想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第一章 我成了魔修的祖宗
数百年来，世上都流传一句话。
魔修若想得道，就要吞噬贺奕魂魄，因为贺奕是魔修的祖宗。
所以，世上魔修千千万，想吞噬贺奕的占一半。
只可惜随着岁月的蹉跎，这句流传逐渐变淡。
因为贺奕就像是人间蒸发一般，不见踪迹。
-
鹤鸣山。
暮晚的光芒穿透密林，洒落在斑驳的地面上。
一处山洞里面传来了阵阵轻柔的嗓音，如同凛冽的山泉，冰冷中还带着一丝丝的甜味。
“师傅，遥想当年，世人都说我们魔修若想得道，就要先吞噬你贺奕的魂魄，我等了这么多年，终于等到了今天。”
“这天雷德劫阿，可不是所有人都能够承受的，您放心，等到您死了之后呢，我会好好地把您给安葬。”
“当然，您这强大无比的魂魄跟精气，徒弟就先拿走了，毕竟肥水不流外人田。”
说话的声音，是一个一身红衣的小萝莉，她小巧的身姿站在山洞里面，看着端坐在台子上的男人，眼眸里面露出一丝垂涎。
小萝莉面容稚嫩，看起来只有十三四岁的样子，白净的脸庞犹如温玉，樱桃般的红唇，挂着不屑的笑容。
然而，就在小萝莉满怀期待，朝着男人伸出魔爪的时候，那面色苍白的男人，却突然睁开了眼睛。
“绮罗，你想干什么？”
贺奕睁开眼睛，面色冰冷的看着面前的小萝莉，冷漠的开口问道。
眼前的小萝莉，正是无心法师中的岳绮罗。
贺奕一觉醒来，就发现穿越到了这个世界，莫名其妙的成为了岳绮罗的师傅，并且还刚刚被天雷劈过。
那一瞬间贺奕简直要裂开了。
然而还没等他适应这个身体，就听到了自家徒弟岳绮罗的话。
好家伙，这是要弑师的节奏阿？
不过贺奕根据原本那个‘原主’的记忆深知，岳绮罗虽然很坏，但是她很怕自己这个师傅。
这次如果不是原主渡劫失败，修为被散，给岳绮罗十个胆子，岳绮罗也不敢轻易朝着原主动手。
所以，贺奕此刻强装淡定，虽然修为散了九成，可是那种威严还在，说话的时候自然而然的就流露了出来。
岳绮罗顿时怔住了，一双美眸里面流露出诧异的神色。
天阿，自家这师傅竟然没事？
被天雷劈了几下，竟然屁事没有？
非但没有受重伤，反而威严更胜从前？
下意识的，岳绮罗试探道：“师傅，您的身体没事吧？刚刚徒弟只是想帮您传功，让您恢复的快一些。”
“是吗？！”
贺奕陡然站了起来，看向岳绮罗那张稚嫩的面容，厉声喝道：“放肆！刚刚为师可是听到了你想要吞噬为师的魂魄阿？岳绮罗，谁给你的胆子！！！”
那一霎那，贺奕的面色冷如冰霜，身上仅剩的修为，也被他释放了出来。
没办法，现在他修为只剩一成，说难听一点就是个弱鸡，他只能用用花架子，来震慑住岳绮罗。
“绮罗不敢！！”
岳绮罗顿时面露惊恐，看着贺奕如同寒冰的目光，她的娇躯颤抖了几分，而后立刻拔腿而逃。
惧怕贺奕，是岳绮罗的本能！
所以岳绮罗才想趁着贺奕虚弱的时候，吸取了贺奕的精气，为的就是除掉这个世界上自己唯一惧怕的人！
可是她没想到，贺奕非但没事，而且气息更加凌厉！
天生的那种恐惧感让岳绮罗下意识柔声说道：“师傅说笑了，绮罗绝对不敢，师傅现在身体可有不适？”
不适？
老子现在哪里都不适。
奶奶的，开局被雷劈掉九成修为，自己的徒弟又是赫赫有名的魔女岳绮罗，还想取自己的性命，贺奕觉得自己绝对是最差劲的一个穿越者。
关键现在岳绮罗就是司马昭之心，他必须尽快强大起来。
可惜按照他现在的实力，想要迅速成长太难了，但要尽可能距离岳绮罗远点，避免被这个逆徒发现破绽。
想到这儿，贺奕闭了闭眼睛：“绮罗，你去外面给为师做点东西吃，为师被雷劈了一番，有点饿。”
“………”
饿？
看着贺奕一脸威严的样子，岳绮罗心下疑惑，可也不敢轻易的质疑，毕竟贺奕一只高深莫测的。
所以，岳绮罗想了想，就朝着山洞外面走去。
-
看着岳绮罗的背影，贺奕愁眉紧锁。
怎么办？
挺着急的。
他现在应该怎么办？
这他娘的，谁都知道岳绮罗这个妖女，杀人不眨眼，现在这妖女竟然是他的孽徒，这简直是比雷劈还难受。
-——“叮咚。”
——“吞噬系统绑定成功，本系统将帮助宿主成就得道！”
就在这时候，一道机械的声音从贺奕脑海里响起，让贺奕差一点就喜极而泣。

第二章 孽徒岳绮罗
系统。
这是系统！！
就知道系统虽然会迟到，但是绝对不会缺席。
贺奕：男
年龄：22【小解释：按照主角实际年龄，跟原来的原主没关系，主角虽然取代了他，但身体什么的都还是自己的，所以按照自己年龄计算】
境界：炼尸【对应修道者术士境界】
功法：尸魂魔功
技能：拘灵遣将【初级】炼尸术【初级】吞噬【初级】
法器：风雷瑶琴剑【一级】
看着自己的系统资料介面，贺奕有些小小的激动。
能教出来岳绮罗这样的徒弟，身为师傅的功法自然不会太‘善良’。
贺奕修炼的是尸魂魔功，大成之日肉身可如金甲僵尸王般僵硬，一拳可以碎山河，且无法被杀死，灵魂也会不死不灭，成就真正的无上境界。
跟岳绮罗不同的是，这个灵魂不死不灭是真的不死，天底之下所向披靡。
岳绮罗的功法虽然也是如此，可她修炼不到家，所以在电视剧里面的时候，才会惧怕无心的鲜血。
可惜的是——
原主原本都练到一半了，肉身也如同普通僵尸王般僵硬，只可惜，在进阶灵魂“不死不灭”的境界时候，竟然一下就被天雷给劈死了，修为被打回了原形。
毕竟是九天神雷劫，跟普通的东西不同，只有渡了这个劫，才是真正的不死不灭，没有渡过这个劫，就跟岳绮罗一样，灵魂虽然强大，可始终会有短板。
命运真是弄人阿。
贺奕长吁短叹了一下，朝着系统问道：“系统，这个拘灵遣将可是传说中的八大神技之一？”
贺奕记得拘灵遣将。
在【一人之下】里面，这八大绝技之一。
可是据说拥有服灵能力才能发挥出拘灵遣将最大的威力，具体的贺奕也记不太清楚了，因为这电视剧他看了很久了。
系统说道：“万变不离其宗，这个拘灵遣将功法，比宿主记忆中更甚，虽然大体技能一样，但是威力更大。”
原来是这样。
很好，他要的就是这个效果。
“那风雷瑶琴剑呢？”
这法器名字听着感觉挺牛掰，就是不知道用起来如何？
“回宿主，风雷瑶琴剑是上古遗留的神器，是琴跟剑的合体，琴中有剑、剑存琴中，其中只弹琴便有禁锢的力量，切出来三尺长剑，便有杀人的强大力量，反向弹奏风雷瑶琴剑的曲子，还可以为人疗伤救人性命！”
听着还很厉害的感觉。
下意识的，贺奕将风雷瑶琴剑从系统里面拿了出来，只看到这是一把长达三尺的琴，通体散发出紫色跟绿色的光芒。
琴头宛若一个鹤身，琴身一点点变的陡峭，看起来宛若长剑，看起来格外的霸气。
贺奕觉得有机会必须用用这把法器。
“那炼尸术跟吞噬这两个技能呢？”贺奕问道。
系统简单的回答：“炼尸术就是可以炼化僵尸为宿主所用，宿主实力越强，能炼化的僵尸就越强，吞噬则是可以吸取万物灵气、阴气、尸气等等，来提升自己。”
牛掰阿。
刚刚还在悲天悯人的贺奕，一下子就来了精神。
人生顿时充满了希望。
“师傅，这是我新摘的野果，你尝尝？”
这时候，岳绮罗柔柔的声音从外面传来。
紧接着小巧的红色身影出现在山洞里面，手里还端着一个竹子编织的小盘，上面放着几颗青果子。
贺奕打量了一下岳绮罗，虽然语气尊敬，可是她的目光里面却充满了疑虑跟打量，显然是在猜测贺奕如今的真实情况。
“放这里吧。”贺奕故作深沉的说道。
岳绮罗点了点头，将青果子放在一旁，细细的声音再次响起：“师傅前不久说，要带绮罗下山历练，不知道师傅还记得不记得？”
下山历练？
有这事儿吗？
似乎是察觉到了贺奕的迟疑，岳绮罗继续说道：“当时，师傅还说五十里外的任家镇，在不久的将来，将会出现一头飞僵，师傅还要带着绮罗去杀了那头飞僵，吸收飞僵之力呢。”
任家镇？
飞僵？
这特么说的不会是任老太爷吧？
贺奕顿时一个头两个大，看来他确确实实穿越到这个僵尸世界了。
不过如今有系统，他巴不得有飞僵呢，到时候他可以吞噬飞僵的尸气，境界提升之后，又何须怕岳绮罗？
“嗯，等到明天一早就下山。”
贺奕沉声说道：“你下去吧，为师累了，想要休息一下。”
“是。”岳绮罗扯起一抹笑，而后退了出去。
不过她眼神里闪过的那一丝狠毒，却没有逃过贺奕的眼睛。

第三章 吞噬孤魂野鬼
夜晚。
贺奕坐在月光下，吸收着天地之间的灵气。
如今已经进入末法时代，天地间的灵气十分的微弱，不过贺奕身怀系统，吸纳灵气的速度，要比其他人快的多。
只是贺奕心中依旧十分着急，他迫切的想要提升自己的实力。
毕竟，那句流传他可是记得很清楚——-
世上魔修千千万，想吞噬贺奕的占一半。
他必须得尽快强大，然后才可以自保。
而贺奕修炼的这一幕，则是落在了不远处岳绮罗的眼底。
“奇怪。”
岳绮罗红唇微启，一双眸子里泛起丝丝波澜：“难道他真的没有事情？渡劫虽然失败，并没有影响他的根基？”
否则，他怎么会这么怡然自得的修炼呢？
看来她的打算，要从长计议，先观察观察再说。
这也是岳绮罗提议去任家镇的原因，之前贺奕推算，任家镇要出一头飞僵的事情是真的。
如果贺奕实力没受影响，对上飞僵自然没问题。
可如果他实力真的被雷劈没了，对上飞僵自然死路一条，到时候她直接吞了贺奕那强大的灵魂，自然能更上一层楼。
想到这儿，岳绮罗勾起一抹淡笑，身影慢慢的隐在了黑暗中。
次日一早，贺奕就从床上爬了起来，对着初升的朝阳修炼。
而岳绮罗则是不见了踪影，原本约定的早晨下山，也只能暂时搁置。
直到下午的时候，岳绮罗才回来，柔柔的说道：“师傅，我收拾好了，我们下山吧。”
下山？
看着日落西斜，贺奕不由得皱起来了眉头：“你确定现在下山？天色已经黑了，本打算一早走的，谁知道你跑哪里去了。”
面对贺奕的质问，岳绮罗并没有生气，她柔柔的笑了：“师傅，我们都是修行之人，哪怕半夜赶路又怎样呢？难道您还怕那些鬼怪？”
听到这儿，贺奕明白了。
岳绮罗这是还想试探他的实力。
一旦他露出半分的不对，岳绮罗就会把他的灵魂吞噬。
身怀系统，贺奕自然不会露怯，当下点头：“现在就现在，走吧。”
收拾好东西，走下鹤鸣山已经是夜幕降临。
鹤鸣山下的林子叫“鬼见愁”，因为里面孤魂野鬼颇多，而且地形复杂，就算是鬼魂进了这里，恐怕也很难出去。
贺奕走在前面，岳绮罗红色的身影跟在身后。
然而，脚步声逐渐消散，贺奕回过头，只看到岳绮罗的身影，不知道何时已经不见了。
而周围，传来了一阵嘈杂的声音。
“桀桀桀………”
“看我发现了什么？竟然是一个人类！”
“好香的阳气，我们抓住他，吸干他的阳气！！！”
“人类阿，好多年没碰到气息这么纯正的人了！”
随着声音的传来，十几道白色的身影，朝着贺奕飘了过来，它们的眼眸里面，充斥着浓浓的渴望。
鬼天生喜爱阳气，特别是纯正的阳气，如果吸取的足够多，它们的实力就会变的更加的强大。
但是人的身上都有三把火，火不灭，这些鬼一般是不敢靠近的。
可贺奕不同。
贺奕的身上不仅有浓厚的阳气，甚至还有阴森的气息。
没错，就是跟鬼怪相同的那种阴森气息。
以至于这些鬼怪，并不惧怕贺奕，反而贪婪的朝着他包围过来。
贺奕转过身，目光冰冷的扫了一眼这六个孤魂野鬼。
“嗯？这个人类竟然看得到我们吗？”
孤魂野鬼吓了一跳，因为它们从贺奕的眸子里面，看到了一抹杀气。
这股杀气逐渐浓厚，显然是能够看的到它们。
孤魂野鬼不由得有些懵。
“你说呢？”
贺奕露出一个冷笑，并没有退缩，反而一步上前。
“拘灵！！！”
右手瞬间凝聚法力，化作一只大手的虚影，丝丝的力量瞬间笼罩，直接朝着距离最近的三只野鬼抓了过去。
拘灵专门对付鬼魅跟灵魂，这些野鬼压根无法反抗。
原本这些野鬼气势汹汹，但很快它们就发现，在贺奕的力量之下，它们压根无法动弹，脸上这才露出惊恐的神色。
“怎么回事？”
“我怎么动不了了？”
“阿！！！”
看着三名野鬼惊恐的样子，贺奕并没有给它们废话的机会，它们三个的灵魂力量，直接化作一团灵魂之光，被贺奕捏在大手中。
“吞噬！！！”
贺奕张口一吞，直接将三只野鬼给吞入腹中。
霎那间，一股力量不停的在贺奕腹中升华，他的修为在不断的增加，瞬间就从炼尸一阶，突破到了炼尸三阶。
这一波操作，可把周围剩余的三只鬼给整懵了。

第四章 疯狂突破
“靠！！！”
“这人竟然吃鬼！！！”
“他难道不是人？他怎么能吃我们同类？！”
剩下的三只女鬼顿时懵了，只觉得头皮发麻，向来都是它们鬼吃人，怎么现在出现了一个人吃鬼？
别说这三只女鬼，就躲在暗处的岳绮罗，目光里面也闪过一丝忌惮的神色。
她之所以选择夜晚出门，为的就是想要在“鬼见愁”里，试探试探贺奕如今的底细，她不信真的有人被雷劫劈后，还能安然无恙。
可刚刚贺奕的表现，却让岳绮罗震惊了。
强。
刚刚那一招，实在是太强了。
岳绮罗记忆里面，从来都没有见过贺奕用这一招。
看来她这个师傅果然是深藏不露。
不过岳绮罗并没打算出手，她还要继续再看看，才能判定贺奕的功力到底怎么样了。
而这个时候，围住贺奕的一个女鬼，朝着密林的深处喊道：“快来人阿，赶紧杀了他，否则我们都会被吃掉！！”
随着女鬼的声音落地，霎时间，就看到从不远处的密林中，出现了足足三十多头孤魂野鬼。
人多胆子就大，对于鬼来说也是如此，鬼影多了起来，它们的心底也就自信了起来。
三十多只鬼面露狠戾，瞬间就朝着贺奕扑了过来，周围顿时鬼气森然，阴风阵阵，要是体质不好的人，会直接暴毙。
可惜，它们碰到的是贺奕——
“来都来了，都别想跑了！”
贺奕感受着体内境界的攀升，这种滋味实在是美妙至极。
如今，眼前的这些鬼魂在他的眼底，并不是吓人的鬼，而是一只只可口的食物！
食物都送到嘴边了，可不能放过！
“哗啦！！！”
贺奕抽出风雷瑶琴剑，盘腿坐下，指尖拨动风雷瑶琴剑的琴弦。
他想试试这个上古神器的威力！
随着贺奕的弹奏，霎时间，一股神秘的力量从琴中弥漫而出。
神秘的力量逐渐蔓延，最终形成了六道黑色的虚影，虚影中弥漫着一股强大的禁锢之力，形成了一个圆圈，转眼间就将这些孤魂野鬼包围。
“我怎么动不了了？！”
“姐妹们快杀了他！！！”
“毁了他这把破琴！！！”
“好难听的曲子，我的头好疼，赶紧杀了他！！！”
三十多只孤魂野鬼慌了。
因为，在这一刻它们竟然全部无法动弹，心中顿时出现了惊恐，大叫一声想要挣脱这股禁锢的力量。
可惜，没有任何的用处。
“拘灵！！！”
贺奕脸色淡然，右手再一次探出。
轰！！！
强大的法力再次汇聚成一只大手，朝着三十多只被禁锢的女鬼而去。
鬼魂们顿时瑟瑟发抖。
可惜，它们压根没有办法反抗。
眼看着那张大手将它们抓起，而后它们的意识逐渐模糊，最终化作一团巨大的灵魂之光。
“吞噬！！！”
贺奕可不会客气。
这他娘的正愁着怎么突破呢，这些野鬼来得正是时候。
灵魂之光被贺奕吞下，瞬间一股强大的力量，在体内炸开，而贺奕的境界，在不停的攀升。
炼尸四阶！
炼尸五阶！
炼尸六阶！
……
炼尸九阶！
转眼间，贺奕的境界就突破到了炼尸九阶，也就是相当于道术的人师巅峰阶段。
贺奕意犹未尽的摇了摇头：“还有吗？多来点，这种滋味真是太美妙了。”
怪不得。
怪不得原著里面岳绮罗喜欢吞人家的魂魄。
实在是这种滋味太美妙不过！
就在他感慨的时候，远处传来了脚步声。
贺奕抬头，顿时看到一个小巧可爱的身影，出现在自己的视线内，正是刚刚消失不见的岳绮罗。
“师傅，您没事吧？刚刚我也被一群鬼给围住了。”岳绮罗面色柔柔的说道，心中却暗暗震惊。
刚刚她在暗处，可是看的清清楚楚。
贺奕不仅拥有神秘的绝技，还拥有一把很厉害的法器。
不知道为什么，岳绮罗总觉得被雷劈后的贺奕，比之前更强了！
贺奕轻轻一笑：“乖徒弟，你是在担心为师吗？你放心，为师一时半会的还死不了呢。”
“………”
岳绮罗顿时无语，说道：“师傅说笑了，绮罗是担心您的安危，按照师傅的修为，师傅定然是万寿无疆。”
“哦，那我真的万寿无疆了，你不会失望吗？”
“………”
这天，到底还能不能聊了？
看着一脸傲娇，但是又腹黑的岳绮罗，贺奕心情大好，笑着说道：“好了，我们继续赶路吧。”

读者必看（关于新书的）
可能有一小部分读者，已经看过前面的一些内容，是的，这是我从新修改后的。
反复修改虽然不知道哪个版本好，但也代表作者君确实是想要写好。
说实话我是真的蛮喜欢岳绮罗的，但我看咱们这里写岳绮罗的很少，要么就是挂羊头卖狗肉。
我这次就是想正经的写一本，超级喜欢小萝莉，希望大家呢多多支持，让他们都来跟着写老岳。
还是那老话，新书时期，数据真的很重要，我看很多新书，开始都是几千鲜花才加更，说实话真的很羡慕，因为那说明人家有底气。
在网站里，主写老岳的并不多，所以我也没啥底气，加更规则也弄的少一些吧。
1000鲜花加一更。
300评价加一更
三个人打赏加一更。
暂且先这样吧，希望大家多多支持，壮大一下老岳的队伍。

第五章 在下贺奕【一更，求鲜花】
夜幕降临，贺奕带着岳绮罗来到了任家镇。
此刻已经晚上八点多，任家镇里面还算得上是安静。
贺奕找了个小饭馆坐下，小饭馆里面的人并不多，刚坐下，就听到耳边传来了一阵议论的声音。
“你们听说了吗？听说前两天鹤鸣山电闪雷鸣，就像是天神下凡在劈妖孽一般，十分的恐怖。”
“嗤，我倒是听说消失数百年的贺奕，就藏在鹤鸣山，昨天应该是那个魔头的渡劫之日。”
“贺奕？你说的可是那个大魔头？如果真是那个魔头，被天雷劈死也算是为民除害了吧？”
“我倒是觉得天雷劈不死贺奕，毕竟他是魔修的祖宗，怎么可能轻易的劈死？”
“反正就算劈不死，估计根基也全废了，我们不如上鹤鸣山看看，如果那魔头真的在，我们趁其虚弱击杀，那我们可就千古留名了。”
“得了吧，贺奕还有个徒弟，也是女魔头，别说我们几个人，就算我们全门过去，恐怕也奈何不了他。”
小饭馆里面的人，本身就不多，这几个家伙说的话，一字不拉的落在了贺奕的耳朵里。
贺奕下意识朝着声音的来源看去，只看到是一群穿着道袍的道士。
“是龙虎山的那群人。”
岳绮罗搅动着饭碗里的甜粥，柔柔的说道：“他们竟然敢如此冒犯师傅，要不要我帮师傅去杀了他们？”
然而，还没有等贺奕开口，门外就传来一道更加沉稳的声音。
———“诸位，魔修在数百年前也跟我们一派有很大的渊源，如今魔修一派大部分都已经伏诛，诸位又何必议论那贺奕？难道诸位见到过那贺奕行凶？若没见过，最好莫要议论，免的引起不必要的恐慌。”
这道声音沉稳有力，从门口传来。
随着声音落地，一个穿着灰色衣衫的身影，从门口进来，身边还跟着一个无精打采的年轻人。
看到这两人进来，贺奕的眼神不由得一亮。
因为进来的人，走在前面的，正是僵尸世界里面的林九，人称九叔。
而九叔身边跟着的年轻人，正是他的徒弟之一，文才。
没想到能在这里遇到九叔，贺奕不由得微微惊讶。
九叔进来后，在贺奕的旁边找地方坐下，看着龙虎山的那群人，冷冷的说道：“贺奕早就消失了数百年，甚至有没有这个人物我们都无从查起，身为茅山一派，就不要以讹传讹了。”
其实，九叔是个地地道道的正派人士，但是他跟龙虎山的这群人不同，在他眼底魔修也未尝不是正道的一种。
毕竟，大家都是修炼，只要你不做伤天害理的事情，那你怎么修炼是你的自由，你要是为百姓做好事，你就算魔修又如何呢？
就像茅山一派的养尸派，之所以被正道排斥唾弃，就是因为养尸派做了不少伤天害理的事情，但如果养尸派正儿八经的，他们也不会排斥养尸一脉。
相反的，相对于那个只活在传说中的魔修贺奕，九叔更讨厌龙虎山的这群人，虽然都是正派人士，但是龙虎山的这群家伙道貌岸然，十分不讨喜。
九叔的名头在道上很响，龙虎山的那群人听到九叔这么说，也没有多逗留，吃完之后直接就溜了。
“师傅，实在没想到还能有人为您说话。”
岳绮罗笑意盈盈地看着贺奕，眼眸里闪烁着不可置信的光芒。
贺奕可是个流传数百年的大魔头阿。
这年头还有人肯为魔头说话？
贺奕翻了个白眼，心底也暗暗惊讶，九叔果然是九叔，怪不得他的法术虽然不是最强的，可却是最受人敬重的。
这样的格局着实令人刮目相看。
只是——
一道似有若无的尸气，传入了贺奕的鼻腔。
顺着尸气看去，贺奕的目光落在了文才身上。
这尸气似乎是从文才身上传来的，而且尸气很微弱，如果不是修炼功法问题，贺奕一时半会也察觉不到。
文才要出事。
想到这儿，贺奕转过身，看着坐在隔壁桌上的九叔，笑着问道：“冒昧的问一句，前辈可是刚刚击杀过僵尸？”
九叔闻言，扭头打量了一下贺奕，问道：“嗯？阁下莫非同道中人？”
奇怪。
如果是同道中人的话，应该可以看出来境界的。
可此刻却看不懂这年轻人的修为，九叔不由得诧异，难道这年轻人修为在自己之上？
九叔暗暗心惊。
贺奕站了起来，朝着九叔做了个江湖之礼，抱拳说道：“确实是同道中人，久仰九叔大名，我叫贺奕。”
？
贺？
贺什么？
贺奕？！！！
*
【第一更，求鲜花！求支持！只要你们敢投鲜花！我就敢暴更！冲冲冲！】

第六章 治疗文才的尸毒【二更，求鲜花】
“噗！！！”
文才一口水就喷了出来。
贺奕？！
刚刚他进门的时候，就听到龙虎山的人在讨论所谓的魔修贺奕，现在冷不丁就看到一个叫贺奕的，文才心底别提多懵了。
坐在文才对面的九叔，直接被喷了一脸水，顿时脸色黑如锅底，训斥道：“文才，你干什么？！！！”
丢脸！
真是丢脸！
九叔用袖子擦干净脸上的水，脸色这才好看了一些。
“师傅阿，真的不怪我阿……”
文才委屈的看着九叔，说道：“他说他叫贺奕阿，刚刚龙虎山的那群人说的话你不是没听到，贺奕可是魔头阿！”
魔头个锤子！
眼前少年人看起来二十来岁的模样，怎么可能是传说中的魔修贺奕？如果真的是贺奕，怎么可能这么年轻？
而且，九叔在贺奕身上没有感觉到半分的杀气，说明贺奕并没有害过人，怎么可能是那个魔头？
“文才，不许胡说！”
训斥完文才，九叔才略显抱歉的对贺奕说道：“不好意思道友，在下林九，小徒文才没见过世面，道友不要跟他计较，如果不介意的话，可以跟我们坐一个桌子。”
贺奕也没有客气，直接带着岳绮罗坐在了九叔的桌上，让店小二将饭菜都送到这桌上就可以。
看着岳绮罗文文静静，又十分漂亮的样子，文才顿时犯了花痴，喃喃道：“我现在相信，这个贺奕不是传说中的贺奕了，不然怎么会有这么可爱漂亮的小姑娘！”
“………”
姑娘！
就知道姑娘！
九叔只觉得自己的脸面被文才丢尽了，在桌子下面踢了文才一下，恶狠狠的瞪了文才几眼，这才作罢。
“这是我的徒弟，叫岳绮罗。”
贺奕顺势介绍了一下岳绮罗的身份，才对九叔说道：“是这样的，刚刚我察觉到了一股尸气，是来自文才的身上。”
嗯？
尸气？
九叔愣了一下，立刻明白了贺奕的意思，忙的问道：“文才，刚刚我们去李家村清理僵尸的时候，你有没有受伤？”
“没有阿师傅。”
文才茫然的摇了摇头，却下意识的挠了挠自己的左胳膊，总觉得胳膊有些痒痒的感觉。
看到文才这个动作，九叔直接抓住文才的左臂，一把将袖子拉开，顿时看到了两道黑色的印子。
“阿！！！”
文才惊叫了一声：“这印子哪里来的？我出门的时候还没有的。”
九叔的脸色难看了起来。
很显然，文才这是被僵尸给抓伤了。
只是伤口不大，所以文才自己都没注意。
多亏了贺奕提醒，否则他也不会注意到，毕竟尸气还很淡。
贺奕看着文才的伤口，说道：“被僵尸抓伤了，如果不及时治疗，文才就会被尸毒侵蚀，最后变成僵尸。”
变成僵尸？
那岂不是青面獠牙？
文才顿时慌了：“我不要变成僵尸，师傅救救我阿！”
“…………”
看着文才贪生怕死不成器的样子，九叔的额头青筋直跳，从包里拿出来一把糯米，就想朝着文才胳膊上撒。
糯米对抗尸毒的好东西。
“等等。”
贺奕拦住了九叔，说道：“用糯米十分痛苦，不如让我来试试看？”
嗯？
治疗尸毒不都是用糯米吗？
严重一点的就是用糯米，再配合上一些药物。
虽然疼痛，但是效果好阿。
难道眼前这位年轻人还有什么新的治疗方法？九叔不由得来了兴致：“好，就让你来试试看。”
贺奕点头，拉过文才的胳膊。
看着那泛着丝丝黑气的伤口，贺奕右手放在上面，掌心泛出红色的光芒，将这些黑色的尸毒，缓缓地吸收。
大概三十秒左右，文才的胳膊就恢复了正常，僵尸留下的尸毒也都消失不见。
“哎？我好了，黑气没有了！”
文才愣了愣，而后惊奇的说道：“师傅，不痛，一点都不痛唉！”
九叔拉住文才的胳膊，左看右看，确实没看到半分的尸毒跟尸气，他下意识拿出糯米朝着伤口上洒，糯米也没什么反应。
尸毒跟尸气竟然真的没了！
九叔不由得抬头看着贺奕，眼神里面多了一丝复杂的神色：“道友的功法果然玄妙，竟然能够净化尸毒，不知道道友是何门派？”
净化尸毒？
贺奕苦笑了一下，他哪里是净化？他是吞噬了而已。
想到这儿，贺奕笑着说道：“乡野散人，无门无派，只不过这功法克制僵尸。”
“原来是这样，不过刚刚那尸毒，只是行尸的毒，并不算霸道，不知道如果碰到真正的僵尸，道友的功法可还能克制。”九叔意味深长的说道。
*
【那天保底四更，鲜花一千+1更，评价票300+1更，现在鲜花跟评价都要达标啦，兄弟们加油鸭！！】

第七章 九叔的请求【三更，求鲜花】
真正的僵尸？
贺奕的眼睛里面出现了一丝炙热：“是否可以克制，一试便知，九叔，如果您有什么事情的话，尽管可以直说，不用绕圈子。”
虽然贺奕年纪轻，但是又不傻。
九叔的话分明是带着一些试探，应该是有事情要跟他说。
“好，那我就直说了。”
九叔也没有继续寒暄，端起茶杯喝了一口，说道：“是这样的，前两天我收到来自富商任家的邀请，去帮他们迁坟，可据我观察，他们的祖坟上面阴气聚集，埋在里面的人，可能已经尸变，而且是个大凶。”
大凶——
这说的应该是任老爷子。
当年贺奕看原著的时候，就记得任老爷子的威力，那家伙刚被挖出来没几天，就突破到了飞僵的境界，凶的很。
电视里面，就连九叔也没讨到什么便宜。
如今九叔跟他说起这个，其中意思已经很明显，贺奕顺势问道：“九叔，你是要找我一起对付这头大凶？”
九叔点头：“没错，我看阁下的功法能够克制僵尸，如果我们一起的话，这件事情肯定会事半功倍，到时候任家给的报酬我们一人一半，不知道阁下可愿意？”
本身下山就是为了飞僵之事，只是任家镇这边的“地头蛇”是九叔，九叔在这里威名远扬，基本镇子里的事情都会找九叔。
跟九叔搭上线，以后就不愁没有尸气可吞。
贺奕自然不会拒绝，当下点头答应：“好，那就这么说定了，不过九叔你喊我名字就可以。”
九叔哈哈一笑：“好，贺奕，那三天之后，我们一早在这里汇合，共同前去任家！”
-
事情谈妥，酒足饭饱之后，贺奕就带着岳绮罗离开了小饭馆。
看着两人的背影，九叔目光变的严肃起来，喃喃的说道：“这位贺奕小哥，究竟是不是那位魔修？”
“师傅，你刚刚不是说人家不是那个魔头嘛？”
文才看着岳绮罗的背影，嘿嘿笑着说道：“而且阿，都说魔修贺奕的徒弟，也是个女魔头，可是你看看咱们这位贺奕小哥，他的徒弟看起来只有十三四岁，怎么可能是个女魔头嘛？”
九叔若有所思，并没有立刻说话。
魔修贺奕，威名远扬，虽然从不曾现身，可事迹影响了好几代人，足以说明那魔修的厉害。
想到刚刚治疗文才时候，贺奕使用的法术，九叔还是有些担心。
至于文才所说的岳绮罗——
九叔叹了口气，严肃的说道：“刚刚就连为师，都看不透这位贺奕小哥跟那位女娃子的功力。”
阿？
这么厉害？
文才愣了愣：“那既然这样，您为何还邀请他们一起去任家？万一他们两个真是魔修呢？”
“魔修不重要，只要他们能为民除害，那就是好的，这也是我邀请他们去任家的原因，趁机看看他们的底细跟品行，而且任家那坟确实是大凶，若他们出手相助，自然是极好的。”九叔缓缓说道。
-
离开小饭馆之后，贺奕就朝着镇子边缘的客栈而去。
月光斑驳，将两人的身影照的孤影横斜。
“师傅，你说林九如果知道您就是那个魔修，他会怎么对您？会不会召集所有正派人士对付您？”
岳绮罗看着贺奕的侧脸，白净的脸上含着浅笑，笑容宛若三月的桃李花，格外的晃眼。
贺奕看了她一眼：“徒弟阿，我的身份暴露是没什么，但你要担心一下你自己，为师到时候直接就溜了，可你的功夫不到家，要是溜不走就麻烦了，到时候为师也无能为力阿，只能等你头七时候，去给你除除坟头草。”
“…………”
自信。
贺奕还跟以前一样自信，并且更加的毒舌。
岳绮罗轻轻呼出一口气，尽量保持笑容。
找到客栈之后，贺奕将行囊放好，就飞去房顶修炼。
今晚月华很好，天地灵气比以往更加的浓郁了一些。
“咚！！！”
“咚！！！”
就在贺奕吸收天地灵气之时，一阵沉闷的声音，传入了贺奕的耳中，还夹杂着一股淡淡的的尸气。
“有僵尸。”
贺奕瞬间睁开双眼，朝着镇子外的一片密林看去。
尸气就是从密林里面传来的。
*
【鲜花现在是1387，达到加更要求，晚上更新完保底章节，会加更一章！！】

第八章 相救少女，击杀僵尸【四更求鲜花】
“食物上门。”
闻着这股尸气，贺奕顿时露出兴奋的目光，直接顺着尸气而去。
离得近了，尸气更加的浓郁，但在尸气浓郁的同时，贺奕竟然听到了阵阵呼救的声音：“救命阿，救命阿！！！”
是女人的声音。
贺奕不由得朝着声音方向看去。
只看到月色斑驳下，一位妙龄的洋装少女，正在密林里面奔跑，在她的身后，还跟着几只僵尸。
少女身形窈窕，看打扮应该是大户人家的小姐，只是不知道为什么会半夜出现在密林里面，并且还碰到了僵尸。
“救命阿，救命阿！！！”
少女边跑边呼救，只可惜这本身就是镇子外面，少女的声音又很柔，压根没有惊动其他人。
换句话说，追着少女的东西是僵尸，就算是有人听到，恐怕也没有办法救助少女，反而会搭上性命。
少女满心惊恐，万万没想到她竟然会在镇子外面碰到这种怪物，看着那怪物青面獠牙的样子，少女的恐惧提升到了极致。
“嗡——”
就在少女即将筋疲力尽的时候，一道悦耳的琴音突然传来，琴音空灵无比，在整个树林里面不断的回荡。
少女听到琴音，顿时愣了一下，而后就更大声的呼救了起来。
毕竟，有琴声，就说明有人存在。
只是——
并没有人回应！
少女更加的慌乱，但就在这时候她却发现，身后追赶的脚步声，突然没了。
她不由的回头看了一眼。
“这………”
只看到那些僵尸，就在距离她二十米的身后，此刻竟然已经无法动弹，少女不由得有些愕然，愕然中还带着一丝惊恐。
这是怎么回事？
琴音还在继续，就像是在山谷中清泉一般清脆。
月色惨白，周围起了风，少女的身姿在破碎的月光下影影绰绰，她听着这琴音，一时之间竟然有些迷茫。
下一刻——
一道白色的身影突然从天而降，落在了少女的身旁，手中还拿着一个泛着青色幽光的古琴。
少女不由得一喜。
是人！
来的是人！
有人来救她了！
白色的身影背对着少女，正是穿着白色法师袍子的贺奕。
如今风雷瑶琴剑才刚刚一阶，只能使用禁锢的技能，不过这对贺奕来说足够了。
他右手探出，几头跳尸的尸气，顿时以肉眼可见的速度，朝着贺奕的手中聚集，最终聚集成一团青色的幽光。
“吞噬！！！”
这些僵尸对少女来说可怕，对贺奕来说则是食物，食物近在眼前，他自然不会客气。
浓郁的尸气吞吃入腹，磅礴的力量汇聚在丹田四处，不过在丹田运转了一会儿，这些尸气就没了动静。
就好像是河流归入大海一般。
“看来想要突破，这些尸气还不够！”
贺奕多少有些遗憾，要是僵尸的数量来多一点就好了。
“你……你是道士吗？”
身后，传来一道弱弱的声音。
贺奕转身，就看到那少女就站在不远处，此刻那双大眼睛里面，充满了一丝打量跟欣喜。
月色下，少女一身白色洋裙格外的漂亮，白净的小脸只有巴掌大，眉如远山笼黛，唇若樱桃不点而朱。
贺奕打量了她几眼，摇头否认了她的问话，询问道：“时间已经很晚了，你怎么会在这里？并且你是怎么会碰到僵尸的？”
少女面色还有些惊恐，她摇头说道：“我不知道，我本身是从省城回来的，结果在镇子边缘就碰到了这些僵尸，我的丫鬟已经被这些东西给咬死了。”
如果不是丫鬟被咬，她还没机会跑。
贺奕若有所思：“那这些僵尸是从哪里来的呢？”
如果是平日里，贺奕压根不会跟她多纠缠，毕竟举手之劳而已，他杀僵尸也是为了自己。
但是今天镇子外面竟然会出现僵尸，这可是一件大事情，如果不找到源头的话，恐怕僵尸会越来越多，到最后镇子都会沦陷。
虽然贺奕也想吞噬大量的僵尸，但是也不能故意放任僵尸害人，那样会损坏根基，哪怕他是魔修，根基也相当重要。
俗话说得好，君子取之有道。
“原主”就是因为作恶太多，导致根基被损，这也是渡劫失败的原因。
所以贺奕很有必要引以为鉴。
——“蹬蹬蹬。”
就在贺奕思考的时候，轻微的脚步声，突然从密林深处传来。
紧接着一个穿着黄色破旧衣服的年轻男人，从密林里面跑了过来。
看到这个年轻男人，那洋装少女顿时朝着贺奕身边走了走，不知道为什么，她觉得在贺奕身边才有安全感。
贺奕则是微微诧异，好家伙，今天这任家镇外面的树林很热闹阿，再来一个都可以打麻将了。
那年轻男人并没有理会贺奕跟少女，他的目光四处乱看，等他看到死翘翘的僵尸时候，顿时哭丧了脸：“谁干的？谁将师傅的客人给杀了的！！！”
*
【保底更新完毕，今天的加更会在九点左右】

第九章 教训麻麻地【加更，求鲜花】
客人，也就是这地上躺着的几具僵尸。
贺奕知道，在这个世界里面，有一种职业叫做赶尸，而赶尸的那些人则是把这些东西成为客人。
感情这些僵尸并不是因为其他因素过来的，而是赶尸人搞的。
贺奕顿时有些无语。
身为赶尸人，不把自己的客人看好，还放任这些客人出来咬人，真是自找麻烦。
“恩人，他不会找我们的麻烦吧？”
看着那来势汹汹的年轻人，少女有些害怕，小心地朝着贺奕问道。
找麻烦？
贺奕冷笑道：“我没有找他的麻烦，已经是很给他面子了，赶尸人不把自己的客人看好，咬了人谁负责？没点本事就敢出来赶尸，真是找死！”
一旦这些僵尸跑进去了镇子，咬了人，后果有多严重难道不知道？
听到贺奕的话，那年轻人一下就站了起来，说道：“你谁阿？口气这么大，我师傅麻麻地可是当代杰出法师之一，我是他最得意的弟子阿豪，你跟我说话客气点！”
麻麻地？
阿豪？！
听到这两个名字，贺奕脸色更难看了。
在电影里面麻麻地就是一个惹祸精！
每次都是九叔给他收拾烂摊子，这次赶尸能赶成这样，也确实符合麻麻地的形象！
而随着阿豪的声音落地，又一道身影从树林里面走了过来，正是阿豪口中的师傅麻麻地。
看着一地僵尸，麻麻地脸色难看，破口大骂道：“谁干的？谁干的！竟然把我的客人给杀了！”
看着这么凶的麻麻地，少女不由得瑟缩了一下，朝着贺奕的身后躲了躲。
“是我。”
贺奕则是一步上前，冷声道：“你既然赶尸就应该看好这些僵尸，如今僵尸出来咬人，你非但不知道错误，反而兴师问罪，真是百闻不如一见的惹祸精，早就听说茅山一派的麻麻地，是个惹祸精，如今一看果然如此。”
“臭小子，你敢这么说我？！”
麻麻地唾沫横飞，客人被杀，又被人这么骂，暴脾气立刻就上来了，拿着金钱剑就朝着贺奕刺了过来。
“砰！！！”
看着麻麻地扑过来的样子，贺奕收起来风雷瑶琴剑，直接一脚就将麻麻地给踹了一个狗吃屎。
对付麻麻地这样的三脚猫功夫，压根用不着法术！
阿豪本身还想帮忙呢，结构看到麻麻地这么快就被撂倒了，一时之间顿时有些腿发软。
贺奕一脚就踩在了麻麻地的背上，看了一眼旁边的洋装少女：“把你的腰带给我！”
洋装都有腰带装饰，而且还不短，用来绑麻麻地正合适。
“阿？！”
腰什么？
腰带！
跟一个女孩子要腰带！
别说洋装少女，就连阿豪跟麻麻地都有些懵逼。
这他娘的是什么操作？
只是洋装少女在犹豫了片刻之后，还是将自己的腰带解了下来，递给了贺奕。
贺奕直接捆上麻麻地的手，说道：“看在你是九叔的师弟，我就饶你一次，但是这件事情你必须要给一个交代，我带你去见九叔。”
本身就是麻麻地的错，他的客人是僵尸，又不是其他的，麻麻地不牢牢地看着，反而让僵尸跑了出来，关键还这么理直气壮！
如果不是看在九叔的面子上，贺奕都懒得跟麻麻地废话，直接上去就是一顿教训。
“我不去见林九！我不去！”
麻麻地被绑上，想要用法术解开捆绑，却发现压根不行，他顿时大喊：“阿豪你这个小兔崽子，你倒是赶紧教训教训这小子！”
“师傅阿，我们还是去见师伯吧，毕竟这是我们的错阿……最重要的是，你都打不过他，我怎么打的过嘛。”阿豪弱弱的说道。
如果不是他们偷懒，这僵尸也不会都跑了。
说到底都是他们自己的问题。
麻麻地何尝不知道是自己的问题，但他就不想认错，不由得怒道：“可我就是不想去见林九！！！”
你不想？
你不想有用吗？
“我不要你不想，我要我不想。”
贺奕给了麻麻地一脚，又看了阿豪一眼：“你去找一下这位姑娘的侍女，她侍女被僵尸咬了，找到之后立刻处理了！”
阿豪点头：“好，好，我这就去……”
看着阿豪的背影，麻麻地简直气坏了，这臭小子简直是找死，自己师傅都被人控制了，这小子竟然还对人家言听计从！
真是没出息！！！
“你先回去吧，你侍女被僵尸咬了，尸体不能留着，必须火化了，否则也会变成僵尸，所以尸体我们就替你处理了。”贺奕对洋装少女说道。
洋装少女看着贺奕，踌躇的说道：“我……我害怕……我跟你一起进镇子吧……”
刚刚经历了那种事情，害怕也是很正常的。
贺奕也没拒绝。
*
【加更奉上，然后厚脸皮预定一下凌晨的鲜花…爱你们！】

第十章 僵尸咬死人？【一更，求鲜花！】
被贺奕拖着去义庄走，麻麻地想死的心都有了。
他这副狼狈的样子要是被林九看到，那他下半生的英明神武就全被毁了，可奈何他又挣脱不了。
鬼知道贺奕是怎么绑的，麻麻地试图偷偷用火烧都没成功，反而还不小心烧了自己半截袖子，别提多狼狈了。
“恩人，我叫任婷婷，就住在这任家镇，还没有询问您的名字呢？”
路上，洋装少女自报家门姓名，顺便朝着贺奕询问名字。
任婷婷——
怪不得长的这么漂亮，原来是任婷婷。
贺奕淡淡回答：“贺奕。”
贺奕。
任婷婷念叨了一下这两个字，也没有再说话。
义庄就在镇子边缘东边儿，没多久贺奕就到了义庄门前，眼下虽然已经晚上十一点，可是九叔也还没有休息。
看到贺奕押着麻麻地进来，九叔不由得一脸惊诧：“贺奕，你这是……”
贺奕将麻麻地丢进了院子里面，将事情的前因后果告诉了九叔。
九叔听完，脸色顿时大变，指着麻麻地大骂道：“你让我说你什么好？你一把年纪活到了狗身上！！！”
被九叔这么指着鼻子骂，麻麻地就算是被绑着也不好受，他从地上站起来，气得不得了：“林九，你给我注意你说话的态度，我们才是师兄弟，你干嘛现在帮着外人？！”
看到麻麻地到现在都不知悔改，九叔更气了，双手都有些颤抖。
好一会儿，九叔才恨铁不成钢的说道：“就你这三脚猫的功夫，真不明白师傅为什么会让你下山，别说在外面降妖除魔了，你赶个尸你都干不好，还有脸收徒弟，我奉劝你不要误人子弟了，出了事还要我给你擦屁股！！！”
麻麻地怒火直冒：“你以为我想来你这个破地方？要不是这小子绑着我来，你求着我我都不会来！”
还这么理直气壮！
九叔冷笑道：“不来是吧？那你等着坐牢去吧，今天你的客人咬死了任小姐的侍女，这罪名就够你喝一壶的！”
“你………！！！”
麻麻地刚想反驳，但却立刻就意识到了一个大问题。
是阿！！！
要是僵尸没有咬死人还好，可现在僵尸咬死了人！
虽然咬死的只是任婷婷的一个下人，但是任婷婷也受到了惊吓，任家家大业大，要真去告他，他必然得坐牢。
麻麻地可不想坐牢。
想到这儿，麻麻地的气势顿时萎靡了起来，对着任婷婷说道：“任小姐，实在是不好意思，这次僵尸也是我没看好，您大人不记小人过，就别跟我们计较了。”
任婷婷脸上惊恐还未消散，面对麻麻地的话，她并没有吭声。
那毕竟是她的丫鬟，是一条人命。
麻麻地也很憋屈，谁知道不过是眯了一会儿，就碰到这种事情，现在好了，搞不好要坐牢了。
偏偏自己这副窘样，还被林九看了个正着！
麻麻地越想越气，但还是忍不住对林九低了头：“你看怎么办？我知道错了……能不能不坐牢阿？”
“哼！！！”
九叔冷哼了一声，面无表情的说道：“等阿豪找到被咬的受害者再说，要是没有死，那一切还有余地，要是真的死了，你就乖乖去牢里反省去吧！！！”
说完，九叔直接请贺奕跟任婷婷去了祠堂，将麻麻地自己丢在了院子里。
其实骂麻麻地的同时，九叔心底也不好受，那毕竟是自己的同门师兄弟，可他生气的是这么多年麻麻地一点长进都没有，竟然会犯这种低端错误。
“唉。”
想到这儿，九叔重重的叹了口气：“贺奕阿，今天多亏了你了，否则事情真的是不敢设想，我这个师兄弟，真是太让我失望了。”
贺奕看出来九叔的恨铁不成钢，当下抬了抬手，客气道：“举手之劳，现在还是等阿豪回来吧，如果那侍女没有死还好，要是真的被咬死的话，麻麻地就算不会去蹲大牢，可至少也要给他点惩罚。”
虽然咬死人不是麻麻地的本意，可那些僵尸确实他带来的，不管怎么说都跟麻麻地脱离不了关系。
最主要的是，如果这次不给麻麻地点动静，指不定以后他会惹出更大的麻烦。
九叔也明白其中道理，当下点头：“我明白。”
*
【凌晨第一更，希望大家多多支持，这本书会继续写下去的，不会太监，已经申请签约，但是也希望大家多给点鲜花跟票子，打赏之类的大家量力而行，青丝拜谢！】

第十一章 震慑岳绮罗【二更，求鲜花】
半个小时后，阿豪回来了，并且背着任婷婷的侍女。
“咬死了吗？是咬死了吗？”
阿豪刚进门，院子里面的麻麻地，就朝着阿豪大声问道。
“没死没死，还没死。”
阿豪说着，就将那侍女放在了地上：“这些僵尸之前没咬过人，咬丫鬟的时候，应该是被任小姐给吸引了，所以这丫鬟的血没有被吸干。”
没死就好，没死就好。
麻麻地顿时松了一口气，否则他真的可能被送去见官。
“柔心！！！”
任婷婷从祠堂里出来，看着脖子上血淋淋的丫鬟，忍不住呼喊道。
九叔也忙的看了看，好在这些僵尸牙还不是那么锋利，只是区区跳尸，没什么吸血经验，否则柔心绝对死翘翘了。
只是，这伤的也很重，他也很难救活。
“贺奕小哥，你快来看看。”
九叔觉得，贺奕也许有办法。
贺奕看了两眼，伸手覆盖在了柔心的伤口上，顿时红光乍现，柔心伤口上的尸气，迅速的被贺奕吸收着。
看着贺奕的动作，任婷婷下意识就安心了下来。
不知道为什么，任婷婷觉得只要有贺奕在，就不会有事情，因为贺奕在她眼底，是个世外高人。
大概两分钟左右，贺奕缓缓收了掌，说道：“尸气已经祛除，但是伤口有些严重，任小姐带回去后，要找大夫给她看看。”
“放心放心，我知道了。”任婷婷忙的答应。
九叔则是松了口气，冷冷的看了麻麻地一眼，没好气的说道：“好在柔心没事，否则你也完蛋！”
麻麻地翻了个白眼，难得的没有跟九叔顶嘴。
让阿豪背着柔心，一起送任婷婷回去之后，贺奕才回了客栈。
刚回到房间，就察觉到黑暗中有一道熟悉的气息，他一个侧身，打开了灯，就看到岳绮罗正坐在桌子旁。
“师傅，您身上怎么有一股香粉的气息？”
岳绮罗轻轻嗅了嗅，眉眼里面带着一丝疑惑。
以前的贺奕可是从来都不近女色的，今天身上竟然有香粉气息，而且很浓烈，说明亲密接触过。
“你怎么在这里？”
贺奕没回答岳绮罗的问题，反而疑惑的看了岳绮罗一眼。
大半夜的不睡觉，出现在他的房间里，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心阿。
岳绮罗站了起来，扯出一抹轻笑：“我怕师傅认床睡不好，于是就来看看，没想到师傅不在房间，绮罗就在这里等候。”
担心他认床睡不好？
我信你有鬼！
“绮罗，我知道你心底在打什么主意，从那天在山洞里的时候就知道，只是这天底下想吞噬我魂魄的人比比皆是，轮谁都轮不到你岳绮罗，因为，你的实力在我这里还不够看的，不信的话，你来试试？”
贺奕明白岳绮罗的心思，更了解岳绮罗的脾气，越跟岳绮罗兜圈子，她的疑心就越重。
不如直接开门见山，哪怕贺奕是在虚张声势，按照岳绮罗的脾气，也必然不敢轻举妄动。
果然，岳绮罗心头一震，神色变了变：“徒儿不敢！”
自己的心理想法被看穿，岳绮罗心底有些忐忑，她太了解贺奕的脾气了，看起来斯斯文文的，实际上心狠手辣。
在贺奕面前，岳绮罗总会不由自主的惊慌。
“让为师猜猜看，自从上次渡劫失败之后，你就不止一次的试探为师，绮罗阿，你是不是觉得为师现在是个废人了？”
“但是你又不敢确定，所以那天我们约好一早下山，你却傍晚才出现，为的就是在鬼见愁那片林子里面试探为师一番。”
“好在那天为师表现得还可以，如果为师没猜错，一旦那天晚上我表现出一点弱，你可能就会立刻杀了我，吞噬掉我的魂魄，对吧？”
震惊。
惊慌。
这两种情绪顿时在岳绮罗脑海里交织，她忙的后退一步，面色惨白的说道：“绮罗不敢，师傅明鉴！！！”
这一霎那，气氛似乎都凝固了。
岳绮罗甚至能听到自己的心跳声。
偏偏贺奕在说出这些话的时候，脸上还带着笑意，更是让岳绮罗揣摩不透贺奕的心底想法。
“绮罗，你这么害怕干什么？为师跟你开个玩笑罢了，早点回去休息吧。”
贺奕十分满意岳绮罗的反应。
对付岳绮罗，就应该把事情放在明面上，你越自信，她就越不敢动手。
“绮罗告退。”
岳绮罗一刻也不想留在这里，直接转身就走。
在岳绮罗看来，贺奕敢在这个时候说这件事情，那就说明贺奕有绝对的底气，压根不怕她真的动手。
还好自己一直端得住，没有急躁，否则后果不堪设想。
岳绮罗想着，缓缓松了一口气。
*
【现在鲜花一千六了，又快到加更要求了，兄弟们冲呀，还有评价票，评价票已经达到，晚上会加更一章】

第十二章 她可是女魔头【三更，求鲜花】
天色破晓，晨曦乍起。
薄雾笼罩着整个任家镇，早夏的清晨还带着一丝凉意。
今天是跟九叔约定前往任家的日子，一大早贺奕就从床上爬了起来，吃了早茶之后带着岳绮罗跟九叔汇合。
“师傅，绮罗暗中去过任家的祖坟，他们家的祖坟当年应该是被人算计过，所以才会养出来僵尸。”
经过昨晚上的事情，如今的岳绮罗，对贺奕虽然没有百分百的臣服，但心底也不敢再次造次，说话态度也是柔柔的。
贺奕看着行人稀少的街道，淡淡地说道：“正常，据我所知任家这块地，也是威逼利诱才来的，被人动了手脚很正常。”
这年头天道好轮回，做错了事情总归是要还的。
说话间，贺奕就看到了不远处的九叔。
九叔的旁边除了文才之外，还跟着另外一个青年，正是九叔的另外一个徒弟，名字叫秋生。
看到贺奕过来，九叔对两个徒弟说道：“还不赶紧叫贺师叔？”
师叔？
看着眼前比自己还年轻的贺奕，秋生跟文才都扁了扁嘴巴，实在是有些叫不出来。
贺奕也有些尴尬，拱了拱拳，说道：“九叔，不用这么客气，按理说我该喊您一声前辈的。”
九叔抬了抬手：“不管是在门派还是在外面，都是论资排辈，叫什么前辈，叫师兄就好了，我们也都熟悉了，更不用拘谨。”
说着，九叔看了一眼无动于衷的秋生跟文才，脸色顿时突变，呵斥道：“文才秋生你们两个臭小子，还不赶紧的叫师叔？墨迹什么呢？”
“………”
文才跟秋生互相看了一眼，这才不情不愿的喊道：“师叔好。”
贺奕点了点头，跟着九叔并排走在前面，两人谈着关于任家的事情。
秋生无奈的摇了摇头，刚想跟着朝前走，眼角的余光就看到了跟在后面岳绮罗，两眼不由得放光。
“这漂亮妹妹是谁阿？”
秋生拉了拉文才的袖子，小声问道。
文才顿时指了指贺奕的身影，低声道：“这是贺师叔的徒弟绮罗妹妹，漂亮吧？不过这是我先看上的，你可不能抢，绮罗妹妹是我的！”
不能抢？
凭什么不能抢？
秋生顿时想要反驳，却只觉得脚底下突然一滑，紧接着整个人就朝着文才扑去，两个人顿时一起摔了个狗吃屎。
“噗嗤。”
走在后面的岳绮罗，发出一声冷笑。
两个废物，竟然还敢打主意打到她的脑袋上，简直是找死。
想到这儿，岳绮罗面露不屑，从容不迫的从两人的手上面踩了过去，就像是没看到两人摔倒了一般。
“阿！！！痛痛痛！！！”
手掌被脚活生生踩过，文才跟秋生顿时发出一声哀嚎。
可惜，岳绮罗并没有脚下留情，直接踩了过去。
走在前面的九叔，听到声音回头，就看到秋生趴在文才的身上，两个人在地上倒着大呼小叫，脸色顿时就变的难看起来。
“你们两个臭小子，赶紧给我起来，真是丢人现眼，别跟着我了，滚回义庄看家去！”
丢人，真的是丢人。
九叔越想越气，自己怎么会有这么两个不成器的徒弟。
看看人家贺奕，年纪轻轻就功法有成，再看看自家两个徒弟，真是不成器不成器阿。
而贺奕则是看了一眼波澜不惊的岳绮罗，心底暗暗感叹，秋生跟文才怕是活腻了，竟然敢肖想岳绮罗，简直是不知道天高地厚，要不是看在他跟九叔的交情上，恐怕秋生跟文才现在就已经死翘翘了。
毕竟，岳绮罗可是个女魔头阿。
察觉到贺奕的视线，岳绮罗微微弯了弯唇角，露出一个灿烂无比，却又十分得体的笑容。
“不好意思阿，让你见笑了，两个徒弟没有一个成器的。”
九叔重重的叹了口气，满脸充满了无奈。
贺奕摇头，表示并不在意。
秋生跟文才被赶回去了，周围立刻就清净了起来，没多久就到了跟任老爷约定的咖啡厅。
眼看着就要进去，贺奕的胳膊却被九叔拉住，九叔看着四周，低声说道：“不瞒你说，我还是第一次喝外国茶。”
外国茶，就是咖啡。
贺奕顿时明白了九叔的意思：“没事，等会你跟着我学就可以了，很简单的，不用紧张。”
九叔这才松口气：“这就好，这就好。”
三人走进了咖啡厅，虽然没有二十一世纪的装修雅致，但也充满了西方的气息，比较富丽堂皇。
服务员迎了过来，问道：“请问两位有预约吗？”
贺奕淡淡道：“任发定的。”
任发就是任老爷，也就是任婷婷的父亲。
服务员立刻点头，领着三人进去。
西餐厅的二楼，任发已经等候多时，看到九叔过来，忙的就迎了上来：“九叔，你可来了，我等候你多时了，快坐快坐。”
任家是镇子里面的大户，家财万贯，正因为如此也比普通人更加的迷信，对九叔也格外的尊敬。
九叔坐下之后，任发好奇的看了一眼贺奕跟岳绮罗，朝着九叔询问道：“九叔，这两个是你新收的徒弟吗？现在女徒弟都收了？”
*
【求花！求评价票！十分认真的，大家支持支持吧，你们的支持就是我的动力！】

第十三章 你家出了头僵尸【四更，求鲜花！】
听到任发的话，九叔忙的解释道：“这可不是我的徒弟，他甚至比我都要强，这次是我专门请来帮忙的，是个强者。”
强者？
任发打量了一下贺奕，才凑到九叔的耳边，低声质疑道：“强者？你确定吗？我看不过是一个乳臭未干的毛头小子，怎么可能比您还强？”
用年龄识人，是大多数人的通病。
任发也是这种人。
然而，九叔还没有说话，一旁的岳绮罗就冷哼了一声：“无知小辈，我师傅岂能是你质疑的？！”
轰！
随着岳绮罗的话音落地，一团红色的光芒顿时笼罩了整个大厅，霎时间，在大厅里面的所有人，都感觉到了呼吸困难。
就好像被人遏制脖子了一般，十分的难受，特别是任发，他的双脚已经离地，就像是真的被人掐着脖子提起来了一般，他脸色通红，心底惊恐无比。
“本尊的道，岂能是你能质疑的？如果不是看在九叔的面子，现在的你已经是一具尸体。”
贺奕收起来了玩世不恭的笑容，如玉的面孔上布满了冰冷，他虽然端着一盏热茶，浑身上下却丝毫没有半分烟火气。
这样的贺奕，别说目光短浅的任发，就连九叔都十分愕然。
任发呼吸困难，握着自己的脖子，艰难的说道：“饶命……大师…我知道错了…还请大师饶我一命吧…”
贺奕露出一抹不屑的轻笑，看了一眼岳绮罗。
岳绮罗顿时领会贺奕的意思，她轻轻打了个指响，任发这才落地，周围的其他客人，也忍不住大口呼吸起来。
好半晌，任发才恢复了正常，他连忙端了一杯茶，亲自奉到贺奕的跟前，声音颤抖的说道：“大师，刚刚多有得罪，还请大师不要跟我计较，实在是对不起，是我目光短浅不适英才。”
贺奕淡淡的勾了勾嘴角，从任发的手里接过来了茶，但是并没有喝，只是放在了桌子上。
气氛顿时变的有些尴尬。
九叔干咳了一下，连忙打破了这尴尬的境地，朝着任发问道：“令千金昨晚受了惊吓，回去之后没有什么事情吧？”
任发这才反应了过劳：“哦哦，我听婷婷说了，她说昨晚上因为半路马车坏了，所以来到镇子时候都已经半夜了，就遇到了……僵尸。”
提到僵尸两个字的时候，任发的声音立刻就变的低沉了起来，脸上也浮现出一丝惊恐，低声问：“九叔，大师，这个世界上还真的有僵尸阿？”
对于任发这些普通人来说，有些东西是一辈子都没有机会碰到的。
如果不是这次自己的闺女说碰到了僵尸，任发才不会信呢，毕竟说碰到鬼，都比碰到僵尸可信。
贺奕淡淡地说道：“僵尸当然存在，而且你们家马上就会出来一头僵尸。”
“噗通。”
随着贺奕的声音落地，任发手里的茶杯也掉在了地上，茶水跟碎片顿时炸了一地，他哆哆嗦嗦的问道：“啥意思？大师你说的是啥意思？”
刚刚见识过贺奕的本事，任发现在可不敢怀疑贺奕的话。
贺奕喊来服务员，收拾完干净地上的水渍跟碎片之后，才缓缓的说道：“你这次找九叔过来，为的就是迁坟吧？这僵尸就是出现在你家这祖坟里面，你家祖坟阴气很重，里面埋着的老爷子，可能已经尸变成僵尸。”
什么？！
他祖坟里面有僵尸？！
好在这时任发手里没有茶杯，否则指定会再次落地。
不过就算如此，任发的手还是在不停的颤抖。
乖乖。
僵尸。
他家祖坟里面出僵尸，这意味着什么？！
意味着他家要倒大霉阿！
想到这儿，任发连忙问道：“大师，那你们说这该怎么办阿？要不这个坟我们不迁了？”
贺奕摇头：“晚了，你家祖坟里阴气十分浓厚，就算现在不去迁坟，僵尸形成之后还是会自己爬出来，所以不管这坟迁不迁，出僵尸都是早晚的事情，我倒是建议按照原计划迁坟，如果真的有僵尸，我跟九叔自然帮你对付，如果还没有形成僵尸，现在迁坟也是最好的时机。”
“………”
听完贺奕的话，任发只觉得自己头皮发麻，忙的说道：“那就迁，啥时候迁？越快越好阿！”
*
【感觉今天鲜花评价票都没怎么涨…大家还有在看吗？手里还有免费花花跟评价票麻烦投一投…写老岳的本身就不多，讲道理我有点慌QAQ。】

第十四章 任家大小姐，任婷婷【为评价票加更】
九叔掐指一算：“三天后吧。”
其实九叔本身想要劝说任发不要迁葬的，但是如今听到贺奕的话，九叔也明白贺奕说的是对的。
如果不迁葬的话，按照任家祖坟上的阴气，变成僵尸出来咬人只是迟早的事情。
“三天后就三天后，有什么需要我准备的吗？”
任发懂的，做法之类的肯定需要一些东西，他大家大院的，肯定是不能让九叔自己掏腰包准备。
九叔也没客气，直接递过去了一张清单。
任发接了过去，刚想说些什么，就看到自家的女儿任婷婷，从楼梯上过来了，不由得说道：“婷婷来了。”
九叔下意识回头看了看，就看到任婷婷穿着粉色的洋装，拿着一把精致的雨伞，从楼梯口走了过来。
“恩人，你怎么在这里阿？”
任婷婷一眼就看到了贺奕，不由得对任发说道：“爸爸，还记得昨晚我跟你说的恩人吗？就是贺奕啦！”
昨晚上回到家的时候，任婷婷就将经历的事情，告诉了任发，只是她没有说出贺奕的名字。
以至于任发也不知道贺奕就是任婷婷的救命恩人。
想到刚刚自己对贺奕的质疑，任发更加的尴尬，忙的说道：“原来你就是婷婷的救命恩人，刚刚多有不敬，实在是抱歉阿。”
贺奕微微笑了笑，算是跟任婷婷打了个招呼，并没有答话。
任婷婷坐了下来，看着桌子上的茶水，忍不住的说道：“爸爸，这里是喝咖啡的地方，你怎么不请人家喝咖啡呢？”
“对对对，刚刚在谈正事儿，我都忘记了，咖啡，喝咖啡。”
任发忙的招呼过来了服务员。
贺奕知道九叔没喝过，于是帮着九叔一起点了。
看贺奕熟练的样子，任婷婷好奇的问道：“恩人，你是经常喝咖啡吗？我看您动作很熟练的样子。”
在这个年头，只有大家大户的人，才能喝到咖啡，因为这玩意很贵。
就连任婷婷对喝咖啡都不太熟练。
如今看到贺奕轻车熟路的样子，任婷婷不由得好奇。
“家师曾去过国外。”
看着一脸娇美的任婷婷，岳绮罗淡淡开口。
？
任婷婷还没反应过来，贺奕倒是诧异的看了一眼岳绮罗，没想到他这个徒弟，关键时候还是很捧着他这个师傅的嘛？
不过“原主”确确实实去过国外，只是去了仅仅半个月而已，并没有学到什么东西。
不过贺奕也不慌，他是二十一世纪来的，穿越之前学的是学的也是外语专业，压根不怕露馅。
“去过国外阿，是南洋吗？”
任婷婷兴奋的问道。
南洋？
贺奕古怪的看了一眼任婷婷：“就南洋那地方，还能留学？？？”
这个时期的南洋，发展相当落后，而且战争不断，说句难听的，这年代去南洋就是受罪，还不如国内好呢。
“………”
任婷婷的神色顿时尴尬了起来。
因为在这个时代，能去南洋留学，在他们看来就已经很厉害了，可对于贺奕来说，这个时代的南洋，真的没什么含金量。
“好了婷婷，贺先生是见过大世面的人，说了你也不会懂的。”
任发看着自己女儿有些尴尬，忍不住解围道。
任婷婷点了点头，细声细气的说道：“我知道的爸爸，恩人一看就不是一般人，肯定是很厉害的人，不仅法术厉害，学识也很渊博。”
“………”
听着任婷婷的话，贺奕嘴角忍不住抽了抽：“客气了，我只是个普通人。”
事情也谈的差不多了，贺奕直接就找了个借口，带着岳绮罗溜了，九叔也紧随其后。
-
离开西餐厅，九叔暧-昧的看了一眼贺奕，笑着说道：“贺奕阿，我看任家大小姐对你很有好感阿？”
“我对她没多大兴趣。”
贺奕直白的说道。
他现在最有兴趣的就是任家那个即将尸变的飞僵，至于任婷婷？得了吧，女人只会影响他拔剑的速度。
“但我看她对你兴趣颇深，你可要走桃花运了。”九叔笑眯眯的说道，颇有些‘为老不尊’的感觉。
贺奕无奈的耸了耸肩：“可惜我目前还没有娶妻的想法，修炼才是我眼下最大的爱好。”
“好，这句话我爱听，我们玄门中人如果都像你这样，早就发扬光大了。”九叔颇为感慨。
对九叔这句话，贺奕一笑置之。

第十五章 任婷婷要拜师（一更，求鲜花）
晚上，任府。
夜色降临，寒鸦殡葬，整个镇子都安静了下来，传来阵阵的蛙鸣跟知了的叫声，任府却灯火通明。
“婷婷，自从白天你见过贺奕，我就看你一直心不在焉的，你该不是喜欢上了他？”
任发是个老江湖了，对人情世故最是了解，眼下看到自家女儿这个模样，他心底顿时就有数了。
任婷婷脸色一红，立刻就反驳道：“哪有阿爸爸，我只是觉得贺奕他有些高深莫测，连九叔都很尊重他，他到底是什么人阿？”
“我也不清楚，但是通过今天我看的出来，他对你并没有什么兴趣，他小小年纪就有如此成就，肯定不会轻易沾染儿女情长，他跟那些凡夫俗子不一样，你最好不要对他动心思。”任发语重心长的说道。
对她并没有兴趣吗？
任婷婷顿时有些失落，低着脑袋说：“爸爸，明明那么多人都喜欢我，为什么他却不喜欢我呢？是我不漂亮吗？”
任发叹了口气，拍了拍女儿的肩膀，说道：“婷婷阿，贺奕跟那些人能一样吗？据我猜测，贺奕他应该更加沉迷他的道，不然他不会如此年少有为，你还是尽早死心吧。”
“我偏不。”
任婷婷眉头紧锁：“她如果对女色不感兴趣，那我拜他为师怎么样？反正他身边也跟着一个小丫头。”
而且，还是那么一个漂亮的小丫头。
听任婷婷这么说，任发脸色突变，说道：“别小丫头小丫头的叫，你是不知道那小丫头的厉害，而且我觉得那小丫头阴沉沉的，不是个好惹的主，你最好放弃你的想法，就算是你想拜师，贺奕也不一定收，时间不早了，早点睡吧！”
开什么玩笑？
就一个宝贝女儿，他怎么能看着女儿入玄门之中？
况且就算是他愿意，人家贺奕也不一定愿意阿！
任发走南闯北多年，也见过不少的世面，他深知这一行可不是什么人都能入的，对天赋要求的十分严苛。
还是趁早打消念头比较好！
结果，任婷婷非但没有打消主意，反而在第二天一早，就去了贺奕入住的客栈，跟贺奕说了自己的想法。
“噗。”
听着任婷婷的话，贺奕一口水就喷了出来，目瞪口呆的问道：“任小姐，你刚刚说你要拜我为师？”
看着贺奕错愕的样子，任婷婷笃定的点了点头。
之前的任婷婷是只喜欢胭脂水粉的，但是自从那天晚上遇到僵尸之后，任婷婷才突然明白，胭脂水粉是没办法保护自己的。
而贺奕那天密林相救的身影，则是给任婷婷留下了不可磨灭的印象，简直是宛若天神下凡。
这个年代的女孩，思想本身就相对保守，任婷婷这么大的女孩，压根没有谈过恋爱，而那天英雄救美的事情，彻底让任婷婷乱了心弦。
可是当听自己的父亲说，贺奕对她没兴趣的时候，任婷婷虽然失落，但还是想到了这个办法。
那就是拜贺奕为师，直到打动贺奕。
“任小姐，抱歉，我不会收你当徒弟的。”
贺奕将身上的水渍擦干净，直接回绝了任婷婷的请求。
任婷婷顿时有些尴尬：“为什么阿？为什么你会拒绝我阿？从小到大还没人拒绝过我呢？”
“那任小姐就去找那些不会拒绝你的人去吧。”贺奕露出官方微笑，朝而后着隔壁房间喊了声：“绮罗，送客。”
说完之后，贺奕就起身回了房间，同时心底盘算着，等任家的事情结束之后，他就在这里买处宅子，总不能一直住在客栈。
任婷婷还想说什么，但却直接被岳绮罗给丢了出去。
没错，是丢了出去。
毕竟，岳绮罗可不懂什么怜香惜玉，看任婷婷执意不走，那只好动用了法术，直接将任婷婷丢到了客栈门外。
虽但没有伤到任婷婷，但还是让任婷婷感觉很丢脸，看着周围指指点点的人，任婷婷顿时捂着脸回了家。
周围顿时清净了下来，一了百了。
接下来的两天，任婷婷又来过两次，但是都没见到贺奕本人，有岳绮罗在，任婷婷压根没有见到贺奕的机会。
*
【凌晨第一章，鲜花一千加一更。评价票三百加一更。但我感觉大家都没什么动力，唉……晚安吧】

第十六章 起棺，迁坟【二更，求鲜花】
三天后，贺奕跟岳绮罗师徒二人朝着任家镇外的山上而去。
这山名叫做翠山，此刻正值早夏，整个山头都被翠色笼罩，还弥漫着阵阵野花的香气。
贺奕赶到的时候，九叔正在现场布置，任家人也早就已经到了。
今天的任家人穿着十分朴素，哪怕是任婷婷穿的都很普通，但依旧难以掩盖她甜美的容貌。
“哼，你不是不见我吗？”
人群里面，任婷婷悄悄的走到贺奕的跟前，朝着贺奕低声埋怨道：“坏人，哼。”
？？？
贺奕一头雾水。
怎么着？难道不见你就是坏人了？
这是哪门子的道理？
而不远处的秋生跟文才，则是盯着贺奕跟任婷婷，眼睛滴溜溜的转。
有问题！！！
否则任大小姐怎么突然溜道贺师叔跟前，并且两人的姿态看起来，很亲密很熟悉的样子？
察觉到秋生跟文才八卦的目光，贺奕忙的跟任婷婷拉开距离，他可不想成为秋生跟文才的谈资。
“哼。”
看着贺奕跟自己拉开距离的动作，任婷婷懊恼的跺了跺脚。
虽然懊恼，可是任婷婷也没有继续纠缠贺奕，她看的出来，贺奕对她没什么兴趣，大庭广众之下，她也是有女孩家的矜持的。
没多久，九叔那边就准备好了。
“开始上香。”
九叔测了测身子，让任家的人上香，提醒道：“记住，必须要诚心诚意的拜，这样才有用。”
趁着他们上香的空，九叔则是四处看了看，这周围的阴气很重，是从脚下的地底发出来的，根源就是在任家祖坟里。
上了香，任发笑吟吟的走到了九叔的跟前，意味深长的说道：“九叔阿，当年看风水的说，这一块墓地可好很难找的，是一块好墓穴，怎么会形成那种东西呢？您看看会不会搞错了呢？”
开始的时候，贺奕说祖坟里面会出僵尸，任发还害怕得不得了。
但是这三天，任发反而平静了下来。
这块地可是一等一的好，既然是好风水，又怎么可能会形成僵尸呢？贺奕跟九叔会不会搞错了呢？
看着任发那略微炫耀的表情，岳绮罗轻轻嗤笑：“无知小辈，真是可笑至极。”
“喂，你在说谁无知？”旁边的任婷婷，忍不住朝着岳绮罗质问。
岳绮罗看都不看任婷婷：“说你爹。”
“………”
说你爹。
听着这简单粗暴的三个字，贺奕差点没笑出来。
不得不说他这徒弟有时候还是很搞笑的，说出的话把人给堵的不知道怎么反驳。
当然，任婷婷倒是想反驳，但是她不敢，自从被岳绮罗给丢出客栈的时候，她就知道岳绮罗不好惹，当下也只是跺了跺脚，并没说什么。
任发距离的远，并没听到岳绮罗的话，他继续说道：“九叔，这可是难得一见的宝穴阿！”
九叔淡笑着说道：“不错，这块穴叫做蜻蜓点水穴，穴长三丈四，只有四尺可以用，阔一丈三，只有三尺可以用，所以棺材不能平葬，一定要法葬。”
原本任发就是怀疑贺奕跟九叔看错了，所以才故意说出这个祖坟的风水，想要试探试探九叔。
没想到九叔十分懂行，任发顿时竖起来大拇指：“不错不错，九叔，你果然厉害阿你！”
九叔微微一笑，并没有接话。
反而是毫无存在感的秋生跟文才，听到九叔这话，忍不住就凑了上来：“师傅，什么叫做法葬？是不是法国式葬礼阿？”
“………”
法你妹！
贺奕差一点就忍不住笑了出来，文才简直就是个憨憨嘛，跟了九叔这么多年，连这个都不懂。
“你少多嘴！！”
刚刚建立起来的“高人”风范，转眼间就被文才给破坏了氛围，九叔简直是想抽文才一顿。
平时不学无术就算了，说话还不分场合，简直是丢人现眼，还没人家任发懂得多。
文才很无辜的看了看秋生，又看了看身旁的贺奕，委屈的问道：“师叔，我问的有什么不对吗？”
贺奕和蔼的拍了拍文才的肩膀，露出一个宽慰的笑：“你问的没错，你开心就好了。”
*
【各位道友…弱弱的求点鲜花跟评价票好么……暴风哭泣支持支持我吧QAQ】

第十七章 见鬼的蜻蜓点水穴【三更求鲜花】
文才顿时苦了脸：“师叔，你就告诉我吧。”
贺奕解释道：“法葬实际上法葬就是竖着葬，因为墓地的长宽都不够棺材平着放下去，但竖葬不好听，所以称为法葬。”
一群年轻人顿时都恍然大悟，厉害阿，大家看起来年纪都差不多，没想到贺奕这么厉害。
九叔的脸上却有些挂不住，秋生跟文才年纪比贺奕还要大两岁，跟着他学这么久了，结果还是什么都不懂。
真是人比人气死人。
任发没注意九叔的神色，接着贺奕的话，继续说道：“不错，当年那个风水先生说过，棺材竖着葬，后人一定棒。”
看任发略显得意的神色，九叔眉毛一竖，问道：“那灵不灵呢？”
任发脸上的得意顿时就消散了，他摇头叹气：“不灵，这二十年来，我们任家的生意越做越差，都不知道什么原因。”
虽然现在的任家也是大户，可是跟当年相比，现在的任家已经开始败落，假以时日必然会赔光。
九叔露出一个冷笑：“我看那风水先生跟你们有仇，故意害你们任家气运走下坡路，任老太爷当年跟那个风水先生是不是有什么过节？”
有仇？
任发一愣，忙的摇头：“不会吧？这处地原本是那个风水先生的，家父知道是个好穴，就花钱把它买下来了。”
九叔还没说话，岳绮罗如同清风朗玉的声音传来：“据我所知，当年任家这处地，是威逼利诱来的，恐怕连钱都没有花吧？如今任家气运变差，就是当年的因果。”
说完之后，岳绮罗看向贺奕，歪着脑袋问道：“我说的对吧？师傅？”
贺奕点头，走到了墓葬前，工人已经挖开了大半，可以看到棺材上面的布置，他看了两眼，说道：“嗯，绮罗说的没错，那风水先生让你们将石灰洒在上面，就是在害你们任家，蜻蜓点水墓应该是雪花盖顶，可现在棺材都碰不到水，怎么能叫蜻蜓点水呢？”
“不过那风水先生还算有良心，让你们二十年后迁墓，害你们半辈子，没有害你们一辈子，害你们一代，没有害你们十八代。”
厉害阿！
秋生跟文才纷纷都朝着贺奕竖起来了大拇指，他们这个小师叔真是厉害，连这个都知道阿。
九叔也是点了点头，对贺奕露出一个欣赏的神色，不得不说贺奕说的很对，年纪轻轻有如此见识，前途不可限量阿。
“阿？那这该怎么办呢？！”
任发脸都绿了。
刚刚他还在得意洋洋的炫耀自家的祖坟好风水，结果没想到这风水非但不好，反而害了他们一家。
任发顿时就被吓到了，任婷婷小脸也是惨白，顿时没心情想别的事情了，一双眼睛紧紧的盯着墓穴。
九叔摆了摆手，并没有搭理任发，招呼道：“起支架，将棺材拉出来！”
棺木被拉出来的一瞬间，一股浓郁的阴气弥漫开来，周围顿时变的阴冷起来，任婷婷不由得打了个哆嗦。
女人本身就属阴，在这么浓的阴气前，察觉到冷是正常的事情。
贺奕跟岳绮罗同时露出一个笑容。
这棺木二十多年都没有丝毫腐坏，这压根不正常，而且那股子阴气并非来自地底，而是来自棺材里面。
这说明，里面的任老太爷，已经尸变了。
“贺奕，你怎么看？”
九叔眉头紧皱，走到了贺奕的跟前，低声询问道。
贺奕敛了笑，摇头：“八九不离十，里面躺着的可能已经尸变了，还是先开棺再说吧。”
九叔点了点头，目前也只能如此了，做了一些简单的仪式之后，九叔喊道：“秋生文才，你们两个去开棺！”
虽然这两个徒弟平时没什么本事，但是身上的阳气比一般人要重，也就意味着身强体壮，他们两个去开棺会好一些。
如果是换作任家的家丁，去开棺的话可能会阴气入体扛不住。
“…………”
秋生跟文才十分无语，两人相视了一眼，颤颤巍巍的走上前，以最快的速度将棺材给打开。
———“哐铛。”
随着棺材板落地，任老爷跟任婷婷顿时跪在了地上哭了起来。
贺奕看了一眼。
不仅棺材没有腐朽，就连里面的任老太爷，经历了二十多年的黄土，竟然也没有腐朽，而且全身上下都弥漫着一股黑气。
这尸体绝对不能留！
九叔暗道不好，忙的对众人说道：“退后，全都退后一百米，这里阴气实在是太重了！”
*
【第三更，求各种支持鸭……兄弟们是不是在养书阿…感觉都没啥动静…麻了，那现在鲜花2120，凌晨12点前涨到2800就加更，我就是想看看有多少人在…让我有点底…好么兄弟们？】

第十八章 吞噬任老太爷的阴气【四更求鲜花】
如果阴气入体，轻则生病，重则要命。
众人一听立刻大惊，慌忙地朝着后面跑了一百多米，但还是能感觉到那冰冷的气息。
“九叔，你也先退后，我把这些阴气散了再说。”
贺奕对九叔说道。
阴气太重，而且是以任老太爷为中心聚集的，按照正常情况，一时半会压根散不了，这样的话众人自然不能靠近。
只能动用非正常手段了。
“好，那你小心点。”
九叔相信贺奕，当下也朝着后面退了一百米。
贺奕一身白衣，右脚缓缓的往旁边迈了一步，手中的折扇猛的收合，全身上下顿时弥漫出红色的刺眼光芒。
百米之后，众人看着贺奕，只觉得呼吸有些困难，贺奕身上的威压，让他们想要匍匐在地！
九叔只能带着他们，又朝着后面退了二十多米，众人这才舒服了点。
只看到，贺奕身上的红光越来越盛，这些红光最后化作一张大手的虚影，笼罩在任老太爷的棺材上空，只看到那些黑气跟阴气，迅速地朝着这双大手中聚集。
最后，凝聚成一个灰色的光团。
“吞噬！！！”
灰色的光团，就是这里的阴气，贺奕直接吞入腹中。
轰！！！
这一霎那，磅礴的纯阴之气在体内炸开，贺奕只觉得丹田的力量越来越多，就像是一个灌满水的瓶子，里面的水越来越多，最后直接冲出瓶颈。
玄煞一阶！！！
任老太爷墓穴里面的阴气，直接让贺奕到达了一个全新的境界，玄煞一阶，堪比道术的地师！！
舒服。
贺奕闭上眼睛，脸微微抬起朝着天空，双手张开将周围剩余的阴气，全都吸收了个干干净净。
岳绮罗就站在贺奕的旁边，明显察觉到贺奕的气息变的更加凌厉，她不由得暗暗心惊，平复了一下心底的波动，才问道：“师傅，既然可以吞噬阴气，为什么不直接吞噬了尸气？”
贺奕摇头：“任老太爷还没有完全的尸变，就算我现在吞噬了，他假以时日也会重新聚集阴气，而后尸变。”
既然已经开始，就必须有个了结。
僵尸就是集天地怨气而生，如果现在任老爷子已经完全尸变，那贺奕自然可以吞噬了它，并且彻底灭了他。
可任老爷子现在还没有完全尸变，还算不上僵尸，就算是目前吞噬了尸气，只要不火化，任老爷子以后还是有机会尸变。
岳绮罗微微点头：“师傅说的对，目前这东西确实是尸不尸，僵不僵。”
这时候，退后的九叔等人，脸上也都露出震惊的神色。
因为随着贺奕的出手，周围的温度很快就恢复了正常，刚刚那股阴森森的寒冷，顿时消散。
“贺奕他真的好厉害。”
任婷婷双手相握成拳，放在下巴处，眼神里面充满了崇拜的色彩。
九叔也暗暗心惊，他明显感觉到贺奕气息更加迫人了，看来刚刚又精进了不少。
真是天纵奇才阿。
想到这儿，九叔忍不住夸赞道：“真是英雄出少年，看来这次找他帮忙，是一个非常正确的选择。”
秋生跟文才之前都没看过贺奕出手，眼下一见不由得眼睛放光。
师叔厉害阿！！！
要是能教教他们就好了！
只可惜，秋生跟文才的梦还没有真正开始，就被九叔打破：“秋生跟文才，你们两个带着大家过来，刚刚贺奕已经驱散了阴气，没事了。”
任发等人这才过来，不过他们并没有靠近棺材，刚刚的那种阴森感觉，让他们现在都还有些发毛呢。
“九叔阿，你看何时可以下葬阿？”
任发连忙说道：“我已经找好了新的迁坟地点，我们这就抬过去埋了吧？”
一般迁坟，都是先将棺材挖出来，然后每天做一次法事，最后再挑选黄道吉日下葬，但如今这棺材越看越邪门，还是趁早埋了好。
埋了？
九叔摇了摇头，面色严肃的说道：“阴气外泄，怨气横生，这具尸体死而不腐，已经不能留了，必须火化掉，否则会出问题。”
如果不火化，任老爷子早晚爬出来害人。
可任发一听到要火化，忙的拒绝：“火化不行，家父生前最害怕火烧，火化绝对不可以。”
九叔语气有些怒意：“可如果不进行火化，令尊迟早会变成僵尸出来害人的！”
“不行！”
任发脑袋摇的飞快，笃定的说道：“家父最怕火，绝对不能火化，九叔你想想其他的办法吧，除了火化之外，我们都配合。”
看着任发固执的样子，贺奕暗暗觉得好笑，这任发看来是迫不及待想要下去陪任老太爷阿。
不过，这任老太爷变成僵尸，是不可更改的命数。
*
【今天鲜花跟评价票都没涨，就不加更了。嗯，还是希望看到这里的兄弟，给点花朵。】

第十九章 岳绮罗的嘴，吃鬼的人（一更，求鲜花）
九叔简直是想骂人了：“确定不能再让让步？”
“不能。”任发一口回绝了。
在任发看来，就算是变成僵尸，那也是九叔的事情，毕竟他花钱请九叔过来，可不是为了火化的。
反正不管怎么样，都让九叔自己想办法去。
站在不远处的贺奕，忍不住翻了个白眼，活该你倒霉，这僵尸尸变了第一个咬死的就是你。
任婷婷一直在观察着贺奕，看到贺奕这表情，她心底一慌，走到贺奕跟前，问道：“贺奕，真的必须要火化吗？”
“你说呢？”贺奕打了个哈欠，轻飘飘的说道：“当然，你放心吧，就算是变成了僵尸，第一个要咬的也是你爹，第二个才能轮到你。”
“…………”
任婷婷脸色顿时变的刷白。
她可是被僵尸吓过一次的人，现在心底还有些后怕呢。
如果再经历一次，那真的不敢想象，而且第一个咬的还是她父亲，任婷婷越想越害怕。
“爸爸。”
任婷婷踉跄着跑到任发的跟前，皱眉央求道：“爸爸，就火化了吧，不火化会出事情的阿………”
？？？
任发看着自己的闺女，嘴角不由的抽了抽：“婷婷，你在胡言乱语什么？你爷爷最怕火了，知道不？我们火化就是大不孝，这件事情没商量。”
“这……”任婷婷顿时不知道怎么接话。
九叔有些欲言又止，可现在钱已经收了，任发又执意如此，九叔也很无奈，只能道：“那就先抬回义庄吧，我来想办法。”
“好，就按照九叔说的办。
只要不火化尸体，那就一切好说。
九叔重重的叹了一口气，拿人钱财替人消灾，只能是先抬回去，然后再从长计议了。
任家的家丁很多，抬棺材这种事情，压根用不着九叔动手。
将事情都交给九叔，任发立刻就带着任婷婷走了，九叔看着这块墓地，无奈的说道：“秋生跟文才你们两个在墓穴烧个梅花香阵，烧成什么样子回去告诉我。”
秋生跟文才点了点头。
而贺奕则是带着岳绮罗回去，利用九叔的人脉，在任家镇的边缘，买了一处荒废已久的大宅子。
“师傅，这里面孤魂野鬼很多。”
岳绮罗踏入宅子的大门，就觉得里面阴风阵阵，她的眸光逐渐变红，立刻就看清楚了里面的场景。
贺奕笑而不语。
正常，早年间这处宅子就是因为闹鬼才荒废的，没有人居住之后，里面就成了孤魂野鬼的老巢。
这世界上孤魂野鬼很多，它们不出去害人，自然也不会有人搭理它们。
两人迈步走了进去，里面的荒草很深，岳绮罗再次开口：“这些孤魂野鬼留着碍眼，师傅你想吃清蒸还是红烧？”
听到这话，贺奕顿时勾起来了嘴角：“油炸吧，油炸最解气。”
对于平常人来说，这些孤魂野鬼就算是碰到，也只是一些灵魂体，可对贺奕跟岳绮罗这样的魔修来说，这就是最好的补品。
“饶命阿，饶了我们吧………”
“我们不想死，我们不想被油炸……”
“太可怕了…这两个是什么人？！”
“竟然有人吃鬼？！”
岳绮罗跟贺奕的对话，一字不落的被这些孤魂野鬼听到。
下意识的，它们转身就想跑。
可惜大门猛的就关上了，岳绮罗挥了一下衣袖，这些孤魂野鬼就被一股无形力量给抓了回来。
“别吃我们……我们可以做你们的仆人……”
“对对对…这里这么荒凉，你们肯定需要人伺候吧？虽然我们是鬼，可我们干活可麻利多了……”
几十只鬼魂野鬼抱头蹲在地上，看起来十分的可怜，简直是丢了做鬼的气节。
但它们却不管气节不气节的，他们只想活命…
鬼知道这世界上还有这么凶残的人类，想想刚刚那所谓的清蒸红烧跟油炸，它们就觉得头皮发麻…
岳绮罗看向贺奕，询问道：“师傅，你说怎么办？”
贺奕摸了摸下巴：“让他们把宅子先清理干净吧，你不是有小纸人么？可以用纸人控制它们做事。”
“好。”
岳绮罗点头答应，双手捏了一个好看的决儿，口中念念有词，顿时上百个小纸人出现在她的身旁。
而这些孤魂野鬼，转眼间就被吸入到了小纸人中。
岳绮罗露出一个心满意足的笑，刚准备说话，就看到贺奕的脸色忽然冷了下来：“有东西在盯着我们。”
下一刻——
岳绮罗就看到贺奕突然飞到了屋顶之上，身影快如闪电，朝着一道黑影而去——

第二十章 疯狂升级，震慑徒弟【2/4求花花求票票】
那黑影十分狡猾，在空中连续丢了十几个符咒，这才仓皇而逃。
“师傅，是什么人？”
岳绮罗面色冰冷的问道。
竟然有人在暗中窥视他们！
贺奕从屋顶上下来，衣袍翻飞，神色冷若冰霜：“我不清楚，对方是灵魂出窍，而且他背后有人在帮他，否则这次他必死无疑。”
“我会在我们宅子里面做好屏障，下次他再敢来，我必取他性命，师傅请放心。”岳绮罗脸色阴沉的说道。
因为这宅子里面的孤魂野鬼太多，那个黑影也就是利用这些鬼魂野鬼，暂时掩盖了他的灵魂气息。
如果没有这么多孤魂野鬼在这里，那家伙早就被发现了。
被人窥视的感觉十分不爽，贺奕目光看着黑影逃窜的方向，浑身气息都变的冰冷起来。
“绮罗，这些孤魂野鬼收拾好家之后，把它们放在房子四周，我倒要看看那个家伙还敢来不敢来。”
贺奕呼出一口气，淡淡地说道。
岳绮罗点头：“是，师傅。”
孤魂野鬼全都被吸入纸人中，他们干活确实是比人类麻利，没多久房子就收拾好了。
至于家具，这年头有钱就好办事，没多久家具店就送来了，虽然房子有些阴气，可对贺奕跟岳绮罗来说并不影响。
夜晚。
贺奕打开了系统。
贺奕：男
年龄：22
境界：玄煞一阶【对应道术地师一阶。】
功法：尸魂魔功
技能：拘灵遣将【初级】炼尸术【初级】吞噬【初级】
法器：风雷瑶琴剑【初级】
噬魂点：6000点
大概的看了一眼自己的界面，贺奕发现境界确确实实突破到了玄煞一阶，只是状态栏里面，多出来了一个噬魂点。
“系统，这个噬魂点是什么意思？”
贺奕不解的问道。
系统说道：“回宿主，这是宿主吞噬阴气、怨气、魂魄等等东西时候，奖励的噬魂点，可以让宿主升级技能、法器。”
原来是这样！
这就好比道术的功德点呗！
没想到吞噬还奖励这个东西。
“升级拘灵遣将！”
抱着试试看的心态，贺奕直接点击了升级拘灵遣将。
因为是第一次升级，升级速度很快，只看到一道光芒闪过，拘灵遣将变成了一级。
“恭喜宿主，拘灵遣将升级成功，扣除两千噬魂点！”
“恭喜宿主，拘灵遣将的威力提高了两倍！”
听着系统的提示，贺奕挑了挑眉，这噬魂点果然是好东西，而且因为是初次升级，扣除的噬魂点也不算夸张。
贺奕思考了一下：“升级炼尸术跟吞噬技能！”
“恭喜宿主，炼尸术升级成功，扣除一千功德点！”
“恭喜宿主，炼尸术境界提升，宿主可以抓捕飞僵进行炼尸！”
“恭喜宿主，吞噬升级成功，扣除三千功德点！”
“恭喜宿主，吞噬速度增加两倍！”
系统的声音，在耳边回荡。
贺奕嘴角的笑容，越来越浓，虽然噬魂点消耗完了，但他不亏。
毕竟，这是他吞噬的时候给的额外奖励，就好比出去吃饭，吃饱了之后，对方不仅不要钱，还倒贴给你钱一般。
这种感觉，实在是爽。
而随着技能的升级，一股力量从丹田处弥漫开来，直至四肢百骸。
下一刻，贺奕盘腿而坐，闭上眼睛，感受着丹田处那股力量的蔓延，只觉得他浑身的肌肉，都在被这道力量淬炼着。
他修炼的功法本身就是魔修，不仅修炼魂魄，也要淬炼身体，而如今他身体里的力量，就在淬炼着血肉。
“好凌厉的气息。”
幽暗的房间内，岳绮罗猛的睁开了双眼。
就在刚刚，她察觉到了一股凌厉的气息。
岳绮罗从床上坐起来，顺着气息而去，就来到了贺奕的房门前。
那股凌厉的气息，就是从贺奕的房间传出来的。
岳绮罗眸光变的阴森起来，看来贺魔头的功力又精进了不少，她甚至都怀疑，这贺魔头还是当年的那个贺魔头吗？
当年的贺魔头虽然天赋卓绝，可也没有这么夸张阿！
“轰！！！”
就在岳绮罗偷看的时候，一股强大的力量从门后传来，原本紧闭的房门，顿时无风自开，那强大的力量直击岳绮罗身上，将没有防备的岳绮罗，给击飞到了院子里。
“是你？”
贺奕从房间里面出来，看着倒地的岳绮罗，目光有些冷漠。
他还以为是暗中窥视他的人又回来了，没想到竟然是岳绮罗。
岳绮罗从地上爬起来，态度恭敬的说道：“我感觉师傅修为再次精进，好奇就前来看看。”
“嗯，回去休息吧。”
贺奕并没有多说。
实际上按照他现在的修为，要真的跟岳绮罗对上，也讨不到什么便宜，所以每次他都故意将气息全都释放出来，为的就是震慑岳绮罗。
看来如今目的达到了。

读者必看
说明几个问题哈。
1:本书不会太监，已经申请签约，只是快递还没到。
2:希望大家多多支持，每天把手里面的鲜花票子投一投，说句官方话，你们的支持，才是作者最大的动力，这是真的。
3:我知道不少人在养书，可如果大家看到这个章节，就算是手里没有鲜花票子，评论区扣个1也行，否则我一直觉得我在单机…
4:新书期本身就很难搞，数据对一本书来说实在是太重要了，这也是我天天厚脸皮求数据的主要原因，没有数据真的像是在单机，也不会混到什么推荐。
5:作者君拜谢大家。

第二十一章 谁不想吞噬贺奕？【3/4求花花求票票】
与此同时，百里外的一座山洞里。
惨白的月光照耀在大地之上，将山洞门前的几只老鼠照的分明，风声响起，老鼠们到处逃窜。
山洞内。
一个盘腿而坐的黑袍老者，猛的睁开了双眼，吐出来了一口鲜血。
“师兄，你没事吧？”
旁边一个稍微年轻一点的人，忙的扶住了黑袍老者。
黑袍老者摇了摇头，缓缓的说道：“太强了，那个魔头的修为如何我不知道，但他的气息比以往更加的凌厉了。”
这黑袍老者，就是刚刚窥探贺奕跟岳绮罗的那个黑影。
听到黑袍老者这么说，年轻师弟诧异道：“可是我们查过了，当日雷劫就是贺魔头的，他渡劫失败，就算不死，也会修未散尽，怎么可能什么事情都没有？”
黑袍老者望着漆黑的天色，幽幽的长叹了一口气：“数百年来，这世上都流传着一句话，魔修若想得道，就必须吞噬贺奕的魂魄，可惜，随着岁月的沉淀，贺魔头的功力更甚从前，岂能是你我能够肖想的？”
听到黑袍老者这么说，年轻师弟不服气：“我不信，只要是人，就会有弱点，我就不信贺魔头没有弱点！”
弱点？
黑袍老者闭上了眼睛，想到二十年前那一战，他被贺奕废掉了双腿，如今想想还痛苦无比。
良久，他睁开眼睛，徐徐说道：“师弟，实话告诉你，刚刚如果不是我跑的快，我就回不来了，为了逃回来，我用了足足二十张珍贵的符咒，这一次我们不仅失败了，而且亏惨了。”
二十张珍贵符咒！！！
听到这个数量，年轻师弟的眼睛都红了。
这些符咒每张都价值一千金，二十张意味着什么？意味着他们破产了！
“可是，这个山洞里面留下的修炼方法，确实是十分逆天，师兄，只要我们勤加修炼，必然能取贺魔头性命。”年轻师弟气愤的说道。
黑袍老者没说话，只是露出一丝苦笑。
这山洞里面的修炼之法，确实是精妙无比，甚至提到了灵魂不死不灭，是个彻头彻尾的邪术。
只是……
跟贺魔头相比起来，还是有些相形见拙阿。
-
次日一早，贺奕刚刚醒来，就被任家的人请到了任家。
任发跟任婷婷早饭都没吃，就在街头等候，等看到贺奕从街角，沐着晨光走过来的时候，任发忙的迎了上去。
“贺先生，您终于来了。”
任发十分激动，就像是碰到了什么不得了的事情一般。
贺奕淡淡地看了他一眼：“任老爷，找我什么事情？”
“进来说进来说，贺先生还未用早饭吧？我已经让人备好了。”任发十分的谄媚，一点也不像昨天的得意洋洋。
贺奕迈步走了进去。
早饭确实已经备好，而且十分丰盛，贺奕并没有动筷子，问道：“任老爷，如果有什么事情，直说吧。”
你要不说，我怎么动筷子？
毕竟吃人家嘴短，拿人家手软。
任发搓了搓手，显然是有些不太好意思，好一会儿才说道：“是这样，昨晚上半夜，九叔派徒弟来送消息，说我会有一场生死之劫，若我想化解，就请您来我家坐镇。”
生死之劫。
看来说的是任老太爷的事情。
九叔虽然已经将任老太爷带回了义庄，可尸变是必然的事情，九叔压根无法阻止了。
想到这儿，贺奕点头：“确实是生死之劫，而且不止是你的生死之劫，是你们全家的。”
阿？！
任发顿时脸色惨白。
任婷婷也没好到哪里去，甚至都有些颤抖。
“所以，你请我来就是破解了这个劫难是吧？”
贺奕看着任发惨白惨白的神色，缓缓说道：“我确实是可以破解，但是我为什么帮你们？”
嗯？
剧本不对阿。
任发愣了愣，忙的说道：“贺先生，不管多少钱，不管什么报酬，只要您开口，我们都可以办得到。”
任婷婷也说道：“是阿，贺奕你就留下来帮帮我们吧，以后你要是有用的到我们任家的地方，尽管开口就行。”
听着任婷婷跟任发的话，贺奕心底琢磨了一下。
反正他也是要等着任老太爷尸变的，那任老太爷尸变的第一件事，就是来任家，他在任家确实是更方便。
而且这还结交了任家，确实不亏。
想到这儿，贺奕点头：“好，我可以留下，不过你们把我徒弟也接过来。”
*
【呜呜呜感动的哭了看到大家那么活跃，爱你们啵啵啵，评价票子也走一波～～】

第二十二章 听说过第一魔修么？【4/4求花花求票子】
如今事情已经偏离原著。
鬼知道这老太爷尸变之后，实力会有多强悍？
有岳绮罗在身边总归是双保险。
而且，任家的这次灾难，明显跟二十年前那个风水先生有关，他正好借这次事情，引出来当年那个风水先生，看看到底是何方神圣。
吃完饭后，任婷婷带着贺奕去准备好的房间。
“贺奕，我有个问题想问你。”
路上，任婷婷朝着贺奕眨了眨眼睛，眸子里面闪烁着一丝狡黠的目光：“你能不能告诉我？”
贺奕径直朝着旁边的凉亭走去，说道：“问吧。”
任婷婷脸上露出笑容，急忙扯着裙摆，跟在贺奕的身后：“你知道世上第一魔修吗？”
？？？
贺奕坐在石凳上，差点将嘴里的茶水给喷出来，他意外地看着任婷婷：“你一个大小姐，怎么会知道魔修的？”
任婷婷坐在一丛牡丹花前，微微一笑人比花娇，挑眉说道：“因为我想当你的徒弟阿，所以我查了很多古书，书上提到了第一魔修，你猜猜叫什么？”
？？？
贺奕整个人都有些麻木。
这他娘的。
还是第一次有人问他，第一魔修叫什么？
“贺奕，是吧？”贺奕无奈的说道。
“嗯嗯，没想到跟你同名同姓哎。”任婷婷露出一个古灵精怪的笑容：“而且魔修有个徒弟，也是女魔头。”
不好意思，压根不是同名同姓，我就是那个世上第一魔修贺奕。
岳绮罗可不就是那个女魔头么？
这世界上的女的，岳绮罗魔头位置排第二，谁敢说自己第一？
贺奕忍不住翻了个白眼。
就在两人说说笑笑的时候，花丛后的石子路上，突然传来了一阵脚步的声音，紧接着一个穿着西装的眼镜男，走了过来。
“阿威？”
看到这眼镜男过来，任婷婷脸上的笑容立刻就收敛了。
来人正是任婷婷的表哥，阿威。
也是任家镇的保安队长，不过说起来他的保安队长，也是任发一手提拔上去的，毕竟这年头，有钱能使鬼推磨。
“表妹，你从省城回来怎么不去找表哥玩阿？表哥想死你了！”
阿威直接无视了贺奕的存在，色眯眯的对任婷婷说道。
任婷婷眉头紧皱：“找你有什么好玩的？我在招待客人，你要有事的话，去找我爸爸说话吧。”
客人？
阿威这才看到了贺奕，目光中带着一丝凶狠跟戒备。
？？
你特么蹬我干嘛？
贺奕觉得莫名其妙，不过想想电影剧情，阿威应该是喜欢任婷婷，如今看到任婷婷跟他有说有笑，自然就把他当做了情敌。
没有理睬充满戒备的阿威，贺奕看着任婷婷说道：“女孩子，还是要多看看女孩子该看的书，不要看一些魔阿怪阿的。”
任婷婷噗嗤笑了，小声说道：“什么魔阿怪阿的，还不是因为你，我才去看的，不过妖魔鬼怪原来真的存在阿…”
看着任婷婷跟贺奕说话的态度，阿威气不打一出来。
他坐在任婷婷旁边的石凳子上，得意洋洋的说道：“什么妖魔鬼怪？什么魑魅魍魉，表妹你可不要被一些江湖术士给骗了，这世界上哪里有妖魔鬼怪？就算是有，表哥也会保护你的！”
这所谓的江湖术士，摆明了就是在讽刺贺奕。
任婷婷的脸色立刻就冷了下来。
阿威这是什么意思？
这不是明摆着砸场子吗？
她刚跟贺奕建立起来的氛围，立刻就被破坏了。
贺奕可是难得跟她这么温和的说话呢！
“哼。”
贺奕看了阿威一眼，他可不像九叔的脾气那么好，这小子在这里出言挑衅，他又不是看不懂。
冷哼一声，贺奕握着杯子的手，悄悄地垂落下去，手指间弹出一股黑气，直接打在了阿威的小腿上。
“阿！！！”
这股黑气是一道阴气，并且附带着法力，阿威顿时疼的跳了起来，他单脚独立，抱着自己的小腿乱窜。
“你干什么？”
任婷婷脸色更难看了，在她看来阿威这就是故意捣乱，自然不会给阿威好脸色：“这里是任家，你想演杂技回你家演去！”
看着阿威的样子，简直是神经病一样的。
阿威顿时委屈：“表妹阿，是刚刚有人偷袭我，肯定是这个小子干的，不信你看我腿上！！！”
说话间，阿威掀开自己的裤管。
可惜，他的腿上除了腿毛之外，并没有任何的伤痕。
可那种钻心的疼，又实实在在的存在。
阿威顿时懵了：“表妹，我说的是真的，真的有人偷袭我阿，肯定是这个道貌岸然的小子，你不要跟他说话。”
“闭嘴！！”
饶是任婷婷修养不错，此刻还是忍不住发了脾气：“请你离开我的家！现在立刻马上！！！”
阿威惊呆了。
万万没想到自己温柔的表妹，竟然会因为一个小白脸，对他发脾气！
阿威气死了，当下一瘸一拐的去找任发告状。
没想到任发在听阿威说了来龙去脉之后，直接就把茶杯摔了：“滚，给我滚出任家，连贺先生都敢招惹，我看你是找死！！！”
？？？
阿威彻底麻了，没想到连任发都这么对他，那个小子究竟有什么好？
臭小子，敢跟我抢女人，我要你好看！
阿威愤愤不平的走出了任家。
*
【晚上会加更一章，感谢大家的支持，青丝在这里鞠躬拜谢，并且给大家一个啵啵啵～】

第二十三章 月黑风高夜，任老太爷尸变【加更，求花花，求票票】
傍晚。
贺奕带着岳绮罗来到了义庄，想要了解了解情况。
麻麻地已经从义庄离开，眼下义庄里面只有九叔师徒。
任老爷的棺材已经被九叔亲自缠绕了墨斗线，连棺材底部都没放过，但还是难掩棺材里的庞大尸气。
“该做的都做了，如果任老爷子还能跑出来的话，那只能说明任家注定有此劫难。”
九叔看着缠绕的像木乃伊一样的棺材，重重的叹了口气。
贺奕深深的望了一眼那棺材，询问道：“昨天秋生跟文才烧的梅花香阵，是什么样子的？”
“两短一长，人最怕三长两短，香最忌讳两短一长，家中出此香，必定有人丧，任家出事情的可能性非常大。”九叔无奈的说道。
贺奕明白九叔的意思，说道：“任家那边我会盯着一点，如果这老爷子真的尸变，我们也没办法，而且我猜测，任老太爷是被当年那个风水先生养尸了，搞不好这次还能将那个风水先生引出来。”
九叔点头：“麻烦你了。”
坦白来说，就算是这一次老太爷没有尸变，他们找到新的地方埋起来，但不出一年，任老太爷还是会尸变的。
总之，任老太爷尸变是不可避免的。
而这一切，全都是因为当年那个风水先生。
离开了义庄之后，岳绮罗说道：“师傅，那天窥视我们的人，我已经让小纸人去查了。”
小纸人？
确实是个利器。
只是——-
“能查到吗？”
毕竟那家伙阴险的很，都没有留下什么痕迹。
岳绮罗摇头：“不清楚，只能是尽力而为吧，对了，义庄这里要不要留个小纸人观察？”
“不用了，九叔心底有数。”
他们在这里留小纸人，反而会引起九叔的多心，还不如不留呢。
夜晚。
月色降临，整个义庄都陷入了诡异的安静。
可惜——-
安静并不能保证平安。
一股阴气如同薄雾一般，逐渐的开始笼罩。
棺材里面的任老爷子，已经有了变化。
青紫的手上长出来了长长的指甲，嘴里也长出来了獠牙，阴气混合着尸气朝着外面蔓延。
祠堂内的祖师牌前的香火，在阴气笼罩之下忽明忽暗，很显然，虽然供奉祖师牌位，但并不能将任老太爷完全镇压。
可惜，义庄里面并没有人发现。
按照九叔的推断，今天晚上任老太爷应该不会破棺而出，所以他就出门去任家新找的墓地布置去了。
因为，任老太爷已经在僵尸的边缘徘徊，所以他必须得赶紧在坟地周围布阵，尽可能的压制一下任老太爷。
以至于，义庄里面只有秋生跟文才看守。
可这两个小子一直不靠谱，看着任老太爷没什么动静，索性就出去喝酒去了，所以现在义庄处于无人看守的状态。
任家。
“师傅，今晚上不太平。”
岳绮罗看着阴云笼罩的天空，眉头皱了皱，白天还是晴空万里，夜晚却依然黑云敝月，阴风阵阵，如果出门的话，很容易碰到不干净的东西。
贺奕盘腿而坐，闭着眼睛：“嗯，今天任老太爷可能会尸变。”
在原著里面，任老太爷是在义庄的第三天夜晚尸变的，可是今天贺奕去过义庄，尸气非常的重，那老太爷可能今晚就会破棺材而出。
刚刚尸变的僵尸，大部分都是跳尸，可是任老太爷在那处好墓里面躺了二十年，凝聚阴气尸气的速度，远远超过其他僵尸。
这也意味着任老爷子哪怕刚尸变，实力也会非常强，吸血之后会更加的恐怖。
———“咚咚咚。”
敲门的声音响起，任家的管家打开门，只看到阿威带着一群保安队的人走了进来。
看着坐在院子里的贺奕跟岳绮罗，阿威耀武扬威的说道：“我听说有人要捉僵尸阿？那我倒要看看这僵尸长什么样子，现在江湖术士骗人也不打打草稿，连僵尸这种鬼话都说的出来。”
这态度跟语气，摆明了是不相信有僵尸存在。
岳绮罗露出一个冷笑：“没想到还有人赶着来送死的。”
任老太爷实力很强，到时候那个“风水先生”也可能会现身，在这个混乱的情况下，阿威竟然还不知死活前来捣乱。
真是可悲。
“他是来看笑话的，等会任老太爷来了，阿威如果碍事，直接弄死。”
贺奕冰冷的说道。
他可不是什么圣母。
如果阿威等会故意找麻烦，那可别怪他不客气。

第二十四章 虎毒不食子，任老爷偏下手（一更，求鲜花）
这时候，任发也从房间里面出来，看着阿威带着十几个人，一人手里都有个枪杆子，悬着的心也放下了一点。
“表姨夫，你就放心吧，有我阿威在，一定不会有事情的。”
“别说这世界上没有僵尸，就算是僵尸真的来了，我也会保护好表姨夫跟表妹的！”
“你们这几个，都给我瞪大了眼睛，等会别说是僵尸，就算是一只蚊子也不能给我放进来！”
什么僵尸不僵尸的，阿威压根不信，在他的眼底，就是这贺奕故意的装神弄鬼，他今天就要贺奕好看！
再说了，就算是真的有僵尸，僵尸还能有枪杆子厉害？
管你是僵尸还是妖魔鬼怪，只要敢来一梭子子弹下去，还怕你不死吗？
“僵尸压根不怕枪，我奉劝你赶紧带着这群人离开，今晚上府邸人越少越好，否则僵尸吸了血会更凶。”
贺奕可没有吓唬他们。
任家的丫鬟本身就很多，白天的时候暂时遣散了一部分，可如今阿威又带着十几号人过来了，这明摆着就是在添乱。
最主要这里还是小镇的中心点，本身人员就很密集了，驱散还来不及的，阿威还非要往上凑。
“你开什么玩笑？！”
阿威一口拒绝了，趾高气扬的说道：“小子，你是怕等会我拆穿你的谎言吧？僵尸僵尸挂在嘴边，我看你倒是像个僵尸！”
随着阿威的话音落地，保安队的人都哈哈大笑了起来。
然而，下一刻——
“啪。”
一声清脆的声音响起，只看到阿威的脸上出现了一个鲜红的手指印，他的大半张脸立刻就肿了起来。
“敢辱我师，这是对你的警告，再有下次，我要你的命。”岳绮罗冰冷的说道。
开什么玩笑？
贺奕不管是人还是灵魂，都将属于她岳绮罗。
还轮不到一个草包来指手画脚！
“你敢打我！！！”
阿威捂着脸，想要让手下人开枪，可看着岳绮罗冰冷的面容，他突然有些发抖，最终什么都没说。
“阿威阿，既然贺先生这么说了，你还是先回去吧？”任发是比较相信贺奕的。
既然贺奕说了让阿威回去，那就是说明阿威应该回去。
结果，任发没想到阿威连他的面子都不给，直接就拒绝了：“表姨夫，这都什么时候了，你还相信一个外人？要真的出了什么事情，能站在你身边的，只有我阿威！”
看着阿威表达决心的样子，任发有些动摇了。
阿威说的对，毕竟阿威是自己的亲戚，是自己人，要真的出了什么事情，也是靠得住的。
任发沉吟了一下，没有继续驱赶阿威。
贺奕也没说话，反正该说的他都说了，有人抢着来送死，他能有什么办法的？
俗话说的好，不作就不会死。
深夜。
“咚！！！”
一道轻微的声音，把正在打坐的贺奕惊醒，他睁开眼睛，就看到一道黑色的身影，从任家高高的围墙上面跳了进来，就像要飞起来一般。
终于来了。
岳绮罗也缓缓睁开眸子，望着黑夜中的那道身影，露出一个诧异的目光：“刚刚尸变就是跳尸巅峰，几乎一只脚已经迈进了飞僵境界。”
这老爷子确实很强。
阿威带来的人都正在打瞌睡呢，等任老太爷蹦进来了才惊醒，看着任老太爷，一个个忍不住就懵了。
可等到他们看到任老太爷的僵尸獠牙之后，才忙的大喊起来。
“妈呀！！！”
“僵尸！！！真的有僵尸阿！！！”
这一嗓子，把已经开始打呼噜的阿威给惊醒了，他将盖在脸上的帽子拿开，直接拿着枪从客厅走了出来，喊道：“怕什么怕？我倒要看看僵尸长什么样！”
与此同时，任婷婷也从房间里出来，来到了贺奕的身边。
“贺奕，是僵尸，是僵尸吗？”任婷婷有些害怕。
贺奕站了起来，安抚了一下任婷婷：“没事，是你爷爷尸变了，他第一个目标应该是你爹，你爹人呢？”
刚刚任发还一起在院子里呢？怎么突然不见人了？
“吼！！！”
这时候，只看到任老太爷对着夜空嘶吼了一声，竟然放过了保安队的人，纵身一跳朝着任家的二楼而去。
“轰！！！”
任家二楼的一处房门，直接被任老太爷给撞开，在黑夜里发出巨大的声响。
任发正在二楼房间休息呢，听到这巨响，整个人就从床上坐了起来，刚刚按开灯，就看到了自己的老父亲，正站在床边对着他露出了獠牙。
“阿！！！”
“妈呀！！爹阿，还真是你阿！！！”
“别咬我，我可是你的亲儿子阿！！！”
“嫡亲的亲儿子阿！！！”
任发说着，直接拿起旁边的台灯，朝着任老太爷砸去，而他则是趁着任老太爷分神的一瞬间，整个人从床上下去，屁滚尿流的跑到楼梯口滚了下去。

第二十五章 交战任老太爷，拼武力【2/4求花花求票子】
阿威本身就想在任婷婷面前表现，如今看任发狼狈不堪滚下来，忙的将任发扶了起来，大手一挥说道：“僵尸来了，给我开枪！”
“砰砰砰！！！”
“砰砰砰！！！”
再任老太爷从楼梯出现的一瞬间，保安队的十几个人刷刷刷就扣动了扳机，子弹像是不要钱一样。
然而，平日里这些无往不利的子弹，如今打在任老太爷的身上，就像是打在了钢板上一般，碰撞出刺眼的火花，但并没有对任老太爷有丝毫的作用。
“……………”
我靠！！！
保安队的人顿时傻眼了。
这是什么操作，这僵尸竟然不害怕子弹！！
“吼！！！”
任老太爷将要突破到飞僵，已经生出了一些神智，顿时就被保安队的人给挑衅到了，直接拎起距离最近的一个家伙，张开嘴就咬了下去。
“阿！！！”
凄厉的惨叫，直接划破了夜空。
阿威眼看着自己这手下，如同烟花消散一般死亡，他顿时拔腿就跑：“妈呀！！！要命了！！！”
这时候，阿威那里还管任发这个表姨夫？
就算是亲爹在跟前他也得跑阿！
剩下的几个保安队成员，吓得都要尿裤子了，哪里还顾得上其他的，转身就跟着阿威跑。
任发屁滚尿流的跑到贺奕旁边，看着这一幕，震惊的说不出话来，良久才颤抖着说道：“贺先生，你一定要救我阿，没想到我爹真的变成僵尸了，这老头就算是成僵尸也别来祸害我阿，我可是他亲儿子阿！”
“咬的就是你这个亲儿子，你要是不亲，他还不咬你呢。”岳绮罗轻飘飘的说道。
“………”
任发顿时苦了脸。
感情这变成僵尸之后，还专门咬最亲的人？
看着抱头鼠窜的阿威，任发心底又气又害怕，刚刚还说着要相信血缘亲情，结果转眼间阿威就自己跑了。
可恶！
“贺奕，求求你了，一定要救救我爸爸。”
任婷婷得知任老太爷会优先咬任发之后，就朝着贺奕求救。
贺奕点头：“你们两个跟着绮罗，千万不要离开她的身边，我去会会你家老爷子去。”
看着贺奕的身影，岳绮罗纤细的手指捏了个漂亮的决儿，一团红色光芒乍起，只看到周围飞出来数百个小纸人。
小纸人在深夜里呼呼作响，本该是一副阴森吓人的景象，可任发跟任婷婷看到这纸人，心中竟然莫名觉得安心。
数百名纸人在黑夜里飞舞，将院子里的这个亭子给包围了起来，隔绝了任发跟任婷婷的气息。
察觉不到血脉气息的任老太爷，顿时陷入了癫狂。
“杀！！！”
贺奕身影迅速冲出亭外，带着强大的武之力量，一拳朝着任老太爷的胸口处挥了过去。
任老太爷身体如钢铁，而贺奕不仅炼魂魄，也在修炼宝体，他倒想看看，他如今的身体强度，跟一头僵尸比起来如何。
“轰！！！”
任老太爷直接被一拳击退了七八步，才堪堪稳住了自己的身形。
而贺奕的拳头，也有些微微发麻。
不可否认的是，任老太爷的身体强度，真的很强！
“好强……”
岳绮罗深知一个即将迈入飞僵境界的僵尸，肉身有多么的强悍，可贺奕竟然能够将任老太爷击退七八步。
这说明贺奕的肉身，也达到了如此强度。
“贺奕不会有事情吧？”
任婷婷都要哭了，看着贺奕跟任老太爷交战的样子，她的心底别提有多担心了。
岳绮罗摇头：“你应该担心你爷爷。”
“…………”
爷爷。
提到这两个字，任婷婷都有些头皮发麻。
鬼知道自己的爷爷都能变成僵尸！
任发紧张的看着贺奕跟任老太爷来回交手，忍不住大叫道：“加油！贺先生，捉住它烧了它！”
？？？
正在跟任老太爷交手的贺奕，听到任发这句话，整个人都一个踉跄。
这他妈？？？
任发是不是有些太真实了？？
之前是谁态度强硬，就是不能火化的？
简直是绝了。
*
【求花花，求票子！啵啵啵】

第二十六章 吞噬雷电之力！【3/4求鲜花求票票】
“吼！！！”
被贺奕连连击退的任老太爷，仰天发出一声怒吼，再次朝着贺奕扑了过来。
轰！！！
贺奕再次一拳轰出，任老太爷虽然躲开，可身后的高墙，却被贺奕一拳给轰倒了，纯粹的武之力量，让人震撼！
连续交手了十几个来回之后，任家的院子一片狼藉，大部分的高墙都被贺奕轰塌，任老爷子越打越凶。
“看来身体强度确实还差点意思。”
贺奕有些失望，虽然他用肉身能够跟任老太爷抗衡，但是却没办法真的重伤任老太爷。
如今任老太爷身上的伤，都是一些小伤。
而躲在暗处的风水先生，也始终没有现身。
“风雷瑶琴剑！”
贺奕不想再拖下去了。
躲开了任老太爷的攻击，贺奕整个人爆发出来了强大的力量，随着他一声低吼，鹤头剑身的风雷瑶琴剑，宛若利刃一般，从黑暗中破空而来。
“嗡。”
月色下，贺奕弹响风雷瑶琴剑，一股祥和清雅的琴音传来，令人的心底莫名的感觉到了安静。
就连狂躁的任老太爷，似乎都被琴音所影响，站在原地一动不动。
“就是这个声音，那天晚上贺奕救我的时候，我就听到了这琴音。”任婷婷有些激动的说道。
岳绮罗的眸子，看着贺奕手里面的风雷瑶琴剑，眼神里有些若有所思。
这究竟是什么法器？
为什么她之前从来都没有见贺奕使用过？
“阿！！！”
随着琴音逐渐变的高昂，任老太爷发出一道刺耳的惨叫声。
只看到六道黑色的舞剑虚影，出现在了任家的庭院里面，每道虚影身上爆发出红色的光芒，宛若炎夏的烈阳。
光芒照在任老太爷的身上，任老太爷发出一道道凄厉的惨叫，眼神里面甚至是充满了一丝惊恐。
任老太爷跟其他的僵尸不一样，简单来说他的起点就比较高，死后躺的墓穴就是蜻蜓点水穴，尸变之后直接跳尸巅峰，他已经有了微弱的智商，知道什么叫做恐惧跟害怕。
“吼！！！”
任老太爷一边惨叫，一边朝着黑色虚影抓去，它知道就是这些黑影让它觉得痛苦，它必须撕碎它们！
可惜，黑影只是虚影，压根无法被强力打破！
“吞噬！！！”
看着被完全控制住的任老太爷，贺奕长身玉立，身上爆发出强大的红色光芒。
红色的光芒，充满了浩瀚的力量，这些力量凝聚成一张大手，笼罩在任老太爷的上空。
一道道黑色的尸气，顿时被抽离而出。
“阿！！！”
任老太爷发出嘶吼的声音，它感觉自己的力量，正在一点点的减少。
恐惧，害怕。
这两种本不应该出现的情愫，突然开始在任老太爷身上弥漫。
它想挣脱，却发现压根无法动弹，只能不甘的朝着天空中，发出一道道嘶吼的咆哮声。
然而，就在这个时候——
“轰隆隆！！！”
原本暗淡的天色上，突然亮起数道巨大的闪电，闪电粗如巨蛇，将周围照耀的如同白昼，瞬间朝着贺奕劈了下来。
“嗯？”
贺奕整个人就是一惊，下意识放开任老太爷，直接对上了朝着面门劈过来的数道雷蛇。
趁着这个档口，任老太爷狼狈的飞奔而逃，很快就没入了丛林之中。
“竟然是闪电奔雷拳，有人在帮助这头僵尸？！”
看到这里，岳绮罗哪里还能不明白？
刚刚任老太爷马上就死翘翘了，结果突然窜出来了雷电，这显然是有人故意而为之。
而且这雷电不是一般的符咒，这是闪电奔雷拳！
是谁在暗处帮助任老太爷？！
下意识的，岳绮罗就想追出去看看，可是却被任婷婷拉住：“岳小姐，求求你别走，我害怕那僵尸再回来……”
仅仅是犹豫的这片刻，任老太爷的身影也消失在密林之中。
岳绮罗只能放弃追赶，将目光放到了院子里面，脸上看不出喜怒。
闪电奔雷拳威力十分的强悍，可贺奕竟然没有躲避，难道他想硬抗下来？
岳绮罗有些诧异。
“吞噬！！！”
雷蛇在前，贺奕不敢半分大意。
这一瞬间他来不及思考，将这些雷电全部引入了体内。
“轰！！！”
强大的雷电之力，在贺奕体内炸开。
一霎那，贺奕体内的三百六十五个穴道，全都爆发出白色的光芒，贺奕的周身宛如小太阳一般刺目。
而吞噬的雷电之力，宛如甘露一般，滋养淬炼着贺奕身体里的穴道。
这是来自雷电的强大淬炼之力！
随着雷电力量的淬炼跟滋养，贺奕能够清晰的感觉到，他的穴道在变的强硬起来，就像是不断的被强化一般！
*
【签约合同已经寄出，大家可以放心追书，不会太监的，另外继续求花花，求票子～～啵啵啵】

第二十七章 僵尸逃跑【4/4求花花求票票】
“滋滋滋。”
雷电淬炼结束之后，贺奕明显感觉自己的肉身更加的强悍了，每一寸骨骼都充满了力量感。
可惜，这些雷电之力压根不够！
多来点就好了！
这一刻，贺奕的全身毛孔似乎都在叫嚣，它们渴望雷电的力量！
舒服。
贺奕缓缓呼出一口气，感受着刚刚雷电带来的淬炼，他身上的阳火越来越重，每走一步都带着磅礴的力量。
这就是武之力量！
岳绮罗微微震惊，作为贺奕的徒弟，她怎么看不出贺奕在借助雷电炼体？
只是他们的功法乃是炼魂之法，可如今贺奕竟然还能淬炼体魄，将身体跟魂魄同时都炼到了强悍无比的境界。
能将魔修跟正统淬炼之法融为一体，贺奕真是个天才。
“他他他他刚刚把雷电给吃了？！”
任发瘫坐在地上，整个人吓得不得了。
那可是货真价实的雷电阿，一般人被劈一下，直接就嗝屁了，贺奕竟然还吃了？而且屁事没有？！
别说任发，就连岳绮罗都感觉到了震惊。
这时候，九叔的身影急匆匆的跑了过来。
“贺奕，你没事吧？”
九叔的脸上布满了担忧之色。
他在任家选的新坟上面布置好阵法，就赶紧回了义庄，结果发现任老太爷不见了，就猜测到出事了，赶忙就来了任家。
结果就看到了一地狼藉，还有站在狼藉之中的贺奕。
“没事。”
贺奕看着一地狼藉，摆了摆手道：“差一点那僵尸就死了，但是关键时候僵尸被人救了，有人用闪电奔雷拳阻拦了我，放走了那僵尸！”
闪电奔雷拳——
听到这五个字，九叔忙的一愣：“怎么会是闪电奔雷拳？这个拳法是我们茅山一脉的杀招，本门也只有我大师兄石坚会，因为这奔雷拳对修炼者要求极高，一般人压根无法修炼，可我大师兄不会出现在这里……”
可以说，在九叔这一门里面，只有石坚的天赋最高，所以只有石坚能够达到修炼闪电奔雷拳的资格。
同时也说明这拳法对修炼者十分的严苛。
“我怀疑是那个风水先生，看来是我小看他了。”
贺奕眯着眼睛说道：“而且，如今看来这风水先生也是你们茅山一脉，否则绝对不会闪电奔雷拳。”
茅山一脉……
九叔更加觉得脸上无光了。
本身任老太爷是停在他义庄的，结果他出门办事，自己俩徒弟游手好闲也溜了，导致任老太爷出来咬人都不知道，这已经够让人脸上无光的了。
谁知道搞半天，在暗处算计任家，帮助任老太爷逃跑的，也是他们茅山一派的人？简直是丢人丢到姥姥家了。
九叔尴尬了一阵，才汗颜的说道：“那个，闪电奔雷拳威力不小，你没受伤吧？”
“没有，我吞噬了雷电，倒是巴不得他在放几个雷劈劈我，可惜那风水先生也不争气，放了一回雷就跑了。”贺奕遗憾的说道。
要是风水先生在给他放几个雷电，他身体会更加的强悍。
听着贺奕的话，九叔的嘴角抽了抽，不过他很快就捕捉到了重点：“你还能吞噬雷电？”
“能。”
贺奕并没有否认，这又不是什么见不得人的事情。
九叔的脸色变了变，看向贺奕的目光中，多了一丝考量。
这时候，任发也从凉亭里面跑了出来，朝着贺奕道谢：“谢谢贺先生，要不是贺先生，今天我就死翘翘了。”
任婷婷也是一脸的感激。
贺奕似笑非笑的看了一眼任发，说道：“你别高兴的太早，你爹虽然受了重伤，但是却并没有死，这才是最麻烦的。”
你爹…
听着这俩称呼，任发忙的摆手：“那不是我爹，我爹已经死了，那就是僵尸，你们要是抓住，直接就火化了，我没任何意见！！！”
切。
早点这样不好了？
一了百了。
现在好了，僵尸跑都跑了，肯定会到处害人的。
九叔眉头紧锁：“僵尸受伤，想要疗伤的话就是吸血，它如今跑掉了，一定会想方设法的害人。”
“阿？？？”
任发懵了：“那怎么办阿？”
贺奕看着被咬死的保安队的几个尸体，说道：“这几个人暂且先不要火化，等明早召集镇子里面的人，然后在镇中心让他们看看，最后在火化。”
“好！”九叔明白贺奕的意思。
镇子里的绝大部分人，一辈子都没见过僵尸，这么空口白牙告诉他们有僵尸，难保有人不相信。
而这几个被任老太爷咬死的保安队员，明天一早差不多就会尸变，到时候让镇子里面的人瞧瞧，这样不怕他们不听从安排。
*
【吱吱吱，求花花求票子吱吱吱给你们一个爱的啵啵啵啵啵】

第二十八章 乱葬岗，风水先生现身！1/4求鲜花
乱葬岗。
这里是任家镇所有人都不愿意过来的地方，很多坟地多年都不曾有人祭拜，被老鼠跟一些野兽拱出来的洞比比皆是。
再加上长年累月雨水的冲刷，露出一个个漆黑腐朽的棺木，附近的树木大部分都已经枯萎，树干变的焦黑，在月色下犹如孤魂野鬼般矗立在那里。
偶尔几只乌鸦扑扇着翅膀飞过，说不出的毛骨悚然。
“噗。”
一个黄袍道士从不远处的密林中，急匆匆的跑到了乱葬岗，刚松一口气，就猛的吐出来一口鲜血。
他看着任家镇的方向，眼中露出惊骇：“那个年轻人，到底是什么来头？为什么我用闪电奔雷拳打他，我自己却被反噬了？”
月色下，黄袍道士只觉得自己胸腹充满了血气，他强行运功将血气驱散，但身体还是受了不轻的内伤。
闪电奔雷拳本身就对施法者要求就极高，所以很多人短时间内只能施展一次，而黄袍道士施展一次之后，却发现气血翻涌，竟然被反噬。
这是他意想不到的。
“看来任家镇还藏着高手。”
好一会儿，黄袍道士气色才恢复了正常。
这时候，一道沉闷的声音，从不远处的密林中传来。
紧接着一道黑影，蹦蹦跳跳的出现在乱葬岗，仰天发出一声不甘心的怒吼。
这个黑影正是刚刚尸变的任老太爷。
僵尸只有在吸了至亲的血液之后，才会变的强悍无比。
所以血脉对僵尸有一种强大的吸引力，可是今天任老太爷出师不利，非但没有吸到儿子的血，还被打的十分凄惨。
这让任老太爷十分的暴躁。
“吼什么吼？！”
黄袍道士看着不断嘶吼的任老太爷，愤怒的说道：“连任发你都没弄死，要你有什么用！！”
这黄袍道士就是二十年前的那位风水先生，任老太爷变成僵尸，也是他为了报复任家一手策划的。
嗯？
这时候，黄袍道士发现了不对劲——
“不对，你的尸气怎么如此薄弱？”
任老太爷虽然只是个跳尸，可是他的实力强悍，尸气非常浓郁，怎么如今看来，尸气竟然如此稀薄？
这不对劲！
“嗷！！！”
听到黄袍道士的话，任老太爷刚刚平息的情绪，再一次变的狂躁起来。
看着暴躁的任老太爷，黄袍道士大概的明白了它想表达的意思，毕竟是个养尸人，跟僵尸做基本的沟通，他还是会的。
只是，黄袍道士逐渐的意识到了一件事情……
近日来，江湖谣传，说是世上第一魔修贺奕现身。
原本黄袍道士只以为是谣言，可如今看着任老太爷突减的尸气，跟他莫名被闪电奔雷拳反噬的情况来看，对方功法十分霸道，而且功法十分阴邪，绝对不是正派人士。
可近百年来，魔修早就已经没落，就算是不少人暗暗修炼，也难以重现当年的辉煌时代。
而这次对方的功法这么霸道，竟连他的闪电奔雷拳都能扛住，还吸收了任老太爷的尸气，黄袍道士一下就想到了近日江湖流传的贺奕。
贺奕，难道这个魔修老祖，压根不是传说中的人物？
他竟然真真实实的出现了！
“哈哈哈哈哈，真是天助我也！当年听说贺奕的时候，我才十几岁，还是听我爷爷说的，如果这次能碰到活着的贺奕，那真乃是我的一个机缘！”
“根据江湖传言，据说贺奕渡劫失败，所以才下山红尘修炼，如今我有任老太爷这个大杀器在手，说不准还能取得魔修的项上人头，扬名立万！”
“没想到我二十年前算计任家，在二十年后的今天，竟然会给我带来这个意外之喜，只要任家老太爷进化成飞僵，我就不信还有人能抵挡！”
贺奕！
魔修里面的神话。
虽然消失了数百年，可世间关于贺奕的传说一刻都没停过。
心肠歹毒、无恶不作！
这是之前对魔修贺奕最直观的评价，但是据说近年来这魔头转性了，变的佛系了，倒是不知道真假。
不过，在传说中，魔修之人都想吞噬贺奕以成魔道，正派之人都想斩杀贺奕扬名立万。
只可惜随着时间流逝，消失的贺奕逐渐的被人淡忘，可是这不代表真的没人记得贺奕这个名字。
如果贺奕在鼎盛时期，黄袍道士自然不敢打贺奕的念头，可惜据说贺奕渡劫失败，那么根基肯定毁了大半。
趁其病，要其命！
看着暴躁的任老太爷，黄袍道士的目光变的阴鹜起来，他拿出来一串铃铛，轻轻的摇动了起来：“钉零零———”
随着铃铛的响起，狂躁的任老太爷逐渐恢复了平静。
黄袍道士深吸了一口气，沉声说道：“看来要让你去好好的吸吸血，增强你的实力，到时候我要到看看他们如何阻挡，不管今晚上的那家伙是不是魔修贺奕，他敢保护任家，那他必须就得死！”
-
【凌晨第一更呀，求花花呀～～求票票呀～～～爱的啵啵啵啵～～～】
感谢**的打赏，谢谢啦！

第二十九章 半夜遇女鬼【2/4求鲜花求票票】
第二天一早，还没有召集镇子的人过来，小镇里面有僵尸的事情，就如同插了翅膀一般，传遍了大街小巷。
这样也好，省得他们还要费尽心思的召集人开会，如今大家都知道了，也省了他们不少事情。
但是，镇子里面的大户有些人不信，一大早早的就来了任家，想要看看真假。
贺奕跟岳绮罗坐在院子里面，研究道士所用的符咒，想要跟他们的功法结为一体，补足漏洞，所以并没搭理这些大户。
这些大户进来，看到昨天被咬的保安队员尸体，开始长出黑色的指甲，跟獠牙的时候，镇子里面的这些大户，立刻就慌了。
“怎么办阿？九叔，您倒是说说应该怎么办阿？”
“真倒霉，镇子里面怎么会出现僵尸？九叔能不能帮忙收了阿？无论多少钱都可以！”
“我们应该怎么做才能让僵尸不咬我们？九叔，你倒是想想办法阿………”
相对于初来乍到的贺奕，九叔在这个镇子里面有很高的威望，镇子里面的大户你一言我一语，瞬间乱成一团。
越是有钱人越怕死，这句话真的是一点都没错。
“够了！”
九叔被吵的脑壳痛，拍了一下桌子，说道：“僵尸一般都是晚上出没，等晚上的时候，房门关关好，特别是你们开娱乐场所的，趁早关门，僵尸最喜欢朝着人多的地方去。”
眼下也没其他的办法，只能先让他们在家猫着再说了。
当然，如果有不怕死的半夜还在街上晃荡，碰到僵尸那就没办法了。
“对对对。”
这时候，文才也说道：“当然啦，还有糯米阿，也是可以预防僵尸的，你们可以在门前，还有窗户前，撒一些糯米！”
因为昨晚上偷偷溜出去快活，导致任老太爷破棺而出都没人知道，文才心底别提多愧疚了。
眼下也是赶紧告诉大家防僵尸的一些方法，让自己的心底也好受点。
糯米！！！
听到糯米这两个字，镇子里的这些大户眼睛一亮，转身就朝着外面跑去，分分钟消失在了众人的眼前。
镇子里面的这群大户走了，院子里面立刻就安静了下来。
“文才，把这两具尸体火化了吧。”
如今镇子里面的人通过保安队，知道有僵尸的存在了，这些尸体也没有必要继续留着了。
至于这些死者的家人，保安队那边自然会安抚。
已经尸变的尸体，火烧起来很快，就在烧的差不多的时候，秋生扛着一袋米，从外面走了进来。
“师叔好。”
看到院子里的贺奕，秋生老老实实的打了声招呼，才朝着里面的九叔喊道：“师傅，我知道昨晚上是我跟文才的错，所以为了弥补我的错，我专门去隔壁镇子买了一袋糯米，给任家送来了。”
说话间，秋生打了个哈欠，一脸的萎靡。
“臭小子，你还知道回来？！”
九叔转手就拿了一根藤条，朝着秋生打了过来：“昨晚上去哪里了？！你姑妈说你没有回家！”
秋生是住在姑妈的家里的。
一般不在义庄，就是回姑妈家。
可九叔一大早就去问了，秋生压根没回去，九叔顿时气不打一出来，心底还有些担忧。
“师傅，别打别打……”
秋生连忙就清醒了几分，躲在了贺奕的身后，说道：“昨晚上我没回家，就是去买糯米的，因为我发现家里糯米没了，又怕任老太爷尸变……所以跟文才分开之后，我就去隔壁镇子了，结果半路狂风暴雨的，所以我只好随便找地方避了一夜。”
狂风暴雨？！
已经收拾好院子跟房间的任发，从房间里面走出来，纳闷的说道：“昨天晚上发生了那样的事情，我一夜都没有睡觉，明明没有下雨，连小雨都没有，哪来的狂风暴雨？”
“阿？”
秋生愣了愣，但是并没有接话，因为他精神很差。
他将糯米放在一旁，就哈欠连天的朝着沙发上而去。
刚刚坐到沙发上，就传来了轻微的鼾声。
“臭小子！”
九叔被秋生给气的不轻，一时之间两条眉毛都成了一字。
贺奕则是从院子里进来，走到秋生的跟前，缓缓拉开秋生的衣领，只看到秋生脖子上，有几个嘴唇的印记，如今已经变的乌黑。
“这……”
九叔顿时瞪大了眼睛。
并不是因为嘴唇印记感到吃惊，而是因为这些印记上面，环绕着一股森然的鬼气，再往下看，只看到胸膛上面也是如此。
“艳福不浅阿？”
贺奕将秋生的衣领拉好，缓缓说道：“看这个样子，昨晚上秋生碰到了鬼，还是一只女鬼。”
九叔脸色顿时黑了。
秋生身为茅山弟子，竟然连碰到鬼都不知道，而且看秋生这样子，分明还跟女鬼春宵一度了，所以才无精打采的。
真是恨铁不成钢！！
*
【求发发，求票票，啵啵啵啵啵】

第三十章 修炼闪电奔雷拳【3/4求花花求票票】
看着九叔叹气的样子，贺奕也没有多说。
因为他之前看电影的时候就知道，九叔的这两个徒弟不省心。
“现在怎么办？”
岳绮罗轻声问道。
如今任老太爷已经溜了，虽然受了重伤，但对任家人来说，还是十分的危险。
贺奕看了一眼熟睡的秋生，无奈说道：“先解决秋生的事情吧，至于任老太爷，迟早还会来找任发跟任婷婷的，跑不了。”
岳绮罗看了一眼秋生，眸光里面闪过一丝厌恶，问道：“师傅，我们为什么要帮秋生？”
明明是这个家伙自己好色，才沾染上了鬼物。
“当然是为了鬼。”
贺奕坐在椅子上，若有所思的说道：“秋生常年修道，虽然实力不怎么样，但身上的三把阳火，远远高于平常男子，可是那女鬼仍旧敢近秋生的身，你觉得是为什么？”
为什么？
岳绮罗眼睛猛的看向贺奕，声音带了一丝阴柔的笑：“那只能说明，这个女鬼很强，至少是一只厉鬼的境界了。”
贺奕点头，手中把玩着茶盏，似笑非笑的说道：“所以，送到嘴边的食物，难道我要放跑不成？”
再者说了，秋生虽然不靠谱，但是为人还算正直，如今犯下错误，多半是那女鬼使的诡计。
所以还是值得相救的。
-
下午。
任家的下人全部被遣散了，毕竟那僵尸不知道什么时候就会回来，任家人太多反而不好。
如今任家的周围，都被洒上了糯米。
镇子里面的人知道糯米可以预防僵尸，全都疯了一样去买，导致任家镇、乃至任家隔壁镇子的糯米，全都被一抢而空。
甚至有人不怕死来任家门口偷地上的糯米，导致文才不得不在外面巡逻看着。
“贺奕师弟。”
这时候，九叔的声音，从身后传来。
贺奕回头，就看到九叔从门外进来，手里面还拿着一本功法。
“九叔，你这是？”
看着九叔手里的功法，贺奕有些茫然。
九叔拿着一本功法找他干什么？
“昨晚上我看你能够吞噬雷电，想来你应该是天生特殊的体质，能跟雷电融为一体，说明你的体质适合修炼闪电奔雷拳。”
九叔将那本功法放在了石桌上面，语气里面带着一丝遗憾：“闪电奔雷拳对修炼者要求极高，我大师兄石坚虽然可以修炼，但是却也被闪电奔雷拳制止了脚步，他无法再修炼本门的其他法术，这也不能算是真正的强者。”
“而我们一门中，能够修炼本功法的更是寥寥无几，我看你体质特殊，竟然能吞噬雷电，这说明你十分适合修炼闪电奔雷拳，这本功法交给你，希望对你有所帮助。”
闪电奔雷拳。
该拳威力巨大，可以引雷电之力，每一拳都伴随着雷霆之力，贺奕记得电影当中，石坚出场的时候，曾经用过一次这拳法。
一手奔雷拳所到之处，触碰到的鬼魅全都化成了飞灰，十分的强悍。
如果贺奕自己修炼闪电奔雷拳，岂不是以后可以没事自己引雷，然后自己再吞噬雷电，强化自己？
想到这儿，贺奕露出动容的神色，毫不犹豫地点头：“那我就接下来了，如果以后九叔有什么需要我帮忙的，尽管找我。”
毕竟拿了人家的东西，总不能白拿。
九叔点了点头，脸上露出笑容：“还真的有一事帮忙，就是秋生的事情……我在任家周围布了陷阱，晚上可能走不开，但秋生……”
贺奕摆摆手：“放心吧，秋生的事情，我会给你解决的。”
“那就多谢了。”九叔会心一笑。
虽然贺奕不是他茅山一派，可是对九叔来说，这本功法如果能让贺奕发扬光大，也算的上一个心理安慰。
九叔离开之后，岳绮罗忍不住说道：“师傅，这闪电奔雷拳属于道家法术，我们修炼的乃是邪术，你不怕走火入魔？”
自古门派不同，修炼的法术都不同，只所以区分的鲜明，就是怕走火入魔。
眼下贺奕竟敢接下闪电奔雷拳？
“绮罗阿，其实我们魔修，跟道法的渊源都是一样的，简单来说都是殊途同归的，只是各种功法不同罢了，没人规定我们魔修不可以修正统道法。”
贺奕看着手里的闪电奔雷拳，目光中出现了炙热的神色：“而且，我来问你，何为魔修？何为道修？如果身怀道术，他却入了魔道，那他是魔还是道呢？”
岳绮罗顿时沉默了。
*
【嗷嗷嗷恶龙咆哮求鲜花！求评价票！！另外再次感谢兄弟们的鲜花、票子跟打赏的支持，感激不尽，青丝拜谢！晚上会加更一章！】

第三十一章 来自系统的肯定【4/4求鲜花求票子】
看到岳绮罗沉默，贺奕扬起眉毛笑了笑：“当然了徒弟，为师呢也不是吃独食的人，如果你也有兴趣，那么你也可以拿去修炼。”
“…………”
岳绮罗漂亮的脸蛋上，顿时浮现出来了一丝无奈，她摇头拒绝：“多谢师傅好意，绮罗心领了。”
她可没有贺奕这么逆天的体质，连雷电都不害怕。
而且就算她也可以修炼，但是她也怕走火入魔阿，还是先好好修炼自己的魂魄再说吧。
至于闪电奔雷拳什么的，就算了吧。
如今九叔等人也都在任家，基本上一些事情也用不着贺奕，他琢磨了一会，就开始修炼闪电奔雷拳。
按照闪电奔雷拳的口诀，贺奕先摒弃了自己的心法，反而开始调动天地灵气，宛若一个刚入门的修炼者一般，开始重新的聚气。
刚刚岳绮罗的话，贺奕记得很清楚，虽然他不在意，但是也要谨慎，如果他用尸魂魔功这个心法来修炼闪电奔雷拳，那是必然不行的。
但他可以不用这个心法，暂时“忘记”之前的招式跟功法，从头开始修炼闪电奔雷拳，这样以来就不会走火入魔了。
“咦，果然是好东西阿。”
感觉自己体内酥酥麻麻，宛若触电般的感受，贺奕露出一个满意的笑容来。
就连贺奕脑海中的系统，此刻都忍不住有些吃惊，它的宿主竟然没有借助它的力量修炼，而是自己另辟蹊径，摒弃原先的心法，修炼了闪电奔雷拳。
能做到魔修跟道术一起修行的宿主，果然是天才。
嗯，它选择的宿主果然没有错！
一直到晚饭时间，贺奕都在修习闪电奔雷拳，享受着血液里犹如存在微电流一般的滋味。
“师叔都这么厉害了，竟然还这么刻苦的修炼。”
负责喊贺奕去大厅吃饭的文才，看着一直修炼的贺奕，忍不住嘟囔道：“本身就厉害，还这么刻苦，让我们可怎么活。”
听到文才的话，贺奕缓缓敛了气，笑眯眯的说道：“文才阿，你这话如果被九叔听到，你肯定又会挨藤条咯。”
自己不好好修炼，还喜欢抱怨，九叔最讨厌的就是这种人。
想到藤条的厉害，文才顿时摸了摸自己的屁—股，说道：“师叔，你就不要打趣我了，师傅让我喊你吃饭。”
任家大厅内。
昨晚的狼藉，差不多已经收拾干净，任发、任婷婷、九叔、岳绮罗等人围在桌子旁坐下，就等贺奕过来了。
“贺先生，你来了？快尝尝，这是婷婷亲手做的。”
看到贺奕过来，任发的眼睛眯成了一条线，献宝似的朝着贺奕夸赞。
任婷婷脸色有些微红，看起来不太好意思。
贺奕倒没多说，尝了一口饭菜之后，才说道：“没想到一个千金小姐，竟然还会做菜，而且口味还不错。”
听到贺奕这么说，任婷婷脸色更红了。
而任发的眼睛则是眯成了一条线。
以前任发觉得任婷婷喜欢贺奕，是没有结果的，但是自从经历了昨晚上的事情，任发突然意识到。
只有贺奕这样的姑爷，才能保他们任家一生平安。
只是……
看贺奕对任婷婷似乎是没多大意思？
任发心底暗暗叹气，但深知这种事情急不来，以后有的是机会培养感情。
饭菜吃了一半，贺奕突然意识到一个问题，不由地朝着九叔问道：“秋生呢？”
提到秋生，九叔的眉头就皱了起来：“那小子还睡着呢！”
贺奕点了点头：“嗯，那绮罗，你吃完饭准备一下，今天晚上跟着我出去捉鬼。”
捉鬼？
听到这两个字，文才忙的问道：“是捉缠住师兄的风-流-鬼嘛？为什么要捉住呢？明明是师兄占了便宜。”
“………”
贺奕嘴角忍不住抽了抽，如果不是九叔在这里，他指定就笑了出来，文才这话说的宛如憨批。
这鬼跟人在一起，可不是所有人都像是宁采臣跟聂小倩那么凄美，秋生遇到的这个，明显是奔着秋生阳气来的。
秋生别说占便宜，再过两天命都要搭进去了。
九叔的脸色，也是一阵红一阵白的，最后他几乎是咬牙切齿的说道：“文才，不要多嘴，吃你的饭！！！”
文才这才闭上了嘴巴。
-
【关于本书的一些基础，希望大家仔细看完嗷。
第一：本书设定是原身是那种无恶不作的，但是主角是穿越者，思维更倾向现代人，行事风格肯定跟以前那个无恶不作的有区别的。
第二：兄弟们如果有意见，可以提出来的哦～～我都会考虑的，我们合作共赢，但希望大家不要骂人嗷，出现骂人的我都会删除的。
第三：生活不易，希望大家互相理解，另外那些默默支持我的读者，真的很感谢你们，鞠躬感谢嗷！！另外求鲜花跟票子，你们的支持才是我最大的动力！】

第三十二章 鬼新娘【加更】
一直等到众人吃过晚饭，暮色开始笼罩整个镇子，秋生才昏昏沉沉的从沉睡中醒了过来。
“师叔，绮罗师妹，你们都在阿？几点了呀？”
秋生打着哈欠，无精打采的问道。
奇怪了，明明睡了一觉，为什么感觉还这么累？
“已经是晚上了，你睡了整整一天。”岳绮罗用白纸剪着小纸人，似笑非笑的说道。
？？？
晚上了？？？
秋生下意识从沙发上跳下来，跑到门外看了看，顿时哭丧了脸：“糟糕阿，我竟然睡了一天，一天都没去店里，姑妈一定会骂死我的，惨了惨了，师叔，绮罗师妹，麻烦你们告诉我师傅一下，我先走了阿。”
说话间，秋生也不怕天色已黑僵尸出没，直接就骑上院子里的自行车，朝着任家大门外而去。
“噗嗤，这秋生真的是要色不要命阿。”
看着秋生的背影，岳绮罗柔柔的笑了笑，这一笑，就犹如春风里的桃花，娇艳欲滴，又带着丝丝甜味儿，直笑的人的心都要跟着酥了。
贺奕不由得看了她一眼。
坦白来说自己这个徒弟，不管是长相还是声音，亦或者举手投足，都带着一股致命的魔力。
她那双眼睛，就像是万年冰川下的一汪清泉，清澈中带着彻骨的凉意，一身红衣更是平添几丝风姿。
可惜，这孽徒竟然想弑师？！
否则贺奕还真的不介意发展发展。
叹息了一声，贺奕站了起来，说道：“走吧，带着你的小纸人，我们跟去看看那女鬼到底是何方神圣。”
“好吧。”
岳绮罗站了起来，指尖闪出红色的光芒，剪好的小纸人犹如蝴蝶一般，翩然跃起，消失在了她的指尖。
黑夜中。
秋生骑着心爱的自行车，速度宛若小摩托一般，在黑夜里面穿行，丝毫不怕碰到任老太爷。
这也是岳绮罗说秋生“要色不要命”的原因。
哪怕秋生不知道跟他春宵一度的人是女鬼，可他应该知道任老太爷已经尸变，晚上出门极其不安全。
可这小子竟然丝毫不怕。
因为僵尸的缘故，晚上几乎没人外出，道路上面孤零零的，秋生的自行车蹬的几乎要飞起来。
不知道过了多久，秋生在一处朱红色大门前停下。
“师傅，泡秋生的女鬼，还是个住豪宅呢，怪不得秋生喜欢，可以入赘了。”
岳绮罗忍不住打趣道。
贺奕翻了个白眼：“秋生看不出来，你还看不出来嘛？这哪里是豪宅，分明就是一个纸糊的房子。”
岳绮罗噗嗤轻笑：“当然看出来了，不过这纸糊房子是红色的，这说明这女鬼死的时候可能是个新娘子，一般新娘子死后，会因为心愿未了，成为鬼新娘，在过往的行人里寻找“新郎”，看来秋生就是那个新郎。”
鬼新娘很常见，特别是在如今的乱世当中，已经不是什么稀罕的东西。
两人说话间，秋生已经将自行车停下，跑到那朱红色大门前敲门：“小玉，快开门阿，我是秋生。”
随着秋生的话音落地，一道魅惑的声音传来：“进来吧，给你留门儿了。”
留门了！
秋生露出期待的笑容，直接就走了进去，顺手还将门给关上了。
贺奕跟岳绮罗暂时敛去了身上的气息，这才飞身跳入了庭院里面，隔着窗户朝着里面看。
房间里面，人影闪动，秋生坐在酒桌前吃饭，而一个长发披肩的白衣女人，正坐在床边看着他。
这女人正是秋生口中的小玉。
酒足饭饱之后，秋生看向小玉的目光，也变的痴迷起来，宛如一个痴汉。
接下来的场景，就比较简单直接。
岳绮罗看了两眼，直接缩回了身子，脸色变的十分难看：“师傅，你还看什么看？赶紧灭了完事。”
真的是辣眼睛。
屋子里面的画面，对岳绮罗来说，就是辣眼睛。
更尴尬的是她还是跟贺奕一起看的。
虽然她一心想要吞噬贺奕，可毕竟他们也是师徒，身为师徒一起看到了这种事情，真的是让人尴尬。
“咳。”
贺奕干咳了一声，这才释放了自己的气息。
小玉也是个修行多年的女鬼，在贺奕释放自己气息的一瞬间，她立刻就察觉到了，而后她朝着秋生吹了一口鬼气。
这口鬼气让秋生陷入了沉睡。
小玉这才翻身而起，冷冰冰的看着窗口处，呵斥道：“谁！”
【这一章是加更，希望老铁们继续支持，爱你们～～～继续求鲜花～～求评价～～】

第三十三章 对付女鬼！【1/4求鲜花求票子】
“破！！！”
贺奕也不再躲藏，直接用法力破除了幻象。
只看到原本清秀风情的女鬼，霎时间大变模样，她的半边脸已经腐烂，眼球挂在脸上，看起来恶心至极。
至于桌子上面的饭菜，也全都化作了蜈蚣等一些恶心吧啦的东西。
“你是谁？竟敢坏我好事，我要你好看！”
小玉勃然大怒，只看到她的头发根根竖起，就犹如钢针一般炸起，她的脑袋从脖颈上面分离，如同皮球一般朝着贺奕砸来。
“滋滋滋。”
贺奕露出一丝冷笑，拳头上面突然布满了丝丝的雷电。
这些雷电发出滋滋滋的声响，正是闪电奔雷拳。
虽然贺奕还不精通，但经过一下午的揣摩，总算是已经入门，正好用这个女鬼练练手。
“轰！！！”
一拳下去，女鬼的头颅直接被打飞。
而那丝丝的雷电，则环绕了女鬼的头颅之上。
“阿！！！”
妖魔鬼怪最怕雷电，女鬼受了一拳，发出凄厉的惨叫，她的头颅迅速的回到了身体上，可她的身体也被微弱的雷电环绕。
这些雷电虽然要不了她的命，但是却让他十分的痛苦。
“没想到闪电奔雷拳这么强。”
要知道，面前的女鬼实力很强，已经将近厉鬼的巅峰，而贺奕用刚入门的闪电奔雷拳，竟然能打伤她。
足以看出闪电奔雷拳的威力。
下一刻——
痛苦不堪的女鬼，直接消失在了贺奕的跟前。
很显然，女鬼不想跟贺奕硬拼，直接隐匿起来了，想在暗处给贺奕致命一击。
“跟我玩躲猫猫？”
贺奕丝毫不着急，他的目光变的阴冷起来：“我奉劝你最好出来。”
没动静。
女鬼并没有任何的动静。
“拘灵！！！”
既然女鬼不出来，贺奕也没耐心等着，直接施展了拘灵遣将这一门绝技，霎时间只看到房间内黑云翻滚。
法力凝聚出来的巨大手掌，直接从房间的角落里面，将隐匿起来的女鬼，给活生生的抓了出来。
“阿！！！”
“我怎么动不了？！！”
“你竟然能够伤了我！！”
“阿！！！”
女鬼不甘心，发出一声声凄厉的惨叫，只看到随着女鬼的惨叫，周围出现了几十道白色的身影。
这些白色的身影都是一些孤魂野鬼，这些孤魂野鬼已经没有神志，直接朝着天空上的巨手撞了过去。
几十头鬼同时撞击天空中的举手，一股鬼气顿时荡涤开来，趁着这个时候，这女鬼小玉竟然硬生生挣脱了拘灵遣将，狼狈的朝着外面跑去。
刚刚那些白色的虚影，都是女鬼平时抓来的小鬼，就是留着关键时候救命的，她虽然无法真正吞噬那些小鬼的力量，可却可以短时间利用它们挡灾。
眼下她受到了重创，只能赶紧趁机会逃命。
然而——
女鬼没想到的是，她刚刚跑出房间，就被几十个小纸人给拦了下来。
“嘻嘻嘻嘻嘻。”
空灵悦耳的笑声传来，女鬼顺着声音看去，只看到院子里面那棵枯萎的老树上面，坐着一位红衣小萝莉。
笑声正是小萝莉发出来的。
此刻小萝莉双腿轻轻摆动，看着逃窜而出的女鬼，露出一个笑：“你以为你今天还能逃的走么？”
“闪开！！！”
女鬼愤怒的叫了一声。
闪开？
岳绮罗露出一丝冷笑，娇俏的身影腾空而起，黑夜中，她飘在半空之中，三千发丝迎风飞扬，双臂缓缓睁开，一道道红色的光芒，在她的周围凝聚。
下一刻——
这些红色的光芒，直接朝着女鬼袭击而来！
“该死！！！”
前有小萝莉，后有那个可恶的道士。
这一刻，女鬼简直觉得上天无门，下地无路。
最终，女鬼被逼无奈再次回了房间，她用最快的速度，跑到床边，哭着喊道：“秋生，救我阿……”
女鬼的声音，带着一丝魔力。
刚刚还沉睡着的秋生，缓缓的睁开了眼睛。
睁开眼睛的一霎那，一道鬼气进入了秋生的身体，秋生怔了片刻，紧接着就看到了眼前的场景。
*
【兄弟们！！认真的求鲜花求评价票～～～啵啵啵，希望支持一下青丝嗷，你们的支持才是青丝最大的动力～～】

第三十四章 僵尸来了【2/4求鲜花求评价票】
在秋生的眼底，贺奕成了可恶的阿威，此刻正在强抢女鬼小玉。
“混蛋，找死！！！”
俗话说的好，冲冠一怒为红颜。
此刻看到自己的女人被“阿威”非礼，秋生直接朝着贺奕攻击而去。
然而——
女鬼原本以为贺奕不会对秋生动手，只是女鬼没想到的是，贺奕对着秋生就是一脚，外加十几巴掌。
贺奕原本就是炼体炼魂的魔功，他身体的强度跟任老太爷有一拼，何况是秋生这样的弱鸡？
一转眼，秋生就被打倒在了地上。
倒不是说贺奕没办法破除秋生的幻境，他是想趁机给秋生一个教训，如果不是秋生心智不坚定，又怎会被女鬼所迷惑？
给贺奕给打了一顿的秋生，身体的那股子鬼气也被逼了出来，他捂着眼睛看着眼前的贺奕，诧异道：“师叔，你怎么在这里？！”
“如果我不在这里，你就要被这个女鬼被榨干而亡了！”
贺奕冷笑了一声：“好小子，连我都敢打，我看你真不配做九叔弟子，区区女鬼就能惑你心智！”
？？
女鬼？？
“什么女鬼？？”
秋生懵了，下意识就看向小玉。
看到小玉的一瞬间，秋生大叫了起来：“妈呀，鬼阿！！！”
因为，眼前的小玉，哪里还有平日温婉的样子？此刻的小玉半边脸腐烂，丑陋又可怕！
意识到事情不对劲，女鬼转身就想逃。
可惜——
刚刚从窗户逃跑，就被岳绮罗给赌了个正着。
“师傅，这女鬼怎么办？”
岳绮罗打了个指响，就看到那女鬼被一群小纸人包围着，强行拖到了房屋里面来。
女鬼看向贺奕的眼神里面，充满了狰狞：“臭道士，你敢坏我好事，若以后有机会，我定然饶不了你！”
机会？
看着女鬼狰狞的样子，贺奕噗嗤笑了，他弯腰看着被迫跪在地上的女鬼，缓缓的说道：“对不起，你没机会了。”
“吞噬！！！”
巨大的法力汇聚成一张大手，直接笼罩在女鬼的头顶。
霎时间，女鬼磅礴的鬼气，全都朝着贺奕身体里涌里过去。
轰！！！
到底是修为数十年的厉鬼，鬼气比一般的小鬼要丰厚的多，随着鬼气在体内炸开，贺奕境界直接突破。
玄煞二阶！！
厉鬼的滋味就是香！
这时候要是有一头鬼王，那岂不是更美妙！
“恭喜宿主，获得2000噬魂点！”
系统的声音，在贺奕脑海中响起，是获得噬魂点的提示。
两千噬魂点！
当初贺奕在鬼见愁吞噬了那么多孤魂野鬼，又在任家镇吞噬了几头僵尸，才一共给了六七千左右的噬魂点。
没想到如今吞噬一只厉鬼巅峰，竟然给了足足两千！
境界突破到玄煞二阶，又给了两千噬魂点，此刻贺奕的心底是激动的。
“哗啦啦！！！”
随着女鬼的死去，周围的豪宅变成了一个血红色的纸房子，看起来鬼气森然，哪里还有半分豪宅的影子？
贺奕看着秋生，越看就觉得越气，直接一脚就把他踢到了门外。
犹记得在电影里面，秋生为了这个女鬼，把九叔打的很惨阿！
“师叔，我错了，我再也不敢了。”
秋生觉得骨头都要散架了，压根不敢抬头看贺奕的脸色。
贺奕看了一眼秋生，淡淡的说道：“回去跟你的师傅解释去吧。”
提到九叔，秋生顿时低下了脑袋，虽然平时喜欢打闹，可是秋生还是很害怕九叔的，毕竟是师傅。
三人顺着街角朝着任家而去，然而就在这时候，一阵嘈杂的脚步声传来。
“救命阿！！！”
“有僵尸，救命啊！！”
随着脚步声响起，紧接着就听到了呼救的声音，顺着声音看去，就看到阿威带着保安队的四个跟班，火急火燎的朝着这边跑了过来。
刚刚呼救的声音，就是阿威这些人喊的。
“贺奕？！”
阿威也看到了贺奕，悬着的心立刻就放了下来，他停在贺奕的面前，拿着枪气喘吁吁的说道：“你来的正好，你不是能对付僵尸吗？我们后面有僵尸，你赶紧拦住追我们的那头僵尸！”
-
【嗷嗷嗷，重要的事情说三遍，求鲜花，求评价票！兄弟们动动小手指，投点鲜花吧～～这本书走到现在，全都是我们共同努力的功劳！】

第三十五章 灭杀阿威，魂飞魄散【3/4求鲜花求评价】
理所当然的语气。
贺奕露出一个冷笑：“凭什么？”
凭什么？
阿威怀疑自己听错了，他好笑的看着贺奕，理所当然的说道：“当然凭我是保安队长，少废话，我现在命令你给我出手！”
在阿威的心底，最讨厌的人就是贺奕。
要不是贺奕突然出现，他的表妹任婷婷怎么会对他爱答不理的？
明明这贺奕就是一个江湖术士，凭什么受到这么多人的尊重？还要受到任婷婷的爱慕？
他阿威差在哪儿了？
所以现在阿威压根没有客气，就像是在命令贺奕一般，在他看来，要是贺奕被僵尸给杀了，那是最好不过的。
“如果我不出手呢？”
贺奕的眸色逐渐变冷，看向阿威的目光，已经带着一丝杀气。
可惜。
阿威压根没察觉到杀气，他看着后面已经追来的僵尸，大叫道：“我管你三七二十一，你要是不出手，我就崩了你！”
说话间，阿威直接抬起来了枪，对准了贺奕。
阿威的几个手下，也忙的举起来枪，纷纷瞄准贺奕等人。
“找死。”
对于阿威一而再再而三的挑衅，贺奕早就耐心全无，此刻他身影猛的闪动，直接一拳打在了阿威的肚子上。
贺奕一拳能够打退任老太爷，如今则是直接将阿威击飞了十几米。
“噗！！！”
阿威吐出一口鲜血，感受着肚子里面传来的巨大痛苦，大喊道：“杀了他！！！给我杀了他！！！”
僵尸不僵尸的不重要了，阿威彻底被激怒了！
他要贺奕死！
“砰！！”
“砰！！”
随着阿威的一声令下，阿威的手下直接就开了枪。
虽然如今贺奕的身体也宛如钢板，但他也不想平白无故的吃子弹，身形迅速躲开之后，直接一脚将距离最近的人踹飞。
这家伙五脏六腑，直接被贺奕这一脚给震碎，当场就死了。
“闪电奔雷拳！”
贺奕是一个魔修，他可不管什么道术不能用来伤害普通人，直接就使用了闪电奔雷拳对付他们。
下一秒——
还在开枪的一个保安队员，直接就被贺奕一拳击到胸腹，直接吐血而亡。
几个瞬间，四个保安队员，直接全部暴毙。
“杀得好！！！”
秋生忍不住说道：“这些人平时欺男霸女，没少欺负老百姓，我们早就看他不顺眼了，杀的好！”
阿威这才开始怕了。
他不顾身体的疼痛，转身就朝着后面爬。
他想活命。
可惜——
就在阿威爬的不亦乐乎的时候，突然被一道无形的力量禁锢住了，紧接着他的呼吸开始困难。
就像是被人掐住了脖颈一般。
“咔嚓。”
看着阿威痛苦的样子，贺奕微微抬手，直接轻飘飘的打了个指响。
下一刻——
呼吸困难的阿威，随着指响声音落地，他的脖子一歪，像是被人硬生生的扭断了脖颈，霎时间就倒在了地上，没有了半分的呼吸。
“绮罗，魂魄都给你了。”
对于阿威这些人，贺奕不会有半分怜悯。
魂魄？
听到这两个字，秋生好奇的问道：“可是要他们的魂魄，有什么用呢？”
没人回答秋生。
这时候，一道道虚影从阿威等人的尸体上飘了起来，正是阿威等人的魂魄。
此刻勾魂使者还没有来到，正是吃掉的好机会。
看着这些魂魄，岳绮罗露出一个噬血的笑容：“多谢师傅赏赐。”
下一刻——
岳绮罗周围红光大盛，发丝在黑夜中飞扬，整个人宛如一个红衣妖女一般，瞬间将这些魂魄全部吞噬。
补。
真是大补。
吞噬了这些魂魄之后，岳绮罗收敛了身上的气息，摸了摸自己的白净的脸颊，有些欣喜：“魂魄果然是大补之物，我的皮肤更加细腻了。”
贺奕翻了个白眼。
其实岳绮罗皮肤一直很细腻，长得也很漂亮，但是女人嘛，总是对现状不满足。
可岳绮罗这句话落在秋生的耳朵里，秋生却意识到了不对劲。
细腻？！
灵魂作补品？！
秋生打了个寒颤，哆哆嗦嗦的说道：“绮罗师妹，你刚刚说，这些魂魄是大补之物……？”
那这岂不是意味着，刚刚这些魂魄，全被岳绮罗给吃了？
吃魂魄的修炼……
这岂不是魔修？！
看着秋生恍然大悟，一脸害怕的模样，贺奕懒洋洋的问道：“秋生，你觉得阿威这些人该死吗？”
秋生点了点头：“该死。”
贺奕淡淡一笑：“那不就得了？死了不就得了？你管他们怎么死的干什么？”
说到最后一句的时候，贺奕释放了自己的威压，目光也变的冷漠起来，威胁的意味很浓。
秋生顿时觉得呼吸困难，他是个聪明人，忙的点头：“师叔说的对，阿威死了就死了，压根不用管他们，反正他们活该！”
什么魔修不魔修的，不重要！
毕竟贺奕师叔跟绮罗师妹没少帮他们！
随着这话说出，秋生才感觉周围那种压抑的感觉消散了，他忙的大口呼吸了几下，这才意识到不对：“不对阿，师叔……刚刚追阿威的僵尸呢？”
*
【兄弟们，能不能投一点点鲜花阿…可怜巴巴QAQ】

第三十六章 贺奕的计谋【4/4求鲜花求评价票】
？？？
是阿？？？
任老太爷呢？？
刚刚确实是那老僵尸，追着阿威等人不放，刚刚还看到了蹦跶的身影呢，怎么一转眼不见了？
“算了，先去任家看看。”
僵尸不见了，贺奕也没办法，只能先去任家看看，至于这些尸体，让岳绮罗的小纸人留下处理就行了。
反正这个年头，死个人很正常。
殊不知，在任家镇外面的密林中，老僵尸连续蹦哒了五六公里，才敢停下下来看看身后。
还好那小子没追过来！
老僵尸已经有了基本的神智，它一直记得当日被贺奕重创的痛苦，所以刚刚才察觉到贺奕气息时候，它调头就跑了。
因为它刚刚在任家，被各种机关陷阱给打成了重伤，这次追阿威等人，也是想要赶紧吸血恢复身体，谁知道会碰到贺奕？
真倒霉！
还好那小子没追来！
老僵尸人性化的呼出一口气，这才朝着后山而去，它受了严重的伤，已经快筋疲力尽了。
-
贺奕跟岳绮罗秋生三人赶到任家时候，只看到任家一地狼藉，就连文才都被抓伤了双臂。
“怎么回事？任家周围不是做了防范措施吗？”
贺奕凝眉问道。
难道老僵尸已经变的这么强？任家周围这么多陷阱，竟然对它无用，它还抓伤了文才？
闻言，九叔看了一眼文才，脸色铁青。
文才忙的低下了脑袋，显然有些心虚。
“唉。”
九叔重重的叹了口气，说道：“我这两个徒弟，一个被鬼迷，一个就知道睡大觉，僵尸来了都不知道，害我一个人启动不了阵法，好在防范措施够多，否则这次就麻烦大了。”
听到这话，秋生也不好意思的低下了脑袋。
贺奕也很无奈。
电影中，九叔的这两个徒弟，就是一个比一个坑。
鬼知道现在比电影中还要坑。
“师傅，师叔，我知道错了。”
文才可怜巴巴的走了过来，先是认错，而后又看向贺奕：“师叔，能不能帮我治疗治疗尸毒阿……”
贺奕跟九叔第一次见面的时候，就帮文才将身体里面的尸毒给吞噬了。
眼下文才伤的比上次重的多，自然也就想到了贺奕。
贺奕冷着脸：“这次不治，得让你长长记性，否则你下次还会不长心。”
阿？
文才顿时苦了脸，将目光看向九叔，希望九叔能帮忙求情，毕竟用糯米治疗尸毒什么的，很疼的阿……
谁知九叔却说道：“贺奕说的对，不能这么便宜他，要是这次轻松把他的尸毒给去除了，他下次还不长记性！”
主要是文才尸毒处理的及时，是没有什么危险了，否则九叔也不会这么放心。
“………”
文才顿时哭丧了脸。
这真的是亲师傅阿！
看着哭丧着脸的文才，九叔眼睛一瞪：“你还愣着干什么？糯米已经给铺好了，脱了鞋去上面跳！”
文才虽然不乐意，但为了不变成僵尸，还是乖乖的跑到上面去跳了。
“唉，两个徒弟一个省心的都没有。”
九叔坐在椅子上，重重的叹了一口气，眉宇间布满了忧愁之色：“这次又让僵尸跑了，不知道下次它什么时候再来。”
好在镇子上没有什么人伤亡，否则九叔自责死了。
贺奕若有所思：“其实，我觉得最大的问题，并不是这个僵尸，而是这头僵尸背后的风水先生。”
风水先生？
九叔凝眉：“我明白，但是那个风水先生我们谁也没见过，虽然二十年前任发见过，但是二十年过去，对方容貌可能也变了不少，我们很难找到。”
别说二十年，就算是三年，对方只要刻意乔装打扮，他们也是很难找到的。
也不知道那风水先生跟任家到底是有什么深仇大恨，竟然这么对任家。
“我有办法。”
贺奕看着深沉的夜空，说道：“今天就算那老僵尸从你手里跑了，但是任家这么多机关，老僵尸必然受了重伤，这时候正是利用它的好时候。”
利用它？
“什么意思？你有什么好办法吗？”九叔好奇的问道。
贺奕神秘一笑：“回头你就知道了。”
见贺奕神秘兮兮的，九叔也没有问，但是心底却微微放下了心，有贺奕出手，他们胜算更大了。

第三十七章 对岳绮罗恩威并施【1/4求鲜花求评价票～】
跟九叔聊了一会，贺奕就去房间找了岳绮罗。
“根据九叔所说，那头僵尸应该受了重伤，跑不远的，你找找它现在的位置。”
岳绮罗的小纸人，用来找人事半功倍。
此时不用，更待何时？
毕竟，徒弟本身就是用来使唤的嘛，要是什么事情都要师傅亲自做，还要徒弟来干嘛？
岳绮罗眸光闪烁，她的目光里面带着一丝疑虑：“师傅，你是有什么计划吗？”
奇怪。
以前贺奕虽然厉害，但是更多的像是一个莽夫，并没有多么的睿智。
可是最近她怎么觉得，贺奕的智商突然提高了？
“你只负责找到就是，为师自有定夺。”
贺奕淡淡的说道，并没有透露半点的消息。
“绮罗明白。”
岳绮罗微微低头，眼神里面的疑虑越来越明显，但她并没有继续追问，而是按照贺奕的吩咐，派出去将近上百个小纸人。
这些小纸人里面都是魂魄，可以跟游魂沟通，所以想要查找老僵尸如今的位置，并不算太难。
可惜——
岳绮罗虽然没有继续追问，可是她眼神里面的那丝疑虑跟狡诈，并没有逃过贺奕的眼底。
很显然，岳绮罗还是有些二心，只是鉴于之前他的威压，岳绮罗暂时不敢反抗罢了。
意识到这一点，贺奕淡淡地说道：“绮罗，之前你想弑师的事情，为师心底都明白，但是人非圣贤孰能无过，知错能改善莫大焉，只要你肯改正，等这件事情结束之后，为师会教给你你想学的本事。”
岳绮罗想学他如今的法术，这一点贺奕早就看出来了。
只是岳绮罗一直没有提，所以贺奕假装不知道而已。
但是如今既然要行走乱世，如果把岳绮罗给收拾的服服帖帖的，其实只有好处没有坏处。
之前他已经震慑过岳绮罗，眼下自然要给点恩惠，俗话说的好，要想掌握人心，就要恩威并施。
“真的吗？”
刚刚还淡淡然的岳绮罗，神色一下就变的震惊起来，她忙的拜谢：“谢谢师傅，谢谢师傅，绮罗对师傅忠心耿耿，绝无二心！”
虽然她做贺奕徒弟已经数百年了，也学到了不少的本事，可是贺奕一些厉害的法术，并没有教给她。
她曾经无数次暗示过，可是全都被贺奕给拒绝了，这也是她后来恶从胆边生，想要弑师的最主要原因。
可是岳绮罗万万没想到，在她想要弑师没多久的今天，贺奕竟然主动提起来这件事情。
一时之间，岳绮罗心中十分激动，甚至开始怀疑自己是不是做错了，毕竟，如果贺奕真的教给她独门绝技的话，那她也没必要非要弑师阿？
看着激动的岳绮罗，贺奕一语双关的说道：“绮罗阿，只要你好好孝敬师傅，师傅是不会亏待你的，早点休息吧。”
说完，贺奕转身离开了岳绮罗的房间。
“恭送师傅！”
岳绮罗对着贺奕的背影，恭敬的行了一礼。
-
次日下午。
贺奕躺在任家的桃树下的摇椅上，身边环绕着两道俏丽的身影。
红色的身影是岳绮罗，正在给贺奕捶背，时不时的还喂食贺奕一些瓜果，活脱脱一个乖徒弟。
自从昨晚上贺奕跟她说完之后，岳绮罗对贺奕的态度，显然变尊敬了很多，是那种从心底的尊敬。
而另一道身影则是任婷婷，她正在旁边给贺奕沏茶，表情动作十分的认真。
“师兄，我好羡慕师叔阿。”
在院子里面踩着糯米跳舞的文才，羡慕的看着贺奕这边，十分向往的对身旁的秋生说道。
秋生坐在椅子上，歪着脑袋看着岳绮罗跟任婷婷两道身影，十分神往的说道：“唉，要说我呢，至少还碰到过风流鬼，还享受过，你就很惨了，什么都没享受到，还差点被僵尸咬死。”
“………”
听到秋生这么说，文才更加的痛心疾首。
两人的对话，一字不拉的传到了贺奕的耳朵里面，贺奕不由得摇头，人生苦短，及时享乐才对。
其实想的太多，未尝不是一种负担。
只可惜，他现在还有很多事情，并没有做完，不能一直享受这种岁月静好，红袖在旁的时光。
正感慨着呢，就看到几个小纸人，从外面飞了过来。
“@￥%#$……”
小纸人飞到贺奕跟岳绮罗的跟前，手舞足蹈的说着叽里咕噜的话。
“贺奕，它们在说什么阿？”
任婷婷好奇的问道。
这些小纸人叽里咕噜的，说话简直跟洋文有的一拼，一般人压根听不懂。
“没什么。”
贺奕自然听明白了，但是并没有告诉任婷婷。
因为小纸人带来的，正是老僵尸的位置，跟老僵尸如今的现状。
只是这计划刚开始打算，还没有真正的实施，所以贺奕并不想被太多人知道，他跟岳绮罗两人心里有数就可以了。
“婷婷，我想看书，你去书房给我找两本。”
贺奕随便找了个借口，打发走了任婷婷。
看着任婷婷的背影，岳绮罗说道：“师傅，按照小纸人的信息，那老僵尸受了很重的伤，现在甚至无法动弹。”
“嗯，我要的就是这个结果。”贺奕嘴角勾起一抹笑容：“你准备准备，晚上跟我一起过去。”
*
【新的一天，能不能求各位小哥哥小姐姐，动动手指头，给一点鲜花跟评价票嗷～～你们的支持，就是青丝最大的动力！QAQ】

第三十八章 炼尸术：炼化老僵尸【2/4求鲜花求评价票】
夜晚。
贺奕带着岳绮罗，悄悄地赶往了后山。
白色的小纸人在夜空下飞舞，看起来格外的诡异，穿过一片茂密的丛林，贺奕跟岳绮罗来到了一个山洞口。
“是在这里。”
贺奕在山洞口的草丛上，看到了一片墨绿的血液，这是僵尸的血，那家伙肯定受了重伤。
岳绮罗将小纸人收了起来，说道：“根据消息来说，这里面不仅有那一头老僵尸，还有一头大猩猩。”
“大猩猩？”
贺奕微微一愣，而后反应过来，在原著里面，这里面确实是有一头大猩猩。
“嗷！！！”
两人正说话呢，咆哮的声音响起，一个有三米多高的黑影，猛地从山洞里面窜了出来。
正是岳绮罗口中的大猩猩。
大猩猩身上有妖气存在，显然是已经成了点气候。
这是贺奕第一次碰到妖怪，眼神中还有些新奇，不过对方还不能算真正的妖怪，它还在朝着妖转变，最多算是只小妖。
但是在灵气如此匮乏的年代，能有这个气候，也属实了不得了。
“闪电奔雷拳！”
看着扑过来的大猩猩，贺奕直接用了闪电奔雷拳，雷电环绕双拳，身影犹如孤鹤归山一般冲出，瞬间就砸在了这头大猩猩的脑袋上面。
“吼！！！”
这大猩猩刚成小妖没多久，身体防御并不强悍，贺奕的闪电奔雷拳对它造成的伤害，还是很强烈的。
被雷电环绕的双拳打中，大猩猩愤怒的咆哮了起来，摇晃着脑袋朝着贺奕冲了过来，显然十分愤怒。
“害，我这次目的不是你，你跑了不就得了？非要跟我打？”
贺奕也很无奈。
只是看着冲过来的大猩猩，他并没有手软，两拳再次将大猩猩击退，而后直接吞噬了它的妖气。
“嗷！！！”
大猩猩不停的挣扎着，可惜吞噬一旦开始，它就无法挣脱，随着它的叫声越来越微弱，妖气也逐渐的被贺奕吸了个干净。
这年头灵气太薄弱，鬼怪跟僵尸不少，但是妖怪很少，从某种意义上来说，这只小妖都算得上是稀缺物种了。
只可惜，碰到了他。
“恭喜宿主，获得200噬魂点。”
击杀了一头小妖，就获得了200噬魂点，跟昨晚上吞噬的厉鬼相比，真的是相差太远了。
只是这妖气还算浓郁，一直在贺奕的丹田徘徊，最终就像溪水归入大海，彻底的成为了贺奕的力量。
“走吧。”
看了一眼大猩猩的尸体，贺奕带着岳绮罗，直接进入了山洞。
原著里面，任老太爷就是躲在这里的。
两人都是修行中人，视力在夜晚也非常的好，所以哪怕没有火把，在这个漆黑的山洞里面，走的也很平稳。
大概朝着里面走了十几米，贺奕就看到了躺在暗处，一动不能动的老僵尸。
“吼……”
看着贺奕跟岳绮罗过来，老僵尸的眸子里面出现了一丝人性化的恐惧，它忍不住发出阵阵低吼。
可惜，他被九叔布置的各种陷阱，给打的身上坑坑洼洼的，受了很重的伤，早就已经筋疲力尽，无法动弹。
否则那只大猩猩，可能早就被老僵尸给吸干净了血。
“师傅，怎么办？”
看着倒地的老僵尸，岳绮罗眸子里闪过一丝杀气，如果这时候想要干掉老僵尸，简直易如反掌。
贺奕蹲下来，说道：“我来用炼尸术试试，一旦我炼化了它，就可以利用它对付那个风水先生。”
那风水先生躲的再好，但只要风水先生想控制老僵尸，必然会要时不时跟老僵尸碰面。
到时候老僵尸倒戈一击，那场面可就好看了。
“可是师傅，那个风水先生会闪电奔雷拳，又能控制这头僵尸，可能就是茅山的养尸派，那么也就意味着，这头僵尸已经被控制了，我们的炼尸术还有用么？”岳绮罗担忧的说道。
贺奕目光灼灼：“我来试试看。”
炼尸术从某种意义上来说，跟茅山一派的养尸术差不多，都是炼尸为自己所用，属于殊途同归。
但是贺奕有系统，所以他的心底还是很自信的。
“滋滋滋。”
将老僵尸身上的一些破损符咒、糯米粒子，还有一些半截的墨斗线给随手取了下来，一阵黑色的尸气，顿时冒了出来。
老僵尸眼神中的惧怕，更加的人性化起来。
身体，甚至开始不停的抖动，似乎是很怕贺奕一般。
“你抖个什么劲儿？”
贺奕将它身上乱七八糟的东西给清理了，老僵尸轻松了不少，但它却并没有放松，反而抖的更厉害。
倒霉。
真是太倒霉。
他都跑到这个犄角旮旯里面了，这小子怎么还能找到它？！
老僵尸想要发出怒吼，奈何已经没有了力量。
贺奕让岳绮罗在周围护法，他咬破手指，将一滴血滴入了老僵尸的口中。
“嚇嚇嚇……”
察觉到血腥的气息，老僵尸顿时兴奋起来，眼神里面的恐惧，也被一种渴望给代替了。
一滴血入腹，老僵尸眼睛更加有神了起来。
贺奕虽然不是任家的血脉，但是他体质特殊，对老僵尸恢复力量能起到很大的作用。
然而，贺奕并没有理会老僵尸眼神中的渴望，他喂养过僵尸之后，就用精血在空中画了一道血符，口中念念有词：“赦赦魍魉，怨气昭昭，以术炼尸，以木为形，木偶睽睽，僵而不亡，饮血为命，嗜血而狂，精血为媒，炼术为介……急急如律令！”
*
【求鲜花求评价票～这一章节是个大章节嗷】

第三十九章 炼尸空间，强化！【3/4求鲜花求评价票】
如果是其他的人，压根舍不得用精血画符。
因为精血极其珍贵。
可惜，贺奕修炼的心法本身就是至阴至邪，又继承了原本“贺魔头”的体质，虽然修为消散了不少，但是其身的底蕴，远非正常人能比的。
精血固然珍贵，可损耗几滴，对贺奕造不成多大的影响。
“叮咚。”
“恭喜宿主成功控制僵尸，是否要放入系统空间炼尸？”
就在贺奕咒语结束之后，系统的提示，在贺奕的脑海中响起。
嗯？
系统还有炼尸空间？
牛掰阿。
贺奕直接说道：“是。”
下一刻，伤痕累累的老僵尸，直接消失在眼前。
“？？？”
岳绮罗懵了，她看了看左右，确定自己眼睛没花，忍不住问道：“师傅，那头僵尸呢？”
就算炼尸术起作用了，这僵尸也不会凭空失踪吧？
这是个什么操作？
“绮罗阿，现在知道炼尸术的博大精深了吧？”
贺奕随口敷衍了一下，就将目光看向了系统空间。
只看到在系统空间内，任老太爷正老老实实的躺在地上，并且身上的伤正在以肉眼可见的速度恢复。
“恭喜宿主契约第一头僵尸，奖励5000噬魂点。”
“检测到僵尸可以强化，是否花费3000噬魂点进行强化一次？”
可以强化？
如今这僵尸已经是跳尸巅峰，只所以一直没有真正的突破到飞僵，就是因为贺奕改变了剧情，任发还没死。
僵尸如果不吸取至亲的血液，是很难突破桎梏的。
如今系统可以强化，倒也可以试试。
最重要的是，炼尸相当的困难，一般都会先选择合格的尸体，再选择合适的地方，从基础开始炼化，要求极其严格，花费大半年的时间都不一定能成功。
如今系统能够强化，贺奕自然求之不得，当下说道：“强化！”
哗啦！
噬魂点顿时少了三千点。
而炼尸空间的僵尸，身上光芒一闪，直接突破到了飞僵。
“吼！！！”
感觉到了力量的变化，僵尸发出一声兴奋的吼声，它能感觉到自己的伤在逐渐的愈合，自己的力量在变强！
本身这老僵尸因为葬的时候风水太好，就有了基本的神智，如今突破到飞僵，神智更明显了一些。
“出来。”
贺奕意念一动，直接将刚进化成飞僵的僵尸召唤了出来。
如今的任老太爷，哪里还是刚刚狼狈的样子？
锋利的獠牙十分可怖，全身弥漫着浓郁无比的尸气，手指甲堪比利刃一般锋利，身上的伤也全都被修复。
“师傅，这是炼尸术的秘法吗？”
岳绮罗沉默了半晌，终于想到了一个可能性。
这僵尸可以凭空消失，应该是炼尸术的某些秘术，毕竟不可能让僵尸随时跟在身边蹦跶。
“是。”
贺奕顺水推舟的说道：“只是绮罗，当初你选择修行的是傀儡术，所以这炼尸术你是无法再修炼了，不过你好好修炼傀儡术，日后大成并不比炼尸术造诣低。”
岳绮罗点头。
当初她选择傀儡术，也是因为傀儡术更适合她。
眼下虽然觉得炼尸术奥妙无比，但她也不后悔当初选择傀儡术。
“给我蹦哒两下。”
贺奕对飞僵发出命令。
听到命令的飞僵，立刻就蹦哒了两下，结果因为山洞限制了蹦跶的高度，它硬生生还将山洞撞了个窟窿。
要是其他的养尸派或者炼尸一门的看到这一幕，估计下巴都会被惊掉。
这特么太逆天了吧？
养尸炼尸十分的困难，不仅需要精血，还需要各种精准的时间跟“份量”，如果说阴气、怨气、法力差了一分一毫，都会炼尸失败。
很多人好几年才能养出一头听话的僵尸。
结果贺奕倒好，自己奢侈的用精血画了个符咒，分分钟就搞定了一头飞僵，而且飞僵还这么听话。
真的是人比人气死人。
“去将山洞门口的那只小妖的血吸了。”
门口的那只大猩猩虽然已经身死，但是一身妖血还没有来得及凝固，这一身妖血可是好东西，对僵尸来说是提升实力的绝佳物品。
下一刻，飞僵直接出去，将大猩猩的血给吸了个干干净净。
随着妖血入腹，贺奕明显感觉飞僵的气息更加的恐怖了，应该直接到达了飞僵中期的实力。
“舒服。”
贺奕心满意足的走出了山洞，看着月色下尸气浓厚的飞僵，他给飞僵发布了几个命令，之后就直接带着岳绮罗回了任家。
至于这头飞僵，则是按照贺奕的命令，并没有跟过来，这是贺奕给风水先生的一份大礼。
“师傅，你让这头飞僵，去对付风水先生，但是对方也是养尸一派，你就不怕这头飞僵反噬你？”
如今贺奕用精血炼尸，一旦飞僵反噬，第一个要咬的人就是贺奕，因为是精血的缘故，无论贺奕走到哪里，这头僵尸都能顺着精血气味找到。
最后就是不死不休的结局。
十分的危险。
贺奕摇头：“飞僵再强，它也不会反噬我，我让它去找风水先生，我不怕它反噬，更不会怕它的反噬。”
这就是拥有系统的自信。

第四十章 大造化，通天篆！【4/4求鲜花求评价票】
回到任家之后，贺奕就回房休息了。
至少目前可以确定的是，飞僵不会再次找上门来了。
这一觉就睡到了上午九点。
九叔等人不知道飞僵已经臣服，此刻也都住在任府，一行人吃过早饭之后，贺奕就回了房间，用了一天的时间，将“拘灵遣将”功法写了下来，交给了岳绮罗。
“师傅，这是……这是拘灵遣将？！”
岳绮罗看着手里面的秘籍，整个人都有些颤抖，内心涌出来了一股不可置信的狂喜跟兴奋。
拘灵遣将阿！
岳绮罗没有修习过这个功法，可不代表没听说过！
这可是一门神技阿！
没想到贺奕竟然肯将如此神技传授给她？！
“真的是拘灵遣将……天阿……”
顾不得往日的高冷，岳绮罗忙的叩谢师恩。
因为，岳绮罗本身就是个痴迷修炼的人，她跟那些喜欢绣花的女孩子不一样，她的最大目标，就是变强。
这也是岳绮罗拜贺奕为师的最主要原因。
她想要变强！
可惜贺奕一直对她留了一手，并没有传授给她太多绝技，导致她无法进入更高的境界，这才萌生了吞噬贺奕灵魂的想法。
可谁知道贺奕哪怕被天雷劈过，他的根基都没有被毁，岳绮罗逐渐的都绝望了，吞噬贺奕魂魄这件事情，似乎是遥遥无期。
谁能想到在这个时刻，贺奕竟然传授给她了拘灵遣将！
这种感觉真的是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村！
“多谢师尊，弟子定然不会辜负师尊的期望，必定会好好的修习，不丢师尊的脸面。”
岳绮罗的声音，少见的诚恳严肃了起来。
“去吧，好好的修炼。”
贺奕摆了摆手，淡淡地说道。
传授给岳绮罗拘灵遣将，贺奕并不怕岳绮罗学成之后，会对他下手，因为他能感觉到岳绮罗的变化。
这个徒弟对他是越来越尊敬了。
退一万步来说，就算日后岳绮罗真的敢对他动手，他贺奕也有绝对的把握，制服岳绮罗。
而岳绮罗如果真的对他死心塌地，以后也是个最大的助力。
总之，贺奕并不后悔教她拘灵遣将。
-
夜晚很快再次降临。
因为僵尸的缘故，大家都紧张兮兮的，再加上死了保安队长阿威，还有几个保安队员，导致大家更加的忐忑。
都觉得这僵尸越来越凶。
所以一到晚上，大街上就静悄悄的，压根没有人敢出门。
至于保安巡逻队？
也早就不见了。
整个任家镇安静的如同空镇。
贺奕则是坐在任家的客房里面，进入了系统。
贺奕：男
年龄：22
境界：玄煞二阶【对应道术地师二阶】
功法：尸魂魔功
技能：拘灵遣将【一级】炼尸术【一级】吞噬【一级】闪电奔雷拳【入门】
法器：风雷瑶琴剑【一级】
噬魂点：4200点
先前吞噬女鬼小玉，贺奕的境界直接突破到了玄煞二阶，并且获得了两千点噬魂点。
再后来击杀小妖大猩猩，炼化任老太爷那头僵尸，系统又奖励了不少噬魂点，只可惜强化任老太爷的时候，用掉了不少。
“系统，用剩余的噬魂点，升级拘灵遣将吧！”
拘灵遣将可是神技，一旦升级到圆满，很难想象会有什么样的威力。
贺奕很期待。
“恭喜宿主，消耗三千噬魂点，拘灵遣将升级到二级！”
“恭喜宿主，技能境界提升，获得大造化：通天篆！”
？？？
通天篆！
八大神技之一，可以瞬间成符，神秘莫测，并且可以通过符咒叠加，来提升符咒的威力！
这可是能跟拘灵遣将比肩的神技之一阿！
先前贺奕就一直琢磨着道家的符咒，毕竟对付僵尸时候，看九叔用的还挺厉害的感觉。
结果现在就来了通天篆！
这简直就是刚打瞌睡，就有人来送枕头了。
“检测到通天篆可以学习，宿主是否花费两百噬魂点学习？”
“学习！”
这都不需要犹豫。
此时不学，更待何时？
随着噬魂点的扣除，贺奕直接就学会了通天篆。
“恭喜宿主学会通天篆，本技能在原有基础加强，宿主可以根据心底所想，瞬间成符，并且不限符咒种类。”
牛掰阿！
然而，就在贺奕兴致勃勃想要运用一下的时候，房间里面的灯忽然熄灭，两道阴冷的气息，进入了房间。
*
【预定一下凌晨的鲜花跟评价票可以吗？青丝好想要鲜花跟评价票阿……嘤嘤嘤QAQ】

第四十一章 震慑鬼差，合作！1/4求鲜花求评价票
贺奕猛地顺着气息看去，只看到房间里面多了两道身影，一黑一白两个鬼，换句话说，是鬼差。
因为它们身上的气息，跟普通的孤魂野鬼不一样，而且它们手里面拿着的东西，正是专门克制鬼的法器。
明明是鬼，却拿着克制自己的法器，只能说明一件事情。
这两位是鬼差。
“有事？”
面对两位鬼差，贺奕坐在桌子上，目光淡淡然的问道。
虽然是鬼差，但他是个魔修，自然不买这些鬼差的帐，要是九叔那种修道的，肯定对鬼差恭恭敬敬的。
“@￥%#*”
两位鬼差面面相觑，似乎是并听不懂贺奕的话。
贺奕这才意识到，这些低级的鬼差，并听不懂人话，虽然不明白这是个什么规则，但贺奕还是直接用神识重新问道：“有事？”
电影里面，九叔是通过吃泥土来沟通的。
但是贺奕神识强大，直接就用神识来沟通更加方便，总不能真的抓一把土吃掉。
“你跟你的徒弟，扰乱我们办公。”
黑衣鬼差简短的说道。
扰乱办公？
贺奕立刻就想到了阿威。
前天晚上杀死阿威的时候，阿威等人的魂魄，应该是要被鬼差给带走，但是贺奕却让岳绮罗直接吞了。
没想到现在鬼差竟然找上门来了。
“那你们想怎样？”
贺奕问道。
两个鬼差相视了一眼，表情很横的说道：“我要你们补偿我们，至少一千万两钱财。”
补偿？
一千万两？
要是百万两，贺奕说不准会给。
一千万两，虽然是冥币，但是也相当的费工夫，市面上的那些纸钱压根不行，这简直就是狮子大开口。
“贪心不足！”
贺奕猛地放下茶杯，整个人的目光变的冷凝起来，他的魂魄从体内而出，直接出现在房间内。
轰！
强大的灵魂力量，在房间内炸开，两个鬼差顿时面面相觑，不可置信的问道：“你的魂魄怎么可能这么强？”
作为鬼差，他们见过无数人的灵魂。
但他们还是头一次见到，灵魂这么强大的人。
贺奕居高临下，俯视着他们，冰冷的说道：“补偿没有，那些人欺男霸女，活该，你们身为鬼差，世界上那么多人的孤魂野鬼你们不管，偏要找我麻烦？你们专门来敲诈的吧？！”
说话间，贺奕的威压直接席卷了他们。
这些在地面上的鬼差，其实地位并不高，实力也很一般，要不是凭借着专门克制鬼物的法器，连个厉鬼都打不过。
此刻在贺奕灵魂的威压下，两个鬼差变的瑟瑟发抖。
并不是说贺奕非要得罪鬼差，而是这两个鬼差摆明了来敲竹杠的。
别的地方不说，就任家镇外面，都有许多没办法去轮回的孤魂野鬼，就是因为死亡时候，这些鬼差没能及时勾魂，导致他们漂泊在外。
既然这样，这些鬼差怎么可能因为区区阿威几个人，就来找贺奕麻烦？
而且一开口不说其他的，直接就要补偿？还是要那么多的银两？
摆明了就是来敲诈的。
“打扰了，大人，是小的们有眼不识泰山！”
“大人可是冥府在人间的鬼差？”
感受着强大的灵魂威压，两个鬼差匍匐在地，瑟瑟发抖的问道。
冥府，就是地府。
在人间不少修士，也都是鬼差，属于在地狱有些身份的，比如九叔就是，所以九叔可以送一些鬼去轮回。
这两个鬼差看到贺奕这么强，当下就以为贺奕是人间的鬼差，而且还是那种很凶的鬼差。
看他们态度瑟缩，贺奕收敛了威压，魂魄俯视着他们：“我不是你们冥府的人，但是你们今天来找我麻烦，是想敲竹杠吧？”
白衣鬼差讪笑了一下，有些尴尬的说道：“大人见谅，主要是这差事油水太少，我们弟兄生存不易，所以这才来…没想到是小的们有眼不识泰山了。”
冥府里面跟人间一样，里面应有尽有，鬼差们就是在里面生活，如果没有收入来源的话，生活也是很底层的。
“那不如这样，我们可以合作。”
贺奕魂魄回归体内，看着瑟瑟发抖的两位鬼差，笑眯眯的说道：“我要阴德压根没用，你们如果需要，我可以给你们，也可以给你们一点冥币，但是如果他日我有需要，你们必须现身帮忙。”
做为魔修，贺奕是不可能为地府做事的。
但是不能为地府做事，不代表不可以跟地府合作。
虽然这两个鬼差官职小，但是俗话说的好，大神好送，但小鬼难缠，这些鬼差在人间可就属于“地头蛇”阿。
远比地府里面其他的鬼差，在人间方便多了。
“真的吗？真的可以给我们阴德？”
两个鬼差露出激动的神色。
只要他们阴德足够，就可以不断的升官阿。
贺奕点头：“当然是真的，只是我的阴德如果给你们，你们也可以步步高升，但是为了怕你们以后位高权重了不认人，我们必须签订灵魂契约，你们两个同意吗？”
“同意，同意。”
两位鬼差想都没想，直接就同意了。
毕竟他们如今就是鬼差中的底层，如果跟贺奕这样有大本事的人合作，他们自然升官升的快。
跟贺奕合作，相当不错。
*
【啦啦啦啦，青丝来求鲜花啦…来求评价票啦……啵啵啵，动动小手指～】

第四十二章 杀贺奕证道【2/4求鲜花求评价票】
灵魂契约签订完毕之后，黑鬼差从怀里掏出来一个黑色的令牌，递给了贺奕：“大人，这是我的命牌，日后若有需要，用法力灌入这命牌之中，我就能收到大人的召唤。”
贺奕接了过来看了一眼，命牌笼罩着黑色的鬼气，中间刻着三个血红色的大字：秦墨年。
这就是黑鬼差的名字。
白鬼差也递过来一张牌子，正是白鬼差的命牌，上面刻字：白鹤野。
贺奕打量了一下，就将牌子丢进去了系统空间，而后说道：“既然这样，你们就先离开吧。”
“是。”
秦墨年跟白鹤野纷纷拱了拱手，而后消失在了贺奕的房间内。
房间里面的冰冷气息，瞬间就消散了。
“嗯？”
刚走到贺奕门口，准备敲门的岳绮罗，突然就察觉到一股冰冷的气息，从贺奕房门迎面袭来。
不对劲。
岳绮罗本身就机敏，当下直接开了灵眼，这才看到了一黑一白两道身影，正跟她擦肩而过。
“鬼差？！”
岳绮罗一惊，忙的就推开了贺奕的门，急匆匆的跑进去了房间：“师傅，你没事吧？”
贺奕正脱-衣-服准备睡觉呢，眼下刚好衣-衫-半-解，就看到岳绮罗突然闯了进来，手里的动作不由得停了下来。
“…………”
看到贺奕衣-衫-不-整的模样，岳绮罗脸色顿时微红，她忙的转过身，解释道：“我刚刚看到了两个鬼差，从师傅的房间出去，所以我担心师傅出事。”
鬼知道进来能看到这么一幅画面？
真的是尴尬至极。
不知道为什么，岳绮罗突然就想到，当日她跟贺奕去跟踪秋生，蹲在窗户下面看到的场景。
如此一想就更加尴尬了。
贺奕倒是坦荡，将衣服整理好之后，才慢悠悠的说道：“没事，是我刚刚跟鬼差谈了合作，你晚上不睡觉，来我房间门口干嘛？”
岳绮罗这才想到正事儿，忙的说道：“留在后山的小纸人传来消息，说是那个风水先生现身了。”
风水先生现身？
很好。
贺奕眼睛不由得亮了：“走，我们看戏去！”
按照贺奕跟岳绮罗如今的脚力，来到后山费不了多少的时间。
远远的就看见，后山那个被荒草淹没的山洞门口，站着一个黄袍道士。
“等等。”
贺奕突然想到一件事情，忙的拉住岳绮罗：“你我身上的煞气太重，哪怕隐去气息，恐怕也不安全，毕竟这黄袍道士是养尸一脉，对煞气十分的敏感，还是谨慎点好，我给你画个隐气符。”
嗯？
画符？
岳绮罗一愣：“可是这里没有朱砂跟符纸阿？”
“不需要。”
贺奕摇了摇头，拉着岳绮罗跑到一个山坡的后面。
岳绮罗刚想询问，就被眼前发生的这一幕被震惊了。
只看到贺奕掌心隔空一拍，虚空中竟然浮现出一道符篆。
贺奕凝聚法力，再次拍出一掌，天空中再次出现了一道符篆。
通天篆！
瞬间成符！
下一刻，这两张符咒，各自落在贺奕跟岳绮罗的身上，两人身上的煞气，顿时被隐去的干干净净。
岳绮罗被惊呆了，内心翻出滔天巨浪。
瞬间成符。
而且不需要符纸！
这简直是闻所未闻…神乎其技！
自己这师傅，究竟还有什么，是自己不知道的？
目瞪口呆的岳绮罗，被贺奕拉着，从山坡后面探出来了脑袋，山洞那边发生的事情，一目了然。
“没想到你竟然吸了一头小妖的鲜血，怪不得你实力突破到了飞僵！”
黄袍道士看着山洞门口被吸成干尸的大猩猩，双眼中出现了震惊的神色。
这大猩猩虽然是贺奕杀死的，但是飞僵吸血的时候，将这大猩猩给抓的都是伤，正好掩盖了贺奕的手笔。
“吼！！！”
飞僵从山洞里面跳了出来，所到之处草木皆是腐朽，身上的暴戾之气越来越重，看着黄袍道士，眼睛变的血红无比。
“哈哈哈哈哈。”
黄袍道士非但没有害怕，反而仰天大笑起来：“好，很好！我就知道你的潜力无穷，看我为你聚集阴气，供你吸收，到时候别说任家，就连林九跟贺奕，都得死！”
？？？
听到黄袍道士的话，贺奕摸了摸自己的鼻子，纳闷的问道：“我跟他有仇吗？他这么仇视我干什么？”
岳绮罗翻了个白眼：“世上正道，谁不想杀了你贺奕证道？”
*
【求鲜花！求评价票！各种求求求……！】

第四十三章 铁甲尸王，进化！【3/4求鲜花求评价票】
虽然在世间，养尸一派声名狼藉，但也算是茅山的分脉，正因为声名狼藉，才更加的想证明自己。
对此，贺奕不由得耸了耸肩，目光朝着前方看去。
黄袍道士整个人激动的不得了，他从怀中掏出来数张符咒，说道：“看我为你聚集四周阴气，让你变的更强！”
他手中的符咒，正是摆聚阴阵所需要的阴符。
任家镇外面游荡的孤魂野鬼有很多，一旦摆出来聚阴阵，这些孤魂野鬼将会全部被聚集过来。
到时候飞僵吞噬了这些孤魂野鬼的鬼气跟阴气，实力将会暴增。
“四方孤魂，八方野鬼，月落阴出，阴落阳明，今有阴鸿，聚集孤魂，四面八方，听我号令，急急如律令！！！”
“落阴阵，起！！！”
随着黄袍道士咒语结束，数十张阴符被他用法力催动，在空中摆出来了聚集阴灵的聚阴阵。
桀桀桀………
凄厉怨恨的怪笑声从周围响起，只看到一道道诡异的身影，从四面八方而来，夹杂着阵阵的阴风，十分的恐怖。
顿时，以后山这里为中心的百米内，阴气冲天，遮天蔽日。
“没想到这老头还会聚阴阵。”
岳绮罗看着来来往往的魂魄，眼睛里闪过一丝嗜血，她舔了舔艳如桃李的唇，细声细气的说道：“我饿了。”
饿了？
贺奕看了看周围，轻飘飘的说道：“饿着吧。”
聚阴阵已经开启，如果这时候岳绮罗半路截胡，吞噬这些孤魂野鬼填饱肚子的话，黄袍道士就会发现。
虽然贺奕跟岳绮罗能轻松杀死黄袍道士，但是那样一来就没有什么意思了，毕竟让自己养的僵尸，把自己给反噬，这样才有惊喜感。
所以只能让岳绮罗暂且忍着了。
“哼。”
岳绮罗轻轻哼了哼，娇俏的身姿朝着贺奕旁边凑了凑，强忍着想吃这些灵魂的饥饿感，眼巴巴的看着黄袍道士那边。
此刻，飞僵站在聚阴阵的中心，感受着周围浓厚的阴气，它的眼神愈发的凶狠起来。
可惜黄袍道士并没有发现飞僵的眼神愈发的人性化，他激动地大喊：“吸收！把这些阴气鬼气全部都给我吸收！哈哈哈哈哈，到时候我倒要看看，谁还能阻拦我？！”
“嗷！！！”
飞僵发出兴奋的咆哮，贪婪的吸收着这些阴气。
这也是为什么一般孤魂野鬼，不敢靠近僵尸的原因，因为僵尸可以吸取他们的鬼气阴气。
贺奕跟飞僵已经有了灵魂契约，他此刻能够清晰的感受到，飞僵的实力正在飞速的增长。
照着这样下去，进化成僵尸王也不是不可能！
“师傅，这老头哪里来的勇气？”
岳绮罗肚子饿的咕咕叫，无语的说道：“自己什么道行，自己的心底没数吗？竟敢这么进化僵尸。”
不管是养鬼还是养尸，一旦自己的实力，被所养之物超过，那必然就会被反噬。
这老头自己的实力不过是人师三阶，竟然敢这么升级飞僵？
真是疯了。
贺奕露出一个笑容：“进化吧，尽管进化吧，反正最后是我坐收渔翁之利，这老头摆出聚阴阵，倒是帮了我的忙。”
半个时辰之后，周围的阴气，被飞僵给吞噬了大半。
飞僵一跃而起，在天空竟然能够短暂的飞行，周身的尸气缭绕，浓郁宛如黑色的墨汁。
轰！
随着飞僵的落地，一道道黑色的尸气，顿时腐蚀了周围的草木。
很显然，如此强大的尸气，任老太爷已经到了飞僵巅峰，甚至隐约要进入僵尸王的境界！
可贺奕深知，能进入僵尸王，需要大造化，很多僵尸哪怕到了飞僵巅峰，却一生都无法进化成僵尸王。
所以看似将要步入僵尸王境界，实际上还不知道要等多少年，除非有大的造化。
“咔嚓——”
然而，就在这个时候，天上竟然落下来了一道惊雷。
惊雷精准的劈在了飞僵的身上，而这一道惊雷劈下，竟让飞僵的气息，更加凌厉起来。
“嗷！！！”
飞僵仰天长啸，周身的雷电迅速消散，它身上的尸气疯狂的聚集，直接就突破了飞僵巅峰。
“恭喜宿主，炼的第一头僵尸进化成铁甲尸王！”
“恭喜宿主，获得奖励10000噬魂点！”
系统的声音在脑海里响起，贺奕不由得大惊。
卧槽。
造化。
任老太爷果然是个有大造化的僵尸！
睡过蜻蜓点水墓，被阴气温养过的僵尸果然不一样！
竟然因为刚刚那一道惊雷，直接变成了铁甲尸，而因为吸食了那么多的阴气，它成功进化成了铁甲尸王！
不止贺奕觉得欣喜，黄袍道士更是状若疯癫：“哈哈哈哈哈，铁甲尸王，我竟然炼出来一头铁甲尸王，这足以我扬名立万！等我杀了碍事的林九跟魔修贺奕，我就是天底下第一道！”
“铁甲尸王，给我去任家镇杀了林九跟贺奕，并且咬死任家所有人，我让他们知道得罪我的代价，哈哈哈哈哈哈……”
可惜，铁甲尸王并没有动，反而看向黄袍道士的眼睛里面，多了一丝人性化的凶狠跟嘲讽。
*
【求鲜花，求评价票，求打赏，各种求～～】

第四十四章 明月夜，僵尸反噬！【4/4求鲜花求评价票！】
嗯？
怎么没动静？
黄袍道士脸上的激动神情，逐渐的冷却了下来，他咽了一口唾沫，才意识到事情有变。
这可是铁甲尸王阿……
一般的僵尸王都会有神智，何况铁甲尸王？
养出一头铁甲尸王固然牛批。
可是想要控制铁甲尸王，很显然没那么简单！
还好这僵尸是他一手养出来的，相对一般养尸来说，更好控制一些。
想到这儿，黄袍道士忙的从身后拿出来一个铃铛，摇响之后，说道：“铁甲尸王，听我命令，前往任家镇杀死林九跟贺奕，咬死任家所有人！”
轰！
说话间，黄袍道士朝着铃铛里面灌入了法力，想要控制住铁甲尸王。
可惜——
铁甲尸王并没有动，反而朝着黄袍道士一步步走了过来，进化成铁甲尸王，他有了步行的能力。
虽然很僵硬。
“怎么回事？这是怎么回事？”
黄袍道士顿时懵了。
他催动铃铛，非但对铁甲尸王没有半点用处，就连铁甲尸王身上的契约，都毫无反应。
这只能说明一件事情——
铁甲尸王已经不受他控制了。
可是明明他的铃铛还没有碎，为什么契约会自动解除？
究竟哪里出了问题？
“闪电奔雷拳！！！”
没有人比黄袍道士，更知道眼前这头僵尸有多危险！
正因为这头僵尸是他一手养起来的，所以他知道其中恐怖，眼下僵尸反噬他，他慌乱之下直接出了绝招！
“轰！！！”
闪电奔雷拳，黄袍道士已经修习到第二重。
可此刻雷蛇击再铁甲尸王的身上，虽然噼里啪啦响了几声，但是却并没有伤害到铁甲尸王的根本。
只是几个呼吸，雷电就从铁甲尸王的身上消失，而铁甲尸王看向眼前黄袍道士的目光，也充满了愤怒。
它觉得自己受到了冒犯！
“吼！！！”
狂吼一声，铁甲尸王朝着黄袍道士扑杀而去。
黄袍道士下意识拿出来金钱剑，咬破自己的手指，将血液涂抹在上面，意图做着最后的挣扎。
然而，注定没用——
“哗啦啦！”
金钱剑碰到铁甲尸王的一瞬间，直接就被铁甲尸王给击的粉碎！
而黄袍道士则直接被铁甲尸王给丢了出去，狠狠的撞在旁边的石头上，吐出来了一口鲜血。
闻到了鲜血的味道，铁甲尸王变的更加兴奋。
然而，就在铁甲尸王想要咬破黄袍道士的脖颈时候，一道轻缓的声音传来：“等一等。”
听到这一道声音，铁甲尸王直接停下来了手里的动作。
而黄袍道士看到这一幕，整个人如遭雷击，下意识顺着声音看去，眼睛里充满了不可思议！
这怎么可能？！
铁甲尸王怎么可能听其他人的话？
这年轻人是谁？
他怎么可以控制铁甲尸王！
无数的疑问涌了上来，黄袍道士咆哮着问道：“你是谁？你为什么可以控制这头僵尸？是你害我？！”
“我可没害你。”
贺奕跟岳绮罗从山坡后走出来，无奈的说道：“还有，明明是你要杀我的，你为什么连我是谁都不知道？”
嗯？
什么意思？
黄袍道士心死如同闪电，很快他就震惊的问道：“贺奕？你难道就是魔修贺奕？！”
当日隔着任家的高墙，为了救任老太爷脱困，黄袍道士对贺奕使用过闪电奔雷拳，但是因为夜色太深，他没看清贺奕的相貌，只记得很年轻。
“是我。”
贺奕走到黄袍道士的跟前，俯身看着狼狈至极的他，笑吟吟的问道：“我给你的惊喜，你还喜欢吗？”
？？？
惊喜？？
喜欢？？
喜欢个锤子！！
“噗！！！”
看着贺奕那张欠揍的脸，黄袍道士气急攻心，一口血再度喷了出来。
贺奕半蹲下看着黄袍道士，好奇的问道：“我很好奇，如果仅仅是二十年前，任家侵占了你的风水墓的话，你为什么要这么赶尽杀绝？”
任家的风水已经走了下坡路，子孙后代也都被影响了，这家伙却还不甘心，要进化僵尸咬死任家所有人。
虽然任家当年做错了事情，但似乎是并没到这个地步，难道这期间还有什么隐情不成？
“哈哈哈哈哈，他们活该！”
提到任家，黄袍道士的目光里面，凶光必露，声音里面充满了狠毒：“他们任家如此作为，凭什么还是镇子里面的大户？他们就是活该！这些惩罚对他们都太轻了，我要他们断子绝孙，还有你！贺奕，你不该出现在这里！”
*
【预定一下凌晨的鲜花评价票好么？可怜巴巴】

第四十五章 任家有女待嫁时【1/4求鲜花求评价票】
魔修阿。
第一魔修阿。
贺奕怎么能掺合到任家的事情里？
“哦，我为什么不能出现在这里？”
对于黄袍道士的话，贺奕无动于衷的问道：“你还有什么遗言要说吗？一起说了吧？”
遗言……
看着站在面前，老老实实听话的铁甲尸，黄袍道士的笑容，变的苦涩起来：“我想知道，为什么这头畜生会老老实实听你的话……”
看着黄袍道士好奇的目光，贺奕目光变的冰冷起来，缓缓说道：“因为，我是贺奕。”
因为我是贺奕。
所以，这就是理由。
黄袍道士嘴边的苦涩，变成了嘲讽，他大笑了起来：“哈哈哈哈哈哈哈………没想到我聪明反被聪明误，到头来竟然被你摆了一道，我不甘心！我不甘心！”
不甘心？又怎样？
贺奕冷笑，直接摆了摆手，毫不留情的对铁甲尸王说道：“杀了他。”
“吼！！！”
铁甲尸王早就想要吸血了，此刻得到贺奕的允许，直接咆哮一声，一口就咬断了黄袍道士的脖子。
下一刻———
黄袍道士的魂魄，从体内飞了出来。
“轰！！！”
贺奕一把将黄袍道士的魂魄抓在了手心里面。
“你干什么？！我可是茅山一派，就算是勾魂使者来勾魂，也要先告知我的师门！”
黄袍道士感觉到了一丝恐惧，魂体大叫着说道。
因为他们茅山一派出来的鬼差很多，所以这也算茅山一派的特权。
贺奕却丝毫不买帐，看着不断挣扎的黄袍道士，嘴角扯过一丝冷笑：“想杀我的人，连去投胎都没资格。”
说完，贺奕直接将黄袍道士的魂魄，丢给了岳绮罗。
岳绮罗本身就是以魂魄为食，眼下看到这魂魄，直接就张口吞噬，感受着灵魂之力的滋养，这才心满意足的眯了眯眼睛。
等到铁甲尸王吸完鲜血，贺奕将黄袍道士的尸体烧了，这家伙怨气很深，又是被铁甲尸王给咬死的，如果不烧了，将会很快尸变。
做完这一切，贺奕带着岳绮罗回了任家。
次日一早，贺奕将事情的来龙去脉，告诉了九叔。
“没想到事情竟然以这种方式结束。”
九叔有些感叹，看着繁华不在的任家，说道：“这次事情得到解决，全都是你的功劳阿。”
贺奕摆了摆手：“九叔客气了，赶紧把这个消息通知大家吧。”
没多久，僵尸被吃掉的消息，就传遍了镇子。
消息是九叔让秋生散出去的。
眼下任老太爷已经被贺奕收服，九叔心底是很放心的，可是总不能跟人家说贺奕炼尸吧？
所以只能说僵尸被除掉了。
一时之间，整个任家镇都热闹了起来。
僵尸被除掉了，也就意味着他们不用再提心吊胆的过日子了。
特别是任发，别提多开心了。
这次变僵尸的是他老爹，他老爹第一个想咬的人就是他，眼下他老爹被除掉了，任发自然最轻松了。
当即召回了之前的丫鬟下人，在府内设宴，款待贺奕跟九叔等人，庆贺僵尸事件完美的结束。
“这次的僵尸之祸，多亏了有贺先生坐镇，否则我任发这条命早就没了，这杯酒我先干为敬。”
任发由衷的说道。
要不是贺奕保护，在僵尸出现的第一天晚上，他就死了。
“客气了。”
贺奕淡淡的举起来杯，隔空敬了一下，便一饮而尽，坦荡荡的说道：“拿人钱财替人消灾，没什么好谢的。”
虽然不是真的贪图任家的那笔丰厚报酬，但贺奕可不是那种伪君子，满口的仁义道德跟所谓的斩妖除魔。
还不如直来直去来的痛快。
“贺先生客气了，这点报酬压根难以表达我内心的谢意阿。”
任发将酒杯放下，看了一眼任婷婷，又看了一眼贺奕，意有所指的问道：“贺先生，我听闻您今年二十有二对吧？”
“嗯。”贺奕点了点头。
只是——
这任发没事问这个问题干嘛？
“是这样的贺先生，虽然我这个提议有些唐突，但是也是为了表达我对您的谢意，我看您至今孤身一人，而小女婷婷还在待字闺中，不如………”
任发是个商人，做事情一向果决惯了，虽然说话相对委婉，但是也十分的直接，其意思已经很显然。
之所以点到为止，就是想看看贺奕的意思。
“不是吧？您是要把婷婷嫁给我贺师叔吗？”
贺奕还没有开口，旁边的秋生，就十分激动的问道。
他跟文才可是都很喜欢任婷婷的阿！
或者说，他们都很喜欢美女！
眼下任老爷竟然把他们喜欢的美女，嫁给自己的师叔？！
天阿。
这简直是晴天霹雳阿！！！
-
【求鲜花啦，求评价评价票啦，兄弟们求支持啦嘻嘻嘻嘻QAQ嗷】

第四十六章 师傅，你为什么拒绝？【2/4求鲜花求评价票】
“秋生，住口！”
听到秋生的话，九叔老脸一红，忙的呵斥道。
人家任老爷亲自下场说亲，意思已经非常明显，自家的徒弟跟着凑什么热闹？
还好文才中了尸毒，没办法跟着来，否则肯定更尴尬！
秋生这才闭上了嘴巴。
任发见事情已经被秋生说开，也不再遮掩，直接笑吟吟的道：“贺先生阿，不知道您对这件事情，有什么想法呢？”
旁边的任婷婷，听到任发这么直接的询问贺奕，整个人的脸都红了，忍不住跺了跺脚，低声喊道：“爸爸！”
说的这么直接，很尴尬的好不好？
毕竟她也是个女孩子。
可惜任发却只是哈哈大笑，任婷婷越是这个反应，越代表对贺奕很喜欢，对这件事情很满意。
眼下就是要看贺奕的想法了。
贺奕有些尴尬，一时之间不知道如何接话，毕竟大庭广众的，如果直接拒绝，在这个年代，相当于让任婷婷抬不起头。
可是，这件事情确实是十分尴尬，贺奕目前还没有想过娶妻的事情，他只想修炼长生之道，成就大道。
所以，斟酌了一下，贺奕只能说道：“任老爷，您的一桩美意我明白，但是这人生大事不是说立刻就能决定的，还是顺其自然吧。”
“没事没事，应该的，反正婷婷年纪还小，等您什么时候想要成家了，尽管来找就是了。”任发笑呵呵的说道。
任发心底清楚，像贺奕这种人，跟凡夫俗子不一样，有些事情不能步步紧追，就要适当的留出余地。
反正他已经朝着贺奕表明了自己的心思，如果有朝一日，贺奕真的想娶妻生子，那自然先会想到任婷婷。
虽然不确定什么时间，可任发觉得，现在贺奕就是太年轻，还不懂人生滋味，等过几年年纪大了，自然会明白的。
所以压根不用着急。
又客套尬聊了几句话之后，贺奕就直接找了个借口，带着岳绮罗离开了，毕竟气氛怪怪的。
“师傅，你为什么不答应？”
路上，一直沉默着的岳绮罗，忍不住的问道。
任婷婷长的还算不错，而且上得了厅堂，下得了厨房，一般的男人都会心动的吧？
“你很希望我答应？”
贺奕看了一眼岳绮罗，似笑非笑的问道。
岳绮罗一怔，而后忙的说道：“绮罗不敢干涉师傅的决定，只是心底比较好奇罢了。”
贺奕摇头，淡淡的问道：“绮罗，你觉得任婷婷能活多久？”
嗯？
区区一个凡人，长命百岁已经属于奢求。
“师傅，你的意思是……？”
岳绮罗突然就明白了贺奕的想法。
贺奕笑了：“是阿，她一个凡人，能陪伴我多久呢？身为修道之人，你应该明白，我们要走的路，并不是只有眼前，我们未来的路，不可想象。”
坦白来说，虽然在所有人的眼底，魔修贺奕已经数百岁。
可是他确实是实实在在刚穿越过来的，才刚刚二十二岁，前世时候也没怎么谈过恋爱，刚刚任发提起来的时候，心底难免有几分波澜。
可是贺奕心知肚明，任婷婷只是一介凡人，陪伴不了他太久的时间，而他以后的路，是要在这世间成就大道，绝不止眼前区区几十年。
至于说带着任婷婷一起修炼，更是绝不可能。
并非贺奕舍不得传授功法给任婷婷，而是修道这一行，对根骨跟天赋看的及其的重要。
任婷婷压根没有什么天赋和根骨，就像是文才跟秋生一样，哪怕他们勤恳修行，也最多到达人师的阶段，寿命也不过区区百十年。
这样以来，又如何陪伴他走向长生呢？
“那师傅，你想怎么办呢？”
岳绮罗也是修道之人，瞬间就明白了贺奕的担忧。
贺奕缓缓呼出一口气，说道：“先不提任婷婷是个凡人的事情，就说感情，感情的事情本身就要水到渠成的，就像刚刚我说的，一切顺其自然吧，日后会发生什么事情，我们谁也不知道。”
*
【呼，青丝自由啦。恢复单身啦。心底有些开心，又有些五味陈杂，兄弟们觉得这书还可以的，给点鲜花吧～～】

第四十七章 镇子里来了传教士【3/4求鲜花求评价票】
随着僵尸的消散，镇子里面也热闹了起来，似乎又恢复了往日的平静。
贺奕也清闲了下来，没事很少出门，大部分都在家里跟岳绮罗修炼，任婷婷跟秋生文才倒是偶尔过来。
这天早晨，贺奕刚从床上起来，大门就被敲响了。
“师叔，开门阿，开开门阿。”
是秋生的声音。
贺奕不由得打开门，就看到秋生跟文才两人出现在门口，脸上还带着几分焦急的神情。
“一大早的，来干嘛？”
贺奕挑了挑眉，这两个小子今天竟然同时出现了？
往常都是文才在看家，然后秋生过来串门，或者是帮九叔传一些话，要么就是朝贺奕借一些书之类的。
秋生跟文才走了进来，立刻说道：“师叔，不好了阿，咱们任家镇里面，来了传教士，想跟我们抢生意阿！”
“跟我们有关系吗？”
贺奕懒懒的问道。
传教士一般都是一些信仰西方教义的家伙，过来传播基督教等信仰的，不过他们是住教堂的，跟他们有什么关系？
“太有关系了阿，一大早这群人就来了，还要在镇子里面建造教堂，现在正在免费的分发东西呢。”
秋生看着街上朝着镇中心跑的人，忍不住说道：“这就算了，关键这群传教士说，只要我们诚心信奉他们的狗屁上帝，就能抵抗妖魔鬼怪，这不是胡扯么？”
噗～
信奉上帝抵抗妖魔鬼怪？
贺奕忍不住笑了出来。
开什么玩笑阿？这哪里是来传播文化的，这分明是来搞传销的阿？
文才也说道：“是阿师叔，现在镇子里面的人都去了，他们都相信那帮传教士了，我们的生意肯定一落千丈的，如今师傅不在，我们只能来找您了。”
之前贺奕曾说过，跟九叔达成合作。
只要九叔有搞不定的事情，都可以过来找他，这也算是贺奕吞噬妖魔鬼怪的一个渠道。
秋生跟文才也知道这件事情，所以自然就觉得一荣俱荣，一损俱损了。
不过……
“九叔去哪里了？”
这件事情九叔竟然没带来，而且竟然让秋生跟文才同时来？
不对劲阿。
听到贺奕的问话，文才露出一个猥琐的笑，低声说道：“我们师傅去见遮姑啦，遮姑说自己病了。”
遮姑！！！
贺奕又是不厚道的笑出了声。
他记得遮姑，其实遮姑就是九叔的一个师妹，只是这个师妹可不一般……十分的奇葩跟另类。
贺奕记得，当年的电影里面，这个遮姑就十分的喜欢九叔，而且还搞出来了各种花样，十分的搞笑。
总的来说，为了搞定九叔，遮姑简直是无所不用其极阿。
看来这次生病，多半也是为了见到九叔装的，想到遮姑的手段，贺奕不厚道的再次笑出了声。
“师叔，你快别笑了，你说这群传教士我们该怎么办？”
看着贺奕笑的前俯后仰，文才着急的说道。
好歹是个师叔阿，咋就这么不上心呢？
贺奕这才恢复了往日的淡定，说道：“你们先回去吧，我吃了早饭之后，跟绮罗过去看看，这群传教士到底是什么来头。”
“好的师叔，尽快阿，有需要帮忙的，就去我姑妈的胭脂铺里面找我。”秋生说完，就拉着文才离开了。
贺奕洗漱之后，跟岳绮罗一起简单的吃了点早餐，这才出门。
虽然到了他们这个境界，五谷杂粮不再是刚需，可是对贺奕来说，吃饭也是一种享受，已经成了习惯。
传教士们就在镇中心，他们敢来传教，肯定就是已经跟上头沟通好了，否则也不敢这么高调。
“万能的主，请赐予在场所有人福报，带领他们走向光明，远离尘世的黑暗跟肮脏……”
镇中心，一个年迈的老修士正在祷告，旁边放满了一些大米、大豆、甚至锅碗瓢盆一些物资。
正是这些物资，才吸引过来了这么多人。
虽然这些东西不值钱，可是有便宜的事情，大家都想占。
“大家不要抢，人人都有份，挨个挨个的来，不要着急……”
“对对对对千万不要挤，每个人都有…”
一群年轻的小修士正在分发物资，贺奕的目光扫视过这群修士群，却突然察觉到了一股熟悉的气息。
这是………
-
【过不了多久就上架啦，上架会爆更的~~~另外，今天青丝说单身了，大家竟然投了那么多的鲜花，青丝不由得泪流满面啊~~现在欠加更，上架全部会还的，之所以更新慢，是因为青丝没推荐，新书期想积累一些人气，所以大家请多多理解啦~~~】

第四十八章 窥视的那道黑影现身【4/4求鲜花求评价票】
作为修行之人，贺奕对人的气息记得很清楚。
这并不是说单纯人身上的气息，而是灵魂、功法上的气息印记。
所以当他的感知掠过人群的时候，立刻察觉到了那股熟悉的气息。
“绮罗，你还记得那天晚上，在暗中窥视我们的黑影吗？”
那时候贺奕刚刚买了宅子，正在院子里面收拾那一群孤魂野鬼，但是就是那个时候，他察觉到了有一道黑影，借助着孤魂野鬼的气息，在暗中窥视他们。
当时他打伤了那道黑影，但却被那道黑影给跑了。
可是那道黑影的气息，贺奕记得很清楚。
“记得，就是他的气息。”
岳绮罗的目光，落在了老修士的旁边。
在老修士的旁边，站着一位黑袍修士，他站在一旁，目光中充斥着冰冷，看着这一切就像是在看笑话。
就是这位黑袍修士身上的气息，跟当日窥视他们的气息，一模一样。
“嗯，就是他。”
贺奕缓缓露出一个笑容：“没想到地域无门他自来投，这次我倒要看看他想玩什么把戏。”
上次对方窥视，但并不知道为什么窥视，这在贺奕心底一直是个心结，没想到这次对方主动送上门来了。
正好看看对方想玩什么把戏。
“不对……师傅，他身上的气息，很奇怪。”
岳绮罗微微蹙眉，手指轻轻而动，说道：“这气息似乎与我的功法一模一样，早年间师傅闭关，我出门游历，曾经在洞府修行，自创了一门邪术，这人身上的功法气息，似乎跟我自创的那门邪术一模一样……”
一模一样……
这说明对方修习的功法，很可能就是当年岳绮罗自创的那门。
怪不得这黑袍修士一身邪气。
贺奕微微惊诧，看来事情是越来越有意思了。
窥视他们、偷学岳绮罗的功法，这个黑袍修士，看来跟他们确实是有不解之缘。
两人正说着呢，就看到任婷婷过来了。
任婷婷也看到了贺奕，不由得美眸一亮，小跑着过来，低声问道：“贺奕，绮罗，你们两个也来向真主祷告呀？”
“…………”
贺奕嘴角忍不住抽了抽。
这任婷婷是认真的嘛？
虽然他贺奕是个魔修，并没有门派，但是好歹地地道道的东方修行人，难道会朝着所谓的‘主’祷告？
开什么玩笑！！！
“我们不信这个。”
贺奕看着任婷婷，问道：“你来这里干什么？难道你家还缺少这些锅碗瓢盆的吗？”
“噗嗤。”
任婷婷噗嗤笑了：“我来这里不是为了这个，是因为这些传教士，跟镇长已经打好招呼，要在镇子里面募捐，建造教堂，我爸爸就让我来看看情况的。”
说实话，对所谓的传教士，任发跟任婷婷都不买账，经历过僵尸的事情，他们更相信贺奕跟九叔。
只是其他的大户都已经捐钱了，他们任家总不好一毛不拔，所以这才来看看情况的。
“好吧，不过你回去告诉你爸，捐钱是捐钱，没事别往这里凑，知道吗？”
虽然没娶人家，好歹也有些交情，如今那黑袍修士一身邪气，贺奕还是提醒任婷婷注意安全。
“为什么？”
任婷婷不解。
虽然她不信奉这个，但是教堂也算是清净之地，为什么不能来？
“因为这里面的一位修士在修炼邪术。”
贺奕看了一眼任婷婷，指着那黑袍修士，低声说道：“就是这个黑袍修士在练邪术，而且，当时我跟绮罗搬家的时候，曾经出现过一个黑影，偷偷的窥视我跟绮罗，那身影身上的气息，跟这个黑袍修士一模一样。”
黑袍修士？
邪术？
任婷婷不由惊讶：“你说的是鸿书修士吗？我听我爸爸说，这次负责跟镇长谈话的，就是鸿书修士，在他旁边的那个白袍修士，就是他的师弟鸿雁，据说之前他们也是道家，后来被真主感化，所以做了修士。”
？？？
被真主感化？
感化个屁！
这个狗屁真主有什么好感化的？
贺奕压根不信，不过他还是说道：“总之你少出来就是了，教堂的事情，你们捐钱之后，跟你们也没多大关系了。”
“我知道了。”
任婷婷无条件相信贺奕，当下直接答应。
看任婷婷答应，贺奕也就没多说。
教堂既然要建立，就不是一朝一夕的事情，他到要看看这个所谓的鸿书修士，跟鸿雁修士，到底想搞什么名堂。
至于这些争前恐后信奉真主的人，贺奕也没工夫跟他们说理，主要是说了人家不一定信。
况且，信奉什么是他们的自由。
看了一会儿之后，贺奕直接领着岳绮罗打道回府。
*
【求鲜花呀~~求求求求评价票呀~~今天兄弟们好给力呀~~冲冲冲，我们冲冲冲！！！】

第四十九章 教堂要选圣女【1/4求鲜花求评价票】
大概一个礼拜，教堂就建造好了，是由之前一个破旧的阁楼改造的，翻修之后还算大气。
到底是外来的传教士，虽然有了镇长的允许，但是并没有受到太多重视，否则也不会改建一个破旧阁楼做教堂。
虽然捐款了，但更多的人都是要个面子，并非是真的想要捐款。
教堂开的那一天十分热闹，镇子里面的大户基本上都去了，除了任家，反正他们钱也捐了，还是听贺奕的吩咐，老老实实的离远点好。
“师叔，绮罗师妹，你们两个怎么还这么淡定阿？”
秋生看到不少大户在教堂捐钱，心底气不打一处来，忍不住来找贺奕吐槽，这镇子上的人真是的。
他们平时吭吭哧哧的捉鬼，也没见他们这些大户给这么捐钱阿？传教士不过是一些洋把戏，看把这些人给激动的。
真是崇洋媚外！！！
“秋生来了？一起吃饭吗？今天有烤鸭。”
贺奕倒是没放在心上，人家爱捐钱就捐呗，他们想拦着也拦不住阿？
不过万一那个鸿书修士作恶，那么这些大户就是帮凶，毕竟都捐过一次钱了，今天又舔着脸上赶着去捐钱。
虽然都是要面子，但面子不是这么个要法。
“烤鸭？正好我还没吃饭。”
提到烤鸭，秋生顿时把来意给忘了，一屁股坐在椅子上，吃了起来。
吃完之后，秋生才擦了擦嘴，说道：“唉，师叔，你说得对，我们也管不了，我就先回去了。”
“走吧。”
贺奕懒洋洋的摆了摆手。
很快就有小纸人飞来，将桌子上的残羹剩饭给收拾干净。
“师傅，你说是我们想多了吗？那两个家伙难道真的没有恶意？”岳绮罗问道。
毕竟来了一个多礼拜了，镇子上也没出什么事情。
真是他们想多了嘛？
贺奕摸着拇指上面的扳指，缓缓说道：“还不清楚，先看看再说吧。”
-
夜晚。
镇子里面有了教堂，吸引了不少镇子里面的大家闺秀。
在这个年代，很多人崇洋媚外的思想相当严重，凡是跟洋文化沾点关系的，都会受到推崇。
此刻，镇长的女儿陈莉莉，正带着一个小丫鬟，悄悄的前往教堂里面去。
陈莉莉早年是想去南洋留学的，只可惜因为一些事情没去成，这让陈莉莉心底十分遗憾，对洋文化更加的推崇。
而负责这些传教士的鸿书修士，在找镇长谈事情的时候，曾说要找一位圣女，在教堂里面沐浴真主的荣辉。
陈莉莉自然就动了心，也很有信心做这个圣女。
毕竟，这次要不是她的父亲，这些传教士怎么可能在这里落脚？
但是为了万无一失，陈莉莉还是想趁着人家不注意的时候，悄悄地来教堂跟鸿书修士谈谈，钱不是问题，她只要做圣女。
此刻已经深夜，修士都已经入睡。
就在陈莉莉想要喊门的时候，一道森然的声音，在她的背后响起：“陈小姐，你来这里干什么？”
嗯？
这声音猛地响起，将陈莉莉跟她的丫鬟吓了一跳，转身就看到一个白袍修士，不知道何时已经站在了她们的身后。
“陈一谦的女儿？”
陈一谦就是镇长的名字。
陈莉莉鼓起勇气点头：“是我，你是谁？”
“我是鸿雁，鸿书是我师兄。”
鸿雁看着陈莉莉娇美的容貌，眼神里面闪过一丝贪婪：“陈小姐，你半夜来这里干什么？”
陈莉莉弯唇一笑：“鸿雁修士，您是鸿书修士的师弟吧？我听我爸爸说过，我是来找鸿书修士的，因为……圣女的事情。”
“原来是这样阿，那我带你去找我的师兄吧，”
鸿雁诡异的笑了笑，回头看了一眼陈莉莉的小丫鬟，阴森森的说道：“不过我师兄喜安静，你的丫鬟就先回去吧，毕竟有些事情，让丫鬟听到也是不好的。”
“好！”
陈莉莉想都没想就答应了。
反正这是镇子里面的教堂，里面的人都是修士，还能出什么事情？
丫鬟走后，陈莉莉跟着鸿雁朝着二楼走去，整个教堂安静的要命，静的只能听到他们的脚步声。
陈莉莉不由得有些别扭。
“修士们都已经休息了。”
似乎是看出陈莉莉的忐忑，鸿雁解释道：“白天来的人太多，修士们也累了，所以今天晚上就没人诵经祷告，不过等确定了圣女，晚上的时候也是有修女祷告，为圣女祈福的。”
为圣女祈福……
陈莉莉立刻欣喜一笑：“原来是这样。”
*
【凌晨第一更，兄弟们求支持啦，现在欠下的加更，等上架时候会还清的，因为现在想多积攒些人气，因为数据一般，没有什么推荐，只能尽可能的自己积攒，所以请大家谅解，上架之后绝对爆更哒~！】

第五十章 任家镇长有请【2/4求鲜花求评价票】
二楼。
“陈小姐，请进。”
鸿雁打开了一扇门，礼貌的请陈莉莉进去。
陈莉莉看着漆黑的房间，顿时有些打鼓：“鸿书修士在这里吗？”
“自然。”
鸿雁笑吟吟的说道，并且将灯打开，果然就看到鸿书修士正坐在房间里面。
周围变的亮堂，陈莉莉这才松了口气，迈步走了进去。
“你想做圣女？”
鸿书头也不抬的问道。
陈莉莉点了点头：“是的鸿书修士，不管多少钱都是可以的，您尽管开口，只要我能做这个圣女。”
鸿书咧了咧嘴，苍老的面容上面，突然闪过一丝精光：“你、确定吗？”
“确定。”陈莉莉点了点头。
下一刻——
房间的门被站在门口的鸿书关上，两个年过半百的修士，看着孤零零的陈莉莉，露出残忍的笑容。
“阿！！！”
短暂的尖叫声，在房间里面回荡，而后很快就消散。
紧接着，房间里面的灯就灭了。
-
“师傅，你在想什么？”
贺府，岳绮罗沏了茶，看着若有所思的贺奕，纳闷的问道。
自从贺奕传授给岳绮罗拘灵遣将之后，两个人之间的关系就有了实质性的变化，没事的时候岳绮罗就会为贺奕沏茶。
两人从最刚开始时候的暗流汹涌，到现在的恍若好友。
“我总觉得今晚上会出事。”
贺奕随意的回了句，就端起来茶杯喝了一杯茶。
只是茶水一饮而尽，分明没有心思品茶，只是单纯的喝了一杯，便开始掐指推算。
其实从贺奕穿越过来之后，就没有推算过，因为这个推演虽然能算到一些事情，但也损耗自己的心力。
最主要的是贺奕刚穿越过来没多久，对这一方面并没有“原主贺奕”精通。
但今天晚上贺奕总觉得心神不宁。
“奇怪，月色大盛，织女却蒙尘。”
掐指推算一番之后，贺奕有些诧异。
织女星在传言中是根据一则神话故事由来，但是在推演中，却多代表女孩子，如今月色很盛，织女星却黯淡无比。
这是个什么现象？
又是什么样的场面，才能让代表女孩的星辰出现这样的变化？
如果九叔在这里的话就好了。
九叔对推演这块很精通，如果九叔在任家镇，还可以跟九叔探讨一番。
可惜九叔去了遮姑那里。
“师傅，织女星蒙尘，是否说明这世间将有大的女妖降临？”
岳绮罗很少推算人的命数，她跟贺奕更多的是研究邪术，对这种凸显正派的推演分析，她俩都不太擅长，只能根据情况分析。
“不清楚，但我总觉得跟教堂有关系，明天一早去教堂看看。”
可惜，第二天，天刚刚蒙蒙亮，镇长的人就来敲了贺奕家的门。
贺奕前往教堂的想法，只能暂时搁置。
“镇长找我干嘛？”
贺奕十分不解，他跟镇长一向没什么来往，今天镇长找他干什么？难道家里边闹鬼了？
闹鬼去找教堂阿？
拿圣经镇宅阿！
反正镇长最近就喜欢那群传教士。
“回贺先生，我也不知道，麻烦贺先生一起前去吧。”
来请人的是镇长家里的管家，语气十分的客气，眉梢还有些欣喜，看起来没什么大事。
到了镇长家里，贺奕发现镇长还请了秋生。
“师叔，你也来了阿。”
秋生看到贺奕，忙的小跑过来，低声说道：“他是去请我师傅的，结果我师傅不在，只好我来了，师叔，你说他到底要干嘛？”
贺奕耸了耸肩：“我怎么知道？”
说话间，两人就随着管家走进了大堂里面。
镇长已经在等候，看到两人过来，忙的招呼落座，而后才说道：“实在不好意思，一大早请两位前来，打扰两位了，只是有一些不得不说的事情，想朝着两位请教。”
“镇长，是有什么事情呢？”
贺奕皮笑肉不笑，官方又不失礼貌的寒暄。
镇长亲自给贺奕倒了一杯酒，这才问道：“贺先生，我听说过您的大名，百姓都说您是天神转世，十分的厉害，为我们的镇子赶跑了僵尸，实在是我辈的楷模……”
实际上镇长还想多拍拍贺奕的马屁，只可惜文化有限，再加上平时都是人家拍他马屁，所以今天有些词穷。
贺奕无语的看了镇长一眼：“镇长，你有什么事情就说吧。”
“您知道，教堂要选圣女的事情吗？”镇长踌躇了一下，还是开口问道。
*
【求鲜花～求评价票～昨天大家的鲜花评价票很给力嗷～上架之后会爆更回馈大家的喜欢～爱你们】

第五十一章 啃噬骨肉的声音【3/4求鲜花求评价票】
教堂要选圣女？
贺奕差一点一口水喷出来，这跟他有什么关系吗？
“所以呢？”
贺奕眯了眯眼睛。
这镇长应该去找那个鸿书跟鸿雁两位修士谈吧？找他跟秋生问个锤子，他们都是本分东方修行人。
“是这样的，我女儿莉莉，一门心思的想做圣女，但是这个圣女真的那么好吗？我想请贺先生帮我分析分析，这圣女真的好吗？能够保我家宅安宁，鸿福绵延后代吗？”
镇长说着，就让人把一直等在屏风后的陈莉莉给喊了出来。
陈莉莉也想知道做圣女，真的能像鸿书说的那样，可以沐浴主的荣辉，保佑家宅一帆风顺吗？
虽然鸿书一直跟镇长说做圣女很好，但是镇长又不是傻子，他是个人精，自然不会只信鸿书的话。
所以这才悄悄请来贺奕跟九叔问问，虽然九叔没来，但贺奕来了就行。
“镇长，你这就问错人了。”
贺奕无语的耸了耸肩：“我是地地道道的东方修行人，跟这些传教士半点关系都没，他们的圣女是干嘛的我也不了解，不过………”
不过………
事情不对劲阿。
本身贺奕想直接说完走人的，但是却看到了从屏风后面走过来的陈莉莉。
贺奕缓缓皱眉，这陈莉莉的身上，竟然有一股阴邪之气，还夹杂着一股死人的气息。
正常来说，死气只有在死人跟僵尸的身上才会有，陈莉莉一个活人，身上为什么有死气？
而这种阴邪气息，并非简单的鬼怨之气，更像是修炼了邪术。
但是细看陈莉莉就是个普通人，别说修炼邪术，就是修炼一般的道术都是问题，那她身上是怎么回事？
真是怪事。
“不过我冒昧的问一下，令爱最近是否去了哪里？”
贺奕问道：“或者说，最近陈小姐是否经历了什么事情？”
镇长没说话，只是将目光看向陈莉莉。
陈莉莉缓缓坐了下来，语笑嫣然的说道：“没有阿，我哪里也没有去过，一直都在家中的。”
反倒是陈莉莉旁边的丫鬟，听到陈莉莉的话，微微皱起了眉。
真是奇怪，昨晚上小姐明明去了教堂。
怎么今天说哪里也没去过？
不过陈莉莉自己都说没有去过，那么作为丫鬟也不好吱声。
贺奕又跟陈莉莉交谈了几句，并没有发现什么破绽，这才带着秋生离开了镇长的家里。
至于镇长朝着他打探圣女的真假的事情，贺奕也无可奉告，他又不是信奉真主的那种修士。
回到家中，贺奕就去了书房，翻看着书房里面的书籍。
这些书籍都是以前贺魔头留下的，从鹤鸣山出来的时候，贺奕都放在系统空间带出来了。
这里面记载了各种人间邪术，还有一些杂七杂八的怪事。
“师傅，你在看什么？”
岳绮罗看着被翻的一地的书籍，忍不住朝贺奕问道：“绮罗有什么能帮忙的吗？”
贺奕从书堆里抬头，说道：“绮罗，一个人如果没有死，那她的身上为什么会有死气？”
一个人没有死，身上却有死气。
“会不会是她近期接触过死人？”
除了这个可能，似乎没有什么更有说服力的了。
贺奕摇头：“不，她身上的那种气息很重，绝对不仅仅是碰过死人那么简单，你先出去，让我好好的想想。”
“原主贺魔头”活了数百年，而且是个魔修，不管是阅历还是法力都非同小可，对一些邪术必然十分了解。
只是贺奕在穿越过来之后，跟“原主贺魔头”的记忆融合的并不算好，他得好好的翻找翻找“原主”的记忆。
看看能不能找到什么线索。
-
夜晚再次来临。
镇长的府邸。
陈莉莉坐在梳妆台前，看着忙前忙后的丫鬟，猩红的唇勾起一抹笑：“水仙，你说我昨晚去了哪里？”
“小姐，您昨晚上去了教堂。”
水仙纳闷的说道，不明白陈莉莉的意思。
陈莉莉露出一个诡异的笑：“哦。”
紧接着，房屋里面的灯光顿时熄灭，一声短促的惨叫声，从房间里面传来，紧接着房间里面传来了一阵啃食骨肉的声音。
-
【今天肚子好痛阿，晚上更新要晚一点点，大家可以明天一起看，不好意思了】

第五十二章 白骨尸体！【4/4求鲜花求评价票】
“死人啦死人啦！！！”
“镇子里面死人啦！！！”
一大早，任家镇镇子里面死人的消息，犹如插上了翅膀一般，很快就传遍了街道的大街小巷。
“师叔，绮罗妹妹，死人了，镇子里面死人了！”
大清早起来去义庄的秋生，在得知这个消息之后，立刻就跑着来通知贺奕跟岳绮罗，毕竟九叔如今不在，万事得指望贺奕。
“鸿书跟鸿雁那两个修士，都是修炼邪术的，他们来了镇子之后，死人很正常。”
岳绮罗冷冷的说道，远没有秋生这么激动。
而贺奕则是坐在庭院里的石凳上，眉头紧锁，好一会儿他才猛地想到什么，朝着秋生开口询问：“死的人是否浑身血肉都被啃食，只剩下一具骨架？”
嗯？
师叔怎么知道？
秋生愣了愣，忙的点头：“对对对，就是这个样子的，不过只是师叔你怎么知道？你难道已经出去看过了？”
岳绮罗也微微纳闷。
贺奕站了起来，缓缓的呼出一口气，目光深邃的说道：“我终于明白了。”
明白？
明白什么？
秋生一头雾水。
相对秋生的懵逼，岳绮罗则是放下手中修建花枝的剪刀，欣喜的问道：“师傅，你想到什么了？”
“陈莉莉。”
贺奕看着破晓的晨曦，缓缓说道：“是借魂咒，陈莉莉已经死了，但是她的身体被人施展了借魂咒。”
“原主贺魔头”果然见多识广，其中关于民间怪谈的信息数不胜数，贺奕足足在记忆海里面翻找了几个时辰，才终于找出符合陈莉莉现状的线索。
陈莉莉？
借魂咒？
秋生好奇的问道：“师叔，你到底在说什么？”
贺奕呼出一口浊气：“还记得昨天我们去了镇长家里，见了镇长的千金陈莉莉吗？”
“记得。”
秋生点了点头，那小妞长得不咋样，还说要当选圣女呢。
贺奕继续说道：“昨日我在陈莉莉的身上，察觉到了一股死气，但陈莉莉看起来跟活人无异，身上是不该有死气的，昨天我百思不得其解，就在刚刚，我终于想通。”
“一个看似活生生的人身上，出现了死气，那只能说明一件事情，她很可能被人施展了借魂咒，所谓的借魂咒就是将魂魄给“借走”，没有了魂魄的躯壳相当于死亡。”
“但是在魂魄被“借走”的瞬间，朝着身体里面植入一丝念想，这身体就会被施展借魂咒的人给控制，成为傀儡。”
“可哪怕成为了傀儡，看起来跟正常人没两样，但因为魂魄离身，身体已经趋向死亡，所以身上才会出现死气跟腐气，所以昨天陈莉莉身上的香粉味道很重，就是为了掩盖这些气息。”
“而且，这种借魂咒十分阴毒，只能对女子施展，因为女子属阴，但是施展借魂咒后，为了使身体傀儡能够保持新鲜，必须要啃食活人的血肉，而且啃食对象必须都是女子。”
“最重要的是，施展借魂术的人一般都是在修炼邪术，这个咒语一旦开始施展，就不能轻易停止，这也就意味着借魂咒的受害者，不仅仅陈莉莉一个人。”
“而今天出现的被啃食过的白骨尸体，也绝对不会只有一具，因为不止有陈莉莉要啃人，其他被施展借魂咒的女孩，也都成了傀儡，需要啃噬活人血肉保持身体不腐。”
怪不得。
怪不得当日推算的时候，代表女性的织女星却突然黯淡下来，原来这任家镇出现了借魂咒这样的邪术。
借魂咒现世，必然会有不少女孩遭殃。
这些女孩的魂魄供人修炼，生生世世都无法入六道轮回。
而这个邪术，很可能跟鸿雁跟鸿书那两个传教士有关系。
秋生听的一脸害怕，虽然他也是修道之人，可是这所谓的借魂咒什么的，他听都没听过。
怪不得那尸体上面布满了牙印，还以为是什么野兽呢，原来是被人啃的，简直毛骨悚然。
“我们去尸体现场看看。”
目前虽然猜测是鸿书跟鸿雁搞鬼，但还没有实质性的证据，先去看看发现的白骨尸体再说。
这具白骨发现的地点，是在镇子的中心街道上，一大早就被居民发现了，简直是可怕至极。
如今周围围满了人，保安队的人封锁了现场，正在周围查看。
“果然是人啃的。”
岳绮罗娇俏的身影站在贺奕旁边，看着骨头上的牙印，细声细气的说道：“而且，这白骨上面还有一股阴森的气息。”
*
【肚子不舒服更新的晚了，实在是抱歉，抱歉】

第五十三章 目标锁定，陈莉莉【1/4求鲜花求评价】
“确实。”
作为修行之人，贺奕跟岳绮罗都能看到别人看不到的东西。
此刻，只看到这具白骨尸体的周围，环绕着淡淡的黑气，正是那种阴邪森然的的气息。
“贺奕！！！”
一道清脆的声音从背后传来，贺奕转身，就看到了任婷婷。
任婷婷小脸被吓得苍白，低声说道：“镇子里面居然死人了，而且死相还这么诡异。”
“废话，之前我就跟你讲过，这几天老实在家，少出来乱跑，也少去教堂，我给你的符咒，你也要随身携带，带着就不会出问题。”贺奕说道。
阿？
少去教堂——
“这跟教堂的那群传教士有关系阿？”
任婷婷小脸更加的白了。
“目前只是猜测。”贺奕说着，打量了一下任婷婷，看任婷婷打扮的利落，不由问道：“你收拾这么整齐，去干嘛？”
“我去镇长的家里，陈莉莉邀请我去喝茶。”
任婷婷心底有些打鼓。
碰到这种事情，她只想赶紧回家，哪里还想去镇长府邸喝茶？
“噗。”
秋生惊讶的干吐了一口气，吃惊的问道：“镇长家，陈莉莉？你可不要去阿，这尸体就是陈莉莉啃的。”
“阿？！！！真的吗？！！”
任婷婷顿时被吓坏了，她跟陈莉莉也不算熟悉阿，只是大家都算任家镇的“名媛”，没事会聚聚罢了。
可陈莉莉明明是个女孩子，怎么会把人给啃成这样…
简直比野兽还野兽的行为阿。
“当然是真的。”
贺奕看着小脸苍白的任婷婷：“你最好赶紧回家去，跟陈莉莉保持距离，否则明天一早你也就成这样了。”
任婷婷整个人都不好了。
这个信息量对她来说有些大，一时之间不好接受。
岳绮罗拍了拍她的肩膀，冷冷的说道：“总之，不想死的赶紧回去，这件事情没结束之前，就不要出来。”
“我知道了，我知道了，我这就回去！”
任婷婷虽然吓得不轻，但是理智还在，并没有太过失态。
回到家后，任婷婷就随便找了个借口，跟陈莉莉通了个电话，告诉她自己生病了不能前去。
“师叔，既然我们知道是陈莉莉，那就把她抓起来吧？”
秋生兴致勃勃的说道。
毫不容易九叔不在，他正好趁机表现表现。
贺奕看了一眼秋生，轻飘飘的问道：“你有证据吗？”
证据……
秋生摇了摇头：“没有。”
“那不就得了？那可是镇长的闺女，你让保安队的去抓人，保安队敢去吗？”贺奕没好气的说道。
做事情也不动一动脑子。
现在什么证据都还没有，贸然的去抓人，打草惊蛇不说，还不一定抓得到。
官大一级压死人，保安队的人不可能敢去抓。
“那怎么办？要不咱们去镇长府，把陈莉莉直接给收了咋样？到时候由不得镇长不信。”秋生提议道。
贺奕看了秋生一眼，眼神里面充满了鄙视，就像是在看一个弱智。
最后，贺奕什么都没有说，转身就走。
秋生顿时急了，想跟上去询问，却被岳绮罗给拦住了：“秋生，你说陈莉莉现在表面看起来正常吗？”
秋生愣了愣，没明白岳绮罗的意思，但还是点头：“正常，看起来跟正常人没两样。”
岳绮罗莞尔一笑：“那既然陈莉莉看起来正常，我们过去，最多把陈莉莉体内的怨念给驱散，到时候陈莉莉就不再是傀儡，但她没了灵魂早就死了，所以最后就会变成一具尸体。”
“你觉得镇长到时候看到陈莉莉变成了尸体，还会相信我们的话吗？你要怎么跟镇长证实，陈莉莉其实早就死了，而我们之所以这么做，只是在驱散陈莉莉体内的借魂咒呢？”
岳绮罗一向话不多，如今说了这么多话，也是因为太可怜秋生的智商了。
要是陈莉莉是个妖怪还好说，到时候弄死之后变回原形，就算是镇长也都无话可说。
可是人家不是妖怪。
现在陈莉莉就是个傀儡，换句话说，他们解除了陈莉莉身上的借魂咒，陈莉莉魂魄也回不来了，会直接倒地死亡。
到时候镇长搞不好就认为，陈莉莉是他们给打死的。
最终就是事情没解决，还惹了一身骚。
在没证据之前，沾染这个麻烦干嘛？
至少，得师出有名阿！如今镇子里其他人都还没反应呢，他们不用着急。
*
【第一更！！求鲜花！！求评价票！】

第五十四章 打草惊蛇【2/4求鲜花求评价票】
秋生深知，岳绮罗说的相当有道理，只能先看看事情的发展。
从早晨到下午，镇子里面的人，在外面足足发现了十具白骨骨架，这让大家顿时慌了神。
如果只是一具白骨尸体还好说，足足十具阿！！！
事儿顿时闹大了。
而且这十具白骨骨架里面，根据失踪人员统计，全都是女孩、还有不少都是大户人家的女儿，这些大户顿时慌了。
次日一大早，这些大户就纷纷凑了钱，来请贺奕出山。
“贺先生，我们知道上次僵尸的事情，就是您帮忙解决的，这次也请您帮帮我们吧。”
“对的贺先生，钱不是问题，而是镇子里莫名其妙死了这么多女孩，看骨头上还都是牙印，分明是有鬼阿！”
“求求贺先生帮帮忙吧，求求您了。”
三个大户你一言我一语的，纷纷求着贺奕帮忙，每个人都许诺了不少的报酬，言辞十分的恳切。
贺奕本身就有意调查这件事情，因为他怀疑跟鸿书有关系，但一直师出无名，只能暗中调查，并不算方便。
眼下这群人来找他，正中下怀，当下点头：“可以。”
-
镇子上一下死了十个年轻女孩，这让大家都人心惶惶的，一下就冷清了不少。
不过这些大户的手笔确实不小，竟然说动了保安队，来给贺奕打下手。
阿威死后，现在新上任的保安队长叫做阿生，阿生带着人跟在贺奕后面，不时的问道：“贺先生，我们要抓谁阿？那个吃人肉的鬼在哪里阿？”
“第一个，先把陈莉莉抓起来吧。”
事儿已经闹大，现在贺奕是大家请的捉“鬼”师，师出有名，压根不用再顾忌什么。
“噗。”
阿生一口水喷了出来：“陈莉莉？贺先生您说的不会是镇长家里的千金把？”
这确定没开玩笑吧？！
抓镇长家里的千金？！
“你别这副表情，我没开玩笑，就是抓陈莉莉。”
贺奕伸了个懒腰，解释道：“陈莉莉早就死了，但是她的肉身却被人用邪术占据，这些白骨尸体，其中有一具就是陈莉莉啃的。”
嘶……
想想平时温文尔雅的陈莉莉，竟然会啃人，阿生不由得打了个哆嗦。
只是……
“贺先生，我们能不能先抓其他的人？最后再抓陈莉莉。”
阿生弱弱的说道。
陈莉莉是镇长千金，不好搞阿！
“也行。”
对贺奕来说倒是无所谓。
如今已经清楚这些人是中了借魂咒，所以用岳绮罗的小纸人，直接寻找身上有死气的人就可以了。
不到一上午的时间，就抓到了九个被施展借魂术的女孩。
可惜如今她们都已经成了傀儡，怨念被驱散的那一刻，也全都成为了尸体。
镇子里面还剩下最后一人，就是陈莉莉。
“我先去喝个茶，你去看看镇长的态度怎么样。”
这一次去抓陈莉莉，结果不用想都知道，贺奕可不想去跟着挨骂，他怕到时候控制不住情绪，扭掉镇长的脑袋。
还是先让阿生去探探口风。
“好吧，如果镇长不愿意呢？”阿生苦着脸问道。
“如果镇长不愿意，反应很强烈的话，你就先带着人回来，具体的事情交给我就行了。”贺奕慢悠悠的说道。
阿生不明白贺奕这是什么招数，当下只能点头同意。
带着一群保安队员，就朝着镇长家里而去。
“什么？你在胡说什么？莉莉怎么可能是吃人肉的鬼？别胡扯了！”
“阿生我看你是保安队长不想做了是吧？连我的女儿都敢污蔑！”
当阿生说明来意，镇长立刻就怒了，上去就给阿生骂了个狗血淋头。
开什么玩笑？
他就陈莉莉一个宝贝女儿，现在阿生竟然说他的宝贝女儿，就是那个吃人骨肉的“鬼”，这简直是滑天下之大稽！
“对不起镇长，我错了我错了。”
看着镇长这怒不可竭的态度，阿生哪里还敢硬刚？立刻带着人就灰溜溜的跑出了镇长府。
阿生失败在贺奕的意料之中。
别说是镇长，换做任何一个人，都不愿意相信自己的闺女是吃人的“鬼”，所以贺奕让阿生去，就是为了引起陈莉莉的注意。
如今已经打草惊蛇，索性就进行到底。
想到这儿，贺奕对垂头丧气的阿生说道：“晚上你带着人，去教堂外面等着，没我的命令不许出来，我给你们每个人身上都画了符咒，只要你们不主动暴露，是不会有人知道的，不用害怕，我自有计划。”
“好。”
阿生算是个正直的人，当下一口答应。
*
【青丝真挚的求鲜花啦，求评价票啦，兄弟们康康我，给点花朵跟评价票吧，啵啵啵】

第五十五章 封印禁咒【3/4求鲜花求评价票】
回到家中之后，贺奕拿出来了黑白鬼差的命牌，灌入了自身的法力，很快鬼差便应召而来。
不过，来的只有白鹤野。
“大人，蒙您的关照，给功德又给钱的，我跟老秦都升职了，现在老秦走不开，所以我先过来了。”
白鹤野来了之后，立刻朝着贺奕解释，深怕贺奕会误会。
竟然升官了？
好事儿阿。
不过贺奕并没有寒暄，直接切入正题：“你们升官了正好，帮我调查一下任家镇的一件事情，这两天任家镇连续死了一共二十名女子，她们的魂魄并没有去轮回，你查查现在这些魂魄在哪里。”
被施展了借魂咒，魂魄指定不可能去轮回。
只是对方做的屏蔽措施很好，贺奕自己查必然费时间，还不如用用鬼差的力量，反正不用白不用。
到时候鬼差确定了位置，自己再去探查就方便得多了。
“大人稍等，最多一个时辰我给您消息。”
白鹤野想都没想到，直接就应承下来，毕竟贺奕可是他的衣食父母阿。
而后，白鹤野立刻赶回去冥府查看。
如今他升官了，任家镇勾魂的活儿，他要去问问自己的手下去。
大概半个小时左右，白鹤野就回来了，还带着消息：“大人，根据我的查看，发现这些魂魄确实没有去轮回，反而都在任家镇的教堂之中，取走这些魂魄的人修为不错，鬼差们也不想起争端，就想着多一事不如少一事，反正这世间孤魂野鬼多了去了，所以就没有过问，大人放心，我已经严格训斥过这些不负责任的鬼差了。”
不负责任？
好意思说人家！
贺奕撇了撇嘴：“行，我知道了，你先回去吧。”
确定了在教堂之中，贺奕就可以动手了。
之前一直没动手就是无法确定是否真的在教堂。
毕竟现在教堂风头十足，贸然一次出手无法打杀的话，不值得。
白鹤野离开之后，岳绮罗从门外进来，问道：“师傅，既然那些魂魄在教堂里面，我们现在该怎么办？”
“趁着现在，要了鸿书跟鸿雁的命。”贺奕冰冷的说道。
倒不是说想去为民除害，而是早就知道鸿书跟鸿雁曾经窥视过他们，这次可能就是为了他们来的。
所以哪怕任家镇没有死人，这两个人他们也不会放过的。
如今就是图个顺手罢了。
岳绮罗点头：“师傅，我该怎么做？”
“绮罗，既然知道魂魄在教堂里面，那么就算隐藏的再好，也会有阴气，我亲自去教堂看看，你帮我引开鸿书跟鸿雁。”
这一次，贺奕不仅要杀了鸿书跟鸿雁，还要让他们两个身败名裂。
秋生说的对，这教堂对他们的“生意”确实造成了影响。
“好，明白了。”
岳绮罗低头答应，直接就去了教堂。
事实上，鸿书跟鸿雁本身对贺奕跟岳绮罗就有想法，压根不用岳绮罗出手，只需要岳绮罗围着教堂转几圈，自然会吸引那两个家伙的注意。
果不其然，岳绮罗刚进入教堂，本身还在房间“祷告”的鸿书跟鸿雁，立刻就来到了教堂大厅内，盯着岳绮罗的动作。
而躲在暗处的贺奕，则运用通天篆画了一张隐身符跟避气符，趁机直接上了二楼。
上了二楼之后，一股微弱的怨气，从房间里传了过来。
循着这股味道，贺奕走到了二楼中间的一个房间的墙壁旁，只是墙壁旁只有一副水墨画，并没有其他的东西。
“破。”
贺奕以法力打开自己的灵眼，果然就看到这幅画里面，封印着上百个女孩的魂魄，远不止任家镇出事的这二十个。
魂魄已经没了意识，画中怨气冲天，每个都有厉鬼的修为。
画上面有一道封印，封印对贺奕来说并不算强悍，得知藏身地方之后，贺奕就直接离开了教堂。
教堂外面，夕阳的余光洒落下来。
贺奕站在教堂的不远处，迅速的运转法力，用通天篆开始画符：“九天玄冥，入地魂幽，封魂控煞，无我无脱！！！”
封印禁咒！
传说中能封印鬼神，贺奕“继承”的原主记忆里面，有无数的禁咒，每一个威力都巨大。
封印禁咒就是其中之一。
以自身血肉为媒介作为阵眼，一旦启动，教堂里面的鬼、人全都跑不了，只要贺奕不死，这封印就不会消除，十分的阴邪。
“轰！！！”
转眼间，贺奕打出了数百张封印禁咒，分别贴在了教堂的周围，就等着封印的启动了。
看着这一切，贺奕露出一个笑：“如今万事具备，只欠陈莉莉这口东风了。”
*
【求鲜花求评价票，真诚的，啵啵啵啵】

第五十六章 惨白的鬼影！【4/4求鲜花求评价票】
如今已经是早夏，用完晚饭大半个时辰，天色才刚刚入晚，轻微的凉意几乎是席卷而来。
“队长，今晚上为什么这么冷阿？贺先生不会不来了吧？”
守在教堂外面的保安队员，忍不住朝着阿生问道。
明明已经入夏，这天气怎么还有些凉？
阿生摸了摸袖子，心底也有些打鼓，摇头说道：“不知道，不要乱说话，老老实实的等着，贺先生会过来的。”
保安队员只好作罢。
-
镇长府邸。
用过晚饭，镇长突然就想到白天阿生过来说的话，虽然他不相信自己的女儿是妖邪，可是镇子上确确实实死了很多人。
而且还都是女孩子。
这说明镇子里面确实出了妖邪之物。
“还是让莉莉连夜离开，免得出事。”
镇长担心陈莉莉也遭遇毒手，当下就朝着陈莉莉的房间而去。
陈莉莉的房间在后院，后院里面静悄悄的，连一个丫鬟都没看见，镇长不由得加快了脚步。
奇怪，这伺候人的丫鬟都去哪里了？
陈莉莉的房间灯暗着。
“莉莉，你睡了吗？”
时辰还早，镇长直接就敲了门。
不多时，房间里面的灯亮了起来，门被从里面打开，正是陈莉莉开的门。
陈莉莉一脸惨白，看起来有几分怪异。
“莉莉，伺候你的水仙呢？”
镇长纳闷的问道。
陈莉莉走到桌子前坐下，冷冰冰的说道：“不知道，躲起来偷懒去了吧，你这个时候来干什么？”
“莉莉，你怎么了？生病了吗？”
看着自己女儿冷冰冰的样子，镇长觉得奇怪，下意识就迈步走了进来。
进来的一刹那，镇长只觉得一股阴寒的风吹来，那阵风引气森森的，宛如一条毒蛇在颈。
“嘿嘿嘿。”
陈莉莉忽然笑了笑，整个人都显着有些怪异：“爸爸，你如果没有事情的话，就请回去吧，我没事，只是困了。”
镇长更加疑惑。
以往的时候，这女儿跟他都是很亲的，毕竟是独生女，怎么今晚上看起来这么生疏奇怪？
不知道为什么，镇长就想到了阿生说的话。
——“陈小姐早就已经死了，现在的陈小姐只是个傀儡。”
嘶。
想到这句话，镇长不由得倒吸了一口凉气。
再看看如今女儿冷漠诡异的样子，镇长心底不由得开始打鼓，下意识问道：“莉莉，明天是你娘忌日，你还记得吗？”
“记得。”陈莉莉木然的说道。
？！
靠！！！
镇长差一点就腿软倒在地上！！！
陈莉莉娘亲死的早，但忌日是在九月份，怎么可能是六月份？
难道眼前这位，真的不是自己的女儿吗！！！
这该怎么办？！
就在镇长忐忑的时候，突然感觉眼睛一疼，他下意识揉了揉，等他再度睁开眼看向陈莉莉的时候，整个人都懵了。
只看到在陈莉莉的背上，趴着一个灰色的影子，那影子紧紧的贴在陈莉莉的背上，一张脸灰白一片，只有一双血红的眼睛，怨毒无比。
灰白的影子手里，拿着一根长长的丝线，那根丝线缠绕着陈莉莉的全身，随着那丝线的抖动，陈莉莉脸上的表情就愈发的空洞怪异。
“阿！！！”
看到这一幕，镇长发出一声尖叫，转身就朝着外面跑去：“鬼阿！！！救命阿！！！”
嗯？
坐在屋子里的陈莉莉察觉到不对，立刻就朝着镇长追了过去。
此刻的陈莉莉，哪里还有以往的样子？
她的面容变的惨白，双眼只剩下眼白，俨然一副妖物的样子。
“桀桀桀。”
陈莉莉意识到自己暴露，发出一声怪笑，朝着镇长追了过去。
“砰砰砰！！！”
这年头，员外都有几把防身的枪，更何况是镇长？
当下镇长就朝着陈莉莉开了几枪，这果决的样子，哪里还是平时爱女如命的陈镇长？
“噗！！！”
子弹打在陈莉莉的身上，并没有造成大的伤害，但是却让陈莉莉速度变的慢了很多。
镇长则是趁着这个机会，喊起来院子里面的家丁，朝着贺奕的家方向而去：“去找贺先生，去找贺先生！！！”
“活该。”
看着屁滚尿流的镇长，躲在暗处的贺奕，无情的装作没看到。
刚刚镇长之所以突然看清陈莉莉的样子，也是贺奕给镇长的眼睛注入了一道灵力，让镇长开了一会的灵眼。
当然他这么做并非是为了单纯的吓唬镇长，而是让陈莉莉警醒。
如今镇长已经跑了，陈莉莉作为傀儡，不可能坐以待毙，只要陈莉莉去了教堂，到时候鸿书鸿雁一百张嘴也说不清。
身败名裂是必然的了。
至于为什么想让那俩人身败名裂，很简单，按照以往的经验来看，那俩家伙估计也是想取他的性命，从而扬名立万。
既然如此在乎名声，那么就让他们死之前，尝尝被人唾弃的滋味。
“阿！！！”
镇长跑了，陈莉莉发出一声诡异的嘶吼，木然的朝着大门外而去。
贺奕收敛了气息，跟在陈莉莉的身后。
*
【来一份芋泥红豆啵啵奶茶，不要芋泥，不要红豆，要啵啵~~跟着青丝来学每日骚话~！！另外求鲜花~~！！求评价票！！！】

第五十七章 难道我害怕他贺奕？【1/4求鲜花求评价票】
教堂。
“师兄，如今那些傀儡都被贺奕给找出来了，我们该怎么办？”
鸿雁急得团团转。
他们之所以来任家镇，就是想要利用借魂咒取的女子灵魂，并且培养出一批傀儡。
这样以来，傀儡在外面不停的啃食女子血肉，而被傀儡啃食而死的女子，魂魄都会自动随着借魂咒来到教堂。
一旦他们凑够一百五十个元阴之魂，在月圆之夜吸收，就会神功大成，到时候一举斩杀魔头贺奕。
结果！！！
谁能想到，计划刚实行一天，就被贺奕给打乱了。
可恶至极！
“你急什么急？”
鸿书没好气的说道：“找出来又怎样？他还能查到我们的头上来？这些魂魄被我封印起来了，贺奕不可能察觉的到，这批傀儡嘶了，我们接下来继续再发展不就得了？”
鸿书越说越气。
想想上一次，他暗中窥视贺奕，差点被打的魂飞魄散。
这次的好事又被贺奕给搅和了，鸿书越想越咬牙切齿。
鸿雁忐忑的问道：“师兄，你确定贺奕查不到吗？今天我看到他那个徒弟岳绮罗过来了。”
“哼，岳绮罗待了一会就走了，不可能察觉到的，贺奕更是都没有现身，怎么可能知道？你别想太多，况且这些灵魂全都被我炼化成厉鬼了，如今足足九十多头厉鬼，就算贺奕来了，我们还能打不过吗？！”
鸿雁没好气的说道。
鸿书看着自己师兄如此自信，想了想也只能什么也没说。
-
明月高悬。
阿生等人等的都要打瞌睡的时候，终于传来了一阵脚步声。
“蹬蹬蹬。”
脚步声由远及近，只看到一道曼妙的身影从街角而来，离得近了才发现身影正是陈莉莉。
只是此刻的陈莉莉面容惨白，身上还有几个被子弹打的血洞，鲜血流了一地，看起来十分的恐怖跟恶心。
“乖乖，贺先生说的没错，这女人果然有问题，这群传教士肯定也脱不了干系，否则这女人来教堂干嘛。”
阿生看着有些恶心，忙的低下头吐了一下。
保安队的其他人也都震惊了。
这也太可怕了吧？
震惊间，只看到陈莉莉直接一跃而起，跳入了教堂的后窗里面，身影消失在视线内。
“怎么办？我们跟上去吗？”
保安队员小声问道。
阿生摇头：“先别，贺先生还没给我们信号。”
众人不由得点了点头。
此刻，教堂内，贺奕贴着隐身符，跟着陈莉莉走了进去。
“我被发现了。”
陈莉莉走进鸿书的房间里面，木然的说道。
作为一个傀儡，她的身体里面只是一丝恶鬼的怨念，正是这丝怨念，让她看起来跟正常人无异。
刚刚镇长看到的那只灰白色影子，就是恶鬼的怨念。
“被谁发现了？贺奕吗？！”
鸿书低声问道。
陈莉莉木然的摇了摇头：“被镇长发现了，不过镇长现在已经跑去找贺奕了。”
“你真是太不小心！！！”
鸿书叹了口气：“我先把你从她身体里抽出来再说。”
鸿书将墙上的画卷拿下，将陈莉莉身体里面的恶鬼怨念给强行拽了出来，塞到了画卷里面。
“噗通。”
没了恶鬼怨念的陈莉莉，立刻就倒在了地上，变成了一具真正的尸体。
“先把她藏在床底下，明天在处理，我们这是教堂，就算是镇长，也不会怀疑我们的，贺奕也不知道之前是我们暗中窥视他，也不会对我们起疑心，他们查不到的，放心吧。”
鸿书缓缓说道，不知道是说给自己听，还是说给鸿雁听。
不过这番话确实起到了安抚作用，鸿雁悬着的心也放了下来。
是阿。
他们这里是教堂阿。
他们只是修士。
贺奕又不知道他们的目的，更不知道他们背后在算计贺奕，自然也不会怀疑到这里来。
至少目前不会。
再等两天就是月圆，到时候就是贺奕的死期。
-
教堂外。
“进去！！！”
看着月落参横，阿生终于等来了贺奕的信号，直接带着人就闯入了教堂里面。
“陈莉莉来教堂，果然跟那群传教士脱不了干系，把他们一个个都给我揪出来！”
奶奶的，让他在外面蹲了半夜，阿生气的要死。
都怪这些传教士，否则他现在早就抱着老婆睡觉去了。
*
【凌晨第一更，肥水不流外人田，朋友圈里找情缘~~~每日骚话~~~啵啵啵，求鲜花啦求评价票啦~！！！】

第五十八章 行，我让铁甲尸陪你们玩玩【2/4求鲜花求评价票】
在外面蹲了大半夜，别说阿生，保安队其他的人也是一肚子火气，他们顺理成章的把这种火气，推到了这群传教士的身上。
原本安静的教堂，顿时变的鸡飞狗跳。
鸿书跟鸿雁也被惊起，不由得小跑着下楼，悄悄的给阿生塞了一包大洋：“队长，您这么晚来这里干什么呢？”
这年头有钱能使鬼推磨，在他的事情还没有办好之前，鸿书不想沾染太多的麻烦。
“干什么？你说干什么？我怀疑你们这群传教士，跟妖邪勾结，全都给我抓起来！！！”
钱，阿生自然是收了。
但是人，照抓不误！
看到阿生想要钱货两吃，鸿书气得不得了，但他还是耐着性子说道：“怎么会呢？我们信奉上帝，每天为镇子里面的每个人祷告祈福，怎么会跟妖邪扯上关心呢？”
“信奉个屁你信奉！”阿生破口大骂：“这是Z国，收起来你的洋鬼子理论！”
鸿书脸一阵红一阵白的，几乎是咬牙切齿的说道：“队长，我们真的是被冤枉的，我们真的没见过什么妖邪…”
然而——
随着鸿书的话刚刚落音，只看到原本已经变成尸体的陈莉莉，从二楼木然的走了下来。
陈莉莉身上本身就被打了几枪，眼下血都流干了，她走到众人面前，露出一个诡异的笑容，牙缝里甚至还有几个碎肉。
“看，这就是妖邪！！身上的血都流干了，但还没有死！！”
看到陈莉莉下来，阿生顿时觉得头皮发麻，但他们人多势众，暗处还有贺奕坐镇，胆子不由得就大了起来：“你们这群传教士，现在还不想承认吗？！”
别说是保安队的人，就连其他的传教士，看到陈莉莉这副模样，也都是大吃一惊，他们教堂里面怎么有这样的东西？
鸿书跟鸿雁则是脸色大变，两个人意识到事情不好，陈莉莉身上的鬼物怨念，明明被他封印起来了。
怎么现在又出现了？！
有人在暗中搞鬼！
“全都给我带走！！！”
阿生可不管这么多，陈莉莉出现在这路，就是人赃并获。
先把这群传教士抓起来再说。
“找死！！！”
看到避无可避，鸿书目露凶光，直接对保安队动了手。
保安队的人只觉得手脚发寒，刚想开枪，竟然发现自己无法动弹。
阿生顿时开始慌了。
邪术！
这就是邪术！
“桀桀桀，这是你们自己找死的！！！”
看着无法动弹的保安队员，鸿书露出阴气森森的笑容，一步一步朝着众人走来。
“砰！！！”
然而，就在这个时候，一道黑色的身影突然出现，直接一脚将鸿书给踹飞了七八米，撞翻了不少的座椅。
“啪嗒。”
贺奕打了个指响，解除了保安队员身上的禁锢，说道：“带着这群人先出去，这三个东西我来对付。”
“好！”
阿生哪里还敢停留？
慌忙带着其他的传教士跑了出去。
轰！！！
贺奕大手一挥，直接将教堂的门给关闭。
“是你，贺奕！！！”
鸿书从地上爬了起来，目光冰冷的看着贺奕：“原本想要让你多活几天，没想到你自己送上门来，今天就取你狗命！！”
轰！！！
鸿书释放出自己身上的威压，竟然已经到了地师一阶。
他看着贺奕的目光，充满了痛恨跟狰狞，当年要不是贺奕灭了他的门派，他跟鸿雁怎么会流落在外？
这些年鸿书跟鸿雁一直想要灭了贺奕，但是并没有机会。
直到他们闯入了那个山洞，发现了那一门邪术，实力才突飞猛进，才敢找贺奕报仇雪恨。
“哈哈哈哈，如今你的修为，不知道比起来二十年前如何，贺奕，今天就是你的死期，我们要为门派报仇！”
鸿雁也愤然的说道。
报仇？
看着面目狰狞的两个人，贺奕轻飘飘的问道：“你俩谁阿？你们门派又是哪个破派？本尊记不得了。”
不记得了？！
当初杀了他们足足八十多个人，现在说不记得了？！
“去死吧你！！！”
鸿书跟鸿雁怒急，同时朝着贺奕打了过来。
两个人施展的功法十分阴邪，拳头上带着恶鬼的力量。
“闪电奔雷拳！”
贺奕直接施展闪电奔雷拳，来克制两个人的功法，双手直接迎上了一左一右两个拳头。
“雕虫小技！”
鸿书露出一个不屑的笑容，身上突然出现了一股浓厚的鬼气。
如果是一个人对上贺奕，鸿书还没有什么把握，但是如今他们引动了将近百头恶鬼的力量，他信心十足！
两人的拳直接对上了贺奕！
这一霎那，鸿书似乎看到了贺奕被他打爆的场景！
一旦贺奕死了，他们不仅报了仇，还扬名立万了！
然而—-
鸿书跟鸿雁两人的笑容，逐渐的消失。
因为他们的拳头上，竟然传来了一股巨大的力量！
这股力量强硬如山岳一般，将他们两个人身上的鬼气给驱散，硬生生的落在了他们的拳头之上。
“咔嚓。”
骨头碎裂的声音响起，鸿书跟鸿雁惨叫一声，身体倒飞了出去。
草！！！
鸿书跟鸿雁面色惊恐，两个人恍若活见鬼了！！！
贺奕一个魔修，他的纯粹力量怎么会这么大？！
刚刚那股力量简直震慑的他们心神不宁！
就连他们身上的百鬼之气，都被镇散了！
“陈莉莉，还愣着干什么？上阿！”
恐惧弥漫心头，鸿书吐了一口鲜血，直接大吼道。
陈莉莉身上的鬼物怨念，阴毒的看了贺奕一眼，朝着贺奕扑了过来。
“咔嚓。”
贺奕身形犹如闪电，只听到咔嚓一声，陈莉莉的脑袋直接滚到了地上，而附在她身上的鬼物，霎时间被贺奕吞噬。
“这……”
鸿书顿时懵了，两个人挣扎着从地上爬起来，再次朝贺奕打了过来。
贺奕露出一个冷笑：“想挨打是吧？行，我让铁甲尸王陪你们玩玩！”

第五十九章 就凭你？还不配！【3/4求鲜花求评价票】
奶奶的。
想打架？
铁甲尸王陪你们练！
“嗷！！！”
铁甲尸王从养尸空间出来，猩红的眼睛贪婪的看着鸿书跟鸿雁两人，长长的獠牙散发着凶悍的气息，整个教堂内瞬间被磅礴的尸气给笼罩了。
卧槽！！！
鸿书跟鸿雁顿时傻眼了，两人转身就想跑！！！
这他娘的可是铁甲尸王阿！！
尸王阿！！
就算是他们两个也打不过这个东西！！
贺奕怎么会有这么个恐怖的玩意？！
“想跑？今天你们俩一个都跑不了！”
站在教堂中间的贺奕，露出一个冷冷的笑容，直接以自身为阵眼，启动了教堂里面的禁锢大阵。
轰！
顿时，以教堂为中心，升起来一道强大的红色光芒，将整个教堂都给笼罩在其中，散发着阴邪的气息。
封印·禁咒！
“砰！！！”
境界相对弱小的鸿雁，直接被铁甲尸王一掌给拍飞，重重的落在地上，吐出一口鲜血。
下一刻，铁甲尸王如同闪电，一口就咬断了鸿雁的脖子。
“师弟！！！”
僵尸王吸干一个人的血液，只需要短短的二十几秒，转眼间鸿雁的尸体就被丢在了地上。
鸿书浑身颤抖，脸色苍白，不可置信地看着这一幕。
怎么会这样？
怎么会这样！
鸿雁就这么死在了自己的面前！
“轰！”
贺奕一把将鸿雁的魂魄，从体内强行扯了出来。
“师兄，救我，救我阿！！！”
鸿雁的魂魄，在贺奕的大手中挣扎，不断的朝着鸿书呼救。
眼下他只剩下魂魄了，如果魂魄也被贺奕给灭了，他将永生永世都不能超生了！！！
“百鬼元阴，听我号令，杀！！！贺奕，我跟你势不两立！！！”
鸿书咬破自己的手指，在空中画了一个血咒，直接释放出来了画卷中上百头魂魄，这些魂魄全都被炼化成了厉鬼。
本身鸿书原打算在月圆之夜吞噬，可现在看着这个情况，他知道这是他的最后一击，是输是赢，全在此举！
“吞噬！”
数百头厉鬼咆哮着出现，纷纷朝着贺奕扑了过来。
贺奕一口将鸿雁的魂魄给塞进了肚子里面，而后面对数百头厉鬼，直接开始吞噬。
真是得来全不费工夫！
强大的鬼气，源源不断的被贺奕吞噬，贺奕的实力，在飞快的突破。
玄煞四阶！
玄煞五阶！
……
玄煞七阶！！
数百头厉鬼的鬼气，在贺奕面前，就是可口的食物！
“鸿书，就凭你，还没资格跟我势不两立！”
贺奕双手张开，庞大的红色光芒笼罩，不断的吞噬着这些厉鬼，他大笑着说道：“不过还要多谢你的这些补品，还有吗？这上百头厉鬼，不够塞牙缝的阿！”
恐怖。
颤抖。
看着这一幕，鸿书的脸色如同死寂，怎么可能？这怎么可能？贺奕怎么可能吞噬他炼化的厉鬼！
殊不知，贺奕本身就是靠吞噬增强实力。
如今上百头厉鬼，对贺奕来说正是最合适不过的补品。
不仅仅是贺奕，就连铁甲尸王也很兴奋。
僵尸本身就可以靠吞噬鬼气强大自己，眼下这么多的厉鬼，铁甲尸王发出一声兴奋的咆哮声。
这些恐怖森然的厉鬼，看着长身玉立的贺奕，突然开始颤抖！
强！
太强了！
这个人竟然能够直接吞了它们！
“阿！！！”
厉鬼们发出一道道凄厉的声音，想要朝着教堂外面逃命。
可惜，教堂里面早就被贺奕给布了封印禁咒，眼下这些厉鬼试图逃窜，只是徒劳的挣扎而已。
“轰轰轰！！！”
短短三分钟的时间，上百头厉鬼全部被贺奕给吞噬，而贺奕的实力直接突破到玄煞九阶，铁甲尸王身上的尸气也变的浓厚起来。
“不！！！”
这一幕，看的鸿书目眦欲裂，牙齿都要咬碎了。
可他却没有任何能力去阻止，只能眼看着自己的心血，被贺奕据为己有。
这种为别人做嫁衣的感觉，让鸿书发出不甘心的怒吼。
下一刻，铁甲尸王来到了鸿书的面前，双手将受了重伤的鸿书抓起，重重的朝着地面摔去。
这架势就像是在摔皮球。
贺奕看着这一幕，直接一脚踹在了鸿书的脊背上，咔嚓声传来，鸿书的脊骨直接被贺奕踢碎。
这对鸿书来说，不仅仅是痛苦，更是一种被人碾压在尘埃里的羞辱！
“贺奕！！！”
鸿书不甘心的怒吼道：“要杀你就杀，何必如此羞辱与我！”
贺奕走到鸿书的面前，居高临下地看着鸿书，露出一个讽刺的笑容：“为何羞辱你？因为我乐意。”
！！！
“噗！！！”
鸿书被贺奕这句话，给气的硬生生喷出一口鲜血。
而贺奕，只是露出一抹冷笑。
他丝毫不觉得心软！
犯他者，必杀之！
“师傅！”
这时候，岳绮罗的声音从外面传来，紧接着她红色的身影，出现在教堂内，说道：“师傅，这种不肖子孙，让我来教训。”
不肖子孙？！
鸿书躺在地上，怒视着贺奕跟岳绮罗，他怎么能被称为不肖子孙？！
*
【真诚的，给点鲜花给评价票吧～～认真的求～～希望看到这里的兄弟们动动手指给点吧～可怜巴巴，这两张字数都很多哒～】

第六十章 升阶法器！【4/4求鲜花求评价票】
“哼，偷学了本座的邪术，还用来对付本座的师傅，鸿书阿，我说你是不肖子孙，已经是给你面子了。”
岳绮罗冷哼了一声，红色的身影犹如轻云刚出岫，轻轻一笑：“鸿书，你说你该死不该死？”
什么？！！
鸿书如遭雷击。
因为他现在修炼的功法，确确实实是从一个山洞里面看到的，没想到那山洞竟然是岳绮罗的地盘。
看着鸿书不可置信的样子，岳绮罗忽然扯起来了一抹笑，笑容就像是暴风雨中的兰花，娇弱的要命：“所以，在师傅杀死你之前，我要废了你的根基，你不配带着我的功法去死。”
“@￥#$……！”
话落，岳绮罗口中念念有词，手指捏成法诀，成千上万的小纸人瞬间出现，包围了躺在地上的鸿书。
“阿！！！”
鸿书发出不甘心的惨叫，根基被毁，这种痛苦难以忍受。
岳绮罗面露出不屑的微笑，冷冷的说道：“看到没有，这才是这门功法的精髓，你并没有学到家，还敢班门弄斧，找死！”
整个教堂里面，都回荡着鸿书的惨叫。
羞辱。
简直就是羞辱。
鸿书不甘心，他的魂魄摇摇欲坠，生命已然走到了尽头。
“轰！”
贺奕直接将鸿书的魂魄给扯了出来，直接一口塞到了嘴里。
新鲜的灵魂为补，可比那些厉鬼厉害多了。
“血给你了。”
贺奕看了一眼铁甲尸王，发出了命令。
铁甲尸王发出兴奋的吼叫，瞬间就将鸿书的血给吸了个干干净净。
吸完血之后，贺奕将铁甲尸王给收了起来，将阿生等人喊了过来，跟着阿生一起来的还有镇长。
镇长本身是找贺奕的，但得知贺奕不在家，就跟着岳绮罗来了这里。
从阿生的口中得知了前因后果之后，镇长几乎恨死了这群传教士，直接就全都抓进了大牢里。
“贺先生，我女儿是不是回不来了……”
看着地上脑袋都被拧掉的陈莉莉，镇长流出一行泪水，不管怎么说那是自己的亲闺女。
贺奕摇头：“节哀顺变，陈小姐早就已经死了，这只是个傀儡而已。”
镇长抹了抹眼泪，没有吭声。
阿生则是问道：“贺先生，那我们现在该怎么办？”
“把这些尸体立刻烧了，另外这个教堂也暂时封闭，因为这里阴气很重，如果不封闭会出大问题。”贺奕吩咐道。
至于封印的禁咒，贺奕并没有解除。
刚刚这里出现了上百头厉鬼，虽然已经被吸收，但是这里的阳气已无，容易滋生吸引妖魔。
还是封闭起来的好。
“明白了，贺先生放心吧。”
阿生立刻保证，经历过今天的事情，他知道事情的严重性，自然是不敢怠慢的。
……
回到家后，依然是后半夜。
看着惨淡的夜空，贺奕直接召唤出来了系统。
这次吞噬了那么多的厉鬼，不知道系统给了多少的噬魂点。
贺奕：男
年龄：22
境界：玄煞九阶【对应地师巅峰】
功法：尸魂魔功
技能：拘灵遣将【二级】炼尸术【二级】吞噬【三级】闪电奔雷拳【一级】通天篆【一级】
体魄：淬炼一阶
法器：风雷瑶琴剑【一级】
噬魂点：四万三千点
看完系统的面板，贺奕惊喜的发现，炼尸术跟吞噬，还有通天篆，这三个技能，竟然自己升级了。
看来自己每天练功也是很有效果的，没必要全部都依靠系统。
不过这次鸿书跟鸿雁那两个憨批，倒是给贺奕送上来了不少的好处，境界直接突破到了九阶。
噬魂点还赚了四万多！
真是不亏。
最重要的是，系统面板上面竟然多出来了一个“淬炼”体魄，看来以后也可以利用噬魂点，强壮身体。
“检测到宿主可以升级法器，是否升级？”
系统的声音，在脑海里响起。
“提升！”
瞬间，贺奕只看到面板上的四万三千点噬魂点全部清零，风雷瑶琴剑才升级到第二级。
靠。
整整四万三千点，竟然全部没了！
升级法器果然恐怖如斯！
“恭喜宿主，风雷瑶琴剑升级成功，获得治疗属性。”
“宿主反弹风雷瑶琴剑可获得疗伤属性！”
“请宿主继续努力，下一阶段的风雷瑶琴剑，可以拥有起死人肉白骨的功效！”
听着系统的介绍，贺奕心疼的感觉才逐渐的减少。
不管怎么说，这法器到底是神器。
可以禁锢可以疗伤，真不敢想象升级到神级会有多么的恐怖。
隐约之间，贺奕还有些期待。
不过，现在靠着系统强壮淬炼体魄是不可能的了，噬魂点压根不够用。
贺奕不由得将目光，放到了闪电奔雷拳上面……

第六十一章 雷电淬炼，任珠珠求救【1/4求鲜花求评价票】
后山。
“轰隆隆。”
一条雷蛇从天而降，直接劈在了贺奕的身上。
没错。
当初对闪电奔雷拳有想法，就是因为贺奕想要利用这玩意淬炼体魄，所以……
真男人就是要对自己狠一点。
贺奕直接施展闪电奔雷拳劈自己！
“轰隆隆。”
随着雷蛇的不断闪起，贺奕不断的吸收着雷电之力，来淬炼自己的四肢百骸，三百六十五处穴道。
义庄内。
九叔刚刚从遮姑那边赶回，就被这道雷电之力给惊着了。
“闪电奔雷拳？！”
当下，九叔直接带着文才，朝着后山而来。
因为会闪电奔雷拳的不多，九叔担心是自己的同门出事情。
然而，当九叔赶到现场的时候，整个人都懵了。
“师傅……师叔他这是不是想不开阿……”
文才咽了口唾沫，看着贺奕一拳一拳打在自己的身上，并且催动法力打出雷蛇劈自己，文才觉得自己整个人都不好了。
这师叔看起来斯斯文文的，竟然有自-虐倾向！
妈呀！
“他这是……”
九叔看着那边的动静，好一会儿才说道：“他应该是在用雷电炼体，此番举措，真是不可思议。”
主要是，他们都是会“法术”的人，并不是武道，所以一般不会去刻意的锻炼自己的体魄。
而贺奕这一波操作，实在是令人心惊。
“走吧，我们先回去吧。”
九叔眼神里面闪过一丝惊艳。
如果自己的徒弟，也像贺奕这样就好了。
对于九叔的到来，贺奕早就察觉到了，不过九叔没有恶意，所以贺奕也就专心的淬炼身体。
经过一晚的淬炼，贺奕虽然没有突破，但是身体强度确实比之前更加的强悍有力了，精神也非常的好，丝毫不觉得疲惫。
“师傅，您这是怎么了？”
一大早，看着衣服破破烂烂的贺奕，岳绮罗诧异的问道。
这怎么看着被雷劈了一样？
而且，贺奕身上传来的气息，好强！
“没事，我去收拾一下。”
贺奕摆了摆手，直接去洗澡了。
还好都是雷蛇，不算太强，否则贺奕这衣服早就被劈碎了。
收拾好之后，贺奕吃了岳绮罗准备的早餐，也不觉得累，就在院子里面练功。
“贺奕！”
这时候，任婷婷的声音，从外面传来。
任婷婷小跑着过来，脸上布满了焦急的神色。
“任婷婷？你有事情？”
贺奕停下来手里的动作，朝着任婷婷问道。
“有事情请您帮忙，还请您跟绮罗小姐，一起去我们家中一趟。”任婷婷真诚的说道。
呃？
又有事儿？
难不成这任家又出来了一头僵尸？
“行吧。”
贺奕喊来了在房间练功的岳绮罗，收拾了一番，一起前往任家。
任发带着人在门前迎接，在任发的跟前，还站着一位面容清秀，英姿飒爽的姑娘，容貌比任婷婷更胜。
看到贺奕过来，任发忙的迎了上来，客气的说道：“贺先生，您来了？快里面请，我们边吃边说。”
贺奕点头，跟岳绮罗两人径直走了进去。
而站在任发旁边的那清秀女孩，则是一把抓住任婷婷的手，纳闷的问道：“堂姐，这就是你口中的高人阿？看起来好年轻阿，而且旁边怎么还跟着一个小姑娘？而且这小姑娘，长的可是真漂亮。”
这清秀又英姿飒爽的姑娘，正是任婷婷的堂妹，名字叫做任珠珠，刚从南洋回来没有多久。
她口中的小姑娘，说的正是岳绮罗，虽然岳绮罗修炼的是邪术，可她的外表看起来，就是一个天真无邪的萝莉模样，宛如春天里最灿烂的花骨朵，娇嫩可爱。
任婷婷忙的捂住任珠珠的嘴巴，低声说道：“你少说话，贺先生可厉害了，简直就是天神下凡，还有旁边的那小姑娘，是绮罗妹妹，也非常非常厉害的，你不要乱说话，免得冒犯到他们。”
“哦哦。”
任珠珠猛地点头，任婷婷这才放开了任珠珠。
一行人走到大堂里面，都落座之后，贺奕才问道：“任老爷，有什么事情的话，你就直说吧。”
“是这样的，是我任家的老太爷出事了，所以我想请贺先生帮忙看看。”任发忙的说道。
老太爷？
贺奕愣了愣：“老太爷的事情，不是已经解决了吗？”
不仅解决了，老太爷还被贺奕收了，现在正在系统内乖乖躺着呢。
怎么又蹦出来个老太爷？
看到贺奕误会了，任发忙的解释：“不是，这次是的我叔父，不在任家镇里面，在隔壁的任家庄。”
*
【求鲜花，求评价票】

第六十二章 音乐僵尸！【2/4求鲜花求评价票】
任家庄？
贺奕微微皱眉，脑海里似乎有些印象：“然后呢？”
“本身我叔父也是要迁葬的，于是就请了茅山的高人，将叔父带回安葬，殊不知叔父在下葬之后，尸体竟然不见了。”
任发说着，格外的憋屈：“而且就在叔父尸体不见的同时，任家庄还出现了僵尸，咬死了不少的人，所以珠珠就像我们求援，我只好就请来了贺先生。”
真是自古僵尸出任家。
贺奕已经猜测到事情的前因后果了，这不就是音乐僵尸的剧情嘛？
没想到前脚任发的亲爹刚出事儿，现在他叔父又出事儿了，看来这两年任家的风水，确实是走下坡路。
而且下坡的相当严重。
看贺奕不说话，任珠珠说道：“大师，我听我堂姐说，您非常的厉害，那么您能不能过去帮帮忙阿？”
“可以是可以，但是帮你们赶尸的茅山高人是谁？”贺奕问道，实际上心底的答案已经呼之欲出，但还是想确定一下。
“叫麻麻地，麻麻地道长，据说是茅山最厉害的道长！”
任珠珠说道。
要不是麻麻地名号这么响亮，他们也不会请麻麻地。
谁知道事情会成这个样子呢？
只是……
麻麻地？？？
是茅山第一高手吗？？
贺奕嘴角忍不住抽了抽。
“噗嗤。”
岳绮罗忽然笑了起来，声音甜糯清甜，就像是十来岁的小萝莉，笑的人心都要跟着酥了，她柔柔的说道：“这废物倒是不怕风大闪了舌头，竟然敢自称茅山第一高人？”
岳绮罗本身就长的娇嫩可爱，如今这噗嗤一笑，小小的脸蛋如花，倒是把任家的下人，眼睛都给看直了。
任珠珠则是诧异道：“废物？麻麻地是废物吗？”
岳绮罗坦荡荡点头，一双眼睛水汪汪的：“茅山的惹祸精，除了麻麻地之外，无人能称得上这个称号，你们家老太爷找他赶尸，尸变是正常的。”
阿？！
这句话给任珠珠惊呆了：“您的意思是，那咬人的僵尸，就是我的爷爷吗？天哪，我爷爷怎么会这样？”
“这很正常，之前任婷婷的爷爷，不也变成了僵尸吗？你们任家风水出了问题。”
岳绮罗拿着洁白的勺子，缓缓搅动着饭羹，边抬起眼睛看了一眼贺奕，眸子宛如星辰，像是撒娇一般问道：“师傅，我说的对不对阿？”
在外面的时候，岳绮罗话一向不多，因为这小萝莉心高气傲，并瞧不起这些凡夫俗子。
今天说了这么多的话，贺奕有些意外，当下点了点头：“绮罗说的不错，至于你爷爷变僵尸的事情，其实麻麻地虽然看护不周，但更多的是你们任家风水不行。”
任家的风水，已经开始走严重的下坡路了。
而且是绝子绝孙的那种下坡路。
“唉。”
任发重重的叹了一口气：“事已至此，也没有更好的办法，只是希望贺先生能够帮帮我们。”
贺奕点头：“可以，举手之劳。”
当然，贺奕是太垂涎任珠珠的爷爷了。
哦不，是任珠珠的爷爷，尸变后的变异僵尸。
在电影里面，因为麻麻地一行人的失误，导致任珠珠的爷爷，也就是任天堂被偷走，然后被一位洋博士做了化学实验。
从而任天堂产生了变异，直接就咬死了洋博士等人，开始不停的杀人。
当然，最吸引贺奕的地方，并不是这头僵尸多么的强，而是这头僵尸十分聪明有智商，并且还不惧怕道家符咒跟法术。
这才是最牛掰的地方。
贺奕心动的不得了。
-
次日一早，贺奕收拾了一下东西，就朝着任家镇外面的任家庄而去。
任珠珠的家中出事，任婷婷不放心，也非要跟着一起去，只是一路上任婷婷的目光，显然是一直停留在贺奕身上，让任珠珠打趣好几次。
“师傅，按照之前任珠珠的话来说，如今任家庄里面不知道有多少僵尸在等着，到时候不太好应付。”
马车上，岳绮罗拖着光洁的下巴，如豆蔻少女一般，若有所思的说道。
因为任珠珠说，麻麻地已经被抓起来了。
而那头僵尸一直在不断的咬人，这么也就意味着有很多人被咬死，如果尸体没有被处理的话，现在应该已经尸变。
“没事。”
贺奕看着表面乖巧的岳绮罗，下意识就摸了摸她的脑袋：“绮罗阿，一切都有师傅在呢，到时候你就好好修炼就得了。”
因为，贺奕可不想到嘴的补给，被抢走阿。
岳绮罗虽然修炼的也是邪术，可是她以灵魂为补，僵尸对她并没有什么大用处。
所以贺奕可不想浪费，这些僵尸的尸气全都是他的，至于那头变异的音乐僵尸，自然是炼化它。
*
【求鲜花啦，求评价票啦～～～滴滴滴】

第六十三章 搞不好出来个僵尸村【3/4求鲜花求评价票】
因为有任珠珠跟任婷婷两个普通人的缘故，前往任家庄的路程就慢了不少，终于在黄昏前，找到了一家客栈。
四个人刚落座，就听到耳边传来了一阵说话的声音。
“你们听说了没有？前边的任家庄出了僵尸！”
“听说了，咬死不少人，还咬死了洋人呢，现在当地的保安队要急死了！”
“嘿嘿，这些洋人平时耀武扬威的，现在被咬死了吧？活该！”
“赶紧的吃完饭咱们也离开吧，免得倒霉碰到僵尸哦。”
客栈的楼下，一群人边吃饭边笑的乐呵呵的，因为这年头，洋人经常跟他们耀武扬威的，觉得自己很高贵似的，这下好了，也被咬了吧？
贺奕也露出一个笑。
这洋人死了确实是活该。
要不是洋人自己作死研究僵尸，这僵尸也不会跑出来作恶，这些被咬死的人，就是被那洋人间接害的。
退一万步来说，就算是那洋人没有被僵尸咬死，也该拧掉那家伙的脑袋，眼下被僵尸咬死正好。
岳绮罗给贺奕倒了一杯茶，稚气的声音笑道：“看来这下有好戏看了，死了这么多的人，真热闹阿。”
贺奕也笑了一下，接过来茶盏，说道：“照着这样下去，搞不好整个任家庄，都会变成一个僵尸的村子。”
整个任家庄都变成僵尸？
任珠珠被吓了一跳，捂着小嘴惊呼道：“真的吗？有这么恐怖吗？”
岳绮罗笑的眉眼弯弯，齐刘海被夜风吹起，露出光洁的额头，她挑眉：“怎么？你看我师傅像危言耸听的人吗？那僵尸不断的咬人，被咬的人如果没有处理，就会尸变成僵尸，而后就像滚雪球一样，不停的滚。”
任珠珠顿时被吓坏了。
贺奕跟岳绮罗则是笑的愈发的灿烂。
搞不好现在这个时候，已经被咬出来一个僵尸村了，毕竟按照任珠珠的话说，事情发生了好几天了。
饭菜很快就端了上来，四人赶了一天的路，早就饥肠辘辘，眼下也就大快朵颐起来。
然而，就在这个时候，三道熟悉的身影，出现在客栈的门前。
“九叔？”
这三道身影，赫然是九叔跟他的两位徒弟，秋生跟文才。
九叔也看到了贺奕等人，直接就坐在了贺奕旁边桌子前，问道：“贺道友，你怎么也来这里了？”
贺奕搅动了一下碗里的汤，似笑非笑的说道：“我为什么来这里，恐怕跟你来这里的理由是一样的。”
听到贺奕这么说，九叔的脸色不由得僵硬了起来，而后有些汗颜的叹了一口气。
因为，这件事情的罪魁祸首，其实就是麻麻地。
赶尸不好好的赶尸，就知道偷懒，才造成了如今的局面，偏偏麻麻地是九叔师门中人，九叔别提多气愤了。
“师门不幸，师门不幸阿。”
最终，九叔摆了摆手，叹了口气。
贺奕则是微微一笑，并没有作声。
虽然他看不上麻麻地，不过麻麻地毕竟是九叔的师兄弟，贺奕也就懒得多说了。
至于秋生跟文才，则是眼巴巴的看着岳绮罗、任婷婷、任珠珠三位漂亮姑娘，露出羡慕的目光。
贺师叔真的是好福气，到哪里都有这么多美女陪着。
可惜，三个女孩子看都没看秋生跟文才一眼。
吃完饭后，一行人不敢耽搁，继续朝着任家庄走。
出奇的是，这一路并没有碰到僵尸的影子。
众人平安到达任家庄。
“那个，我有个不情之请……”
到了任家庄之后，天色刚蒙蒙亮，九叔不好意思的挠了挠头，朝着贺奕求助。
贺奕看了九叔一眼：“什么事情？”
九叔低声道：“麻麻地已经被抓起来了，你能不能让你的女朋友帮帮忙，见麻麻地一面？有些事情我们得问问清楚。”
毕竟这件事情是因麻麻地而起，有些细节还是麻麻地清楚。
只是……
贺奕眉头狠狠的一跳：“我哪里来的女朋友？”
九叔看了一眼不远处的任婷婷跟任珠珠，嘿嘿笑道：“我都看出来了，这一路上她俩一直盯着你看。”
晕倒。
贺奕摆了摆手：“我跟她们没关系，不过麻麻地也是因为任天堂尸体丢失，才被抓进去的，你们可以让任珠珠帮忙，她开口，肯定能见到麻麻地。”
听到能见到麻麻地，九叔神色又有些犹豫。
他跟麻麻地向来不对盘，其实他打心底不想跟麻麻地见面！
似乎是看出来了九叔的犹豫，贺奕说道：“这样，我们兵分两路，你带着秋生跟文才去查找僵尸的下落，我去询问麻麻地。”
反正在任家镇的时候，贺奕跟九叔就达成了合作。
如今两人又碰到，合作起来也是很正常的。
九叔想了想，当下点头答应：“好！”

第六十四章 牢房见麻麻地【4/4求鲜花求评价票】
跟九叔分开之后，贺奕直接跟着任珠珠来到了任家。
任家坐落在任家庄的中央，丝毫不比任婷婷家里小，甚至还要更繁华几分。
得知任珠珠回来的消息，任老爷一整晚都没有休息，就等着任珠珠带着高手回来。
眼下听到大门的动静，任老爷忙的赢了过来：“珠珠，是珠珠回来了吗？请来了那位世外高人吗？”
大门打开，任珠珠带着贺奕等人进来。
“爸爸，这就是传说中的那位世外高人，叫做贺奕。”
任珠珠忙的为任老爷介绍：“这位是贺先生的徒弟，叫做岳绮罗，也是个高手哦，别看年纪轻。”
至于任婷婷，任珠珠则不需要介绍，毕竟都是自家人。
任老爷的目光，这才看到了跟在后面的贺奕跟岳绮罗，心底暗暗吃惊，好俊逸的年轻人，好漂亮的姑娘！
只是……
在贺奕跟岳绮罗的跟前，任老爷总觉得自己大气不敢出，有一种莫名的压力。
好一会儿，任老爷才适应了这种压力，客气的说道：“早就听我的堂兄说过您，贺先生，您来了，我们就有救了！”
“嗯，这件事情交给我就行，但是我要见一下麻麻地。”
贺奕没有跟任老爷多客气，直接开门见山直入主题。
见麻麻地？
任老爷忙的点头：“好，好，不过您一路舟车劳顿，不休息一下再去吗？”
“不用了。”贺奕淡淡的说道。
贺奕跟岳绮罗都是修行中人，赶路跟熬夜都是小事情。
不过任珠珠跟任婷婷都是普通人，熬夜赶路早就有些吃不消，眼下也就回去休息，任老爷亲自带着贺奕去见麻麻地。
“曹队长，我们需要见一下麻麻地。”
曹队长就是任家庄的保安队长，任老爷直接开门见山，并没有半点客气。
毕竟，任家在任家庄的地位举足轻重，保安队的人也都是靠着任家支持才能坐上这位子的。
曹队长笑的都快挤成一朵花了，谄媚的说道：“好，好，这都是小事情，这就带您去见那三个道士。”
说实话，镇子里面出了僵尸。
最头痛的就是曹队长，三天两头的被镇子大户给逼问，烦的很。
眼下他巴不得有人能对付僵尸呢，如今任发带着贺奕跟岳绮罗来见麻麻地，曹队长立刻就心领神会，哪里还敢怠慢？
“我跟绮罗两人进去就行，你们在外面等着。”
贺奕拒绝了任老爷一同前去。
任老爷忙的点头，二话不说的答应：“好，您请。”
看到任老爷这规规矩矩的样子，曹队长立刻就目瞪口呆。
乖乖，这年轻人什么路数？
竟然让任老爷如此客气！
一时之间，曹队长将贺奕在心底给画了一个标签，那就是绝对不能惹的人！
这也是曹队长能稳坐队长之位的原因，他心底清楚，什么人能得罪，什么人是不能得罪的。
而贺奕，则是带着岳绮罗，走到了关押麻麻地的牢房内。
好臭！！！
乖乖，这年头的牢房是真的煎熬，光是这一股子臭味，普通人就不能忍受。
岳绮罗嫌弃的皱了皱眉，毫不犹豫的闭了气。
麻麻地三人则是被绑在柱子上，看那狼狈的样子，显然是被‘特殊照顾’过。
“我靠！！！”
看到贺奕跟岳绮罗身影的一瞬间，阿豪顿时爆了一句粗口。
这不是贺奕吗？！！！
麻麻地更是脸都绿了，当初被贺奕摁着摩擦的记忆，又再次出现在了脑海里。
“怎么了？这两位是谁阿？”
看着自家师兄跟师傅的样子，麻麻地的另个徒弟阿强，好奇的问道。
阿豪下意识脱口而出：“还记得上次我跟你说过的吗？师傅在路过任家镇的时候，被一个高手给摁在地上教训了，这就是那个高手！！！”
“这么厉害？把咱师傅给揍的狗吃屎的那个？”阿强顿时懵了。
妈的！！！
麻麻地简直是想破口大骂，臭小子阿，还嫌他当初丢人丢的不够是吗？竟然还拿出来说！！！
“你来干什么？”
麻麻地心气十分不爽，但他也不敢对贺奕放肆，只能闷声问道。
贺奕打量了一下麻麻地，又看了一下阿豪跟阿强，似笑非笑的说道：“我现在明白你为什么给九叔写信了，原来是让九叔来局子里捞你阿？”
“啥？！！”
麻麻地整个人都愣了，好一会儿才反应过来贺奕的话，大喊道：“你说林九也来了？！！！”
“没错。”贺奕笑眯眯的说道。
“…………”
靠！！！
麻麻地只觉得一口老血堵在喉咙里，差点就直接背气过去，林九阿林九，早给你写信你不来，你非要挑在我最狼狈的时候来！！！
真是丢人丢到姥姥家了！！！
*
【求鲜花，求评价票，嘤嘤嘤。】

第六十五章 气死人不偿命【1/4求鲜花求评价票】
“那你们来这里干什么？”
好半天，麻麻地才惭愧的问道，总不能是来看他麻麻地笑话的吧？
阿豪眼睛一亮，接着麻麻地的话，朝着贺奕喊道：“贺先生，你是来放我们出去的吗？”
虽然上次是被贺奕揍，但好歹也是不打不相识嘛，贺奕又跟九叔很熟，总归算是自己人嘛。
听到阿豪的问话，麻麻地顿时露出期望的神情，不过这种期望也就是一闪而过，很快就恢复了平静。
虽然很想出去，但是要他麻麻地低三下四的求人，是不可能的事情。
“我来找你们，是想问问你们事情的前因后果。”
贺奕坐在曹队长搬来的椅子上面，慢悠悠的问道：“说吧，我的时间并不多，说重点。”
？！
阿豪傻了眼：“感情您不是来放我们出去的阿？”
“我跟你们很熟吗？”
贺奕轻飘飘的看向麻麻地：“你最好赶紧说，因为你的失误，现在僵尸已经咬死了很多人，九叔还在为你们擦屁股，把前因后果还有这僵尸细节讲一下，争取让我们尽快找到僵尸，否则你们就等着被枪毙吧。”
贺奕可没有吓唬他们。
这些僵尸如果得不到处理，麻麻地等人第一个就会被枪毙。
当然，只所以来问麻麻地，贺奕就是想确定一下，现在发生的事情，跟电影里面是不是一样的。
万一出现偏差，他也好提前思索应对之法。
“你！！！”
麻麻地被贺奕的态度给气死了，但又不敢对贺奕发脾气，别说他现在被绑着，就算是公平打架，他也打不过贺奕。
思来想去，麻麻地最终还是忍气吞声，将这次事情的来龙去脉，全部都说给了贺奕听。
“废物！”
果然跟电影里面一样，明明已经犯下了大错，竟然不知悔改，还妄想让阿豪冒充“任天堂”下葬。
怪不得任珠珠说她爷爷的尸体不见了，那是因为下葬的压根不是她爷爷，就是阿豪假扮的，所以后半夜的时候，阿豪就从棺材里溜了。
果然有什么师傅就有什么徒弟，全都不靠谱。
阿豪恨不得找个地缝钻进去，这件事情本身就因他而起，要不是他疏忽，任天堂也不会被偷走。
最重要的是被偷走之后，他还瞒着了自己的师傅，如今被骂废物，阿豪脸色红的像苹果似的。
尴尬了好一会儿，阿豪才低声说道：“贺先生，您跟我们林师伯关系那么好，您就帮帮我们吧，把我们放出去吧，我们还可以将功补过的。”
将功补过？
贺奕似笑非笑的摇了摇头：“除了惹祸你们还能干什么？还好你们是麻麻地的徒弟，否则你们早被弄死了。”
？？？
麻麻地顿时气急，他麻麻地怎么了？当他麻麻地的徒弟咋了？
他管教的徒弟有问题吗？！
这贺奕真是太能气人了！
麻麻地觉得，自己再跟贺奕沟通，很可能就直接被贺奕给气的嗝屁了。
别说麻麻地，就连阿豪也不知道如何接话。
倒是旁边的阿强，在心底直呼自己太倒霉了。
这他娘的，他才真真是被冤枉的，被抓到这里就算了，还要被平白无故骂一顿，真是憋屈。
“话也问完了，你赶紧的走吧。”
麻麻地顺了顺气，对贺奕直接下了“逐客令”。
说实话，他还是头一次被人这么指着鼻子骂，但这次事情确实错在他，所以他只能催促贺奕离开。
否则他必然被贺奕给活活气死。
贺奕也懒得搭理他们，前因后果都问了，确实跟电影里面一样，他心底也就有数了，当下就站起来离开。
但走了两步之后，贺奕又停下来，回过头看了一眼麻麻地三人，笑眯眯的说道：“你们就祈祷僵尸赶紧被抓住吧，否则你们真的要吃枪子了。”
“走吧。”
说完之后，贺奕直接跟岳绮罗离开了。
从进来到现在，贺奕就没打算放麻麻地出去，这老小子不好好干活，就该让他受点教训。
不过，也不知道兵分两路，去查找僵尸的九叔怎么样了。
-
与此同时，树林中。
任家庄外面的树林之中，九叔背着许多法器，顺着尸气找到了那头僵尸。
只是……
【求鲜花，求评价票，求求求………】

第六十六章 不怕阳光符咒的僵尸【2/4求鲜花求评价票】
只是眼前的这一幕，让九叔感觉到了震惊。
因为眼前的这一头僵尸，沐浴在阳光下面蹦蹦跳跳，丝毫没有受到任何的影响跟伤害。
“师傅，这僵尸竟然在光天化日之下，都能行动？”
秋生被惊呆了。
他跟着九叔也干过不少活，见识过不少的僵尸，但他还是头一次见到这样的僵尸，连阳光都不怕？
这也太邪门了吧！
九叔也很震惊，他轻声说道：“僵尸想要阳光下面走路，其实是可以的，但前提条件是，至少要僵尸王以上的修为，眼前这头僵尸甚至连飞僵都不到，只是一头跳尸，怎么会这么邪门？让我先来试探试探它。”
说话间，九叔从背后取出来弓箭，搭上三支黄色的符箭，朝着僵尸的身上射了过去。
“砰！！！”
符箭专门克制僵尸这种邪祟之物，眼下直接射到了僵尸的身上。
可是九叔还没有来得及松口气，就看到这僵尸直接将身体的符箭，给拔了出来，人性化的折成了两半。
“我靠！”
文才惊呆了，嘴巴甚至能塞进去一个鸡蛋。
乖乖，这是什么操作？
要是一般的跳尸，必然会被符箭重创的，这头僵尸非但没有受伤，还特么掰断了符箭？
这么牛掰！
九叔也有点傻眼，又从怀里拿出一张符纸，用法力催动，瞬间贴在了僵尸的脑门上面，僵尸瞬间就不动了。
“呼。”
文才松了口气：“还好这东西怕雷电神符阿，不然的话真的很难对付的。”
然而，文才的声音刚刚落地，就看到刚刚一动不动的僵尸，突然伸出了手，一把将贴在脑门上的雷电神符给揭下来，好奇的看了两眼之后，直接撕吧撕吧就塞进了肚子里面。
从始至终，这僵尸都没有被符咒伤害到。
九叔大惊：“这可是雷电神符，对这个僵尸竟然也没有用？它还把雷电神符给吃了？！”
说话间，九叔不死心的祭出金钱剑。
金钱剑是对付僵尸的利器。
——-“咔嚓。”
就在金钱剑触碰到僵尸的那一瞬间，也就被崩碎了。
这时候，僵尸意识到有人在对付它，顿时勃然大怒，朝着周围不停的查看，最后顺着气息，朝着九叔方向而来。
“快走，先回去跟贺奕汇合再说！”
这东西什么都不怕，九叔心底一个咯噔，赶紧领着两个徒弟就跳入了旁边的河流里面，朝着任家庄而去。
那僵尸顺着气息追踪，追踪到河流旁边，就失去了气息，直接气的嗷嗷直叫。
-
任家。
九叔到了任家之后，就将这头僵尸的厉害之处，告诉了贺奕。
“不怕符咒？不怕金钱剑？雷电神符也不怕？”
岳绮罗微微震惊：“难道这头僵尸，境界已经超过了僵尸王吗？这怎么可能？”
进化成僵尸王，需要大机缘。
可如果这头僵尸没有进化成僵尸王，怎么会这么强？
九叔摇了摇头：“不是僵尸王，而且我感觉它身上的尸气，甚至比一般的跳尸都要微弱，但它就是很奇怪，不仅能够免疫符咒这些法器，甚至还会瞬移这些技能，十分的怪异。”
听到九叔的话，任老爷被吓坏了，忍不住说道：“要不，先把珠珠跟婷婷给送走吧？我这把老骨头被咬死也就死了！”
“不要！”任珠珠直接拒绝了：“我不会丢下爸爸一个人不管的。”
任婷婷也纷纷表态。
看着任珠珠跟任老爷父慈女孝的样子，贺奕无语的说道：“你们不用在这里谦让，只要那头僵尸不死，就算是任珠珠跑到天涯海角，它也会找到任珠珠，吸掉任珠珠的血的。”
“阿？！为什么阿？！”
任珠珠被吓坏了：“出国也不行吗？”
出国？
亏你想的出来！
贺奕冷笑着说道：“僵尸尸变之后，会寻找跟自己有血缘关系的人进行咬杀，这是僵尸的一种习惯，或者说是一种执念，它对血脉感应十分灵敏，至于你说的出国？那你可以试试看。”
“…………”
任珠珠顿时苦了脸：“那我们该怎么办阿？”
怎么办？
凉拌！
贺奕站了起来：“守株待兔就行了，它会过来任家庄找你们的，至于大街上的那些人，告诉他们不想死的都滚回家，那僵尸不怕阳光，要是他们还在外面乱窜，死了就是活该！”
*
【求鲜花，求评价票】

第六十七章 跟岳绮罗比划比划【3/4求鲜花求评价票】
因为关于到僵尸的缘故，贺奕跟岳绮罗就暂时住在任家。
撂下这句话之后，贺奕就直接回了房间。
其实对付任天堂这头变异僵尸，并不算难，只要把变异僵尸体内的激素给抽出来就好了。
这激素也是僵尸变异的根本原因。
只是僵尸体表坚硬，想要抽出恐怕很难，再者，贺奕来这里是想炼化变异僵尸，为己所用的，如果说是抽出来了激素，那跟普通的跳尸还有什么区别？还有炼化的必要吗？
“师傅，外面的街上，在卖预防僵尸的东西。”
甜腻稚气的声音从外面传来，岳绮罗手里面拿着两个头盔走了进来：“这是任珠珠给我们买的，说是以防万一。”
说着，岳绮罗直接将这两个头盔，给丢到了桌子上，眉宇里面闪过一丝孤傲跟嫌弃的意味。
“愚昧无知。”
贺奕看了两眼桌子上的头盔，无奈的摇了摇头。
那可是僵尸阿。
僵尸牙是僵尸身上最锋利坚硬的东西，真以为区区几块废铁，就能挡住僵尸吸血？
但偏偏还有不少人相信。
站在房间里面，朝着大街那边看，卖这种头盔的地方，几乎是被人被围满了，争着抢着买。
“贺先生，绮罗小姐！”
贺奕的声音刚落地，任珠珠的声音就传来，紧接着就看到英姿飒爽的任珠珠，从楼梯上小跑了过来。
“什么事？”岳绮罗面容冷漠的问道。
任珠珠早就从任婷婷的口中得知，岳绮罗是个很冷漠的人，所以她也就没在意，忙的说道：“麻麻地道长三人竟然被放出来了，眼下正在街道酒楼，九叔让我喊你们一起过去。”
麻麻地被放出来了？
岳绮罗直接拒绝：“我们不去。”
看到那废物就烦。
任珠珠下意识看向了贺奕，贺奕也直接拒绝了：“不去。”
他可不想去见麻麻地，不是因为麻麻地讨人嫌，而是因为他看过电影，深知一件事情，那就是麻麻地吃饭时候的一些习惯，恶心至极。
贺奕可不想去没事找恶心。
“好吧，那我去告诉九叔。”
任珠珠点头说道，只是眼神里有一些诧异，感觉贺先生很宠溺徒弟的样子阿…
刚刚绮罗小姐说不去，贺先生想都没想就同意了。
唉，当贺先生的徒弟真好！
任珠珠胡思乱想着下了楼，去跟九叔说去了。
“你的拘灵遣将修炼的怎么样了？”
任珠珠走后，贺奕坐在窗子前，朝着岳绮罗问道。
岳绮罗心神一动，如同星子的眼睛转了转，腹黑的说道：“不如师傅跟我比划比划？还能指点指点绮罗。”
虽然跟贺奕的关系突飞猛进，但是毕竟打贺奕魂魄注意打了上百年，所以岳绮罗心底还是很想知道贺奕真正的底细的。
贺奕哪里看不懂岳绮罗的意思？
在原著里面，这小萝莉就傲娇又腹黑，如果因为一本拘灵遣将，就彻底的对他百依百顺，那才不是岳绮罗呢。
反正现在贺奕实力大增，还有风雷瑶琴剑这门神器，跟岳绮罗练练手也不怕，想到这儿，贺奕说道：“比划比划可以，但是得有彩头。”
彩头？
岳绮罗没想贺奕直接答应了，当下问道：“敢问师傅，什么彩头？”
“败者…暖-床。”
贺奕似笑非笑的说道。
？！
什么…？
败者…暖…床？！
正在喝茶的岳绮罗以为自己听错了，忙的抬起头看向自己的师傅。
只看到贺奕已经起身，一身黑衣长身玉立，眉眼清秀恍若谪仙，竟是出奇的俊俏。
岳绮罗不由得心神一乱。
以往的贺奕，虽然长得不错，但是气质太差了，而且相当的嗜杀，一点点的可爱之处都没有。
这也让岳绮罗直接忽略了贺奕这不俗的容貌。
只是……
如今的贺奕，怎么越看越顺眼呢？
胡思乱想间，就看到贺奕已经走出门外，晨阳下朝着她笑道：“逗你呢，总不能在这里比划吧？去郊外。”
岳绮罗一愣，这才回神，忙的说道：“好的，师傅。”
-
再说酒馆里面的九叔跟麻麻地等人。
原本请贺奕过来，就是为了震慑一下麻麻地，因为自从上次被揍的事情之后，麻麻地就不敢招惹贺奕。
结果没想到贺奕没来，麻麻地顿时飘的不得了。
“林九？你真以为没你帮忙，我就没办法出来了？你也太小看我麻麻地了！”
麻麻地一手拿着一根鸡腿，一手抠着脚丫子，唾沫横飞的说道。
不敢跟贺奕叫板是真的，但跟九叔叫板，麻麻地可是太肆无忌惮了。
“你看你这个样子，坐没坐相，吃没吃相，掏耳朵抠鼻屎还摸脚丫子，就你这品性还敢收徒弟？不嫌丢人！”
九叔简直要气死了。
实在是麻麻地这吃相太恶心，常人实在难以忍受！
秋生跟文才看着就想吐，阿豪跟阿强还好一些，毕竟跟着麻麻地久了，两人早就习惯了。
*
【唉。求点鲜花跟评价票……】

第六十八章 不知好歹麻麻地【4/4求鲜花求评价票】
“我丢人？我哪里丢人？林九你少给我在这里说教，我可没有求着你过来，这一次我也不需要你帮忙，我让你看看我怎么把这头吸血僵尸给拿下的！”
麻麻地说着，下意识地抠了抠鼻孔，抠完又到处一弹，这让饭桌上的所有人，顿时都没胃口吃的下去饭了。
“哼。”
九叔重重的冷哼了一声：“要是真的有你说的这么简单，这僵尸还轮得着你？真是自作聪明！”
想想跟踪僵尸时候，僵尸的那些技能跟本事，九叔到现在都还觉得棘手，偏偏麻麻地还一副无法无天的样子。
“你什么意思？难道这只僵尸长了四只胳膊十只牙不成？”麻麻地不屑的说道。
听到麻麻地这么说，九叔气不打一处来：“上午的时候我跟踪那一头僵尸，发现这僵尸竟然不怕阳光跟法器，甚至还有瞬间移动这种技能，可它身上的尸气明明十分淡薄，最多是头跳尸，十分的奇怪。”
“哈哈哈。”
麻麻地突然哈哈大笑了几声，他猛的站了起来，冷冷的看了一眼九叔：“林九，你这老东西还拿我当三岁小孩糊弄呢？还是怕我抢你的风头？我实话告诉你，这件事情我麻麻地自己处理，不需要你们的帮忙！”
“行，你最好记住你的话！”九叔直接站了起来，喊道：“秋生文才，我们走！”
秋生跟文才本身是想跟着来大吃一顿的，结果没想到麻麻地习惯居然如此另类，他们早就想离开了。
等九叔带着徒弟离开之后，天色已经渐晚，麻麻地看了看外面，说道：“赶紧吃，吃完去准备东西，我们去抓僵尸！”
抓僵尸……？
想到刚刚九叔的话，阿豪担忧的说道：“可是刚才师伯说，这僵尸很奇怪哎，跟一般的僵尸不一样…”
麻麻地破口大骂：“臭小子，你竟然相信林九的话？难道你不知道林九最喜欢危言耸听？我还就不信了，没有林九我们还搞不定这事情！”
看着自家师傅怒火冲天的样子，阿豪跟阿强两人不由得都闭上了嘴巴。
-
郊外。
几百个回合之后，岳绮罗回回落为下风，最后不得不偃旗息鼓：“我输了，师傅境界果然高深莫测。”
嘴上这么说，实际上岳绮罗的心地特别奇怪。
之前她也没少跟“贺奕”切磋过，为什么现在贺奕的招式，有那么多都是她没有见识过的？
在岳绮罗的心底，愈发的捉摸不透自家师傅的实力了。
“那我们之前说好的彩头呢？”
贺奕眨了眨眼睛，颇为戏虐的问道。
岳绮罗脸色顿时微微一热，活了这么久她还是头一次，被人这么给调—戏，整个人顿时无所适从，强装淡定的说道：“这次不算，下次再比。”
说完之后，岳绮罗匆匆忙忙的就朝着任家庄里面走，似乎是不太敢面对贺奕一般。
看着自己徒弟匆忙的身影，贺奕无奈的摇了摇头，虽然岳绮罗活了这么久，但是她的心里面，对情情爱爱这种东西，还是充满了单纯。
就在贺奕想要跟上岳绮罗的时候，三道熟悉的身影，闯入了贺奕的眼帘，可不就是刚在牢房里面见过的麻麻地？
“贺先生？！”
阿强看到了贺奕，下意识喊了一声。
正在耀武扬威教训徒弟的麻麻地，听到“贺先生”这三个字，手顿时一哆嗦，下意识朝着贺奕这边看，脸色顿时变的平和了起来，讪讪道：“你怎么在这里？是不是林九让你来帮我的？我不需要你们的帮助，贺先生你回去吧。”
对待贺奕，他可不敢向对待九叔那样放肆。
否则贺奕再把他给打一顿，他找谁说理去？
“我帮你？？你想太多了。”
贺奕轻飘飘的看了一眼麻麻地：“不过听你这个意思，是要自己对付僵尸阿？加油哦。”
麻麻地想找死，贺奕可不会拦着。
换句话说，就算是他想拦着，麻麻地会愿意吗？
生死由命富贵在天，他可没兴趣热脸去贴人家的冷-屁-股。
*
【求鲜花，求评价票，昨天少更的今天补上，抱歉。】

第六十九章 僵尸会说话？【1/4求鲜花求评价票】
月色初降。
薄雾笼罩了村子外的树林。
负责布置陷阱的阿强，心底愈发打鼓，忍不住问道：“师傅，你为什么拒绝师伯跟贺先生的帮忙阿？”
“咋的？你觉得我麻麻地比不上林九？”麻麻地顿时不乐意了，指着鼻子骂道：“觉得林九好，你去找林九阿？！至于贺奕，我可不想欠他人情！”
“师傅，我没那个意思！”阿强连忙解释道，生怕挨揍。
“就是，我们师伯怎么能跟师傅比呢？师傅是天底下最厉害的人。”善于滑头跟插科打诨的阿豪忙的说道。
麻麻地这才满意的点了点头：“这还差不多。”
三个人布置陷阱的速度很快，主要是麻麻地虽然混账，但是出门也会带着不少的法器，眼下只需要把法器等东西，埋伏起来就好。
不出半个时辰，三人就布置好了。
“阿豪，可以点尸香了，我们把那头僵尸给引过来！”
一切就绪，麻麻地信心十足，直接催促阿豪点燃尸香，僵尸闻到尸香的气息，都会被吸引过来的。
随着尸香的冉冉点燃，一股若有似无的气息在林子里面弥漫，不多时，就听到了远方传来了声音。
“咚！！！”
“咚！！！”
沉闷的声音响起，一道黑色的身影，出现在了树林内。
看到这道黑影，麻麻地忙的打出来金钱剑，低声说道：“都准备好，那头僵尸过来了！”
说话间，那变异僵尸就跳到了尸香的门前，盯着尸香看了两眼，直接将尸香拔了起来，放在嘴里嚼吧嚼吧吃了。
“你还好意思吃？你这个死老鬼，在外面逍遥快活，害我去吃牢饭，看我不收了你阿！”
看到变异僵尸竟然吃掉尸香，而且表情似乎很享-受的样子，麻麻地顿时火了，大骂一声就拿着金钱剑跑了上去。
而躲在树上的阿豪跟阿强两人，则是相互看了一眼，而后将事先准备好的巨大黄符，直接从上空洒了下来。
“嗷！！！”
黄符从天而降，笼罩了变异僵尸，阿豪跟阿强跳了下来，一人拉住巨大黄符的一角，迅速的将变异僵尸给包裹了。
麻麻地眼疾手快，赶紧拿出来一张镇尸符，贴在了变异僵尸的脑门上。
变异僵尸顿时一动不动了。
“嘿嘿，林九那个死老头还把你说的这么厉害，这不是分分钟就解决了？我麻麻地就是专门对付你这种吸血僵尸的！”
麻麻地得意洋洋的挑了挑眉，朝着两个徒弟招呼了一下：“搞定啦，把这头吸血僵尸给我抬到任家门口去，让贺奕跟林九好好看看，我麻麻地可不是好惹的！”
麻麻地越说越得意，忍不住摸了摸自己的小胡须，露出一个骄傲的笑容。
阿豪跟阿强最擅长拍马屁，此刻直接接话道：“哇，师傅真的好厉害阿！！！”
麻麻地的虚荣心，顿时得到了很大的满足。
然而，就在阿豪跟阿强想要抬起来僵尸的时候，只看到那杯黄符裹住的变异僵尸动了动。
下一刻——
“哗啦！！！”
以黄绸为材料做的黄符，直接被变异僵尸撕碎。。
至于脑门上贴着的那一张镇尸符，直接就被变异僵尸揭了下来，塞进了嘴里嚼吧嚼吧咽了下去。
“蠢货！”
吃完这些符咒，变异僵尸发出尸语，鄙视的看了一眼麻麻地三人，眼神里毫不掩饰怒火。
？！！
“乖乖？！”
麻麻地愣了一下，而后就下意识尖叫一声：“妈呀！！这死僵尸怎么回事？不怕符咒阿？”
而且看起来，还很人性化似的！
麻麻地的反应也还算快，在惊讶之后，直接拿出来金钱剑，朝着变异僵尸的胸膛刺了过去。
“哗啦啦！！！”
在触碰到变异僵尸的那一刻，金钱剑直接被震的七零八散。
乖乖！！！
连金钱剑都不怕！！！
麻麻地终于意识到，九叔并没有骗他，这僵尸确实跟普通僵尸不一样！
“靠，阿强跟阿豪，还愣着干嘛？赶紧跑啊！！！”
金钱剑都毁了，更别说其他的东西了！
麻麻地喊上两个徒弟就跑。
“你们别想跑！！！”
看着三人逃窜的背影，变异僵尸发出尸语。
阿豪感觉到不对劲，忍不住说道：“师傅，我怎么感觉这头僵尸会说话阿……”
虽然听不懂尸语，但是那僵尸嘴里确实是发出声音了阿，叽里咕噜的就跟洋文似得。
“闭上你的乌鸦嘴！”麻麻地没好气的说道，直接将自己背上的所有法器，都丢了出去。
这才逃脱了变异僵尸的追踪。
眼看着转过这片林子就是任家庄，麻麻地一口气都不敢停，然而，就在这个时候，一顶红色的小轿，出现在了视线的尽头。
*
【预计明后天上架，这两天有些事情，所以更新少，上架后绝对会努力更新爆更，希望大家多多支持。】

第七十章过路鬼新娘【2/4求鲜花求评价票】
红色的轿子阴气森森,四周有几个花脸小鬼抬着轿子,轿子的后面还跟着几个小鬼吹着喇叭撒着花.
看到这一幕,麻麻地简直想要骂娘.
红轿子,吹喇叭,撒着花,这说明他们碰到了鬼新娘.
要是一般的轿子还好,最多是碰到过路鬼,只要不说话,就不会发生什么事情,但是这种鬼新娘就很难搞.
因为你不知道这鬼新娘是去嫁人了,还是在路上选择过路人当‘夫婿.
麻麻地缓缓呼出一口气,只当没有看到这些……鬼,继续朝着前面走.
毕竟,只要装作看不到,正常情况下是不会有事情的,刚想顺手提醒一下两个徒弟噤声,装作什么也看不到,结果就听到阿豪说道:“师傅,好奇怪阿,怎么突然变冷了”
!冷!!!冷你娘!!!小心翼翼的麻麻地,顿时怒了,简直想破口大骂.
这下麻烦大了!“嘻嘻嘻嘻.”
随着阿豪的声音落地,空灵阴森的女笑声响起,直笑的令人起鸡皮疙瘩.
阿豪这才意识到事情不对,脸色都绿了,忙的就朝着口袋里掏出柚子叶,给自己开了眼,顿时就看清楚了眼前这一幕.
妈呀!!!阿豪简直想哭爹喊娘.
虽然麻麻地这个人看起来不靠谱,但是也有几分本事,平时也会告诉他们,路过碰到不对劲的事情,就装作不知道.
比如突然感觉到阴气,感觉到冷,都要装作不知道.
结果因为变异僵尸的事情,阿豪直接将麻麻地直接的教导给忘记了,这下麻烦大了,惹上这么多鬼.
眼前的红色轿子,已经停了下来,周围的小鬼纷纷看向了麻麻地师徒三人3,一个苍白的手腕,从轿子里面伸出,紧接着露出一个穿着嫁衣的女鬼.
女鬼的目光在麻麻地师徒三人3身上打量,就像是在挑选什么货物一般.
“就你们两了.”
鬼新娘发出银铃般的笑声,朝着阿强跟阿豪指了指,对旁边的小鬼说道:“去,你们把他俩给我带走.”
这些……小鬼都是厉鬼的等级,可想而知这个鬼新娘是什么实力.
阿豪顿时头皮发麻:“师傅,这该怎么办阿!!!”
麻麻地脸都绿了:“跑阿!!你娘的!!这可是头鬼王!!!跑去找贺奕阿!!!”
鬼王阿!!!百年难遇的东西!!!今天竟然让他们碰到了.
先是不怕法器的僵尸,又是碰到了王,麻麻地觉得自己真实太倒霉了,喝凉水都他娘的塞牙!!!对付邪祟的法器,都用来对那变异僵尸了,眼下只能跑!“师傅,那鬼追上来了呀!!”
阿强边跑边朝着后面看,那女鬼就像是看笑话一样,紧紧的跟着他们身后,但又不出手捉住他们,似乎是在戏弄他们一般.
麻麻地急中生智,忙的问道:“你俩谁是童子赶紧撒尿!!往我身上尿!!就算是鬼王,也怕童子尿的阳气!!至少能抵挡一下!”
没听错吧,师傅竟然让他们.……尿自己不过听到后半句,阿豪跟阿强才明白麻麻地的想法.
阿豪顿时苦了脸,童子不童子的,他早不是了,只好看向阿强:“师弟,这次全靠你了阿.”
阿强也很憋屈.
但女鬼就跟在身后,如果不及时作出选择,他们可能都会死翘翘.
一不做二不休,,,阿强直接就脱裤子开始撒尿,看着曾经敬重的师傅,被自己尿了一身,阿强心底五味陈杂的.
“师弟,给我点,给我点!”
阿豪看麻麻地身上差不多了,忙的推开麻麻地.
“.……”
阿强很无语,但实在是膀胱有限,但好歹三人3身上各自都沾染了一些童子尿,顿时驱散了周围的一些鬼气.
三人3趁着这个档口赶紧朝着任家庄跑.
鬼气被侵蚀,女鬼顿时勃然大怒,恍若自己被挑衅了一般:“找死!!!抓住他们!!!”
任家.
自从从酒楼.
回来之后,九叔的脸色就不太好看,吃过晚饭后直接就坐在院子里,说是要等僵尸上门.
贺奕看着坐在院子里面的九叔跟秋生等人,打了个哈欠,说道:“你们别等了,那僵尸不会来了.”
虽然说僵尸一般会优先咬自己的血脉,但是今晚上麻麻地去捉僵尸去了,那僵尸自然没工夫来任家.
“唉.”
九叔叹了口气,有些汗颜的说道:“实不相瞒,我其实是在等麻麻地.……他毕竟是我同门.……”
原来是这样.
贺奕点了点头,也没多说,就直接就回去了,麻麻地又不是他的师门中人,他可没兴趣等着.
“喂,贺先生,你要去休息吗”
这时候,任珠珠的声音,从身后传来.
贺奕不由得停下脚步,转身看了任珠珠跟任婷婷一眼:“都几点了,你们难道不睡觉”
这话一出,任珠珠的神色有些尴尬起来.
她拽着任婷婷跑到贺奕的跟前,轻轻说道:“我们也想睡觉,但是我们……害怕.”
【这本书呢,凌晨就要上架了,这里也算是个上架感言吧.
其实这本书呢,数据一般般,不少人喜欢,也有不少人觉得不好看,但青丝觉得这没什么,毕竟众口难调,这是很正常的事情.
但是真的面临上架,青丝的心底又无比的紧张,哪怕之前说着不在意,可现在心底也会担忧,这本书的订阅究竟会如何呢青丝是全职,靠着写书吃饭,所以这本书也算倾注了不少的心血,如果大家觉得还可以,希望大家就继续支持青丝吧.
青丝很希望跟你们一起见证这本书的成长,另外在此做个保证,这本书以后绝对不会找代写,说道做到,如果写不下去了,青丝就会自己完本.
也算是给大家一个交代,希望大家多多支持,鞠躬拜谢.
】看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十一章腹黑徒弟，鬼王来袭【一更求全订】
害怕贺奕挑了挑眉:“有九叔在院子里面坐镇,你们怕什么阿”
任珠珠小声说道:“可是白天的时候,九叔也说了,这头僵尸什么都不怕,况且……况且我们害怕这僵尸万一不从大门过来呢万一直接从后门过来,去咬我们呢”
“所以呢”
贺奕若有所思的看着任珠珠.
任珠珠下意识拉住了贺奕,声音更轻了:“所以,我跟我堂姐,能不能去您的房间睡觉阿.……”
贺奕整个人都麻了.
去他的房间睡觉这算什么暗示吗这去过南洋的任珠珠就是.……不一样,比任婷婷要大胆不少.
只是,贺奕还没有回答,一道稚气冷漠的声音传来:“任小姐,你们死不了,请自重.”
“.……”
你们死不了,请自重.
如此直接的话语,想都不用想,自然是来自岳绮罗.
岳绮罗红色的身影,从楼梯口出现,看着脸色羞红的任珠珠跟任婷婷,漠然的说道:“况且,你爹都还没死,还轮不到你任珠珠,想死你也得靠边站.”
想死你也得靠边站……犀利又不是蔑视的话语,让任珠珠跟任婷婷尴尬极了,恨不得找个地缝钻下去.
“没错,你们去休息吧,那僵尸敢来我就敢弄死.”
贺奕适当的解围.
“那好吧……是我们唐突了,我们先回去休息了.”
任珠珠面色羞愧的说道.
本身刚刚她跟贺奕的那些.……提议,就有些难以启齿,谁知道还被岳绮罗给听到了,并且给当场驳回.
真的很丢脸.
任珠珠狼狈极了,忙的拉着任婷婷回了房间.
贺奕这才看了一眼岳绮罗,眼神里面带着一丝意味深长,这徒弟的反应,有些不太对劲阿岳绮罗何等聪明在察觉到贺奕的视线之后,立刻.
明白了贺奕的探究,当下冷傲的说道:“师傅,徒弟是怕这两个凡夫俗女,坏了您的根基,早点休息吧.”
说完之后,转身就走了.
“.……”
看着岳绮罗的背影,贺奕摸了摸下巴.
徒弟阿徒弟,你说的好有道理,为师竟然无法反驳.
然而,就在贺奕转身,想要去休息的时候,一道道哭爹喊娘的声音,传入了贺奕的耳朵里面.
“救命阿!!!”
“师伯救命阿!!!”
“贺先生救命阿!!!鬼!”
三道声音如平地惊雷,在幽静的夜空下,亮,顿时打破了夜晚任家庄的宁静.
贺奕不由得站在二楼上看去.
只看到麻麻地师徒三人3,屁滚尿流的跑到了任家的院子里,身上还夹杂着一股难闻的味道.
“怎么回事”
闻到麻麻地身上的气味,九叔顿时皱眉:“怎么如此狼狈就算收不了那僵尸,也不至于如此吧”
毕竟那僵尸虽然技能不少,但毕竟实力只是跳尸.
不至于把麻麻地整这么狼狈吧麻麻地上气不接下气,手指着自己的身后:“有,有鬼王阿!!!”
“什么!”
九叔顿时大惊:“到底怎么回事!!”
鬼王!从事这一行这么多年,九叔目前来说,就碰到过一次鬼王,而那只鬼王的厉害,让九叔心有余悸!阿豪哭丧着脸说道:“我们打不过僵尸,于是就想逃跑,结果路上就碰到了鬼新娘,那鬼新娘看上了我们,想把我们带回去成亲!”
成亲贺奕趴在栏杆上,看着瑟瑟发抖的三人3,笑眯眯的道:“那不是正好反正……你俩一个比一个好色,这下满意了不”
“贺先生,你就别打趣我们了!”
阿豪都快要哭了.
好色是好色,但他们又不是生冷不忌,他们也怕鬼的阿!说话间,只看到一团强大的黑色阴气,顿时涌进了任家,整个任家的温度,顿时直线下降.
阿豪跟阿强两人吓得不轻,忙的藏到了九叔的身后.
“嘿嘿嘿,臭道士,我奉劝你不要多管闲事,这两个人是我的!”
鬼王发出阴笑,声音森然无比.
面对鬼王,九叔也有些哆嗦.
其实妖魔鬼怪里面,就数鬼物最难对付,因为鬼知道人心的短板,俗话说的好,人知鬼恐怖,鬼晓人心毒.
“九叔,要不要我帮忙阿”
看着这一头.……鬼王,贺奕露出垂涎的目光.
如果能吞了这头鬼王,他突破岂不是分分钟的事情“贺道友,就别说风凉话了,赶紧下来帮帮我们吧!您的大恩大德,我麻麻地必然肝脑涂地的报答!”
麻麻地低声下气的说道,没办法,谁让贺奕厉害呢要是没有贺奕,眼下这头鬼王,凭借他跟九叔两个人,还真的有点难对付阿.
毕竟准备了不少对付僵尸的东西,又没有准备对付鬼王的.
“好生俊俏的小郎君.”
察觉到贺奕的存在,鬼王周围森然的气息顿时消失,凤冠霞帔的鬼王,从层层阴气中出现,笑靥如花的看着贺奕,贪婪的说道:“你身上的阳气,竟然如此纯净跟浓厚.……而且还有阴森的气息.……这简直就是得天独厚阿……”
先前就讲过,贺奕的身上阳气十分纯净浓厚,可是因为修炼功法的缘故,身上的阴气也很重.
这种阴气本就很让鬼魅喜欢.
再加上丰厚的阳气,确实是得天独厚的招鬼体质.
“姐姐,擦擦你的口水,听我给你弹一个曲子.”
贺奕直起来了腰,看着贪婪的鬼王,露出一个灿烂的笑容,而后直接掏出来了风雷瑶琴剑.
麻麻地等人都懵逼了.
弹什么弹这都啥时候了还有心聊这些……风花雪月!“嗡!”
贺奕却不解释,直接拨动了琴弦.
悦耳的琴音响起,如同环佩相撞一般清脆,可鬼王的脸色却突然大变!因为随着这曲子的响起,她感觉她的魂体,竟然开始动荡不安,就像是要炸开一般的难受!“你这是什么古怪的曲子给我停下来!!!”
鬼王骤然变的阴气森森,凝聚出来一张大手,朝着贺奕抓了过来.
这曲子实在是难听至极!!周围的景象也开始大变.
原本繁华的任家,变成了郊外的荒野,周围全都是坟地,一个个白色的枯骨,从地下缓缓爬了上来.
【上架第一更以后鞭策青丝码字的,就是……订阅啦当然评价票跟鲜花也会继续求】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
上架感言
【这本书呢,凌晨就要上架了,这里也算是个上架感言吧.
其实这本书呢,数据一般般,不少人喜欢,也有不少人觉得不好看,但青丝觉得这没什么,毕竟众口难调,这是很正常的事情.
但是真的面临上架,青丝的心底又无比的紧张,哪怕之前说着不在意,可现在心底也会担忧,这本书的订阅究竟会如何呢青丝是全职,靠着写书吃饭,所以这本书也算倾注了不少的心血,如果大家觉得还可以,希望大家就继续支持青丝吧.
青丝很希望跟你们一起见证这本书的成长,另外在此做个保证,这本书以后绝对不会找代写,说道做到,如果写不下去了,青丝就会自己完本.
也算是给大家一个交代,希望大家多多支持,鞠躬拜谢.
】!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七十二章护短老岳，灭杀鬼王【二更求全订】
阴风呼啸,一具具白色的枯骨从地下爬了出来,这些……白色的枯骨上面,还布满了恶心的虫子.
“妈呀!!!”
阿豪跟阿强两个人吓坏了.
虽然这两个家伙,比秋生跟文才强了那么一点点,可是毕竟还是实力弱小,眼下根本分不清这是鬼王的幻境.
“这只是幻术!”
九叔忙的说道,可惜却无法让阿豪跟阿强相信,两人抱头鼠窜.
麻麻地还好一些,只是看着这一地的尸骨,他整个人也有些发懵,压根没办法跟九叔一起破除幻境.
毕竟,这可是鬼王的幻境,并非区区鬼魅,按照九叔目前的修为,想要破除幻境还需要一定的时间.
鬼王顿时阴森大笑:“小郎君,从了我,我还能饶了你,你若是不从,那你就给我去死吧你!!!”
“无畏的挣扎!”
贺奕盘坐在二楼之上,迅速的咬破自己的手指,而后一滴鲜血弹出,弹落在了地面之上.
“轰!!!”
随着这一滴精血落下,周围顿时随之传来了一股庞大的力量,摧枯拉朽,,一般的震碎地面,迷幻人心的幻术顿时支离破碎!“好强的血气!”
鬼王的眼眸之中,闪烁过诧异之色,没想到贺奕仅仅凭借着一滴精血,就能破了她的幻境!幻境被破,鬼王并没有慌乱,聚集周围所有的阴气,凝聚出一张大手,笼罩了整个任家的上空.
这些……阴气源源不断的吸收着任家的人气跟阳气,鬼王哈哈大笑:“精血厉害我倒要看看你到底有多少精血能抵抗我!”
不管……
是妖魔还是修士,精血都是最珍贵的物品之一.
精血损耗过去,不仅能让身体虚弱,更能毁坏根基.
如今她源源不断的吸收任府的人气,不过一时三刻,任府的人会全部死亡!她就不信,贺奕还敢使用精血对付她!“师傅,让我来帮你!”
岳绮罗原本还打算在暗中观察,眼下看到鬼王如此对付贺奕,不由得飞身而起,周围顿时涌出上千上万的小纸人.
小纸人飞入高空,硬生生的撞上那只遮挡在天空的鬼气大手,顿时爆发出猩红色的光芒.
岳绮罗顿时被这股力量之光给击退了几步,从高空中翻飞了下来.
那鬼王凝聚的大手,也几近涣散,但最终还是摇摇欲坠,硬生生靠着庞大的鬼气,给维持了下来.
刚刚的这一击,岳绮罗压根没有多做思考,更没有施展法术,只是依靠自身的修为硬生生去拼.
因为在她的心底,贺奕固然也这才一时.……不查,吃了一点亏.
“绮罗,闪开!”
贺奕纵身而起,一把将在空中后退的岳绮罗抱入怀中,身形如同一道闪电般,落在九叔的身边.
看了眼气息不稳的岳绮罗,贺奕的脸色发寒,目光如同秃鹰一般,盯着天空中的鬼王,沉声道:“我看你找死!”
他语气冰冷,显然是怒火冲天.
“轰!!!”
刹那间,贺奕身上的气息不停的攀升,最后直冲玄煞九阶9,以法力凝聚出一张红色大手:“拘灵!!!”
只看到这只红色大手,直接包裹住了鬼王的黑色鬼气,鬼王的脸色大变:“这……竟然即将进入天师境界……这不可能……不可能.……”
玄煞九阶9,相对应的就是……地师巅峰.
只差一点点,贺奕就能突破.
鬼王以为贺奕是修道之人,所以用道术等级来评判贺奕.
“不!!!”
感受着自身鬼气在飞快的流失,鬼王发出愤怒的咆哮,她不断的召集一些厉鬼前来,希望能抵挡贺奕.
可惜,那些……厉鬼还没有靠近,就全部被贺奕的气息震慑的灰飞烟灭!贺奕紧紧的控制住鬼王,一字一顿的问道:“刚刚不是问我,有多少精血吗我现在就告诉你!”
“嗤!!!”
贺奕说完,直接弹了一滴精血,到鬼王的鬼体上面,顿时发出硫酸腐蚀皮肤一般的声音.
“阿!!!”
被贺奕的精血弹中,就算是鬼王的鬼体,也受到了很大的创伤,又急又怒的鬼王,只能朝着贺奕不停的攻击,想让贺奕停下来.
因为精血里面,蕴含了绝大的阳气,这种阳气如果小火慢炖的让鬼王吸收还好,可如果是以这种方式而出,只会让鬼王痛苦无比.
“想攻击我有用吗”
贺奕身体已然坚固犹如僵尸王,此刻就如同钢板一样,哪里还怕这鬼王的攻击再说,贺奕的功法本身就是至阴至邪,这种鬼气跟阴气,贺奕又岂会觉得害怕觉得舒服还差不多!“嗤!!!”
第二滴精血弹出,直接落在了鬼王的脸上.
只看到那张貌美如花的脸,直接就被腐蚀的露出了原形.
丑陋不堪!“臭道士,我不会放过你的,我死也不会放过你的!!!”
鬼王简直气疯了,竟然说的出这种鬼话来.
不过也是,自从迈入鬼王的境界以来,她还没有受到过如此的屈辱!她想挣脱贺奕的钳制,可惜就算是鬼王,面对拘灵遣将这样的神技,也要颤抖三分3,更何况贺奕功力已然高深!“嗤!!!”
贺奕压根不理会状若疯癫的鬼王,又是一滴精血弹出,直接让鬼王鬼体颤抖,开始摇摇欲坠!……没多大会儿,贺奕足足弹出十滴精血到鬼王的身上.
如今原本微风赫赫的鬼王,身上千疮百孔,精神十分的萎靡,压根没有继续战斗的能力.
贺奕临空而立,肃然的说道:“这个教训,是让你知道,有些人不是你能惹的起的,希望你下辈子牢牢记住这句话,哦不,你没有下辈子了,乖乖的给我做口粮吧!”
“吞噬!!!”
贺奕露出冷笑,大手一挥,牵制住鬼王的那只红色的大手,顿时开始源源不断剥夺女鬼的鬼气.
“阿!!!”
鬼体遭受到重创,如今鬼气又在源源不断的被别人吞噬,这种感觉简直比剥皮抽筋还要痛苦.
鬼王发出一道道凄厉的叫声,心底悔不当初!可惜,晚了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第七十三章幽冥境界，震惊岳绮罗【三更求全订】
一头.……鬼王,百年难遇!这年头虽然处于乱世之中,但是厉鬼更多一些.
因为很多鬼哪怕修炼到了厉鬼巅峰,都无法再朝着前面迈入一步,能进入鬼王的境界,要么是大凶,要么就是大机缘.
所以,一头.……鬼王的鬼气,可比成千上万的厉鬼!“轰!!!”
随着磅礴鬼气吞噬入腹,贺奕的双眸迸射出一道金光,似乎是可以洞穿天地间的一切力量.
丹田周围的鬼气迅速聚集于顶,一道红色的长虹,以贺奕为中心,只穿云霄茫茫.
这是贺奕强大的法力.
不仅如此,贺奕举手投足间也发生了很大的变化,如果说之前贺奕是仙风道骨,不染世俗尘埃.
那么现在的贺奕,就是……谪仙临尘飘飘欲飞,充满了一股脱尘的风范,跟高手的那种…风骨.
“好强的气息,师傅这是……”
岳绮罗越来越看不懂了:“师傅,你到底是什么境界了”
从始至终,岳绮罗都不知道贺奕到底是什么境界了,因为她压根看不穿,虽然她怀疑当日天雷劫之后,贺奕根基被毁,可也不敢确定.
如今看到贺奕愈发强悍的气息,岳绮罗震惊不已.
就连鬼王,都能被贺奕分分钟灭杀.
还是虐杀的那种.
岳绮罗的心中顿时掀起来了滔天巨浪,还有一些后怕,好在之前她没有对贺奕出手,瘦死的骆驼比马大,贺奕就算根基被毁,也绝非她能斩杀.
不多时,贺奕的强大气息开始内敛,最后看起来就像是一个普通的文雅书生一般,哪里还像刚才那凌厉的样子可是贺奕自己却知道,这一头.……鬼王的鬼气,直接让他突破到了幽冥一境.
相对九叔他们修炼的道术来说,这就是天师境界!可惜,人间已经三百年不曾出过天师了.
“师傅,你这是准备扮猪吃老虎吗”
看着气息内敛的贺奕,岳绮罗眼神里面略微带了一丝幽怨,自家师尊这也太腹黑了吧还好她一直谨慎,否则如果当日在鹤鸣山对贺奕出手,后果简直是不堪设想.
“.……”
什么扮猪吃老虎……贺奕无奈的看了一眼岳绮罗,想象力还挺丰富的嘛.
九叔也反应了过来,忍不住吃惊:“贺道友,根据你刚才的气息来看,莫非是突破了”
麻麻地也露出好奇的神色.
刚刚不过就是跟鬼王打了.
突破了吗“嗯.”
贺奕没有隐瞒,当然也没有瞒的,直接承认:“不错,按照你们道家来看,我已经到了天师境界.”
虽然跟以前的贺奕相比,谓的天师境界,还差了不少的火候.
可是如今贺奕学会了各种的神技,又有风雷瑶琴剑这等神器傍身,系统里还有一头.……铁甲尸王,自然不怕岳绮罗发难,所以没什么好隐瞒的.
从今天开始,他贺奕不用再提防任何人.
“天师!”
岳绮罗诧异的看了一眼贺奕,眼神里都是震惊.
师尊竟然到现在才突破天师这怎么可能按照师傅的修为应该早就天师了.
难道……岳绮罗突然明白了.
当日师傅渡劫失败,按理说应该根基尽毁,可当时师傅却表现的很淡定,于是她就不敢对师傅出手.
可是通过刚才师傅的话来看,他的根基当日确实是被毁了,只是现在又飞速的修炼回来了.……可笑的是自己刚刚还在:庆幸当时足够谨慎……谨慎个锤子,若是当初在鹤鸣山直接出手,她现在搞不好早就得道了,毕竟吞噬贺奕魂魄,魔修便可以得道.
一时之间,岳绮罗心中滋味难明.
“没错,当日在山洞里面,我确实是强装淡定.”
贺奕太明白岳绮罗的心情了,当下一语双关的说道.
“!!!”
岳绮罗看向贺奕的眼神,顿时更加的幽怨了.
腹黑!师傅也太腹黑了吧!反倒是九叔跟麻麻地,两人都是震惊不已:“据说人间三百年都不曾出过天师了,贺道友你真是修炼的奇才阿!”
贺奕摆了摆手:“严格来说我并不是天师,因为修习的功法不一样,只是说境界到了那个地步而已.”
虽然贺奕这么说,但九叔跟麻麻地还是投来羡慕的目光.
年纪轻轻有如此的修为,实在是令人羡慕.
“对了,这头鬼王你们在哪里碰到的”
贺奕问道.
“就在任家镇郊外的山口旁边.”
麻麻地说道.
如今贺奕修为更上一层楼,麻麻地可不敢怠慢.
“奇怪.”
贺奕皱了皱眉,若有所思的说道:“那天来任家庄的时候,并没有发现什么端倪,怎么突然蹦出来一头.……鬼王”
听到贺奕这么说,九叔也觉得奇怪.
一般来说如果村子里面有鬼王,隔着二里地都能察觉到气息,因为鬼气很重,而鬼王还没有到那种…可以收放自如鬼气的境界.
可是他们来的时候,任家庄并没有鬼气.
“看来这头鬼王是从外面来的,可是一般的妖魔鬼怪,不会轻易的换地方,他们的领地意识很强,跟何况一头.……鬼王”
岳绮罗拧眉说道.
看着茫茫的夜空,贺奕掐指算了算,摇头说道:“也许跟这头变异僵尸有关系,你们不要忘记了,这头僵尸咬过不少人,而僵尸数量一旦增多,就算是鬼王也要避其锋芒,因为僵尸可以吸食鬼气修炼.”
提到僵尸,麻麻地的神色顿时不自然.
要不是他们,僵尸可能也不会成这样,更不会死这么多的人,说到底都是他们的问题.
“对了,阿豪跟阿强呢他们两个没事吧”
九叔这才想到事情的重点,碰到了鬼王级别的鬼新娘,阿豪跟阿强身上必然被鬼气入侵了.
他们两个虽然年轻,可修为不到家,鬼气如果不逼出来,后果不堪设想,众人这才朝着周围看去,只看到阿豪跟阿强躺在地上,眉宇间弥漫着一股黑气.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十四章奇怪任珠珠，学习儿歌【四更求全订】
“果然被鬼气入侵体内了.”
麻麻地眉头紧皱,毕竟是自己的徒弟,平时打归打,骂归骂的,一旦出事了,还是会心疼的.
贺奕看了这两人一眼,淡淡地说道:“去找文才,弄点童子尿,一人灌下去一点就好了.”
至于为什么找文才,很简单.……文才长得一般还不会撩妹,绝对是母胎单身.
童子尿最能.……祛除鬼气,只是跟两个徒弟喝童子尿,麻麻地怎么想怎么别扭:“这……不太好吧”
“随你便吧,这可是见效最快的法子了.”
贺奕可没工夫跟他们掰扯.
折腾了这么久,还是回房休息要紧,任天堂那只变异僵尸,多半是不会出现了.
虽然贺奕可以吸出阿豪跟阿强体内的鬼气,但是他不愿意这么做,就要让这些家伙受点教训.
次日一早.
任老爷等人醒来之后,就发现自己腰酸背痛,并且没有任何的精神,还有几个下人的脚步都开始浮虚.
特别是任珠珠,走着走着就朝着一旁倒去.
早起修炼的贺奕只好眼疾手快的扶住了她.
“谢谢贺先生.”
任珠珠声若纹丝的说道.
怪不得自己的堂姐任婷婷这么喜欢贺奕,长的帅本事又好,不招人喜欢才奇怪呢.
“没事,去休息一下吧,昨晚上你家来了一头.……鬼王,阴气太重,所以你们觉得不舒服.”
贺奕淡淡地解释道.
“阿!”
任珠珠一愣,下意识抓住了贺奕的胳膊,惊讶的说道:“鬼王是鬼吗天阿!!!”
看着小脸苍白的任珠珠,贺奕无奈的说道:“鬼王已经死了,你们休息一下也会好,不用担心.”
“好吧,那多谢贺先生了.”
任珠珠脸色红红的说道,语气颇为奇怪.
两人又说了一阵话,就去客厅吃早饭,只是任珠珠看到岳绮罗的时候,神色不由得就尴尬起来.
毕竟昨晚上的事情,她还记得很清楚.
好在岳绮罗懒得搭理,吃完饭后直接回房修炼去了.
而贺奕则是被麻麻地喊走了.
不知道是不是良心发现,吃过早饭之后,麻麻地就主动喊着九叔跟贺奕等人,前去商量一下这僵尸怎么办.
经历了昨晚上的事情,麻麻地深深的知道,这僵尸他对付不了,还是要靠着贺奕帮忙的.
“镇子上死了不少人,都是被僵尸给咬死的,现在尸体已经烧了,可是这只是我们知道的,还有一些被咬死不知道的,估尸变了.”
九叔愁眉紧锁的说道.
一下子死了这么多人,麻麻地德损的大了.
“活该.”
贺奕冷漠的说道:“那群人不听劝告,非要觉得有那种…头盔就可以高枕无忧,愚昧无知.”
面对贺奕冷漠的态度,九叔也没说什么,毕竟贺奕的看法也是对的,确实很多人不堪教化,非要出来找死.
“可是我们现在该怎么办呢”
麻麻地发了愁.
九叔顿时沉默了,他也没有什么好办法.
看着一群人愁眉紧锁的样子,贺奕说道:“其实只要把这头僵尸给引过来,我就有办法干掉它.”
九叔摇了摇头:“这僵尸很聪明,它应该知道你在任家坐镇,短时间可能不会前来.”
毕竟昨天刚灭了一头.……鬼王,那头僵尸这么聪明,必然知道任家有高手坐镇,这就是这头僵尸最难对付的地方.
“其实我有一个办法.”
贺奕思考了一下,将任珠珠喊了过来.
而后,贺奕让任珠珠将随身携带的一个怀表给拿了出来,上了发条之后,就放在了桌子上面.
这种老式的怀表,上了发条之后会传来音乐.
很快一首儿歌的曲调,就缓缓从怀表里面传了过来.
九叔等人的神色不由得古怪起来.
贺奕刚刚说有办法,难道就是……听怀表里面播放的这一首儿歌吗“这个怀表是任老太爷活着的时候,送给任珠珠的,任老太爷很疼爱任珠珠,时不时的还会给任珠珠哼这一首童谣.”
贺奕胡乱编造了一个理由:“所以当这首曲调响起的时候,那僵尸就会因为思念孙女过来,所以,如果想要僵尸过来,就学会这个曲调,而且这个曲调还可以防身.”
理由虽然是胡扯的,可是事情是真的.
电影里面的任天堂,每次在听到这首儿歌的时候,就会跳过来,然后安静的聆听这首曲子.
“真的假的阿”
麻麻地一脸不信,可碍于贺奕的面子,他又不敢说出什么反驳的话来.
就连阿豪跟阿强都是一脸的黑线,用一首儿歌来吸引僵尸贺先生这是认真的嘛反倒是任珠珠跟任婷婷两姐妹十分好奇:“贺先生,你说的是真的嘛真的能够引来僵尸嘛”
“嗯.”
贺奕负手而立:“你们爱信不信,反正……如果你们不相信的话,这件事情我贺奕就不管了,你们爱咋办就咋办吧,可如果你们想要我帮忙,就老老实实听我的话,立刻就去给我练习这首曲子.”
这话一出,阿豪跟阿强下意识看向麻麻地,他们两个都是以师傅马首是瞻,如果麻麻地不答应,他俩也不会答应.
至于九叔,则是犹豫了一下:“我相信贺道友.”
看到九叔都这么说了,麻麻地也点头:“那就按照贺道友说的办吧,我们是直接学会这首歌吗还是”
“吹口哨,就跟这怀表里面的声音一样,都是曲调,并没有唱歌词.”
贺奕笑眯眯的说道.
这首儿歌在这个年代很流行的,也很常见,名字就叫做一只雀儿跌入水.
麻麻地他们很快就心领神会,只是用口哨吹这首歌,实在是有些困难,毕竟人的肺活量有限.
“你们两个臭小子,跟我赶紧吹!不吹抽你们!”
麻麻地很快就放弃了,反倒是拿着一根藤条,逼着自己两个徒弟吹.
九叔也回去,喊着秋生跟文才一起吹口哨.
没办法,这件事情毕竟是他的师门麻麻地惹出来的,虽然嘴上说着不关心,可九叔也很想赶紧解决,事实证明,吹口哨可比吹牛逼难多了.
开始的时候还好,可每个人最多能坚持几十秒,而且还都是憋的脸红脖子粗的那种….
看着满院子怨声载道的秋生文才众人,贺奕坐在摇椅上看热闹.
“贺奕.”
就在贺奕看戏的时候,任婷婷从不远处传来,手里面还端着一个果盘:“这是我专门为你切的水果,为了这件事情你忙坏了,真是辛苦你了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第七十五章牡丹花下死【五更求全订】
“谢谢.”
贺奕也没有客气,看着这群人在这里练习吹口哨也蛮无聊的.
不过白天的时候人多声音杂,他们就算吹破五,嗓子也不用担心僵尸会过来.
看着贺奕在旁边躺着吃水果,而他们却要吭哧吭哧的练习吹口哨,阿豪跟阿强别提多憋屈了.
然而,就在这个时候,一个仆人急匆匆的从外面跑了过来:“老爷,保安队来人了,请贺先生九叔还有麻麻地道长过去.”
“怎么了”
贺奕抬了抬眼皮.
“似乎是昨晚上镇子上又死人了,有人去警局里面闹事了.”
仆人忙的说道.
不远处的任老爷,不由得看了一眼贺奕,显然是在询问贺奕的意思,毕竟贺奕如果不想去,那就不去.
“去看看吧.”
贺奕从椅子上站了起来,看了一下旁边吹口哨的阿豪等人,说道:“你们不许偷懒,老老实实的给我练,否则僵尸来了我可不管你们.”
阿豪跟阿强等人,这才老老实实的打消了偷懒的念头.
保安队内.
五个55盖着草席的尸体,躺在地上,这些尸体脸色苍白,表情十分怪异,就像是看到了什么不得了的事情.
“曹队长,这件事情你必须调查清楚,给我们一个解释,否则你这队长也就别干了,老老实实给我回家捡牛粪去!”
镇长愤怒的说道.
在镇长的旁边,还坐着几位族老.
这些……族老都是镇子里面有权有势的,可以说除了.……镇长就是他们了,权利地位非常的大.
最重要的是,前阵子说是闹僵尸,搞的人心惶惶的,但是这五具尸体身上又没有伤口,分明不是僵尸咬死的.
众人不由得开始怀疑,难道镇子里面出现了其他的怪物这可真是屋漏偏逢连夜雨.
“我知道的,我知道的,这件事情我肯定会查清楚的,我已经让人去请贺先生过来了.”
曹队长一脸的冷汗.
这年头保安队长也不好当阿!处处都要看这群人的脸色.
不多时,贺奕就跟九叔还有麻麻地三人3走了过来,原本耀武扬威的族老们,顿时热情的打招呼.
没办法,不管他们信不信贺奕,贺奕都是任老爷请来的,任老爷在这里就是.……土皇帝,他请的人必需得尊重.
再者,如今镇子里面接二连三的私人,不管……
是僵尸还是其他的东西,都不是他们能够对付的.
还是要仰仗这些高人.
贺奕没吭声,径直走到了这前,看了两眼后,就笑了出来:“啧,牡丹花下死,做鬼也风流阿.”
!九叔脸色一变,立刻就明白了贺奕的意思,他忙的上前一看,脸色果然也变的奇怪了起来.
“贺先生,这到底是怎么回事阿身上一点伤口都没有,应该不是僵尸咬死的吧”
要是僵尸咬死的,曹队长早就按照之前麻麻地说的法子,将这些尸体被烧了,可现在这些尸体不是僵尸咬的.
所以他才赶紧请来贺奕.
“这几个家伙不是被僵尸咬死的,而是被鬼吸干了阳气.”
贺奕无语的说道.
阿!曹队长顿时愣了:“被鬼吸干了阳气鬼怎么吸干人的阳气阿这任家庄好好的怎么会出现鬼呢”
“哼,你说怎么吸”
九叔没好气地回答:“忍受不了诱惑!”
这还不是被女鬼给勾引了,所以才被吸干的阳气此话一出,众人立刻就明白了.
感情这五个人是跟女鬼……一时之间,族老们也不知道该说什么好了,这坦白来说就是活该嘛……谁让他们跟女鬼搞事情.
不过……“可是我们任家镇哪里来的女鬼阿”
族老纳闷的问道.
明明以前都好好的.
贺奕思索了一下:“应该跟僵尸有关系,虽然现在任家庄被咬死的人还不多,但是不代表其他的地方死的人不多,一旦僵尸多起来,鬼气就会受到影响,所以这些.……鬼就会被逼着换地方.”
僵尸……又是僵尸!族老们脸色顿时煞白.
贺奕又看了两眼地上的尸体:“而且,这五人身上的鬼气一模一样,说明他们碰到的是同一只鬼,说明这只鬼十分猖狂,晚上估计还会出现,这几个人一般都会去哪里浪等晚上的时候我去看看,能不能抓到那只鬼.”
当然,还要顺便问问,这些……鬼到底为什么来这里.
昨晚上那头鬼王被折磨得痛苦不堪,压根没有朝着贺奕求饶,所以贺奕也就没有询问她什么.
曹队长挠了挠头,说道:“这五个人没事就爱在村口柳树那里赌钱,一赌就是到半夜.”
贺奕点头:“行,我知道了,但是这几天晚上你们不要出去,哪怕是白天,都尽量不要出来.”
……
夜晚很快来临.
贺奕带着练习了一天的阿豪阿强,还有秋生跟文才,来到了村口的那个…大柳树下面.
这柳树的旁边还散落着几张牌,曹队长说的不错,那几个家伙就是.……赌鬼,估计就是……在这里遇害的.
“师叔,您来捉鬼就捉鬼,为什么还要把我们给带来阿……”
秋生苦着脸问道.
贺奕看了他们一眼:“因为今天晚上不仅要捉鬼,还要捉那头僵尸,你们先找地方躲起来.”
再放任任天堂在外面祸害人,那么这事情可就真的没办法收场了.
贺奕决定今晚上一网打尽.
等到秋生等人躲起来之后,贺奕收敛了身上的气息,仿佛一个弱书生一般,坐在了柳树地下.
不多时,夜空下,一道灼灼的艳,出现在村口的转角处,就如同被血染的胭脂,距离贺奕越来越近.
“咯咯咯.”
银铃般的笑声响起,带着一股惑人心神的媚:“好俊俏的小郎君阿,三更半夜,一人在这里独坐不觉得孤单吗”
这声音十分魅惑直把躲在暗处的秋生等人听的心神荡漾,恨不得直接就冲过来.
【唉,今天青丝养了三年的荷兰猪死了一只,一上午都在忙这只猪猪的事情,更新的晚了,希望大家见谅吧,唉】看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十六章来，让你感受我的爱意【六更求全订】
贺奕的唇角,露出一抹得逞的笑容.
能够一口气将五个55男人的阳气给吸干,说明这只女鬼十分的迫切,肯定晚上还会再来.
如今果然来了.
“小郎君,怎生不说话阿是否有什么烦恼可让妾身给您解答一二”
说话间,一股香风袭来,这红裙女鬼已经来到了贺奕的跟前,柔若无骨的纤纤玉指,搭在了贺奕的肩膀上.
真直接.
如果是其他的男人,看到这样的一幕,恐怕早就心猿意马了.
毕竟如此温柔又很风情的美人,不知道是多少男人的梦想.
“装的还挺像!”
贺奕可没工夫跟她耗着,直接施展了拘灵遣将,将这个女鬼给牵制住了.
!什么情况女鬼一愣,压根没反应过来.
她刚刚试图勾引奕,怎么一转眼自己就被贺奕给禁锢住了眼前这位年轻人,到底是什么人如果眼前这人是道士,她应该早就察觉到的,况且就连现在,她都没感觉到贺奕身上有修行人的气息.
那这是怎么回事女鬼顿时有些苦恼,这有些超出她的知识范围了.
反观贺奕,在牵制住女鬼之后,直接给了她一巴掌,将她幻化出来的美貌拍散,露出一张丑陋的面容.
“找死!!!”
女鬼顿时发了狂.
不管……
是生前还是死后,女人最在乎的人都是自己的容貌,眼下自己的幻术被迫,露出丑陋的样子,让女鬼勃然大怒.
“你还敢发脾气”
贺奕已经控制住女鬼,她的攻击丝毫用处都没有.
只是,贺奕这次捉鬼,并不是简单的为了鬼气,而是想调查一下附近的情况,为什么那么多鬼涌入了任家庄.
只是……看这个女鬼的样子,似乎是不像会乖乖说实话的主儿.
于是,贺奕直接上去摁住女鬼就是……一通乱揍,没办法,他如果用法术,这头女鬼一下就凉了.
只是……虽然没用法术,贺奕的身体强度也很厉害,直接打的女鬼嗷嗷惨叫.
这一通乱揍就是.……几分钟,最后贺奕才意犹未尽的停了下来,打鬼这种感觉实在是太棒了,手也不会觉得疼.
而随着贺奕的停手,原本怒不可.……竭的女鬼,这时候下意识开始哆嗦,看向贺奕的目光里面,充满了惊恐.
这人简直是有毛病!!抓住一只鬼,杀了还能理.
他竟然在这里虐鬼!简直是丧心病狂!越想,女鬼脸上的表情,如果不是被贺奕禁锢住,她恨不得现在就钻地缝逃跑.
“朋友,你有点丑阿.”
看着面露怯意的女鬼,贺奕一把将她的脑袋给掰到后面:“不许转身,你已经丑到我了.”
!!!听到这话,女鬼简直咬牙切齿.
这人怎么就这么欠现在嫌弃她丑了那刚刚为什么要破坏她幻化出来的容貌不过自己也倒霉,怎么就能碰到这么一个奇葩只可惜鬼在屋檐下,不得不低头,女鬼斟酌了半天,才弱弱的说道:“那个….……大哥……您到底想干什么.……”
贺奕摸了摸下巴:“我想知道,你为什么要来任家庄害人前不久任家庄还是一片清净之地,为何这阵子你们都来了这里”
就问她这个!女鬼顿时崩溃了:“大哥,您想问这个问题,您尽管问就行了,您干嘛打人阿您”
“我不打你,怎么知道你会不会说实话”
贺奕理所当然的说道.
女鬼:“.……”
忍.
她只能告诉自己,她要忍!深呼吸了好几口气,女鬼才挤出来一个谄媚的笑脸:“大哥,如果我全部告诉您,您能放了我吗”
贺奕冷笑道:“你先说.”
女鬼忙的说道:“我们本不是任家庄的鬼,在任家庄三十里外30,还有一个叫做红叶村的小山村,我们一直就在山村附近修行,可是最近红叶村里面突然进去了僵尸,村子里面的人接二连三的都成僵尸了,僵尸可以吞噬我们的鬼气,我们只好另谋出路.”
果然跟贺奕猜测的没错.
只是那红叶村竟然全村都成了僵尸看来这任天堂没少咬人.
不过……“我记得你们应该是有一头鬼王的吧鬼王还会怕区区僵尸吗”
贺奕狐疑的问道.
就算红叶村的人成了僵尸,那也是最低级的僵尸,一般的厉鬼惧怕数量多情有可原,昨晚上那鬼王难道也怕“鬼王”
女鬼愣了一下:“您怎么知道我们有一头鬼王老大的”
贺奕没说话,只是嘿嘿冷笑了一下.
那女鬼缩了缩脑袋,忙的说道:“好了好了,大哥我不多问,我们之所以一起过来任家庄,是因为那群…僵尸里面,有一头长有翅膀,又会口吐人言的僵尸,那僵尸十分厉害,跟我们鬼王协商后,我们才决定离开红叶村的.”
长有翅膀,口吐人言的僵尸.……难道是西洋僵尸!贺奕可不会忘记,任天堂之所以会变异,就是因为有个洋博士,给他身体里面注入了激素之类的东西.
而那个…洋博士,就是……任天堂尸变之后咬死的第一个人.
按理说这洋博士也应该尸变了,只是电影里面,并没有提到后续剧情,所以贺奕都忘了这一茬.
如今看来,那头会飞的,会说话又能协商的僵尸,应该就是尸变后的洋博士!看到贺奕沉默下来,那女鬼继续说道:“大哥,事情就是……这么回事,我今晚上是我有眼无珠冒犯了您,希望您不要跟我介意,您大人有大量,就饶我一命吧……”
贺奕这才回神,十分和善的一笑:“那是自然,你放心吧,我可不是…那种…不怜香惜玉的人.”
不是吗如果不是,刚刚是谁在打她还是持续打了好几分钟的那种女鬼顿时警惕的看了一眼贺奕:“真的吗”
“当然是真的,来,让你感受我的爱意.”
贺奕微微一笑,直接毫不留情一拳挥了下去.
女鬼顿时灰飞烟灭.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第七十七章这僵尸老祖安选手？【七更求全订】
区区厉鬼的鬼气,被贺奕吸收之后,已经没有多大的用处了,只是在丹田处盘旋了一下,就归于沉寂.
躲在暗处的阿强等人,看到厉鬼被贺奕一拳打散,不由得跑了出来.
“师叔,你也太凶残了吧”
秋生心有余悸的说道.
刚刚贺奕殴打那只厉鬼,他们可是看的清清楚楚.
贺奕翻了个白眼:“少废话,你们四个开始给我吹口哨!”
阿豪尝试着最后的挣扎:“那个…,点燃尸香不行吗为啥非要吹口哨啊,这么累得慌”
点燃尸香“好阿,你们要是不怕尸香把红叶村那一村子的僵尸都给引过来,那你们就尽管点就行了,但是先说好,到时候,我是不会救你们的.”
对贺奕来说,红叶村的僵尸虽然多,但是毕竟只是一些低级僵尸,哪怕里面有一头西洋僵尸,都不足为惧.
还是先把这头变异的僵尸给搞死再说.
可是对秋生他们而言,只要是僵尸,都足够可怕!!!四人4都苦了脸.
吹就吹!!谁怕谁!!阿豪,阿强,秋生,文才四人4,各自酝酿了一口气,而后直接开始吹【一只雀儿跌落水】.
这四个家伙敢吹,那任天堂也敢来,不出十分钟,贺奕就察觉到了一道淡淡的尸气.
“来了来了.”
文才看到那一道身影过来,立刻就大喘了一口气.
这他娘的这辈子做过最困难的事情,就是……吹口哨,简直要把人逼死!!!贺奕顺着那道黑色的身影看去.
只看到任天堂这头变异僵尸,穿着清朝的那种…官服,头上戴着一顶官帽,正慢悠悠的朝着这边走,就好像是在后花园散步一样,十分的闲适.
“靠,这只死老鬼,我们都要憋死了,他还听的挺入迷阿!!!”
阿豪忍不住破口大骂.
这僵尸实在是太可恶了!!!“师叔,你赶紧动手阿,你再不动手我就要憋死了!!!”
秋生忙的呼出一口气,朝着贺奕大喊道.
贺奕动了动手指头,从系统内召唤出来了铁甲尸王:“去,给我控制住这头变异僵尸,但是不要打死!”
变异僵尸不怕任何的符咒跟法器,这一点确实邪门,但是不代表这个家伙不知道疼,如果铁甲尸王不留情的话,一脚就能把变异僵尸给踩废!!!“妈呀,咋又一头.……僵尸!!.
阿强要吓死了,本身看到变异僵尸,他们就.
眼下看到冷不丁又蹿出来一头.……四人4不由得吓了一跳.
“大呼小叫干什么我养的僵尸,不会咬你们的!”
说话间,贺奕就看到铁甲尸王,一把就抓住了变异僵尸,朝着地面上狠狠的摔去,就跟摔皮球一样.
“好痛!!!”
变异僵尸发出尸语,看着眼前的铁甲尸王,只觉得自己心肝儿都在发颤,他朝着铁甲尸王,用尸语问道:“大家都是同类,你怎么帮着人类!!!”
“吼!!!”
铁甲尸王并不搭理变异僵尸.
或者说,铁甲尸王压根不屑搭理变异僵尸!!毕竟,铁甲尸王是僵尸中的王者,就算变异僵尸确实特殊,可说到底也只是一头.……跳尸,在僵尸王的面前,只配提鞋!“你娘的腿!!!”
变异僵尸看到铁甲尸王不搭理他,反而更加用力的揍他,顿时破口大骂!!没办法,作为一头.……有神智的僵尸,人类会的东西,他都会!!铁甲尸王毕竟是一头.……王者,此刻被骂出了脾气,一拳就打在变异僵尸的肚子上,顿时打穿了一个洞.
“阿!!!堂堂僵尸王,你竟然屈服人类,你奶奶的!!!”
变异僵尸哇哇直叫,不停的辱骂铁甲尸王.
至于贺奕,则是站在柳树下,看着被打的嗷嗷的变异僵尸,忍不住摇头:“这他娘的,要不是年代不对劲,我都怀疑这僵尸是祖安人了,一口脏话骂的实在是溜.”
至于阿豪四人4,压根听不懂尸语,所以他们一头雾水,但却看的津津有味!僵尸打僵尸,实在是太刺激了,百年难遇阿!!!“差不多了.”
贺奕看着变异僵尸惨兮兮的样子,立刻就喊了停.
紧接着,贺奕用风雷瑶琴剑控制住变异僵尸,咬破了自己的中指,在空中画了一道血符:“敕敕魍魉,怨气昭昭,以术炼尸,以木为形,木偶暌暌,僵而不亡,饮血为命,嗜血而狂,精血为媒,练术为介……急急如律令!!!”
炼尸术,首先就是要先跟这头僵尸,签订契约.
若是普通人,则是没这么多精血画符,可贺奕不在乎.
“嗤!!!”
精血所化的符咒,顿时变成一张大网,笼罩住了变异僵尸.
“叮咚.”
“恭喜宿主成功控制僵尸,是否要放入系统炼尸空间”
随着血符笼罩,系统的提示,在贺奕的脑海里响起.
“收!!!”
一回生二回熟,贺奕早就摸透了系统的能力,直接就将变异僵尸给收到了系统内.
“恭喜宿主契约两头僵尸,奖励100噬魂点!!”
“检测到变异僵尸可以强化,是否花费500噬魂点强化”
强化.
又是强化.
贺奕思索了一下:“等我回去再说.”
变异僵尸被收,铁甲尸王也乖乖的回到了系统内.
秋生揉了揉眼睛,确定自己没有看错之后,才忍不住问道:“师叔,刚刚那两头僵尸,去哪里了怎么凭空消失了”
阿豪等人也好奇的看着贺奕.
刚刚看僵尸打架看的正精彩呢,怎么突然就不见了贺奕无语的看了四人4一眼,问道:“怎么你们还没看够是吧那要不要我把你们也收了,让你们去跟两头僵尸作伴”
“别别别,师叔我错了,我不该多问!!”
秋生忙的摆手.
这波操作简直是麻头皮.
他可不想凑热闹,至于僵尸为什么消失,应该是某种秘法,不能多问.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十八章师傅，你喜欢谁阿？【八更求全订】
夜风四起,贺奕带着这四个家伙回到任府.
任府里面,九叔跟麻麻地还在:坐镇,就是怕会出现什么误差,导致任家出事.
眼下看到贺奕回来,两人不由得站了起来:“怎么样了”
“解决了.”
贺奕看了他一眼:“只是,虽然解决了这一头.……,但还有更多头在等着.”
什么意思“阿”
听到这话,麻麻地不由得愕然了:“这是啥意思”
“你还好意思问难道这任家老爷子尸变之后,就只咬一个人吗你也不想想从他尸变到现在,已经咬死了多少人,会有多少人因为尸体没处理而尸变!”
贺奕无语的说道.
好歹也是茅山弟子,难道连这一点点道理都不懂吗愚蠢!!而在客厅等候的任婷婷跟任珠珠,听到这话,不由得跑了出来.
“贺先生,你的意思是,还有其他的僵尸吗”
任婷婷脸色苍白的问道.
这次的事情,似乎比她爷爷尸变的时候,还要严重的多.
任珠珠也很害怕,这任家庄以后难道会不得安宁吗“嗯,所以这些天你们尽可能别出去,至少还有几十头僵尸在外面,虽然目前还没有来任家庄.”
贺奕嘱咐道.
天哪!!!几十头!!!一头.……就这么难搞,现在出来几十头,岂不是更难搞!“我害怕.”
任珠珠可怜兮兮的看着贺奕,十分想让贺奕给她一点安全感.
贺奕看了她一眼,无奈的耸了耸肩:“你们要是实在害怕,没事就跟绮罗在一块,有绮罗在,这些僵尸不会咬你们的.”
恐怕,在还没靠近岳绮罗呢,就被岳绮罗给弄死了.
毕竟他这徒弟看着可爱,但是做事可是狠辣无情阿.
“好吧.……”
想到岳绮罗那冷冰冰的样子,任珠珠不由得哆嗦了一下.
但是贺奕都这么说了,她还能说什么呢只能拉着任婷婷离开.
“哼,你说这个贺先生,是不是有些不解风情阿”
回到房间里面,任珠珠有些委屈的问道,明明她都这么示好了,可是贺奕看起来还没有什么反应呢.
任婷婷也无奈的叹了口气,袋说道:“你以为我不委屈呀我在任家镇的时候,就跟他表白了,他就没什么反应,但是我了,贺奕这种人跟普通人不一样,我们不能追的太紧,只需要跟在他身边,慢慢的感化他就好了.
感化他任珠珠顿时深以为然:“你说的对,我们确实应该感化他,毕竟他又不是普普通通的男人,要真的那么容易征服,什么意思呢.”
而在房间里面修炼的岳绮罗,则是缓缓的睁开了自己的双眼.
身为修行之人,岳绮罗的听力相当的灵敏,任珠珠跟任婷婷的对话,都传入了她的耳朵里.
“愚蠢.”
岳绮罗勾了勾……唇角,露出不屑的笑容.
院子里面.
贺奕将从厉鬼嘴里,打听到的消息,说给了九叔跟麻麻地听.
两人一听,顿时苦了脸.
僵尸数目太庞大了,而且还有一只有智商的西洋僵尸,一旦这些僵尸出来咬人,简直是大麻烦.
“那现在我们该怎么办阿”
麻麻地有些心虚的问道,说起来这都是他起的头,要不是他没看好任老太爷尸体,一切也就不会变成这样.
“怎么办你还好意思问怎么办这都是你干的好事!!!”
九叔顿时气不打一处来.
麻麻地难得的没有跟九叔顶嘴,毕竟心中有愧.
贺奕坐在凳子上,思考了一下:“按照笼统数量来看,至少几十头,但我估摸着,应该大概得有上百头僵尸,现在那群…僵尸还没有动静,应该跟那头西洋僵尸有关,我们不如趁现在干掉它们,否则他们一旦作恶,后果不可……控制.”
干掉那群…僵尸麻麻地犹豫了一下:“可是,那群…僵尸数量太多了,要是只有我们几个前去,会不会出问题阿要不我把千鹤跟四目也喊来,一起帮帮忙阿.……”
四目跟千鹤都是九叔跟麻麻地的师兄弟.
相对于麻麻地来说,四目道长跟千鹤道长,可比麻麻地靠谱多了.
只是这一来一去的需要时间,根本来不及.
九叔眉毛一竖:“现在知道害怕了你早干嘛去了四目跟千鹤常年赶尸,你知道他们两个现在在哪里等他们过来,黄花菜都凉了,你要是不愿意去,就带着你的徒弟滚蛋,没有你,我们一定搞的定!”
多亏现在他们已经出师,如果现在还在:茅山,麻麻地惹出这么大的篓子,绝对会受到重罚!!!麻麻地被骂的脸上无光,毕竟这还当着自己徒弟的面,只觉得现在骑虎难下,,只好点头:“去就去!谁怕谁阿林九,你真以为我麻麻地是那种…贪生怕死的人”
说完这句话之后,麻麻地只觉得心底心气顺多了,忙的转身看了眼贺奕,表情谄媚的问道:“那个…,贺先生,您跟着我们一起去吗”
这表情转换的,让阿豪跟阿强目瞪口呆,.
牛批阿,他师傅竟然还会这么谄媚.……贺先生果然是大人才.
“当然.”
一个村子的僵尸,这尸气贺奕不可能放过的!一听贺奕要去,麻麻地立刻就放心了,耀武扬威的看了一眼九叔,招呼着徒弟回房间准备.
贺奕跟九叔商量了一下,也直接回房了.
结果,刚刚到门口,贺奕就看到了岳绮罗:“徒弟,这么晚了不睡觉,在这里干什么”
“等你.”
岳绮罗神色恍然,跟着贺奕走进房间,才试探一般的问道:“师傅,你对任珠珠什么感觉她比任婷婷好看,性格也更豪放一些.”
嗯贺奕不由得看了岳绮罗一眼.
他这个徒弟,平时在外面高冷的一批,压根不屑多说话,怎么今天这么八卦“咋你想吃你师傅的瓜”
贺奕眉梢上面染了一丝不怀好意.
吃.……师傅的瓜“什么意思”
岳绮罗有些不解,乌黑的瞳仁里面,有一丝疑惑.
贺奕似笑非笑:“自己慢慢想去.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第七十九章姐妹花，僵尸村的优越感【1/6求全订】
次日一早,贺奕带着岳绮罗跟麻麻地三人3,前往红叶村.
至于九叔,临时决定让他留守在任家.
毕竟那头西洋僵尸也十分的邪门,万一白天也能出来作乱就麻烦了,麻麻地是个半吊子,留下也没用,思来想去只有九叔了.
至于阿豪几个,则压根没跟来.
那几个家伙跟着除了……拖后腿,还能干嘛红叶村位于任家镇的三十里外30,处于茫茫的大山之中,是个名副其实的小山村,交通并不好,三人3徒步前去.
看着贺奕的背影,任珠珠跟任婷婷站在门口,朝着贺奕喊道:“贺先生,你们一定要小心阿,要平安归来!”
贺奕头也没回,只是摆了摆手.
“看来这两位任小姐很关心你嘛.”
麻麻地八卦之心被勾起,露出一个会心的笑容:“一对姐妹花,贺道友你的艳福真是匪浅阿.”
姐妹花.……姐妹花确实不错.……但现在还不是玩人的时候好吧贺奕嘴角勾了勾……,刚想说话,就听到旁边的岳绮罗,冷冷的说道:“麻麻地,你不说话没人把你当哑巴.”
“.……”
靠.
这么凶不过麻麻地可不敢放肆,因为他看不懂岳绮罗的修为,这说明岳绮罗的境界,必然在他之上.
还是老实一点好.
不过,正因为如此,麻麻地也愈发的好奇,斟酌了一下,问道:“贺道友,岳道友,你们两个到底是何门派阿”
“怎么了”
贺奕反问道,好端端的问他这个干嘛麻麻地嘿嘿一笑:“我是看你们都没有带什么法器,就前往了僵尸村,所以我心底好奇罢了,你们到底是什么门派,才这么自信”
自信贺奕勾了勾.……唇角,直接从系统空间内,召唤出来风雷瑶琴剑,拿在手中:“谁说我没拿法器的”
麻麻地眼珠子都要瞪出来了:“你这法器是哪里来的竟然能凭空出现你是不是有什么法宝阿年纪轻轻你就有如此修为了”
年纪轻轻虽然贺奕灵魂确实年轻,可实际上原主已经活了数百年.
再加上如今有系统的辅助,贺奕做什么事情都是事半功倍.
很难想象如果告诉麻麻地,他仅仅用了半个多月的时间,就修炼到了幽冥一境,也就是天师境界,麻麻地会不会被吓的就地磕头叫大佬.
当然,贺奕自然不会告诉麻麻地这,便糊弄了一下就过去了.
三人3都是修行者,脚力都算慢,没多久就来到了红的外围.
红叶村,位于芒山的里面,地方十分的偏僻荒凉,甚至经常有野兽出没,所以这村子的发展并不好,鲜少有人踏足.
阳光将整片红叶村笼罩其中,一股浓郁的尸气,在空气中弥漫.
“阳光这么好,竟然还有如此浓厚的尸气,真是难搞阿.”
麻麻地看着这尸气,诧异又无奈.
站在高处朝着村子里看去.
只看到村子被尸气笼罩,哪怕是在阳光下,也不见丝毫的减弱,由此可见这红叶村僵尸的数量有多么的庞大.
只是,村子里的街道上,并看不到僵尸.
虽然这里尸气弥漫,可说到底这些僵尸都是一些跳尸,实力并不高,还是要老老实实躲着.
“嗷!!!”
随着三人3进村,察觉到血气的僵尸们,不由得都发出一声声咆哮,宛如,黑夜中的饿狼.
可惜,它们的实力太弱了,在白天压根没有什么能力,只能眼看着贺奕三人3在外面乱转,也不敢出来吸血.
“奇怪.”
贺奕跟岳绮罗朝着周围看了看,最终将目光落在了村子里面的祠堂里.
一股怪异的尸气,从祠堂那边传来.
这股尸气跟这些僵尸不一样,虽然很是尸气,但又夹杂着阴煞之气,而且相当的浓厚.
“我猜,应该是那头西洋僵尸.”
岳绮罗面色白净,已经做好了战斗的准备.
麻麻地顿时惊呼:“那畜生竟然敢躲在祠堂里面看来确实是有些本事阿.”
村子里面的祠堂,一般都供奉着一些牌位.
其中不乏一些厉害的牌位在镇压着,可是这头西洋僵尸竟敢在祠堂里面,麻麻地不由得震惊.
这畜生得有多强阿贺奕皱眉说道:“你别忘记了,那洋鬼子不是咱们这边的人,所以跟我们的规矩,是不一样的.”
“也对,那我们该怎么办我没有对付西洋僵尸的经验哎!”
麻麻地顿时哭丧着脸说道.
轰!!!贺奕没说话,直接就召唤出来了铁甲尸王,还有变异僵尸.
“吼!!!”
铁甲尸王已然到达了僵尸王境界,自然不惧怕阳光.
此刻发出一声怒吼,周围其他僵尸顿时匍匐在地,整个村子变的静悄悄的.
而变异僵尸本身就不怕阳光,它站在铁甲尸王的跟前,十足十的一个小跟班.
“你们两个,干掉这些僵尸!”
贺奕对两头僵尸下达命令.
虽然,昨晚上系统奖励了不少噬魂点,但是贺奕一直都没用,为的就是想节约噬魂点让变异僵尸在实战中升级.
眼下真是个好机会!“嗷!!!”
“嗷!!!”
铁甲尸王跟变异僵尸,全都发出兴奋的咆哮声,这两头僵尸都有智商,知道僵尸们害怕什么,当下一不做二不休,,,直接掀翻了房顶,让阳光照射进来.
“阿!!!”
房顶被掀翻,周围定时传来了僵尸惨叫的声音.
这让铁甲尸王跟变异僵尸十分的开心,一种优越感油然而生.
看,虽然都是僵尸,可你们害怕阳光,这就是你们的短板!随着僵尸被铁甲尸王跟变异僵尸杀掉,贺奕的噬魂点不停的增加着.
“走,我们去会会那头西洋僵尸.”
贺奕说着,从系统内,掏出来几个罐子,拿在了手中.
岳绮罗好奇:“师傅,这是什么““大蒜水,专门对付这玩意的!”
就像是僵尸害怕糯米一样,西洋僵尸就害怕大蒜这种东西.
要是西洋僵尸出来咬人,你吃大蒜吃多了,这玩意都不会咬你的.
随着贺奕跟岳绮罗三人3的靠近,祠堂里面的尸气,越来越浓郁,西洋僵尸已经察觉到贺奕三人3到来了,并且将他们列作了强敌.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十章音乐僵尸结束，回程【2/6求全订】
一股恐怖的气息,从祠堂里面传了出来.
这气息虽然并非如僵尸王一样恐怖,但也令人心悸.
“麻麻地,你去把祠堂门踹开,把它给我引出来,这东西应该也惧怕阳光.”
贺奕说道.
之所以让麻麻地去开门,那也是这地方就麻麻地最菜.
这么菜的人,只能沦为跑腿.
麻麻地心底忐忑:“那个…你手里的大蒜水,能不能给我一瓶阿.”
虽然鬼知道这大蒜水有没有用,可是拿着总是要保险一些.
拿到大蒜水,麻麻地这才朝着祠堂走去.
红叶村里面的祠堂不小,因为要供奉着历年的牌位,麻麻地小心翼翼的走到跟前,而后猛的伸出了脚.
“轰!!!”
“嗷!!!”
祠堂的门被踹开,躲在里面的西洋僵尸,发出愤怒的咆哮,一双绿油油的眼睛,不爽的看着麻麻地.
“我的妈呀!!!”
本身这洋人长得就不好看,尸变之后牙齿比本土僵尸长多了,而且身后还有一双翅膀,看着别提多狰狞了.
麻麻地顿时就麻了,急忙按照贺奕的吩咐,朝着外面跑,想要把僵尸给引出来.
!你敢踹老子的门你还想跑!西洋僵尸纵身而起,从祠堂里面飞了出来,身影如同闪电一般,几乎是一眨眼就到了麻麻地的背后.
“孽畜,看我收了你!”
麻麻地见跑不了,反身就拿着桃木剑刺了过去.
左手又从篓子里面,掏出两张符咒,想要趁机贴上去.
“咔嚓!”
桃木剑刺过去的一瞬间,麻麻地就感觉到了一股巨大的力量传来,紧接着只看到自己的桃木剑,直接被这牲口给折断了.
麻麻地顿时目瞪口呆,.
这是什么鬼操作!贺奕喊了一声:“这是西洋僵尸,自然不怕你的法器,你赶紧的把它引出来.”
一是一二是二,,,贺奕虽然嘴上喊着,但是却没有丝毫帮忙的意思.
得让麻麻地长个记性再说.
“不怕法器看我来绝招!”
麻麻地将手里的符咒一丢,从口袋里掏出来刚刚给贺奕要的那一瓶大蒜水,捏着鼻子就一饮而尽.
站在不远处的岳绮罗跟贺奕,看到这一幕都懵了.
这.……这可是大蒜水阿!!!麻麻地竟然一饮而尽,如此豪迈,就好在酒一样“嗝”
一口气将又辣又臭又呛鼻子的大蒜水喝完,麻麻地打了个嗝,西洋僵尸顿时退避了一下.
它讨厌.
这种恶心的气息!看到西洋僵尸真的害怕,麻麻地直接朝着西洋僵尸吐了一口唾沫:“怕了吧你倒是……咬我阿!”
麻麻地边说,边朝着西洋僵尸吐唾沫.
大蒜水被喝到肚子里面,就相当于已经被稀释,麻麻地朝着西洋僵尸吐唾沫,虽然无法伤害到西洋僵尸,但却让西洋僵尸暴怒.
“嗷!!!”
侮辱!!绝对的侮辱!!!西洋僵尸怒火上头,直接追着麻麻地跑了出来.
“阿!!!”
跑出来的一瞬间,阳光洒落在西洋僵尸的身上,顿时发出腐蚀一般的声音,西洋僵尸顿时大叫.
下意识的,西洋僵尸意识到自己冲动了,转身就想跑回祠堂.
“你没机会了!”
岳绮罗身影犹如一道虹芒,直接出现在祠堂的大门前,施法将大门牢牢的关闭上.
西洋僵尸发出愤怒的咆哮,想要朝着岳绮罗攻击,可惜阳光底下,它的尸气正不断的被消磨,凶也凶不起来!“砰!!!”
贺奕从系统空间内,掏出大蒜水,一瓶一瓶的泼在了西洋僵尸的身上.
“阿!!!”
大蒜水就像是硫酸一样,不断侵蚀着西洋僵尸的身体.
再加上如今又在阳光下,不大一会儿,西洋僵尸就千疮百孔的倒在了地上,看起来奄奄一息.
“这也可以.……”
麻麻地都惊呆了.
没想到贺奕都没动手,这僵尸就这么惨了.
“吞噬!!!”
西洋僵尸彻底没了反抗能力,其他的僵尸因为房顶全部被掀开,也在阳光下痛苦哀嚎.
这时候就是.……吞噬的最好契机.
磅礴的法力凝聚成一双大手,笼罩在了整个红叶村.
霎时间,阳光都被这双大手隔绝,一道道尸气以肉眼可见的速度,朝着大手中凝聚.
“轰!!!”
这些……尸气,在吞噬的一瞬间,就全部融化为贺奕的力量.
贺奕只觉得这股力量直冲霄汉,可最终还是在丹田中沉寂下来.
他已经到了幽冥一境,再想突破的话,可能需要下大功夫!大概十分钟左右,这些……尸气就全部被吞噬,僵尸们变成了一具具干尸,倒在了地上,没有了任何的生息.
包括那头西洋僵尸.
而贺奕则不仅获得了强大的力量,还获得了庞大的噬魂点.
可以说发财了.
接下来,让麻麻地将这些尸体抬到一起,在祠堂里面烧了之后,贺奕才离开了红叶村.
僵尸的事情得到解决,任家的防备才全部都放了下来.
只是贺奕暂时并没有离开,因为还有一些之前被咬的村民,需要观察观察,免得变成僵尸.
一来二去七八天就过去了.
村子里面彻底恢复了安宁.
贺奕跟岳绮罗,也打算离开这里,回任家镇.
“我跟你们一起去.”
任珠珠背着一个包裹,从房间里跑了出来,笑眯眯的说道:“不过不要误会,我是去堂姐家里做客的.”
堂姐家里做客鬼才信!九叔的神色变的有些暧昧起来,最后在贺奕身上转了转,露出一个意味深长的笑容:“贺道友,好本事阿!”
可不是…好本事么这可是一对姐妹花阿!贺奕嘴角抽了抽,没有说话,但是却打量了一下任珠珠跟任婷婷两姐妹,确实一个比一个好看.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第八十一章灵魂驿站，珠珠婷婷报道【3/6求全订】
回任家镇的路上,秋生跟文才时不时的就朝着任珠珠,任婷婷,岳绮罗三人3套近乎,可惜三个3姑娘没有一个搭理他们的.
秋生跟文才顿时很失落,看向贺奕的目光里面,多了几分羡慕.
九叔拍了一下他们的脑袋,没好气的说道:“羡慕是吧什么时候你们能有贺道友这个本事,你们再羡慕也不迟.”
人家年纪轻轻都天师境界了,再看看自己这俩徒弟.
唉.
连人师都不是,最多算个江湖术士.
秋生跟文才这才作罢.
“贺先生,回到任家镇您有什么打算吗”
任珠珠穿着一身便利的洋装,时不时的跟贺奕套近乎.
打算贺奕看着蓝天白云,说道:“确实是有打算,我准备开个店,专门处理妖魔鬼怪这些东西.”
处理妖魔鬼怪的店秋生下意识说道:“师叔,你不是跟我们合作了嘛,为什么还要开店这不是跟我们抢生意嘛”
“臭小子,别胡说.”
九叔拍了一下秋生的脑袋:“什么叫抢生意你真以为我们这是在做生意我们是为民除害!”
如果是其他的人这么说,可能有些冠冕堂皇.
但是九叔说出这话,确是实打实的真的.
贺奕笑了笑:“我是这么打算的,到时候跟九叔我们互相合作,你们有解决不了的事情,尽管找我,我这边如果生意好,也会分给你们来做.”
如今贺奕已经到了幽冥一境,对一些小打小闹,自然是看不上眼的,到时候直接就分给九叔来做.
也好趁机锻炼锻炼秋生跟文才.
九叔满意的点了点头:“我也是这么想的,贺道友,跟你合作,我们真是荣幸至极.”
贺奕摆了摆手,没有继续客套.
反倒是任珠珠说道:“这样阿那我跟我的堂姐,能不能去您的店打工阿”
“你确定你们又不会法术,去了只能端茶倒水.”
贺奕实话实说,他又不养闲人.
其实,贺奕心底想的是,跟着捣什么乱放着大小姐不当,非要来干活“没问题!”
任珠珠一口答应:“不就是端茶倒水嘛,我跟我堂姐都可以的,你放心好了,但是工钱要开给我们哦.”
贺奕顿时无语:“行吧.”
不得不说,任珠珠很聪明.
如果她跟任婷婷都不要工.
奕肯定不会让她们去.
亲兄弟明算账,他不想不明不白的让两个姑娘在家里做工.
如今任珠珠自己提出来工,倒像是真的来工作.
“师叔,我也想去你店里工作!”
秋生也迫不及待的报名,天哪,如果他也去工作,岂不是能跟三位大美女天天相处文才也忙的表态:“师叔,我也想去,我不要工钱的!”
!看着自己两个徒弟,一副猪哥模样,九叔简直气死了.
干啥啥不行,好色第一名!一行人有说有笑回到了任家镇.
休息了两天后,贺奕找到了保安队长阿生,在镇子里面买了一处店铺,简单的装修了一下,就准备开门大吉了.
“师傅,这店铺名字叫什么好”
岳绮罗坐在店铺里面,看着人来人往的人,托腮问道.
此刻岳绮罗并没有穿着红斗篷,而是穿着一身白色裙子,将完美的身材展现了出来.
这衣服也是任珠珠跟任婷婷拉着她买的,虽然贺奕觉得岳绮罗穿红斗篷很漂亮,可偶尔换换口味也不错.
打量了岳绮罗的那双美腿一眼,贺奕想了想:“就叫灵魂驿站吧.”
灵魂驿站,简单明了,一看就知道不是一般的地儿.
岳绮罗眼睛一亮:“这名字好!”
名字敲定,开业就很简单了,毕竟他这不是酒楼.
,只要稍微弄个仪式,让人家知道是干什么的就可以了.
开业那天,任珠珠跟任婷婷准时来报道,原本贺奕以为任发会不同意,毕竟身为大家闺秀,在这里当小工哪里行结果贺奕没想到的是,任发不但乐意,而且是相当相当的乐意,亲自来送两个姑娘.
“贺先生,以后珠珠跟婷婷都麻烦您了,您多多照顾阿.”
任发笑吟吟的说着,露出了一副意味深长的笑容.
“.……”
这样真的好吗贺奕顿时无语.
根据秋生来说,以前任发不太喜欢修道人的,觉得这种人是没前途的,怎么现在还眼巴巴的把侄女闺女往上送可惜,任发压根没有给贺奕拒绝的机会,送到之后就忙的走了,并且还是趾高气扬走的,似乎是将女儿侄女送进来,是一件很光荣的事情一般.
不止任发,就连镇子上的其他大户,都把自己的儿子闺女朝着这里面送,但却被岳绮罗一一拒绝.
最终,也是只留下了任珠珠跟任婷婷.
主要是这两姑娘跟他们也都熟悉了,店铺里面确实也缺少端茶送水的,但是需要的人数有限,其他的富家小姐公子就免谈了.
看着那些……大户小姐伤心的样子,前来帮忙的秋生跟文才,忙的凑过来,说道:“你们好阿,我师叔不要你们,你们可以跟着我们去义庄,我们义庄也招人的.”
去义庄众人不由得打量了一下秋生跟文才,无语的说道:“你们想什么呢真是癞蛤蟆想吃天鹅肉,也不照照镜子看看自己啥样!”
“就是.……,还想跟人家贺先生相比吗人家有多帅不知道吗”
“就是.……阿,人家的徒弟多好看,心底没数吗”
这些……富家小姐跟富家公子,纷纷吐槽了一顿秋生跟文才,这才不甘心的离去.
看着他们的背影,文才别提多委屈了:“师兄,明明都是捉鬼的,为什么他们这么瞧不起我们呢”
秋生摸了摸下巴,叹气:“你搞清楚,他们是瞧不起你,我是被你连带的,毕竟我这么帅,那些姑娘们肯定不会这么说我.”
文才:“.……”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十二章生意上门，芭蕉精！【4/6求全订】
店铺正式开业,原本以为好要几天,才能来生意,结果当天晚上,就来了一个中年男人.
月色下,中年男人步履匆匆,小跑着进了灵魂驿站.
因为太着急,走进来的时候还差点跌倒,边喊道:“贺师傅,贺师傅,救命,救救命!!!”
嗯任婷婷忙的跑了出来,就看到趴在地上的中年男人,不由得惊讶:“缺根筋你来这里干什么”
缺根筋,是中年男人的外号.
任家镇里面的人都这么叫他.
因为这家伙确实是有些缺根筋.
缺根筋从地上爬起来,结结巴巴的说道:“我……我.……我弟弟.……出事了.……”
“你先喝点茶,慢点说.”
任珠珠忙的倒了一杯茶.
虽然是千金小姐,不过任珠珠并不是那种…娇气小姑娘,再加上去过南洋,所以她觉得给人做工没什么大不了的事情.
“我找.……我找贺师傅.……贺师傅在不在阿.……”
缺根筋压根顾不得喝茶,这都什么时候了,哪还有心思喝茶!虽然他有点傻,但是他还是知道心疼弟弟的,只是越着急,他越不知道该怎么说,只能找贺奕.
任婷婷安抚道:“贺先生在里面,你到底有什么事情先说出来,贺先生会为你解决的.”
主要是,这灵魂驿站就是.……做妖魔鬼怪的生意的.
缺根筋本身脑子就不好使,谁知道他到底怎么了万一只是弟弟生病了呢那贺奕可不管的,他又不是大夫,所以在通知贺奕之前,任婷婷想着还是问清楚再说,免得贺奕白跑.
许是任婷婷的气质比较柔和,缺根筋焦急的神色,也褪去了一点,他缓缓说道:“是我弟弟.……我弟弟出事情了,他被妖怪给抓走了.”
“妖怪!”
任珠珠惊呼了一声:“什么妖怪,你亲眼看到的”
既然来这里做工,贺奕也交给了任婷婷跟任珠珠一些基本的理论.
虽然她们两个不能修炼,但是理论知识如今也算丰富.
所以跟这些……‘客人’的基本交谈,她俩都游刃有余.
“我也不知道,但是那妖怪把我弟弟给拖走了.……现在,那妖怪就在芭蕉林里面!!!”
缺根筋磕磕巴巴,忙的将事情说了出来.
芭蕉林!看来真的是妖魔鬼怪作祟.
任婷婷脸色一变,忙的去了后院:“绮罗姐姐,贺奕在吗有生意上门,据说是有妖怪!”
妖怪岳绮罗眯了眯眼睛:“知道了,你让客人等着,我喊师傅.”
不多时,贺奕就跟岳绮罗走了出来.
“到底怎么回事路上慢说清楚.”
岳绮罗冷着脸,但却有些好奇.
这年头妖怪相对来说是很少的,因为如今是末法时代,天地之间的灵气稀薄,能修炼成妖不容易.
就算是有些大妖,多半也是躲在深山老林里面修炼,因为人世间几乎没什么灵气了.
缺根筋看到岳绮罗跟贺奕,变得:激动起来:“贺师傅,岳小姐.……是这样的,我弟弟被一个女人给拖走了,那女人进了芭蕉林.”
缺根筋跟他的弟弟,两人都是单身汉,因为太穷又缺根筋,所以没有姑娘愿意嫁给他们.
所以这两兄弟也时常玩那些.……不三不四的女人.
虽然脑子不聪明,但基本能力还是有的,只是现在看来,这两兄弟多半是玩出事情了.
只是缺根筋的表达能力实在有问题,来来回回也就那么几句.
岳绮罗拧眉看了他一眼:“行了,我们过去看看就知道了.”
贺奕也没多问,心底却有数.
如果他没有猜错的话,这是一眉道长的剧情,这缺根筋的弟弟,确实被一只妖怪给抓走了.
不过被妖怪抓走,也是这两兄弟自找的.
玩人都玩到野外的芭蕉林了,真是胆子够大,现在出事情了吧贺奕跟岳绮罗带了一点东西,就直接出了门.
圆月当空,月光洒落在大地上,映出三人的身影.
没多久,贺奕跟岳绮罗,就来到了芭蕉林.
这一片芭蕉林郁郁葱葱,每一棵都有三人3多高,硕大的叶子遮天蔽日,周围环绕着一阵阴气.
“阴气很重,应该是女妖.”
贺奕说着,看了一眼缺根筋,没好气的问道:“只是你们兄弟俩,不好好的在家待着,你们来芭蕉林干什么!”
缺根筋的神情,顿时有些躲闪.
好半天,才嗫嚅的说道:“是我弟弟说,这芭蕉林里面有女人.……所以.……”
好了嘛!!!搞半天跟电影剧情一样,还真的是来找女人的!!!只是来正荒无人烟的芭蕉林里面找女人,认真的吗!!真是不长一点脑子,不碰到妖怪才奇怪!!“师傅,那里有两间木屋,我们过去看看.”
岳绮罗看着芭蕉林外围的两个木屋说道.
这两个木屋是以前种芭蕉的人留下的,只是后来芭蕉林频繁的出事儿,据说有不干净的东西,所以主人家直接就走了.
这片芭蕉林也就正式的荒无了下来.
走到木屋前,岳绮罗看着一片郁郁葱葱的芭蕉林,皱眉说道:“近两年任家镇的天气奇怪,并不太适合芭蕉树的生长,不少的芭蕉树都枯萎了,没想到这一片林子竟然还这么茂盛.”
“没,没错,只是您是新来到任家镇的吧您怎么知道近两年的天气呢”
缺根筋的声音有些颤抖,对岳绮罗十分的敬畏.
岳绮罗冷冷的看了他一眼,并没有吭声.
走进房屋内,贺奕看到地面上拉着两根红色的绳子,旁边还有几个芭蕉叶丢落在地上,旁边还插着几根蜡烛.
果不其然,确实是闹妖了.
不过,大半夜的来这里找女人,闹妖怪也是活该!“这里确实是有棵芭蕉树成妖了,你弟弟应该就在这片林子内,我去看看.”
贺奕钻进了芭蕉林内,只看到这芭蕉林里面阴气更浓,就连月光都照射不到.
芭蕉树根密集,道路十分难走,不过好在走了没几步,贺奕就看到了不远处有个人躺在地上,口吐白沫,一副肾虚的模样.
这家伙就是.……缺根筋的弟弟,看着这个样子,摆明了是被妖怪给吸走了不少的精气.
贺奕看了一眼周围,周围很平静,那妖怪没有现身的意思,贺奕这才施展了个法术,直接将缺根筋的弟弟给丢了出去.
“贺师傅,我弟弟没事吧”
看到自己弟弟被丢出来,口吐白沫人事不省,缺根筋十分的担心.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第八十三章逼芭蕉精现身，吞噬！【5/6求全订！】
岳绮罗看了一眼地上的那家伙,脸上露出鄙夷的神情.
这一眼就能看的出来,这家伙刚刚经历了什么!“你弟弟被妖怪吸取了精气跟阳气,你先带他回去吧,喂他一点童子尿就行了.”
贺奕说道.
眼下被妖怪缠身,身上还有阴气,童子尿最好使唤了.
虽然童子尿难喝了点,但是可以救命不是“好,我明白了,谢谢贺师傅!”
听到贺奕的话,缺根筋立刻就背上自己的弟弟溜了,生怕再次碰到那妖怪.
看着缺根筋的背影,岳绮罗冷冷的说道:“真是愚蠢,如果这妖怪再下狠一点手,天王老子也救不了他.”
确实.
还好这芭蕉精没有任家庄那只女鬼饥渴,否则一口气把缺根筋弟弟给吸死,那他们就算过来,也是来收尸的.
两人走进了房子里面,通过窗户,静静地看着这片芭蕉林.
只是芭蕉林里十分的安静.
“师傅,这芭蕉精不出现怎么办”
岳绮罗等了半晌,也不见芭蕉林里面有动静.
这妖怪跟其他的东西不一样,它随便找个地方猫起来,就很难找到它的真身.
所以妖怪的实力,其实在妖魔鬼怪里面是最弱的,只是他们比较狡猾.
贺奕将窗户关上,坐在椅子上,若有所思的说道:“这芭蕉精肯定很狡猾,这些年不知道吸取了多少人的阳气,之所以没被发现,就是因为她每次都留个后手,并没有把那些人真的吸死.”
这次要不是缺根筋亲眼看到,恐怕也不会怀疑到妖怪的头上.
最多就是.……当弟弟身体不好,或者是生病了,压根想不到是妖怪搞鬼.
“嗯,我们要杀她,就要先把她引出来.”
这妖怪如果不引出来,以后还会害人.
毕竟这芭蕉林虽然是在郊外,但有一条小道,过路人偶尔会从这里路过.
如果不除掉的话,过路人迟早会受到这妖精的勾搭跟迫害.
岳绮罗其实不担心妖怪害人,只是拿人钱财替人消灾,既然开了灵魂驿站,他们就会负责到底.
贺奕明白岳绮罗的想法,当下说道:“不用引,我有办法逼她现身.”
电影里面,为了引芭蕉精出来,九叔让秋生扮作新郎的样子,去勾引的芭蕉精.
可怜的秋生还沉沦了一会,身上被芭蕉精给亲的不堪入目.
只是,如今是贺奕站在这里,自然不用那个…招数.
“万物化形,以形补形,吞噬!!!”
贺奕直接释放出法力,开始吞噬芭蕉林的阴气.
好,你不出来是吧那我就把你的阴气跟妖气全都吸干!看你出来不出来!磅礴的阴气,以肉眼可见的速度,朝着贺奕涌了过来.
岳绮罗在旁边看的心惊.
这一个招数,虽然看起来跟她吞噬灵魂差不多,可是却要霸道的多.
师傅真是越来越强了.
“哗啦!!!”
随着阴气被大量的吸收,风吹过芭蕉叶的声音响起,只看到原本房间里的两根红绳,开始有了动静.
岳绮罗眸子一凝.
来了!贺奕也停下了吞噬的动作,跟岳绮罗坐在木屋内,好像两个普通人.
“哐当.”
随着一阵轻微的细响,只看到一个穿着红色衣服的女人,突然出现在了房屋里面.
女人的衣着十分暴露,身上的妖气浓厚,正是那只芭蕉精.
芭蕉精面色苍白.
本身她今天晚上刚刚吸取了阳气,按理说应该十分的满足.
可是不知道怎么回事,就在刚刚,她却突然感觉到自己全身的阴气跟妖气,在不断地流失,就好像在被人给硬生生吸取了一般,令她变的十分虚弱.
变的虚弱的芭蕉精,迫切的需要吸取阳气,于是就顺着之前那根红绳子,再次来到了木屋里面.
此刻,贺奕跟岳绮罗有说有笑,假装不知道芭蕉精已经到了.
因为芭蕉精现在是隐身的状态,普通人压根看不到.
“好俊俏的郎君,是我的了!!!”
芭蕉精眼睛不由得一亮,在心中暗暗流出了口水.
因为隐着身,她以为贺奕跟岳绮罗并没有发现她,所以她轻轻的绕着红线,来到了贺奕的背后.
对于……岳绮罗,芭蕉精直接选择了无视,她对女人没兴趣!红线开始变长,她双手猛地将红线朝着贺奕身上缠去.
只要被红线缠住,她就能迅速的将贺奕拖到芭蕉林里面去.
然而,就在这一刹那,贺奕直接转身,一把拉住了芭蕉精的胳膊,在芭蕉精目瞪口呆,中,迅速的掐住了芭蕉精的脖子.
“吞噬!!!”
芭蕉精虽然还不是大妖,但是因为吸了不少的阳气跟精气,身上的妖气很醇厚.
贺奕掐着芭蕉精的脖子,直接开始吞噬.
风情万种的芭蕉精,顿时痛苦的大叫:“阿!!!!”
原本的芭蕉精,看起来还有点姿色,如今妖气被剥夺,她整个人都扭曲了,乌黑的发丝瞬间变白,整个皮囊干枯如同朽木,丑的不得了.
“噗嗤.”
看着惨叫着的芭蕉精,岳绮罗露出一个甜美的笑容.
而这个笑容,落在芭蕉精的眼底,则充满了恐惧.
恶魔!!!这两个人简直就是.……恶魔!!!做着这么恐怖的事情,竟然还笑的出来!!!“阿!!!”
妖气被硬生生剥离,芭蕉精惨叫连连,可惜并没有办法挣脱.
因为这芭蕉精实力很弱,唯一的就是.……能够隐身,然后借助这一片芭蕉林藏身罢了.
如果真的跳出来打架,恐怕连一头.……跳尸,她都打不过.
前后不过一分钟,贺奕就将芭蕉精的妖气吸了个干干净净.
失去妖气的芭蕉精,被打回了原形,变成了一个腐朽的芭蕉树.
“轰!!!”
贺奕直接用通天篆,在空中画了一道引火符,直接就将芭蕉精给烧了.
【希望大家继续支持阿很多人都说流量不好最近,所以青丝更需要你们的支持,你们的支持才是青丝的动力阿】看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十四章非贺奕不嫁【6/6求全订】
回到店铺之后,已经是晚上九点多.
任婷婷跟任珠珠还没有离开,两人的表情都有些担忧.
虽然知道贺奕的本事很大,可是毕竟是除妖,到时候刀剑无眼,她们还是会担心的.
直到看到贺奕跟岳绮罗回来,两女才缓缓呼出一口气,一直悬着的那颗心,这才放了下来.
“事情还顺利吗”
任婷婷露出一个笑容,忙的倒了两杯茶,分别递给两人.
贺奕接过来喝了一口,说道:“顺利,确实是碰到了妖怪,只是没想到这年头还能出现妖怪,还是在人气旺盛的任家镇里.”
还真的是妖怪.……任婷婷跟任珠珠脸色顿时有些后怕:“那片芭蕉林,镇子里面的人偶尔会过去砍一些芭蕉树的,还好他们没出事.”
“不过你们不用担心,妖怪已经被师傅除去了,眼下天色不早了,你们回去休息吧.”
岳绮罗简单的几句话,直接下了逐客令.
虽然这两个人在家里做工,但毕竟是姑娘家,要是住在这里,像什么话阿更何况,在岳绮罗的心底,师傅是她的师傅,不属于别人.
“哎呀不好,都没注意时间,都快十点了.……”
一直担忧的任婷婷跟任珠珠,早就已经忘记了时间,眼下才发现竟然已经晚上十点了.
两女不由得有些害怕.
毕竟刚刚发生过僵尸,跟妖怪等事件,天色黑了出门,心底还是有些打鼓.
再者,就算没有妖魔鬼怪,万一碰到流氓怎么办越想,两女越害怕,最后弱弱的看向贺奕:“贺奕,我们害怕.”
时间确实不早了,最近也确实不太平,贺奕摸了摸下巴,想了一下,说道:“婷婷,珠珠,要么你们今天就住下来好了,反正……我们家就在隔壁,客房很多.”
倒不是贺奕有什么坏心思,而是最近天气变幻奇怪,妖魔鬼怪接二连三的出现,这么晚回去怕撞到不干净的东西.
毕竟两个女孩子,大半夜回去确实不安全.
“阿”
任婷婷脸色顿时红了.
虽然她喜欢贺奕,可是留宿贺奕家里这件事情,她还没想过.
毕竟是时代的产物,任婷婷有些羞涩跟拘谨.
任珠珠则是大大咧咧的说道:“恭敬不如从命,反正就算有闲话传出去,本姑娘也不怕,本姑娘这辈子就是非贺奕不嫁!”
任婷婷无非就是.……担心人家说闲话,毕竟是姑娘家.
可是去过南洋的任珠珠,却丝毫不怕.
管他呢,她巴不得嫁给贺奕呢,谁闲话谁就传去吧!“.……”
贺奕嘴角抽了抽.
这个任珠珠跟任婷婷简是两个极端,这姑娘真是大胆.
岳绮罗勾了勾……唇角,似笑非笑的问道:“你们住在这里,难道就不怕晚上出什么事情我师傅晚上可有梦游症.”
梦游症贺奕顿时有些麻木.
有这回事吗他怎么不知道不过看着自家徒弟那狡黠的目光,贺奕就知道,岳绮罗在故意吓唬任珠珠跟任婷婷.
只是……岳绮罗这么高冷的一姑娘,为什么会吓唬任珠珠跟任婷婷这两个普通人难道是,吃醋了意识到这个想法,贺奕看向岳绮罗的眼神里,多了一丝打量,恐怕岳绮罗自己,都没意识到自己的情感在变化吧“梦游症我才不怕,要是贺奕梦游的时候对我做了什么,那也是要负责的哦!”
任珠珠古灵精怪的眨了眨眼睛,眼神里面充满了调皮.
要是贺奕真对她做什么,她还巴不得呢,岳绮罗压根吓唬不到她.
这个说法吓唬吓唬任婷婷还差不多!只是任婷婷确实有些害怕,但是看到自己的堂妹都这么勇敢,她也就不怕了.
贺奕的铺子距离住所不远,两三百米,就到了.
将任珠珠跟任婷婷安顿好之后,贺奕嘱咐她们:“晚上好好睡觉,不要乱跑就行了,我就在隔壁房间,如果有事情的话,直接找我就行.”
虽然家里很安全,各种妖魔鬼怪察觉到贺奕的气息,也会下意识远离.
但是谁能保证万无一失,呢贺奕还是嘱咐了一下,这才离去.
结果刚刚回到房间,就看到岳绮罗正坐在椅子上,看样子在等他.
她本身就长的俏生生的,一副萝莉脸庞,如今坐在椅子上,分外的可爱.
几盏煤油灯摆在桌子上,火苗影影绰绰,岳绮罗双手扶着桌岩,看着贺奕进来,对贺奕璀璨一笑,稚气的声音里带着丝质问:“师傅,您怎么把她们两个给留下了”
贺奕也笑了一下,坐在她的对面:“怎么你吃醋了”
吃醋……岳绮罗愣了愣,而后笑的眉眼弯弯,脸上被火苗照耀的忽闪忽闪:“哈哈哈,师傅真会说笑,我只是怕传出去,影响师傅清誉.”
贺奕眸子里闪过一丝促狭,垂下眼帘给自己倒了一杯水:“行吧,那你早点回去休息吧.”
岳绮罗站了起来,依旧是笑眯眯的看着他,虽然脸上是天真无邪的样子,可那双黝黑的大眼睛,却充满了岁月的沧桑:“师傅,绮罗退下了.”
贺奕点头,并没有多说.
见贺奕没挽留,岳绮罗神情发了一下怔,表情变的有些奇怪起来,她鼓了鼓脸颊,就朝着门外走去.
走了好几步,岳绮罗似乎有些不甘心,她又突然折了回来,说道:“师傅,凡夫俗女怎么配得上您只有我.……只有我们这样的修行之人,才能成为您的伴侣!”
说完,压根不等:贺奕回复,就迈着步子离开了,只留下一道红色的身影.
贺奕苦笑了一下,关上房门.
坦白来说,他这个徒弟,最近是越来越关心他,行为态度也越来越亲昵.
按照这个势头下去,贺奕的脑海里突然出现了一副画面.
咦,好邪恶的画面!怎么能肖想萝莉简直有损他的清心,不过……这画面真香!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第八十五章进阶变异僵尸，实力大增！（1/6求全订）
驱散掉脑海里不正经的想法之后,贺奕打开了自己的系统.
音乐僵尸碰到了僵尸村,再加上鬼王那一波,贺奕获得了不少的噬魂点,实力也得到了很大的提升.
贺奕:男年龄:22境界:幽冥一境【对应道术天师境界】功法:尸魂魔功【巅峰】技能:拘灵遣将【二级】炼尸术【二级】吞噬【三级】闪电奔雷拳【一级】通天篆【一级】体魄:淬炼二阶2法器:风雷瑶琴剑【二级】噬魂点:十九万四千,,九百点看到这个噬魂点,贺奕才意识到,自己确确实实发财了.
前前后后竟然积累了将近二十万的噬魂点.
而且境界提升到了幽冥一境,炼体也提升到了淬炼二阶段,这简直就是血赚.
最重要的是,贺奕发现自己的心法,也随着自己突破到幽冥一境,发生了实质性的变化.
以前尸魂魔功后面,是没有任何字样的,但现在却多出来了“巅峰”
两字,这是不是意味着,尸魂魔功到后期,也是可以升级的那升级后的心法,会是什么样的贺奕心中激动了片刻,将目光放到了系统炼尸空间内.
自从炼化了变异僵尸,他还没有给变异僵尸强化升级呢.
“系统,让变异僵尸进阶.”
这么多的噬魂点,贺奕自然不会吝啬.
如今铁甲尸王虽然是僵尸王,可是跟变异僵尸来比的话,其实还差一点点的特色.
毕竟变异僵尸不惧怕任何法器跟符咒,一旦变异僵尸进化成僵尸王,那才是真的精彩了.
“轰!!!”
随着贺奕一声令下,原本躺在系统空间内的变异僵尸,身上爆发出强大的尸气,眼睛骤然变成了墨绿色.
“恭喜宿主,消耗五千功德点,变异僵尸已经进化为飞僵.”
系统的提示,在贺奕的脑海中响起.
贺奕思索了一下,问道:“能不能将变异僵尸,也进化成铁甲这类的僵尸”
如果可以的话,那么变异僵尸的体魄也会变的恐怖.
再加上那些.……特殊技能跟身体强度,变异僵尸最终将会无敌阿.
“回宿主,可以,但是需要消耗很大的功德点,而且铁甲尸王也可以朝着铜甲尸王进化,甚至银甲尸王跟金甲尸王.”
我靠!!!这样以来,岂不是最终可以进化出来两头金甲尸王要是真的有那一天,简直是不敢想象阿.
“那铁甲尸王向着铜甲尸王.
要多少噬魂点”
贺奕心动不已.
恨不得现在就进化.
然而,系统的声音宛一盆凉水浇下:“回宿主,铁甲尸王进化到铜甲尸王,需要一百五十万的噬魂点.”
一百五十万!!靠!!天文数字阿!哪里搞这么多如今大的妖魔鬼怪那么少,碰到个鬼王都很稀罕:,想要获得这么多的噬魂点,需要大量的时间阿.
似乎是看贺奕兴致不高,系统的声音再次响起:“不过变异僵尸可以先朝着铁甲尸进化,需要的功德点不算太多.”
“那就先进化变异僵尸吧!”
贺奕没有犹豫,噬魂点虽然难得,但是留着是没什么用的,不如用来增强实力.
刷!!!一道光芒闪过,只看到变异僵尸的皮肤,变成了黑色,最后又慢慢变成了灰色,看起来十分的强悍.
“恭喜宿主,消耗五万噬魂点,变异僵尸成功进化成变异铁尸!”
系统的提示随之响起.
五万噬魂点,才进化成铁尸!而铁尸到铁甲尸王,再到铜甲尸王,简直是个天文数字.
看着剩余的噬魂点,贺奕叹了口气:“剩余的噬魂点,全部用来升级拘灵遣将!”
“轰!!!”
随着贺奕声音落地,丹田内突然涌出一股强大的力量.
这股力量朝着四肢百骸蔓延,将全身上下三百六十五个穴道,都全部渡上了一层力量的金光.
“哗啦!!!”
拘灵遣将技能,凝聚成一道虚雾,这道虚雾千变万化,最后凝聚成两个黑色的虚影,在贺奕的眼前不停的操练.
这两个虚影施展的,正是拘灵遣将.
贺奕闭上眼睛,将虚影拓印入脑海之中,与其……融会贯通.
“恭喜宿主,拘灵遣将突破到五阶!”
“五阶的拘灵遣将,不再拘泥为魂魄灵体,万物皆可拘,万物皆可遣!”
之前,拘灵遣将之所以叫做拘灵,是因为这门神技在最初的时候,就是……针对一些灵体的.
比如魂魄跟鬼魂.
可是经过贺奕的升级,拘灵遣将已经可以对应万物.
哪怕是面前的茶杯.
“拘灵遣将!”
贺奕对着茶杯直接施展了拘灵遣将,只看到那茶杯,随着贺奕的心意,来回翻滚,已然被操控.
虽然操控茶杯,利用法力就可以,但是那种感觉跟用拘灵遣将的感觉是完全不同的.
这种感觉就好比,这茶杯就是自己手中的大将,自己可以随意的差遣!可惜,拘灵遣将虽然得到了升华,但噬魂点也消失的一干二净.
而贺奕的丹田周围的气息,也愈发的强悍,但并没有突破.
看来想要继续突破,还需要一定的契机.
算了算了.
这件事情着急不来,反正……现在境界已经足够高深,只要以后勤奋点,多收点妖魔鬼怪,一切都不是事.
关闭了系统,贺奕直接上床睡觉.
因为按照剧情进展,接下来还有大事情要发生,贺奕可不能错过这个机会.
次日一早.
贺奕刚刚起床,任婷婷就端着一盆洗脸水走了进来:“贺奕,洗把脸吧.”
说着,就将洗脸盆放在了旁边,任婷婷的脸色,还有些微红.
“呃,麻烦你了,以后这些事情不用你做的.”
贺奕有些尴尬.
这任婷婷还挺贤惠不过现在自己还没有娶妻的打算,自然不好心安理得的享受人家的伺候.
“没事的贺先生,都是我自愿的.”
任婷婷说着,忙的就退了出去,似乎是生怕贺奕在多说什么.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十六章看风水，画中秘宝！【2/6求全订】
洗漱过后,贺奕吃过早饭,就来到了铺子里面.
结果一进去,就看到了坐在铺子里喝茶的秋生.
“师叔,您可总算来了.”
看到贺奕过来,秋生忙的放下茶杯,笑呵呵的说道:“师叔,是我师傅让我来的,请您跟他一起去白杨村走一遭.”
“白杨村怎么了”
贺奕问道.
白杨村是远近闻名的一个村子,因为村里面白杨较多得名,但固然只是一个村子,可也十分的繁华,跟任家镇有的一拼.
只不过,按照一般的情况,都是九叔自己去就可以了,这次到底是什么情况竟然能让九叔来找他一起同行难道是电视剧情开始了秋生说道:“师傅说,那个村子里面的风水很好很好的,但是这次村长来信,却说……村子有事.
,一般好风水的村子,一旦出事都是大事,所以师傅让我喊您一起.”
如今贺奕需要大量的噬魂点,自然不会拒绝.
为了安全起见,贺奕喊上了岳绮罗一起.
跟秋生一起走到任家镇的镇子口,九叔已经在那里等待.
不知道是不是因为忧愁的缘故,九叔的眉头紧锁.
“贺道友,你来了我就放心了.”
九叔叹了口气,说道:“早年我去过白杨村一次,村子里面的风水,真的是一等一的好,只是不知道这次会是什么问题.”
一个村子的风水,就像是一个人一样,如果这个人身体一直很健康,那么他一旦生病,可能就不是小病.
风水亦然如是.
“我们无须想这么多,反正……生意上门,去看看就是了.”
贺奕想的比较开,管他们的村子怎么了,有生意就是.……好事.
九叔叹了口气:“你说的对,是我想的太多了,一把年纪了还看不透这个.”
一把年纪岳绮罗的眉毛挑了挑.
别说九叔跟贺奕相比,就是……跟她相比,叫她一声祖奶奶都没问题.
九叔看不开,正是因为‘太年轻’.
“只是,这次白杨村的事情,肯定麻烦啦,我第一次见师父这个表情呢.”
秋生一本正经的说道.
“麻烦不是更好吗”
岳绮罗轻启红唇,眉梢里面带着一丝桀骜.
要是不麻烦,还喊着她跟师傅一起去干嘛闲得慌吧!九叔讪笑了一下:“岳道友说的对,麻烦也有麻烦的好处,给的报酬肯定也更丰厚一些.”
还能怎么说自己觉得麻烦担忧的问题,在人家的眼底屁事没有.
只能这么说来圆场了.
秋生呵呵笑着:“没想到年纪轻轻,看事情竟然如此直接,没错,麻烦就有麻烦的好处.”
岳绮罗轻轻皱眉:“你别绮罗妹妹,按道理来说该叫我岳师叔,只是我师傅跟你师傅如今没有掰扯辈分,暂且按照论,那你也要叫我一声岳师姐.”
听着岳绮罗的话,秋生瞪大了眼睛:“岳师叔绮罗妹妹,你明明是个女孩子,为什么让我喊你师叔阿”
“难道让你喊我师太!”
岳绮罗没好气的说道.
在修道这一行业里面,称呼跟性别其实并没太大的关系.
岳师叔喊起来还有些威武霸气,但如果喊岳师太岳绮罗接受不了!“.……”
秋生顿时无语,不过斟酌了一下,还是乖乖的看了一声:“岳师姐.”
贺奕顿时哭笑不得.
其实她这个徒弟,看起来冷冰冰的,但内心很多地方,还是很像是小女孩儿一样.
说说笑笑间,天色已经黯淡了.
白杨村距离任家镇很远,步行至少需要一天的时间.
毕竟是跟九叔秋生一起前去,贺奕不可能带着岳绮罗飞遁而去,只能是一起步行前往.
现在交通不便,就算是想买辆马车,这路都无法正常行驶.
不过总算是天黑之前,来到了白杨村.
“这个村子好繁华阿,比任家镇还要繁华!”
进入村子的秋生,就好像刘姥姥逛大观园一样,看什么都充满了好奇.
不过确实,这村子里面确实是繁华……这顺着街道看过去,不仅各种酒楼.
遍地,就连窑子赌场都不少.……九叔说的不错,这村子的风水绝对不错,所以村子里的人才会如此富裕,否则在乱世之中,一个小村子想富裕起来很难.
“师傅,师叔,都这么晚了,我们去看风水肯定不行,不如我们先吃顿饭住下,明天一早再去看风水吧”
秋生看着热闹的村子,立刻就提议道.
九叔看了看贺奕,看到贺奕没拒绝,当下点头:“好,我们先去找个客栈住下再说,不过秋生,你可不能乱跑!”
“知道了师傅.”
秋生恨不得双腿双手都同意.
毕竟走了一路,早就累死累活的了,哪里还有心情管风水的事情阿就在一行人刚刚找了个角落坐下:,贺奕就察觉到了不对劲.
这客栈里面竟然有一股死气.
这死气很淡很淡,又被人气掩盖,如果不是贺奕修行的功法比较阴邪,恐怕一时之间也很难察觉到.
顺着死气的方位看去,贺奕只看到在东南角的角落里,一个骨瘦如柴精神萎靡的男子,正在吃饭.
在男子的怀里,还抱着一副画卷.
死气正是从这个男人身上发出来的,而他怀里的那个…画卷,更是引起了贺奕的注意.
这画卷气息古怪,必然不是凡品.
“叮咚,检测到秘宝!”
这时候,系统的声音,在贺奕脑海里响起.
只看到男子怀里的那画卷,顿时被系统标记了一下.
果然!能让系统注意的东西,,必然都是好东西.
“师傅,你在看什么”
岳绮罗看着贺奕表情不对劲,忙的问道.
贺奕用下巴指了指那边的男子,冷冷的说道:“他快死了.”
嗯听到贺奕这话,九叔跟秋生,也下意识朝着那边看了过去.
九叔跟秋生目前都无法看清楚死气,可是那男的一看身体就不行.
“贺道友,怎么了”
看了两眼之后,九叔看不出死气之类的东西,只好朝着贺奕求证.
贺奕喝了杯茶:“他的身上有死气,而且身上的画卷很奇怪,等会我跟过去看看,你们先吃.”
倒不是贺奕关心那家伙的死活.
而是很好奇这画卷到底是什么东西,要知道如今他境界大突破,要是一般的东西,,他一眼就能看破的.
但这副画卷贺奕一时半会却看不穿.
而且又被系统给标记了,绝对是宝贝.
感谢大家的打赏跟鲜花支持,你们的支持就是我最大的动力.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第八十七章画中仙，云想衣裳花想容！【3/6求全订】
吃完饭后,那男子匆匆忙忙的结了账,抱着那副画就离开了.
“这胡泓真是奇怪,天天抱着那副画,看这幅画简直比看他老婆还亲.”
掌柜的收了男子的钱,纳闷的说道.
胡泓贺奕跟岳绮罗等人交代了一下之后,直接就放下筷子,跟着胡泓离开了客栈.
名叫胡泓的那个家伙,因为这幅画的缘故,如今整个人都疯疯癫癫的,再加上精气被吸取的严重,身体亏损肾虚,所以走路也颠三倒四的.
好几次都摔倒在地上,十分的狼狈,不过就算是如此,胡泓还是紧紧地抱着那副画,就像是在抱着心肝宝贝一样.
“嗡.”
贺奕手指凝聚法力,将灵眼打开,再次朝着那副画看去.
只看到那副画外面,有一股庞大的力量,阻止了贺奕的查看,但是画的里面,却传来了一阵灵魂的波动.
“这到底是什么玩意”
贺奕心生疑惑.
坦白来说,在这个末法时代,天底下能到他这个境界的人,少之又少,一双灵眼可视万物,基本上没什么看不穿的.
但此刻却看不破这一副画卷.
看来这玩意果然是至宝.
跟了大概三条街,胡泓转身就进了一个小巷子.
小巷子的尽头是一处宅子,黑漆漆的大门在夜里看着十分的肃穆.
“遁形,!”
贺奕施展了隐身术,直接就进去了宅子.
宅子不大,看起来乱糟糟的,很久没人收拾过了.
贺奕直接用法术,进去了胡泓的房间.
房间里面,胡泓正痴迷的看着那副画,而后缓缓地打开.
画卷十分的古朴,边缘甚至有毁坏的痕迹,充满了岁月的沧桑.
画中是一处缥缈在云雾中的阁楼,阁楼里面坐着一位雍容华贵,倾国倾城的美丽女子.
这女子坐在窗前,看着面前的铜镜,似乎是正在梳妆.
“这画竟然有了灵.”
贺奕微微惊讶.
虽然这画中之灵,应该是妖物之类的,但是身上却充斥着一股淡然的神圣气息.
这股子神圣的气息,将画上的那股怨气跟死气,遮掩了大半.
“咯咯咯.”
轻笑的声音,从画中传来.
只看到那画卷中的景象,竟然突然活了过来.
原本痴迷的胡泓,看向那画中女子,的目光,变的疯狂起来:“你是我的,你是我的,我来了,我来了.……”
看着这画中愈发活灵活现的美丽女泓忙的将画放进了怀里,似乎这样就能拥抱住这美丽的女子,一般.
可惜,胡泓越靠近这幅画,的气息就越发弱小了起来,身上那股子死气越来越严重.
因为,胡泓身上的精气,正在不断的被画中女子给吸收.
逐渐的,胡泓身体越来越干瘪,最后直接变成了一具干尸.
“这难道是.……”
看到这一幕,贺奕心中震撼,前世的记忆一下就涌入脑海.
这幅画哪里是简单的画中之灵这分明是杨妃夜妆图!!!贺奕突然想到前世的一部电视剧,叫做灵魂摆渡.
灵魂摆渡里面有一段剧情叫做画中仙.
里面画的就是……杨贵妃.
当时画中仙落入了一个叫做胡明的人手中,把胡明整的状若疯癫差点死了.
胡明……胡泓……难道眼前这胡泓,是胡明的祖宗那这副画,为什么在缠过胡泓之后,又去缠胡明还是说这幅画跟胡家有什么渊源思绪间,胡泓的魂魄已经离开了身体.
贺奕直接将胡泓的魂魄给抽了出来,塞进嘴里吃掉.
“阿!!!”
因为精气缺少严重的缘故,胡泓的魂魄都是不全的,只来得及发出一声惨叫,就彻底的烟消云散了.
来都来了,自然不会只是吞噬一个魂魄了事,贺奕看着面前的画卷,缓缓的坐了下来.
随着贺奕的坐下:,那一刻,面前的画突然变成了一个巨大的漩涡.
这漩涡里面包含了世间万物变化的力量,直接将贺奕吸入到了面前的画卷之中.
霎时间,贺奕眼前的画面大变,从刚刚的破旧宅子,变成了一个古色古香的阁楼宫殿.
一股樱花的香气从窗外传来,只看到外面竟然是满天樱花飘雨,恍若仙境.
“云想衣裳花想容,春春风拂槛露华浓.”
“若非群玉山头见,会向瑶台月下逢.”
一道略微暗哑娇柔,却又十分空灵缥缈的声音,从窗口处传来.
贺奕转过身,就看到一位身穿红色襦裙凤袍的女人,从窗口的梳妆台前走了出来.
女人身穿红色霓裳,霓裳上面绣着精致图案,她的头挽成高高的发鬓,带着金色的凤冠,白嫩的脖颈优美如天鹅,充满了高贵.
杨贵妃.
这就是象征大唐风流的杨贵妃.
贺奕有一瞬间的震撼.
杨贵妃拥有胡人血统,五官精致深邃,她的美勾魂夺魄,十分的惊艳.
怪不得当初李白能写出清平调.
因为这个女人本身就是清平调.
若非群玉山头见,会向瑶台月下逢.
这句话一点都不虚.
“三郎.”
杨贵妃迈过层层的帷帐,走到了贺奕的跟前,声音温柔如水:“你终于来了,我就知道,你不会忘记玉环的.”
靠.
什么情况刚刚美的惊艳高贵的杨贵妃,在这一刻竟然化作了绕指柔怪不得胡泓仅仅是看了几眼画,精气阳气就被吸取的一干二净.
这要是胡泓进入了这画中世界,看到了杨贵妃如此风华,估计当时就会喷鼻血而亡.
可贺奕看着她,眼神却十分的冷漠.
这女人现在的温柔,都是假象,她的目得就是为了迷惑男人,吸取阳气跟精气.
“妾本丝萝,愿托乔木,唯有三郎才是妾身的乔木,您终于来了.”
杨贵妃楚楚动人,柔若无骨:“三郎,外面的世界很辛苦,三郎永远留在这里陪着我,可好”
看着嫣然一笑颠倒众生的杨贵妃,贺奕微微一笑:“好阿,我送你个东西.”
“三郎,你要送妾身什么东西阿”
贺奕目光一冷:“送你归西!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十八章收服画中仙！画中世界！【4/6求全订！】
轰!!!贺奕全身泛出红色的光芒,磅礴的力量,直接将依靠在身边的杨贵妃给震的后退好几步.
“你……”
看着眼神清明,面色冰冷的贺奕,杨贵妃顿时大惊:“你怎么可能没事”
这幅画存在了千余年.
杨贵妃在画里面也待了千余年.
这千余年以来,她魅惑过无数的男人,吸食过无数男人的精气跟阳气,还是头一次被人这么快拆穿.
贺奕冷笑:“你的媚术确实强大,不愧是当年宠冠后宫的人,只可惜对我没用.”
本身贺奕就是……魔修,跟媚术这类的邪术,也殊途同归.
杨贵妃的这点小伎俩,自然是无法迷惑住他.
“那又怎样在我的世界里面,你是打不赢我的,老老实实的死在这里吧!!!”
杨贵妃勃然大怒,形象顿时大变.
从刚刚那遗世而独立的仙子模样,摇身变成了一个面容惨白怨气横生的魔女.
“轰!!!”
杨贵妃爆发出一阵怨气,朝着贺奕扑杀了过来.
她十分的自信!因为这画中世界,是她的地盘.
在这个画中,修士来到这里,境界就会被压制.
比如贺奕,如今是幽冥一境,但却被这幅画压制到了玄煞五阶!也就意味着从天师境界,被压制到了地师中期.
所以杨贵妃自信无比,就算贺奕在外面厉害,在这里也是必死无疑.
原本伺候杨贵妃的丫鬟,此刻也都变成了怨灵,朝着贺奕扑了过去.
整个房间里面顿时被怨气笼罩,十分的可怖.
可惜——自信满满的杨贵妃,很快就意识到了不对劲.
“你到底是谁你做了什么!!!”
杨贵妃惊恐万分,因为她发现,她竟然无法动弹.
就像是被贺奕给控制了一样.
除了……脑子暂且清明,她的身体已经完全不受自己控制了.
“老杨,去,杀了你的仆人.”
贺奕露出一个冷笑,手指轻轻转动,直接操控杨贵妃的行动.
在贺奕的操控下,只看到杨贵妃直接转身,杀了自己的四名仆人.
而这个过程,杨贵妃是奋力反抗的,可竟然丝毫用处都没有,她就眼睁睁的看着,自己杀死了四名丫鬟!“怎么可能你怎么可能能施展出法术,这怎么可能!!!”
亲手杀死了自己的丫鬟,杨贵妃虽然不觉得却觉得可怕.
因为她竟然被贺奕给控制了.
她竟然如同一个木偶一般,被眼前的这个男人摆弄!“法术这可不是法术!”
贺奕冷笑:“这是仙技,拘灵遣将!”
提升到五阶的拘灵遣将,威力庞大无比.
别说眼前杨贵妃是个灵魂体,就算是个真人,贺奕也丝毫无惧!因为,拘灵遣将不仅可以拘灵,更可以遣将!只要对方被贺奕控制,那就会成为傀儡,压根无法反抗!除非对方的实力远远超过贺奕,否则想都别想挣脱.
杨贵妃顿时惊恐万分,存在这世间上千年,虽然一直待在画中,可她对外界也有所了解.
竟然会是拘灵遣将!!惊恐弥漫了杨贵妃的心头,她的身体开始颤抖,哪里还有刚刚信心十足的样子“我现在给你两个选择.”
“第一:臣服于我,跟我签订血契.”
“第二:我把你吞噬,当做我的食物.”
如果是换做一般的东西,贺奕说都懒得说,直接就吞噬了完事.
可这幅画乃是至宝,让系统都有了反应,贺奕自然不会放过.
当然,如果这杨贵妃不同意,那他也没办法,只好是吞噬了她.
说话间,贺奕运转了尸魂魔功,磅礴的妖邪之气瞬间凝聚.
杨贵妃顿时感觉到了威压,贺奕身上的气息竟然让她呼吸困难.
可明明贺奕的境界,在画中世界只是地师,为何还如此凌厉杨贵妃脸色苍白,逐渐的呼吸困难,最终她噗通一声跪倒在了地上:“玉环愿意臣服!”
没办法,人在屋檐下不得不低头,贺奕的气息太凌厉.
再加上她现在被拘灵遣将控制,压根没有反抗的余地!“早这样不就好了”
贺奕无奈的伸出手,咬破自己的食指,在空中画了一个血契的阵图,这才朝着杨贵妃的额头,滴了一滴精血.
这滴精血蕴含着契约的奥义,所以并不会伤害杨贵妃,只是在杨贵妃光洁的额头中间,留下了一抹淡淡的红色,犹如朱砂,令杨贵妃的容貌更加的妖冶.
只有如此认主,杨贵妃才会真的臣服!“主人.”
血契结成,杨贵妃更没有反抗的余地,她站了起来,恭敬的给贺奕倒了一杯茶:“主人,请喝茶.”
贺奕点头,将茶杯拿起,才发现这茶盏竟然是真实的.
如果茶盏是真实的,那么这画中世界.……下意识的,贺奕站起来,走到了窗户前,朝着外面看去.
只看到外面是连绵起伏的山脉,溪水潺潺的河流,还有仙鹤来回环绕,竟然是一片真实的天地!只是……“只是如果我没看错的话,这山是富士山吧”
贺奕指着窗外的山,朝着杨贵妃问道:“可是建筑跟你,都是唐朝的产物,为什么山却是富士山”
谁能想到,杨妃夜妆图里面的世界,山竟然是岛国的富士山.
这说明在绘画的时候,画的就是……富士山,怪不得刚才看画卷的时候,贺奕觉得这山眼熟.
难道这杨妃夜妆图,并不是在大唐所画,而是在岛国所画那如果这样的话,杨贵妃的魂魄为什么在这副画里听到贺奕这句问话,杨贵妃看着燕勤的眸子,逐渐变的冰冷绝望起来,其中还夹杂着无数的悲哀,她没有回答,反而缓缓的问道:“主人,关于我跟李隆基的事情,你们后世是怎么看的”
怎么看的贺奕淡淡的说道:“长恨歌中,白居易描写,说杨贵妃冠宠六宫,是大唐鼎盛的象征,后安禄山起兵造反,皇帝携贵妃出逃,途中六军不发指贵妃祸国,当诛,所以贵妃被赐死在马嵬坡下,后来皇帝思慕贵妃,郁郁而终.”
冠宠六宫思慕贵妃郁郁而终听到这几个词,杨贵妃突然笑了起来,直笑的眼泪都流出来了,她凄惨一笑:“劝君莫作痴心人,世间几个是情痴假的,都是假象阿.……”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第八十九章师傅，你身上有女人的味道【5/6求全订】
看着杨贵妃情绪的变化,贺奕平静的说道:“你继续说.”
杨贵妃站在贺奕的旁边,看着窗外宛如,仙境般美丽的地方,她怅然的说道:“当日安禄山造反,我就成了众矢之的,无奈跟着玄宗逃出皇城.”
“可是没想到的是,在马嵬坡安营的时候,陈玄礼却突然逼宫,要求玄宗必须杀了我,才能给将士们一个交代.”
“在他们眼底我就是祸国的祸水,如果不杀了我,将士们心中不忿,可是,在大唐帝国强盛的时候,我是帝国荣耀的象征,如今帝国败落,却拿一个女人开刀,多么的可笑”
“所以,压根没有人愿意背负着杀死贵妃的罪名,后来他们设了一个局,运用一种秘法,让我假死,等到日后局势平定之后,再来马嵬坡,打开棺材接我回宫.”
“可世界上怎么可能有这样的秘法呢只不过是个骗局,,他们只是给自己寻求一个心里安慰,让自己心安理得罢了,我早就知道这一点,也以为自己必死无疑.”
“但是我没想到的是,在棺木下葬的第一天晚上,我竟然醒了过来,主人阿,你能想象当时那种…境地吗黑漆漆的石棺里面,我多么的绝望”
“我好恨阿,哪怕当时玄宗直接毒死我,我都没有这么怨恨,至少没有任何的痛苦,可那种…被活埋的滋味,太令人刻骨铭心了.”
“我奋尽全力想要推开石棺,我不断的挣扎,我的手指都烂了,可是最后,我还是只能活生生的被憋死在棺材里.”
说到这儿,杨贵妃绝美的脸颊上,滑落了一丝泪滴.
她转身看着贺奕的眼睛,声音凄然的说道:“刚刚您问,为什么这副杨妃夜妆图里面,出现的山峦,竟然会是东瀛:的富士山,那是因为更可怕的事情,还在:后面.”
“我死了之后,因为怨气深重,魂魄无法离开尸身,结果在死去的三天后,我的尸体被遣唐使,偷偷的带到了东瀛:,他们里面有人是方士,找到一种秘法,短时间内耗尽了我的血肉,将我的白骨碾磨成粉,加入颜料,画成了这幅画.”
“所以,这幅画是东瀛人用我的骨灰所画,为了还原当时大唐盛景,他们就绘画出来了我当时居住的宫殿阁楼,但为了让这幅画觉得神圣,就绘制了他们的圣山,跟他们的圣花.”
靠.
听杨贵妃说完这番话,贺奕心中也有些震撼.
将一个女人封在棺材里面,经历活埋的痛苦,这种经历,是常人难以想象的.
关键是经历了这种痛苦之后,连尸身都没能保住,还被人给挫骨扬灰了,杨贵妃不成怨灵才怪!!!可惜,谁能想到那个…象征着大唐的鼎盛跟风流的杨贵妃,竟然最终会落得这个下场只不过,盛唐的风流,最终还是会消亡.
杨玉环跟李隆基的爱情,谁又能说的清呢“大唐早就覆灭,你心中的怨气也该消磨,如今你成了我的人,就该忘记你往昔的那些东西.”
贺奕淡然的说道.
他可不想以后在战斗的时候,杨贵妃会因为情情爱爱的东西拖后腿.
既然这副画卷被他得到,那以后就是他的法器之一!“玉环明白.”
杨玉环微微颔首,擦干净脸上的泪水,说道:“,以后需要玉环的时候就尽管进来,在这里的时间比外界快,这里,才是外界的一天,正消遣休息的好地方.”
时间竟然如此那以后在这里面修炼,岂事半功倍而且这里的灵气,,可要比外界浓郁的多,至少浓郁了十几倍!怪不得系统特地标记,这果然是至宝!贺奕心中激动,面上却古井无波,只是点了点头:“知道了.”
出来也有一阵子了,贺奕也该回去了,否则岳绮罗跟九叔要担心了.
破旧的宅子里,原本安安静静挂在墙壁上的杨妃夜妆图,突然光芒一闪,一道身影从里面飞出.
正是贺奕.
贺奕出来之后,将画卷收入了系统空间,飞身回了客栈.
因为离开的时间不长,岳绮罗跟九叔三人3,还在:客栈楼下吃饭.
“怎么样了”
看到贺奕回来,岳绮罗问道.
贺奕拿起来筷子,随意的说道:“那家伙已经死了,他怀里抱着的那副画,里面有一个怨灵,那家伙的精气跟阳气都被吸干了.”
阿!!秋生瞬间张大了嘴巴.
又是吸阳气跟精气的怨灵!“不用怕,已经被我收了.”
贺奕挑眉说道.
秋生这才松了口气,通过窗户朝着外面看了看,摇头说道:“刚来到这里,就碰到吸阳气的画卷怨灵,看来这白杨村真的不太平阿,风水肯定出大问题了!”
“吃你的饭吧.”
九叔没好气的说道.
主要是秋生压根不懂风水,眼下在这里指点江山,给人一种风水术士的感觉.
简直是拉低他们的排面!九叔可是个要面子的人!吃过饭,众人就在客栈开了房间,各自回房休息了.
但是岳绮罗却没有回房间,而是一路跟着贺奕,狐疑的问道:“师傅,你身上怎么有一股奇怪的味道”
奇怪的味道“什么味道”
贺奕嗅了嗅,诧异的看了眼岳绮罗.
他身上并没有什么味道阿岳绮罗微微嘟嘴,而后扯出一抹笑,像是撒娇一般的说道:“女人的味道!”
“.……”
女人的味道难道是杨贵妃的味道毕竟这幅画本身的功效,就是用来勾搭男人的,这杨贵妃身上必然也会有些迷魂香之类的东西,难道自己刚刚跟杨贵妃接触,所以沾染上了想到这儿,贺奕表情立刻就变的一本正经:“绮罗,你闻错了,为师可是个洁身自好的人,否则你以为你还能是个清白的女子,吗”
!!!听到这句话,岳绮罗神情愣了愣,用手指轻轻挠了挠脸蛋:“师傅,你在强行转移话题,你刚刚出去,肯定见了女人.”
看着岳绮罗笃定的眼神,贺奕惩罚性的拍了一下岳绮罗的屁股:“不该问的别问,赶紧回去休息去!”
咦手感还不错.
岳绮罗被贺奕这个动作给整懵了,她罕见的脸红,逃也似的回了自己的房间.
贺奕倒是……坦荡荡的.
反正是自己的徒弟,拍一下咋了看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十章确认过眼神，舔狗无疑！【6/6求全订】
第二天一早.
贺奕就起来,跟着九叔一起前往白杨村的祠堂.
因为之前就约好的缘故,所以村长早就在祠堂等候了.
看着九叔过来,村长不由得笑了:“九叔,您可终于来了,我等您等的好苦阿!说话间,村长看到了跟在旁边的贺奕跟岳绮罗,目光里面不由得有些诧异.
掂量了一下,村长朝着九叔问道:“那个…,九叔呀,这两个没见过阿,是您的高徒吗”
先前秋生跟着来过一次白杨村,所以村长知道秋生是九叔的徒弟.
但是看着贺奕跟岳绮罗却很面生.
“自然不是!”
九叔忙的摆手,惶恐的说道:“这位是贺奕道友,这位是贺奕道友的高徒岳小姐,两个人都很厉害,实力都在我之上的.”
贺奕岳小姐村长似乎是突然想到了什么,忙的说道:“我想起来了,我听说过,前段时间就听说你们任家镇出了两个能人,就是……贺先生跟岳小姐,没想到今天竟然亲眼见到,荣幸阿!”
说着,村长就来跟贺奕握手.
这年头消息虽然闭塞,但是镇子之前的来往人却很多,固然没有网络传播的快,可也没想象中那么落后.
贺奕跟村长握了握,笑着说道:“风水都是跟地理位置息息相关,村长你还是尽快带我们去村子周围看看吧.”
风水本身就是相地之术,只在闹市里面看看可没什么用.
“好好好.”
村长并没有摆架子,忙的答应下来.
越是这样富有的村子,村长就会越聪明,因为他知道什么人能得罪,什么人是不可以得罪的.
白杨村的周围,青山连绵,溪水潺潺,景色十分的秀丽.
村长跟村子里面的几个德高望重的族老,亲自陪着贺奕等人看风水.
贺奕一个魔修,对看风水并不算太精通,反正……现在有九叔在,贺奕也乐的清闲,就跟在旁边.
各地方都看了看之后,九叔掐指算了算,说道:“村长,本村四面环山,左边金盘献瑞,右边水榭中堂,前展华庭鹤宇,后枕荆山翠玉,正和风生水起之象,应该丁财两旺.”
村长站在旁边,眉头皱的像毛毛虫,叹气说道:“可是村子最近,却无缘无故的六畜不安,人口不灵,是不是风水出了问题”
九叔站到高处看了看,说道:“风者,气也,现在虎虎生风,流畅通透,风应该没事.”
风水风水,如果风没有问题的话.……“那是不是水有什么问题”
对风水之术,村长也只是懂个皮毛,只能从字分析风水的含义.
“那我们去水源看看.”
九叔说.
一行人这才朝着水,此刻早夏已经过去,正式步入炎夏,烈日挂在天上,照的人浑身不舒服.
“刷!!!”
贺奕从旁边摘下来几片硕大树叶,直接施法顶在了岳绮罗的脑袋上空,像是一把小伞一般,遮住了一些阳光.
毕竟徒弟白白净净的,不要晒黑了!“师傅,你觉得这村子里是水的问题吗”
岳绮罗看着头上的树叶,一双桃花眼眯了眯,眉梢带着丝调皮,朝着贺奕问道.
贺奕走在后面,朝着白杨村周围看了看,点头:“多半是水的问题,到时候看看就知道了.”
岳绮罗璀璨一笑:“我的直觉告诉我,这次事情不简单,并非简单的风水问题.”
咦.
自己这徒弟的感觉还挺灵的嘛!!!这当然不是简单的风水问题!只是贺奕不方便剧透罢了.
两人正说着话呢,落后的秋生,急匆匆的跟了过来,身上还扛着大包小包:“好热阿,师傅,师叔,绮罗师姐,你们等等我阿!”
贺奕转身,看了一眼秋生,不由得皱眉:“你身上这些乱七八糟的东西都是哪里来的”
天气本身就热,背着这么多东西在山上走,秋生的衣服都热透了,他擦了擦脑门的汗,说道:“是保安队长啦!刚刚碰到这个村子的保安队长,说这些东西都是给村长跟族老们准备的,让我帮忙扛着!”
保安队长贺奕不由得朝着秋生的身后看去.
身后是一个羊肠小道,一抹粉色的身影从葱葱绿叶中出现,粉色的身影旁边,还跟着一个狗腿的保安队长.
这保安队长叫做阿鸿,身边的那抹粉色的身影,正是阿鸿的表妹,名字叫做俊茹,刚刚从省城回来.
两人正朝着这边过来,阿鸿像一只舔狗一样,不停的给俊茹扇风.
“表妹呀,你一定要小心哦,这山路不好走,你这娇贵的身子哪里能吃这个苦哦我们走慢一点.”
“反正.……那些……吃的喝的都让那小子背着了,里面有我给你准备的外国千层饼跟饮料,绝对不会让表妹你渴到饿到的.”
阿鸿的声音别提多恶心了,整个人都充斥着一股舔狗的气息.
那俊茹表妹一走三颠的,看着贺奕直皱眉.
“秋生,把东西放下.”
贺奕没好气的说道:“这些东西跟我们有什么关系谁的东西谁背着,管我们屁事!”
奶奶的,老子是来看风水的,又不是来当小工的,这憨批保安队长还真把自己当土皇帝了“好的师叔!!!”
秋生听到贺奕的话,立刻就将东西给放到了地上.
师叔说的对,这些东西跟他们有什么关系凭什么让他们来背着阿“你们!!!”
阿鸿被气坏了,主要是当着自己的亲亲表妹,被这么给折了面子,觉得脸上过不去,不由得怒道:“自己背着就自己背着,等会你们千万别吃!!!”
反正……这山这么高,这么热的天就算是不吃东西,也要喝水的吧阿鸿在心底盘算着,等会就给贺奕等人一个下马威.
然而,就在这个时候,那娇滴滴的俊茹表妹,却指着岳绮罗头上面的遮阳树叶,柔柔的开口:“表哥阿,人家也想要那个…叶子,好热的啦.”
【兄弟们,觉得还可以的话可以点一下自订哦】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第九十一章激动的心，颤抖的手（1/6求全订）
阿鸿不由得朝着俊茹表妹所指的方向看去,一眼就看到了站在贺奕身后,那柔柔弱弱的岳绮罗.
“嘶.”
阿鸿的眼睛顿时亮了,甚至流出了口水.
好漂亮的小姑娘!!!跟这个小姑娘比起来,自家的表妹,就是……云泥之别阿.
“啪!!!”
就在阿鸿色眯眯的看着岳绮罗时候,一声响亮的巴掌声音响起.
只看到阿鸿竟然自己打了自己一巴掌,而且下手很重!!!几乎是随着声音落地,阿鸿的半边脸就肿了起来.
“阿!表哥,你怎么自己打自己!”
俊茹表妹立刻就懵了.
什么情况,表哥怎么自己打自己难道表哥脑子有问题“我也不知道阿表妹,我不是中邪了吧!”
阿鸿也很懵逼,他看着自己的手,十分的茫然,他也不知道他为什么自己打自己,可就在刚刚,他压根无法控制自己的手阿!“绮罗,秋生,我们走.”
贺奕露出一个得逞的笑容,直接转身就走.
好家伙,敢对着我徒弟流口水,打你一巴掌是轻的.
再有下次,把你命根子都给剁了!阿鸿觉得事情不对劲,也不敢再跟贺奕等人嘚瑟,揉了揉自己的脸之后,谨慎的跟在后面,不敢造次.
“师傅,刚刚是你搞的鬼吧”
岳绮罗眨了眨眼睛,好奇的问道.
贺奕点头:“是我,敢对着我的徒弟流口水,一巴掌都是我大发慈悲.”
“小气!”
虽然嘴上这么说,但岳绮罗的眉梢却挂满了喜色.
心底里边,甚至还涌出一丝丝甜蜜.
旁边的秋生则是问道:“师叔,我们这样是不是就得罪了保安队长阿他报复我们怎么办阿”
秋生很担心这个阿鸿会针对他们,故意找他们的麻烦,虽然他也不怕,但是很烦就是了.
“敢找我麻烦我就剁了他.”
贺奕这可不是说大话,他确实是没把阿鸿跟俊茹表妹放在眼里,反正……在电影里面,这两个人迟早都是要被僵尸给咬的.
当然,如果在被僵尸咬之前,这两个人还来招惹他,那他不介意先弄死这两个人,娘里娘气的看着就烦.
秋生则是一脸崇拜的看着贺奕.
师叔说话就是……霸气!!!虽然透露着丝丝的残忍,但是他喜欢!说说笑笑间,贺奕三人3就面的九叔汇合了.
九叔正站在水源跟前,给村长等人解释:“村长,所谓风管人丁人管才,风不入户不旺丁,水不上堂不旺财,这条的水位格局一流,这个叫做龙珠吐穴格局.”
听着九叔的话,秋生好奇的问道:“师叔,什么是龙珠吐穴格局阿”
贺奕指着前面的溪流,说道:“简单来说呢,就是……经过山溪的冲击,将周围侵蚀成一个水环,把水流给套住,这形状跟形态就像是金龙吐珠,俗话说,珠圆玉润,家肥屋润,所以在这里应该还有一颗1龙珠.”
风水贺奕是不太懂,但是风水格局跟地理方位脱不了关系.
刚刚九叔都已经说出格局的名字了,贺奕根据地理推理出来并不难,毕竟当年‘贺魔头’虽然不擅长风水,但是也略知一二.……,……
“贺道友说的不错.”
九叔听到贺奕的话,忙的点头:“龙珠的位置,确实就在这里.”
说话间,九叔直接蹲下,将不远处的一块石头搬开.
只看到在石头的下面,出现了一颗1圆润的石珠,只是这颗石珠上面,竟然布满了裂纹.
“龙珠竟然裂了,看来这次的事情,果然跟水有问题.”
贺奕微微挑眉,其实风水也跟地相灵气,有关系,这颗龙珠虽然不是真正意义上的那种‘龙珠’,但上面也是有灵气的.
就是……这种灵气,,保佑着白杨村的气运,所以白杨村才会这么富有,每家每户都那么有钱.
只是如今这龙珠破碎,气运必然会受到影响,没死人都已经算不错的了.
九叔没说话,只是拔掉了旁边的一颗1水草,看着水草根部,已经被污染严重,旁边还有一条死鱼.
显然水源被污染了.
“水已经被污染了,通知村民们不要喝.”
九叔对村长说道.
至于怎么污染的,也要调查调查才知道.
“阿这是怎么回事阿”
村长顿时慌了.
村子里的水源有问题,可是大事情阿,先不说运气不运气的,如果水源真的被污染了,喝下去会生病的!到时候一个村子的老小可就麻烦了!九叔摇头:“目前还不清楚,贺道友,你怎么看”
怎么看贺奕将目光看向水底:“要查其实也简单,让保安队长去水底看看,这底下到底都是什么东西.”
看过原著的贺奕,自然知道这水底下都是蝙蝠!因为这村子里面其实埋着一头.……西洋僵尸,这些……蝙蝠之所以过来,就是……想要把西洋僵尸给放出来.
不得不说这些……蝙蝠非常有组织有纪律,看那头西洋僵尸,比看自己的爹都亲,完全是抱着不死不休的架势.
“贺道友说的有道理,不过保安队长去哪里了”
九叔朝着后面看了看,并没有找到保安队长.
也不是故意找保安队长阿鸿的麻烦,主要是总不能让村长跟族老们下水吧这种脏活累活,肯定是落到保安队长的头上.
以此同时.
跟在后面的阿鸿,因为背着东西太累,导致栽了一个跟头,虽然没受伤,但是靴子却弄的脏兮兮.
所以阿鸿正拿着俊茹表妹的粉手绢,在溪水旁边给自己清理靴子.
“表哥,你好了没有呀!”
俊茹表妹娇滴滴的声音传来,直让阿鸿一阵心神荡漾!“表妹,不要着急,马上就好!”
想到自己马上就要抱得美人归,阿鸿那叫一个激动,不由得加快了速度.
然而,就因为心底太过激动,阿鸿的手都有些颤抖,手里的粉色手绢,直接掉到了溪流利去.
激动地心,颤抖的手,表妹的粉手绢转眼就没有!“糟糕!”
毕竟是表妹的手绢,哪怕不值钱,在阿鸿的眼底也是香饽饽,再加上他可不想给表妹留下笨头笨脑的印象,急忙就想去捡手绢.
然而,就在阿鸿弯腰捡手绢的时候,诡异的一幕,却突然发生了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十二章颜值即正义！【2/6求全订】
只看到手绢落水的地方,突然形成了一个小小的漩涡,像是在拉扯着手绢往下落一样.
看到这一幕,阿鸿有些惊讶,忙的扶着旁边的树枝,朝着水里看了看.
“咔嚓.”
然而,只听到咔嚓一声,阿鸿扶着的那根树枝,因太过腐朽,承受不住体重,直接断裂开来.
阿鸿措手不及,整个人就跌入了水里.
这声音跟动静,惊到了俊茹表妹.
“表哥,你怎么样了阿”
俊茹表妹听到落水的声音,忙的跑过来看,当看到阿鸿落水,忙的着急问道:“表哥,你怎么样了阿怎么会落水呢来,我拉你上来!”
这一番话,可让阿鸿心里暖的一批.
这关键的时候还是自家表妹靠得住阿!虽然俊茹表妹脸上的表情十分嫌弃,可阿鸿还是一阵的心神荡漾,他嘿嘿笑着,直接拉着表妹的手,朝着岸上爬.
还好溪水不深哦!“等等.……”
就在将要把阿鸿拉上来的时候,俊茹表妹突然就看到了缠绕在阿鸿小腿上的东西,顿时大叫:“阿!!!有蛇阿!!!蛇缠在你腿上啦!!!”
蛇!我靠!听到这个字,阿鸿一愣,而后整个人突然像猴子一样,直接就窜了出来.
哪里还有刚刚笨头笨脑的样子简直身形敏捷如风好吗!阿鸿跳到岸上,拉着表妹就跑,结果却发现自己的脚就像被什么勾住了一样,他压根跑不了.
阿鸿这才朝着身后看去.
只看到缠绕着他腿上的东西,压根不是蛇,而是一段酷似蛇的藤蔓.
因为阿鸿的惊吓跟奔跑,这根长长的藤蔓也被从水里拉了出来,只看到这些.……藤蔓上面,竟然挂着密密麻麻的蝙蝠.
蝙蝠的数量足足上百只,看着就有些头皮发麻!“怎么会有这么多的蝙蝠!”
听到动静跑过来的九叔,看到这一幕,表情顿时震惊:“看来水源就是.……被这些东西给污染的,你们去看看附近有没有…蝙蝠窝.”
秋生表情都变了:“这么多蝙蝠,真可怕!”
毕竟,在这个年代,蝙蝠属于阴邪的动物,而且这玩意身上还有病毒,现在这么多蝙蝠出现在这里,喝了水的人肯定会生.
“队长阿,这件事情就交给你了,赶紧去查!村长对阿鸿命令道,本身喊着—过来,为的就是让阿鸿干一些脏活累活的.
阿鸿顿时苦了脸.
这山坡那么大,天气又那么热,他们要去哪里才能找到蝙蝠窝阿贺奕提醒道:“这些东西一般都会在阴冷潮湿黑暗的地方,当然也会在一些不怎么住人的房间里面,现在山上这么热,蝙蝠在住宅做窝的可能性比较大,附近有没有什么.……建筑”
什么阴冷潮湿,什么房间住宅,其实贺奕只是想要提醒一下九叔,这蝙蝠窝就在附近的一处教堂里面.
因为是西洋僵尸,自然跟教堂一类的脱不了干系,早点找到蝙蝠窝,早点解决才是正道.
“建筑.……”
阿鸿想了想,而后立刻.
说道:“这附近有个西洋教堂,平时就没几个人来,我看蝙蝠肯定在那里!”
这年头,虽然有很多人崇洋媚外,但同样也有很多人对洋东西,十分厌恶,特别是阿鸿这样的人.
作为本地的保安,当年可没少被洋人给欺负,导致他看到西洋东西,就烦.
“秋生,我们一起去看看.”
贺奕看了眼秋生,意味深长的说道.
如果贺奕没记错的话,这教堂里面可是有几个漂亮清秀的小修女!男人嘛,虽然不可能见一个爱一个,但是看到美女欣赏一下,几乎是本能了.
虽然贺奕的本意,是知道教堂有问题,才想跟着去看看的,但是顺道看看美女,何乐而不为阿秋生立刻.
心领神会,对九叔跟岳绮罗说道:“师傅,绮罗师姐,这地儿太热了,你们在这等着,我跟师叔一起去看看,如果发现情况再通知你们!”
这话说的大义凌然,其实秋生的心底跟贺奕一样,都是想去看看漂亮的小修女们!山上的教堂外面.
几个年轻的修女们,正在拉着一根绳子,在绳子的末端,挂着一个硕大的十字架,她们的想要把十字架给挂在房顶上去.
在房顶上面,还站着一位肥胖的中年修女,这位…修女就是.……目前的院长,正在上面固定十字架的形状.
只可惜,凭借几个女人的力量,想要弄上去这么大的十字架,还是有些困难的.
“师叔阿,这些……修女们真的都很漂亮!”
看着这群年轻漂亮的小姑娘,秋生的口水都要流下来了.
贺奕反应倒是……稀疏平常,看美女只是顺道,他目的就是来看看这个教堂的.
毕竟,这教堂里面可是有大问题!“你们几个,赶紧给我搜!把蝙蝠给我搜出来!”
阿鸿已经喊来了保安队的人,直接大手一挥,就开始搜蝙蝠窝!站在屋顶上的院长,立马就不乐意了,忙的从屋顶上下来,跑到阿鸿的面前,质问道:“你们是什么人!来我们教堂干什么!”
阿鸿直接掏出来了枪:,比划了两下:“干什么你们说干什么我怀疑你们教堂里面私藏蝙蝠,给我搜!”
私藏蝙蝠!!!噗!!贺奕差点没被这憨批给笑死.
什么叫做私藏蝙蝠就连那肥胖的院长,都一脸懵,但看着阿鸿凶神恶煞的样子,一时之间也没想到该怎么做.
反倒是那几个年轻漂亮的小修女,小跑到贺奕的跟前,柔柔弱弱的问道:“怎么回事阿你们是什么人阿”
阿鸿又丑又凶,她们可不敢去问!还是贺奕看着温和又帅气!颜值即正义!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第九十三章修女也疯狂【3/6求全订！】
看着这些……清秀的小修女们,贺奕还没有说话,旁边的秋生就按捺不住了“我跟你们说阿,是因为村子里面的水源被蝙蝠污染了,所以我们来这里查查,看看有没有…蝙蝠的窝.”
秋生十分舔狗的说道.
蝙蝠!小修女们的神色却突然变了,她们没有搭理秋生,而是朝着贺奕问道:“是真的吗可是我们教堂里面,怎么会有蝙蝠呢”
其他的小修女们也你一言我一语的,教堂乃是清静之地,怎么会有蝙蝠这种东西贺奕露出一个无奈的表情:“那要搜过才知道,毕竟这也是为村民们着想,如果真的有蝙蝠,对你们也不好,对吧”
听到贺奕这么说,小修女们顿时点了点头.
是呀,没有蝙蝠还好,如果有蝙蝠在教堂做窝的话,她们也会害怕的.
看到小修女们逐渐的放松警惕,贺奕继续问道:“一般呢,蝙蝠做窝都是在阴暗角落里,你们经常出入的地方,肯定是没有蝙蝠的,但是你们教堂里面,有没有…杂物室,或者是一些封闭的地方呢”
小修女们想了想,争前恐后的说道:“是有一个地方,平时我们都没办法进去的,那就是清修室!”
清修室!贺奕的目光变的意味深长起来,他记得电影里面,就是……有个地方有问题,但是院长死活不让进去,最后还是九叔使诈,然后才进去的.
“厉害阿师叔.”
秋生这个时候才明白,这师叔压根不是来泡妞的,而是来打听事情的!牛掰阿!!!三言两语就问出来了话!贺奕笑了笑,并没有说话.
而这个时候,几个保安队员也从教堂里面跑了出来,朝着阿鸿报告:“队长阿,我们查到了,这教堂里面果然有蝙蝠,蝙蝠窝肯定就是.……在这里的!”
这么简单轻松就找到了蝙蝠窝,阿鸿脸上的表情十分得意,拿着枪耀武扬威的说道:“既然这样,赶紧把这个教堂给我烧了!奶奶个腿,竟然敢毁坏村子里面的风水,我就说这群传教士没一个好东西!”
烧教堂听到这三个字,修女们顿时慌了.
“怎么可以烧教堂呢烧了教堂我们怎么办呢”
“对阿,烧了教堂我们去哪里住着呢”
“保安队的人太可恶了吧有蝙蝠捉了就是了,为什么要牵连教堂”
“先生,您能不能帮我们劝的人阿,他们也太可恶了吧”
小修女们顿时慌了,纷纷朝着贺奕求助.
毕竟贺奕看着那么帅气阳光,心—也很好吧贺奕笑了笑:“你们着急,事情也许会有转机.”
“好!”
小修女们立刻就平静了下来.
这让秋生更加佩服贺奕,这都要烧了人家的教堂了,贺奕短短一句话,竟然能让这些……修女们平静下来.
果然真的是长得帅有饭吃阿!“不行,不可以烧教堂!”
这时候,那个肥胖的修女院长,直接拦在了阿鸿的前面,义正言辞的问道:“你们凭什么要烧掉教堂凭什么就算是教堂里面有蝙蝠,抓走蝙蝠就是了,凭什么烧教堂!”
说话间,只看到这院长直接拉了一下手里的绳子,刚刚好不容易挂上去的十字架,就被院长给拉到了地上,朝着阿鸿砸了过去.
“妈呀!!!”
阿鸿压根没想到,这院长竟然敢用十字架偷袭,直接就被压倒在了地上,顿时勃然大怒:“奶奶的,这个死洋婆竟然敢偷袭老子,看来她包庇那些.……蝙蝠,把这个洋窝给我一把火烧了!!!”
烧了!院长更加怒了,她一把就趴了下去,压在十字架上面,将阿鸿死死的压在地上,怒气冲冲的问道:“凭什么凭什么要烧我的教堂”
这院长十分的肥胖,看起来至少得一把百十斤,这一身肉压下去,顿时将阿鸿差点压的给断气.
“我凭什么你说我凭什么”
阿鸿怒气冲冲,举了举手里面的枪::“当然是凭老子手里有枪!!!”
看到枪:的一瞬间,院长整个人都瑟缩了一下.
就在阿鸿以为院长要认怂的时候,却发现院长表情一变,直接把他再次摁倒在了地上,义正言辞的说道:“教堂在人在,教堂亡人亡,有种你开枪!先把我给杀了吧!!我的生命属于万能的主,随时准备奉献生命!我为了重修教堂,历尽沧桑,不惜减肥,咬紧牙关,不怕牺牲,如果你一定要烧教堂,我就跟你同归于尽!!!”
“.……”
听着这院长的话,贺奕的嘴角忍不住抽了抽.
乖乖,修女也疯狂!!!看着事情越来越糟,贺奕也没有继续看笑话,而是走到阿鸿的跟前,说道:“你们确实在这里发现蝙蝠了吗”
毕竟阿鸿鬼话连篇,再加上对这些……西洋玩意本身就有偏见,难保会公报私仇.
阿鸿从地上爬起来,将脑袋上面的帽子给扶正,他并没有回答贺奕,而是喊来手下,说道:“你跟贺先生说说,我们发现了什么!”
那手下抱着一杆长枪,看起来一脸憨厚,一本正经的说道:“我发现……我发现这里只有五个55修女,我们六个66队员,不够分阿!!!”
!!!靠!!!贺奕整个人都麻了!!!你们是来搞笑的吧让你们是来找蝙蝠的,你们竟然想女人!怪不得教堂的修女们对保安队没好感,感情这群憨批就没干过好事儿阿!虽然看不惯贺奕,但是听到这话,阿鸿顿时一脸尴尬,忙的说道:“误会,误会,全都是误会阿……我们是来找蝙蝠的,不是来玩女人的!”
“做事情要有根据,不要瞎说.”
贺奕淡淡的说道.
虽然这教堂确实有点问题,但是保安队的人显然是压根没发现蝙蝠窝,只是想借机烧了教堂,并且糊弄糊弄村长罢了.
院长也站了起来,走到贺奕的跟前,感激的说道:“还是这位先生深明大义,不像这群牛鬼蛇神,糊里糊涂的就给想烧我们的教堂!”
“那院长能否带我进去看看呢”
贺奕露出一个谦谦君子的笑容.
这院长也是女人,顿时有些五迷三道,在心底唱了好几遍哈利路亚之后,才点头:“可以,但是这群保安队的人不可以进去!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十四章陈年往事，魔鬼的袭击【4/6求全订！】
“.……”
感觉到自己被针对,阿鸿顿时气不打一处来.
这死洋婆果然不是什么好东西!就在阿鸿想要发作的时候,贺奕冷冷的看了他们一眼:“都老实的在这里等着!”
阿鸿到嘴的话,立刻就咽了下去.
因为贺奕的这个眼神太有震慑性了,阿鸿下意识的就想怂!院长亲自领着贺奕朝着里面走,外面的小修女们,都露出灿烂的笑容.
“真是太好了,我就知道他一定会帮我们的!”
“真是好帅阿,刚刚那一笑,简直就像是神仙一样!”
“天哪听说他叫贺奕,名字也好好听哎.……”
小修女们看着贺奕的背影,眼睛简直想要冒出桃心来了,看的秋生直难受.
唉,什么时候他能像自己师叔一样优秀就好了.
而贺奕在院长的带领下,来到了教堂的里面,空间还算空旷,不过看起来应该很久没有人居住过了,桌子上布满了灰尘.
在墙角的地方,一条螺旋式的楼梯直接通向二楼.
“院长,这教堂平时没人居住吗”
贺奕随意的问道.
那院长尴尬的笑了笑:“我们刚来到这里没多久,所以还没有来得及打扫,以后我们就会住在这里的,还请先生帮我们仔细看看,要是真的有蝙蝠,我们也会配合打扫的.”
贺奕点了点头,并没有朝着二楼去,而是在周围看了看.
在电影里面,似乎那个…所谓的清修室,就在一楼的.
很快贺奕就看到了一个暗门,这暗门应该就是所谓的清修室.
贺奕刚想朝着里面走,就被院长给拦下:“先生,这个地方是神父的清修室,我自己也没有钥匙,进不去的.”
说着,院长将门上的锁拿了拿,表示她也没有什么办法.
看着这锁,贺奕淡淡的说道:“这锁比黄瓜还脆,稍微碰一下就开了.”
“不行!!!”
院长几乎是本能的拒绝:“这地方是教堂最庄严的圣地,这样做对神不敬!”
虽然院长说话十分客气,但是话语却十分的坚决.
难搞!!!谁让这是人家的信仰呢总不能强行打开吧毕竟每个人都有信仰.
贺奕沉默了一下,而后露出一个人畜无:“那好的,我就不打扰这清静之地了.”
院长点了点头:“多谢理.”
理解个锤子!在修女转身的一瞬间,贺接念了个决,用通天篆画了一张引火符,顺着门缝丢进了清修室.
顿时一股糊味传来.
“等等.……,这里面似乎烧火了!”
贺奕顿时拉住院长.
院长转身,通过门缝果然看到了里面着火了,顿时慌了:“着火了,着火了,救火阿!!!”
只是这清修室确实是被锁着,院长也进不去,顿时有些手忙脚乱.
贺奕又是一笑,从地上摸出来一块石头,递到了院长的面前.
这时候院长哪里还想着对神敬不敬的问题,直接就接过来石头,朝着门上的锁砸去.
“咔嚓!!”
这锁确实年久失修,被院长砰的一下就给砸坏了.
“砰!!!”
这门也很单薄,在院长一百八十斤的体重之下,压根就不是问题.
眼下被猛地一推,房门直接就倒在了地上,溅起来了一地尘灰.
而那张引火符,也随着门的倒地被压灭了,贺奕直接用脚踩着碾碎,装作若无其事的样子,朝着周围看去.
只看到这清修室并不宽敞,里面挂满了大蒜,不知道的还以为这里是谁家厨房呢!“这是蒜头,用来驱魔用的.”
进都进来了,院长也不再固执,反而是主动地朝着贺奕解释道.
贺奕点头:“原来是这样.”
这里放满了大蒜,说明这教堂跟西洋僵尸果然有渊源,因为大蒜只能用来驱赶西洋僵尸!两人朝着里面走去,只看到这地方灰尘比外面更严重,墙壁上只有两扇小小的窗户,阳光顺着小窗洒落进来,周围全都是蜘蛛网跟灰尘.
一个巨大的棺材,摆放在窗户旁边,几乎占据了整个房子的三分之一.
在棺材的旁边,跪坐着一个身穿传教士服的骷髅,骷髅跪在十字架的面前,两个手还保持着祈祷的姿势,这种姿势是信奉真主常见的动作.
“阿!!!”
看到这白骨骷髅的一瞬间,院长发出一声惊呼:“这是谁阿这里怎么会有一具骷髅阿!!!”
到底是个女人,虽然做到了院长的位置,但是胆子还是很小的:.
贺奕没吭声,而是朝着周围看了看,只看到在墙壁上面,挂着一副黑白照片,他不由得拿了下来:“你看,这个人穿着的衣服,跟这个照片上的衣服一模一样.”
院长的情绪这才稳定了一些,她朝着照片上看了看,眼睛顿时瞪大:“天哪,竟然是祈神父!!!他是上一任的传教士!!!”
确定了这副白骨是自己人,院长刚刚恐惧的情绪,立刻就没了!放下照片之后,院长走到了白骨的跟前,虔诚的跪拜了下去,开始祈祷:“祈神父,原来你并没有放弃神职,教会里面的人还以为你擅离职守,其实你一直在这里对抗邪魔,我会帮你像教会解释的,你安息吧,祈神父!”
信仰是个很神奇的东西,,刚刚明明吓得要死,可是一转眼又这么虔诚的祈祷.
贺奕感叹了一下,目光打量着周围.
很快他发现在角落里面,还挂着一张照片,不过照片上的人,却不是祈神父,只是看打扮,职业应该也是神父.
“院长,这位是”
贺奕顺水推舟的问道.
“这位是跟随祈神父一起的莱恩神父.”
院长摇了摇头,目光变的神圣起来:“十几年前,两位神父来这里办教会,但是祈神父却受到了魔鬼的袭击,我想,另外一名神父也难逃魔劫.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第九十五章确定新水源，戏子豆蔻！【5/6求全订】
贺奕点了点头:“如果法力不够的话,确实是很难逃脱.”
这里面的西洋僵尸,其实就是……西方的吸血鬼,这种东西不仅会保留生前的智商,而且还有很多诡异的技能.
从某种意义上来说,比本土僵尸还难缠.
“当时这里的战斗,肯定十分的激烈.”
院长站了起来,看着凌乱的四周,表情变的悲戚起来:“你看,圣经都被烧黑了,圣水也被打翻了,到处都挂满了大蒜头,看来他们斗输了,命也被魔鬼给拿走了.”
“不可能,如果当时他们斗输了,白杨村的村民怎么会相安无事呢必然会遭受到魔鬼的迫害.”
贺奕淡淡的说道.
退一万步来说,就算当时村民没有受害,眼前的这位…祈神父,也不可能会变成骷髅.
因为西洋僵尸跟本地僵尸一样,都是靠吸血维持生活的,它们杀人必然是吸血,而被它们咬过的人,必然也会变成僵尸.
可如今这祈神父虽然是具骷髅,正代表当年他应该并没有失败.
否则他现在应该是具僵尸!“赢了”
院长的眼神顿时变的迷茫了起来:“如果他们赢了的话,为什么祈神父会死在这里呢”
教会对传教士的管理非常的严格,以至于祈神父失踪之后,所有人都以为他背叛了真主.
如果当初祈神父真的赢了的话,必然会回去告诉教会的.
贺奕没说话,他蹲下来看了两眼,最后看着那插入心脏的十字架,说道:“他赢了之后,自杀了,如果我没猜错的话,他虽然赢了魔鬼,但是也被魔鬼咬了.”
被魔鬼咬了“什么意思呢”
院长忙的问道.
贺奕小心的拨开神父脖子处的衣服,只看到在脖颈的旁边的骨头上,还有两个黑色的牙印:“既然你知道魔鬼,那么你必然也知道魔鬼是个什么东西吧被魔鬼咬过的人,如果处理不及时,自己也会变成魔鬼.”
院长顿时沉默了.
原来这才是祈神父自杀的真正原因.
好一会儿,院长才擦了擦脸颊的泪水:“祈神父真是一个大爱无疆的人,竟然愿意牺牲自我,也不愿沦为魔鬼的同类!”
贺奕没说话,只是径直走出了房间.
至于那个…莱恩神父,贺奕猜测,要么死了,要么就是变成了西洋僵尸.
“师叔,怎么样阿”
看到贺奕走出来,秋生忙的问道.
贺奕摇了摇头:“教堂里没有发现蝙蝠窝,看来蝙蝠窝不在这里,我们还是去跟九叔汇合吧.”
看着这些年轻如花似玉的修女们,秋生有些恋.
修女们也有些恋恋不舍,不过对秋生,而是对着贺奕说:“贺先生,您有没有兴趣,跟我们一起信奉真主阿”
信奉真主贺奕摇头:“对不起……,想都没想过.”
小修女们顿时就有些失望.
阿鸿一群人去周围查看了,并不在这里,贺奕跟秋生两人,直接去了山上找九叔汇合.
到了地方,却发现只有岳绮罗在那里等着.
“绮罗,九叔呢”
贺奕问道.
岳绮罗双手环胸,挑了挑眉:“九叔说,他先带着村长去找新的水源了,毕竟水源已经被污染了,短时间内不能饮用,必须找到新的水源.”
贺奕点头:“行吧,那我们就先回去吧.”
蝙蝠窝的事情,反正……有保安队长管着,贺奕想知道的事情,也已经知道,没必要留在这里了.
回到客栈之后,没多久九叔就回来了.
“我已经找到新的水源,只需要等到明天午时,就可以动工了.”
九叔说着,抬手喝了一杯茶,用手扇了扇风:“这鬼天气真的是要闷死了,我先去洗个澡,你们先休息.”
新的水源找到,目前看来是没什么事情了,秋生十分的兴奋,拉着贺奕跟岳绮罗,就要去外面看戏.
殊不知,真正麻烦的事情还在:后头呢!“师叔,绮罗师姐,你们不知道吧这白杨村的戏班子十分的有名,十里八村都听过的,难得今天在这里唱,我们真是太幸运了.”
秋生轻车熟路的带着贺奕跟岳绮罗走进去戏院.
这年头娱乐项目很少,唱戏就是其中之一.
戏院里面的人非常多,摆着几十张桌子,每桌上面都坐满了人,甚至还有的带着女人,在一旁捏肩捶背.
戏台上正在唱戏的是一个叫做豆蔻的女孩,长得十分的清秀可人,脸上画着淡妆,很漂亮.
咿咿呀呀的声音就像是黄鹂鸟,虽然不是传统的老戏,可贺奕还是听的昏昏沉沉.
底下的人倒是……不停的叫好,秋生看的眼睛都直了.
“师傅,你不太喜欢看戏吗”
岳绮罗倒是……看出来贺奕心不在焉的样子,不由得凑了过离开,在贺奕的耳边问道.
顿时一股清香的气息,随着岳绮罗的靠近扑面而来.
贺奕闻了一下,神色淡淡的说道:“嗯,我不太喜欢听这些……”
倒不是说戏曲不好,只是对一个来自二十一世纪的年轻人来说,是压根听不太明白的.
“师叔,听不听得懂不重要,要看是谁唱的阿!!!”
秋生听到贺奕跟岳绮罗的话,凑过来说道:“你知道这是谁吗这可是名角儿豆蔻阿!多少人都想听豆蔻唱戏都听不着,咱们今天可是赚大了!”
听到这话,贺奕朝着周围看了看.
果然,周围的人表面都是津津有味的听着戏,只是他们的目光,却放在了豆蔻的身上,表情一个比一个色眯眯.
贺奕顿时了然,感情这么多人来这里,压根不是为了真的听戏,而是来看这个豆蔻阿!“师傅,你觉得这豆蔻长的怎么样”
就在这个时候,岳绮罗再次凑了过来,眨了眨眼睛,俏皮的问道.
“跟你比差远了.”
贺奕随口说道,脑海里却在思索.
在电影里面,这个豆蔻也是出现了的,貌似下场并不好.
岳绮罗则是露出璀璨的笑容,就像是阳春三月枝头,那柔柔弱弱的花骨朵一般娇嫩漂亮.
【这章是过度章节】看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十六章豆蔻之死，夜半惊魂【6/6求全订】
豆蔻唱完戏之后,众人三三两两的离场,压根没有兴趣听后面的内容,很显然他们前来,只是为了一睹豆蔻的风采,并不是真心来听戏.
“秋生,还不走”
看着坐在原地痴痴傻傻的秋生,岳绮罗冷冷的喊了一声,眼神里面带着毫不掩饰的鄙视.
干啥啥不行,好色第一名.
“阿”
秋生这才反应了过来,忙的就站了起来,笑呵呵的说道:“原来已经结束了阿.”
贺奕看着秋生痴迷的样子,停下来问他:“你想不想救豆蔻”
救豆蔻“什么意思”
秋生没反应过来.
什么叫做救豆蔻豆蔻不是还好好的吗为什么师叔要这么说难道豆蔻要出事情贺奕笑了笑:“天地不可.……泄露,我能告诉你的是,豆蔻今晚上会有危险,如果你想救她,就现在将她带回客栈.”
说完之后,贺奕并没有解释太多,就带着岳绮罗离开了.
有些事情只能点到为止,反正……能做的他也都做了,如果豆蔻还是没救,那他也没有办法.
“师傅,那豆蔻分明是将死之人,你救不了她.”
路上,岳绮罗笑道:“每个人身上都有自己的命数,命数将尽的时候,她身上的气息都会变淡,豆蔻快死了.”
贺奕对岳绮罗说道:“是的,但是有些事情遇到了,就想插一脚,就非想钻研点不可能的事情.”
“我明白.”
岳绮罗拍了拍手,眉眼突然带了笑意.
她突然觉得,她跟师傅是实实在在的一路人.
就像是灵魂不死不灭,在谁的眼底都无法做到,可她钻研了几辈子,终究还是做到了.
再比如第一魔修贺奕,无数人都想拜入门下,但贺奕通通不收,唯独收了她这个看起来十三四的毛头丫头.
就像今晚的豆蔻,其实看她的命数就知道活不长了,但师傅非要去试试.
这就是他们的本性.
就喜欢有挑战的东西,.
两人各怀心思的回到了客栈,没多久就看到秋生也回来了,他垂头丧气,看起来十分的沮丧.
岳绮罗微微一笑,细声细气的问道:“秋生,怎么样了”
秋生坐在贺奕面前的凳子上,耷拉着脑袋说道:“他们压根不让我见豆蔻,豆蔻也压根不信我.”
贺奕八方不动的道:“所以,这是她命里的劫数,你能做的也都做了.”
秋生抬起头,看着贺奕的眼睛,由衷的问道:“师叔,豆蔻到底会怎么样我心底怎么有些不安”
贺奕微微一笑,并没有答话,情很残酷,特别是对秋生这种见一个爱一个的人来说.
岳绮罗则是站了起来,朝口走了两步,姿态与模样像极了小妹妹,她轻笑开口,说的话却极其冷漠:“豆蔻会死,就.”
秋生震惊的抬起头:“怎么可能”
夜风吹起岳绮罗厚厚的刘海,露出光洁的额头,她莞尔一笑:“没有什么不可能,秋生阿,你压根救不了她.”
秋生下意识再次看向贺奕.
贺奕也笑了:“你等着看就知道了,我今天让你去把她带来,算是想给她一条生路,可她自己不愿意来,那就不管我的事情了.”
有些事情点到为止就可以了,既然对方不相信秋生,贺奕也不会一而再再而三的去插手.
岳绮罗说的对,豆蔻身上的命数已尽,必死无疑.
“我知道了师叔.”
秋生顿时很郁闷,甚至再度跑回了戏园子.
可是戏园子里面哪里还有人更别提那漂亮的小豆蔻了.
夜晚很快降临.
岳绮罗并没有入睡,她看着镜子里面的自己,只觉得愈发的漂亮可爱,可很快她的笑容就冷了下来.
这具身体固然漂亮可爱,可总也长不大就是.……唯一的缺陷.
她的身体永远都停留在了十三四岁的豆蔻年华,就像是一个花骨朵,无法真正的绽放.
岳绮罗觉得,如果她的身体能够继续生长,她必然是一个绝色的大美人,到时候她才能真的配得上师傅.
没错,是配得上.
经历了这么多的事情,岳绮罗终于意识到,这世界上唯一能配得上她的人就是.……贺奕,除了……贺奕谁都不行.
可如今身体不能继续生长,一定是养分不够……,而人类的魂魄就是……最好的补品.
所以,岳绮罗出了客栈,在阴暗的角落里面,开始吃吃喝喝.
深夜.
白杨村边缘的的一座房子里,传来了一阵阵呼救的声音.
“救命阿!!!”
“救命,求求你们放了我吧!!!”
呼救的声音凄厉而绝望,正是下午在戏园子唱戏的豆蔻.
豆蔻被三个男人绑着,这三个男人看她的目光,充满了下流跟猥琐,她怕的要命:“刘员外,求求您了,您放了我吧!”
“放了你那谁陪我们找乐子”
刘员外嘿嘿一笑,直接就招呼着旁边两个下人进来:“给我摁住她!”
裂帛声音响起,很快房间里面就传来了一阵不可描述的声音.
而豆蔻的呼叫声也越来越微弱,最后直至没有.
很快,房间里就传来刘员外的惊呼:“这小娘们还挺有气节,竟然咬舌自尽了,真是扫兴,去,把她的尸体处理处理,给我埋了去!!!”
那两个下人立刻就用草席,卷着豆蔻的尸体,朝着外面而去.
在这个年头,死两个人其实是很正常的事情,特别是对于..刘员外这种有权有势的人来说.
客栈里面,秋生想着贺奕跟岳绮罗说的话,心底始终难以安宁.
最终,他还是忍不住坐了起来,穿上衣服朝着戏院里面跑去.
早已经是深夜,戏院里面并没有人,秋生又白跑了一趟,只能灰头土脸的回客栈.
“阿!!!”
然而,就在秋生回去的路上,却突然听到了小巷子里面传来了一声惨叫.
嗯秋生愣了愣,下意识就凑过去看,结果等他跑到巷子口的时候,却发现巷子里面空无一人.
“真是奇怪.”
秋生嘟囔了一声,转身就想走,但就在这个时候,他突然感觉肩膀重了重.
有人在他背后拍他的肩膀!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第九十七章竟是岳绮罗？请鬼上身！【1/6求全订】
这一瞬间,秋生整个人都麻了,炎热的夏夜里,秋生能察觉到自己的汗毛都竖了起来.
大半夜的,街上空无一人,他之所以朝着这边过来,也是因为刚刚听到了惨叫的声音.
结果,只听到声音,巷子里面却看不到人,此刻又有人拍他肩膀,秋生的冷汗顿时流了下来.
看来自己撞鬼了!!!“看我收了你!!!”
潜意识的,秋生就觉得是鬼在作怪,手里捏了一张符,迅速的转身,就朝着身后那人贴了过去.
身后那人反应也快,在秋生的符咒还没有贴上来的时候,就一把摁住了秋生的胳膊,反身就将秋生给踹了出去.
“哎哟!!!”
钻心的疼从胳膊上传来,秋生在地上大呼小叫,也就是这个时候,他才看清身后的那人.
不是什么鬼物,竟然是岳绮罗.
“绮罗妹妹怎么是你!”
秋生这才缓缓呼出一口气,揉着自己的胳膊站起来,哭丧着脸说道:“我刚刚还以为是见鬼了呢.”
见鬼岳绮罗笑了:“朗朗乾坤,哪里有鬼”
被一个姑娘给揍了一顿,秋生脸上有些挂不住,站起来之后,连忙转移话题:“那绮罗妹妹,你怎么在这里阿”
岳绮罗面不改色:“客栈里面太闷了,我睡不着,就出来看看.”
原来是这样!!!这天气确实挺闷的!!秋生又问道:“那你刚刚有没有听到这边的惨叫声”
惨叫声岳绮罗的脸色,微微一变,而后很快就恢复了正常:“不曾听到,这大半夜的,你来这里干什么”
“唉,我心底担心睡不着,于是就想去戏院看看,结果戏院还是一个人都没有,也不知道豆蔻怎么样了.”
秋生揉着胳膊说道.
岳绮罗点了点头,并没有接话.
两人朝着客栈里面走,只觉得今晚上愈发的诡异.
“等等.……”
眼看着就要到客栈的时候,岳绮罗却突然停了下来,猛地朝着身后看去,目光里面充满了冰冷.
“绮罗妹妹,怎么了”
秋生好奇的问道.
“有东西在跟着你.”
岳绮罗语气冷漠,就在刚刚,她突然察觉到了一股淡淡的鬼气.
“什么东西跟着我”
秋生一脸慌乱.
“我给你开眼.”
岳绮罗当即念了个决儿,给秋生开了眼,秋生顿时看到了身后的情景.
只看到萧瑟的月光下,一道白色的身影,正不远不着秋生,这道身影双脚离地,正是一只孤魂野鬼.
“妈呀!!!”
今晚上发生的怪事本身就多,生精神一直在:紧绷着,眼下看到这道鬼影,整个人就大叫了起来.
岳绮罗却比他冷静地多,看着那道鬼影,说道:“你叫什么叫,你仔细的看看,这道鬼影是谁”
嗯听到岳绮罗这么说,秋生这才缓缓睁开了眼睛,朝着那鬼影的脸看去,顿时大吃一惊:“天阿,是豆蔻!!!”
没错,跟着秋生的这道鬼影,竟然是白天唱戏的豆蔻.
“绮罗妹妹,豆蔻这是怎么了”
秋生的恐惧一扫而散,反而是关切的看着豆蔻的魂魄.
这魂魄看起来跟其他的鬼不一样,感觉是痴痴傻傻,没有什么神智的.
岳绮罗淡淡的说道:“她的魂魄不全,眼下只有一魂七魄,少了两魂,所以她目前是痴傻的.”
“阿那怎么办!”
秋生顿时有些崩溃.
白天看到豆蔻的时候还好好的,没想到真的被师叔说对了,豆蔻果然出事了,并且连魂魄都不全.
“先回去找师傅再说.”
岳绮罗说着,直接拿出来一张白色的小纸人,将豆蔻的魂魄,收入了纸人当中.
两人回到了客栈,敲响了贺奕的门,将事情的经过告诉了贺奕.
“果然出事了.”
贺奕将豆蔻的魂魄从纸人里面抽离出来,皱眉说道:“她的魂魄不全,压根没有自主意识,之所以跟着秋生,应该是因为在她出事之前,秋生曾去找过她,所以她心底藏了一丝执念,死了之后就下意识来找秋生了.”
虽然跟电影里面有所出入,但是大体剧情感觉差不多的样子.
豆蔻总归还是出事了,这都是命中注定的.
秋生的表情有些失落:“那师叔,豆蔻到底是经历了什么,才会变成这样呢就算是死了,魂魄都不完整.”
“你想知道我有办法.”
贺奕用通天篆画了一张符咒,飘在秋生的脑门上,说道:“请她上你的身,你自然就知道她发生了什么.”
请鬼上身……秋生顿时有些犹豫.
毕竟作为修道之人,他明白鬼上身是什么概念.
虽然他身体强壮不会出人命,但搞不好就会生重病.
但是看着那痴痴傻傻的豆蔻魂魄,秋生咬了咬牙,还是闭上了眼睛,接受贺奕的办法.
豆蔻的魂魄受到了符篆的吸引,很快就飘荡到了秋生的面前,撞入了秋生的身体里面.
“师傅,不会有事吧”
岳绮罗问道.
贺奕没说话,只是随手将秋生的鞋脱了,将袜子拿出来,塞到了秋生的嘴里:“这样就没事了.”
“.……”
看着贺奕塞袜子的动作,岳绮罗秀眉紧促,表情充满了嫌弃.
“因为豆蔻的经历很糟糕,现在她上秋生的身,代表着秋生会经历一下豆蔻的事情,到时候难保会不会咬舌自尽,现在塞着袜子,他就没办法咬了.”
贺奕解释道.
电影里面,差点咬舌自尽的是文才,当时秋生直接把自己的手指,塞到了文才的嘴里,阻止文才咬舌自尽,导致秋生的手指头差点被咬断.
贺奕总不能也让秋生咬自己的手指头吧还是袜子比较靠谱!思绪间,只看到秋生的神情有了变化,从最初的开心笑容,变成了恐惧跟害怕,甚至整个人开始瑟瑟发抖起来.
没多久,秋生的脸色变的惨白,嘴巴都开始泛出青色,两只手紧握成拳,不断地挥舞着.
特别是牙齿里面,传来了咯吱咯吱的声音,如果不是塞着袜子,估计舌头都要被咬断!“看来这豆蔻经历的事情很糟糕.”
秋生此刻的反应,就是……豆蔻死之前的反应.
岳绮罗看着秋生的神情越来越惨烈,忍不住摇了摇头.
贺奕看着秋生的反应跟时间,说道:“差不多了,绮罗,将豆蔻的魂魄先用纸人收起来吧.”
【凌晨第一更,求订阅,求支持鸭冲鸭!!!】看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十八章跟我斗？你还嫩了点！【2/6求全订】
“赦!”
岳绮罗拿出来一张白色的纸人,直接将秋生体内的鬼影给收了进去,秋生这才逐渐的恢复了正常,但看起来还是有些有气无力.
“师叔,原来豆蔻……”
秋生的表情十分痛苦,刚刚他看到的那一幕,给他留下了深刻的印象:“我们能不能帮帮她至少把她的魂魄给凑整齐”
这样的魂魄,就算是去地府投胎,下辈子也是痴痴傻傻的.
贺奕看了眼秋生:“你如果想找到她的魂魄,就要先找到她的尸体,但是你看清是谁害的她了吗”
“是白杨村的刘员外,他伙同他两个下人干的,尸体肯定也在他们家.”
秋生恨恨的说道,双手紧握成拳头.
贺奕嗯了一声:“那么你是否看清,她为什么少了了两个魂魄就算是被害死,正常情况下魂魄也是全的.”
否则的话,这个世界上不全的魂魄岂不是遍地都是秋生拍了拍脑袋,摇头:“我也不知道,我只是看到豆蔻咬舌自尽了,然后刘员外让两个下人朝着豆蔻身上泼了一些东西,然后豆蔻的魂魄就飞了出来,而且那种东西好像硫酸阿,溅到旁边花草上,花草都枯萎了.”
“我知道了,你先回去休息吧,明天我们去刘家看看,睡之前喝点符水,祛除体内的阴气.”
贺奕拍了拍秋生的肩膀,打发秋生去休息.
秋生忙的点头:“多谢师叔.”
在电影里面,豆蔻死的时候,也是被人泼了一碗东西,,然后魂魄就飞了出来,但是那碗东西,,绝对不是硫酸.
因为电影后面,他们在找到豆蔻尸体的时候,豆蔻的尸体是完好的,并没有被硫酸腐蚀过的痕迹.
“看来这刘员外不简单,我们明天去看看.”
沉吟了片刻,贺奕缓缓说道.
在民间有很多的土法子,用来送鬼的,一碗水送鬼的方法其实很常见,但是这刘员外的水,并不是普通的水.
否则花草碰到这水,不可能会瞬间枯萎.
“既然这样,师傅,您早点休息,具体的明天再说.”
时间已经不早了,岳绮罗直接就退出了房间.
一夜无话.
第二天一早,贺奕就找到了保安队的阿鸿,前往刘员外家里勘查.
反正……现在时间还早,还不到挖水井的时候,看在贺奕的份上,阿鸿也没怎么拒绝.
毕竟贺奕是村长跟族老们都人,这次来举报的事情又是人命关天的,阿鸿自然不会这时候找贺奕麻烦.
一行人顺着乡间的道路,就来到了村子边缘的一子前,凭借昨晚看到的情景,秋生说道:“就是.……这一家!”
“行,进去!!!”
阿鸿大手一挥,直接让人进去.
虽然刘员外也是家财万贯,但是他并不是白杨村本地的人,是前两年刚刚迁过来的,所以保安队的人并不买他的帐.
“哐铛!!!”
门直接被粗暴的给踹开,保安队的几个人一拥而入.
一位年纪大概四十岁左右,身穿华服的男人从大堂走出来,慌慌张张的问道:“阿鸿队长,您这是干什么阿”
阿鸿叉着腰,耀武扬威的说道:“有人举报你这里拐卖良家少女,杀人藏尸,我们现在要好好查查.”
“.……”
刘员外顿时有些愣,不过很快他就反应了过来,悄悄地塞给阿鸿几块大洋:“队长,我们都是清白人家,怎么会杀人藏尸呢您是不是搞错了”
看着递过来的大洋,阿鸿压根没有客气.
只是,在收了大洋之后,阿鸿大手一挥:“给我好好的搜!!!”
妈的.
刘员外的脸色顿时有些阴沉,钱也收了,竟然还要查!这狗日的阿鸿就是……想要钱货两吃!不过,这时候也不是发怒的时候,反正……尸体早就已经处理过了,他们想搜,就让他们尽管搜好了!只是……看着年纪轻轻的贺奕跟秋生,刘员外的眼睛里闪过一丝狠毒,他从商多年,一眼就看出贺奕是这次的主导人.
当下,刘员外强行挤出一个笑:“先生,不知道您是从哪里听说这件事情的呢我们刘家是清白人家,您不要被有心人给骗了.”
说着,刘员外又给了贺奕一袋大洋,沉甸甸的至少四十块.
贺奕自然不会客气,反正就是专门来搞他们的,这钱不收白不收.
十分钟后,阿鸿带着保安队的人回来,表示什么东西都没有搜到.
“不可能阿.”
秋生挠了挠头:“我明明记得就是……在这里的.”
刘员外脸上闪过一丝得意:“我说了我们都是清白人家,您们偏偏不信,现在没搜到东西,吧还要继续么”
阿鸿没吭声,下意识看了一眼贺奕.
贺奕噗嗤笑了:“不用继续了,刘员外你不要介意,我们听说这件事情,自然是要来看看的,如今没事自然是最好的.”
“不介意不介意.”
刘员外皮笑肉不笑.
“不介意就好.”
贺奕笑了笑,转身就朝着门外走.
秋生顿时跟了上来,低声道:“师叔.……”
别人不知道事情的真假,难道师叔还不知道嘛!贺奕没说话,但却给秋生使了个眼色,拉着秋生直接走出了刘府.
只是在走到刘府门前的时候,贺奕不着痕迹的画了个符,贴在了白家的两扇大门上,而后将袖子里的一个小纸人,悄悄地放在了白家的门后.
“哼!!!”
看着贺奕等人的背影,刘员外脸上的笑容逐渐收敛,冷哼道:“小娃娃,想跟我斗,你还太年轻了一点!”
刘府的管家,闻言也笑了:“老爷,那今晚还要不要继续找乐子听说戏院里面除了……豆蔻之外,还有个小牡丹,长的也很水灵!”
“给我闭嘴!也不看看现在是什么时候,你是嫌我死的慢!”
刘员外没好气的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第九十九章挖出一具尸体，借魂之法【3/6求全订】
走出了刘府大门之后,秋生才着急的问道:“师叔,您想怎么做”
跟贺奕相处久了之后,秋生明白贺奕不是那种…轻言放弃的人,眼下贺奕不声不响的,但是绝对有后招.
贺奕回头看了一眼刘府的大门,耸了耸肩:“昨晚上我就猜测,这个刘员外估计懂一点降头术之类的,今天我来到他家,发现果然如此,他的门上贴着的,是南洋邪神.”
南洋邪神“那是什么东西”
秋生一脸纳闷,这东西听都没有听过.
贺奕解释道:“总之,这南洋邪神挂在门上,被刘员外害死的人,就没办法来刘府找他报仇,而他对豆蔻泼的那碗东西,,应该也是南洋的毒汤,将死者两魂留下,魂魄变的痴傻,自然也不知道来找他报仇.”
“看来这个老东西没少害人,师叔,那你准备怎么办”
秋生还是没明白贺奕的意思.
“我刚刚施法,把他们上的南洋邪神给遮住了,又将豆蔻的魂魄,放到了刘府,等晚上就有好戏看了.”
贺奕给秋生解释道.
秋生似懂非懂的点了点头:“但是,豆蔻的魂魄不是痴痴傻傻的吗就算是能进去刘府,她也不知道报仇阿”
因为少了两魂,所以现在豆蔻的魂魄就是个傻子.
傻子怎么知道报仇呢贺奕负手而立,看着好奇的秋生:“这个你不用担心,我借给豆蔻一魂,现在的豆蔻明确的知道,刘员外是杀人凶手.”
!“什么!”
听到贺奕的话,秋生整个人都惊呆了:“借给豆蔻一魂这是怎么个借法魂魄怎么还能借!”
每个人的魂魄都是独立的,怎么还可以借出去魂魄秋生顿时麻了.
这个说法简直是闻所未闻.
“我的三魂七魄全都是不死不灭,可以独立存在,我给你说了你也不懂,等你到了这个境界你就明白了.”
贺奕本身就是炼魂的魔修,原主活了数百年,追求的就是.……魂魄的不死不灭,区区借魂对贺奕来说是小菜一碟.
秋生压根听不懂,更多的是他们道法里面没有如此阴邪的法子,但他也没有多问,反正……现在豆蔻能报仇就好了,不能让:那个…刘员外逍遥法外.
两人处理好这边的事情,就朝着山上而去,今天是打井的日子.
昨天九叔已经标记好地点,就等着今天午时开工了.
等贺奕赶到的时候,保安队的人正在挖井,至于队长阿鸿则是在陪着他的俊茹表妹骑自行车.
两人一边骑自行车一边打情骂俏.
“辣眼睛.”
看到这一幕,贺奕整个人都麻了.
这两个人也太油腻了这时候,九叔也从山上下来,看到贺奕跟秋生,不由得朝着秋生说道:“怪不得一大早没看到你小子,你这是跟你师叔出去了阿”
看着九叔气呼呼的样子,秋生缩了缩脑袋:“我跟师叔出去办事了,师傅你找我有什么事情吗”
本身九叔也没有真的生气,只是觉得秋生一直跟着贺奕,会给贺奕造成麻烦,毕竟自己徒弟啥样自己心里清楚,就是个惹祸精.
眼下看到秋生态度不错,九叔也没有继续训斥,而是说道:“刚刚我被村长喊去,说村子里面发生了一件事情,今早在西街巷子口的时候,有人发现了两具尸体,看那样子阳气都被人吸走了.”
西街巷子口———听到这个地儿,秋生瞬间瞪大了眼睛:“阿,怪不得昨晚上我出去的时候,在那里听到了惨叫声!原来是死人了阿!”
“你昨晚去西街干嘛”
九叔眼睛一瞪,这臭小子不好好休息,难道出去鬼混了!秋生忙的解释:“我是觉得闷,就去逛逛,结果却听到了惨叫,对了,当时我还碰到了绮罗妹妹呢,绮罗妹妹也是觉得客栈太闷,就出去溜达.”
绮罗贺奕一愣:“你是说昨晚在西街口,看到了绮罗”
“是阿.”
秋生点了点头:“当时我是被惨叫声音吸引过去的,但是却没有看到人,却碰到了绮罗妹妹,绮罗妹妹还说我听错了呢,没想到今天竟然真的发现了尸体,看来昨晚我没听错.”
“.……”
贺奕很快就明白了.
如果他没猜错的话,那尸体不是别人干的,绝对是他的徒弟岳绮的.
岳绮罗本身就痴迷吞噬人类的魂魄,来修养自己的身体,看来昨晚上是又出去“猎食”
了.
想到这儿,贺奕说道:“这村子里面风水受损,来了很多不该来的东西,,等我们把风水事情解决了,应该就会没事了.”
九叔点头,忧心忡忡的说道:“目前也只能这样了.”
毕竟,乱世里面死个人,其实算不得什么大事情.
看到九叔也觉得是风水问题,导致的村子有变故,贺奕这才呼出一口气,将视线看向了新的水源.
“不好啦!不好啦!!!”
就在这个时候,负责挖水源的保安队员,突然大呼小叫了起来:“队长阿,我们竟然挖到了一具尸体!!!”
!听到这话,九叔顿时懵逼.
他勘察的好好的,明明是水源,怎么会挖出一具尸体三人3急忙朝着那边走.
“有人动了你的水井坐标.”
贺奕淡淡地说道,如果他没看错的话,九叔查找的水源坐标,要在百米之外,而如今保安队挖的这个地方,则是阴煞之地.
阴煞之地跟水源虽然距离得近,但按照九叔的水平,绝对不会标记错,唯一的可能就是有人动了九叔的水源标记.
毕竟这标记是昨天标记的,如果被人动了手脚,距离这么近,也不会有人注意.
九叔眉头紧锁,重重的叹了一口气:“究竟是谁动了我的坐标我先下去看看!”
挖水源挖出一具尸体,这可不是什么好兆头!九叔说着就要下去看看,但却被阿鸿给拦住了:“九叔阿,您年纪大了,这种体力活就不劳烦您了,我下去看看.”
九叔点头:“也好.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百章僵而不腐，天色巨变！【4/6求全订】
这时候,白杨村的村长跟族老也都跟了过来,听说挖到尸体之后,纷纷朝着九叔询问.
“九叔,这是怎么回事阿”
“怎么会挖出一具尸体呢”
“就是.……阿,这可不是好兆头阿!”
村长跟族老们你一言我一语的,都很担心,毕竟这老一辈的人,比年轻人更相信风水问题.
眼下挖新水源却挖出了一具尸体,明显是不太对劲阿.
面对大家的问题,九叔也很无奈:“有人动了我的水源标记,水井应该是在百米之外的东南挖的,肯定是有人趁着晚上,动了手脚.”
“什么!!!”
听到九叔这话,村长等人立刻就急了,这他娘的什么人这么缺心眼,竟然干这种事情难道村子里面没有水,对他们能有什么好处吗“阿鸿那个臭小子呢昨晚上不是保安队的人在这里看着嘛怎么还会出现这种事情!”
族老们顿时火大,只能朝着保安队的人发.
毕竟他们既然请九叔来,就是……相信九叔的本事的,九叔肯定不会犯这种错误的,肯定是保安队的人偷懒!“村长阿,队长下去看尸体去了.”
有保安队员说道.
九叔摆了摆手,说道:“应该无碍,等会重新挖就是了.”
事情都到了这个地步,还能怎么说还能怎么做只能先将这尸体给处理了,然后再挖水源.
坑里面.
阿鸿顺着绳子下去,一眼就看到了坑里面的尸体.
“娘的,真晦气!”
阿鸿骂了一声,刚刚他还以为手底下的人看错了呢,没想到真的是一具尸体阿,不过……这尸体上面亮晶晶的是什么下意识的,阿鸿弯腰拨开那地方的薄土,顿时就看清楚了那亮晶晶的东西,,竟然是一颗1红色的宝石!“妈呀!!!”
阿鸿眼睛都冒出来了绿光,这么大的宝石,肯定很值钱!!!一不做二不休,,,反正……这尸体死都死了,要宝石也没用,阿鸿直接就蹲下来,开始拽这个宝石.
只是这宝石十分的牢固,像是长在这尸体身上一般,阿鸿吃奶的劲儿都使出来了,还是没能把这个宝石给取下来.
“队长,村长他们来了!”
保安队员的声音从上面传来,惊的阿鸿一,他转了转眼睛,忙的将这红宝石用土跟盖住,心底已经有了主意.
发财了,这下发大财了.
阿鸿赶紧深呼吸了,将情绪变的正常一些,这才顺着绳子爬了上去,对着众人说道:“把这个尸体给拉出来!”
这尸体距离水井不远,总归是不太好的,现在挖都挖了,那只好将这个尸体给弄出来再说.
“轰隆隆!!!”
就在这尸体被保安队员拉出来的一瞬间,原本晴空万里的天空,突然狂风大作,一道道闪电劈了下来.
紧接着,整个苍穹都变的阴沉起来,倾盆大雨漂泊而下,村长跟族老们忙的找地方躲雨.
九叔的脸色却突然一变:“坏了!”
说着,九叔就朝着那拉出来的尸体旁边而去,压根不管……
这倾盆的大雨.
“师叔,师傅这是怎么了”
秋生不解的问道.
不就是下个雨吗,师傅至于这么激动吗贺奕摇了摇头:“还记得刚刚我说的话吗这个地方是阴煞之地,而阴煞之地里面却有一具尸体,尸体现世,竟然引起天色巨变,这说明这个尸体是大凶之物.”
大凶之物!秋生瞪大了眼睛:“师叔,我们也去看看吧”
贺奕点头,打了个指响,周身顿时弥漫出来了丝丝灵气,,如同雨伞一般,挡住了这瓢泼的大雨.
这波操作看的秋生直羡慕,可惜他的修为太低,压根做不到.
随着雨水的冲刷,刚刚被拉出来的尸体,身上的泥土逐渐的掉落,露出了本来的面目.
只看到这尸体僵而不腐,脸颊凹陷,皮肉紧紧地贴着骨头,乍一看就像是一个骷髅一般,它的眼睛血红,嘴巴微微张开,露出长长的獠牙.
僵尸!而且还不是普通的僵尸!族老跟村长们也都跟了过来,看清这尸体相貌的时候,顿时被这尸体给吓坏了,明眼人一看就知道有问题.
九叔脸色大变,怎么也没想到会出现这种事情,他喊来阿鸿,沉声说道:“这尸体僵而不腐,眼睛血红,獠牙尖锐,我建议立刻.
火化,否则会出事情,至于水井换地方继续挖就是了,不会受到影响.”
“好!!”
村长一口气答应下来,这次事情分明是有人故意使坏,跟九叔没多大关系,他们自然会理解,眼下只要不耽误挖井就可以.
至于这具尸体,则交给了保安队长阿鸿去火化.
阿鸿就等着呢,听到村长的吩咐,忙的说道:“你们几个,把这具尸体给我抬回村公所,其他的人继续挖井,我回去把这尸体给烧了!”
九叔也没反对,毕竟现在下着雨,在这里烧尸体肯定是不现实的.
在旁边躲雨的俊茹表妹,则是牵着自行车快速跑到阿鸿的跟前,低声问道:“火化可那颗红宝石怎么办”
“你放心吧,这颗红宝石我会送给你当结婚礼物的!”
阿鸿嘴角扯出一抹得逞的笑容.
这抹笑容落在贺奕的眼底,则是很无语,不作死就不会死,好好活着不香吗为什么非要去找死只是一颗1红宝石而已,真是贪心不足蛇吞象!很快,保安队的人就迅速的将尸体包裹起来,冒着:大雨抬回去了村公所.
看到这一幕,贺奕也没有阻拦.
反正……刚刚该说的九叔都说了,要是阿鸿不照办,那就是活该,至于这个村子的人会不会跟着倒霉,贺奕也懒得管.
说白了,扶持这么一个憨批当保安队长,出事情是早晚的事!【希望大家多多支持呀虽然成绩不太好,但会一直写下去的,你们的支持就是我最大的动力!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百零一章表哥，你就不能快点吗？【5/6求全订】
奇怪的是,这尸体被阿鸿搬走之后,大雨立刻就停了下来.
这让村长跟族老们,更加的相信这尸体是大凶之物,否则绝对不会这么邪门,虽然说六月天就像小孩的脸,但是也不会变的这么快!“既然这样,就按照我之前标记的地方挖,至于这地方填起来就好了.”
九叔朝着众人说道.
反正……他能做的也就这些了,这尸体又不是他鼓捣出来了,他也没有什么办法阿.
贺奕看着阿鸿屁颠屁颠的样子,无奈的摇了摇头,看来好戏要开场咯.
尸体被抬进去村公所之后,阿鸿立刻.
将保安队员给赶了出去:“记住,没有我的吩咐,谁都不可以进来,知道吗给我好好的守着!!”
保安队员点了点头,压根不敢有什么异议.
“表妹,这颗红宝石是我们的了,嘿嘿嘿”
看着尸体上足足拳头大小的红宝石,阿鸿露出贪婪的笑容.
乖乖,这么大的石头,这要是拿出去卖钱,那就发财了!俊茹表妹娇羞一笑:“哎呀,表哥你就别说这么多了,赶紧把这块红宝石给我拿下来吧!”
“对对对,那群老东西不知道什么时候就回来了,还是赶紧的.”
阿鸿说着,忙的找出来了锯子,想要把这颗红宝石给据下来.
因为这玩意实在是太牢固了,他根本没办法用手搞下来,眼下只能暴力解决.
然而越是着急,这红宝石越是据不下来,俊茹表妹在旁边看着,着急的不得了:“表哥,你倒是……快一点阿!!用一点力啊!!!”
在外面守着门的两个保安,听到这话,脸色不由得变的怪异起来:“队长跟表妹在里面干嘛”
另外一个保安队员嘿嘿一笑:“你说呢孤男寡女的在房间里,还传来这种话语,你说他们在干嘛阿”
“哦哦哦,我懂了,队长的口味好重阿!!!”
保安队员立刻.
露出一个秒懂的笑容.
只不过,眼下这大白天的,队长是不是有点太着急了阿想到这儿,队员强忍着笑意,朝着里面问道:“队长阿,你在干什么呢需不需要我帮忙阿”
“哎呀,你俩别说话,我跟表妹在忙!!!”
阿鸿没好气的声音传了过来.
奶奶的,这红宝石真是太难搞了,用锯子都搞不下来!!“表哥,你行不行阿你难道就一点阿磨磨唧唧的!!把你在床上的力气跟本事拿出来阿,真的是慢死了!!!”
俊茹表妹没好气的说道.
用不了多久村子里面的人就会回来,到时候就要火化这具尸体了,如果他们现在不赶紧弄下来的话,可就没有机会阿鸿本身就很着急,眼下听到俊茹表妹的话,不由得更加着急了:“哎呀,你给我少说两句,你行你来!!!”
看到阿鸿突然变的这么凶,俊茹表妹这才没有说话.
只是两人的对话,落到外面两个保安的耳朵里面,则变成了另外一种意思.
对着僵尸做那种事情真的好吗这种癖好真是够奇怪的.
听着里面传来吭哧吭哧的喘气声,两个保安队员的笑容变的越来越暧昧起来.
就在这个时候,九叔跟贺奕从外面走了进来,身后还跟着村长跟几个族老.
“引火台搭建好了没有”
走进院子里面,九叔迫不及待的问道:“这尸体要赶紧的火化,不能再耽搁了.”
站在门口守门的两个保安队员,相互看了一眼,嘿嘿笑着说道:“已经准备好了,只是这尸体还在:房间里面,我们队长说要检查检查.”
检查检查村长立刻.
怒了:“他真的以为他是仵作呢他检查个锤子,赶紧给我把尸体拉出来火烧掉!!!”
因为这次水源被人恶意移动标记的缘故,村长跟族老们对阿鸿的意见别提多大了.
全都怪保安队的人不听话!否则怎么会出现这种事情房间里,阿鸿听到了外面的对话,忙的说道:“来了来了,我这就把尸体给抬出来!!!”
“表哥,红宝石还没取下来呢,这尸体可不能烧阿!”
俊茹表妹娇滴滴的说道.
阿鸿朝着四周看了看,很快就将目光落在了一个雕像上面,说道:“自然现在不能烧掉,但是那群人不好应付,我们就用这个雕像代替这具尸体!”
这雕像放在村公所很久了,阿鸿早就看着不顺眼了,不知道什么年代的东西,看着丑死了.
眼下正好用来冒充尸体,反正……抬出去盖着布,谁能看的出来俊茹表妹眼睛一亮:“还是表哥聪明!”
大概两分钟后,房门被打开,阿鸿让人将‘尸体’给抬了出来.
随着尸体被抬出来,阿鸿的脸上别提多忐忑了.
九叔刚想上去帮忙,就被阿鸿给拦下,阿鸿的态度是难得的尊敬:“九叔阿,您年纪大了,这种力气活让我来就可以了,您到旁边歇着就行了.”
九叔狐疑的看了阿鸿一眼.
因为阿鸿平时都是趾高气扬的,怎么现在这么客气了难道事情有诈想到这儿,九叔就想上前看看尸体,但是却被贺奕给拉住:“九叔,阿鸿队长说的对,这种粗活他们来就行了,我们在这里看就可以.”
贺奕自然知道,这里面装着的尸体,并不是那头西洋僵尸,而是被阿鸿给掉包了,但是他却不准备戳穿.
不是贺奕想要看着白杨村出事情,而是阿鸿自己作死.
既然作死那就要有后果,反正……该做的事情他们都做了,眼下这群村长跟族老都不着急,他们着急个锤子等会西洋僵尸尸变了那才叫好看!听到贺奕的话,九叔点了点头:“也对,那么队长,等会你烧了尸体之后,一定要记得丢到水里去!”
阿鸿忙的点头:“一定一定,放心吧,这点小事情交给我来办就好了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零二章徒弟，你是不是想多了？【6/6求全订】
“没错,阿鸿肯定会办好的,各位也都辛苦了,今天晚上我请客,请大家好好的吃一顿.”
村长在旁边说道.
众人立刻就欢呼起来.
这年头的人虽然也有坏人跟狡猾的人,但是大部分还都是很淳朴的,听到村长请吃饭,别提多开心了.
看到众人跟着村长去吃饭,阿鸿缓缓地呼出一口气,对旁边的保安队员说道:“我要进去写报告,你们给我记住,谁都不许打扰我!”
说完之后,阿鸿迫不及待的跑回了房间里面.
早就在房间等待着的俊茹表妹,忙的凑了上来:“怎么样了没有露馅吧那群老东西没有发现吧”
阿鸿得意的摇了摇头:“嘿嘿嘿,那群老东西哪有我聪明表妹你放心吧,我一定把这颗红宝石给你弄下来,只要你喜欢,表哥我义不容辞!!”
这年头的宴席都是露天的,吃过饭后,天色已经黑了.
贺奕跟九叔等人回到了客栈.
秋生跟九叔都喝了点酒,回来之后倒头就睡了,而贺奕直接来到了岳绮罗的房间.
“师傅.”
岳绮罗正在修炼,看到贺奕前来,忙的收功,朝着贺奕打了个招呼.
贺奕看了岳绮罗一眼,似笑非笑的说道:“绮罗,皮肤变的更好了阿.”
阿真的吗自己师傅竟然说自己的皮肤好了!要知道岳绮罗可是爱美第一名阿!岳绮罗下意识摸了摸自己的脸颊,眼睛里涌出欣喜的意味:“师傅,是真的吗”
看到她这个反应,贺奕的心中就更加确定,他缓缓说道:“你做什么我不管你,但下次不要露出马脚,这次还好你碰到的是秋生,他傻乎乎的,如果是碰到的其他人呢”
“绮罗明白!”
两个人并没有把事情说破,但是两人心中也都心知肚明,贺奕无非在说的就是.……岳绮罗吞噬活人魂魄的事情.
“嗯.”
贺奕淡淡的嗯了一声:“跟我去一趟刘府,看看那边事情发展的怎么样了.”
刘府.
常言道牡丹花下死,做鬼也风流.
此刻刘员外的房间里面,传来了一阵阵的轻声笑语.
这笑声随着风,吹入到刚刚潜入刘府的贺奕跟岳绮罗的耳朵里,两人不由得有些尴尬.
靠!!!这老东西竟然不怕肾虚,他娘的倒是……天天风流!“.……”
岳绮罗毕竟是个女孩子,音,当即心神有些不稳破了功,连隐身术都失效了.
虽然活了很久,岳绮罗心境很好,可是那也在一起,要是跟其他人在一起,她能分分钟扭了对方的脖子.
可是跟她师傅在一起不行.
她会紧张.
“.……”
贺奕也很无奈,没想到岳绮罗这样的小妖女,竟然会因为这样的事情破五,功!当下扬手结了几个印,暂且的施展了个障眼法,才对岳绮罗说道:“衣服脱了.”
“咳……咳咳!!!”
岳绮罗整个人都有些愣,当即被自己的口水给呛到了,不可……置信的看着贺奕:“师傅,你说啥”
虽然对贺奕有点想法,但那…种师尊威严的形象,一时之间在岳绮罗的心中还难以抹去.
她更难想象在这么个情况下,贺奕竟然能从容的对她说出这四个字.
“把衣服脱了.”
贺奕重复了一遍.
!没听错吧饶是数百年都八方不动比泰山还稳的岳绮罗,此刻都麻了,瞪着眼睛看着一本正经的贺奕,漂亮的眼睛里面充满了对人生的怀疑.
眼前这厮,是自己的师傅吗沉默了良久,岳绮罗才缓缓开口:“师傅,虽然绮罗确实仰慕您,但是我们这样,不太好吧……”
主要是时机不对阿!这是在人家院子里偷窥呢好吗!!!贺奕这才看出来,岳绮罗误会了,无视掉她那惊讶的神色,继续淡定的说道:“你想什么呢你现在破五,功了,功法不稳定,待会可能露馅,脱了你的外袍,我要给你的外袍施法!!!”
“.……”
原来是这样!!!一瞬间,岳绮罗的心中五味陈杂.
但很快,岳绮罗就恢复了她稳如泰山的本色,镇定无比的将身上的红斗篷脱下,交到了贺奕的手里.
好像刚刚惊慌失措的岳绮罗,不是她本人一样.
“敕!!!”
贺奕对着衣服施了法,这才递给岳绮罗.
岳绮罗忙的穿上,果然就发现自己的身形被隐去了,感情自己刚刚是误会师傅了,忙的说道:“谢谢师傅.”
这时候,刘员外的房间里面,也有了不同寻常的动静.
原本正在跟小妾快活的刘员外,就在关键的时候,突然发现自己的小妾,面容大变,竟然变成了豆蔻的模样!!!“阿!!!”
看到这一幕,原本气势汹汹的刘员外,立刻.
吓坏了,整个人从床上滚了下来,不可思议的看着小妾.
“嘿嘿嘿,你怕什么这不是你想要的吗”
小妾咧嘴一笑,面容出奇的阴森.
严格来说,此刻的小妾已经不是彼时的小妾,而是被豆蔻给附身了.
贺奕借给了豆蔻一魂,豆蔻的神智就回来了,所有发生的事情,她都记起来了,所谓冤有头债有主,今晚就是……刘员外的死期!“阿!!!我错了,饶了我吧!!”
刘员外吓得屁滚尿流,心中大为震惊,这怎么可能呢自己的家里明明有南洋邪神镇宅,这鬼怎么能进来而且豆蔻死后,他明明让人朝着豆蔻泼了留魂汤,就算豆蔻化作厉鬼,也是个缺心眼阿怎么就知道来找他复仇了!可惜,刘员外这些疑问还没问出来,直接就被豆蔻给杀了!这是豆蔻唯一的心愿,所以在贺奕借魂之后,豆蔻只想杀了刘员外,那自然不会跟他废话!“收!!!”
杀了刘员外之后,豆蔻的意识开始涣散.
她魂魄中的一魂,到底是借来的,完成执念之后,就没有东西束缚,开始朝着外面分散.
贺奕直接将自己的魂魄给收了起来,又将豆蔻的魂魄,给收到了纸人里面.
“师傅,这个老东西的魂魄怎么办”
岳绮罗眼神炙热的看着刘员外的魂魄,那眼神就像是在看绝世美味一样.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百零三章岳绮罗吃魂，西洋僵尸苏醒！【1/6求全订】
妈呀!!!刚刚被吓死的刘员外,魂魄还没等着被勾走呢,就看到了贺奕跟岳绮罗,顿时被岳绮罗的目光给吓得不轻,转身就想跑.
“还想跑!”
贺奕伸出右手,手指间出现几根红色的丝线,红色的丝线缠绕住刘员外的脖子,就跟遛狗一样,将刘员外给拉了回来.
刘员外逃不掉,只能抱头说道:“放过我吧,我死都死了,你们不会想要让我魂飞魄散吧”
贺奕懒得废话,直接问道:“我问你个问题,你怎么知道如何将一个人的魂魄分开的”
虽然大概的猜测到了是南洋邪术,但是贺奕并不知道具体是什么.
“我说了你会放过我吗!”
到底是个商人,刘员外开始讨价还价!啪!!!贺奕都懒得理他,直接一巴掌抽在了刘员外的魂体上,顿时把刘员外给抽的摇摇晃晃.
“别打别打,我说我说,是南洋留魂汤!!!”
乖乖,没想到变成鬼之后,被人揍一巴掌还这么疼!!!刘员外慌忙说道:“早年我去南洋做生意,在一个南洋降头师那里学到的,用一百种毒虫,还有黑狗血大公鸡之类的东西,一起熬制出来的,泼在人身上,可以让人的魂魄分散,这样魂魄就没有了神智,自然不会找我来复仇了.”
南洋留魂汤贺奕点头:“那你将豆蔻的尸体给藏到哪里去了”
“就在后山的树林里,我们把她埋在那里了!”
刘员外忙的说道:“现在可以放了我吗”
“不可以.”
贺奕直接将刘员外丢给了岳绮罗.
岳绮罗早就馋了,直接一口咬掉了刘员外的胳膊,就像是吃青瓜一样,嘎嘣嘎嘣的脆.
“阿!!!”
刘员外发出痛苦的呼声,看向岳绮罗的目光,愈发的充满恐惧.
他原本以为自己够歹毒的了,没想到岳绮罗竟然吃鬼!!简直闻所未闻!!!不出两分钟,刘员外的魂魄直接被岳绮罗给吃了干干净净,岳绮罗心满意足的舔了舔小嘴:“到底是年纪大了,身上沾染的红尘太多,一点都不好吃!”
“他家也有年轻的,你都吃了吧.”
贺奕活动了一下肩膀:“反正.……这一家子没一个好东西,坏事都做绝了,你慢慢吃,我先回去告诉秋生.”
毕竟豆蔻缠上的人是秋生,现在贺奕知道了事情的结果,还是要让秋生自己,带着豆蔻去找到尸体,才能解开其中因果.
彼时,乡公所.
阿鸿跟俊茹表妹还在跟干上的红宝石作斗争,只这红宝石实在难搞,两人搞了半小时,都没搞下来.
“表哥,先把它盖起吧,它这样看着我,我好害怕呀”
俊茹表妹拿着手绢,娇滴滴的说道.
“好好好,盖起来盖起来.”
阿鸿用手绢盖住了干尸的脑袋,嘿嘿笑着说道:“死鬼,别想看我表妹!现在没有人打扰催促了,看我跟你耗到底,我就不信你这宝石还抠不掉了,老鬼我劝你识相点,这红宝石早晚是我的!!!”
只可惜,又过去了五分钟,还是没什么反应.……“你快点行不行!!!”
俊茹表妹没耐心的喊道,喊完之后,才发现自己太凶了,忙的尴尬笑了笑,继续说道:“表哥,请你快一点好嘛”
阿鸿也很着急,无奈的说道:“表妹,卡住了.……”
卡住了!刚刚平息怒火的俊茹表妹,立刻就站了起来:“卡住了你就使点劲拔出来阿难不成它还夹着你不成!”
俊茹表妹这一嗓子声音很大,守着外面的保安队员,顿时面面相觑,乖乖,这队长的俩肾是真好阿!下午来了之后现在又来!真是牛掰!!房间里面,阿鸿也没有了耐心,直接拿出来了一个斧头,对着这红宝石下面的十字架砍去.
因为,这红宝石就是……镶嵌在十字架上面的.
只要十字架断了,他们就能拿到红宝石!“砰!!!”
阿鸿心中不耐,使出的力气非常的大,十字架顿时就被砍断了.
可阿鸿因为用力过猛,他的鼻子也撞到了十字架上,顿时就流出来了鲜血.
鲜血顺着十字架留下,缓缓的被干尸吸收,这具干尸的手立刻就有了动静,只可惜两人的注意都没在干尸上面,所以谁都没有发现.
“表哥你怎么了你受伤了哎!”
俊茹表妹的眼神里面,闪过了一丝惊慌,忙的将阿鸿扶了起来:“流血了阿,赶紧把头抬起来!”
阿流血了本身就感觉很疼的阿鸿,顿时捂着鼻子叫了起来:“哎哟,好痛阿!!!”
俊茹表妹忙的扶起来阿鸿,将紧闭的大门推开,对旁边站着的两个保安队员说道:“快点快点,队长受伤了,快点扶着队长去止血阿,小心一点阿!”
受伤了两个保安队员立刻.
诧异的看了一眼阿鸿跟俊茹表妹,乖乖,玩的够刺激的阿,鼻子都流血了!但两人也不敢多说,直接就扶着阿鸿去止血.
看着阿鸿被保安队员给扶走,俊茹表妹脸上立刻.
露出来了笑容,慌忙的将大门关上,兴奋的看着地上的那颗红宝石.
“哈哈哈,该我发财了!!!”
俊茹表妹忙的将红宝石捡了起来,不停的哈气擦拭着红宝石,别提多兴奋了.
甚至走到旁边的镜子前,将红宝石放在胸前不停的比划,脑海里开始幻想,这颗红宝石做成项链的样子.
“呼”
然而,就是……在这个时候,地上的干尸,缓缓的动了一下,脸上的手绢被他拿掉,干尸缓缓的从地上站了起来.
显然因为刚刚阿鸿的血,这干尸尸变成了西洋僵尸.
顺着新鲜的血腥味看去,西洋僵尸的目光落在了俊茹表妹身上,他的身影轻如一阵风,朝着俊茹表妹走了过来.
“嗯好臭阿!!!”
俊茹表妹也察觉到了不对劲,怎么感觉背后臭臭的她下意识回头,就看到了站在她身后的西洋僵尸:“妈呀!!!!”
然后,就没有然后了.
西洋僵尸直接朝着俊茹表妹的脖子上面咬了下去,咕嘟咕嘟的吸着鲜血,那双眼睛愈发的妖冶.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零四章血月现世，女僵尸！【2/6求全订】
而外面的人压根不知道里面发生了什么,止血过后的阿鸿,迫不及待的就又回来了.
“队长阿,你小心一点,伤口刚刚处理好阿!”
听着手下的话,阿鸿愈发的不耐烦:“哎呀,药都敷了还能怎么样你俩给我闭嘴,我进去看看!”
开玩笑,里面可是有红宝石,如果被他两个手下看到,那可就麻烦了.
“哐铛!!!”
就在三人3叽叽喳喳的跑到门前的时候,突然哐铛一声巨响,原本紧闭的房门从里面被撞开,直接将三人3给压在了门下.
三人3顿时发出哀嚎的声音,刚想爬起来看看,结果还没站起来呢,就被一个黑影给踩了下来.
“吼!!!”
踩着这块门板的黑影,正是刚刚吸过血的西洋僵尸,他看着窗外苍茫的月色,发出一声兴奋的咆哮声.
身后的黑色披风在夜风中招展,他咆哮了几声,就恍若一只蝙蝠一样,朝着夜空中飞去.
此刻,客栈里面,贺奕将小纸人交给了秋生手中,将豆蔻埋着的地方,一并告诉了秋生.
“师叔阿,后山树林里面我有点害怕.……”
这白杨村本身就是四面环山,后山的树林更是鲜少有人涉足,还有不少荒败的院子,十分的萧瑟吓人,秋生表示很害怕.
贺奕算了算时间,如果他没有记错的话,今晚上就是.……西洋僵尸尸变,而且尸变后的西洋僵尸,就会前往后山的树林里面.
想到这儿,贺奕对秋生说道:“你去将九叔喊来.”
九叔以往睡的都非常早,但是今天却迟迟没有入睡,看到秋生来喊,顿时就跟着过来了.
“贺道友.”
九叔神色有些严肃,缓缓说道:“我今晚有些心神不宁,总觉得,可能会有什么事情会发生.”
贺奕没有说话,而是看着那逐渐变色的月亮,就像是突然充满了血一样,在漆黑的夜晚十分的诡异.
“竟然是血月.”
岳绮罗吃惊的说道.
活了这么久,她就见过两次血月,第一次是三百年前贺奕闭关结束,出世入红尘的时候.
第二次竟然是在这里.
贺奕长吁一口气:“九叔,血月出现,在西方的典故里面,就说明有吸血鬼出世.”
吸血鬼!那可不就是.……西洋僵尸吗!九叔一惊:“可是这里怎么洋僵尸今天白天挖出来的僵尸,不是已经被烧了吗”
贺奕摇了摇头:“也许,阿鸿并没有真的烧毁尸体体的我不清楚,但是血月现世,必然是有大凶出世,这样吧,我去后山,你跟绮罗在这里等着,避免镇子里面出事.”
虽然贺奕心知肚明,晚上烧的那个东西是被调包的,压根不是那具干尸,但是他总不能剧透.
“好,有劳贺道友了.”
九叔由衷的说道.
贺奕点头,直接带着秋生朝着后山树林里面而去,如果不是豆蔻找上的人是秋生,贺奕才懒得带着秋生这个拖油瓶.
因为僵尸出世的缘故,今晚上的天气十分的怪异,明明已经是炎炎夏日,但晚上的夜风竟然十分的凉.
秋生心底有些紧张,但跟在贺奕的身后,还算是有些安全感,只是他一点也不敢掉队,生怕会出事情,可贺奕的速度实在是太快了.
“哗啦啦.”
大风吹起来树林,发出哗啦啦的声音,在夜晚里面十分的恐怖.
秋生跑的上气不接下气:“师叔,你稍微走慢一点点,我快不行了.”
天哪,平时也没发现师叔的脚力这么快,嗖嗖的就跟闪电一样,要不是他秋生天天跟着九叔历练,绝对跟不上.
贺奕抬头看着眼前的树林:“别吵,我们就快要到了.”
秋生这才忙的作声.
“赦!!!”
贺奕将小纸人拿了出来,念了个决儿,小纸人顿时光芒大作,自主地朝着树林深处飞了过去.
虽然现在豆蔻缺了两魂,但是魂魄之间都是有一种引力的,已经到了这里,豆蔻自然能找到自己的尸体.
与此同时,树林的深处.
月光洒落在一处破败的庭院里,透过破旧的窗口,照进了布满蜘蛛网的房间里面.
房间里面已经荒芜,看起来至少十几年没有人来过,到处都是蜘蛛网等东西,在房间的中间,停放着一个巨大的石棺.
“轰隆隆.”
一道黑影犹如蝙蝠一般出现,缓缓地将眼前的石棺材给推开,露出一个穿着锦缎的国外女子,.
这道黑影,就是……刚刚尸变的西洋僵尸,他的目光看着棺材里面的女子,,露出炙热的目光.
这女子紧紧闭着眼睛,身上落满了灰尘,但她竟然没有半分腐朽的样子,就像是睡着了一般,只是那双露在外面的獠牙,却令人心惊.
“丝丝丝.”
西洋僵尸从身后拿出来一条毒蛇,将毒蛇的血液给挤了出来,猩红的血液顺着獠牙滑落.
“嗬——”
随着毒蛇血液的流入,这具女性的尸体,缓缓地呼出一口气,而后全身开始有了动静,仿佛是在慢慢的复活一般.
看到这一幕,西洋僵尸的眼中,出现了激动兴奋的神采,他忙的又抓住一条毒蛇,继续挤出来蛇血.
“嗬嗬——”
女僵尸的反应,愈发的强烈起来,没多久她就缓缓的睁开了眼睛,不过因为血量太少,她暂时还不能动弹.
就在这个时候,一道轻微说话声音,传入了西洋僵尸的耳朵里面.
“师叔,找到了找到了,果然在这里!”
这说话的声音,正是秋生.
他们跟着小纸人过了一道长长的吊桥,果然就看到了被丢在树林深处的豆蔻尸体.
贺奕没好气地说道:“你叫什么叫你师叔我又没瞎!还不赶紧背起来走墨迹干什么”
他奶奶的腿,这西洋僵尸就在附近,这秋生还跟个二傻子一样大吼大叫.
秋生这才忙的背起来了尸体,然而就在秋生背起尸体抬起头的时候,脸色忽然就大变:“师叔.……你.……你的背后!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百零五章西洋僵尸怀疑人生【3/6求全订】
贺奕的身后,就是……刚刚的那头西洋僵尸.
因为刚刚秋生跟贺奕的对话,引起来了西洋僵尸的注意.
在加上那头女僵尸,此刻正迫切的需要人类的鲜血,才能恢复体力,所以西洋僵尸立刻就打起来了贺奕跟秋生的注意.
实际上,对于……这个状况,贺奕早就察觉到了.
毕竟西洋僵尸身上的那股尸气跟臭味,距离三里地都能闻得到.
他之所以没反应,那是因为他肆无忌惮.
毕竟他的身体经过无数次的淬炼,僵尸也未必咬的动!“嗷!!!”
秋生的话,似乎是刺激了西洋僵尸.
几乎是一瞬间,西洋僵尸的身影,就移动到贺奕的背后,对着贺奕的脖子,狠狠的咬了下去.
“阿!!!师叔!!!”
看到这一幕,秋生整个人都吓得跌倒在了地上.
天哪,师叔这么厉害,竟然被僵尸给咬了!!!这他娘的西洋僵尸也太可怕了吧!然而,就在这个时候——“铛!!!”
就在西洋僵尸咬住贺奕脖颈的一瞬间,一声金属撞击的声音传来,只看到那西洋僵尸顿时的瞪大了眼睛,不可……置信的后退了几步.
什么情况就在刚刚他咬贺奕脖颈的一瞬间,那感觉就像是咬在了钢板上面一般,差一点就把他的牙齿给崩掉!!!要知道,僵尸牙是僵尸身上最坚硬的地方,就算是一般的钢铁,对僵尸牙来说都不算什么,可是眼前这年轻人的脖子,竟然如此坚硬.
西洋僵尸顿时有些怀疑人生.
“乖乖.……”
别说这头西洋僵尸,就连秋生都懵了.
这是什么情况刚刚他还在为师叔担忧跟哀悼呢,怎么一转眼,情况就发生了这么大的变化这头西洋僵尸咬师叔,竟然咬不动!看着秋生目瞪口呆的样子,贺奕没好气的说道:“你他娘的还愣着干什么赶紧背着尸体跑阿!”
秋生这才反应了过来.
他们这次的主要目得,就是……找到豆蔻的尸体,至于这头西洋僵尸则是在计划之外,眼下确实得跑.
“师叔,那你要小心一点阿!”
秋生心知肚明,他在这里压根帮不上什么忙,只会拖后腿,还不如赶紧带着尸体离开,免得给师叔添麻烦.
!!!西洋僵尸不傻,反而很聪明.
他看着秋生逃跑的样子,立刻就知道谁强谁弱,慌忙朝着秋生那边追去.
“你还挑食刚刚看你咬我,不舒坦的吗怎么觉得咬不动,就想换人咬”
贺奕露出一个冷笑,直接飞身而起,拦在了西洋僵前,露出一个肆无忌惮的笑容.
“桀桀桀.”
西洋僵尸也露出一个的笑容,看着站在面前的贺奕,他的眼中露出炙热的目光,因为修士的血液,要比普通人纯净多.
沉睡了足足二十年,刚苏醒就吸取了一个人类的新鲜血液,如今他的实力,正在慢慢的恢复,而贺奕身上醇厚的鲜血气味,令他有些迷醉.
下意识的,西洋僵尸将身后的黑色披风拉了拉,阴气森森的说道:“东方的修士,你确定要拦住我那今天晚上,就是你的死期!”
刚刚是他没有防备,如今知道贺奕的脖颈很硬,他自然不会去硬碰硬,但不代表她没其他的方法!贺奕微微诧异.
之前他也碰到过西洋僵尸,虽然智商很高,但是却不会讲话.
因为在东方产生的吸血鬼,大部分都是不会讲话的,因为血脉不够.……纯正,并不是纯正的吸血鬼.
但是眼前这个会讲话,说明这个家伙是地地道道的吸血鬼,并且实力相当不错.
很可能,已经到了伯爵的等级.
思绪间,西洋僵尸冲着贺奕扑了过来.
“砰!!!”
西洋僵尸的速度很快,几乎是一瞬间,就冲到了贺奕的跟前.
可眼看着就在他要打到贺奕的时候,贺奕周围突然亮起来了一阵红色的光芒.
“阿!!!”
红色的光芒,犹如小太阳一般,形成了一个屏障,将西洋僵尸给撞飞了十几米远.
这是来自贺奕强大的血气.
“区区一只西洋蝙蝠,还敢在这里放肆”
看着被撞飞出去的西洋僵尸,贺奕打了个哈欠,脸上露出兴奋的笑容.
就算是这玩意厉害,可在他的跟前压根不够看的,毕竟他系统空间里,还有两头僵尸呢!“混账!!!”
西洋僵尸的身份尊贵,眼下被人叫成蝙蝠,不由得勃然大怒:“找死!!!”
西洋僵尸将近疯狂,露出尖锐的獠牙,再次朝着贺奕扑杀了过来,对他来说,东方修士的鲜血,更加的鲜美!“砰!!!”
自从淬炼过体魄,贺奕还没机会跟人家练练呢,眼下自然不会放过这个机会,直接拿西洋僵尸当成靶子了.
西洋僵尸不断地怒吼,不停的闪躲,尖锐的獠牙,一次次的朝着贺奕的胳膊等地方咬过去.
他就不信真的有人的身体,可以全部这么僵硬!然而,贺奕的速度比他想象中还要快,他压根没有办法咬到贺奕,反而自己被贺奕揍的不轻.
西洋僵尸再次怀疑人生,这简直欺尸太甚!“嗬嗬——”
然而,就在一人一僵搏斗的时候,破旧院子的房间里面,突然传来了一道低吼的声音.
刚刚睁开眼睛的女僵尸,在消化了毒蛇的血液之后,也缓缓地从石台上站了起来,朝着外面而来.
“妮娜!”
看到这女僵尸冲了过来,西洋僵尸露出欣喜的目光:“来咬死这个家伙,恢复你的实力!”
被叫做妮娜的女僵尸不停的发出‘嗬嗬’的声音,显然是在跟西洋僵尸交流,不过她并不会说话,所以发出的都是一些古怪的声音.
“嗷!!!”
两头僵尸交流好之后,一起冲着贺奕扑了过来.
贺奕也丝毫不慌,身形如同矫健的春燕,不停的在两头僵尸跟前来回的穿梭.
妮娜刚刚复活,本身就十分的虚弱,眼下被贺奕两脚踹的摇摇欲坠.
“咔嚓!!!”
趁着这个档口,贺奕直接从旁边捞起来了一个木棍,直接掰断,将木棍变的锋利起来.
“你……”
看到贺奕这个动作,西洋僵尸变的震惊起来:“你竟然知道木桩!”
贺奕露出冷笑:“你说呢”
其实,西洋僵尸虽然害怕大蒜水跟十字架,但是那些东西,并不能完全灭了他们.
就像是眼前这个西洋僵尸,虽然当年被祈神父,用十字架给镇住了,但是并不是真的死亡,一旦碰到鲜血,或者是十字架被破坏,他还是会复活.
只有木桩能真正的杀死他们!可惜这件事情,在如今这个时代,知道的人少之又少,就算是西方人,都以为十字架才有用.
而贺奕是穿越者,看过不知道多少关于西洋僵尸的电影,自然知道这玩意真正怕的是什么!管你是伯爵还是普通的西洋僵尸,总有一款木桩适合你!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零六章表妹尸变，小手冰凉【4/6求全订】
“咻……!!!!”
对西洋僵尸来说,打不过就跑,没什么大不了!看到贺奕抽出木桩的一瞬间,西洋僵尸直接带着妮娜那头女僵尸,朝着天空飞去,眼下他们的实力还没有完全的恢复,没必要跟贺奕硬碰硬!西洋僵尸的速度相当的快,特别是在逃命的时候.
贺奕顺着尸气追了一会,就发现这两个僵尸飞行的方向,正是秋生逃跑的方向.
无奈之下,贺奕只能先去找秋生汇合,免得秋生被咬了就更麻烦了.
“师叔,你没事吧”
秋生跑的飞快,眼下已经到镇子的边缘,看到贺奕过来,不由得问道.
贺奕摇了摇头,朝着周围看去,并没有发现僵尸的踪影:“没事,我们先回去再说吧.”
客栈.
九叔跟岳绮罗坐在客栈的门前,等着贺奕跟秋生的过来,今天晚上的天色有异,他们都很担心.
直到看到贺奕跟秋生的身影,出现在街角,两人才松了一口气.
“贺道友,怎么样了”
九叔忙的问道.
贺奕淡淡说道:“尸体已经找到了,把豆蔻的魂魄给超度了之后,秋生应该就没事情了.”
九叔的表情微微放松,这样以来秋生也就得救了,否则一直被鬼给缠着,迟早出事情.
“只是,虽然豆蔻的事情解决了,但是还有一件更麻烦的事情.”
贺奕的表情也逐渐变的严肃.
嗯九叔愣了愣:“什么麻烦”
“西洋僵尸复活了,而且还有两头.”
贺奕沉声说道.
僵尸!!!听到这句话,九叔的脸色,瞬间就变的严肃起来:“只是这僵尸哪里来的这下麻烦可大了.”
对于……妖魔鬼怪来说,其实僵尸最难缠.
因为如果是妖魔鬼怪害人之后,人最多是枉死,可是僵尸不一样,僵尸就像是瘟疫跟病毒一样,不停的咬人.
而被僵尸咬过的人,也会变成僵尸会继续害人,简直就像是滚雪球一样.
况且这还是两头西洋僵尸.
西洋僵尸的智商极高,到达伯爵这个等级之后,甚至还能说话.
如果平时他们掩盖了自己的气息,遮住了自己的獠牙,就跟普通人没有什么两样,压根让人很难发现.
这才是最棘手的地方!看着外面肃穆的夜空,贺奕说道:在怀疑,昨天下午挖出来的那头僵尸,阿鸿并没有真正的烧掉,所以那头僵尸尸变了,因为交手我发现那头僵尸跟干尸长的差不多.”
阿鸿!!!九叔顿时气的牙痒痒:是造孽,如果是这样的话,阿鸿就是……整个村子的罪人!”
“而且,目前最重要的是,这头僵尸之前是停在村公所的,如果他尸变,必然是咬了保安队的人.”
贺奕提醒道.
这也就意味着,保安队里面很可能有僵尸!九叔神情愈发的凝重起来,他叹了口气:“没错,西洋僵尸有神智,如果是躲起来的话,估计保安队的人发现不了,我要去保安队看看!”
贺奕拦住了他:“天亮之后再去看吧.”
毕竟现在三更半夜的,如果抓到僵尸还好,抓不到僵尸,阿鸿难保会倒打一耙.
最重要的是,在电影里面,被咬的人是俊茹表妹,那可是阿鸿心尖尖上的人,到时候阿鸿会相信才怪.
九叔点头:“也只能如此了.”
次日一早,村长听到这个消息,眼珠子差一点没瞪出来:“真的假的,贺法师,这镇子上出现僵尸了”
“嗯.”
贺奕点了点头:“昨天我跟僵尸交过手,他的实力一般,但是却很难缠,因为西洋僵尸是有智商的,也就是说如果他们不想暴露,藏在人群里面都不会被发现.”
天哪.
村长一口气没上来,整个人差一点就过去.
虽然没有见识过西洋僵尸,可是村长也听说过这个东西,十分的难缠.
好一会儿,村长才脸色难看的问道:“但是镇子上怎么会出现僵尸了!风水不是已经让九叔看过了吗难道是风水没看好”
毕竟他请了九叔过来之后,村子里面似乎还一直在出事情,前两天夜里还死了两个人,现在好了,直接出现了僵尸.……贺奕太明白村长的意思了,当下冷笑道:“为什么出现僵尸,这要问你们,你们村子里的治安实在是令人失望,先是水源被人给移动了地方,再者就是.……昨天挖出来的干尸.”
“九叔已经明确的告诉你们,昨天的干尸必须要烧掉,但是你们没有当做一回事,甚至有人还动了不该动的心思,这才导致僵尸复活,你们怪的了谁活该罢了.”
这一番话,说的村长苦了脸.
这次的事情他们确实是脱不了责任,只是听着贺奕的意思,村长立刻就反应了过来:“你的意识是,昨天的那具干尸没有被烧可是昨天我们不是亲眼看着被烧的吗”
贺奕冷冷一笑:“亲眼看到你亲眼看到被烧的东西,是僵尸了吗昨天那干尸被抬起来的时候,可是被布盖着的,你上前确定过了我不怕告诉你,昨天我看到那僵尸,就是我们挖出来的那一具干尸,如果是烧了,怎么会尸变!”
因为贺奕的态度太过于冰冷,说出的话又透露着丝丝的无情.
村长顿时被吓出了冷汗:“看来是保安队的人办事不利,我们这就去看看!”
倒不是村长不相信保安队的人,是因为阿鸿本身就不靠谱,只是平时大家睁一只眼闭一只眼罢了.
眼下出了这种事情,自然是要找阿鸿问个清楚的.
贺奕点头:“九叔已经过去了,但是阿鸿那个人飞扬跋扈,我担心他对九叔出手,所以才来找你.”
因为僵尸的事情,九叔一晚上都没有睡着,天一亮就赶紧去保安队了.
保安队里.
阿鸿正搂着俊茹表妹安慰:“表妹阿,昨晚上都怪我不好,我没有保护好你,让你被那头僵尸给吓到了,不过你没事就好,我给你熬了安神汤,你喝了之后就不会害怕啦!”
西洋僵尸跟本土僵尸本身就是两个品种,被西洋僵尸咬了之后,尸变的速度极其的快,而且尸变之后如果不露出獠牙,看起来跟平常人没什么两样.
所以阿鸿压根不知道,他抱着的这个俊茹表妹,已经尸变成西洋僵尸了.
“哎哟,你看这个小手冰冰凉,被僵尸吓一下就这样了,如果被僵尸给咬一下,岂不是就死了”
阿鸿心有余悸,边说边朝着旁边端起来了碗,扭头吹着汤药,生怕烫到俊茹表妹.
【】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百零七章九叔，你这老流氓！【6/6求全订】
趁着阿鸿端着汤药吹的时候,俊茹表妹缓缓从床上坐起来,露出来两颗尖锐的獠牙,朝着阿鸿的脖子上凑了过去.
然而,就在她一口咬下去的时候,突然一股臭味传来,她顿时停下了动作,朝着阿鸿脖子里面看去.
只看到阿鸿脖子里面之前受了一点伤,因为天气太热,伤口已经化脓,发出一阵恶心的气味.
“呕.”
看到这一幕,俊茹表妹简直想吐,表情要多嫌弃就有多嫌弃.
这他妈她怎么能下的去口但心中那种…对鲜血的渴望,实在是难以控制,俊茹表妹想了想,从旁边拿出手绢,朝着阿鸿的脖子那里擦了擦.
擦干净,应该就很好下嘴了!感受到俊茹表妹的动作,阿鸿还以为这是在给他擦汗呢,不由得腾出一只手,摸了摸俊茹表妹,开心的说道:“还是表妹知道心疼我,还知道给我擦汗,只是你刚被吓到,还是先歇着吧,你看看你的胳膊都是冰凉的.”
紧接着,阿鸿就用脸贴了贴俊茹表妹的胳膊,想要给俊茹表妹取暖,可惜任凭他怎么做,这胳膊始终是冰凉的.
刚变成僵尸对鲜血的渴望,比老僵尸更加的浓烈,因为压根无法控制自己的血瘾.
俊茹表妹也实在难以忍耐,将阿鸿的领子朝着上面拉了拉,直接就张开了大嘴,冲着阿鸿的脖子咬了下去.
反正……眼不见为净,隔着衣服他就看不到那恶心吧啦的伤口.
然而——“哐铛.”
就在俊茹表妹露出獠牙的时候,门突然被人从外面踹开,九叔从外面进来,手里面还拿着桃木剑.
俊茹表妹忙的缩了回去,将獠牙迅速的隐藏了起来,生怕被九叔给发现.
可惜,九叔在进来的时候,已经看到了俊茹表妹想要咬阿鸿,当下二话不说就跳了过去,手中的桃木剑朝着俊茹表妹刺去.
“阿!!!”
俊茹表妹发出一声惊慌失措的叫声,整个人从床上翻滚到了地上,看起来十分的弱小无助.
“九叔,你干什么!”
阿鸿简直气死了.
这九叔不敲门就进来,已经是很让人烦了,没想到进来二话不说就要揍他的表妹,真是是可忍孰不可忍.
阿鸿上去就一把拽住九叔,将九叔给拽的在地上翻了个跟头,阿鸿怒道:“九叔,你疯了吧你!”
奶奶个腿!欺人太甚!九叔也很无奈,这才意识到自己冲动,忙说道:“你的表妹已经变成了僵尸,我要收了她,你要是不信,我证明给你看!”
表妹变成了僵尸听到九叔这么说,阿愣了一下,趁着他发愣的这个档口,九叔直接挣脱他的钳制,朝着俊茹表妹再次扑了过去.
俊茹表妹不断的闪躲,但是就在这个时候,一道裂帛声音猛地响起.
“撕拉!!!”
原来是在不断的挣扎跟躲闪中,俊茹表妹的衣服被撕破了,顿时露出洁白的锁骨跟胸脯.
我靠!!!看到这一幕,阿鸿直接怒了:“老流氓,你这个老流氓,你的证明就是要非礼我的表妹吗来人阿,把这个老流氓给我拉出去!!!”
奶奶的!!!阿鸿气的火冒三丈.
本身他对俊茹表妹就情根深种,再加上对僵尸压根不够了解,所以就不怎么相信九叔的话.
眼下看到,九叔上去把俊茹表妹的衣服被撕破了,顿时怒了,这下真的是跳进去黄河也洗不清九叔.
“把这老流氓给我抓起来,还有,没有我的允许,谁都不能进来!”
阿鸿越想越气,直接对下属吼道.
下属忙的将九叔给抓了起来,没办法,九叔虽然厉害,但是门派有规定,道法不能用来对付普通人.
所以九叔最终只能是被抓了起来.
这边,贺奕跟岳绮罗,在村长的带领下,也来到了乡公所.
乡公所里面很安静,几个保安队员站在外面看门,看到村长过来,忙的迎了过来.
“阿鸿队长怎么样”
村长担心保安队里面有僵尸,忙的朝着手下询问道,毕竟如果那尸体真的没有被烧,那就是阿鸿主导的.
所以那尸体一旦尸变,阿鸿肯定会第一个遭殃.
保安队员忙的说道:“队长跟俊茹小姐在里面休息,吩咐我们不可以随便进去的.”
不能进去贺奕问道:“九叔呢”
保安队员的神色,顿时有些难为情,似乎有什么难言之隐.
“赶紧说!”
贺奕没好气的说道.
奶奶的磨磨叽叽个锤子保安队员这才说道:“刚刚九叔过来了,但是队长说九叔非礼俊茹小姐,就把九叔给抓了起来.”
非礼俊茹表妹!这话别说贺奕不信,就连村长都怒了:“放屁,九叔一个修道之人,怎么会非礼俊茹表妹少给我胡扯,把阿鸿给我喊出来!”
保安队员点了点头,顿时将门打开,贺奕直接就走了进去.
房间里面很安静,阿鸿跟俊茹表妹似乎睡着了,两个人都缩在被子里面,听到动静也没出来.
“小心一点.”
贺奕拦住保安队员跟村长,直接打出一道灵气,,将床上的被子给掀开,阿鸿跟俊茹表妹,顿时出现在众人的面前.
“吼!!!”
阿鸿跟俊茹表妹,全都变成了僵尸,此刻被子被拿开,两人从床上猛地跳了起来,缩在暗处发出一声声咆哮.
因为他们变成了僵尸,所以就惧怕阳光.
“妈呀!!!”
村长一个踉跄,就坐在了地上,怎么也没想到阿鸿跟俊茹真的都变成僵尸了.
保安队员转身就跑,哪里还管村长不村长的,现在逃命最重要!看到被吓的半死的村长,贺奕看笑话似的说道:“村长,看来真的是你们村子自作孽不可活阿,现在好了,都成僵尸了吧”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零八章工资到位，僵尸王干废【1/6求全订】
诶呀!!!村长也很懊恼,怎么找了这么一个不负责任的人当保安队长,现在好了,给村子带来了这么大的麻烦.
“吼!!!”
看着村长跟贺奕等人,阿鸿跟俊茹表妹忍不住发出咆哮的声音.
这么多鲜活的血液近在眼前,而他们却碍于阳光,所以无法靠近,这种感觉真是太难熬了.
“贺先生阿,他们两个还有救么”
村长于心不忍的问道.
不管……
阿鸿再不……负责任,总归是村子里的人,村长更是看着阿鸿长大的,眼下还是难过.
“没有了,因为他们已经尸变,如果伤口不严重的话是可以救,但是他们已经没救了.”
贺奕说着,朝着岳绮罗使了个颜色.
岳绮罗微微点头,双手缓缓动了动,身影如同闪电一般,冲到了阿鸿跟俊茹表妹的跟前.
“嗷!!!”
看着岳绮罗冲过来,阿鸿跟俊茹表妹,都迫不及待的朝着岳绮罗扑了过去.
岳绮罗眼眸逐渐泛成血红色,身影一个反转,直接扭断了阿鸿的脖子.
“咔嚓——”
脖子被扭断的声音,十分的清楚,让旁边的俊茹表妹吓了一跳,转身就想朝着房间深处跑.
岳绮罗面无表情,一把抓住了俊茹胳膊,而后摁住了她的脑袋,双手猛地一扭:“咔嚓.”
阿鸿跟俊茹表妹顿时断了气,软绵绵倒在了地上,岳绮罗拍了拍手,淡淡道:“让外面的人进来,把尸体给抬走烧了.”
“吧唧.”
村长咽了一口唾沫,看着岳绮罗的目光,带着一丝恐惧.
虽然阿鸿跟俊茹表妹都成僵尸了,可是看起来毕竟还是人的模样,岳绮罗这看着小小年纪,手段竟然如此凌厉.
很快,两具尸体就被烧成了灰烬.
村长让人将九叔放了出来,又喊着村子里面的族老,摆了一桌宴席,大家坐在一起,商量僵尸的事情.
“贺先生,这还有两头西洋僵尸,我们应该怎么对付还请您帮帮我们,报酬无所谓.”
白杨村别的没有,就是……白杨跟大洋多,家家户户都很富有,钱压根不是问题.
秋生听的直乐呵,仿佛看到无数的金银财宝在朝着他招手.
然而就在这个时候,贺奕突然问道:“那你们能给多少钱”
给多少钱旁边一起喝酒的九叔跟秋生,顿时就愣住了,虽做事情,给钱是应该的,但是这么问是不是太直接了岳绮罗强忍着笑意,没办法阿,她师傅还有一个特质,那就是财迷,想当年灵气,未曾枯竭之时,师傅掌管了好几条,谁想来修炼都要给钱.
原本以为随着年纪的增长,师傅的这个特性变了,没想到非但没有变,反而更加直接了.
反倒是村长愣了愣,而后跟几个族老相视看了一眼,最后竖起来五根手指:“这个数.”
“五十个50大洋!”
秋生顿时瞪大了眼睛,要发财了阿!村长忙的摇头:“五百块.”
五百块大洋!秋生当即就被一口酒给呛到了,五百块大洋阿,他长这么大还没有见过这么多钱呢!九叔也瞪大了眼睛.
这可是五百块大洋阿,可以买好几座大宅子了,怎么他之前就没发现白杨村的人出手这么阔绰其实电影里面,九叔也很抠门爱财的,只是他秉承门派的规矩,不会多收人家的钱罢了,导致师徒几人过得很清贫.
但是贺奕可不一样,拿钱办事这是应该的,天底下哪有不花钱的买卖他拿点报酬天经地义,.
再说了,什么年代不需要钱又是谁说修道之人不需要钱开什么玩笑,有钱人的快乐压根想象不到好么看着秋生跟九叔的反应,村长知道自己报的价格不错了,当即继续问道:“贺先生,您看够吗钱真的不是问题,问题是您有把握吗”
把握贺奕露出一个温和的笑容:“工资到位,僵尸王都干废.”
跟何况区区两个西洋僵尸听到贺奕这么说,村长跟族老们也都放下心来,毕竟刚刚村长亲眼看到岳绮罗扭断两个僵尸的脖子,对他们还是很信任的.
酒足饭饱之后,村长问道:“贺先生,有什么需要我们帮忙的吗”
贺奕伸了伸懒腰,说道:“教堂不能留了,得让修女们离开,教堂对西洋僵尸来说,就像是巢穴一样,他迟早会回去的.”
这是每一头西洋僵尸的特性,就像是僵尸在外面吸完了血,也会回到自己的棺材里面是一个道理.
再加上西洋僵尸是外来的,对于……教堂这种洋物件儿,总是十分眷恋的.
而且贺奕怀疑,这头西洋僵尸就是……当年的莱恩神父,只是当时他对莱恩神父的照片,只是惊魂一瞥,所以并不敢确定.
至于那群…修女们,让她们离开时也是对她们好,否则西洋僵尸一旦回去,第一个遭殃的就是她们,这时候要是不愿意离开那就等死吧.
“奶奶的,我就知道这教堂不是什么好东西,不然我们怎么会出现西洋僵尸”
“除了.……教堂里面的传教士,我们村子哪里有洋人”
“好了咯,当年那两个神父过来的时候,我就说不能留他们,你们非不听,现在好了吧”
听到跟教堂有关系,村长跟族老们顿时开始争论不休.
因为二十年前那两个传教士过来的时候,他们就有过议论,再加上这年头传教士本身就不多,所以对这种事情他们记得很清晰.
这几个人纷纷推卸责任,要不是都是一把老骨头,恨不得当场就打起来.
贺奕跟岳绮罗坐在一旁,看得津津有味,贺奕忍不住说道:“别嚷嚷,要不出去打一架”
“.……”
秋生一口茶水就喷了出来.
师叔这是看热闹不嫌弃事儿大阿!!!反倒是九叔,干咳了一声,说道:“都别吵了,现在吵架还有什么用呢还是赶紧先去教堂,让修女们离开吧.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百零九章毁三观的僵尸往事【2/6求全订】
一行人急匆匆地来到了教堂,二话不说就要将修女们赶出去,毕竟西洋僵尸尽然跟教堂有关,这放在谁身上谁也受不了阿.
于是村长跟族老们只好将火气统统发在修女们的身上,二话不说直接就赶人,连表面功夫都不愿意做.
“你们凭什么赶我走凭什么阿!”
“就是就是,这教堂土地是我们买过来的,你们不可以这么做!”
修女们被村长族老们不客气的态度,给吓了一大跳,但牵扯到居住问题,还是一个个跳出来不同意.
族老们火气本身就很大,听到修女们这么问,更加的气愤了:“现在我们不想卖了,我们把钱退给你们,还会退给你们损失的钱,但你们立刻.
给我搬走,白杨村不欢迎你们!”
修女们顿时慌了.
毕竟白杨村别的东西不多,人家就是……有钱,一言不合不仅要退钱,还给她们损失费.
这样就算他们去告官也没有什么用,因为这种事情最后的结果,无非也是赔钱了事.
但是他们的目的不是赔钱,而是教堂……被吓到的修女们,这时候看到站在人群里面的贺奕,不由得跑过来询问:“贺奕,这是怎么回事阿他们为什么突然要赶走我们”
贺奕本身正在看热闹呢,心底也是十分的悲愤,这白杨村的人真是一个比一个有钱,都要赶走人家了还不忘记给人家赔偿金.
有钱人的快乐你是真的理解不到阿!听到小修女们的问话,这才说道:“你们必须离开,这事儿跟你们说不明白,我跟你们院长说.”
院长可院长呢院长不就正在用她一百八十斤的肥胖身躯,试图阻挡保安队的赶人么听到贺奕找她,她才跑过来:“贺先生,这到底是怎么回事万能的主普度众生,为何会落得被人赶走的下场”
普度众生普渡你大爷!贺奕翻了个白眼,说道:“先不谈这个,还记得当日在清修室里面,见到的祈神父吗当时你说祈神父之所以落的那个下场,是因为魔鬼的袭击.”
院长不明白贺奕为什么说这个,当下点了点头:“我记得.”
“记得就好办,我们要告诉你的是,魔鬼又回来了,而且这次的魔鬼可能就是.……当初的莱恩神父,所以你们教堂不能留下.”
贺奕简单的说道.
魔鬼回来了.……莱恩神父成魔鬼了……院长一个腿软,整个人差点坐在地上,她不可.……道:“真的吗莱恩神父真的成魔鬼了”
贺奕点头:“嗯,不仅如此,而且莱恩神父的身边,还有一位叫做尼娜的女僵尸,说白了这都是你们传教士惹出来情,村子都是受害者,所以他们脾气大,你们肯定是不能继续待下去了,而且将你们赶出去也你们好,否则魔鬼来了,你们谁能对付!”
刚刚还激动的修女们,立刻就沉默了.
怪不得这几天教堂里面竟然出现了蝙蝠,起初她们就有些害怕,因为那些……蝙蝠十分的邪门.
没想到竟然是因为魔鬼回来了.
沉默了好一会儿,院长才说道:“你刚刚说,还有一头.……僵尸,叫做尼娜”
贺奕点头.
“天哪.”
院长脸上的表情,彻底的颓废了下来:“竟然是尼娜夫人,二十年前祈神父跟莱恩神父来了没多久,尼娜夫人就申请一起来到了这里,没想到也变成了魔鬼.……”
到了现在,院长丝毫都不会怀疑贺奕的话了.
如果贺奕说的是假的,那贺奕怎么知道尼娜夫人秋生好奇的问道:“尼娜夫人是谁你们教会的神父们,不是说不可以结婚的吗”
院长做了个祈祷的手势,说道:“尼娜夫人不是神父,她是我们的传教士之一,只是她的丈夫家族地位令人敬仰,所以称为夫人.”
听到这话,贺奕脸上的笑意更加的戏剧化了.
他好像知道了不得了的事情……在电影里面那女僵尸,看起来就是.……西洋僵尸的老婆,因为他俩十分的亲密无间.……但是身为神父是不可以结婚,也不可以谈情说爱的.……而尼娜也有丈夫.……那莱恩神父跟尼娜……啧啧啧,有趣!因为西洋僵尸的缘故,就算是固执无比的院长,此刻也不得不退让,带着修女们离开了教堂.
“可惜了阿.……”
看着几个小修女漂亮的背影,秋生顿时唏嘘.
贺奕有些无语:“可惜个屁,把周围不相干的人全部都清走,我们找地方躲起来,等着西洋僵尸的到来.”
九叔走了过来,说道:“只是这西洋僵尸对我们的法术跟符咒似乎有很大的抵抗力,这次可能有些棘手.”
抵抗贺奕摇了摇头:“其实并不是抵抗,只是作用力比较小,因为我们本土的僵尸,是集天地怨气而成,但是体内并没有魂魄,西洋僵尸一旦成为了僵尸,就相当于受到了诅咒,魂魄会被永远封印在体内,所以他们有智商,等级高了之后还可以继续开口说话.”
原来是这样!这些年九叔杀过的僵尸不少,要说对本土僵尸,把他可太有研究了,但是对西洋僵尸,他倒是……没怎么研究.
教堂周围的人很快就被清理走,贺奕让村子里面的人准备了不少的大蒜水跟马鞭草.
马鞭草这玩意,在国外就是用来驱魔的,因为等级高的西洋僵尸,还会控制人的心智,将马鞭草带在身上,就可以杜绝被控制.
“师叔,这些东西真的能对付西洋僵尸吗”
看着这些玩意,秋生表示很怀疑:“而且西洋僵尸会飞,他万一飞走了怎么办阿”
九叔也很好奇,虽然贺奕的本事厉害,可西洋僵尸飞行的速度太快了,万一人家飞走怎么整贺奕突然露出一个笑,不怀好意地说道:“九叔,要不你试试”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十章我修的不是道，是逍遥！【3/6求全订】
试试九叔一脸诧异:“试什么”
“禁锢术.”
贺奕再次露出人畜无害的笑容:“如果连九叔都能禁锢的住,何况是两头西洋僵尸呢”
禁锢术还有这个神通吗九叔的目光不由得变的炙热起来:“可以,试试看!”
对于……道法来说,虽然有一些定身术等之类的东西,但是那都不长久,而且碰到西洋僵尸这类的东西,,也很难搞.
眼下听到禁锢术,九叔顿时来了兴致,说实话他早就想领教一下贺奕的手段了.
“嗡.”
随着一声琴音响起,贺奕反手就从系统内掏出来风雷瑶琴剑,鹤头剑身的风雷瑶琴剑,泛着幽蓝色的光芒.
“师叔,你这是要弹琴给我们听吗”
秋生有些奇怪,他跟着贺奕一起除过妖魔鬼怪,但是就算贺奕用琴对付妖魔鬼怪,可是秋生也看不太明白.
毕竟他跟贺奕的实力差距实在是太大了.
眼下看到贺奕拿出来琴,不由得纳闷.
“嗡……”
“咚……”
贺奕没说话,只是随意的波动琴弦.
随着一阵琴音响起,只看到那幽蓝色的光芒,犹如一根根丝线一般,顿时将九叔给禁锢住.
嗯九叔目光灼灼,只觉得自己被束缚住了,压根动弹不得,他迅速的运气,尝试着破开贺奕的禁锢,但是任凭他怎么用力,都无法挣脱这股禁锢.
“师傅,加油阿!!!”
秋生在旁边也看出来了端倪,不由得为九叔加油打气.
加油你奶奶个腿!!!九叔脸都红了.
哪怕自己能够适当的挣脱一下都可以,但是奈何自己一下都不能挣脱,被人给控制的死死的,别提多尴尬了.
这时候徒弟还乱喊,九叔只觉得脸上火辣辣的.
“九叔,你看这个禁锢术怎么样”
贺奕一袭白色的袍子,看起来本身就仙风道骨,眼下坐在山上弹琴,颇有神仙一般的风姿.
九叔脸色有些尴尬:“这个禁锢术果害我挣不脱,只是贺道友,你到底修的是什么道竟然如此厉害”
倒不是说道术不厉害,而是很多的道术,早就他娘的失传了,再加上现在灵气,稀薄,能到九叔这个成就,已经了不起了.
但贺奕有点太逆天了.
“我修的不是道,是逍遥.”
贺奕淡淡的说道.
我修的不是道,是逍遥!!!这句话落在旁边岳绮罗的眼底,不由得露出敬仰的目光,没想到她的师傅,思想境界竟然这么高遥想当年贺奕作恶的时候,除了……贪财跟小气,岳绮罗在他身上看不到其他的特质跟风华.
但是现在的师傅,给她的感觉,相当的帅!!!就连九叔看向贺奕的目光里面,都充满了一丝赞扬,在他的眼底,贺奕小小年纪有如此境界,真的是世外之风!如果能与贺奕坐下:论道,对他的境界绝对也有莫大的好处!想到这儿,九叔激动的说道:“如果有机会,我真挚的邀请贺道友跟我一起坐下论道!”
“行!”
修道修的不仅仅是法术,更多的是内心的境界,只有自己内心的境界能够心有天地,那才真的是无上大道!贺奕不介意跟九叔坐下:论道!只是眼下的事情,还是把僵尸给处理好.
但令众人纳闷的是,直到晚上这僵尸都没有过来,秋生去村子里面买了几只野味,四人4在教堂里面烤肉吃.
“师叔,师傅,这僵尸真的还会来吗”
眼看着都十二点了,这僵尸还没有动静,秋生真的怀疑,这僵尸确定会来吗贺奕吃着肉,说道:“不知道.”
守株待兔本身就是个耐心跟技术活,这西洋僵尸不是普通的僵尸,他们聪明的一批,又他娘的会飞,想要找到他们的踪迹,是很难的.
眼看着时间渐晚,贺奕就去了教堂里面的清修室,看看能不能找到什么其他有用的线索.
清修室内,祈神父的骨架还在那里跪着,贺奕走过去,朝着墙上看了过去,只看到那莱恩神父,果然跟昨晚的僵尸一模一样.
“师傅,这棺材是干什么用的”
祈神父在这里祈祷,自然是不会入棺的,那这巨大棺材是干什么的岳绮罗不解的问道.
“不知道,打开看看.”
贺奕直接推开棺材,顿时一股腐朽的气息扑面而来,充满了岁月的气息.
棺材里面并没什么东西,,只是放着一本孤零零的笔记本.
这笔记本看起来破破烂烂的,因为岁月太久的缘故,笔记开始泛黄变浅,但隐约还能看明白.
贺奕拿了起来,小心翼翼的翻了两页,才说道:“这是祈神父的日记本,里面应该记录了他跟莱恩神父,来到这个教堂之后发生的事情.”
“师傅,你洋文这么好的吗”
看到贺奕看笔记本,岳绮罗有些诧异.
虽然知道贺奕无聊的时候,曾经出去云游过,但出去云游最多会几句口语,怎么还能看日记贺奕微微挑眉:“乖徒弟,你不知道事情可多了,为师会的都是你想不到的,为师是个很优秀的人.”
自恋这么牛批了不自恋干什么贺奕自恋的心安理得!回到了教堂的大厅里面,跟九叔秋生汇合,简单的说了几句事情因果,贺奕就开始朗读.
“五月初一:我跟莱恩神父一起来到了白杨村,这个村子十分富有,在他们的帮助下,教堂很快就建造而成,我跟莱恩决定在这里大展身手,让村子的人都沐浴主的圣光.”
“五月二日:我跟莱恩开始在镇子里面传教,但这个时候尼娜夫人竟然远道而来,要跟我们一起工作,我自然欣喜无比,可当天晚上我竟然意外撞破了尼娜夫人跟莱恩神父的奸情,天哪,主会原谅他们吗”
听到这儿,秋生好奇的问道:“奸情,什么奸情”
贺奕对这件事情有所了解,大概的解释道:“刚刚驱赶修女的时候,你也说了,神父是不可以结婚的,换言之他们是要保持干净的灵魂,去侍奉主的,而尼娜夫人是传教士,传教士可以结婚,尼娜夫人已经结婚,但尼娜夫人跟莱恩神父……你懂的.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百一十一章旧事风韵，木桩灭西洋僵尸【4/6求全订】
听到贺奕这么说,秋生的目光顿时变的有些暧昧起来.
懂的懂的,他可是太懂了!反倒是九叔有些尴尬,催促贺奕继续念,毕竟除了……贺奕之外,他们全都不会洋文.
“五月三日:很难想象在主的荣光之下,莱恩神父跟尼娜夫人会做出这种事情,作为主的仆人,我跟莱恩进行了谈话,莱恩表示知道悔改,希望我不要像教会告发他,我出于心软答应了他.”
“五月四日:原以为这件事情就这么过去,没想到我们却遭到了魔鬼的袭击,魔鬼来势汹汹,我们的教堂还不具备规模,我们十分的被动,但是在我跟莱恩的合力下,我们还是击败了魔鬼.”
“五月五日:魔鬼的事情结束了,教堂里面恢复了安宁,可是我却发现莱恩越来越不对劲,他看我的目光不像是在看挚友跟同袍,反而是像是在看一个食物!”
“五月七日:这两天太忙,出去传教刚刚回到教堂,但我回来之后,却发现莱恩并没有按照原计划去传教,而是把自己关在不见天日的地下室里,隐约我还察觉到了一股血腥气息.”
“五月八日:莱恩变的越来越奇怪,他开始不爱出门,不喜欢阳光甚至不喜欢食物,每次给他的饭,他都没怎么动,我这才意识到事情的不对劲,莱恩他.……可能被魔鬼给同化了.”
“五月九日:我想救莱恩,我想让他恢复正常,我不停的翻阅书籍,想要找到能拯救莱恩的办法,但是就在这天晚上,莱恩却彻底的变成了魔鬼,并且咬死了尼娜夫人.”
“他告诉我,他是故意要变成魔鬼的,因为只有变成魔鬼,才能跟尼娜夫人永远在一起,疯了,他真的疯了!竟然背叛了主,成为了魔鬼!”
接下来的几天,祈神父都没有记录日记.
日期直接从五月九日,跳到了五月十三日:“五月十三日:我通过艰难的斗争,终于战胜了已经变成魔鬼的莱恩,念在他曾是我最真挚的挚友,我并没有将他火化,而是将他埋在了这片山坡上,我每天为他祷告,希望主宽恕他.”
“五月十六日:天哪,我意识到我自己越来越奇怪,被莱恩抓伤的伤口,开始逐渐的有些难受,我开始不喜欢阳光,不喜欢食物,甚至渴望鲜血……天哪,我被魔鬼给同化了!”
“五月十七日:经过两天的思想斗争,我决定做一个了断,我绝不能变成魔鬼,主,请原谅我无法再继续陪伴您.”
日记到了这里,就彻底的结束.
可以看的出来,祈神父做的那个决定,就是……在自己没有完全尸变的时候,用十字架结束了自己的生命.
秋生感慨道:“没想到都变成僵尸了,还有爱情存在阿那天我们去找豆蔻尸体的时候,那西洋僵尸还去复活尼娜夫人了呢,对吧师叔”
贺奕点头:“现在我们更加确定,那两头西洋僵尸跟教堂之间的关系,所以他们一定会来.”
可惜.
这一直等到凌晨三四,,点,僵过来.
别说秋生,就连九叔都有些坐不住了,这种时太难熬了.
就在九叔想要离开,明天晚上来的时候,贺奕突然示意大家噤声,用口型说道:“来了.”
顺着贺奕的视线看去,只到天空之中果然出现了两道黑色的身影.
这两道黑色的身影就像是蝙蝠一样,缓缓地朝着教堂这里滑行而来,正是那两头西洋僵尸.
按照原计划,贺奕让秋生跟九叔,蹲在清修室上方的楼梯口处,一旦这两头僵尸进来,立刻.
用大蒜水跟马鞭草水泼他们.
而贺奕跟岳绮罗则是从后窗出去,守在教堂的外面.
“尼娜,等你吸满了足够的鲜血,你就也可以开口说话的,现在你只是还不适应你的獠牙.”
温柔款款的声音,从外面传来,莱恩神父牵着尼娜夫人的手,缓缓的步入教堂之中.
“嗬嗬———”
走到教堂的跟前,尼娜夫人发出一阵阵嘶哑的声音,在跟莱恩神父交谈.
莱恩神父声音变的阴森起来:“祈神父那个…愚蠢的家伙!拥有无尽的生命,难道不好吗非要对所谓的主言听计从,他就算没有死,我也会咬死他!”
“.……”
听着莱恩神父的话,秋生的表情别提多嫌弃了.
你他娘的要不是你兄弟可怜你,没有把你一把火给烧了,否则你还能有机会在这里得瑟“嗬嗬嗬——”
尼娜夫人发出低吼,这才跟着莱恩神父走了进来.
虽然沉睡了二十年,但两人对教堂十分的熟悉,直接朝着清修室里面走去,然而就在这个时候——“哗啦!!!”
躲在暗处的秋生跟九叔,一人一桶大蒜马鞭草水,直接就泼了下来,两头僵尸顿时被泼了一身.
“阿!!!”
凄惨的声音在教堂里面响起,大蒜马鞭草这两样东西混合在一起,泼在西洋僵尸身上,简直就是.……浓硫酸对人的伤害.
两头僵尸身上冒出黑烟,强大的腐蚀能力,让两头僵尸惨叫连连,惊慌失措的朝着外面跑去.
九叔跟秋生顿时着急,可不能让他们飞走,否则以后再想找到他们就麻烦了,可这两头僵尸压根不管不顾,直接朝着门口而去.
这两僵尸很聪明,直到今天出师不利,压根不能恋战.
“嗡———”
眼看着两头僵尸就要展翅飞翔,一阵琴音突然传了过来.
随着琴音响起,两头僵尸抱头惨叫,只觉得在这声音下,脑袋都要爆炸了一样.
——极乐安魂曲.
本身这是一首超度亡灵的曲子,可西洋僵尸的魂魄,被永远的封印在体内,导致它们听到这曲子,魂魄就会不安,非常的痛苦.
“砰!!!”
趁着这个时候,岳绮罗直接拿出来用木头削好的十字架,直接插入了莱恩神父的胸膛.
这一击,岳绮罗运足全身的法力,一击之下直接将莱恩神父给钉到了墙上,莱恩神父饱满的皮肤,逐渐开始腐朽.
如果是一般的十字架,插入西洋僵尸的胸膛,他们还有机会反抗,但是对于……木头这种东西,如果插在其他位置还好说,插在胸膛,就算是僵尸王也得老老实实的死!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十二章得战当战快意人间！【5/6求全订】
“阿!!!”
莱恩神父被木桩钉死,旁边的妮娜夫人顿时发出一声咆哮,她的眼睛变的血红,整个身体开始颤抖.
僵尸是没有泪水的.
但此刻贺奕却在她的眼睛里,看到了无数的悲怆,甚至想要落泪.
妮娜夫人这样的反应,让秋生等人不由得震惊,在所有人的印象里面,僵尸都是没有任何感情的.
但此刻妮娜夫人的反应,令众人有些诧异.
“嗷!!!”
最终,妮娜夫人看了一眼站在屋顶的岳绮罗,又看了一眼贺奕,而后凄厉的咆哮一声,身影迅速的朝着莱恩神父的尸体旁而去.
就在贺奕以为,她是想帮着莱恩神父拔出…木桩的时候,却看到妮娜夫人狠狠朝着木桩十字架撞去.
下一刻,木桩入体的妮娜夫人,身体开始腐朽.
但她的脸上却挂着一丝微笑,胳膊也紧紧的抱着莱恩神父.
“这……”
秋生瞪大了眼睛,手里的桃木剑都有些抖:“僵尸,也有爱情吗”
是阿,僵尸也有爱情吗九叔摇了摇头,他干这一行二十多年,收过的僵尸不知道有多少,但还是第一次碰到这样的情况.
妮娜夫人竟然放弃了反抗,毅然的为莱恩神父殉情了,虽然她反抗可能也没有结果,但这跟她欣然赴死,完全是两个概念.
就连岳绮罗,眼眸里面都浮现出来了茫然,她喃喃的问道:“师傅,僵尸都有爱情吗”
贺奕长长的叹了一口气,说道:“有神智的僵尸,其实在某种意义上来说,跟人类差不多,有感情也是正常的.”
只是,绝大部分的僵尸都是自私的.
正因为有神智,他们更能体会这种无尽的生命有多么的快活.
所以当碰到驱魔猎人的时候,僵尸们都恨不得拼了命的逃脱,像这样殉情的还真是头一次碰到.
“师傅.”
岳绮罗突然问道:“僵尸都有感情,你有吗”
你有吗站在房顶的贺奕,下意识看向了岳绮罗.
黑夜里,岳绮罗红衣飞扬,就像是一个落入凡尘的妖精,,夜风吹起她的三千发丝,她的表情迷茫又沧桑.
“为师当然有.”
贺奕下意识说道.
“不.”
岳绮罗忽然笑了,她说:“师傅你没感情.”
说完之后,她忽然朝着背后倒去,身影就如同一只蝴蝶一般,迅速的朝着夜空翻飞,留下一抹灼灼的艳.
贺奕一头雾水,他怎么就没感情了他感情大大地有,只是之前痴迷提实力而已!看着楼下殉情的僵尸,奕缓缓呼出一口气,说道:“秋生,把他们两个就这么烧了吧.”
他们的爱情确实凄美,可是他们却不能活.
秋生点了点头,将两个僵尸,连带着这个教堂,一起就这么烧了.
就算他们现在不烧,村子里面的人迟早也会烧了这个教堂,因为他们对教堂已经留下了阴影.
看着这灼灼的烈火,贺奕突然明白了一个道理.
修道本身就是逆天而行,而逆天而行的意义何在呢变强的目得又是什么呢以往的贺奕没考虑过这个问题.
但今晚,他突然明白了.
他之所以这么努力的变强,就是为了得战当战快意人间,既然如此,为何不娶妻生子,策马仗剑肆意而活看着贺奕发怔,九叔以为贺奕被震撼了,当下说道:“事情过去了,虽然他们的爱情是凄美的,但他们不能留.”
贺奕点了点头.
僵尸的事情结束了,白杨村的人如约给了五百大洋.
毕竟都是一起来的,所以贺奕也没有客气,直接分给了九叔一半,结果九叔只拿了五十大洋,他觉得他跟秋生并没有出什么力,所以不该拿这么多钱.
贺奕也没有推脱,带着四百五十块大洋,直接就回了任家镇.
回到任家镇之后,贺奕让任婷婷帮他买了不少天材地宝,任家家大业大,人脉也广,搞到这些东西并不麻烦.
“绮罗,我买来的这些……天材地宝,你好好的利用.”
既然岳绮罗现在听话,贺奕对这个乖乖徒弟,自然也不会小气.
再说了,恩威并施才是管徒弟的好方法,总不能一直使唤人家,不给人家一点好处吧听到贺奕这话,岳绮罗脸上顿时布满了笑意,带着一丝撒娇意味的说道:“师傅,既然你这么说,徒儿还有事情要请教请教您,徒儿的【拘灵遣将】总感觉到达了瓶颈,希望师傅你教教我.”
说话间,岳绮罗十分体贴的跑到贺奕的身后,帮贺奕捏了捏肩膀,哪里还有其他人眼中的高冷开玩笑!高冷是给人家看的,撒娇自然是给师傅的!“.……”
贺奕也很无奈,岳绮罗这个小妖女,竟然这么就听话了,倒是让贺奕有些诧异,不过有一说一,老岳捏肩捏的确实舒服.
所以,贺奕沉吟了一下,问道:“怎么说”
岳绮罗手上不停,柔柔的说道:“我总感觉这个功法跟我的体质,有些相克,我现在才修炼到第一重,但是修炼到第一重,似乎就无法突破了,每次我尝试着突破的时候,就感觉有什么力量在阻拦我.”
第一重贺奕不由得对自家徒弟刮目相看,不得不说自家徒弟的天赋不错,在这个灵气,稀薄的年代,竟然还能修炼如此迅速.
不过……功法跟体质,真的相克吗“你坐在这里.”
贺奕让岳绮罗坐好,他走到岳绮罗的背后,用身体的法力,探寻岳绮罗的丹田跟脉络.
“你竟然是元阴之体,身体里几乎没有混元阳气!”
贺奕有些震惊.
他穿越过来之后,一只没有真正了解过岳绮罗,像这样用功法探寻岳绮罗奇经八脉,还是第一次.
但就是这一次,他发现岳绮罗竟然是元阴之体!“元阴之体!”
岳绮罗也很吃惊.
要知道她一只都在修炼自己的魂魄,并没有真正的关注过自己的身体,没想到自己是元阴之体.
所谓的元阴之体,在修炼之中乃是十分罕见的体质,怪不得岳绮罗的修炼天赋这么高.
说简单一些,如果与元阴之体双修,修炼速度将会事半功倍,而且瓶颈问题也会迎刃而解!所以不管.……
在哪个年代,元阴之体的女子,,都会受到妖魔鬼怪,甚至是人类修士的注意.
只是岳绮罗的这个躯壳,相当于不死不活,所以才一直被人忽视了.
就连岳绮罗自己都忽视了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百一十三章绮罗小姐亲你，你不反抗？【6/6求全订】
岳绮罗本身就是.……元阴之体,修炼的功法又是至阴至邪的邪术,导致她体内混元阳气全无.
虽然女人是属阴,但是体内也是需要阳气的,否则那些……厉鬼也不会吸取男人的阳气跟精气了.
可岳绮罗体内竟然全无,这让岳绮罗的体质十分纯粹,修习阴性法术水到渠成,但一旦修习相对阳刚的法术,就会受阻.
“绮罗,你的生辰八字还记得吗”
贺奕下意识问道.
岳绮罗想了想,就将生辰八字告诉了贺奕,虽然过去了数百年,但是对自己的生日,还是记得很清楚的.
贺奕掐指算了算,表情更加的震惊:“你竟然是九五至尊的命格!”
九五至尊命格,天生就是……成大事的人!如果在古代,那就是皇帝的命数,再不济也是王侯将相,没想到岳绮罗的命数竟然这么霸道.
而且让贺奕最为震惊的是,九五命格乃是一等一的命格,其中更是一个阳气’十足的命格,但是岳绮罗的身体又是元阴之体……绝佳的命数,绝佳的修炼之身,怪不得在原著里面,老岳都这么霸道,她确实是有霸道的资本!想到这儿,贺奕给岳绮罗简单的讲解了一下,而后说道:“我给你输入一些混元阳气吧,这样你就可以尝试修习拘灵遣将.”
虽然徒弟是元阴之体,他很想双修.……但是大家都是成年人,双修的意思都明白,他总不能趁人之危,跟自己的亲亲徒弟,提出来双修吧贺奕的解释,让岳绮罗恍然大悟.
原来是这样,怪不得自己没办法修炼这个仙技,否则她的实力比这更强!对于……一个武痴来说,不能修炼拘灵遣将这样的仙技,那打击是巨大的,以至于听到贺奕要给她输入混元阳气,帮助她修炼的时候,岳绮罗不由得欣喜若狂:“谢谢师傅!!”
说着,岳绮罗激动地站了起来,抱着贺奕的脖子,在贺奕的脸上亲了一下.
!亲完之后,岳绮罗才意识到自己刚刚做了什么.
瞬间,一张巴掌大的萝莉小脸,顿时涨的通红,下意识的抬起眼睛,看了看贺奕的反应,生怕贺奕生气.
“.……”
实际上,现在贺奕心底也是懵逼的.
坦白来说,从二十一世纪来到这里,见到了无数人的梦中女神老岳,心底没想法那是假的.
但是他跟老岳开场并不完美,老岳费尽心思想要吞噬他的魂魄,导致两人之间的关系一直很特殊,贺奕也没心思想别的.
但今天冷不丁被老岳给亲了一下,贺奕心中顿时泛起来了涟漪,毕竟他也是个血气方刚的男人!然而,贺奕还没来得及表态,就从外面跑了过来,惊讶无比的说道:“天阿,绮罗小姐竟然亲你,你竟然没有反抗!!!”
听说贺奕来了,任珠珠就的过来了,结果没想到就到了这一幕,顿时惊讶无比.
毕竟平时的时候,贺奕都是一副高高冷冷的模样,并没有对她们这些女孩子表现的太过热情.
这让任珠珠一直觉得贺奕很难搞!!!没想到今天就看到了这一幕!!!看着任珠珠怀疑人生的目光,贺奕干咳了一声,说道:“被小美女亲一口,我难道还要发脾气吗”
小美女任珠珠转了转眼睛,顿时跑到贺奕的跟前,说道:“小美女亲你就没事我也是小美女,我也要来一口!!!”
说着,任珠珠直接踮起来脚尖,对着贺奕的另一边脸来了一口.
卧槽,!!!贺奕被任珠珠给整懵了.
本身岳绮罗刚刚就是因为太激动,等回神的时候,岳绮罗还是很尴尬的,但他没吭声,这件事情笑笑就过去了.
关键现在任珠珠又横插一脚,让岳绮罗脸色愈发的红.
至于任珠珠则是坦荡荡的,本身她性格就大大咧咧的,去了南洋之后,更是沾染了一些开放的气息.
所以,此刻她倒是……没觉得有什么,反而得意洋洋的说道:“我也是小美女,不许拒绝我,这可是你说的!”
“.……”
拒绝你妹!!!他贺奕可是个正人君子!!不过,被两个绝世美人亲了一口,感觉确实是蛮舒服的.……但是看着任珠珠得意的样子,贺奕揉了揉太阳穴,急忙问道:“你有什么事情直接说!!!”
任珠珠嘿嘿笑着说道:“我是听秋生说,这次你们抓僵尸,碰到了一对有感情的西洋僵尸,所以我很好奇,僵尸真的有感情吗!”
就因为这事儿!贺奕没好气的说道:“当然了,西洋僵尸都是有智商的,有感情很奇怪吗而且人家比你还聪明!听没听说过德古拉伯爵本身是主的信徒,但因为心爱之人被杀,所以他甘愿背弃信仰,出卖灵魂,变成了一个吸血僵尸,等了他妻子的转世,等了足足四百年!”
奶奶的.
要说西洋僵尸的代表爱情,还是【惊情四百年】,基本上喜欢吸血鬼僵尸的,都看过这片子,就跟僵约一样经典,但僵约说的不是西洋僵尸.
所以,贺奕直接信手拈来,来糊弄糊弄任珠珠.
“哇,好凄美的感觉!”
任珠珠本身就是个小姑娘,十分向往这样不离不弃执着的爱情,眼下忍不住说道:“可是僵尸都有感情,你怎么没有”
贺奕顿时气不打一处来,这是第二次有人说他没感情了.
第一次说他没感情的人是岳绮罗!!!现在任珠珠又过来说.
贺奕忍无可忍:“难不成睡了你,才叫有感情没别的事情赶紧走,我要休息了.”
再跟这两女人说话,贺奕非得……气死不可……
任珠珠撇了撇嘴:“哼,没话说了吧反正.……我这次主要目得,也是找绮罗小姐一起去逛街的,店上新出了胭脂铺子,我们去瞧瞧”
“好!”
除了……修炼,岳绮罗第二个爱好就是……爱美.
为了让自己的身体愈发的美艳,她连魂魄都吃的下去.
眼下听说胭脂铺子,自然是一口答应下来.
【惊情四百年,这个电影还是相当不错的,跟九叔的不是一个类型,但也很经典,有兴趣的可以看看】看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十四章贺奕挖了他们家的祖坟【1/6求全订】
接下来的几天,有贺奕每天给岳绮罗输入混元阳气,岳绮罗的拘灵遣将修习的十分顺利,境界也突飞猛进.
任婷婷跟任珠珠也时常过来,自从贺奕经历过那次西洋僵尸殉情,想明白事情之后,对姐妹二人也没有那么排斥.
生活过的还算平静.
只是没想到,三天后,九叔会亲自上门.
“九叔,是不是有什么棘手的大家伙出世”
看到九叔进门,贺奕想都没想到,就直接问道.
否则九叔平白无故的来找他干嘛九叔的脸色有点难看,他坐了下来,十分沉重的说道:“没错,贺道友,你知道天下第一茅楼南光吗”
楼南光贺奕点了点头:“听说过,一个自以为很厉害的小辈而已.”
原主贺魔头活了这么多年,对世界上许多事情都心知肚明,贺奕继承了原主的记忆,自然也知道.
不过那楼南光在贺奕的眼底,也只是个上不了台面的东西罢了,所谓的天下第一茅,也不过是在吹牛逼而已.
小辈九叔诧异的看了一眼贺奕,有些怀疑贺奕的身份跟年龄了,毕竟楼南光可不算什么小辈,在辈分上可以跟九叔同辈了.
没想到在贺奕的眼底,竟然是小辈.
那贺奕到底是什么来头其实九叔明白,很多人修行到一定境界,寿命会大幅度增长,容貌也会停留在修行得道时候的样子.
难道贺奕并非表面上这么年轻而是早就得道成为天师,所以保留了年轻时候的容貌一时之间,九叔五味陈杂,但他深知现在不是想这个的时候,当下继续说道:“这个楼南光是道上的一个败类,但说来惭愧,他曾经也是我们茅山弟子,只是后来被逐出师门.”
听着九叔的话,贺奕微微诧异:“那你这次来找我,难道是楼南光犯事儿了”
九叔有些汗颜的叹了口气:“唉,这家伙自称‘天下第一茅’,用茅山术法为非作歹多年,这次他用一个‘西双版纳铜甲尸,设计陷害诸葛孔平,导致诸葛家的封鬼库封印松动,诸葛孔平无法凭一己之力封印,所以在道上广发英雄帖,请我们去帮忙.”
西双版纳铜甲尸诸葛孔平贺奕下意识问道:“这诸葛孔平是谁”
感觉有点耳熟的样子,但一时半会想不起来了.
“他是诸葛孔明的第十八代传人,精通天文跟地理,这次也是被算计了,独木难支,不知道贺道友有没有兴趣”
九叔解释道.
贺奕没有立刻回答,而是继续.
“封鬼库里面封印着什么东西”
九叔想了想,道:“这诸葛孔平喜欢钻研捉鬼治,所以这封鬼库里面,妖魔鬼怪都有,而且数量庞大,一旦逃烦就大了.”
数量庞大的妖魔鬼怪.……听到这句话,贺奕立刻就来兴趣.
他正想将铁甲尸王进化成铜甲尸王呢,就是没有什么地方能获得这么多的噬魂点,结果想什么来什么.
如果将封鬼库里面的东西给吞了,到时候别说尸魂点,就连贺奕的境界,都会突飞猛进!这笔生意,干了不亏!想到这儿,贺奕点头:“可以,什么时候出发”
“明天一早,贺道友,没想到你还有一颗1慈悲的心,很多人都不愿意去,因为觉得没好处捞,你能二话不说前去支援,我在此谢过.”
九叔十分感慨的说道.
毕竟楼南光一直打着茅山的幌子,这次贺奕前去帮忙,也算是帮了他们茅山的忙,道谢并不过分.
“.……”
贺奕也很无奈,虽然他很不想承认,他之所以过去,就是……冲着诸葛家的封鬼库去的,但事实就是.……如此,如果没有封鬼库,他才没什么兴趣.
次日一早,贺奕跟岳绮罗与九叔跟秋生文才汇合,一起前往筑梦镇.
诸葛世家就在筑梦镇,是诸葛孔明的直系后代,在筑梦镇是一个大家族,十分的辉煌.
筑梦镇距离任家镇足足三百多里地,一行人足足用了五天,才赶到了筑梦镇.
筑梦镇就跟它的名字一样,十分的美丽,在这个乱世当中,小镇子就像是世外桃源般美丽.
“嗯”
马车刚进入筑梦镇,沉睡的岳绮罗就忽然睁开了眼睛,朝着东方看去:“师傅,好重的阴气.”
东方的穹顶之下,弥漫着厚重的阴气,就像是被乌云遮盖了一般,整个天空看起来都是黑色的.
贺奕看了一眼,顿时露出一个炙热的笑:“看来,这个地方就是……诸葛世家的封鬼库了.”
文才好奇的问道:“师叔,你怎么看到的我怎么看不到阿”
秋生也表示十分疑惑.
青天白日的,哪里有阴气阿“你们看不到难道不正常吗你们什么境界,你们师叔什么境界心里边没点数吗”
九叔没好气的说道.
两个连人师都不是的家伙,还好意思问这个问题,真是自找尴尬!说话间,车子在诸葛世家的门前停下.
诸葛世家是一个很大的四合院,朱红色的大门足足四米多高,看起来十分的恢弘大气.
不愧是诸葛亮的直系传人,看来发展相当的不错.
诸葛世家的门前,站着几个年轻人,看到九叔跟贺奕等人下来,纷纷就迎了过来.
“九叔.”
“九叔您来了”
为首的一男一女,朝着九叔打招呼.
九叔在一这行有些威名,基本上这些大家族都知道九叔的存在,也都跟九叔有不错的交情.
九叔点了点头,眼前的这一男一女,正是诸葛孔平的儿子跟女儿,名字分别叫诸葛小明跟诸葛小花.
跟九叔打了招呼之后,诸葛小花的目光放在了贺奕的身上,眼睛顿时放了光:“九叔,这个帅哥哥是不是就是……你信里面所说的那个…贺奕阿”
九叔点头:“不错,正是!”
诸葛小花的脸上,顿时泛出喜色:“贺奕,你是传说中的魔修贺奕吗刚刚还有人在谈论你呢!”
魔修贺奕.
听到这四个字,诸葛小明也看向贺奕,眼神里带着好奇.
之所以这么好奇,是因为九叔在信中提到,有个叫贺奕的高手会一起前来,然后诸葛孔平就告诉了已经到来的其他修士.
结果不少人听到贺奕这个名字,立刻就炸了.
那表情跟反应就好像贺奕挖了他们家的祖坟一样!所以诸葛小明跟诸葛小花都很好奇,贺奕是不是传说中的那个…贺奕!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百一十五章女人为你魂牵梦绕！【2/6求全订】
“是我.”
面对众人好奇又疑惑的眼神,贺奕负手而立,坦荡荡的说道:“我就是那个…魔修贺奕.”
!九叔顿时转身看向贺奕,眼神里面带了一丝震撼.
怪不得.
怪不得楼南光在贺奕的眼底都是小辈,怪不得贺奕的实力如此强悍,原来他竟然是魔修贺奕.
魔修贺奕是谁魔修派的第一名,正派眼里的眼中钉,虽然活了数百年,别的东西没流传下来,仇人倒是……流传下来了一大堆.
“天哪!你真的是魔修贺奕”
诸葛小花顿时激动无比:“贺奕阿!据说是女人心中的魂牵梦绕,男人眼中的嫉妒如狂,原来你长的这么帅!”
据说,早在数百年前,贺奕就比较威名远扬了.
平时是一脚踹破五,正派大门的魔修老大,偶尔是守着一条灵脉三分地收租的老财迷.
没想到真真实实的贺奕,竟然丝毫没有传说中的这些……浮躁跟尘埃,倒是……看起来一派仙风道骨的模样.
秋生跟文才都石化了,万万没想到他的师叔这么牛掰,竟然是第一魔修贺奕,他们能叫师叔真的是烧了高香了.
看着众人的反应,贺奕也很无奈.
这他妈他现在的情况就相当于游戏买了一个号,上面什么都没有,还继承了一群仇人.
人家穿越继承百亿财产,他贺奕穿越继承百亿仇敌!智障!而这个时候,不远处的大厅里面的一群修士,听到贺奕的话,立刻就炸了.
奶奶的,真的是天堂有路你不走,地域无门你自来投,贺奕阿贺奕,你也太嚣张了!第一个冲出来的人是龙虎山修士沈云清,他带着四个44年轻的小伙子,麻溜的冲到了贺奕的跟前:“贺魔头,今天我就要为师祖报你百年前的欺辱之仇!”
看到龙虎山沈云清这么有气节,其他坐在里面大厅的人,相互看了一眼,也纷纷的朝着外面过来.
“贺魔头,我苍云派你可还记得百年前你抢走我们的灵石,今天我要为师门报仇!”
“嚣张你真是太嚣张了,没想到这么多年了,你还敢出世魔修早就已经堕落了!”
“听说贺奕渡劫失败才又入红尘的,我们趁着这个机会,直接灭了他!”
“.……”
一群家伙你一言我一语,立刻就有些失控.
九叔下意识站在了贺奕的旁边,倒不是魔修,而是单纯的帮着贺奕,他跟贺奕合作多次,贺奕并不像这些人口中那样无恶不作.
“想打架排好队一个个来.”
贺奕找了个地方坐下,剑拔弩张的一群人,慢悠悠的说道:“都别着急阿,一个个来,本座让你们来体验体验人生!”
靠!!听到这话,别说这群正派人士怒了,就连秋生都忍不住说道:“师叔阿,人在屋檐下不得不低头,对方人多势众,咱们跟他们讲道理!”
讲道理!听到秋生的话,贺奕的声音更大了,他冷笑着说道:“老子一身修为,可不是为了跟这群废鸡讲道理的,想死的一个个来,不要着急,排好队!”
不是贺奕夸大,而是这群废物里面,到达地师的只有区区两三个,而且还都是初期的实力.
要知道修行就像跨越大山,每一个境界都是分水岭,别说贺奕如今是幽冥一境,就算是玄煞六阶朝上,弄死这群人都跟弄死一只蚂蚁一样.
“贺奕老魔,你不要太嚣张了!”
龙虎山的沈云清要气炸了.
他们跟贺奕结下的梁子,要从上一辈说起,这也就意味着沈云清压根没亲自跟贺奕交锋过.
他万万没想到,贺奕竟然如此嚣张!二三十名正派修士聚集于此,他竟然仍旧口出狂言!怪不得自家师祖,会被贺奕给气的吐血身亡,这魔头实在是欺人太甚.
“嚣张你倒是……来打我阿”
贺奕露出一个笑容,反手就凝聚法力,隔着虚空就给了沈云清一巴掌.
“啪.”
这一巴掌直接将沈云清打的翻了个跟头,重重的摔了个狗吃屎,大门牙都被打掉了一颗1.
!!!龙虎山的人都懵了,这他妈沈云清可是龙虎山实力高深的道士之一,牛掰的很,竟然被人给了一巴掌.
而且还把门.
牙给打掉了!“啊啊啊啊!!!”
沈云清要气炸了,只觉得自己说话都开始漏风,但又怕贺奕继续揍他,只能嗷嗷干嚎了几声,表示心中的愤怒.
其他的人看到这一幕,不由得都退缩了.
这他娘的这贺奕真是嚣张阿……沈云清好歹是个地师,在这年头属于很牛掰的境界了,竟然被贺奕一巴掌给呼了个跟头.
这说明贺奕的实力比沈云清更厉害!退一万步来说,就算人家贺奕渡劫毁了根基,现在似乎也不是他们能招惹的.……就在众人想找借口溜了的时候,大腹便便的诸葛孔平急急忙忙的从里面跑了出来:“别吵了别吵了,这次事情是我请大家来的,大家给我个面子,不要吵了!”
诸葛孔平可比在坐的各位聪明多了.
这贺奕是九叔介绍来的,不管……
贺奕以前做了什么,现在绝对是个不错的人,否则按照九叔这牛脾气,怎么会跟人家贺奕关系好再说了,你们想找人家报仇,你们打得过吗还不如坐下来先把眼前的事情解决再说!要真想找贺奕报仇,先回去修行个百八十年吧!反正……诸葛孔平谁都不想得罪,硬生生凭借三寸不烂之舌,化解了这场“纷争”
,当然,这群人看到沈云清的下场,谁还敢招惹贺奕如今诸葛孔平的出现,就是给了他们一个台阶,此刻不下台阶,更待何时但贺奕却不这么好说话,看着众人退缩的样子,他缓缓地站了起来,风轻云淡的说道:“刚刚找过我麻烦的,立刻.
给我道歉,谁敢不道歉,我就把他的血放干,去给我家里的地板上上色.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十六章燃！此战快然盛世加冠【3/6】
原本打算借机溜走的众人,全部都是一愣.
嚣张,简直是太他娘的嚣张了.
诸葛孔平都已经出来做和事佬了,这贺奕竟然还如此依依不饶咄咄逼人.
就连诸葛孔平都下意识看向了贺奕.
作为东道主,他是真的不想发生什么变故,他之所以请各位过来,也是为了封鬼库,跟那个…西双版纳铜甲尸.
察觉到诸葛孔平的目光,贺奕冷冷的说道:“怎么你们想骂就骂,想挑衅就挑衅,想打就打,你们不想了就打算甩甩手结束天底下哪有这么好的事情,统统给本座下跪道歉!”
奶奶的,真以为老子没脾气既然都喊老子魔修,老子还管个屁今天不让老子舒坦了,谁他妈都别想走!岳绮罗就站在贺奕的旁边,她刚刚就想出手了,可是贺奕一直不让她动,所以她才冷傲的站着.
可如果真的打起来,她会第一个拧断这些人的脑袋.
她的师傅只能她来气,别人谁都没资格!诸葛孔平下意识看向九叔,这下事情可麻烦了,该怎么办九叔只当没看到.
毕竟确实是这群人先跳出来辱骂贺奕,找贺奕的麻烦的,贺奕没直接拧断这些人的脑袋,已经是给他们面子了.
“贺奕,你不要太过分!”
这时候,一个人师修为的家伙跳了出来:“还给你下跪道歉我看你是想多了,你作恶多端你活该,不要给脸不要脸!”
活该!给脸不要脸贺奕露出一个微笑,手中瞬间凝聚出红色的光芒,这些……红色的光芒霎时间缠绕住那家伙的脖子,而后猛的一扭.
“咔嚓!!!”
随着一声清脆的咔嚓声响起,刚刚说话的那个家伙,脑袋就软绵绵的垂落了下去,整个人瞬间就咽了气.
而贺奕还站在原地,只是微微动了动自己的手腕,看着面面相觑的众人,冷笑道:“封鬼库这个东西,压根用不着你们这些废物,本尊一个足矣,所以你们如果还不下跪道歉,他就是你们的下场!”
说话间,贺奕直接强行抽出来这个家伙的魂魄,直接就塞进去了嘴里.
轰!到底是人间的修士,魂魄就是……比一般人要纯粹!“天阿,他简直就是个疯子,杀了人不说还吞噬了对方的魂魄!”
“贺奕你不要太嚣张,今天如果我们出了事情,我们的师门必然不会放过你的!”
“你莫不是要与整个正道为敌我劝你想想清楚,不要欺人太甚!”
“就是.……,难不成还真的把自己当颗你的魔修一派早就没落了!”
“.……”
这些家伙拒绝道歉,并且抬出来了师门.
看着贺奕逐渐变冷的神,诸葛孔平也悄悄靠近贺奕,低声说道:“贺道友,咱们好汉,不吃眼前亏,冷静冷静,毕竟他们的师门也都不可.……小觑阿.”
贺奕脸上如同淬了冰霜,他一字一顿的说道:“诸葛先生,你家的封鬼库事情我管了,但是这些人必须死,我一身修为可不是为了受窝囊气的!”
师傅竟然发怒了.
站在身后的岳绮罗,脸色霎时间变的苍白.
师傅已经很多年没有动过真怒了,这一次竟然被这群人给激怒了,看来这群人压根不能留.
“轰!”
贺奕身上的威压,瞬间全部散开.
他的手腕如雷霆一般,迅速的将叫嚣的最厉害的那个家伙控制住,直接开始吞噬.
“阿!!!”
那家伙发出一声凄厉的惨叫:“怎么回事怎么回事我的力量跟法力,怎么在源源不断的被贺奕吸收这是怎么回事!这是什么邪术!”
一身修为,转眼间全部都被贺奕吞噬,成为了贺奕的力量.
这一幕看的众人大惊失色.
毕竟自己辛辛苦苦修为半生,如果一朝都成了贺奕的力量,这岂不是为贺奕做了嫁衣想到这儿,众人顿时一片哗然,脸上的表情变的惊恐:“这可是苍山派的少主,贺奕你胆敢!!!”
贺奕嘴角露出嗜血的笑容:“苍山派又如何就算是龙虎山,今天老子也一起灭了!”
轰!强大的气息不断的攀升,对付这些家伙,压根不用动用仙技,凭借自身的武之力量,贺奕就能把他们弄废!本身他们还以为贺奕危言耸听,等看到贺奕真的开始杀人了之后,顿时尖叫连连.
“我可是龙虎山的嫡系,你杀了我,龙虎山不会放过你的!”
“我乃大世家马家子弟,你敢动我!”
“你难道真的想与整个正道为敌吗”
“.……”
此刻,一个个修士全部都吓得不轻,发出歇斯底里的叫声.
可惜,压根没有用.
“吞噬!!!”
惨叫声跟惊恐声音,不断的响起.
他们全都飘在天空之中,身上的力量以肉眼可见的速度,朝着贺奕的身体里面拥去.
足足三十一个道士,全部被贺奕吞噬!只可惜这些人力量太弱了,至少对贺奕来说还不够强,并没有让贺奕突破幽冥一境.
“咔嚓!”
吞噬之后,这些人的脑袋几乎在一瞬间,就被贺奕全部掰断,至于他们的魂魄,则被贺奕抽出来,全部给了岳绮罗.
而这一切都在电光火石之间!“秋生,给我拿个水缸过来.”
贺奕肃然的对秋生说道.
秋生早就懵了,听到这话下意识就去诸葛家搬了个大水缸过来.
“唰!!!”
贺奕直接划破了这些人的脖子,鲜血顿时流入了水缸之中.
看到这一幕,诸葛孔平吓得差一点没摔倒在地上.
没想到贺奕如此残酷,不仅吞噬了这些人的力量,还吞噬了人家的魂魄,现在就连人家的鲜血,都不放过.
难道是真的拿去染地板只有九叔深知,贺奕为人不错,如今若不是一直被挑衅,他万万不会如此,而他之所以这么做,也是要给其他人一个警告.
相信这一战之后,魔修贺奕的名头,将会再次扬名天下,而那些.……想找贺奕麻烦的人,也要掂量掂量.
此战快然盛世加冠!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百一十七章西双版纳铜甲尸【4/6求全订】
做完这一切之后,贺奕将盛满血的大水缸,放入了自己的系统空间内,他说到做到,说去染地板就是.……染地板.
“诸葛先生,借用你的宝地惩罚几个小辈,你不介意吧”
贺奕露出一个和煦的笑容,好像刚刚在这里大开杀戒的人,并不是他一般.
诸葛孔平擦了擦脑门上的汗:“不介意不介意,这些尸体我立刻.
派人清理走,您请进.”
奶奶的.
有贺奕一个人在,还愁自己的封鬼库搞不定吗诸葛孔平跟那群…迂腐的正道不一样,贺奕又没有做过伤害他的事情,来者都是客人.
尸体很快就清理干净,毕竟诸葛孔平家里别的不多,就是……妖魔鬼怪很多,当下就当口粮拖走了.
众人刚刚到客厅坐下:,就看到又来了一拨人.
“大师兄”
“四目”
“千鹤”
看到这一批人,九叔忙的站了起来.
因为来的这一伙人,不是别人,正是九叔的大师兄石坚,还有九叔的四目师弟跟千鹤师弟.
这三个人贺奕很熟悉.
因为之前在九叔的电影里面,看到过他们很多次.
在大师兄石坚的身旁,还跟着一个年轻的男人,这男人看起来二十多岁,表情却充满了阴邪.
正是茅山的少主石少坚,也是石坚的儿子,此刻他的目光,落在了岳绮罗身上,闪过一丝奸诈.
至于四目道长跟前,也跟着一个年轻人,不过这年轻人是四目道长的徒弟,名字叫做嘉乐.
石坚跟众人的关系并不太好,气氛看起来有些尴尬.
一行人互相认识了之后,贺奕就跟岳绮罗坐在一旁,并不想掺合进去人家师门的恩怨.
反倒是四目道长跟千鹤道长,十分客气的跟贺奕打招呼:“贺道友,我早就听我师兄说过,你经常帮着师兄,果然是英雄出少年阿.”
他俩不知道贺奕的真实身份,还以为贺奕是个年轻人.
贺奕也没解释,笑着朝着两人打招呼:“四目道友千鹤道友客气了,以后如果有什么解决不了的事情,尽管找我.”
!!!认真的吗诸葛小明跟诸葛小花,看着贺奕如沐春风的样子,俩人都感觉凌乱了.
毕竟刚刚贺奕对外面那些人,可是一点都不客气,说把人家杀了,就把人家给杀了阿.
怎么现在这么客气这还是贺奕吗别说诸葛小明跟诸葛小花,诸葛孔平都下意识看了贺奕一眼.
千人千面,贺奕情绪如此多变,此人只可结交,绝对不能得罪,否则以后诸葛家不够.……他自己杀的.
石坚性格向来孤傲,看着四目道长跟千鹤道长都去跟贺奕打招呼,他偏偏不去,直接说道:“诸葛道友,我还是那句话,只要你打开封印,让我们父子进入封鬼库,这次的事情我就给你解决了.”
啧啧啧.
贺奕不由得看了一眼石坚.
这他娘的还所谓的茅山掌门呢,搞半天也是为了私心来的,还以为跟九叔一样单纯的来帮忙呢.
“这不可能.”
诸葛孔平直接拒绝了.
这封鬼库里面,封印着诸葛世家历代人捉来的妖魔鬼怪,里面甚至都诞生了鬼王跟妖王.
石坚固然强大,但是一旦打开封鬼库,让那些.……妖魔鬼怪真的逃出来,石坚压根处理不了.
“师叔.”
见识过贺奕的厉害,秋生更加崇拜贺奕,不由的靠近问道:“这么多妖魔鬼怪,为什么诸葛家之前不杀了呢非要关起来呢这不是给自己留后患吗”
贺奕还没有说话,就听到旁边的石少坚冷笑了一声.
“早就听说林师叔的两个徒弟不争气,没想到竟然会这么愚蠢.”
石少坚鄙夷的看着秋生:“这么简单的问题还要问吗诸葛世家历代喜欢研究妖魔鬼怪,他们不杀掉这些妖魔鬼怪,自然是为了方便研究.”
“你!!!”
被石少坚当着这么多人的面,说自己愚蠢,秋生顿时气不打一处来,偏偏身为石少坚师傅跟父亲的石坚,此刻并没有半点要教训石少坚的意思,反而一脸得意.
贺奕按住秋生的胳膊,让秋生不要冲动,他看了一眼石少坚,缓缓的转了转手腕,而后微微打了个指响.
顿时,刚刚还得意洋洋的石少坚,只觉得自己的双手不受控制,直接开始脱自己的衣服.
边脱衣服还边跳舞!!这波操作来的猝不及防,众人都麻了.
“绮罗,转身.”
贺奕淡淡地说道.
惩罚石少坚是惩罚石少坚,但是贺奕可不想脏了自己徒弟的眼睛.
岳绮罗立刻.
转身,诸葛小花也忙的转身,大厅里面的几个老爷们,看着脱衣舞的石少坚,不由的有些麻木.
就连诸葛孔平都有些怀疑人生.
这他娘的好歹是茅山掌门的弟子,怎么就他娘的这么没规矩简直丢脸丢到家了!“哼,原来你最大的本事就是……跳脱衣舞阿,那你给我拽什么拽嘛”
秋生幸灾乐祸的说道.
!!!脱你奶奶的腿!!石少坚脸色苍白的看向石坚,喊道:“师傅,救我!!”
“破五,!”
本身贺奕就是……施展了个小法术,石坚很快就破了.
但看着面面相觑的众人,石坚气得不轻,心知肚明有人捣鬼,可是出手的人功力高深,他压根察觉不到到底是谁干的.
无奈,石坚只能硬生生的咽下了这口气:“少坚,你也少说两句,这毕竟是在诸葛家,我希望大家不要丢了茅山的脸面!”
这话让九叔跟四目道长等人纷纷翻了个白眼,这话说得好像是他们在搞事情一样,明明是石少坚起的头!诸葛孔平立刻打起来了圆场:“那个…,各位能一起前来,实在是我诸葛孔平的荣幸,只是我请诸位前来,就是为了对付那个…西双版纳僵尸,还请各位先聊正事.”
其实,石坚压根不是他请来的,毕竟石坚在道上的名声一般,又是茅山掌门,他诸葛孔平才没这个面子请来.
只是没想到石坚这次还他娘的亲自来了,真是够奇怪的.
听到这话,四目道长问道:“这西双版纳铜甲尸,到底是怎么个可怕法”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十八章对老岳不怀好意的石少坚【5/6求全订】
提到西双版纳铜甲尸,诸葛孔平顿时苦了脸:“楼南光那个家伙,联合几个道上的败类,一起放出来西双版纳铜甲尸对付我.”
西双版纳铜甲尸贺奕不由得看了诸葛孔平一眼:“你的实力好歹也是地师,就算那个…铜甲尸很凶,按理说你也不会斗不过,怎么还这么大费周章”
诸葛孔平的实力,甚至比九叔还略高一筹.
因为九叔之所以德高望重,并不是简单地凭借实力,这跟他的人品跟作风息息相关,并且九叔在地府也有身份.
但是单纯的论法力,诸葛孔平并不弱.
“唉.”
诸葛孔平叹了口气:“确实是这样,但是楼南光不知道用什么办法,竟然控制了那头僵尸,那天晚上我跟小明去乱葬岗捉僵尸,差一点就捉住了,可关键时候楼南光却救了铜甲尸,并且杀了几个修道之人,让那僵尸吸取道血,此刻已经到了银甲尸的境地了!”
吸了几个修道之人的血,就进化到银甲尸了不过修道之人的血液十分纯粹,而且蕴含的力量跟普通人不一样,僵尸吸收了确实更强.
想到这儿,贺奕露出个笑容.
既然如此,还搞个锤子的噬魂点,正好刚刚接了一大缸鲜血,全都是他妈的修道之人的,回头用来喂养铁甲尸王岂不是水到渠成至于染地板……染个锤子的地板!!真是奢侈!!!“银甲尸!!!”
千鹤道长倒吸了一口凉气:“西双版纳僵尸本身就邪门,据说刀枪不入,就连一般的法术对他都没用,属于变异僵尸!”
赶了半辈子的尸,千鹤道长跟四目道长,对僵尸都比较了解.
这所谓的西双版纳铜甲尸,他们早有耳闻,只是没想到如今这东西,竟然进阶到了银甲尸.
真是可怕!诸葛孔平叹了口气:“是阿,那僵尸十分强悍,跟我斗法的时候,我也受了重伤,导致封鬼库的妖魔开始蠢蠢欲动.”
石坚的神色也微微一变,他说道:“银甲尸固然厉害,但说到底毕竟不是僵尸王,我们合力还是能够击杀,至于楼南光,不过是我们茅山的弃徒罢了!”
楼南光早在多年前,就被逐那家伙虽然天赋极佳,但是品行却相当的败坏,比石坚还坏.
只是被逐出师门,这家伙不知悔改,一直在外面打山的幌子干坏事,这些年茅山一直在:通缉那家伙,可那家伙就跟泥.
十分的难缠!这一次碰到,必然要那个家伙有去无回!诸葛孔平苦笑道:“如今茅山掌门亲自前来,擒拿楼南光必然多了几分把握,那小子跟我约定明晚子时,将会上门取我的命!”
“那小子这么嚣张!”
石少坚冷笑道:“明晚上有我跟我师傅在,定要灭了这个逆徒!”
吹,我就看着你吹牛批!干啥啥不行,吹牛第一名!真以为这西双版纳僵尸好对付阿如今进阶银甲尸暂且不说,就说那楼南光,纵然干是败类,好歹人家是个地师.
再看看在座的茅山弟子,九叔刚刚迈入地师境界,石坚是地师一阶,其他的都是人师中期,对付一头.……银甲尸都有些吃力的,何况再加上一个地师级别的楼南光!要真的那么好对付,诸葛孔平也不至于在道上发英雄帖,请大家一起前来商量这事儿了.
天真!诸葛孔平知道其中厉害,所以并没有搭理石少坚,而是朝着沉默的贺奕问道:“贺道友,您怎么看”
贺奕摸了摸手上的扳指,笑着说道:“茅山掌门都在这里,怎么会轮得到我出手阿,只是我想问问茅山掌门,你们过来是真的要帮忙,还是只是想要进入诸葛家的封鬼库阿”
嗯这时候石坚跟石少坚的目光,才落到贺奕的身上.
虽然刚刚九叔做了介绍,但是他们两个还是没有把贺奕放在眼底的,只觉得是个不知名的小辈罢了.
眼下看到诸葛孔平这么尊敬的询问贺奕,他们才意识到事情不简单.
听到贺奕如此挑衅的话,石坚冷哼道:“实不相瞒,我们确实有我们的打算,诸葛家的封鬼库确实是私人物品,但是诸葛家的后代却一代不如一代,这个封鬼库里面的东西,必须全灭了,否则万一跑出来危害人间,诸葛家担待的起吗”
一番话说的直白,丝毫没给诸葛孔平面子.
诸葛孔平深呼吸了一口气,说道:“石道友,话是这么说,我们诸葛家的后代确实一代不如一代,但是我说句不客气的话,就算让你进去,你能除掉里面的妖魔鬼怪吗那里面妖王跟鬼王可都十几头,你行吗”
你行吗轻飘飘的三个字,让石坚气不打一处来:“既然你执迷不悟,那等我灭了楼南光那个…弃徒之后,我就告辞,剩下的事情,你们看着办吧!”
说完之后,石坚直接站了起来,走了两步,又回头说道:“既然楼南光说明晚子时前来,那我子时之前必然赶到!”
话音落地,石坚就带着石少坚气势汹汹的走了.
只是在路过岳绮罗身边的时候,石少坚悄悄地从岳绮罗袖子上,捡起来了一根岳绮罗掉落的头发.
女孩子长发本身就容易掉头发,所以岳绮罗自己都没注意,但这个小动作,自然没瞒过贺奕的眼睛.
看着两人的背影,贺奕的指尖出现了一个小纸人,小纸人光芒一闪,就悄无声息的落在了石少坚的肩膀上,而后消失不见.
作为岳绮罗的师傅,纸人傀儡术贺奕也很擅长,只是很少使用罢了!眼下石家父子竟然对封鬼库有兴趣,贺奕自然要注意这两父子,封鬼库是他的囊中之物,其他的人别想染指!更何况石少坚对岳绮罗还居心不良,简直是找死!【剧情会有很多的糅合,希望大家喜欢,求评价票求订阅】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百一十九章乖徒弟，你算姻缘？【6/6求全订】
离开诸葛家之后,石坚的脸色愈发的阴险起来,怒气冲冲的说道:“诸葛孔平实在不知好歹!”
“爹,那我们干嘛帮他我们走吧,反正……看他们一群废物,也对付不了楼南光.”
石少坚恨恨的说道.
在没人的时候,他会直接喊爹,只有当着外人的时候,他才会喊师傅.
其实两人的关系本身就是父子.
石坚摇了摇头:“不行,如果我们走了,那我们更没有机会了,你容我想想,这封鬼库我势在必得,里面的东西也全都是我的.”
石少坚点了点头,没有说话.
不过他的目光,却看向了手里的一丝长发.
小美人,等着我!而石坚跟石少坚的话,却通过那只附身的小纸人,清晰地传到了贺奕的耳朵里面.
这两父子对封鬼库念念不忘,难道这封鬼库里面有什么宝贝不成毕竟石坚跟石少坚虽然会一些阴毒的法子,但是算不上魔修,所以这些妖魔鬼怪,对他们其实没什么用.
除非里面有宝贝.
贺奕对封鬼库不由得更加期待了.
事情谈完之后,诸葛孔平的妻子王慧,就贴心的给大家准备好了饭菜,几十道菜十分丰盛.
“贺前辈,刚刚喊您道友,真是多有得罪阿.”
千鹤道长惶恐的说道.
石坚父子走了之后,九叔就将贺奕的身份告诉了四目道长跟千鹤道长,两位想法跟九叔差不多.
至少贺奕现在没有作恶.
那些……数百年的恩怨,早就随风散了,他们还是愿意跟贺奕相交!只是贺奕毕竟是老前辈,按:年龄他们喊老祖宗都不为过,刚刚还跟人家称兄道弟,实在是汗颜.
九叔也有些尴尬,谁知道年纪轻轻,竟然是活了几百年的魔修贺奕呢贺奕摆了摆手:“各位道友,不用客气,我贺奕虽然杀人如麻,但是也不是不知好歹的人,各位诚心相交,又何必拘泥虚礼”
毕竟是穿越来的,场面话说起来还是丝毫不费力的.
秋生也说道:“就是.……阿,贺师叔对我们多好阿,刚刚那群人就是活该,那么挑衅侮辱贺师叔,死了就是活该!”
众人不由得笑了.
四目道长的徒弟嘉乐,看着秋生跟文才围着贺奕转悠,也很羡慕,当下问道:“贺前辈,我能喊你师叔不”
“可以.”
贺奕笑了笑.
就在其乐融融的吃饭时候,一的靓丽身影,从外面走了过来.
这道白色身影是个女,年纪大概三十多岁的样子,穿着一袭白色的道袍,看起来气质出尘.
“师妹!”
看到这女人来了,诸葛孔平下意识惊呼:“你怎么来了”
这白衣女子正是诸葛孔平的师妹白柔柔,跟诸葛孔平青梅竹马,两人还有些私人感情夹杂.
电影里面,如果不是因为王慧跟白柔柔争风吃醋,封鬼库的封印也不会被动.
白柔柔对着众人笑了笑,目光落在了王慧身上,语气不屑的说道:“师兄,你家中出此大事,全是因为家里面没有贤妻,师妹我来是为了助你一臂之力!”
说话间,白柔柔跟众人打了个招呼,算是相互认识.
只是王慧看向白柔柔的目光,却好像带着刀子一般,冷笑着说道:“师妹呀,你一个天煞孤星,还是少来凑堆了,我怕你克到我们的客人阿!”
!!!“你!!!”
白柔柔顿时气得不得了.
王慧说的不错,白柔柔确实是天煞孤星,体质十分的阴柔,虽然不像岳绮罗是元阴体质,但也相当的难寻.
但正因为是天煞孤星,所以白柔柔到现在都还单着.
没人敢娶一个天煞孤星,更何况这个天煞孤星还跟自己的师兄不清不楚.
一顿饭就在王慧跟白柔柔明争暗讽之间过去了,好在大家都是道上的人,不会拘泥客气,吃的还算愉快.
“师傅,这个诸葛孔平看起来也很喜欢白柔柔,为什么当初要娶王慧”
饭后,后花园里面,岳绮罗不解的问道.
从刚刚的场合来看,诸葛孔平似乎对白柔柔很有那个意思.
贺奕噗嗤笑了:“男人嘛,结婚之后对老婆不满意,总会喜欢外面的温柔乡,这是人之常情,而且当初诸葛孔平娶王慧的时候,必然也是有真感情在的,只是王慧太霸道多疑,所以让诸葛孔平的心,逐渐倾向于温柔的师妹罢了.”
岳绮罗似懂非懂的点了点头,又说道:“我听说王慧是个铁板神算算命算的极好,师傅,不如我们也去瞧瞧.”
“你都这个境界了,你还信这个”
贺奕诧异的问道.
虽然王慧确实有一手,可对岳绮罗来说,活了这么多年,又身负一身本领,难道还执念这个岳绮罗神神秘秘的说道:“师傅,有时候呢,算命就是……求个心里安慰,走嘛,我们一起去看看.”
贺奕无奈,只能跟着岳绮罗前去.
王慧虽然修为不怎么样,但是号称铁板神算,精通命理之术.
贺奕跟岳绮罗走到的时候,秋生跟文才还有嘉乐三人3正在争抢着算.
“师叔母阿,麻烦您帮我算算我的桃花运好不好阿”
“师叔母你帮我看看何时才能结婚生子”
“.……”
因为自家师傅跟诸葛孔平是平辈,所以这三人直接喊王慧师叔母.
此刻三人3围着王慧问来问去,问的王慧头都大了,一一给三人3算过之后,才看向贺奕跟岳绮罗:“两位道友,算一算”
岳绮罗看了一眼贺奕,而后点头:“我也要算一算.……姻缘,需要生辰八字,还是需要什么”
贺奕有些吃惊.
自己的徒弟竟然算姻缘!!他没听错吧【一直稳定更新,希望大家多多支持吧,最近流量一般般,所有人都受到了影响,希望你们多多支持,我们一起度过这个流量晦涩期.
】看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十章石少坚对岳绮罗出手！【1/6求全订】
王慧倒是……没有诧异.
对于女人来说,不管……
是多么厉害的女人,其实内心都是渴望有一个肩膀来依靠的,所以她笑了笑,说道:“只需要姑娘的一根头发.”
岳绮罗点头,将拔掉了一根头发,递给了王慧.
王慧从怀中拿出命理法器,根据岳绮罗的生辰八字,又将发丝放上,迅速的开始计算起来.
她的这个命理法器看起来就像是个算盘一样,她拨动的速度非常的快,快到令人眼花缭乱.
“道友命数绝佳.”
王慧的脸上带着一丝吃惊:“而且道友竟然是九五命格,十分尊贵,至于道友想算的姻缘,良人已经遇到,希望道友好好把握.”
良人已经遇到——希望道友好好把握——听到这两句话,岳绮罗下意识看了一眼旁边的贺奕,而后露出一个笑:“师傅,你也一起来算算姻缘吧.”
“.……”
贺奕本身是想拒绝的,但看着自家徒弟那软软糯糯的小眼神,贺奕还是揪了一根头发,递给了王慧.
王慧再次开始推算,然而这一次,事情却超出了王慧的预料.
“奇怪.”
王慧微微皱眉,似乎是遇到了什么瓶颈,她不死心的重新推算了一次,但好像也没什么结果.
片刻之后,王慧才复杂的看了贺奕一眼:“很奇怪,我竟然看不透你的命数,老实说我看过无数人的命格,还是头一次碰到我看不透的.”
贺奕也无可奈何.
人家王慧都这么说了,他还能怎么办岳绮罗眸中闪过了一丝失落:“那就算了吧.”
王慧觉得奇怪,说道:“道友不要急,等我没事的时候细细研究,我还就不信研究不出来了.”
眼看着天色渐黑,贺奕并没有继续逗留,而是喊着岳绮罗还有秋生等人,一起回了房间.
“师叔,喊我们来干嘛呀”
秋生好奇的问道.
贺奕并没有着急说,而是倒了一杯茶,说道:“找你们有事情帮忙,每人十块10大洋,干不干”
十块10大洋!!嘉乐的口水都要流出来了:,十块10大洋,干阿,那当然干,只要不是杀人放火的缺德事情,我义不容辞!!!”
跟秋生与文才不同的,乐常年跟着四目道长赶尸,更加了解人间疾苦,听到十块10大洋眼睛都值了.
秋生跟文才看到嘉乐都答应了,自然二话不说,忙的问道:“师叔,到底是什么事情阿”
贺奕微微一笑:“今天你们那个掌门弟子石少坚走的时候,捡走了你们绮罗师妹的一根头发.”
听到这话,岳绮罗脸色不由得一变.
怪不得今天石少坚走的时候,撞了她的肩膀一下,开始她还以为是不小心,现在看来却是故意的.
文才傻乎乎的问道:“那师叔,你的意思是要我们把绮罗妹妹的头发找回来吗”
找你大爷!!!秋生没好气的说道:“师弟,你是不是傻阿那小子捡走绮罗妹妹的头发,肯定是为了做坏事阿,这都不懂,亏师傅教给你这么多事情.”
贺奕点头:“秋生说的不错,只是这些……都是我们的猜测而已,但是我担心石少坚确实居心不良,所以就想找你们三个3,跟着我出去悄悄的监视一下石少坚,怎么样,你们干不干”
其实,按照贺奕对石少坚那个家伙的了解,这次石少坚就是.……不安好心.
凭借着贺奕自己的力量,分分钟就能干掉石少坚,包括石坚.
但是问题是石少坚毕竟是茅山少主,而九叔又是茅山弟子,可九叔偏偏又跟贺奕关系不错,一旦这次事情败露,按照九叔的性格,肯定是帮理不帮亲.
而且,今天石少坚拿岳绮罗的头发,石坚肯定知道,这老东西一直都知道石少坚祸害少女,只是睁一只眼闭一只眼.
可一旦今晚上石少坚身死,那老家伙肯定明白,石少坚是因为祸害岳绮罗不成反被杀,为了给石少坚报仇,绝对会用故意在这件事情上做文章.
到时候石坚倒打一耙,搞不好就说是岳绮罗勾搭石少坚,然后害的石少坚呢,毕竟他贺奕是魔修,岳绮罗是他的徒弟,自然也是魔修,正道上相信魔修的人本身就不多.
真有那个时候,他大不了连带着石坚一起杀了,也无所畏惧,可九叔不行.
九叔知道石少坚不是好人,按照他的脾性,必然帮理不帮亲,到时候贺奕名声坏了没事,就怕连累到九叔.
只有让秋生文才跟嘉乐,这三个3同为茅山弟子的人,发现了石少坚做坏事,到时候石坚就百口莫辩了,就算是想朝着岳绮罗身上泼脏水,也没有机会!之所以想的这么周密,贺奕也是想万无一失,,他虽然不怕身负恶名,但也不想平白无故被冤枉恶名.
“干,必须干,我看这个臭小子不爽很久了!!!”
秋生第一个举手同意,但又有些纳闷:“师叔,石少坚这小子肯定没安好心,我们该怎么做师叔你尽管吩咐!”
“按照我说的做就行.”
贺奕简单的吩咐了几句之后,就一人一张隐身符,直接出了诸葛家.
至于岳绮罗则是准备将计就计.
根据小纸人的追踪信息,贺奕跟秋生三人3来到了筑梦镇的三十里外30,石少坚正慢悠悠的走着.
“距离这么远了,应该可以了.”
看着周围连绵起伏的大山,石少坚露出满意的笑容,一想到今天晚上就要爽一把,他内心就充满了激动跟火热.
一想到岳绮罗那漂漂亮亮又孤傲的样子,石少坚就有些迫不及待.
看了看周围确定没人,石少坚从怀里掏出来了岳绮罗的发丝,盘腿坐下,开始做法.
“靠,这小子果然不安好心,他正在用绮罗妹妹的头发做文章.”
嘉乐唾弃的说道,一口一个绮罗妹妹看的倒是……熟练.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百二十一章算计岳绮罗，劫杀石少坚！【2/6求全订】
用女人的头发确定位置,控制别人,然后灵魂出窍去玩女人,这种事情落到谁身上谁倒霉,压根没地方去查.
只是贺奕没想到的是,石少坚会如此猖狂,竟然会对岳绮罗下手,纵然他不知道岳绮罗的境界,可如今岳绮罗毕竟在诸葛家.
这小子丝毫没把诸葛家放在眼底.
“奶奶的,这小子动作还挺熟练的!”
秋生没好气的骂道:“肯定没少干这种事情,没想到大师伯就是这样交徒弟的,可恶至极!”
文才也气得不轻,这三个3年轻人虽然资质一般,不如石少坚,但是他们的心底都很善良.
很快,石少坚的魂魄就从体内出来了.
灵魂出窍其实并不算难,但是很少会有人选择出窍,特别是在这种荒山野岭中,因为一旦肉身遭到毁坏,后果不堪设想.
再者灵魂状态下再遇到攻击,也十分的麻烦.
“师叔,我们把他的尸体给藏起来吧你去阻止他害绮罗妹妹!”
秋生咬牙切齿的说道.
藏起来贺奕露出一个冷笑:“不用你们动手,石少坚今日必死,我要让你们来,只是让你们做个见证罢了,现在我去对付这家伙,你们回去吧.”
还藏起来躯壳对不起..!石少坚没机会回他的躯壳了,今晚上就是.……石少坚的死期!三人3顿时明白贺奕的意思,齐刷刷点头:“师叔放心,我们都明白!”
三人3太了解他们大师伯的性格了!石少坚敢这么猖狂,还不是大师伯惯的现在是石少坚没出事,一旦石少坚出事了,大师伯必然泼脏水!绮罗妹妹到底是个女孩子,名声不能被辱!只是看着石少坚那得意洋洋的样子,三人3就气牙痒痒!月光下,石少坚的魂魄慢悠悠的行走着,脸上露出猥琐的笑容.
玩了那么多次的女人,他还是头一次看到这样的漂亮姑娘,既有十几岁萝莉的外表,又有成熟气质的高冷.
想到这儿,石少坚腹中涌出一阵火热,更加的迫不及待,很快就来到了诸葛家的大门前.
“小美人,我来了!”
看着诸葛家的大门,石少坚动了动脖子,眼底露出一丝不屑,而后迅速的朝着岳绮罗的房间而去.
如果是换作其他的世家,有灵魂飘荡必然能察觉得到,可惜诸葛家里有封鬼库,现在封印松动,阴气跟鬼气掩盖了石少坚的气息.
这也是石少坚敢来的原因.
“哐铛——”
石少坚小心翼翼的穿墙过去,就看到了躺在床上的岳绮罗.
乖乖,真好看!!岳绮罗闭着眼睛,脸蛋白皙,起来就像羊脂玉一样嫩滑.
石少坚不由得咽了口唾沫,极其猥琐的说道:“嘿,我来了!”
然而,就在石少坚扑上去的时候,本双眸紧闭的岳绮罗,猛的睁开了眼睛,以迅雷不及掩耳之势,一把掐住了石少坚的脖子.
“竟敢算计本座,找死!”
岳绮罗勃然大怒,眼睛逐渐的变红,身上迫人的气息,令石少坚有些呼吸困难,瑟瑟发抖.
我靠!!!怎么会这样!石少坚整个人都麻了!他明明已经控制了岳绮罗,岳绮罗怎么可能没有事情!毕竟岳绮罗看起来并没有什么本事,石少坚还以为她跟秋生那些人一样,都是一些小废物呢!但现在事情好像不是他想象中的那样阿!“你怎么可能会没事!”
石少坚不可.……置信的说道.
岳绮罗眸中猩红如血,如同地狱修罗一般看着石少坚,一字一顿的问道:“你说呢就算你爹见了我,也要乖乖喊声祖奶奶,区区小辈胆敢如此放肆,找死!”
祖奶奶石少坚更加懵了.
他眼前这位…到底是什么来头!可惜,他已经没有时间思索了.
下一刻,岳绮罗陡然用力,想要直接吞噬石少坚的魂魄.
“破五,!!!”
看到这一幕,石少坚忙的施展秘法,自毁自己的一魄,强行挣脱岳绮罗的钳制,迅速的朝着外面远遁而去.
常在河边走,哪有不湿鞋,所以石少坚专门准备了密法,为的就是遇到危险的时候,赶紧逃脱.
虽然丢失了一魄,但对修道之人来说影响并不会巨大,以后再想办法就是了.
总比被人打的魂飞魄散了好!想到这儿,石少坚的速度更加的快,双腿跑的跟陀螺一般迅速.
可惜,石少坚刚刚跑出筑梦镇,就被一道玄色的身影给拦住了.
玄色的身影,正是贺奕.
月色下,夜风吹起衣袂猎猎作响,贺奕眼神冰冷,一步一步朝着石少坚走去.
“你想干什么”
石少坚没想到会碰到贺奕,他的神色慌张,但很快就恢复了镇定:“我们白天在诸葛家见过的,都是道友,如今你拦住我的去路干什么”
毕竟看着贺奕不怀好意的样子,石少坚很慌!贺奕露出冷笑:“干什么当然是杀你!你不该盯上岳绮罗,今天晚上谁也保不了你.”
自己的徒弟被人如此觊觎,别说站在他面前的人是石少坚,就算是石坚在这里,也无法阻他.
石少坚今晚必死!岳绮罗就是.……刚刚那个…小美女石少坚不由问道:“阁下跟她是什么关系你我都是受诸葛先生的邀约来到这里,没必要因为一个女人大打出手,你如果喜欢,我让给你就是!”
虽然白天见过面,但是贺奕并没有跟石坚父子交谈过,所以石少坚并不知道贺奕的身份,否则也不敢对岳绮罗下手.
“噗嗤.”
贺奕被石少坚的话给逗笑了,他冰冷的笑道:“你敢动我的徒弟,现在又拿着我的徒弟跟我做交易,石少坚,谁给你的胆子!”
徒弟!靠那小美女竟然是贺奕的徒弟怪不得白天的时候,那小美女站在贺奕的旁边,原来是徒弟!!妈的!!“轰!!!”
贺奕身上的气息迅速的攀升,一张大手朝着石少坚的头顶打了下来.
感受着贺奕的威压,石少坚心底惧怕,直接打出自己的最强一击:“闪电奔雷拳!!!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十二章拳灭石少坚，震慑茅山【3/6求全订】
闪电奔雷拳可以说是石少坚的最强绝技了,当下看到贺奕来势汹汹,直接下意识就施展了出来.
“砰!!!”
只可惜处于灵魂状态下的石少坚,压根施展不出来什么精髓,一拳直接被贺奕击飞倒地.
“你……”
纵然是灵魂状态下,闪电奔雷拳没有太大威力,但也不是能被人轻易破了的,看着贺奕完好无损的样子,石少坚心中大惊!这贺奕到底是什么境界的!竟然如此强悍!不仅破了他的闪电奔雷拳,还将他一拳击飞!可白天的时候,石少坚看着贺奕跟岳绮罗都很弱,所以他才敢打岳绮罗的主意,结果两人竟然都这么强.
贺奕嘴角上扬,冷笑道:“喜欢用闪电奔雷拳是吧那我就让你死在闪电奔雷拳下,感受一下其中滋味!”
哗!这一刻,贺奕身上红光缭绕,尸魂魔功正在运转,月色下的贺奕宛如,妖邪,气质如魔,跟往日玉树临风小郎君的模样丝毫不同.
“滋滋滋.”
闪电迅速的在贺奕身上缭绕,用最阴邪的功法,打出最阳刚的道家绝学,天下唯有贺奕能如此融会贯通.
如果换做了其他人,早就走火入魔了!石少坚也研究过邪术,此刻哪能不懂贺奕功法的阴邪可如此阴邪之人竟能打出闪电奔雷拳,令石少坚心中大骇.
可这个家伙是怎么会闪电奔雷拳的!这是他们的茅山绝学阿!思索间,只看到电闪雷鸣,一条条雷蛇出现,环绕在贺奕的双拳之上,充满了震慑的雷电之威!“你怎么会闪电奔雷拳的”
石少坚的声音发颤,魂体不住的后退:“你不要过来,我师傅是茅山掌门,你如果杀了我,我师傅不会放过你的!!”
看着石少坚后退的模样,贺奕冷笑道:“石坚区区地师也配用来威胁我他若来了,我送他一并归西!”
说完,贺奕一拳朝着石少坚轰出.
杀一个人,对贺奕来说有很多种方法,但是对一个人来说,最致命的打击,就是……让一个人死在他最擅长的领域内.
石少坚不是以闪电奔雷拳为荣吗那他今天就让石少坚死在闪电奔雷拳之下!幽冥一境的气势,压迫的瑟发抖,直接踉跄着跪倒在了原地.
看着越来越近的拳头,石少坚想要跑,但他有办法动弹,直接被锁足禁锢在了原地.
“砰!!!”
一拳下去,数条雷蛇环石少坚的魂体,石少坚瞪大了双眼,只感觉魂体的生机迅速被抽干,三魂六魄朝着周围散去!“滋滋滋.”
下一刻,巨大的拳之威力,直接震碎了石少坚摇晃的三魂六魄,石少坚连惨叫都没能发出,彻底的烟消云散!做完这一切,贺奕收敛了自己的气息,全身上下又恢复了往日弱官人的柔弱俊俏模样,从容不迫的回了诸葛家.
看到贺奕回来,岳绮罗忙的问道:“师傅,石少坚死了吗”
在提到石少坚的时候,岳绮罗眼中闪烁着浓烈的杀意,如果不是贺奕交代,后续的事情交给他来办,岳绮罗早就追出去杀了石少坚.
“放心,他已经从这个世界上,彻底的消失了.”
贺奕冰冷的开口.
岳绮罗这才露出一个笑:“不知道石坚知道自己的儿子死了,会有什么反应我真是期待.”
提到石坚,贺奕语气更加的冷漠:“哼,石坚如果敢来,那他就必死无疑,总之,事情我都已经安排好,你毕竟是个女孩子,有些事情还是少沾染,一切都交给我.”
纵然在天底下所有人的眼底,岳绮罗都是一个杀人不眨眼的女魔头,但在贺奕的眼底,岳绮罗只是他的小徒弟.
如今徒弟被人盯上,他自然会保驾护航!岳绮罗心头涌出一丝甜蜜,当下点头:“多谢师傅了.”
这边.
秋生跟文才还有嘉乐三人3,也都跑着回到了诸葛家.
不过要进门的时候,秋生拦住了文才跟嘉乐,说道:“刚刚我教给你俩的,你俩记住了没有”
“记住了.”
嘉乐小声说道:“你放心,我到时候就跟师傅说,我们看到石少坚不怀好意的拿走绮罗妹妹的头发,然后我们就跟了上去,结果就发现石少坚灵魂出窍害人,我们还没来得及阻止呢,就看到石少坚的身体被野狗拖走了.”
文才也跟着点头.
秋生这才放心,三人3深呼吸了一口气,这才走进去了诸葛家.
其实,在贺奕离开之后,秋生三人3觉得不够解气,就将石少坚的尸体给丢到山沟沟里了.
结果刚丢到山沟里面,就看到跑出来了一群野狗,三人3立刻.
洒腿就跑,至于石少坚么则是被那些.……野狗给撕咬了,反正……石少坚活该!但他们却不能这么跟自己的师傅说,他们要说的大义凛然一些.
回到诸葛家之后,三人3就发现四目道长,千鹤道长,跟九叔正在房间里说事儿呢,看到三人3一起回来,不由得诧异.
三人3相视了一眼,直接将今晚发生的事情,说了出来.
“什么!”
听完三人3的话,四目道长一拍桌子就站了起来,愤怒的说道:“这石少坚竟然用茅山道法迫害少女,这跟楼南光有什么区别!简直比楼南光还要败类!”
九叔的这几个师兄弟,就数着石坚最坏,所以石坚跟大家关系都不好,麻麻地那家伙虽然也很讨厌,但麻麻地心地没这么坏!千鹤道长眉头紧皱,说道:“两位师兄,现在的问题并不是石少坚,而是石少坚这次要害的人竟然是贺奕的徒弟,我们茅山有麻烦了!”
刚刚九叔已经将贺奕白天杀人的事情,告诉他们了.
那可是足足将近三十人,而且都是各大门派的,贺奕杀他们连眼睛都不眨,也只是因为那群人挑衅冒犯他.
可如今石少坚竟然对人家徒弟下手,这他妈比冒犯还要严重,搞不好整个茅山都要被贺奕迁怒!毕竟现在的茅山不比从前,本身就势弱,最重要的是自家茅山理亏!!“唉!!!”
九叔重重的叹了口气,掐指一算道:“按照贺道友的脾气,石少坚现在绝对已经魂飞魄散,他没有找我们麻烦,就说明他恩怨分明,并且拿我真的当朋友,只希望明天大师兄不要找麻烦,否则我也保不了大师兄!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百二十三章九叔的决心，石坚来找麻烦！【4/6求全订】
听到九叔的话,四目道长重新坐了下来,他看着外面的夜空,痛心疾首的说道:“造孽,真是造孽阿,我们茅山一派一向清明,怎么会出现这种弟子”
而且,这弟子还是掌门人石坚教出来的!或许其他人不知道,他们几个师兄弟却都心知肚明,这小子哪里是简单的徒弟分明就是……石坚的亲生儿子.
自己的儿子在外面做孽,石坚肯定是心知肚明的,但却不知道约束,现在好了,大祸临头了吧“如果大师兄隐忍下来,以后伺机找贺奕报仇还好,如果他拿着这件事情做文章,朝着贺奕头上泼脏水,事情那就是真的麻烦了.”
千鹤道长愁容满面的说道.
别问他为什么知道石坚喜欢泼脏水,问就是.……他亲身经历过一次.
当年石坚在茅山举行论道会,很多道上的朋友都去了,当时石少坚就这么害人,结果被害的小姑娘扮猪吃老虎,道法高深,打的石少坚差点魂飞魄散.
石坚知道之后,非但没有教训自己的儿子,反而一口咬定说是那姑娘勾搭自己的儿子,导致那姑娘名声尽毁!他们也因此给石坚提过意见,石坚也说过会好好管教,只是大家各自为家,也不知道具体怎么管教的,今天竟然打起来了魔修贺奕徒弟的主意!说句不好听的,这他娘的就是活该!这件事情,九叔也知道,他愁的来回走动:“石少坚害人,大师兄肯定知道,他也知道今晚石少坚会对岳绮罗出手,按照大师兄的脾气,石少坚一旦出事,他必然会想方设法地说岳绮罗勾搭石少坚,先毁了岳绮罗,然后再为石少坚报仇!”
“大师伯可真是不要脸,他有什么资格做我们茅山的掌门!”
文才没好奇的问道.
千鹤道长同样没好气的回道:“还不是因为他会闪电奔雷拳能继承衣钵!”
否则按照石坚的品德,怎么能够服众秋生冷哼了一声,说道:“我们亲眼看到是石少坚想害绮罗妹妹,任凭石坚怎么说,这事情也都没用!”
“没错,师傅常常教导我们,要多做好事,为人正直,如今我们看到石少坚这么做,到时候肯定会为绮罗师姐做证!”
嘉乐也义正严辞的说道.
倒不是说他们跟贺奕的关系多好,而是他们本身就讨厌.
石坚跟石少坚,再加上这次确实是石少坚自找的,他们自然会站在正义的一边.
更何况他们还收了贺奕给的大洋,那可是一笔不小的财富!九叔点头:“如果真的闹到那一步,我必然帮理不帮亲,不是因为我跟贺奕私交好,而是因为他石少坚确实作恶多端,早就该有人替天行道!”
四目道长跟千鹤道长互相看了一眼,最后也点了点头.
诸葛家外面的客栈里.
本身正在熟睡的石坚,突从睡梦中惊醒,他忙的拿出来旁边的一枚玉佩看了看,只看到玉佩已经四分五裂.
“少坚!!!”
石坚顿时勃然大怒,这玉佩并通的玉佩,而是跟石少坚血脉相连的魂玉,只要石少坚平安,玉佩就平安.
换句话说,如果石少坚身,这玉佩就会四分五裂!“肯定是她!!!”
石坚目眦欲裂,他第一时间就想到了岳绮罗!肯定是那个女孩!今天石少坚拿岳绮罗头发的时候,他是看到的,当时还提醒石少坚注意一点,不要玩大了,毕竟这都是道上的.
但石少坚却说……没什么大不了的,毕竟岳绮罗看起来没什么道行,所以他才睁一只眼闭一只眼.
结果却没想到,石少坚一去不复返,连接生命的魂玉,直接就碎了!“招魂!!!”
石坚迅速的画了一个符阵,想要为石少坚招魂,就算是石少坚死了,鬼魂应该也在的,哪怕是一丝散魄,除非灰飞烟灭.
可惜,任凭石坚怎么努力,阵法都没有任何的反应.
“可恶!!!”
“竟然是灰飞烟灭!!!”
石坚猛地站了起来,将眼前的法坛给推翻:“我不会让你们好过的!!!这件事情肯定跟林九也脱不了干系!!”
石坚气的胡子都要飞起来了,第一时间就想到了九叔.
在他看来,按照九叔那个…伪君子的脾气,必然跟这件事情脱不了干系!眼下最要紧的事情,还是要先把儿子的尸体给找回来!“天灵灵地灵灵,魂玉追气,列阵前行!!!”
石坚利用魂玉跟石少坚身体的联系,出动寻找石少坚,不知道走了多少里的路,终于在一处山沟沟里面,找到了石少坚的尸体.
“呕!!!”
看到尸体的一瞬间,就算是见多识广的石坚,此刻都忍不住有些恶心,因为自己儿子身上,被咬的鲜血淋漓,十分恐怖恶心.
“气死我了,气死我了!!!”
石坚气的发狂,没想到自己的儿子竟然被折磨的这么惨,他仰天咆哮了几声,将石少坚的尸身拖走,开始盘算怎么报复.
次日一早.
贺奕刚刚起来,就看到诸葛孔平急匆匆的过来:“贺道友,您终于起来了,石坚来找您还有您的徒弟,还有九叔!”
石坚来找,在贺奕的意料之内.
只不过.……“除了.……找我跟绮罗,还找九叔”
贺奕诧异的问道.
诸葛孔平点了点头:“而且来势汹汹,现在九叔已经过去了,并且九叔让我告诉你,具体事情他已经知晓,请你放心!”
贺奕若有所思的点头,让诸葛孔平先过去,而后慢悠悠敲响了岳绮罗的门:“徒弟,开门.”
“吱呀……!!!”
门从里面打开,贺奕一眼就看到穿着里衣的岳绮罗,不由得移开了视线:“石坚来了,你先穿好衣服,我等你.”
“进来等着吧.”
岳绮罗说道.
倒不是说岳绮罗故意穿着里衣引诱贺奕,而是岳绮罗跟贺奕待的时间久了,现在也没有将贺奕当外人,所以才没有在意而已.
毕竟里衣又不是没穿.
贺奕进了房间,顺手关上了房门,目光不由得四处打量,最后还是忍不住落在了岳绮罗身上.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十四章掌扇茅山掌门，震惊四座！【5/6求全订】
岳绮罗穿衣服的速度慢慢悠悠的.
因为穿衣服的缘故,时不时也会露出一些不该露出的风景,令贺奕看的热血沸腾.
大概十来分钟,岳绮罗才收拾好,说道:“师傅,走吧.”
“咳咳,走.”
贺奕干咳了一下,平息了一下自己的悸动,带着岳绮罗前往诸葛家的大厅.
令贺奕跟岳绮罗出乎意料的是,原本以为石坚会直接上来就找麻烦,结果没想到石坚并没有如此,反而一脸痛心疾首.
“各位道友都来了还请各位道友帮帮忙阿!”
看到众人到齐,石坚转了转眼睛,直接开始卖惨,说着就开始抹泪,一副难受至极的模样.
这一波操作,看的贺奕跟九叔等人都是一脸的麻木.
就连王慧跟白柔柔都难得的没有针锋相对,诧异的看着石坚表演.
毕竟是在诸葛家,诸葛孔平硬着头皮,问道:“道友,到底有什么事情,您就直接说吧!”
“是这样的,我的徒弟少坚,昨晚上被妖女采阳补阴,身死在外!这毕竟是诸葛镇,我不太了解,我想要诸葛兄帮我查查,到底是谁所为,对了,这根头发是我在我徒弟身上发现的,还请诸葛兄跟各位道友,帮我一起还我徒弟一个公道!”
石坚说着,递出来一根头发,暗暗咬牙切齿,目光在九叔跟贺奕还有岳绮罗的身上飘忽不定.
他已经打听清楚,那小妖女就是……岳绮罗,是魔修贺奕的徒弟!真他娘的倒霉,谁能想到少坚会看上岳绮罗!所以石坚心思一转,决定来个陷害的招数,毕竟直接来硬的那肯定不行.
“大师兄!”
贺奕还没表态呢,九叔就气坏了.
原本以为石坚是过来讲理的,毕竟刚刚态度很好,结果没想到又是来找麻烦的!!!这看着说起来言辞恳切,却分明是想要嫁祸给岳绮罗!贺奕冷笑着看着石坚.
你奶奶的!!搞半天你还是来这一出!好在老子早有准备,否则绮罗的清名必然被毁!白柔柔看着那根头发丝,清冷的问道:“不知道石掌门想要怎么查”
“这根头发是谁的,自然谁就是那妖女,等我做法找出头发的主人,还请各位道友到时候帮我做个公断!”
石坚恨恨的说道.
白柔柔眉头一皱:“石掌门这话未免太草率,女人家的头发本身就容易掉,蹭在人身上一根发丝也是正常的事情,你怎么能凭借一根发丝,就说出这些话我说句不好听的,万一是石少主自己被仇人杀了呢你怎么一口咬定就是.……妖女所为呢”
白柔柔这番话,说的绵里藏针,,.
她并不知道事情的真相,对于……石坚师徒的行事风,她也早有耳闻,这石少坚不是什么好东西.
再加上石坚此次前来并不是诚心帮忙,而是觊觎诸葛家的封鬼库,这让白柔柔对她更加的不喜.
何况石坚今天说话确实太武断了,鬼知道具体的真相是怎么样的她们都是长发,万一不小心蹭到石少坚身上一根,难不成她们就是.……凶手开什么玩笑!就连一向跟白柔柔不对盘的王慧,此刻也说道:“就是.……阿,咱们诸葛镇一向平稳安乐,昨晚上谁都没出事,怎么就石少主出事了呢石少主功力也就一般般阿,怎么那所谓的妖女就看上石少主了呢”
!!!石坚简直气坏了!奶奶的,都怪平时他为人太差,导致出了事情没有一个人帮他的,想到这儿,石坚气急败坏,怒道:“我看你们就是要维护那妖女!我已经查探清楚,眼前这一男一女分明不是正派中人,而是魔修贺奕跟岳绮罗,我家徒弟的命,就是这个妖女害的!”
事已至此,石坚还能说什么他简直都要气死了,只能指着贺奕跟岳绮罗撒泼!毕竟,就连他的师兄弟都不帮他说话,就看着他被白柔柔跟王慧这两个女人给挤兑,所以他直接就将事情说破,不再遮掩.
“啪!!!”
就在石坚话音刚落的一瞬间,一声清脆的巴掌声响起.
只看到贺奕身影如同闪电,不知道什么时候移动到石坚的旁边,刚刚那一巴掌正是贺奕打的.
“你!!!”
石坚躲闪不及,右脸迅速的肿胀起来,他捂着自己的右脸,一时之间竟然没反应过来,指着贺奕直哆嗦.
贺奕甩了甩手,冷笑着说道:“无凭无据你辱我徒弟,这一巴掌就是……让你清醒清醒,想清楚再说话.”
靠!!!秋生跟嘉乐文才三人3,眼睛都瞪直了.
牛掰阿!竟然掌扇茅山掌门!九叔跟四目道长等人也都很吃惊,但竟然没有一个为石坚说话,没办法,石坚在这里信口雌黄,毁人家徒弟的名声,这一巴掌都轻了!石坚被打懵了,好一会儿才怒道:“你好大的胆子,竟敢打我!贺奕你杀人如麻,你徒弟也不是好东西,昨晚上少坚就跟我说,是你徒弟暗示他晚上过去,结果少坚晚上就出事了,如果不是被你徒弟害的,还能被谁害的”
暗示暗示恁奶奶!秋生都看不下去了,站出来说道:“大师伯,你少放屁了!昨天明明是石少坚偷偷拿走绮罗妹妹的头发,想要做坏事情,你现在还倒打一耙!”
“就是.……,昨晚上我们看到石少坚偷拿绮罗妹妹发丝,怀疑石少坚想害人,就跟过去看了,结果就看到石少坚灵魂出窍,想害绮罗妹妹!他死了活该,难道你被人做法强上,你也不反抗不成”
嘉乐也没好气的说道.
牛!让你俩牛!平时仗着自己是茅山掌门跟少主,天天欺负他们,给他们穿小鞋!现在好了,丢人了吧!“你们俩胡说!!!”
石坚万万没想到,还有秋生跟嘉乐这一手!!千算万算,万万没算到拆台的竟然是他茅山弟子!!一时之间石坚只觉得心中气血翻涌,恨不得一巴掌拍死嘉乐跟秋生.
“他俩没有胡说,昨晚上我也看到了!”
文才也站了出来,小声的说道:“大师伯,我们也不想拆穿你的,毕竟你跟石少坚都是茅山的人,你还是茅山掌门,我们也觉得丢人.……但是事情本身就是这样嘛.”
“本身就是石少坚想害人,为什么你非要污蔑绮罗妹妹这个受害者呢石少坚长得那么丑还猥琐,就算绮罗妹妹想勾引,也不会选择他阿!真是的!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百二十五章恶心人？老子敲竹杠敲死你！【6/6求全订】
石坚简直气的要炸毛了,贺奕刚刚那一巴掌,都没有此刻他现在气愤,毕竟这是被自己人给拆穿的!!!他指着九叔跟四目道长,怒道:“你看看,这就是你们两个教出来的好徒弟!!!”
切!!!四目道长翻了个白眼,但还是有些于心不忍,毕竟是自己的师兄,当下说道:“师兄,你不了解事情真相,我们也不怪你,但是事实确实如此,是石少坚做了缺德事情.”
“不错,确实如此,师兄你不知道真相,就不要胡乱猜测了,石少坚死有余辜.”
九叔也说道.
毕竟都是同门师兄弟,如果石坚真的死了,九叔跟众位师兄弟心底也不会好受.
眼下这些话无疑就给石坚一个台阶下.
石坚何等聪明怎么会不了解九叔跟四目道长的意思人在屋檐下不得不低头,何况这次事情确实是自家徒弟理亏,按照眼前的局面,自己再继续纠缠下去,将没有任何的好处.
想到这儿,石坚沉声说道:“没想到真相竟然是这样,该死的逆徒竟然作出这种事情,还混淆视听,实在是我管教无方,死了活该!!刚刚冒犯贺道友,实在十分抱歉,我代表茅山跟你赔礼!”
说话间,石坚朝着贺奕行了一礼,继续:“实在很抱歉,回去之后我也将自我反省,还有绮罗小姐,我在这里也深表抱歉,希望您们大人有大量,不要跟我们计较!”
看着石坚一脸坦荡道歉的样子,贺奕微微蹙眉,他甚至都做好了杀石坚的准备,不料石坚却直接道歉.
刚刚那么激动是为了徒弟,在得知徒弟害人之后,我立刻.
痛心疾首的跟你们道歉,看你们还有什么好说的难不成在这个情况下,还真的撕破脸皮斗法吗石坚在心底暗暗的想.
“既然石道友这么深明大义,那我就不多说了,不过我这番替你们茅山诛杀孽徒,也算是为你们茅山挽回了清誉,石道友你是茅山的掌门,对我理应不仅有抱歉,还要感谢我阿.”
不就是恶心人吗谁还不会阿贺奕皮笑肉不笑的说道.
石坚的老脸都在抽抽,气的胡须都要掉了,好一会儿才扬了一抹笑脸:“贺道友说的对,理应感谢贺道友,实在是感激不尽.”
“嗯,那你想怎么感谢我”
贺奕紧追不舍的问道.
石坚顿时皱眉,刚刚他还以为贺奕是故意戏弄他几句,没想到贺奕这个家伙竟然是真的敲他竹杠!!!但都到这个份上了,大家都在看着,石坚又不好不接话,只能硬着头皮,问道:“按照道友的意思.……”
贺奕又是一笑,十分大方的说道:“我为你,只是因为昨晚上的事情,我徒弟绮罗受到了惊吓,她身体原本就很弱,如今更是雪上加,既然想感谢我,就去采来棺材菌,给我徒弟补补身体吧,毕竟都弟害的.”
!!!棺材菌!!!我看你贺奕是存心刁难!!!石坚气的胡子都要飞起来了!!!看着石坚犹豫的样子,贺奕佯装露出一丝失望:“感情石掌门你根本不是真心道歉跟忏悔阿罢了罢了,如果你为难,那就算了吧.”
这次贺奕喊的不是石道友,而是石掌门,这就意味着他跟茅山掌门在说话,如果石坚不接下来,那么他以后将会威信全无.
“不为难不为难,放心放心,不就是棺材菌吗三日之内必定给你取来!”
石坚很明白这个道理,当下忙的说道.
贺奕满意的点了点头:“那就麻烦石掌门了,毕竟我这个徒弟阿,身体弱不禁风,还请石掌门尽快.”
“.……”
尽快你大爷!!贺奕,我跟你没完!!!石坚脸色阴沉:“放心,取一个棺材菌,对我来说还不算难事,只是明晚诸葛家的子时之约,我怕是来不了了!”
说完,石坚大步离开.
秋生跟文才不由得朝着贺奕竖起来了大拇指,厉害阿,竟然比他们的大师伯还会气人.
他们还是头一次看到有人,能将大师伯气的跳脚的.
九叔等师兄弟皆是暗暗松了口气,虽然大师兄石坚确实不地道,但毕竟是同门中人,眼下的这个结果,也算是最好的结果了.
“贺道友,在我家中发生这种事情,实在是很抱歉!”
诸葛孔平有些汗颜,毕竟岳绮罗是住在诸葛家,昨晚上没事还好,一点有事.
,他也有防护不力的责任.
贺奕摆了摆手:“没事,赶紧布置一下吧,今晚上楼南光跟西双版纳银甲尸就要来了.”
诸葛孔平跟九叔等人这才开始布置.
“回去修炼吧,老老实实等着棺材菌过来.”
看着跟在身后的岳绮罗,贺奕嘴角勾起一抹笑.
附近唯一一个可能有棺材菌的地方,就是……僵尸林.
原本僵尸林当中是一伙强盗,后来被人告密引来官兵,全都灭了,但是他们的怨气深重,就全都成了僵尸.
一般的修士压根不敢过去!因为那僵尸林里面有一头僵尸王,按照石坚的本事,自然可以对付,但是也会吃点苦头!岳绮罗有些好奇:“师傅,棺材菌是什么”
以往岳绮罗都在深山中修炼,近百十年更是没来过人间,听到这个称呼,不由得好奇.
“是一种在僵尸嘴巴里面产生的宝物,不仅可以强身健体,而且可以修复容貌,据说还可以延缓衰老,总之最适合给女孩子来用了,你不是爱美吗用棺材菌正好!”
贺奕解释了几句.
岳绮罗顿时来了兴趣:“没想到还有这个用处,可是石坚会乖乖的去拿吗”
贺奕笑着说道:“如果我们私下达成协议,那么石坚必然不去,但是这件事情当着诸葛家,还有石坚的师兄弟们,为了威名石坚必然会去,就算他想对付我们,也会在给了我们棺材菌之后!”
谁让那老家伙是茅山掌门呢总是要脸面的!如果他说话不算话,这要是传出去,石坚可就名声尽毁了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十六章诸葛村夫，今夜取你狗命！【1/6求全订】
回到房间之后,贺奕在房间里面设下了一个禁咒,避免其他的人进来,这才盘腿而坐,打开了系统.
诸葛孔平的话,给了他很大的启发.
既然修道之人的血,对僵尸有这么大的用处,能让西双版纳铜甲尸,进化到了银甲尸,那他也必须要试试看.
“出!!!”
贺奕微微挥手,将系统内那满满一大缸修士的血,给搬到了房间里面,因为是系统存放的缘故,看起来还很新鲜.
只是……看着两头僵尸,到底是进化哪一个呢“吼!!!”
似乎察觉到了贺奕的想法,铁甲尸王发出一声咆哮,似乎十分的兴奋.
“就你了!”
会叫唤的僵尸有血喝!贺奕直接将铁甲尸王召唤了出来,指了指旁边的那一大缸血,说道:“啂啂啂,你喝了吧.”
“嗷!!!”
闻到了鲜血的味道,铁甲尸王的眼睛,霎时间变的血红起来!这是修士的血,要比一般人的血液更加的诱人,铁甲尸王兴奋无比,直接埋头大口大口的喝了起来.
轰!!!随着这些道士的血入腹,贺奕明显的感觉到,铁甲尸王身上的凶煞之气,变的更加的凌厉起来.
而且,铁甲尸王的身上,被凶煞力量环绕,隐隐约约有突破的迹象.
“桀桀桀!!!”
修士的血液太纯粹,对僵尸来说是最大的补品,就算是吸食一百个普通人,也没有吸食一个道士的血来的凶.
足足一大缸的血,短短三分钟内,直接被铁甲尸王给吸收完毕,铁甲尸王气息迫人,但并没有突破.
“奇怪.”
贺奕伸出手,在铁甲尸王的脑袋上摸了摸.
力量十分的雄厚,明明已经出现了突破的迹象,但是却并没有突破,难道是鲜血不够……吗可那是足足将近三十个30修道之人的鲜血,其中还包含了地师的血液,这力量已经十分强大了.
“用我的精血来试试呢”
贺奕琢磨了一下,咬破了自己的食指,滴在了铁甲尸王的嘴里.
“吼!!!”
随着贺奕的精血入腹,铁甲尸王全身都泛起古铜色的光芒,一股磅礴的力量荡涤而来.
如果不是贺奕用禁咒封印了间,恐怕这股力量,要震撼整个诸葛镇!“恭喜宿主,铁甲尸王成功进阶为铜甲王”
听着系统的提示,贺奕心动无比.
感情要用自己的精血,才能帮助僵尸完成最终的突破!!!铜甲尸王阿!!!带出去绝对拉风!!这一滴精血绝对不亏!所谓的西双版纳银甲尸又如何银甲尸再厉害,也只是个僵尸,并非是僵尸王!如今进化成铜甲的铜甲尸王,能直接撕碎那个…西双版纳银甲尸!夜晚.
诸葛孔平跟九叔的几个师兄弟,全部都聚在正厅,等待着楼南光跟西双版纳铜甲尸的到来.
虽然都没有说话,但是表情都很凝重.
楼南光能提前那么多天下战书,就是不怕诸葛孔平做准备,这说明楼南光有绝对的自信!随着时间一分一秒的过去,月色已经逐渐的浓郁,一道狂妄的笑声,从黑夜中传了过来.
“哈哈哈哈.……”
伴随着笑声而来的,是一道穿着西服的黑色身影.
这道黑色身影就是……自称天下第一茅的楼南光,他单手举着一副棺材,十分嚣张的踹开了诸葛家的大门.
修炼到楼南光这个境界,举着棺材过来并非难事,这棺材里面装的就是西双版纳僵尸.
众人不由得从客厅里面出去,看着一步步过来的楼南光,目光充满了警惕.
“哟,这不是林九师兄吗啧啧啧,还有千鹤师弟跟四目师弟阿!”
楼南光并没有搭理诸葛孔平,而是跟九叔等人打了声招呼,毕竟曾经楼南光也是茅山的弟子.
千鹤道长冷笑道:“楼南光,你作恶多端,不配叫我师弟,少要装神弄鬼,今晚就是你的死期!”
“没错,楼南光你无耻至极,竟然还敢称自己第一茅,真是厚颜无耻!”
诸葛孔平冷声说道.
听到诸葛孔平的话,楼南光将头上的帽子拿了起来,缓缓的说道:“诸葛胖子,你家棺材准备好了吗否则等会死了,连个落脚处都没有!”
“你少要嚣张!”
诸葛孔平目光冰冷,说完这句话之后,又看向旁边的王慧,继续说道:“老婆,带着孩子们回房!”
“好,你们一切小心!”
王慧皱了皱眉,犹豫了片刻,直接带着诸葛小明跟诸葛小花暂且回房,主要是他们帮不上什么忙.
在这里只能添乱!贺奕跟岳绮罗站在一旁,看起来是最年轻最不起眼的两个,就连楼南光都没有将他们放在眼底.
而贺奕则是目光灼灼的看着楼南光,这家伙竟然已经到了地师中期的修为.
比他们的掌门石坚还要厉害几分!看来这家伙的悟性跟天赋都不错,怪不得敢这么肆无忌惮的挑衅诸葛孔平,确实有这个实力.
“哈哈哈,我早就听说你广发英雄帖,只是没想到只来了这么几个人,看来诸葛村夫,你的人缘一般嘛!!”
楼南光狂妄一笑,将棺材放在面前,猛地推开那漆黑棺材的棺材盖,一股浓郁的尸臭味顿时传来.
只看到棺材中站着一位奇怪的僵尸,这僵尸高大威猛,面目相当丑陋,看起来像是个妖怪一般.
它已经从铜甲尸进化到了银甲尸,身上泛着淡淡的银色光芒,但有些部分还是古铜色,说明并没有进化完成,但依旧十分可怕.
此刻它安安静静的站在棺材之中,脑门上贴着一张黄色的符咒.
“嘿嘿,师兄师弟们阿,你们千万不要怪我无情,要怪就怪你们帮着诸葛村夫,,不帮着我!”
楼南光阴气森森的说道,直接念咒将西双版纳银甲尸脑门的咒语拿掉,一股震人心魄的尸气,顿时弥漫.
“吼!!!”
西双版纳银甲尸顿时睁开浑浊的双眼,张嘴发出一声吼啸,口中喷出恶臭难闻的尸气.
诸葛孔平的师妹白柔柔,顿时瞪大了双眼:“这僵尸跟我们以往见到的僵尸不太一样阿,有点古怪!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百二十七章徒弟太强了，怎么办？！【2/6求全订】
古怪何止古怪!这银甲尸形态凶煞,看起来已经妖邪化,虽然没有完全进化成银甲尸,但是它的实力已经完全等于银甲尸!“嗷!!!”
西双版纳银甲尸看着众人,竟然露出人性化的表情,它不像是其他的僵尸蹦来蹦去,而是可以自由地行走.
“哈哈哈哈,这可是变异的银甲尸,诸葛村夫,,你好好的尝尝他的厉害吧!!!”
楼南光哈哈大笑.
这西双版纳银甲尸,乃是千年古尸所化,不仅实力超群,就连霉运都十分的超群.
谁要是沾染了这西双版纳银甲尸,倒霉能倒霉到姥姥家!“吼!!!”
随着楼南光的话音刚落,银甲尸犹如疾风一般,冲着诸葛孔平跑了出去,带着浓烈的尸气跟凶气.
诸葛孔平脸色巨变,忙的出手抵挡,可是这僵尸的反应实在是太快,他压根来不及抵挡,直接被撞飞了出去.
“好强!”
九叔等人脸色大变.
诸葛孔平已经是地师的修为,竟然无法抵挡银甲尸,可见这东西到底有多么的强悍!“师兄!!”
白柔柔一声惊呼,跑到诸葛孔平的跟前,关切的问道:“你没事吧!!”
诸葛孔平只觉得五脏六腑都搅在了一起,但此刻还是强撑着说道:“师妹,我没事.”
说是这么说,可诸葛孔平看向银甲尸的目光,却充满了震惊.
这畜生进化了一次,竟然变的如此的强悍!太强了!就连他一个地师都没能躲闪!“我们一起上!”
白柔柔站了起来,跟九叔等人站成一排,一起对付这头凶煞无比的僵尸.
四人4互相看了一眼,而后点头.
至于秋生跟文才等人,早就跟王慧一起进屋了,毕竟他们也只能添乱!如今九叔等人,全都目光沉沉,全身心的对付这头僵尸!“师兄,墨斗线!”
千鹤道长第一个动了,他虚晃一个动作,飞快的将墨斗线抛出.
九叔眼疾手快,将墨斗线接住,在四目道长跟白柔柔的帮忙下,迅速地缠绕在西双版纳铜甲尸的身上.
“桀桀桀.”
银甲尸看着九叔跟千鹤道长的动作,竟然露出人性化的蔑视,跟不屑的阴森笑声.
就连眼神里面都带着一丝嘲讽.
“这家伙成精了.”
一直在:后方的岳绮罗,有些诧异的说道:“僵尸成精,难对付了.”
贺奕望着那银甲尸,那东西眼睛滴溜溜的转,看起来确实是成精了,而且墨斗线对它似乎并没有用.
似乎为了印证贺奕的想法,银甲尸一声,直接将墨斗线给震了个粉碎.
九叔跟千鹤道长被这股凶气,给震慑的踉跄了一下,地朝着后面退去!“墨斗线对它也没有效果!!!”
四目道长恨不得破口这到底是个什么玩意!九叔则是目光深沉,眼前这头僵尸看起来跟任天堂差不多,但却比任天堂强悍了太多了!四人4跟僵尸缠斗起来,这僵尸竟然丝毫不落于下风!楼南光的目光死死的盯着诸葛孔平,不屑的说道:“诸葛老贼,现在给我认输还来得及!”
“休想!”
诸葛孔平恨恨的看着楼南光,这孙子一直盯着他,只要他出手,这孙子就会一起出手.
为了稳住楼南光,诸葛孔平只能暂时按兵不动.
可看着逐渐落于下风的四人4,诸葛孔平心中着急,忍不住朝着贺奕喊道:“前辈,请您出手!”
其实诸葛孔平内心是一万句卧槽,,没想到贺奕竟然在:旁边看热闹,而且看贺奕的表情,还看的津津有味的!闻言,贺奕这才微微一笑,偏了偏脑袋,淡淡道:“绮罗.”
“是.”
岳绮罗微微骇首,直接飞身而起,朝着银甲尸飞了过去.
对于……岳绮罗出手,楼南光并没有放在眼底,毕竟岳绮罗看起来只是个小丫头,还能有多厉害只是可惜,长得这么漂亮,马上也要沦为僵尸的口粮了.
楼南光甚至还有一丝遗憾,提醒道:“小美女,别跟银甲尸较真,我舍不得看到你死阿!”
然而,楼南光很快就笑不出来了.
随着楼南光的话音落地,岳绮罗眼睛变的赤红无比,就连那银甲尸,都被岳绮罗迫人的气息逼退.
“赦!!!”
岳绮罗运转邪功,周身爆发出红色的光芒,整个人气质如妖如邪,无数的白色纸人环绕,将银甲尸牢牢的控制.
“”
楼南光嘴角的笑容冷却,直接懵逼了.
这特么什么情况这一个小丫头,竟然能单枪匹马镇压住银甲尸!千鹤道长等人也都暗暗震撼.
不愧是贺奕的徒弟,竟然如此强大!还好白天的时候石坚没有继续纠缠,否则他们能想象到石坚的惨状了!“哼,你的银甲尸就这个水平吗”
白柔柔松了一口气,朝着岳绮罗透过去一个感激的目光,而后不屑的对楼南光说道.
楼南光整个人都炸毛了,他看着被控制住的银甲尸,眼神闪烁着精光.
诸葛孔平也咽了一口唾沫,这银甲尸的厉害,他心知肚明,他一个地师都无可奈何,岳绮罗竟然轻松镇压.
这简直就是境界的碾压!岳绮罗则是没说话,走到了贺奕的跟前,微微骇首:“师傅,银甲尸已经镇压.”
贺奕点了点头,目光却看向楼南光身后的黑暗中,淡淡的道:“躲了那么久,是不是该出来了”
恩什么意思暗处还有人众人的视线,不由地朝着楼南光背后看去.
就连楼南光都下意识回头.
暗处的人并没有动静,贺奕突然笑了,扬声说道:“石掌门,你怎么还不出来呢跟我们玩躲猫猫阿!”
石掌门!九叔等人脸色大变!难道是石坚躲在暗处确实是石坚.
这也是贺奕一直没出手的原因,从刚开始他就知道石坚躲在暗处,一旦等众人都加入混战,石坚绝对会趁乱出手.
石坚这老东西原本打算坐收渔翁之利,结果没想到楼南光的银甲尸,竟然这么快就被制服了.
被人发现的石坚,倒也没有再次躲闪,直接从暗处走了出来,说道:“贺道友好灵觉,老夫刚刚到这里,你就察觉到了!”
刚到鬼才信!石坚打的什么主意,在场的人都猜得到.
诸葛孔平脸色阴沉的说道:“石掌门,您不是已经离开,去找棺材菌了么”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十八章想打架？铜甲尸王陪你练！【3/6求全订】
石坚笑吟吟的说道:“我看天色巨变,心中担忧这边出事,所以过来看看,没想到西双版纳银甲尸竟然这么快就被制服,那我也就放心了,告辞!”
说完之后,石坚转身就溜.
这一次石坚是真的走了,既然没办法浑水摸鱼,那就走为上计.
他可不想留在这里躺这一次浑水,还是想办法琢磨琢磨,该怎么给自己的儿子报仇比较靠谱!“.……”
看着石坚的背影,九叔目光灼灼,只希望自己的这大师兄,千万别做傻事才好,否则后果无法收场.
石坚走了,现场的气氛就更加的浓烈起来.
“哼,别以为控制住僵尸,我就拿你们没办法!”
楼南光跟茅山的人本身就不和,一直怀恨在心,眼下九叔跟四目道长等人都在,他更不会放过.
“哧!!!”
一不做二不休,,,楼南光目光冷漠,咬破自己的手指,迅速的以精血为媒介,开始念动禁咒.
“嗷!!!”
受到楼南光精血的寄养,西双版纳银甲尸双眼放出绿光,咆哮一声挣脱了岳绮罗的小纸人.
“哗啦!!!”
小纸人洋洋洒洒,被西双版纳银甲尸撕成了碎片.
看到这一幕,岳绮罗脸上寒气逼人,双手挥舞迅速的捏了个决,想要重新控制住银甲尸.
可喝过地师精血的银甲尸十分凶残,一时之间小纸人并没有占据上风.
“绮罗,退后!”
石坚已经彻底地走了,贺奕也没有什么好顾忌的了.
将岳绮罗拉到了身后,贺奕看着凶狠的西双版纳银甲尸,直接放出来了自己的铜甲尸王:“你很凶那让铜甲尸王陪你练练!”
“吼!!!”
强大的凶煞之气弥漫开来,全身古铜色的铜甲尸王凭空出现,高大威猛的样子令诸葛家的地板都在颤抖.
铜甲尸王一步迈出,直接拽起来银甲尸,狠狠的摔了出去,撞毁了诸葛家的巨大磨石.
“天哪,竟然是一头.……铜甲尸王!”
千鹤道长大惊失色:“他竟然能养出一头.……铜甲尸王,不愧是第一魔修,功力真是丰厚阿!”
别说铜甲尸王,就算是一般的僵尸王,也不是普通修士能够肖想的,除非是到了天师的境界.
可是人间已经足足三百年没出过天师了,想要到达天师又谈何容易四目道长露出兴奋的目光:“赶尸赶了一辈子,也碰到过棘手的东西,,但真的是头一次看到有人养铜甲尸王,牛掰阿!”
“虽然西双版纳僵尸已经进化成银甲尸,它的境界只是银甲尸兵,压根打不过铜甲尸王!”
白柔柔说着,脸上露出一个笑容.
眼下,最难对付的东西,就是这个版纳僵尸,因为这玩意不惧怕法器,只要这僵尸死翘翘了,楼南光就好对付了.
“嗷!!!”
银甲尸在铜甲尸王的摔打之下,发出一声声的惨叫.
刚刚还凶狠的要死的银甲尸,如今就像是一个小鸡仔一样,被打的好无还手能力.
楼南光气的简直要吐血了,他朝着贺奕问道:“你到底是谁竟然能养僵尸王!!”
“我是谁”
贺奕一步上前,看着震惊的楼南光,露出一个和煦温柔的笑容:“按:辈分,你应该叫我老祖宗.”
——按:辈分,你应该叫我老祖宗.
风轻云淡的一句话,让楼南光的脸都绿了:“小子,少给我装神弄鬼,今天我就来会会你!”
轰!!!楼南光瞬间出手,身上的地师气息顿时爆发,一股威压气息传来,令四目道长跟千鹤道长两人脸色大变.
这种威压,竟然是地师中期!没想到楼南光进步竟然如此神速!楼南光手中拿着一根金钱剑,这金钱剑泛着血红色的光芒,是用鲜血炼制喂养而成,煞气非常强烈.
“前辈,小心!”
诸葛孔平大喊一声,忙的挡在了贺奕的前方,跟楼南光交起来了手.
毕竟事情是因他而起,总不能让贺奕挡在他前面,不管怎么说他也要跟楼南光打上一架,才能解气.
如果真的对付不了,再让贺奕帮忙不迟!“铛铛铛———”
两人交手十来个回合,诸葛孔平就落入了下风,虽然他的本事不错,但是跟楼南光比起来,还是有些相形见拙.
“师兄,我来帮你!”
旁边的白柔柔挥舞着拂尘,也加入了战斗之中,手中浮尘闪烁着白色光芒,显然也不是凡品.
师兄妹两人联手,才堪堪跟楼南光打成平手,毕竟白柔柔也不过是人师巅峰,还没有迈入地师境界.
如今两人加起来能跟楼南光平手,已经是相当不易.
“贺道友,要不要帮忙!”
九叔凑了过来,朝着贺奕问道.
贺奕摇头:“毕竟是他们的私人恩怨,先让他们自己解决,解决不了我们再上,否则诸葛道友心中也不会痛快.”
不是贺奕想看热闹,而是事实就是……如此.
诸葛孔平刚刚拦在他的前面,就是……想跟楼南光解决一下私人恩怨.
听到贺奕这么说,九叔只能点头.
“嗷!!!”
这时候,被铁甲尸王摔着玩的银甲尸惨叫连连,逐渐的失去了反抗的能力,因为它发现它越反抗,铁甲尸王就揍的越狠.
看着伤痕累累的银甲尸,贺奕猛地一挥手:“住手吧!”
气势汹汹的铁甲尸王,顿时乖乖的停了下来.
贺奕走到银甲尸的面前,咧嘴一笑,露出狡诈的笑容,眼睛陡然变的血红,血红色的眼睛泛着寒光,银甲尸下意识抖了一下.
“吞噬!”
贺奕伸出手,按住银甲尸的脑袋,直接吞噬他身上浓郁的尸气.
“吼!!!”
“吼!!!”
感受到自己的尸气被抽离,银甲尸惊恐地尖叫,想要反抗,可惜贺奕已经是幽冥境界,完全的压制它.
这一幕看的铁甲尸王都打了个哆嗦,顿时更加乖巧地站在一旁,他可不想被主人这么给吞噬阿.
太可怕了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百二十九章天雷劫，一拳锤废地师！【4/6求全订】
银甲尸已经诞生了神智,此刻他看向贺奕的眼眸里面,除了……惊恐之外竟然还夹杂着一丝可怜.
贺奕无动于衷,疯狂的吞噬着银甲尸的尸气.
毕竟是千年的古尸,里面蕴含的尸气远非普通僵尸能比,宛如,一团团黑色的浓烟,迅速的涌入贺奕的身体内.
舒服!!!贺奕能清晰的感觉到,自己体内的力量,正在源源不断的增强,丹田就好似一个水壶,力量正在朝着外面蔓延.
照着这么下去,突破也不是问题!贺奕不由得更加的兴奋,吞噬的速度更加快了起来.
没多久,银甲尸的力量越来越弱,最后直接干巴巴的倒在了地上,彻底的没了动静,恍若腐朽的木头.
“轰!!!”
贺奕只觉得体内力量似乎要炸开,他连忙盘腿而坐,运转尸魂魔功,将体内的力量炼化.
磅礴的力量滋养着四肢百骸,犹如温泉水一般,源源不断.
“恭喜宿主,境界提升到幽冥二境!”
系统的声音,在贺奕的脑海中响起.
贺奕心中狂喜,他本身就到了突破的边缘,但是缺少一些契机,没想到契机就是.……这具西双版纳银甲尸!好在他觉得这僵尸太丑,没有炼化它,否则他这个时候还突破不了呢!“轰隆隆.”
这时候,原本月明当空的夜晚,突然狂风大作,皓皓明月被乌云遮住,雷鸣电闪,一条条大腿粗细的雷龙,朝着贺奕劈了过来.
靠!!!雷劫!!!突破到幽冥二境,已经彻底的脱离了凡尘,这雷劫虽然并非是九天神雷,但威力也是巨大的.
就连在旁边打斗的楼南光跟诸葛孔平,此刻都停了手,吃惊的朝着贺奕看了过去.
这是什么情况怎么还引来了雷!“贺道友在渡劫,其他人赶紧回房!”
九叔愣了愣,忙的大喊道.
这是渡劫雷,威力巨大,如果被劈一下,那可就麻烦了.
虽然天雷不劈其他人,但现在他们距离的太近,难保被殃及!众人连忙回房,哪里还敢停留贺奕心神一动,将铜甲尸王给收入到了系统空间内,生怕被雷给劈死.
“该死!!”
楼南光暗骂.
他的目光,阴沉沉的犹如秃鹰般锐利,贺奕,他的银甲尸也不会死亡,都怪贺奕多管闲事.……看着正在渡劫的贺奕,楼南光心现出来了一个阴谋,他静静的躲在一旁,等待着最佳时机.
“楼南光,今日贺道友渡,你还不快滚”
诸葛孔平冷哼怒道.
楼南光死皮赖脸:“渡劫那又如何!等天雷过去,你看我怎么弄死你们!”
话不投机半句多,因为这句话,两人又开始斗法,整个房间里面都被两人折腾的混乱一片.
“滋滋滋.”
而贺奕盘腿坐在院子里,看着一条条大腿粗细的雷龙,他心中狂喜,直接开始吞噬雷电.
雷电被吞入腹,传来滋滋滋的声音,贺奕的五脏六腑都在被雷电环绕,其中痛苦可想而知,但贺奕却咬牙硬抗!这到底是雷劫,就算不是九天神雷,那也是比一般的雷要厉害的多,吞噬下去的威力,就连贺奕都有些承受不了.
“轰!!!”
强忍着痛苦,贺奕咬牙运转尸魂魔功,将雷电之力尽数转换.
“他竟然吞噬了天雷!”
四目道长看着这一幕,简直有些怀疑人生.
人家渡劫都生不如死,都想方设法的躲避天雷的致命打击,贺奕倒好,直接开始吞噬了.
白柔柔震惊无比:“怪不得世上那么多的魔修,只有贺奕被称为魔修的祖宗,他的功法实在是高深莫测!”
要真的论年龄,贺奕并不是魔修的创始人,他也不过存在数百年而已,但他却被称为魔修的祖宗.
以前白柔柔并不明白这是因为什么,如今看到贺奕竟敢吞噬天雷,她立刻就明白了.
这才是真正的魔修,不疯魔不成活!“恭喜宿主,身体强度达到淬炼三阶段!”
“恭喜宿主,身体强度达到淬炼四阶4段!”
“.……”
短短的两道天雷,竟然让贺奕直接突破到了淬炼四阶4段,贺奕心中的惊喜,无以言表,如今还剩下最后一道天雷.
“轰隆隆.”
最后一道天雷,威力要比刚刚两道大的多.
这一方苍穹都被雷电划开,震耳欲聋的雷声,格外的恐怖.
就在这道天雷朝着贺奕劈下的时候,一道黑色的身影,突然朝着贺奕冲了过去.
这一道黑影正是楼南光!他虽然在跟诸葛孔平斗法,其实目光一直注意着贺奕,第三道天雷降临的时候,将会是贺奕最虚弱艰难的时候.
也祝他出手的最佳时机!“师傅!”
“楼南光你找死!”
全身心看着贺奕渡劫的岳绮罗,看到了楼南光的动作,不由得勃然大怒,整个人朝着楼南光杀去.
可楼南光速度太快,再加上又占尽了先机,所以岳绮罗压根没有拦住.
眼看着楼那光这一拳就打在了贺奕的后心,原本盘腿而坐的贺奕,突然睁开了眼睛,他一手接住了霹雳而下的天雷,一手紧握成拳,直接对在了楼南光的拳头之上!“咔嚓——”
骨头碎裂的声音传来,楼南光只觉得全身一麻,而后整个人朝着后面翻飞出去,吐出一口鲜血.
“噗!!!”
楼南光倒在地上,骨头碎裂的声音还在继续,他的心中大惊,想要抬起手为自己疗伤,却发现压根动弹不得.
全身的力量随着骨裂在流逝,楼南光瞪大了眼睛,不可……置信的嘶吼道:“不!不!我的力量!我的力量!”
九叔等人也大惊失色,他们看得出来,楼南光力量在流逝,这说明楼南光的根基被贺奕毁了.
一拳竟然能毁了地师的根基!这力量恐怖如斯!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十章奶奶的，悔不当初选魔修！【5/6求全订】
没多久,力量散尽,五脏六腑被震碎的楼南光,就软绵绵的躺在了地上,直接死翘翘了.
至于楼南光的魂魄,则是被岳绮罗给一口吞了.
坚决不能浪费一口魂魄!庭院内,贺奕还在:渡劫.
“轰隆隆!!!”
最后一道天雷,被贺奕单手接下,顿时直接顺着贺奕的胳膊,窜入了贺奕的身体之中.
天雷之力在贺奕的血肉之中,一遍又一遍的淬炼而过,宛如,一刀刀尖锐的利刃,在贺奕的血肉中划过.
剧痛顿时传来,因为疼痛,贺奕全身都被冷汗给浸透,但是此刻也只能咬牙忍受.
这一刻,仿佛有千万把刀剑,在不停的刺穿贺奕的血肉,然后血肉又慢慢的修复,然后又被刺穿,如此反复的锤炼着他的身体.
“师傅!”
看着贺奕全身被雷电环绕,岳绮罗十分的担忧.
这可是天雷阿,虽然比不了上次的神雷,但是此间威力也十分巨大,岳绮罗生怕贺奕重蹈上次覆辙.
意识到自己这个想法,岳绮罗露出一个嘲讽的笑容.
上次的时候,她巴不得贺奕的根基被毁,但是这一次,她的内心却是实实在在的担忧贺奕.
只希望贺奕没有事情才好.
这样的情况,足足持续了半个时辰,贺奕身上的雷电,才全部都被吸收.
“恭喜宿主,身体淬炼到七阶段!”
随着系统的提醒,贺奕凝神感受自己体内的力量,只觉得自己右手的穴道金光灿灿,流动着磅礴的力量.
穴道似乎是被神化了!只可惜,被神化的只有七个7穴道而已,不过这七个7穴道里面涌出来的力量,就令贺奕欣喜无比.
很难想象等三百六十五个穴道都淬炼完毕,会是一副怎样的宝体!感受着举手投足之间带来的巨大力量,贺奕缓缓地睁开眼睛,露出满意的笑容,从原地站了起来.
“师傅,你没事吧”
岳绮罗的眸子里面,闪过一丝担忧.
贺奕甩了甩衣袖:“为师这不是好好的吗”
九叔跟诸葛孔平等人,也都从房屋里面出来,看着站在庭院的贺奕,露出羡慕的神情.
现在贺奕的气息,充满了一股超然的感觉.
再想想刚刚贺奕养的那头铜甲尸王,众人更加的羡慕.
奶奶个腿,谁说人家魔修不行的这魔修简直是太行了好吗!真是的!!悔不当初选魔修!!!“诸葛道友,楼南光已死,把他的尸体给烧了吧.
一拳打废楼南光,令贺奕十分满意,看来他现在纯粹的肉身力量,也到达了一个崭新的高度.
诸葛孔平点了点头,喊来自儿女,吩咐道:“把这尸体都堆起来烧了吧,免得生出事端.”
诸葛小明点了点头:“知道了爹,但是我有件事情,想要问问贺叔叔.……”
贺叔叔.……贺叔叔你个锤子!!贺奕脑门青筋直跳,面上尽量平和的说道:“别叫我叔叔,叫我贺前辈就行,什么事情,说吧”
“嘿嘿嘿.”
诸葛小明嘿嘿笑了笑,小声问道:“贺前辈,您还收徒弟吗我拜您为师怎么样阿!”
收徒弟看了看诸葛小明的资质,贺奕果断拒绝:“不行,你的资质太差,不够格.”
“.……”
诸葛孔平顿时老脸一热,忙的将诸葛小明拉到了身后,这儿子也真是的,明明资质一般,还非要凑热闹.
这下好了,丢人了吧危机解除……,几人正呵呵笑着,但是远处,却突然传来了一阵能量的波动.
“砰!!!”
远处,似乎是有什么东西破碎了一般.
原本笑眯眯的诸葛孔平,突然脸色一变,直接喷出一口鲜血:“噗!!!”
“师兄,你怎么了”
白柔柔大惊失色,眼疾手快的扶住诸葛孔平:“怎么了是不是刚刚被楼南光给打伤了!”
诸葛孔平擦了擦嘴边的血,有些艰难的说道:“是封鬼库.……封鬼库封印松动,即将崩溃!”
封鬼库!!!众人立刻.
朝着封鬼库那边看去,只看到那边乌云笼罩,阴气密集,不断的有亮光冲天而起.
“各位道友请跟我来!”
诸葛孔平运气平复了一下气血,急匆匆的朝着封鬼库的方向而去.
封鬼库其实就是.……一座十分巨大的库房,这里面关押着诸葛世家历代捉来的妖魔鬼怪,里面有无数的恶鬼厉鬼,甚至还有僵尸跟妖王.
在封鬼库的外面,布着足足十几个法阵,这些……法阵就是……封印跟镇压封鬼库的法阵,可如今这些阵法摇摇欲坠.
王慧手中拿着命盘,指挥着诸葛小明跟诸葛小花,朝着阵法薄弱的地方加固,可是这阵法已经溃散,无力回天!“是有人故意破坏了封鬼库!”
九叔在旁边发现了破绽,说道:“现在阵法正在溃散,已经无法挽救了,除非设置新的阵法.”
有人破坏阵法!贺奕第一个人就想到了石坚那老东西.
要么就是楼南光那憨批.
不过现在阵法破了,对贺奕来说也是一件好事,他朝着诸葛孔平问道:“诸葛道友,依我看,这封鬼库压根没留着的必要了!”
这话说的虽然不客气,但确实是实话.
按照诸葛家现在的本事,压根无法压制住封鬼库的东西,一旦有人破坏了封鬼库,诸葛家压根搞不定!到时候祸害的还不是诸葛镇的村民!“这……”
诸葛孔平脸色不太好看,犹豫的说道:“实不相瞒,之前喊各位道友前来,也是有毁了封鬼库的打算,只是……”
只是贺奕没说话,就这么看着诸葛孔平.
四目道长心急口快,说道:“只是什么都到了这个时候了,你就赶紧说吧,还墨迹个什么!”
诸葛孔平沉吟了一下,说道:“是因为里面有一把邪恶至极的魔刀,这一把魔刀十分危险,可以控制人的心智,当年就算是先祖,也无法毁坏此刀,只能封印在此.”
“封鬼库里面的妖魔固然也十分厉害,但是妖魔之气也能压制魔刀,这也是为什么我一直没有灭杀里面妖魔鬼怪的主要原因,就是怕这把…魔刀没了妖魔气息的压制,重见天日!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百三十一章山河美人图，入封鬼库！【1/6求全订】
魔刀!千鹤道长目光一凝,说道:“早年间我在师傅的传记上看到过魔刀,据说这个魔刀是从东瀛:流传而来,乃是当年东瀛:阴阳师安呗晴朗,送给唐朝国师的礼物.”
东瀛:送来的魔刀“我也听说过这件事情.”
岳绮罗若有所思的说道:“在当年,东瀛人其实并没有什么阴阳师,他们的阴阳师本事都是来源于我国,为了表示诚意,所以送了一把刀,不知道这把刀是不是诸葛家先祖封印的那一把.”
原本贺奕还以为是诸葛亮亲自封印的呢,现在看来根本不是,不知道是诸葛家哪个老祖宗封印的.
只是跟岛国的安呗晴朗扯上关系,事情有意思了.
诸葛孔平点了点头:“应该就是,这把刀我听我爷爷提起过,就是……从东瀛:传来的,也正是因为如此,从唐朝之后,我们家的封鬼库就只进不出.”
说话间,封印溃散的越来越快.
任凭白柔柔等人用法力加持,也无济于事,就如同玻璃上面的裂纹一般,迅速地朝着外面扩散.
“封印就要崩溃了,大家先退后!”
看着摇摇欲坠的封印,九叔忙的提醒道.
诸葛孔平神色一紧,额头都冒出来了冷汗:“完了完了,完了完了,这下全完了,我知道贺前辈厉害,可是一旦这么多鬼都出来,那也是很难办的阿!”
奶奶的!!!到底是谁这么缺德,跑到他们家封鬼库这里动手脚!诸葛孔平不是不相信贺奕,如果封印没有被毁,让贺奕自己进入封鬼库,他也相信贺奕能将里面的鬼给收了.
但是外面的大封印一旦崩溃,里面的妖魔鬼怪就会奋力挣脱自身封印,倾巢而出.
纵然贺奕厉害,但是也无法一下拦住那么多的妖魔鬼怪,一旦这些东西跑出去,必然到处作乱!到时候诸葛家的名声全毁了!“哗啦!!!”
眼看着封印彻底的扩散,贺奕从怀中掏出来一物,直接朝着周围丢了出去,这东西迎风招展变大,瞬间包围了整个封鬼库.
杨妃夜妆图!“这是山河美人图!”
诸葛孔平惊讶道:“天哪,你竟然有山河美人图!!!”
.
”
山河美人图是道上人的统一叫法,这玩意据说也是从岛国流传过来,相当的邪门,诸葛孔平也只是听说过而已.
但是据说这宝物至阴治邪,历经多任主人,但却没有真正的认主,平时也只能拿着看看罢了,压根不能当作法器.
可是现在看来,这让宝贝分明认主贺奕了,否则贺奕不会用这张画卷,暂时保住了封鬼库.
贺奕懒的管这宝物的名字,只是看着诸,歪了歪脑袋:“诸葛道友,现在我能进去你家的封鬼库了吗”
“能能能!”
诸葛孔平哪里还不敢头点的跟捣蒜一样:“但是如果有危险,一定立刻出来,不要强行冒险,我们在外面接应你”
“好!”
贺奕点头,直接迅速的进入了封鬼库.
封鬼库里面,聚满了阴气跟鬼气煞气,原本六月炎炎的天气,在这里面竟然冰凉刺骨.
如果是普通人误打误撞的进来了,就算没有被妖魔鬼怪给吃掉,也会死翘翘,就连普通的修道之人,都无法在这里久停.
可贺奕不一样!奶奶的,这地儿其他人避之不及,对他来说就是……风水宝地!“呼呼.……”
“哗啦啦啦.……”
封鬼库中静悄悄的,四周一片漆黑,偶尔传来一阵阵的阴风,吹的人遍体生寒头皮发麻.
这阴风中夹杂的怨气浓郁的令人心惊.
“舒服.”
贺奕直接张口,吞噬了这股阴风.
浓郁的阴气如腹,顿时舒坦无比,这地儿对他一个靠吞噬突破的魔修来说,简直就是.……人间天堂.
“桀桀桀.”
阴笑的声音在周围响起,贺奕一双眼睛红光灼灼,朝着周围看了过去.
只看到周围封印着数成千上万的厉鬼跟妖物,这些东西盯着贺奕,目光里面露出贪婪.
虽然外面的封印被毁,但是这些实力不太强的鬼,还是无法突破自身的封印,只能在封鬼库一角活动.
不过他们实力虽然弱小,但是数量很多,此刻密密麻麻的注视着贺奕,令人毛骨悚然.
再加上周围的气氛,冰冷又阴邪,贺奕不由得对诸葛孔平刮目相看,这死胖子的胆子还挺大.
“唰!!!”
几个已经突破封印的鬼影,朝着贺奕飞了过来.
能突破自身的封印,这几个鬼影的实力,都已经步入了鬼王的境界,就在封鬼库外面封印松动的时候,它们就察觉到了.
奋力的突破自身的封印,想要趁着封鬼库外面的大封印松动逃出去.
结果刚想逃出去,就发现封鬼库外面刚崩溃的封印,竟然又回来了,它们无奈被挡了回来.
紧接着就看到了贺奕.
好,既然逃不过去,吸食一点阳气倒也快活.
贺奕眼睛泛着幽幽红光,冷漠的吐出两个字:“吞噬!!!”
步入幽冥二2镜,贺奕的境界已经到了一个崭新的高度,用道术来看的话,就是……天师二重天.
一重天就是……一重山,现在的贺奕比之前更要强悍!“阿!!!”
“阿!!!”
伴随着声声惨叫,这几头鬼王瞬间被贺奕给吞噬,浓郁的鬼气跟力量,全都化为了贺奕的补给.
四周其他的小鬼,看着这一幕,全都瑟瑟发抖,连忙的后退.
他们惊恐的望着贺奕,万万没想到一个人类竟然这么强悍,眨眼睛就吃掉了几头鬼王,简直可怕.
“桀桀桀……”
“嘿嘿嘿……”
小鬼们会后退,但是实力强大的鬼怪跟妖物,眼睛却倏然一亮.
这么强大的人出现,要是他们吸取了这人的精气跟阳气,能获得的好处难以想象.
强大的妖物跟鬼物开始沟通.……他们这里成千上万的妖魔鬼怪,其中不乏实力强悍的妖物,只要联合在一起,还怕弄不死眼前这位…看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十二章境界狂飙，兽耳娘！【2/6求全订】
“好俊俏的后生阿,过来呀……”
“咯咯咯咯咯,姐姐带你玩耍,快点过来呀……”
不少恶鬼妖物们纷纷开口,朝着贺奕不停的搔首弄姿,想要用美色勾引贺奕前去.
但她们的目光里面,却没有半分的风情,有的只是浓浓的贪婪,她们迫不及待的想把贺奕给吸干.
可惜她们的实力还不到鬼王境界,自身还被封印在坛子里呢,只能冒出来个虚影引诱贺奕.
“哈哈哈哈,一群蠢货,到现在你们还不知道,到底谁才是食物是吧!”
贺奕畅怀大笑,尸魂魔功运转到极致,周围凝聚出两张大手,笼罩在封鬼库的这一层之上,迅速的开始吞噬怨气鬼气跟妖气.
原本阴笑着的鬼物们,立刻就笑不出来了.
“阿!!!”
“我好痛苦!!!”
“痛死了!!!”
一道道惨叫声音传来,这里面的鬼气跟阴气被贺奕迅速的吸收着,原本想要一起对付贺奕的妖王跟鬼王们,顿时也慌了,纷纷朝着贺奕扑了过来.
天哪,如果被贺奕吸干净,他们也会死翘翘.
“拘灵遣将!”
看着飞过来的鬼王跟妖王们,贺奕露出一个贪婪的笑容,腾出一只手施展拘灵遣将.
拘灵遣将本身就是仙技,如今到达贺奕这个境界,更是将拘灵遣将的威力发挥到了极致.
十几头鬼王跟妖王,直接被控制在半空,鬼气妖气源源不断的朝着贺奕的体内而去.
鬼气阴气的密度降低,周围的温度在迅速的回升.
“怎么回事我怎么感觉没有那么冷了”
站在封鬼库外面的白柔柔,感受了一下周围的温度:“从封鬼库里面传来的鬼气也变的很稀薄了.”
闻言,诸葛孔平等人也纷纷感受了一下.
白柔柔说的不错,从封鬼库里面传来的鬼气妖气,确确实实稀薄了不少,看来贺奕在里面进展顺利.
只是贺奕进去这么久了,众人还是很担忧.
外面的人觉得进去的时间太久,可对于贺奕来说,感觉时间才刚刚过去一会,殊不知他已经进来了足足一个小时.
“恭喜宿主,境界达到幽冥三境!!!”
整整一个小时,贺奕都在吞噬这些妖魔鬼怪,这些力量被细数转化,贺奕直接突破到幽冥三境!听到系统的提示,贺奕能感觉到自己的丹田,似乎是有一颗1金灿灿的东西,,正在逐渐的成型.
这颗金灿灿的东西,,就是……即将成形的金丹,等到金丹完全成型,贺奕将会直接步入金丹期.
“呼——”
不知道过了多久,贺奕缓缓呼出一口气.
封鬼库的这一层的妖物,全都被贺奕吸收的干干净净,已经没什么好留恋的了.
“舒服!”
贺奕眯了眯眼睛,感受着自己力量的变,着地下室走去.
封鬼库一共两层.
第一层就是.……刚刚贺奕所在的这一层,虽然里面诞生了几头妖王跟鬼王,但还不算是强悍.
地下室的才是封鬼库的终在.
“蹬蹬蹬.”
贺奕的脚步声,在封鬼库里面回荡.
阶梯的尽头,是一个尘封着的巨大铁门,铁门上面贴满了符咒,来阻止里面的鬼物生变.
魔刀就在地下室内.
“哐铛!!!”
贺奕推开了地下室的大门,一股更加浓郁磅礴的阴气席卷而来.
顺着长长的阶梯,贺奕朝着下面走了过去.
原本诸葛世家的封鬼库,就是……在这个地下室内,用来给诸葛世家做研究,只是在魔刀被封印之后,地下室的鬼物,诸葛家就没有动过,所以才又在上面建造了一层.
千百年受到阴气跟鬼气的各种滋养,导致地下室的妖物,再次的也是大妖级别的东西,.
妖王跟鬼王更是比比皆是.
“桀桀桀……”
“又有人过来了,吃了他吃了他!!!”
“轰!!!”
一道道攻击,朝着贺奕袭击过来,这些……鬼物早就脱离了自身的封印,只是外面被山河美人图困住,它们跑不出去罢了.
如今看到贺奕过来,纷纷的朝着贺奕攻击.
“来吧来吧,都来吧.”
贺奕目光猩红,身上的气质变的邪魅而娟狂,就像是来自地狱深处的修罗,令在场的妖王鬼王们纷纷后退.
其实到达天师境界,就能轻松对付妖王跟鬼王,更何况到达贺奕这个阶段,仅仅是一个眼神,就会令它们觉得惊恐.
“他……他怎么回事我怎么觉得他的眼神好吓人”
“糟了糟了,我竟然动弹不了了……”
周围的气氛凝固,这些……鬼物发出凄厉的叫声,迫于贺奕释放出来的威压,纷纷跪倒在地上.
这是来自境界的直接碾压!哪怕是妖王跟鬼王又如何碰到贺奕这样的恐怖存在,也得老老实实的听话!有鬼王不死心,朝着贺奕施展出幻术,可惜贺奕境界超然,区区幻术眨眼就被贺奕碾碎.
“吞噬!”
看着匍匐在地的妖物,贺奕没有丝毫的犹豫,露出不屑的笑容,直接开始吞噬.
地下室的妖物鬼物虽然等级高,但是数量并没有上面多,仅仅只有上百头而已,不过上百头大妖,妖王,级别的妖物,仍旧是大补.
“轰!!!”
一团团浓郁的力量,在贺奕身上炸开.
贺奕的境界不断地朝着上方攀升.
幽冥四境……幽冥四境巅峰……幽冥五境……幽冥五镜巅峰!!!“恭喜宿主,境界达到幽冥五镜巅峰!”
上百头妖王跟鬼王,在这一刻全部化为贺奕的力量,成为了贺奕的垫脚石,强大的力量流动环绕,贺奕丹田内的那颗金丹,看起来形状更饱满了一些.
贺奕很期待完全成型后的样子!吞噬完这些.……鬼物之后,贺奕将目光,放在了地下室中间的那一把魔刀上.
魔刀通体漆黑,却泛着幽蓝色的光芒,没有了妖王鬼王的压制,它的刀身开始颤抖.
“嘻嘻嘻.”
最后,一道蓝色小巧的身影,从魔刀里面出现,变成了一个蓝色头发的小萝莉,站在了贺奕的跟前.
小萝莉只到达贺奕的腰部,水蓝色的头发直至脚踝,她的两个耳朵尖尖的,看起来像是狐耳娘.
她仰头看着贺奕的脸,露出贪婪的目光:“咯咯咯,大哥哥,你身上的阳气,真是丰厚阿.”
阳气丰厚从贺奕刚进来封鬼库,就一直听到这句话.
他冷笑着挑了挑眉,带着一丝戏虐:“对不起……,大哥哥真的一滴都没有了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百三十三章我真的一滴都没有了，对不起【3/6求全订】
——对不起……,我真的一滴都没有了.
这是什么鬼话!长着兽耳的小萝莉,嘴角扬起一抹邪笑,对贺奕充满了好奇.
这萝莉的年纪,看起来只有十岁左右的样子,虽然长相白净可爱,可她身上的邪气十分的重,一身白色的短裙,将整个人衬托的分外邪异.
“咯咯咯.”
萝莉少女发出一声轻笑,她歪着头看着贺奕,诡异的一笑:“多亏了你,否则我到现在都还没办法逃出这里呢,大哥哥,你说我该怎么感谢你”
说话间,少女露出两颗尖锐的獠牙.
因为她看来年纪很小,所以这两个獠牙也小小的,就像是小虎牙一般,如今从嘴巴里露出来,看起来还有几分可爱.
贺奕打量着这个少女,很快就猜测出她的身份:“你是魔刀里面的器灵!”
器灵小萝莉摇了摇头,纠正道:“我不是器灵,我是魔刀姬!”
魔刀姬!这个称呼,令贺奕眯了眯眼睛:“不就是岛国的器灵吗一个意思!”
“不.”
魔刀姬摇头,固执的再次纠正:“我不是器灵,我是魔刀姬,你呢大唐的天师吗就算是大唐的天师又如何我可是安呗家族送来你们大唐的至宝,你就算是天师,也奈何不了我!”
大唐!贺奕不由得哑然失笑!这魔刀姬被封印在这里数百年,早就不知道外面已经沧海桑田,还以为现在是大唐呢!不过这魔刀姬提到的安呗家族,倒是让贺奕来了兴致,他绞尽脑汁的想了想,脑海里冒出来一个名字:“安呗晴朗跟你什么关系”
根据记载跟各种电影,贺奕记得,安呗晴朗的家族是岛国最大的阴阳师家族,安呗晴朗甚至被称为阴阳师老祖宗.
可是这所谓的老祖宗,也是当年跟唐朝国师学习的.
直到安呗晴朗回国之后,才根据唐朝国师的法术,研究出来了阴阳术.
岛国才出现的阴阳师!而阴阳师出现的时候,也就是唐朝时期,所以贺奕想到了安呗晴朗.
“咯咯咯,安呗晴朗只是我的一个信徒罢了,再说了,我不过是流落到安呗家二十年而已,跟他能有什么关系他只配供奉我!”
魔刀姬不屑的笑着:“当初安呗晴朗拿我无可奈何,就把我送给唐朝的国师,可惜国师也没办法把我收了,所以我就自由了,只是没想到会碰到诸葛村夫,那一家子,害我被封印了这么久!”
说着,魔刀姬有些咬牙切齿.
那表情模样虽然是个小萝莉,但是她的谈吐跟气质,却分外的腹黑!“大哥哥,今天如果不是你,还无法逃脱这里,既然你帮了我,那你不如帮人帮到底阿……”
魔刀姬看着贺奕,目光变了幽蓝色,眼神十分的贪.
看向贺奕的目光,就像是在看一个美味可口的食物一般.
随着魔刀姬的眼神变冷,刀的刀身开始摇摇晃晃,随着魔刀的摇晃,整个封鬼库都开始动荡不安,外面更是风云变色,狂风大作.
站在封鬼库外面等待着的众人,看到这一幕,脸色不由得一变.
“咔嚓!!!”
惊雷响起,闪电照亮了大半个天空,像是要劈开整个穹顶一半!但是这闪电跟雷却充满了阴邪的气息,跟之前贺奕渡劫的天雷,全然不同.
“这是怎么回事”
王慧表情凝重,忙的拿出来了她算命的法器,迅速的开始演算起来.
可惜,刚刚演算到一半,王慧就一口鲜血喷了出来,她震惊的说道:“我竟然无法继续推演,看来是里面的魔刀出世了!”
魔刀出世!!!九叔瞪大了眼睛:“仅仅是出世,就引起来了天色异像,看来这所谓的魔刀确实很强!”
诸葛孔平现在吓得连话都说不出来了.
虽然他们封印魔刀很久,也知道魔刀的威力,但是那仅仅是听说,并没有真正见过魔刀的威力到底如何.
如今魔刀出世,天生异像,说明这个魔刀是一头.……大凶!!!“完了完了,贺道友在里面不会有事情吧”
四目道长推了推鼻梁上面的眼眶,有些着急.
岳绮罗俏脸发寒:“都别慌张,区区魔刀怎能奈何我师傅!全都给我闭嘴!!!”
虽然众人是担忧贺奕,但是实在是吵的岳绮罗脑门生疼!一个个的聒噪的很!众人立刻就沉默了下来,但却时不时看了看岳绮罗.
只看到岳绮罗站在原地,一双眼睛里面泛着冰冷无情地的神色,显然是压根没有将众人放在眼底.
就连自负的白柔柔,都忍不住悄悄看了一眼岳绮罗,内心充满了赞扬,在这个关键的时候,岳绮罗竟然能端得住,不愧是魔修贺奕的徒弟!封鬼库内.
看着目光贪婪的魔刀姬,贺奕冷冷一笑:“我就站着不动,你若是你能吸食走我的阳气,算我输!”
想要吸取他的阳气跟精气开什么玩笑不是他看不起魔刀姬,在他全盛的状态下,天气下能吸取他贺奕阳气的东西,,根本没有!他倒想看看这个让诸葛世家忌惮无比的魔刀,到底有什么能耐!“哼,你还真是自负,看我怎么收拾你!”
魔刀姬阴气森森的冷哼了一声,看着贺奕真的站在原地不动,她的眼睛狡黠的一转,并没有吸取贺奕的阳气,反而方向一转,张嘴就朝着贺奕的胳膊上咬去.
凡夫俗子!!!还真的以为她魔刀姬是吸食人阳气的吗不!!!她魔刀姬是直接吃人的!!以人类的血肉来养自己的刀身,那才是极致!以往的时候还需要她施展幻术,来迷惑那些修道人,最后才能吃掉那些家伙,可眼前这厮竟然如此傻,站着不动让她打,她自然懒得动用幻术.
然而,魔刀姬脸上的笑容,在触碰到贺奕胳膊的一瞬间,立刻就凝固了,继而变成了痛苦——“阿!!!”
“我的牙!!!”
这一口下去不得了,魔刀姬只觉得自己咬在了钢板上,两颗尖锐的小獠牙,顿时咔嚓被崩碎了!如今贺奕已经达到了淬炼七阶段,身体的强度堪比银甲尸王!崩碎魔刀姬的牙,乃是小菜一碟!“哇!!!!”
令贺奕疑惑的是,被崩碎牙齿的魔刀姬,并没有发怒,反而双手捧着崩碎的牙齿,猛地哇了一声,而后直接大哭了起来:“呜呜呜,你崩碎了我的牙,你赔我的牙!!!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十四章兽耳魔刀姬，滴血认主【4/6求全订】
魔刀姬的这两颗牙齿,就跟僵尸的牙齿一样,平时魔刀姬就是.……靠着牙齿,来啃食人类的血肉的.
如今两颗牙齿被崩碎,对魔刀姬来说,就像是变成了没牙的老太太一样,刚刚还凶巴巴的魔刀姬,立刻就失声痛哭起来.
“你哭个锤子!”
贺奕整个人都懵逼了.
这他娘的,哭个锤子诸葛孔平不是说这个魔刀很难对付,会蛊惑人心吗怎么现在一言不合就哭一点也没有大将的风范!“我不管,你陪我的牙!!!”
魔刀姬哭的都要断气了,她断断续续的说道:“我这一生只有这一对獠牙,我现在獠牙没了,我还怎么进食可恶的人类,都怪你,你到底使了什么邪术!”
就连天师,曾经魔刀姬都咬过!谁能想到会在贺奕这里翻了车!而且贺奕看起来白白嫩嫩的,这血肉也太强硬了吧魔刀姬越想越气,下意识就想对付贺奕.
她最大的依仗就是……蛊惑人心,作为一把绝世魔刀,她能轻易的捕捉到每个人心底的邪念跟脆弱.
但是!!琢磨了半天,魔刀姬才发现,她压根无法掌控贺奕的心理,,贺奕的心理,对她来说,就像是个石头一样,又臭又硬,她压根找不到弱点跟短板!魔刀姬哭的更很了.
“别哭了!!!”
贺奕没好气的吼了一声:“我给你镶一对僵尸牙!”
镶一对僵尸牙魔刀姬顿时不哭了,她纳闷的看着贺奕:“可是僵尸的牙,怎么能长到我的嘴里”
“现在时代不一样了,早就不是唐朝了,镶嵌个牙齿算什么但是我有个条件!”
贺奕说道.
条件魔刀姬眨了眨眼睛:“什么条件”
“跟我签订血契,滴血认主!”
贺奕露出一个邪异的微笑:“只有这样,我才会帮你,否则我就把你给掰断,不信你可以试试看!”
说话间,贺奕释放出自己强大的力量.
原本还在打着自己算盘的魔刀姬,顿时被这一股震慑人心的力量给击退了好几步.
但魔刀姬的心底还是有些犹豫.
跟一个人类滴血认主,简直是耻辱!!可是眼前这个家伙看起来十分强大,比那些天师还要强大,如果自己不答应的话.……魔刀姬转了转眼睛,心底开始打起来了坏主意.
“怎么你还想算计我不成”
贺奕冷笑道:“我心坚如铁,没有弱点,你压根法蛊惑我,但是我却可以掰断你!”
嗖!!!贺奕大手一身,直刀本体,拿在了手中,直接开始用力,似乎是真的想把魔刀给掰断一般.
“阿,好痛好痛!!!”
随着贺奕想掰断魔刀,魔刀姬痛苦的大叫,身影化作一道白色的流光,朝着贺奕扑了过去.
贺奕只用了三分3力道,直接将魔刀姬给一拳打飞,看着倒在地上的小萝莉,贺奕没有丝毫的心软,问道:“同意不同意不同意我这就掰断!”
魔刀姬倒在地上,知道自己碰到硬茬子了.
实力不是问题,问题是这个家伙心底竟然没有阴暗面跟弱点,这让善于蛊惑人心的魔刀姬无从下手.
可是对于……滴血认主……魔刀姬再次犹豫.
下一秒,贺奕猛地用力.
这一次贺奕足足用了四分力,就算是用鲜血灌养,以血肉为食的魔刀,也开始微微弯曲!“阿!!!”
“我答应我答应!!!”
在这一刻,绝望的感觉,充斥了魔刀姬的内心,她忙的大喊道.
她不想死!活了这么多年,魔刀姬以玩弄,人心为乐,自己的修为也已经到达了天师,但是她怎么也没想到,会碰到贺奕这种奇葩!权衡之下,魔刀姬点头同意.
只不过,想到刚刚贺奕的话,魔刀姬问道:“我答应认主,那你刚刚说的,给我镶嵌僵尸牙,是不是真的”
你他娘的还在想僵尸牙的主意!贺奕脑门青筋直跳:“真的!!!”
魔刀姬从地上爬起来,弯腰打了打衣服上的灰尘,这才走到贺奕的跟前,张开了嘴巴:“阿,给我你的精血吧.”
“.……”
看着到达自己腰部,这么乖巧张着嘴巴的兽耳娘,贺奕内心突然就涌出了一个邪恶的想法.
奶奶的,老子可是正经人!!!甩掉脑子里不三不四的想法,贺奕直接咬破自己的食指,滴了一滴血到魔刀姬的口中.
“吧唧.”
魔刀姬啧巴啧巴嘴,额头上面就出现了一个红色的印记,就像是丹砂一般.
这个印记就是……魔刀姬跟贺奕结的血契.
除非贺奕死,否则这个血契不会解除.……,但是贺奕一旦死,跟贺奕有血契的魔刀姬,也会跟着一起死去!从这一刻开始,魔刀姬跟贺奕就是……一条船上的蚂蚱!“当年安呗晴朗把我送来的时候,曾用秘术,在我的刀身上植入了一丝执念,这些年我始终驱散不了,但没想到刚刚你的精血入腹,那丝执念彻底的被斩断了!”
魔刀姬十分的开心:“以后,你就是我的主人了,主人,什么时候带我去镶牙!”
“.……”
镶你奶奶个腿!!贺奕没好气的翻了个白眼.
与此同时.
远在诸葛镇千里外的魔都,一位双马尾少女,在阴暗的房间里面,突然睁开了双眼.
“是我家魔刀的气息!”
少女身穿阴阳师裙装,扎着双马尾,看起来十六七岁的模样,她忙的拿出来一个宝珠,开始顺着气息寻找魔刀的方位.
这少女正是安呗晴朗的增增增增孙女,名字叫做安培悠奈,是一个年轻的阴阳师.
作为这一代安呗家族天赋最强的阴阳师,安培悠奈是整个家族的宠儿,这次之所以漂洋过海来到魔都,也是为了寻找家族祖上丢失的宝物.
也就是被诸葛世家封印的魔刀.
安呗悠奈寻找了很久,一直都没有察觉到魔刀的气息,可就在刚刚,她突然感觉到魔刀有动静,忙的起床查看.
“可恶!!”
刚刚追寻到一半的安培悠奈,猛地睁开了眼睛:“魔刀跟安呗家族的那一丝联系,竟然也被斩断,魔刀难道认主了可恶阿!到底是谁,竟然能让魔刀认主”
“抢了我安呗家的东西,我一定不会放过你的,无论你在天涯海角,我都会找到你,夺回魔刀!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百三十五章生无可恋的石坚【5/6】
诸葛镇.
贺奕带着魔刀姬直接走出封鬼库.
“哗啦!!!”
山河美人图瞬间变小,回到了贺奕的手中.
“呼.”
岳绮罗这才轻轻呼出一口气,她真的很怕贺奕在里面出事情,眼下看到贺奕出来,这才放下心来.
诸葛孔平等人也纷纷围了上来,问道:“贺道友,封鬼库里面的妖魔鬼怪呢都被你灭了吗”
虽然之前贺奕说过,封鬼库包在他的身上,但是那里面毕竟是有成千上万的妖魔鬼怪.
要是真的都灭了,还是很费劲的.
“灭掉了!”
贺奕随手一挥,封鬼库的大门打开,夜风就吹入了里面,将里面仅存的阴气给吹散.
灭掉了诸葛孔平不由得震惊!没有人比他更了解自家的封鬼库,就连他自己都不敢进入地下室那一层,因为妖王跟鬼王的数量,实在是太多了.
虽然那些东西都被封印在坛子里面,但是一不留神就会被蛊惑心神,更何况还有魔刀在里面.
结果诸葛孔平没想到,贺奕还真的轻轻松松灭了里面的所有妖魔鬼怪!只是……诸葛孔平倒吸了一口凉气,这才注意到贺奕身后的魔刀姬,不由得一脸骇然:“贺前辈,这小丫头是!”
“呲……”
听到小丫头三个字,站在贺奕身后的魔刀姬,突然从贺奕身后探出脑袋,朝着诸葛孔平呲了呲牙.
只可惜魔刀姬的两颗尖锐的小虎牙已经被贺奕崩掉了,当下呲牙看着并没有什么杀伤力.
反而看起来很萌.
“这是魔刀里面的器灵!”
贺奕将存放在系统空间内的魔刀招了出来:“魔刀,已经正式认主,从今天开始我就是魔刀的主人.”
魔刀认主了!诸葛孔平的脸色更加的凝重起来!天哪,这魔刀竟然认主了!!!“我是魔刀姬,不是器灵!”
魔刀姬一脸不悦的说道:“这里这么多的人,哪个人活腻了让我啃几口新鲜的血肉尝尝”
“.……”
九叔等人脸色立刻就变的木然起来.
魔刀果然是魔刀,名不虚,张嘴就想吃人家的血肉“啪.”
贺奕一巴掌打在魔刀姬股上,教训道:“吃什么吃乖乖回去修炼,回头我给你镶牙.”
看着贺奕凶巴巴的眼神,魔刀姬微微撅了撅嘴巴,不乐意的说道:“回去就回去,但是不要忘记给我镶牙!”
说完之后,魔刀姬身形化为一道流光,直接回到了魔刀里面.
魔刀被贺奕也收回了系统空间.
“前辈.”
诸葛孔平看着贺奕,欲言又止的说道:“这魔刀实在是邪性,如今落入您的手中,我也放心了.”
贺奕明白诸葛孔平的意思,说道:“放心,魔刀在我的手中你们大可放心,不过封鬼库的事情虽然已经解决,但是我还要继续叨扰几天,毕竟跟石掌门约好,三天后石掌门会给我拿来棺材菌.”
“放心放心,安心在这里住着,早点休息!”
诸葛孔平忙的说道.
封鬼库的事情已经得到了解决,诸葛孔平只觉得自己轻飘飘的,没有了重担就是.……自在.
时间已经不早了,众人不由得回去休息.
现场,,只剩下贺奕跟岳绮罗两个人.
贺奕不由得打趣道:“徒弟,你还不去睡觉,难道是想跟为师一起”
“想得美.”
岳绮罗脸色一红,翻了个白眼,慌忙转身离开,只是背影看起来有几分落荒而逃的意味.
与此同时,棺材山,僵尸林.
石坚风尘仆仆的赶到了僵尸林,费尽艰难终于拿到了棺材菌,不过却被僵尸王给揍的屁滚尿流.
还好石坚早有准备,提前捉来了一只野鬼,让野鬼拿着棺材菌,否则这次这顿揍白挨了.
“奶奶的!!!”
石坚灰头土脸的跑出了僵尸林,看着逃窜的野鬼,说道:“跑那么快干什么!奶奶的!”
之所以捉这只野鬼,也是为了棺材菌.
因为这种棺材菌长在僵尸的嘴巴里,想要从僵尸的嘴巴里拿出来,只能是嘴对嘴给吸出来,然后含在口中.
但是棺材菌属于极寒极阴的东西,一般人要是想含在嘴里,压根扛不住几分钟,只能找鬼过来.
不过,这次僵尸林也没有白来,石坚心底已经有了主意,他要把石少坚的尸体祭炼一番,炼制成其他的东西,找贺奕报仇!僵尸林距离筑梦镇并不算远,天刚刚亮,石坚就带着野鬼,急匆匆的来到了诸葛家.
“贺道友,棺材菌我已经拿到了.”
来到诸葛家之前,石坚在周围的客栈已经梳洗了一番,这时候看起来仙风道骨的,并没有昨晚的狼狈.
贺奕就坐在诸葛家的院子等着石坚呢,看到石坚回来,贺奕微微一笑:“哎呀,石掌门好本事阿,来的这么迅速,只是棺材菌在哪里呢”
石坚虚伪的笑了笑,直接打了个响指.
“哗!”
那只惨兮兮的孤魂野鬼,顿时就出现在了贺奕的面前.
那棺材菌被孤魂野鬼给含在口中.
这孤魂野鬼一出现,将秋生跟文才还有嘉乐三人3,都给吸引了过来,结果一眼就看到石坚,三人3顿时就闭上了嘴巴,规规矩矩的站在一旁.
“哦,石掌门阿,你还不赶紧把棺材菌给拿出来”
难不成你还让老子亲自从孤魂野鬼的嘴里接过来开什么玩笑!“恩!”
石坚愣了愣,好悬没有一口茶水喷出来,贺奕这个意思,是让他去从野鬼口中取棺材菌这只鬼魂野鬼是女鬼也就算了,关键这是一只丑陋无比的男鬼.
石坚顿时苦了脸.
看到石坚神色犹豫,秋生好奇的嘀咕道:“喂,你们知道不知道,这棺材菌怎么取出来为什么大师伯脸色这么难看”
嘉乐露出一个猥琐的笑容,悄悄说道:“因为棺材菌要用嘴接着,所以大师伯必须要亲那一只孤魂野鬼,才可以哦.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十六章贺奕，晚上能不能住在你家阿？【6/6求全订】
“.……”
听到这句话,秋生顿时笑了出来,但笑了之后就立刻.
憋住,反而一脸期待的看着石坚.
但看着石坚那张严肃的脸,三人3的心底都有些害怕,不敢直接看,都低着头悄悄的朝着那边瞧,一边瞧心底还一边好奇,按照大师伯的臭德行,会去亲一只鬼吗“石掌门,你还在等什么!”
贺奕显然有些不耐烦了,这石坚磨磨唧唧的,他看着就有些烦.
石坚脸色黑如锅底,他现在的感觉就像是被人赶鸭子上架,深吸了一口气,才猛的朝着那孤魂野鬼亲了过去.
棺材菌直接就落到了石坚的嘴里.
“可是,贺师叔怎么拿阿……”
看到这一幕,文才苦着脸问道.
如果亲一下才能拿到棺材菌,难道贺师叔要亲一下大师伯石坚也想到了这个问题,顿时在心底破口大骂.
妈的,这棺材菌是真的极寒之物,就连他一个地师都抵抗不了,当下手脚都开始哆嗦.
可偏偏贺奕坐在远处没有反应,也不过来接棺材菌,也不说话,就像是在看热闹一样.
直到石坚哆嗦的要坚持不住的时候,贺奕才拿出来一张手绢,遮在自己的手上,说道:“吐出来吧.”
吐出来!石坚瞪大了眼睛,贺奕不会是在玩他吧这要是吐出来,这棺材菌可就毁了阿.
似乎是察觉到了石坚的想法,贺奕慢悠悠的说道:“放心吐出来,我的境界高深,等你吐出来的时候,我的法力就会护住棺材菌.”
其实,到达天师的境界之后,就可以徒手取出棺材菌.
但是天师之下,想要取出棺材菌,必须用嘴含着,然后再用特殊的方法,配合一些特殊的材料存放起来.
石坚心中不忿,也有些怀疑,但他已经坚持不住了,也懒得在纠结,直接就将棺材菌吐到了贺奕的手帕上面.
在棺材菌落入贺奕手心的一瞬间,只看到一股红色的法力,环绕了棺材菌,棺材菌果真完好无损的躺在贺奕的手心里.
靠!既然贺奕能用法力护住,刚刚又为什么非要让他跟那个…孤魂野鬼亲一下这他妈绝对是故意的.
石坚气的老脸都抽抽.
“不好意思石掌门,你不要误会,刚刚我以为你可以用手拿着棺材菌,才让你从野鬼嘴里拿出来的,谁知道你修为如此不济.”
贺奕火上浇油的说道.
!!!我信你有鬼!!!石坚的胡子都气飞了,他瞪着眼睛说:“材菌已经送到,那我就先告辞了,反正……这里也没什么事情了.”
说着,石坚头也不回的走了.
奶奶的,在继续待在里,非被贺奕给气出精神病不可……
“师叔,牛掰阿.”
看着石坚走了,秋生朝着贺奕竖起来大拇指:“头一次看到有人能把我大师伯的胡子,气的飞起来.”
文才跟嘉乐也都捂着嘴偷笑,这种感觉太爽了!果然,跟着师叔混,没错!“师傅,你手里面的是棺材菌吗”
这时候,听到动静的岳绮罗,从院子里过来,看着贺奕手里面的东西,好奇的问道.
贺奕点头:“是,但是在服用之前,我还要把它给清理清理.”
沾染一些尸气那是没什么,毕竟这是棺材菌嘛,但是想想被孤魂野鬼还有石坚给含过,贺奕就没由来的恶心.
所以,贺奕运转法力,开始清除棺材菌上面的尘垢气息.
直到棺材菌的身上,再也没有了尘垢气息,贺奕才碾碎,放入了茶水当中,让岳绮罗直接喝掉.
这东西对女人来说,就是……最好的补品,哪怕是岳绮罗,吃下去也绝对没有坏处,如果是普通的女子,吃了之后会延缓衰老.
之后众人在筑梦镇呆了:两天,就直接出发赶回去了任家镇.
因为前往筑梦镇的缘故,家里的食物大部分都已经坏掉了,只能是重新采买,结果贺奕刚上街,就碰到了任婷婷跟任珠珠.
“贺奕!!!”
任婷婷看到了贺奕,眼睛都亮了起来,忙的跟贺奕打招呼:“你回来了呀我还以为你还在外面办事呢!”
任珠珠则是朝着贺奕眨了眨眼睛,包含了不少暧昧的情绪.
贺奕摸了摸鼻子,说道:“回来了,你们在这里干什么呢”
任婷婷笑嘻嘻的说道:“我们本身是来逛街的,结果听说镇子上发现了命案,所以才过来看看的.”
命案“什么命案”
贺奕好奇的问道.
最近难道是多事之秋吗诸葛世家的事情刚刚解决,任家镇竟然又出现了命案“听说是僵尸!”
任珠珠抢先说道:“因为死者的身上,血液都被吸干了,我跟堂姐都好怕哦,贺奕,晚上能不能住在你家里阿”
住你妹!贺奕倒是……没什么,关键任婷婷跟任珠珠两个都是清白姑娘,要真的住在一起,那就说不清了.
懒得搭理任珠珠的调戏,贺奕道:“尸体在哪里带我过去看看!”
这任家镇可能真的出现了僵尸,因为一般的妖魔鬼怪,是不会吸血的,只有僵尸才喜欢吸血.
鬼怪跟妖精,大部分都是吸取人类的阳气,最多就是.……连带着活人一起吃了,吸血只有僵尸.
所以贺奕在心底猜测,可能是僵尸所为.
在任婷婷跟任珠珠的带领下,贺奕很快就来到了尸体堆积的地方.
足足六具尸体,此刻保安队的人正守在那里,似乎在商量怎么办,看到贺奕过来,保安队长阿生不由得一喜:“贺先生!”
毕竟任家镇出现过几次僵尸的事情了,导致大家对僵尸都有了一些基本的了解,正准备去请贺奕或者九叔呢,眼下看到贺奕过来,阿生自然顺水推舟将事情交给贺奕,毕竟在这方面还是贺奕专业.
贺奕蹲下来,掀开盖着尸体的白布,只发现这每一具尸体的脑门上,都画着一个奇怪的符咒.
而且身上虽然血液被吸干了,但是并没有尸气,这两个牙洞也没有僵尸那么短.
显然不是简单的僵尸咬人事件,更像是被人用道术祭炼过的.
脑门符咒上面,写着这些人的生辰八字,贺奕大概的看了两眼,喃喃自语:“竟然全都是阴年阴月阴日出生的人,看来有人在炼制魔物.”
而炼制魔物的那个家伙,贺奕心中已经有了几分猜测.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百三十七章晚上来我家，石少坚成魔（1/6求全订）
那个人可能就是.……石坚!电影里面,石少坚就是.……被秋生跟文才整了,最后石坚就将石少坚的身体,给炼制成了魔物.
只是现在石少坚魂魄都没了,石坚竟然还贼心不死,而且这老贼在任家镇干这种事情,看来是想要对付他.
不知道那老东西还有什么后手,贺奕暗暗的琢磨.
“贺先生,这些是不是被僵尸咬的呢”
站在贺奕身后的阿生,忍不住问道.
贺奕这才站了起来,说道:“不是僵尸,这些尸体全都是阴年阴月阴日生的人,应该是有人在炼制魔物,不过就算不是僵尸,这些尸体也不能停留太久,必须尽快烧掉.”
炼制魔物!听到这四个字,阿生瞪大了眼睛:“天哪,是谁阿”
“现在还不知道,晚上都少出来,少去人少的地方,我会查清楚的.”
贺奕淡淡的说道.
虽然猜测是石坚,但是毕竟还不能确定是不是那家伙,暂且还不能先透露出去,不过那家伙肯定是冲着他跟岳绮罗来的.
那就必然不能放过.
阿生忙的点头:“我知道了,这些尸体我这就处理了,贺先生,劳您费心了.”
别看保安队平时趾高气昂的,可他们其实很聪明,知道什么人能得罪,什么人不能得罪.
像贺奕这样的厉害角色,就得老老实实的尊敬着.
“贺奕阿,什么是炼制魔物阿”
三人3走出人群,任珠珠好奇的问道.
贺奕嘴角扬起一抹坏笑:“就是.……把你炼制成不死不活的怪物,怎么样,你要不要试试想试试的话,晚上来我家!”
——想试试的话,晚上来我家!这句话,让任珠珠难得的脸色一红:“那我们现在该怎么办阿那家伙会不会继续杀人阿”
任婷婷也有些害怕.
任家镇最近真是太不太平了,以前都是匪祸跟人祸,最近接二连三的都是僵尸跟魔物,闹的人心惶惶的.
“你们俩老老实实的在家,不要出来就好了.”
贺奕嘱咐道:“给你们几张护身符,关键时候能救命,都贴身带着.”
任珠珠跟任婷婷这才松了口气,在贺奕的注视下,飞快的朝着任家而去,至于逛街什么的,回头再说吧!小命重要!贺奕在周围买了点日常物品,刚准备先回家,就看到了九叔带着秋生跟文才,朝着这边走来.
看九叔脸上严肃的神色,显然也是听说了僵尸的事情.
贺奕迎上去,两人沟通了一下,九叔果然是为了僵尸而来,贺奕将刚刚自己查到的消息,告诉了九叔.
九叔顿时眉头紧锁:“究竟是谁竟然会用这个办法来炼制魔物,真是可恶至极!”
“确实,这么阴毒,肯定么好人.”
而且,这个人很可能就是你的大师兄!!!当然,后面这句话,贺奕并有说,只是在心底暗暗腹诽道.
“不对不对,师傅师叔,你们快看……”
这时候,文才突然拉了拉九叔跟贺奕的衣服,指了指川流不息的街道上,说道:“那不是石少坚吗”
嗯石少坚!九叔脸色大变,忙的顺着文才所指的方向看去,果然就看到石少坚大摇大摆的走在路上,只不过他的面色有些苍白,双眼也没有神.
“糟糕!!!”
看到石少坚的一瞬间,九叔就知道大事不好.
刚刚他们还在:谈论魔物的事情,结果现在已经死去的石少坚,又重新出现在任家镇的街头,九叔要是在想不明白,那就是真的傻了!“师傅,怎么就糟糕了”
秋生不解的问道.
九叔脸上阴沉,他摇了摇头,从口袋里掏出来一个银制的长针,塞到秋生手里,说道:“你去在后面刺他一下试试看,不要惊动他!”
“阿”
石少坚死而复生本就令人奇怪,眼下听到师傅这个吩咐,秋生整个人都麻了,他没听错吧师傅竟然让他去用针刺人家这么长的针,看着都让人心慌阿!刺一下还不得死人秋生十分犹豫跟茫然.
“你是不是蠢.”
看秋生茫然的样子,贺奕解释道:“这世界上从来没有死而复生,再说了,他的魂魄被我彻底的消灭,烟消云散,怎么可能复生现在的石少坚,可能压根不是人,所以你师傅让你去试试看,你放心,你从后面刺他,他是不会有感觉的!”
九叔如今是怀疑石少坚不对劲,但贺奕能够百分百%确定.
这他娘的就是……石坚搞的鬼!那老东西竟然将石坚的尸体给炼制成魔了,刚刚那六具尸体就是.……石坚的手笔!“原来是这样!”
秋生这才恍然大悟,将长长的银针暂且藏在袖子里,然后悄悄地跟随在石少坚的背后.
街道上人本身就多,石少坚也没有注意到身后的秋生,秋生挤在人群里,趁着周围的人都没注意的时候,直接拿出银针,朝着石少坚后背刺了过去.
“噗!!!”
银针很轻易就刺入了石少坚的后背,但是令秋生惊讶的是,石少坚竟然没有半分反应,还在:正常的行走.
而银针上面则是沾染了一些恶心的粘液,十分的恶臭,就像是僵尸身上流出来的东西,一般.
看到这一幕,秋生慌慌忙忙的跑了回来,拿着银针说道:“师傅,师叔,你们看看,那东西压根不怕针.”
“果然成妖魔了.”
贺奕淡淡的说道:“看来死的人确实是被他给咬死的,变成这样僵不僵,人不人的鬼样,需要靠着吸血才能维持原状,也就是说他会继续杀人.”
九叔脸色则是有些尴尬.
真是师门不幸!石少坚的尸体成为了尸妖,必然是他的大师兄干的,身为茅山掌门,竟然用这种恶毒的法子害人,真的是让九叔脸上无光.
“那怎么办我们去报警吧”
文才咬牙切齿的说道:“报警抓他,不能让:他继续害人!”
报警九叔没好气的看了他一眼:“你有证据吗”
秋生拿着手里面的针,比划了一下:“那我拿着这根针,在保安队长面前,戳石少坚,不就行了吗”
“你以为那保安队长会相信万一到时候你扎石少坚,石少坚躺地上不起来了呢到时候你还要背上人命!”
九叔说着,有些惭愧的看了一眼贺奕:“道友,这件事情我会处理好,如果我的师兄真的执迷不悟,我就会替茅山清理门户!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十八章和服小萝莉，安倍悠奈！【2/6求全订】
一个道士走上了歪路,要比一般妖魔鬼怪可怕的多,如果真的石坚执迷不悟,必然要铲除.
哪怕九叔不想经历同门相残,但是茅山出了这样的害群之马,,他也只能咬牙清理门户.
“现在就是要除掉这个尸妖,而且我觉得石坚之所以将石少坚搞成这样,肯定是为了报复我.”
贺奕淡淡地说道.
石少坚都特么死翘翘,死的不能再死了,石坚为了报复竟然都能鞭尸自己亲儿子,这老头子是真的走火入魔了.
九叔点了点头:“我也想到了这个可能,但是石少坚死了是活该,眼下我先回去熬制百宝汤,让石少坚光天化日现原形,我看石坚还有什么话好说!”
“有什么需要帮忙的,尽管告诉我.”
贺奕客气了一下,直接就回家了.
虽然石坚这次是冲着他来的,但是问题石坚毕竟是人家茅山掌门,如今已经上升到师门败类这个说法,他可不想插手.
先让九叔去处理吧.
回到家后,贺奕进入画中世界修炼,这画中世界之所以是至宝,就是因为里面的灵气,浓郁.
这样的灵气,,足以养活一个几百人的大帮派.
而且画中世界环境优雅,还有杨玉环帮忙护法,贺奕修炼起来事半功倍,最重要的是,画中世界跟外界不同,画里面十天,才是外界的一天,简直是完美的修炼圣地.
一转眼画中世界十天过去,贺奕也停止了修炼,如今外界才过去一天而已,他得出去看看,毕竟石坚的事情还没有解决.
“主人,这是新生长出来的血菩提,可以滋养您的身体……”
看到贺奕停止修炼,杨玉环拿出来一颗1血红色的菩提果,递到了贺奕的旁边,还有两个小丫鬟眼疾手快的给贺奕捏肩.
血菩提贺奕张嘴吃下,随着血菩提的入腹,顿时一股浓郁的灵气,在体内炸开,像温泉一般,流淌在贺奕的四肢百骸.
“这血菩提哪里来的”
贺奕好奇的问道,这玩意蕴含的灵气,还挺浓郁,要是拿到外面去,绝对是稀罕物件.
杨玉环桥笑嫣然的说道:“自然是这一方小世界里面生长的,不仅有血菩提,还有许多其他的灵药跟灵果,不过目前只有血菩提成熟了.”
“竟然是这样!”
贺奕心中有些激动.
如今末法时代,很多灵植都彻底的消散,实在是时代的可惜,既然画中世界如此牛掰,看来以后可以在这里培养稀罕:灵植物.
就在贺奕琢磨的时候,突然察觉到外面一阵异样的波动.
“有人来了.”
贺奕说着,直接从画中世与此同时,在院子里修炼的岳绮罗,也猛的眼,朝着府邸的大门看去:“来都来了,还躲什么!”
很显然,岳绮罗也发现了有不速之客,来到了他们的家中.
只是那不速之客并没有,像是没有听到岳绮罗的话一般,并没有从暗处现身.
“哗啦!”
贺奕没说话,法力凝聚成大手,顿时朝着大门旁边抓去,只听到一阵类似玻璃破碎的声音,一道娇俏的身影,被贺奕凭空抓起.
这道娇俏的身影,是一个穿着和服的小萝莉,看起来大概十六七岁的样子,身形十分的消瘦.
贺奕的眼睛眯了眯,这小萝莉穿着的和服,可不是一般的和服,而是阴阳师的狩衣.
“区区阴阳师,还敢擅闯我的府邸,谁给你的勇气”
贺奕操控着法力,将少女就这么吊在半空中,这少女显然不是华夏修士,而是来自岛国的阴阳师.
一个阴阳师来到他的宅子里,必然没有好事!“没想到你还挺厉害,竟然能破了我的隐形术.”
少女被法力凝聚的大手,抓在天空之上,她迅速的运功,挣脱贺奕的钳制,从半空中徐徐落下,自报家门:“我叫安呗悠奈,来自岛国的安呗家族,我来找你不是找你打架,而是问你要一样东西.”
安呗悠奈站在院子里,身上的和服被风吹起,看起来弱不禁风,实则实力相当强悍.
在岛国,她甚至横扫了老一辈的阴阳师.
才十六1616七岁7的年纪,就已经达到了阴阳天师的实力,堪比道术中的地师等级.
她的长相相当清纯可爱,还拥有一双大长腿,虽然看起来才十几岁,但已然亭亭玉立.
“你是来找魔刀的吧可惜这魔刀已经认主,彻底成为我的了,就算我现在给你,你也拿不走.”
贺奕露出微笑,已经猜测出安呗悠奈的目的,伸手将魔刀召唤了出来,拿在手中,朝着安呗悠奈炫耀.
先前就听说这把…魔刀,是安呗晴朗送给唐朝国师的,那也就意味着,这一把魔刀之前属于安呗家族.
看到魔刀的一瞬间,安呗悠奈的眼睛瞬间瞪大,娇喝一声:“这是我的,赶紧还给我!”
如今安呗世家虽然仍旧被人称为阴阳师第一家族,可是身为未来继承人的安呗悠奈深知,在这个末法时代,安呗家族已经走下坡路.
只有找回曾经失去的至宝,仰仗魔刀的力量,安呗家族才能挽回颓败的势头,一直繁荣下去.
“疯魔之心,死之宣告,束缚!”
安呗悠奈双手结印,口中念动咒语,一股强大的力量从她身上涌起,朝着贺奕围绕了过去.
这股力量缠绕到贺奕身上,就如同一根根枯败的树根,将贺奕捆绑了起来.
“小丫头,你的实力确实很强,但是你不是我的对手.”
贺奕微微一笑,直接凭借纯粹力量,将周围的束缚给震碎.
轰!下一刻,贺奕施展拘灵遣将,直接将安呗悠奈给彻底的控制住.
“你”
安呗悠奈张大了嘴巴,发现自己无法动弹,不由得吃惊:“你这是什么境界,难道是天师这怎么可能你们华夏早就没有天师存在了!”
要是华夏还有天师,她怎么敢轻易的过来毕竟一旦被人抹杀,就算她是绝世天才,也只能陨落.
可眼下贺奕的力量实在强大,她一个阴阳天师,竟然无法反抗.
这家伙到底是什么来头看着震惊的安呗悠奈,贺奕露出一个冷笑:“这就是你敢来华夏撒野的理由既然这样,我就教教你怎么做人.”
说着,贺奕看了一眼旁边的岳绮罗:“绮罗,把她给我关起来!”
【阴阳师的划分为:下位阴阳师,中位阴阳师,上位阴阳师,阴阳天师,阴阳灵王,阴阳灵尊,阴阳灵帝!阴阳圣灵!式神则分为:下位,中位,上位,灵将,灵王,灵尊,灵帝,圣灵】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百三十九章师傅，我有个大胆的想法【3/6求全订】
关起来!安呗悠奈内心顿时一阵恐惧,朝着贺奕手中的魔刀大叫:“魔刀姬,你乃堂堂岛国式神,怎么能甘心为华夏人效力!”
式神,就是……阴阳师对器灵,魔宠的称呼.
“唰!”
随着安呗悠奈的话音刚落,魔刀姬唰的一下,从魔刀中现身,周围的空气顿时更加的凝固.
安呗悠奈脸上泛出喜色:“魔刀姬,救我阿,我才是你的真正主人!”
在安呗悠奈的眼底,魔刀姬这么强大的式神,自然不会甘心臣服在贺奕的手下,如今看到她来,自然也会救她.
毕竟,她可是岛国天赋最好的阴阳师.
可惜,看着白白嫩嫩的安呗悠奈,魔刀姬并没有救她的意思,反而木然的问道:“主人,我能吃了她吗”
啥玩意安呗悠奈怀疑自己听错了.
有没有搞错!吃了她!!!就你妈离谱!!安呗悠奈脸都绿了,大喊道:“我可是安呗家族的继承人,你是我安呗家族的宝物,你怎么能吃我!”
看着一头水蓝色长发,长着兽耳的魔刀姬,安呗悠奈苦口婆心的劝说,希望能嚷魔刀姬认清事实.
“安呗家族”
魔刀姬面无表情的说道:“安呗家族不配成为我的主人,安呗晴朗都不配,何况你呢”
听着魔刀姬的话,安呗悠奈简直想破口大骂,就你妈邪门!这魔刀姬怎么就这么听贺奕的话魔刀姬可不管安呗悠奈的想法,转身再次问道:“主人,我能吃了她吗她白白嫩嫩的,肯定好吃.”
吃你妹!贺奕果断拒绝:“我留着她还有用,你乖乖回去修炼,再说了,你现在牙都还没有,拿什么吃”
牙魔刀姬顿时一愣,继而捂着脸哭泣:“我忘了,我的牙还没长好,我太可怜了,我回去修炼了.”
说着,魔刀姬化为一道流光,直接回去了魔刀里面.
贺奕将魔刀放回仓库之中.
“师傅,依我看不要把她关起来了.”
岳绮罗忽然开口:“我们家还缺少一个佣人,把她的法力给封住,让她在这里打扫院子.”
徒弟好主意!!贺奕顿时扬了扬眉,大手一挥:“就按照你说的来办,你在她上下一个禁咒,免得她偷跑.”
听着贺奕跟岳绮罗的话,安不得朝着两人脸上吐唾沫.
她一个堂堂岛国女神,贺奕竟然让她做女佣她才不会屈服!似乎是察觉到安呗想法,岳绮罗悠悠地说道:“你要是不听话,我就把你的脸给划花.”
“.……”
安呗悠奈顿时打了个哆嗦,弱弱的说道:“我可是安呗家族的继承人,你们这样对我,不怕我的家族来找你们麻烦吗!”
找麻烦!贺奕扬声说道:“你最好赶紧给家里报个信,就说你被抓起来了,想要救你的话,给我拿钱来赎人!”
“.……”
安呗悠奈彻底无语了.
这贺奕根本不怕嘛!无奈,被封印法力,又被下了禁咒的安呗悠奈,只能是沦为了贺奕家里的仆人,乖乖的在家里扫地.
安呗悠奈心中不服,但也不敢反抗.
因为这家里那个…红衣小妹妹,太特么歹毒了!她只能先忍着,君子报仇,十年不晚,等到她家里来人救她再说.
“绮罗,怎么不给她带个兔耳朵呢”
看着拿着扫把扫地的安呗悠奈,贺奕有些遗憾的说道:“给她整个兔耳朵,带着小围裙,这才有女仆的样子.”
“.……”
岳绮罗的嘴角,不由得抽了抽.
自家师傅的癖好有些古怪阿……不过,岳绮罗还是按照贺奕的吩咐,给安呗悠奈打扮上了.
贺奕坐在躺椅上,看着穿着女仆装的安呗悠奈,悠哉悠哉的喝着茶.
这时候,岳绮罗走到身后,给贺奕捏了捏肩膀,有些欲言又止的道:“师傅阿……”
嗯感受着自己徒弟柔若无骨的小手,贺奕眯了眯眼睛:“怎么了有什么事情需要师傅帮忙的”
按照老岳的脾性,无事献殷勤,必然有鬼!岳绮罗也没有遮遮掩掩,语气充满了稚嫩:“我身体里面的混元阳气又没了,虽然师傅之前为我输入了很多,让我能够继续修炼拘灵遣将,可我没办法留住这些.……阳气.”
曾几何时,作为元阴之体的岳绮罗,天赋卓越修炼速度更是卓绝.
但这个时候,这个体制却成了岳绮罗的苦恼.
她想变强,就不能单纯的只修习一本本事,她想修行拘灵遣将,可是身体却不允许.
这让岳绮罗十分的苦恼.
“这确实难办.”
贺奕微微皱眉,如今自家徒弟这样,他也没有好办法,虽然能够为岳绮罗输入混元阳气,但始终不是长久之道.
看着贺奕紧皱的眉头,岳绮罗沉吟了一下,似笑非笑的说道:“师傅,徒弟有一个大胆的想法.”
贺奕躺在躺椅上,半眯着眼睛问道:“什么想法”
岳绮罗顿时一笑,她从贺奕身后跑过来,像是小姑娘扑蝴蝶一样,半蹲在贺奕的面前,眨着眼睛说道:“不如我们双修吧我是元阴之体,跟我双修能壮大我们魂魄,让我们的魂魄更加的强悍.”
!贺奕一把就从椅子上坐了起来,瞪着眼睛看着自家的徒弟:“徒弟,你认真的么”
天哪,这还是那个心心念念想要吞噬他魂魄的徒弟么这还是我们歹毒无情的老岳么不过对岳绮罗的来说,她怕孤独,她希望跟强者在一起,这世间也惟有贺奕能配上她.
也只有贺奕,能跟她一起享受这永恒的生命.
更何况两人双修无利而无一害.
所以,岳绮罗微微挑眉,“嗤”
的一声笑了出来:“师傅,当然是真的,难道你不愿意吗我们作为魔修,既然能够变的更强,为什么不呢”
那可是太愿意了!毕竟岳绮罗就长在贺奕的审美上了.
汰!不过……“徒弟跟师傅,传出去确实不好听,你不怕别人闲言碎语么”
贺奕慢悠悠的问道.
作为魔修,他自然不怕,但岳绮罗呢“噗嗤.”
岳绮罗忽然笑了,她蹲在贺奕的跟前,老气横秋的说道:“师傅,论做人,咱们好人做过坏人也做过,论道行,咱们正道通晓邪道也通晓,按照咱们的身份跟境界,绮罗又怎会在意这区区流言!”
贺奕不以为然的点了点头:“为师确实是不在乎,那既然这样的话,今晚就开始”
【今天有些事情,更新可能会少一些,明天会恢复,见谅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十章灵魂交融，吃掉徒弟【1/6求全订】
试试试试就试试!夜晚很快来临,安呗悠奈给准备了饭菜,站在一旁瞪着眼睛,看着岳绮罗跟贺奕两人吃的津津有味.
“喂,不带这么剥削人的,就算我是你的奴隶,你也应该让我吃饱.”
安呗悠奈肚子饿的咕咕叫.
身为岛国最年轻的天才,安呗悠奈怎么也没想到,来到华夏之后,竟然会落得这个下场.
人在屋檐下,不得不低头.
人是铁饭是钢,,,一顿不吃饿的慌.
在心底念叨了两句,安呗悠奈脸皮就更厚了,她就算是奴隶又怎样奴隶也要有人权好不好!贺奕瞪了一眼安呗悠奈:“那别在站着了,坐下:一起吃吧,吃完记得收拾干净,你的房间在柴房.”
柴房!安呗悠奈的眼睛瞪的更大了.
她没有听错吧贺奕说的是柴房!似乎是看穿了安呗悠奈的想法,贺奕慢悠悠的说道:“你没听错,就是……柴房,如果你不愿意住,也可以睡在外面.”
一个从岛国跑来的阴阳师,怎么的,现在还想在他家吃好的住好的要不是因为这小妞是安呗家族的,贺奕想要利用她一波,早就让魔刀姬把这小妞吃了.
“柴房就柴房!!!”
安呗悠奈咬了咬牙,端起来碗筷就吃饭,心底却不住的念叨,这个贺奕简直比黄世仁还周扒皮.
剥削她一个少女!“魔刀姬.”
吃完饭后,贺奕将魔刀姬喊出来,吩咐道:“今天晚上我跟绮罗要修炼,你在外面守着,不允许任何人捣乱,特别是看着安呗悠奈.”
!!!听到这话,正在收拾碗筷的安呗悠奈,恶狠狠地看了贺奕一眼,眼神里面充满了不服气.
“哦,如果她敢不听话,你直接就把她吃了吧.”
贺奕不紧不慢的补充了一句,眼角的余光,就看到刚刚不服气的安呗悠奈,立刻就老实了,小丫头,既然来到我的地盘,就老老实实听话,否则我有的是办法收拾折磨你.
魔刀姬看了一眼安呗悠奈,口水都要流下来了,点头如捣蒜:“主人,我知道了,主人放心的修炼.”
贺奕看了一眼岳绮罗,两人直接回了房.……
两个小时后,一切归于平静.
元阴之女本身就是天生的,可贺奕的混元阳气又非常的雄厚,所以结束之后,两个人的灵魂之力,都变的更加强大起来.
跟之前相比,至少强壮十几倍.
这个结果,令贺奕有些意外.
岳绮罗也尝试着运功,俏脸上顿时浮现出一抹喜色:“我身体里面有混元阳气了,而且在丹田流动,没有朝着外面流逝,我可以修习拘灵遣将了,最重要的是,我的魂魄之力也更加强大了.”
这对岳绮罗来说,是一个意外之喜.
毕竟,最开始的时候,谁也没想到这么做,还能壮大两人的灵魂!!!幸福来的太突然!!岳绮罗巴掌大的俊俏脸上,是藏不住的喜悦,激动之余,她转身抱住贺奕,朝着贺奕脸上亲了一下.
天亮之后.
贺奕刚刚起来,就看到魔刀姬正一脸麻木的蹲在院子里.
看到贺奕从房间出来,魔刀姬才茫然的问道:“主人,你们到底修炼的是什么功法,为什么绮罗姐姐的声音那么痛苦”
原本魔刀姬是老老实实的在外面守着的,避免别人打扰贺奕练功,结果就听到岳绮罗的哼哼声,从房间里传来.
她下意识就以为贺奕跟岳绮罗修炼的法术很痛苦,所以岳绮罗才会发出那么痛苦的声音.
因为,魔刀姬虽然活的时间长,又善于蛊惑人心,但是她都是通过金钱跟财富,来蛊惑人心的,所以对一些情情爱爱,男男女女的事情并不了解.
“.……”
刚从房间走出来的岳绮罗,听到这话,脸色不由得一红,想到昨晚的事情,内心难得的泛起波澜.
关键蓝色头发兽耳的魔刀姬,那眼神还纯洁的要命,这让岳绮罗愈发的觉得尴尬.
哪怕她岳绮罗活的时间久,可毕竟也是个女孩子,又没经历过这样的事情,被人这么当面一问,确实尴尬.
就连贺奕都特么一脸麻木.
看来以后再做这种事情的时候,必须得搞个结界,否则还真的挺尴尬.
看着两人奇怪的表情,魔刀姬眨了眨银灰色的大眼睛,表情立刻就懂了:“我明白了,是我多问了,主人这是独门绝技,怎么会告诉我呢”
“嗯,没错,就是这样的,你赶紧回去修炼吧.”
贺奕松了一口气.
他真的很怕魔刀姬在问出什么语不惊人死不休的话.
魔刀姬眨了眨大眼睛:“好的主人,主人不要忘记给我寻找僵尸牙哦.”
说完之后,魔刀姬才化作一道流光,回到了刀身里面.
看着魔刀姬消失,小女仆安呗悠奈,才小心翼翼的从柴房里出来,一脸的惊悚,鬼知道她昨晚上经历了什么!这个魔刀姬简直是魔鬼!!!原本安呗悠奈以为,只要她不捣乱,魔刀姬就不会对她怎样,没想到魔刀姬一直蛊惑她逃跑.
要不是因为她法力被封,实在是没本事逃跑,她可能就上了魔刀姬的当了.
因为魔刀姬之所以蛊惑她逃跑,就是为了在她逃跑的时候,“无奈”
的把她给吃掉.
就你妈离谱!“看什么看赶紧准备早餐.”
看着安呗悠奈探头的样子,贺奕轻飘飘的吩咐道.
安呗悠奈这才回神,扶了扶自己脑袋上的兔耳朵,不情不愿的说道:“我知道了,凶什么凶嘛!!!”
就在安呗悠奈不情不愿准备早餐的时候,文才从外面跑了进来,边跑还边喊道:“师叔,师傅的百宝汤熬好了,请您一起过去!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十一章石少坚现原形，遭遇埋伏！【2/6求全订】
百宝汤这么快就熬好了贺奕迅速的吃了饭,跟着文才去了义庄,刚靠近义庄,就闻到了一股十分酸爽的味道.
“还好早饭吃的早.”
岳绮罗幽幽的说道,否则被熏的绝对吃不下去饭.
所谓的百宝汤,就是……用一百种毒物跟污秽之物熬制在一起的汤,所以味道必然不好闻.
“贺道友,你们来了.”
看到贺奕跟岳绮罗,九叔微微叹了口气:“这次的事情本身是师门内部事,不该请贺道友插手,只是我大师兄之所以来势汹汹,也是冲着道友来的,所以我喊道友过来,我先除掉这个尸妖,看看我大师兄到底是想做什么.”
“嗯.”
贺奕还是看到九叔第一次表情这么严肃,显然是被石坚给气到了,铁了心的想要清理门户.
带着百宝汤,一行人离开了义庄,去街上蹲守石少坚.
其实贺奕心知肚明,石坚要是真的想要“复活”
石少坚,他大可以将石少坚炼成尸妖,去个没人认识的地方为非作歹.
但是石坚却非要来了任家镇,还天天让石少坚在大街上走来走去,这显然就是.……故意吸引九叔跟他的注意.
看来石坚还有其他的后招,石少坚只是他放出来的烟雾弹.
“这两罐子百宝汤你俩拿着,等会那个…兔崽子一旦出现,就用汤泼他.”
九叔拿出两罐子百宝汤,递到秋生跟文才的手里,吩咐道.
而后就跟贺奕两人就暂时先离开,免得打草惊蛇.
“绮罗,跟着去.”
秋生跟文才办事情本身就不靠谱,贺奕不相信这俩货,当即让岳绮罗跟着一起过去.
免得出现什么变故.
岳绮罗点头,跟在了两人的后面.
大街上人来人往,十分的热闹,变成尸妖的石少坚,一脸木然的在街上走动,秋生跟文才很快就找到了他.
“来了,注意点.”
秋生跟文才各自拿着一罐子百宝汤,看着走在前面的石少坚,两人相视一眼,直接就跟了上去.
“上!”
秋生一声令下,文才紧随其后.
这一次两人难得的齐心协力,直接将百宝汤泼了上去.
石少坚并没有真正的自主意识,他就像是一个提线木偶一般,如今更是想不到秋生跟文才会来这一出,导致他直接就被百宝汤给淋了一头.……
“阿!!!”
石少坚顿时大声惨叫,百宝汤淋在他的身上,就像是硫酸泼到人身上一般,他身上顿时开始溃烂.
被野狗撕咬过的伤口逐一呈现,这幅样子吓得周围的人纷纷尖叫着躲避,这他娘的简直就是.……怪物.
“嗯”
跟在后面的岳绮罗,看到这一幕,微微眯了眯眼睛.
因为岳绮罗修习的功法,跟直接的关系,所以在石少坚虚假的外表消失之后,岳绮罗在石少坚的身上,看到了一抹黑影.
这么黑影是一只傀儡魂,魂植入人的身体,就让人随着施法者的操控而动.
怪不得石少坚明明灰飞烟灭,尸体还能有自主意识,原来是石坚强行炼化了一个傀儡魂,放到了石少坚的尸体里面.
最后再将石少坚彻底的炼化,成了一个被石坚操控的傀儡尸妖.
“嗷!!!”
露出原形的石少坚,咆哮一声朝着秋生跟文才扑了过去,成为了尸妖的他力大无比.
“妈呀!!!”
看到这一幕,秋生跟文才转身就跑:“师傅阿,你可坑死我们了!!!”
这他娘的没有人告诉他们,石少坚会这么凶阿!!两人简直都要吓尿了,头也不回的就朝着前面跑.
石少坚紧紧的跟在后面.
“废物.”
在暗处的岳绮罗看着这一幕,当即结印念咒,将石少坚给击退了十几米,秋生跟文才这才逃脱.
“阿!!!”
石少坚痛呼一声,身体朝着岳绮罗这边看过来,当看到岳绮罗的时候,石少坚转身就跑,似乎是很害怕岳绮罗一般.
岳绮罗并没有追,而是朝着石少坚的后背,贴了一张小纸人.
秋生跟文才很快就将九叔跟贺奕喊过来,众人顺着岳绮罗小纸人的气息,直接追踪过去.
跟这石少坚的步伐,很快就走出了任家镇,来到了郊外的一处宅子里面.
“石少坚就在这里面.”
岳绮罗手中红光迸发:“但是里面阴气极重,甚至还有一股尸气,看来有埋伏.”
九叔脸色难看,他抓着手中的桃木剑,沉吟了一下:“我们进去!!!”
就算里面有石坚的埋伏,他也必须要进去,如果石坚真的执迷不悟,他就算拼了这条老命,也要杀了石坚.
“哐铛!!!”
贺奕比九叔直接的多,直接一脚踹开大门.
然而,大门里面的场景,却让众人的脸色不由的一变.
“嗷!!!”
只看到院子里面,弥漫着诡异的黑雾,黑雾里面传来一声声的咆哮,一具具死尸从黑雾中爬出.
竟然是丧尸!房子的房间内,石坚猛的睁开眼睛,他已经察觉到了贺奕的气息,不由得脸色一抽.
妈的.
狗贺奕终于来了!“给我杀!!!”
石坚露出阴森的笑容.
他自然知道这些.……丧尸伤不了贺奕的根本,但是却能消耗贺奕的体力跟战力,等贺奕筋疲力尽的时候,他直接出手对付九叔.
只要没有贺奕在旁边干扰,他拿下九叔还是十拿九稳的事情.
至于贺奕,他倒要看看贺奕能坚持多久车轮战!毕竟,这些……丧尸比普通僵尸都难对付!随着石坚的一声令下,院子里面的丧尸直接朝着贺奕咆哮着过来.
“妈呀,大师伯也太歹毒了吧”
看着这一幕,文才吓得嗷嗷直叫:“他竟然用丧尸来对付我们!”
“.……”
看着文才的样子,九叔恨铁不成钢的摇了摇头,当即拿出桃木剑,朝着距离最近的丧尸砍去.
“咔嚓!!!”
令九叔感觉到意外的是,桃木剑砍到丧尸的一瞬间,直接就被崩断了.
“这……”
九叔顿时脸色大变.
原本以为是简单的丧尸,现在看来事情没这么简单!这些……丧尸被石坚祭炼过!“哈哈哈哈哈.”
石坚得意的笑声,从房间里面传来:“师弟,这可是你自找的,要怪就怪你帮着贺奕,你活该!我倒要看看你们怎么对付我这丧尸,哈哈哈哈……”
听着石坚的话,九叔沉声说道:“大师兄,我现在还肯叫你一声大师兄,你不要执迷不悟,石少坚害人害己是活该!”
活该石坚破口大骂:“林九,你他姥姥的给我闭嘴,要么你赶紧滚,要么跟贺奕陪葬!贺奕不是厉害吗我倒要看看他到底有多厉害!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十二章魔刀姬，一击斩魔！【3/6求全订】
要看看贺奕多厉害听到这句话,贺奕露出个微笑:“来来来,你出来,我给你脑门加个,让你看看我多厉害.”
加什么加这是什么东西!石坚压根听不懂贺奕的话,但猜想也是在骂他,当下冷笑:“你还是先对付这些.……丧尸再说吧!”
“噗嗤,对付这些……丧尸它们也配跟我动手!”
贺奕露出一声冷笑,体内迅速爆发出一股力量.
强大的气势跟压迫感,顿时笼罩了整个房子.
这一刻,贺奕化身地狱修罗,一身黑衣猎猎飞扬,眸子里弥漫出冰冷残酷的目光.
“石坚,这是你自己找死,今天就是你茅山老祖从地里爬出来,也救不了你.”
淡淡的声音响起,房子的周围出现了一个黑色的结界.
有了这结界,在场的所有人都出不去.
一个都别想走!“唰!!!”
贺奕的目光,扫视过在场的所有丧尸,虽然这些……丧尸没有神智,但是却能感觉到恐惧.
这个眼神冷漠无情,又带着阵阵的压迫,令它们本能有些战栗.
“嗷……”
丧尸们发出躁动不安的咆哮声,压根不敢靠近贺奕.
幽冥五镜的气势,这些……弱小的丧尸压根抵抗不住.
“诛!!!”
贺奕淡漠的吐出一个字,强大的力量迅速席卷了整个院子,原本瑟瑟发抖的丧尸们,瞬间爆体而亡,化成了血雾.
言出法随,诛杀丧尸!没有任何的技巧,仅凭借纯粹的法力碾压,直接诛杀两百多头丧尸!“恭喜宿主,获得50噬魂点.”
“恭喜宿主.……”
系统的提示音,不断的在贺奕脑海响起.
没想到击杀丧尸,也能获得噬魂点!贺奕心中还有一丝惊喜.
“乖乖.”
旁边的文才一屁股就坐在了地上,看着面前的丧尸,就像是放烟花一样,挨个的在眼前爆炸,他整个人都被吓到了.
秋生也咽了口唾沫,师叔实在是太强大了,这么多僵尸,他一个字就干掉了,这是什么概念强者的概念!“!!这怎么可能!!”
房间里面做法的石坚,不可……置信的了揉自己的眼睛,这他娘的怎么可能这么多丧尸,眨眼间就这么死翘翘了!就你妈离谱!!!情急之下,石坚再次给已经成尸妖的石少坚,注入了一道力量,疯魔的说道:“好孩子,起来吧,有仇报仇,有冤报冤!”
丧尸已经被贺奕眨眼间灭掉,如今只能石少坚.
现在的石少坚,比之前更加的强悍,石坚用了自己的精血跟力量,将石少坚炼制成魔.
“嗷!!!”
石少坚怪叫一声,破门而出,将目光放在了贺奕的身上.
有仇报仇,有冤报冤!纵然石少坚魂魄已经烟消云散,但他体内有石坚植入的傀儡魂,此刻随着石坚的操作,朝着贺奕攻击而来.
“没想到到了这个时候,你还执迷不悟!”
看着石坚操控着傀儡,状若疯癫的样子,九叔痛心疾首!石坚阴笑声从房间内传来:“林九,你少在这里猫哭耗子假慈悲,等会就是你的死期!”
“既然这样,那我就为师门清理门户!”
九叔拿着已经断裂的桃木剑,直接朝着房间而去,既然石坚执迷不悟,他也就没有什么顾忌了.
至于石少坚,则嗷嗷叫着朝着贺奕扑了过来.
贺奕动都没有动,直接低喝一声:“魔刀姬!”
唰!!!下一刻,魔刀从系统内应召而出,通体泛着幽蓝色的光芒,恍若天际流光一般,带着一声轻吟,霎时间斩断了石少坚的头颅.
“咕噜噜.”
一道绿色的液体迸溅而出,石少坚的脑袋滚到了秋生的脚下.
“阿!”
秋生下意识尖叫一声,一觉就将石少坚的脑袋给踹飞了出去,整个人恶心的不行.
正在跟九叔斗法的石坚,看到这一幕差点气的一命归西,奶奶的腿,石少坚都被他用精血祭炼成魔了,结果还是被贺奕一刀给斩了.
这贺奕简直欺人太甚!!!还有这林九,竟然也咄咄逼人的揍他,石坚顿时勃然大怒:“林九,你拿命来!!!”
霎时间,周围被雷电环绕,石坚施展了他的绝技,强大的威力震塌了大半个房子.
现在对石坚来说,九叔已经不是他的师弟,而是他的仇人,对待仇人他自然要灭了.
“太吓人了,你们看那些.……木头,怎么都听大师伯的话啊!”
看着地上的木头,一根根的飞了起来,朝着九叔攻击而去,文才原本还想帮帮九叔,看到这一幕顿时吓得屁滚尿流.
贺奕微微挑眉:“这是木桩大法,这个法术威力很大,但同样的对法力消耗也很大.”
说话间,贺奕手持魔刀,催动法力朝着一根根木桩劈了过去,强大的魔刀之力,顿时破了石坚的木桩大法.
“贺奕!!!”
石坚状若疯癫,心中气愤无比,再看看一直攻击自己的九叔,他破口大骂:“林九,你勾结外人残害茅山掌门,你该死!!!”
此刻的石坚已经入魔,一心只想弄死贺奕跟九叔.
九叔的修为本身就不如石坚,再加上石坚的闪电奔雷拳太过霸道,九叔一直处于被动的境地.
如今听到这句话,九叔脸上更加的悲哀起来:“石坚,明明是你自己做错事情,可你还不知悔改!”
悔改!石坚仰天长笑:“林九,你没资格跟我说这句话,我到这个地步都是你们害的,都是你们逼的,受死吧!!!”
一拳击退九叔之后,石坚施展闪电奔雷拳,朝着贺奕打了过来,纵然知道贺奕境界不错,但是在石坚看来,贺奕最多就是.……地师巅峰,毕竟人间三百年没出现过天师了.
所以,他地师中期的实力,极力一击,就算杀不死贺奕,也会重创贺奕.
“闪电奔雷拳!”
原本贺奕想让九叔亲自清理门户,但看到石坚竟然朝他而来,当即贺奕也施展出来了闪电奔雷拳.
“轰!!!”
拳硬如山,快如闪电,贺奕受过天雷淬炼,此刻拳头上面带着天雷之力,直接跟石坚的拳头碰撞在一起.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十三章岳绮罗吃醋，安倍家族【4/6求全订】
霎那间,周围被雷光环绕,就像是被雷劈过一般.
“咔嚓.”
骨裂的声音传来,石坚只觉得胳膊一麻,整个人就被贺奕一拳打飞了出去,重重的落在了地上.
“噗.”
倒在地上的石坚,猛的吐出一口鲜血,仅仅是一拳,就让石坚露出了败相.
秋生跟文才等人看的心惊.
原本以为大师伯的闪电奔雷拳足够厉害,没想到在贺奕师叔的面前,竟然一拳就被秒杀了.
看着面色震惊的石坚,贺奕淡淡地摇头:“你太弱了,闪电奔雷拳在你的手中,也发挥不出真正的威力.”
侮辱.
绝对的侮辱.
石坚一声以闪电奔雷拳自傲,但如今却被贺奕告知,他的闪电奔雷拳弱的可怜,这简直就是侮辱.
心中不甘,石坚怒吼一声,咬牙切齿的问道:“闪电奔雷拳乃是我们茅山一脉的真传,你怎么会用林九!!!是不是林九把拳法给你的!!!”
石坚简直要气炸了.
先是死了儿子就足够令他疯魔,如今又让他败在自己引以为傲的拳法之下,石坚整个人都崩溃了.
他大叫着想再次朝着贺奕扑过去,可惜,石坚还没有来得及的出手,贺奕一拳又至,直接打在了石坚的丹田之处.
“咔嚓.”
骨碎的声音,清脆的响起.
石坚就好像断了线的风筝一般,软绵绵的掉在了地上,再也没有了生机,彻底的死亡.
“师叔,厉害,威武!!!”
秋生跟文才都忍不住笑了起来,在旁边为贺奕鼓掌,刚刚的那波操作实在是太炫酷了.
九叔也走了过来,一脸肃然的说道:“道友,师门不幸,让您见笑了.”
贺奕微微摇头:“事情已经结束,我们就先回去了.”
毕竟这是九叔的大师兄,估计九叔心底也不好受,事情既然结束,他也不想多做停留.
回去的路上,风吹起四周的落叶,哗啦啦作响.
岳绮罗微微蹙眉,忍不住的问道:“师傅,为什么刚刚九叔看起来不开心的样子”
“九叔虽然平时跟石坚关系一般,但毕竟是同门师兄弟,如今自己的大师兄作恶,出现同门相残这种情况,他心底肯定不好受.”
贺奕说道.
岳绮罗恍然大悟:“原来是这样.”
她本身就不太通晓人情,只以为石坚既然要杀九叔,那么就是仇人,仇人死了没什么难过的,但却忽略了九叔跟石坚本是同门师兄弟这一点.
两人肩并肩回到家中.
“师傅.”
刚进家门,岳绮罗就抛出个重磅消息:“.”
闭关贺奕有些诧异:“你的修为一直稳步进展,怎么好端端的要闭关”
按照岳绮罗现在的实力,已地师中期了,再加上修习的功法邪门霸道,就算是天师也拿她没办法.
好端端的闭关干嘛岳绮罗看着花园里面的牡丹花,认真的说道:“我不想落后师傅太多,我要跟师傅并肩同行.”
——我要跟师傅肩同行.
这句话,让贺奕心神一跳.
“好,既然你想闭关,那就进入画中世界修炼吧,那里面的灵气,是外界的百倍,而且里面十天,才是外面的一天,属于修炼圣地,不过你闭关的时间不要太久.”
贺奕似笑非笑的提醒道.
如果太久见不到岳绮罗,那必然不行!岳绮罗明白贺奕的意思,当下脸色微微一红:“绮罗明白,师傅放心吧.”
说完,岳绮罗直接进入了画中世界,顿时被眼前浓郁的灵气给惊呆了,这么浓厚的灵气,,竟然比盛唐时期还要浓郁.
要是在这里修炼,必然是事半功倍.
“你就是主人的徒弟吗”
这时候,杨玉环的声音幽幽传来,看着面容白净漂亮的岳绮罗,眼中闪过一丝惊艳.
嗯岳绮罗转身,就看到了身穿霓裳羽衣的杨玉环,不由得警惕:“你就是师傅提到过的画中怨灵”
画中怨灵杨玉环咯咯咯的笑了:“你要是这么理解也可以,既然主人让你在这里修炼,那你就在这里好好的修炼吧.”
说完,杨玉环扭着纤细的腰肢走了.
看着杨玉环的背影,岳绮罗的目光变的冰冷.
没想到师傅的跟前,竟然还有妩媚妖娆的女子,,之前她还以为这画中怨灵,只是个面容丑陋的恶鬼呢.
没想到如此倾城.
岳绮罗心中有些不爽,但也加剧了她想要闭关的决心,只有她变的更强,比所有人都强,才有资格站在自己的师傅身旁!而看着岳绮罗闭关的贺奕,则是微微叹了口气.
这徒弟真的是死心眼,明明都已经是他的人了,老老实实的让他保护着不香吗非要闭关.
不愧是岳绮罗,跟一般的女子,就是……不一样.
“喂,你什么时候把我放走”
这时候,穿着女仆装的安呗悠奈出现在贺奕面前,手里面还拿着扫把,一双大眼睛水汪汪的.
贺奕悠悠一笑:“你们安呗家族的人还不知道你失踪的消息吗我说了,等他们花钱来赎你吧,否则你一辈子都要被困在这里.”
“可我看你也不缺钱的样子,你到底有什么打算!”
安呗悠奈压根不信贺奕的话.
贺奕缺钱吗天天恨不得穿金戴银,还有这么一个大宅子,家里什么东西都有,宝贝也很多,压根不缺钱.
所以安呗悠奈觉得,贺奕困住她,必然在打其他的主意.
她安呗悠奈乃是天之骄女,她又不傻.
“我在打什么主意你不如猜猜看”
贺奕居高临下地看着安呗悠奈:“实话告诉你,我就是闲的,难道你们安呗家族里面,还有什么好东西值得让我算计”
当然,现在没有什么值得算计的.
不代表以后没有.
安呗家族千年不衰,必然蕴藏了很大的秘密,毕竟末法时代,很多大家族都已经败落.
既然安呗悠奈自己送上门来,贺奕又怎么会放过看着安呗悠奈一脸不信的样子,贺奕露出一个戏虐的笑容:“其实,我还真的有一件事,想要朝着你求证.”
“什么事情”
安呗悠奈一脸警惕.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十四章师叔的快乐，我想象不到！【5/6求全订】
看着安呗悠奈警惕的目光,贺奕一本正经的问道:“你祖宗安呗晴朗,他娘是不是狐狸精”
——你祖宗安呗晴朗,他娘是不是狐狸精.
简单的一句话,直接让安呗悠奈神情愣了愣,而后柳眉一竖,娇喝道:“你敢戏弄我!”
“我没戏弄你,认真的问.”
贺奕继续保持一本正经.
在没有穿越之前,其实贺奕就听说过安呗晴朗这个人,据说他的娘亲,乃是岛国平安时代的一个狐狸精.
在安呗晴朗四岁4的时候,曾经亲眼看到母亲变作狐狸,从此之后母子两别,安呗晴朗才潜心研究阴阳术.
所以贺奕确实是很好奇.
难道这安呗晴朗真的是半人半妖安呗悠奈哼了一声,嘟着嘴巴说道:“才不是呢,不理你了!!!”
说完,就气呼呼的拿着扫帚走开了.
她真是一点都不想跟贺奕讲话,竟然拿她家的老祖宗寻开心!!!逗弄了一会安呗悠奈之后,贺奕就起身去了灵魂驿站.
这小店开业没多久,他就去了诸葛镇,导致小店一直由任珠珠跟任婷婷在管理,两女虽然不能捉鬼,但是打扫卫生还是可以的.
“贺奕!”
看到贺奕过来,任婷婷忙的迎了上来,娇嗔道:“我还以为你忘记了自己还有这个店呢!”
贺奕不在的这段时间,任婷婷跟任珠珠天天过来,偶尔也能打发几个客人,没事就打扫打扫卫生.
“辛苦了.”
贺奕看着干干净净的店铺,随口问道:“最近有没有…生意”
任珠珠端着一杯茶走出来,说道:“是有一桩生意,在隔壁的酒泉镇,一位林员外来找你去帮忙捉鬼.”
酒泉镇贺奕微微挑眉.
难道好戏又要开场了任婷婷接着说道:“没错,那位林员外似乎跟九叔也认识,他是先去九叔的义庄,看到九叔不在,又来的这里.”
“那个…林员外什么时候来的”
“大前天来的,还说您回来之后,一定要前去阿.”
任婷婷说道.
贺奕点头:“我知道了.”
酒泉镇那是个精彩的地方,这次去有好戏看了,只是林员外也找过九叔,贺奕琢磨这,跟九叔打声招呼.
看着贺奕抬腿想走,任珠珠一把拉住了他:“喂,这么快就想走阿这么久没好好的说过话,你就不想我们吗”
“就是.……阿,你都出门这么久了!”
任婷婷也有些小小的怨怼.
看着两女幽怨的眼神,贺抬了抬手:“行吧,我请你们去吃饭,这总行了吧!”
两女娇笑一声:“这还差不多,我们牛!”
街上.
贺奕带着两个女孩刚进入餐厅,就被街上的文才跟秋生看到了.
两人原本就是在找贺奕.
因为刚刚得知一件事儿,打算来跟贺奕说呢,结果还没到贺奕的家,就看到贺奕在高档餐厅吃饭,旁边还带着两个大美女.
“我没看错吧师叔旁边的,是不是珠珠跟任婷婷阿”
秋生揉了揉眼睛,看着漂亮的两个女孩,口水都差点流出来了.
文才巴巴的点头,有些羡慕:“是珠珠跟婷婷,师叔竟然一个人坐拥两个美女,而我们一个都没有!!”
秋生没说话,心底却只有一个感觉.
怪不得,怪不得自家师傅一言不合,就说贺师叔厉害,就让他们多勤奋,努力的修行.
原本他以为,贺师叔努力修炼,只是为了变强,但是却因为修炼,错过了很多美好快乐的事物,生活也没有他们充实,所以秋生一直偷懒.
但现在秋生发现自己大错特错.
师叔非但没有错过美好快了的事物,反而生活出奇的快活!!!在这之前,师叔的快乐,他压根想象不到,但现在却亲眼看到了!!!比如,师叔一口气就坐拥两个美女!!!卧草!!!秋生瞬间就有了变强的目标!!!看着任珠珠跟任婷婷,不停帮贺奕切牛排的样子,秋生喃喃的说道:“行阿师叔,天下无敌的师叔,让两个美女伺候的师叔,家财万贯的师叔,师叔好厉害.……我的偶像师叔……”
一边喃喃着,秋生一边朝着西餐厅里面进.
文才一把拉住秋生:“你进去干嘛这里面很贵的!!!”
之前文才跟着九叔谈生意的时候,来过这里一次,在这里吃一顿饭,竟然要好几块大洋!!!他们压根吃不起!!!秋生摆了摆手:“师叔在里面,用不着我们花钱,再说了我们找师叔是有正经事情,赶紧进来!”
进去西餐厅之后,秋生直接报了贺奕的名字,服务员直接带着两人来到了贺奕的餐桌前.
“你俩怎么来了”
贺奕正享受着任婷婷的切牛排服务呢,就看到秋生跟文才过来了,顿时眉头一跳,有种:心虚的感觉.
毕竟他已经跟自家徒弟有一腿了,现在又在外面跟两个妹妹吃饭,搞的就他妈跟偷情一样.
秋生的眼睛,直勾勾的看着任珠珠,心不在焉的跟贺奕说道:“师叔,我们找你有重要的事情啦.……”
说着,秋生就自来熟的坐了下来,看着任珠珠犯花痴.
文才也没好到哪里去,看到女人就走不动路!任珠珠跟任婷婷则是一脸嫌弃,心底暗暗埋怨,好不容易跟贺奕出来吃顿饭,没想到竟然碰到这两个家伙了.
真是倒霉.
“再来两份西冷.”
贺奕帮两人叫了餐,这才似笑非笑的问道:“说吧,什么事情”
秋生这才回过神来,说道:“师叔阿,我是来找您帮忙的,酒泉镇有人请我师傅去捉鬼,但是我师傅因为大师伯的事情,心情不太好,所以让我跟文才去,我俩肯定搞不定阿,所以来求您帮忙.”
竟然是酒泉镇的事情.
不过九叔让秋生跟文才两人单独去,确实是出乎贺奕的意外,看来九叔也是想借机锻炼锻炼这两个家伙.
想到这儿,贺奕说道:“捉鬼的事情我已经知道了,因为大前天的时候,有人来我的店里,找我捉鬼,既然你俩也要去,那就一起去吧.”
电影里面,酒泉镇有个三煞位,三煞位封印着一头.……西洋僵尸,那僵尸凶的很,贺奕估摸着,这是要进入电影剧情了.
既然要进入剧情,他自然不能不去.
文才嘿嘿笑着,问道:“两位任小姐,那你们去不去阿”
说着,还露出痴汉一般的笑容.
任婷婷嫌弃的皱眉:“我们就算去,也是跟着贺奕去,跟你们有什么关系真是讨厌.
!!!”
任珠珠脸色也不好看.
别说这两个女孩不开心,就换做任何一个人,在外面吃着饭,突然窜出来俩痴汉对着流口水,也会不开心.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十五章敢偷我的尸，让你变白痴【1/5求全订】
第二天一早,贺奕就准备前往酒泉镇.
看着在院子里幽怨扫地的安呗悠奈,贺奕琢磨了一下,问道:“小妞,我要出捉鬼,你要不要一起去”
小妞!听到这两个称呼,安呗悠奈呲了呲牙,气鼓鼓的说道:“我才不去!!”
她又不傻.
现在贺奕不在家,她正好逃跑.
如果跟在贺奕的身边,她哪里有机会溜走阿“不去拉倒.”
贺奕知道安呗悠奈的想法,无非就是……趁着他不在,想要找机会逃走,他也不在乎,也丝毫不担心.
因为,安呗悠奈的身体里面,有他下的禁咒.
除了他之外,天底下没有其他人解的开,这小妞就算逃回了岛国,用不了多久也会被迫回来.
在村口跟秋生文才汇合之后,贺奕直接上了马车,朝着酒泉镇而去.
酒泉镇说是在任家镇隔壁,其实距离却相当远,因为这地方的山太多,酒泉镇在山那边.
甚至还要路过贺奕的老家鹤鸣山.
听说会路过贺奕的老家,秋生顿时来了兴致:“师叔,你老家在哪里是什么样子的”
看师叔出手阔绰又厉害的样子,老家必然金碧辉煌.
“嗤,你别想多,我老家在鹤鸣山,并不是大家宅院,少说废话,好好驾车!”
贺奕没好气的说道.
虽然秋生跟文才不是他的徒弟,但是这两个货太坑了,贺奕自然出口:不会留情,毕竟这俩家伙就是……欠教训.
两人哦了一声,忙的乖乖驾车.
路途遥远,再加上山路崎岖难行,天黑之前也没有赶到酒泉镇,一行人只能就地休息.
“等等.……”
刚停车吃完野兔,贺奕突然察觉到了一股淡淡的妖气,从前方的树林里面传来:“有妖气.”
妖气!秋生跟文才顿时站了起来,手里面的烤兔子腿,突然就不香了.
这本身就是.……荒郊野林的,看起来乌漆麻黑就很害怕,如今听到贺奕这么讲,两人都有些心慌.
“我过去看看.”
贺奕对妖怪很感兴趣,因为这年头的妖怪很少,一旦运气好碰到什么大妖,那就是自己赚的.
如今察觉到妖气,贺奕自然不会放过.
“师叔,我们跟你一起!!”
开什么玩笑,荒郊野岭的,本身就很吓,今又有妖怪出没,秋生跟文才才不想留在这里.
万一被妖怪给抓走了怎么办!两人直接跟着贺奕,去了前方的树林里.
——“阴人上路阳人回避!!!”
三人3刚刚跑进去树林,就听到了一阵吆喝声.
紧接着一支队伍出现在视线里.
准确的说是有人在赶尸.
这树林一共就这么大,赶尸人自然也察觉到了他们,不由地朝着这边看了一眼,当即就是……一喜:“贺道友!”
这赶尸人不是别人,正是在筑梦镇见过的四目道长.
当时诸葛家的事情解决了之后,贺奕就直接回了任家镇,四目道长则是继续赶尸,没想到两人会在这里碰到.
“师叔好.”
嘉乐探出来一个脑袋,笑嘻嘻的跟贺奕打招呼:“师叔,这么晚了,你们这是干嘛去”
贺奕走了过来,看了看四目道长赶的几具尸,说道:“我们去酒泉镇,那边有一桩生意.”
酒泉镇四目道长的眼睛一亮,顿时欣喜:“我们也是去酒泉镇,既然遇到了,那不如一起走如何”
贺奕点了点头,目光却朝着周围看去.
刚刚明明察觉到了一丝妖气,但是现在妖气却消失不见,难道自己刚刚察觉错了吗跟四目道长一起回到营地,贺奕若有所思,还是压低声音,提醒道:“刚刚我在树林里面,察觉到了一丝微弱的妖气,这里可能有东西,大家都警惕一些.”
有妖气四目道长也是见识过大世面的人,当下问道:“道友,能不能察觉到那妖气具体的方向”
“那东西很狡猾.”
贺奕微微摇头:“而且会隐藏自己的妖气,但是应该就在附近,不知道是冲着什么来的,先按兵不动.”
妖怪的实力在同等级中虽然是最弱的,但是他们相当的狡诈,有很多妖怪也会专门修炼秘术,来隐藏自己的气息,方便自己作恶.
四目道长点了点头,顿时明白贺奕的意思.
那妖怪目前就在暗处,之所以没有出手,就是……在等着出手的机会,那么他们就给它这个机会.
黑暗的树林中,一道白色的身影飘忽出现,目光贪婪地看着四目道长赶的尸体.
看贺奕等人坐在那里休息,似乎是十分放松,那道白色的身影,瞬间就朝着这边过来.
“咻……!!!!”
光芒闪过,那道白色的身影,直接偷偷卷走了最后面的一头.……行尸,迅速的拖入了树林当中.
你奶奶的!!!四目道长没想到还真的有东西盯上他们了,而且目标竟然还是他的“客人”
,顿时勃然大怒:“敢偷我的尸,我让你变白痴!”
对于……一个赶尸人来说,“客人”
绝对不能有闪失,这妖怪要是对着他来的,还有些商量.
没想到竟然是对着他的客人,是可忍孰不可忍!“要不要我帮忙”
贺奕轻飘飘的问道,通过刚刚的观察来看,偷尸体的是一只狐妖,而且实力不错.
四目道长摇头:“不用,区区小妖,我能对付,给我拿命来!!!”
大吼一声,四目道长拎着金钱剑就追了过去.
奶奶的,不是他不让贺奕帮忙,而是马上就要到酒泉镇了,他的尸体却被偷了,这是在打他的脸.
要是被外人知道,他四目道长的尸体被妖怪给偷走,还要仰仗其他人帮忙才能抢回来,那以后谁还找他赶尸这件事情必须得自己搞定,这是面子问题.
“孽畜,还不赶紧将尸体给放下!”
四目道长打出一道符咒,直接落在那白色的身影上,将那身影的衣角烧成了飞灰.
白色的身影这才停了下来,站在树梢上看着四目道长,没好气地说道:“不就是偷你一具尸体吗至于追我追这么远!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十六章辣眼睛的画面，嗯真香！【2/5求全订】
白色的身影,正是一只狐妖.
这些……山中鬼魅,修行还并不到家,一般鲜少会踏足红尘,都是躲在荒郊野岭中修炼,偶尔吃掉几个过路的人.
这狐狸精之所以偷尸体,也是因为这些……行尸中蕴含着怨气,而且行尸实力也不怎么样,正好可以供它们吸收怨气修行.
“你奶奶的,偷尸体还有理了”
四目道长大骂一声,双手抓住行尸的双脚,将行尸从狐狸精的手中,给硬生生拉了下来.
狐狸精冷哼一声,一条白色的长布冲着四目道长席卷而来,这长布之中蕴含着浓厚的妖气,来势汹汹.
“哎呀,你还很凶!”
四目道长手中金钱剑舞起,瞬间将攻击而来的白布斩成了碎片,借着这个机会,四目道长一跳而起,直接将站在树上的狐狸精,给踹到了地上.
“臭道士!!!”
被踹在地上的狐狸精,并没有起来继续斗法,而是顺势半躺下,直接拉开了自己的衣领,露出雪的肩膀.
周围的气氛顿时就变了,狐狸精巧笑嫣然,冲着四目道长吹出一连串的粉色泡泡,泡泡中蕴含着浓厚的妖气跟魅惑之力.
“乖乖!!!”
看到这一幕,嘉乐眼睛都看直了:“这狐狸精正在引诱师傅阿,师傅不会把持不住吧”
文才摇了摇头:“我不知道,但如果是我的话,肯定把持不住啦,先爽了再说!”
听着两人的对话,贺奕无语的翻了个白眼,这茅山的徒弟,真的是一代不如一代.
石少坚虽然不是个好东西,但他的天赋比眼前这三位可要高太多了,真的是造化弄人.
此刻,四目道长已经盘腿坐下,似乎是想要抵挡狐狸精的媚术,但是仅仅抵挡了几十秒,就忍不住扑了上去.
“贺师叔,我四目师叔不会真的被引诱了吧……”
秋生忍不住问道,虽然这幅画面有些辣眼睛,但是他还是移不开视线,真他娘的香.
贺奕摇头:“应该不会.……”
在电影里面,四目道长就破了狐狸精的媚术,将狐狸精给弄死了,在这里应该也不会有事.
但渐渐的,贺奕就发现事情的不对劲,按照四目道长这迫切的样子,压根不像是装出来的.
这老东西真的被迷惑了!难道是因为这狐狸精的修为,要比电影之中高一些毕竟眼前这狐狸精,已经达到了大妖的级别.
看着四目道长的动作越来越过火,贺奕直接纵身而起,落在了狐狸精的面前,淡淡道:“放开他.”
放开他———简单的三个字,令狐狸精来,柔柔的说道:“哎呀,好俊俏的郎君,想让我放了他也可以,不如你来替他”
不放贺奕微微一笑,也不多说废话,身上气势迸发,红色的光芒乍起,直接凝聚成一张大手,朝着狐狸精而去.
“吞噬!!!”
下一刻,狐狸精体内的妖气,疯狂被贺奕吞噬.
“阿!!!”
惨叫声响起,狐狸精不断的挣扎,但是压根没有反抗的余地,她瞪着眼睛,不可……置信的看着贺奕.
这怎么可能明明看起来就是.……一个凡夫俗子,实力竟然如此强悍,修习的法术也如此邪门,竟然可以直接吞噬她的妖气!恐惧从狐狸精的心底蔓延,她感觉自己的妖气越来越弱,最后直接被迫变回了原形,竟然是一只足足有两米多长的灰色狐狸.
妖气被吸干,狐狸精奄奄一息的倒在地上,看贺奕的目光,充满了惊恐跟怀疑,她整个狐生观都被贺奕颠覆了.
“变异铁尸!”
这还不够,一身妖血绝对不能浪费.
随着贺奕一声令下,已经进化成铁尸的任天堂,从系统炼尸空间内出现,发出一声咆哮.
“铁甲尸!”
已经清醒的四目道长,看着突然窜出来的变异铁尸,整个人都是一愣,没想到贺奕除了.……铜甲尸王,竟然还有一头.……铁甲尸.
贺奕挥了挥手:“把这些妖血给吸了.”
大妖级别的妖血,对僵尸来说乃是大补之物,就算不能让:变异铁尸突破,但是也能让它变的更凶.
“吼!!!”
变异铁尸十分的兴奋,直接就贪婪的吸了下去,眨眼睛就将狐狸精给吸成了一个狐干.
轰!!!吸了妖血的变异铁尸,气势显然更加凶狠起来,周身缭绕着的煞气,散发着点点红色的光芒.
这一幕看的四目道长目瞪口呆,,片刻之后才说道:“还好狐狸皮没有毁掉,这么大的一张狐狸皮,发财了!”
发财贺奕轻飘飘地看了一眼四目道长:“道友,刚刚怎么就被那狐妖给迷惑了呢看来道友的心智不坚定阿.”
这是实话.
如果是换作九叔,纵然这是一只大妖,九叔也不会被迷惑,只因九叔的道心坚定.
四目道长有些汗颜的挠了挠头:“多亏贺道友相救,实在是惭愧.”
看到四目道长这个表情,贺奕也没有说什么.
只不过为了避免再有…这样的事情发生,贺奕直接让变异铁尸在周围守着,一行人这才放心休息.
第二天一早,众人再次出发,朝着酒泉镇而去.
在到达酒泉镇边缘的时候,贺奕就收起来了变异铁尸,然后这才进了镇子,因为要去捉鬼的缘故,只能跟四目道长分开.
不过四目道长也要在这里停留几天,所以都定在了一家客栈,等事情处理完之后再一起喝酒吃饭.
贺奕带着秋生跟文才,直接先去小酒馆里面吃东西,吃饱了再说.
结果刚刚走进去,就听到了几句关于九叔的话.
“哼,阿九怎么还不来真的是气死我了,我这酒厂里面的鬼,还能不能捉了!”
阿九酒厂捉鬼贺奕不由得朝着那边看了一眼,只看到了一个胖子,正愁容满面的坐在旁边喝酒.
看来这应该就是林员外.
旁边有人笑骂了一句:“阿九人家九叔德高望重,你叫人家阿九人家会帮你才怪!”
林员外挑了挑眉,趾高气扬地说道:“我叫他阿九怎么了我叫他阿九已经是给他面子了,我要是心情不好的时候,我就叫他狗蛋!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十七章狗命要紧，大小姐回来了【3/6求全订】
狗蛋!怪不得九叔不愿意来!就这样一张臭嘴,九叔愿意来才奇怪.
“怪不得师傅不愿意来.”
秋生怒气冲冲的说道:“这老小子实在是欠揍,仗着比师傅辈分大,就这么嚣张!”
文才也很生气,恨不得把眼前的酒壶砸到林员外的脑袋上去,这家伙实在是令人厌烦.
贺奕按住秋生的胳膊,让秋生不要冲动,对付这种人用强没用,就算打他一顿又如何杀人要诛心.
慢慢的吃完饭,贺奕才站了起来,走到了林员外的桌子前,看着面前的一碟花生米,笑道:“你就是林员外吧我是贺奕,听说你家酒厂有鬼”
“你是.……”
看着贺奕一表人材气宇轩昂俊俏潇洒的模样,林员外愣了愣,而后直接笑了:“原来你就是贺奕阿,可真年轻!”
前天林员外专门去任家镇找过九叔,但是九叔不在,所以他就去找了声名鹊起的贺奕,结果贺奕也不在家.
林员外正发愁呢,没想到贺奕竟然来了,对林员外来说,谁来并不重要,只是把他酒厂的鬼给除掉就行了.
想到这儿,林员外忙的扬起一抹笑脸,说道:“坐吧,捉鬼这件事情还要麻烦你阿,赶紧把我酒厂的鬼给除掉,要说这林狗蛋也不靠谱,竟然不来!!!”
虽然这家伙嘴上笑眯眯的,但是语气并没有多少客气,仿佛给他捉鬼,就像是理所应当一样.
看着林员外狡诈的样子,贺奕皮笑肉不笑:“晚了,本身我也打算来捉鬼,但现在我看你印堂发黑,身上鬼气缭绕,生气不足,显然是要一命呜呼,这个鬼也没有除掉的必要了.”
其实贺奕没吓唬他.
林员外恶鬼缠身,一命呜呼是迟早的事情,而且时间绝对不会超过半个月.
“阿!”
听到贺奕的话,林员外一下就站了起来,不可思议的说道:“你在开什么玩笑你到底懂不懂捉鬼看你年纪轻轻的,不会是个江湖术士吧”
啪!!!林员外话音刚落,贺奕直接一个大耳刮子呼了过去.
你奶奶的,给你三分3面子你还要开染坊专门请他过来,现在又不相信他,而且还大呼小叫的,贺奕没有拧断他的脑袋,已经是很给面子了.
这一巴掌,直呼的林员外耳朵嗡嗡的,只觉得刚刚呼他的不是手,而是一块铁板!太他妈疼了!!!林员外觉得自己的牙齿都要被删掉了.
“出言不逊,这一耳刮子算是轻的,如果还有下次,我就把你脑袋给掰下来当球踢.”
贺奕说着,直接伸出手,拿起来前的酒杯,放在手心里面捏的稀碎.
这一波操作,看的林员外胆颤心惊的.
不知道的还以为他惹上了黑社会,眼看着贺奕带着秋生等人离开,林员外整个人都懵了.
不对不对.
重点不是在这里!重点是在捉鬼!而且,刚刚贺奕还说了他命不久矣!!!妈呀,他竟然把给他捉鬼的人给气走了,这可万万不行阿,林员外忙的朝着酒馆外面跑去,想要留住贺奕.
毕竟狗命重要!!“哈哈哈哈哈.”
“我还是第一次见到林员外被人这么揍.”
“痛快痛快,那年轻人真是厉害阿.”
看着林员外狼狈的背影,酒馆里面的人笑的前俯后仰,主要是林员外平时人抠脾气还大,不招人喜欢.
匆匆忙忙跑出去了酒馆,林员外狗腿的拉住了贺奕的胳膊,谄媚的笑道:“贺先生您别生气,刚刚是我有眼不识泰山,我错了我错了,您可不能丢下我不管.……
阿.”
秋生嘲笑道:“你还是回家找一块好地,买一具好棺材去吧.”
好棺材!林员外心底咯噔了一下:“别这样,别这么说,求求你帮帮我吧,多少钱都好说.”
给钱贺奕似笑非笑的看了他一眼:“那你打算给我多少钱”
“一百大洋!”
林员外忙的说道.
一百大洋在这个年头,属于不少钱了,林员外觉得贺奕一个生意人,是断然不会拒绝的.
没想到,贺奕只是挑了挑眉,反问道:“原来你的命只值一百大洋,那你找其他人去吧,看看谁愿意为了一百大洋去抓厉鬼.”
听到贺奕这话,秋生跟文才暗暗心惊,一百大洋都不行师叔这是要狮子大开口阿,不过这林员外活该,谁让他趾高气扬的不敲诈他敲诈谁“一百大洋还不够,那您说说您要多少阿!”
林员外顿时苦了脸,一百大洋还不够阿他虽然钱多,但他平时自己都不舍得花,一百大洋对他来说就跟割肉一样了.
贺奕冷笑了一下:“一万大洋,少一个子都不行,你不用着急跟我讨价还价,你的酒厂里面到底有什么东西,你自己心底清楚,这年头三妻四妾确实正常,但是你自己做了什么你心底有数,实话告诉你,这样下去,不出半个月你就会死了.”
电影里面,林员外做了十分缺德的事情.
那酒厂里面的女鬼,本身是林员外的女人,但是这家伙玩够了之后,竟然就把人家给弄死了.
所以,林员外这种人死了也活该.
贺奕也不是想救他,坦白来说就算是除掉了女鬼,这林员外也活不久了,他被女鬼缠久了,注定会死.
但贺奕就是.……想敲诈他一下,谁让这老小子这么横,既然这老小子最喜欢钱,那就用钱恶心他.
“这……这也太夸张了吧!”
一万大洋!!林员外差点没一口气上不来,直接就昏死过去.
贺奕懒得搭理他,提醒道:“我只给你两天的时间,如果你到时候还没考虑好,那我可就不管了,你自己看着办吧.”
撂下这句话,贺奕直接带着秋生跟文才离开了,要说这林员外也真的是奇葩,就比如那只女鬼,不管怎么说,你要是不喜欢人家了,你给人家一纸休书不就行了,非要把人家弄死再者了,死到临头还这么爱财如命,如果换做其他有钱人,别说一万大洋,一百万大洋也会给.
“大小姐回来啦!!!”
“大小姐回来啦!!!”
就在这个时候,街道上突然传来了一阵骚乱,紧接着所有人的目光,都冲着那边看了过去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十八章安妮引起的轰动，这馒头真香！【4/5求全订】
只看到一个穿的花枝招展,头发烫成波浪卷,带着西式帽子的女人,坐着一辆三轮车从街头过来.
周围的乡亲那叫一个热情,当然这热情的人群里面,大部分都是一些年轻男人,看这女人的眼神,如狼似虎.
这女人的名字叫做安妮,几年前去国外留学了,大概是在国外呆的太久的缘故,她的打扮也是相当的开放.
安妮的家里很有钱,再加上长的也很漂亮,所以在酒泉镇相当的受欢迎.
只可惜,贺奕记得,在电影里面,安妮的下场还是很惨的,不仅被僵尸给搞了不说,自己也变成了僵尸,最后被九叔灭了.
如今看到安妮活生生的站在不远处,贺奕还有种不太真实的感觉,目光不由得打量了几眼.
嗯,这馒头真白!!!“好漂亮阿,师叔我们去看看吧!”
秋生的眼睛都直了.
主要是在这个年代,能像安妮这么奔放的人不多,穿衣服这么露的也很少,所以很能吸引男人的注意.
看着两人激动的样子,贺奕点了点头,就朝着那边走了过去.
人群里面,安妮从三轮车上下来,一个西装革履的年轻人,就忙的迎了过去:“安妮,我是你终于回来,在国外还好吗”
镇长的儿,之前跟安妮就认识,并且垂涎安妮已久,如今看到安妮回来,就贴上来了“师叔,是么意思”
文才好奇的问道,这听着怪里怪气的,是什么意思“就是这家伙的名字,大卫,大卫的英文名字就是.……”
贺奕说道.
英文名字秋生唾弃的说道:“这都回国了,还搞什么洋鬼子名字,真是无聊!!!”
人群里,安妮只是对着大卫笑了笑,并没有特别的反应.
大卫一脸失望,看的出来,这个家伙是安妮的狂热追求者,要是放在二十一世纪来说,这家伙就是.……安妮的粉头.
看了一会,贺奕转身就走.
穿的比安妮还要少,还要漂亮的女人,他都见识过,自然不会对安妮觉得多么的惊艳,而且安妮行为太大胆了,在这个年代就有些不对劲了.
毕竟这年代大家都很保守,就算是留洋回来的,穿衣服也很规矩,在这种大环境下,安妮行为动作穿着都这么大胆,说明这女人思想有点问题.
回到客栈之后,四目道长跟嘉乐的楼下喝茶,神色十分的深沉.
“师叔,嘉乐师弟,你们两个怎么还在这里喝茶呢可热闹了!”
秋生看到两人沉闷的样子,忙的说道.
文才也跟着点头:“错,酒泉镇的大小姐回来了,大家都在外面看呢,可漂亮呢!”
漂亮——听到这两个字,嘉乐的眼睛一下就亮了起来,忙的就想站起来去看看.
“臭小子,给我老老实实的坐着!!!”
四目道长没好气的说道:“一把年纪了就会看女人,不好好修行,再说了你们最好少出去,这酒泉镇可不安全!!!”
酒泉镇不安全嘉乐狐疑的转了转眼睛,嘀咕道:“有什么不安全的阿我看就是……你不想让我出去,哼.”
“臭小子,你在说什么”
四目道长直接就一巴掌打在了嘉乐的脑袋上,嘉乐这才老实了下来.
贺奕坐在四目道长的对面,慢悠悠的说道:“嘉乐,你师父说的不错,这酒泉镇确实不安全,因为这里面有个三煞位.”
“噗!!!”
嘉乐一口茶水就喷了出来,整个人都不好了.
虽然他的本事不怎么样,但是在四目道长的督促下,他倒是……看了不少书,明白三煞位的意思.
“怎么可能呢这酒泉镇一片祥和,哪里像是有三煞位的样子”
嘉乐茫然的说道.
秋生跟文才更茫然,不过他们茫然的是‘三煞位’到底是什么意思,本身想好奇问问的,结果看到人家嘉乐都懂,他俩却不懂,硬生生就没问出口.
贺奕把玩着手里的茶盏,似笑非笑的说道:“凶恶的东西,被封住了,自然是祥和的,但是一旦三煞位解封,麻烦就大了.”
电影里面,三煞位的位置就在教堂里面,教堂里面封印着一头.……凶恶的西洋僵尸.
所以对于这件事情,贺奕是知道的.
四目道长也没多想,毕竟他都知道的事情,贺奕知道也很正常,当下说道:“确实是这样,但是三煞位的煞气重,一时半会很难真的消磨掉,有点难办,而且根据我的观察,三煞位的位置就在教堂,教堂必然不能重开,我已经联系了千鹤跟麻麻地,让他们俩也来帮忙,看看能不能布置个大阵,消磨一下煞气.”
虽然很不喜欢麻麻地,但是没办法,三煞位这东西很难搞,还是喊来师门的人帮忙才是.
至于九叔,既然九叔没来,反而让两个徒弟来了,四目道长心底清楚,就是……想借机会历练一下徒弟,他也就没喊九叔.
“嗯,目前这也是最稳妥的办法了.”
虽然知道教堂里面有僵尸,但是毕竟穿越之后,经历的事情跟电影中还是有偏差的,所以现在贺奕也不敢打包票.
一切还是按部就班的来吧.
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
两人正谈话呢,就看到刚刚分别的林员外,从外面垂头丧气的过来:“贺先生,我想好了,一万大洋就一万大洋,不过您要跟我去做个证!!”
“作什么证”
贺奕没想到这家伙这么快就想好了,有点超出他的预料阿.
林员外耷拉着脑袋说道:“大卫想买我的酒厂,但是又不想出太多钱,我必须得让他知道,为了酒馆抓鬼,我花了多少钱!!”
贺奕似笑非笑:“明白了,那走吧”
跟着林员外到了酒楼.
之后,贺奕才发现除了.……大卫之外,竟然还有安妮.
【求评价票啦求数据啦】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十九章屠龙道长？垃圾而已！【5/5求全订】
看到林员外带着贺奕进来,大卫跟安妮的视线,不由得都被贺奕吸引了过去.
坦白来说,贺奕长的很帅,再加上境界高深,身上有一股超然的气息,原本安妮觉得大卫还凑合,结果现在看到贺奕,顿时就觉得大卫不怎么地.
没有对比没有伤害!“这位是贺道长.”
林员外介绍了一下贺奕,直接就帮贺奕拉开了一张椅子,客气的请贺奕坐下:,态度十分的舔狗.
没办法,小命要紧.
安妮坐在旁边,听着林员外的介绍,不由得美眸瞪大,这么帅气的男人,竟然是道士“他真的是道士吗”
安妮的眼神带着一丝暧昧,朝着大卫问道.
看到安妮看贺奕的眼神,大卫心底不爽,但还是说道:“是,任家镇那边来的,很有名气,确实是个道士!!”
大卫故意将最后‘道士’两字,咬字咬的特别的重,就是……想要安妮明白,人家是道士,别想太多!!可惜,安妮的注意力,压根没在大卫的身上.
出国留洋的这些年,让安妮的眼光十分的独到,她知道什么样的男人,才最有魅力!!!“我不是道士.”
听到了安妮跟大卫的对话,贺奕轻飘飘的解释道:“会法术不代表都是道士,明白么”
不是道士安妮的眼睛顿时一亮,脸上挂着恰到好处的微笑:“不是道士就最好了,快快请坐吧,贺先生.”
!!!看安妮这个态度,大卫越来越不爽,但正事要紧,他还是耐着性子,朝着贺奕问道:“道长,林员外说,您帮他捉鬼,要一万大洋,是真的么”
贺奕点头:“嗯.”
“他愿意给你一万大洋这怎么可能!”
大卫瞪大了眼睛.
要知道林员外是整个酒泉镇,远近闻名的铁公鸡一个!!!平时抠的连一根毛都不舍得掉,竟然会给贺奕这么多钱只是帮忙捉个鬼而已阿!!“而且,这个鬼真的有那么可怕么找个人驱邪不就好了我看贺先生不会是看我们不懂行,想狮子大开口吧”
大卫有些怀疑的说道.
他也认识会驱魔的人,就是……道上赫赫有名的屠龙道长,屠龙道长有名不假,但是在道上却是恶名.
大卫跟屠龙道长合作运毒,之所以买来酒厂,其实就是……想发展成藏毒基地,再加上酒厂闹鬼,林员外也想脱手.
原本大卫打算是便宜买下来酒厂,然他合作伙伴屠龙道长驱邪,结果没想到半路杀出来个贺奕.
并且捉鬼要一万大洋!!简直是抢钱!!贺奕八方不动,看着质疑的大卫,笑着说道:“如果这只鬼是一般的鬼,你觉得林员外还能拖到现在没除掉吗你想趁机占便宜无可厚非,但是你也品品你的本事,能不能吃得下去这酒厂再说,还有你那个…合作伙伴,他也不过是区区人师而已,你真以为他多厉害垃圾一个!”
屠龙道长而已,贺奕怎么会不知道没穿越之前,这个电影不知道看了多少次了,大卫买酒厂的目的,贺奕也心知肚明,本身不想多管闲事,可这个大卫明显是在拆台.
到嘴边的一万大洋,难不成还能让飞了贺奕自然要敲打敲打大卫.
——合作伙伴.
——区区人师.
贺奕的这几句话,把大卫给吓得一头冷汗!!!因为他跟屠龙道长合作的事情,除了他爹之外,是没有其他人知道的,但现在贺奕却说..的这么清楚.
难道他跟屠龙道长合作运毒的事情,被贺奕知道了而且听贺奕这个意思,这酒厂里面的东西很厉害.……大卫的气势确实就弱了下来,他讪讪的问道:“酒厂里面的那只鬼,真的有那么凶吗”
贺奕看了他一眼:“要不你去试试看看她到底有多凶”
“还是别了吧!!!”
大卫忙的拒绝.
开什么玩笑!!他年纪轻轻的,可还不想死!!看着大卫的神色,贺奕继续说道:“林员外,既然你给我钱,你的这只鬼我必然帮你除了……,你的酒厂里面风水本身就极好,只要这只鬼除掉了,你这酒厂必然能卖大价钱,我看在你原来的基础上,还能再高一倍!!”
这一句话,顿时让林员外喜上眉梢,他本身就觉得大卫给的价格低,如今听到贺奕这么说,心底不由得就有底了,立刻就坐地起价.
大卫简直气坏了!!刚刚他确实是想搅和了贺奕捉鬼的事情,毕竟一万大洋,为什么要被贺奕赚走不过是捉个鬼而已!结果就听到贺奕刚刚的那番话,得知这鬼竟然如此厉害,那他大卫也就不跟着搅和了,反正……这一万大洋也不是他出.
可是大卫没想到贺奕竟然这么记仇,反将了他一军!!!好不容易压下去的价格,现在又被拔高了!!!看着大卫难看的脸色,贺奕微微一笑.
就凭你这个憨批玩意,还想搅和老子的捉鬼生意看把你能耐的!这下爽了吧老子的一万大洋一分不少,你想买酒馆却要拿出原本双倍的价格,刺激不刺激“算你狠!!!”
大卫几乎是咬牙切齿的蹦出来一句话,但是又不敢大声,只能是生闷气.
旁边的安妮,倒是……笑的风情万种:“没想到贺先生这么厉害呀只是我很好奇一件事情,贺先生能不能为我解答一下”
“什么事”
贺奕问道.
安妮又是一笑,索性就站了起来,坐在了贺奕的旁边,娇滴滴的说道:“我还没有见过鬼呢,能不能让我跟着你去见识见识呀”
想见鬼这特么都什么嗜好!但贺奕还是点了点头:“行,今晚上我会去林员外酒厂捉鬼,晚上八点:8:0,你在酒厂门口等我.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十章带安妮去捉鬼，美人在怀【1/5求全订】
晚上.
贺奕带着秋生跟文才,准时来到了酒厂.
刚到酒厂的门前,就看到穿着一身洋裙的安妮.
安妮看到贺奕来了,眼神不由得一亮,忙的跑过来:“哎贺先生,你终于来了呀!我还以为你不来了呢.”
贺奕打量了安妮一眼.
白天见到安妮的时候,安妮穿着的是一件大红色的洋裙,但是裁剪的相当大胆,能露的基本上都露了.
今天晚上她穿着蓝色的洋裙,款式也是相当的随意,一点都没有大家小姐的那种风范.
“你今天的打扮很漂亮.”
贺奕随口赞扬道.
“真的吗”
安妮美眸流转,看向贺奕的目光,带了一丝欣赏:“还是你有品位,不像是其他的人,总觉得,我这样穿衣服不正经.”
不正经你特么本身就不怎么正经好吧这跟衣服没关系!!贺奕无语的在心底吐槽.
“安妮小姐,你别听他们胡扯,你这样多漂亮阿!!!”
看到安妮不太高兴,秋生知道自己的机会来了,忙的说道:“其他的女孩子跟你比起来,简直都是庸脂俗粉呢!!”
“.……”
看着秋生能说会道的样子,文才也很着急,但是他嘴巴笨,现在也不知道说什么来讨人欢心,只能是干着急.
安妮倒是不搭理他们,目光还是在贺奕的身上:“道长,我们进去吧说好的今晚上让我看看鬼呢!”
虽然是留洋回来的,但是安妮跟大卫都很聪明,他们相信鬼神,并不会妄自自大,这次也是真的想长长见识.
顺便,撩撩贺奕!在国外这些年,安妮学会了一个道理,碰到喜欢的男人,该出手的时候就出手!“安妮小姐,你要是想看到鬼,就不麻烦师叔了,我就可以带你看!!!”
秋生忙的说道,边说还边朝着贺奕眨眼,传达自己无声的哀嚎,师叔阿,你就给我一个表现的机会吧.……毕竟都单身二十多年了!!!贺奕明白秋生的意思,就顺水推舟的介绍了一下:“没错,秋生跟文才都是九叔的高徒,今晚上就让他们出手捉鬼,带你长长见识.”
“对对对,师叔说的不错,安妮小姐,你就瞧好了,等林员外过来,我就大展身手!”
秋生兴奋的说道.
而贺奕站在一旁,则是摸了摸下巴.
这两个小子看到女人就开始吹牛批,面厉鬼怨气很重,绝对不好对付,站在门外贺奕都能察觉到阴气.
但是这俩家伙原本就不好好学九叔之所以让他俩过来,也是想历练历练他俩,说白了就是给他俩一个教训.
让他俩知道人生疾苦.
既然这样,贺奕自然乐见其成.
“我来了我来了.”
十分钟后,林员外小跑着过来,手里面还拿着一串钥匙,累的气喘吁吁的说道:“不好意思,路上耽搁了.”
说话间,林员外直接打开酒厂的大门,然后就想转身离开.
“你干什么去”
贺奕一把抓住林员外的胳膊,故意说道:“给你抓鬼,难道你不去那鬼是冲着你来的,你走了我抓谁去”
“.……”
林员外顿时苦了脸.
奶奶的,他真是一点都不想进去阿,阴气森森的想想就害怕!!但看着安妮一个姑娘家都进去了,无奈林员外只能硬着头皮,,直接就跟着贺奕走了进去.
“师叔,我们是不是要开坛做法呀”
秋生小声的问道.
毕竟刚刚在安妮的面前吹了牛,秋生可不想丢脸.
贺奕耸了耸肩:“刚刚吹牛的时候怎么没想过这个反正.……女鬼就在这里,你跟文才看着办吧!”
“.……”
秋生顿时苦了脸.
可是看着漂亮又有风情的安妮,秋生咬了咬牙,跟文才相视了一眼,两人直接拿出来了桃木剑.
为了博美人一笑,拼了!!!夜晚的酒厂,十分的安静,秋生在桃木剑上贴了一张符咒,直接大喊道:“女鬼,还不出来受死!!!”
文才也不甘示弱,那着桃木剑四处做法,虽然两人都是半吊子,但是多多少少有而有些本事,此刻施展起来有模有样的.
“贺先生.”
安妮站在贺奕的跟前,娇滴滴的问道:“我应该怎么样才能看到鬼呢”
这女人的胆子还真的大!!!贺奕腹诽了一下,手指聚集了灵气,,在安妮的眼前滑过:“好了,给你开眼了,等会女鬼出来的时候,你就可以看到她了.”
“嗯嗯.”
安妮的表情十分兴奋.
秋生跟文才拿着桃木剑四处挑衅,那女鬼不出来,他们就破口大骂,总之什么不入流的方法都用了,终于把女鬼给逼了出来.
“畜生,你竟然还找人对付我!!!”
凄厉的声音响起,周围刮起来了一阵阴风,一道红色的身影骤然出现,酒厂的温度瞬间降低.
正是一头.……面色惨白的红衣女鬼!!!“阿!!!”
女鬼出现的一瞬间,安妮大叫了一声,直接就扑到了贺奕的怀里:“贺先生,好可怕阿!!!”
不过,看着那红衣女鬼,贺奕还是很正经的,拍了拍安妮的肩膀:“别怕,只是个女鬼而已,你怕什么”
安妮不肯从怀抱里出来,将头埋在贺奕的胸膛前:“我不,人家害怕,贺先生你不要推开我,我真的害怕.”
说话间,安妮的肩膀都在发抖,看的出来是真的害怕了,并不是装的.
贺奕也很无奈.
明知道鬼可怕,还非要跟来看看,不吓唬你吓唬谁“靠!!!”
秋生跟文才看到安妮扑在贺奕的怀里,俩人的脸都绿了,早知道他们就不吹牛说自己能抓鬼了,否则现在美人在怀的岂不是他们可惜后悔已经晚了,红衣女鬼已经现身,看着林员外,凄厉的说道:“姓林的,你简直不是人!!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百五十一章美女表白，岳绮罗强势宣告主权【2/5求全订】
“阿!!!”
看着女鬼凄厉无比的模样,林员外直接吓得大叫一声,一屁股就坐在了地上瑟瑟发抖.
女鬼悲悲戚戚的说道:“这个畜生在我十二岁的时候,就对我用强,让我不得不委身与他,我父母找他理论,他竟然杀了我的父母,还把我囚禁起来,一直到我十五岁15,他玩腻了,竟然找人来侮辱我……最后却污蔑我偷人,将我活活给打死,这种畜生,你们竟然还帮他!”
听着女鬼的话,安妮诧异的问道:“贺先生,这个女鬼说的话是真的吗如果是真的话,她真的好可怜阿!”
何止可怜这林员外的做法简直就是.……牲口,死不足惜.
贺奕不由得看了一眼林员外.
林员外早就吓得语无伦次了,他哆哆嗦嗦地说道:“你们不要听她胡说,鬼的话你们都信的吗你们收了我的钱,可必须要跟我除掉鬼!!”
“我说胡话到底是谁在说胡话!”
女鬼勃然大怒,周身的怨气迅速的聚集,竟然比之前强悍了好几倍.
她含冤而死,尸骨就被埋在这处酒厂之下,如今林员外竟然不承认,反而说她在说谎!她根本没有说谎!女鬼形象大变,身上突然出现了一道道伤口,这些伤口是她死前的真正模样,是被林员外活活打死的!“师叔.……”
看到这一幕,秋生跟文才也觉得很难办,毕竟看起来这女鬼也是受害人,但是又收了林员外的钱,到底是动手还是不动手贺奕无动于衷,只当作没看到,想继续看看这出戏,秋生跟文才看贺奕都没表态,也都站在那里看戏.
眼看着女鬼飞到了林员外的跟前,林员外吓得三魂都没有了七魄,忍不住哀嚎道:“救我阿救我阿!我错了我错了,我不该侮辱你,我也不该杀你父母,更不该污蔑你偷人,我错了我真的错了……”
情急之下,林员外看贺奕跟秋生都不出手,只好全招了,没办法现在还是狗命要紧阿!安妮躲在贺奕的怀里,眼睛朝着林员外那边看去,恨恨的说道:“原来这个老东西这么不是人活该他被鬼缠!”
身为一个女人,听到了女鬼的遭遇,安妮更能感同身受,这林员外简直就是.……畜生行为.
贺奕拍了拍安妮的肩膀,低声说道:“这女鬼已经成厉鬼,必须灭了,但是林员外也活不久了,放心吧.”
安妮似懂非懂的点了点头.
看着林员外跪倒在地,女鬼哈哈大笑:“没想到你也有今天,但是就算这样你也要死,我要你全家所有人都给我们家陪葬!还有你找来的这些道士,也全都要死!!!”
贺奕说的没错,女鬼已经成了厉鬼,虽然她的身世可怜,但现在她已经走火入魔了,就连他们都要一起杀.
看到女鬼发狠,秋生跟文才咬了咬牙,直接拿着桃木剑就上了,没办法阿,事已至此不是你死就是我活.
“嗷!!!”
女鬼变化万千,变出可怕子出现在众人面前,周围气森然,安妮大叫一声又将脸埋到了贺奕的怀里.
然而,就在这个时候奕周围红光一闪,一道娇俏的身影出现在了贺奕的身后,冷漠的问道:“你们在干什么”
这道娇俏的身影,就是……岳绮罗.
本身岳绮罗在画中世界修炼,但是画卷被贺奕随身带着,所以只要她想,就能感受到外界的事情.
没想到就看到了这一幕,岳绮罗哪里还能忍直接就从画卷里面出来.
毕竟在从那一夜之后,岳绮罗就把贺奕当做了自己的男人.
自己的男人被人勾搭,是可忍孰不可忍!“.……”
听到这道熟悉的声音,贺奕忙的回头,就看到岳绮罗面无表情的站在他身后,一动不动的看着安妮.
我靠!!!不是在闭关吗怎么突然出来了!贺奕突然有一种偷情被抓的心虚感觉,一把就推开了安妮.
“你是谁阿”
安妮被贺奕推开,不悦地看着岳绮罗,脸上还有一丝惊恐:“突然出现的,不会也是女鬼吧”
岳绮罗没有回答,而是抬起头看着个子高高的贺奕,鼓起来嘴巴问道:“这个女人是谁!”
她才刚刚闭关几天,为什么师傅跟前突然出现个女人而且看来还搔首弄姿的!!“你好,我是贺奕未来的女朋友.”
安妮甜甜一笑,直接挽上了贺奕的胳膊,露出一个势在必得的眼神.
卧槽,!!!贺奕简直麻了!这安妮开放,他是早就知道的,但是没想到安妮这么开放,怪不得今晚跟他出来看鬼,原来是在暗示他!不过眼下不是惊讶的时候,贺奕再次推开安妮,朝着岳绮罗说道:“绮罗,不是你想象的那样,我跟安妮今天刚刚认识.”
说话间,贺奕看了安妮一眼,眼神里面充满了警告.
岳绮罗没搭理贺奕,而是看着安妮,语气笃定的说道:“我是贺奕的未婚妻,所以你就算对他有意思,也省省吧.”
!未婚妻!岳绮罗说是他的未婚妻!卧槽,!贺奕风中凌乱了.
安妮却混不在意,她娇俏一笑:“未婚妻怎么了阿就算是你们两个已经结婚了,也是可以离婚的阿,我还是一样有机会的.”
这安妮果然很开放啊!“师叔,你不要谈情说爱了,快来帮帮我们阿!”
这时候,秋生的话从身后传来.
俩人都快要支撑不住了,结果就看到贺奕竟然在:一旁跟两个美女聊天,秋生跟文才的心理阴影都遮天蔽日了.
奶奶的人比人气死人!!贺奕回过头,没好气地说道:“给我闭嘴,老子忙着呢!”
奶奶的,他现在碰到了比捉鬼还要棘手的事情!看着安妮一脸挑衅的样子,岳绮罗眸色愈发的冰冷:“如果你想死,那你就可以试试看.”
——如果你想死,那你就可以试试看.
简单的一句话,让安妮变了神色,但她还是强硬道:“就算你也很厉害,就算是你把我弄死,但是我死了之后也会有其他人,爱情是公平的,就算你用强力也没用!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十二章师傅，你为师不尊！【3/5求全订】
你丫的还挺能说!!“走!”
岳绮罗俏脸发寒,并没有再搭理安妮,而是拉着贺奕的手离开.
安妮望着贺奕离开的背影,唇角勾起一抹笑:“贺先生,你等着我阿,你一定会是我的男朋友!”
“.……”
贺奕无言以对.
这安妮还真的是不怕死,岳绮罗一旦生气,就算二十个安妮也不够……杀的,只是贺奕疑惑,岳绮罗这次竟然没有对安妮下杀手.
反而是秋生跟文才,看着贺奕被岳绮罗拉着离开,忙的喊道:“师叔救我阿,我打不过这女鬼阿!!!”
奶奶的,本身秋生跟文才就是为了在安妮的面前装逼,所以才口出狂言要来对付这女鬼.
实际上两人法力低微,想要对付这女鬼简直是难上加难,可偏偏这时候杀出个岳绮罗,直接将贺奕给带走了.
秋生跟文才顿时慌了.
“哎呀,烦死了.”
贺奕头也没回,直接打出一道法力,将来势汹汹的女鬼给束缚住,没好气的说道:“怎么处置你们俩看着办吧!!”
奶奶的,没看到你师叔现在自身都有些难保了吗离开酒厂,岳绮罗拉着贺奕直接回到了客栈,等回到了房间里,才似笑非笑的看着贺奕,问道:“师傅,你还真是招人喜欢.”
“前有任婷婷跟任珠珠,后又有这个安妮大小姐,我看就家里囚禁的那个…安呗悠奈,对你态度都很模糊.”
说话间,岳绮罗一脸审视的看着贺奕.
虽然打心眼来说,岳绮罗还是很敬重贺奕,毕竟是自己的师傅,但是两人已经发生了实质性的关系,相处模式自然改变了一些.
“.……”
望着岳绮罗俏生生的小脸,贺奕也有些无奈,他这个亲亲徒弟,吃起来醋还真的挺不一般的.
要是放在以前,岳绮罗才懒得管贺奕,甚至巴不得贺奕死了呢,这样她正好吞噬贺奕的魂魄.
但是现在,岳绮罗对贺奕的态度大变,除了……徒弟对师傅的尊重孺慕之情,更多了一些霸道的占有欲.
“吃醋了”
贺奕似笑非笑的问道.
“徒弟不敢.”
岳绮罗冷冷的说道.
“亲亲徒弟,外面一百个女人,也抵你自己好阿,你永远是我的亲亲徒弟.”
贺奕的脸色,变的严肃起来,眼神里面也充满了深情.
“.……”
岳绮罗顿时语塞,看奕深情款款的眼神,她的心忽然就乱了一拍,脸色甚至有些微烫.
下一刻,贺奕缓缓地靠近.
岳绮罗神情发怔,但却没有任何的动作,甚至忘记推开贺奕.
“吧唧.”
贺奕也不客气,直接吧唧一口.
岳绮罗这才回过神来,她明明在生气,怎么还被贺奕给亲了一口想到这儿,她顿时一把推开贺奕.
“师傅,你.……你.……你为师不尊!”
好一会儿,岳绮罗才蹦出来这几个字,那紧张又无措的模样,煞是可爱.
“你才是我最在意的人.”
贺奕淡淡地笑道.
岳绮罗扭过头去,不看贺奕的脸,没头没尾的问了一句:“师傅,你知道我刚刚为什么没有杀那个女人吗”
若是按照以前的脾气,安妮不知道死了多少次了.
但是这次岳绮罗没有动手,贺奕也很好奇,当下问道:“为什么”
岳绮罗微微叹了口气,才缓缓的说道:“因为,她刚刚说的话,有几分道理,她跟我抢你,确实可恶,但她说爱情是强力换不来的,我觉得这句话她说的对,而且,按照师傅的实力跟品貌,以后必然会有更多的女人前赴后继,,,,,我早该想到的.”
以往的时候,岳绮罗性格孤僻很少说话,就算是说话也很少说出这种腔调的话,看来她的改变确实很大.
“放心,不管……
日后世事怎么变迁,你永远是我最爱的女人.”
贺奕许出承诺.
“.……”
看着贺奕脸色严肃的样子,岳绮罗小脸一红,娇哼了一声:“我才不信,反正……,我先回去修炼了!”
在外人面前,她是杀人不眨眼的魔女.
可是在贺奕面前,她只是个不谙世事的小女孩.
对贺奕这些.……露骨表白的话,自然会心神动荡,与其……说是回去闭关修炼,倒不如说是羞涩逃避.
酒厂.
女鬼已经被贺奕给束缚住,秋生跟文才却没有痛下杀手,毕竟女鬼也是一个可怜人.
“两位道长,把她给我灭了,把她给我灭了!!!”
林员外魂都要被吓掉了,看到女鬼被束缚住,急忙大喊大叫,一点儿悔过之心都没有.
秋生无语的看着林员外:“你到底有没有良心阿人家这么惨还不都是被你害的,你还好意思大喊大叫!”
“就是.……阿,要是我们一剑下去,这女鬼就灰飞烟灭,没有办法投胎转世了,你好狠的心阿!”
文才也唾弃的说道.
说白了,这个女鬼才是最可怜的人,生平遭受到那样的事情,人家成了厉鬼也是理所当然的事情!反倒是林员外,没有一点忏悔的意思,完全就是……小人一个.
看到秋生文才这态度,林员外大叫道:“我不管,你们收了我的钱,就必须要给我办事!给我灭了她!”
灭你奶奶个腿!!秋生直接将林员外给打晕了,没好气地说道:“我师叔说了,你也离死不远了,就别在这里叨叨了.”
说完,秋生抬起头看着被定住的女鬼,劝说道:“我知道你生平受到了不公平的事情,但是林员外不出半个月就死了,也算得到了报应,我把你装入坛子里,带回去让我师叔超度了你吧,否则你为林员外这种人灰飞烟灭,不值得!”
到底是九叔的徒弟,虽然平时大大咧咧的爱惹祸,但是心地还是很善良的,并没有真的让这只女鬼灰飞烟灭.
女鬼沉默了片刻,周身的煞气迅速敛去:“多谢.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百五十三章教堂重开，三煞位开！【4/5求全订】
秋生跟文才将女鬼收入坛子里,带回了客栈,让贺奕帮忙超度.
对于……两人的请求,贺奕也没有拒绝,凡事有因必有果,这女鬼也是可怜之人.
超度了女鬼之后,贺奕就直接休息了.
随着秋意渐浓,酒泉镇的夜晚也升起来了薄雾,一群不速之客也踏着薄雾而来.
“咚!!!”
“咚!!!”
一大早,一阵钟声就传遍了酒泉镇的大街小巷,还在睡觉的贺奕,顿时被吵醒,郁闷的打开了窗户.
“教堂重开了,教堂重开了,修士们在发物资!!!”
在这个年代,输出全靠吼,很快就有人敲锣打鼓的,在大街小巷通知教堂重开的消息.
教堂重开了,看来要真的进入剧情了!!穿好衣服,贺奕迅速地下楼,正好看到四目道长急匆匆的出门,看到贺奕下来,四目道长不由地说道:“大事不好,教堂重开了!”
三煞位就在教堂里面,教堂绝对不能重开,否则要出大事情.
贺奕跟四目道长迅速的朝着教堂而去,在路上看到了不少大人小孩,都疯了一样朝着教堂那边过去.
穿越过来这么久,贺奕还没见过这么热闹的场面.
“还真的有不怕死的人阿!”
看着这群人前赴后继,,,,地朝着教堂前去,四目道长重重的叹了口气:“这年头洋教士就这么受人欢迎这下看来事情要麻烦了.”
不管……
什么年代,大势所趋都是最难搞的事情,如今看着这些村民兴奋的样子,必然是很欢迎教堂前来.
就算他们去阻止,估计也没什么用.
跑到教堂前,贺奕一眼就看到了站在教堂门前的安妮,安妮旁边还站着大卫,正在组织镇子里面的人捐款呢.
原本被封起来的教堂,如今已经被拆开,一群修士正在打扫卫生,还有一些在分发物资.
这年头收买人心最好的利器,就是……分发物资,一群百姓抢的飞起,站在石阶上的老神父,看的笑眯眯的,酝酿了一下直接开口.
“我今天受万能的主的旨意来到这里,带领你们脱离苦海,这个世界太恐怖了,朋友不相信朋友,亲戚不相信亲戚,人不相信人,所以你们要相信我,我是天父之子.”
“你们只要相信我,你们也是天父的儿女,只要你们诚心诚意信仰真主,真主就会保佑你们.”
老神父站在人群中间,正在蛊惑人心,在他的旁边甚至还拉起来了一张横幅,上面写着:信奉真主得永生.
就你妈离谱.
还信奉真主得永生得个屁!偏偏这群人还一脸认真,跟着着哈利路亚.
“贺先生你怎么来了”
在人群里面祈祷的安妮,发现了站在外围的贺奕,忙的跑过来问道:“你也是来信封真主的吗”
信奉真主贺奕闲闲一笑,不客气的说道:“信奉个狗屁真主,我虽然不是道士,但是也不信这乱七八糟的玩意.”
乱七八糟的玩意听到贺奕这么说,安妮下意识说道:“可是信奉真主,真主就会保护我们哎!听说运气好的,死后还能上天堂呢!”
噗嗤.
贺奕不厚道的笑了一下,朝着安妮问道:“你信这些.……鬼话吗人死了只有一个去处,那就是冥界,信奉真主得永生如果真的得永生,那神父的牙怎么都快老掉了胡扯的离谱.”
阿安妮顿时愣了愣.
因为她也是信奉真主的一员,听到贺奕这么说,不由得被动摇了.
看着安妮这么贴着自己的样子,贺奕好心提醒道:“而且,你最好距离教堂远点,这地方是三煞位,一旦三煞位开,会死人的!”
“三煞位那是什么”
安妮问道.
贺奕摇头:“一时半会说不清楚,总之你不要来就是了.”
安妮美眸流转:“既然这样,不如今天晚上贺先生来我家,好好地给我解释解释三煞位到底是什么”
说完,安妮扭着纤细的腰肢离开,留下了一股香风.
暗示.
红果果的暗示.
这个女人确实是很开放,自己仅仅是跟她认识了一两天,就能发出这样的暗示.
这种女人当老婆什么的肯定是不行的,但是只进入她,不进入她的生活,老老实实做个泡友,那还是不错的.
贺奕琢磨了一下,心底也打定了主意.
这时候,四目道长走了过来,面色沉重的说道:“三煞位绝对不可以开,我去跟他们理论理论.”
理论“没用的!”
贺奕轻飘飘的说道.
要是理论有用的话,这教堂早就被处理了,还会等到现在而且这些……传教士清贫的很,哪里有钱分发物资这些物资都是镇子里面组织的,这说明镇子里面的人,是很希望教堂重开的!“我去试试看!”
四目道长不死心,毕竟事关重大,但是还没有等到四目道长走出去理论,一道苍老的女声,从街上传了过来.
———“这教堂不可以重来!”
这声音虽然苍老,但是中气十足,贺奕跟四目道长的目光,不由得顺着声音看了过去.
只看到一个白发苍苍的道姑,带着几个年轻女子走了过来,而走在最前面的年轻女子,让贺奕微微一愣.
这不是,张敏吗!曾经看港片的时候,贺奕最喜欢的女神就是.……张敏,但是现在张敏怎么会出现在这里!不对,在这个世界里面碰到的,绝对不是张敏,而是张敏饰演过的角色.
“竟然是微波派的白眉师太!”
四目道长眯了眯眼睛:“微波派一向不问世事,这一次白眉师太怎么会来了酒泉镇”
微波派的白眉师太!贺奕顿时想到,微波派跟白眉师太,正是电影妖魔道里面的人物,那么此刻这跟张敏一模一样的女子,,应该就是白眉师太的大徒弟,白敏儿!【不知道有多少人知道女神张敏呢不知道的可以百度一下,百分百%的大美人,当年看星爷鹿鼎记的时候,作者君就特别喜欢她,想想现在还很馋阿……另外本书剧情杂糅的,希望大家喜欢,时代可能有偏差,所以大家不要考究.
】看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十四章魔修贺奕，女神当丫鬟！【5/5求全订】
听到白眉师太的话,神父不由得停止了洗脑行为,穿过人群,走到了白眉师太的跟前:“为什么这么说教堂为什么不能开”
“因为这里是三煞位,开了之后整个镇子都会鸡犬不宁!”
白眉师太显然也是个固执的人,当下义正言辞的说道.
鸡犬不宁神父摸着花白的胡须:“这话说的就不对,鸡犬不宁那就不宁呗,我们的真主保佑的是人,只要教堂打开,镇子里面的人自然会好好的,您所说的鸡犬只是牲畜,又有何关系呢”
听着神父的话,白眉师太显然一口气差点没上来.
倒不是觉得神父跟她抬杠,而是神父说的话简直就是.……驴头不对马嘴,竟然连鸡犬不宁是什么意思都不知道!!憋了半天,白眉师太才怒冲冲的问道:“你从哪里来的连鸡犬不宁是什么意思都不明白吗鸡犬不宁可不是…你以为的字面意思!!!”
看到白眉师太发火,神父态度还是很温和,颇为自豪的说道:“我从遥远的梵蒂冈而来,为的就是让我主的光辉,洒遍世界.”
梵蒂冈那是什么地方白眉师太没好气的说道:“我管你是乱葬岗还是乱坟岗,总之这个三煞位就是.……不能开,开了之后可是会死人的,如果死了人,这责任谁来担着”
“那自然我来担着!”
神父态度十分固执.
开什么玩笑,事情都到了这个地步了,跟他说教堂不能开看神父的态度,白眉师太气的简直要跳起来了,她本身脾气就不好,是出名的道上的泼辣娘子.
看着这一幕,贺奕无奈的摇了摇头.
这白眉师太显然是一根筋,只要用脑子稍微想想,就知道跟这个神父是说不通的,他连鸡犬不宁到底是什么意思都不明白,何况跟他说三煞位四目道长看不下去了,上前拉住白眉师太,说道:“师太,这件事情我们可能很难阻止,只能是走一步算一步了!”
“四目”
看到四目道长,白眉师太表情有些欣喜,显然没想到在教堂这里碰到四目道长.
她跟四目道长是老熟人,毕竟四目道长这些年四处赶尸,走南闯北的,跟道上不少人有交情.
眼下听到四目道长这么说,白眉师太不由得拉着四目道长走到一旁,说道:“这些人真是愚昧至极,怪不得麻麻地不愿意趟这次浑水!!”
麻麻地!“是麻麻地让你来的”
四目道长的眉头不由得一跳.
白眉师太点了点头:“我带着弟子红尘历练,在路上碰到了麻麻地道长,麻麻地就跟我说了这边的情况,他在赶尸来不了,听说我要入红尘,就让我来了.”
!!!四目道长无语了.
他写信让麻麻地过来帮忙,没想到麻麻事没有,半路甩锅的本事倒是……一流阿!!!“不过师太你的实力高深,有你道友再此,就算三煞位开了,应该也能化解这次灾难.”
四目道长长吁短叹的说道,已至此还能怎么办神父的态度太坚决了,而且这么大阵仗,肯定有镇子里的富豪跟阵仗支持,这教堂打开势在必行.
贺道友白眉师太不由得好奇:“哪一位贺道友”
四目道长朝着身后指了指,白眉师太立刻就看到了人群中的贺奕.
而后,白眉师太的脸色,立刻就变了:“天哪,这次的酒泉镇我真是来对了,踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫!”
四目道长一头雾水.
白眉师太在说什么有什么好激动的思绪间,就看到白眉师太,直接走到了贺奕的跟前,一脸激动地说道:“小友身上阳气极重,并且已经形成混元阳气,小友可是极阳男子”
极阳男子,就是……阳年阳月阳日出生的人,这样的人身上阳气很重,能冲散煞气跟鬼气,但同样的也很吸引鬼怪的觊觎.
因为身上的阳气实在是太丰厚了.
“小友”
听着白眉师太的称呼,四目道长忙的拉了她一下,低声说道:“别乱称呼,要是按:年龄跟辈分,他能当你的祖宗,你可知道他是谁!”
能当祖宗!白眉师太被吓了一跳,下意识问道:“是谁”
“贺奕阿!!!”
四目道长连忙说道.
贺奕!!!魔修贺奕!!!“吧唧.”
白眉师太顿时咽了一口唾沫.
对年轻人来说,魔修贺奕只是个传说了,但是对他们这些老家伙来说,还是有很多人知道魔修贺奕的大名的.
再加上最近道上传来了一则消息,说魔修贺奕在筑梦镇,屠杀三十多名修士,但是那些修士的门派,竟然无一人敢去找贺奕寻仇!原本白眉师太还以为贺奕是个老头子,谁能想到这么年轻!!!“原来是贺前辈!!”
微波派向来是亦正亦邪的,白眉师太对贺奕并没有太大成见,忙的说道:“贺前辈竟然是极阳男子.”
贺奕很满意白眉师太的态度,脸上也挂了笑:“嗯,师太有事.
”
白眉师太看了看四周,低声说道:“确有一件事情相求前辈,请前辈今晚跟我一叙!!!”
白眉师太自然是认真的,并不是像安妮那样暗示.
只可惜.
“今晚没空.”
贺奕直接拒绝了.
作为一个男人,今晚他要赴会安妮的邀请,总不能爽约,他要是爽约了,安妮必然瞧不起他.
白眉师太脸色一滞:“那前辈什么时候有空”
“明天白天再说吧.”
贺奕淡淡的说道.
“好,好!!!”
白眉师太哪里敢讨价还价忙的答应.
似乎是怕贺奕不来,白眉师太朝着身后的几个徒弟看了一眼,最后说道:“敏儿,你留下来伺候贺前辈.”
敏儿,就是……白眉师太的大徒弟白敏儿.
白敏儿对白眉师太很尊敬,当下点头:“是,师傅.”
“.……”
贺奕嘴角抽了抽,这白眉师太找他到底干嘛看表情很焦急的样子,而且还找了个美女徒弟跟着他!!不过没空就是……没空,有事情明天再说!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百五十五章贺奕，就是这么嚣张！【1/5求全订】
看到教堂重开无法阻止,白眉师太跟四目道长就一起去客栈商量对策去了,贺奕则是还在这里看热闹.
“喂,你到底是谁阿为什么师傅让我伺候你”
白敏儿看着贺奕的侧脸,忍不住的问道.
她一向敬重师傅,师傅让她伺候眼前的这家伙,她自然先答应再说,但是同时心底也好奇,这家伙到底是谁阿看着白敏儿漂亮清纯的脸蛋,贺奕避重就轻的说道:“我是你师傅要找的极阳男子,现在你知道我是谁了吧”
极阳男子!白敏儿顿时瞪大了眼睛:“你竟然是极阳男子天阿,原来你就是彩衣的命中良人阿!”
彩衣命中良人“什么意思”
贺奕下意识的问道.
对于……这部电影里面的剧情,贺奕记不太清楚,只能记得有这个微波派跟白眉师太而已.
白敏儿的神色顿时变的复杂起来:“没什么,明天你跟师傅去谈吧!”
贺奕耸了耸肩,也没有多问,继续看着教堂重开.
因为贺奕的提醒,安妮已经带着她爹离开了,虽然跟贺奕认识的时间不长,但她昨晚见识过贺奕的厉害.
所以,哪怕安妮不明白三煞位到底是什么,但还是老老实实的听话比较好.
现在只剩下镇长跟大卫,在组织富豪们捐款.
“哟,这不是贺先生吗”
大卫很快就看到了人群里面的贺奕,立刻就朝着贺奕打招呼:“贺先生也来给教堂捐钱吗看来贺先生果然是大方之人,昨天刚刚从林员外那里赚了一万大洋,今天就来捐钱,你可比林员外大方多了,我代表酒泉镇的百姓还有真主感谢你.”
感谢感谢个屁!大卫就是……想借机敲诈贺奕一波!昨天的事情,大卫一直怀恨在心,要不是贺奕捣乱,他也不会被林员外给硬生生敲诈了一倍的大洋.
这件事情大卫越想越气,只可惜他并没有机会整治贺奕,如今看到贺奕混在人群里,他立刻就来了主意.
你贺奕昨天不是坑我坑的很爽吗看我今天坑坑你!现在所有人都知道你贺奕昨天赚了一万大洋,你要是一毛钱都不捐出来,看大家怎么看你!反正……你们这些……修道之人最在乎名声!随着大卫的话音落地,神父也朝着贺奕做了个祈祷的手势:“阿门,真主会保佑你们的.”
白敏儿皱了皱眉,这大卫分明就是.……故意的,看起来像是在捧贺奕,其实就是……在逼着贺奕捐钱.
如果贺奕不捐钱,那贺奕气鬼!“这家伙真是可恶.”
得知贺奕是极阳男子之后,儿把贺奕看成了自己人,当下怒冲冲的说道:“让我去教训教训他!”
教训谈不上!迎着大卫耀武扬威的目光,贺奕直接开口:“感谢我感谢什么大卫你脑袋有毛病吧我什么时候说我要捐款了还有我为什么要捐款我又不信这所谓的狗屁真主,我闲的吧我就算拿着钱去逛逛窑子,也好比捐给这教堂阿”
我靠!!宁愿逛窑子,不肯捐给教堂,镇长的脸都被气绿了.
这句话好毒!!白敏儿也忍不住笑了出来.
别怪贺奕说话不客气,本身这教堂就不能开,但是神父跟镇长等人却执意重开教堂.
重开教堂就算了,关键镇长跟大卫想赚名声,还想坑他捐钱世界上哪里有这么好的事情阿随着贺奕的话音落地,现场,,顿时一片寂静,寂静的连一根针落地,都能听到声音.
沉默.
沉默是今晚的康桥.
“你……你太过分了.……!!!”
大卫气的简直要跳脚了.
这他娘的贺奕说话也太直接了吧原本他以为贺奕会顾着面子,然后忍痛捐钱.
没想到贺奕谁的面子都不给,直接就开始拆台,而且说话还这么犀利,这他娘的简直是离谱!!那须发皆白的神父,被贺奕这句话给惊呆了,嘴角都忍不住抽了抽,乖乖,这年轻人说话还挺冲阿!看着大卫一连吃了屎的样子,贺奕语不惊人死不休的继续说道:“过分更过分的还在:后头呢,据我所知,咱们的镇长还有他儿子大卫,跟屠龙道长可是在合作一个大生意阿.……”
我靠!!!听到这话,大卫整个人都慌了,哪里还顾得了其他的忙的跑到贺奕的跟前,苦着脸央求:“别说,别说,求求你了.”
求我“求我那你叫声爷爷来听听.”
贺奕笑眯眯的说道.
“.……”
你奶奶的!!听到这句话,大卫简直是想给自己几巴掌!!要不是他刚刚贱嗖嗖的招惹贺奕,怎么会惹来这么个事儿!还有这贺奕怎么知道他跟屠龙道长合作的事情简直是绝了,大卫觉得整个人都凌乱了.
他跟屠龙道长合作运毒的事情,必然不能被其他的人知道,否则麻烦可就大了,斟酌再三,大卫硬着头皮,喊道:“爷爷!!!”
“乖孙子,好好的在这里为你的主募捐吧,爷爷先走了.”
贺奕声音很大的说道.
!!!站在教堂门口的镇长,听到这句话差点没背过气去!!这贺奕欺人太甚!!!竟然让大卫喊他爷爷那如果大卫喊他爷爷,他这个镇长岂不是要喊贺奕一声爹!太气人了!!“噗嗤.”
周围的人忍不住发出一声声暗笑,但毕竟大卫是镇长的儿子,他们也不敢笑的太过分.
只是刚刚大卫喊贺奕爷爷的事情,在场的所有人都知道了,真的是丢人丢大发了.
“你真的好嚣张阿!”
路上,一身绿衣古装的白敏儿,忍不住说道:“没想到你当着那么多人的面,竟然说话这么直接,不怕得罪人吗”
得罪人贺奕耸了耸肩:“我这一生得罪过的人,比你吃过的馒头都多,他们要是想找我麻烦,尽管来就好了我又不会怕,来一个我就杀一个.”
——来一个我就一个.
听到这句话,白敏儿的神情不由的有些激动.
贺奕说这句话的时候,莫名的好帅!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十六章七星魔女，有我家徒弟迷人吗？【2/5求全订】
晚上,贺奕贴心的帮安妮科普了一下什么叫做三煞位,两人的目标也都很一致,只进入她,不进入生活的那种…,所以贺奕也没有什么心理负担,玩玩了事.
次日一早,贺奕才回到了客栈.
“师叔,你干什么去了”
秋生看到贺奕回来,不由地说道:“千鹤师叔也过来了,还有白眉师太跟那个…漂亮姐姐,一大早就找你呢!”
所谓的漂亮姐姐,就是说的白敏儿.
想到之前跟白眉师太约定的时间,贺奕点了点头,直接就去客栈的后院找白眉师太.
“贺前辈!”
看到贺奕前来,白眉师太直接行了一礼,态度十分尊敬:“前辈请坐,我给您倒茶.”
看到自家师傅对贺奕这么恭敬,白敏儿不由的挑了挑眉,看来这位…贺奕来头很大阿.
“师太,有什么事情直说好了.”
贺奕淡淡的问道.
白眉师太叹了一口气,缓缓说道:“前辈,您活的时间久,不知道您听没听说过一件事情,三百年前妖魔邪姬为祸人间,生灵涂炭,高僧心灯大师率领僧众追捕妖魔,最后全部身亡,以全身血肉镇压住妖魔邪姬.”
贺奕微微点头:“嗯,有这个印象,怎么了”
白眉师太声音悲哀的说道:“原本以为人间可以走向太平,没想到被镇压的邪姬一直在想办法卷土重来,十八年前,邪姬的手下找到了一名婴儿,这名婴儿就是……七星魔女.”
“七星魔女乃是魔君之女的转世,身上带着强大的魔气,邪姬想要等到七星魔女成年之后,跟魔女合二为一,强大自己的力量.”
“为了阻止这一次浩劫,所以我在十八年前,设计找到了七星魔女,将还在:襁褓中的魔女收为坐下:徒弟,取名彩衣.”
对于……三百年前的事情,贺奕的记忆早就模糊,因为他是个穿越者,虽然继承了原主的记忆,但随着时间的消亡,很多的记忆都在变淡.
如今听到白眉师太这么说,贺奕的脑海里不由得有些印象,其实这人世间除了……妖怪,鬼怪,还有一种魔.
传闻世间有一座魔门,只要力量足够就可以开启,一旦魔门开启人世间必定生灵涂炭.
所谓的妖魔邪姬,其实就被镇压在人间跟魔门的交汇处,当然这只是之前的江湖传闻.
想到这儿,贺奕问道:“所以,师太的意思是什么呢”
“想要阻止魔女入魔,必须在魔女十八岁那年,找到一个极阳的男子,跟魔女圆房,镇压住魔女的魔气.”
白眉师太由衷的说道.
圆房!贺奕顿时嘴角抽了抽,果断的拒绝了:“我已经有未婚妻了,不可能再娶一房的,而且就算是再娶一房,也只能给我当妾.”
虽然这个年头三妻四妾很正常,贺奕自己也刚跟安妮胡搞过,但是在外面鬼混是鬼混,正经事情贺奕还是分的很清楚的.
他跟岳绮罗虽然还没有成亲,罗的地位谁都无法动摇,退一万步来说,就算是九天玄女来了,也无法动老岳的地位.
更别说区区的七星魔女了,家徒弟迷人吗“当妾!”
白眉师太还没说话,白敏儿有些意见了,扬眉说道:“我师妹那么漂亮,今年才十八岁,你让她给你当妾!”
彩衣虽然没有白敏儿漂亮,但确是白眉师太最小的徒弟,平时在微波派十分受宠,当妾怎么可能!听到白敏儿这么说,贺奕的目光倏然一冷,淡笑着说道:“我能说出当妾,已经很给你们微波派面子了,换做其他的人,我只会白玩不会负责.”
白玩不负责.……这话说的露骨,让白敏儿神情一怔.
贺奕继续说道:“而且,请你们搞搞清楚,我已经有了未婚妻了,难道就因为你们是微波派,就要我甩了未婚妻,把你们所谓的魔女当正室你们想的太多了吧没睡醒还是觉得你们很牛我看你们是脑子进水了!”
开什么玩笑虽然知道白敏儿也是心疼自己的小师妹,但是说话也要带点脑子,就算是前世的女神又如何没脑子一样不稀罕:!白敏儿跟白眉师太瞬间都无话可说.
是啊,人家已经有未婚妻了,他们总不能要求人家甩了未婚妻吧这事情确实是说不过去.
沉吟了良久,白眉师太咬了咬牙,说道:“当妾也行,只要前辈肯帮我们这个忙!!!”
没办法,眼看着就到了彩衣的十八岁生辰,如果还找不到极阳男子,那事情可就麻烦大了.
看着白眉师太不太乐意的样子,贺奕冷笑道:“而且也不是只有这么一个办法,直接杀了魔女不就行了”
“不错.”
白眉师太叹了一口气:“虽然杀了彩衣也能杜绝后患,但毕竟我把她养到这么大,也有了感情,不到万不得已我不忍心杀她!”
唉.
要是换做其他的男人,知道能免费娶到微波派的女人,不知道要高兴到什么地步,毕竟微波派有名的女神派.
但可惜今天她们找上的是贺奕,贺奕活了这么久,什么样的美女没见过而且人家有未婚妻了,这事儿难办!“哦,既然这样,纳妾这事儿非同小可,我要把我的未婚妻喊出来商量商量.”
贺奕琢磨了一下,还是要喊出来岳绮罗商量商量.
如果岳绮罗不乐意,七星魔女又如何这话落在白敏儿的耳朵里,则是变成了另外一个光景.
纳妾,还要喊出来未婚妻询问白敏儿的眼神不由得一亮,看来这位…贺前辈还真的很宠女人呀,看来他的未婚妻肯定很幸福!毕竟,要是换做其他人,肯定是巴不得赶紧占便宜呢,哪里还会管未婚妻如何“也好.”
白眉师太点头:“毕竟这不是小事,商量商量应该的.”
“哗啦!!!”
下一刻,贺奕抖开山河美人图,朝着里面传入了一道神念.
没多久,岳绮罗的身影就出现在众人的面前.
“好强的气息!”
看到岳绮罗的一瞬间,白眉师太就察觉到了一股震慑人心的威压.
贺奕也有些意外,没想到岳绮罗在画中世界修炼几天,竟然已经到了天师的境界!!“师傅.”
岳绮罗直接无视了白眉师太跟白敏儿,朝着贺奕笑了笑.
贺奕拉住岳绮罗的手:“绮罗,没想到你的境界也突破了,不错,不错!但是这次喊你出来,是有事情跟你商量.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百五十七章笑话，她也配我师傅娶？【3/5求全订】
“什么事”
岳绮罗柔柔一笑,目光这才看向了白眉师太跟白敏儿,施施然的坐在了一旁,等着两人开口.
白眉师太犹豫了一下,没想到贺奕跟所谓的未婚妻,竟然还是师徒关系.
不过这种事情自古多见,白眉师太也没多想,迅速的将事情的来龙去脉,告诉了岳绮罗.
“你是说,让我师傅娶你的徒弟”
听白眉师太说完,岳绮罗眯了眯眼睛,呵气如兰的问道.
“是……”
白眉师太有些尴尬.
毕竟他们微波派也是有头有脸的人物,如今却求着人家娶自己的徒弟,这说出去确实是不太好看.
而且眼前这位小姑娘,虽然看起来柔柔弱弱一副萝莉样,但是白眉师太阅人无数,一眼就看出岳绮罗不好招惹.
“不可能.”
岳绮罗想都没想,直接就拒绝了:“师傅是我的人,他娶别人岂不是给我上眼药他在外面玩玩可以,带回家不行!”
咳.
贺奕下意识摸了摸鼻子.
岳绮罗果然是岳绮罗,在他面前虽然娇羞,可在外人面前,就是……这么霸气.
在外面玩玩可以,绝对不能带回家!这话一点毛病都没有!白眉师太顿时语塞,万万没想到岳绮罗这么直接,一时之间竟然不知道该说什么.
“师太,你们微波派这是何意”
看白眉师太沉默,岳绮罗俏脸发寒,声音里带着怒意:“就算要找极阳男子,那你们尽管去找没有成亲的去,找我师傅这种有家室的人,真的合适吗”
开什么玩笑这世界上极阳男子又不是贺奕一个,凭什么来抢她岳绮罗的师傅想都不要想!“岳小姐,您别生气,先听我说完.”
白眉师太头上冒出来了冷汗,急忙解释道:“我们找了很多年,但是并没有找到极阳男子,想来是邪姬在暗中动了手脚,故意破坏我们的计划,我们也是实在没有办法,为了天下苍生,还请您高抬贵手阿!”
如果不是跟彩衣师徒情深,白眉师太大可以一剑了事,正因为师徒情深,才不得不在这里求人娶自己的徒弟.
“天下苍生”
岳绮罗猛的站了起来,目带着一丝讽刺:“与我们何干我们可是魔修,没那么好的心肠!”
听到岳绮罗这么说,白眉师太顿时哑口无言.
是阿,要是换做其他的人,跟他们说为了天下苍生,他们还会考虑考虑,可贺奕是个魔修.
就在这个时候,白敏儿看着绮罗,有些不悦的说道:“岳小姐,我们知道这件事情确实强人所难,您心中火大也是理所当然,但是我们已经屈尊,让师妹为妾了,您又何必如此咄咄逼人”
屈尊岳绮罗露出一丝冷笑,猛的在桌子上拍了一下:“砰!!!”
强大的力量爆发而出,霎时间席卷了整个后院,仅仅有人师级别的白敏儿,直接就被硬生生震飞了七八米,,倒在了地上,吐出一口鲜血.
白眉师太已经达到地师中期,虽然没有被震飞,但显然脸色也不好看,刚刚岳绮罗的气息太凌厉了,主要是她也不好多说,这事儿本身就是她们强人所难!看着倒在地上的白敏儿,岳绮罗冷冷的说道:“屈尊在我师傅跟前,你也配说屈尊这两个字真以为你们微波派是什么东西就算是要娶小妾,你们微波派也不够格,还是那句话,玩玩可以,带回家绝对不行!”
看到岳绮罗这样,贺奕心知肚明,老岳是真的发脾气了.
倒不是说吃醋,而是刚刚白敏儿说话确实有问题.
屈尊在他贺奕跟岳绮罗的跟前,说屈尊怎么的,嫁给他贺奕,还委屈了不成一个区区的微波派,小小的七星魔女,在这说屈尊确实够滑稽!按照岳绮罗的脾气,就算刚刚想要同意,现在因为白敏儿这句话,也绝对不会答应,这白敏儿说话做事确实不过脑子.
本身贺奕还挺喜欢白敏儿的,毕竟是前世的女神.
但是现在看看,如此没脑子的女人,就算空有一张漂亮的皮囊,也实在是令人乏味.
“岳小姐,您.……”
白眉师太欲言又止,似乎还有些不死心.
岳绮罗扭头看了他一眼,淡淡地说道:“刚刚我还动了恻隐之心,但是这事情本身就是你们站不住脚,竟然还如此盛气凌人,帮忙可以,但是我师傅绝对不会娶你徒弟过门,妾室也不行,要真的想跟着我师傅,除非做个丫鬟.”
说完,岳绮罗看了一眼贺奕,小脸绷的很紧:“师傅,如果你想帮他们,绮罗也没有怨言,但是不能过门.”
贺奕怎么会不明白岳绮罗按照岳绮罗的孤傲性格,能做到这一步已经是很大的让步了,试问谁会让自己的男人,去跟别的女人胡搞“为师明白.”
贺奕拍了拍岳绮罗的肩膀,心中自然有数.
倒不是说怕岳绮罗,还是那句话,男人在外面玩玩可以,但是要知道谁轻谁重.
岳绮罗点了点头,直接就回了山河美人图继续修炼,如今刚刚破入天师境界,她的境界还不稳,需要巩固.
“师太,我家未婚妻的态度你也看到了.”
贺奕无奈的耸了耸肩,一副怕老婆的样子,让白眉师太自己选择,反正……他贺奕又不是没见过女人,跟那种…看到女人就上头的男人不一样.
白眉师太只觉得自己内心五味陈杂,好一会儿才说道:“我想想吧!”
说着,就带着被岳绮罗震伤的白敏儿离开了.
白眉师太离开不久,秋生就跑了过来,一脸惊诧的问道:“师叔,发生什么事情了刚刚我看师太的脸色很难看,难不成你打她了”
对于……秋生等人来说,微波派的人不好招惹,白眉师太更是即将到达天师级别的人物,威望极高.
别看四目道长跟白眉师太有些交情,要真的按照辈分,四目道长也要喊师太一声前辈呢.
所以秋生格外的好奇,难不成贺奕打了白眉师太!“打个屁,你脑袋在想什么是她非让我娶她徒弟!”
贺奕没好气的说道.
就算白眉师太德高望重,但是在他的跟前,还是乖乖得喊前辈,就算打她一顿又如何看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十八章魔君之女当丫鬟，贺奕前辈！【4/5求全订】
秋生怀疑自己听错了:“你说白眉师太,非让你娶她徒弟师叔你也太幸福了吧她徒弟都是女神阿!”
这等好事竟然落到了师叔的身上真是人比人气死人阿!“滚滚滚.”
贺奕一把推开秋生,没好气地说道:“你以为我跟你一样,见到女人就走不动路”
好歹也是第一魔修,就算本事目前还不到家,该有的气度也必须要有,他贺奕又不是没见过女人.
懒得搭理秋生,贺奕直接去找了四目道长跟千鹤道长,商量商量三煞位的事情,至于微波派的事儿,让白眉师太自己琢磨去吧.
“贺前辈,您来了”
千鹤道长看到贺奕过来,立刻就站了起来,态度十分的恭敬:“我跟四目师兄正在谈论三煞位的事情呢.”
前辈看着一把年纪的千鹤道长,贺奕摆了摆手:“叫道友就行了,不用那么客气,你们谈论的怎么样了”
四目道长苦着脸摇了摇头:“现在只能等着了,毕竟我们也不确定,这教堂里面是不是真的有东西.”
虽然都知道那是个三煞位,打开之后会鸡犬不宁,但是这三煞位里面到底有没有…妖魔,那还是另说呢,他们也不敢确定.
千鹤道长说道:“如果里面没有东西,的话,教堂重开,有了人气之后,也许会逐渐的淡化三煞位的煞气.”
先别管真主有没有用,但是只要里面没怪物,那么一旦去教堂的人多,里面的煞气自然会被人气给冲淡.
虽然这样对人气也有损伤,可他们也管不了那么多了,毕竟那群人也不相信他们.
“难.”
贺奕喝了一杯水,隔着窗户看着教堂的方向,说道:“刚刚我靠近教堂的时候,察觉到了一股淡淡的尸气,里面可能关着一头.……僵尸,但是尸气跟三煞位的煞气混合在一起,十分的混乱,我也不好确定.”
其实贺奕心知肚明,这教堂里面80%有僵尸,但是他总不能剧透吧再说一旦他剧透了,万一出现什么变故呢到时候还不是自己砸自己的招牌至于那群…传教士,还有那群…盲目信奉的人,要真的被咬死几个,那也是他们活该,反正……该提醒的他们都提醒了.
他贺奕又不是大善人,总不能时时刻刻去教堂盯着吧这种出力还不讨好的事情他可不想做.
客栈,白眉师太的房间.
白眉师太跟贺奕交谈过之后,就让白敏儿喊来了.
彩衣商量商量这件事情.
“什么让我做丫鬟!”
彩衣不可……置信的瞪着,只觉得自己听错了.
白敏儿脸色也很难看,但还是安慰道:“这次给你找的极阳男子,可不是一般的人,你可知道他的身份是谁”
“是谁我也不做丫鬟!!”
彩衣不满的说道.
让她一个好端端的小姑娘,跑过去给人做丫鬟,这简直就是开玩笑嘛!!白眉师太叹息一声:“他是贺奕,魔修贺奕.”
!魔修,贺奕!“噗!!!”
彩衣一口水就喷了出来:“就那个…活了不知道多少年的魔修老祖宗不是说他在鹤鸣山渡劫的时候,根基被毁了吗”
虽然微波派不问世间俗事,但不代表她们的消息闭塞,对于……外界的一些事情,他们是知道的.
这些年进入末法时代,很多人的修炼都无法更进一步,但是魔修贺奕在这种恶劣的大环境下,竟然突破了出窍境界,只可惜渡劫时候被毁了根基.
白眉师太摇头:“根基有没有…被毁我不清楚,但是贺奕的威压很霸道,他的实力至少在天师之上,就算当时根基被毁,也不是我们能够招惹的!”
竟然这么强彩衣微微一愣,这才意识到自己跑题了,忙的摇头:“重点错了,重点是他明明一个老头子,竟然还让我做丫鬟!”
老头子白敏儿噗嗤一笑:“你怎么知道人家是老头子的你以为人家活的年数久,就是……老头子了人家长的比你都年轻,而且相当的玉树临风!”
“就算这样,也不能让我当丫鬟啊.……”
彩衣无奈的说道.
白眉师太脸色难看,她又何尝想让彩衣做丫鬟可是马上就要到七月十五了,七月十五是彩衣生辰,更是鬼节,那一天彩衣就会彻底化身为魔.
必须得让贺奕在七月十五之前,破了彩衣的身子,否则到时候麻烦就大了.
察觉到师傅的心思,白敏儿转了转眼睛,对彩衣说道:“这样吧你可以先去见见阿,说不好你就看上人家了呢,到时候宁愿做丫鬟也要跟着人家呢,他也在这个客栈,你可以去看看.”
虽然白敏儿不太喜欢岳绮罗,但是一码归一码,何况贺奕对未婚妻子这么好,必然也不是传说中的那么残暴.
彩衣要真的跟着他.……其实也未尝不是好归宿,毕竟贺奕实力也很强大.
“好吧.……”
彩衣也明白事情的轻重,当下也只能妥协.
毕竟之前她不懂事不知道师傅的苦心,现在她全都明白了,她也不想因为她,给百姓造成苦难.
“蹬蹬蹬.”
彩衣直接就迈着步子下了楼,顺着白敏儿所说的房间而去,站在贺奕的门口等候,想要跟贺奕见一面.
但是对于……所说的当丫鬟,彩衣的内心还是拒绝的.
贺奕刚从四目道长的房间出来,就看到了站在不远处的彩衣,顿时感受到了一股淡淡的魔气.
这应该就是白眉师太口中的彩衣,也就是魔君之女转世的七星魔女,看样子十七八,,岁的模样,长的还算有几分姿色.
“你是彩衣”
贺奕走到她跟前,淡淡的问道:“在等我吗”
彩衣一愣,而后抬起头看着个子高大的贺奕:“你……你就是魔修贺奕前辈.……吗”
问完之后,彩衣顿时低下了脑袋,脸色有些微微发烫.
面前的男人跟她想象中一点都不一样.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百五十九章相邀楼外楼，神父爱吃鸡！【5/5求全订】
果然就如师姐所说,玉树临风气度不凡,身上还带着一股超凡脱俗的气质,恍若仙人临凡.
一瞬间,彩衣就有一种自卑的感觉.
眼前的男人太帅了.
“是我,找我干什么”
贺奕看着彩衣,难不成这小妞想明白了真的要跟他当丫鬟还是说完事之后不再联系“见过贺奕前辈.”
彩衣忙的行礼:“没什么事情,就来拜访前辈一下,前辈请休息,彩衣就不打扰前辈了,先告退了.”
微波派本身就在深山里面修炼,平时交往的无非也是一些山下的村民,彩衣从小见识过的男子,都是五大三粗,要么就是各种奇葩.
见到贺奕这样的人,还真的是头一次,那种心情,就好像二十一世纪碰到偶像一般激动.
看着彩衣的背影,贺奕有些莫名其妙的.
刚准备回房间,就看到大卫朝着这边小跑了过来:“贺先生,终于找到你了,我代表我的父亲,请您去楼外楼一叙!”
啧,答问请他吃饭真是意外!!“楼外楼安妮家的酒楼.
阿”
贺奕似笑非笑,看着虚伪至极的大卫:“我还以为大卫你不想搭理我呢,没想到竟然请我吃饭!”
自从酒厂的事情开始,贺奕跟大卫之间就有了矛盾,再加上昨天在教堂门前,让大卫喊爷爷的事情,也是彻底的结了梁子.
现在大卫的心底,估计想要吃了他的心思都有,可表面上还笑呵呵的请他吃饭,必然没有什么好事情.
“贺先生说笑了,今晚上七点7,楼外楼不见不散!”
大卫心底恨不得弄死贺奕,但是没办法,昨天教堂重开的时候,有人跳出来说教堂不干净,贺奕又是捉鬼驱邪的好手,哪怕之前闹的不愉快,可是为了赚钱大计,还是要来麻烦贺奕.
如果教堂真的有不干净的东西,正好让贺奕给除掉,如果没有,那更是皆大欢喜,总之现在不能彻底得罪贺奕.
贺奕则是抱着看热闹的心情,他倒想看看大卫父子要玩什么把戏.
“师叔,大卫要请你去楼外楼吃饭阿我们能不能跟着去阿”
得知贺奕要去吃饭,秋生跟文才都眼巴巴的问道.
旁边的嘉乐也嘿嘿的笑着,说道:“师叔,也带着我去看看吧,我也想去长长见识阿!!!”
看了这三个家伙一眼,贺奕似笑非笑的点头:“好阿,一起去.”
反正……大卫请他吃饭也不是真心的,指不定要出什么幺蛾子,既然这样,那他带着这三个家伙去,真到时候出了事儿,这三个家伙就能气死大卫.
晚上七点:7:0,贺奕准时带着秋生文才跟嘉乐,来到了楼外楼.
楼外楼是安妮家里的产业,士分豪华,一般的人压根来不起这个地方,能来的都是有钱人.
报上了名号之后,服务员着贺奕上了二楼,吃饭厢就在二楼的转角处,服务员带到之后就离开了.
“贺奕!!!”
安妮看到贺奕,眼睛顿时一亮,忙的小跑着过来,低声问道:“你怎么才来呀还带着这三个家伙.”
安妮的话,让秋生跟文才三人3都有些不开心,好像他们三个多么见不得人一样!!!但看着安妮这漂亮脸蛋,三人3竟然没有反驳.
一个个看着安妮,就跟猪哥看到嫦娥一样,别提多花痴了.
“其他人都来了吗”
贺奕淡淡的问道.
安妮摇头:“除了你之外,还差吴神父,我们先进去吧!”
吴神父,就是……那个…从梵蒂冈来的神父.
听到他姓吴,嘉乐不解的问道:“那老头不是说他从梵蒂冈来的吗怎么不姓梵,姓吴阿”
“.……”
听到这话,安妮翻了个白眼,看向嘉乐的目光里,充满了嫌弃,真是土包子,这也要问!!察觉到安妮嫌弃的目光,嘉乐立刻就闭上了嘴巴.
“贺奕,我们进去.”
安妮这才拉着贺奕进去包厢.
看到贺奕跟安妮说说笑笑的样子,大卫心中有气,面上则是皮笑肉不笑的介绍:“大家好,这位…就是.……贺先生,贺先生很厉害的,捉鬼本事一流.”
介绍完贺奕,看到秋生三人3,大卫的眼神里面闪过了一丝阴霾:“这三位是贺先生的跟班吗”
“我们才不是跟班,我们是跟着师叔来赴宴的!”
秋生忙的解释道,直接就坐在了贺奕的旁边.
文才跟嘉乐也不傻,急忙紧跟着坐下:.
“.……”
看着三人3的架势,大卫有些无语,刚想说什么,就看到吴神父从外面过来,身边还跟着一个修士.
大卫懒得搭理秋生三人3,忙的迎了上去,将吴神父介绍给大家,而后又将在座各位的身份,一一介绍给吴神父还有贺奕.
“这位是赌馆老板……”
“这位是烟馆老板……”
“这两位是凤凰楼的老板娘.……”
大卫热情的介绍着,结果在介绍到凤凰楼的时候,吴神父一脸纳闷的问道:“什么是凤凰楼阿”
噗嗤嘉乐忍不住笑了一下,这所谓的凤凰楼就是.……妓丶,,院,结果这吴神父竟然不知道,这下看看大卫怎么解释.
“呃……”
大卫也愣了,显然是没想到吴神父会问这个,愣了一下,解释道:“.……凤凰楼就是.……】的意思.”
鸡吴神父顿时哈哈一笑:“我知道了,就是可以吃鸡的地方阿,我喜欢吃鸡,我喜欢吃鸡.”
说着,吴神父扭头看向旁边跟来的修士,说道:“改天我们可以去凤凰楼尝尝,看看她们的鸡做的怎么样.”
那小修士兴奋的点了点头:“好好好,她们那边的鸡肯定很好吃,来了这么久我们还没吃过本地鸡呢!”
看着吴神父跟修士一本正经的样子,就算是贺奕也忍不住想笑.
旁边的秋生早就忍不住了:“哈哈哈,笑死我了,笑死我了.”
秋生笑的茶水都喷了老远,文才跟嘉乐更是夸张,眼泪都要笑出来了,虽然他们听不懂外语,但是他们知道凤凰楼是干嘛的.
看着吴神父那一本正经的样子,他们就想笑.
“你们笑什么”
吴神父有些诧异的问道:“是我说的有什么不对吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十章吴神父怀疑人生，丢人现眼！！【5/6求全订】
秋生捧腹大笑,边笑边说道:“凤凰楼压根不是吃鸡的地方,那里是妓丶,,院阿,妓丶,,院你懂不”
“.……”
你奶奶的!!!大卫恨不得掐死秋生,你好好的坐在那里喝茶不好吗非要跟着掺和,这他娘的让他怎么解释就你妈离谱!!!听到妓丶,,院两个字,吴神父愣了愣,似乎还不太明白.
吴神父旁边的小修士,倒是……听懂了,脸色立刻就尴尬起来,忙的低头给吴神父解释.
“!!!”
听到小修士的解释,吴神父差点一口气没上来,直接就背气过去!!!亏他刚刚还一本正经的说,要去人家凤凰楼吃鸡,搞半天凤凰楼是干这一行的阿真离谱!!!刚刚那一番言论,如果传出的话,丢人简直是丢到姥姥家了!!!看着吴神父脸红脖子粗的样子,大卫也很难办,他能怎么说阿,吴神父一个神父,他难道就真的介绍妓丶,,院吗本身想着糊弄过去就算了,结果没想到秋生这小子拆台!!!这可把大卫给气疯了.
“神父,这次吃饭的重点不是这个,神父不要介意.”
镇长忙的出来打圆场,又朝着外面的服务员喊道:“上菜,人都到齐了,赶紧的上菜!!!”
吴神父的脸色,这才稍微缓和了一些.
没一会儿饭菜就上齐了,贺奕第一个开动,来都来了不吃干嘛秋生三人3也丝毫不客气,敞开肚子就吃.
酒过三巡之后,气氛也稍微缓和了一些,镇长这才笑呵呵的开口:“贺先生,之所以请您过来,是有件事情想问问您,昨天教堂重开的时候,有人说教堂是什么三煞位,这是不是说教堂里面有不干净的东西”
果然!!!贺奕猜测的没错,他们不会平白无故请他吃饭的.
“不止是不干净的东西,而且还是很难缠的东西,如今三煞位已经被打开,镇子里面肯定会死人.”
贺奕笑眯眯的说道.
这可不是他吓唬这群人,那西洋僵尸放出来,必然会死不少人.
大卫脸色微微一变,说道:“,您是不是有些太危言耸听了呢今天把镇子里面有头有脸的都请来,就是……想让大家熟悉一下,和气生财,顺便诚心的了解一下您所谓的三煞位,但是您不该这么吓唬我们.”
吓唬你们贺奕笑了笑:“你在吓唬你们的样子吗我又不是你们酒泉镇的人,我吓唬你们对我有什么好处”
听到这话,众人顿时面面相觑.
是阿,人家又不是酒泉镇的人,这教堂开不开跟人家也没直接关系.
“贺奕,真的有那么可怕吗”
坐在旁边的安妮,拉了拉贺奕的袖子,小声的问道.
贺奕低声道:“嗯,如果你信得过我的话,回到家后找个理由,带着你爹出去躲个十天半个月的再回来.”
毕竟有过一夜之情,贺奕也不想安妮落得电影里面那个…凄惨下场.
看着贺奕严肃的样子,安妮点头:“我相信你!!!”
看着两人窃窃私语的样子,大卫心底气不打一处来,他喜欢安妮好久了,可惜一直没搞到手.
没想到安妮跟贺奕才见几次面,就已经这么亲密了,看的大卫眼睛都发红了,忍不住说道:“我知道贺先生不是酒泉镇的人,当然教堂开不开跟你也没关系,但是你毕竟是道家一派,而教堂则是真主一派,流派不同自然也有纷争,我今天也是想请您来说句真话,这教堂里面真的不干净吗您不要因为流派纷争而骗我们!”
听到大卫这话,不知道的人还以为,贺奕在故意排挤吴神父呢.
就连吴神父都被挑拨了,顿时说道:“流派不同,自然会不和:,但是我们真主也是跟修道是一样,都是一份信仰,只要诚心相信,必然心诚则灵.”
“就像是吃一只烤鸭一样,你们吃烤鸭的方法很多,并且讲究,但是在我看来,这烤鸭不管怎么吃,只要吃到肚子里就好,所以流派不同也无所谓,只要大家和平相处就行.”
这话一出,其他人纷纷点头,觉得吴神父说的有道理.
对他们普通人来说,管那个…干吗哪个灵他们信哪个!“别跟我扯犊子,你们那真主也不配跟我争,总之该说的我都说了,可是我说了你们又不信,还说我危言耸听,那你们问我干嘛吃饱了撑得吗”
贺奕没好气的说道.
奶奶的,该说的刚刚就说了,大卫偏偏不信,觉得他在妖言惑众,既然这样,还要他说什么这大卫存心就是……找他麻烦!!既想要教堂开,但又不想背负后果,所以才来请他吃饭,一旦从他口中说出教堂可以开,以后教堂出了事,大卫必然怪他!想到这儿,贺奕继续说道:“而且,你要是不信我的话,你可以请屠龙道长给你看看阿你们父子两个跟屠龙道长的关系不是很好吗干嘛来问我”
一句话,直接将火力给引到了镇长跟大卫的身上.
“噗!!!”
镇长一口酒就喷了出来,目光之中还带着一丝错愕,这个贺奕到底是怎么知道,他跟屠龙道长有联系的!!众人的视线,不由得移到了镇长的身上.
镇长顿时觉得头皮发麻,他跟屠龙道长的事情,万万不能被这些人知道,虽然他是镇长,但是这个年代,还是要靠着这些……乡绅支持.
如果被他们知道,他偷偷跟屠龙道长运毒发大财,这群人必然不再支持他,到时候镇长位子都保不住.
想到这儿,镇长忙的说道:“前几年我确实跟屠龙道长有些交情,但是很久不联系了,也不知道他在哪里,而且远水解不了近渴,,还是要靠贺先生阿!”
“但是我说了你们也不信阿还找我干嘛我让你们关教堂,你们肯关吗”
贺奕无语的说道.
看着众人犹豫的神色,直接站了起来,带着秋生等人离开,反正……已经吃饱喝足,管他们怎么办,该说的都已经说了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百六十一章主人，别摸我耳朵【1/5求全订】
看着贺奕离去的身影,大卫跟镇长简直要气死了,可是当着这么多人也不好发脾气,这顿饭只能不欢而散.
“贺前辈,听说你被镇长父子请去吃饭了,怎么样了阿”
刚刚回到客栈,彩衣就过来询问.
在两人的背后,还跟着十几个微波派的女弟子,这些女弟子都是听说找到了极阳男子,所以下山来看看的.
如今看着贺奕的眼神,充满了欣喜跟一种.……别扭的感觉,就像是饿狼看到了兔子一样.
“呃……还好,还好,除了吃饭,没什么别的事情.……”
看到这一幕,贺奕有一种唐僧掉进了盘丝洞的错觉.
主要是微波派就跟尼姑派一样,虽然她们也能嫁人,但是绝大多数的时间,却都是在深山修炼,哪里见识过什么俊俏男子最多就是.……见识过村民!如今看到贺奕,一个个目光恨不得黏在贺奕身上,毕竟都是少女怀春的年纪,看到贺奕这种男人,自然会春心萌动.
“前辈,您说说呀镇长父子请您吃饭说了什么呀”
“前辈,这教堂是不是要关了呀”
“这三煞位可是非同小可呀,前辈跟我们说说呗”
十几个如花似玉的姑娘,瞬间将贺奕包围在中间,至于秋生跟文才三人3,则是被挤到了外面.
“师叔也太幸福了吧”
看到这一幕,嘉乐的眼神涌出浓浓的羡慕:“什么时候我要是有这个待遇,我真是死了都值得了.”
秋生跟文才也都化身猪哥,可惜这群女弟子压根不搭理嘉乐等人,全都围着贺奕问三问四.
“我特么这是真真的掉进了盘丝洞!!!”
贺奕简直无语了!!!奶奶的腿,这群女的也太疯狂了吧甚至还有的摸他的腰跟胳膊,趁机揩油,就你妈邪门!!!看来不管……
哪个年代,一定不能禁锢住人的天性,否则就会适得其反,正因为她们没怎么见识过男人,所以看到帅气英俊的,才会有这个反应!!!“都走开!!!”
感受着在腰间摸自己的手,贺奕声如滚雷,让整个客栈都跟着颤动了三分3,这群女弟子顿时被这股力量给震退,眼神里面充满了惊恐.
好强阿!!!长着一副玉树临风小郎君的模样,但是实力又这么强悍,真真的梦中情人阿!!短暂的害怕之后,这群姑娘更加的春心萌动!!!“谁在来打扰我,我就吧谁的手给剁了,烦不烦!”
你奶奶的,当他贺奕没脾气被一群姑娘包围着揩油,这种情景以前也幻想过,但真的经历的时候别提多特么排斥了!!!果然男孩子在外面一定要保护好自己!!!“前辈,你别生气……”
看到贺奕发脾气,彩衣弱弱的说道:“都是我们不好.”
贺奕没说话,就看到白敏儿上下来.
白敏儿是微波派的大师姐,平时有很大的威望,她看着围着贺奕的众姑娘,顿时明白了发生了什么,呵斥道:“都回房去,真是丢人现眼!!!”
看着白敏儿面容严肃,人群里传来一阵窃窃私语.
——“大师姐生气干嘛不会是也看上前辈了吧”
——“真的是,就想把我们赶走,自己独吞!!!”
——“哼,可恶!!!”
——“.……”
这些女弟子,心中并不服气,只以为是白敏儿也看上了贺奕,虽然不情不愿的离开,但是口中都在嘟囔.
这让白敏儿气的不轻.
这群丫头真是不知轻重,压根不知道魔修贺奕到底是什么存在,竟敢这么放肆!要是贺奕的那个…徒弟在这里,估计自己这些师妹,不够……人家一个人给杀的,白敏儿想想还有些恨铁不成钢!看着这群姑娘全都走了,白敏儿才回身看着贺奕,敬重的说道:“不好意思,打扰前辈了,前辈请休息,我保证不会在发生这样的事情了.”
“嗯.”
贺奕淡淡的嗯了一声,直接就回房间了.
此刻已经晚上十点多了,他可懒得跟白敏儿多说.
回到房间之后,贺奕刚刚打开系统,就察觉到魔刀的异动.
“唰!!!”
下一刻,兽耳银发的魔刀姬,出现在了贺奕的面前,严肃的说道:“主人,安呗悠奈逃跑了,我感受到她的气息,距离我越来越远!”
安呗家族能在魔刀身上植入神念,魔刀姬自然也能朝着安呗家族的人身上植入神念.
所以安呗悠奈一旦有异动,魔刀姬能第一个感觉到.
“怕什么”
贺奕伸了个懒腰:“就算她跑回岛国,也得老老实实的给我滚回来,我给他下的禁咒,就算是她老祖宗安呗晴朗复活,也解除.……不了!!”
这就是强者的自信!!区区岛国阴阳师,不过也是根据华夏的法术衍生而来,在贺奕的眼底,没什么厉害的!!!“那就好.”
魔刀姬璀璨一笑,小小的个子,抱着贺奕的胳膊摇晃:“所以,主人阿,你什么时候给我镶嵌僵尸牙阿”
僵尸牙!!又是僵尸牙!!!贺奕觉得自己脑门都在突突的跳:“你别着急,这次酒泉镇的三煞位开了,里面就有一头西洋僵尸,回头我就把那僵尸的牙给你掰下来.”
西洋僵尸的牙!魔刀姬顿时露出垂涎的笑容:“但是主人要在僵尸还没死的时候给我掰下来,否则牙就不新鲜了!!!”
你特喵的要求还不少!!不过看着魔刀姬酷似初音未来的样子,贺奕还是摸了摸她的脑袋:“行行行,我知道了,你别着急.”
令贺奕意外的是,魔刀姬这次没有继续说话,而是发出一声闷哼:“嗯”
而且这声音还有些暧昧贺奕不由得低头看,就看到魔刀姬脸色红红的,他不由得懵了:“咋了小刀你这是咋了”
魔刀姬声音立刻.
变小,低声说道:“主人,你别摸我的耳朵.”
贺奕顿时明白了.
原来耳朵就是……魔刀姬的……敏丶,,感丶,,点!!!察觉到贺奕惊诧的眼神,魔刀姬轻哼一声,直接化作一道流光,迅速的回了魔刀里面.
只留下贺奕自己风中凌乱.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十二章教堂死人，打脸来的太快【2/5求全订】
接下来的几天,教堂里面都是风平浪静的,这让本身还心存疑虑的镇长父子,还有吴神父都放下心来.
什么三煞位不三煞位的,里面如果真的不干净,怎么这几天都没什么动静其他的人也都缓缓放松,开始信奉教堂.
倒是……安妮听从了贺奕的话,带着自己的父亲悄悄的离开了酒泉镇.
只是镇长跟大卫父子,却愈发的召集起来,现在教堂没事了,但他们父子俩的事情还没搞定呢!“爸,这屠龙道长怎么还没有来”
镇长的大宅里,大卫急得团团转,按照先前的约定,屠龙道长应该早就到了才是.
结果好几天过去了,仍旧不见屠龙道长的影子.
镇长也很无奈,好半天才说道:“估计是路上耽搁了吧,反正……现在酒厂已经到手了,教堂那边我估计也没事,稍安勿躁.”
稍安勿躁!大卫可没有这份闲心,如今自己的女人已经被贺奕勾走了,他的财路可万万不能再被断了!原本大卫也怀疑教堂里面不干净,因为他悄悄打听过了,贺奕这人虽然脾气古怪,但是有真本事,而且说一不.……二2.
可偏偏这几天教堂里面安静无比,导致大卫心底也开始动摇,这要是屠龙道长来了就好了,还能帮他们看看.
结果都到这个时候了,屠龙道长还不来,,这把…大卫气的半死,只能是安心等候了.
夜晚再次来临.
酒泉镇很快被夜色吞没.
游戈的风在黑夜中呼啸,贺奕站在窗口前,朝着教堂的方向看去,只看到教堂的上空弥漫着浓烈的煞气,比前几天要浓厚的多.
没有了阳光的压制,这些煞气更加的肆虐起来,长此以往下去,这里会吸引来很多孤魂野鬼.
而教堂里面的那一群修士,则是第一批要出事情的人,反正……该说的都已经说了,那群人不听劝告他也没办法.
只是看着这煞气逐渐浓厚的三煞位,贺奕脑海里生出来一个想法,这三煞位对其他人来说,并不是什么好东西.
可对他一个靠吞噬成长自己的魔修来说,则是一个福地,如果他吞噬了三煞位的所有煞气,不知道实力会不会突破到更高的境界.
“前辈在吗”
这个时候,一道悦耳的声音,从门外传来,正是彩衣的声音.
贺奕收回思绪,转身打开.
看到彩衣手里端着一碗鸡汤,脸上还挂着笑容.
“前辈,给您送碗鸡汤来补补身子.”
彩衣说着,就迈步走了进来,腾的鸡汤放在了桌子上,随而贴心的站在一旁等候.
这架势倒真有几分伺候人的意思.
贺奕坐了起来,随手拨弄,了一下鸡汤,抬头问她:“彩衣,你是不是想清楚了我只能帮你,但给不了你什么.”
彩衣斟酌了一下,笃定的说道:“想清楚了,我知道我是七星女,师傅为了我费尽心思,我不想再让她劳累,我也不想因为我,让大家跟着受到劫难.”
啧,还挺深明大义贺奕随口尝了一口鸡汤:“行吧,那你回去做做心理准备,等酒泉镇的事情结束之后,我就帮你.”
“好.”
彩衣点了点头,忙的退了下去.
先前的彩衣,是一百万个不愿意,但看到贺奕的第一眼起,彩衣的心底想法就改变了.
她就算不愿意跟着做丫鬟,但是既然要找极阳男子破身,为什么不找贺奕这样优秀的毕竟,谁破五,都是破五,,彩衣也想明白了,不能委屈了自己,贺奕这么帅,她并不吃亏.
喝完鸡汤,贺奕看了一眼教堂的方向,也躺下休息了,至于教堂那边,爱怎么就怎么吧.
教堂里面.
吴神父照旧在教堂里面守着,生怕出什么问题,毕竟贺奕的态度那么笃定,他心底也发慌.
“神父,您赶紧去休息吧,我们来守着.”
“对呀神父,这都好几天了,都没什么事情,我看就是……那家伙妖言惑众,不会出事情的.”
这几天怕教堂出事情,所以吴神父每晚都会守着,但毕竟年纪大了,不能经常熬夜.
再说了,教堂这几天不是没事儿吗“那好吧,如果有什么事情,就喊我.”
斟酌了一下,吴神父这才回去睡觉.
神父都去休息了,其他的修士得瑟了一会,大部分也都回去休息了,只剩下一个小修士在修理十字架.
“嗬嗬嗬——”
一直在:沉睡中的西洋僵尸,这几天一直察觉到活人气息,终于被气息给唤醒,缓缓的睁开了眼睛,发出一阵阵虚弱的声音.
西洋僵尸的后背上插着一个巨大的十字架,随着岁月的流逝,十字架已经将近腐朽.
“什么声音”
就在外面修理十字架的小修士,听到暗处传来的一阵阵声音,不由得觉得纳闷,放下手中的十字架,就顺着声音而去.
很快,小修士就来到了一个朱红色的门前.
“奇怪,白天的时候没看到这里有门阿”
小修士觉得好奇,直接就推门进去,顿时一股浓郁的阴气扑面而来,他打了个冷颤,朝着里面走去.
很快就看到在房间的中心,趴着一个穿着修士服的修士,而这名修士的背上,插着一个十字架.
“什么情况!”
小修士愣了愣,还以为是自己人遇害了呢,忙的就上前将十字架给拔了出来.
镇压这西洋僵尸的十字架被拿掉,西洋僵尸顿时露出贪婪的笑容,咆哮一声直接站了起来,一口就朝着小修士的脖子咬了过去.
“阿!!!”
凄厉的惨叫声音,顿时在教堂里面回荡.
原本已经睡觉的修士,纷纷被惨叫声音吵醒,可是等他们找到小修士的时候,已经晚了.
只看到小修士倒在地上,面目惨白,脖子上面还有明显的血洞.
出事了!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百六十三章境界突破，一拳碎山河！【3/5求全订】
“死人啦死人啦,教堂死人啦!!!”
清晨的天色刚刚破晓,教堂死人的消息就传遍了大街小巷,虽然教堂的人很想瞒住,可死人不是一件小事.
负责打探消息的嘉乐,从外面跑来,激动的说道:“那群…假洋鬼子不听话,现在好了,有报应了吧!”
“三煞位重开,不死人才怪!!而且这个时候死的人,比以往更凶.”
四目道长没好气的说道.
就连好脾气的千鹤道长,也是一脸的看热闹.
倒不是说他俩不够……慈悲心肠,他们能做的早就做了,教堂的人执迷不悟,他们能有什么办法这时候白敏儿跟彩衣,也从外面走来,两人也是出去打探消息的.
眼下看着众人都在,白敏儿冲着众人笑了笑,说道:“刚刚我跟彩衣去教堂看了,尸体的脖子上面有四颗血洞,是僵尸所为.”
教堂里面果然有僵尸!!四目道长跟千鹤道长相互看了一眼,看来之前贺奕说的不错,这里面确实是藏着僵尸,还是西洋僵尸.
“既然这样,尸体必须要烧了.”
千鹤道长严肃的说道.
否则的话尸体也会变成僵尸!!“我们也想烧了,可是教堂的人不让阿!”
彩衣没好气的说道:“还说我们是江湖骗子,说就算是有不干净的东西,他们的真主也会保佑他们的!”
本身她们都是好心,结果教堂的人非但…不听劝说,还把她们还一顿骂,要不是白敏儿拦着,彩衣非要大闹一场不可.……
“那现在该怎么办”
四目道长也很无奈,他们总不能去偷尸体吧如果九叔在这里,还可能去偷尸体,但是四目道长跟千鹤道长比九叔更明白人情世故.
这时候要是去偷尸体,被教堂的人给发现了,他们跳进黄河也洗不清了,出力不讨好的事情他们不想做.
秋生跑到贺奕的跟前,问道:“师叔,你说我们该怎么办”
怎么办贺奕挑了挑眉:“静观其变,他不是说他们的真主能保佑他们吗那就让真主保佑他们,我可不做吃力不讨好的事情.”
电影里面,九叔在暗地里面帮着那群修士,但是那群修士非但…不信,还觉得是自己的真主救了自己,还把九叔给泼了一身水.
对于……这种人帮他们干嘛等他们自己吃了苦头,再上门求饶岂不是更好至于那具尸体,喜欢留着就留着呗看你们能留到什么时候!“可是.……”
四目道长心底纠结:“可是这尸体不处理的话,搞不好今晚就会尸变,到时候麻烦大了,整个镇子的人都会遭殃.”
“要不四目你去把尸体偷出来”
贺奕似笑非笑的问道.
原本还有些纠结的四目道长,听到这句话,立刻.
摆了摆手:“算了算了算了,生死有命富贵在天,我们能做的也都做了,剩下的看天命吧.”
贺奕点了点头,吃了早饭直接回进入了画中世界.
如今外界灵气,稀薄,画中世界灵气,浓郁,最适合去之后,贺奕将魔刀姬给召唤了出来.
“主人.”
魔刀姬出来之后,就朝着四看去:“这是什么地方灵气,好浓郁阿!!!”
画中仙杨玉环从阁楼里面走了出来,还拿着一个托盘,托盘上面是斟好的美酒,她笑意盈盈的说道:“这里是画中世界,在这里修炼十天,外界才刚刚过去一天!”
魔刀姬的眼神不由得一亮,这真是个好地方!贺奕看了杨玉环一眼,说道:“我要修炼,你为我护法!”
杨玉环点了点头,将美酒放在一旁,就跟十几个丫鬟缓缓退去,默默的守候在一旁.
魔刀姬则是小孩子心性,在周围左看右看,贺奕懒得理她,直接打开了系统.
贺奕:男年龄:22境界:幽冥五镜【巅峰】功法:尸魂魔功【可突破!】技能:拘灵遣将【五级】炼尸术【三级】吞噬【六级】闪电奔雷拳【二级】通天篆【一级】体魄:淬炼七阶法器:风雷瑶琴剑【二级】魔刀【四级】噬魂点:一百八十万炼尸:铜甲尸王!变异铁尸!看着眼前的面板属性,贺奕心中大为惊喜,之前他在诸葛家的封鬼库,吞噬了不少的妖魔鬼怪,导致他的吞噬技能,直接升级到了六级.
就连跟石少坚还有石坚对打时候,用过闪电奔雷拳,闪电奔雷拳也升级到的二级.
最让贺奕欣喜的,莫过于他的体魄!经过天雷的淬炼,他的体魄已经到了七阶,对于……很多人来说,修道之人靠的都是法术,要真的拼身体强硬成程度,压根不如武修.
可对现在的贺奕来说,一拳碎山河,已经不算奢求!法术如何武修又如何我都会!谁规定修道之人不能修武笑话!【小解释:这里的道不是说道术,而是说大道,每个人都有自己的道.
】心中激动,贺奕继续查看自己的资料面板,自从封鬼库回来,他还没好好琢磨呢.
“系统,尸魂魔功可以突破,是什么意思”
注意到这一点,贺奕朝着系统问道.
“回宿主,宿主可以用噬魂点,升级尸魂魔功,之后尸魂魔功会凝聚成一个新的功法,让宿主更上一层楼.”
系统说道.
原来是这样!!只是不知道尸魂魔功升级之后,会是什么样的想了想,贺奕直接升级:“升级心法!”
轰!!!强大的力量炸开,全都聚集在丹田之处,噬魂点也直接少了八十万,尸魂魔功这才进入升级阶段.
——“心法升级预计三天后升级完成!”
三天后三天后就三天后吧!看着剩余的一百万功德点,贺奕琢磨了一下:“剩下的功德点,全部升级通天篆!”
这也是一个大神技,虽然贺奕很少用到,但绝对不能忽略!轰!!!一百万噬魂点顿时清零,通天篆不断的飙升!“恭喜宿主,通天篆达到三级!”
“恭喜宿主,通天篆达到四级!”
“.……”
“恭喜宿主,通天篆达到五级!”
“恭喜宿主,境界达到幽冥六境!!!”
通天篆的升级,让贺奕的力量大增,境界也终于突破了幽冥五镜的巅峰,达到了幽冥六境!这时候贺奕的灵魂之力,比之前强大了数倍!“看来一但突破幽冥境,我的灵魂就会真的达到不死不灭!”
贺奕欣喜无比,直接引动周围的灵气开始修炼.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十四章师傅，是这世间未来的神！【4/5求全订】
随着贺奕开始修炼,整个画中世界的灵气,都开始翻滚.
很快在贺奕的头顶,形成了一个宛如,龙卷风般的黑洞,滚滚灵气,朝着贺奕体内疯狂的涌去.
原本在闭关稳固境界的岳绮罗,察觉到了灵气的异动,不由得破门而出,朝着山下而来.
远远的就看到杨玉环等人站在外围,中间的灵气,汇聚成白色的飓风,疯狂的被贺奕吞噬.
“这……”
岳绮罗跑到杨玉环的跟前,近距离地看着这一幕,整个人都被惊呆了:“这……师傅修炼的也太恐怖了吧!”
灵气,浩荡如海,似人间雾化,以肉眼可见的速度被贺奕吸收.
这要是换做一般的修士,早就承受不住灵气的浓郁,从而爆体身亡了,毕竟这吸收灵气的速度,实在是太恐怖了.
可惜,任何气在贺奕的眼底,都只是补给而已,他运转尸魂魔功,疯狂的吞噬灵气,,滋养着自己的四肢百骸.
“我还是第一次看到,有人这么修炼的.”
杨玉环也被吓到了,拉住岳绮罗的手,惶恐的问道:“岳小姐,主人到底是什么来头阿!”
什么来头岳绮罗微微一笑,灿若星辰的眸子里,出现了一抹惊艳:“师傅,是这世间未来的神!”
听到这句话,杨玉环心中久久难以平复.
看来她没有认错主.
只有跟着这样强大的人,她这个画中世界,才真的有了灵魂!“好好给师傅护法,我继续修炼.”
岳绮罗平复了一下激动的心情,淡淡然的看了一眼杨玉环,转身离去,走了两步之后,又吩咐道:“看着一点魔刀姬,她虽然活的年数久,但心性还是个孩子,别让她打扰到师傅!”
杨玉环忙的点头:“我知道.”
这画中世界的灵气,,犹如浩瀚的大海奔腾不息,贺奕在这里就像是来到了天堂,时间一分一秒的过去.
转眼间两天时间瞬息而过,而在现实的世界里面,不过刚刚进入后半夜而已.
教堂.
已经是后半夜,可是吴神父仍旧没有休息,他带领着教堂里面的修士,诚心的为死去的小修士祈祷.
哪怕对外宣称小修士是暴毙,可是小修士脖子上的四个44血洞,却无法欺瞒任何人.
再加上白天的时候,有人说这是僵尸所为,让吴神父心中更加忐忑,但又不好意思去找贺奕帮忙.
毕竟之前贺奕劝告他们的时候,他的态度十分的强硬,如今只能靠着主的光辉,希望仁慈的主保佑他们.
“拯救灵魂,远离撒旦.”
吴神父拿着圣水,朝着小修士上洒了洒,虔诚的说道:“跟我一起祈祷,拯救灵魂,远离撒旦.”
“拯救灵魂,远离撒旦.
“.……”
然而,就在吴神父带着众位修士祷告的时候,摆在十字架下的尸体,突然诡异的动了动.
“嗤嗤嗤……”
只看到尸体脖子上的血洞,开始冒出一阵阵的青烟,那四个44洞口竟然开始慢慢的消失.
下一刻,小修士的尸体猛烈的抖动了起来,仿佛就要复活一般.
“拯救灵魂,远离撒旦!”
“拯救灵魂,远离撒旦!”
吴神父祈祷的声音,越来越大,似乎是想要靠着主的力量,镇压住快要尸变的小修士.
只可惜,真主如果真的有用,这教堂里面也就不会出现三煞位,更别提会出现僵尸了.
“嗬……”
沙哑的嘶吼声响起,不停抖动的小修士,缓缓的睁开了双眼,嘴巴里面露出两颗尖锐的獠牙.
———咔嚓.
小修士的脑袋,诡异硬生生扭转了一百八十度,眼神怨毒的盯着正在祈祷的吴神父.
下一秒——“吼!!!”
咆哮声响起,尸变的小修士直接一跳而起,就像是一只蝙蝠一般,落在了吴神父的跟前,张开獠牙朝着吴神父的脖颈咬了过去.
“阿!!!”
尖锐的疼痛传来,吴神父没想到,自己信奉的真主,竟然没有镇压住魔鬼,惊慌失措之间,他直接拿着圣书,朝着僵尸砸了过去.
砰!!!厚重的圣经,砸在了僵尸的脑袋上.
僵尸是因为被西洋僵尸咬,才变成了僵尸,一些习惯跟西洋僵尸很相似,对十字架,圣经等东西有着本能的忌惮.
“嗷!!!”
眼下刚刚尸变,被圣经打了一下,僵尸发出尖锐的咆哮声,迅速的朝着外面跑去,消失在众人的视线内.
看到这一幕,吴神父才微微松了口气,他下意识摸了摸自己的脖颈,只看到一手的鲜血.
“神父,刚刚那是怎么回事真的是僵尸吗我们该怎么办阿”
“那僵尸会不会再回来神父你先包扎包扎伤口吧!”
修士们顿时乱作一团.
他们虽然是修士,但并没有吴神父这种坚定信主的决心,大部分都是被忽悠来的.
眼下看到所谓的真主无法保护他们,一个个的立刻就慌了神.
“去找贺奕,去找贺奕!”
吴神父心中大惊,白天的流言,在他的脑海里回荡.
——只要是被僵咬过的,全部都会变成僵尸.
如今他被僵尸咬了,难不成也会变成僵尸现在的吴神父,哪里还顾得上面子必须得赶紧找贺奕帮忙!“可是现在大半夜了,如果我们现在去,能不能见到贺先生还不确定,主要是万一再碰到那个怪物怎么办”
修士们弱弱的说道.
外面这么黑,鬼知道刚刚那东西藏在哪里呢吴神父也想到了这个问题,他忙的点头:“先给我注射一针排毒血清,然后大家都拿起来圣经,先平安度过今晚再说,明天一早就去客栈找贺奕!”
刚刚那僵尸逃窜而去,就是因为圣经,看来圣经多少有用,吴神父只能用圣经来稳定人心.
只是发生了这样的事情,他想要繁荣教堂的目标,估计要泡汤了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百六十五章僵尸出没，就要敲诈你！【5/5求全订】
次日一早,贺奕从画中世界出来,感受着周身的力量,心中欣喜无比.
画中世界的灵气,堪比大唐鼎盛时期,按照这样下去,突破幽冥境指日可待!“师叔,吴神父来找您.”
这时候,文才的声音从门外传来,贺奕不由得纳闷,那老头跟他并不对盘,现在来找他干什么看来是教堂出事了!收拾了一下仪表,贺奕直接就下楼,果然看到吴神父正坐在楼下的桌子前,面前放着一杯早茶,神色十分的忧愁.
“吴神父,来找我道歉的”
靠近吴神父的一瞬间,贺奕就察觉到了一股淡淡的尸气,这老头百分百%被僵尸给咬了.
现在过来无非就是……道歉,然后求他帮忙捉僵尸.
对着贺奕的打趣,吴神父露出一丝苦笑:“贺先生果然神通广大,连这个都猜出来了,确实是来跟您道歉的,我们之前错怪您了,您说的对阿,这教堂里面确实不干净,有魔鬼出现.”
魔鬼就是……吸血鬼的意思,也就是贺奕口中的西洋僵尸,这些……传教士都这么称呼西洋僵尸.
“活该.”
文才吹了一声口哨,坐在旁边慢悠悠的喝着茶,说道:“之前我们师叔就说了,教堂是三煞位,是不可以开的,你们非要开,这下出事了吧”
“.……”
吴神父顿时苦了脸.
他之前确实是中了大卫的挑拨离间,以为贺奕就是……在排挤他们传教士,所以才没信贺奕的话.
结果谁能想到,这教堂里面确实不干净,想想昨晚尸变的那个…小修士,吴神父现在都还心有余悸.
想到这儿,吴神父叹了一口气,说道:“昨晚上我们在为死去的修士祷告,结果那个修士就突然活了过来,还露出尖锐的獠牙,好在他惧怕圣经,否则我今天也见不到您了.”
惧怕圣经贺奕露出冷笑:“那只是刚刚尸变的僵尸,还没有什么实力,可能会惧怕圣经,但是背后那只老怪物,可不怕你这圣经.”
老怪物吴神父顿时一惊:“您的意思是,还有更厉害的魔鬼吗天阿,我们这是造了什么孽阿,贺先生,您有没有办法捉住魔鬼否则我们教堂就全完了.”
教堂都这个时候了还惦记着教堂就你妈离谱!“我实话告诉你,就算僵尸捉住了,教堂也开了,这地方是三煞位,里面的煞气需要时间的消磨,而且,因为们不听话,非要重开教堂,今镇子上必然有不少人死于非命,看着办吧.”
贺奕说话毫不客气,是要让吴神父心底有点数.
你信奉真主是你的事情,他贺奕也管不着,但是因为你的固执,让整个镇子的人都会跟着受难,看你糟心不糟心!“天哪!!!”
贺奕的话,让吴神父如遭雷击,他不可.……置信的看着上苍,声音悲泣的说道:“万能的主,请原谅我的过错,是我将灾难带到酒泉镇的.”
万能个屁!!贺奕无语的说道:“而且,我之前也没有说不让你们开教堂,只是说这个教堂不能开,你们大可以换个地儿重新建造个教堂,反正……那些……大户都支持你们,可你们倒好,非要执迷不悟,现在好了,搞不好整个镇子的人都会变成僵尸.”
“而且,我实话告诉你,你被僵尸咬了的事情是瞒不住的,稍微有点修行的人都能察觉得到你的尸气,而且如果不赶紧治疗,不出两天,你也会跟那个…小修士一样,四处蹦跶着咬人.”
!听到这句话,吴神父彻底的失去了主心骨.
这种打击对他来说太大了,作为主的信徒,他绝不可以变作魔鬼!!跟着吴神父一起来的修士,看到失魂落魄的吴神父,忙的对贺奕说道:“求求您了,救救神父吧!”
没了神父,他们这群修士也就没有主心骨了,所以神父一定不能出事情.
“嗯,把衣服拉开一些,我给你看看.”
贺奕看着吴神父脖子上的四个44血洞,这四个44血洞周围已经发黑,说明尸毒已经开始蔓延.
将手掌缓缓覆盖上去,贺奕运转吞噬技能,掌心泛出红色的光芒,将吴神父身上的尸气跟尸毒,缓缓的吸收.
大概一分钟左右,吴神父的伤口就恢复了正常的颜色,稍微包扎一下就没有大碍了.
“好了,回去之后连续喝三天的糯米水,每顿饭再吃一些大蒜,就不会有问题了.”
贺奕嘱咐道.
在电影里面,那头西洋僵尸有一半的本地僵尸血统,也有一半西洋僵尸血统,可以自由的转换.
所以为了保险起见,大蒜跟糯米还是都吃吧.
“谢谢贺先生救命,谢谢贺先生救命!”
吴神父感激涕零:“我这就带着修士,暂时离开教堂,僵尸的事情,拜托贺先生了.”
拜托他贺奕摇头,说道:“如果想要抓僵尸,就让镇长来跟我谈,教堂重开本身就是镇长父子叫的最欢,他们要负责任的,而且,现在总不能让我白白的去抓僵尸吧那我成什么了”
免费劳动力吗想的美!!给酒厂捉个鬼,老子都要一万大洋,这次僵尸必然要让镇长父子出出血,否则这两父子还得不到教训!“呃……”
吴神父岂能不明白贺奕的意思当下点头:“我知道了,我知道了.”
没多久,吴神父就将这件事情,告诉了镇长父子.
镇长父子也不敢怠慢,毕竟关乎到他们自己小命的问题,忙的带着人来找贺奕商量.
“想让我出手,可以,五万大洋!”
看见镇长父子的第一句话,贺奕就直截了当的说道,管你是谁来,五万大洋少一个都不行.
他贺奕可不是…大善人.
赚这些钱他留着买点天地灵材,难道不香吗免费抓僵尸你看他贺奕很闲吗看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十六章龙道长至，大卫算计贺奕【1/5求全订】
五万大洋!刚刚坐稳当的镇长,差点就一个跟头翻过去.
没搞错吧!“这么贵,你是不是想要趁机讹人!”
大卫的表情格外的不悦,他们吭吭哧哧的运一次毒,才能赚多少钱现在好了,贺奕张口就是……五万!!“讹人你们俩有没有搞错”
贺奕好笑的看着两人:“当初我不止说了一次,教堂不可以重开,你们父子俩不听,现在出事情了,又嫌弃要花钱,实话告诉你们,僵尸可比鬼还难对付,搞不好现在镇子里面就已经有人被咬变成僵尸了,五万大洋都给你们要的少了!”
“.……”
镇长顿时就无语了,下意识的看了自己儿子一眼.
虽然他是镇长,但是说实话他没什么主心骨,这家里也一直都是大卫说了算,眼下镇长也想问问大卫的看法.
毕竟这五万大洋,可不是…一点半点的,整整五万大洋阿!!镇长很心痛!!大卫想了想,心底顿时有了主意,直接站了起来,看着贺奕说道:“容我们回去想想,毕竟这可不是一笔小数目.”
“行,但是要尽快.”
贺奕懒洋洋的说道.
大卫父子离开之后,四目道长跟千鹤道长从后面出来,看着两人的背影,说道:“贺道友,这件事情我们真的不管……
吗”
贺奕望着苍蓝的天空,慢悠悠的说道:“跟镇子上的人说,让他们晚上少出门,自求多福吧,而且就算管,也不是一时半会的事情,鬼知道那头西洋僵尸还在不在教堂.”
不是他贺奕狠心,而是他贺奕本身就没有菩萨心.
别跟他扯什么百姓是无辜的,他跟四目道长天天说教堂不能开的时候,那群人怎么不信反而没事就朝着教堂跑,现在出事情了,也该给他们一点教训.
更何况,只要晚上乖乖在家,实在不放心就放点糯米跟大蒜,一般情况是不会出事情的.
除非是僵尸数量很多的情况下,才会出现僵尸破门咬人的状况.
镇长府邸.
看着坐在沙发上的大卫,镇长着急的来回走动:“僵尸的事情非同小可,如果贺奕不肯出手,那事情难办了,你刚刚怎么就把我拉回来这都不用考虑,虽然我也不舍得,但如果不给他五万大洋,我们麻烦更大!!”
身为镇长,如果镇子里面因为教堂出事,他难辞其咎!!到时候不要说赚钱,就连镇长位子都没得做!!“爸,你不用着急.”
大卫慢悠悠的说道:“我拉你过来,就是为了联系屠龙道长,我刚接到屠龙道长的消息,今天晚上他就会带人来到酒泉.
到时候让他帮我们对付僵尸,岂不是省钱这贺奕太嚣张了,真以为除了他,我们找不到其他.
吗笑话!”
屠龙道长!对阿!!那家伙也是道士,而为不错!!让他对付僵尸绝对没问题,这样就省下了五万大洋,镇长不由得看了大卫一眼,不愧是他儿子,聪明!!这出国留学没白留!!夜晚很快来临.
一轮上弦月孤零零的挂在天空,银月的光辉洒落在酒泉镇里,渡上了一层皎洁的光芒.
保安队的人早就说了僵尸的事情,小命要紧,天色一黑众人就都回家睡觉了,整个酒泉镇街头空荡荡的.
“湘西赶尸,阳人回避!!”
没多久,一道悠长的声音传来,大卫的合伙人屠龙道长,正赶着一群“假僵尸”
迎着月色而来.
之所以说这些僵尸是假的,是因为这些.……压根不是僵尸,而是活人伪装的,就是……想要装僵尸藏毒.
因为,一般的关卡都是不会检查僵尸的,再说了屠龙道长也算是一号人物,看到他赶尸,自然没人找麻烦.
“是屠龙道长!”
给贺奕送补汤的彩衣,听到动静就站在窗户前看了看,不由的有些诧异:“这个节骨眼了,他竟然来这里赶尸.”
屠龙道长名声虽然不好,但那…也算是名声,彩衣跟着白眉师太下山有一段时间了,之前跟屠龙道长有一面之缘.
所以在看到屠龙道长的时候,彩衣一眼就认了出来.
“管他呢.”
贺奕摇了摇头,将碗里的补汤一饮而尽,看着彩衣说道:“以后不要再给我送补汤了,不然我要补过头了.”
身为一个正常的男人,天天喝这些.……放过中草药的补汤,又没有人帮着泻火,谁能扛得住彩衣点了点头,不好意思的说道:“是师傅跟师姐让我来的,说要给你多补补,免得七月十五的时候你……误事.”
误事!就你妈邪门!!贺奕的脸色顿时黑了:“别说一个你,就算是十个10你,我也不在话下,赶紧回去休息,我也要睡觉了!!”
微波派的这群女人都在想什么他看着像那种…绣花枕头吗还怕他误事!!误事个屁!!刚刚喝下去的补汤,瞬间就不香了.
毕竟,男人怎么能说自己不行!外面,屠龙道长已经带着这些……假僵尸,来到了教堂的旁边,教堂旁边有一处树林子,比较适合“假僵尸”
休息.
“现在我们已经到了酒泉镇,你们在这里老老实实的等着,等我去拿了钱,少不了你们的好处,但是谁要敢跟我这个节骨眼找麻烦,别怪我无情!!”
嘱咐了一下这些.……假僵尸之后,屠龙道长直接就去了镇长的府邸,他辛辛苦苦的把东西运到了酒泉镇,终于到结账的时候了.
镇长的宅子距离教堂并不远,没多久屠龙道长就到了,慌忙敲了敲门,低声道:“叶镇长,我是屠龙!”
镇长跟大卫正等着屠龙来呢,眼下听到这声音,忙得出来开门:“进来吧.”
屠龙道长走进去房间,就看到镇长正在吃宵夜,旁边放着一大堆蒜瓣,这是镇长的爱好,就是……爱吃大蒜!看着这一幕,屠龙道长笑着说道:“叶镇长,之前我求过你很多次,想要跟你合作,都被你拒绝了,你这次怎么突然想通了”
叶镇长朝着嘴里塞了个大蒜瓣,指了指沙发上的大卫,说道:“都是我儿子的主意.”
嗯屠龙道长的目光,这才落到了大卫的身上,顿时露出一个笑:“叶公子好,既然这样我也不兜圈子了,东西已经送到,我是来结账的,我的那群…兄弟等着钱用.”
结账听到这两个字,大卫笑了笑:“结账好说,但是在结账之前,我想请道长帮我一件事情,只要道长肯帮我,我额外再给.……道长一千大洋!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百六十七章我要你打断贺奕的狗腿【2/5求全订】
额外多给一千大洋!屠龙道长顿时有些心动,他吭吭哧哧运一次货,到这里才能赚多少钱而且还那么辛苦.
现在居然有这等好事一千大洋可不是…个小数目啊!!!想到这儿,屠龙道长问道:“叶公子,你说说是什么事情”
大卫悠悠的点燃了一支烟,眯着眼睛说道:“很简单,我们镇子上出了僵尸,我想让你帮我们对付僵尸,顺便帮我去教训一个人.”
僵尸!还要教训人!这两个他屠龙都在行!!!屠龙道长瞬间信心满满:“什么僵尸只要不是僵尸王,我都能去试一试,还有叶公子要教训什么人”
不是屠龙道长夸张,他确实是有这个本事,当然倒不是说他能横扫僵尸王以下,而是只要不是僵尸王,他就算打不过他也能跑.
所以去试试无伤大雅!就算到时候打不过,跑就是了,万一打的过,就是……一千大洋!!!当然,如果让屠龙道长知道,大卫请贺奕帮忙,要花五万大洋,请他只要花一千,估计会气的一命归西.
“这就好!!”
听到屠龙道长能对付僵尸,大卫顿时狡诈一笑:“这僵尸不是什么僵尸王,就是……普通的一头.……僵尸,我相信以你的本事,必定能够手到擒来,至于我要你对付的那个人,叫做贺奕.”
管他僵尸厉不厉害,先让屠龙道长试试再说,万一就成功了呢一下就省了五万的大洋!!至于贺奕,让那小子嚣张,他倒要给贺奕一点颜色瞧瞧!!“贺奕!”
听到这个名字,屠龙道长琢磨了一下:“有点耳熟,好像是在哪里听到过一样.……”
听过大卫转了转眼睛,说道:“这人就是个江湖术士,天天嚣张的很,不知道得罪过多少人,你就算是听说过,也是正常的.”
“也对.”
屠龙道长最近忙的一塌糊涂,一直在:赶尸运毒,压根没怎么跟道上的事情掺合,听到大卫这么说,也没有多想,问道:“你想让我怎么教训他”
怎么教训想想贺奕嚣张跋扈的样子,大卫露出残忍的笑容:“我要你打断他的狗腿,让他尝试尝试被人践踏的滋味.”
死那对贺奕来说太便宜他了!!“这么简单”
屠龙道长简直怀疑自己听错了,说了这么半天就只是打断对方的腿他还以为要弄死对方呢.
毕竟这些事情对屠龙道长来说,简直就是.……手.
为了钱,他什么事情都干得大卫点了点头,眼神里面闪过一丝狡诈:“就是.……这么简单,你把这件事情做好之后,来我这里拿钱,到时候我会连带次的帐,一起结给你,至于僵尸的事情,明天再抓也不迟!”
这话的意思已经很明显.
屠龙道长如果想要顺利的结账走人,那么就要把这件事情给他办妥,否则结账的事情也会麻烦.
行走江湖多年的屠龙道长,岂能不明白大卫的意思,暗骂这小子实在是太过于奸诈阴险,但是事已至此他也只能去找贺奕.
按照大卫给的地址,屠龙道长很快就来到了贺奕居住的客栈.
月明当空,屠龙道长手里面拿着一把金钱剑,直接翻墙进了客栈的后院,来到了贺奕所居住的房间.
——“咚咚咚.
敲门声突然响起,将在画中世界修炼的贺奕给惊起,不由得从画中世界出来,看着倒映在门上的黑影,问道:“谁阿”
门外的人就是……屠龙道长,听到贺奕的声音,他并没有说话,而是已经做好了战斗的准备.
只要贺奕开门,他就先发制人,给贺奕来个措手不及!!“魔刀姬.”
贺奕不是傻子,看到这个情况,心知肚明可能是有麻烦,他露出一丝冷笑,直接召唤出魔刀姬:“你去外面看看.”
他倒要看看谁在装神弄鬼.
不过不会是大卫的人吧要真的是大卫的人,别怪他出手无情!!——“咚咚咚.”
敲门的声音还在继续,但就是不见贺奕开门,屠龙道长也不敢大声,这毕竟是客栈,他也怕惊扰了其他的人.
但他娘的贺奕就是……不开门.
屠龙道长顿时一肚子火气,搞不明白贺奕是什么操作,明明在房间里,却不开门,难道是这小子知道他来者不善了吗“砰!!!”
就在屠龙道长一肚子火气的时候,突然感觉有人在背后,敲了敲自己的后背,在黑夜里发出砰砰的轻微声响.
嗯谁在敲他的后背!屠龙道长背后冒出冷汗,下意识的回头,就看到自己的身后,站着一个兽耳蓝发的小姑娘.
这小姑娘看起来只有十来岁的模样,朝着他露出一个‘和善’的笑容.
“你谁阿!!”
看到这个小姑娘,屠龙道长心底大惊.
按照他的修为,竟然没有察觉到有人靠近,而且这姑娘长着兽耳,一看就不是普通人的人.
难不成就是.……大卫口中的贺奕!!奶奶的!!!贺奕竟然是个小女妖怪大卫是不是有毛病,让他来对付这么个小妖精!!好半天,屠龙道长才憋出来一句话:“你是贺奕”
“.……”
魔刀姬瞬间无语,贺你奶奶个腿!!!!来找贺奕的麻烦,竟然还不知道人家贺奕长啥样!!魔刀姬心中想笑,不过看着屠龙道长凶神恶煞的样子,她歪着脑袋问道:“贺奕是我的主人,你找我的主人干什么”
这小丫头竟然是贺奕的仆人!!屠龙道长只觉得头皮发麻,阴森森的说道:“既然到了这个地步,我也不屑瞒着,我自然是来杀你主人的!!!”
“你说啥”
魔刀姬掏了掏自己的耳朵,怀疑自己听错了.
这人说是来杀贺奕的“我说我是来杀贺奕的,让他给我滚出来,别让个小妖精装神弄鬼!!!”
屠龙道长气势陡增,一股王八之气顿时蔓延!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十八章暴揍屠龙，老子跳起来就是一拳！【3/5求全订】
可惜,屠龙道长王八之气的造型,还没有来得及摆好,就感觉一个小拳头,冲着自己的面门砸了过来.
这小拳头带着一阵罡风,他下意识想要躲闪,但是却没有躲过去,眼睁睁的看着这个小拳头打在了他的脸上.
这一拳,正是魔刀姬打出来的.
“砰!!!”
杀贺奕你奶奶的!!你杀了贺奕,谁给老娘找僵尸牙魔刀姬勃然大怒,跳起来就是.……一拳,将躲闪不及的屠龙道长,给打飞了出去!!!这一拳,魔刀姬足足用了五成的力量,直接就震的屠龙道长内伤.
“我靠!!!”
被打飞出去的屠龙道长,心中顿时大惊,没想到这小丫头的实力竟然如此强悍,竟然一拳把他打出内伤!!!可这到底是个什么东西明明是个妖怪,但却没有妖气!屠龙道长来不及琢磨,就看到魔刀姬冲着他一步一步的走来,脸上露出天真无邪,却凸显残酷的笑容.
“哗啦!!!”
情急之下,屠龙道长哪里还能胡思乱想急忙拿出来十几张符咒,大手一挥,朝着魔刀姬打了过去.
在他看来,魔刀姬就是个实力强横的小妖怪,既然是妖怪,那必然会惧怕符咒,还好他准备得当,否则还真的栽了.
“哗啦!!!”
凌厉的刀芒闪过,魔刀姬手化作刀锋,手起刀落之间,屠龙道长的符咒,直接被划成了碎片.
糟糕!!!看到这一幕,屠龙道长脸色巨变,这小妖怪竟然不怕符咒,这一下麻烦大了,这该死的大卫,可要害死他了!!!打斗的动静已经传开,客栈里面的灯陆续打开,屠龙道长深知,自己绝对不能久留了,否则他绝对走不了了.
“天灵灵,地灵灵,五鬼煞气,出!!!”
屠龙道长口中念念有词,连忙施展出法术,勉勉强强躲过魔刀姬的拳头,慌忙的朝着外面逃窜.
看着屠龙道长屁滚尿流的背影,贺奕的声音,从门里:传来:“屠龙,你回去告诉大卫,若是在想求我帮忙,就带着十万大洋负荆请罪!!!”
刚刚屠龙道长跟魔刀姬打架的时候,贺奕已经知道了屠龙道长的身份.
看来这家伙是大卫派来的.
既然这样,就让这家伙给大卫带个话,顺便让大卫明白明白,他贺奕可不是什么人,都能够对付的.
“!!!”
十万大洋!!!正在逃命的屠龙道长,听到这句话,脚下一,差点就滚到脏水沟里面去!!!这个贺奕也太黑了!!!而他也太丢人了,来找人家贺奕的麻烦,竟然连贺奕的面都没有见到,就被揍的屁滚尿流!!!镇长府邸.
大卫跟镇长正在悠哉悠哉等着屠龙道长的好消息呢,在他们看来,屠龙道长对付贺奕,那就是小菜一碟.
虽然那贺奕也有几分本事,但是道上却不如屠龙道长有名,说明那小子不如屠龙道长,平时只是虚张声势!!“哐当!!!”
开门声响起,受了内伤的屠龙道长,跌跌撞撞的跑了进来,看着大卫父子,没好气的道:“你们两个害我!!!”
大卫一头雾水,看着脸色苍白的屠龙道长,诧异的问道:“什么意思我怎么害你了难道你根本没有打过贺奕”
看着大卫的表情,一副真的不知道贺奕很厉害的样子,屠龙道长深知,这次自己就是……吃了个哑巴亏.
想到这儿,屠龙道长咬牙切齿的说道:“我连他的面都没见到!!!那小子太厉害了,这件事我管不了,赶紧给我结账,还有,贺奕让我给你带句话,下次你如果再去求他,让你拿着十万大洋,去负荆请罪!!”
十万大洋!!!正在吃大蒜的镇长,差点没被吓过去,这贺奕好大的口气!!!大卫也懵了.
没想到屠龙道长竟然真的没有打过贺奕,而且还受了这么严重的伤,这下事情可麻烦了!!!“那个…,结账的事情明天再说吧,我现在没那么多钱,要凑一下!!”
看着受伤的屠龙道长,大卫没好气的说道,本身还打算指望着屠龙道长大赚一笔,谁能想到这家伙自己都被揍了一顿:.
而且还让贺奕抓住了把柄,如果他再去请贺奕抓僵尸,直接要准备十万大洋,这简直是敲诈!!!要是现在顺利的给屠龙道长结账,大卫心底的气朝着哪里出“那你赶紧准备吧,明天我来取!!”
屠龙道长的心情也不好,忍着内伤朝着教堂旁边的小树林走去,那一群假僵尸,还在等着他汇合呢.
小树林就位于教堂的后门旁边,这些……冒充僵尸的家伙,觉得事情完成的差不多了,就索性倚着墙壁睡觉.
“嗖!!!”
教堂阴暗的角落里,一具厚重的棺材,缓缓的被推开,一道犹如蝙蝠一般的身影,从暗夜里飞了出来.
正是那头西洋僵尸.
西洋僵尸的眸子,泛着血红的颜色,如今教堂里面已经没有修士,他的目光就放在了教堂外的那群…假僵尸身上.
“嗬嗬.……”
西洋僵尸轻飘飘的落在那群…假僵尸跟前,发出贪婪的声音.
可惜这群家伙还不知道死亡将至,一个个的还在:呼呼大睡.
“咔嚓!!!”
看着这些人,西洋僵尸的眼眸中,闪过嗜血的目光,他冲着一个人的脖颈,就狠狠的咬了下去.
这些……美味的鲜血,令他极近疯狂!“阿!!!”
尖锐凄厉的惨叫声响起,将周围沉睡的其他人惊醒.
其他人刚睁眼,就看到了西洋僵尸正在吸血,一个个顿时愣了,片刻之后才想起四处逃窜.
可惜.
西洋僵尸的速度极快,没多久就咬死了所有人.
“咕咚.”
“咕咚.”
西洋僵尸贪婪的喝着鲜血,血红的眼眸,在黑夜里更加的狰狞跟诡异.
喝完之后,西洋僵尸又回了自己的棺材里面,今晚这些人的鲜血,足够他饱餐一顿了.
【跳订的也太多了,越写越没什么信心.
】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百六十九章僵尸遍地，屠龙中招！！【4/5求全订】
月光斑驳,屠龙道长一肚子怨气朝着小树林而去.
结果等他赶到小树林的时候,却发现小树林里面空荡荡的,他带来的那群…‘假僵尸,竟然不见踪影.
“小兔崽子们,死哪里去了!!!”
屠龙道长顿时火冒三丈,他早就吩咐过不要乱跑,没想到这些家伙,把他的话当成了耳旁风.
在贺奕那边挨了揍,又在大卫那里受了气,屠龙道长正一肚子火气没地方发,眼下看到这个场景,顿时推开教堂的后门,朝着教堂里面走去.
量这群小兔崽子也不敢去别的地方,估计就是……在教堂里面偷懒!!教堂里面的蜡烛亮着,里面空荡荡的,一股煞气弥漫在里面,屠龙道长也没多想,朝着四周查看.
如果是平时,冷静中的屠龙道长,必然会发现这教堂的不对劲,但是今晚屠龙接连受气,心中早就没了理智.
反正……这里是三煞位,有煞气也是正常的.
“嗖!!!”
这时候,一道黑色的身影,猛地从他的身边跳了过去.
屠龙道长顿时转身,只以为是自己的那群…兄弟,骂道:“小崽子们,被我逮到你们,看看我怎么收拾你们!!”
冷哼一声,屠龙道长直接冲着身后的房间冲去.
刚刚那道黑影就是……朝着这个房间而去了.
“不对.”
不对劲.
屠龙道长刚刚进去,就察觉到了不对劲.
虽然他平时不干好事,但是好歹也是个修道之人,对凶煞跟尸气,本身就能感应的到.
他刚刚进入房间,就察觉到了这煞气中,夹杂着的尸气.
下意识的,屠龙转身就想跑,可惜他刚转过身,就看到了一个西洋僵尸,正站在他的身后.
“天灵灵,地灵灵,降妖镇尸!!!”
屠龙道长到底是道上的人,当下反应也算很快,直接掏出来一张镇尸符,贴在了西洋僵尸的脑袋上.
可惜.
可惜西洋僵尸是西洋那边的物种,并不惧怕符咒.
“你竟然不怕符咒!”
屠龙道长大惊失色,从身后掏出桃木剑,就朝着这西洋僵尸刺了过去.
然而——桃木剑刺在西洋僵尸的身上,就如同刺在了钢板上,霎时间被崩碎了好几段,没有起到任何的作用.
糟糕.
屠龙道长一颗心,顿时沉到了谷低,这下麻烦了.
“嗷!!!”
西洋僵尸咆哮了一声,直接就龙道长的脖子咬了下去.
屠龙道长刚刚被魔刀姬打出内伤,眼下这个情况,多余的力气反抗,直接就被西洋僵尸给咬死了.
镇长府邸.
打发走了屠龙道长,大卫又挨个打了一下那些.……大户的电话,想要一起凑钱,让贺奕除掉僵尸.
那群…大户平时钱赚多了,也知道破财消灾这个道理,二话不说就答应了大卫的要求,大卫这才放心休息.
“咚!!!”
“咚!!!”
深夜里,一道沉闷的声音,将沉睡着的镇长给惊醒.
镇长穿上衣服,顺着声音来到了客厅,只看到周围静悄悄的,并没有什么东西,然而就在他打算,转身回房继续睡觉的时候,一道黑影,突然出现在了他的身后.
“嗬——”
黑影发出低吼的声音,真是一头.……刚刚尸变的僵尸.
这僵尸朝着镇长的后脖颈咬了下去,就在这一刻,镇长也察觉到了不对劲,忙的回过头,看到那张僵尸脸的时候,顿时大叫了一声.
“阿!!!”
镇长这一张嘴,顿时一股夹杂着大蒜味的口臭,就席卷而来.
你娘!!!好臭!!!僵尸顿时被镇长的口臭给熏退了好几步,这僵尸是被西洋僵尸咬的,所以属于西洋僵尸品种.
西洋僵尸怕大蒜.
“救命阿,救命阿!!!”
镇长逃过一劫,朝着周围迅速的跑了起来.
大卫听到动静,不由得跑出来看,结果就看到镇长围绕着客厅转圈圈,大卫不由得无语:“爸阿,这么晚了你不睡觉,你这是想干嘛阿”
真的是!!!就算是想要锻炼,也要等到明天早晨阿干啥大半夜的在客厅里面跑步“儿子阿,僵尸,有僵尸阿!!!”
镇长跑到大卫的跟前,惊恐的指着大卫的身后,气喘吁吁的说道:“僵尸阿,有僵尸阿!!!”
僵尸大卫不由得无语,这他娘的哪里有僵尸不过看着自家老爹激动的样子,大卫还是无奈的转过身,结果一眼就看到,那从天而降的僵尸.
“妈呀!!!”
大卫脸上的笑容顿时冷却,忙的将镇长推到了自己的前面,给自己当挡箭牌!!!都这个时候了,别说亲爹了,就算是亲妈在这里,大卫也会毫不犹豫的推出去,小命要紧阿!!!“阿!!!”
被自己的儿子推出去,镇长下意识又是一声大叫,嘴里的大蒜味顿时蔓延,那僵尸下意识后退了一步.
镇长也发现了事情的不对劲,这僵尸似乎怕大蒜阿!!!想到这儿,镇长忙的对着僵尸哈气,只看着随着他的哈气,僵尸不断的后退,镇长顿时大笑:“他怕大蒜,他怕大蒜阿!!!”
说着,两父子就疯狂的跑到桌子跟前,吃起来那一盘大蒜.
就在这个时候,脚步声再次从外面传来.
——“蹬蹬蹬.”
随着脚步声响起,只看到屠龙道长从外面走了进来,一脸的阴沉.
看到屠龙道长的那一瞬间,镇长几乎喜极而泣,抱着屠龙道长的腿,哀求道:“道长,赶紧救救我们,只要你救了我们,你的钱我立刻就给你!!!”
屠龙道长没有说话,只是沉默着,三下五除二将这头僵尸给绑了起来,而后跟镇长父子坐在了椅子上.
僵尸被控制住,镇长父子心底又想反悔了,当下说道:“道长阿,钱的事情吧,能不能再缓缓”
缓缓屠龙道长看向镇长父子的眼神,顿时变的凶恶起来.
下一刻,屠龙道长张开了嘴巴,露出了尖锐的獠牙.
而窗外的天色,刚刚破晓——看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十章众人哀求，贺奕出手灭僵尸！【5/5求全订】
天色破晓,晨光洒在雕花楼上,整个酒泉镇似乎又恢复了往日的安宁,可惜就连清风都带着血腥的气息.
僵尸出没的消息,顿时传遍了整个小镇.
“贺先生在吗贺道长在吗”
“求求救救我们阿,钱什么的都好说,只求您救救我们阿!!!”
“.……”
一大早,阵子里面的大户,就一拥而进来到了客栈,并且还抬着足足十万块大洋,拿来孝敬贺奕.
越有钱的人越怕死,这话一点都不假,这群人平时赚钱赚的足够多了,眼下用来保命也毫不犹豫.
昨晚上大卫跟他们讲,贺奕要十万大洋的时候,他们心底多少……还有些不爽,结果今天听说镇长父子都被僵尸咬死了,他们也没什么好犹豫的了!!“秋生,文才,将大洋收起来.”
贺奕自然不会客气,淡淡的吩咐了一声,看着众人道:“僵尸的事情,我会帮着解决,但是,你们之间谁被僵尸咬过,赶紧站出来,否则你们也会变成僵尸.”
没多大会,就站出来了七八个人,.
因为天色破晓的缘故,僵尸的凶性被阳光压制,否则这些普通人,压根没有活命的余地.
“贺前辈,我跟师姐来帮他们治疗尸毒吧!”
看到这一幕,彩衣心知这是跟贺奕亲近的机会,忙的跟白敏儿走了过来,笑眯眯的揽下了治疗尸毒这个活儿.
贺奕点头:“行吧.”
没多久,吴神父也带着修士来到了这里,显然也是听说了僵尸的事情.
可惜.
他们刚刚走到客栈门口,就被人给围了起来,这些人将僵尸的事情,全都算在了教堂的头上.
“全怪这些.……传教士,否则教堂不开,哪里会有僵尸出来”
“就是.……他们把灾难,带到我们镇子来的,揍他们!!!”
“你看这老头还人模狗样的说真主,你们的真主怎么不跳出来救你们!”
看着吴神父祷告,百姓们顿时激动了.
虽然当时他们很多人,也都去过教堂祷告,可是现在僵尸的事情一出来,所有人都想逃脱关系,只好将矛头指向了吴神父等人.
“各位,这件事情其实也不能全都怪他们,都别吵了.”
千鹤道长实在是看不下去了,忍不住阻拦道.
否则按照这些百姓激动的样子,搞不好真的会出人命.
白眉师太也从客栈里面出来,:“确实,这件事情也不能完全怪他们,有话好好说.”
千鹤道长跟白眉师太,在眼底都是跟贺奕一起的,如今他们要靠着贺奕捉僵尸,自然给千鹤道长等人面子.
不过就算停了手,他吴神父等人的眼神,还是充满了凶狠.
“万能的主阿,请您赐福这一片大地吧.”
吴神父都快要哭了.
他是想要打开教堂传教没错,但是他并不想因此有人丧命,好在昨天他听从贺奕的话,带着人离开了教堂.
否则昨晚上被咬的绝对就是他们了.
稳定了人心之后,四目道长看着贺奕,询问道:“现在僵尸的数量不少,道友,你觉得我们该怎么办”
“也好办,现在是白天,他们怕阳光,那头西洋僵尸肯定在三煞位里面,其他的僵尸估计就在臭水沟下水道等地方蹲着,让保安队派人过来,然后我们兵分几路,各自带着保安队的人去找僵尸,争取白天解决掉这些小喽啰.”
昨晚上尸变的僵尸,应该并不算太多,贺奕估摸着最多二十来头.
只要在白天集中除掉他们,那头西洋僵尸就好办多了,就怕白天不除掉它们,它们晚上又去咬人,这样就不好控制了.
白眉师太点头:“可以,我的弟子十几个人,都有诛杀僵尸的实力,只是这僵尸是被西洋僵尸所咬,他们怕什么呢十字架吗”
贺奕没有回答白眉师太,而是看向了吴神父,说道:“神父,我们需要木质的十字架,来对付这些僵尸,把你们的十字架都奉献出来吧,这是你们真主唯一能做的了.”
如果是贺奕,其实一下扭掉僵尸的脑袋就好了.
但是白眉师太的弟子,或者是秋生,亦或者四目道长等人,肯定需要个战斗武器的.
说来奇怪,这僵尸虽然怕木头,但是却不怕桃木剑,贺奕估摸着是因为桃木剑,属于东方法器的缘故.
“好好好,我这就给你们,这就给你们!”
吴神父哪里还敢怠慢这件事情他巴不得赶紧的解决,否则事情更麻烦.
拿到木质十字架之后,贺奕看着白眉师太的十几个弟子,还有四目道长跟千鹤道长等人,嘱咐道:“等会跟着保安队,四个人一队1伍,顺着尸气去寻找僵尸,发现僵尸之后,直接用木十字架插入他们的心脏,然后让保安队的人将尸体抬回来烧掉,明白了么”
众人纷纷点头.
彩衣站了起来,好奇的问道:“前辈,那你呢我能不能跟着你去对付僵尸阿”
“不能.”
看着彩衣俊俏的脸蛋,贺奕直接拒绝了:“我要去三煞位,你跟着只会跟我添乱,你们都注意点,碰到其他的僵尸还好,如果碰到屠龙,尽可能的别跟他缠斗,他比西洋僵尸都凶.”
众人心底有数.
屠龙道长本身就是人师巅峰,马上就要步入地师境界的那种…,实力本身就相当不错.
如今变成了僵尸,更是难以对付.
因为西洋僵尸都是有脑子的,很难办!不过现在是白天,其实还好一些,打不过大不了他们就站在阳光下,还多了几分胜算.
吩咐完之后,贺奕看了一眼秋生文才,说道:“秋生文才,你们两个跟着我去教堂.
两人顿时兴奋,相对于出去干活,他们还是喜欢跟着贺奕,至少安全阿!“师叔,我们需要准备什么吗”
文采兴致勃勃的问道.
贺奕露出一个笑:“需要,你带着一把匕首,要锋利一点的匕首,等会我用的到.”
锋利一点的匕首……文才有些纳闷,师叔没搞错吧对付僵尸,用匕首干嘛不过文才也没多问,忙的出门去买了一把锋利无比的匕首.
三人3这才来到了教堂.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百七十一章拳揍僵尸，西洋僵尸怀疑人生【1/5求全订】
教堂内十分安静.
因为没有生人来回走动,导致三煞位的煞气无法消散,变的更加浓郁了起来,贺奕顺着煞气,很快就找到了三煞位.
“砰!!!”
贺奕二话不说,一脚就将三煞位的门给踹开.
西洋僵尸正躺在三煞位里面的棺材里,享受着煞位的滋养,眼下冷不丁们被踹开,他不由得勃然大怒,睁开了猩红的眼睛.
看到贺奕从外面走进来,西洋僵尸露出嗜血的目光,犹如一只蝙蝠一般,从棺材里面飞了出来.
“砰!!!”
贺奕站在门口的位置,直接一脚就将西洋僵尸给踹了回去.
这西洋僵尸速度快,而且会飞,所以对付时候不好对付,可这个房间里面,连个窗户都没有,只有一扇门.
只要守住门,这玩意就出不去.
“轰!!!”
一脚将西洋僵尸给踹飞,贺奕二话不说,直接就召唤出来了铜甲尸王跟变异铁尸,两头僵尸出来之后,直接摁住西洋僵尸就揍.
被摁住暴揍的西洋僵尸,觉得自己的脑子有点发懵,这是什么情况怎么两个同类在攻击自己!而且攻击自己的两个同类,气息太强悍了,它挣扎反抗,压根没有什么用,只能被摁着锤.
“师叔,你这……”
秋生跟文才,原本还不太敢进来呢,结果看到贺奕踹门进来,俩人只好跟了上来.
结果刚刚跟上来,就看到两头僵尸,摁住一头.……僵尸揍.
“嗷!!!”
铜甲尸王发出咆哮,直接一爪子划破了西洋僵尸的胳膊,狠狠的撕扯下来一块肉,痛的西洋僵尸嗷嗷大叫.
其实就用一只变异铁尸,来对付西洋僵尸就行,因为变异铁尸也不怕法术,甚至自己还会法术!!但是为了加快战斗,还是直接喊出来两头僵尸,眼下看到西洋僵尸被揍的没有什么反抗能力,贺奕直接让两头僵尸停手,按住西洋僵尸.
“文才,把匕首给我拿来!”
贺奕朝着文才说道.
刚刚准备的匕首,现在用到了!文才一脸诧异:“师叔,到底啥用阿”
贺奕接过来匕首,没有搭理文才,将魔刀姬给召唤了出来,而后将匕首递给魔刀姬.
“僵尸我给你摁住了,你把僵尸牙给锯下来吧.”
魔刀姬心心念念僵尸牙很久了,眼容易碰到一头.……僵尸,贺奕自然不会放过.
但贺奕并没有自己出手.
他怕他稍微一用力,把僵尸牙给捏碎了,还是让魔刀姬自己来.
“谢谢主人!!!”
魔刀姬顿时笑逐颜开,拿着匕首就蹲到了西洋僵尸的身上,开始直接挖他的僵尸牙!西洋僵尸顿时嗷嗷大叫,眼神里面充满了惊恐.
妈的,这群人还是人吗把他打一顿不说,现在竟然又要挖他的僵尸牙这简直就是浓浓的羞辱跟变态!!!“嗬……嗬.……”
西洋僵尸发出痛苦的声音,不断的挣扎,可惜他给变异铁尸跟铜甲尸摁的死死的,只能看着这个兽耳蓝发的小丫头,在这里挖他的牙!!别说西洋僵尸怀疑人生,就是……秋生文才都觉得怀疑人生.
试想一下,人家捉僵尸都是上去就是.……斗法,跟僵尸你来我往的十分不容易,可贺奕倒好.
上来直接把僵尸摁住一顿揍不说,现在又喊出来一个小萝莉,要割掉人家的僵尸牙,这特么简直是残忍.
看着魔刀姬蹲在西洋僵尸身上,锯人家牙齿的时候,秋生跟文才都觉得这画面太美,没眼看.
“咦,这僵尸牙还挺难搞,看我拔出来!!!”
僵尸牙作为僵尸身上最硬的地方,并不是好弄下来的,魔刀姬索性放下匕首,直接开始双手去拔.
“砰!!!”
魔刀姬实力很强,她运转法力,全身上下爆发出水蓝色的光芒,很快就将上面两颗僵尸牙给拔掉了.
“阿!!!”
西洋僵尸发出凄厉的惨叫.
身为一头.……僵尸,如果没有了獠牙,那他妈的成什么了!简直是绝了!!!“主人,我拔出来啦!!”
魔刀姬就像是献宝,一样,双手托着僵尸牙,举到了贺奕的跟前,歪着脑袋笑道:“需要消毒不”
你他娘的适应的还挺快,连消毒都知道了贺奕哑然失笑:“需要,你先用法力清除僵尸牙上面的尘垢,等会去找绮罗,让她在灵泉里面,给你泡三天,才能给你镶牙.”
否则,就算上面没有尸毒,贺奕心里也觉得膈应.
魔刀姬点了点头:“是,主人!!!”
僵尸牙被拔掉,西洋僵尸彻底的怀疑人生,它觉得它现在就像是一只没有毛的鸡,连挣扎都不挣扎了,直接就被铜甲尸王一脚踩死了.
两头僵尸疯狂的吞噬着西洋僵尸的尸气,用来强大自己.
达到僵尸王的境界,本身就可以吞噬同类的力量,至于变异铁尸本身就变异物种,所以也能吞噬.
没多久,西洋僵尸就干巴巴的躺在了地上,犹如一块腐朽的木头.
“收工.”
贺奕懒洋洋的耸了耸肩,让秋生文才抬着西洋僵尸的尸体,朝着教堂外面走.
然而,贺奕刚刚想离开教堂,就看到嘉乐跑了过来,气喘吁吁的说道:“不好了,千鹤师叔碰到了屠龙,被屠龙给咬伤了,我师傅现在拖着屠龙,可尸变后的屠龙很凶,竟然不怕阳光!”
不怕阳光!这怎么可能!怪不得千鹤道长会出事.
“秋生文才,你俩把西洋僵尸尸体抬回去,我跟着去看看,魔刀姬你先回魔刀里面.”
魔刀姬长相毕竟有个兽耳,被人看到必然以为她是妖怪,到时候引起动乱就不太好了.
跟着嘉乐朝着小镇郊外而去,贺奕远远的就感觉到了一股磅礴的魔气.
贺奕不由得一愣,怎么会有魔气看来有好戏看了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十二章斩杀屠龙，妖皇降世！【2/5求全订】
滚滚的魔气,笼罩在屠龙的头顶,遮住了炙热的阳光,这就是尸变后,屠龙不怕阳光的原因.
因为那魔气挡住了阳光!“奇怪,怎么会有魔气”
紧随其后而来的白敏儿,看着天上浩荡的魔气,脸色不由得大惊:“莫非是……邪姬出世了!”
三百年前,邪姬被封印在魔门与人间的交界处.
但是邪姬并没有死亡,反而一直在暗暗策划,想要利用七星魔女,来恢复她的实力,一统人间.
十八年前,七星魔女降临世间,白眉师太抢走七星魔女,并且将邪姬的封印给加强几分.
但是按照白眉师太的实力,就算是加强了封印,也无法封印邪姬太久,眼看着七月十五将至,邪姬很可能突破了封印!“不行,我要去告诉师傅!!”
邪姬出世,非同小可.
按照邪姬的品性,用不了多久就会去找白眉师太报仇,也会掳走彩衣,因为彩衣就是……七星魔女.
白敏儿压根不敢耽搁,忙的飞驰而去.
那边,跟屠龙交战的四目道长,此刻也有些体力不支,冲着贺奕大喊道:“贺道友,别愣着了,帮帮忙阿!!!”
这个时候,屠龙也看到了贺奕.
屠龙虽然成为了僵尸,但是基本的神智还在:,加上他死之前,心中对贺奕还有镇长父子,都有极大的怨气.
所以在看到贺奕的一瞬间,屠龙放弃了四目道长,咆哮一声就朝着贺奕跑了过来.
“铜甲尸王!!”
对付屠龙,压根用不着贺奕出手.
铜甲尸王瞬间出现,一脚就将屠龙给踹飞了出去.
一个铜甲尸王对付刚刚尸变的屠龙,完全就是……压倒性的殴打,刚刚还神气无比的屠龙,瞬间就被撕成了碎片.
“.……”
被打的一身狼狈伤痕的四目道长,看到这一幕,咽了咽唾沫,硬是没吭声.
谁他娘的说人家炼尸不行的谁又他娘的说人家养尸派也不行的人家这不是整的挺好一言不合整出来个僵尸王,上去就是……一顿揍,谁能扛得住!!!“师叔,都好了,我们走吧”
屠龙被除掉了,嘉乐松了口气,准备离开郊外.
贺奕摇了摇头,凝聚着酒泉镇的东方,说道:“那里黑气缭绕,魔气聚集,有大凶出世!”
大凶出世!四目道长忙的朝着身后看去,看到东方的天宇,布满了厚重的魔气.
这些……魔气宛如,乌云笼罩,只是一般的人肯定,但他们是修道之人,就可以看的仔细.
“刚刚屠龙的身上,就有魔气,我怀疑背后有人插手.”
贺奕冷声说道:“而如龙死了,背后那人必然会过来,我要在这里等着,会会他,至于四目,你被僵尸抓伤了,赶紧回去治疗!”
四目道长知道尸毒不能耽搁,忙的点头,带着嘉乐回去.
郊外瞬间只剩下贺奕一人,贺奕看了看周围,直接收起来铜甲尸王,飞到了旁边的一棵大树上.
与此同时.
酒泉镇郊外的一处荒宅里面,一个浑身魔气的女人,突然睁开了双眼,看着酒泉镇的方向,露出凶狠的眼神:“废物,看来要我亲自出手!!!”
女人正是邪姬.
屠龙身上的魔气,也是邪姬所为.
她知道白眉师太在酒泉镇,所以就想利用僵尸给白眉师太找麻烦.
结果没想到这个如此强悍的僵尸,竟然分分钟死了,邪姬勃然大怒,直接朝着酒泉镇而去.
七月十五在即,她要抢走七星魔女!酒泉镇.
从白敏儿口中得知魔气的白眉师太,瞬间就意识到事情不好,忙的带着人,朝着郊外而去.
刚到郊外,就看到一团浓厚的黑气,从酒泉真的东方而来,魔物缭绕中,是一个黑衣女人.
正是邪姬.
看到邪姬,贺奕微微挑眉.
这邪姬的实力很强,竟然已经达到了妖皇的级别!!不愧为是千年老妖怪.
“白眉老太婆,你还活着呢!”
邪姬看到白眉师太的身影,顿时哈哈大笑:“看来我都不用去微波派找你,今天在酒泉镇,我就灭了你们整个微波派!!”
当年好不容易破除封印,结果却被白眉师太偷袭,硬生生将她给封印了十八年,邪姬心底怨气冲天!!所以,出世的邪姬,就冲着微波派而去,没想到半路得知,白眉师太在酒泉镇,她这才来了这里.
“果然是邪姬!!”
白眉师太脸色大变,邪姬可是一尊难对付的妖魔,师太忙的喊道:“列剑阵!!!”
瞬间,微波派的弟子全都围了过来,将白眉师太围绕在了身边,朝着那邪姬打了过去.
“剑破虚空!!!”
身为大师姐的白敏儿冷喝一声,手中的长剑化作一道流光,带着强大的剑之威力,朝着邪姬打了过去.
“剑破五,长江!!!”
彩衣也不甘示弱,紧接着运功,将自己的飞剑打去.
微波派的武器就是……剑,这些……剑就是她们手中最强大的法器.
瞬间十几名微波派女弟子,全都将手中飞剑打出,只看到虚空之上,十几把飞剑将邪姬围绕.
磅礴的剑气让邪姬周围的魔气,瞬间的飞散!“可恶!!!”
邪姬面目狰狞,怒吼一声,双手霎时间发功,天地之间顿时凝聚黑气,笼罩了整个郊外.
轰!!!一道黑色的长剑,瞬间从邪姬背后凝固,直接将十几把飞剑,瞬间打散!!“好强!!!”
白敏儿心中大惊.
刚刚那个…招数,看着简单,但其实是剑阵的最强一击,没想到却被邪姬一招就给破了!“哈哈哈哈.”
邪姬居高临下,看着微波派弟子,不屑的说道:“白眉老太婆,你就这点本事吗既然这样,七星魔女我就带走了!!!”
【妖怪等级:小妖,大妖,妖王,妖皇,妖帝,妖神】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百七十三章杀妖皇如屠狗【3/5求全订】
说话间,邪姬直接朝着彩衣而去.
她能够感觉到彩衣身上的魔气,自然知道彩衣就是……七星魔女!“拦住她!!”
白眉师太大惊失色,手中拂尘扫出,一股强大的净化之力,朝着邪姬席卷而去.
可惜.
邪姬已经到达妖皇的境界,白眉师太甚至还不到天师,这股净化之力,瞬间就被邪姬摧毁.
“敏儿,赶紧带着彩衣去找贺前辈,其他的人,跟我拦住邪姬!!!”
紧急之下,只有贺奕才能救彩衣!!说话间,白眉师太以手中拂尘立在地上,大喝道:“乱剑飞仙阵!!!”
微波派的女弟子,瞬间手拉着手,悬浮起来将邪姬包围,而后开始旋转起来.
“唰唰唰!!!”
十几人旋转的速度,越来越快.
这旋转之间夹杂着法力,将邪姬团团围住,邪姬只觉得这些法力禁锢住她的脑袋,让她的脑袋越来越痛!!最后,这些法力凝聚成一柄柄气剑,朝着邪姬攻击而去.
“阿!!!”
邪姬感觉自己都要被转晕了,以至于这些.……气剑来的时候,她并没有躲开,被气剑打中的她,发出一声惨叫!!看着这一幕,贺奕摇了摇头.
这些……气剑看起来厉害,但是实际上却只能迷惑邪姬,一旦邪姬发狠,一招就能破了这些攻击.
果不其然——下一刻,只看到邪姬魔性大发,一道光束从她额头袭来,直接击溃了这个所谓的乱剑飞仙阵.
“哈哈哈哈,白眉老太婆,你就只有这点本事了吗”
邪姬仰天长笑,直接冲着白眉师太而去.
两个人直接搏斗了起来,其他的弟子在旁边看着,压根没有办法去帮忙,她们的修为太低!不出十几个回合,白眉师太直接被击倒在地,吐出了一口鲜血.
“就算不是你的对手,我也要阻止你!!”
白眉师太被徒弟扶着站起来,她目光坚定的看着邪姬,半步也没有退缩,显然宁死不屈.
三百年前,大师能够以血肉镇压邪姬,让邪姬不能为祸人间,如今她白眉又怎能贪生怕死!“既然这样,今天就是你的死期!”
邪姬狰狞一笑,嘲讽白眉师太的愚蠢!这老太婆是不是傻为了区区一些凡人,竟然不惜以死阻拦她,邪姬心中嘲讽无比.
两人再度交手.
“砰砰砰!!!”
这一下,仅仅是三招,邪姬就将白眉师太打倒在地.
对于……邪姬来说,白眉师太弱的可怜,十八年前要不是她被封印,七星魔女也不会被白眉师太抢走.
“哼.”
看着倒地的白眉师太,邪残酷的笑容:“只要我跟魔女合二为一,力量大增,就能开启魔门,这天下将是我的天下!”
“哈哈哈哈.”
邪姬仰天大笑,似乎是已经看到一天下的结局.
“你们快走.……一前辈跟彩衣圆房,如若不能,一定在七月十五来临之前,杀了彩衣!!!”
白眉师太强忍着痛说道.
彩衣是她一手养大,其中情分难以言喻.
可如果真地走到了那一步,为了天下苍生,她只能舍弃彩衣.
听着白眉师太的话,邪姬露出冷笑:“老太婆,你如果死了,我倒要看看天底下谁能阻我!”
就在邪姬这句话落地,藏身在树上的贺奕,一跃而下.
看着面色狰狞又嚣张的邪姬,贺奕露出一个无奈的笑容:“谁能阻你呃……要不我来试试”
“贺前辈!!”
看到贺奕出现,白眉师太的眼睛顿时一亮.
在这个关键的时候,贺奕竟然出现了,看来微波派有救了.
微波派其他的女弟子,看着贺奕慢慢而来,他的身后是碧树蓝天,他一身玄色的袍子,犹如天神下凡.
“你”
邪姬转身,看着缓步走来的贺奕,露出嘲笑的神色:“就凭你,你确定吗”
因为贺奕隐去了自己的实力,所以在邪姬看来,贺奕只是个普通的年轻人,退一万步来说,就算贺奕很厉害,可在如此末法时代,还能诞生出多厉害的人还能有她这个千年妖皇历害“在下不才,偏巧就有一百种方法解决了妖皇,你要试试吗”
贺奕说着,手中的折扇抖开,一副翩翩佳公子的模样,将微波派的那些.……女弟子,全都看呆了:.
好帅啊!“找死!”
邪姬可没有那些.……女弟子的花痴属性,她露出冷笑,双手宛若利爪,朝着贺奕抓了过来.
“铛!!!”
可惜.
在邪姬抓住贺奕肩膀的一瞬间,只觉得自己抓住了一块钢板,她的利爪竟然无法抓破分毫.
轰!!!贺奕身上气息大涨.
身为一个魔修,他身上的法力并不如正道那么纯净,反而是充满了煞气跟魔气,宛如,地狱里面的邪神,魔气冲天.
“砰!!!”
贺奕气势高涨,拳头带着烈烈罡风,直接将邪姬打飞出去.
“你的肉身怎么如此强悍!”
邪姬顿时大惊,刚刚贺奕给她的这一拳,并没有包含法力,而是纯粹一拳头,就击散了她的魔气跟法力,她不由得惊道:“你是武修!”
武修贺奕露出嘲讽的笑容:“我叫贺奕,你说我是什么修”
贺.……贺奕!!!邪姬露出不可……置信的神色:“魔修贺奕这怎么可能你怎么可能会是贺奕!贺奕早死了!!”
贺奕走到邪姬的跟前,居高临下的看着她,无奈的摇头:“原以为妖皇很厉害,没想到也不过如此,杀妖皇如屠狗!”
杀妖皇如屠狗!这句话,让邪姬愤怒起来,她大声惨叫,身上的魔气瞬间笼罩,朝着贺奕包围而去.
毕竟是存活千年的妖皇,身上的魔气非常的浓厚.
“吞噬!!!”
这些……魔气,对其他人来说是恶魔.
可对贺奕来说,简直就是.……美味!吞噬一开,谁也不爱.
邪姬身上的魔气,瞬间朝着贺奕涌来,两人之间像是建立了某种联系,邪姬的力量朝着贺奕蜂拥而来.
“我的力量.……我的力量!!”
“我的力量哪里去了!”
“你吞噬了我的力量这怎么可能!”
感受着自己力量的消散,邪姬不可……置信的看着贺奕,她的力量竟然被贺奕给吞噬了.
“杀了你!!!”
绝望下的邪姬,爆发出强大的力量,竟然硬生生挣脱了贺奕的控制,毕竟是妖皇境界,实力相当强悍!“风雷瑶琴剑!”
吞噬技能竟然被邪姬挣脱,贺奕微微震惊,当下心神一动,神器风雷瑶琴剑瞬间就出现在手中.
贺奕拨动琴弦,强大的禁锢力量席卷而来,将发了狂的邪姬瞬间制住!“我说了,你太弱了!”
贺奕看着满心不甘的邪姬,淡淡地摇了摇头.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十四章岳绮罗出关，不灭火凤！【4/5求全订！】
其实,不是邪姬太弱,而是贺奕太强.
微波派的一众弟子都被惊呆了.
她们早就知道贺奕是魔修,但是并不知道贺奕的真正实力,眼下看到贺奕走到邪姬跟前,吞噬邪姬力量的时候,她们才意识到,贺奕是真的很强.
刚刚她们联手都没能制住邪姬,如今贺奕一个人就能让邪姬溃不成军.
这简直是绝对压制.
“天阿,彩衣的命也太好了吧如果是我的话,我也愿意给他暖床.”
“贺前辈也太强了,成为他的女人,岂不是要幸福死了”
微波派的女弟子,本身就对贺奕的颜值很垂涎.
如今看到贺奕这么强大的实力,春心不由得更加的萌动.
“别杀我.……别杀我!!”
感受到生命不断的流失,邪姬顿时大惊失色:“你难道不想知道魔门的秘密吗你难道不想进入魔界吗”
无奈之下,邪姬抛出魔门的秘密.
魔门就是……魔界的大门,只要打开魔门,就能进入魔界!“我不想.”
贺奕淡淡地说道,吞噬的速度更加的快.
魔界至少贺奕现在没有兴趣!虽然他现在的实力很强,但是他心底很清楚,能在人间横行霸道,不一定能在魔界嚣张.
毕竟魔界跟冥界一样,一直都是个神秘的存在,里面说不好就有什么来古董跳出来,再没有…真正强大之前,贺奕不会轻举妄动!所以,就算要进入魔界,也绝对不是现在!“破五,魂咒!!!”
感受着魔气在不断的流失,邪姬绝望之中,使用出了极其阴邪的破五,魂咒.
破五,魂咒,以自己的肉身献祭,用来诅咒对方,这咒十分的邪恶,而且需要付出的代价极大,平时压根没人敢用.
就连白眉师太,都没想到邪姬竟然会使用成这个禁咒.
“想要诅咒我你还不配!!”
贺奕察觉到邪姬的意图,顿时脸色大变.
将邪姬的身体丢开,贺奕整个人一跃而起,在天空迈开步伐,步伐玄妙无比,带着浓厚的威力,一脚踩在了邪姬的身上.
“咔嚓——”
一步踩出,周围的虚空都在动荡,邪姬的胸膛发出咔嚓咔嚓骨折的声音,伴随着她的惨叫.
“砰!!!”
第二步迈出,贺奕硬生生将邪姬踩在尘埃里,阻止了她的破魔咒,邪姬整个胸膛整个炸开.
奄奄一息的倒在了地上.
微波派的弟子们,看着这一幕,纷纷瞪大了这完全是虐杀!!再看看本身嚣张的邪姬,如今哪里还有刚刚的意气风发整个人就如同破败的柳絮一般,软绵绵的倒在地上.
“轰!!!”
贺奕气质如魔,疯狂的吸收着邪姬的魔力.
“不够.……,不够……!!!”
贺奕面容冷酷,脸上充满了嗜血,邪姬的魔力被他系数吸收,但是他并没有完成突破!!看来想要突破,只有吞噬三煞位的煞气!看着气质如魔的贺奕,白眉师太眼神里面充满了邪异:“没想到,实在是没想到,魔修竟然如此霸道!”
邪姬千年的功力,竟然一招被贺奕据为己有.
这种邪门又霸道的功法,真是令人忌惮!!“师太,邪姬的尸体,你们处理吧!”
吸收完魔气,贺奕丢下来这句话,直接回了客栈.
而此刻,位于画中世界的岳绮罗,也猛地睁开了双眼,一道浩瀚的力量蓬勃而出,化作了一只火红色的凤凰.
这只凤凰眼神血红,看着充满了邪异,周身燃烧着浓烈的火焰!“很好.”
这只凤凰正是岳绮罗凝聚出来的灵魂力量,她修炼的本身就是灵魂不死不灭,凝聚出的这只凤凰,正是她的灵魂之力.
感受着这股强大的力量,岳绮罗露出个满意的笑容:“天师,我终于迈入了天师境界,看今后谁能阻我!!”
唰!!!收掉这只灵魂力量,岳绮罗化作一道流光,从画中世界出来,直接就来到了贺奕的跟前.
正在朝着酒泉镇走的贺奕,看到突然出现的岳绮罗,感受了一下她的力量,不由得笑了:“天师境界终于是稳固了”
“嗯.”
岳绮罗欣喜的点了点头,俊俏的脸蛋透着绯红:“彻底稳固了,而且我凝聚出了灵魂圣力,不灭火凤!”
不灭火凤,就算岳绮罗真的陨落.
这丝灵魂圣力也会涅槃重生!“很好,不愧是我贺奕的徒弟!”
贺奕拍了拍岳绮罗的肩膀,眼神里面露出欣喜:“那这一下,短时间内应该不用闭关了吧”
说着,贺奕朝着岳绮罗眨了眨眼睛,某种暗示的意思很明显.
岳绮罗哪里不懂贺奕的意思当下脸色一红,有些无语的说道:“你正经点师傅!!”
说话间,两人回到了客栈.
僵尸已经处理干净,只是千鹤道长跟四目道长被屠龙打伤了,眼下伤口已经处理好了.
“前辈!!”
白敏儿跟彩衣,看着贺奕过来,忙的迎了上来.
看着两女,贺奕点了点头:“嗯,邪姬已经被我杀掉了,你们可以去跟你们适合汇合去了.”
杀了邪姬白敏儿瞪大了美眸:“前辈,你认真的吗”
“你看我像骗你吗”
贺奕无语的说道.
看贺奕神色笃定,白敏儿跟彩衣才意识到,贺奕压根没有撒谎,说的都是真的,邪姬被除掉了!!激动之余,两人直接就朝着酒泉镇外面而去,她们要去看看自己的师傅,有没有事情!而贺奕则跟岳绮罗回了房间.
“师傅,三煞位还在:,里面的煞气还是很浓,如果不处理掉,以后还会有麻烦.”
看着教堂上空黑压压的煞气,岳绮罗若有所思的说道.
贺奕将她揽在怀里:“晚上的时候,我会去将三煞位的煞气吸收掉,然后会用:禁咒封印那个地方,至于现在嘛.……”
“现在怎么了”
岳绮罗狐疑的问道.
贺奕腹黑一笑:“你说呢”
下一刻,房间的门瞬间被关上,只留下房间两道炙热的身影.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百七十五章重振夫纲，岳绮罗当掌门！【1/5求全订】
一直到傍晚,贺奕跟岳绮罗才双双的起身.
感受着灵魂的再次壮大,贺奕露出享受的笑容:“绮罗,等三煞位的事情结束了,我们就结婚吧.”
结婚岳绮罗眉头一跳,内心顿时涌出喜悦,她朝着贺奕眨了眨眼睛:“师傅,您认真的嘛不怕人家说您贺奕坏了人伦纲常,娶了自己的徒弟”
软软糯糯的语气里面,带着一丝调侃.
被爱情滋润过的岳绮罗,气质容颜都比以前更甚,脾性也好了不少.
“你敢调侃你师傅”
贺奕似笑非笑的说道:“看来刚刚没有收服你,今天师傅就来重振夫纲.”
——重振夫纲岳绮罗的脸色不由的红了一下.
活了几辈子的人了,她可太明白这个成语的意思了,不由的推开贺奕,娇嗔道:“师傅,天色马上就黑了,赶紧吃完饭去三煞位.”
说话间,岳绮罗坐在小镜子前画眉梳妆,显然是催促贺奕吃饭,但她自己却没有下去吃饭的意思.
“绮罗,偶尔吃吃人间的饭菜,也是一种乐事.”
看着梳妆的岳绮罗,贺奕淡笑着说道.
岳绮罗以灵魂为食,正常的时候她很少吃饭菜.
大部分都是凑合吃几口.
听到贺奕这句话,岳绮罗娇笑一声,花枝乱颤的说道:“不吃了,刚刚已经吃饱了.”
——不吃了,刚已经吃饱了.
汰!!!徒弟你很会开车阿!收拾了一下,贺奕下楼.
僵尸虽然被除掉了,但是天一擦黑,镇子里也没有人敢出来,生怕有漏网之鱼,整个客栈楼下静悄悄的.
只有白敏儿坐在那里,眉宇间布满了忧愁.
看到贺奕下来,白敏儿微微扭头,倾国倾城的脸蛋上,有一丝醉意:“前辈,你来了.”
贺奕点头,在旁边坐下:,朝着店小二要了两斤牛肉跟一壶烧酒,这才看着白敏儿,问道:“借酒浇愁”
白敏儿苦笑了一下,也没有隐瞒:“我师傅跟邪姬这一战,被打坏了根基,可能命不久矣.”
打坏了根基!贺奕不由得一惊.
当时他就在树上观战,按理说就算不敌邪姬,也不至于被打坏根基吧除非白眉师太本身就有伤在身.
想到这儿,贺奕对白敏儿说道:“带我去见你的师傅!”
“阿”
见师傅白敏儿不由得诧异.
可看着贺奕笃定的眼神,还是点了点头,带着贺奕前往白眉师太的房间.
房间内.
白眉师太正在打坐,希望能住自己的伤势.
可惜,如今她实在虚弱,元神甚至开始摇摇欲坠,邪姬出手太过狠辣,她差点魂飞魄散!“师傅,贺前辈来了.”
白敏儿敲了敲门,听到里面没有回应,而后就直接推门而入,就看到坐在床榻上,奄奄一息的白眉师太.
“师傅!!!”
白敏儿大喊一声,忙的跑到了白眉师太的跟前.
这一嗓子声音不小,顿时将隔壁的微波派弟子,也全都吸引了过来.
结果一进来就看到白眉师太即将一命呜呼,这些弟子不由得痛哭起来,毕竟她们都是白眉师太从小带大的.
“别哭了.”
听着这些……哭声,贺奕不悦的说道:“既然我要破五,你们魔女的身子,那也不能白占便宜,我可以用一道力量,护住师太的元神,让她以后以元神的姿态修炼,至于能不能成正果,就看她的造化了.”
话音落地,贺奕指尖浮现出一滴精血.
精血蕴含天气之间大道之力,闪烁着金色的光芒,将白眉师太将近溃散的元神,给保住了.
只是,白眉师太肉身大限已到,以后只能靠着元神修炼.
“谢谢前辈.”
白眉师太元神浮现在房间之中,看着自己的元神,露出激动的笑容:“感谢前辈出手搭救,如果不是前辈,我现在就魂飞魄散了.”
谁都不想死.
更何况白眉师太这种修道之人.
眼下看到元神完好无损,白眉师太的内心相当激动.
贺奕摆了摆手:“不用谢我,能不能修成得道,还要看你自己的本事.”
说着,贺奕转身就想离开.
“前辈等等.……!”
看着贺奕的背影,白眉师太忙的喊道.
贺奕不由停下:“师太还有事情”
白眉师太脸上闪过一丝犹豫,而后鼓起勇气说道:“我想请前辈接手微波派,我如今元神虽在,但肉身已死,微波派掌门我必然不能做了,可我这些徒弟尚且稚嫩,无法领导微波派,还请前辈接手微波派,成为微波派的新掌门,以后我们微波派必定以前辈马首是瞻!”
随着白眉师太的话音落地,白敏儿等人也全都跪在地上,请求贺奕接手微波派.
白眉师太的陨落,令微波派实力大损,压根无法在道上立足,她们必须仰仗贺奕.
“.……”
看着这一幕,贺奕的嘴角抽了抽.
这微波派就是个盘丝洞,里面全都是女的,他如果真的接手微波派,估计天天被这些.……女的想着法儿占便宜.
不过……微波派确实也是一股战力.
如果训练得当,以后会是他手里的一把刀.
想到这儿,贺奕说道:“我可以成为你们微波派的倚仗,但毕竟男女有别,我不可能当你们的掌门,不过如果你们真的诚心诚意,我让我的徒弟接手微波派,这样也能堵住外面的悠悠众口!”
微波派在道上是女神派,如果掌门换成了男人,那口碑可就砸了.
贺奕这么做也是为她们着想.
“如此.……甚好!!”
白眉师太自然不会反对,她本身就是想要让微波派跟贺奕扯上关系,至于是不是贺奕当掌门,这倒无所谓.
白敏儿等人也都匍匐同意.
“很好,那你们先回微波派,在七月十五之前,我会带着你们的新掌门,回去继位!”
贺奕淡淡地说道.
“是!!!”
微波派众弟子,齐声答应.
而白眉师太的元神,也逐渐的朝着外面飘散,她已经无法回到肉身,既然这样不如就出去寻找修炼契机!至于微波派,以后就是贺奕的了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十六章岳绮罗的震惊，太阴幽荧！【2/5求全订】
“什么我当微波派掌门!”
当岳绮罗听说这个消息的时候,顿时就大吃一惊.
微波派虽然亦正亦邪,但是到底也是属于正派中人,让她一个魔修去当掌门,微波派同意吗贺奕负手而立,目光严肃:“绮罗,白眉师太已经陨落,如今微波派大局未定,你成了掌门,这微波派自然就成了我手中的一把刀!”
“绮罗明白了.”
岳绮罗忙的点头.
既然微波派乐意,她自然没什么好说的!夜晚降临.
贺奕跟岳绮罗来到了教堂前.
三煞位中的煞气凝聚,周围甚至飘荡着一些孤魂野鬼,这些……孤魂野鬼全都是被煞气吸引而来.
如果不将三煞位处理掉,假以时日,酒泉镇必然被妖魔控制.
“桀桀桀,来了个人类,好香的人气阿!!!”
“吸了他吸了他!!!”
孤魂野鬼察觉到贺奕身上的阳气,顿时贪婪的朝着贺奕而来.
它们的实力并不强,只能凭借着本能,冲着贺奕而来.
“找死!!!”
岳绮罗目光冷凝,伸手一挥,天师之威尽显无遗,这些……孤魂野鬼顷刻间灰飞烟灭.
周围其他的孤魂野鬼,看到这一幕,纷纷吓得四处逃窜,这个红衣妖女,实在是太可怕了!“绮罗,我要进入三煞位,你为我护法.”
三煞位的煞气非同小可,就算是贺奕也不敢掉以轻心.
岳绮罗点头:“是,师傅放心.”
黑夜里,岳绮罗黑发飞扬,红色的衣裳如同朱砂血染,充满了王者的霸气,举手投足之间尽是风范.
本身被煞气吸引来的鬼魅,看到这一幕,纷纷不敢靠近.
贺奕化作一道流光,直接冲到了三煞位内.
“轰!!!”
三煞位就如同一个机关,一旦有人进来,煞气将会更加的肆虐起来,这也是那头西洋僵尸那么凶的原因.
煞气宛如,浩浩江海,将贺奕周身包围,跟画中世界的灵气,有的一拼,可相对于灵气,来说,贺奕更喜煞气.
“尸魂魔功!!!”
贺奕运转尸魂魔功,整个教堂红光大作,一道道煞气化作游龙,朝着贺奕体内蜂拥而去.
“咕咚.”
贺奕一口吞下游龙般的煞气,只觉得这股内沸腾,三百六十五个穴道都在颤抖.
他闭上眼睛,缓缓的炼化着“昂!!!”
咆哮声响起,一道虚影从贺背后而起,宛若一条青色的龙影,在教堂之上翱翔,发出阵阵的清鸣.
随着龙影出现,夜空之上的月亮,突然光芒大作,将整个酒泉镇照应如同白昼,似乎在跟青龙之影呼应.
“这是.……”
看着月亮的动静,岳绮罗某种浮现出震惊:“月亮竟有如此大的动静,难道是.……太阴幽荧”
太阴幽荧乃是上古时期的神兽之一,是“阴”
之道中的大道化身,跟太阳烛照,青龙,白虎,朱雀,玄武共称上古神兽,传说居住在月亮之上.
只是随着时间的流逝,太阳烛照跟太阴幽荧逐渐消失在传说中,可如今贺奕凝出青龙虚影,月亮竟有如此反应,岳绮罗不由得震惊.
难道师傅凝出来的灵魂圣力,竟然是上古神兽青龙所以才能引起太阴幽荧的如此反应!整个酒泉镇都被这个动静给震惊到了.
但是一般的百姓,压根不敢推窗来看,因为刚刚经历过僵尸的事情,他们还心有余悸.
可四目道长,千鹤道长,白敏儿等人,却全都推开客栈的窗户,朝着教堂的方向看去.
等看到教堂上空的异像时候,众人忙的大惊,朝着教堂飞驰而去.
“掌门!”
白敏儿修为不错,最先赶到,等看到岳绮罗的时候,不由得下跪行礼.
虽然还没有真的举行仪式,但在她的心底,岳绮罗已经是微波派的掌门,见面必须行礼!“嗯.”
岳绮罗看到白敏儿而来,心知肚明白敏儿来的原因,淡淡地说道:“师傅在三煞位里面修炼,任何人不得打扰!”
在三煞位里面修炼!白敏儿不由得抬起头:“前辈不会出事吧那可是三煞位,而且刚刚我似乎看到了龙影!”
岳绮罗露出憧憬之色:“那应该是师傅的灵魂圣力,我跟师傅修习的功法跟魂魄有关,到一定境界会凝聚出自己的灵魂圣力!”
灵魂圣力,比元神更为纯粹的东西,.
白敏儿不由得大惊.
紧随其后的四目道长跟千鹤道长,看到岳绮罗守在这里,自然明白了发生了什么事情.
“贺前辈,是否在里面”
千鹤道长犹豫着问道.
岳绮罗点头:“师傅在三煞位里面修炼,需要一定的时间,按照这个情景来看,估计明天也不会好,我要守着这里,不能让:人靠近.”
天阿.
在三煞位里面修炼!!这是其他人想都不敢想的事情!难道不怕入魔吗!似乎是察觉到了千鹤道长的想法,岳绮罗淡笑道:“我师傅本身就是魔修,这煞气对他来说,百利而无一害!”
“那我也为贺前辈护法,万万不能这个时候出事!”
四目道长忙的说道.
千鹤道长跟白敏儿也都紧随其后.
贺奕对他们来说,已经不是那个…杀人不眨眼的魔修,而是道友,这酒泉镇人多眼杂,他们要守着.
而三煞位中的贺奕,则犹如睡着了一般,青龙的气息洗礼全身,就连血液都似乎在重新新生.
天很快就亮了,可贺奕还没有苏醒过来,因为昨晚的动静,居民不由得过来教堂围观.
“贺道友才帮你们淡化三煞位的煞气,你们不要靠近,否则前功尽弃,你们酒泉镇必然遭殃!”
四目道长以这个说法,成功的让酒泉镇的居民不敢靠近.
甚至这些人还守着其他外来人不让靠近教堂,毕竟他们经历过僵尸的危害,是贺奕救了他们!如今贺奕在淡化煞气,他们虽然不明白具体是什么意思,但也不能让人靠近破坏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百七十七章境界狂飙，太阴紫薇功！【3/5求全订】
足足三天三夜,贺奕才从沉睡中苏醒.
三煞位里面的煞气,被贺奕消耗殆尽,周围只有残存的煞气气息,很快就被夜风吹散.
而贺奕的境界,也在节节攀升.
幽冥七境!!!幽冥八境!!!金丹初期!金丹后期!金丹巅峰!“恭喜宿主,境界达到金丹巅峰!!!”
“恭喜宿主凝聚出青龙圣魂,领悟龙族古战技逆龙七步!”
系统的声音,在贺奕的脑海中响起.
贺奕的眼神中,出现了炙热的神色.
其实,按照道家修炼等级来算,贺奕迈入天师境界的时候,就已经是结丹期了,但因为修炼功法的不同,所以贺奕到了幽冥境的时候,金丹并未真的凝聚,只有一个“模型”
在丹田.
而这个金丹“模型”
,受到了贺奕夜以继日的滋养,不是金丹,但是更胜金丹.
可正因为如此,一旦贺奕突破,必然犹如滚滚长江一泻千里.
如今突破到金丹巅峰,还凝聚出来了青龙圣魂,跟龙族古战技逆龙七步!简直就是.……意外之喜!没穿越之前,贺奕在不少的网络小说中,都看到过逆龙七步,乃是上古龙族赫赫有名的古战技.
七步踏出,虚空都能碾碎.
修炼到极致,连神都能踩在脚下!贺奕欣喜若狂,从三煞位中站了起来,身姿伟岸犹如山岳,周身环绕着淡淡的龙之气息,一条青龙的影子,在丹田蛰伏,.
而青龙环绕之中,则有一颗1璀璨的金丹.
吞噬了三煞位里面的煞气,贺奕直接有了实质性的突破!举手投足之间,都带着青龙圣兽的威压,百兽都要匍匐!贺奕:男年龄:22境界:金丹【巅峰】功法:太阴紫薇功技能:拘灵遣将【七级】炼尸术【七级】吞噬【七级】闪电奔雷拳【七级】通天篆【七级】逆龙七步【一级】体魄:淬炼七阶法器:风雷瑶琴剑【二级】魔刀【四级】噬魂点:十五万四千,,点炼尸:铜甲尸王,变异铁尸看着个人属性,贺奕目光露出动容,尸魂魔功终于升级完毕,变成了太阴紫薇功,功法远比尸魂魔功高超的多,蕴含了太阴紫薇大道奥义.
至于拘灵遣将,吞噬这些……神通,随着他这些天的修炼,竟然全部都到了七级,看来他并不是全都要依靠系统!他的实力强悍了,一切都是手到擒来!最终,贺奕的目光落在了上,击杀西洋僵尸跟屠龙,还有炼化煞气,只积攒了十五五万多的噬魂点.
这对贺奕来说太少了.
不过,总比没有好!“系统,升级一下风雷瑶琴剑!”
虽然已经有了魔刀,可是对贺奕来说,还是风雷瑶琴剑比较顺手,虽然他一直把这个神器,当作禁锢法器来用.
可他并没有忘记,风雷瑶琴剑才是真的牛掰.
“哗啦!!”
十五万功德点瞬间清零,风雷瑶琴剑光化一闪,直接突破到了第三阶段,周身爆发出强大的光芒.
“昂!!!”
清吟声音响起,只看到一只白色的鹤影,从风雷瑶琴剑中呼啸而出,带着浓厚的力量,洒下一片银辉.
与此同时,贺奕只感觉自己体内的青龙虚影,也开始蠢蠢欲动,似乎要跟外面的白鹤相呼应一般.
“嗡!!!”
一道悦耳的琴音,从天际传来.
贺奕抬头望天,只看到月亮之上,洒下丝丝光芒,这些光芒宛若琴弦,随着风拨动,发出悦耳的琴音.
天地为琴,月光为弦,何等的威风!而白鹤的虚影,在琴音中来回穿梭,最后吞噬掉这片月华,回到了风雷瑶琴剑身之中.
这一幕,让贺奕震撼无比.
“风雷瑶琴剑的器魂,竟然是上古白鹤圣兽!”
若不是白鹤血脉,绝不会牵动他体内的青龙虚影,而且刚刚竟然月光为弦,天地为琴,说明月亮受到了牵引.
难道这月亮之上,也有圣兽存在!如果月亮之上也有圣兽,那只有传说中的太阴幽荧!“恭喜宿主,风雷瑶琴剑提升成功,宿主反弹风雷瑶琴剑,可以获得起死人肉白骨的功效!”
系统的声音响起,令贺奕回神.
起死人肉白骨!贺奕大喜:“能否让人起死回生”
系统回答:“回宿主,要看命数,神器虽然强悍,但也跟宿主实力息息相关,救人也要看机缘.”
简单来说,神器固然是很强.
可贺奕还无法做到改变命数,可以用来救人是真,但真的想改变命数,强行续命很难,除非贺奕到达逆天改命的境界!贺奕的神情逐渐的冷却.
看来,这实力还不够,远远不够!他迟早有一天,要让天地万物,全都匍匐!“切剑!!!”
贺奕低吼一声,霎时间就看到一柄青色的长剑,缓缓从风雷瑶琴的琴身中抽出,剑身带着恐怖的威力.
“唰!!!”
贺奕一跃而起,站在教堂之上,衣袍烈烈飞扬,他的手握住白鹤一般的剑柄,猛地朝着周围挥舞而去.
霎时间灵气,搅动,虚空动荡,一道道惊雷咔嚓闪起,照亮了大半个天空.
正在外面守着的四目道长,千鹤道长,白敏儿三人3,直接被贺奕这一剑,给扫飞出去.
有天师境界的岳绮罗,堪堪稳住身形,她仰头看着天空,勃然大惊.
刚刚贺奕,是在挥舞剑吗仅仅是一剑,就能有如此大的威力!而只有贺奕自己知道,他刚刚只是随便一舞,压根没有灌入法力,否则整个酒泉镇都承受不住!四目道长等人,直接到飞出去十几米,才勉强站稳脚跟,他们看着天空,露出敬畏的神色:“不愧是被称为魔修老祖的人,这实力深不可测!”
与此同时.
位于任家镇的九叔,震惊的从梦中惊醒,急忙跑到门外,看着酒泉镇的方向,目光露出震惊.
“这是.……”
这种动静,人间几百年未曾出现过.
但是九叔心知肚明,这是有人实力大增,引起来的天变异像,难道是贺奕天底下,也只有贺奕有如此天赋!九叔震惊不已,这等动静,不知道贺奕到了什么境界!竟然如此恐怖如斯!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十八章徒弟吃醋，这一口替我堂姐亲你【4/5求全订】
足足十几分钟,天上的异象才缓缓消散,整个酒泉镇的夜空,恢复了往日的安宁.
贺奕收起长剑,长身玉立缓缓而下,一股王者之气油然而生,充满了超然的风范.
岳绮罗单膝跪地,右手虔诚的放在左肩:“恭喜师傅突破!”
紧接着,白敏儿也忙的跪下.
如今岳绮罗是她们微波派的掌门,岳绮罗都跪下了,何况她呢“起来吧.”
贺奕淡淡挥手,两人顿时被一股虚力搀扶起身.
不远处,四目道长跟千鹤道长也从地上爬了起来.
刚刚他们被贺奕的剑气扫飞,受了一点内伤,眼下两人的脸色都很苍白,特别是千鹤道长.
毕竟之前被僵尸咬了,又被贺奕的剑扫了一波,别提多难受了.
“琴来.”
看到这一幕,贺奕淡淡地一声召唤,风雷瑶琴剑瞬间就出现在手中:“我来给你们疗伤.”
席地而坐,贺奕反弹出“极乐安魂曲”
,这首曲子及其安宁,也是贺奕唯一会弹的曲子.
反弹风雷琴,有起死人肉白骨的作用,堪比华佗再世,治疗四目道长跟千鹤道长的内伤,简直就是.……分分钟的事情.
只是,这还是贺奕第一次使用!一阵悠扬又静谧的琴音传来,让面前的四人4全都陷入了一种空灵的状态.
这种空灵的感觉,就好像他们正躺在柔软的草地上,上空是蓝天白云,周围是溪水潺潺,偶尔传来牧羊的声音.
这种心境之下,岳绮罗跟白敏儿下意识就想运功修炼,因为她们的心神,是前所未有的宁静.
然而,就在这个时候,琴音却突然停止.
“四目,千鹤,你们尝试一下运功.”
贺奕收了琴,淡淡地对两人说道.
听到贺奕的声音,四人4才从沉醉中回神,四目道长跟千鹤道长忙的运转功法,顿时发现自己的内伤竟然全好了.
“我的伤……好了”
四目道长有些欣喜,好一会儿他才不可思议的说道:“难道是因为前辈的琴音刚刚我只觉得内心十分安宁,前所未有的安宁.”
千鹤道长点头,羡慕地说道:“一定是因为琴音,真乃神器阿!谢谢前辈,谢谢前辈.”
贺奕摆了摆手,并没有多说.
虽然他让岳绮罗一人护法就足够了,可是说到底千鹤道长跟四目道长也帮忙了,他不可能不识好人心.
一行人一直在:为贺奕护法,都没能好好休息,眼下纷纷回客栈休息.
次日一早.
贺奕带着岳绮罗回任家镇,目道长跟千鹤道长,则是继续去赶尸,白敏儿跟彩衣等人,则是回微波派准备掌门继任大典,与岳绮罗的婚礼事宜.
“秋生,等会拿一千大洋去,跟文才分分.”
虽然这两个家伙没有出什么力,但也好歹跟着跑龙套了,一人五百大洋也算是贺奕一点心意.
反正……他这次出去足足赚了十万大洋,四目道长跟千鹤道长一个人拿了一千,他还剩不少.
“谢谢师叔!!!”
秋生跟文才一听,眼睛都亮了.
发财了发财了,果然跟着师叔混有肉吃阿!分分钟五百大洋赚到手!!!路上没有耽搁,次日一早就回到了任家镇,刚刚到家没多久,任珠珠就跑了过来.
“你们回来啦”
任珠珠跟任婷婷不一样,她的性格大大咧咧的,喜欢就会去追求,眼下看到贺奕,直接就掂起脚亲了他脸颊一口:“我都想你了.”
“.……”
贺奕顿时无语,这个任珠珠还挺主动下意识的,贺奕将目光看向岳绮罗,岳绮罗瞧了一眼贺奕,什么都没有说,直接就回了房间.
靠!!!虽然岳绮罗什么都没说,可贺奕还是看的出来,徒弟吃醋了!!但是令贺奕纳闷的是,就算是吃醋,岳绮罗竟然没直接说出来,要知道当时彩衣的事情,岳绮罗反应可是很大的.
怎么对任珠珠就这么宽容了看到贺奕发呆,任珠珠踮起脚,又亲了一口:“这一口是替我堂姐亲的,不许拒绝哦.”
贺奕这才回神,看着任珠珠,挑眉问道:“任珠珠,好歹也是大家闺秀,你就这么想给我当小老婆阿”
“小老婆怎么了这年头小老婆最受宠!!”
任珠珠理直气壮的说道.
就你妈离谱!看着任珠珠脸不红心不跳的样子,贺奕懒的跟她扯,说道:“这件事情以后再说,你来找我就是为了这个”
“当然不是!”
任珠珠这才想起来自己来的主要目的,忙的从口袋里面翻出:一个信封,说道:“这个是上次我来你家打扫卫生,你家那个小萝莉女仆让我交给你的.”
小萝莉女仆安呗悠奈!贺奕接了过来,看了两眼.
这是安呗悠奈留给他的信,这小丫头不太擅长中文,写的歪歪扭扭的,不过贺奕勉强能看懂:“大坏蛋,你等着瞧!!!”
等你妹!!贺奕有些无语.
不过看来用不了多久,安呗家族的人就会找上门来,因为安呗悠奈身上的禁咒还没解除.
不过那都是以后的事情了.
“店里面没事情吧你跟婷婷都还好吧”
看完信,贺奕朝着任珠珠问道.
任珠珠打了个哈欠,挑眉道:“其实一切都好,唯一不好的就是.……你老是不在身边,我跟堂姐都很想你的.”
“是吗”
贺奕懒洋洋的看了一眼任珠珠:“既然你这么想我,你怎么还吃胖了呢不应该是茶饭不思吗”
胖了听到贺奕这句话,任珠珠麻溜的站了起来,朝着自己左看右看:“我胖了吗我真的胖了吗!”
“胖了.”
贺奕一本正经的说道.
!!!任珠珠顿时急了,她可千万不能胖!!!来不及跟贺奕告别,任珠珠直接小跑着出去了,她要回去想办法减肥,否则胖了之后,贺奕岂不是更嫌弃她飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百七十九章我告诉绮罗，你欺负我！【5/5求全订】
打发走任珠珠,贺奕召唤出来了魔刀姬.
“让你淬炼的僵尸牙,你淬炼的怎么样了”
贺奕懒洋洋的问道.
自从获得了僵尸牙,魔刀姬就一直在用法术淬炼.
算着时日也差不多了.
“已经淬炼好了.”
魔刀姬说着,像献宝似的将两颗僵尸牙给捧了出来,狗腿的说道:“主人,你是要帮我镶牙吗”
贺奕点头,伸手接过来僵尸牙看了看.
两颗牙齿上面的尸气被淬炼的干干净净,甚至还散发着圣洁的气息,看来魔刀姬是下功夫了.
“躺下.”
看着两颗牙齿,贺奕命令道.
躺下!魔刀姬一愣,而后揪着自己的衣领,有些紧张的说道:“主人,我卖艺不卖身的阿,你在这样我要朝着绮罗告状!!”
找绮罗告状!听到这句话,贺奕脑门上的青筋都跳了跳:“我说你脑子里都在想什么你不躺下我怎么给你镶牙”
就她矮的跟个豆芽菜一样,难不成让他弯腰镶牙!难为谁呢!“.……”
汰!!原来自己想多了!!魔刀姬松开了自己的衣领,一脸麻木的看着贺奕,而后直接躺在了花园的石围墙上,朝着贺奕翻了个白眼.
“你这是什么表情”
贺奕皱着眉头问道,他怎么觉得魔刀姬有点不纯洁呢好像刚刚他的回答让魔刀姬很失望似的.
听到贺奕的问话,魔刀姬无奈的摇了摇头,唏嘘道:“我只是觉得失望,没想到主人如此没品位.”
贺奕好笑的看着魔刀姬:“怎么着我该怎么着才有品位”
魔刀姬的表情,更加的无奈:“我这么一个兽耳蓝发的小萝莉站在你跟前,你竟然没有丝毫的心动你这不是没品是什么”
贺奕都怀疑自己听错了.
明明刚刚魔刀姬一副贞洁烈女的模样,怎么一转眼又好像很失望贺奕低头看着她:“你这脑袋里一天到晚都在想什么那如果我说我对你很有兴趣呢”
“那你就是.……流氓,猥琐下流,对一个小姑娘都有想法!”
魔刀姬理直气壮的说道.
“.……”
贺奕摇了摇牙,挤出来一丝笑容:“没错,你说的对,镶牙的时候有点疼,你可千万要忍住.”
奶奶的.
这小丫头分明是故意的.
竟敢连他都嘲讽.
贺奕不是牙医,如今帮着魔姬镶牙,也是靠着法力,强行把牙齿镶在魔刀姬的嘴里.
虽然这么做比镶牙更牢固,但同样的也更加的痛.
想想刚刚魔刀姬的话,贺奕压根没有手下留情,直接就开始镶牙.
“嗷嗷嗷!!!”
贺奕刚开始动手,魔刀姬就开始大呼小叫,她原本以为镶牙很简单,但没想到这么疼.
看着疼的嗷嗷叫的魔刀姬,贺奕露出坏笑:“你好歹也到了结丹期,怎么连这点疼痛都忍受不了老老实实的忍着.”
“.……”
报复.
绝对的报复!!!魔刀姬哇哇大叫夹杂着哭腔,在房间里面的岳绮罗,还以为魔刀姬被贺奕欺负了,结果跑出来一看,就看到贺奕在强行给魔刀姬镶牙.
“师傅.”
看着泪流满面的魔刀姬,岳绮罗微微蹙眉:“这样.……真的好吗”
别人看不出来,她可是看得清清楚楚,师傅这是在公报私仇阿,故意惩罚魔刀姬呢.
否则没有这么疼的.
“没大没小,就该给她点教训!”
贺奕故意放慢动作,看着魔刀姬嗷嗷直叫的样子,心里边竟然有一些.……舒服的感觉.
咦惹!!!这个感觉太变态了.
贺奕刚刚摒弃杂念,专心的给魔刀姬镶牙,就看见保安队长阿生气喘吁吁的跑了过来.
阿生刚跑到贺奕的家门口,就看到了这奇怪的一幕.
一个看起来只有十来岁的小萝莉,躺在花园的石台上,贺奕的手覆盖在萝莉脸上,萝莉嗷嗷大哭.
“.……”
阿生不由得咽了一口唾沫.
这贺奕先生的品味很特别嘛……“你来干什么!”
看着阿生想多的眼神,贺奕没好气的说道:“还有,把你脑袋里不干净的想法给我省省,我在用法力给她镶牙!”
镶牙!十来岁的小萝莉至于镶牙吗!阿生自然不信,可他不敢戳破,只能是一脸暧昧地看着贺奕:“我懂,我懂,我都懂的.”
你懂!你懂个锤子!你奶奶的!贺奕加快速度,直接将魔刀姬的牙给镶好,这才无语的看向阿生:“赶紧的,来找我什么事情”
呃.……阿生这才想到了自己的来意,忙的说道:“我都忘了,镇子里面出事情了,有人利用僵尸运毒,我请你帮我们去看看!”
僵尸运毒跟屠龙一样的手段!贺奕站了起来,没好气的说道:“既然都出了这样的事情,你刚刚还有心情想歪镶牙就是.……镶牙,别胡思乱想!”
“是,是.”
阿生连忙点头.
虽然他心底不信.
贺奕迈步出了门,跟着阿生来到了出事的西餐厅里.
此刻西餐厅已经乱作一团,只看到几名保安队员,都拦不住一个身穿西装的女子,.
那女子面色惨白,身上散发着淡淡的死气,显然是一具行尸.
“让开,看我的!!”
就在贺奕准备出手的时候,秋生跟文才从人群里跳了出来.
秋生大喝一声,直接拿着镇尸符,贴在了行尸的脑门上.
行尸愣了愣,诡异的看了一眼秋生.
秋生还以为自己镇住这行尸了呢,忍不住笑着说道:“小事一桩,小事一桩,这种区区僵尸,对我来说不在话下.”
“师兄好厉害!”
文才拍着手掌说道,一副马屁精的样子.
然而,下一刻——“哗啦啦.”
行尸脑门上的镇尸符,突然自动燃烧了起来.
而那具行尸则是犹如机器人一般,动了动脑袋,朝着秋生看去,而后双手直接拎起来秋生的肩膀,朝着一旁砸去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十章九菊一派，养尸重地【1/5求全订】
“砰!!!”
秋生压根没想到,自己的镇尸符竟然会没用,所以压根没有什么防备,直接就被行尸抓住了.
虽然他会一些功夫,但是行尸的力气太大,秋生直接被摔的七荤八素,骨头差点散架.
围观的人群顿时散开,他们也发现了事情的不对劲,很显然这个穿西装的女人不对劲阿!至于文才,看着行尸一步步走向秋生,整个人都吓傻了.
“咔嚓.”
就在行尸要对着秋生再次下手的时候,一道白色的身影突然出现,紧接着只听到咔嚓一声,行尸的脑袋就咕噜噜滚到了地上.
脑袋被扭掉,却没有流出血,全都是一些绿色的液体,闻着十分的恶心.
“天呐.……,是贺先生!”
“贺先生好厉害阿!”
“啪啪啪.”
虽然贺奕扭掉行尸的脖子,方法有些凶残,可是大家还是忍不住为贺奕鼓掌叫好.
刚刚保安队的人用枪都拦不住,人家贺奕分分钟就拦住了.
这就是本事.
“师叔,谢谢你阿.”
秋生哭丧着脸,从地上爬了起来,还有些心有余悸,如果不是贺奕突然出现,他可就惨了.
贺奕没说话,只是弯腰拿起来女尸身上的公文包,丢到了阿生的怀里.
这公文包里面装着的就是毒品.
下一刻,贺奕手中出现一张白色的小纸人,小纸人迎风飞扬,瞬间就冲着远方而去.
这时候,九叔也跑了过来,看着秋生跟文才没事,这才松了口气,朝着贺奕问道:“道友,怎么回事”
“有人操控行尸运毒.”
贺奕看了一眼地上的行尸,淡淡的说道:“而且对方的实力不错,在地师境界.”
地师境界!九叔的神情不由得变的凝重起来.
他想到了大师兄石坚的事情.
这个世界上,一个会道术的人走上了歪路,远比妖魔鬼怪更加的可怕.
看着神情严肃的九叔,贺奕说道:“我刚刚已经记下操纵者的气息,让纸人去追了,九叔如果有兴趣的话,一起去看看”
“好!”
九叔想都没想,直接就答应了.
九叔本身就是嫉恶如仇,碰到这种事情,哪怕贺奕不邀请,他也会想方设法的找出幕后操控者.
“师傅,我们也跟着去!”
秋生文才不甘示弱.
九叔点头,正好让两个徒弟跟世面.
至于这行尸的尸体什的,就交给阿生处理就可以了.
贺奕四人4,随着小纸人的行动轨迹,很快就出了任家镇,来到了郊外的一处荒村里面.
这荒村基本上没有人居住,房屋倒塌的倒塌,破旧的破旧,路边长满了野草跟一些野花,看起来少有人烟.
很快,四人4就来到了一处庄园之前.
这处庄园不小,白墙红瓦十分的漂亮,位于荒村的偏僻一脚,弥漫着淡淡的阴气.
“就是这里了.”
贺奕感受着小纸人的气息,淡然的说道:“你们看,这宅子的地面是石灰地,周围环绕煞气,尸气徘徊不散,这是个养尸地没错.”
因为是炼尸的缘故,一些原理跟养尸不谋而合,所以贺奕一眼就看出来了这地方的不对劲.
“石灰地”
文才好奇的问道:“师叔,这里明明是黑色的地嘛”
黑色的地贺奕笑了笑,用脚将表面一层的土拨开,顿时露出白色的石灰,解释道:“这叫外黑内白.”
九叔点了点头:“道友说的不错,这个地方门前双蛇盘踞,对面双柱擎天,阳光难入,雾气聚集难散,阴气聚集成滩,阴气加上湿气,又阴有湿,形成了极地凶藏阁局,而碳粉防潮,石灰防腐,这是古时候流传下来的养尸方法.”
原来是这样!!秋生顿时露出恍然大悟的神情,蹲下看了看这些.……石灰,想要切身感受一下,结果就看到了一些玻璃碴子:“可是这里怎么会有玻璃难道养的尸体也要照镜子”
照你妹!贺奕无语的说道:“这是用来吸收日月精华所用的,你最好不要乱摸,这地下埋着很多具尸体.”
!!!很多具尸体!!秋生顿时站了起来,将手在衣服上擦干净,甚至有些恶心.
贺奕看着秋生的样子,忍不住摇了摇头,就朝着里面走去,院子里面建了几个石柱,石柱上面有菊花!的图案.
看到这个图案,九叔立刻.
皱眉:“竟然是九菊一派!”
“师傅,什么是九菊一派”
文才好奇的问道.
九叔的法术可能不是最强的,但是九叔的见识,却很少有人能够匹敌,除非是贺奕岳绮罗这样的老古董.
听到文才的话,九叔说道:“天下奇门遁甲,本身就是源于华夏,在大唐时期的时候,跟东瀛:有贸易往来,当时大唐流行幻术等术法,东瀛人羡慕不已,从学走了一些法术,九菊一派也就是在那个时期产生的.”
“而且,根据我的了解,这九菊一派虽然实力庞大,但却只是东瀛:安呗家族的一个分支.”
东瀛:安呗家族的分支.
贺奕不由得挑眉.
前脚后脚安呗悠奈刚刚离开,后脚九菊一派就过来了,难不成这两者之间有什么牵连不成“菊花!派阿这名字可真奇怪!”
文才无语的说道:“跟咱们的可差远了,东瀛人取名字,就是……随便.”
听到这话,贺奕扑哧笑了出来,何止取名字,随便很多东瀛人做出的事情,可是比这个更加随便的.
可惜这个年头没有小电影,否则文才绝对能领略一下东瀛人真正的随便.
“九叔,不用看了,直接打进去吧.”
看着九叔谨慎的样子,贺奕懒洋洋的打了个哈欠,自从风雷瑶琴剑凝聚出白鹤虚影,他还没有领教过真正的威力呢.
眼下正好拿这个菊花!派开刀.
“好!”
九叔想了想,决定按照贺奕说的办,反正……贺奕本事大,压根不用怕什么.
然而,就在这个时候,变故突然发生.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十一章一剑霜寒十四州【2/5求全订】
“哗啦啦!!!”
就在这个时候,众人只感觉脚下的地面一阵的震动塌陷,紧接着一个个干枯的人手,从地下露了出来.
“这是僵尸!”
文才吓了一跳:“这些僵尸怎么突然活过来了!”
刚刚贺奕就说,地底下有尸体,现在尸体直接就爬出来了,看着头皮发麻.
“有人唤醒了这些僵尸.”
贺奕看了一眼这具房子的深处,显然是这里的主人,已经察觉到他们的到来,唤醒了这地下的养尸.
轰!!!一具具僵尸,从地下爬了出来.
这种场面就像是电影里面丧尸的场景一般,甚至更加的直接.
“吼!!!”
僵尸足足几十头,爬出来之后,它们发出一声声吼叫.
这些僵尸的实力都相当的不错,此刻看着众人,目光阴气森森.
“这下麻烦大了!!”
九叔严肃的说道.
僵尸实力不算太强,比较好对付,但是数量太多了!“你们都出去.”
看着这么多僵尸,贺奕不想浪费时间,直接淡淡地说道.
出去这时候让他们出去!九叔怀疑自己听错了,可是看着贺奕笃定的目光,他愣了愣,下意识就带着秋生跟文才,迅速的跑了出去.
“唰!!!”
九叔等人出去之后,贺奕一跃而起,站在半空之中,抽出风雷瑶琴剑,三尺青锋迎风而立,白色的鹤影发出一阵的清鸣.
白鹤是神器的器魂,带着一阵阵的威压.
察觉到鹤鸣,底下的行尸竟然愣了愣,似乎是被这股气势震慑住了,不过他们被人操控,就算是觉得害怕,也必须向前.
“诛!!!”
贺奕目光冷漠,手持风雷瑶琴剑,朝着地下的行尸一挥,顿时一股浩荡的剑气袭来.
站在门外的九叔,这才明白,怪不得贺奕让他们先出来,这剑气太强悍,在里面他们压根承受不住.
“阿!!!”
凄厉的惨叫声响起,几十头僵尸齐刷刷被贺奕给斩掉了头颅,都连旁边的房屋,都被磅礴的剑气震塌.
一剑霜寒十四州!与此同时,房间里面.
一个绝美的女人,猛的吐气,她不可.……置信的看着外面,仅仅是一剑的威力,竟然破了她的术法,还将她给打伤.
这究竟是谁这么强悍的威力,难不成是华夏的剑这名女子名叫西协美智子,是九菊一派在华夏的分支,也是这次用行尸运毒的幕后老板.
刚刚那些僵尸,就是……控的.
可是她没想到,对方一剑就诛杀了她养了这么久的僵尸,令她心底震惊无比.
不止美智子觉得惊讶,就连外面的九叔都震惊了.
去了一次酒泉镇的贺奕,变的更加的恐怖了.
“师叔,你好厉害……”
沉默了好一阵儿,秋生看着站在半空中的贺奕,忍不住露出羡慕无比的目光.
啥时候他也像师叔这么强悍就好了!!“来者都是客,诸位何必如此呢”
这时候,悦耳的声音从房间里面传来,紧接着,美智子缓缓的房间里面走了出来.
美智子穿着一身黑色的和服,头发慵懒的挽在脑后,手里面拿着一朵菊花!,看来格外的妩媚,她脸上带着微笑,似乎刚刚操控行尸的人,不是她一般.
在美智子的背后,还跟着一排穿着黑衣的男子,这些……男子肌肉强壮,每一个都是练武强者.
然而,在美智子看清楚贺奕脸庞的那一瞬间,脸上的笑容顿时敛去,整个人都发出一声惊呼:“竟然是你!”
嗯看着美智子惊讶的样子,贺奕微微挑眉.
这女人似乎认识他阿.
“好大的胆子,绑架安呗小姐不说,竟然还敢上门寻衅,给我杀了他!!”
美智子顿时勃然大怒.
本身她还想来个缓兵之计,可没想到贺奕竟然是绑架安呗小姐的凶手.
他们九菊一派本身就是安呗家族的附属势力,安呗悠奈在华夏一直被他们暗中保护.
直到安呗悠奈突然失踪,他们失去了安呗悠奈的所有线索,等安呗悠奈回来的时候,手里面拿着一副画像,说是自己被人给绑架了.
那副画像就是……贺奕!没想到这家伙竟然还敢上门就你娘的离谱!!美智子心中激动,哪里还有刚刚绝世佳人的样子“原来是安呗家族的走狗,别整这些……花里胡哨的,让我看看你们把我们华夏的本事,学到了几分.”
贺奕露出冷笑.
这女人原来是知道了安呗悠奈的事情,事已至此大战无法避免.
九叔则是靠近贺奕,低声说道:“这些人不是一般的武修,竟然全都到达了武道宗师的境界,可能不好对付.”
拼法术,那他们擅长.
可是拼肉身的话,他们就有些短板.
九叔有些担心贺奕.
说话间,十个10黑衣人从美智子身后走出来,看着身形瘦弱的贺奕,露出讥讽的笑容:“今天就用你们华夏的武道,来送你归西!”
这话,及其的狂妄.
好像贺奕在他们的眼中,已经死了一般.
不过,他们确实是有这个本事,十个人10武道宗师,就算是换做一个地师,也不敢跟他们硬碰硬.
“上!!!”
十个人10压根没把贺奕放在眼底,大喝一声,一起朝着贺奕打了过来.
达到武道宗师的地步,他们的肉身已经极其强悍,出的拳法带着强劲的罡风,朝着贺奕打了过来.
没有任何花里胡哨的动作,仅仅是凭借着自身的力量在拼.
贺奕眼的眼睛,泛出血红色的光芒,他看着这些……拳头,站在原地一动都没有动,嘴角带着不屑的笑容.
“师叔怎么不动阿”
秋生发现了这一幕,顿时有些着急.
如果师叔被这些人打到的话,必然会受伤!“我怎么知道!”
九叔没好气的说道,心底有些担忧,可他摸不准贺奕的路数,又不敢妄自上前帮忙,只能是拿起来法器,一旦贺奕真的不敌,他必然出手.
“哈哈哈哈哈.”
美智子发出一阵笑声,看向贺奕的目光,就在像看一个死人.
就算是实力强悍,道法高强又如何你的道法能降妖除魔,能对付武道宗师吗!面对十个10武道宗师,试试看!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十二章一拳杀宗师，这才是武道【3/5求全订】
然而,下一刻,所有人都笑不出来了.
——“咔嚓.”
十个10武道宗师的拳头,纷纷落在了贺奕的身上,然而就在他们拳头落在贺奕身上的时候,一股钻心的疼痛传来,紧接着咔嚓声响起.
十个10武道宗师脸上的冷笑,顿时凝固,因为伴随着咔嚓声,他们挥拳的这条胳膊,直接就被硬生生的震废.
“阿!!!”
骨头硬生生被震碎的痛苦,就算是武道宗师也扛不住,他们尖叫着后退,浑身都在颤抖.
他们惊恐的看着贺奕,心中充满了惧怕,刚刚他们打在贺奕身上的时候,就像是一拳打在山岳之上.
这怎么可能区区一个道士的身体,怎么会这么强悍就算他们已经到了武道宗师的地步,身体强度也没有这么夸张.
毕竟,刚刚可是足足十个10武道宗师的力量阿,贺奕竟然全都扛住不说,还震废了他们的一条胳膊.
恐怖!惧怕!这已经不是人类的身体!十人10看向贺奕的目光,就像是在看怪物一样.
“你……”
美智子脸上的笑容也凝固了.
她不可思议的看着贺奕,整个人都有些颤抖,这可是十个10武道宗师阿,十个10打一个,而且人家还没还手,就被揍成这样了就你妈离谱!!!贺奕懒洋洋的转了转胳膊,目光不屑的看着他们:“我就纳闷了,你们连武道的小手指都没学到,怎么好意思自称华夏武道的还武道宗师我让你们看看什么叫做武道宗师!”
哗!!!贺奕迈开步伐,身上的血气上涌,周身的骨骼都发出“咔咔咔”
的声响,他身影如同闪电,朝着距离最近的一名武道宗师,直接就打出一拳.
“砰!!!”
那名武道宗师,看着直奔自己而来的拳头,只能是被迫防守,用那条没有废掉的胳膊,抵挡了上去.
霎时间,两人的拳头碰到了一起.
两股巨大的力量传出,周围的地面似乎都在摇晃.
武道宗师的脸色大变,只感觉一阵摧枯拉朽的力量,从拳头上传来,这股力量顺着他的胳膊,传入了他的四肢百骸,全身的血肉都似乎被这股力量搅碎,巨大的疼痛充斥了五脏六腑.
“轰!!!”
那名武道宗师,瞬间被这一拳震飞了十几米,而后倒在地上,吐出一口鲜血,他惊恐的看着站在原地的贺奕,心中充满了不甘跟绝望:“你……你.……不是……人.……”
下一刻,这名武道宗师直眼睛一黑,彻底的死亡.
因为他全身的骨骼跟血肉,都被贺奕硬生生震碎.
美智子瞪大了眼睛,整个人不知道该说什么.
而接下来贺奕的动作,更美智子瘫坐在了地上.
“砰!!!”
“砰砰砰!!!”
贺奕身影缭乱,眨眼睛就九拳挥出,剩下的九个9武道宗师,全部都在顷刻间毙命.
“这才是真正的华夏武道.”
看着倒地的十个10武道宗师,贺奕冷漠的说道:“而华夏武道,又岂能是你们区区东瀛人能明白的”
侮辱.
这是来自实力的绝对侮辱.
美智子瞪着贺奕,却不知道该说什么,这一刻她是震撼的.
虽然东瀛:的道法跟武术,都是源自于华夏,可是在东瀛:武士的眼底,他们的忍术跟武术更胜一筹.
结果现在他们的武道宗师,在贺奕的手下,竟然全部都被一拳毙命.
“唰!!!”
在美智子震撼的眼神中,贺奕大手伸出,一把将十位1武道宗师的魂魄,给抽了出来.
“你要干什么!”
“你这个可恶的华夏人,你要干什么!”
“你到底是谁!”
“你的身体怎么可能如此强悍”
十个10武道宗师的魂魄,被贺奕抓在手中,发出不甘心的怒吼.
就连美智子的目光都变的惊恐:“你这是要干什么难道要他们魂飞魄散吗!”
魂飞魄散贺奕微微一笑,在众魂魄的哀嚎之中,直接塞到了嘴里.
“咕咚.”
贺奕将这些魂魄,一口一口的吃掉,纯粹的武道魂魄入腹,犹如养料一般化作了贺奕的力量.
这一幕,看的九叔跟秋生等人都头皮发麻.
因为吞噬别人的魂魄的修炼方法,实在是太过阴邪.
可贺奕本身就是魔修,他们也不好多说什么.
“住手!!”
这些武道宗师,都是九菊一派的精英,美智子看着这一幕,下意识的大喊道.
可惜,贺奕的动作太快,美智子压根来不及阻止,她站了起来怒道:“你好恶毒,竟然吃掉他们的魂魄!你这是什么邪恶的手段!”
邪恶贺奕似笑非笑的看着美智子:“恶毒邪恶我让你看看更恶毒的”
美智子脸色冷漠,手中的菊花!迅速的旋转,而后右手轻轻一挥,菊花!的花瓣漫天飞舞,犹如天女散花.
“阵法起!!!”
“你们都去死吧!!!”
随着美智子的声音落地,整个花园开始摇晃,周围涌出一片白色的雾气,将贺奕等人笼罩其中.
雾气缭绕,压根看不清周围的东西.
这是花园里面的阵法,布置起来十分消耗财力,不到万不得已不能动用,可如今为了灭掉贺奕,美智子只能启动这大阵.
“咻咻咻!!!”
破空声响起,一道道利器朝着众人袭击而来.
九叔拿出金钱剑挥舞,大声提醒道:“小心点!!!”
贺奕压根没在意,大手轻轻一挥,顿时狂风乍起,呼啸的风将雾气吹散,周围顿时恢复了平静,但却不见美智子的身影.
“喵!!!”
这时候,猫叫声响起,秋生下意识顺着身后看去,只看到一只白色的猫,从房间里面跑了出来.
只是,这猫的眼睛十分奇怪,秋生只觉得脑海一震,浑身的感知似乎就开始变淡.
“别看猫的眼睛!”
贺奕提醒一声,咬破自己的手指,点在秋生的脑门上,大喝一声:“给我醒来!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十三章我改主意了，封印美智子！【4/5求全订】
“滋滋滋.”
贺奕的血摁在秋生的脑门上,竟然发出滋滋滋的声音,而那只猫咪的身体则开始颤抖起来.
“嗷!!!”
最终,猫咪的身体惨叫了一声,直接就倒在了地上,鲜血从口中流出,缓缓的没有了动静.
这是东瀛:的一种术法,通过猫咪通灵来控制人.
“噗!!!”
引以为傲的阵法被破除,通灵的猫咪又接连暴毙,躲在暗处的美智子吐出一口鲜血,整个人的脸色煞白.
“师叔,我怎么了”
秋生只觉得脑袋昏沉沉的,迷茫的朝着贺奕问道.
贺奕看了他一眼,没吭声.
九叔却没好气的说道:“被人给控制了都不知道,要不是你贺师叔反应快,你早就被勒死了!”
秋生顿时大囧:囧,没想到自己刚刚被控制了.
而房间里面的美智子,则是拿着一把法器走了出来,看着站在院子里的贺奕,冷静的问道:“你确实很强,我费尽心思做成的阵法,被你一招就破了,但是你确定要与安呗家族为敌吗”
先是抓了安呗家族的小公主,现在又对她九菊一派出手,难到贺奕真的就不怕吗!看着没有反应的贺奕,美智子继续说道:“据我所知,安呗家族有十几名高手,正朝着华夏而来,到时候你确定你能跑得了吗”
“所以呢”
贺奕懒洋洋的问道.
美智子跟他说这些话,绝不是简单的告诉他这个消息,这个女人奸诈无比,必然是有其他的目的.
“所以,我能帮你!”
美智子看着贺奕,目光变的柔和起来:“我是九菊一派在华夏的分支,拥有一定的权利跟地位,只要我替你去解释,他们必然不会怪罪你之前对安呗悠奈做的事情.”
为了活命,美智子也没有办法.
越是到了她这个境界,越是会怕死,否则她也不会费尽心思的修行法术了,因为她不想死亡!而实际上,美智子远远没有表面这么美艳,她真正的模样是一个六十多岁的老太婆.
好不容易练就到了这幅容貌,美智子可不想去死,所以只能跟贺奕谈判,一旦安呗家族的高手来了,她还怕什么“师傅,这女人是不是在勾引师叔阿……”
看着美智子一眼温和笑容的模样,文才小声的对九叔说道:“师叔会不会上钩阿.……”
毕竟,这女人是真的风情万种!九叔皱了皱眉,呵斥道:“你别乱说!”
“咯咯咯.”
美智子看着贺奕俊俏的脸庞,拈花一笑:“你考虑的怎么样要知道安呗家族的高手,可不是…好对付的,他们每个人都到了地师巅峰!”
地师巅峰!这个恐怖的境界,让九叔都暗暗心惊.
“地师巅峰,你说的是真的吗贺奕看着美智子,露出一个好奇的笑容:“真的地师巅峰吗”
看到贺奕这样,美智子以为他害怕,忙的点头:“确实是十几个地师巅峰!”
!!!贺奕顿时露出了炙热的目光!十几个地师巅峰!!这意味着什么这意味着他吞噬了之后,实力绝对会突破!“我不杀你了!”
贺奕爽快的说道.
就这么简单美智子有些纳闷地看着贺奕,结果贺奕下一句话,令她的心沉入了谷底.
“我不杀你了,我要封印你,要你给安呗家族的高手带话!”
贺奕激动的说道.
轰!!!随着话音落地,贺奕身上的气势,迅速的攀升,一道道封印禁咒,从他的身上升起,正是神技通天篆!“唰!!!”
这些……封印禁咒,随着贺奕的动作凭空出现,朝着美智子包围而去.
通天篆,一念成符!符篆不停的叠加,威力瞬间爆棚!封印禁咒本身不是什么稀罕:玩意,但是在通天篆神技的加成下,威力提升了百倍不止!“哗!!!”
符咒将美智子团团包围,直接将她封印了起来.
“阿!!!”
美智子发出不甘心的怒吼,但是她却无法挣脱这么多的符咒,只能发出痛苦的嘶吼声.
秋生跟文才都惊呆了.
没有符纸跟朱砂,竟然也能够画符!这到底是什么神通!“这是大神通,通天篆!”
九叔见多识广,一下就认了出来,当下震惊无比的说道.
在三人3目瞪口呆,之中,贺奕直接将美智子封印,打入了花园的地下.
“留你一条狗命,让安呗家族的人来救你,等他们来了之后,你一定要告诉他们,我叫贺奕,住在任家镇,一定去找我报仇,我等着!”
十几个地师巅峰阿!!光是想想,贺奕都很心动.
如果吞噬了十几个地师巅峰的力量,他绝对能够突破金丹巅峰!以至于贺奕迫不及待的想要那十几个地师来送死!“你!!!”
美智子气的头发差点冒烟!!她没想到贺奕没有杀她,不是因为惧怕安呗家族,而是因为想加剧跟安呗家族的矛盾!!因为安呗悠奈体中有禁咒,安呗家族虽然生气,但是也不敢跟贺奕撕破脸,到时候估计也是去跟贺奕讲道理!现在好了,人家贺奕非但…不想讲道理,还想要打起来!一旦被家族的人知道,贺奕灭了九菊派的分支,绝对会气的杀上门去!!封印了美智子,贺奕跟九叔离开.
至于这些僵尸,回头让警察局的人来处理就行了.
“道友,你为何要留她一条命”
难道真的是为了激化跟安呗家族的矛盾吗九叔有些不理解.
贺奕看着天空,似笑非笑的说道:“就是.……你想的那样,我就是想让安呗家族直接打上门来,到时候我顺理成章的吞噬了他们.”
顺理成章……你一个魔修,你还在乎顺理不顺理的吗九叔的嘴角顿时抽了抽.
似乎是察觉到九叔的想法,贺奕露出个和善的笑容:“我马上就要跟绮罗结婚了,在这之前我当然也不想造太多杀孽,也想给绮罗积点德,给道上的人留下一个好的印象,毕竟微波派掌门嘛.”
“可是如果安呗家族上门给我讲道理,我二话不说弄死他们,总不会是那么回事……你说是不可我不弄死他们,我心里又不好受,所以我留下美智子,到时候他们气的火冒三丈,绝对去找我麻烦,然后我就顺手清理清理这些垃圾,多好”
就你够离谱!!你直接就说想弄死人家不就得了!还搞得这么复杂!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十四章师徒双双去……捉鬼！【5/5求全订】
处理了九菊一派的事情,贺奕直接就回了家,至于后续的事情,交给保安队的阿生就得了.
结果,贺奕刚到家就看到岳绮罗朝着外面走,一副要出门的样子.
“干嘛去”
贺奕好奇的问道.
岳绮罗拎着一个小箱子,说道:“刚刚任婷婷让人来通知,说店里面来生意了,我看你不在,就想去看看.”
有生意上门贺奕不由得来了兴致:“走,我跟你一起去看看.”
店铺里面,正坐着一位中年男人,这男人穿着粗布麻衣,脸上还带着浓浓的担忧.
“我们老板来了,有什么事情你可以跟他说.”
看到贺奕进来,任婷婷对那个男人说道.
中年男人眼窝凹陷,看起来无精打采的,他看了贺奕跟岳绮罗一眼,诧异道:“你们的老板,就是……他们吗这么年轻,能捉鬼吗我要找贺奕,贺大师.”
任婷婷愣了一下,而后抿唇笑着说道:“这位…就是我们的老板贺奕阿你有什么事情就说吧.”
中年男人更加诧异了.
他听说过贺奕的大名,但一直以为贺奕跟九叔那样,都是四五十岁的年纪,没想到贺奕这么年轻.
“碰到鬼了”
岳绮罗望了他一眼,只看到他印堂发黑,显然是碰到不干净的东西了:“碰到多久了”
中年男人顿时大惊:“大师,果然是大师,我确实是碰到鬼了,而且这只鬼还害了我的小女儿!”
这一刻,中年男人刚刚心底的疑惑,顿时就一扫而空,对岳绮罗跟贺奕,充满了敬畏.
他叫刘二狗,是任家镇辖属小溪村的,他碰到鬼不是一天两天了,这鬼一直缠着他,甚至还害了他女儿.
他也找过不少的法师跟道士,可是事实证明那些人都是江湖术士,一瓶子不满半瓶子晃荡,压根无法赶走那只鬼.
他四处打听,才得知任家镇里面有个高人叫贺奕,这才闻讯而来.
“先去看看吧.”
贺奕淡淡地说道.
小溪村隶属任家镇,距离这里并不算多远,贺奕跟岳绮罗很快就来到了刘二狗的家门前.
刘二狗的家里并不算太差,白墙红瓦的一个小院落,只是此刻这院落里面,弥漫着一阵阴气.
“大师,我女儿就在里面躺着,您快来看看.”
刘二狗忙的开门说道.
房间里,一个妇人正在哭泣,看到贺奕等人进来,这才忙的收声.
床榻上躺着一个七八,,岁的小女孩.
小女孩脸色煞白,身上鬼气缭绕,已经陷入昏迷,为是生病,后来请大夫也无用,刘二狗才意识到是撞鬼了.
“奇怪.”
岳绮罗看了一眼这女孩,说道:“这鬼的道行不错,如果她真的想要害死你女儿,你女儿早死了,不会如此昏迷下去.”
阿刘二狗似懂非懂的问道:“那这只鬼是什么意思呢”
“这就要捉到那只鬼才清楚了.”
贺奕淡淡地说道,伸出手将女孩身上的鬼气吸收,小女孩立刻就醒了过来.
“爹.”
女孩叫做刘招弟,看起来瘦瘦小小的.
这年头取名字,都比较简单,俗话说的好,贱名好养活,再加上没什么文化,所以到头来名字都很简单.
“招弟!”
刘二狗顿时抱住女儿:“有没有…觉得哪里不舒服”
刘招弟摇了摇头,好奇的看了一眼贺奕跟岳绮罗一眼,怯生生的说道:“爹,我怎么在这里我不是在跟阿姨玩吗”
阿姨刘二狗眉头就是.……一跳:“哪里来的阿姨!”
刘招弟一五一十的说道:“就是.……两天前,我在门口小溪旁玩耍,看到一个穿着白衣裳的阿姨,阿姨扎着两个麻花辫,很漂亮,说要带着我去玩,我就去了,可是我怎么在家呢是阿姨把我给送回来了吗”
听到这话,刘二狗的脸色变的煞白.
两天前,就是……刘招弟开始昏迷的时候.
还有穿着白衣服的阿姨,村子里面哪有这样的阿姨如今战乱四起,年轻人走的走逃的逃,小溪村剩下的大部分都是一些老人,还有他们这些……拖家带口的中年人.
看着刘二狗沉默,贺奕说道:“看来就是.……这位…阿姨搞的鬼,只是这只鬼为什么盯着你女儿你是不是做过什么亏心事”
一只鬼,哪怕是孤魂野鬼,真的是想害死一个孩子,那也是很简单的事情,毕竟刘招弟被鬼缠身两天了.
可是刘招弟除了.……昏迷之外,并没有其他的事情,这说明那只女鬼可能只是吓唬一下刘二狗一家.
“亏心事……”
刘二狗喃喃说道,似乎是陷入了沉思.
这时候,刘二狗的老婆从外面进来,提醒道:“会不会是三年前的那件事情”
三年前的事情刘二狗的神色,顿时就变的苍白起来:“不,不可能,绝对不可能.”
不可能贺奕跟岳绮罗相视了一眼,冷漠的问道:“什么不可能万事有因就有果,如果你不告诉我们前因后果,恐怕这件事情不能善了.”
因为,善恶到头终有报.
这是凡人无法更改的命数.
就算贺奕灭了这只鬼,可是事情得不到完美的解决,以后刘二狗还有的倒霉!“没……不可能.……我只是觉得.……不可能是三年前的那件事情!”
刘二狗咽了一口唾沫,眼神躲闪的说道.
事情都过去三年了,就算真的要出事情,怎么会等到现在!刘二狗觉得心慌.
岳绮罗的目光变的冰冷,语气已然极度不耐:“你最好跟我们说清楚,否则这件事情你找别人去吧!”
倒不是说岳绮罗八卦,而是她可不想稀里糊涂的,给人做事情.
哪怕对方给钱.
所以,说话的时候,岳绮罗的气息变的冰冷,让房间里面的温度骤然降低!【阿,跳订真的很严重,.
,,我麻了.……】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十五章岳绮罗逼问，当年往事【1/5求全定】
噗通!!!感受着岳绮罗的怒意,刘二狗噗通一声就跪倒在了地上.
天师的威压,他压根无法抗衡!“说吧.”
贺奕冷漠的说道.
刘二狗这才哆哆嗦嗦的开口:“事情是这样的,三年前,那会儿这边打仗,所以不少的富家子弟都带着财物逃离,陈晓柔就是.……在这个时候来到我们村的.”
“陈晓柔是镇子里面的千金小姐,因为家被那些兵匪给抄了,所以她就来到小溪村投奔亲戚.”
“那时候,我们村子里的很多人都是光棍,再加上没见过这么漂亮的女人,一来二去就有了歹心.”
“一天晚上我跟几个同村兄弟,就去了陈晓柔的房间,就把她给强行那啥了.……后来威胁她不允说出去,她也就没说出去.”
“然后我们隔三差五的就过去,直到有一天陈晓柔突然发现自己怀孕了,而且不知道孩子是谁的.”
“我们慌了神,虽然玩了她,但是我有家,娶小老婆是不可能的,其他的三人3也不可能娶破鞋当老婆,可陈晓柔肚子一天天的大起来,这件事情瞒不住的,所以我们就想办法,把陈晓柔给推到了河里.”
说这话的时候,刘二狗声音有些哆嗦,但又夹杂着几丝兴奋.
这种兴奋就好像做坏事被人抓包,虽然心底害怕,但也有几分刺激.
岳绮罗的目光变的冷漠起来:“既然这样,你死了岂不是活该”
死刘二狗顿时给岳绮罗磕头:“仙姑,我不想死,我不想死阿,我知道错了,所以每年我都给陈晓柔烧纸,只是没想到她会盯上我的女儿!!我的女儿是无辜的阿!!”
看着匍匐在地上的刘二狗,岳绮罗勾了勾……唇角,居高临下的看着他:“既然这样,我找出来那只女鬼,你们两个谈谈吧!”
毕竟都要结婚了,岳绮罗也不想糟杀孽.
否则这刘二狗早就被她给掐死了.
如此丧尽天良的人,不配活着!“跟陈晓柔谈吗.……”
刘二狗有些犹豫,不管……
他是不是真的悔改,他很害怕是真的……岳绮罗猛的瞪了他一眼:“不愿意否则我现在就杀了你!”
杀……杀了他……!刘二狗顿时膝盖开始发软,眼神里面充满了恐惧.
可贺奕看着刘二狗的老婆,却没有什么反应,只是紧紧的抱着刘招弟,眼神里面一片木然.
就好像没有听到岳绮罗的话一般.
“我去,我去……”
刘二狗还是妥协了.
这件事情本身就是他心虚,是要面对的.
“借魂赦令,追踪!”
岳绮罗召唤出一个小纸人,小纸人身上闪烁着红色的光芒,朝着刘二狗家的门外跑去.
贺奕跟岳绮罗紧随其后,追到了一片竹林去.
竹林的旁边,有一条潺潺的溪流.
“在这里.”
岳绮罗走到小溪边,一眼就看到了坐在溪边石头上的女人.
刘二狗跟在身后,有些诧异的看着岳绮罗,因为他一个普通人,压根看不到陈晓柔.
“柳叶汁涂在眼睛上,可以看到鬼.”
贺奕递给刘二狗一片柳叶,教给他能看到鬼的方法.
“好,好.”
刘二狗忙的点头照做,虽然他不想看到陈晓柔,可是他心知肚明,有些事情必须要一个了断.
跟在后面的刘二狗老婆柳氏,也紧跟着照做了.
随着柳叶汁挤出来,顿时就看到一道白色的身影,正坐在小溪边的一块石头旁,脸色惨白.
“晓柔!”
刘二狗指着鬼影,颤声说道:“你到底要怎样才能放过我!”
岳绮罗微微蹙眉,跟贺奕站在一旁,看着刘二狗的反应,目光里面充满了鄙夷.
“刘二狗,你还敢来见我!”
陈晓柔看到刘二狗的一瞬间,眼睛变的血红起来:“三年前我苦苦哀求,你可曾放过我你这种人压根不配活着,为了自己活命,连亲生女儿都可以给我当祭品,可笑至极!”
!把女儿当祭品!听到这句话,刘二狗的老婆柳氏,诧异的问道:“什么意思什么是把招弟当作祭品”
“哈哈哈哈哈.”
听到柳氏这句话,陈晓柔仰天长笑,声音凄厉的说道:“柳氏,你想不到吧当年他跟另外三人凌辱我,又设法把我害死,我怨气太重无法投胎,于是我就留在这里害他们.”
“结果我没想到的是,其他的三人3都被我弄死了,但是刘二狗却没有害怕,反而主动来找我,他跟我说了一种民间秘术,那就是鬼寄生在人的身体里,代替那个人继续活下去,而他给我找的寄生躯壳,就是你们的女儿!”
荒凉的树林里面,陈晓柔的声音,就像是一把尖锐的刀一般,狠狠的刺痛了柳氏的心脏.
她满脸痛苦的看向刘二狗,低声问道:“她说的,是真的吗”
“是真的.”
刘二狗瞬间就低下了脑袋,红着眼睛说道:“我不想死,我真的不想死,孩子以后我们还可以再生,何况这只是个丫头,换我一命有什么不可以吗!”
看着刘二狗理直气壮的神色,柳氏的面容浮现了一丝悲哀,她什么都没有说,单薄的身躯却摇摇欲坠.
“既然这样,你为什么来找我捉鬼”
贺奕挑了挑眉,有些好奇的问道:“你跟陈晓柔达成了共识,没必要再来捉她了吧”
听到贺奕的话,刘二狗的眼神,变的怨毒起来:“都怪她,都怪她贪心不足蛇吞象,她要我女儿的躯壳还不够,她还想要我的命,那我只好找人来捉了她!我不能死,我不能死!”
岳绮罗的眼神,变的鄙夷起来,感情之前刘二狗对女儿的担忧,都是假的,都是在演戏!“唰!!!”
岳绮罗手上红光乍现,一道光芒笼罩了陈二狗的脑袋.
这种人,不配活着!然而,就在岳绮罗想要动手的时候,柳氏却突然开口:“仙姑,谢谢你们的帮忙,这件事情,我们想自己处理.”
“你确定吗”
岳绮罗微微诧异:“不让我们出手,你们不是陈晓柔的对手.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十六章绮罗，人心比鬼更可怕【2/5求全订】
“确定.”
柳氏的目光,变的笃定.
岳绮罗看了贺奕一眼,而后收了手,挽着贺奕的胳膊,在一旁看着一场大戏.
“陈小姐.”
柳氏转头,看着怨气冲天的陈晓柔:“对不起……,三年前是我太懦弱,不敢阻止他犯下错事,导致你无辜枉死.”
道歉陈晓柔冷笑:“他们霸占了我就算了,为了家族我忍辱负重的活下去,可他们却还要我死,我的命都没了,道歉有用吗”
道歉有用吗柳氏的脸上,缓缓浮现出一丝笑容,她看着陈晓柔:“没用,我知道没用,但是求你放过我的女儿,我丈夫做的孽障,我来还.”
说话间,柳氏直接朝着陈晓柔脆了下去.
贺奕不由得唏嘘.
都什么时候了,柳氏竟然还想着刘二狗这真的值得吗就连岳绮罗的眼神里面,都浮现出一丝诧异,她万万没想到柳氏会做出这个选择.
“你来还你以为我不敢!”
陈晓柔怨气冲天,伸手就朝着跪在地上的柳氏抓了过去.
柳氏露出一丝痛苦的笑容,但是却没有反抗.
“阿姨,求你放了我娘!!!”
这时候,刘招弟跌跌撞撞的跑了过来,看着陈晓柔哀求道.
小孩子本身就能看到大人看不到的东西,,在刘招弟的眼底,并不知道陈晓柔到底是什么.
“招弟.……”
看到刘招弟的一瞬间,陈晓柔握住柳氏脖子的手,缓缓的松了下来,身上的怨气也缓缓地消散.
这些年,为了把刘招弟培养成一个满意的躯壳,所以隔三差五的,刘二狗就带着刘招弟来见陈晓柔.
孩子的心灵是纯粹的.
一来二去陈晓柔跟刘招弟也相处出来了感情.
“晓柔,招弟来了,招弟来了,你不用等她长大,现在就可以寄生在她的身体里,只求你放了我,我知道错了!”
这时候,刘二狗忙的说道:“反正.……你也喜欢招弟,你寄生在招弟的身体里,你就可以永远跟她在一起了,这样不好吗!”
此刻的刘二狗状若疯癫,哪里还有为人父的样子岳绮罗跟贺奕不插手这件事情,那么他只能选择自救,他绝对不能死,他不能死!!!“柳氏.”
陈晓柔没有理会跪在地上的刘二狗,而是看向柳氏,可怜的问道:“现在你看清楚,他的真面目了吗”
怎么可能还没看清柳氏没想到,都到了这份上,竟然还死不悔改.
她苦笑着站了起来,到还在:磕头的刘二狗身后,猛的就将刘二狗推入了溪水中:“畜生,去死吧你!!!”
“砰!!!”
溪水不深,但是石头很多,刘二狗猝不及防,脑袋直接撞到了一块尖锐的石头,鲜血顿时就流了出来.
没多久,刘二狗的呼吸就停止了.
“善恶到头终有报.”
看着如此下场的刘二狗,贺奕无奈的摇了摇头.
而柳氏却不甘心,她拿起旁边的大石头,狠狠地朝着刘二狗的尸体砸去.
她恨!三年前刘二狗玩弄,陈晓柔的时候,她就恨!!可她不敢说!!原以为刘二狗会痛改前非,没想到畜生就是.……畜生,永远都成为不了人!!她好恨!!!看着这一幕,刘招弟的目光变的冰冷又麻木.
仅仅是七八,,岁的孩子,眼神里面就出现了一种不符合年龄的麻木.
好像死的人并不是她的爹一样.
就连陈晓柔都没想到,事情会发展成这样.
这些年她怨气滔天,就是因为刘二狗还没死,可如今刘二狗死了,她却感觉到空洞又茫然.
她为了这些畜生不肯去投胎,真的值得吗想到这儿,陈晓柔抬头看向贺奕,语气里带着解脱:“先生,我知道您是高人,如今我大仇得报,还请您给我解脱.”
“万般无奈皆有因果,发展成这样也是上苍注定,投胎去吧.”
贺奕淡淡地挥了挥手.
纵然他是世人口中的魔修.
可他的魂魄却是来自于二十一世纪,他还是无法做到真正的“魔修”
,他无法丧心病狂的杀人.
“我流连人间太久,已经无法投胎了.”
陈晓柔苦笑着摇头.
贺奕没说话,只是从系统空间内,拿出一块黑色的命牌,而后注入了一丝法力.
下一刻——周围阴风吹起,一道黑色的身影,出现在贺奕的面前,正是黑鬼差秦墨年.
只是如今秦墨年已经不仅是区区鬼差,更是统治任家镇这边的一方鬼官.
“大人召唤我过来所为何事”
秦墨年跟贺奕有灵魂契约,别说区区鬼官,就算日后他做到一方鬼帝,也不敢对贺奕放肆.
贺奕指了指陈晓柔,淡淡地说道:“带她去投胎吧.”
嗯投胎秦墨年下意识看了一眼陈晓柔,不由得凝眉:“大人,这鬼的身上有怨气,她害过人.”
“这个我不管,你可以让她在地府里面受过惩罚再去投胎,总之不能继续流连人间.”
贺奕摆了摆手.
秦墨年点头:“好,大人请放心,小官必然办到.”
说着,秦墨年直接拿出招魂幡,给陈晓柔打开了一条通往冥界的道路.
“多谢先生.”
陈晓柔受宠若惊,朝着贺奕盈盈一拜,这才跟着秦墨年离去.
至于刘二狗的尸体,则是被贺奕一张引火符给烧了,柳氏朝着他道了谢,就带着刘招弟离开了.
一切都尘埃落定.
贺奕跟岳绮罗并肩回家,只觉得这一次的事情像是一场闹剧.
沉默了良久,岳绮罗才缓缓张口:“我是真的没有想到,陈晓柔最后会放过柳氏,毕竟当年柳氏也属于帮凶,她明知道自己的丈夫做错了事情,却不阻止.”
贺奕笑了笑,揽着她的肩膀,问道:“是不是觉得超出意料觉得陈晓柔应该赶尽杀绝”
岳绮罗点了点头:“是,他们都该死.”
贺奕笑的更灿烂了:“绮罗阿,其实鬼也是有感情的,而比鬼更加可怕的,就是……人心.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十七章大婚在即，别造杀孽！【3/5求全订】
从小溪村回来,灵魂驿站陷入了短暂的安宁.
七月十五在即,贺奕跟岳绮罗的大婚也提上了日程,两人准备半个月后,就前往微波派.
在这几天里面,灵魂驿站里面没有什么活儿,贺奕时不时的跟岳绮罗遛猫逗狗,生活还算惬意.
“师叔,绮罗妹妹!!!”
这天,贺奕刚刚跟岳绮罗上街喝早茶,就看到文才跟秋生,扛着一个包袱在大街上.
两人也看到了贺奕跟岳绮罗,忙的冲着打招呼.
“你们这是干嘛去”
贺奕看了他们两个一眼,在他们两个的背后,察觉到了一股淡淡的灵气.
“师傅让我们把他供奉的灵婴带给鹧鸪.”
秋生并没有隐瞒贺奕,笑呵呵的说道:“师叔,我们还要赶路,就先走了阿.”
鹧鸪在任家镇隔壁的东郭村,距离这里并不远,他们争取天黑之前赶回来.
灵婴遮姑贺奕眉头一跳,难不成迈入新僵尸先生的剧情了“师傅,九叔好端端的供奉婴灵干什么”
岳绮罗的目光里面,闪过一丝垂涎,有些不解的问道.
婴灵确实是好东西.
可却不是用来供奉的!如果吞噬了的话.……那滋味可比成年魂魄要美妙的多!岳绮罗心中顿时激动.
“绮罗,我们就要结婚了,在这之前我们尽量不要造杀孽.”
贺奕无语的说道.
好歹他也是岳绮罗的师傅,对岳绮罗的想法再清楚不过.
刚刚听到文才说起灵婴的时候,岳绮罗的眼睛都亮了起来.
这他娘的分明是对人家灵婴有想法!!“咳.”
岳绮咳了一声,露出一个笑:“徒儿明白.”
两日吃过早茶,就朝着灵魂驿站而去.
店铺里面,任婷婷跟任珠珠正在喝茶,并没有什么生意上门,贺奕也乐得悠闲,就在后院给羊喂草.
没办法,自从养了两头僵尸之后,时不时的就需要新鲜的血液,总不能没事就去砍人吧只能在这里养了一群羊,用羊血来喂僵尸.
“师傅,九叔跟一个名叫黄道长的家伙来了.”
这时候,岳绮罗的声音,从外面传来.
贺奕这才朝着店铺大堂走,到里面,就看到九叔跟一个年轻的道士,正在一旁喝茶.
看到贺奕出来,九叔忙的道:“贺道友,这是黄.”
贺奕打量了黄道长一眼,不过是人师中期的道行,当下点了点头.
“您就是……贺奕前辈吧黄道长十分的礼貌客气,忙的站起来,朝着贺奕作了一个揖,说道:“贸然前来,还请前辈不要见怪.”
跟九叔关系好的人,多半都很明是非,并没有因为贺奕是魔修,或者因为数百年前的恩怨,而有任何的看法,反而十分尊重.
贺奕摆了摆手,让任婷婷沏了一壶好茶:“没事,我跟九叔都是老朋友了,如果有什么事情需要帮忙的话,尽管开口就是了.”
“不知道前辈听没听说过腾腾镇”
黄道长试探着开口:“这个腾腾镇,整个镇子里面都是僵尸,近来我路过那里,发现腾腾镇周围的墙壁有些损毁,里面的僵尸时常出来害人.”
腾腾镇!!贺奕的眼睛顿时一亮.
看过新僵尸先生的他,自然知道腾腾镇是个尸家重地,里面一镇子都是僵尸,足足成千上百头.
如果吞噬了这些僵尸,境界绝对飙升迅速.
贺奕顿时心动,但面上还是淡淡地问道:“尸家重地,据说百年前被各大门派联手封印.”
“对!!!”
黄道长点了点头,叹气说道:“确实是被封印了,可是这封印随着岁月变迁,也有损毁的迹象,所以我来请道友帮忙,一起前往腾腾镇,把僵尸给除掉.”
这也是黄道长来找九叔跟贺奕的主要原因.
因为光靠他一个人的话,必然对付不了那么多僵尸,拉着九叔胜算更大,再加上九叔认识贺奕.
“这件事情可以是可以,到时候我可以跟着去看看.”
贺奕自然不会拒绝.
那么多的僵尸,他绝对不能错过.
黄道长激动的点了点头:“好,好,只要您答应了,这件事情就成功了一半,因为数量实在庞大,所以我要在道上再找找其他人一起前去,就不打扰了.”
“慢走不送.”
贺奕缓缓说道.
等到黄道长走了,九叔才朝着贺奕问道:“道友,这件事情你怎么看”
“得从长计议.”
虽然对僵尸有兴趣,但是贺奕也不是没脑子的人.
腾腾镇那么多的僵尸,不可能没人动过心思,但这些年腾腾镇一直健在,就是……最大的问题.
没摸清楚底细之前,还是不能动手.
“我也是这么想!”
九叔点了点头.
两人又继续闲聊了一会,就在这个时候,只看到一只纸鹤,出现在了贺奕的店铺内.
“嗯”
纸鹤的身上,有一股灵识,应该是用来传音用的.
九叔拿在手里看了看,而后脸色一变:“事情糟糕了,是遮姑传来的消息,说是灵婴出事了,要我去帮忙!!”
“我跟你一起去看看吧!”
贺奕说道.
在电影里面,遮姑为了把九叔骗去,谎称自己生病,只是为了拿下九叔而已.
可是电影的后面,灵婴也是真的出事情了.
灵婴出事,搞不好还会有意外的收获!当下贺奕带着岳绮罗,跟着九叔一起前往那东郭村.
“道友,我越想这件事情越觉得不对劲.”
路上,九叔有些忐忑的说道.
他知道遮姑的心思,所以对遮姑都是尽量的能躲开就躲开,要不是听到灵婴出事,他也不会这么紧张.
只是……灵婴是真的出事情了吗还是说这只是遮姑耍的手段“对劲不对劲的,我们到地方了不就知道了”
贺奕故作深沉的说道,实际上心底差点笑出声.
要知道在电影里面,遮姑见到九叔之后发生的事情,简直是绝了!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十八章师傅，你在憋着坏【4/5求全订】
听到贺奕这么说,九叔也只好作罢,三人3继续朝着东郭村而去,路上九叔有些闹肚子,就去树丛里面方便.
趁着这个时候,岳绮罗八方不动的问道:“师傅,遮姑跟九叔难不成有恩怨”
贺奕笑了,反问道:“你怎么知道”
岳绮罗静静地凝视着他:“因为你的表情不对劲,在憋着坏.”
憋着坏——乖徒弟,为师在你的眼底就是.……这么个人吗!!!贺奕瞬间无语,衣袖随着夏风飞舞,他眯着眼睛说道:“你到了之后就知道了,有好戏可以看.”
九叔这辈子,做的最大的错事就是……收了秋生跟文才!否则遮姑也不能这么顺利的忽悠九叔!!东郭村内.
遮姑紧张的像是一个小姑娘,因为刚刚九叔已经给她回话,说正在过来的路上了.
“秋生,文才,你们两个收了我的钱,等会可要好好的帮我!”
遮姑有些不放心,决定一鼓作气拿下九叔,就拉了秋生跟文才一起骗九叔.
因为灵婴并没有出事情,只是遮姑为了骗九叔过来的借口.
“放心吧遮姑.”
秋生跟文才拍着胸脯打包票,反正……遮姑看上的不是他们,搞不好他们还能给师傅促成一桩美事呢!就算成就不了美事,也能看好戏,为何不看一切都准备好,遮姑心底荡漾,看着任家镇的方向,笃定的说道:“哼,林九,终于还是来了吧看我这次怎么把你给拿下!!!”
一想到九叔马上就要被收入囊中,遮姑就越想越开心.
这时候,一个身穿蓝衣的长发女子,缓缓地从外面进来,看着一脸荡漾的遮姑,问道:“请问,这里是不是可以收养灵婴”
“可以.”
遮姑满脑子都是九叔,心不在焉的说道:“灵婴都在这里了,你自己慢慢挑选吧.”
说完,遮姑就迫不及待的去了后院,压根没有提醒蓝衣女子,这最上面的三个3不能动,因为那三个是恶婴,怨气很重.
“.……”
看着遮姑的背影,蓝衣女子很无奈,张了张嘴,终究是什么也没有说,将目光放在了眼前的灵婴上面.
“嗯”
最终,女子,的目光,落在了上方三个3紫黑色的灵婴上面.
这上头的三个3灵婴,跟下面的全都不一样,浑身紫黑色不说,还缠绕着一根根红线.
就连眼睛,都被一块红色的布给盖住了.
“奇怪.”
蓝衣女子很好奇,下意识一个,将灵婴脑袋上的红布打开,想要仔细看看.
然而——“唰!!!”
随着蓝衣女子揭开灵婴脑袋上的红布,一道蓝色的光芒瞬间亮起,没入了蓝衣女子的脑袋里.
下一刻,蓝衣女子的眼神变的混沌起来,就连神情都十分的麻木,抱着那具灵婴,缓缓地转身离开.
半个时辰后.
负责在外面放风的秋生,一眼就看到了九叔跟贺奕的身影,忙的就跑到后院报信:“遮姑遮姑,我师傅来了,但是我贺师叔也来了!!”
林九来了!遮姑立刻就是一喜,而后郑重其事的说道:“按照计划行事,你们一定要好好配合我,至于你们的贺师叔,你让他不要坏我好事就行了.”
“遮姑,你就放心吧!”
收了遮姑的钱,自然要好好办事.
反正……遮姑又不是要害自己的师傅.
“秋生文才,灵婴怎么样了”
九叔刚走到地方,就迫不及待的询问道.
这才是他来的重点!!按照之前的计划,秋生立刻就入戏,悲伤的说道:“师傅,灵婴的事情处理好了,可是遮姑因为这件事情太过操劳,已经病倒了,医生说活不了太久了!!”
“.……”
跟在旁边的贺奕,听到秋生这句话,额头的青筋忍不住跳了跳.
看来遮姑这次果然是专门骗九叔过来的,灵婴绝对没有出事,至少目前还没出事,接下来要有好戏了.
“遮姑受伤了”
九叔微微皱眉,到底是同门师兄妹,他说道:“我去看看他!”
看着九叔的背影,文才忙的拦住贺奕,小声说道:“贺师叔阿,等会如果发生了什么事情,你就当没看到,求求你了.”
“没事,我巴不得九叔娶老婆呢.”
贺奕一副“我都懂”
的样子.
秋生文才这才放心,忙的紧随其后跟去看热闹.
房间里面.
为了营造出内伤发烧的局面,遮姑吃了不少辣椒,此刻只觉得浑身发热,,别提多难受了.
可为了得到九叔,这都值得!!“师妹,你没有事情吧”
九叔看到房门没关,直接就走了进来,当看到满脸通红的遮姑之后,还以为她内伤不治发高烧呢.
看到九叔进来,遮姑的眼睛立刻就放了光,但为了保持“重伤”
的形象,遮姑很是虚弱的说道:“师兄,你终于来了小妹我的心又喜,我的心又痛,我的心还很慌,我的心又喜又慌,何幸今宵会我朗,会.……我.……朗”
你妹!!!贺奕刚拉着岳绮罗走进来,就看到了这么一副辣眼睛的画面.
遮姑这演技还真的不错!“那个….……师傅阿.……遮姑他没有事情吧”
“对呀师傅,你赶紧给鹧鸪看看.”
秋生跟文才在旁边煽风点火,一副很着急的样子.
“师妹,我来帮你看看.”
九叔也很无奈!!虽然鹧鸪的语气恶心吧啦的,但是毕竟是师妹,怎么可能不管……
!然而,九叔一番诊治下来之后,脸色却有些黑:“你的身体很健康,只是你的火气很大.”
火气很大文才适当的问道:“师傅,什么火气阿”
“.……”
九叔脸色红了红,显然是不太好说,他看了贺奕一眼,说道:“道友,麻烦您在外面稍等片刻,我要给鹧鸪去去火.”
贺奕笑了笑:“明白.”
九叔这才松口气,又看向秋生文才:“你们两个帮我把遮姑绑起来,然后你们两个也出去.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十九章奇葩遮姑，留下岳绮罗【5/5求全订】
没多久,绑住遮姑的秋生跟文才,就被九叔赶了出来.
在两人的怂恿之下,贺奕跟岳绮罗两尊大佬,加入了没有节操偷听墙角的行为里.
“师妹,我要开始了,你不介意吧”
房间里,传来了九叔的声音.
介意介意个锤子!遮姑还以为九叔要从了她呢,当下迫不及待的说道:“不介意,不介意,你赶紧的.”
站在墙角的秋生跟文才,听到里面传来的声音,顿时一脸暧昧.
“师兄,我们这样像不像在卖银阿”
文才有些不好意思的问道.
这样坑师傅不太好吧秋生一本正经的摆了摆手:“哪有这么严重阿我们充其量就是.……在拉皮条,跟卖银可差远了.”
文才挠了挠头发:“有什么区别吗”
秋生正经严肃的解释道:“前者呢,是控制成年人,强迫她跟别人发生关系,但是后者呢,只是为其他人介绍性伴侣.”
“.……”
你说的好有道理,我竟然无法反驳.
听着两人的对话,就连一向不言苟笑的岳绮罗,都忍不住笑了出来,九叔有这么两徒弟,也太倒霉了.
房间里面的声音还在继续.
“师妹,你就尽情的喊吧,等你发泄完了,你就没事了.”
九叔一本正经的说道.
而后,在遮姑期待的眼神中,九叔拿出来一块木板,直接开始刮遮姑的脚心,而且相当用力.
“阿!!!”
遮姑下意识喊出声,差一点就破口大骂!!什么情况林九这是在干什么遮姑这时候才明白,九叔帮她“去火”
的方法,跟她想象中完全不一样!!遮姑心底顿时一万句草泥马奔腾而过!!!看着九叔一脸严肃的样子,她恨不得一脚踹死九叔,这个林九太过分了!!难道是她不够……迷人吗!脚心传来的挠痒,令遮姑笑的肚子都痛死了,她咬了咬牙,决定一不做二不休,,,直接挣脱绑着她的绳子,一把就将九叔给敲晕,而后把九叔给绑了起来.
“都到了这一步,你还想跑!”
遮姑气得不得了,在绑好九叔九叔一睁眼,就发现自己躺在床上,双手被遮来,他不由得大惊:“师妹,你可不要胡来,感情的事情是不强的!!!”
胡来!勉强!遮姑将外套一脱,叉着腰说道:“我自然不会胡来,更不会勉强你,所以我准备用三度诱,让情不自禁!九叔顿时一脸懵逼,一种不好的预感从心头升起.
紧接着,就看到遮姑走到窗户前,拉响了旁边的铃铛.
——“铛铛铛.
随着铃铛声音响起,早就在外面接应的秋生跟文才,顿时就抓起来旁边早就准备好的水管,连接上压水井之后,就朝着窗户里面喷水.
遮姑就站在窗前,顿时被水龙头给喷了一身,房间里面传来遮姑的喊声:“哎呀……不要了不要了,我全身都湿透了……”
听着这道声音,贺奕笑的差点被口水呛死.
他突然有点同情九叔了,这个遮姑简直就是.……奇葩.
竟然来湿身诱!!岳绮罗笑的花枝乱颤,意味深长的看了眼贺奕:“师傅,你说九叔会不会情不自禁阿”
“不会.”
贺奕摇了摇头,大笑着说道:“我对九叔有信心,哈哈哈哈哈哈……”
虽然身为一个“世外高人”
,这么笑确实是没什么形象,可是贺奕就是……忍不住,这他妈的太绝了.
场面压根控制不住.
房间里面,九叔差点被气的一命呜呼.
遮姑还在:跳来跳去,看着九叔生无可恋的样子,她拿出来一副眼镜,贴心的说道:“年纪大了,看不清楚是不是阿我给你一副高清眼镜!!!”
说着,遮姑贴心的给九叔带上眼镜.
霎那间,九叔看遮姑顿时看的清清楚楚.
秋生跟文才卖力的拿着水龙头喷水,遮姑跳来跳去的说道:“我的好身才阿,全都展现在你的眼前了,好尴尬好羞涩阿.……”
看着这样的遮姑,房间里面的九叔,实在是没有忍住,哇的一口就吐了出来.
看到九叔这个反应,原本搔首弄姿的遮姑,顿时就停了下来,她脸色冰冷的说道:“林九,你吐,你竟然吐!好!你最好别有什么事情来求我,否则我一定让你付出代价!!”
随着遮姑的声音落地,九叔的绳子被遮姑解开,整个人被遮姑从房间里面踹了出来,跑到旁边的花园里面就开始吐.
“.……”
看着这一幕,秋生突然十分好奇:“师傅他到底,看到了什么.……”
“闭嘴!!”
听到这话,九叔火冒三丈,瞪着秋生跟文才说道:“两个臭小子,竟然帮着遮姑给师傅下套,看我回去怎么收拾你们!!”
糟了!!这下惨了!!秋生跟文才顿时苦了脸.
吐了好一会儿,九叔才有些尴尬的对贺奕说道:“贺道友,实在是让你见笑了.”
“没事.”
贺奕摆了摆手,对九叔说道:“这样吧,你先回去吧,我在东郭村住两天,免得灵婴真的出事.”
九叔本身就是担心灵婴问题,可是遮姑这个样子,他又不能留下,眼下听到贺奕愿意在这里,不由得就放下心来,带着两个徒弟走了.
“你们两个,就住在我的道场吧.”
遮姑虽然不知道贺奕的身份,但毕竟是跟着九叔一起来的,她总不能真的轰出去,刚刚轰九叔也只是气话.
更何况,她还有事情要问问这个红衣小姑娘!贺奕倒是有些意外,没想到遮姑会主动让他住下,当下点头:“多谢.”
夜晚.
贺奕跟岳绮罗在遮姑道场里面吃过饭,遮姑就将岳绮罗给喊走了,这让贺奕十分纳闷.
不过想想老岳的本事,自然也就不用担心.
一直拉着岳绮罗走到道场的后院里,遮姑才神神秘秘的问道:“岳姑娘是吧外面那小白脸,是你男人吧”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十章岳小姐，那是我祖师爷的位置…【一更求全订】
小白脸岳绮罗的目光,顿时一冷.
可看着遮姑没有恶意的样子,她并没有发作,只是静静地点头:“是.”
“那你是怎么留住这个男人的心的”
遮姑眼巴巴的问道.
没错.
虽然她今天对九叔说话说的绝情,可心底并没有放弃,她注意到贺奕跟岳绮罗的关系,这才留下他们,想要朝着岳绮罗取取经,如何获取男人的心.
只要学会了怎么抓住男人的心,这一切还不都是手到擒来岳绮罗没想到遮姑会问这个问题,她站在花丛中,双手揣在袖子里,头发丝随着夜风飘荡:“我爱他,他爱我,就这么简单.”
遮姑挠了挠头发,简单粗暴的道:“你爱他的身体,还是爱他的人”
岳绮罗静静地看着遮姑:“都爱,这世间也惟有他的灵魂,配得上我的爱,也只有我,配得上他爱.”
遮姑有些听不太明白,还以为岳绮罗在盲目自信,忍不住道:“你就这么自信虽然你这么漂亮,可是这年头漂亮的人有很多.”
岳绮罗突兀的一笑,眼睛眯成月牙状,只是这笑容稍纵即逝,她平静的说道:“大千世界,芸芸众生,除了……我,谁的灵魂能配得上他除了他,谁的灵魂又配让我爱到了我们这个境界,凭借着我们的智慧,看谁的灵魂都像是在看水晶琉璃,一眼就看透的东西,,还有什么值得去爱的只有我跟他,是天生的一对,别人拆不散.”
遮姑顿时更加疑惑起来.
她突然觉得,眼前的这小丫头,看起来年纪轻轻的,可是说话的语气,却仿佛经历了沧海桑田.
看遮姑懵懂迷惑的样子,岳绮罗奶声奶气的冷哼了一声:“高处不胜寒,,按照你的造诣,确实无法理解我的境界,不过对于我来说,我的东西,谁也抢不走.”
谁敢抢,谁就得死.
高处不胜寒,——遮姑突然打了个哆嗦,她诧异的望着眼前的小丫头,觉得她愈发的神秘起来.
夜风吹起岳绮罗的发丝,岳绮罗继续说道:“总的来说,天底下这么多人,可除了我的灵魂之外,没有一个人能配得上他,谁都不能.”
丢下这句话,岳绮罗就迈着小巧的步子离开了.
遮姑看着她的背影,摸了摸自己的下巴,纳闷的自语道:“真是奇了怪了,我竟然被一个黄毛丫头给唬住了,看来这丫头确实有手段,得多学学.”
在东郭村呆了:两天,并没有不对劲的地方.
贺奕跟岳绮罗准备回任家镇,就在这个时候,匆匆的跑来:“不好了,我刚刚发现,供奉的三个3恶婴,竟然少一个!!!”
因为九叔的事情,这几天遮姑一直心不在焉,并没有怎么注意灵婴.
可是等她今天早晨起来看候,却发现恶婴少了一个.
“这下完蛋了,恶婴肯定会到处害人的!!”
遮姑虽然看起来不靠谱,但是真的碰到正事,还是很负责的:“两位阿,在我这里吃住了两天,能不能帮帮我阿!”
恶婴少了一个贺奕跑到遮姑供奉恶婴的祠堂里面看了看,果然就看到原本放在上面的三个3恶婴,此刻少了一个.
“魂行八方,赦!!!”
贺奕召唤出小纸人,直接将小纸人分散,去寻找那个…恶婴的去处.
岳绮罗则是坐在祠堂里面的椅子上,小小的身体坐在大大的椅子上看起来有几分萌感,她一双眼睛盯着遮姑:“除了.……林九的事情,其他的事情你就不能上点心”
否则这恶婴也不会丢了都不知道.
遮姑有些汗颜,但还是尴尬的提醒道:“那个…,岳小姐,你坐的位置是给我们祖师爷坐的.”
祠堂里面一共有两把椅子,这两把椅子平时没人敢坐,是给供奉的祖师爷歇脚的.
若是其他人坐在上面,遮姑二话不说就给拽下来.
可是通过这两天的相处,她觉得岳绮罗很阴邪,让她的内心有点惧怕的感觉.
岳绮罗摇了摇头,老神在在的道:“你们祖师爷的年纪未必有我的年纪大,何必拘泥这个”
“.……”
你说的好有道理,我竟然无法反驳.
遮姑顿时哑口无言,平时嚣张的脾气也不知道跑到哪里去了.
贺奕站在旁边,听着两个人的对话,无奈的摇了摇头:“你们两个等着吧,我去修炼会,纸人回来了之后去后院竹林喊我.”
这世间的事情,还真的是一物降一物,岳绮罗竟能降遮姑还真是意想不到的事情.
“嘻嘻嘻嘻.”
小纸人本身就属于魂魄,对于……同样为魂魄的恶婴能够感知到,傍晚的时候,一众小纸人就笑嘻嘻的赶了回来.
“找到了吗”
岳绮罗伸出手,立刻就几个小纸人就飞了过来.
听着岳绮罗的问话,小纸人发出叽叽喳喳的声音:“%《.……”
这声音怪里怪气的,遮姑压根听不懂,只觉得有些邪门.
岳绮罗则是说道:“找到了,那恶婴如今的位置,就在大帅府.”
大帅府遮姑眼皮跳了跳:“十里地外的镇子上,确实是有个大帅府,但是恶婴在大帅府干什么”
岳绮罗噗嗤一笑,像小姑娘一般奶声奶气的说道:“大帅的夫人怀孕了.”
——大帅的夫人孕了.
遮姑立刻就站了起来,事情麻烦了.
岳绮罗的意思已经很明显,大帅的夫人怀孕了,而恶婴则就是……在大帅夫人的肚子里面.
完蛋了!!“这下该怎么办麻烦大了.”
遮姑急的团团转:“这下林九绝对会找我麻烦的.”
岳绮罗则是八方不动的看了她一眼:“你怕什么不过是一个恶婴而已,收了就是了,我们跟你去走一趟.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百九十一章冥婚队伍碰到送傧队伍，大凶！【二更求全订】
三人3收拾了一下,朝着大帅府的方向而去.
遮姑十分的着急,因为恶婴跟厉鬼不一样,厉鬼在难缠,灭了就是……,可是如果恶婴在孕妇的肚子里面不出来,那可就难办了.
主要是恶婴要真的作孽,她也会被扣阴德,因为这恶婴是从她手里流出去的.
因为太过着急,以至于骑着三轮车的遮姑,并没有发现异样,直到贺奕提醒:“停车,别动,闭上眼睛.”
嗯闭上眼睛遮姑愣了愣,没明白贺奕这是什么意思,可听到贺奕的声音十分的严肃,她知道贺奕没有跟她开玩笑,下意识就停下车,朝着周围看去.
道路的两边,是一片树林.
树林蜿蜒的尽头,竟然开始起了浓雾.
本身就是傍晚,眼下起了浓雾,看着颇为诡异.
浓雾里面,传来了一阵敲锣打鼓的声音.
紧接着,一道迎亲的红色队伍,从南边出现.
竟然是鬼娶亲!遮姑来不及惊讶,就又听到北边有动静,回头一看,只看到一道送殡的白色队伍,从北边出现.
“靠!!!”
遮姑忍不住暗骂一声:“鬼娶亲,鬼送殡,竟然都被我们赶上了,这下麻烦可大了!!”
就算是在人界里面,喜事跟丧事撞在一起都是不吉利的,何况是在阴间更绝的是,南送喜,北送傧,中间还站着三个3活人,搞不好会诞生出大凶.
“你俩不闭眼吗”
遮姑看着怡然自得的贺奕两人,提醒道:“赶紧闭上眼睛,咱们不招惹这个麻烦.”
说话间,遮姑自顾自的闭上了眼睛,装作看不到.
正常的情况下,只要装作看不到,就不会出事情.
“嘻嘻嘻.”
小孩子的笑声,从南边传了过来,几个光着屁股的小孩,从南边蹦蹦跳跳的过来.
在小孩子的身后,跟着不少人,这些人都穿着红色喜庆的衣服,中间抬着一顶轿子.
这就是传说中的冥婚,贺奕虽然见识过过路的鬼新娘,可那都是找活人当夫婿的.
眼前这个,是正正经经的冥婚,还真的是头一次看到.
“嘻嘻嘻嘻.”
几个小孩子,路过贺奕跟岳绮罗的跟前时候,朝着两人挥着手:“哥哥好,姐姐好阿.”
两人面目表情,只当作没有看到.
鬼娶亲也算正常的事情,他们总不能二话不说就跟人家动手.
迎亲的队伍都朝着贺奕跟岳绮.
除了……嬉笑声跟打招呼,他们并没有做其他的事情.
与此同时.
送殡的队伍,也走到了路的中间.
南边血红色的迎亲队边白色的送傧队伍.
两个队伍并没有停,像是互相没有看到对方一般,直接继续朝着前面走.
“噗.”
就在两个队伍穿梭而过的时候,一股极重的阴气传了过来,遮姑支撑不住,直接就吐出了一口鲜血.
“嗯”
察觉到鲜血的气息,两个队伍瞬间停下.
虽然他们能看到贺奕等人,可是贺奕不搭理他们,他们就不能找贺奕的麻烦,这是“规矩”
可是遮姑的血里面,充满了生人的气息,将他们两个队伍都给沾染了血气.
娶亲的碰上送葬的,本身就晦气,如今又察觉到生人血气的气息,两个队伍的怨气,顿时滔天,周围的阴气开始弥漫.
遮姑的面色惨白,整个人都开始颤抖,显然是抵抗不住阴气跟怨气.
“嗖!!!”
而这个时候,贺奕则是拉起来遮姑跟岳绮罗,身影直接消失在这条道路上,出现在了千米之外.
如果再晚一会,遮姑就会被阴气侵蚀而亡!“轰!!!”
贺奕运转太阴紫薇功,给遮姑输入了一道混元阳气.
遮姑这才昏昏沉沉的醒了过来,擦了擦嘴上的血,咬牙道:“真的是倒霉,出门竟然碰到这种事情!”
岳绮罗看了一眼千米之后,只看到那片浓郁的树林里面,升起来了泼天的怨气,绝对有大凶出世.
“先去镇子上吧.”
贺奕看了那边一眼,今天这一撞,估计会撞出一头.……鬼王,可现在不是跟鬼王搞事情的时候.
恶婴的事情比较重要.
贺奕的混元阳气,将遮姑体内的阴气祛除了大半,遮姑脸色苍白的站了起来:“遇到冥婚就不容易,遇到冥婚跟送葬的更是百年难遇,结果今天被我们遇到了,真是晦气,看来恶婴的事情难办了.”
“少说话,赶路!”
贺奕淡淡地看了遮姑一眼.
一直赶到镇子里面,贺奕才看了遮姑一眼:“你的血冲撞了他们,不知道他们会不会找你麻烦,你先喝点糯米粥,把残存的阴气去掉,我跟绮罗去大帅府看看.”
“我知道了.”
遮姑知道轻重.
这次要不是贺奕把她带走,估计她现在就被鬼控制着去参加婚礼了,等婚礼结束,她就会被丢到荒郊野外.
到时候阴气入体严重,活命都难,因为这两拨鬼的怨气都很重,冲撞到一起形成了煞气,她绝对扛不住.
大帅府.
贺奕跟岳绮罗隐身进去,顺利的找到了大帅夫人的房间,确定了恶婴就是.……在夫人的肚子里面.
“阿!!!”
虽然贺奕隐身,可是恶婴还是能察觉到两人的气息,顿时惊恐的大叫一声,在肚子里面瑟瑟发抖.
恶婴一叫唤,大帅府人立刻就抱着肚子疼的嗷嗷直叫.
看到这一幕,贺奕跟岳绮罗悄无声息的离开了大帅府,回到了客栈里面.
“确实就在大帅府的夫人肚子里面.”
岳绮罗肩膀缩在宽大的斗篷下,摸了摸下巴:“但是贸然对付恶婴,恐怕会伤及夫人根本,而且大帅府的人不一定相信我们,遮姑,你想怎么办”
换作平时,岳绮罗可不管大帅夫人死不死.
可现在没办法,谁让她要成亲了呢.
大喜事在前,她还是少造杀孽比较好.
遮姑咬了咬牙:“找林九!这大帅夫人其实是他的老情人,叫做米其莲,只要告诉他米其莲出事了,林九连夜就会过来,林九出面处理这件事情就好办多了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十二章情敌见面，分外眼红！【三更求全订】
遮姑说的不错,贺奕用纸人传话,说是米其莲出事情了,九叔连夜就带着秋生文才赶了过来,还特地换了一身西装.
“.……”
看着这样的九叔,贺奕的嘴角抽了抽.
实在是没想到一向稳重的九叔,竟然还有这一面.
“林九,这件事情多亏我发现的早,要不然你的莲妹可就惨了,你要怎么感谢我!”
遮姑看到九叔西装革履的样子,眼睛都瞪直了.
不愧是她遮姑喜欢的男人,看着就令人垂涎,所以她对九叔发起暗示!!九叔别提多尴尬了,讪笑着说道:“师妹阿,我也想感谢你的,可是你知道的,咱们的师门规矩,是不可以那啥那啥的.”
遮姑的脸色立刻就黑了下来.
见状,九叔忙的就对贺奕说道:“贺道友,岳小姐,我们赶紧去看看吧,免得莲妹真的出事情.”
看着九叔逃也似的背影,遮姑冷哼一声,不情不愿的跟了上去.
结果,一行人刚刚走出客栈的大门,就被一个骑着自行车的小姑娘给拦下.
这小姑娘穿着裙子,带着一顶圆帽,看到九叔的时候,纳闷的问道:“你是不是就是.……九叔阿我看过你的照片,只是你怎么会出现在这里我刚想去找你.”
嗯看着眼前的女孩子,九叔皱了皱眉头,他并不认识:“你是谁”
反倒是秋生跟文才,眼巴巴的看着这个姑娘,口水简直都要流出来了.
好漂亮的小姐姐阿!!!本身连夜赶路,让秋生跟文才心底都充满了怨气,但是现在看到这么漂亮的姑娘,两人心底的怨气顿时一扫而空.
世界可真是美好.
“我叫念英,我本身就是要去找您的,因为我姐夫得了怪病,我姐姐说只有您才能治好我的姐夫,没想到刚出门就在这里碰到您了.”
念英微笑着说道,露出两颗小虎牙,看起来十分的阳光灿烂.
这一笑,更是将秋生跟文才迷的神魂颠倒.
“你姐夫生了病你姐姐让你找我但是我不是医生阿.”
九叔一头雾水,他又不是医生,生病了不找医生找他干嘛念英点头,礼貌的笑着说道:“是的,因为我姐姐说,这个毛病只有你能治好呢.”
说话间,念英的笑容逐渐苦涩,看的秋生跟文才一阵心痛,恨不得把念英给抱在怀里安慰.
“师傅,秋生跟文才是不是脑子有病”
岳绮罗翻了个白眼,她记得这两个家伙见到她的时候,也是这幅表情,见到任婷婷的时候,也是这幅表情.
现在见到个漂亮女孩,这两个人又开始了.
她很怀疑秋生跟文才脑子是不是有毛病.
贺奕无奈的耸了耸肩:“确实有病,病.”
闻言,岳绮罗神情更加的起来,如果秋生跟文才徒弟的话,她一巴掌就拍死他们两个.
省得丢人现眼!九叔沉吟了一会,朝着念英问道:“你姐姐是.……”
念英璀璨一笑:“我姐姐是米其莲.”
米其莲!!九叔的神情顿时一变,整个人都变的有些伤感起来:“莲妹.……这些年她过的还好吗”
“姐姐很好.”
念英歪着脑袋说道:“姐姐一直念叨着您呢,说您的本事很大,这次姐夫的病,姐姐说出了您之外,没人治的好.”
“没问题,我们现在就去!!”
本身就是去看米其莲的,眼下出门就碰到米其莲的妹妹来请,这简直就是瞌睡来了有人送枕头,九叔怎么会拒绝更何况他也是真的担心米其莲!“啧啧,老公生病,请前男友来治病,简直是绝了.”
贺奕一副看戏的模样.
好在这个年代的人都淳朴,没有那么多花花肠子,如果放在现代,估计又是一出大戏.
“哼.”
遮姑冷冷地哼了一声:“听说米其莲这三个字,这林九就不知道自己叫什么了,看着他这一套我就烦,我不去了!”
说着,遮姑直接转身回了客栈.
奶奶的林九,人家米其莲都成别人的老婆了,你还惦记,我这么一个如花似玉的大美人在你跟前,你就是不放在眼底!可恶!遮姑越想越气,转身就走.
马上就要见到老情人,九叔心底激动,压根没注意遮姑的情绪.
跟着念英的脚步,一行人很快就来到了大帅府.
大帅府位于镇子的边缘,属于郊外地区,占地十分的广.
贺奕不由得对九叔刮目相看,想不到九叔跟大帅抢过女人.
牛掰阿!“跟我进来吧.”
念英带着他们,直接去了餐厅.
眼下将近中午的时间,大帅正在吃饭.
念英小跑着过去,笑着说道:“姐夫,姐姐让我请九叔过来帮你看看病.”
看病!大帅举起来了自己的手看了看,说道:“我没病,我就是除了.……脚有点硬,手指甲长了一点,脖子痒了一点,我根本没病.”
没病贺奕眯了眯眼睛,这个大帅明明是中了尸毒了,如果不进行治疗,用不了多久就会尸变.
念英拉着大帅的胳膊,撒娇说道:“姐夫,这是姐姐的一片心意,你就让九叔帮你看看吧.”
听到是自己老婆的心意,大帅也不好拉下脸赶人,招呼着说道:“好了好了,来都来了,就一起坐下来吃点吧,你这个豆豉英!!”
豆豉英!!这是什么名字秋生跟文才下意识看向自己的师傅,纳闷的说道:“豆豉.……英”
大帅得意的说道:“你师傅以前呢,跟人家抢女人抢不过,就去当道士了,那些……道兄道弟的都喊道士英道士英,叫着叫着就成了豆豉英!”
噗嗤!!!秋生跟文才都忍不住笑了出来.
简直是绝了!!九叔翻了个白眼,先请贺奕坐下:,自己才落座.
贺奕坐了下来,只是抿着唇笑,这情敌见面的戏码,确实是好看阿.
“姐夫,过门就是……客,你不要这么说啦,姐姐也不希望你们这样,我先上去啦,你们好好吃.”
念英巧笑嫣然的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百九十三章学谁不好？偏学岳绮罗！【四更求全订】
念英走了之后,大帅脸色不悦的看了一眼九叔,说道:“吃吧吃吧,这可是东瀛:的沙西米,十分的珍贵的,你们吃吧.”
咳.
听着大帅蹩脚的介绍,贺奕差点就没笑出来.
沙西米其实就是.……东瀛:的刺身,也就是生鱼片,在这个年代确实是很少见到.
“九叔.”
看着九叔拿起筷子不客气的模样,贺奕提醒道:“这是岛国人那边传来的,都是生的,少吃一些,否则会闹肚子.”
不是贺奕胡说,而是这确实有问题.
因为这个村子虽然靠近大海,海鲜也都是新鲜的,不过这种做法是东瀛:流传过来的,这边的厨子并不擅长,更不会所谓的保鲜消毒.
所以,这刺身上面寄生虫也没有被清理过,也不知道干净不干净,还是少吃为妙.
电影里面九叔就是因为吃得太多了,所以导致在对付僵尸的时候,不停的闹肚子,差点就耽误事情.
而到了贺奕这个境界,自然不会闹肚子,他只是知道刺身的工序,所以没怎么有胃口.
“我知道了.”
九叔听贺奕一说,心底就有数了,忙的告诉自己两个徒弟,一起跟着贺奕吃热菜.
“吧唧.”
只是,秋生跟文才看着大帅吃的津津有味的样子,就忍不住咽了一口唾沫.
等他们两个看到岳绮罗在吃的时候,更是忍不住了:“死就死吧,这么好吃的东西,我还没吃过呢!!”
两人不再犹豫,直接夹起来一块刺身就朝着嘴里面送,顿时被龙虾的美味给吸引了.
“.……”
贺奕顿时无语.
这两个憨批,跟谁学不好非跟岳绮罗学!!先不说岳绮罗本身就是……“小妖女”
,她更是一位天师,身体岂能是秋生跟文才能比的换句话说,岳绮罗天天以人的魂魄为食,什么邪气的东西,没吃过,这点刺身必然对岳绮罗造不成什么伤害.
可是秋生跟文才就惨了!等着瞧吧!“好好吃阿师傅,少吃一点没事的!!!”
秋生跟文才吃的嘴角流油,嘴里说着少吃点,没多久就将一盘龙虾刺身给吃光了.
九叔虽然也很好奇味道,可想着贺奕的话,他还是忍着没有吃,朝着大帅问道:“大帅,最近有什么活动吗”
活动大帅仔细想了想,十分苦恼的说道:“有,最近我过的很辛苦,一大早起来我就吃,吃完了我就睡,睡醒了我继续吃,吃饱了我继续睡,日子过的真是格外艰辛.”
辛苦!辛苦你妹!!九叔想抽他一巴掌的心都.
堂堂一个大帅,过的跟猪一样!看着九叔气得不得了的样奕淡淡地问道:“大帅,最近有没有什么.……红白喜事”
红白喜事大帅停下筷子,仔细的想了,认真的说道:“有,我的母猪死了,我的公猪守寡.”
你奶奶个腿.
这货绝对脑子有问题.
这时候贺奕突然很同情九叔,面对大帅这样的憨批情敌,九叔当年是怎么输掉的简直是他娘的绝了!!看着大帅憨批的样子,贺奕直接问道:“你爹健在”
噗!!!你爹健在!!听到这句话,秋生跟文才忍不住笑了起来,就连九叔都朝着贺奕竖起来了大拇指.
这么直接的问人家,真的好吗!反倒是大帅愣了愣:“我爹半年前死了.”
“葬在哪里”
贺奕继续问道.
“当然是祠堂阿.”
大帅莫名其妙的说道.
不葬在祠堂,还能藏在哪里!九叔说道:“带我们去看看.”
“先吃饭再说,吃完了再去看!”
大帅丝毫不知道自己中了尸毒,还没有九叔着急,颇有一种皇帝不急太监急的样子!吃完饭后,大帅打了个饱嗝,冲着门外喊道:“赶紧,给我上砖头!!”
上什么上砖头秋生跟文才顿时一怂,乖乖,这大帅不会是想用砖头砸他们吧!“出息!”
贺奕没好气的说道:“要真的是想害你们,人家用枪不是更方便还至于用砖头吗没出息!”
也对.
大帅手里有军队,家里也有不少卫兵拿着枪.
人家要真的想对付他们,至于用砖头吗秋生跟文才这才放下心来.
“大帅,砖头来了!!”
没多久,两个卫兵就拿着两块砖头过来.
这砖头上面有不少小洞,乍一看就像是煤球一般.
大帅忙的将手指头伸进去这些.……洞里面,在里面磨了好一会儿,才将手指头拿了出来.
“他这是在干嘛”
秋生好奇的问道.
岳绮罗冷冷的说道:“磨指甲,他正在慢慢的尸变,指甲会变长,手指头也会痒.”
噗!!能想到用这个办法来磨指甲,简直是绝了!!磨完指甲过后,大帅直接带着众人前往祠堂,虽然他不喜欢九叔,可是指甲老是痒也不是办法,如果九叔能治好,那是最好不过.
顺着大帅府出去,就是……一片山坡,祠堂就在山坡的那边,一行人刚刚走上山,一阵暴雨就猝不及防的降落.
“哗啦啦!”
明明是大太阳,但是暴雨来的突然,贺奕忙的用真气护体,将岳绮罗一把也拉到了怀中.
大雨来得快去的也快,没多久就停了下来,众人继续朝着祠堂走.
“这的村子的位置,是在这座山之上,东边向着大海,后面有高山,海风将湿气吹来,被高山挡住,一碰上冷风就会下雨,所以刚刚明明大太阳,却也下了一场大雨,在风水局里面,这种格局就叫做神仙泼水局,所以住在这里的人,大部分都很有钱.”
九叔看着周围的地理位置,缓缓地解释道.
大帅等人听得津津有味,不住的点头.
文才傻笑着问道:“那是不是搬过来这里居住,也会变的很有钱啦”
“白痴.”
岳绮罗站在风中,老气横秋的说道:“这种风水格局,有利也有弊,你以为全都是好处凡是阴阳相对,物极必反.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十四章你爹健在？哦，你爹成僵尸了！【五更求全订】
被岳绮罗给骂了,文才顿时闭上了嘴巴.
他可不敢跟岳绮罗顶嘴.
“岳小姐说的不错.”
九叔赞同的点了点头:“神仙泼水局的好处就是可以保佑人福禄无忧,但是弊端就是……对人畜有害,就像刚刚下雨一样,明明大太阳,却突然下了一场雨,就像是烧红了的锅子,被人倒了一盆水一样,地面必然会升起瘴气,瘴气对人的身体是有害的.”
瘴气听到这两个字,秋生意识到自己表现的机会来了,忙的说道:“我知道了师傅,关于这种格局,还有一首儿歌,我跟文才唱给你们听!”
文才忙的点头,跟秋生一起跳来跳去的唱道:“骤雨来打红锅,瘴气起来无处躲,母猪会发狂,小鸡到处坐,人变晕乎乎,祖先惹出祸!”
听着两个人的歌谣,九叔点了点头.
这就是神仙泼水局的弊端.
换句话说,也就是死去的人容易尸变!岳绮罗勾起一抹笑,奶声奶气的说道:“所以,这个村子里面死的人,一定不能土葬,甚至连棺材都不能碰到地面,否则家中必有灾祸.”
不能土葬也不能碰到地面秋生好奇的问道:“那该怎么葬如果土葬了又会怎么样”
会怎么样贺奕莞尔一笑:“会变成僵尸,如果我没猜错,这祠堂里面的棺材,必然是用一种特殊的方法摆放的.”
看风水格局这一块,他确实是没九叔理解而透彻,但是基本的还是明白的.
这种局面,一旦棺材触碰到地面,吸收了地气,里面的尸体会分分钟尸变,到时候子孙后代就完了.
“说的不错!!”
大帅嘿嘿一笑,振臂高呼:“来人,把门打开!!”
嗡!!!沉闷的开门声音响起,一股尘封的气息扑面而来,祠堂的大门被打开,众人走了进去.
贺奕说的没错.
这里的棺材是用一种特殊方法存放的,每个棺材都用架子支撑着,用绳子吊起来,就连支撑棺材的架子底下,都放着水盆隔离地气.
“为什么要放水盆阿水盆里面还有水!”
文才充分的发挥了好奇心,忍不住问道.
贺奕解释道:“因为木架支撑棺材,相当于跟棺材是一体的,也就是说木架也不能触碰地面,木架放在水盆里面,水盆里面放满水,木架接触的自然就是水气,而并非地气,这样就不会出事情了.”
说话间,众人继续朝着里面走.
只看到位于祠堂最里面的材,却一头.……掉在了地上,九叔脸色一变:“糟糕,有问题,这里面葬着的是谁”
“我老爸!”
大帅叉着腰说道,还没有意识到事情的严重性.
“.……”
九叔顿时无语:“这下麻烦了.”
“什么麻烦”
大帅不解的问道.
虽然说了棺材不能沾地,但现在棺材沾地,最多也就是……影响一些气运,还能怎么着大帅有些纳闷.
最终,还是贺奕直接了当的说道:“简单来说,就是你爹变成僵尸了.”
——你爹变成僵尸了.
听到这句话,秋生文才忍不住又笑了出来.
这个贺师叔说话也太直接了吧!吃饭的时候问人家“你爹健在”
现在又告诉人家“你爹变僵尸了.”
这特么听着怎么这么像骂人呢大帅本身就充满了憨批气质,倒是……没有生气,只是纳闷的问道:“不可能吧喊人打开看看!”
立刻就有四个人,跑上去掀大帅老爹的棺材板.
只是令人疑惑的是,这棺材板任凭他们怎么掀都掀不开,十分的邪门.
“大帅,打不开阿.”
最后,卫兵苦着脸说道.
这明明就是.……普通的木头棺材,而且棺材并不大,怎么就掀不开呢“噗嗤.”
岳绮罗审视着那句棺材,噗嗤一声笑了出来:“这里面的东西已经尸变,现在棺材盖被尸气吸住,白天是打不开的.”
阿!大帅顿时一愣,歪着脑袋朝着岳绮罗询问:“那该怎么办还有我的病,跟我老爸有什么关系”
岳绮罗静静地道:“等.”
等等到什么时候大帅甚至想把棺材给劈了.
看着大帅抓耳挠腮的样子,贺奕半眯着眼:“等晚上,他就会自动出来了,至于你的病,根本不是病,你是被你爹给咬了一口,所以你现在正朝着僵尸变化.”
虽然不知道大帅是怎么逃过一劫,让僵尸暂且放弃他的,可大帅脖子上面的伤,确实是僵尸所为.
听到贺奕的话,大帅摸了摸脖子,后怕的说道:“怪不得阿,那天做梦我就梦到我爹咬我,醒来时候我脖子就流血了,没想到这死老头真咬我了,那我该怎么办我不想变僵尸阿!”
“很简单.”
九叔围着棺材转了两圈,说道:“现在尸毒已经传遍了你的全身,普通的疗法已经没用了,不过好在这僵尸实力不强,尸毒也不算厉害,只需要抓住僵尸,把他的牙磨成粉给你喝掉,以毒攻毒就会好了.”
呼.
听到九叔这么说,大帅才微微松了一口气,反问道:“那我老爸如果晚上不出来该怎么办”
九叔摆了摆手:“你放心吧,这僵尸尸变之后,会先咬跟自己有血缘关系的人,只要你在这里,你老爸晚上必定会出来.”
“那好,卫兵!!从现在开始到明天天亮,如果我先走出去,那就万事大吉,如果他们先走出去,统统枪毙!!”
大帅扬声说道.
“是,大帅!!”
卫兵听到这话,忙的就背着枪:出门,顺手将门给关上了.
秋生跟文才则是吓了一跳.
奶奶的,这大帅简直是牲口阿,这意思就是.……他们治不好大帅,他们也得死吗反观贺奕跟九叔则是比较淡定.
怕个屁就算真有那个时候,贺奕弹弹小拇指就能解决!担心个锤子!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百九十五章跟岳绮罗学习的后果，活该！【六更求全订】
时间一分一秒的过去,天色很快就变晚.
一行人等着僵尸出来,都快等的睡着了,然而,就在这个时候,秋生的肚子,却发出了一道不合时宜的声音.
“咕噜噜……”
祠堂里面十分安静,这一道声音将众人的目光,都吸引到了秋生的身上.
秋生一愣,而后脸色就变了,他弯腰捂着肚子,只觉得肚子翻江倒海,大喊道:“我要上厕所,厕所在哪里阿!”
“在外面阿.”
大帅看热闹不嫌弃事大的说道.
外面!感受着那股子无法忍受的屎意,秋生无法忍受的朝着外面跑,结果他刚刚打开门,就被外面的枪子给逼了回来.
刚刚大帅吩咐了,除非他出去,否则任何人出去都会挨枪子!“哈哈哈哈.”
看到这一幕,大帅捧腹大笑:“出去阿,出去拉屎阿”
“.……”
秋生被迫关上门,咬牙切齿的看着大帅:“妈的,算你狠!!!”
强忍着肚子里面传来的绞痛,秋生飞快地朝着四周看去,只看到祠堂的角落,有一扇巨大的屏风,屏风后面有一个木架,木架上面放着几个瓷瓶.
真的是天无绝人之路!!秋生直接跑到屏风后面,拿出瓷瓶就开始上厕所.
虽然很丢人,但总不能拉裤子里面吧!!反正……这有屏风当着,外面的人什么都看不到,只可惜这臭味简直就是.……绝了.
贺奕跟岳绮罗忙的用法力净化呼吸,避免闻到恶心的气息,可九叔等人实力达不到这个境界,如今只能是捏着鼻子.
“师兄这是怎么了阿”
文才捂着鼻子,不解的问道:“刚刚还好好的,怎么就突然闹肚子了”
九叔想到吃饭时候,贺奕对他的提醒,说道:“肯定是那个…东瀛:沙西米惹的祸,不让你们吃,你们非要吃,这下好了吧!”
东瀛:沙西米!听到这话,文才跟大帅的目光也是一变.
完蛋了!!因为他们也吃了,还吃了不少!!“说了不让你们吃,你们非要吃,你们怪谁”
贺奕看热闹不嫌弃事儿大,秋生跟文才就是活该.
文才苦着脸说道:“我们就是.……看绮罗妹妹吃,我们才跟着吃的,为什么绮罗妹妹没事阿”
跟着岳绮罗学!九叔差点被文才这句话给气的背过去,没好气的说道:“你们跟谁学不好跟绮罗学人家什么境界,你俩什么境界!”
“师傅,别打了,也许我没事呢”
文才心虚的说道.
可惜,随着他的话音刚落,肚子也响起来了“咕噜噜”
的声音,无奈文才只能加入战局.
大帅家里的几个古董花瓶,就被占用了两个.
“那个…,我怎么没事阿”
看着秋生跟文才都在闹肚.
帅侥幸的说道:“是不是我的身体比他们好,所以我没有事情阿”
身体好就你吃的最多!贺奕翻了个白眼,还没来得及说话,就看到大帅脸上的笑容逐渐的凝固,而后猛的捂住肚子.
完蛋了!!他的肚子也开始闹腾了!!情急之下,大帅忙的朝着门前跑,想要跑出去上厕所.
“啪嗒.”
看到这一幕,贺奕不紧不慢的打了个响指,顿时将门用法力封住,免得大帅跑出去:“你要是跑了,僵尸也不会出来,老老实实的在这里待着,实在人忍不住,就去找秋生文才一起拉!”
奶奶的!!大帅简直想骂人,可是门就是.……打不开,无奈之下,大帅只能加入了秋生跟文才的队伍.
看着三人3的样子,九叔有些担忧的问道:“那个…,贺道友阿,他们不会有事情吧”
“放心,最多就是.……拉肚子.”
贺奕慢悠悠的说道:“算算时间,僵尸也快出来了,顺便让大帅长点记性.”
让大帅长记性九叔顿时来了兴致:“道友,你想怎么做”
贺奕耸了耸肩:“这家伙刚刚说,如果我们治不好他,就把我们都枪毙,但是谁能保证在治疗的途中,大帅会不会受点罪呢比如被僵尸追几圈什么的.”
高明!还是你高明!这大帅虽然没有坏心眼,但确实是太嚣张了,就该治治他!没多久,拉的将近虚脱的三人3,擦干净屁股站了起来.
特别是大帅,这东瀛:沙西米他吃的最多,自然拉的也最多,现在整个人都摇摇晃晃的.
妈的,该死的厨子,老子回头非砍了你!!大帅恨恨的想.
“嗬嗬嗬——”
这时候,一道沉闷的声音,从棺材里面响起.
紧接着尸气朝着外面弥漫.
“僵尸要出来了!”
贺奕喊了一声,就看到那棺材板砰的被撞飞,一道黑色的身影,从棺材里面跳了出来.
正是已经尸变的大帅他爹!“砰!!!”
僵尸会最先咬自己有血缘关系的人,跳出来之后就朝着大帅那边过去,看都不看贺奕等人.
“乖乖!!!”
看到这一幕,大帅直接慌了,拔腿就围绕着祠堂跑,边跑边大喊:“老爹阿,我可是你的亲儿子,你不能这么对我阿!!!”
可惜,那僵尸压根听不懂大帅的话,一心只想咬大帅的脖子,喝大帅的血!!妈呀!!大帅刚刚拉到虚脱,此刻双腿都在打颤,他顺手就捡起来一块板砖,反手就砸在了僵尸的脑袋上,大喊道:“林九,豆豉英,你还在等什么想看我死吗!!!”
说话间,大帅跟疯了一样,不停的拿板砖砸着僵尸的脑袋.
哪怕这僵尸是自己的爹变的,可那又如何!还是狗命比较重要!!一时之间别提多狼狈了.
“咳.”
看戏也看的差不多了,总不能真的看着大帅被咬死,九叔招呼了一声,直接就带着徒弟冲了上去.
这本身就是.……一具跳尸,实力弱的可怜,分分钟就被秋生跟文才制住了.
九叔拿起来钳子,开始拔牙,只是僵尸牙很硬,并不好拔.
“砰!!!”
看着九叔艰难费劲的拔牙样子,贺奕直接一拳挥舞了过去.
——咔嚓.
随着咔嚓声音响起,僵尸牙直接四分五裂掉在了地上,可僵尸的大半个脑袋,都被贺奕给一拳打爆,墨绿色的液体顿时飞溅.
“不好意思,下手有点太重了.”
贺奕无奈的耸了耸肩.
天地良心,他刚刚只用了一成:力量而已!这僵尸也太不禁打了吧!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十六章恶婴入体，九叔老情人见面【七更求全订】
没了牙又坏了半张脸的僵尸,已经没什么杀伤力了,贺奕招呼了一声:“大帅,还不赶紧把僵尸牙给捡起来!”
“哦哦.”
大帅这才反应了过来,忙的捡起来僵尸牙,朝着贺奕问道:“那我老爸怎么办阿!”
“烧了!”
贺奕说道.
烧了!大帅忙的站了起来,凝眉说道:“不行阿,他毕竟是我老爸阿,怎么能烧了他阿!”
看着大帅的样子,贺奕没好气的说道:“现在知道他是你爹了刚刚你用板砖砸他的时候,你咋没想想他是你爹!”
就是……!!秋生跟文才也忍不住翻白眼.
刚刚那块板砖,都被大帅给硬生生砸烂了,可见大帅下手有多么的狠!!现在又装啥大孝子!“.……”
大帅顿时语塞.
他娘的,刚刚那种…危及的关头,他压根没有条件思索好嘛只能是用砖头砸咯.
看着大帅纠结的样子,贺奕提醒道:“而且,我实话告诉你,虽然他现在没有牙齿,如果我们不灭了他,他的牙齿会重新长出来,到时候第一个死的就是.……你,你的老婆孩子也会被人接手,住着你的房子,打着你的孩子!”
——住着你的房子,打着你的孩子!!这句话好毒阿!!大帅怒气冲冲的看向九叔:“接手我的老婆孩子豆豉英,我告诉你,你想都别想!!”
九叔一脸懵逼.
刚刚那些话都是贺奕说的,跟他有什么关系这个憨批,朝着他发什么火!只可惜,在大帅的眼底,能够怀揣着接手他老婆心思的人,也只有九叔了,毕竟老情敌了!!“哼.”
看着九叔愕然的样子,大帅冷哼一声:“烧了就烧了,反正就算变成骨灰,也是我爹!”
大帅同意就好办的多了,贺奕直接灭了僵尸,喊来外面的卫兵,将僵尸抬出去烧掉.
外面天色已晚,一行人直接回了大帅府.
将僵尸牙磨成了粉,大帅忙的泡着水喝了下去,之后就休息了,因为今天消耗了不少的体力,他需要补充.
而这个时候,大帅的夫人米其莲,也出来感谢贺奕跟九叔.
“英哥,好久不见了.……”
“莲妹,你好吗”
两个老情人见面,神情都有些怅然,没见过的时候日思夜想,可真的见到了,两人寒暄了两句,又有些相顾无言.
毕竟当年的事情已经过去,如早就已经物是人非.
沉默了好一会儿,还是九叔先开口:“莲妹,恭妈妈了.”
“谢谢英哥,这次大龙的事情,烦你了.”
米其莲微笑着说道,了一种母性的光辉.
九叔也有些怅然,实在没想到曾经自己的老情人,如今也为人父母了,他看着米其莲的肚子,目光有些深邃.
因为贺奕早就告诉他了恶婴的事情.
“莲妹,自从怀孕之后,可有什么不舒服的地方”
九叔看着米其莲的肚子,若有所思的问道.
隔着一层皮,虽然他能感觉到这肚子不太对劲,可也不敢真的确定.
米其莲摸着肚子,笑着说道:“一切都好,就是……肚子偶尔会疼,这孩子比较顽皮,经常会踢我.”
说话间,只看到米其莲的脸色一变,显然是肚子里的孩子又在踢她.
九叔脸色一变.
虽然他没生过孩子,可这些年见多识广,正常怀孕的时候,肚子固然会不舒服,但是不会这么夸张!“贺道友.”
因为老情人见面的缘故,贺奕等人都自觉的在门外等着,给人家一个说话的空间.
听到九叔的话,贺奕这才开门进来.
“阿!!!”
随着贺奕的靠近,米其莲的表情更加的痛苦起来.
贺奕的目光如炬,一道红色的光芒闪过,他看到米其莲肚子里的恶婴,似乎正在不断的发抖.
这恶婴很惧怕他的靠近!贺奕不由得往后退了几步,肚子的动静顿时小了一些,米其莲神情也逐渐恢复正常:“这孩子真是太闹腾了……”
看到这里,贺奕已经明白.
这东西的感知能力很强,哪怕他已经隐藏了自己的气息,压制了自己的境界,可这东西,还是察觉到了危险.
所以在他靠近的时候,恶婴就会惊恐,它一惊恐就会引起胎动,米其莲就会痛苦.
旁边米其莲的侍女,脸色则是一变:“夫人,我先扶你回房间休息休息吧”
米其莲点了点头,她的肚子实在是不舒服,不能再继续跟九叔叙旧了.
“师傅,米其莲身边的侍女不太对劲.”
看着两人的背影,岳绮罗的嘴角,勾起一抹不屑的笑:“如果我没有猜错,这个侍女是鬼奴.”
鬼奴“那是什么东西”
文才好奇的问道.
岳绮罗皱起眉心:“鬼奴的意思就是.……,她的魂魄已经被恶婴控制,彻底的成为了恶婴的奴隶,这种就是……鬼奴.”
阿!文才顿时瞪大了嘴巴:“绮罗妹妹,你怎么知道的阿”
岳绮罗不屑一笑,她怎么知道的她当然知道了!要说干这种阴邪的事情,她岳绮罗才是祖宗!九叔自然相信岳绮罗的话,眼下脸色十分的焦急:“这下麻烦大了,恶婴已经入体,母体必然会受到损伤,而这个恶婴又天天闹腾,莲妹的身体绝对吃不消.”
贺奕喝了一口茶,淡淡地道:“目前还不用太着急,在没有出世之前,恶婴是不会伤及母体的,只是这恶婴并不是正常投胎,它也需要鬼奴给它补养,所以我们就先弄死那个…鬼奴,在弄死那个…恶婴.”
电影里面,九叔他们是利用其他的灵婴,将恶婴给引了出来.
可是对于……贺奕来说,那太麻烦了,毕竟那还要回东郭村,把其他的灵婴给带来,一来一去纯属浪费时间.
当然,还有最重要的一点,那就是把大帅给支开.
否则按照那个…憨批属性,指不定会干出什么事情来,毕竟事关肚子里面的孩子,大帅估计很难相信他们的话.
本身贺奕是想打晕大帅的,可因为他们的到来,这家伙十分警惕,给卫兵下了不少奇怪的命令,总之就是……一旦看不到大帅的人,立刻就让卫兵开枪什么的.
可如果连带着卫兵一起打晕,又怕引起来鬼奴的警惕,到时候更加麻烦.
“支开大帅”
九叔听到这话,顿时陷入了沉思:“这件事情不好办阿,虽然那家伙傻不拉几的,但真的想支开他,并不容易.”
贺奕突然笑了笑,暧昧的看了九叔一眼:“其实很简单,让遮姑出马,绝对靠谱!”
遮姑!九叔更纳闷了:“她能有什么好办法!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百九十七章言出法随灭鬼奴，岳绮罗的境界！【一更求全订】
贺奕似笑非笑的看了九叔一眼,意味深长的说道:“遮姑这个人虽然你瞧不上,但是她长的还不错,而且知道很多男人喜欢的调调,你让她引开大帅,简直就是.……易如反掌!!”
大帅那憨批,完全就是……好色之徒.
一般的女孩子能引开他不错,但是却不能完整的脱身.
可遮姑不一样.
“行吧,我去找遮姑!”
九叔斟酌了一下,为了莲妹,为了捉到恶婴,他拼了.
次日一早,九叔就去找遮姑了.
直到半下午的时候,九叔才一脸寒霜的走进了大帅府,看起来格外的暴躁跟不爽.
“师傅,怎么这幅表情阿跟遮姑谈的怎么样阿”
看着九叔回来,文才马上问道.
九叔没好气的看了文才一眼,甩着袖子说道:“别跟我提遮姑,我要洗澡!!!去给我整点热水!!”
洗澡!从遮姑那里回来要洗澡听到这句话的贺奕,立刻就露出会心的笑容.
啧啧啧.
看来遮姑得手了阿!足足洗了一个多小时,九叔才从房间里面出来:“贺道友,引走大帅的事情,遮姑已经答应了.”
果不其然,时间刚刚到晚上,大帅就神神秘秘的带着自己的兵离开了,整个大帅府立刻就空荡了下来,只剩下门口两个卫兵守着门.
这两个卫兵,早就被秋生跟文才收买了,秋生文才两个家伙别的本事没有,总之歪门邪道很多.
随着夜色渐深.
鬼奴给米其莲喂食了一些东西,之后,就端着一个罐子离开.
这罐子里面放着的是一些恶心的东西,里面还有不少尸虫,是专门给恶婴补充营养的.
“去!”
藏身在暗处的岳绮罗,看到这鬼奴出来,直接就掏出来一连串的小纸人,口中念念有词,小纸人立刻就随着这鬼奴出去.
“嗯”
这鬼奴倒也十分的警惕,刚刚走出大帅府,就察觉到了不对劲,她忙的回头,就看到身后竟然跟着无数个白色的纸人.
白色的纸人被夜风吹的哗啦啦作响,看起来格外的邪异,鬼奴意识到事情不好,转身就想朝着大帅府跑.
“还走的了吗”
岳绮罗小小的身影,出现在鬼奴的面前,看着鬼奴惊慌失措的面容,岳绮罗缓缓抬起手,口中冷漠的吐出一个字:“诛.
鬼奴周身黑气缭绕,刚想朝着岳绮罗发动攻,然.……周围的黑气逐渐的消散,鬼情突然大变,她身上的力量正在不断的溃散淡化.
“呼———”
一阵夜风吹来,鬼奴只觉得自己的意识愈发的模糊,而后随着这股清风,消失在了天地之间,彻底的烟消云散.
仅仅是一个字,就将鬼奴击杀.
躲在暗处想要帮忙的秋生,顿时打了个哆嗦.
言出法随!这种境界实在是恐怖.
“搞定了.”
岳绮罗身形一闪,直接就出现在了客厅里面,看着九叔跟贺奕说道:“现在就剩下恶婴了,”
九叔思索了一下,说道:“麻烦两位道友先布置好阵法,封印住大帅府,免得被恶婴逃跑,我先上去看看能不能暂时镇住那恶婴.”
毕竟是以前的老情人,九叔的心底还是很看重的,否则也不会朝着遮姑妥协.
如今恶婴在米其莲的腹内,真的把恶婴逼急了,那东西可能会操控米其莲做出一些伤害自己的事情.
这不是九叔想看到的.
所以只能是尽量的先镇住恶婴,然后再喊贺奕上去,一把击杀恶婴.
“放心.”
贺奕淡淡地道.
其实九叔过去最好,因为那恶婴很害怕他,一旦他上去,那恶婴可能会选择鱼死网破.
随着九叔的上去,楼上顿时传来了一阵打斗的声音,还伴随着米其莲的惨叫声音.
“莲妹,你清醒清醒,不要让恶婴控制你阿!”
面对曾经的老情人,九叔压根不敢下狠手,生怕伤害到她.
在楼下彻底封印气息的贺奕跟岳绮罗,两人无奈的摇了摇头,这事情麻烦就麻烦在这里.
正因为九叔跟米其莲关系特殊,所以九叔瞻前顾后,导致那恶婴一直不就犯,反而更加的过分.
“师傅,这上面的什么时候才能结束阿”
岳绮罗百无聊赖的问道,他们蹲在楼下蹲了十几分钟了,上面竟然还在打.
贺奕打了个哈欠:“不着急,再等等.”
说话间,只听到“砰”
的一声,一个黑影从楼上跳了下来,正好落在贺奕跟岳绮罗两人的中间.
两人愣了愣,而后立刻就来了精神.
妈的!!!这跳下来的可不就是米其莲么!在这里等了这么久了,这小兔崽子竟然自投罗网,操控着米其莲跳下来了,看来九叔没镇住场面阿.
“封印禁咒!!”
说时急那时快,贺奕忙的施展通天篆,画出一道道封印禁咒,将米其莲整个给封印了.
“阿!!!”
恶婴想要骂娘的心都有了,好不容易逃脱了九叔的钳制,没想到刚刚跳下来,又被贺奕给封住了.
感受着自己的力量,在封印之中被禁锢,恶婴发出一阵阵凄厉的叫声,格外的瘆人.
“嚎你娘的丧!给老子闭嘴!!”
贺奕被这恶婴给嚎叫的头皮发麻,顿时大吼一声.
这吼声带着阵阵法力的波动,那恶婴顿时害怕,不敢再出声.
这时候,九叔也从楼上下来,看着被封印起来的米其莲跟恶婴,有些惭愧的说道:“麻烦贺道友了.”
“没事,关心则乱,接下来交给我了.”
贺奕也没有怪九叔的意思,这是一件很正常的事情,如果今天被附身的是岳绮罗,他也会瞻前顾后.
说话间,贺奕指尖环绕起来丝丝的雷电,他看着被封印的恶婴,慢条斯理的威胁道:“我现在给你一个机会选择,自己老老实实的出来,接受灵气的洗礼,三个月后还可以投胎,否则我将亲手把你弄出来,打的你魂飞魄散!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十八章我累了，需要补补【二更求全订】
作为第一个金丹巅峰的大佬,贺奕能这么跟恶婴说话,纯粹就是给九叔面子,否则直接把这东西给拽出来.
当然,那样做的话会伤及米其莲.
“阿!!!”
恶婴的半个脑袋,从米其莲肚子上出现,冲着贺奕做了个恐怖的鬼脸,不断的发出凄厉的惨叫.
“阿!!!”
恶婴本身就很丑,如今又做鬼脸,将念英跟秋生文才吓了一跳.
看到三人3害怕的样子,恶婴更加的得意,继续做着更加恐怖的表情,想要将贺奕给吓退.
小朋友,你是否有很多问号看着恶婴的模样,贺奕一万句草泥马从心中奔腾而过,这恶婴脑子不好使吧想吓唬他就你妈离谱!!不过这也正说明,这恶婴虽然很凶,可毕竟是个婴灵,要真的是说智慧,远远不如成年人.
如果是成年人,就算是吓人也不会这么个吓人法.
“我在给你最后一次机会,如果你还不肯出来,我将亲自动手.”
贺奕的表情倏然变的冰冷,看着面前露出半个脑袋的恶婴,他猛地拍了一下地面,顿时一股浩瀚的力量传来.
别说恶婴,就连九叔都被这股力量给震撼.
强者的气息,令人窒息!!“.……”
恶婴害怕了.
它忙的将脑袋缩回米其莲的肚子里,不断的呼唤着自己的鬼奴,可惜,鬼奴早就魂飞魄散.
任凭它怎么呼喊,都没有任何回应.
外面恐怖的气息还在继续,恶婴深深的知道,贺奕的实力很恐怖,包括贺奕身边的那个…红衣姐姐,实力也很恐怖.
可是他等了这么久,才等到这么一个投胎将世的机会,它并不想放弃,一时之间恶婴内心挣扎.
“别跟他废话了,直接拽出来弄死他!”
岳绮罗逐渐暴躁,看着米其莲肚子里不安的恶婴,她眼睛红芒一闪,就要动手去拽恶婴.
轰!!!岳绮罗手中燃起红色的烈焰,这股烈焰带着一种吸引力,硬生生的朝着米其莲肚子里面的恶婴抓去.
“阿!!!”
感受到压迫力,恶婴下意识尖叫一声,它不停的蜷缩着,希望能够不被抓出去.
可惜,它压根无法抗衡.
米其莲的神情也很痛苦,因为这样强行拽出来恶婴,对米其莲的伤害也很大,可惜眼下没其他办法.
就连九叔都扭过去了头,这一幕.
如果再不做出选择,米其莲也会被恶婴折:.
“放了我,放了我,我答应”
这时候,一道犹如野猫一般凄厉的声音,从米其莲的肚子传了过来.
没办法!!它原本就是仗着众人不想伤害米其莲而为非作歹.
谁知道这个红衣姐姐竟然如此阴邪,不顾米其莲的健康,也要强行把它给拽出来.
恶婴怕了.
被封印三个月,好歹还有转世的机会.
如今一旦被岳绮罗抓出来,它半点的机会都没有.
所以,只能妥协.
“早这样不就得了”
贺奕没好气的拿出泥偶,只看到恶婴化作了一道流光,回到了泥偶里面.
随着恶婴的回归,泥偶顿时变成了紫黑色,贺奕直接将泥偶丢给了岳绮罗,让岳绮罗处置.
因为,刚刚那些话,其实都是在骗恶婴.
本身恶婴接受灵气,净化,确实是只需要三个月就可以轮回,可如今它造孽,别说三个月,估计三年都没办法洗清.
虽然贺奕也不想骗它,但如果不把它从米其莲肚子里骗出来,还真的是蛮难办的.
“哼.”
岳绮罗接过泥偶,在众人目瞪口呆中,直接将恶婴抽出来,放到了自己的嘴里面.
秋生顿时大惊:“绮罗妹妹,你.……你怎么把它给吃了”
“吃魂补魂.”
岳绮罗轻声细语的说道:“我累了,需要补补.”
“.……”
九叔也不好说什么.
因为恶婴害人匪浅,确实是该死.
就算是送到地狱里面,多半也是在地狱受罚.
而他们变相的欺骗了恶婴,也会被恶婴的怨气缠着,如今恶婴被岳绮罗吞了,也算是.……恶有恶报吧!“恶婴的事情已经解决了,接下来的事情就交给你了.”
贺奕看了九叔一眼,揽着岳绮罗就走.
剩下的事情九叔就能搞定的,压根用不着他操心.
“遮姑你怎么来了大帅呢”
贺奕刚刚揽着岳绮罗走到大帅府门口,就看到遮姑从外面过来.
“他还在那里抱着自己的卫兵享受呢!”
遮姑得意洋洋的说道,就大帅那样的憨批,她随便实战一点小手段,用上一点小术法,就能让大帅老老实实的听话.
不是好色吗好阿,那就给你施展个障眼法!!你五大三粗的卫兵,分分钟变成个顶个的大美人!!“那你这是来干嘛”
听着遮姑的话,贺奕的嘴角抽了抽,遮姑的这一招也太毒了,真不知道大帅醒来之后,会是什么样的反应.
遮姑得意洋洋的说道:“我找林九,给他送个灵婴,否则米其莲肚子里面的孩子没灵魂,出生了就是白痴阿!你说林九跟了我亏吗事事都要我操心!”
“那你进去吧,九叔就在里面.”
贺奕揽着岳绮罗溜了,他才不想掺合九叔跟遮姑的爱恨情仇!半个小时后,贺奕跟岳绮罗回到了任家镇.
“贺奕!!!”
刚刚回到家,一道靓丽的身影就扑了过来,却是任婷婷.
贺奕下意识反抱住她,反问道:“怎么了”
“我爹去世了!!”
任婷婷声音里面带着一丝哭腔.
去世了贺奕微微凝眉:“怎么回事”
“昨天上午,生病去世的,走的很突然.”
任发去世,任婷婷就孤苦无依起来,对她来说唯一的支撑,就是……贺奕,眼下贺奕的怀抱,才能让她有一丝安全感.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百九十九章将臣僵尸，马家人也去【三更求全订】
贺奕缓缓叹了一口气:“带我去看看你爹吧.”
任发的尸身,躺在任家的祠堂里面,任珠珠在祠堂里面跪着,看到贺奕进来,不由得也哭了出来:“贺奕,你回来了!!”
到底只是两个女孩子,平时无忧无虑的,如今任发去世,任婷婷也就失去了顶梁柱.
任珠珠是任婷婷的堂妹,自然也会为自己的堂姐担忧.
“打开棺材,我看看.”
经历的事情多了,贺奕担心任发是被人用邪术害的,当下推开棺材,朝着里面看了看.
任发的尸身上并没有任何邪气跟阴气,确实是生病而亡.
“虽然上次师傅救了他,但是生死有命数,他还是要死的.”
岳绮罗掐指算了算,其实任发早在任家祖坟出事情的时候,就应该死的,但那时候贺奕干预了这件事情.
导致任发当时虽然没死,但也活不了太久了.
这是一个人的命数.
贺奕点头,将棺材合上,给任发上了一炷香.
帮着任婷婷操办了葬礼之后,任婷婷就要跟着任珠珠走了,因为她是任发唯一的女儿,必须承担起来任家的家业.
所以任婷婷跟着任珠珠过去,任珠珠的父亲会帮助任婷婷接管家业,扶持她成长起来.
“贺奕.”
任婷婷眼神里面有泪花,看向贺奕的目光里面充满了不舍得.
她怕去了之后,她跟贺奕就更加的没有可能了,或者是再也不会相见了,这时候的女人神经是脆弱的,什么都想的出来.
贺奕明白任婷婷在想什么,他拉起来任婷婷的手:“去吧,你们家的企业你确实要管理好才行,我会在任家镇等着你回来的.”
以前的贺奕觉得任婷婷跟任珠珠都是普通人,所以他不打算收了两女,但是经历了这次的事情之后,他看的清楚两女对他的真情.
人生在世,碰到痴情女子,的机会少之又少,贺奕也想放下心底的执念,慢慢地接纳两女了.
至于两女的寿命问题,以后再想办法,实在想不到那就陪她们走完这一生,也是挺好的.
“那你说话算话,一定等着我跟珠珠回来.”
分别的时候是难过的,任婷婷拉着贺奕的手,一再让贺奕保证.
但是万般不舍无奈何,任婷婷还是走了,贺奕跟岳绮罗也休息了两天,就准备出发去腾腾镇.
黄道长已经传来了消息,说腾腾镇的僵尸最近有暴动,必须得赶紧除掉,否则以后会酿成大祸.
这件事情一拖再拖,不能继续拖下去了.
“师叔,一起去阿!”
一大早,贺奕跟岳绮罗刚刚走镇的村口,就看到秋生在那里眨眼睛,旁边还站着一脸不爽的九叔.
“秋生也跟着去腾腾镇”
就秋生这个道行,去腾腾镇真的不是去千里送人头吗九叔无奈的摆了摆手:“子缠了我好几天,非要跟着我去,就让他跟着去吧,到时候知道厉害,也能下定决心学学道法!”
“就是.……,反正……有师叔在,我怕什么”
秋生满不在乎的说道,但这句话却让九叔气的眉头直跳,感情你跟着去不是因为相信师傅,而是相信师叔是吧!臭小子!!要是旁边有藤条,九叔又要揍秋生一顿:!!“九叔,这一次去腾腾镇的都有什么人”
路上,贺奕好奇的问道,腾腾镇的事情闹腾的这么大,去腾腾镇的人绝对不止他们一波.
到时候碰到什么老仇人可就好看咯.
“我的师兄弟们会去,据说还有马家的人,因为腾腾镇似乎是出现了将臣僵尸,吸引了马家人的注意.”
我靠!!“将臣僵尸!”
秋生顿时瞪大了眼睛,将臣那可是远古时期的僵尸王阿,将臣要是真的出现,他们能对付的了吗!贺奕没好气的说道:“自然不会是僵尸老祖将臣,只是说可能是将臣一脉,而且从某种意义上来说,所有的吸血僵尸都是将臣一脉,所以腾腾镇所谓的“将臣”
僵尸,可能是有点特殊的能力之类的,所以以讹传讹.”
要是真的将臣本尊出现了,就腾腾镇那点小破封印,能封印的住将臣吗稍微动点脑子就能想得到.
估计就是……腾腾镇的僵尸王,相对其他的僵尸王来说,有些棘手,所以传来传去就被传成了将臣僵尸.
早些年还传过旱魃僵尸呢,难道还真的是旱魃本尊跑出来了想屁吃!!“说的不错,不过有这个传说也恰恰说明,这僵尸王可能不好对付,不过有贺道友跟着还好,否则的话我心底也没底.”
九叔坦然说道,要真的打起来,到时候还是要看贺奕的,道上的这些人,搞事情搞的比谁都欢快,但是要真的论本事,有能耐的没几个.
而且,贺奕的手里面也养着一头.……铜甲尸王,到时候搞不好,还可以跟那僵尸王较量较量.
腾腾镇距离这里不近,再加上地处偏远,车子也无法直达,一路过去至少需要四五天.
傍晚很快来临,红色的晚霞染满了半边天空,一行人还没走出山野,眼看着夜幕就要来临.
“师傅,师叔,我要累死了,我们总不能睡在山里面吧”
秋生累的不得了,心底直后悔,早知道就不跟着去了,这也太受罪了吧!贺奕跟岳绮罗无语的翻了个白眼.
要不是因为九叔跟秋生,他们两个用得着这么步行吗眼下听到秋生的话,岳绮罗凝眉冷哼:“就你这点毅力,怎么能修道”
“嘿嘿,绮罗妹妹,你对修道的事情也了解阿你不是魔修吗”
秋生嬉皮笑脸的问道,难道魔修也知道正道的辛苦吗岳绮罗顿时嗤之以鼻,老气横秋的压低了嗓门:“论道,我正道通晓邪道也通晓,又岂能是你这种凡夫俗子明白的”
“.……”
秋生顿时无语.
没办法,实力不到家,吵架都没有底气!!“前面有炊烟,应该是有村子,我们过去落脚.”
九叔也有些疲惫,一眼就看到了茂密的树林中,冉冉升起的炊烟.
秋生顿时一喜:“真是山穷水尽疑无路,柳暗花明又一村阿,我们去歇歇脚!!!”
说着,秋生就直接朝着村子跑了过去.
“奇怪.”
贺奕看着这村子,微微皱了皱眉,总觉得,有一丝怪异.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百章古怪的村子，荒诞的诅咒【四更求全订】
“怎么了”
九叔听到贺奕的自语,下意识的问道.
难道这村子不正常贺奕摇了摇头:“不清楚,我们先进去再说吧.”
他确实是感觉不清楚,只是有一种不太好的预感在心头盘旋,可是他看着这村子,又没什么古怪的.
一行人迈着步子走入村落,如今已经黄昏,道路上有采桑归来的妇女,也有农活归来的农夫,更有嘻嘻闹闹的孩童.
只是这些人看着贺奕等人,眼神里面都充满了奇怪.
顺着道路而去,贺奕等人很快就来到了村子里面的唯一一家小客栈,小客栈门前冷落,甚至连酒旗都落了灰尘.
“掌柜的,我们要住店!”
秋生又累又饿,迫不及待的走了进去,招呼道:“给我们炖只鸡,再来几样小炒菜.”
随着秋生的叫喊,一个身形有些佝偻的老伯,掀开帘子走了进来,看到众人的时候,神情有些诧异:“你们.……是外来的”
秋生嘻哈一笑:“自然是,难道本地人还住你家的客栈阿”
老伯闻言,神色变的有些奇怪,但是并没有多说,喊来了自己的妻子,一起去张罗饭菜去了.
“我怎么觉得,刚刚他看我们的眼神很奇怪.”
老伯离开之后,岳绮罗看着夕阳西下的山村,微微蹙了蹙眉,眼神里面带着一丝疑惑.
九叔沉吟了一下:“也许是觉得我们是外地来的,觉得新奇吧,毕竟这村子在山里面,平常少有人路过.”
岳绮罗没吭声,只是下意识看了一眼贺奕.
只看到贺奕坐在板凳上,一副若有所思的模样,不知道在想什么.
“饭菜来咯!!!”
饭菜很快就准备好,老伯忙的就端了上来.
秋生饿得前胸贴后背,自然不会客气,吃的狼吞虎咽的.
那老伯看着众人笑逐颜开的样子,下意识将客栈的门关上,有些欲言又止的走了回来.
看到这一幕,贺奕下意识的问道:“怎么了”
老伯看着贺奕,似乎十分纠结,最后才叹气说道:“几位客官,你们压根不该来这里.”
“嗯这话怎么说”
贺奕放下筷子,露出好奇的神情:“为何不能来难道这村子里面有什么不干净的东西不成”
“没有没有.”
老伯忙的阻止贺奕的话,脸色惊恐地看了一眼外面,似乎看到外面没什么动静,这才怅然的说道:“实不相瞒,老夫姓.
这里生活了三十多年了,只见到有人来这个村子,从来没见有人能够离开这个村子.”
听到这话,秋生也吃不下去了,目瞪口呆的问道:“什么是无法离开这个村子这是什么意思”
“就是.……只要进来这个村子,无法走出去,这些年我们尝试过很多办法,都无法离开这个村子,有人不信邪,非要强行离开,结果兜兜转转又回来了,过不了多久就会死.”
顾老伯阴沉沉的说道.
我靠!!!秋生不由得咽了口唾沫,只觉得手中的鸡腿顿时索然无味.
他出来可是想跟着见见世面的,要是真的被困在这个村子里面,那还不如死了好呢.
“老伯,就没什么办法吗”
秋生不死心的问道.
顾老伯阴沉沉的看着天外,眼神里面带着一丝恐惧,叹息着说道:“没有任何办法,你们吃完就歇息吧.”
说完,顾老伯就离开了.
“完蛋了,这下该怎么办”
秋生丢掉手里的鸡腿,看着外面影影绰绰的小村子,心情别提多复杂了.
贺奕则是微微皱眉.
“贺道友,这村子里面应该是有邪祟作祟.”
九叔斟酌着说道,除了……邪祟之外,怎么会有这么邪门的事情贺奕伸手端起碗,将里面的鸡汤一饮而尽,淡淡地说道:“如果是邪祟,纵然能够躲过你我的感知,也没办法设这么一个局,因为只要是局,就会有破绽.”
“不是邪祟,会是什么”
九叔好奇的问道.
“诅咒.”
沉默着的岳绮罗,突然沉沉出声:“诅咒的力量.”
诅咒!九叔倒吸了一口凉气.
确实,确实只有诅咒的力量这么邪门.
如果真的是邪祟,村子里面的人不可能一点点苗头都看不出来,毕竟邪祟作祟,必然会露出踪迹.
只有诅咒的力量,才是没有声响却又潜移默化的.
“那我们该怎么办我们又不是这个村子里面的人,就算是有诅咒,也不会诅咒我们吧”
秋生一脸的沮丧跟懵逼.
真他奶奶的倒大霉!!就在这个时候,顾老伯的妻子,弯着腰从外面走进来,慈眉善目的说道:“几位客官,房间已经准备好了,就在东面的四个44房间,你们可以去休息了.”
贺奕点了点头:“多谢.”
看众人愁眉苦脸的样子,老妪压低了声音,说道:“你们不要听老顾吓唬你们,这村子阿,只要你们不要告诉村民“真实姓名”
,就能够走出去的,这件事情很多人都知道,只是被困在这里多年,大家心中有怨气,所以会故意询问来客姓名,导致被困在这里.”
竟然是这样!众人不由得有些惊讶.
这村子果然奇怪.
老妪笑着转身离开,等走到门口的时候,转身提醒道:“一定要记住我的话,千万不要告诉别人真实姓名.”
“多谢多谢!”
秋生忙的点头答应.
看着老妪离开的身影,秋生好奇的问道:“你们说,为什么不可以告诉人家姓名”
贺奕淡淡地道:“特别是你,冬生,你只需要老老实实的听话就行,问那么多干什么”
说直白一点,这诅咒之力压根困不住贺奕跟岳绮罗,也困不住九叔,可是秋生难说.
所以唯一需要特别注意的人,就是……秋生.
“噗!!“冬生!!听到自己这个“新名字”
,秋生噗嗤笑了出来,但还是摆手说道:“放心吧师叔,我记住了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百零一章嘘，她来了，请闭嘴【五更，求全订】
夜色渐深,一轮明月远远的挂在天空,整个村子变的静悄悄的,风吹在树叶上发出哗啦啦的声音.
贺奕坐在床上,神识朝着村子里面探查,并没有探查到什么不对劲的地方,但他总觉得,夹杂着一丝邪异.
只是朝着外面看去的时候,外面朗朗星空,又没有什么不对劲的地方,连月亮都明晃晃的.
“奇怪.”
贺奕喃喃自语,这村子绝对有问题,比如那个…所谓的诅咒,诅咒为什么会在这么一个郊野的村落里为何又这个诅咒可偏偏他又什么都察觉不到.
到了金丹巅峰,竟然还看不破其中吗贺奕心生警惕.
这村子处处透露着古怪,包括顾老伯跟顾老伯的妻子,两人看起来也有几分邪异.
“哗啦啦.”
一阵阵风吹落叶的声音,从外面传来.
贺奕开了天眼,朝着外面看去,只看到外面树枝在不断的摇曳,影影绰绰就像是群魔乱舞的黑影.
心神杂乱,压根无法入眠,贺奕索性就负手出去,看着皎洁的月光,缓缓闭上了眼睛,再次开了神识.
金丹后期的神识,其实已经非常的强大.
神识一寸寸的探寻着这村子的不对劲,最后神识停在了客栈后院的一口枯井旁边.
“这……真是奇怪.”
井只是一个普通的井,并没有什么大不了的.
可是神识靠近枯井,却能感觉到令人不舒服的气息.
贺奕皱着眉头,将神识收了回来,急匆匆地朝着后院而去,结果刚刚走到后院,就看到枯井旁的房间灯亮了.
“年轻人,怎么还不睡觉”
顾老伯的身体从窗户里半探出来,低沉沙哑的声音,在黑夜里略微有些飘渺的感觉.
“没事,风太大了,我睡不着,所以就出来吹吹风.”
贺奕回应道,但深知自己不能在后院停着了,只能打道回去.
路过岳绮罗的房间时候,贺奕透过窗户纸朝着里面看.
岳绮罗也没有睡着,正拿着一把剪刀,小心翼翼的剪着一个个白色的小纸人,漂亮的面容在烛火下有些恍惚.
贺奕没打扰她,斟酌了一下就回房间睡觉.
这村子里面隐藏的事情,总之不是一时半会能摸透的.
夜色如墨.
整个客栈里面寂静犹如画卷,没有半点的声响.
——“咚咚咚.”
一阵急促的敲门声,突然响了起来.
正在熟睡着的秋生,被敲门的声醒,下意识的就从床上坐,打开窗户朝着外面看.
门外响起一个悦耳犹如银声音:“有人吗我要住店.”
声音在黑夜里十分的清脆,但是却没有人却开门.
秋生不由得无语,喃喃道:“年纪这么大还开客栈,半夜有人来了都不知道,还是我去开门!”
院子里面静悄悄的,只有一轮圆月洒下光辉.
秋生披着外衣,脚踩在地面的黄叶上,发出吱呀吱呀的声音,他走到客栈的大门前,就将门打开.
这一开门,秋生不由得就愣在了原地.
乖乖,真好看!!只看到在皓月的光辉之下,客栈的门外站着一位妙龄女子,,女子,穿着杏黄色的衣裳,看起来十六七岁的模样,眉眼在红色的灯笼下,格外的惊艳.
“吧唧.”
秋生不由得咽了一口唾沫,万万没想到在如此荒野村中,竟还有如此秀美的姑娘,他忙的侧开身子:“小姐,快请进来.”
“咯咯咯.”
看着秋生痴痴傻傻的样子,姑娘掩唇发出一串银铃般的笑声:“你是店小二吗怎么呆呆的”
这一笑,可把秋生给迷的晕头转向.
本身秋生看到漂亮女孩就走不动,如今碰到如此绝色佳人,更是挪不动步,痴痴地说道:“我不是店小二,我是从外地来的,路过这里住宿的,店家年纪大了,耳朵不太好使,所以你敲门他们没听到,我就来帮你开门了……小姐……你是从哪里来的阿”
“我是从奉天而来.”
姑娘歪了歪脑袋,身后是影影绰绰的黄色树叶林,衬的她越发的灵动,她盈盈一笑:“多谢你给我开门,我叫晚宁,你叫什么告诉我你的名字,我们就是朋友了.”
晚宁.
晚宁.
真是好名字!这个时候,秋生哪里还记得那句叮嘱忙的嘿嘿笑着说道:“我叫秋生,是从任家镇那边过来的.”
秋生听到这个名字,晚宁的神情倏然变冷:“你确定叫秋生那冬生呢你不是叫冬生吗冬生是假名字”
冬生!!!原本神色花痴的秋生,听到这两个字之后,顿时犹如一盆凉水浇在了脑门上,令他打了个哆嗦.
“冬生”
这个假名字,只有在吃饭的时候,贺奕叫过他一次,当时整个客栈里面就他们一桌客人.
可晚宁是怎么知道的秋生顿时退后了一步,哆哆嗦嗦的问道:“你怎么会知道你怎么会知道冬生这个名字”
晚宁没说话,只是灿然一笑,可她的面色不再是刚刚的灵动少女,而是充满了一丝诡异.
看到这里,秋生心顿时凉了半截.
妈的,完蛋了!!!贺奕提醒了他很多次,一定不要告诉别人自己的真实姓名,结果他这功夫就破戒了!!看着晚宁充满邪气的笑容,秋生转身就跑.
这特么绝对是个女鬼!!要么就是个女妖!!“咯咯咯.”
可惜,任凭秋生怎么跑,晚宁的笑声都在他身后回荡,秋生不敢回头,生怕一回头就看到那倾国倾城的少女,变成丑陋吓人的老妖怪.
“嗡.”
就在这个时候,一道空灵的琴音传来.
秋生顿时大喜,他记得这个琴声,是贺师叔,贺师叔的极乐安魂曲,他忙的就冲着琴声那边跑.
琴声的尽头,是一片白色的光团,秋生想都没想,直接就跑了下去.
下一刻——看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零二章嘿嘿嘿，小郎君，留下来吧！！【六更求全订】
秋生猛的睁开了眼睛,就看到周围土墙泥炕,分明是他睡觉时候的房间,哪里还有所谓的晚宁“呼,还好只是一个梦……”
秋生从床上坐了起来,忙的拍了拍自己的胸脯.
然而,就在秋生擦着脑门上汗水的时候,一阵突兀的敲门声,再一次传了过来,还伴随着一道怨毒的声音:“秋生,开开门.”
——秋生,开开门!声音正是晚宁的.
我靠!!!听到这个声音,刚刚松下一口气的秋生,再一次精神紧绷起来,脸都被吓得惨白惨白的,外面敲门声还在继续.
“秋生,出来阿.”
“秋生,我是晚宁阿.”
“秋生.……”
“秋生!!!”
漆黑的深夜里,这声音带着浓重的怨毒跟凄厉,就如同野外发情的猫,听着就令人头皮发麻.
乖乖.
秋生的心脏都要从喉咙里面跳出来了,他忙的从床上下来,就去敲隔壁贺奕的房门:“师叔.……师叔!!!”
可惜,并没有人回应.
秋生又去敲九叔的房门,依然没有人回应.
包括岳绮罗的房间也静悄悄的.
整个客栈里面似乎就剩下了他一个人,还有外面那个…不断敲着门的恶鬼.
“嘿嘿嘿,秋生,我看到你了,留下来吧……留下来吧……”
怨毒的声音带着笑,听的秋生整个人都将近崩溃.
如果早知道会发生这样的事情,说什么他也不跟着一起去腾腾镇,结果现在腾腾镇还没到,他竟然碰到了如此恶鬼.
而且……贺师叔,绮罗妹妹,师傅都去哪里了为什么他那么敲门,三人3却不开门秋生整个人脑袋都很混沌,他迅速地跑回去房间,将脑袋缩进被子里面,但是那敲门的声音,却随着清风,钻入了他的耳朵里面.
“秋生.……秋生我看到你了.……给我开门阿……我是晚宁!”
“嘿嘿嘿秋生……我带你去个好玩的地方……快开门阿……”
“秋生我进来了,我就在你窗户跟前,你抬起头看看我阿……”
怨毒的声音似乎越来越近,最后的就在秋生的窗口一般,秋生手里面摸着一张符咒,心底已经有了打算.
如果这只恶鬼真的赶紧来,符咒对付她!!哪怕两败俱伤,,也要拼死一搏!!“砰!!!”
就在秋生吓得瑟瑟发抖的时候,突然感觉脸上重重的一痛,紧接着他就觉得眼前画面模糊.
等再次睁开眼睛的时候,秋生就看到贺奕,岳绮罗,九叔三人3,正居高临下地看着他.
贺奕还扬着手,很显然刚刚秋生觉得脸上疼痛,是因为贺奕给了他一巴掌.
也正是一巴掌,将秋生给打醒.
“什么情况”
难道还是梦秋生现在已经无法分辨哪里是现实,哪里是梦境了.
“啪!!!”
看着秋生呆滞的样子,贺奕不客气的又给了秋生一巴掌.
这一巴掌把秋生打的眼冒金星,只觉得牙都要被贺奕打掉了,他这才清醒过来,怔然之后就是……惊喜,他看着众人,激动的问道:“我不是做梦吧”
“做你奶奶的!!!”
一直德高望重的九叔,此刻也忍不住破口大骂:“就不该救你,活该你被恶鬼缠住!!!”
临睡觉之前,贺奕跟他千叮咛万嘱咐,让秋生千万不要把自己的名字告诉这里的人.
结果,秋生转眼间就将自己的名字告诉了恶鬼.
好在贺奕发现的及时,否则秋生绝对死翘翘.
九叔越想越气,但更多的是恨铁不成钢,拿起来旁边的扫把就朝着秋生身上打去.
“师傅,别打了,别打了.”
秋生抱着脑袋哀嚎:“刚刚我以为只是做梦呢,所以就将我的名字告诉晚宁了,师傅别打了,到底是怎么回事阿”
九叔打过瘾了,才将扫把丢到了一旁,没好气的说道:“秋生,你好歹也是学道的,怎么一点警惕心都没有恶鬼入梦是常事,可叹的是你竟然一次性就中招了,眼巴巴的告诉人家你的名字,这下好了,看你怎么办!”
奶奶的.
九叔也不明白,自己怎么就收了这么个弟子.
虽然嘴上在骂秋生,可是九叔更多的则是心疼,如果不是贺奕发现及时,秋生估计就一直困在梦境中出不来了.
“师傅,说来奇怪,刚刚在梦中,我也意识到自己在做梦,结果没想到是梦中梦,压根醒不过来.”
秋生苦恼的说道.
最开始他确实是被晚宁给迷惑了,可是在听到贺奕琴声的时候,他确实是挣脱了那层梦境.
结果他没想到,他自以为的挣脱,竟然是还在:梦中.
“因为你的梦境不是普通的梦境.”
贺奕坐在一旁,凝眉思索道:“不知道你们看没看过《志怪杂谈》,在这本书里面曾经记载了一个上古时候的传说,传说在上古时期,一位名叫阿兰若的女子,身亡,而爱慕阿兰若的神君,耗尽毕生法力创造了一个梦境,叫做阿兰若之梦.”
“凡是进入这个梦境的人,都会忘记自己的身份,以为自己是阿兰若,重新在里面过一世,而如果一直恢复不了意识,就会永远的被困在梦境之中.”
阿兰若之梦.
九叔微微沉思,并没有接话.
岳绮罗站了起来,突然挑眉笑了:“你是说,刚刚秋生的梦境,其实也是被人刻意打造的,并非是简单的恶鬼入梦那么简单,如果刚刚没有唤醒秋生,那么秋生可能就会一辈子留在梦境之中”
贺奕点了点头:“是,但是这肯定不是阿兰若之梦,只是说两者之间很相似,但恰恰能说明,对方能在我们毫无意识的情况下,给秋生造了一个梦境,这说明对方的实力不弱,而且绝对不是普通的恶鬼或者妖怪.”
听着贺奕的话,秋生忙的打了个哆嗦:“师叔,那我该怎么办阿!”
怎么办贺奕翻了个白眼:“当然是搞清楚,然后打破村子的诅咒,看看到底是什么东西作祟.”
要真的想离开,按照贺奕的本事,也是能够带着众人离开的.
可是人都有好奇心,贺奕也不例外.
他很好奇这个村子里面埋葬着什么样的秘密.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百零三章绮罗妹妹真爱吃醋【七更求全订】
从秋生的房间里面出来,贺奕并没有回去休息,而是跟岳绮罗走到客栈的大门前.
客栈的大门紧紧闭着,看起来并没有人来过,只是贺奕若有似无的察觉到了一丝恶意,仔细看了看周围,只看到门前的地上,躺着一根杏黄色的发带.
发带被风从门缝里吹进来,上面还带着一股淡淡的香气.
这香气有些奇怪.
“有东西来过.”
岳绮罗摸着这根发带,眉宇间有一丝疑惑:“只是那东西能够在你我的眼皮子底下作祟,可见这东西不好对付.”
贺奕没说话,只是透过门缝,看着大门外面漆黑的夜色.
不可能.
绝对不可能有邪祟,能够瞒过他的神识.
除非对方是妖帝将世,才有机会瞒过他的神识,只是这偏僻的村子里面,真的会有妖帝吗还是说,有什么东西可以彻底隐藏自己的气息夜风四起,吹的门外的酒家旗哗啦啦的作响.
贺奕斟酌了一下,还是带着岳绮罗回了房间.
虽然他跟岳绮罗都很强,可是他并不认为自己真的天下无敌了,这大千世界冥冥之中,还有很多深不可测的力量.
在没有弄清楚对方到底是什么东西之前,他不会贸然出手.
凡事谨慎一些,并不为错.
“你们还没睡”
刚刚回到房间门口,贺奕就看到站在阴影处的顾老伯,顾老伯一双浑浊的眼看着他们,似乎是审视的问道:“你们是不是听到什么声音了”
贺奕看了一眼岳绮罗手里面的发带,笑了笑道:“我听到了敲门的声音,就跟内人起来看看,但是并没有看到人.”
“哦.”
顾老伯脸上十分木然,提醒道:“晚上不要乱走,早点休息吧.”
贺奕点了点头,直接拉着岳绮罗一起回了自己的房间.
暗处的东西还是未知数,他可不想岳绮罗置身危险之中,只要将岳绮罗带在身边,他才放心.
两人相拥着入眠,一夜很快就过去.
“饭菜都做好了,起来吃饭吧.”
一大早顾老伯的声音,就从门外传来,贺奕跟岳绮罗洗漱一番,这才出门吃饭,就看到九叔跟秋生已经起来,只是两人一脸怅然.
吃完饭后,九叔站了起来,朝着顾老伯拱了拱手:“多谢这两天的照顾,我们还有要紧事情,先行离去.”
顾老伯正在收拾碗筷,听到这句话,不看了一眼九叔等人,露出一个诡异的笑容:“说什么道别的话你们总归还会回来的.”
“.……”
看到这笑容,秋生顿时没底.
但是凡事都要尝试尝试.
哪怕这村子透露着古怪,可在弄清楚之前,他们首先要搞清楚,这村子是不是真的走不出去.
走在田野间的小路上,街上的人都朝着他们投来奇怪的目光.
这村子里的人不少,但是大部分都是老人,反倒是年轻人没几个,一路过去,贺奕并没有瞧见几个“同龄人”
“师叔,他们看我们的目光,为什么这么奇怪”
秋生被这群人看的发毛,忍不住缩在贺奕的背后问道.
看到秋生这幅模样,岳绮罗一脚将他踹出去,没好气的说道:“躲你师傅身后去.”
“.……”
秋生咧了咧嘴,顿时有些无奈.
绮罗妹妹连他一个大男人的醋都吃阿真是羡慕师叔.
“道友,这村子里面年轻人很少.”
九叔也发现了这个状况,眉头紧紧的皱着,这村子如此古怪,按理说都无法走出去,那么年轻人也应该不少.
如今竟然大部分都是老人.
就连在田地里干活的,也都是一些老人.
“看来这个村子里面,确实藏着很大的秘密.”
贺奕缓缓呼出一口气,顺着脚下的田径小路,径直的朝着村子外面走去.
看着他们的背影,那些……在田里干活的老人,露出一丝嘲讽的神情,而后继续低头干着活儿.
众人脚力都不错,很快就穿过了田野,翻过了山坡,看到了隐藏在树林里的一条官道.
“害,吓死我了!!!”
看到这条道路,秋生后怕的擦了擦额头上的汗:“我还以为真的走不出去这个村子了呢,这不是走出去了吗”
说着,秋生就飞快的朝着山下跑去,压根没注意到贺奕突变的脸色.
秋生跑的很快,昨晚上做梦的事情,到现在还充斥在他的脑海,他生怕自己真的走不了了.
眼下看到大路,整个人就像是脱缰的野马.
然而,很快秋生就停了下来,他看着那面前的大路,整个人有些发懵:“怎么回事明明百十米的样子,怎么就是跑不到呢”
贺奕摁住秋生的肩膀,冰冷的目光朝着身后看去.
就在刚刚秋生不断奔跑的时候,他们的身后传来一股邪恶的恶意,只是在贺奕转身观察的时候,这个恶意消失了.
“完蛋了!!!”
秋生一屁股坐在地上,抓耳挠腮的说道:“看来我是真的走不了了,这下可麻烦了.”
怪不得村民们刚刚看他们的眼神奇怪,那是因为村民们笃定他们走不出去.
“回去,查清楚这件事情.”
贺奕基本上可以确定,之所以走不出去,就是因为有诅咒.
而诅咒跟他刚刚察觉到的恶意也有关系,这个村子里面绝对隐藏着大秘密.
贺奕等人的回来,顾老伯并没有意外,只是冲着他们笑:“看吧,我并没有骗你们吧”
看着顾老伯苍老的面容,贺奕坐在椅子上,沉声问道:“老伯,昨晚上门外的那个东西,是什么”
本身贺奕以为,那东西只是进入了秋生的梦境.
可是根据捡到的杏黄色发带,跟昨晚顾老伯的态度来看,那个东西昨晚上来过客栈,但并没有进门.
顾老伯的脸色,顿时变的有些发白,他抽着一袋旱烟,劝说道:“年轻人,不该问的就不要问了,一旦牵扯其中,可能命都没了,哪怕是在这里无法出去,可至少活着不是吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零四章古怪村子里的秘密，晚宁！【一更求全订】
“如果不弄清楚,我不会甘心的.”
贺奕看着顾老伯的表情,淡淡地喝着茶道:“而且看你的样子,你一定也知道点什么,否则你昨晚上不会那么晚不睡觉,因为你在注意门外那东西的动静.”
顾老伯登时沉默了.
好一会儿,他才叹了一口气,重重的说道:“我是真的不知道,真的真的不知道.”
不知道不知道才怪!贺奕跟九叔交换了一个眼神,并没有相信顾老伯的话,而是继续询问:“实话告诉你,我们全都是道士,如果真想离开,那东西也拦不住我们,只是我想弄清楚,这到底是怎么回事,难道你们不想离开吗”
贺奕的话,顿时让顾老伯神色有些动容.
不想离开他们何尝不想离开而是暗处的那个东西,实在是太可怕了.
他们不敢,不敢去反抗了!如今听到贺奕的话,顾老伯的内心,又升起来了一点点的希翼的火焰.
好一阵儿,顾老伯才试探性的朝着贺奕询问:“你的本事,很大吗”
本事旁边的秋生,顿时吹嘘道:“不是我吹,我师叔的本事,目前还未逢敌手,如果你说出来,搞不好他会帮你们解决.”
秋生的这番话,令顾老伯浑浊的眼底,升起一抹光亮,他站起身,将大门关上,这才颤颤巍巍的说道:“其实,我真的不知道那个东西是什么,只是那个东西一旦出现,村子里面就会死人,所以我们把它叫做恶鬼.”
“我们这个村子,名字叫做花蓠村,三十年前还好好的,但是三十年前的一天夜晚,外面突然传来了女人哭泣的声音,从那女人哭泣声开始,村子里面的人,就无法外出了.”
“那个…哭泣的声音,就是我们口中的恶鬼,这期间路过花蓠村的人,其中不乏很多道士,可都拿这个恶鬼没有办法,要么一生被困在这里,要么就是被恶鬼弄死.”
恶鬼.
应该就是昨晚上入秋生梦中的那个…晚宁.
贺奕沉吟了一下:“为什么会突然出现女人的哭声这女人是妖孽还是跟村子里面有关系”
这老头绝对还有事情隐瞒着.
听到贺奕这么问,顾老伯摇头:“我们也不知道,就是……突然出现的,谁都拿她没办法,甚至每年村子里面还会死人.”
贺奕一直观察着顾老伯的神情,每次提到恶鬼的时候,他的眼神都会出现惊恐,他是真的害怕.
“昨晚上您的夫人告诉我们,只要不告名,它就无法留住我们,这是不是真的”
见状,九叔下意识询问道.
如果这是真的,这规则,又是从哪里得知的那个…隐藏在暗处的东西,又为何会因为区区一个名字,将人永远禁锢在村子里呢还是说这顾老伯压根没有说出真正的实话“真真假假虚虚实实,这件事情我们也是道听途说.”
顾老伯重重的吐出一口烟,烟雾缭绕中他的神色沉重:“因为被困住的太久,我们也研究过那个东西的规矩,可是我们却没有人真的见过那个东西的样子,所以一些“规矩”
,都是我们猜测到的,比如晚上听到哭声就装作听不到之类的,不说出自己的“真实名字”
,也是我们猜测出来的.”
猜测“您的猜测可真准.”
岳绮罗露出冷笑.
顾老伯摆明了隐藏事情,岳绮罗已经没多少耐心,如果不是贺奕安抚着她,她现在就掐死这老头.
顾老伯苦笑着摇了摇头,而后望了一眼贺奕,好奇的问道:“对了,您都会什么本事”
会什么本事贺奕并不像秋生那般吹捧自己,只是淡笑着说道:“都有涉猎,对付邪祟特别擅长.”
听到贺奕这么说,顾老伯的神色中有些动容,眼神里面也涌出了希翼的光芒,可最终他只是叹了一口气,什么都没说.
贺奕也没有继续再提,毕竟这种事情,如果这里的村民不配合,他也不想出力不讨好.
好奇是真的,不会上赶着帮忙也是真的.
所以,看着顾老伯佝偻的背影,贺奕直接进行下一个话题:“老伯,你知不知道晚宁是谁”
晚宁!!顾老伯的身影,顿时就僵直,他猛地转过身,脸色煞白的问道:“你说谁晚宁你跟她什么关系”
贺奕深深的看了他一眼:“她是我远房亲戚,按:辈分还是我的长辈,就是……住在花蓠村,这也是我们来花蓠村的真正原因,来替家里老人探亲的,毕竟多年不曾联系,家里二老年纪大了,愈发的怀念当初年少时候的感情.”
顾老伯的神情这才微微放松,他沉默了一下,而后摇了摇头:“不认识,不认识.”
说完,就拄着拐杖离开了.
看着顾老伯的背影,贺奕更加的确定,这个老头没有跟他说实话.
或者是隐瞒了重要的部分.
否则他不会在听到晚宁这个名字的时候,有如此的情绪波动,只是晚宁是不是那个…作祟的东西呢还是只是个小喽啰“师叔,你刚刚为什么要说,你跟晚宁是亲戚阿”
顾老伯离开之后,秋生就十分不理解的问道.
晚宁明明就是……一只恶鬼好嘛!!岳绮罗没好气的白了他一眼:“你能不能长点脑子刚刚提到晚宁的时候,顾老伯神情摆明了不对,这时候还能怎么说”
“.……”
被岳绮罗骂了一顿,秋生顿时委屈的站在了九叔的身后.
绮罗妹妹最近怎么越来越暴躁了阿九叔对秋生也没好脸色,这徒弟确实该收拾,可眼下不是收拾徒弟的时候,不由得朝着贺奕问道:“贺道友,你有没有什么.……法子这个晚宁也许是事情的关键.”
法子嘛.……贺奕突然看了一眼秋生,挑眉露出一个坏笑:“法子自然是有的,只是要委屈委屈秋生.”
看到贺奕这幅笑容,秋生立刻就打了个冷颤.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百零五章岳绮罗愈发暴躁，寻找真相【二更求全订】
“什么方法”
九叔凝眉问道,这村子的事情,也勾起他的好奇心了,他巴不得知道事情的真相.
贺奕没吭声,只是招呼着三人3进他的房间.
“封印禁咒!”
利用封印禁咒,将房间里面设置好结界,贺奕才放心的开口:“这件事情的关键,就在晚宁跟顾老伯身上,但是顾老伯显然是不愿意告诉我们,那我们只能去找晚宁.”
——去找晚宁!!听到这四个字,秋生的脑门青筋立刻.
突突的跳:“什么意思不会是让我去找晚宁吧!”
一想到昨晚上发生的事情,秋生现在都还在:流冷汗.
“嗤.”
岳绮罗轻哼一声,老神在在的说道:“没想到你这次倒是……挺聪明的,昨晚上你把名字告诉晚宁了,今晚上她肯定还会来找你,只是让你顺势问问而已.”
阿!秋生一屁股坐在了地上,哭丧着脸说道:“可是为什么偏偏是我阿师叔明明更英俊!!”
“谢谢你承认我的英俊.”
贺奕拍了拍秋生的肩膀,一脸坏笑着说道:“我也想去,但是那东西忌惮我们,所以并没有入我们的梦境,只找了实力最低弱的你,而你也不争气,竟然还真的被美色所迷,告诉人家名字了.”
妈的.
秋生顿时无话可说.
真的是一步错步步错,不过也不怪他,谁让那个…晚宁长的那么漂亮!长成那样的恶鬼,还真的是头一次见.
就你妈离谱!!想到这儿,秋生闭了闭眼睛:“反正.……横竖都是一死,但是那恶鬼真的会再来找我吗万一今晚上她不来呢!”
贺奕从口袋里面,翻出:那一截杏黄色的发带,口中念念有词,而后从发带中抽取了一丝恶意,沾在了秋生的脑门上,说道:“现在她一定会来,只要你一睡着,她就会来找你.”
一睡着,就会来找.
这话听的秋生打了个哆嗦,朝着贺奕三人说道:“师傅,师叔,绮罗妹妹,你们可不要走,万一我有危险,还指望着你们救我呢.”
“拿着这张纸人.”
贺奕掏出一张小纸人,嘱咐道:“只要遇到危险,立刻就对着纸人大喊,我会立刻出现.”
看着手中白色孱弱的小纸人,秋生有些担忧:“师叔,这好使唤吗”
!质疑小纸人的威力岳绮罗目光一凝,口中念念有词,只看到秋生手里人,立刻就飘到秋生的面前,啪啪……给了秋生两巴掌.
“这下还质疑吗”
岳绮罗冷声问道.
秋生被小纸人抽的发懵,忙的摇头:“不质疑了不质疑了.”
“少废话了,准备好就躺下.”
九叔催促道.
腾腾镇的事情还等着呢,他们可不能在这浪费太多的时间.
“.……”
秋生幽怨的看了一眼九叔,师傅阿,我还是您的徒弟嘛我被人打了您都没看见嘛!!人家都是宠,我倒好,我是烦!!随着秋生的躺下,九叔直接施展了道法,让秋生的躯壳强行睡去,但意识却十分清醒.
“噗通.”
只觉得眼前一白,秋生就觉得自己从半空中落了下来,周围的景象已经大变,哪里还是刚刚那熟悉的房间这里是一处朱红色的宅子,宅子建造在夕阳之中,门外挂着几串血红色的灯笼,周围全都是火红色的枫叶.
看起来颇为阴森恐怖.
“秋生,你怎么会在这里”
一道熟悉的声音从背后响起,秋生忙的转过脑袋,就看到晚宁不知道何时出现在了他的身后.
晚宁还是穿着杏黄色的衣衫,眉眼依旧是灿若星辰,哪里还有昨晚上诡异的样子“这个.……”
秋生顿时挠了挠脑袋,但好歹也是经常逛窑子的人,当下就张口说道:“晚宁,我是因为太想你,所以才又梦到了你,你长的真好看,昨晚梦中见面之后,我醒来之后记得还是很清楚,一直记得你淡黄色的长裙,蓬松的头发.”
就像是一场梦,醒来之后还是很感动淡黄的长裙,蓬松的头发神识附在纸人中的贺奕,听到这句话,嘴角忍不住抽了抽,好悬没有笑出来.
“噗嗤.”
晚宁噗嗤笑了出来,愈发的显着明眸皓齿,她望着秋生,盈盈笑问:“既然这样,那你为什么不愿意留下陪我呢我太孤独了.”
这一笑,笑的秋生三魂没有了七魄,顿时忘记了昨晚上他经历的可怕事情,心里边只有一个念头,这么漂亮的小姑娘,怎么可能会是恶鬼!昨晚上的事情绝对有误会!!想到这儿,秋生直接坐在了晚宁的旁边,花痴的问道:“这不是已经留下了吗只是晚宁你怎么会孤独呢这村子里面那么多人呢”
“人”
晚宁脸上的笑容,逐渐的变冷,她扭头看了看秋生,反问道:“村子里面有人吗哪里有人”
秋生理智顿时被抽回来一点,他下意识咽了口唾沫:“村子里面都是人阿,比如你昨晚上来的客栈,里面就有人,你为什么会说没人”
“我们不说这个不开心的事情了.”
晚宁又是一笑,长发在风中飞扬,她看着秋生,问道:“你不恨我吗如果不是因为我,你也不会被那个东西困在这里,都是因为我,你才走不了.”
——那个东西秋生顿时顺着话题问道:“那个东西是谁”
随着秋生这句话问出口,晚宁的目光变的再度幽怨起来:“我不想提这件事情,你也不要再问了.”
说着,晚宁的眼中甚至出现了泪花.
看到美人落泪,秋生的心都要碎了,忙的说道:“我不问了,我不问了.”
晚宁连连点头,嘱咐道:“还有,晚上如果我去找你,你切记莫给我开门,也莫理我,我怕那东西控制我去害你.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零六章愈发诡异，月下枯骨女【三更求全订】
说完这句话,晚宁的面容就愈发的模糊,而秋生也从睡梦中醒了过来.
“晚宁说晚上不要开门,也不要理她.”
秋生醒来之后,凭借着记忆道:“而且她不是那个…恶鬼,只是那个…恶鬼控制了她,所以昨晚上她才那样.”
“鬼的话你也信!”
九叔没好气的白了他一眼.
秋生顿时语塞.
贺奕则是微微琢磨.
晚上不要开门——那如果晚上开门了,或者跟晚宁搭话了,又会怎样“道友,这件事情你看怎么做”
看着贺奕沉默,九叔朝着贺奕询问.
贺奕望着外面的天色,说道:“那我晚上偏要开门看看.”
偏要开门看看!听到这句话,秋生忙的瞪大了眼睛:“看什么呀师叔你难道就不怕看到恶鬼吗”
贺奕冷冷的一笑:“秋生,你恐怕搞错了一件事情,从来不是我怕鬼,应该是鬼怕我.”
对于……鬼怪邪祟,他贺奕才是猎人,而并非是鬼怪眼中的猎物.
九叔摇头,目光中透露着担忧:“道友,我知道你的本事,但这件事情谨慎一些好.”
活了大半辈子,九叔还是头一次碰到这种事情,心底有些没底.
贺奕挑眉,勾起一抹淡笑:“好办,让绮罗做一个傀儡出来.”
对于……魔修来说,制作一个傀儡出来,其实并不难.
而喜欢吸食人精气的岳绮罗,对此则是更加的擅长.
夜晚很快降临,岳绮罗利用一块木偶,做出来了一个人模人样的小丫鬟,这小丫鬟有血有肉,只是表情木讷.
贺奕打定主意,如果今晚那东西还过来,就让木偶人前去开门.
夜色很快变深.
皎洁的月光高挂,洒下来一片暖色的光芒.
——“咚咚咚.”
敲门的声音再一次响了起来.
听到这一道敲门的声音,木偶人直接走着去开门.
看到这一幕,贺奕微微眯了眯眼睛,他倒要看看,一直隐藏在暗处的那个东西,到底是什么.
“吱呀……!!!”
客栈的大门,直接被木偶人打开.
只是外面站着的人,并不是晚,顾老伯.
“怎么会是他!”
秋生顿时低呼一声,下意识朝着的方向看去,如果没记错的话,顾老伯正在睡觉呢.
“这不是顾老伯.”
贺奕的目光,透过重重的夜色,落在门外顾老伯的身上,只在那东西的身上,察觉到了一丝丝怨气.
“嘿嘿嘿.”
门外那个…假的“顾老伯”
,在看到木偶人的一瞬间,露出阴森的笑容,而后他猛地张嘴,露出一嘴獠牙.
这獠牙十分恐怖,长度甚至比僵尸牙齿还长,在“顾老伯”
有限的嘴巴里,看着恶心无比.
“砰!!!”
“顾老伯”
一把抓住木偶人,直接张开大嘴,朝着木偶人的脑袋咬了过去.
看到这一幕,贺奕召出魔刀,直接将那个…“顾老伯”
斩于刀下.
“阿!!!”
就在贺奕将“顾老伯”
斩于刀下的时候,不远处的院子里面,传来一道惊恐的尖叫声,正是真正的顾老伯.
顾老伯原本是听到动静,就出来看看,结果就看到一个跟他一模一样的人,被贺奕斩于刀下,顿时尖叫出声.
“你现在可以说实话了吧”
贺奕目光冰冷.
顾老伯整个人瘫坐在地上,看着那个…假的“顾老伯”
的尸体,整个人就开始哆嗦:“罢了罢了,没想到事情会走到这一步,她竟然是越来越凶了.”
贺奕看着颓然坐在地上的顾老伯:“这个村子里面,到底埋藏着什么样的秘密”
顾老伯犹豫了一下.
好一会儿他才抬起头,嗫嚅着问道:“如果我告诉您,您到底是有几分的把握,能帮我们解除了这个诅咒”
“你不说,我怎么知道有几分把握”
贺奕负手而立,脸上充满了严肃:“况且,就算这件事情你瞒着我们,对你也没有什么好处.”
虽然不知道刚刚那个东西,为什么会变成顾老伯的模样,但是看顾老伯这幅害怕的样子,必然是跟这件事情有直接的关联.
看着贺奕的背影,顾老伯犹豫了一下,最终还是站了起来,说道:“我全都告诉你们,你们跟我来.”
今天那东西竟然变作他的模样上门,说明那东西对他的耐心越来越少了.
这让顾老伯觉得害怕,他将掉落在地上的红灯笼捡起来,就朝着后院的方向而去.
贺奕跟九叔相视了一眼,紧跟着顾老伯的脚步,朝着后院走去.
其实,客栈的后院里面并没有什么东西,除了……那口干枯的水井之外,就是……一间茅草屋.
那茅草屋顾老伯平日里居住的地方.
看着那口枯井,顾老伯的神情十分复杂,他怅然了良久,才朝着那口枯井里走去.
“晚宁阿晚宁,事情都过去三十年了,你就还不愿意放过这个村子吗”
看着这口枯井,顾老伯喃喃自语,浑浊的双眼里面,流下了两行清泪.
他从旁边拿出来一根绳子,绑到了一旁的石头旁,说道:“这井下面有东西,我去下面捞出来.”
“不用不下去.”
看着顾老伯孱弱的样子,贺奕摆了摆手,招出来了一排排小纸人.
小纸人顿时朝着枯井中呼啸而去.
没多久,小纸人就从枯井里面,抬上来一具干枯的尸骨.
这尸骨上面是黑色,显然是被毒死的.
“这具枯骨,就是……晚宁的吧”
贺奕走过去看了看,朝着顾老伯问道.
“对.”
顾老伯点了点头,坐在一旁,看着那具黑色的尸骨:“晚宁,就是……一切事情的起源.”
惨白的月光洒下,落在晚宁的尸骨上面.
上面的血肉跟头发,早就已经腐朽,只剩下整个黑色的骨头,看起来有几分的邪异.
九叔站在贺奕的旁边,看着这黑色的尸骨有些震撼,骨头黑成这样,说明死者之前中的毒,绝对不是一般的毒.
秋生站在九叔的身后,他的面容虽然冷峻,但是眼神里面却彰显着恐惧.
“她是怎么死的”
贺奕望着那具黑色的尸骨,淡淡地问道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百零三章陈年往事，恶毒的真相【四更求全订】
“唉.”
顾老伯重重的叹了一口气.
他并没有回答贺奕的问题,而是看着头顶上的月亮,苦笑着开口:“你知道吗我们这里已经三十年没有下过雨了.”
贺奕没有说话,只是等待着顾老伯的下文.
旁边的秋生却诧异的道:“三十年没有下雨那为什么你们这里依旧流水潺潺并没有干旱”
秋生记得清楚,白天他们在村子里面看到了潺潺的河流,茂盛的农家,包括郁郁葱葱的树木.
正常的情况下,三十年不曾下雨,就算是有水库蓄水,恐怕也不顶用.
“这就是奇怪之处.”
顾老伯苦笑着说道:“自从那一天晚上开始,我们村子里就没有发生过什么变化,可是村子里的人都未曾有变化,我们不曾继续衰老,孩童不曾继续长大,树木,溪水,甚至包括一点点山坡,都跟以前一模一样,这就是晚宁做的.”
“我们这个村子,其实之前叫做巫蛊村,因为我们这里信奉巫师,崇尚巫蛊之术,晚宁是我的亲侄女,也是我们这个村子里面的圣女.”
“巫蛊邪术!!!”
秋生下意识惊呼道.
“对.”
顾老伯点了点头,声音有些颤抖:“而我们选出来的圣女,就是用来养蛊用的,以圣女纯洁的身躯养蛊,祭祀蛊神,可是晚宁的父母死活不同意,就被村民们联手给打死了.”
养蛊用的!贺奕眉头一颤,冷笑道:“你们还真是该死.”
用少女的身体养蛊,这是一种非常恶毒的法子,贺奕在书上看过,养蛊的时候少女不能死,但因为蛊虫的毒性很大,又会啃食少女的血肉,所以少女会痛苦无比,要等到蛊虫在体内繁殖,少女才会慢慢的被折磨死去.
怪不得晚宁的尸骨上面漆黑无比.
顾老伯苦笑一声:“那个时候村子里面的人愚昧,哪里懂的真假只觉得少女养蛊,就是……在祭祀蛊神,蛊神受到我们的祭祀,就会保佑我们风调雨顺.”
“最后,晚宁就被囚禁在神坛里面,日夜与千万蛊虫为伴,结果令我们意想不到的是,纵然是被囚禁起来,晚宁竟然跟村子里的一个男人搞在了一起.”
“跟晚宁搞在一起的年轻人,叫做荷正是负责给晚宁送饭的人,一来二去两人有了感情,晚宁也被破了身.”
“这件事情没多久就败露了,晚宁的做法令蛊神震怒,于是就将荷正活活的淹死了,而晚宁也从全村供养的圣女,成为了人人唾弃的砀妇,就被送回了家.”
“那个时候晚宁的父母,我是她的亲叔叔,就养着她,可是她身上的蛊虫还未祛除,日夜都要被蛊折磨,大巫师也不肯帮忙,说这是蛊神对晚宁的惩罚.”
“真是愚昧!”
秋生的手有些颤抖,显然是气急,可是这件事情顾老伯也没参与,他也没办法,秋生的火气无处可撒.
贺奕安抚了一下秋生:“先别急,让他说完.”
顾老伯咽了一口唾沫,朝着贺奕身边挪了挪,才继续说道:“本以为这件事情就结束了,哪怕晚宁会受苦,可我们也愿意养着,结果没多久,村子里面就发生了大火,村民觉得是蛊神因为圣女不洁,从而对我们的报复,这也就滋长了村子里面人的恶念.”
“那时候人的思想多极端阿你身为圣女跟男人搞在一起,你就是不对,就是……砀妇,既然这么喜欢跟男人一起,那他们就用这招来惩罚晚宁.”
“自从那场大火之后,晚宁的房间每晚都会来人,形形色色的人,他们将晚宁囚禁,将我跟我的老伴也囚禁,可我们每晚都能听到晚宁撕心裂肺的惨叫.”
“后来晚宁想办法逃了出去,结果刚刚走出村子,就被人给追了回来,他们认为,他们如此对晚宁,就是……在帮着蛊神惩罚晚宁,晚宁必须要老老实实接受,而晚宁竟然想跑,这是大忌,于是他们就将晚宁投入了这口枯井中.”
畜生.
简直就是.……畜生!!秋生眼睛红红的,想起来梦境之中晚宁倾国倾城,却又清纯如莲的样子,他的怒火就无法抑制.
“那你们村子里面出事,也是从晚宁死之后开始的么”
贺奕眸子里隐忍着怒火,尽量保持镇定的问道.
顾老伯点了点头,看着晚宁的尸骨,颤声说道:“从那之后,噩梦就开始了,先是大巫师被蛊虫反噬而死,接连着又有七八,,个年轻男人,落水而死.”
“我们意识到事情不对劲,这是晚宁,是晚宁在复仇,可我们没办法阻止,只能看着村子里面的年轻人一个接着一个死去,后来村子有人提议去找道士,道士帮我们暂且封住晚宁的怨念,村子也改名叫做花蓠村.”
“晚宁的怨念虽然被封印,可我们却发现,这村子被人下了咒,不光我们出不去,就连外面的人进来,也无法出去,而且到月圆之夜的时候,晚宁还是会出来杀人,所以我们基本上晚上不出门.”
“平安过去一年,可更奇怪的事情发生了,我们发现村子里面的所有女人,都无法怀孕,而我们也没有变老.”
“你们在街上看到的那些孩童,都是三十年前诞生的,他们也一直是孩童模样,所以我们村子里,基本上没有年轻人了,几乎都死了.”
“剩下的我们这些……,基本上都是三十年前没有参与那件事的老骨头,原本以为时间会平息晚宁的怨气,可是并没有,村子里愈发的不太平,我时常能听到晚宁的哭声,我知道,肯定是晚宁回来了……她要回来了.……”
说话间,顾老伯流下了悔恨的泪水.
“事情就是这个样子了,各位客官,我好恨阿.”
这时,顾老伯的妻子老妪,拎着一壶茶出现在众人的身后,表情十分悲伤:“我们也很心疼,晚宁是我们的亲侄女,没人比我们更心疼,可是这又能怎么办呢”
说话间,老妪拿出来几个瓷碗,一人倒了一碗水,挨个递到了众人的面前:“喝点热水吧,夜里凉.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零四章师徒心意相通，恶鬼现身【五更求全订】
随着茶水入口:,贺奕表情怔了一下,他下意识看了一眼老妪,只看到老妪闪过一丝慌张的眼神.
贺奕心中有数,而后没有犹豫,直接仰头,将杯中水一饮而尽.
片刻后,喝了茶水的四人4,全都昏迷了过去.
“老太婆,这毒药能行吗刚刚我看这位年轻人很厉害!”
看到这一幕,顾老伯擦了擦脸上的泪,从地上站了起来,表情有些后怕,刚刚他可是看到贺奕一刀就斩杀恶鬼.
老妪从背后抽出一把菜刀,阴沉沉的说道:“这包迷药,可是用晚宁血肉熬制的,这么多年一直没舍得用,现在终于派上用场,就算是道士也抵抗不住.”
顾老伯点了点头,露出一个狰狞的笑容.
他也从身后抽出一把菜刀,朝着贺奕的脖子砍了下去,在他看来贺奕最厉害,必须先弄死.
免得夜长梦多.
“铛——”
然而,就在菜刀落在贺奕脖颈上的一瞬间,就发出“铛”
的一声声响,仿佛一刀砍在了金属上.
“咔嚓——”
下一刻,菜刀直接四分五裂.
顾老伯一个踉跄,整个人都被震的后退了好几步,他瞪大眼睛看着贺奕,脸上充满了惊恐.
“人心还真的是禁不住考验.”
贺奕缓缓的抬起头,看着面色震惊的顾老伯跟老妪,面如寒霜:“本身我还想给你一个机会,没想到你竟然要杀我们.”
紧接着,岳绮罗也缓缓的站了起来,一张俏脸阴沉沉的,大红色的斗篷随风飞扬,看起来十分诡异.
只是九叔跟秋生,则是被迷倒了,因为境界的缘故,并没有贺奕恢复的快.
“我……”
顾老伯声音颤抖,几乎是喊了出来:“不怪我……不怪我……本身你们是不用死的,可谁让你们知道了晚宁的事情还执意要调查!”
说话间,顾老伯捡起来旁边被崩坏的菜刀,颤颤巍巍地看着贺奕,似乎没想到贺奕的身体会如此坚硬.
贺奕嘴角含着冷笑,居高临下的睥睨着顾老伯,一股不怒自威的气势顿时迸发,顾老伯几乎是一屁股就坐倒在了地上.
“你……你们也是妖怪!”
老妪躲在顾老伯的身后,朝着贺奕跟岳绮罗质问.
不可能.
不可能.
晚宁死的时候,全身都被蛊毒给,所以晚宁的全身血肉包括头发,都是剧毒无比的.
她明明将晚宁的血发都剔了下来,熬制成了毒药,以备不时之需.
可现在怎么回事他们竟然不怕如此剧毒!!妖怪,绝对是妖怪!!“妖怪”
岳绮罗望着那颤抖的老妪,手中红色光芒大作,她一掌打在老妪的天灵盖上,乌黑的发丝顿时飞扬,宛若暗夜中红衣妖女.
“阿!!!”
老妪发出一声惨叫,魂魄跟精气就全部被岳绮罗给吞了.
“妖怪.……你们跟晚宁一样,你们都是妖怪!!”
看着自己的老伴死了,顾老伯凄厉的叫了一声:“妖怪,你们全都是妖怪.……”
贺奕看着浑身颤栗的顾老伯:“如果再不说实话,你的下场将跟她一样.”
“我说的都是实话……是晚宁自己不洁,所以才招来蛊神惩罚的.……我们都是被她害的!!”
顾老伯声嘶力竭的说道.
然而,就在这个时候,一阵冷风吹了过来,正在说话的顾老伯,突然就抬起双手,紧紧的抓着自己的脖子,脸色变的青紫,似乎是无法呼吸.
贺奕跟岳绮罗下意识就朝着院落的草丛中看去,只看到一个黑影的鬼影,缓缓的从草丛里爬了出来.
正是晚宁.
“晚……晚宁!!!”
顾老伯双手死死的抓着脖子,露出不甘心的目光.
晚宁的身姿绰约,一身杏黄色的衣衫随风飘荡,只是那双眼睛,却泛着怨毒的光芒:“当年明明是你,明明是你看着那群人侮辱我,却丝毫不反抗,最后还杀了我,原因竟然是我有辱门楣,还在:我死后剔光我的血肉,熬制成药换钱,你说你该不该死!”
“晚宁.……晚宁我已经知道错了.……我可是你的亲叔叔阿.……你放了我吧!!”
顾老伯怕了,他哭的撕心裂肺.
而站在一旁的贺奕跟岳绮罗,两人脸上的神色,却有些凝重.
他们神色凝重的原因,并不是说晚宁不好对付.
而是,晚宁的身上竟然没有丝毫的怨气跟鬼气,甚至连执念的气息都不曾出现一丝一毫.
这也是之前晚宁能在他们眼皮子底下作祟的原因,试问一个身上没有任何气息的东西,谁又能真的察觉到看来晚宁真的有问题.
晚宁跟顾老伯的对话,最终以顾老伯的死亡结束.
善恶到头终有报,顾老伯能到现在才死,已经是晚宁格外开恩,只是令贺奕更惊奇的事情出现了,在顾老伯死后,他跟老妪的尸体,竟然化为了潺潺的流水,流入了不远处的枯井之中.
看到这里,一个大胆的想法,在贺奕的心底缓缓成型.
“我并不想害你们,但是你们要小心,在村子里面藏着更可怕的东西,.”
晚宁冲着两人笑了笑.
贺奕却看着她,皱眉问道:“更可怕的东西,还有什么更可怕的东西,”
“我也不知道那个东西是什么,我只知道那个东西无声无息的存在在这个村子里,它将这村子活活的困住.”
晚宁说着,脸色有些发白.
“晚宁.”
贺奕看着执迷不悟的少女,淡淡地说道:“困住这个村子的东西,并不是其他的东西,而是你自己.”
是晚宁自己听到这句话,岳绮罗忽然抬起头,似乎突然想明白了一些东西,她诧异的道:“怪不得,怪不得晚宁明明是恶鬼,但身上却没有丝毫的怨气跟鬼气.……师傅,难道晚宁是.……”
“没错.”
贺奕跟岳绮罗师徒心思相通,当下点了点头:“没错,这一切的一切,都是晚宁,并没有第二个存在.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百零五章绮罗，她成了魇！【一更求全订】
听着两人的话,晚宁的目光变的迷茫起来,她逐渐的朝着后面退,对贺奕的话有些不相信.
“魇.”
看着晚宁的反应,贺奕淡淡地开口:“绮罗,她成了魇.”
魇.
人死的时候处于极大的愤怒跟怨恨的时候,死后就会怨气不散化身为厉鬼,但有极其个别的则是会变成“恶魇”
但是“恶魇”
及其难以形成,所以在民间有一则传言,叫做“九魔一魇”
,意思就是.……世上就算诞生九个9魔,也不一定能形成“恶魇”
同理,就算是十个10魔加在一起,也不是恶魇个对手,更别提区区厉鬼了,所以魇十分难对付.
而恶魇最显著的能力就是.……创造梦境.
以至于,在民间很多人做噩梦受到惊吓,大夫都会说“魇着了”
,因为恶魇有造梦的能力,可以造出各种噩梦.
怪不得他在这里感觉不到任何的怨气跟鬼气,因为他们自从进入这个村子的一瞬间起,就进入了恶魇编织的梦境.
就像是阿兰若之梦一样.
这也是为什么顾老伯死掉之后,尸体会变成潺潺流水.
因为这里的顾老伯本身就是虚幻的,是恶魇自己构造出来的东西,,真正的顾老伯跟村子,可能早就没了.
留在这里的只是恶魇无法化解的怨气.
“不……不是我.……明明是莲正阿,是莲正变成了这个村子里的恶鬼,我甚至能听到他每晚都在我耳边哭泣……”
晚宁捂着脑袋,摇着头说道:“他说他死的冤枉,他说他要为了我,困住这里所有的人,让所有的人都给我陪葬……”
魇.
她怎么会是魇呢她是被莲正控制住了阿……莲正为了她做了那么多事情,她也是心甘情愿被莲正控制的.……但是,她怎么能是魇“哗啦啦.”
一阵冰凉的夜风吹过,抱着头哭泣的晚宁,突然猛地抬起头,她朝着身后的夜空看去.
只看到深沉的夜空下,一团黑色的雾气,正朝着这边蔓延.
“是他来了.……他来了.……”
看到这黑色的雾气,晚宁痴痴傻傻的说道:“莲正来了.……他会永远困住你们的.……”
随着晚宁的话音落地,一道黑色的身影,从黑雾中现身,面无表情的落在晚宁的身旁.
黑色的身影周围泛着滚滚的魔气,可贺奕跟岳绮罗也丝毫察觉不到,只能凭借着目光分辨她的来历.
魇.
这就是传说中的魇.
并没有想象中的恐怖跟丑陋,她的模样亮,完全就是……漂亮的人形,只是表情怨毒.
“阿!!!”
晚宁不由得大惊.
因为……因为这道黑色的身影,竟然跟她长得一模一样!“你怎么会是我你怎么可能会是我!”
看着站在面前的魇,晚宁忍不住大叫道:“我是晚宁,我不是魇,莲正才是魇,莲正才是魇阿,莲正的血肉融为井中,化作大地的血脉,困住了这个村子.……莲正才是那个恶魔阿!”
看着晚宁惊恐的样子,魇露出冰冷的目光:“你还是那副样子,所以你死了活该.”
岳绮罗微微凝眸,她的眼中闪烁着红色的光芒,将面前的两道身影,看的清清楚楚.
其实,晚宁就是……魇,魇就是.……晚宁.
魇就是.……晚宁心中的怨气所化,这顾怨气或许在晚宁还没有死的时候,就开始积累了起来.
莲正的死,自己所受的屈辱,惨死后被剔光血肉,都导致这个怨念被不断的放大,最终成为了魇.
而面前的晚宁,就是……魇最初善良的一面.……,她甚至并不知道,魇其实就是她的化身.
“哈哈哈哈.”
看着晚宁痛苦的样子,魇哈哈大笑,直接朝着贺奕跟岳绮罗扑了过来,黑气顿时包裹了庭院.
“绮罗,必须现在灭了她,否则她一旦逃走,必然会毁了这个梦境,我们才是真的出不去了.”
魇本身就是一种奇怪的生物,甚至跳出了五行,就连冥界都无法收了它.
如果是正面碰到这东西,贺奕不会怕,可现在是在对方的造梦中,他就要小心一些.
因为,魇在梦中几乎是无敌的存在.
“师傅,我知道.”
岳绮罗腾空而起,身后涌出无数白色的纸人,她纤长的手指捏成漂亮的法诀,口中念念有词:“先杀恶鬼,后斩夜光,何神不服,何鬼敢当,急急如律令!”
抬手挥舞了一下衣袖,她猛地睁开眼睛,身后的那些.……小纸人身上的恶灵,全部被她唤醒,朝着魇杀了过来.
“轰!!!”
魇身上黑气暴涨,凡是黑气笼罩之地,平日无往不利的小纸人,全都化为了齑粉.
贺奕眯了眯眼睛,直接唤出魔刀:“魔刀姬!!!”
霎时间,一道流光从天边出现,魔刀姬的身影出现在梦境之中,犹如天际流星一般,朝着魇斩杀而去.
“轰!!!”
魔刀姬已经到了结丹期,如此神来一剑,纵然是贺奕也不敢硬生生的扛着.
可是——如今魔刀斩杀在魇的身上,却犹如斩杀在空气之中,完全没有任何的作用.
魇并没有实体,但跟鬼物不同,若是鬼物,哪怕是鬼王级别的存在,这一刀下去也会实力大损.
可是对魇来说,并没有实质性的伤害.
就好像一拳打在棉花上.
“主人,这是什么东西”
魔刀姬龇了龇牙,看向魇的目光里面,充满了不爽.
“退后.”
贺奕早就有了猜测.
如果魇跟鬼物一样好对付,这东西早就被收了.
只是,不怕魔刀的刀气,怕雷吗“闪电奔雷拳!”
贺奕低吼一声,身体顿时环绕出巨大的雷龙.
随着他的境界提升,如今闪电奔雷拳的威力暴增,数条雷龙环绕,雷光照亮了大半个夜空,一道道闪电迸发而出,将周围劈成了一片雷域.
“阿!!”
看到雷电的环绕,魇顿时露出惊恐的神色,她尖叫一声,迅速地朝着后面退去,一把拉住晚宁的胳膊:“都到这个时候了,你还留着你那不切实际的善良有什么用跟我合二为一吧,只有你成为了我,我才是真的无敌于梦境之中!”
【这故事属于“赤狐书生”
的同人衍生,只是电视剧目前还没有上映,喜欢的可以看看原著】看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零六章一切有为法，如梦幻泡影【二更求全订】
“孽障,还想吞噬晚宁!”
岳绮罗身影如电,出现在魇跟晚宁的身边,一把将晚宁拉开,伸手挥袖挥出一道屏障.
“阿!!!”
晚宁被带走,魇发出刺耳的尖叫声.
这一幕令贺奕露出一个笑容.
刚刚,他并不知道魇是不是真的惧怕雷电.
因为在梦境之中,魇几乎可以利于先天不败,就连吞噬都无法吞噬它.
可如今看魇的反应,贺奕深知,哪怕在梦中,魇也惧怕雷电,否则它不会想着吞噬晚宁.
晚宁是魇善念的化身,更是魇最嫌弃的一部分,若不是没有胜算,魇绝对不会吞噬晚宁.
雷域瞬间形成,贺奕双手引动雷电,犹如雷神降临.
“杀!!!”
随着贺奕的低吼,这些……水桶粗细的雷龙,一个接着一个飞向高空,然后朝着魇狠狠撞了过去.
闪电顿时照亮了夜空.
而贺奕并没有停止,磅礴的法力被他从体内抽出,混合着灵气,交织出一条条新的雷龙.
闪电奔雷拳极其消耗力量跟灵气,,普通的人能施展出来两拳,就会抽空体内的灵气,.
贺奕体内灵气,磅礴,可一条条雷龙凝体而出,他的额头还是滴下了汗水.
一道道龙影冲天而起,朝着魇冲去.
到了后来,整方天宇都被雷龙包围.
“轰隆隆.”
强大的雷电之力,不停的撞击到魇的身上.
魇疯狂的吼叫着,身形迅速的变大,形成了一个黑色的怪物,它不断挥舞着双臂,躲闪着雷龙的攻击.
但依然有不少雷龙,撞击到了她的身上,魇的身躯顿时伤痕累累.
“嗷!!!”
感受着雷龙的可怕,魇转身就想远遁,尖叫一声朝着天际而去.
——“嗡!!!一道琴音自天边而来.
正在逃跑的魇,只觉得自己的全身都被束缚住,竟然难以动弹.
如果是刚才的全盛时期,魇想要逃脱这里,有很多种办法,就连贺奕都不一定能禁锢的住.
可现在,魇已经受了重伤.
风雷瑶琴剑的禁锢之力,霎时间将它禁锢.
“剑来!!!”
贺奕高喝一声,熠熠闪光的风雷剑顿时脱一道白色的鹤影冲天而起,在空中发出阵阵的铮鸣.
白鹤的铮鸣之音,宛若雷霆万钧之势,将整个天空都撼动三分3.
贺奕站在半空之中,咬己的手指,将精血涂抹在剑锋之上,风雷剑精血入体,顿时迎风变大.
最后,风雷剑足足变成一把十几米长的巨剑,周身散发着白色的光辉,宛如,黑暗中的一道流光.
贺奕手持长剑,朝着恶魇用力一劈.
“嗡!!!”
剑中的白鹤圣魂发出清吟,璀璨的剑光撕破了黑暗,不过眨眼之间,就斩断了魇的头颅.
“阿!!!”
随着魇最后的惨叫,周围的景象也在摇晃.
咔嚓.
犹如玻璃破碎的声音,在耳边不断的响起,周围的一切景象,都化为了溪流,流入了客栈后院的枯井里面.
“恭喜宿主,消灭恶魇获得17万噬魂点.”
系统的声音在脑海里响起,预示着恶魇彻底的消失.
支离破碎的声音不断的传来,恶魇的梦境支离破碎,众人出现在了梦境之外,也就是原来的花蓠村.
幽静的小道上散发着泥土的清香,道路上开满了不知名的花朵,而梦中客栈的那口枯井,则传来潺潺的流水声.
只是,整个村子没有人烟,雕花楼上布满了蜘蛛网.
看着这一切,晚宁突然捂着脸痛哭了起来.
“我想起来了……我全都想起来了.……”
晚宁捂着脸哭泣,她的声音犹如风铃般清脆:“魇就是我,我就是魇,在莲正死的那一刻开始,其实我就开始恨了.……我死之后,尸骨沉浸在井水之中,我的怨念跟井水化作一体,井水连通村子里面所有的水脉,而喝过井水的人都会陷入噩梦之中.……”
“如今这事情已然结束,我也该走了,晚宁只希望,您们将我的尸骨埋在村头,让我见证村子的新生.”
晚宁的身影越老越淡,最后彻底的消失不见,烟消云散.
说到底,晚宁跟恶魇本是一体,如今恶魇死了,她也会烟消云散.
“一切都结束了.”
贺奕坐在了原地,看着鸟鸣花开的花蓠村,内心有一丝怅然的感觉.
秋生跟九叔还在昏迷,不过两人是在梦中中毒,如今梦境破碎,两人用不了多久就会醒来.
“传说中能成魇者,会灭绝人性,但为什么晚宁还存在”
岳绮罗给纸人加了一层法力,操控着他们去井底捞尸,一边好奇的问出自己的疑问.
按理说,既然已经成魇,仅存的人性就会彻底的被抛弃抹杀,晚宁就是……魇的人性.
“你错了.”
贺奕看着纸人捞出来的黑色尸骨,淡淡说道:“晚宁的怨气滋养出了魇,而晚宁,她真正的执念并非是找这个村子报仇,她内心深处的执念,一直是莲正,这一点连她自己都没发现,也是人性存在的根本原因.”
豆蔻少女,经历了那样屈辱的事情.
换做任何人都会恨意滔天,晚宁自然如是.
只是晚宁一直都以为,她的执念就是……朝着村子里面复仇,于是就有了魇,可是她心底真正的执念,则是莲正.
莲正是她黑暗人生里面的一道光,也是她保持人性的唯一执念.
“咳咳.”
咳嗽声音响起,只看到九叔从地上坐了起来,紧接着是秋生.
两人看着周围的景象,不由得拍了拍脑袋:“怎么回事”
“没事,一切都结束了.”
贺奕长叹一声,将事情的经过讲给九叔听.
九叔跟秋生听完,顿时一脸懊悔,:“这一辈子都没能见过魇,没想到好不容易有这次机会,竟然昏迷了,真是失算.”
而秋生则是痛心疾首:“我竟然连跟晚宁道别的机会都没有.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百零七章尸家重地，跟贺奕刀锋相对【三更求全订】
将晚宁的尸骨埋在了村口,一行人就踏着乡间小路,迎着徐徐微风,离开了这个山野间的村落.
至于这个村子曾经发生的一切,都会被岁月给遗忘,也许用不了多少年,这里又重新充满人烟.
然而这一切,都跟他们没有关系了.
初秋的时节,路上飘起来了蒙蒙的细雨,就像是山水画里面的烟雨蒙蒙,细细的迷人眼睛.
众人也没有耽搁,带着斗笠冒着:细雨赶路.
接下来的路程还算安稳,路上偶尔遇到几只小鬼,也都被贺奕顺手斩杀,四天后,就来到了腾腾镇外围.
“尸气很重.”
隔着几里地,贺奕都能察觉到那滚滚的尸气,这股尸气遮天蔽日,将整个腾腾镇笼罩其中.
果然是尸家重地.
这跟电影里面出现的腾腾镇,完全不是一个等级.
如果这时候秋生跟文才进入腾腾镇,别说全身而退,估计刚刚进去就会被那群…僵尸撕烂.
“我只希望这次出现的僵尸王,千万别是将臣僵尸.”
九叔也被浓郁的尸气给震撼到了,脸色凝重的说道.
秋生好奇的问道:“师傅,为什么将臣僵尸很厉害吗”
九叔脸色沉重:“不是厉害不厉害的问题,在一些尸家重地里面,僵尸进化到僵尸王之后,会朝着僵尸四大老祖进化,而将臣僵尸跟女魃僵尸的血脉,是最难对付的.”
所谓的血脉,并不是简单的血脉意思.
笼统来说,但凡是吸血僵尸,都是将臣的后裔.
可是这些僵尸吸血是吸血,有几个能拥有将臣的天赋跟一些技能所以,僵尸王朝着僵尸老祖进化,到一定的境界之后,会领会僵尸老祖的一些技能.
比如女魃一出,干旱千里的那种….
因为僵尸为祸的原因,腾腾镇外方圆十里,都没有人烟,甚至连草木都是腐朽的.
黄道长拉来了不少道上的人,一起去腾腾镇除僵尸,根据地就在腾腾镇外面的一座道观里.
这道观名叫做“青云观”
,可是早就已经没落,里面的道士早就跑光了.
贺奕等人赶到的时候,已经有不少人都等着了.
“一眉”
看到九叔进入道观,立刻就有不少人打招呼.
九叔则是朝着大家点头示意.
贺奕跟岳绮罗面色低调,朝着这青云观看去,里面乱糟糟的,显然是被军阀给洗劫过.
“贺奕!”
人群里,不知道有谁喊了一声,紧接着所有人的目光,都被吸引了过来.
气氛顿时剑拔弩张,起来.
贺奕在诸葛家灭了十几个门弟子的事情,早就在道开了,那些门派虽然没上门寻仇,可不代表不记仇.
眼下看到贺奕,一个顿时站了起来.
贺奕淡淡地看了他们一眼,嗤笑一声:“一个个看着我干什么想打架”
众人:“!!”
你他娘的还挺嚣张!!难道不知道这里所有的人,都是正派的吗!你一个魔修来到这里,还敢得瑟!还有一些人则是坐在一旁,默默的看着这一场闹剧.
“贺奕,筑梦镇的时候,你是否灭了我苍山派弟子!”
苍山派掌门苍耳子,脸色铁青的问道.
苍山派贺奕坐在一旁的桌子前,大手一挥就出现了两盏热茶,他端起一杯喝着,认真的说道:“不仅有弟子,我记得还有你们苍山派的少主,也一并被我杀了.”
!!!!这句话,让不少人都懵了.
贺奕这简直就是红果果的挑衅,丝毫没有将苍耳子放在眼底.
“无礼魔修!杀了那么多正派弟子,难道你不该给我们一个交代吗”
苍耳子气的脸颊通红,万万没想到在这个情况下,贺奕竟然还如此的挑衅他.
要是他自己,他自然不敢与贺奕动手.
可现在大半个正派人士都到了,贺奕竟然还敢如此嚣张,是真的不怕死吗就算你是魔修老祖,你就以为自己无敌了不成关于贺奕的信息,苍耳子跟龙虎山的掌门清道真人,早就暗中调查过,得知贺奕自从被雷劈之后,境界下跌,如今最多地师巅峰.
地师巅峰固然厉害,可他们也都是地师初期,中期的修为,如果联手围攻贺奕,谁输谁赢尚不可知.
只可惜,苍耳子跟清道真人小看了贺奕的能耐,也小看了贺奕嚣张的程度.
“交代自己修为不到家,就不要出来蹦哒,出来蹦哒被杀了,又找人麻烦,我怎么给你们交代要不打一架”
贺奕瞥了苍耳子一眼,显然没有把他放在眼底,说出的话也没给苍耳子留半分情面.
清道真人也站了出来:“今日前来是为了腾腾镇的事情,本不应该处理私人恩怨,可是贺奕毕竟是魔修,一个魔修跟着进入腾腾镇,谁能确保他不会半路害我们”
众人不由得有些谨慎.
而贺奕则是懒洋洋的道:“你们放心,我不跟你们一起进入镇子,等你们死了之后,我再进去.”
好小子!你够狂妄!看着清道真人还想说话,九叔凝眉说道:“这次前来是为了僵尸而来,你们要是一直咄咄逼人,恕一眉不再奉陪.”
贺奕什么样子,九叔心底清楚.
跟贺奕合作了那么多次,贺奕哪里有那么不堪至于筑梦镇的事情,要不是那群人先挑衅贺奕,贺奕会弄死他们活该罢了!还有脸在这里找贺奕的麻烦,真是无语.
“一眉说得有理.”
苍老的声音,从外面传来,只看到一个老和尚,带着一个女徒弟,缓缓走了进来,说道:“现在不是处理私人恩怨的时候,大家冷静.”
说话间,老和尚就走了进来,朝着九叔点了点头,两者之间显然是认识.
九叔也站起来,朝着老和尚行了一个江湖礼:“大师说的不错,希望各位大局为重.”
九叔虽然实力不是最强的,可是在道上却有几分话语权,随着他的话音落地,几个小门派顿时就坐了下来.
只剩下苍耳子跟清真道长,恶狠狠的看着贺奕,但最终还是不得不坐了下来.
九叔说的对,他们前来是为了腾腾镇的僵尸.
想要解决私人恩怨,以后有的是机会.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零八章一休大师，青青【四更求全订】
“贺道友,这是一休大师,这姑娘是一休大师的徒弟青青.”
九叔让一休大师坐下:,朝着贺奕介绍道,而后又对一休大师说道:“这位是贺道友,这位是贺道友的徒弟岳道友.”
一休大师冲着两人点了点头,露出一个慈眉善目的笑容,一边打量着贺奕跟岳绮罗的相貌.
气度不凡,倾国倾城.
看起来就不是俗人.
而一休大师的徒弟青青,面容秀丽,扎着麻花辫,穿着花布衣裳,瞪着眼睛也在好奇的看着贺奕跟岳绮罗,不过看到两人锦缎罗裳,她不由得有些自卑.
“大师,光明正大的跟我坐在一桌,你就不怕被针对”
贺奕嘴角挂着若有似无的笑容.
“阿弥陀佛,贫僧仅仅是跟道友同坐,又没跟道友去害人,何错之有又何惧被针对清者自清.”
一休大师语气缓慢的说道,一副慈祥老人的模样.
那个…叫青青的女孩子,听到自己师傅这么说,也露出一个灿烂的笑容,显然是十分赞同自家师傅的话.
贺奕不由得点头:“大师境界果然不凡.”
这个境界不是修为,而是指一休大师的思想境界.
一休大师喝了口茶,看着尸气翻滚的腾腾镇,好奇的问道:“腾腾镇的尸气很重,按照这个架势,里面有僵尸王已成定局.”
“嗯,大师何以见得”
贺奕挑眉问道.
这老和尚的修为不怎么样,可是贺奕看他气息内敛,虽然发须皆白,气息却生龙活虎,自然不是简单之辈.
一休大师手中转动着念珠,低声笑着说道:“这些年跟四目做邻居,那老东西天天赶尸,我跟着他也了解到不少跟僵尸有关的东西.”
四目贺奕这才想起,在电影里面四目道长跟一休大师确实是邻居.
只是两个人不对盘,经常吵吵闹闹整蛊对方,可偏偏又非要住在一起,两个老顽童.
贺奕笑了笑,扬眉说道:“尸气遮天蔽日,挡住了阳光,这些僵尸大白天都可以在镇子里面行走,如此尸家重地,诞生出僵尸王是正常的事情,而且这僵尸王必定不是一般的僵尸王,搞不好血脉可能真的像传言中所言,已经朝着四大僵尸老祖进化.”
像僵尸老祖进化听到这句话,不远处的苍耳子冷哼一声:“少危言耸听,刚刚我们去看了,大白天僵尸明明都在棺材里,怎么会到处行走至于僵尸王进化成老祖血脉,更是难上加难,要真的有那么凶的僵尸王,这腾腾镇的封印早就彻底毁了.”
其实倒不是苍耳子小看腾腾镇,他就是.……想跟贺奕唱反调.
打是打不过你贺奕,但是我就找你麻烦,你能奈我何!谁料贺奕并没有反驳,反而认了点头:“苍耳说的不错,这腾腾镇没那么邪乎,既然如此就派苍耳去腾腾镇查看查看,看看到有有僵尸王.”
“此言有理.”
一道女声传来,正是当日诸葛孔平的师妹白柔柔,白柔柔从人群里站了出来,笑道:“我们这么多人,全都冲进可能的,不如让苍耳子前去探探,我们在外面接应,按照苍耳子道长的境界,应当能够全身而”
苍耳子本身是想反驳贺奕的,这贺奕分明是没安好心,结果白柔柔冷不丁一站出来,倒让他有些进退两难了.
但就算苍耳子再自大,也明白这腾腾镇的危险,凭借着他自己的力量绝对不行,里面就算一头.……跳尸,都比一般的僵尸难对付.
但现在他被人架住了,毕竟刚刚说贺奕“危言耸听”
的是他,如今被贺奕将了一军,又被白柔柔给堵住后路,他如果强行拒绝,那可就没脸面了.
所以,苍耳子只好将目光看向清道真人.
毕竟两个人也算是同盟.
“既然如此,我龙虎山也派出两名弟子一起去腾腾镇查看,争取查清楚里面到底有没有…僵尸王.”
清道真人立刻.
说道.
龙虎山本身就属于大门派,清道真人在道上的威名也不错,听到他这么说,立刻就有人纷纷报名,决定明天一起前去腾腾镇探查.
毕竟来都来了,不可能真的当缩头乌龟.
而贺奕看着这些人的模样,心中暗暗讽刺.
等着瞧吧,这些家伙明天估计会有一半死在腾腾镇.
确定好计划跟查询僵尸王的方法,时间也就临近傍晚,陆陆续续又来了不少奇怪的门派,都是黄道长喊来的.
“黄道长自己本事不怎么样,喊来的人倒是不少.”
岳绮罗双手托腮,看着一拨一拨进来的人,忍不住摇了摇头.
听到这话,一休大师细细观察着岳绮罗,突然开口道:“岳道友的实力莫非到了天师境界”
岳绮罗倒也没有否认,笑着道:“大师眼力不错.”
“阿弥陀佛.”
一休大师脸上露出惊喜的神色:“岳道友都已经到达天师境界,那贺道友的修为岂不是……”
说到这儿,一休大师倒吸了一口凉气.
明明弱冠之年的长相,没想到实力竟然如此高深,只可惜这种境界,与他今生无缘了.
站在旁边的青青,听着几人的对话,好奇的问道:“天师境界突破之后,会有什么样的好处呢”
一休大师顿时哑然失笑:“这好处可多了,到达天师境界就开始结丹,寿命足足有五百年,这五百年内容颜不老,福寿绵延.”
“五百年的寿命”
青青顿时瞪大了双眼:“那贺前辈跟岳前辈,岂不是都能活五百年”
旁边的秋生,也露出羡慕的神情.
他做梦都想朝着上天五百年,可惜根骨不行.
“不止.”
一休大师转着念珠,老神在在的说道:“若是五百年内,两位道友修为更进一步,寿命自然也会延长.”
天阿.
青青顿时羡慕了,忙的问道:“师傅,那我们佛门中人,是不是也可以如此修炼也可以寿命绵延”
对于……一个女孩子来说,寿命不寿命的倒是……其次.
主要是那个…容颜不老,就有致命的诱惑力.
一休大师呵呵笑了:“自然有,虽然道门佛门自古都有争议,可大道殊途同归,只要勤加修炼,就有希望,不过师傅我是没什么希望了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百零九章你是想念经念死僵尸吗？【五更求全订】
“唉.”
听到一休大师这么说,青青顿时苦了脸.
师傅都不行,她一个徒弟就更不行了.
倒是……贺奕哑然失笑,其实青青的根骨还算不错的,只是入了佛门,他也不好多说什么.
天色渐晚,一行人吃了饭之后,就各自在道观里面找房间休息,明天一早就进入腾腾镇.
龙虎山的房间内.
苍耳子跟清道真人面面相觑,两人的神情都不算太好看.
“今天贺奕如此嚣张,我看他所依仗的就是.……茅山的林九.”
苍耳子目光冰冷的道:“如今石坚已经死了,虽然现在新掌门还没有确立,可林九最为德高望重,那些……主脉的师兄弟都唯他是从,如今他跟贺奕关系好,就是……贺奕最大的依仗阿.”
在苍耳子看来,如今被雷劈过的贺奕,跟他们实力也差不多,怎么可能敢以一己之力挑衅他们这么多门派还不是因为林九!!“我自然知道是因为林九!!”
清道真人没好气的说道.
他又不是傻子,难道看不出贺奕跟林九走的近正因为如此,贺奕才更加不好对付.
总不能因为贺奕而得罪茅山吧!就算没有了石坚,茅山也不能小觑!苍耳子看到清道真人发火,一时之间心底也憋气,只是说道:“明天行动之前,必须不能让:贺奕跟着,那家伙是一个魔修,搞不好他就帮倒忙,还有白柔柔跟茅山的也不能一起,毕竟他们现在都跟贺奕不清不楚.”
清道真人点头:“我知道!”
毕竟贺奕是魔修,既然是魔修就不得不防.
反正……来了这么多道上的大佬,就算出危险也不指望着贺奕帮忙,况且现在的贺奕就像是被拔了牙的老虎,能帮什么忙今天贺奕当着这么多人挑衅,无非就是……觉得在这个节骨眼,他们不能当众对贺奕出手罢了.
可是等这件事情结束后呢哼!!有贺奕好受的!!还有贺奕徒弟那个…小妖女,也得死!!贺奕的房间中.
一休大师,白柔柔,青青,岳绮罗,九叔,还有刚刚赶到的千鹤道长都聚在一起,商量腾腾镇的事情.
“贺道友,你才是我们的主力,什么想法就说出来,我们都会配合你.”
九叔的话落音,一休大师等人也都点了点头.
他们知道贺奕的厉害,自然是实力尊,这是江湖上的规矩,总不能让贺奕迁就他们吧贺奕看了看门外,人偷听之后,说道:“我建议明天之后,我们搬出去青云观,自己单干.”
“天底下没有免费的午餐,不是所有人都跟你们一样,抱着为民除害的心态来的,像龙虎山那群人,多半是冲着好处来的,主要是这群人心思不齐,实力也是参差不齐,跟这些人合作就是……拖后腿.”
贺奕将心中所想说了出来,别的门派不说,就龙虎山跟苍山派就不是好东西,一旦他们真的暗中搞鬼,事情那就麻烦了.
毕竟大家都忙着对付僵尸呢,突然后面有人给了你一刀,这什么概念九叔想了想,点头:“我同意贺道友的建议,说来惭愧,这些年我也得罪过不少人,难保他们搞小动作.”
白柔柔笑着说道:“当日在筑梦镇,全仰仗贺道友解救了我的师兄,这份恩情一直无以为报,今日有幸一起合作,自然听贺道友安排.”
至于一休大师,则是摸了摸发白的胡须,笑着说道:“和尚我本身就是……带青青来涨涨见识的,跟九叔又是好友,你们说我站在那边自然是站在这一边,只是我还有个疑问.”
贺奕微微一笑:“请说.”
一休大师挑眉:“我们今晚就可以走,为何等到明天再走”
“自然是让他们趟雷,别看他们实力不咋样,可是用来趟雷还是很有必要的.”
贺奕直接说道.
——趟雷.
“噗嗤.”
青青忍不住笑了出来,眉眼弯弯.
没想到贺前辈看着斯文,可是骨子里尽是嚣张跟娟狂.
听到青青笑,一休大师看了轻轻一眼,青青这才忙的闭上了嘴巴,毕竟现在都是长辈说话,小辈这么笑成何体统“就按照道友说的办.”
千鹤道长赞同的说道:“那群人一直自命清高,我也想看看他们屁滚尿流的样子.”
贺奕的提议一拍即合,众人纷纷散去.
第二天一早,四目道长也急匆匆的赶到了,在九叔的师兄弟里面,除了……麻麻地跟遮姑,其他的都来了.
“这个麻麻地,每次碰到正事总是看不到他.”
九叔有些恨铁不成钢,这麻麻地好歹也是收徒弟的人了,结果还是一点点责任心都没有.
四目道长推了推脸上的眼睛,目光看向旁边的一休大师,阴阳怪气的说道:“哟,老和尚也来了阿,你是想念经把僵尸给念死吗”
一休大师也不着急,慢悠悠的说道:“若真的能够念死,那也是极好的,阿弥陀佛.”
“.……”
这句话倒是让四目道长登时哑口无言,就好像一拳打在棉花上.
噗嗤.
贺奕笑了出来,四目道长跟一休大师果然不太对盘,见面就开始针锋相对.
吃完早餐之后,贺奕就跟着大部队前往腾腾镇.
青云观剧里腾腾镇一公里左右:,在场的都是修道中人,再不济也是人师的实力,很快就走到了地方.
“吼!!!”
腾腾镇的僵尸,闻到了人气儿,顿时都从棺材里面爬了出来,发出兴奋的吼叫声.
声音令人头皮发麻,毕竟整个腾腾镇至少几百头僵尸,几百头僵尸一直嚎叫,那感觉简直是绝了.
龙虎山的那群人在旁边商量从哪里进去探查,而贺奕则是悄悄离队,来到了腾腾镇子的后面,悄默默的放出来变异铁尸跟铜甲尸王.
“混进去腾腾镇,查查有没有…僵尸王,顺便吸收尸气提升实力,但别攻击那群人,犯不上.”
贺奕冲着两头僵尸吩咐道.
如此尸家重地,对僵尸来说就是.……如鱼得水,趁着这个时候升级两头僵尸,简直就是.……分分钟的事情.
贺奕自然不会放过这个机会.
“知道了知道了,我跟铜哥我俩去了.”
变异铁尸发出叽里哇啦的尸语,而后跟铜甲尸王,悄悄地从腾腾镇后面,进入了腾腾镇.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十章小妖女，你等着瞧【一更，求全订】
铜哥……贺奕的嘴角不由地抽了抽.
他怎么觉得他养的这两个僵尸不太正常还称兄道弟的看着两头僵尸平安混进去,贺奕直接瞬移到了村子正东,这群人还在:商议着事情.
“既然要进去试探僵尸,那我四目也加入!”
四目道长刚刚到地方,压根不知道昨晚上的事情,更不知道贺奕等人准备单干,完全是凭借着一腔热血,想要加入战局.
然而——清道真人看着四目道长,阴笑了两下:“不必了,前往查探跟接应的人都已经安排好,你在这里等着吧.”
四目道长一愣,没明白清道真人的意思,只是心底纳闷,奶奶的这年头想以身犯险都不行贺奕唯恐天下不乱的问道:“清道真人,需不需要我接应阿万一里面跳出来一头.……僵尸王,你们指定不行阿.”
“不牢大驾.”
清道真人冷冷拒绝:“还请各位在此地等候,弥烟,你在这里陪着各位道长.”
弥烟就是……清道真人的亲传徒弟,当下应道:“是,师傅.”
眼下清道真人让弥烟在这里,分明就是……看着贺奕等人,怕贺奕等人给他们使绊子.
可惜他们是小人之心了,贺奕虽然是魔修,但他会见死不救,也不会这时候对这群人使绊子,意义不一样.
没多久,清道真人就带着一行人进了腾腾镇.
其中苍耳子带领一部分人前去探查,第二队人则是为了接应,在苍耳子看来,如此做法最好不过.
滚滚黑云之下,透露着一丝寒意.
腾腾镇的周围,被尸气侵蚀的周围寸草不生,到处都是枯藤老树,充斥着一股凄凉荒芜的感觉.
贺奕坐在腾腾镇的城墙上,看着苍耳子等人跳下去,立刻就被一群僵尸给包围了.
“轰!!!”
这群人也不是吃素的,符咒道术噼里啪啦.
贺奕大概的扫了一眼,外围的这些.……大部分都是跳尸,实力并不强悍,虽然相对于一般跳尸而言难对付一些.
“不是说马家人也会来么怎么没看到人”
贺奕对马家人还是很有兴趣的,毕竟僵约也是一部经典,特别是马小玲的那双大长腿,更是记忆犹新.
千鹤道长摇了摇头,说道:“估计来的是一些小角色吧,没看到马家的那些女人.”
贺奕略微有些失望.
不过这也恰恰说明,这次出现估计不是将臣僵尸,否则马家的主要人物必然会来.
腾腾镇内.
苍耳子一行人已经朝着里面走了米.
短短的十几米距离,耳子等人来说却十分费力.
别说被上百头僵尸围着,就算是上百头猪,想要杀了也要费功夫.
“吼!!!”
就在苍耳子一行人跟跳尸颤抖的时候,一道吼声传了过来.
贺奕眯了眯眼睛,只看到一头.……浑身古铜色的僵尸,突然从镇子里冲了过来,竟然是一头.……铜甲尸,实力赫然已经到了铜甲尸将.
“阿!!!”
惨叫声音顿时响起.
腾腾镇的僵尸远远比外面强悍的多,在外面能够一拳打死的跳尸,在这里需要用到十拳才可以,更不要说本身就强悍的铜甲僵尸了.
“撤退!!!”
苍耳子被铜甲尸将给踹了一脚,整个人就翻飞了出去,如果不是被后面接应的人接住,这老头绝对被僵尸踩成烂泥.
可惜,杀了一波僵尸,下一波僵尸又来了,想要撤退哪里有那么容易随着铜甲尸将的出现,那些……原本在沉睡着的飞僵也纷纷从棺材跳了出来,发出震耳欲聋的吼啸.
“救命!!!”
“救我!!!”
呼救的声音顿时响起,有几个修为略低的家伙,刚刚喊出口,脖子就被僵尸给咬断了.
苍耳子这才怕了.
原本他以为,按照他们原本的计划跟实力,至少能够进入腾腾镇数百米,看看里面的情况.
结果现在才区区二十多米,就已经碰到了铜甲尸将这样的存在.
“接应他们!!!”
在墙头上指挥的清道真人,顿时大手一挥,等候接应的人一拥而上,符咒跟法宝纷纷祭出,这才勉强拉了几个人出来.
清道真人的脸色很难看.
跟随苍耳子一起去查探的人数,足足有二十多人,结果被救回来的只有八个8,剩下的十二个全都死了.
“三个3铜甲尸将跟二十多头飞僵.”
四目道长吃惊的说道.
九叔等人闭口不言,显然是忧心.
“扑哧.”
银铃般的笑声响起,岳绮罗小小的身影,坐在墙头上,双腿不断的荡着,像是一个奶娃娃般笑着:“才刚刚进去二十米,就被打了回来,真是丢人.”
听到岳绮罗的笑声,苍耳子气的牙痒痒.
小妖女,你不用笑,回头看老道怎么收拾你!!苍耳子恨恨的想着.
“戏看完了,我们走吧.”
贺奕从城墙上跳了下来,头也不回地说道:“这群人实力太差,还没有脑子,我们自己单干.”
这句话,就是……故意说给那群人听的.
其实,这群人实力是有的,毕竟道上有头有脸的,基本都过来了.
但是这群人没脑子.
整个腾腾镇的僵尸,足足几千头,什么都不做就敢这么冲进去至少也要弄个大阵,正儿八经大阵什么的,让自己有个退路.
结果这群人倒好,昨天嚷嚷着布阵什么的,结果却因为不舍的材料就省下来了,现在好了,傻眼了吧!“各位道友留步,有话好好说.”
一个穿着袈裟的老僧跑了过来,挽留道:“腾腾镇僵尸不好对付,还是有必要联手的.”
这老僧看起来慈眉善目,也是真心想要挽留,结果众人还没有开口,就看到苍耳子捂着受伤的肩膀过来,恶狠狠的说的是:“留他们干什么他们愿意跟魔修混在一起是他们的事情,真以为这腾腾镇僵尸好对付到时候可别朝着我们求救!”
刚刚受了伤,让苍耳子心中气愤,再加上死了那么多人,他还有气没地方发呢,听到老和尚的话,苍耳子直接就发飙了.
贺奕转身瞥了苍耳子一眼,慢悠悠的说道:“好好养伤,下次还咬你.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百一十一章墙壁上的伏魔经【二更求全订】
“你!!!”
苍耳子顿时气的跳脚,脸都涨红了,这贺奕的嘴皮子也太利索了,真是气死人不偿命.
该死的魔修,等以后我要你好看!!现在先让你蹦哒会!!清道真人拉住了他,低声道:“先回青云观治疗尸毒,这小子有他求着我们的时候.”
其实清道真人巴不得贺奕单干,剿灭腾腾镇的僵尸,在道上可是一件大功一件,会受到所有人的敬仰.
可一旦贺奕搅和进来这件事情,那意义可就不一样了.
试问一下,本身是想要利用这件事情扬名立万,结果却被魔修牵扯其中,到时候指不定人家怎么说呢.
至于林九四目那些人,龙虎山早就看他们不顺眼了,他们愿意跟着贺奕一起去送死,他也不会拦着.
昨夜下了一场小雨,干枯的草丛上还有些湿漉漉的水珠,周围连鸟鸣都没有一声,只有无尽的苍凉.
贺奕来到腾腾镇的后方,准备在附近的山岗建造一个临时营地,需要的材料跟物资,让白柔柔跟千鹤道长去四十里地外的镇子去买.
两个人的实力都还不错,来回并不用多少时间,如果是让秋生这家伙过去,指不定要浪费多久.
贺奕则是来到了腾腾镇的后墙外.
高高的墙上布满了枯藤,灰白色的墙壁上布满了岁月的斑驳,仔细看还能看到一些佛经跟咒语.
“腾腾镇里面这么多的僵尸,到底是怎么来的”
看着这些……被岁月洗礼淡化的咒语,岳绮罗好奇的问道.
近一百年她都跟贺奕在鹤鸣山修行,如此灵气,末法的年代,也只有深山的地脉里面,还残存灵气,.
以至于近一百年外界发生的事情,她跟贺奕师徒两人都不算太了解.
四目道长摇头说道:“其实腾腾镇之前也是一个繁华的镇子,不少人来来往往的,但是后来却闹起来了僵尸,僵尸并没有得到有效的控制,导致僵尸迅速蔓延,等到大家重视的时候,僵尸已经泛滥成灾.”
“泛滥成灾直接灭了就是.……,为何还要等到现在”
岳绮罗听着腾腾镇里面僵尸的吼叫,颇为不理解.
就算当初出现大规模的僵尸,可那时候的僵尸总没有这么凶,多来一点人灭了就是了,没必要封印起来.
现在好了,人家这里成了一个正儿八经的尸家重地,就算是想要除掉,都要费力气了.
这不是自找麻烦吗“唉,那时候人心不齐,在加上战争不断,死了几个人之后,大家心就乱了,大家也没想到腾腾镇能够形成尸家重地,于是各大门派联手暂时困住僵尸,在外面建造了这高高的城墙,准备以后有机会了再来剿灭,这次要不是高墙损坏,僵尸偶尔跳出来咬人,也不会吸引大家过来.”
一休大师说着,目光看向墙壁上密密麻麻的然道:“这是烛灯大师写的伏魔经,真是令人震撼.”
听着一休大师的话,贺奕陷入沉思,喃喃的道:“看来在当年,这里应该就诞生出了僵尸王.”
否则,就算数量庞大,按照各大门派的本事,慢慢的磨总是能够磨死这群僵尸的.
毕竟这群僵尸已经被困住了.
可是当年众人却只是封印,并没有灭了这群僵尸,只能说明一个问题.
腾腾镇里面有惹不起的存在.
而腾腾镇变成尸家重地是在五十年前,如果那时候就诞生了僵尸王,那贺奕就开始相信,那僵尸王肯定能已经朝着老祖进化了.
这点几乎是毋庸置疑的.
尸家重地,简直就是.……进化血脉的绝顶存在.
九叔重重的叹了口气:“只是目前并没有察觉到僵尸王的气息,看来那僵尸王应该在沉睡.”
“我派我炼的尸,进去打听了,相信天黑之前就会有消息.”
贺奕懒懒的说道:“现在先等等吧.”
城墙太高,为了方便行事,秋生跟嘉乐两人砍了旁边的一些枯木,堆积起来造成简易的梯子.
傍晚的时候白柔柔跟千鹤道长也回来了,两人买了不少的东西,,贺奕搭建了几个简易的营地帐篷之后,就走到山上修炼,迎着淡淡的月色吐纳.
随着贺奕的呼吸,一道道淡红色的气息,缓缓地出现,这些都是贺奕体内的混元阳气.
阳气能够雾化,足以看出多么的丰厚.
夜色越来越深,这时候一到黑影,从腾腾镇跳了出来.
“咚!!!”
这道身影正是变异铁尸.
变异铁尸悄悄的从腾腾镇跳了出来,朝着贺奕这边的营地而来,给贺奕汇报打听到的消息.
“主人.”
变异铁尸刚刚张嘴,贺奕就猛的睁开了眼睛,制止了它的话,目光猛地朝着东南角的一棵枯树后看去.
同一时间,不远处的岳绮罗也睁开了双眼,一同朝着那棵枯树看去.
有东西跟着变异铁尸回来.
“赦!”
下一刻,岳绮罗招出小纸人,朝着树后那东西杀去,只听到一声尖叫,就看到一个白色的身影,从树后倒了出来.
正是清道真人的徒弟,弥烟.
弥烟眼神惊恐的看着贺奕,几乎是颤抖着说道:“你……你竟然跟腾腾镇的僵尸有勾结.……我要告诉我师父!!!”
勾结听到这两个字,贺奕露出一个笑,朝着岳绮罗使了一个眼色.
“嗯.”
岳绮罗立刻.
心领神会,目光倏然一红,只看到她的背后,瞬间涌出上百个小纸人,直接吞噬了弥烟的魂魄跟精气.
“尸体让小纸人悄悄丢到腾腾镇,就连九叔他们也尽量不要让知道.”
贺奕淡淡地说道.
岳绮罗点头:“绮罗明白.”
夜空下,只看到诡异的白色光芒闪过,弥烟的尸体就被小纸人丢到了腾腾镇里面.
“说吧.”
贺奕微微闭上了眼睛修炼,一边淡淡地对变异铁尸说道.
变异铁尸用尸语说道:“腾腾镇的镇子中心,有一股恐怖的气息,铜哥说那气息令它都有些心悸.”
贺奕不由得睁开眼睛.
铜甲尸王实力相当不错,如果连铜甲尸王都觉得气息恐怖的话,那头僵尸王绝对不好对付.
难道真的是将臣僵尸!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十二章来来来，姑奶奶陪你练练【三更求全订】
第二天一早,吃过早餐,贺奕跟岳绮罗去腾腾镇查看情况,千鹤道长跟四目道长去换点材料东西,.
因为昨晚上变异铁尸的话,令众人意识到腾腾镇的事情已经超出了掌控,如今不是“会不会出现僵尸王”
的问题,而是怎么对付僵尸王的问题.
所以兑换一些材料用来布阵,到时候胜算更大.
“吼!!!”
因为众人的到来,腾腾镇的僵尸彻底沸腾了.
贺奕站在高高的城墙上眺望,只看到大街上到处都是铜甲尸跟飞尸,虽然没看到银甲尸,可如此庞大的数量,依然让人心惊.
“嗷!!!”
察觉到贺奕跟岳绮罗的气息,僵尸们迅速的朝着这里而来,围绕在高墙底下,发出咆哮的声音.
有几头飞尸还想飞出来,可惜他们刚刚飞起,斑驳高墙上的伏魔经就光芒大作,将飞尸给拦了回去.
“绮罗,我们先回去吧.”
贺奕第一时间回去,跟白柔柔等人商量对付僵尸的事情,显然昨天看到的铜甲尸跟飞尸,在腾腾镇里面还有很多.
好在目前有城墙困住这些僵尸,墙上的佛经还有一些作用,只要他们守住封印弱的地方,就能将这些僵尸堵在腾腾镇里对付.
“贺道友,怎么样”
看到贺奕回来,九叔忙的问道.
贺奕摇了摇头:“昨天苍耳子等人进去的时候,只是出现了几头飞尸跟铜甲尸,结果今天再一看,大街上很多铜甲尸跟飞尸.”
嘶.
一休大师顿时倒吸了一口凉气:“阿弥陀佛,只希望不要出现银甲尸跟金甲尸,否则更加难以对付.”
白柔柔面带担忧,问道:“贺道友,我记得你有一副山河美人图,当日你就是用这幅法宝,封住我师兄的封鬼库的能不能用这个代替大阵呢”
毕竟一旦布置大阵用来对付僵尸,将会消耗很多的材料,他们倒不是害怕花钱,而是有些材料花钱都买不到,是可遇不可求的,更不要说现在临时凑了.
贺奕摇了摇头:“山河美人图确实能够封住整个腾腾镇,可是并没有什么攻击能力,代替攻击大阵几乎是不可能的,但是用来逃命倒是个好的法宝.”
“这倒是.”
白柔柔微微叹了口气:“实在不行,我们就只能站在城墙上,用法术攻击这些僵尸,一旦碰到厉害的,就能躲进山河美人图里.”
反倒是青青好奇的问道:“山河美人图是什么呀”
一休大师呵呵笑道:“回头贺道友使用的时候,你就知道了.”
就在这个时候,镇子的东边来了一群人,正是龙虎山跟苍山派的那几人,为首的正是清道真人.
“他们来这里干什么”
白柔柔面色警惕,握紧了手尘.
岳绮罗也微微睁开双眼,目光冰冷的朝着清道真人等人看去.
“你们来这里干什么”
九叔站了起来,朝着他们问道,反正……昨天已经撕破脸了,今天也没什么好客气的了.
清道真人冷哼一声:“我来找我的徒弟,昨晚上我的徒弟弥烟突然失踪,我来这边看看!”
昨晚上,清道真人让弥烟来监视贺奕等人,结果弥烟一去不复返,弥烟的命牌也碎了.
清道真人深知,弥烟已经死了.
而且绝对是被贺奕杀的.
白柔柔站了起来,柳眉一竖,冷哼道:“你的徒弟丢了,你来这里干什么难不成我们还能害你徒弟不成谁知道是不是你徒弟被僵尸吓着了,晚上偷偷的跑了,反正……你们龙虎山弟子,不都是这德行吗”
“白柔柔,你在说什么!”
清道真人顿时怒了,身上的气息暴涨.
白柔柔也不甘示弱,冷笑:“怎么着老东西你想跟我打架不成来来来,姑奶奶陪你练练!”
白柔柔早就看龙虎山不顺眼了,那些弟子,天天嚣张跋扈的很.
眼下要是清道真人真的出手,她也不会怕!“我懒得跟你计较!”
最终,清道真人冷哼一声,带着人走了,走几步又停下来,回头冷笑:“你们可要小心点,要是被僵尸咬了,可没人救你们!”
没办法.
白柔柔是道上有名的泼辣娘子.
清道真人可不想跟她计较,主要是这个节骨眼,如果他对一个女人出手他的脸色朝着哪里放弥烟的这事儿,只能是打碎了牙齿朝着肚子里面咽.
清道真人走了之后,贺奕若有所思的从地上站了起来,说道:“我想进入腾腾镇看看.”
九叔顿时一惊:“进去看看”
贺奕点头:“嗯,放心,按照我的境界,就算打不过也可以跑,我要进去瞧瞧,看看腾腾镇里面到底藏着什么厉害角色.”
“师傅,我跟你一起去.”
岳绮罗站起来说道.
贺奕摇了摇头:“你跟几位道友在城墙上接应我,万一我真的应接不暇,你们还可以助我一臂之力.”
众人斟酌了一下,也纷纷点头同意.
毕竟贺奕手中有山河美人图,就算真的遇到危险,躲进去图中就可以,应该问题不大的.
“轰!!!”
贺奕跟着众人来到腾腾镇的高墙上,直接一跃而起,直接翻身跳了下去.
到达金丹巅峰,其实贺奕完全能够在这里来去自如,一旦他释放出境界的威压,就连铜甲尸也不敢上前.
可是为了糊弄清道真人等人,贺奕将自己的境界,压制在地师的巅峰,手中持着风雷剑,直接一跃而入.
“嗷!!!”
腾腾镇里面,立刻就沸腾了.
乖乖!!!这些僵尸常年受到僵尸的滋养,早就诞生了简单的灵智,当看到贺奕跳下来的时候,一个个眼睛都亮了起来.
“怎么回事”
“腾腾镇僵尸怎么沸腾了”
正在商议计划的清道真人等人,察觉到腾腾镇的不对劲,立刻就分外的惊讶.
很快就有人说道:“僵尸都朝着西北方向去了,好像那边有什么大动静!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百一十三章逆龙七步，龙族古战技之威【四更求全订】
——西北方向.
正是贺奕临时营地的方向,清道真人一愣,急忙就站了起来朝着那边跑去.
当然,他如此着急,并不是因为担心,而是迫不及待的想要看看热闹,顺便了解了解腾腾镇的真正情况.
黑云压城,滚滚的尸气遮天蔽日,一道道游戈的尸风呼啸而过,整个腾腾镇没有一丝生机.
破旧的房屋被僵尸占领,地面的草丛被染成血红的颜色.
贺奕手持风雷剑跳入镇中,镇子外围的僵尸,还有些愣神,眼神里面夹杂着不可思议,似乎没想到会有人跳进来.
“嗷!!!”
足足愣了几秒钟之后,几头跳尸才猛地朝着贺奕扑了过来.
“砰!!!”
贺奕不退反进,手中风雷剑红色的光芒一闪,砰的一声就斩掉一头.……僵尸的头颅.
另只手一拳挥出,强大的纯粹力量,直接轰碎了另一头僵尸的脑袋.
“唰!!!”
贺奕手持风雷剑,再次挥出一剑.
风雷剑已经凝聚出白鹤圣魂,威力十分的巨大,一道剑气下去,直接砍掉了好几个僵尸的脑袋.
“滋滋滋.”
而贺奕拳头挥出,环绕着阵阵的雷电,凡是被打中的僵尸,全都倒在了地上,冒出滋滋滋的黑烟.
转眼间,七八,,头跳尸直接被贺奕灭掉.
这一波操作看的高墙上的众人胆颤心惊.
“爽!!!”
纯粹的武之力量打爆僵尸,跟吞噬的感觉截然不同,这种近战的滋味也格外的美妙.
“恭喜宿主击杀跳尸,获得500噬魂点.”
“恭喜宿主击杀跳尸,获得500噬魂点.”
“.……”
系统的声音,不断的在脑海提示.
转眼间贺奕就收获了足足四千多噬魂点.
“吞噬!!!”
远处,有不少僵尸黑压压的跑来,贺奕运转太阴紫薇功,周身被紫薇之气笼罩,浩瀚的法力凝聚成一张大手,笼罩了周围十米方圆.
霎时间,十米之外的僵尸全部被禁锢住,源源不断的尸气,被贺奕迅速地吞噬吸收.
短短的十几秒,贺奕就吞噬了七八,,头跳尸的尸气.
这些……跳尸虽然比外面的僵尸强悍,可贺奕更加的强悍,这些……小小跳尸的尸气,对贺奕来说就是.……杯水车薪.
“他这是什么功法!”
一休大师震撼的看着那些……倒地的僵尸,竟然霎同朽木,全身的尸气荡然无存.
岳绮罗眯着眼睛:“这是吞噬.
说完,岳绮罗也迫不待的盘腿坐下.
她证道通晓,邪道也通晓,自然也可以借助尸气修炼.
“轰!!!”
腾腾镇内,贺奕吞噬了几十头跳尸之后,身影如同一道流星一般,迅速的朝着镇子里突进了上百米.
这一下贺奕是真的进入了僵尸窝.
密密麻麻的僵尸,瞬间将贺奕包围.
“这么多僵尸,贺道友不会出事吧!”
九叔目光透露着担忧,他原本以为贺奕就是.……在外围,试探的击杀一些僵尸,结果没想到贺奕竟然朝着里面突进了上百米.
百米之外的腾腾镇,密密麻麻的全都是僵尸,铜甲尸跟飞尸数不胜数.
“不会.”
白柔柔目光深沉,严肃的说道:“我师兄的封鬼库,封印着数千妖魔鬼怪,贺道友都能全身而退,如今他境界大成,绝对不会有事……
”
随着白柔柔的话音落地,身后传来了一阵脚步声.
紧接着清道真人等人,也踩着木堆爬上了高墙,看着被困在僵尸窝的贺奕,露出讽刺的微笑.
“这魔修真是不自量力,真以为这是他家的后院呢这下好了,死定咯!!”
一个地师初期的修士,不屑的说道.
然而,他的话刚刚落音,就觉得脖子一梗,似乎是有什么东西卡住了他的脖子.
“嗬嗬嗬……”
修士双手抓住自己的脖子,发出嗬嗬的声音,他身边的人顿时一惊,看着修士狰狞的面容,下意识后退了几步.
下一秒——“咔嚓.”
就看到那位修士的脑袋,直接硬生生的被扭断,整个人掉进去了腾腾镇,瞬间就被僵尸包围.
城墙的岳绮罗,缓缓睁开眼睛,目光阴冷的道:“谁再敢有辱我师父,这就是他的下场.”
轰!!!这一刻,天师境界的威压,令本想说话的清道真人等人,硬生生的闭上了嘴巴.
不过看着被僵尸包围的贺奕,苍耳子还是隐晦的说道:“这个做法太偏激了,一个人进入腾腾镇,这肯定不行.”
其实苍耳子很想说,贺奕孤身入镇,就是……蠢货行为,可是鉴于刚刚那个家伙的下场,他并不敢这么说.
说虽然不敢说,可这群人已经打好了看贺奕笑话的准备,他们就想看看贺奕怎么死的.
可惜,他们要失望了.
就在众人以为,贺奕这波必死无疑的时候,以贺奕为中心的区域,爆发出来了一股强大的力量波动.
贺奕周身围绕着红色的光芒,犹如一轮小太阳一般,将周围的僵尸纷纷震的后退.
紧接着,一道幽蓝色的光芒从天际出现,恍若蓝色的流星一般,瞬间斩掉了十几个僵尸的脑袋,稳稳的落在贺奕的手中.
这道幽蓝色的身影,正是魔刀.
“这是魔刀!”
白柔柔的眼睛顿时一亮:“不愧是魔刀,威力果然是巨大的.”
下一秒.
在众人目瞪口呆,之中,贺奕以魔刀开路,硬生生斩杀出一条血路,上前再次突进了上百米.
如今,贺奕的身影已经距离城墙两百米.
就在贺奕的身影,再次被淹没的时候,就看到贺奕腾空而起,在天空中迈出了玄妙的步伐.
“逆龙七步!”
贺奕低喝一声,一步迈出,带着龙族古战技之奥义的步伐迈出,让半个腾腾镇都在晃动,十几头僵尸瞬间被贺奕硬生生的踩碎.
二步迈出,周围虚空摇晃,贺奕身影再次朝着镇子里突进百米不止.
随着贺奕的步伐迈动,每一步都有十几头僵尸死于脚下,其中包含着不少铜甲尸跟飞尸.
一步就能踩死铜甲尸,这等力量令清道真人眯了眯眼睛.
这个魔修贺奕,修炼的到底是什么邪门的功法!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十四章你祖宗都要喊贺奕爷爷【五更求全订】
高墙之上.
烈风吹起岳绮罗乌黑的发丝,她红色的斗篷在风中飞扬,犹如朱砂一般刺目.
她看着贺奕越来越远的身影,眉宇间涌出了担忧的神色.
然而.
贺奕的身影再次向前突进,这一次直接消失在了众人的视线中.
“怎么回事”
青青看着贺奕突然消失的身影,不由得站了起来,有些担忧的问道:“师傅,贺前辈去哪里了”
一休大师转动着手中的念珠:“他应该去镇子里的祠堂,查看僵尸王的位置跟状态了.”
僵尸王!清道真人带领的那群人,顿时脸色一变.
“一休和尚,你可不要乱说阿,这腾腾镇哪里出现了僵尸王”
“就是.……阿,之前所谓的将臣僵尸都是谣传的,否则马家那群…女人早就来了.”
“这些.……普通的跳尸还好,那些……铜甲尸跟飞尸被尸气滋养的很难对付,更何况出现僵尸王呢”
“要是出现僵尸王,咱们谁能打的过”
本身大家来的时候,其实心底都做好有僵尸王的准备了,可是昨天苍耳子带领人进入腾腾镇,一行人被打得屁滚尿流的,就让这些人心中害怕了.
这里的僵尸这么强悍,如果再有…僵尸王的话,那岂不是太逆天了谁又敢再.……去对付这些僵尸呢“诸位,出家人不打诳语,这腾腾镇里面确实是有一股恐怖的气息,必然是僵尸王无疑.”
一休大师十分正直正经的说道.
里面有僵尸王,已经是铁板钉钉的事情,因为昨天贺奕的僵尸,已经进去查探过了.
可是贺奕有僵尸的事情,现在还不好宣扬,所以一休大师就说自己感受到了僵尸王的存在.
原本他是想让大家提高警惕,却没想到引起来了大家不安的情绪.
“大师,慎言!”
清道真人被气的不得了.
他不是不相信一休大师的话,而是这个时候压根不能说这些话.
本身看到铜甲尸跟飞尸,就有不少人打退堂鼓了,现在要说里面还有一头.……更凶的僵尸王,估计这些人全都要跑完了.
九叔也明白清道真人的担忧,不管……
这老东西来腾腾镇是为了什么,但是一旦真的剿灭僵尸,绝对是一件好事.
所以,九叔缓缓说道:“大师说的那股气息,我也察觉到了,不过应该不是僵尸王,只是一头.……比较厉害的僵尸罢了.”
噗.
这话让白柔柔安暗笑出声,到一向实在的九叔,竟然会撒谎.
“呼.”
众人这才松了口气.
这他娘的铜甲尸跟这么厉害了,要是再出现一头.……僵尸王,他们还不得一命呜呼!稳住了众人,清道真人朝着九叔投去一个眼光.
林九,算你识趣!只是这贺奕这么久还没出来,多半是凉了吧想到这儿,清道真人心底美滋滋的,但面上还是唏嘘的说道:“他孤身进入腾腾镇,太冲动了.”
“对阿,就算是实力允许也要谨慎一些阿.”
“还是太年轻了吧”
“年轻那可是魔修贺奕,你家老祖宗爬出来都要喊他爷爷的贺奕,他年轻”
人群里面你一言我一语,听起来都很担忧贺奕,可他们的目光里面却闪烁着看好戏的神采.
毕竟贺奕当初在诸葛家灭杀二三十门派弟子,可以说得罪了道上不少门派,这些门派连带着门派的盟友,全都出来抵制贺奕.
岳绮罗跟九叔等人却闭口不言.
因为足足五分钟过去了,贺奕还没有动静.
岳绮罗再也…等不下去了,她猛地站了起来:“我进去看看.”
“不行.”
白柔柔想都没想,一把拉住岳绮罗的胳膊,劝说道:“里面太危险了,我们在等等,如果贺道友还不出来,我们再想办法.”
岳绮罗凝眉.
三分钟过去,腾腾镇的僵尸更加沸腾起来.
岳绮罗的眼睛不由得一亮.
僵尸如此沸腾,只能说明贺奕并没有出事.
“哗啦!!!”
只看到一把白色的鹤影冲天而起,白色鹤影的周身凝聚剑气,硬生生劈开了一条道路,而那一把黑色的魔刀,犹如流星锤一般凶残,刀芒直接将周围僵尸劈翻.
一剑一刀,硬生生的劈开了一条道路.
贺奕的身影,自这条道路的尽头而来,他白色的衣衫飞扬,在滚滚黑云的尸气下,犹如世间的谪仙,眨眼睛就走到了众人的跟前.
“好快的速度!”
清道真人不由得倒吸了一口凉气.
刚刚贺奕的位置,距离这里足足千米,而贺奕几乎是眨眼睛,就到了他们的跟前.
这是大神通.
“师傅.”
刚刚还气势凌厉的岳绮罗,脸上顿时掀起一抹妍丽的笑容,犹如三月桃李:“没受伤吧”
贺奕站在城墙之上,面色凝重:“我没事.”
而后,贺奕看了看站在旁边的清道真人,不由得笑了:“怎么你们是打算朝着我们求援”
求援清道真人冷哼一声:“贫道只是察觉到僵尸异动,生怕有不知轻重的人闯祸,这才来看看罢了,各位好自为之吧.”
说完,清道真人甩了甩袖子,果断的离开.
紧接着那边的一伙人,也紧跟着清道真人离开了,现场,,顿时只剩下了贺奕等人.
“怎么样”
九叔忙的问道.
看着尸气滚滚的腾腾镇,贺奕凝重的说道:“镇中心祠堂底下,有僵尸王存在,而且这头僵尸王的实力,非常的强悍,但是气息很微弱,应该是在沉睡.”
“但是外面的这些僵尸,虽然是铜甲尸跟飞尸很多,可我也能轻松对付,所以我们先斩杀了这些.……外面的僵尸,回头再对付那头僵尸王.”
听到贺奕这话,一休大师等人有些汗颜:“可惜,那些……铜甲尸我们对付不了,只能对付高墙下面的跳尸.”
这正中贺奕下怀,当下说道:“足够了,这里面的僵尸大概两千多头,我刚刚进去一趟,杀了两百多个僵尸,如此十来次,外面的僵尸也就被我清理干净了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百一十五章变异铜尸发威，带小弟打架【六更求全订】
听到这话,青青看向贺奕的目光,不由得充满了崇拜.
没想到贺奕竟然如此厉害.
白柔柔则是点了点头:“可以,我们就在外围斩杀这些僵尸,必要的时候还可以做接应.”
岳绮罗抬脚跳下去高墙,仰头看着风姿卓越的贺奕,说道:“师傅,那我跟你一起去.”
呃.……听到自己徒弟的这个请求,贺奕果断的拒绝:“绮罗,你也在外围,里面我一个人能应付.”
毕竟,里面的铜甲尸跟飞尸,对贺奕来说,那就是到嘴的肥肉.
跟这些东西比起来,外面的区区跳尸的尸气跟噬魂点,简直是不值一提.
被拒绝的岳绮罗,撇了撇嘴,并没有吭声.
一行人又跃跃欲试的站在高墙上,击杀了十几头跳尸之后,就暂且回营地休息一番.
贺奕坐在帐篷里,看着系统内飙升的噬魂点,心中十分的期待.
斩杀魇的时候,贺奕获得了将近二十万噬魂点,而刚刚他斩杀二百多头僵尸,直接将噬魂点飙升到了三十七万.
与此同时,贺奕吞噬了不少僵尸的尸气,只觉得自身力量更加的强大起来.
“叮咚.”
“恭喜宿主,变异铁尸开始进化.”
就在贺奕开始修炼的时候,系统的声音突然在脑海里面响起.
贺奕不由得睁开了双眼.
变异铁尸开始进化了看来这个腾腾镇果然是僵尸的福地阿.
“恭喜宿主,变异铁尸成功进化为变异铜尸!”
啧.
变异铜尸!其实,这一点也在贺奕的意料之内.
变异铜尸拥有极高的智商,可以让它修炼的时候更加如鱼得水.
而且变异铜尸本身就是变异品种,虽然没有到达僵尸王境界,但也可以不断的吞噬其他僵尸的尸气,腾腾镇别的东西没有,就尸气管够.
所以,变异铜尸进化,乃是必然的事情.
看着积累到三十多万的噬魂点,贺奕并没有轻易动用,他要积攒起来进化铜甲尸王.
在祠堂沉睡的僵尸王确实厉害.
可是一旦贺奕将铜甲尸王进化成金甲尸王,他贺奕倒想看看到底谁更厉害.
“砰!!!”
贺奕吃过午饭,又杀回了腾腾镇.
受贺奕的影响,清道真人那边,也学习贺奕的做法,实力弱的人,先在高墙上用法术击杀跳尸.
然后实力高墙的人绑着绳子跳下去,周围击杀僵尸,一旦遇到危险,高墙上的人就赶紧顺着绳子把跳下去的人拉上来.
一时之间,腾腾镇顿时沸腾然而,就在清道真人杀的痛快的时候,一道古铜色的身影,出现在了他的不远处.
正是一头.……铜甲尸.
“苍耳子道友,跟我一起击杀这个铜甲尸!”
如今,腾腾镇的四周,都有人下去杀僵尸,所以僵尸的注意力也被分散了,如今这里只有一头.……铜甲尸,清道真人顿时动了心思.
铜甲尸的身上,可都是宝阿.
“来了!”
苍耳子手持金钱剑,迅速的朝着清道真人靠拢.
在这种僵尸被四处吸引分散的情况下,者两个人只要不朝着镇子里面进军,只是在在高墙下方杀僵尸,还算是游刃有余.
所以当看到铜甲尸的时候,两个人也没有太慌,毕竟这他娘的一头.……铜甲尸,他们两个地师,还是能对付的,只要不扎堆就行.
“砰!!!”
然而,两个人没想到的是,他们刚刚靠近这个铜甲尸,铜甲尸就朝着两人一人踹了一脚.
嗯两人顿时一愣,倒不是说这一脚有多么的疼,而是这铜甲尸是不是有点太灵活了僵尸之所以称为僵尸,其中有一点特征,就是……肢体动作比较僵硬,除非是到达了僵尸王的境界,眼前这僵尸不对劲阿.
“唰!!!”
在两人愣神间,只看到铜甲尸的双手猛地变长,朝着两人打了过来.
“不对劲,这铜甲尸成精了!!!”
看到这一幕,清道真人豁然大惊,忙的拎出来青铜剑,挡住面前的铜甲尸细长的双臂.
趁着这个档口,苍耳子直接绕到了铜甲尸的身后,将一张雷符贴在了铜甲尸的身上.
“赦!!!”
苍耳子忙的退后,引爆了雷符.
“轰!!!”
雷符瞬间爆炸,可师傅眼前的铜甲尸,并没有任何的伤害.
两人不由得傻眼!!这铜甲尸竟然对法术免疫!!腾腾镇的北面,贺奕施展通天篆,不停的收割着僵尸的人头,然而就在这个时候,他突然察觉到了变异铜尸的信息.
变异铜尸正在被攻击!炼尸人跟僵尸之间存在着纽带联系,贺奕顺着联系朝着镇子的东边而去.
结果,刚刚找到变异铜尸,就发现这家伙正在跟清道真人跟苍耳子打架,并且将两人揍的屁滚尿流.
“放绳子,赶紧放绳子!!!”
铜甲尸不惧怕符咒跟法器,甚至也不惧怕两人的法力,就算苍耳子跟清道真人有地师的实力,眼下也别无他法,被打的惨叫连连.
因为除了……铜甲尸之外,周围还有几头跳尸,也参与了战斗,他们立刻就变的被动起来.
“嗷!!!”
察觉到贺奕的到来,铜甲尸发出一声兴奋的咆哮,似乎是在朝着贺奕炫耀求取奖励.
铜甲尸神智十分的高,他知道苍耳子跟清道真人针对贺奕的事情,自然要带着刚找的手下小弟,来找这两个老货报仇.
站在虚空之上的贺奕,懒洋洋的看着下面,叉着腰说道:“清道真人,苍耳老儿,你们跑什么阿需不需要本座帮忙阿”
听到贺奕的声音,苍耳子跟清道真人顿时顺着声音方向看去,一眼就看到闲适站在半空中的贺奕.
两人不由得暗惊,万万没想到贺奕境界如此高深,竟然可以在虚空中如履平地.
“我们拉你们上来!!!”
站在高墙上的人,等看到清道真人跟苍耳子两人跑到高墙下面之后,忙的就开始用力,朝着上面拉.
而其他的人则用法术跟法器,阻挡着僵尸的追赶,想要赶紧将两人给拉上来,免得真的出事.
“吼!!!”
看到这一幕,变异铜尸站在远处,大吼一声,双手再次变长,直接将落后的苍耳子,给硬生生的拽了过来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十六章师傅，我饿了【七更求全订】
“阿!!!”
“救我!!!”
被变异铜尸拉下去的一瞬间,苍耳子的心沉到了谷底.
清道真人猛地回头看去,只看到苍耳子被变异铜尸,活生生的拉了下去,正朝着他呼救.
这僵尸也太凶了!!“赶紧拉我上去!”
清道真人也慌了,生怕自己被变异铜尸拉下去.
至于他的战友苍耳子,此刻也只能舍弃掉了.
毕竟再亲近的战友,还能有小命重要!看着清道真人头也不回的背影,苍耳子心中大怒,直骂清道真人不讲道义,忙的爬起来拿着金钱剑,将那几具实力弱小的跳尸解决掉.
“吼!!!”
看着苍耳子拿着剑的样子,变异铜尸发出一声吼叫,目光变的猩红,一步步朝着苍耳子走来.
“镇压!!!”
苍耳子不断的尝试各种符咒镇压,可是符咒跟法术,在变异铜尸的面前,就像是白纸一般无力.
眼看着变异铜尸距离自己越来越近,苍耳子真的怕了,他的双腿开始哆嗦,下意识抬起头,看着虚空上的贺奕,大喊道:“救我.……贺前辈求求你救救我.……”
生死当头,之前恩怨压根顾不得了.
好不容易修炼到了地师的境界,苍耳子可不想死阿.
“救你”
贺奕站在高空中,负手而立,好笑的说道:“你觉得可能吗”
开什么玩笑!之前那么针对他,算计他,现在又想他出手相救想屁吃!!说完,贺奕还故意的在虚空上走了两步,似乎是在故意炫耀自己没事儿一般,气的苍耳子急火攻心,一时.……不察直接被变异铜尸给撞飞,吐出一口鲜血.
“嗷!!!”
察觉到鲜血的气息,变异铜尸顿时凶性大发,身影如同鬼魅一般,瞬间出现在苍耳子的面前.
变异铜尸一把就拎起来地上的苍耳子,就像是拎小鸡一般,咔嚓就咬断了苍耳子的脖子.
“咕咚.”
“咕咚.”
变异铜尸贪婪的吸取苍耳子的鲜血,地师境界的血液,实在是太香甜了.
站在高墙上的众人,看到这一幕,不由得都倒吸了一口凉气.
堂堂苍山派的掌门,在这头铜甲尸面前,竟然如此不堪一击,更何况他们呢不少人立刻就萌生了退意.
“贺奕,你竟然见死不救!!!”
对于……苍耳子的死,清道真人也很窝火,毕竟少了一大助力他也很烦.
贺奕站在高空之上,声音如同洪钟一般说道:“如果我没看错的话,刚刚丢下同伴逃跑的人可不是…我.”
见死不救我就是见死不救,你倒是……咬我看着贺奕的态度,清人气的头发都竖了起来,真是丢脸丢大了.
估计用不了多久,道上的人都会知道他清道真人不讲道义的事情了.
原本想借着腾腾镇赚一波声望,但现在好了,偷鸡不成蚀把米.
倒霉透了!!!而其他的修士,现在也明白一件事情,那就是腾腾镇的僵尸超出他们的想象,并不是他们能对付的.
没错,之前他们是想跟着一起剿灭腾腾镇僵尸,赚一波名声,可他们不想把命都搭上.
短短的一下午,清道真人的“联盟”
里面,从将近二百人200的队伍,只剩下了仅仅五十个人50.
其中还有十几个,都是来自龙虎山的.
而贺奕那边则是热热闹闹.
夜空降临,贺奕坐在篝火旁边看系统的噬魂点.
下午的时候,他又击杀了一百多头僵尸,将功德点积累到了五十万左右.
九叔等人也合力击杀了几十头,按照这样的进度,要不了几天,腾腾镇的这些……小僵尸就会完全被清理干净.
冉冉的烟火升起,负责采买的千鹤道长跟四目道长也都回来了,嘉乐跟秋生则负责烤肉.
“滋滋滋.”
阴沉沉的夜空下,周围一片黑暗,只有篝火旁边一片安宁.
架在火堆上面的烤肉,发出滋滋滋的声音,传来阵阵的香气.
一休大师打水回来,脸色凝重的说道:“刚刚我去打水,路过青云观,发现里面的人大部分都走了,倒是……龙虎山的还没走.”
这个结果,在贺奕的意料之内,他扬眉问道:“马家的人走了吗”
一休大师降水放下,点头说道:“走了,马家这次来的人本身就是小喽啰,按照腾腾镇僵尸的凶狠程度,他们留下也是送死.”
将水放在茶壶里面煮茶,又放入一些茶叶,九叔才叹气:“一下子走了那么多人,少了很多战力阿.”
不管……
那些人实力如何,但站在墙上攻击僵尸总是可以的.
一口气走了一百多人,战力立刻就降低了一大截.
白柔柔挑了挑眉:“还不是今天那头铜甲尸把他们吓怕了一群胆小鬼,非说铜甲尸成精了.”
成精的铜甲尸——九叔的目光不由得闪烁了一下,不过他并没有怀疑贺奕搞事情,只是想起来了任天堂.
如果腾腾镇里面有那样的变异僵尸,那确实是很难对付.
“不用担心,别说还有五十个人50,就是……他们都走了,我一个人也能灭了腾腾镇.”
贺奕淡淡地说道.
那群人离开,九叔他们必然担忧,不过这倒是贺奕愿意看到的.
光是今天击杀僵尸,他现在就积累了那么多的噬魂点,如果他一个人将腾腾镇僵尸都杀光,那又能积累多少.……噬魂点又能吞噬多少.……尸气之前那么多人在,虽然没有跟他在一个阵地,但总归是变相的抢怪,如今那些人大部分都走了,贺奕才舒服了.
吃完晚饭,贺奕坐在山岗上,利用这些……尸气修炼.
随着贺奕的呼吸,只看到如同水柱一般的黑色尸气,被贺奕吸了进去,而后这些……尸气,就转化成了贺奕自身的力量.
“师傅.”
一道香风袭来,岳绮罗的身影出现在贺奕的跟前:“师傅,我饿了.”
饿了贺奕下意识就想歪了:“绮罗,这是在外面,不太好吧……”
还有,自己的徒弟什么时候这么主动了这还是岳绮罗嘛!!岳绮罗脸色一红,声音里面已经带了嗔怒:“我确实饿了,几天没有吞噬生魂,我需要出去觅食.”
“.……”
原来徒弟说的意思是这个!!贺奕顿时干咳:“哦,那你去吧,小心点.”
对于……岳绮罗吞噬生魂的习惯,贺奕虽然不这么做,但也不强求岳绮罗改变.
毕竟岳绮罗只是岳绮罗.
改变了的岳绮罗,还能是岳绮罗吗“绮罗告退.”
岳绮罗转身退下,娇俏玲珑的身影在黑夜中愈发清冷.
她饿了,迫切的需要人类的魂魄.
几乎是一瞬间,岳绮罗就消失在了贺奕的视线内.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百一十七章僵尸王苏醒，进化金甲尸王！【一更求全订】
清晨的太阳冉冉升起,草丛上还挂着昨夜的露珠.
寂静的营地上面又热闹了起来.
几天的时间下来,贺奕已经记不清自己诛杀了多少.……头僵尸了,只是系统内的噬魂点,已经积累了足足四百多万.
贺奕的境界通过吞噬尸气,也隐约有了突破的迹象,只是到达这个境地,再想突破难上加难.
腾腾镇的僵尸,基本上被清除干净,街道上偶尔还会跳出来几只飞尸跟铜甲尸.
镇子中心的祠堂,传来的气息也愈发的恐怖起来.
“按照这个趋势下去,今天就能将镇子里面的僵尸给清理干净,只是祠堂里面沉睡的那位.……”
九叔有些欲言又止.
这些天他能够感觉到镇子里面传来的恐怖气息,那气息的中心就是……在镇子里面的祠堂内.
很显然,他们猎杀僵尸,已经惊动了僵尸王.
沉睡已久的僵尸王,也要苏醒了.
“今天先在镇子边缘布置个攻击阵法,等僵尸苏醒之后,我先引它进阵,先试探试探它的实力.”
对于……这头僵尸王,贺奕现在还摸不清底细,还是谨慎些好.
将镇子里面剩余的几头僵尸清理干净,九叔等人就开始布置大阵了,虽然厉害的布置不了,可是一般的大阵勉强还是可以的.
贺奕直接找了个僻静的地方,打开了自己的系统.
这几百万的噬魂点,他准备全用来升级两头僵尸.
“系统.”
找到没人的地方,贺奕唤出来了系统.
贺奕:男年龄:22境界:金丹【巅峰】功法:太阴紫薇功技能:拘灵遣将【七级】炼尸术【七级】吞噬【七级】闪电奔雷拳【七级】通天篆【七级】逆龙七步【二级】体魄:淬炼七阶噬魂点:四百九十八万七千三百,,点炼尸:变异铜尸,铜甲尸王【进化中】进化中贺奕不由得进入炼尸空间看了看.
只看到铜甲尸王的身上,出现了点点银色的光辉,但是这些……银色范围并不多,但很显然铜甲尸王吸食了足够多的尸气,在朝着银甲尸王进化.
“系统,我现在将铜甲尸王直接进化成金甲尸王,需要多少噬魂点”
四百多万的噬魂点,贺奕不知道够不够,但估摸着也差不多了,毕竟铜甲尸王已经朝着银甲尸王在进化了.
系统的声音木然的响起:“回宿主,需十万噬魂点,还有宿主十二滴精血.”
十二滴精血!!!贺奕顿时一惊,虽然他一个魔修不缺少精血,可是足足十二滴,这对其他人来说简直就是.……比登天还难.
一般人一滴精血,都要休养半个多月才能恢复,如果直接十二滴精血,能把人给直接掏空.
“干!!!”
贺奕咬了咬牙,直接召唤出来了铜甲尸王,咬破自己的手指,挤出来一滴滴的精血.
“吼!!!”
精血入腹,贺奕只看到铜甲尸王光芒大作,身上那种…银色的光斑在迅速的漫延.
足足半小时,这种情况才彻底结束.
铜甲尸王彻底进化成了银甲尸王,身上闪烁着灿烂的银色光辉.
“哗啦啦!!!”
机械版的声音响起,贺奕的功德点瞬间少了三百五十万,银甲尸王的身上出现了金色的光斑.
只是这金色的光斑蔓延极慢,贺奕挥了挥手,将银甲尸王给召回了炼尸空间,让他慢慢的进化.
而后,贺奕又将目光放在了变异铜尸的身上.
其实按照如今的情况来看,将变异铜尸进化成变异铜尸王,才是最好的选择,因为它简直就是.……僵尸界的.
不惧怕阳光,有很高的智商,免疫道术跟法器,一旦它变成僵尸王,实力绝对很逆天.
只是变异铜尸来的晚,所以贺奕就先进化的银甲尸王.
“系统,我这些.……噬魂点还能不能将变异铜尸进化成僵尸王”
其实,贺奕能够感觉到,变异铜尸有隐约突破的迹象.
腾腾镇是尸家重地,对于……变异铜尸这种高智商的生物来说,简直就是.……幸福的天堂.
再加上这家伙很凶,咬死了不少同类,所以它境界隐约有突破的迹象.
系统的声音在脑海中响起:“回宿主,能.”
“那就进化!”
随着贺奕的话音落地,只看到光芒一闪,噬魂点瞬间清零,变异铜尸身形迅速暴涨,周围溢出来的气息也愈发的恐怖起来.
“吼!!!”
感受着周身力量的强大,变异铜尸发出兴奋的吼叫.
舒服.
这种感觉太舒服了.
“嗷!!!”
变异僵尸不断的发出咆哮,表达自己内心的喜悦.
“恭喜宿主,变异铜尸晋级成功!!!”
“恭喜宿主获得变异铜尸王!!!”
系统的声音,在贺奕的脑海响起.
贺奕心神一动,直接召唤出来了变异铜尸王.
“轰!!!”
高达:几十丈的变异铜尸王,身形犹如伟岸的大山,站在贺奕的跟前,十分的谦卑.
贺奕心满意足的点了点头,就算明天碰到的是将臣僵尸又如何有这两头僵尸王在,估计都用不着他出手.
次日一早.
简易的攻击大阵已经布置好,这阵法虽然无法能够击毙僵尸王,可是用来测试僵尸王的技能,还是很好使用的.
“恐怖的气息越来越浓郁,看来僵尸王快要苏醒了.”
众人站在高墙上,感受着那一股逐渐加重的恐怖气息,白柔柔严肃的说道.
秋生挠了挠头发:“但是这股气息好压迫.”
旁边的嘉乐脸色也不好看.
主要是他跟秋生的修为境界太低,只要一靠近腾腾镇太久,就会不舒服.
如今僵尸王出来了,他们两个立刻就察觉到了压迫.
九叔沉着脸说道:“你们两个先回营地,这个僵尸王不对劲,等会出来的时候我怕你俩扛不住威压.”
秋生跟嘉乐相视一眼,嘉乐坏笑着问道:“那青青呢青青跟着我们一起回去嘛”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十八章地煞之脉，贺奕拳引僵尸王【二更，求全订】
一休大师转了转念珠,老神在在的说道:“青青跟着回去.”
青青歪了歪脑袋,看着秋生跟嘉乐花痴的模样直皱眉,但还是不情不愿的跟着回了营地.
毕竟修为不到家,留在这里只能添乱.
小辈走了之后,千鹤道长问道:“阵法确实已经准备好,但是现在问题是僵尸王并没有真正的苏醒,我们就在这里等着吗”
贺奕望着镇中心祠堂的方向,摇了摇头:“不,我进去直接唤醒它.”
九叔手持金钱剑,一步迈出:“我跟你一起去.”
清道真人那一伙人早就在第三天的时候,灰溜溜的跑了,指望着他们是不可能了,只能自己引出僵尸王.
两人直接跳进去腾腾镇.
除了……僵尸王之外,镇子里面的僵尸,全部已经被除掉.
可镇子上空滚滚的尸气,并没有散去,反而愈发的浓郁起来.
两人走在腾腾镇的街道上,两边的房屋早就已经倒塌,血红的地面跟一具具棺材,透露着岁月的斑驳.
一阵阴风吹来,卷起地上干枯的落叶,夹带着一股血腥的气味,令人十分的不舒服.
祠堂位于腾腾镇的中心.
漆黑的实木大门足足高达:数十米,透露着一股浓郁的尸气,祠堂周围十分干净,一具棺材都没有.
很显然,僵尸们知道僵尸王的存在,所以并不敢在僵尸王沉睡的地方撒野.
这大概是腾腾镇最干净的地方.
贺奕看着这高耸的大门:“僵尸王应该就在祠堂里面,只是这腾腾镇的祠堂建造的这么高,有些出乎人意料.”
镇子里面的房屋纵然倒塌,可是轮廓还在:,依稀能看出五十年前的腾腾镇,并没有想象中那么繁华.
房子大部分都是简单的院落,连高脚雕花楼都少的可怜.
可眼前的祠堂,仅仅是大门就高达:数十米,这比任家镇的祠堂还要“宏伟”
,贺奕感觉怪怪的.
看着眼前孤寂寂寥的腾腾镇,九叔似乎是想起来了一段往事:“传说腾腾镇的地下,埋着一条煞脉,祠堂就是用来镇压那一条煞脉的.”
煞脉……贺奕的目光不由得一凝:“既然存在地下煞脉,这个镇子就不适合居住,为什么腾腾镇的人没有迁居”
所谓的地下煞脉,其实就是……通俗来讲的地下阴脉,有这样脉存在的地方,容易滋生妖魔鬼怪,就像是酒泉镇的三煞位一样.
这也是腾腾镇成尸家重地因.
之前看电影的时候,腾腾镇僵尸虽然多,但么夸张,也没有这么强悍,秋生跟文才两个憨憨,都能全身而退.
可很显然现在的腾腾镇,僵尸一头.……比一头.……凶,滚滚尸气遮天蔽日,估计就是……跟地下煞脉有关系.
按理说腾腾镇既然知道建造祠堂镇压地煞,那就应该知道地煞的害处,为什么没有选择迁居如果腾腾镇的人迁居,想必也不会有如今的尸家重地.
九叔摇了摇头:“我也是听我师父说的,具体的不太清楚,只是我大概猜测,五十年前战乱比现在频繁,那时候想要迁居也是一件难事,估计他们觉得用祠堂镇压,再以人气就能消磨地煞.”
说着,九叔就走到高高的漆黑木门跟前,试图推开这个大门.
“嗯”
九叔用力推了推,发现这木门竟然毫无动静,他的力气跟凡人不同,竟然无法推开此门.
贺奕也试了试,结果跟九叔一样,他的脸色不由的严肃了起来:“这大门似乎被尸气给吸住了,难道僵尸王以祠堂为棺如今祠堂的大门就相当于棺材板,僵尸王还在:沉睡,所以“棺材板”
就被尸气给吸住了.”
以祠堂为棺,大门为棺材板听到这句话,九叔不由得倒吸了一口凉气:“看来这僵尸王确实不好对付阿.”
贺奕点头:“九叔,你退后,让我来打穿这个门.”
腾腾镇的僵尸全都被杀光了,僵尸王才隐约有苏醒的迹象,可见这东西睡的十分沉.
他们不能一直在这里等着僵尸王苏醒.
既然这东西以祠堂为棺,大门为棺材板,那他就打穿祠堂的大门,来让僵尸王彻底的苏醒.
“砰!!!”
贺奕的力量犹如山岳,这一拳足足用了十成的力量.
拳头带着烈烈的罡风,跟醇厚的自身血气,直接朝着祠堂的大门挥舞了过去.
“砰!!!”
贺奕这一拳,可以打碎山河.
这一拳下去,整个祠堂都在摇摇晃晃,漆黑高大的木门,顿时咔嚓一声,开始四分五裂,破出一个一人多高的大洞.
“嗷!!!”
紧接着,恐怖的气息再次袭来,一阵低吼的咆哮声,从祠堂里面传了过来.
这咆哮的声音震耳欲聋,显然正是在祠堂沉睡的僵尸王.
僵尸王愤怒无比,看着被一拳打的稀巴烂的祠堂大门,它缓缓的睁开血红色的双眼.
“蹬!!!”
“蹬!!!”
僵尸王站了起来,朝着祠堂的大门外而来,它每走一步周围都传来沉闷的声响.
贺奕拉着九叔迅速的后退数百米.
“哗啦啦!!!”
祠堂的大门,轰的一声,被从里面踹开.
一道高大的身影,从祠堂里面走了过来,正是腾腾镇的僵尸王.
“这僵尸王不对劲.”
九叔站在数百米外,看着祠堂的动静,露出不可思议的目光来.
他降妖伏魔几十年,见识过的僵尸不在少数,但是却没有见识过这类的僵尸王.
僵尸王从祠堂里面出来,阴冷的目光环视四周,那眼神就像是一条毒蛇一般怨毒,神态与常人无异,动作甚至比人类还要灵活.
那双血红色的眸子,闪烁着嗜血的光芒,朝着他们看过来的一瞬间,九叔只感觉到一阵莫名的压力.
下一刻,僵尸王朝着这边而来.
仅仅是一个呼吸间,僵尸王就出现在了贺奕跟九叔的面前.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百一十九章僵尸会武术，谁也挡不住【三更求全订】
“好快的速度.”
僵尸王的速度很快,这一点贺奕心知肚明.
可眼前这僵尸王的速度却快的有些夸张.
贺奕有些摸不准了,难道这真的是一头.……将臣僵尸并且已经领会了将臣僵尸的技能“魔刀姬!”
贺奕低喝一声,召唤出来了魔刀姬.
兽耳银发的魔刀姬瞬间现身,手持比自己身体还大的魔刀,犹如流星锤一般,直接拦住了僵尸王.
“吼!!!”
到嘴的食物被人拦住,僵尸王发出不甘心的怒吼.
趁着这个时候,贺奕拉着九叔再次瞬间退后,朝着大阵的方向退去.
“主人,这头僵尸竟然会武术!”
魔刀姬的声音从远空传来,她仅仅一米三左右的:身高,肩膀扛着魔刀迅速的远遁而来,脸上还带着不可思议.
僵尸竟然会武术!!!紧接着,那僵尸王紧随其后,跟魔刀姬再次缠斗在一起.
魔刀姬的实力已经到了结丹期,在外面碰到僵尸王,能够轻轻松松的抹杀.
可是如今魔刀姬却有些吃力.
因为这僵尸真的会武术.
九叔神色愈发的震惊:“这头僵尸到底什么来头竟然真的会武术,这.……这也太邪门了.”
贺奕没说话,只是目光看着僵尸王的动作.
僵尸王每次举起手格挡跟进攻的时候,身上都会迸发出红色的光芒.
作为一个魔修,这些……红色的光芒,贺奕自然不会陌生:“煞气,僵尸王受到地煞的滋养,已经朝着老祖血脉进化,这确实是一头.……将臣僵尸.”
将臣僵尸,说明眼前的僵尸王已经朝着将臣老祖进化.
在进化的过程中,它会领悟到将臣老祖的一些技能跟本事,令它的实力骤然大增.
这个境界的僵尸王,实力比结丹期的修士还要恐怖.
“魔刀姬,来我这边.”
贺奕朝着魔刀姬喊了一声.
魔刀姬手持魔刀挥出十几道磅礴的刀芒,身影迅速的遁到贺奕的旁边,那僵尸王凶性大发紧追不舍,瞬间就紧跟着进入了大阵之中.
早就做好准备的千鹤道长等人,见状忙的大喝:“阵法,起!!!”
千鹤道长,白柔柔,四目道长,一休大师分别站在大阵的东南西北,听到千鹤道长的声音,同时运转法力,催动大阵.
“哗!!!”
金色的大阵顿时升起,数千张符咒凝聚成一个太极两仪,在僵尸王的头顶迅速的旋转.
岳绮罗站在太极两仪之上,以自身作为阵眼,强势运转大阵,顿时火光大作,包围了僵尸王.
“桀桀桀……”
只看到僵尸王发出阴冷的笑.
手竟然结印,一道红色的尸气涌出,直接挡住了阵法里面的火焰.
四目道长不由得震惊:“这个东西竟然会法术!”
白柔柔等人也很震惊.
刚刚僵尸王结印,他们的清清楚楚.
这头僵尸不仅会武术,而且还会法术!“剑来!”
贺奕也算是开了眼了,趁着众人用阵法跟僵尸王缠斗,贺奕召唤出风雷剑,瞬间舞出上百道剑芒.
“杀!”
随着贺奕一声令下,上百道剑芒发出呼啸之声,撕碎周围的虚空,朝着僵尸王疾驰而去.
僵尸王正在用法术抵挡着阵法里面的“风火雷电”
,忽然就听到自己的身后传来了呼啸的声音.
“吼!!!”
僵尸王怒吼一声,瞬间想要闪避.
但是贺奕的剑芒足足上百道,压根难以闪避.
情急之下,僵尸王调动身上的煞气,凝成一个红色的大盾,包围在自己的周围.
这铠甲虚影有模有样,看起来比贺奕的剑芒还强悍几分.
“铛铛铛——”
上百道剑芒撞击到僵尸王的盾上,顿时发出金属碰撞的声响,红色的剑芒犹如流星一般破碎.
而僵尸王用煞气凝成的盾,也瞬间破裂.
“诛杀!”
以自身为阵眼的岳绮罗,看到僵尸王的防御被贺奕破开,口中吐出一口真气,真气化为凤凰的虚影,霎时间包围了僵尸王.
“阿!!!”
猝不及防的僵尸王,感受自己的尸气被凤凰的虚影吞噬,顿时发出痛苦的叫声.
这凤凰的虚影,正是岳绮罗的灵魂圣力.
“昂!!!”
凤凰虚影击伤了僵尸王之后,顿时仰天长啸.
这一霎那,贺奕只觉得自身的青龙圣魂,在丹田内翻滚起来,似乎是在跟凤凰相呼应.
就连贺奕手中的风雷瑶琴剑,白鹤圣魂也蠢蠢欲动,似乎也被凤凰轻吟的声音给牵动了.
“出!!!”
贺奕盘腿而坐,瞬间释放出自己的灵魂圣力,一条巨大的青龙冲天而起,跟火红色的凤凰相互辉映,不断地撞击着僵尸王.
而风雷瑶琴剑的白鹤圣魂,也猛地冲出,三个3上古圣魂,令僵尸王感觉到了威胁,瞬间就想跑.
“封印,禁咒!!!”
贺奕施展通天篆,瞬间的叠加封印禁咒.
通天篆,瞬间成符,力量暴增!霎时间只看到数百张封印禁咒,贴在了阵法的周围,将僵尸王牢牢的困在里面.
“吼!!!”
僵尸王瞬间暴怒,不停地凝聚尸气,用法术的形式攻击着大阵,大阵有些摇摇欲坠.
白柔柔咬破自己的手指,以精血滴入阵法的符咒之上,将摇摇欲坠的大阵,迅速的就恢复了安稳.
“雷符!!!”
贺奕不停的用通天篆画着符咒,符咒叠加出上百倍的力量,在阵法里面将僵尸王炸的伤痕累累.
但是僵尸王防御很高,这些……并没有伤害到僵尸王的根本.
真正让僵尸王察觉到恐惧的,是三道圣魂.
三道圣魂的每一次撞击,都能带走僵尸王大量的尸气跟煞气,这才是目前僵尸王最惧怕的.
“嗡!!!”
就在这个时候,只听到天地之间传来了一道琴音.
整个黑压压的腾腾镇上空,竟然出现了一道柔和的光亮,而这道柔和的光亮,竟然是来自月亮.
大白天的,月亮竟然出现.
“昂!!!”
随着月亮的出现,三道圣魂发出轻吟,一道道月光如同琴弦洒下,白鹤圣魂来回穿梭,以月光为琴弦,发出阵阵的琴音.
“太阴幽荧!”
贺奕不由得一惊.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十章逆龙七步灭僵尸【四更求全订】
太阴幽荧的出现,看似柔和的月亮光辉,却不断的抹杀着僵尸王身上的尸气跟煞气.
“吼!!!”
僵尸王彻底的狂暴了,它愤怒的咆哮着,直接以肉体硬撼困着它的大阵.
“噗!!!”
僵尸王的肉身力量磅礴无比,千鹤道长跟四目道长很快就支撑不下去,倒地吐出一口鲜血.
一休大师看到四目道长吐血,忙的腾出一只手,用自己的念珠狠狠的朝着僵尸王砸去.
“哗啦!!!”
念珠触碰到僵尸王的一瞬间,爆发出一阵金色的光芒,只是光芒刚刚绽放,就被僵尸王给碾碎.
一休大师也倒飞了出去.
运转大阵的人只剩下了白柔柔一人,很快白柔柔也力不从心,倒飞了出去.
作为阵眼的岳绮罗只能飞身而退,刚刚还威力巨大的大阵,顿时就四分五裂了.
“哗!!!”
凤凰圣魂随着岳绮罗的动作,直接就回到了岳绮罗的体内.
如今圣魂还不算太成熟,无法一直作战.
贺奕的青龙圣魂与白鹤,也都回归了本体,之内.
随着三道圣魂的消失,腾腾镇上空的月亮,也逐渐的隐去了,太阴幽荧这个上古神兽,本就是被三道圣魂召唤出来的,如今圣魂消失,太阴幽荧也消失了.
不过就算是如此,刚刚三道圣魂跟太阴幽荧也消耗了僵尸王不少的煞气跟尸气,令僵尸王受了不小的伤.
“金甲尸王,变异铜尸王,出!!!”
到了这个地步,贺奕只能放出自己的两头僵尸.
轰!!!两头僵尸王一出,九叔等人瞬间退后.
这已经不是他们能够主导的战场了.
“嗷!!!”
金甲尸王跟变异铜尸王咆哮一声,朝着僵尸王冲了过去.
僵尸王会武术会法术变异铜尸王也会!两头僵尸顿时拦住了想要远遁的僵尸王.
只是,这头僵尸王受到地煞的滋养,纵然是金甲尸王跟变异铜尸王联手,也仅仅是能困住它而已.
“逆龙七步.”
贺奕腾空而起,青色的袍子烈烈飞扬,趁着僵尸王被自己的两头僵尸控制住,他直接施展了逆龙七步.
上古时期能够踩杀神魔的逆龙七步,随着贺奕的迈出,一脚就踩在了僵尸王的肩膀之上.
“咔嚓.”
被两头僵尸困住的僵尸王,压根来不及躲开,这一硬生生的扛了下来,整个肩膀都被踩的稀巴烂.
“嘶.”
九叔不由得震惊:“一步就了僵尸王的肩膀,贺道友的这个神通,真是令人意想不到.”
“咔嚓.”
贺奕第二步迈出,一道道古老的图案若隐若现,这图案带着磅礴的岁月气息,上古的古战技奥义浮现而出.
脚下涌出一片雷光与山河,移动轨迹快的不可思议,霎时间冲到了僵尸王的右侧.
“噗!!!”
手中的风雷剑,洞穿如同山岳一般坚硬的僵尸王身躯,绿色的血液顿时喷洒而出.
第三步.
贺奕踩着虚空而上,周围的空间被踩的摇摇欲坠,这一步贺奕直接登上了高空.
第五步狠狠的踩在了僵尸王的脊梁之上.
“咔嚓.”
骨骼碎裂的声音,顿时响起,僵尸王的身体顿时就裂开了.
看到这一幕,边吐血边疗伤的四目道长,露出兴奋的神色:“这简直就是神技,僵尸王必死!”
千鹤道长则是露出一个惋惜的目光:“可惜僵尸王的脊梁骨被踩碎了,否则绝对可以卖一个大价钱!!”
听到这句话,白柔柔不由得翻了个白眼.
刚刚不知道是谁哦,被僵尸王差点打死,现在竟然还惦记人家的脊梁骨!而虚空上的贺奕,第六步还没有来得及迈出,就看到自己的两头僵尸,直接将僵尸王摁倒在地上,疯狂的撕咬着僵尸王的伤口.
见状,贺奕只能从虚空上下来.
“呃……你的两头僵尸,这是在干什么”
四目道长神色古怪的问道.
两头僵尸王摁住人家一头.……僵尸王在那里拱来拱去的.……这幅画面怎么看怎么奇怪.
四目道长显然是想歪了,贺奕干咳了一下,解释道:“他们在吸收这头僵尸王的力量,用来进化自己.”
“.……”
原来是这样.
不出三分钟,两头僵尸王站了起来,身上都闪过了一道道光芒.
而腾腾镇的那头僵尸王,则已经彻底的没有了生息,生命本源被吸收干净,它死的不能再死了.
“恭喜宿主击杀将臣僵尸王,获得26万噬魂点!”
系统的声音,在贺奕的脑海中响起.
两头僵尸王是他的小弟,跟他是绑定在一起的,它们两个把僵尸王吸死了,功劳也是贺奕的.
所以贺奕又赚了一波噬魂点.
僵尸王除掉了,众人不由得都松了一口气.
看着四目道长等人,贺奕询问道:“你们没事吧”
一休大师摇了摇头,面露喜悦:“小伤,小伤,如今道友除掉僵尸王,我等不胜感激.”
贺奕只是一笑,转身看着这一镇子的僵尸,淡淡道:“这阵子不能留了,僵尸的尸体数量太多,只能连着镇子一起烧了.”
这阵子里面有地煞,就注定这阵子无法恢复繁荣与平静.
大火足足燃烧了三天三夜才熄灭,曾经阴气森森的腾腾镇,连带着那些……数千头僵尸,全部都燃烧在了熊熊大火之中.
僵尸没有了,尸气也逐渐随着清风消散,阳光透破五,厚重的云层,洒落在整个腾腾镇上.
足足五十年被尸气遮天蔽日的腾腾镇,再一次迎来了太阳的光辉.
“既然僵尸除掉,那我就告辞了,七月十五两位的婚礼大典,我会去微波派参加.”
白柔柔最先提出告辞.
其次就是……千鹤道长跟四目道长还有一休大师.
本就是为腾腾镇而来,腾腾镇的事情解决了,他们自然要离开.
青青留恋的看了一眼贺奕,转身跟着一休大师踏入了这滚滚红尘之中.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百二十一章地煞修炼，大婚前奏【五更求全订】
“道友,还回任家镇吗”
距离七月十五还有十天,九叔估摸着贺奕应该直接去微波派了,但出去客气,还是问候了一声.
贺奕摇了摇头:“我想在腾腾镇的地煞之中修炼,而后直接去微波派,道友不如一起进入腾腾镇的地煞中修炼”
在地煞中修炼,好处是难以想象的.
就像古时候很多人喜欢在长安,洛阳这种地方修炼一般,因为那些……曾经的帝都,有龙气福泽.
如果九叔能够进入地煞修炼,突破天师境界也不是不可能.
九叔摆了摆手:“这地煞可不是…谁都能消受的,我这把老骨头就不去凑热闹了.”
贺奕笑了笑:“那好吧,你跟秋生先回任家镇,一路平安吧.”
九叔拱了拱手,转身离开.
回去的途中,九叔不断地宣扬腾腾镇的事情,并不是说要赚名声,而是让大家知道腾腾镇出现过僵尸,不要靠近腾腾镇.
虽然腾腾镇僵尸被除掉了,可是尸气浓郁还没有彻底散去,再加上有地煞存在,普通人压根抵抗不住.
而贺奕顺着煞气的感觉,来到了本身祠堂的位置,找到了地煞的所在.
祠堂已经化为了灰烬,但是之前的地下室还在:,贺奕很快就找到了祠堂下的地下室通道,带着岳绮罗走了进去.
顺着地下通道走了几十米,顿时一股冰冷的气息传来.
岳绮罗打了个哆嗦:“这里的阴寒之气很重.”
贺奕嗯了一声:“不要紧张,尝试着跟这里融为一体,你是元阴之体,天生适合在地煞修炼.”
岳绮罗点了点头,忙的运转了功法.
至阴至邪的功法护体,岳绮罗的神色很快就恢复了正常.
贺奕也运转太阴紫薇功,用法力护住自己的心脉,顺着通道来到了一处地下山洞里面.
这个地下山洞有现代篮球场大小,周围泛着红色的光芒,这些光芒就是……一片片地煞.
“绮罗,开始吧.”
贺奕盘腿坐下,引着地煞之气进入体中,跟体内的灵力相互融合.
他修的是阴性的太阴紫薇功,可是体内又有磅礴的混元阳气,刚柔并济最适合吞噬这些煞气.
这些……地煞之气仿佛是有灵性一般,随着贺奕运转功法,煞气一阵的翻滚澎拜,迅速的朝着贺奕体内涌了过来.
随着浓厚的煞气入体,贺奕的脸色逐渐有些苍白,地煞之中的煞气尤为纯粹,远比酒泉镇的三煞位纯粹的多.
如此纯粹的煞气入体,贺奕只觉得浑身经络似乎都在绷紧,随时都要扯断一般.
但是很快,这些……纯粹的煞.
阴紫薇功碾碎,转化成一道道力量,滋养着贺奕的四肢百骸.
那边的岳绮罗则比贺奕舒的多,她本身就是纯阴之,在这里修炼就相当于如鱼得水.
一连五天过去,师徒两个都在腾腾镇的地煞中修炼.
两人的境界虽然没有实的突破,但是力量却更加的强悍了,突破只是时间问题.
五天过去,腾腾镇的地脉之中,煞气依旧浓郁.
可是贺奕跟岳绮罗要赶往微波派,自然无法一直在这里修炼.
看着腾腾镇汹涌的尸气跟煞气,贺奕心底涌出一个想法,不由得在心中询问系统:“系统,我能不能将整个腾腾镇跟地煞,都搬入我的山河图中”
那山河图中,连副士山都有,一个腾腾镇搬进去,应该不是什么大问题.
系统道:“回宿主,可以搬进去,但是画中世界灵气,太盛,这些……尸气恐怕会被融合,宿主需要开辟画中世界的荒野,而后将腾腾镇单独放过去.”
开辟画中世界的荒野——贺奕不由得激动.
一直以来他都知道,其实那副画卷的威力,远远要比现在厉害,如今果然是如此,竟然可以开辟荒野.
假日时日,那里面岂不是也能形成一方世界!“哗啦!!!”
心中激动,贺奕走出地脉,直接召唤出山河美人图.
画卷不停的变大,最后直接包围了整个腾腾镇,在系统的帮助下,腾腾镇很快就被搬入了画中世界.
“轰!!!”
贺奕进入画中世界,在距离杨贵妃居住地的五百里之外,强行开辟了荒野,将腾腾镇安置在那里.
灵气,跟尸气互不干扰,可以让贺奕随意的吞噬跟修炼,简直是人间仙境.
处理好这件事情之后,贺奕跟岳绮罗赶往微波派.
至于现实世界的腾腾镇,就像是从来没出现过,周围有的只是一大片的荒野,就连尸气都荡然无存.
贺奕跟岳绮罗一路向北,朝着微波派而去.
微波派在千里之外的孤峰山巅,坐落在白云之下,周围布满翠绿的树荫,远远看去一派仙家福地.
此刻微波派的上百名女弟子,全都在张罗掌门继承大典,还有掌门婚礼的事宜.
只有彩依有些怅然.
“彩依,你怎么了”
细心的白敏儿发现了彩依的不对劲,不由得坐在旁边,看着碧玉匆匆的竹林,问道:“是不是因为掌门跟贺前辈大婚的事情”
彩依回过神,黯然失色的点了点头:“是也不是,新掌门跟贺前辈成亲是顺理成章的,我只是.……”
毕竟她也终将成为贺奕的女人.
她也想站在贺奕的身边,可目前看来并没有什么资格.
如果岳绮罗不是她们的新掌门还好,那她还能努力努力,如今岳绮罗是指定的新掌门,她总不能跟掌门抢男人吧彩依很苦恼.
白敏儿看着彩依长大的,自然明白彩依的心思,当下说道:“彩依,不要这样,万事皆有命数,你如果真想跟前辈在一起,那就努力变强,只有强者才能跟他长长久久,明白吗”
“大师姐,我明白了.”
彩依笃定的说道.
变强,她要变强!而这个时候,一个身穿白衣的女孩跑了过来,大喊道:“大师姐二师姐,我们掌门回来啦!还有贺前辈!!!”
白敏儿一愣,而后跟彩依迅速地站了起来,朝着微波派大门的方向而去,迎接新掌门跟贺奕.
【】看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十二章岳绮罗大婚，盛世来聘【六更求全订】
山野之中,微波派犹如空中楼阁,到处祥云缭绕,确实是是一块风景优美的福地.
贺奕携岳绮罗踏上长长的阶梯,一步一步朝着微波派里面走.
“恭迎掌门!!!”
“恭迎掌门!!!”
震耳欲聋得声音,随着两人每一步,都会紧跟着响起.
数百名身穿白衣的弟子,单膝跪在阶梯两边,神情充满了真挚跟兴奋.
掌门来了,从今以后他们微波派就是.……有掌门的人了.
“弟子白敏儿恭迎掌门,恭迎贺前辈.”
白敏儿率领白眉师太七个7嫡系弟子,跪倒在山门口迎接.
岳绮罗挥了挥手:“起来吧!”
掌门继承大典跟婚礼同时举行,就在七月十五当天.
如今这些弟子只是迎接新掌门,算是一个仪式.
仪式结束之后,贺奕跟岳绮罗还有白敏儿,直接进入了大堂,其他的弟子则是继续准备婚礼事宜.
白敏儿是微波派的大师姐,有一定的威望,所以掌门不在的时候,基本上都是由她领导.
眼下岳绮罗跟贺奕回来,白敏儿不由得交接了一下事宜.
末了,白敏儿才犹豫着说道:“贺前辈,七月十五是大婚,大婚之日必然不能跟彩依.……还请前辈今晚出手破了彩依的身子,免得彩依入魔.”
今天已经是七月十一号,时间已经迫在眉睫.
贺奕点了点头:“我知道了.”
夜晚很快来临.
贺奕在后山竹林修炼了一会,就来到了彩依的房间.
白敏儿已经将今晚的事情,告诉了彩依,此刻彩依十分紧张,看着贺奕进来,不由得低了低脑袋:“前辈.”
贺奕点了点头:“嗯,不要紧张.”
说着,贺奕在周围下了一个禁咒,免得微波派的那群…女弟子偷听,这才看向坐在床边的彩依.
今晚上的彩依很漂亮.
两人相顾无言一阵,贺奕直接就扑了上去.
次日清晨.
彩依睁开眼睛的时候,贺奕已经离开了.
感受着某处传来的阵阵疼痛,彩依脸色微红,但是身体的那种魔力,明显消散了.
接下来的几天,整个微波派都在筹备婚礼.
看着众人忙碌的样子,贺奕找来白敏儿,淡淡地说道:“婚礼之后,你找人下山买材料,我要在微波派布置个大阵.”
布置大阵白敏儿秀眉簇:“要布置大阵”
贺奕看着苍翠的山峦:“因为我跟岳绮罗的结合,可能会给微波派带来麻烦,甚至会成为道上的公敌.”
贺奕跟岳绮罗,本身就都是魔修.
作为魔修一开始就受到了正道排斥,如今他跟他的徒弟结婚,这已经有违伦理纲常.
这种情况就像是【神雕侠侣】那样一般,师傅跟徒弟在一起,总是会被世人给容不下.
更何况贺奕得罪了不少人,估计也会有人以这个为借口,而后对贺奕进行讨伐之类的.
“我明白了.”
白敏儿的神色,也瞬间凝重了下来.
贺奕负手而立:“我跟绮罗自然不会怕,我的女人我自己也会保护,但是你们的实力不高,如果我们不在,那些人一旦打上来,你们很被动,建造个大阵,到时候你们还有条后路.”
白敏儿点头:“前辈放心,我以后会让师妹们好好修炼,只是敏儿还有一件事情担忧.……”
“什么”
贺奕问道.
白敏儿有些欲言又止:“我就是怕您要跟我们掌门成亲的消息,早就传出去了,婚礼当天会不会有人来故意找麻烦”
贺奕面色一凝,身上气势暴涨:“如果敢有人在我新婚典礼上捣乱,来一个我杀一个,来一双我杀一双.”
说到这里,贺奕浮现出冷笑.
他可不是什么善良之辈,平时也只是懒得跟那些人动手.
但如果真的有人不怕死,敢在他婚礼的时候捣乱,那就别怪他贺奕不客气.
金丹巅峰的实力,再加上两头僵尸王,他要看看这个世界上,谁能阻他!白敏儿顿时心神一颤,呆呆的看着贺奕,此刻贺奕的气势,真是格外的迷人.
为了自己心爱的女人,能够朝着所有人拔出…手中的长剑,怎能让人不佩服!转眼间,就到了七月十五.
贺奕大婚跟微波派掌门继位典礼,道上来了不少的人.
“茅山派林九前来祝贺!”
“道姑白柔柔前来祝贺!”
“苦荷大师前来祝贺!”
“.……”
一些跟贺奕有交情,或者是跟微波派有交情的人,纷纷都前来祝贺,一时之间位于仙山福地的微波派,顿时热闹非凡.
房间中.
几个女弟子正在伺候贺奕更衣.
这年代结婚还流行凤冠霞帔,虽然有些人用西式婚礼,可在这个年代,还不是主流.
贺奕穿着大红色的新郎服,袖口用金丝线刺绣,整个人丰神俊朗,十分的迷人.
“前辈,你好帅阿!”
“叫什么前辈要不叫姑爷吧”
“对对对,叫姑爷吧反正是娶的咱们的新掌门!”
微波派的女弟子,有很多常年没见过男人,如今看到贺奕丰神俊朗的模样,不由得都开始犯花痴.
再加上贺奕的气质不俗,很有魅力,更是把这些怀春少女给迷的一踏糊涂,恨不得自己能嫁给贺奕.
“唉,这时候我突然羡慕二师姐了,就算无法嫁给前辈,但是能跟前辈春风一度,那也是值得的阿”
“呸,说话也不知羞,二师姐是魔君之女,你是吗”
听着少女们的夸赞跟讨论,贺奕露出一抹和善的笑容.
就在这个时候,白敏儿从外面走了出来,脸色严肃的说道:“前辈,龙虎山的人也来了.”
龙虎山贺奕挑了挑眉:“是清道真人亲自来的吗”
白敏儿点了点头,担忧地说道:“是,而且除了……清道真人之外,龙虎山的几大长老也全都来了,看样子来者不善,除此之外还有许多门派,都是一些跟前辈以前有过节的人,我怕他们捣乱.”
听到这番话,贺奕的表情变的冰冷,嘴角勾起一抹冷笑:“来者不善只要他们别找我的麻烦,否则我不介意用他们的鲜血洗地!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百二十三章东瀛人大闹贺奕婚礼，诛！【一更求全订】
贺奕不怕战,但他却不想战.
今天是他跟岳绮罗的大婚,他实在是不想在今天沾染鲜血.
可如果对方纯心过来找茬的话,那就别怪他手下无情了,总不能任由这群人蹬鼻子上脸.
就在这个时候,又是一个小丫头跑了过来,着急忙慌的说道:“不好了……姑爷……”
贺奕娶了微波派的掌门,自然就是微波派的姑爷,这么称呼其实没有什么不对劲的.
只是这小丫头结结巴巴的,贺奕不由得皱眉:“什么事情慢慢说!”
贺奕语气冰冷.
作为微波派的弟子,就算本事不到家,也必须要临危不乱!遇到事情只会自乱阵脚的话,如何发扬光大微波派!小丫头被贺奕的气势给吓了一吓,忙的缩了缩脑袋,说道:“姑爷,东瀛人也来了!”
东瀛人!贺奕的表情不由得一冷:“我出去看看!”
如果贺奕猜测的没错的话,这次来的东瀛人应该就是安呗家族!之前他给安呗悠奈下了禁咒,安呗家族的人必然会前来,再加上前段时间他灭掉九菊派,又封印了美智子,安呗家族必然会打上门来.
只是贺奕没想到,对方会挑在这个时间.
虽然在崇山峻岭之间,但是微波派的占地很广,在门派的中间有一处非常大的演武场,现在用来摆酒.
过来祝贺的客人,也都在这里.
“姑爷,就是……他们.”
小丫头朝着前方指了指前方不远处,声音里面充满了担忧.
顺着小丫头指的方向看去,贺奕只看到十几个东瀛人站在不远处,身上穿着狩衣,领口下方都绣着两个精致的小字小“安呗”
,显然是安呗家族的阴阳师.
在这群东瀛人旁边坐着的,正是龙虎山的清道真人.
贺奕不由得猜测,难道这帮杂碎为了找他报仇,跟东瀛人联合在一起了如果是这样的话,那真是该杀.
“贺奕.”
为首的安呗家族阴阳师,看着贺奕出现在酒宴之上,冷笑着站了起来:“我是安呗饮川,是悠奈的叔叔.”
果然是为了安呗悠奈所来.
贺奕并没有理他,只是目光冰冷的等待着他的下文.
安呗饮川也不生气,自顾自的说道:“听闻贺先生在华夏,是道术之光,今日先生大婚,我自然要送上来一份礼物,希望先生笑纳.”
说话间,安呗饮川拍了拍手,顿时有几个仆从抬着一口大箱子过来.
“咔嚓.”
箱子被安呗饮川打开,贺奕的眼睛顿时收紧.
箱子里面坐着两个女孩,正是任婷婷跟任珠珠,只是看两人的状态,应该是昏迷了.
九叔不由得也站了起来.
任婷婷跟任珠珠他认识,眼下这个状态被送来,东瀛:阴阳师此举,分明就是……在挑衅贺奕.
其他人也纷纷倒吸了一口凉气.
这东瀛人也太猖狂了吧不过这群人的修为确实不错,全都是地师巅峰,—不弱的势力,看来有好戏要发生了.
现场,,顿时安静下来,众人已经察觉到了不妙,怀揣着看戏的状态,一个个都不吱声.
贺奕眼神中闪烁着冰冷的芒,杀机流转:“你找死!”
“轰!!!”
贺奕身上的气势陡然爆发,在场的数百宾客全都感觉到了一股压迫力,犹如泰山压顶般沉重.
众人不由得看向贺奕,目光里面充满了惊讶.
特别是清道真人,看向贺奕的目光,简直都有些怀疑人生.
因为贺奕释放出来的这股子压力,竟然连他都察觉到了压力,他可是到了地师巅峰的境界阿.
在腾腾镇的时候,清道真人一直以为贺奕实力不高,之所以能在腾腾镇来去自如,完全是因为利用法宝.
可现在看来,他错了!错的很彻底!“你想干什么”
安呗饮川顿时脸色一变,有恃无恐的说道:“这两个女人的生魂,可都握在我的手中,要想她们两个活命,你就告诉我怎么解除……悠奈的禁咒!”
谈条件!贺奕冷笑一声:“等我杀了你之后,自然知道她的生魂去了哪里.”
看着贺奕的模样,白柔柔跟九叔都站了起来,大声道:“贺道友可需要帮忙咱们泱泱华夏,还轮不到东瀛:野狗来撒野!”
这话说的豪迈,让原本准备看戏的人,都有些汗颜.
是阿.
贺奕虽然是魔修,也是他们华夏的魔修.
这群东瀛人算什么东西!现场的人立刻就有些动摇,甚至开始盘算要不要帮着贺奕.
“不用.”
贺奕摇了摇头,拒绝了白柔柔跟九叔:“来者是客,你们只管做好,今天谁敢在我贺奕婚礼上捣乱,我要他魂飞魄散!”
嗡!!!灵魂之力瞬间迸发,笼罩了安呗家族的十几个人阴阳师.
一层境界就是.……一重山,贺奕的境界远远超过在场的所有人.
霎那间,一股令人窒息的威压传来,安呗奈良只觉得双腿开始发软,竟然有想要下跪的欲望.
“扑通!!!”
安呗饮川硬生生的忍着,可是他身后的阴阳师,全都扑通扑通的跪倒在了地上.
贺奕气息强势,犹如魔神一般朝着他们走来.
“贺奕,你敢!!!”
安呗奈良冷汗直流,感受着贺奕的杀气,他大喊道:“你难道不想要这两个女人的生魂!你就像看着她们死!”
“你今天做的最大的错事,就是……拿两个女人来威胁我.”
贺奕冷冷的说道,直接运转太阴紫薇功,轰!!!十几名堪比地师巅峰的阴阳师,瞬间被贺奕禁锢起来,全身的力量转眼间就被贺奕给吞噬了个干干净净.
“阿!!!”
惨叫都来不及发出,十几个阴阳师,顿时就烟消云散,连魂魄都不曾留下.
卧槽,.
众人顿时麻了.
就这么简单粗暴原本以为要有一番苦战呢!这贺奕不愧为魔修老祖!牛批!!!随着安呗饮川的死亡,任珠珠跟任婷婷的生魂,也从安呗饮川的袖子里跑了出来.
这家伙将两女生魂封印在袖口之中,只可惜随着安呗饮川的死亡,封印自然消除.
白敏儿立刻就让人把两女肉身抬走,然后帮助两女让生魂归位.
至于贺奕,则是站在演武场中间,双手插着腰,身上爆发出血红色的光芒,一副慵懒又邪魅的模样.
原本想搞事情的众人,看着这些……阴阳师的下场,不由得有些退缩了.
这贺奕眨眼间斩杀十几个阴阳师,这实力强的有点变态了,他们不敢招惹!“还有谁”
贺奕的目光,冷冷地扫视过在场的所有人,一字一顿地说道:“不怕死的,尽管来!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十四章搅乱婚礼？大杀四方！【二更求全订】
沉默.
整个演武场的人都沉默了.
十几个实力堪比地师巅峰的阴阳师,眨眼睛就被贺奕全部抹杀.
甚至连惨叫都没来得及喊出.
这是绝对的碾压!可是事情并没有结束.
人群里,不知道谁喊了一声:“贺奕,你身为魔修,如此残暴,本就是人人得而诛之,如今你又要娶你自己的徒弟,你这是想冒天下之大不讳吗你将礼教置于何地!”
这一嗓子喊起,原本其他被震慑住的人,也纷纷开始蠢蠢欲动.
是啊.
他们这次前来,就是为了讨伐贺奕的.
贺奕是强,可是贺奕难道要杀光天下所有正道吗魔修本身就令世人不齿,如今贺奕又迎娶自己的徒弟,这不是乱了人伦纲常吗就算是普通的百姓,也会站在他们这一边!他们还有什么好怕的一时之间,原本平息下来的演武场,再次热闹了起来.
“贺奕,如果你取消婚礼,我等便不与你为难!”
“对,只要你取消婚礼,我们转身就走!”
“道上有道上的规矩,你这么做是天下人所不齿!”
这些人中,有不少人都是跟龙虎山一伙,来找贺奕麻烦的,如今拿着这个理由当幌子,就是……想要堵住天下悠悠众口.
毕竟,是贺奕坏了人伦纲常,难不成还怪他们不成看到数百人都在声讨贺奕,清道真人不由得心花怒放.
这群人本身就是他的棋子!想到这儿,清道真人大声道:“贺奕,念在你剿灭腾腾镇僵尸有功,我们本想放你一马,但是你今天做出如此违礼教之事,怎么还有脸立足于天地之间我只要有一口气在,定不会容你!”
听到清道真人这话,九叔猛的就站了起来:“如今的时代已经变了,师徒之恋并不是不可.……更改的禁忌,清道,你未免也太上纲上线了!”
清道真人联合这么多人一起来,本身就是为了讨伐贺奕,眼下听到九叔这么说,不由得冷笑:“林九,人伦纲常自古有之,你少要狡辩,难不成你们茅山要帮着贺奕不成!”
九叔肃然:“我代表不了茅山,但我能代表的了自己,今日你们挑衅在先,我相信天下人会有公道.”
紧接着白柔柔也站了起来,显然是站在贺奕的一边.
还有不少人保持中立,倒不是说他们想看热闹,而是忌惮清道真人的力量,不敢轻易的插手.
原本茅山跟龙虎山在道上平分秋色,,可如今石坚死了,茅山群龙无首,,再加上后面弟子不成器,龙虎山已然占了上风.
如今很多门派都是以龙虎山为首,的跟龙虎山为敌呢清道真人摸着胡须笑了笑:“林九,白柔柔,你们是不知好歹,我倒要看看你们能不能保的了贺奕.”
“噗嗤.”
不屑的笑声,突然传来.
只看到身穿大红色喜服的贺奕,突然冷笑一声,身形如同闪电一般,直接冲到了清道真人的面前,直接一拳朝着他挥了过去.
“咔嚓.”
骨折的声音响起,清道真人压根来不及反应,只觉得身上一阵麻意传来,紧接着只觉得浑身血肉都发出闷响.
下一刻——清道真人直接倒飞了出去,口中吐出鲜血,彻底的没了声息.
“保我我倒要看看你们能拿我怎样”
贺奕看着死翘翘的清道真人,冰冷的出声.
周围闹事的人,不由得倒吸了一口凉气,这可是清道真人阿,龙虎山的大掌门!!实力已经到达地师巅峰,距离天师境界只有一步之遥,如今竟然被贺奕一拳打死了.
而且连反抗的余地都没有.
就这样死了.……“僵尸王,现身!”
贺奕直接将两头僵尸王召唤了出来.
霎时间,两头僵尸王就将地上的十几具尸体,给吸了个干干净净.
“这是.……金甲尸王吗!”
“还有一头.……铜甲尸王!”
这怎么可能!贺奕一个魔修,又不是养尸派,他娘的怎么能养出两头僵尸王而且还是金甲跟铜甲!一时之间,场面顿时被震住了,谁也不敢再吱声了.
贺奕冷笑一声,将目光看向龙虎山的那群人,直接释放出自己的力量,这些……龙虎山的弟子,在强大的压迫之下,全都吐血而亡!龙虎山的大长老顿时就坐不住了,怒道:“贺奕,你不要太过分了,刚刚你已经杀了清道,难道你连我龙虎山弟子也不放过吗!”
这一次,足足来了四位龙虎山大长老.
这些……大长老虽然修为没有达到天师,可也全都是半步天师的级别,实力非常的强悍.
贺奕冷笑,并没有跟这群所谓的长老理论,直接用行动告诉他们.
“诛!”
强大的吞噬主力席卷而来,言出法随,刚刚闹事的人,瞬间又死了十几个.
真以为现在认怂就有用刚刚义正严辞用“伦理纲常”
找茬的那几位,贺奕心底记得清清楚楚.
龙虎山大长老顿时怒了:“你年纪轻轻,杀心却如此严重,今日老夫就替天行道,灭了你这个邪魔外道!”
众人纷纷看向贺奕,眼神里面有些紧张.
龙虎山的四位长老,每一位都是半步天师,每一个人也都能抵得上大半个门派.
如今四位半步天师齐刷刷攻击贺奕,贺奕真的能够抵挡的住吗“年纪轻轻”
贺奕终于看了龙虎山的长老一眼,嘴角挂着邪肆的微笑:“要是论年纪跟辈分,你跪下叫祖宗也不为过!”
大战一触即发.
微波派的众位弟子,已经做好了战斗的准备.
“师傅.……”
软糯的嗓音,从身后传来.
贺奕回过头,就看到一身凤冠霞帔的岳绮罗,提着裙摆小跑了过来,她面色焦急,显然是想要帮忙.
“绮罗,回去准备.”
贺奕冷漠的脸上,挂了一抹淡笑:“这里交给我,我们的婚礼会如期举行.”
岳绮罗只好点了点头,转身就回了房间.
龙虎山的一位长老冷笑道:“白敏儿,你们微波派难道真的要让一个妖女当掌门吗!若是白眉师太去了,没人给你们主持大局,老夫愿意!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百二十五章元婴境界，大婚之日突破！【三更求全订】
如果微波派不再帮着贺奕,那么贺奕将更加的孤立无援,龙虎山长老们的算盘打的很精.
可惜,白敏儿却冷冷一笑,扬声说道:“老匹夫,就凭你还不配对我微波派说教!”
微波派强势摆明了自己的态度.
人群里顿时传来了哄笑声.
这龙虎山大长老,还真的以为自己德高望重呢,结果人家压根不买帐.
龙虎山大长老的脸上,顿时就有些挂不住,直接飞身而来,手握成爪,朝着白敏儿杀来:“找死!”
“砰!!!”
贺奕一把推开白敏儿,直接跟龙虎山的大长老对了一拳.
“噗!!!”
龙虎山的大长老,直接就翻飞出去,身影在虚空中飞了几十米远,才重重的落在了地上,吐出一口鲜血.
大长老的脸色突变,他能够感觉自己五脏六腑都在颤抖,经脉俱断,他一个半步天师,被贺奕一拳轰废了根基.
“师兄!!!”
龙虎山的二长老,见状忙的跑去.
可惜,二长老的速度是快,难道还快的过金甲尸王“嗖!!!”
被鲜血刺激到的金甲尸王,几乎是一个箭步就冲了过去,直接将弱小的大长老拎起来,朝着脖子咬了过去.
“咕咚.”
“咕咚.”
转眼十几秒钟的时间,大长老的血就被吸的干干净净,尸体也被金甲尸王直接撕碎.
场面顿时血腥无比.
“贺奕,你太过分!!!”
龙虎山剩下的三位长老,看到自己的师兄竟然是这个下场,不由得目呲欲裂,朝着贺奕杀了过去.
贺奕勾了勾嘴角,露出一丝冷笑.
很好.
今天就把你们全灭了.
“拘灵遣将!”
贺奕低吼一声,霎时间施展拘灵遣将,红色的法力凝聚成一条条丝线,直接将三位长老束缚住.
“嗯”
三位长老来势汹汹,结果刚刚杀到贺奕的跟前,就感觉自己的身体不能继续动弹了.
下一秒——三位长老只觉得自己全身的力量跟精气,竟然疯狂的朝着贺奕涌去.
贺奕在吞噬他们的力量!“贺奕,你敢!!!”
看着红袍飞扬的贺奕,三位长老露出惊.
能够成为半步天师,他们诸多的苦难,如今好不容易到达这个境界,力量却为别人做嫁衣.
这比杀了他们还要!“我怎么不敢哈哈哈哈哈哈哈.……”
贺奕仰天长啸,露出娟狂的笑容.
此刻的贺奕,令所有人都震惊起来.
他看起来简直就是.……一个来自地狱的魔鬼,正在贪婪的吞噬着龙虎山长老的力量.
可惜却没有人敢出手打断!他们害怕自己的力量,也被贺奕剥夺!庞大的力量涌入,贺奕体内沉睡的青龙圣魂,缓缓的睁开了双眼,发出一阵吟啸.
“昂!!!”
上古神兽青龙的身影,从贺奕的身体内冲天而起,将刚刚贺奕吞噬的所有力量,都全部转化为精纯的血气,笼罩了贺奕的全身.
血气太过于浓厚,化作了一道道血龙卷,在贺奕的身边盘旋,贺奕的气势节节攀升.
众人只觉得,自己周围的灵气,,正在源源不断的被血色龙卷卷走,化作为贺奕的力量.
“噗通!!!”
“噗通!!!”
有人抵抗不住贺奕的强大气势,直接吐血而亡.
看到这一幕,那些……想要捣乱的人,哪里还敢停留纷纷趁着这个档口,朝着微波派的山下而去.
“轰隆隆.”
三位半步天师的力量,被贺奕彻底吞噬了.
连带着刚刚十几位地师巅峰的力量,全部都在青龙圣魂的帮助下,彻底的融入贺奕体内.
一道惊雷突然从天际乍起.
恐怖的气息,从贺奕体内爆出,形成了一道红色的光柱,猛地就冲天而起.
“不好,这是九天神雷,贺奕要突破了!”
白柔柔看着天上恐怖的雷电,忙的说道:“赶紧离开这里,一旦被神雷波及,当场就会灰飞烟灭!”
明明刚刚还是晴空万里的大白天,却猛的陷入了一片黑暗之中.
“呼呼呼.”
猛烈的狂风席卷而起,乌云笼罩了整个微波派.
原本正在逃跑的修士们,看到这一幕,双腿都开始发软.
天生异象,这说明贺奕在渡劫!!!那老魔头再次突破了!!“赶紧跑,赶紧跑!!!”
“趁着他渡劫赶紧跑!否则谁都跑不了!”
人群里面顿时一阵骚乱,屁滚尿流的跑下去了微波派.
“咔嚓——”
巨大的闪电亮起,照亮了黑暗的天空,震耳欲聋的雷声轰隆隆乍起,令所有的生灵都匍匐发抖.
山里面的飞禽走兽,全都缩回了自己的洞穴里,压根不敢出现.
“咛……咛.……”
微波派山中的一只白色狐狸,看着天边的神雷,吓的发出嘤咛的声音,直接朝着洞穴逃窜,九条尾巴在风中乱舞.
如果有人看到这只狐狸,必然就能看出来,这狐狸足足九尾,已经快要化形了.
此刻,微波派里.
所有没有走的宾客,还有微波派的众弟子,全都躲进去了微波派内的山洞里面.
这神雷气势汹汹,他们不敢在外面.
天上的乌云越来越黑,一道道闪电不停的闪过,贺奕心知肚明,神雷正在蓄力.
“轰!!!”
贺奕身形如同闪电,来到了微波派千米之外的空旷地带之上,看着天上的滚雷,张开双臂:“来吧!!!”
如今他炼体达到了七阶段,一旦神雷降临,他的他的身体被雷电淬炼,才能成就真的无上宝体!当然,这次的天雷,也是危险的.
跟上一次的雷劫不同,这次的雷劫乃是七彩7神雷!若是普通的修士,只有到了大乘期的渡劫,雷劫才有这等的威力.
可惜贺奕刚刚突破到元婴境界,就引来了七彩7神雷,可见天道对他的“特殊照顾”
.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十六章大婚之日，贺奕身死？【四更求全订】
狂风大作,乌云压顶.
天空的神雷七彩7斑斓,充满了恐怖的力量.
在修炼界里面,七彩7神雷寓意着新生,只要扛过七彩7神雷的劫难,则会进入全新的境界.
可是.
如果扛不过,那么也意味着毁灭.
“轰隆隆.”
七彩7神雷蓄势已经完毕,第一道神雷将要落下.
然而,就在这个时候,一道白色的身影冲了过来,竟然是一只白色的九尾狐狸.
九尾狐狸已经通了人性,被神雷吓的瑟瑟发抖,慌不择路跑到了这边:“上仙救命,上仙救命!”
这只白色的九尾狐,一直生活在微波派的山中,刚刚察觉到天色巨变,就想跑回洞穴.
结果这天雷的气势,压迫的它实在是踹不过气,一时之间慌不择路,就跑到了贺奕这边.
九尾白狐已经修炼有成,当下明白原来是贺奕在渡劫,立刻就朝着贺奕求救.
“哗啦!”
贺奕袖手一招,直接将白色狐狸收入了画中世界.
万物有灵,这狐妖修行不易,并且身上闪烁着盈盈光泽,说明并没有害过人,贺奕动了恻隐之心.
“咔嚓.”
就在这个时候,第一道神雷终于降了下来.
随着神雷的降落,千米之外的微波派,也很着颤动了三分3.
嫁衣如火的岳绮罗,在微波派里面朝着这边看,只看到七彩7神雷的力量,席卷了周围的一切,到处都是七彩的光芒.
“前辈不会有事吧”
彩依紧张的问道.
七彩7神雷!虽然他们没有经历过,但是这威力实在是可怕,周围的山似乎都在摇晃,树木全部被摧毁.
贺奕血肉之躯,能够硬生生的扛下来吗岳绮罗没有吭声,双手却紧紧的抓着自己的嫁衣.
大婚之日,夫婿渡劫引来七彩7神雷,岳绮罗比任何人都要担忧,可是她知道她要保持镇定.
当初在鹤鸣山的时候,贺奕也是渡的七彩7神雷,没有什么好担心的,大不了境界再次被摧毁,一切大不了重来.
她岳绮罗不介意.
可是看着这浩瀚的神雷力量,岳绮罗却在发抖.
她怎么可能不在意当日在鹤鸣山的神雷,虽然也是七彩颜色,可是威力跟眼前的神雷相比,那是相差甚远的.
“轰隆隆!!!”
第二道神雷再一次席卷而同样是七彩7的神雷,但是这一次的威力,次的神雷威力更加的大,看着令人心惊.
轰!!!轰!!!……足足七道神雷.
等到第七道神雷落下的时候,贺奕所在的山峦之上,全部被雷电化为飞烟,所有人都震惊了.
那些……逃下微波派的人,有好几个因为躲闪不及,直接被神雷震碎的山峦砸中,彻底的失去了生命的气息.
足足半个小时.
天地之间终于恢复了宁静.
乌云散去太阳光芒洒在大地,微波派山中的小动物,全都从洞穴里面探出了脑袋,而后叽叽喳喳的跑了出来.
“嗖!!!”
岳绮罗血红色的身影,犹如浮光掠影一般,眨眼间就飞到了刚刚贺奕渡劫的地方.
只看到这个地方已经化为了一片废墟.
而贺奕的身影则消失不见.
“姑爷他……不会灰飞烟灭了吧!”
微波派的弟子中,有人已经带了哭腔.
大婚之日新郎被雷劈死,这简直是倒霉到姥姥家.
九叔跟白柔柔,还有一些未曾离开的宾客,看着这里的一片废墟,脸上都充满了不可思议.
“难道.……他真的被神雷抹杀了”
宾客之一的苦荷大师,怅然的开了口.
刚刚在演武场上,贺奕英姿勃发杀伐果断的样子,苦荷大师还历历在目,可转眼间贺奕就在天雷中身死道消,实在是令人遗憾.
可强大犹如怪物般的贺奕,堂堂的魔修老祖,竟然也无法扛住天道打下的神雷吗那他们呢他们苦苦修行,又是为了什么呢“找.”
岳绮罗平静的开口:“挖地三尺也要给我找出来,死要见人活要见尸,给我找!!!”
白敏儿看着岳绮罗平静的脸色,心底却有些心惊肉跳,身为女人,她能够明白岳绮罗此刻的感觉.
悲伤已经无须用来渲染.
白敏儿立刻.
带着人翻找这一片废墟.
贺奕刚刚在这里渡劫,那么最大的可能就是……被掩埋在了废墟底下.
“在这里,前辈在废墟下面!”
一道声音传来,将众人的目光,全都给吸引了过去.
迅速的扒开上面的乱石,贺奕的身影就出现在了众人的视线内.
“师傅.”
岳绮罗身形一闪,就来到了贺奕的跟前.
眼前的贺奕盘坐在地上,浑身焦黑冒着黑色的烟,就像是化石一般凝固在那里,一动不动.
他的身上已经没有了生命的气息,就连神识都没有任何的波动,整个人犹如沉渊一般寂静不动,仿佛跟天地万物融为一体.
“已经没有生命气息了.”
九叔不可思议的说道:“难道贺道友已经……”
接下来的话,九叔没有说出口.
可是众人的心底都有数.
什么情况下才会没有生命的气息只有死亡!“滚开.”
抱着贺奕身体的岳绮罗,突然开了口:“全都滚.”
九叔脸色一怔,也明白岳绮罗没其他的意思,只是遭遇了这样的事情,难免会情绪失控.
所以,九叔跟苦荷大师等人,纷纷都退到了百米之外,就连彩依都被白敏儿拉着离开.
“不可能.”
彩依看着岳绮罗跟贺奕两人的身影:“师姐,前辈不可能死的,绝对不对劲,不会的.”
白敏儿没吭声,只是眼中流出了泪.
今日乃是大婚之日,是贺奕跟岳绮罗的大喜之日,没想到贺奕却落得了这个下场.
这是所有人都始料未及的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百二十七章碎凤冠，撕霞帔，霸气岳绮罗【五更求全订】
就在众人以为,贺奕已经彻底被七彩7神雷抹杀的时候.
怀抱着贺奕的岳绮罗,突然察觉到了一股磅礴的生机,从自己的怀中传来.
她不由得一惊,忙的看向自己的怀中,生机正是从贺奕的身体内传来的.
“嗯”
岳绮罗怔了怔,忙的就去拉贺奕的手,把了把脉,顿时就被贺奕的脉搏所震撼.
此刻,贺奕的体内所有经脉,都像是大江大河一般,散发着勃勃生机,生命元气从他全身溢出,不断的循环.
这些……磅礴的生命元气,在贺奕体表雾化,周围被天雷抹杀的花草,随着这些生命元气的雾化,缓缓的从地底从新生长出来,绽放出生命璀璨的颜色.
“这……”
岳绮罗忙的站了起来,朝着后面喊道:“你们快来看看!”
她还是第一次,见到这种情况,人在昏迷中,但是生命元气却磅礴外泄的情况.
如果是其他人,岳绮罗不会惊慌失措.
可眼前的人是贺奕.
是她的师傅.
亦是她将要共度一生的夫君.
随着岳绮罗的话音落地,众人不由得跑了过来.
但是等看到这一幕的时候,一个个都愣在了原地,就连博学多识的九叔,此刻都没看懂贺奕的状态.
最终,还是苦荷大师开了口.
苦荷大师拨动着手中的念珠,看着贺奕的变化,若有所思的说道:“腐朽如枯木,忽而又磅礴,元气乍外泄,静脉如江河.
我在藏经阁里面看到过这种情况,如果没意外的话,他这应该是在蜕变!蜕变完成之后,他将彻底的脱离肉体凡胎!我们速速离去,留下几人为他护法即可,不能打扰他.”
听到这话,岳绮罗忽然笑了,她踉跄着看向天空,语气充满了凄厉的意味:“我就知道,我就知道他死不了!”
轰!!!说话间,岳绮罗气势陡然攀升,她伸手将脑袋上的凤冠狠狠摔到地上,一头乌黑的发丝顿时倾泻如同海藻.
繁琐的凤衣外袍,直接被震成了碎片,岳绮罗整个气质,立刻就英姿飒爽起来:“我来为他护法!”
九叔跟苦荷大师相视一眼:“我们也来!”
贺奕确实是在蜕变.
此刻贺奕处在一种玄妙的状态,他的意识也处于一种模糊的境界,似乎是跟周围的大自然链接为了一体.
泥土的清香,花草的生长,他全都能感觉到,也能感觉到岳绮罗等人的动静.
但很快他的意识就变的淡天地间似乎只剩下了他自己,他的神识跟灵魂圣力,不断的升起,似乎想闯入这浩瀚无垠的宇岳绮罗跟九叔还有苦荷大师三人3,在百米外为贺奕他们三人能够察觉得到贺奕的变化.
“扑棱棱.”
几只路过的飞鸟,落在了贺肩膀之上,它们将贺奕当作了大自然的一部分.
而贺奕的神识跟魂魄,逐渐的由虚凝实,天地大道自然之法,缓缓的在他的心中出现,那是大道极简的奥义.
这股奥义在贺奕心中留下烙印,令原本沉睡着的青龙圣魂,也忍不住咆哮一声,滚滚的龙啸,令周围万物匍匐.
而贺奕始终都是枯坐不动.
这次七彩7神雷劈出了他身体的潜能,激发出来了他磅礴的生命元气,他的身体正在不断的蜕变.
时间飞速的流逝,转眼间一个月就过去了.
原本那不断奔腾的生命元气,突然一下子就内敛,贺奕周身的皮肤也开始石化,就像是变成了一层坚硬的蛋壳一般.
在此期间,已经醒来的任婷婷跟任珠珠,也不止一次的来看贺奕,可是贺奕一直都没什么动静.
两个月过去了.
深秋如期而至,山中的树叶已经变黄,落叶一片片落在贺奕干枯的身体之上,而贺奕仍旧没什么反应,他就像是个活死人.
期间不少人来找麻烦,全都被岳绮罗给灭杀掉,久而久之微波派就没人敢踏足,都传有妖女出现.
然而,就在这个时候,贺奕的身躯缓缓颤动了一下,身体里传来了一丝灵气的波动.
而后外面那石化的“壳子”
,开始四分五裂,最后全部都掉落在了地上.
而贺奕的身体,绽放出红色的光辉,血肉重新生长,远远比之前更加的圣洁高贵.
纵然是一个魔修,可如今的贺奕却像是谪仙.
原本飘荡着的神识跟魂魄,瞬间归位.
贺奕缓缓睁开双眼,两道璀璨的光芒从眼中迸射而出,凌厉的眸光,将远处的小山脉顿时击碎.
“恭喜宿主领悟大神通,九幽古瞳术!”
系统的声音,在贺奕脑海中响起.
刚刚贺奕眼中,那璀璨犹如星光,强大摧毁山脉的光芒,就是……九幽古瞳术的威力所在.
“师傅!”
岳绮罗察觉到动静,忙的就朝着这边奔袭,果然就看到贺奕已经醒来,并且气质脱俗.
苦荷大师跟九叔也露出羡慕的目光.
能够被七彩7神雷激发出身体的潜能,从而完成蜕变,这真是令人羡慕无比.
“绮罗,你辛苦了.”
贺奕看着一脸憔悴的岳绮罗,就知道这段时间她过的并不好,心中一痛,就将她拥入怀中.
两人拥抱了一会,贺奕才看向九叔跟苦荷大师:“我沉睡足足两个月,两位还在这里护法,贺奕感激不尽.”
苦荷大师忙的摆手:“不敢当,我在此护法,只是想看看藏经阁书中记载的“蜕变”
,到底是什么样的过程,道友要谢就谢九叔吧.”
九叔摆了摆手,不好意思的说道:“区区小事不足挂齿,最辛苦的还是我们的新娘子,贺道友阿,你大婚之日竟然渡劫,而后沉睡两个月,现在醒来了,是不是要补办一个婚礼”
贺奕这才看向岳绮罗.
是阿.
好在他并没有被神雷劈死.
否则岳绮罗新婚之日即是守寡之日,那他就算是死了也不会安宁.
“婚礼自然补办,而且这次还要大办!”
经历过生与死的蜕变,贺奕更加的注重现在的生活.
虽然他修炼的是邪术,等到大乘期之后,身体会达成真正的不死,灵魂也能真正的不灭,会成为天道也无法抹杀的存在,而后存在这世间.
但是眼前的这些.……故人,却无法活那么久.
所以,他要珍惜眼前的时光.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十八章婚礼重办，马叮当来贺【六更求全订】
婚礼从新筹备,并没有用多少时间,毕竟微波派的人手足够多.
七天后,贺奕跟岳绮罗的婚礼,重新开始举行.
而这一次,贺奕用神识,通知了整个灵幻界,声势远远比上次浩大的多,之前不知道这件事情的家族跟门派,这一次也统统知道了.
不过,这一次注定没有人敢来找麻烦.
来的,也都是前来祝贺的.
“北部马家代表马叮当前来祝贺,上礼神龙丹一颗1!”
第一个前来祝贺的,竟然是传闻中的马家.
而且出手就是……一颗1神龙丹,令微波派跟众人都不由得震惊.
神龙丹乃是马家至宝,传闻里面含有龙血,可以保护人在突破时的安危,避免走火入魔.
苦荷大师不由得惊讶:“实在没想到,这一次马家的人竟然都来了,而且来的还是马家的直系马叮当.”
九叔也不由得凝眉.
马家在道上十分的有名,只是发展区域不在这边,所以众人并没有密切来往罢了,但茅山跟马家却有些来往,所以九叔深深的知道,马家人自持正道.
只是马家人自称正道,竟然会来参加一个魔修的婚礼实在是令人意外.
不过这也恰恰说明,成功渡劫过后的贺奕,成为了这个世上谁都不敢招惹的存在.
别说九叔跟苦荷大师震惊,就连贺奕本人也都有些诧异.
实在没想到马家的人也会来,而且还是马叮当本人.
“贺前辈,新婚大喜!”
马叮当英姿飒爽,朝着贺奕行了个江湖礼节.
贺奕微微一笑:“马小姐客气了,请入座!”
马叮当也没客气,直接就坐在了九叔旁边的位子上,对九叔说道:“林前辈,好久不见!”
九叔跟马家虽然很少联系,但茅山毕竟属于大派,以前九叔还在:师门的时候,见过马叮当.
只是一转眼,马叮当都长这么大了.
想到这儿,九叔点了点头:“不用多礼,今天是贺道友的大婚之日,我们是来喝喜酒的,放松点.”
马叮当哈哈一笑,十分的爽朗.
很快,下一个来拜访的门派,也提着贺礼过来了.
“金光寺圆心大师前来祝贺……”
“阴阳族阴阳掌门前来祝贺……”
“凌雪阁掌门前来祝贺……”
“.……”
负责记录来往礼品的微波派弟子,咙都有些哑了.
万万没想到这一次来的人然这么多,正派跟魔修都,远比上次壮观的多.
特别是这一群阴阳族跟凌雪阁的魔修,在献礼之后,齐刷刷的朝着贺奕跪下:“给老祖宗见礼,恭喜老祖宗大婚!”
“给老祖宗见礼,恭喜老祖宗大婚!”
“给老祖宗见礼,恭喜老祖宗大婚!”
数百名魔修,全都跪在地上,声若洪钟的喊出来了这句话.
这些年魔修被打压的很惨,一直躲在深山野林里面修炼,连贺奕出山的事情他们都不知道,更不要说两个月前贺奕大婚了.
要不是这次贺奕用神识传遍整个灵幻界,这群魔修都还不知道呢.
而当他们知道之后,一个个都是激动无比.
这并不是说他们对贺奕尊敬,而是看到了魔修的希望,贺奕在他们的心中,那就是魔修之光!再加上一路行来,听说贺奕在九天神雷劫之下完美蜕变,这群人心底更是有了底气.
毕竟,贺奕可是他们魔修的祖宗!!!以前他们想要吞噬贺奕的魂魄,可现在他们不敢了,反而决定跟着贺奕混,重振魔修当年的雄风.
“都起来吧,去一旁落座.”
对于……这群势利眼,贺奕心知肚明,也让他更加确定一件事情,只有实力才是硬道理!没有实力,什么都不行!快到吉时的时候,宾客来的就差不多了,一共有上千人坐在宴席上,场面十分的壮大.
然而,就在这个时候,两道虚影突然出现.
“鬼官!”
九叔不由得一惊,脸色立刻.
严肃了起来:“这时候,鬼官来这里干什么!”
思绪间,两个鬼官从虚空中现身,一黑一白,正是秦墨年跟白鹤野.
因为跟贺奕合作的缘故,他们依靠贺奕那庞大的阴德,已经坐上了判官的位子,再加上贺奕剿灭了腾腾镇,阴德在地府无人能及.
白鹤野跟秦墨年两人都很敬重贺奕,眼下冲着贺奕盈盈一拜:“祝大人新婚大喜,我两人备上薄礼,请大人笑纳.”
——大人.
在场的所有人,都是修道者,自然能感知到鬼官的身份,毕竟,他们可没少给鬼官上供阿.
可谁知道往日里及其难讲话的鬼官们,竟然冲着贺奕点头哈腰,而且还给贺奕上供他们没看错吧!秦墨年跟白鹤野上供的,是一个黑色的精致盒子,盒子里面有丝丝冥界气息传来.
贺奕交给了白敏儿,让她暂且收起来.
“大人,贺礼已经送上,这喜酒我们就不喝了,祝大人福泽绵延!”
秦墨年跟白鹤野说了几句祝福的话,就打算转身离开,结果刚走了没几步,就冲着马叮当说道:“你们马家上个月犯了规矩,说好的一千万还没烧,参加完婚礼赶紧的,烧钱!”
“.……”
马叮当顿时无语.
人跟人的差距怎么就这么大呢这两个货刚刚对着贺奕的时候,可不是…这个态度阿宾客全都落座之后,吉时也就随之而来.
“奏乐!”
有人高声喊道.
顿时,美妙的音律传来,在崇山峻岭之上,白云环绕之间,犹如仙乐一般悦耳.
十六位微波派女弟子,拎着法宝飞到高空之上,法宝之中装满了香气扑鼻的桃花瓣.
粉色的花瓣从天而降,随着微风徐徐飞扬,丝竹弦乐美酒佳肴,恍若九重天的仙境.
花瓣飞舞之间,身穿凤冠霞帔的岳绮罗,从空中楼阁缓缓飞了过来.
在岳绮罗的身后,跟着八位妙龄少女,她们在空中撑着岳绮罗的仪仗,袅袅娜娜飞行而来.
任婷婷跟任珠珠,还有彩衣等人,看着缓缓而来的岳绮罗,表情十分的复杂.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百二十九章洞房花烛夜，安倍家族异动【一更求全订】
羡慕.
但更多的是嫉妒.
她们也想像岳绮罗这样,堂堂正正的站在贺奕的身旁.
但是她们深深的知道,这不可能,就算能跟贺奕在一起,也不是以正室妻子的身份.
白敏儿看了她们一眼,不由得微微凝眉,其实贺奕什么都好,哪怕人品都很好,没有传说中那么残暴.
唯一不好的地方,就是……贺奕的桃花运也太多了吧其他修行者看到这一幕,则是十分的羡慕.
先不说师徒不师徒的,就说岳绮罗这长相就很好看,且气质出众,那股子气势拿捏的特别特别好.
关键贺奕还有这么多的女“粉丝”
,简直就是.……人生巅峰.
“九叔,几个月前真的是我们的新郎官灭了腾腾镇吗”
马叮当看着一身喜服,犹如弱书生一般的贺奕,忍不住眯了眯眼睛,这身子骨看起来柔弱的一批.
很难想象就是……这幅小身板,灭了腾腾镇的,虽然贺奕确实是很强,否则她马叮当也不会过来.
九叔点了点头,低声说道:“确实是贺道友.”
马叮当嘿嘿一笑:“那我想问一下,最后是不是真的出现了将臣僵尸”
这也是马叮当来的主要原因.
马家追杀将臣已经上千年,成为了她们家族的一种“使命”
她们家族也派人去了腾腾镇,可是那群人看腾腾镇太厉害,就直接跑回了家族秉报.
结果等她赶到腾腾镇的时候,却看到一片的荒芜,哪里还有腾腾镇的影子就好像从没存在过一般.
这也是她来参加婚礼的主要原因,想查查腾腾镇的去向,也要查查是否真的出现了将臣僵尸.
因为一旦出现将臣僵尸,血脉之间便会产生联系,将臣应该能够感觉得到,自己的血脉正在被猎杀,说不准会出现.
九叔若有所思地看了马叮当一眼:“最后确实出现了将臣僵尸,并且已经领悟到了将臣老祖的一些技能,十分难以对付.”
马叮当点头:“那看来贺前辈还挺牛,这么柔弱的身板,还真的干废了僵尸王.”
“.……”
九叔忍不住翻了个白眼.
这马叮当说话也太直接了吧……而这个时候,台上的婚礼仪式已经完成,有人高声喊道:“新郎新娘,送入洞房!”
随着一声高呼,贺奕拉着离开,朝着早就准备好的新房而去.
而宴席也正式开始,今天不管……
是魔修还正都喝的十分开心,也是难得相处这么融洽.
微波派的弟子招呼着众位宾客,微波派的弟子全都是女娇娥,但是实力都不算弱,再加上有贺奕坐镇,压根没人敢趁着酒意动手动脚.
倒是……有不少人来找马叮当,但是得知马叮当是马家人之后,一个个顿时就打了退堂鼓.
马家的女人,可不好招惹阿!总之,整个筵席十分的和谐.
夜幕很快降临.
贺奕挑开岳绮罗的红盖头,露出精致漂亮的容颜.
今天的岳绮罗画上了精致的妆容,淡扫娥眉,面若桃李,此刻微微低着头,十分的美丽动人.
“绮罗.”
贺奕看着娇美如花的岳绮罗,喉咙滚了滚:“今天的你,格外的美.”
岳绮罗脸色一红,忙的低了低脑袋,心底对自己有些恨铁不成钢.
岳绮罗阿岳绮罗,跟自家师傅在一起,又不是第一回1:了,怎么还这么紧张激动似乎是察觉到岳绮罗的紧张,贺奕微微一笑,拿起来一杯合衾酒,两个人交杯饮了之后,这才真正的进入了洞房.
纵然这不是第一次,但是对两人来说,今晚还是跟以前格外的不同.
不管……
是心境还是身份,都是不一样的.
东瀛:,仙雾岛之上.
仙雾岛隐藏在茫茫的大海之中,普通的人压根看不到这座岛屿,因为它的周围到处都是灵气,环绕.
在仙雾岛的中央,坐落着一座雕龙画凤的宫殿,这座宫殿充满了大唐时期的建筑风格,恍若九重天的仙境.
而这个地方,就是……安呗家族的基地,也是安呗家族长盛不衰的秘密所在,因为仙雾岛的灵气,跟灵石加起来,比整个东瀛:都多.
安呗家族的嫡系在这里修炼,自然进步飞快.
“家主,两个月前,前往华夏的十几位阴阳天师【相当于地师境界】,已经确认身亡.”
一位穿着和服的管家,朝着坐在主座的中年男人说道.
中年男人就是……安呗家族目前的家主,名字叫做安呗神奇,也是安呗悠奈的父亲.
听到管家的话,安呗神奇不由得怒了:“十几位阴阳天师,难道都死在了那个…叫贺奕的手下!这怎么可能!坐在一旁椅子上的安呗悠奈,把玩着自己的头发丝儿,说道:“我早就说过,他的实力非常强大,你们要是没办法解除.……我体内的禁咒,我就自己去找他,结果你们还背着我找人杀他,现在好了吧”
安呗神奇勃然大怒:“我安呗家族的小公主,怎么可能低三下四的去求一个华夏人!”
安呗悠奈的身份,被称为小公主一点都不为错.
因为就连东瀛:的皇室,也都是安呗家族扶持出来的傀儡.
所以在东瀛:,人人都知道,安呗悠奈才是真正的“小公主”
,其他的都是表面上的傀儡罢了.
试问一个堂堂的小公主,怎么能低三下四的去求人!“那你说怎么办”
安呗悠奈撅着嘴巴:“解又解不了我的禁咒,去杀他又杀不了,我觉得用不了多久,他会自己打上门来,那家伙很记仇!”
看着自家女儿愁容满面的样子,安呗神奇猛地站了起来:“我去求老祖,只要老祖出山,必然能够解除……你身上的禁咒.”
老祖安呗悠奈眼睛猛地一亮:“我还没有见过老祖宗,父亲,我跟着你一起去求吧”
安呗神奇摇了摇头:“算了,老祖不喜欢女孩子,还是我自己去吧.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十章画中美人，狐姬云熹【二更求全订】
仙雾岛.
在安呗神奇的祈求下,安呗家的老祖宗终于愿意出关,替自家小辈解决了这个所谓的“禁咒.”
与此同时.
微波派正在洞房的贺奕,突然察觉到一阵的力量牵扯,他眯了眯眼睛,顿时看向了西方.
看来在遥远的东瀛:,有人正在强行帮着安呗悠奈解除……禁咒.
不过,没关系.
婚礼结束之后,他第一个要拜访的,就是……东瀛:的安呗家族.
好好的跟他们算算账.
而此时,却不是想这个的时候.
一夜无话.
“我感觉我境界要从结丹期天师一重天,跳入二重天.”
结束之后,岳绮罗眼睛忽然一亮,感受着自己境界的波动.
贺奕顿时惊讶,说道:“那我们去画中世界,顺便我也稳固一下境界.”
岳绮罗点头,眼神亮晶晶的:“好!”
两人齐刷刷进入了画中世界,却不知外面的人已经开始想歪了.
毕竟日上三竿了,新郎跟新娘子还没有起来,不得不令人联想.
“啧啧啧,都半晌午了,掌门跟姑爷还没有起来.”
微波派的三师姐,摸着下巴坏笑着说道.
白敏儿觉得这话说的很对,但毕竟是掌门的事情,不由得瞪了她一眼:“掌门的事情你也议论还不赶紧回去修炼”
三师姐翻了个白眼,施施然离开了.
宾客早就已经散去,整个演武场被收拾的很干净.
演武场上,不少人围着彩依询问.
——“这都日上三竿了,两人竟然还没有起来.”
——“对呀二师姐,你跟过贺前辈,你肯定知道的吧”
——“二师姐快说说,快跟我们说说.”
一群小丫头,丝毫没有点羞耻之心,围绕着彩依问三问四的.
彩依被问的心烦,怒道:“你们问这个干什么还有没有.……一点点的矜持心真是无聊!!!”
随着彩依的话音落地,这些姑娘们顿时就更加的激动了.
——“你生气干么我们不就是问问真是无聊!你才无聊!”
——“就是.……阿,反应这么大干什么”
——“你们说掌门跟前辈都是人中龙凤,如果生个宝宝,岂不是更加的厉害”
一群人叽叽喳喳的,恨不得昨天的新娘子是自己.
可惜.
世界上有的事情,也只能是幻想一.
画中世界.
贺奕跟岳绮罗携手刚刚,杨玉环跟一个白衣的绝色美人,就施施然的走了过来,冲着贺奕行礼.
“这位是”
看着眼前的白衣美人,贺奕不由得愣了愣.
他的画中世界什么时候有这一号人物了白衣女子福了福身子:“奴家是两个月前您救的那只白狐呀奴家名讳胡云熹,当日恩公将我收入画中,画中灵气,浓郁,竟然让我化出了人形,奴家格外感谢.”
贺奕思索了一下.
这才想到在渡劫当日,他碰到了一只成精的狐狸,求他救命,他随手就丢进了画中世界.
没想到这狐狸在画中世界已经修炼成人形.
贺奕点了点头:“我之后出了一些事情,忘记把你放出去了,现在你可以出去了.”
说话间,贺奕打开了画中世界的大门.
胡云熹行了一礼,说道:“现在奴家还无法长久保持人形,等以后奴家修炼有成,必然会回来报答恩公.”
纵然这画中世界的灵气,浓郁,可是胡云熹深知,她不能死皮赖脸的留在这里,那样只会令人反感.
任何人的生命都有命数,她宁愿自己他日修炼有成,再前来找贺奕报恩.
看着胡云熹的背影,岳绮罗微微挑眉:“倒是个有个性的.”
杨玉环则是微微一笑:“再有个性,也不如女主人有个性,女主人真是越来越美丽了.”
这一波马屁,拍的岳绮罗勾了勾……唇角.
女人嘛,都喜欢听好听的话.
当然,现在的岳绮罗确实是比之前更加的美艳动人,得到了贺奕的滋养,变的愈发的娇艳妩媚.
寒暄了一阵,岳绮罗就前往山中修炼,突破自己的境界.
贺奕则是来到了五百里外的腾腾镇.
有地煞的存在,就算腾腾镇没有僵尸,尸气也很难散去.
“出!”
思索间,贺奕召唤出了两头僵尸王,让两头僵尸王在腾腾镇里面修炼.
而贺奕自己,则是打开了系统.
贺奕:男年龄:22境界:元婴初期功法:太阴紫薇功技能:拘灵遣将【七级】炼尸术【七级】吞噬【七级】闪电奔雷拳【七级】通天篆【七级】逆龙七步【六级】九幽古瞳术【一级】体魄:淬炼圆满噬魂点:0炼尸:变异铜甲尸王,金甲尸王扫了一眼噬魂点,贺奕发现逆龙七步,已经自己突破到【六级】,境界也成功提升到了元婴.
“吞噬!!!”
贺奕进入地煞之中,顿时开始吞噬周围的煞气,来进行稳固自己的境界.
煞气疯狂入体,贺奕运转太阴紫薇功,开始炼化周围的煞气.
“轰!!!”
煞气犹如一道道细小的水流,不断地涌入贺奕的体内,而贺奕的神识则处于一个空灵的状态.
物我两忘!两头僵尸王在腾腾镇里面修炼,时刻注意着周围的情况,生怕有人不长眼,过来打扰贺奕.
在画中世界,十天才是外面的一天.
转眼间一个月过去,外面才刚刚过去了三天.
贺奕元婴境界已经彻底稳固,他飞到贵妃阁楼,只看到岳绮罗还在:远处山中闭关,他并没有打扰,直接飞身而起,出了画中世界.
是时候去东瀛:去一趟,“拜访拜访”
这个所谓的第一阴阳师家族了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百三十一章吃干抹净，降临东瀛【三更求全订】
足足三天.
白敏儿每天都会来贺奕跟岳绮罗的房门前看看,但是两人始终没出来,白敏儿也不敢靠的太近,心底却由之前的猜测,变成了担忧.
这俩人.……不会出什么事情了吧“哐当.”
这天早晨,白敏儿照例来看,就看到房门突然打开,贺奕从房间里面走了出来.
白敏儿不由得迎了上去:“前辈,我们掌门呢”
贺奕挥手将门关上:“你们掌门在我的画中世界修炼,画卷被我留在了房间中,等她修炼有成,自然会从里面出来,我就先走了.”
走这才新婚几天,就要走怎么有种:渣男的感觉白敏儿不由得问道:“前辈.……您这是去哪里阿有没有…跟掌门说一声呢我怕掌门回来之后着急.”
看着白敏儿那异样的眼神,贺奕摸了摸脖子:“你可别多想,我不是那种…吃干抹净不认账的人,我只是要去一样东瀛:,见识见识安呗家族.”
安呗家族……白敏儿瞬间想到,在两个月前第一次举行婚礼的时候,曾经有安呗家族的阴阳师来捣乱.
那么前辈现在过去的话……白敏儿瞬间一惊:“前辈,你不会是想要单枪匹马的杀进去安呗家族吧安呗家族是千年大族,力量不可……小觑的,您一个人过去太危险了.”
贺奕摆了摆手,一步千米,声音缓缓地传了过来:“放心吧,我是过去跟他们讲道理的,我又不是冲动嗜杀的人.”
不是嗜杀的人才怪!!白敏儿吐了吐舌头,压根不相信贺奕的话.
不过白敏儿的内心之中,确实充满了不可思议.
实在是没想到,贺奕一个人竟然敢独闯东瀛:的安呗家族,那可是东瀛:第一阴阳世家阿.
仙雾岛.
纵然是老倍家族的老祖宗出关,安呗悠奈的禁咒也没有被解除.……
贺奕顺着安呗悠奈禁咒的很快就找到了隐藏在茫茫大海中的仙雾岛,顿时被眼前的灵气,所惊.
仙雾岛的灵气,纵然不如画中世界的丰厚,但是对于……末法时代而言,也是一块宝地.
怪不得安呗家族的阴阳师个个修为错,原来家族拥有这么一处仙山.
贺奕从半空中降落,在仙雾岛安呗家族的大门前.
“站住,你是什么人竟然敢来仙雾岛!”
安呗家族的大门前,有两个身穿狩衣的阴阳师,且都是阴阳天师的修为,看着徐徐降落的贺奕,面色十分的不善.
阴阳天师的实力,相当于道术中的【地师】,连看门的都是地师,足以看得出来安呗家族真正的实力.
相对于在东瀛:城市里面的安呗家族大本营,这里才是真正的家族基地.
“我名贺奕,前来拜访!”
贺奕微微一笑,声音却如同滚滚的惊雷,在整个仙雾岛都炸裂开来,眼前的两位阴阳天师,直接被这股滚雷般的声音,震破了耳膜.
鲜血顺着耳朵流下,两个看门的阴阳天师,顿时捂着耳朵惨叫,而贺奕的身影一步千米,如同仙人一般顺着高高的阶梯,前往安呗家族的宫殿.
紧接着,整个仙雾岛都沸腾了起来.
如果是之前的话,他们自然不知道贺奕是谁.
可是因为安呗悠奈的事情,他们都知道贺奕的存在,只是没想到今天贺奕会直接上门.
“该死的华夏人,杀了我们那么多人,竟然还敢上门挑衅!”
“所有人听令,跟着我一起去会会这个贺奕!”
安呗神奇气的脸色发黑.
前几天他求老祖帮忙,想解除.……自己闺女身上的禁咒.
但是万万没想到他的老祖宗,也没办法解除……禁咒,反而被禁咒上的一些力量所伤.
安呗神奇正愁着有气没地方发呢,如今贺奕登门,他正好前去看看,顺便教训教训这个狂妄的小子.
安呗神奇脸色漆黑,带着一众阴阳师,直接出现在高高的阶梯上,看着那俊美的白衣青年,不悦的开口:“我乃安呗家族的家主,安呗神奇,不知道阁下擅闯我仙雾岛,所谓何事!”
安呗神奇贺奕眨了眨眼睛,身影瞬间出现在了安呗神奇的面前,在身后留下了一道道白色的残影:“别说废话,你们派人搅和我的大婚,还抓走我的女人威胁我,你说我来找你们干什么”
安呗神奇申请顿时一变,万万没想到贺奕竟然如此直接.
沉吟了片刻,安呗神奇才用蹩脚的汉语说道:“既然你提到这件事情,那我倒要问问阁下,为何在小女的身上下禁咒,来折磨小女!”
“小女”
贺奕重复了一下这两个字,而后诧异的看着安呗神奇:“哦,原来那个…上门挑衅的小女贼,是你的闺女阿既然这样就更好办了,她都打上家门了,我没杀了她,已经是给你们安呗家族的面子了.”
没有杀了,已经是给安呗家族的面子了在场的所有人,顿时都是一惊.
“这华夏人实在是嚣张至极,竟然敢这么说,杀了他!!!”
“可恶,实在是太嚣张了,既然送上门来,必须杀了他!”
“真是狂妄至极,压根没有把我们安呗家族放在眼底,九菊一派在华夏的分支,也是眼前这人灭的!”
“我上次听美智子说了,这小子十分残忍,这次必须杀了他,挫骨扬灰!”
周围的阴阳师一个个都忍不住破口大骂,主要是贺奕这个人实在是太嚣张了!!嚣张的他们都看不下去了!!反倒是安呗神奇,脸色没有任何的波动,看着面前一脸闲适的贺奕,淡淡地问道:“阁下此言差矣,小女之所以上门,是因为我族的魔刀流到了您的手中,小女只是想要拿回属于我们的东西,而已!如今阁下亲至,还希望阁下归还我族的宝物,解除……小女体内的禁咒,你我之间恩怨一笔勾销!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十二章九幽古瞳术，瞳现诛天神！【四更求全订】
宝物贺奕伸手一招,将魔刀从系统内召唤出来,似笑非笑的看着安呗神奇:“你说的宝物,是这一把魔刀吧”
“是,是,正是!!!”
看到魔刀的一瞬间,安呗神奇立刻就激动了.
魔刀阿!!千年之前,他们为了自己的利益,无奈之下将魔刀送出,这些年他一直在寻找魔刀.
可惜,始终没有音讯.
而现在魔刀就出现在面前,让他怎么能够不激动何止安呗神奇激动在场的所有阴阳师都很激动.
他们安呗家族当年为了学习到至高无上的阴阳术,只能是朝着唐朝的国师进献宝,物,以求得到唐朝国师的指点.
无奈之下只能是将魔刀送出.
后来他们安呗家族实力稳固,就想将魔刀寻回,可是曾经的国师早就已经不知去向,魔刀也就此失踪.
这些年他们不止一次派人去华夏寻找魔刀,可惜都是未果.
安呗神奇几乎是颤抖着说道:“这正是我族的至宝,请阁下务必将我族至宝归还!此前事情我们一笔勾销!”
归还贺奕露出一个嘲讽的笑容:“我其实也是想还给你们的,但是你们要问问魔刀愿意不愿意.”
说话间,贺奕直接召唤出来魔刀姬.
魔刀姬本身正在沉睡,听到贺奕的召唤,立刻就飞了出来,等看到面前这么多阴阳师的时候,顿时流出口水:“主人,这些……阴阳师都是你给我准备的口粮吗”
口粮各位阴阳师神色立刻.
一变.
安呗神奇还算淡定,忙的上前一步,说道:“你是魔刀里面的式神辗转多年,你可还记得安呗家族”
安呗家族魔刀姬眨了眨眼睛,看了一眼安呗神奇:“你是谁”
安呗神奇说道:“我是安呗家族现在的家主,你是我们安呗家族的圣物,现在应该回归了!”
回归“呸!!!”
兽耳蓝发的魔刀姬,眨了眨漂亮的大眼睛,一口唾沫就吐在安呗神奇的脸上:“姑奶奶什么时候成你安呗家族的圣物了你们安呗家族也配别朝着自己脸上贴金了,让安呗晴朗出来跟我说话,你们这几个小喽啰赶紧滚蛋!”
安呗神奇顿时愣了.
他万万没想到魔刀姬竟然如此跟他说话!!而且还冲着他吐口水!!!看着目瞪口呆的安呗神奇奕耸了耸肩:“看见了魔刀压根不是你们安呗家族的东西,,她现在是属于我贺奕的!”
听到这话,一位阴阳大喊道:“别跟他废话,肯定会是他使了什么阴谋诡计!我们一起出手,将魔刀抢回来!”
此话一出,周围的阴阳师顿时都做出攻击的姿势.
魔刀姬顿时问道:“主人,要不要我出手灭了他们”
贺奕摇了摇头,冷冷一笑:“不用,我这次前来,目得就是为了灭他们安呗家族满门,你在旁边看着就行.”
此话一出,众人皆惊.
愣神之后,整个仙雾岛都沸腾了.
“狂妄至极!真以为你们华夏没人奈何你,我们安呗家族就拿你没有办法吗”
“今天就是你的死期!!!”
被人打上门来,还这么侮辱,是个人都忍受不了,更何况是一向自视甚高的安呗家族.
一群人顿时就勃然大怒.
距离贺奕最近的一名阴阳天师,举起来手中的权杖,就朝着贺奕的脑袋上狠狠砸去.
这权杖是这名阴阳天师的至宝,里面藏着强大的蛇王式神!“唰!!!”
看着这名阴阳天师,贺奕眸光迸发出一道红色的光芒.
“噗!!!”
红色的光芒宛若利剑,顿时将这个阴阳天师的头颅洞穿.
这位…阴阳天师连惨叫都没来得及,直接就变成了一具尸体.
九幽古瞳术!瞳现诛天神!这一幕来的猝不及防,让其他想要攻击贺奕的阴阳师,顿时朝着后面退了几步,露出惊恐的目光.
他们确实很想杀死贺奕.
可是同样的,他们也怕死.
不但怕死,而且是非常非常的怕死.
“小子,让我来试试你的实力!”
安呗神奇神情肃杀,立刻就释放出来了自己的真正实力.
气势不断的攀升,最后竟然是停留在了阴阳灵王天师的中期!身为安呗家族的家主,安呗神奇已经活了几百岁,他从小就利用仙雾岛的灵气,,跟安呗家族丰厚的灵石修炼,他的实力,非常的强悍.
周围本身想要退走的阴阳师,看到家主的实力竟然如此强大,不由得都停下来了脚步,刚刚失去的信心,也瞬间找了回来.
“风之轻语,束缚!!!”
随着安呗神奇的轻吟,周围的清风化作强大的力量,将贺奕给团团围住.
与此同时,安呗神奇释放出自己强大的式神:青行灯!青行灯作为东瀛:八大式神之一,早就已经被安呗神奇收服,此刻在安呗神奇的召唤之下,直接对贺奕发动猛烈的攻击.
“嘿嘿嘿.”
安呗神奇阴森森的笑着:“小子,要怪就怪你不识抬举,风之轻语的束缚,连你们华夏的天师,都无法挣脱,受死吧!”
“是吗”
贺奕轻飘飘的一笑.
只看到他的周围,突然出现雷电的波动,这些……雷电将风之轻语的束缚,轻而易举的化解!所谓能控制住天师的束缚,对他根本没用!如今他已经是元婴期!“这……”
安呗神奇顿时一愣,万万没想到贺奕眨眼之间,就解除掉了他的束缚,他不由得大惊:“你到底是什么人!”
贺奕没说话,只是看向半空中的青行灯,露出一个不屑的笑容:“式神,很强吗”
轰!!!贺奕一拳挥出,直接冲着青行灯打了过去!对于……这些……式神什么的,他不太了解,直接弄死就是……!看到贺奕的动作,安呗神奇忙的大惊,想要收回来青行灯,结果还是晚了一步.
“砰!!!”
贺奕一拳就将青行灯给锤爆!血雾顿时满天挥洒!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百三十三章血洗安倍家族，诛杀！【一更求全订】
众人立刻.
懵了.
安呗神奇勃然大怒,大喝道:“放出式神,我就不信弄不死他!!!”
仙雾岛是安呗家族的大本营,安呗家族里面的精英,都在仙雾岛中修炼,如今足足上千个阴阳师,包围着整个宫殿.
所以安呗神奇压根没有真的将贺奕放在眼底.
确实,贺奕是很厉害.
可是你贺奕能够打得过上千名阴阳天师吗磨也磨死你!所以安呗神奇有恃无恐,.
听到安呗神奇一声令下,众人全部释放出自己的式神.
“桀桀桀——”
随着式神的放出,周围顿时传来了阵阵的阴森笑声.
这些……式神其实就是……一些妖怪,被阴阳师收服之后,用灵力控制着为自己所用.
随着式神的释放,整个仙雾岛哪里还有往日仙气升腾的模样周围全都是各种各样的妖怪.
能够吐火的喷火怪——能够操控风的树妖——能够放毒的蛇妖——这些.……式神足足上千头,此刻在主人的操控下,朝着贺奕而来!“很好.”
看着上千头式神,贺奕立刻.
领悟了式神的真谛,不就是用灵术操控妖怪吗那不如来看看他的:“拘灵遣将!!!”
到达元婴期的拘灵遣将,威力相当强悍.
贺奕双手结印,强大的力量化作丝丝的线,犹如一个巨大的蜘蛛网,迅速的朝着周围蔓延.
天空上密密麻麻的式神,在这一刻都感觉到了来自灵魂的颤栗,这股战栗令他们不敢继续上前.
不知道为什么,越靠近这个叫做贺奕的男人,它们的感觉就越不舒服!“墨迹什么给我上!”
看见天空中犹豫不前的式神,安呗神奇怒吼一声.
可惜.
就在众位式神想要冲锋陷阵的时候,突然察觉到自己被一股神秘的力量,给控制住了.
嗯式神们顿时一愣,下意识看了看左右,只看到自己左右的:式神们,也全都不对劲,似乎都被神秘力量给束缚住了.
这股神秘的力量,正是仙技拘灵遣将.
如今到达这个境界,拘灵遣将已经成为了大神通,贺奕背后呈现出法相,令上千只式神,在这一刻全部都被控制.
“式神,列队!”
贺奕嘴角勾起冷笑,缓缓控着这些……式神,在天空中列成一支整齐划一的队伍.
看到这里,那些……阴阳师惊恐的大叫.
“式神我的式神怎么跟断了联系我那可是八级地师初期的式神阿!!!”
“这个华夏人到底在搞什么他的招式为什么如此诡异我的式神为何听他的”
“家主这怎么回事!”
“.……”
阴阳师们顿时就慌了.
别看他们天天叫嚣着“阴阳术”
无敌,其实说白了就是.……在大唐时期,由华夏的“道术”
演变而来的.
只可惜他们为了学唐的道术,不惜赠送出家族宝物魔刀,但他们还是并没有学到精髓.
包括安呗晴朗都没有学到精髓.
所以这些.……后来的阴阳师,大部分都是通过控制式神,来强大自己,换句话来说,他们主要的战力,就是……收服的“式神”
可如今式神被贺奕给控制住,他们怎么可能不慌简直慌的一批.
安呗神奇整个人都麻了,只觉得是手脚冰凉,眼前的事情已经超出了他的认知,难道今天安呗家族真的要完不!绝不!“一起上,杀了他!!!”
安呗神奇大喊一声,直接带着人冲了上去.
看着一群人冲了上来,贺奕勾了勾.……唇角:“就让你们尝尝,死在自己式神手下的滋味.”
随着贺奕开口,他身后的法相散发出灼灼红光,凡是被红色光芒照耀的式神,全都像是木偶一般,朝着安呗家族的阴阳师们冲去.
妖气跟鬼气遮天蔽日,将美丽的仙雾岛变成了一片阴森的地方,所有的式神都释放出自己最强的杀招.
阴阳师们顿时慌了.
“八嘎牙路!!!该死的式神给我醒醒,我才是你的主人,你竟然敢攻击我!!!”
“家主救我,家主救救我阿!我不想死,我不想死阿!”
“.……”
惨叫声此起彼伏,被自己式神反噬的滋味可不好受,就像是华夏有人养鬼一般,被自己养的鬼反噬一口,不死也要脱层皮.
如今这些……式神被贺奕用拘灵遣将操控,威力更加是爆表,顷刻间死了上百名的阴阳师!但是这对贺奕来说,还远远的不够……!“僵尸王,现身!!!”
贺奕大吼一声,两头僵尸王从系统内蹦了出来.
两头僵尸先前在画中世界的腾腾镇修炼了一个月,此刻身上的凶性气息令人感觉到震撼!“诛杀!”
随着贺奕一声令下,两头僵尸王发出兴奋的咆哮声,朝着阴阳师的人群杀去.
这些……阴阳师在两头僵尸王的眼底,就是……最美妙的食物!眼前阴阳师们对付式神,都已经足够费力,更何况突然窜出来两头僵尸王,并且还是金甲尸王跟变异铜尸王,顿时就麻了.
“砰!!!”
金甲尸王的身躯宛如,山岳,他大手一抓,就将七八,,个阴阳师给抓在手中,转眼间就将手里的阴阳师吸了个干干净净.
变异铜尸也不甘示弱,转眼间也咬死了四五个,45阴阳师.
看到这一幕,安呗神奇脸色煞白,他知道自己不能再等了,忙的化作一道流光,朝着山巅的祠堂而去.
祠堂里面存在着的,才是安呗家族真正的底蕴!“老祖救命……老祖救命阿!”
安呗神奇屁滚尿流,生怕被贺奕给拦住,慌不择路的跑到了祠堂里,噗通跪下:“老祖救命……老祖救救安呗家吧!”
这一刻,安呗神奇无比的后悔.
他很后悔为什么没有跟贺奕好好的沟通,导致这场大战的发生,以至于让繁荣千年的安呗家族,遭到了灭顶一般的打击!!轰!!!安呗家族的祠堂,顿时开始摇摇晃晃,十几道白色的身影,从祠堂里面冲出,朝着仙雾岛战斗的地方而去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十四章安倍晴朗出山！【二更求全订】
这十几道身影,正是安呗家族的老祖.
每个人的实力都达到了阴阳灵尊天师巅峰,为了突破这个大境界,这些年一直在:闭关.
如今得知家族有难,这十几个老头顿时坐不住了.
“老祖来救我们了!老祖来救我们了!”
“老祖救命!老祖救命!!!”
“.……”
那些……被追杀的阴阳师们,看到这十几道白色的身影,顿时激动的泪流满面,老祖出山了!眨眼间,那十几道身影齐刷刷的落在了贺奕的周围,足足十五个人.
贺奕看了他们一眼,顿时看穿了几人的修为,看来仙雾岛这个宝地,令安呗家族诞生了不少的天师!要知道近几百年来,在华夏都没有人突破,并不是说天赋不行,而是说资源不行.
安呗家族坐拥如此资源,才是安呗家族强大的根本.
贺奕立刻就对这座岛屿动了心.
其中一位白胡子老者,看着贺奕说道:“你确实很强,年纪轻轻有如此的成就,确实是惊才绝艳,但是你万万不该,来找安呗家族的麻烦!”
年纪轻轻贺奕跟魔刀姬坐在旁边,看着面前式神,僵尸,阴阳师混战的场面,笑眯眯的说道:“要是论年纪,你们老祖宗安呗晴朗在此,也要喊一声爷爷.”
这句话可一点都没有夸张.
在江湖上,所有人都知道魔修贺奕活了数百年.
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
可是这个所谓的“数”
,并没有人知道真正是多少“数”
,只有贺奕知道,原主贺奕,在这个世界上活了足足两千多年.
只是最开始的时候,贺奕并不是魔修!后来才走上了魔修的道路,创造了许多的魔修功法,被称为魔修界内的老祖宗.
“竖子无礼,竟敢侮辱晴朗老祖,找死!”
十五位阴阳灵尊巅峰的强者,朝着贺奕扑杀而来.
这十五位阴阳灵尊的实力,足以围剿金丹巅峰的修士,可惜贺奕是元婴境界,且体质特殊.
“古瞳术!”
贺奕露出冷笑,九幽古瞳术顿时迸发而出.
“噗!!!”
“噗!!目之所及之处,那扑杀过来的阴阳灵尊,全部都被贺奕的古瞳术,震穿了头颅.
这让所有人都震惊了,刚刚燃起来的希望,顿时又落空了下来.
毕竟,这可是他们的老祖宗.
实力到达阴阳灵尊巅峰的老祖宗阿!竟然被人家一个眼神给秒杀了,娘的离谱!就在刚刚还嚣张至极安呗家族老祖,脸色顿时就跟吃了屎一样难看.
还没碰到人家呢,结果人家一个眼神,就秒杀了他们四五个,45同伴,这简直就是精神般的摧毁.
看着众人惊讶的样子,贺奕朝着周围看去:“来来来,不怕死的还有谁继续上.”
剩下的十位1老祖,顿时露出犹豫的眼神.
眼前的这小子实力太过深不可测,使用的招数又很邪门,令他们心中有些忌惮.
就在他们愣神的时候,一道浩荡如同洪钟的声音,从山峰之巅传来:“魔修老祖,你为何来我安呗家族找麻烦!”
随着声音传来,一道白色的身影,从远空而来,降落在贺奕的面前,正是一名青年.
而那些.……苟延残喘的阴阳师们,看到这身影的一瞬间,不由得都扑通跪倒在了地上.
“晴朗老祖!您出山了!救救您的子孙吧!”
“没想到老祖宗还活着,若不是祠堂供奉着画像,我都认不出来老祖!”
“天阿,老祖身上的气息好恐怖,肯定非常的厉害.”
“等等.……——刚刚老祖喊贺奕什么”
“.……”
众人都沸腾了.
千年之前,安呗晴朗创建阴阳术,建立了安呗家族.
可以说,安呗晴朗是整个阴阳师界的信仰.
更代表着至高无上的力量.
阴阳师们激动的言语,一字不拉的落入了贺奕的耳中.
看着眼前的青年,贺奕有些吃惊,没想到这竟然就是传说中的安呗晴朗,东瀛:平安时代的人物.
只是———这货竟然还活着!“魔修老祖.”
安呗晴朗负手而立,一副仙风道骨的模样:“你我井水不犯河水,为何来找我安呗家族的麻烦”
魔修老祖—贺奕挑了挑眉,没想到这家伙竟然知道自己的身份,当下冷笑一声:“这要问问你的徒弟徒孙,在我大婚之日,绑架我的女人,威胁我算怎么回事!”
大婚之日,绑架人家的女人安呗晴朗的目光,顿时朝着周围扫射,令阴阳师们迅速的低下脑袋,不敢跟安呗晴朗直视.
最后,还是安呗神奇说道:“是因为悠奈招惹了他,他给悠奈下了禁咒,我们解不开,只好去找他,所以发生了一些不愉快的事情.……”
在安呗晴朗面前,安呗神奇压根不敢撒谎,将事情原原本本的告诉了安呗晴朗.
“胡闹!”
安呗晴朗顿时勃然大怒:“作为我安呗家族的千金,竟然敢去挑衅华夏的魔修老祖,我们安呗家族的后代,真是一代不如一代!”
安呗神奇顿时冷汗直流.
看到这一幕,贺奕露出嘲讽的笑容.
安呗晴朗还真的会演戏,换做是一般人,估计还以为他安呗晴朗很讲道理呢!!其实都是在演戏!贺奕并没有出声,静静的看着他们演!擦了擦额头上的冷汗,安呗晴朗低声说道:“老祖,悠奈之所以前去挑衅,是因为我族的圣物,魔刀在他的手中!”
魔刀!安呗晴朗眼神顿时一变:“此话当真!”
安呗神奇忙的点头,指了指旁边看戏的魔刀姬,说道:“这位…就是.……魔刀里面的式神,老祖可以看看!”
安呗晴朗这才看到身材娇小的魔刀姬,不由得愣神,而后惊喜的说道:“魔刀姬,竟然真的是魔刀姬!流失千年的圣物,终于要回归我族了!!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百三十五章晴朗小儿，他说你是白痴！！【三更求全订】
刚刚的风骨,跟刚刚“讲道理”
的那种气势,瞬间就荡然无存,此刻安呗晴朗的眼中,只有贪婪.
“魔修老祖.”
安呗晴朗看着贺奕笑了笑,眼神里闪过一丝虚伪:“这魔刀确实是我安呗家族之物,对我安呗家族至关重要,还请老祖归还!”
说着,安呗晴朗释放出自己的威压.
竟然是元婴中期的实力!贺奕不由得高看了安呗晴朗一眼,没想到这家伙竟然已经达到了元婴巅峰,天赋确实不错.
毕竟盛唐时期的灵气,,是最鼎盛的,盛唐之后灵气,一直在:走向衰竭,导致很多修行者都陨落了.
就算是安呗晴朗拥有仙雾岛,可是修炼犹如逆水行舟,越朝着后面越难,破入元婴境界,属实不容易.
只是——“只是我很好奇一件事情,这魔刀虽然是至宝,但是并不算独一无二的,为何你们安呗家族苦苦追寻”
贺奕就纳闷了.
这他娘的安呗家族富可敌国,整个东瀛:都在他们的手中,可以说宝贝无数,干嘛盯着魔刀毕竟魔刀又不是绝世神器,虽然厉害但还没到那个地步.
安呗晴朗顿时眯了眯眼睛:“魔修老祖,这不该你问的问题,你最好不要问,你只需要知道,魔刀是属于我们安呗家族的就是了.”
“你在想屁吃”
贺奕瞥了他一眼,无语的吐出了这几个字.
这丫的活这么久没长脑子吗当初为了学习人家的道术,将魔刀送出去了,现在又想找回来,哪有这么好的事情安呗晴朗直接愣了.
他愣是因为他没听懂贺奕的意思.
毕竟他闭关千年了,甚至是连安呗神奇都不知道他的存在,他压根没接触过外界,也不了解这新兴的词语.
看着安呗晴朗愕然的样子,魔刀姬嗑着瓜子说道:“晴朗小儿,他在说你是白痴!”
!骂他是白痴!“找死!!!”
安呗晴朗顿时就怒了,他猛地挥了挥手,一股恐怖的力量,就冲着贺奕席卷而来.
元婴中期的力量,令安呗晴朗压根不怕贺奕!毕竟贺奕才区区元婴初期!“砰!!!”
贺奕挥出一拳,跟安呗晴朗这一掌对了上去.
轰!!!强大的力量朝着周围散开,将周围的阴阳师全部震开,贺奕跟安呗晴朗也纷纷退后了几步.
“怎么可能!”
安呗晴朗不可置信地看着奕:“你明明才元婴初期,么可能扛得住我的一击!”
元婴初期!众人不由得哗然,怪不奕这么强,原来境界如此高深!不过,晴朗老祖也不是吃素的!贺奕冷冷一笑:“元婴初期怎么了今天我就让你看看我是怎么灭了你这个元婴中期的!”
轰!!!法相展开,贺奕身影如同流星一般,窜到了高空之上.
神器风雷瑶琴剑,猛地从天际而来,一道琴音突然传遍了整个仙雾岛:“嗡———”
白鹤的圣魂,从风雷瑶琴剑中飞向天空,留下了一道白色的残影.
一道道束缚之力,立刻就朝着安呗晴朗而去.
“哼!”
安呗晴朗袖手一挥,将束缚之力挥散,大声说道:“一层境界就是.……一重天,贺奕你不是我的对手!”
“天地玄宗,万气之本,涅槃之火,听我号令,诛杀邪魔,唯我是从!”
安呗晴朗低声念动咒语.
随着安呗晴朗的声音落地,只看到他的背后凝聚出一片烈烈火焰,这些火焰仿佛有生命一般,朝着贺奕而来.
“破五,!!!”
看到这一幕,贺奕的眸中顿时迸射出一道诡异的光芒,目光所及之处,火焰纷纷溃散.
“嗡!!!”
将周围的火焰驱散,贺奕弹奏的声音更加的急促起来.
一阵阵的琴音犹如战场上刀剑的嘶鸣……,令本身想要继续攻击贺奕的安呗晴朗,只觉得全身上下逐渐的被束缚.
“破五,!!!”
安呗晴朗不断的挣扎,可惜迎来的确是一拳!贺奕自然知道,因为境界相差的缘故,他没办法利用风雷瑶琴剑,困住安呗晴朗太久.
可他的目的不是为了困住,而是为了变被动为主动!轰!!!贺奕这一拳,带了十成十的力量,直接打在了被束缚住的安呗晴朗的胸口之上.
“咔嚓——”
“咔嚓——”
骨裂的声音传来,只看到安呗晴朗宛若一只断线的风筝一般,轻飘飘的就被贺奕锤的翻飞了几十米,才趴在了地上.
事情来得太突然,所有人都没有反应过来.
痛.
安呗晴朗只觉得,自己全身的骨骼都被贺奕一拳打碎了,五脏六腑也发出“嗡嗡”
的争鸣.
原本势在必得的安呗晴朗,转眼间就被打的动弹不得.
“天阿,清明老祖这是被一拳打废了根基吗”
“贺奕到底是什么妖孽他怎么可能一拳打废根基”
“看来天要亡我安呗家族阿!”
“.……”
仅剩的一些阴阳师,看着安呗晴朗的下场,不由得都彻底失望了.
谁也没想到,自家的真正老祖宗安呗晴朗,竟然没有扛得住人家的一拳,这简直就是笑话.
贺奕扭了扭自己的手腕,一步一步朝着安呗晴朗走去.
是,安呗晴朗确实很强.
可惜的是,这老小子充其量就是……一个“法师”
,挨了他这个“战士”
全力的一击,能扛得住才怪.
“你……你.……噗!!”
看着无人敢当的贺奕,安呗晴朗声音哆嗦,吐出了一口鲜血.
看着这一幕,贺奕露出冷笑:“魔刀姬,给我拦住其他的阴阳师,谁敢打扰我,就要谁的命!”
话音落地,贺奕张开双手,瞬间凝聚力量,包围了躺在地上的安呗晴朗.
吞噬!!!堂堂元婴中期的力量,贺奕一旦吞噬,那好处不可想象!!“阿!!!”
感受着自己的力量,在不断的流失,安呗晴朗彻底的慌了!慌乱中,一个血红色的光芒,从安呗晴朗体内冲出,宛若一个婴儿一般,朝着远空遁去.
正是安呗晴朗的“元婴”
.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十六章玉藻前？苏妲己？安倍悠奈的血脉？【四更求全订】
其实到达了元婴境界,就相当于有两条“命”
因为,纵然肉身死了,只要元婴不死,以后还有的是机会.
可惜,贺奕不会给安呗晴朗这个机会.
“嗖!!!”
贺奕一把将妄图逃跑的元婴抓了回来,塞入了自己的嘴里,直接就是……嚼吧嚼吧吃了.
!看到这一幕,安呗神奇眼睛都要瞪出来了.
贺奕的这一波操作令他有些措手不及!自家老祖的元婴,竟然被这厮给直接吞掉了!!“轰!!!”
元婴蕴含了安呗晴朗所有的法力,入腹之后直接在贺奕体内炸开,但这力量太过浩大,一时半会无法真的消化.
贺奕让丹田处的青龙圣魂,帮忙镇压住了这股力量,等回去之后再慢慢的炼化.
而式神跟阴阳师的战争,也进入了尾声.
上千名阴阳师,全部被屠戮!贺奕的两头僵尸王,也在这一场战争中,获得了庞大的力量,毕竟阴阳师的血液,很是纯粹.
就连那剩下的十位1老祖,也被两头僵尸王合力击杀.
眨眼间,整个仙雾岛血流成河,只剩下了安呗家族的现任家主,安呗神奇!“别杀我.……别杀我.……我臣服!”
安呗神奇双腿一软,直接朝着贺奕跪了下来.
曾经名震东瀛:的安呗神奇,曾经纵横阴阳界内的安呗家族的族长,在这一刻朝着贺奕缓缓的跪了下来.
看着跪倒在地的安呗神奇,贺奕冷笑一声:“我贺奕,不需要你们东瀛人当走狗!”
就在贺奕抬起手,想要杀死安呗神奇的时候,一道脆生生的声音,从远空传来:“别杀我的父亲!”
这声音的来源,正是安呗悠奈.
因为禁咒的缘故,安呗悠奈前去其他的家族,寻找解除……禁咒的方法,没想到刚一回来,就看到仙雾岛血流成河.
安呗悠奈赤着脚,从远空跑了过来.
“悠奈,快跑!!!”
看着自己的女儿,安呗神奇大喊:“悠奈,快跑阿!你才是我们安呗家族真正的希望!!!”
跑安呗悠奈怎么会跑她从空中降临,拦在了贺奕的跟前:“坏人,你为什么要杀死我的族人,为什么!”
眼前的安呗悠奈,穿着一身水长裙,她的发丝银白,看起来格外的娇俏可爱.
只是,贺奕的目光却落在了安呗悠奈的头发上.
短短几个月没有见面,安呗悠奈发却变成了银白色,这并不是漂染的,而是真正的银白色.
“银色的头发!”
贺奕摸了摸下巴,好奇的问道:“怎么你的血脉产生变异了吗头发怎么还变颜色了”
安呗悠奈抽了抽鼻子.
她看着周围血流成河的样子,抽泣着说道:“不关你的事情,但是你绝对不可以杀害我的父亲,贺奕,我要打败你!”
打败贺奕安呗神奇的眼中,露出绝望的神情.
自己的女儿固然非常的强大,也是年轻一代资质最好的阴阳师,可是她又如何是贺奕的对手纵然已经觉醒了神之血脉,导致头发的颜色变成了银白色,可说到底她还没有成为真正的神!安呗神奇不想看到她夭折,忙的喊道:“悠奈,你快跑阿,你的血脉会保佑你的,你活着才是安呗家族的希望!”
听着父亲的话,安呗悠奈摇了摇头,双手结出法印,缓缓的念动咒语:“美丽的狐仙玉藻前,请聆听我的呼唤,帮我应战!”
安呗悠奈的声音,充满了空灵,就像是富有魔幻的音色一般,顿时将周围笼罩.
“狐仙玉藻前”
贺奕眉毛一凝,顿时露出一个玩味的笑容.
没想到连玉藻前都存在!狐仙玉藻前,其实就是……东瀛:妖怪榜排名第四的九尾狐玉,实力非常强悍.
在东瀛:的《妖怪见闻录》中记载,玉藻前原名藻女,18岁的时候被选入宫,成为了鸟羽上皇的女官.
因为藻女出落的美丽至极,就被鸟羽上皇看上,成为了妃子,赐名玉藻前,结果没过多久,鸟羽上皇就死翘翘了.
阴阳师们查出来,鸟羽上皇之所以死,就是因为玉藻前害的,玉藻前其实是妖怪,于是阴阳师们施法,令玉藻前现出了九尾白狐的真身.
在记载之中,玉藻前从宫中逃脱,但是却落在了安呗晴朗的手中,被安呗晴朗给杀死.
也曾有传言曾说,这所谓的玉藻前,其实就是……殷商时期的苏妲己,苏妲己被姜子牙等人追杀,为了活命来到了东瀛:,迷惑了东瀛:的鸟羽上皇.
贺奕不由得来了兴致,难道这玉藻前真的就是……苏妲己如果是这样的话,那可就有意思了!而且更有意思的是,根据现在的情况看来,这堂堂排名第四的妖怪玉藻前,非但没有真的死亡,还成了安呗悠奈的式神!能够收服排名第四的妖怪,看来安呗悠奈的血脉果然非同一般,贺奕对她十分感兴趣.
随着贺奕的思索,一只九尾狐的虚影,出现在了虚空之中.
九尾狐正是玉藻前,她看着安呗悠奈,声音空洞又清冷无情:“唤醒我的,是你吗”
“是我.”
安呗悠奈看着贺奕,对玉藻前说道:“九尾狐,我强大的式神,打败这个男人!”
唰!!!玉藻前的身影,顿时彻底的显化出来.
银色的头发挽在脑后,一身绿色的长裙随风飘扬,露出一双修长的腿,她慵懒地看着贺奕,眼神里充满了魅惑.
“玉藻前”
贺奕却看着眼前的九尾狐,问道:“你真的是玉藻前吗还是苏妲己!”
如果没看到玉藻前的长相,贺奕还不能确定.
如今看到这长相,贺奕顿时确定了,这厮就是……妲己!!因为玉藻前的长相,跟某手机游戏里面的妲己,造型竟然一模一样,且更加的慵懒魅惑!在这个世界里面,没有那么巧合的事情.
除非,玉藻前就是.……苏妲己!看来很多传言都是有一定的考究的!【有很多传言说玉藻前就是……苏妲己,灵魂摆渡的时候赵吏也说过,所以不是瞎编的,有例可循的.
】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百三十七章妲己没有心！地狱少女阻拦？！【一更求全订】
玉藻前顿时娇躯一震,不可思议的看着贺奕:“你是谁!”
贺奕猜测的没错.
玉藻前其实就是.……苏妲己.
当年她被追杀,被迫逃到了东瀛:,用媚术魅惑了东瀛:的鸟羽上皇,得以休养生息的机会.
结果没想到,鸟羽上皇的身子骨那么弱,好日子过了没多久,她的身份就暴露了,而且还被安呗晴朗给堵住了.
可惜.
她的血脉乃是当初女娲为了对付纣王,特地捏出来的,并不是能够轻易杀死的,除非女娲亲至.
所以安呗晴朗也没有办法将玉藻前抹杀,只能是镇压!玉藻前足足被镇压了一千年,直到富有神之血脉的安呗悠奈出生,将她收为了式神.
但是她是苏妲己这件事情,压根没有人知道,毕竟已经过去了数千年,谁还记得这种事情没想到贺奕竟然知道!“啧啧.”
看着脸色震惊的玉藻前,贺奕啧啧了两下:“现在我是该喊你玉藻前,还是该喊你苏妲己呢”
玉藻前顿时语塞.
倒是……旁边的安呗悠奈,大喊道:“玉藻前,打败他,打败他!”
玉藻前冷冷一笑,看向贺奕说道:“妲己,是没有心的,所以你不要妄想搅乱我的心神.”
妲己,是没有心的!熟悉的台词,熟悉的配方.……“毁灭!”
玉藻前玉手一指,只看到虚空中出现了一个巨大的黑洞,黑洞带着飓风的力量,朝着贺奕而去.
贺奕露出微笑:“很好,我今天就看看妲己的力量,到底有多厉害!”
唰!!!随着话音落地,贺奕的身形一闪,直接躲过了玉藻前的毁灭攻击,身影神出鬼没的出现在了玉藻前的身后.
“拘灵遣将!”
贺奕低喝一声,法相展现而出,顿时将玉藻前给禁锢住了.
玉藻前虽然是数千年前就存在的妲己,只可惜她大部分时间都是被封印的状态.
虽然是排名第四的妖怪,但是实力也仅仅是妖皇级别!玉藻前刚动用狐族的技能,就突然发现自己竟然无法动弹:“怎么回事你对我做了什么”
贺奕不说话,只是围绕着玉藻前转了两圈.
还别说,这玉藻前确实是长在自己的审美上,汰!!!“妲己,你说说你在纣王的跟前,好歹是个皇后,怎么跑到这里,就成了人家的式神”
看着绝世尤物妲己,贺奕可惜的啧了啧嘴巴.
玉藻前脸色微愠:“这又与你何到底想干什么”
干什么贺奕没有回答她,只是缓缓的伸出了自己的手,红色的光芒顿时覆盖了玉藻前的身体.
记忆抹杀!意识抹杀!玉藻前伺候过不少男人,虽然用的不是自己的身体,但是也不干净了,所以贺奕只能将她炼化成一个没有记忆跟思想的纯粹工具人.
一分钟后,玉藻前失去了之前所有的记忆,只是呆呆的看着贺奕:“主人,我是谁”
贺奕露出一个微笑:“你叫妲己.”
妲己!安呗悠奈顿时大叫:“你这个大坏蛋,你对玉藻前做了什么那可是我的式神!!为什么我感觉不到跟她的联系了!”
贺奕坏笑着说道:“因为你的式神,现在成为我的工具人了.”
安呗悠奈不信,她疯狂的运转力量,试图修复跟玉藻前的联系,可惜始终是没有任何的结果.
“不!”
安呗悠奈不可……置信.
她是全东瀛:天赋最好的阴阳师,她的身体里面有神的血脉,怎么可能连自己的式神都丢掉!不!“轰!!!”
盛怒之下的安呗悠奈,全身骤然爆发出一道金色的光芒.
紧接着只看到安呗悠奈银白色的发丝,竟然变成了灿烂的金色,散发着神圣的光芒.
“悠奈.……”
安呗神奇看着自己女儿的变化,顿时老泪纵横:“你终于觉醒了血脉.……是爸爸拖累了你,爸爸不能再拖累你,你要活着,只要你活着,安呗家族就不会倒:!”
下一刻,安呗神奇直接抬起手,一掌拍在了自己的天灵盖上.
轰!!!安呗神奇抱了必死的决心.
这一掌下去,顿时连元神都被拍散!“父亲!!!”
安呗悠奈惊呼一声,却来不及阻止,眼看着安呗神奇魂飞魄散!看到这一幕,贺奕看着金色头发的安呗悠奈:“我现在越来越好奇,你体内的血脉,到底是什么血脉!”
安呗悠奈大哭道:“不用你管,都怪你,你这个坏人,逼死了我的父亲,我会找你报仇的!”
唰!!!而后,只看到安呗悠奈的身影,犹如一道金色的小太阳一般,迅速的朝着远空遁去.
“追!”
贺奕一声令下,妲己跟魔刀姬紧随其后,朝着那边追了过去.
而贺奕的目光,则放在了面前的仙雾岛上.
纵然是血气缭绕,但是依旧无法遮掩这上面的灵气,,只可惜这一次前来,并没有带着山河美人图.
否则还可以搬进去.
看来只能以后再找机会了.
至于这些……阴阳师的尸体,贺奕让两头僵尸王给搬了出来,全部都烧掉.
等贺奕处理好这些东西,妲己跟魔刀姬也回来了.
“人呢!”
贺奕看着空手而归的两人,凝眉问道.
妲己已经没有记忆跟自己的意识,完全就是……工具人,听到贺奕的问话,她只是机械的摇了摇头.
魔刀姬则是愤怒的说道:“我们被人给拦住了.”
“被谁”
魔刀姬恨恨的说道:“地狱少女,还有一束神灵之光!”
——地狱少女!——一束神灵之!贺奕对安呗悠奈顿时更加的好奇.
那丫头到底是什么来头竟然连地狱少女跟神灵之光都出来帮她,要知道神灵之光出现,就意味着安呗悠奈有神灵护体!“先回去吧,反正……那丫头日后肯定会找我报仇,总会再见面的!”
贺奕冷笑着说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十八章冥王阿茶，回任家镇【二更求全订】
四个小时后,贺奕回到了微波派.
竹林葱葱微风摇曳,远处枫树红了一大片,亭台楼阁的微波派,就像是世外桃源一般,充满了仙气.
至于安呗家族,上千精英被灭掉,注定要大伤元气,剩下的一些阴阳师,也上不了台面,贺奕压根不担心.
如今,岳绮罗已经正式成为掌门,她穿着一身红色的袍子,看起来七分邪异里面,还带着几分仙风道骨.
“师傅,你终于回来了.”
岳绮罗望着贺奕,说道:“我还生怕你在东瀛:出什么事情,既然你没事就好.”
贺奕点头:“没事,但是我需要进入画中世界闭关!”
岳绮罗堵了堵嘴巴:“又要闭关阿”
毕竟新婚燕尔的.……一直闭关不是那回事儿!!!贺奕当然明白她的意思,当下说道:“放心,我这次闭关最多一天就出来,你等着我就行了.”
岳绮罗脸色顿时羞红.
而贺奕化作一道流光,直接冲进去了画中世界.
体内镇压着的安呗晴朗磅礴的力量,还并没有炼化,既然回来了,贺奕第一件事情就是要炼化这股力量,将这股力量成为自己的.
轰!!!进入画中世界之后,贺奕直接将安呗晴朗的元婴之力释放出来.
“贺奕,贺奕!!我跟你没完!!!”
安呗晴朗残存的一点意识,不停地冲着贺奕怒吼.
贺奕笑了一下:“你别着急,我马上就将你给献祭.”
运转太阴紫薇功,贺奕以纯粹力量,将安呗晴朗的意识碾碎,化作了点点血色光芒.
昏暗的苍穹之上,似乎全部都被安呗晴朗的力量笼罩,就像是无数道力量交织在了一起,缓缓的朝着贺奕涌来.
庞大的血气力量,带着一股神秘的奥义跟咒法,缓缓进入了贺奕的神识.
这种奥义跟咒法,像是在雕刻在安呗晴朗的元神里面一般,充满了神圣的气息.
“奇怪.”
贺奕心中奇怪.
安呗晴朗纵然强大,但是元神血脉里,怎么会有如此高深的奥义跟咒法看那金光闪闪的样子,有点像是神灵的烙印!有意思!贺奕更加激动起来,吞噬的速度不由得加快.
到底是安呗家族的老祖宗,如此澎湃的力量,就算是那一千个阴阳师加在一起,也不如安呗晴朗的三成,这是来自岁月的累积跟沉淀!只要吞噬了安呗晴朗,贺奕有信心直接迈入元婴中期!“轰!!!”
随着安呗晴朗彻底的被吞噬,古老的梵音从天边响个画中世界似乎都在“哀悼”
朗.
贺奕目光灼然,曾经有人传言,安呗晴朗其实是神之子,他转世为人就是为了开辟阴阳.
如今看着画中世界的异象,加上刚刚安呗晴朗元神血脉中的“神之烙印”
,贺奕顿时确信了这个传言.
传言只有神灵死亡,才会天生异象.
“我竟然吞噬了神之子!”
贺奕露出炙热的笑容,全身的力量迅速的攀升.
元婴中期!元婴巅峰!神之子带来的好处,远远不仅是“元婴中期”
的强大力量,还有天地之间的奥义跟好处.
“轰!!!”
元婴巅峰的贺奕,顿时站了起来,信手一挥,只看到一股庞大的力量,直接将眼前的富士山轰碎.
听到动静,杨玉环忙的从房间里面跑了出来,看着眼前稀巴烂的富士山,不由得瞪大了眼睛:“这是.……这是怎么回事”
贺奕舒展了一下筋骨:“刚刚我活动了一下,没想到会造成这样的后果,回头我回头再搬来一座山!”
活动了一下就造成这样的结果杨玉环冷汗直流:“主人,不用这么麻烦,这山跟画卷是一体的,用不了多久就会复原.”
贺奕点了点头,挥退了杨玉环,伸手从系统空间内,拿出来了一个黑色的檀木盒子.
这个盒子是大婚之日白鹤野跟秦墨年赠送的.
贺奕还一直没有来得及打开.
“咔嚓.”
伴随着贺奕的开启,一道冥界的恐怖力量,从里面传了过来.
紧接着黑色的光影从盒子里出现,凝聚成一道曼妙的身影,出现在了画中的世界里面.
嗯看着眼前的黑色身影,贺奕的眸光一缩,从女子的身上感知到了一种“王者”
的气息.
而且,这个女子的容貌.……竟然如此的熟悉!“冥王,阿茶!”
贺奕缓缓出声,目光冷凝:“难道你就是白鹤野跟秦墨年送的礼物”
嗯自己竟然被认出来了阿茶愣了愣,巧笑倩兮:“那自然不是,我只是趁着那两个家伙准备礼物的时候,把我自己给礼物替换了而已,原本想要趁机出来玩玩,谁知道你迟迟不打开盒子,导致我白白闷了几天.”
贺奕点了点头,问道:“所以,我的礼物呢”
阿茶纳闷地看着贺奕:“你有没有搞错,堂堂冥王站在你跟前,你竟然朝着我要礼物!”
贺奕一头黑线:“难道我不朝着你要我的礼物,我还把你当成我的礼物你想我怎么对你”
要是把阿茶作为礼物.……如此纯净的冥界之力,跟如此纯净的女人,那必然是直接扑上去.……阿茶顿时明白了贺奕的意思,脸色红了红:“礼物什么的,回头我会让白鹤野给你送来,谢谢你把我放出来,我就不打扰你的蜜月期了,我先走了.”
唰!!!阿茶黑色的身影,顿时出去了画中世界,朝着繁华的尘世而去.
贺奕无语的摇了摇头,谁能看的出来,这就是堂堂的冥王!收拾了一下气息,贺奕也从画中世界出现.
接下来的一段时间,贺奕跟岳绮罗浓情蜜意的过了一个月,就准备回任家镇了,顺便送任珠珠跟任婷婷回去.
岳绮罗则是暂时留在微波派,毕竟是人家的掌门,就算想要下山,也要先处理好眼前的事情再说.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百三十九章岳绮罗是我的师姐【三更求全订】
九月初的任家镇,带着一股浓浓的秋意,白色的寒霜将村头的柿子,渡上了一层白霜.
路边的草丛逐渐的枯萎,远远望去一片金黄的颜色,镇子上的居民忙碌非常,偶有过路人看到贺奕,冲着贺奕打招呼.
“贺先生,您终于回来了!”
“贺先生早阿!”
“贺先生,两位任小姐,你们好!”
村民们朝着贺奕打招呼,贺奕离开的这段日子,村民们还是很想念他的.
贺奕带着任婷婷跟任珠珠走进镇子,打招呼的人就更多了,看着熟悉的镇子,贺奕也很舒服.
“贺奕,谢谢你送我们回来.”
任婷婷脸色红红的说道:“等我彻底掌管了任家,就带着我们任家的所有东西嫁给你.”
呃.……看着任婷婷脸色红彤彤的样子,贺奕伸手摸了摸她的脑袋:“那你可要努力的学习管理产业.”
任婷婷羞涩的点了点头.
反倒是任珠珠,大大方方的说道:“反正.……到时候我跟我的堂姐,一起嫁给你,我们就先走了,来亲一口.”
说着,也不怕被人看到,任珠珠踮起脚尖,在贺奕的脸颊亲了一口,而后直接带着任婷婷走了.
“.……”
你妹!就你娘的离谱!!贺奕怎么感觉,自己反倒是被任珠珠给调戏了这该死的小妮子,真是不得了!刚刚到家没有多久,就有人跑着上门:“贺前辈,您终于回来了阿!”
来的人是一个小和尚,看起来十七八,,岁的年纪,面容十分的清秀俊雅.
贺奕只觉得有些眼熟.
那小道士忙的自我介绍道:“我是苦荷大师的弟子,您还记得吗我跟师傅一起去参加过您的婚礼,我叫夕照.”
原来是苦荷大师的徒弟.
贺奕笑了笑:“那不知道夕照小道友,来找贺某什么事情呢”
夕照笑了笑:“前辈,自然是有事情相求,不知道前辈知不知道青山镇这个地方”
青山镇贺奕琢磨了一下,说道:“可是两百里外的那个…青山镇”
夕照点了点头:“正是,那地方出现了一伙很难对付的马贼,那群…马贼十分厉害,有人去找了我的师傅,但是我师父正在闭关,我就来请您帮帮忙.”
青山镇的马贼难道是进入了电影剧情“那九叔呢”
贺奕好奇的问道.
按理说他之前不在,夕照应会找九叔才是.
夕照苦笑着说道:“我去过九叔的义庄,只有两个徒弟在守着,九叔据说是参加完您的婚礼之后,就出门游历去了.”
贺奕想了想:“好,这个忙我会帮.”
如果贺奕没有猜错的话,他再次进入电影剧情了,既然这样就青山镇走一趟看看.
毕竟到了他这个境界,想要百尺竿头更进一步,其实是非常的艰难的.
只有在红尘中不断磨练自己的道心,才能真正的领悟到天地之间的大道,迈入无上的境界.
送走了夕照之后,贺奕次日一早,就赶往了青山镇.
最近外面的战争愈发的频繁起来,一路上贺奕碰到了不少的流民,纷纷朝着任家镇那边而去.
接近傍晚,贺奕在青山镇附近的一家小酒馆里落脚,红色的酒家旗迎风招展,在夕阳的余晖里面格外静谧.
小酒馆里面,不少人在讨论青山镇的马贼事情.
“有一说一这青山镇的马贼确实厉害,否则我也不会抛家舍业的跑出来.”
“这么厉害吗不就是一群马贼吗”
“那可不是一般的马贼,一个个的都是会妖术的,可不好对付.”
“.……”
就在众人不断讨论着马贼的时候,一道不合时宜的声音响了起来:“切,不就是一群马贼嘛看看把你们给吓的.”
众人的视线立刻就被吸引了过去.
贺奕也朝着那边看去.
只看到那边坐着一个八字胡道士,身上穿着一件破烂的道袍,手里面正拿着一个鸡腿,啃的满嘴流油.
只是……贺奕在这个道士的身上,察觉到了一丝微弱的鬼气.
唰.
贺奕直接开了天眼,在朝着那道士看了过去,只看到那道士旁边的伞里面,竟然养着两只鬼.
这家伙养鬼.
难道这家伙就是.……电影里面那个…骗吃骗喝的茅山明思绪间,就看到那家伙得意洋洋的说道:“实话告诉你们,我可是茅山明,师从魔修老祖,魔修老祖你们知道是谁吧那是我的师傅!”
“两个月前我师父大婚,横扫千万找茬的修士,并且成功渡了七彩7神雷劫,正式的成了神仙,我就是他在俗世中的唯一弟子.”
还真的是茅山明.
不过这家伙的话令贺奕嘴角抽了抽.
他什么时候多了这么个徒弟真他娘的是满嘴跑火车.
似乎是察觉到了贺奕的视线,茅山明朝着贺奕看了一眼,招呼道:“这位小兄弟,看你的打扮是外地来的,这青山镇可不太平,不如跟我交个朋友”
交朋友贺奕相信才怪!这茅山明分明是看他穿的不错,吃的也不错,想要骗吃骗喝罢了!!毕竟电影里面,这家伙就是.……四处骗人为生.
贺奕顿时来了兴趣,朝他勾了勾手指:“你刚刚说,你是魔修老祖的徒弟阿你口中的魔修老祖,是哪个”
茅山明屁颠屁颠地坐在了贺奕的桌子上,激动的说道:“那自然是贺奕,小兄弟听说过没我们魔修一脉如今可是无人能挡,我看小兄弟根骨不错,不入拜入我们的门下,如何阿”
啧啧啧.
贺奕无奈的笑了笑,这家伙有眼不识泰山就算了,还想要把他拉入伙,不由得说道:“我听说贺奕只有一个女徒弟,什么时候多了个男徒弟”
茅山明转了转眼睛,撒谎不眨眼的说道:“女徒弟你说的那个…女徒弟,就是我岳绮罗师姐吧我那师姐如今是微波派掌门,是师傅的嫡系弟子,而我是师傅的俗世弟子,虽然不如岳师姐有名,但是我们师门关系非常好.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十章江湖骗子茅山明【四更求全订】
听着茅山明的话,贺奕有些目瞪口呆,.
你他娘的还挺能吹牛批!!!母猪被吹的都他娘的能上树了!!!还岳绮罗是你师姐!!贺奕差点就笑了出来.
这要是岳绮罗听到这句话,恐怕会反手就拧掉这个家伙的脖子,连她的热度都敢蹭.
看到贺奕似笑非笑的表情,茅山明继续说道:“我看小兄弟穿着不错,想来是富家子弟,可能是我的话不是太相信,这样吧,等会你跟我去捉鬼,我让你去见识见识,怎么样!”
捉鬼在电影里面的开头,似乎就是茅山明捉鬼的样子.
没想到也被自己撞上了.
但是正常的情况下,一般的人很少邀请其他人,因为毕竟捉鬼这种事情,其实就跟做生意差不多.
拉着其他人过去,难保会抢生意.
茅山明这么精明的骗子,竟然主动邀请他看来这家伙确实是以为他只是普通人,想从他手里骗点钱罢了.
想到这儿,贺奕点头:“可以,但是我什么都不会,等会还要仰仗道长保护我.”
茅山明摆了摆手,说道:“放心吧,一切都交给我.”
这一次茅山明的主顾,是青山镇里面有名的富豪谭百万,据说是家里边闹了鬼.
吃完饭后,贺奕直接付了钱.
看到贺奕掏钱的动作,茅山明的眼睛都亮了,心中更是打定主意,一定将贺奕忽悠成一伙的,这样以来他以后还用为钱发愁吗至少吃饭有着落了.
夜晚降临.
因为青山镇有马贼出没的缘故,导致夜晚的时候人烟很少,大街上到处是风吹的落叶,也没有人清扫,看起来格外的寂寥.
没多久,两人就来到了谭百万的门外.
跟门口的家丁沟通了之后,很快谭百万就带着一家大小,走到门前来迎接茅山明.
虽然是迎接,但是谭百万的脸上并没有任何的信任之色.
毕竟,在茅山明到来之前,他已经找了好几个道士了,结果来的时候都是信心满满,最后都是被打的屁滚尿流.
所以在看到茅山明的时候,其实谭百万并没有抱着什么信心,只是说道:“天色已晚,道长准备一下开坛作法吧.”
开坛作法茅山明也不傻,当下说道:“谭百万,坛作法可以,但是具体是什么情况,你得给我们说清楚.”
谭百万也没有请茅山明进去坐,直接站在院子里面说道:“这宅子是我花大价钱买来的,卖家当初说这里刚刚建造了一年,我看着宅子很新,就买了接下来,结果买来的这一年里,我一家老小就没有睡一次好觉,每次睡醒都发现被人给搬到了院子里面,这宅子里面不干净.”
噗嗤.
听到这句话,贺奕就忍不住暗暗笑了一声.
这谭百万也是一个奇葩,明明知道这宅子里面不干净,而且每晚上都会被搬到院子里面,竟然还敢住在这里牛批阿.
茅山明则是信心十足的拍了拍胸脯,说道:“搬人上桌者,乃是恶人所谓,搬人下床者,乃恶鬼所为,恶人你要怕,但是恶鬼……哼!!有我在这里,你怕都不用怕!!!”
谭百万一副很糟心的模样:“你已经是第十个跟我说这种话的道士了,以前的前九个道士,都拿它没有办法!”
茅山明一脸的不屑:“十个10道士九个9不办事儿,我就是那第十个道士.”
“.……”
看着茅山明自信十足的样子,谭百万讪讪的笑了两声,从口袋里翻出:来一堆银票.
看着这些银票,茅山明的眼睛唰的一下就亮了:“哇,这银票上面的朱砂,好漂亮阿.”
朱砂漂亮谭百万哼了一声,从一堆银票里面,掏出来一个小巧的红包,塞到了茅山明的手里:“小小意思,不成敬意.”
说话间,谭百万也塞给贺奕一个.
毕竟在他看来,贺奕也是一起来帮忙捉鬼的.
茅山明立刻就迫不及待的拆开红包,等看清楚里面装着的钱时候,脸色都绿了.
他娘的!!真抠门!!就一块大洋!!贺奕倒是……没吭声,这谭百万显然是很抠门,而且压根没有给茅山明谈价钱,说明人家压根不相信茅山明.
估计是被前几个道士给坑怕了.
“唉.”
有总比没有好,茅山明叹息一声,将这一块大洋塞进怀里,走到谭百万早就准备的法坛前面,开始做法.
其实茅山明这个家伙,连鬼都会养,说明这家伙是有点小本事的,可是眼前他做法的样子,更像是跳大神.
“先礼后兵,你仔细的听,在下茅山明,受谭百万所托,前来清理门户.”
茅山明口中念念有词,而后拿出一枚铜钱,换着法儿装模作样:“擎天一柱穿金钱,灵符一道镇家园,人间补品惊风伞,阴间珍品油纸伞.”
说着,茅山明从身后掏出来两把纸伞,直接丢到了法坛后面正对着的大堂客厅里面.
可惜并没有什么反应.
两把伞落地,就像是石沉大海一般.
茅山明顿时愣了,眼珠子转了转,掏出一把桃木剑说道:“纸钱我也送了,好话我也说了,你再不.……认错,我打的你不好过!”
“砰!!!”
随着茅山明这句话音落地,周围的门窗一阵的颤抖,无风就关了起来.
下一刻——刚刚关上的大堂门,猛地就打开,刚刚丢进去的两把油纸伞,顿时被一股阴风卷了出来,砸在了院子里面的法坛上.
谭百万等人顿时吓得屁滚尿流.
茅山明一愣,而后直接拿出来一把糯米,对着谭百万说道:“不要怕,我现在就进去将这鬼给抓出来.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百四十一章你特么的，老子就是贺奕【五更求全订】
茅山明本身就是江湖术士,到处招摇撞骗,他所谓的抓鬼就是……趁着别人不注意的时候,悄悄地放出自己养的两只“小鬼”
,然后配合他演一出“捉鬼大戏”
这一点贺奕看电影的时候就知道了.
他坐在庭院里面,看着惊慌失措的谭百万,勾了勾手指头:“谭员外,其实你没有意识到问题的重点.”
嗯听到贺奕的话,谭百万顿时一愣,下意识问道:“什么意思问题的重点是什么意思”
贺奕挑了挑眉:“如果那只鬼真的想害你们,你们觉得这一年内,你们还能这么平安活着吗鬼将你们搬下床,其实就是……在提示你们.”
谭百万更愣了:“你说的也有道理,但是鬼想提示我们什么呢”
贺奕指着脚底下的地面,说道:“你们这一年之所以受到鬼物侵扰,并不是你们招来的,而是这栋房子有问题,这栋房子的脚下,是一处坟地,而且是埋葬着一个大家族的坟地.”
谭百万狐疑的看了一眼贺奕:“怎么可能我买房子的时候,找风水先生看过,风水先生说了这地方是少有的风水宝地,住在这里能够绵延子孙,福泽后代.”
虽然一口否定了,但是谭百万的心底还是有些打鼓.
其实刚刚贺奕有些话,说的很对.
如果那些……恶鬼真的是想要害他们,他们必然活不到现在,毕竟那些鬼很厉害,打跑了那么多的道士.
而他们却只是被鬼给搬下了床,难道真的让眼前这位年轻人说对了,这处房子的底下,真的是一处坟地吗“阿!!!”
思索间,只听到一声惨叫声音传来.
紧接着就看到茅山明捂着裤裆,从房间里面急匆匆的跑了出来,表情是相当的痛苦.
在茅山明的身后,还跟着一大一小的两只鬼.
这两只鬼正是茅山明养的那两只,名字叫做“大宝”
“小宝”
,而茅山明之所以被打,也是因为他们在演戏.
“阿!!!”
看到大宝小宝跑出来,谭百万顿时吓得魂飞魄散.
茅山明强忍着被打到蛋蛋的痛,装模作样的拦住大宝,而后让小宝去吓唬谭百万等人.
“阿,救命,救命阿!”
谭百万一家人抱头鼠窜,心肝肺都要跳出来了,生怕被小宝抓住吃掉,院子里面顿时乱作一团.
茅山明露出满意的笑容,声音却故意装作焦急:“贴朱砂,快点朝着那小鬼脑门上贴朱砂.”
朱砂哪里来的朱砂!谭百万顿时懵逼了.
茅山明适当的提醒道:“银票上面,银票砂!!”
“好好好,我贴我贴,我.”
别看谭百万抠门,但是他更是怕死,刚刚不舍得给茅山明报酬,只是因为还没吓到那个地步.
如今鬼就在自己的眼前,谭百万哪里还敢磨叽忙的就拿出一张五十块大洋的银票,贴在了小宝的脑门上.
“不够.……!!!”
茅山明大喊道:“贴五百大洋,五十的大洋朱砂太少,压根震不住这只鬼阿,赶紧的!”
贺奕简直是笑抽过去.
这个茅山明还真是骗钱的一把好手,一张嘴就是……五百大洋,按照这个架势,谭百万压根没有选择的余地.
“我贴我贴,我这就贴!”
谭百万哪里还敢犹豫哆哆嗦嗦地掏出来五百块大洋的银票,贴在了小宝的脑袋上.
小宝果然就一动不动了.
茅山明看到钱已经骗到手,立刻就拿出一个法宝,将大宝小宝全都收了,顺手将银票塞到自己口袋里,慢悠悠的说道:“好了谭员外,如今鬼已经抓了,你以后可以安心的住了.”
说话间,茅山明的眼底是难言的喜悦.
今天开张真是开大发了,一口气就赚了五百块大洋,至少这一年他都衣食无忧了.
然而谭百万却苦了脸:“可是作祟鬼明明是女鬼阿,怎么会是两只男鬼呢会不会是没捉干净阿”
女鬼!茅山明顿时有些心虚,忙的说道:“怎么会是女鬼呢何况鬼物本身就是千变万化的,也许你看错了也不一定.”
说是这么说,其实茅山明现在心底害怕的一批.
因为他确实是在招摇撞骗,如果这宅子里面真有厉害的女鬼,那他可就完蛋了阿.
谭百万神色凝重:“不对劲,我还是觉得不对劲,而且你这位朋友刚刚说道,之所以闹鬼,是因为这宅子底下是坟地.”
嗯朋友坟地茅山明不由得看向贺奕,一脸谨慎地看着贺奕,难道这小子真人不露相,其实是个高手心虚之余,茅山明立刻.
说道:“绝对不会再出事情了,我可是魔修老祖贺奕的俗世弟子,贺奕你知道吧那可是魔修老祖,我身为他的徒弟,我怎么会连这点小事情都搞不清楚”
“.……”
贺奕无奈的摇了摇头.
这都到了什么时候了茅山明竟然还拿他的名声出来吓人.
要是茅山明厉害也就罢了,可这家伙一点都不厉害,完全是在给他的名头抹黑.
贺奕似笑非笑的看着茅山明,问道:“你说你是魔修老祖贺奕的徒弟”
茅山明点了点头:“是.”
“那你知道我是谁吗”
贺奕的笑意逐渐的冷凝.
呃什么意思茅山明有些发愣,没明白贺奕这话的意思,好半天才意识到,自己压根没有询问人家的名字,当下摇头:“不知道.”
贺奕冷笑:“我就是贺奕.”
——我就是贺奕.
这句话,让茅山明一哆嗦,整个人就瘫倒在了地上.
刚刚他听到了什么眼前这个年轻人,他想忽悠人家钱的年轻人,站在他的跟前跟他说,自己是贺奕!靠.
茅山明顿时一个哆嗦,忙的从地上爬起来,咽了口唾沫:“真的.……还是假的……”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十二章你，没资格！（六更求全订）
真的还是假的贺奕扫了他一眼:“你不是自称我的徒弟吗怎么连我的真假都不知道”
“.……”
茅山明顿时语塞.
那只是他拿来招摇撞骗的!!难道眼前的入真的是贺奕那可真的是麻烦大了,招摇撞骗竟然骗到了人家正主的跟前.
“茅山明,你好大的胆子竟敢拿我的名头行骗!”
贺奕声音一冷,直接释放出来了自己的威压.
院子里面的所有人,只觉得一阵压迫性传来,双腿一软就跪了下去,匍匐在贺奕的面前.
茅山明冷汗直流:“前辈,我错了.……阿不……祖宗……我错了我错了,饶了我吧!!!”
藏身在茅山明法器中的大宝跟小宝,也都瑟瑟发抖:“明叔,这个人好强好强阿……”
魔修老祖,能不强吗!茅山明忙的让大宝小宝闭嘴,免得惹怒了贺奕.
“起来吧.”
贺奕收了威压,看了谭百万一眼:“我刚刚跟你说了,你家闹鬼就是因为房子建造在人家的坟地上面,这块地其实就是.……人家的,你们占用不说还在这里盖房子住人,岂不是把人家给压在下面长此以往谁会舒服”
阿!原来真的是这样.
在之前谭百万是不怎么相信贺奕的,可是刚刚贺奕的气势,令他忍不住跪倒在地,他就意识到贺奕有真本事.
眼下听到贺奕这么说,忙的问道:“上仙,那您说该怎么办我们都听您的,您说怎么做就怎么做.”
贺奕没说话,只是挥了挥手.
顿时,一道白色的身影,从地下缓缓地出现,正是一只女鬼.
“上仙饶命,小女子并未害人,请上仙为我做主!”
女鬼跪在地上说道.
贺奕刚刚的气势很足,令藏在地下的女鬼都感觉到了压迫,她深知贺奕不是普通的道士.
所以对贺奕说话的时候,十分的尊敬.
贺奕看了这女鬼一眼:“你且说说.”
女鬼忙的说道:“他们家的房子修建在我们家的祖坟上,压的我很不舒服,所以我就把他们搬下床,给予他们警告,可惜这家人压根不放在心上,还找道士来对付我,求上仙为我做主.”
靠.
还真的是这样!!谭百万顿时双腿一颤,支支吾吾的不敢出声,当时想过搬走,可想像花出去的那些钱,他就没舍得搬,才走到今.
茅山明毕竟刚刚骗了钱,生怕谭百万给他要回去,忙的说道:“可是姑娘呀,你一个人不舒服,不应该让人家全服吧”
每天每夜都把人家给搬下床,谁能受得了阿这也太过分了吧“哼,你知道什么!”
女鬼对茅山明的态度可不客气,她冷冰冰地说道:“我的爹娘.……爷爷奶奶……弟弟妹妹……全都被压的不舒服!”
随着女鬼的话音落地,周围冒出来了一道道的鬼影,这些……鬼影正是女鬼的一大家子.
看到这么多的鬼,茅山明顿时一哆嗦.
女鬼冷笑着问道:“你全家人都被压着,你会舒服吗”
茅山明脑袋摇的跟波棱鼓一样:“不舒服不舒服.……”
谁能想到谭百万招惹了人家一大家子的鬼看到这些.……鬼,茅山明的腿都开始发软了,如果他知道这里这么多的鬼,就算给他一千两他也不来.
毕竟人命重要阿!“上仙救我.……上仙救我阿.……”
谭百万也不是憨批,一看茅山明靠不住,忙的就过来抱住贺奕的大腿:“上仙救我阿……我不想死……我真的不想死……”
看着痛哭流涕的谭百万,贺奕无奈的摇了摇头.
既然这么怕死,为什么不干脆搬出去呢虽然这宅子是谭百万买来的,但很显然谭百万是被人坑了.
可是这世界上有些事情就是……如此,就算谭百万找人把这些鬼给灭了,这个底下也是一处坟地,住在这里也没什么好处.
“这件事情你们两家人协商一下吧.”
贺奕站起了身,看着抠门的谭百万:“要么你搬走,并且将这房子给拆了,要么找一处风水宝地,将这家人给好好安葬了,别想着再找人对付他们了,他们没有害你的意思,但如果你把事情做绝,事情就不要说了.”
说完这句话,贺奕直接转身出门.
这种事情他可没兴趣管,本身协商一下就能解决的,非要搞这么麻烦,而且说到底这一家族鬼也不容易.
要是放在其他鬼的手里,谭百万早就死一百次了.
“谢谢上仙指点,谢谢上仙指点!”
谭百万终于还是面对了现实,这房子还是得拆了,他们还是要搬走.
否则就算灭了鬼,他们也住的不舒服.
看着贺奕的背影,茅山明紧跟着过来:“前辈,前辈留步阿!”
嗯贺奕轻飘飘的看了他一眼:“有事.
”
茅山明尴尬的笑了笑:“那个….……前辈阿.……之前我无意冒犯,只是想借前辈的名头骗点钱花……前辈不跟我计较,我甚是感激,只是前辈能不能收我为徒阿”
魔修魔修怎么了如果现在贺奕开山立派,不知有多少人上赶着想拜入贺奕的门下呢,这年头实力才是硬道理阿.
只可惜,贺奕看了茅山明一眼:“你这根骨太差,没资格做我的徒弟,不过我还是要提醒你,不要养鬼,养鬼跟养尸一样,你强大的时候你养尸,尸强大的时候就是.……尸养你,鬼比尸更加的可怕,你还一下养了两只.”
就算这两只鬼一大一小看起来没有什么恶意,但是养鬼这一个派系,并不是什么人都可以养的.
茅山明实力太弱了,压根养不起.
“前辈,我知道您的好意,我会放在心上的.”
茅山明挠了挠头发,并不敢跟贺奕直视.
很显然他的心底并不想放走两只鬼.
贺奕也没有强求,反正……他只是提醒一下,看到茅山明不答应,也就一步千米消失在了茅山明的面前,朝着镇子中心而去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百四十三章夜会牡丹花妖，青山镇马贼【一更求全订】
夜色已深.
整个青山镇夜色寂寥,街道上几乎没有什么人.
贺奕找到了一家客栈住下,准备明天去跟青山镇保安队的人汇合,毕竟这是苦荷大师介绍的生意.
“噔———”
“噔———”
半夜三更,打更人的声音传了过来,整个青山镇内都陷入了安宁之中.
贺奕站在窗户前,朝着楼下望去,只看到茅山明那家伙,鬼鬼祟祟的走在青山镇的街道上.
那大宝小宝两只鬼,被茅山明揣在道袍里面,跟这两只鬼相处久了,茅山明还真的舍不得放走他们.
何况他茅山明就是……靠着这个走江湖,放走他们自己该怎么办呢虽然知道养鬼危险,可是茅山明还是决定铤而走险,反正……他跟大宝小宝相处的很好,想来不会有什么事情.
“好自为之吧.”
贺奕看了一眼茅山明的背影,微微叹了一口气,关上了窗子休息.
后半夜.
一阵牡丹花的香气,传入了贺奕的房间里面,这香气贵气扑鼻,带着一股妖娆的气息.
随着牡丹花的香气入门,一道粉红色的身影,出现在了贺奕的房间里面,对着贺奕的床边跪下:“上仙,救救我.……”
贺奕其实早就已经醒了.
他从床上坐起来,看着跪在地上的牡丹花妖,淡淡地问道:“你是青山镇的牡丹花精”
牡丹花妖点了点头:“是,奴家名字叫做牡丹,原本是微波派山下的一株复瓣牡丹,但赵家少爷将我挖出,送与未婚妻沈家小姐手中,现如今沈家小姐,想要用我的本体,,去染她的嫁衣,请上仙救我.”
眼前的这位…牡丹花妖,道行不过五百年,在如此灵气,末法的年代,五百年的道行甚至连长久的化形都不行.
贺奕打量了她一眼:“你应该知道,我只是一个魔修,为何要来求我你哪怕去求茅山明,可能都比求我靠谱.”
牡丹低头说道:“是狐姬姐姐,狐姬姐姐跟我是旧相识,在山中的时候,狐姬姐姐跟我说过上仙是个好人,还给我看过上仙的画像,所以今天上仙路过沈家门前的时候,我认出来了上仙,这才前来求救.”
狐姬姐姐“是胡云熹么”
贺奕眉一抹笑意.
牡丹说道:“正是云熹姐姐,云熹姐姐说上天立地的大英雄,她日后修行得道,必定会以身相许,只可惜我原本云熹姐姐一起生活在微上次我却被人连根挖了过来,先是流落到赵家,现在又被赵家公未婚妻,落得这个下场.”
竟然还真的是那一只狐妖.
至于以身相许么贺奕嘴角了抽,这些……山间精怪,莫非都喜欢以身相许这一出以前电视剧里总是这么演的,贺奕没想到自己会真的碰到.
想到这儿,贺奕又问道:“既然你已经成了小妖,纵然无法维持人身太久,想要整一整那个…“沈小姐”
应该不难吧为什么还要来求我”
牡丹神色立刻就变的哀悯起来:“沈小姐认识高人,那高人教给她了一些邪术密法,我压根没办法反抗.”
沈小姐.……邪术……密法……贺奕不由得想到,青山镇外面的那一群马贼,那一群马贼这么嚣张,如果镇子里面真有会大本事的人,应该早就去对付这群马贼了.
还是说这其中有其他的蹊跷“你且先回去,明天我就去沈家,将你给讨回来.”
贺奕淡淡地说道.
牡丹顿时喜极而泣:“牡丹多谢上仙,多谢上仙.”
她本身就无法离开本体,太久,如今时辰也差不多了,看到贺奕答应,牡丹忙的就回去了.
而贺奕看着青山镇的夜空,眉间笼罩了一层忧愁.
本以为开局遇到茅山明,就代表这一次的剧情是按部就班的,可突然出现的牡丹,还有那知道“密法”
对付小妖怪的沈小姐,又充满了离奇古怪.
看来这个镇子里面藏着很多不为人知的秘密.
次日一早.
贺奕直接去了青山镇的保安队,说明了自己的来意.
保安队员一听到是苦荷大师请来的能人,立刻就十分的尊敬,带着贺奕去见保安队长.
保安队长叫做阿南,今年三十岁的模样,看着贺奕进来,忙的说道:“贺先生,您终于来了阿,我听苦荷大师的高徒提起过您,说您非常的厉害.”
贺奕摆了摆手:“嗯,这些客套话就不用说了,先说说那些.……马贼的事情吧.”
提起来:马贼的事情,阿南的眉头顿时紧锁:“这群马贼相当的难对付,他们修炼了邪功,力大无穷刀枪不入,而且对我们镇子的防守十分了解,我怀疑镇子里面出了内奸,跟那些.……马贼勾搭,马贼扬言两天后要来攻打我们青山镇,所以我们正在秘密部署,到两天后也好有对策.”
内奸.
会“密法”
的沈小姐.
贺奕总觉得,这两者之间有联系,当然这只是他的直觉,当下就朝着阿南问道:“队长,青山镇是不是有一个姓沈的大户女儿最近要出嫁.”
“女儿要出嫁……姓沈……”
阿南的眼睛一亮:“你说的是沈员外家里吧他确实是有个女儿,叫做沈蔻,最近要跟赵员外家的赵明玉结婚呢,贺先生您问这个干什么”
贺奕笑了笑:“我有事情要去沈家走一趟,麻烦队长带路.”
去沈家阿南愣了愣,也没有多想.
只以为贺奕是沈家的远房亲戚,直接就带着贺奕前往沈家.
沈家的宅子位于镇子的中心,十分的豪华大气,只是刚刚靠近宅子,贺奕就察觉到了一股阴邪的气息.
这股阴邪的气息,有些像是南洋的降头术,但是又夹杂着道术里面的一些邪术,看来这沈家果然不干净.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十四章炼魂之术，女术士现身【二更求全订】
沈家虽然是地方乡绅,可平时也要靠着保安队的这些人罩着,毕竟强龙不压地头蛇.
在阿南的带领下,贺奕迈着步子进入了沈家,一眼就看到了花园里面花丛中的那棵复瓣牡丹,在旁边还有几朵复瓣红芍.
“队长,这就是苦荷大师请来的高手吗”
沈员外客气的说道:“小小年纪就有如此境界,实在是令人敬佩,两位快快请坐,沈某刚刚泡好了早茶,不如一起来品尝.”
小小年纪贺奕心中哑然失笑,这老头恐怕以为他今年才十七八,,岁.
不过贺奕也没有解释,只是淡笑着说道:“员外家里的那只复瓣牡丹,开的真是鲜艳.”
复瓣牡丹沈员外的目光,立刻就朝着花园里看去:“那是未来姑爷送给小女染嫁衣的,如果道长喜欢,就送与道长了.”
结果,沈员外的声音刚刚落地,一道女声就传了过来:“爹,这复瓣牡丹是我用来染嫁衣的,怎么能送人”
随着声音落地,一个穿着粉嫩的姑娘,跑到了亭子里面,怒冲冲的说道:“如果道长喜欢其他的东西,我都可以送,唯独这盆复瓣牡丹不成.”
这女子就是.……沈员外的女儿沈蔻.
随着沈蔻的到来,贺奕微微皱了皱眉毛.
他在沈蔻的身上,察觉到了一股邪术的气息,虽然沈蔻用了很多香粉做掩盖,可还是难掩那股邪术的气息.
贺奕按兵不动,只是笑着说道:“沈小姐,这牡丹只有一株,也只开了一朵花,如何能染一件嫁衣”
沈蔻笑了笑:“这就不牢道长费心,小女子自然有小女子的办法.”
她的决心很坚决,就是要留下这盆牡丹.
贺奕怕打草惊蛇,也没有多说什么,只是跟着阿南离开了沈家.
走出门外,阿南好奇的说道:“原来道长喜欢牡丹,等到马贼的事情结束之后,我去郊外给你挖一株比这个还漂亮的.”
贺奕笑了笑:“不用,只是你派人盯着一点沈家就是了.”
盯着沈家阿南有些摸不着头脑:“为什么要盯着沈家”
“还记得你说的镇子里面有内奸的事情吗”
贺奕瞥了一眼阿南:“这沈家小姐身上,有股子邪术的气息,她一个闺阁小姐,又没有什么慧根,怎么会有邪术的气息除非她经常跟会邪术的人接触过.”
阿南顿时瞪大了眼睛:“不会沈小姐就是……内奸吧”
贺奕淡淡道:“还不敢确定,你派两个人远远地盯着就是……,晚上的时候我再来探探虚实.”
夜晚.
随着月亮的升起,镇子里面一片安宁.
贺奕隐藏了身上的气息,声息的出现在了沈家的花园里面,花丛中的复瓣牡丹,已经被人连根拔起.
顺着牡丹花妖的气息,贺奕很快就来到了一个雕花楼跟前,雕花楼的二楼亮着盈盈的光,周围却没有一个丫鬟.
二楼的房间里面.
“恩师,这株牡丹真的是一只花妖吗”
沈蔻看着已经被连根拔起的复瓣牡丹,看着那鲜艳明亮的瑰丽颜色,眼神里有些好奇.
妖.
这世界上真的有妖吗被沈蔻叫做恩师的人,脸上带着黑色的面纱,身上传来阵阵邪气,贺奕看的清楚,这是一个女术士.
女术士斜躺在美人椅上,眯了眯眼睛:“确实是一株牡丹花妖,也只有用牡丹花妖的汁液染色,你的嫁衣才会真的华美无双,动手吧.”
沈蔻点了点头,眼神里面涌出炙热的神色.
哪怕已经知道这牡丹是一株小花妖,已经有了魂魄跟神识,她也没有任何的心软,从暗处搬出来一个小巧的铜鼎来.
缸里面放着十几种毒物,还有鲜红色的朱砂.
“炼魂!”
看到这一幕,门口的贺奕顿时眯了眯眼睛.
用特殊的药物跟朱砂混合在一起,将牡丹花妖整株都放在里面,炼制七天就能永远的困住牡丹花妖.
牡丹花妖的魂魄,会跟融化的汁液融合在一起,永远的停留在用汁液染色的嫁衣之中,承受永远的煎熬跟痛苦.
但是这样法子染成的嫁衣,确实是真的华美无双,绝非凡品能够达到的.
但是知道这个方法的人极少,沈蔻之所以知道,显然也是因为这个诡异的女术士.
记得在电影里面,马贼群里确实是有一个法力强大的女术士——难道就是.……眼前这位…可是她将牡丹花妖炼魂,真的只是为了帮着所谓的口头徒弟,染嫁衣吗还是在修炼什么邪术天下邪术本是一脉,贺奕是修习邪术的祖宗,可是一时半会也没想到女术士这么做的原因.
罢了罢了.
贺奕暂时按捺住想法,静静的等着女术士跟沈蔻离开,他这才潜入到房间里面,将铜鼎打开,捞出来那一株牡丹,又将铜鼎复原,这才乘着月色回到了客栈.
“唰!”
客栈里面,贺奕带着牡丹花妖,直接进去了画中世界,在山下的灵泉里面将她清洗干净,种在了杨玉环阁楼下的草地上.
“多谢上仙,多谢上仙.”
牡丹的身影逐渐凝聚而出,朝着贺奕拜谢:“多谢上仙搭救.”
贺奕摆了摆手:“这个地方是我的一处世界,灵气,浓郁,但就是缺少灵花灵草,你以后就在这里生长吧.”
牡丹欣喜若狂:“多谢上仙.”
贺奕看了牡丹一眼:“你知不知道沈蔻那个恩师的来历”
牡丹摇了摇头:“我被送到沈家并没多多久,所以并不是很清楚.”
贺奕若有所思的出了画中世界.
如果那个…女术士真的是电影里面的那个…女马贼的话,那事情可就有意思了,至于女术士为什么教给沈蔻炼魂,七天后等炼魂期满,自然就知道真相.
【希望大家多多支持啊……唉.……拜托了】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百四十五章马贼来袭，山外山河中河【三更求全订】
次日一早,阿南就来客栈找贺奕,急匆匆的说道:“贺先生,我们抓到一个奸细,奸细非说认识您,您能不能赏脸跟着去看看”
奸细不会是茅山明那个家伙吧想到这儿,贺奕点了点头:“去看看吧.”
那所谓的奸细,就是……茅山明.
昨晚上茅山明本身在街上转悠,想要在青山镇再骗点钱,毕竟他养着鬼,花销很大很大,既然来了青山镇,就多骗几户人家.
谁知道转悠没两步,就被保安队的人给抓起来了,还非说他是马贼派来的奸细,要不是他报出贺奕的名字,脑袋都被砍掉了.
“行了,放了他吧.”
看着被打的鼻青脸肿的茅山明,贺奕笑道:“他确实不是马贼的奸细.”
“阿”
还真的不是奸细阿阿南立刻.
摆了摆手,让队员赶紧松开…茅山明.
“沈家有什么动静没有”
贺奕突然开口问道.
“没有.”
阿南说道:“我一直派人在暗处盯着,一直没动静,而且我们的防卫也做好了,就等着晚上了.”
青山镇外面的这群马贼作恶多端,而且不是第一次作乱,之前洗劫了不少的村子,所以这一次对付马贼的人,除了……保安队的人之外,还有很多都是阵子里面的年轻人,足足一百多人,规模不小.
制定好完整地作战计划之后,天色就已经晚了.
一群人顿时聚集在镇子的广场上面,阿南冲着大家挥手说道:“今晚上,将有贺先生带领大家对付马贼,大家有信心一些.”
关于贺奕的来头,阿南早就跟这些年轻人说过了.
这些年轻人虽然不知道贺奕的名头,可是他们受过苦荷大师的恩惠,自然相信苦荷大师请来的人,所以对贺奕还算是尊重.
“贺先生,有您带着我们,我们都是有信心的,只是我们该怎么做呢”
“对阿对阿,那群…马贼今晚上真的会来吗会不会是骗我们的”
“主要我听说那群…马贼刀枪不入,我们真的是对手吗”
“阿刀枪不入我的天,真的假的”
“.……”
这个队伍里面虽然有本镇,但是也有其他镇子听说招工对付马贼,来赚钱帮忙的.
可是如果马贼真的是刀枪不入的话,那事说了,毕竟来对付马贼都是刀口舔血,如果那些东西刀枪不入,他们又哪里会是对手呢看到情况越来越乱,阿南忙的摆手,大喊道:“别听人家胡说,马贼也是人,怎么可能真的刀枪不入都给我少废话,等会跟我一起上!”
说话间,阿南已经开始发武.
这年头的武器,大部分都是一些弯刀,甚至连菜刀都拎出来了,别提多滑稽了.
茅山明也被迫拿来了一把武器,凑近贺奕低声说道:“前辈,我听说这些马贼真的是修炼邪术的,刀枪不入十分难以对付,等会还要多靠前辈照料.”
别看阿南刚刚说的义愤填膺的,其实茅山明心知肚明,那小子之所以那么说,就是……想要稳定军心.
实际上那些.……马贼肯定难对付.
“嗯.”
贺奕嗯了一声,并没有拿这些武器,而是看了茅山明一眼,似笑非笑的说道:“现在开始怕了那你骗钱的时候怎么不知道害怕”
“.……”
茅山明顿时苦了脸,不过他还是心知肚明,这时候跟在谁的跟前都不安全,唯独跟在贺奕的跟前,那才是最安全的事情.
贺奕倒是……也没有驱赶他,这个茅山明倒是……有趣的人,不过对于这些马贼,他也没有放在心底.
不过是一群三流术士,修炼了一点邪功出来作祟罢了,并不是多厉害的人,没什么好怕的.
随着夜色笼罩,所有人都很沉默,心底也有些小小的紧张.
“砰!!!”
就在这个时候,大门被人撞开,一个手持钢刀的布衣村民,从外面跑了过来,急匆匆的道:“报告,那帮马贼过了河中河,山外山,现在就快要到大树林了.”
听到马贼过来的消息,一群人的脸色更是颇为精彩,有的是胆小退缩,有的则是斗志昂扬.
毕竟据说那些……马贼一个个的很厉害,他们为了钱来杀马贼,不代表他们不怕死.
看到这一幕,阿南掏出了枪::“有贺先生在这里,你们都怕什么都跟着我走,谁要是敢当逃兵,我第一个崩了他!”
这话一出,原本踌躇的人顿时紧张了,哪里还敢磨叽纷纷跟着就朝着镇子外面跑去.
丛林中.
早就有大量村民埋伏好了,他们举着火把,握紧了长刀,紧张的等待着那些……马贼的到来.
阿南领着队伍跑了过来,低声说道:“把火把弄灭.”
村民们立刻就将火把熄灭掉了,周围顿时陷入了一片黑暗之中,只有呼啸而过的风声.
茅山明就跟在贺奕的身后,握着柳叶刀的手微微颤抖,朝着阿南询问:“队长阿,这群马贼到底是什么来头阿”
“不清楚.”
阿南摇了摇头:“现在乱世当中,到处都是马匪,这已经不是什么稀罕的事情,只是这次的马匪确实是不好对付,等会还要仰仗贺先生.”
两个人正说着,树上的寒鸦突然扑闪了一下翅膀.
紧接着,马蹄的声音从浓雾笼罩的道路上传来,薄雾笼罩之中,一群黑影出现在视线内,将周围的地面都震的轻微颤动.
“来了.”
阿南屏住了呼吸,开始计算时间.
他们已经做好了陷阱,就等着这些马贼闯进来,否则这些马贼一路通行,那他们要打个屁贺奕则是懒洋洋地趴在原地,这些马贼压根听不着他出手,他只需要放出来工具人妲己,一切都好说.
而这个时候,马贼已经越来越近.
阿南猛地一抬手,而后猛地挥手:“放!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十六章请尽情吩咐妲己【一更求全订】
“哗啦!!!”
随着阿南一声令下,周围的村民立刻就拉动了手里的绳子,只看到在前方的大路上,突然从地下窜出来一排排木桩子.
这些……木桩子十分高大,将那一群马贼困在中间,甚至有几个马贼,因为措手不及,已经从马上摔了下来.
“冲阿!”
阿南第一个站了起来,举着武器就冲了过去,冲锋队的村民们紧随其后,跟着冲了出去.
黑暗中,其他的村民则是趴在树上,丢下一颗颗大石头,将马贼从马上砸落下来.
看到这儿,贺奕则是有些无奈,坦白来说整个青山镇的保安队,就只有阿南有一把枪:,还是小手枪,其他的只能靠着弯刀.
如果有枪支弹药的话,总归不用这么麻烦,打不死人打死马总可以吧“有埋伏,快撤!!!”
带头的马贼急忙发出一声惊呼,直接策马转身想要暂时离开,毕竟不管在什么时候,中埋伏的时候总是被动的.
“轰!!!”
只可惜这群人还没有跑远,就有很多人被从马背上砸了下来,原本想要撤退的马贼顿时就怒了.
他们本身就是刀口舔血的生活,如今被困在这里,更是不管不顾,直接就拿着手里的斧头,跟村子里面的人开战.
茅山明也跟着阿南的队伍冲了出去,他看着一群马贼,强忍着害怕就砍了过去.
“铛——”
结果,柳叶弯刀砍在这些马贼的身上,就仿佛砍在大石头上一样坚硬,压根伤害不到他们分毫.
乖乖.
茅山明意识到大事不好,看来这群马贼真的刀枪不入,事情麻烦了!茅山明忙的朝着周围看去,想要找找贺奕在哪里,可惜他并没有看到贺奕的影子不说,反而看到十几个村民被马贼砍翻.
这些马贼凶神恶煞,手里面不知道沾染了多少人的鲜血,真要开战的话,村民们又岂能是对手“贺前辈!”
茅山明忍不住朝着人群里大喊.
这时候也只有贺奕能够救这些村民了,否则按照马贼的凶性,村民们绝对都会死在这里.
可是贺奕在哪里呢!奶奶的!贺奕正在原地观察,听到茅山明的话,就挥了挥手:“让所有人都撤回来吧,我来对付这些东西.”
通过刚刚的观察,贺奕能够确定一件事情,这些马贼比传闻中更凶,不仅刀枪不入,还会很多的邪术.
“妲己.”
贺奕低喝一声,直接将工具人召唤出来.
瞬间,一个漂亮的九尾狐工具人,就出现在了贺前,眼神空洞的道:“请尽情吩咐妲己,主人.”
贺奕指了指前方的马贼:“杀了这些马贼.”
而阿南等人,则随着贺奕音落地,就已经撤了回来,此刻前方只剩下了马贼.
原本马贼们杀的很凶,看到村民们撤退,就像乘胜追击,没想到还没追两步,就看到了一个九尾狐.
这只九尾狐的面容美的窒息,一双狐耳朵增添了三分3风韵,身后九条毛茸茸的大尾巴,更是透露着一股可爱的讯息.
“哈哈哈哈哈.”
“青山镇是不是没人存在了,竟然送来了狐女!”
“啧啧啧,这么惊为天人的狐女,青山镇的人从哪里弄来的”
“.……”
这些马贼口音奇怪,在看到妲己的时候,发出猥琐的笑声.
在这个年代,有很多厉害的人物,会捉山中精怪前来暖床,所以碰到美丽的实力弱小的女妖怪,不少人都忘记了恐惧.
而这些马贼看不破妲己的修为,是以为妲己很弱.
看着这些……哈哈大笑的马贼,阿南跟茅山明等人也有些担忧,虽然这妲己看起来是妖怪,但是真的可以吗毕竟对方人多势众阿.
想到这儿,茅山明忍不住的朝着贺奕询问道:“前辈,你的这个真的没问题吗”
夜色疏狂寒鸦纷飞,贺奕坐在已经落霜的草丛里,眼也不抬的说道:“一个她,打你四百个都没问题.”
“.……”
茅山明顿时闭上了嘴巴.
而那边的妲己,看着一种马贼,空洞可爱的声音,缓缓的响起:“来和妲己玩耍吧.”
玩耍马贼们很快就来了兴趣.
但是同样的,他们也很快就感觉到了恐惧.
因为妲己的力量令他们惊讶,那柔弱的手扭断他们的脖子,竟然只需要一个眨眼间.
这个九尾狐实力恐怖!原本这些马贼都是有些道行的,刚刚那么嚣张也是因为在他们的眼底,妲己就是……一只小妖,所以他们没放在心上.
但是没想到现实如此残酷,妲己非但…不是小妖,而且相当的残暴.
“快跑,快跑!!!”
“九尾狐仙饶命阿!!!”
人群里,顿时传来求饶的声音.
可惜,妲己的眼睛里并没有任何的怜悯,也没有任何的感情:“主人很讨厌你们呢,主人的敌人,就是……妲己的敌人.”
轰!!!随着妲己的话音落地,她的尾巴直接一扫,将想要逃跑的几个马贼,给扫翻在地,有几个脑袋都被扫破了.
“尾巴,不只可以用来挠痒痒哦.”
空洞的声音再次传来,而那些.……马贼绝大多数都受了重伤,他们这时候是真的怕了.
以前只所以敢无法无天,就是……凭借着这一副刀枪不入的身体,现在这副刀枪不入的身体被破掉,他们立刻就慌了.
而妲己也紧随其后,追杀着这些马贼.
看着这一幕,茅山明揉了揉眼睛,感叹道:“前辈,你养的这一只妖怪,可是比我的两只鬼都厉害.”
贺奕瞥了他一眼:“贪心不足蛇吞象,就你这个半吊子功夫,养什么东西都没用.”
“.……”
茅山明再次无语.
如果是其他人,他还敢继续吹牛逼,可惜面对贺奕他是真的不敢放肆,老老实实当舔狗挺好的.
就在妲己追杀那些……马贼的时候,一道黑影突然从青山镇的镇子里面飞了过来,拦住了追杀的妲己.
这道黑影洒下来一把白色的粉末,虽然没有对妲己造成伤害,可也成功阻挡了妲己的脚步.
而贺奕看到这一幕,则是眯了眯眼睛.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百四十七章让妲己看看你的心，杀女术士【二更求全订】
贺奕眯了眯眼睛,这个黑色的身影有些眼熟,可不就是那天晚上,在沈家看到的那个…女术士吗此刻村民们高举着火把,女术士的相貌出现在众人的视线里,只看到这女术士相貌狰狞十分丑陋.
“嗷!!!”
看着被杀的人仰马翻的马贼,女术士怪叫一声,急忙跑到那几个受伤的马贼面前.
而接下来女术士的动作,则是所有人都目瞪口呆,.
只看到女术士的嘴里,竟然吐出来一些蛆虫.
女术士将蛆虫放在受伤马贼的伤口上,而后就看到那些.……受伤的马贼,伤口竟然全部复原,看起来跟刚刚没有什么差别.
“呕!!!”
看到这一幕,不少的村民都忍不住呕吐起来,刚刚他们看到的那一幕,实在是太他妈恶心了.
世界上竟然会有这种恶心的邪术!!也有不少村民们都边吐边跑,大喊道:“快跑阿,这女人是妖怪,快跑阿!!!”
本身村民们就无法对付这些东西,虽然有贺奕帮忙,可是眼下看到这女术士能够令人死而复生,村民们立刻就崩溃了.
毕竟他们都是一些普通人,什么时候见过这种阵仗就连茅山明都双腿发软,他急忙跑到贺奕的跟前,问道:“前辈阿,这女贼有点邪门阿,能打过吗”
贺奕翻了个白眼,没有搭理茅山明,只是对妲己说道:“妲己,杀了她.”
这女术士很凶再凶还能打得过一头.……妖皇不成“让妲己,看看你的心.”
木然的声音响起,妲己的尾巴骤然暴涨,那凶神恶煞的女术士,直接被九条尾巴抽爆.
看到这一幕,茅山明有点怀疑人生.
他还以为这战斗要持续个半个多小时,斗的胜负难分,没想到这妲己一尾巴就将女术士给扫爆了.
这特么.……原本在逃跑的村民们,听到身后的东西,,也全都目瞪口呆,起来,这贺先生也太厉害了吧!贺奕站了起来,走到那四分五裂的女术士尸体面前,却没有感受到这女术士的灵魂波动,顿时目光一变:“奇怪.”
茅山明看着贺奕拧眉,不由得“她的魂魄不在.”
贺奕盯着女术士的尸体:“她的一具傀儡,她的主魂不在.”
傀儡!主魂不在!茅山明顿时一慌:“你是说这女贼还没有真的死”
“嗯.”
贺奕点了点头,对着旁边的阿南说道:“先让人把这些马贼的尸体,全部都火葬了.”
说话间,贺奕手中出现了几道麻绳,他将麻绳一丢,这些……麻绳就全部缠绕在了马贼的尸体上面.
做好这一切,贺奕说道:“吩咐下去,这些……麻绳不要取下来,直接烧了就是……,明白吗”
阿南点了点头:“放心吧贺先生,肯定完成,接下来还有什么要吩咐的事情吗”
贺奕除掉了马贼,就是……整个青山镇的大恩人,阿南的态度十分的尊敬,丝毫不敢冒犯到贺奕.
“吩咐下去之后,你们两个跟我去一趟沈家.”
贺奕淡淡的说道.
沈家阿南点了点头,忙的将刚刚贺奕的交代吩咐下去,然后又让人起锅做饭庆祝一下,这才跟着贺奕前往沈家.
因为马贼到来的缘故,今晚的整个青山镇都灯火通明,虽然街道上没有人,但是大部分都没有休息.
因为前去阻拦马贼的人,可能是一些人的丈夫,一些人的儿子,或者是一些人的父亲,全镇子的人都在担忧.
迎着清寒的夜风,阿南好奇的问道:“贺先生,您上次就让盯着沈家,这沈家到底有什么问题”
旁边的茅山明也是十分好奇,支着耳朵等着贺奕的回答.
贺奕微微呼出一口气,淡淡地说道:“前天晚上,我刚刚到青山镇,一个牡丹花妖朝着我求救,说是沈家小姐沈蔻,要用它的本体来染嫁衣.”
牡丹花妖阿南眼神猛地一亮:“是不是那天我们在沈家花园里面,看到的那一株复瓣牡丹”
贺奕点头:“对,就是……那一株牡丹,问题也就出在这株牡丹上,一株牡丹是没办法染整个嫁衣的,除非是用一种邪术,所以沈蔻的背后必然有人指点,而且那人必然修炼的邪术,晚上我夜探沈府,就在沈府里面看到了刚刚那个…女贼,沈蔻喊那个…女贼恩师.”
!沈蔻喊女贼恩师!阿南顿时怒了:“这么说藏在暗地里的那个…奸细,其实就是……沈蔻这个女人奶奶的!”
贺奕摇头:“奸细是不是她,我还不确定,但是刚刚那个…女贼的主魂,并不在身上,所以也就是说女贼还没有真的死亡,我怀疑女贼的主魂,附身在了沈蔻的身上,我们必须把沈蔻带走.”
阿南点头:“放心,我肯定好好配合贺先生.”
夜色下,阿南摸出来手里面的枪:,直接敲响了沈家的大门.
因为马贼的缘故,沈家人并没有睡着,很快就有下人将大门打开,等看到外面站着的人是阿南时候,不由得惊讶:“队长,这么晚了,您来干什么”
阿南懒得跟管家废话,直接就闯了进去,说道:“把你家员外还有你家小姐,全部都给我带出来.”
阿南的手里面拿着枪,虽然只是个小手枪,但是足以引起来震慑.
管家一脸懵逼,但是却不敢跟阿南讨价还价,忙的就先把沈员外给叫了起来.
“队长.”
沈员外从房间里面跑出来,笑呵呵的说道:“这么晚了,队长怎么过来了是不是有什么需要沈某帮忙的”
帮忙阿南露出冷笑:“确实是有件事情需要你帮忙,我怀疑你家窝藏女贼,把你女儿叫出来!”
“什么!窝藏女贼!”
沈员外顿时大吃一惊,怒道:“我们沈家可是青山镇的老住户了,我们怎么会窝藏女贼阿南你不要血口喷人!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十八章贺奕垂涎我的美貌【三更求全订】
奶奶的.
沈员外立刻就炸毛了,因为马贼的事情,整个青山镇都在戒严,如果他被扣上窝藏女贼这个名头,他就不用在青山镇住下去了.
“不要说废话,赶紧把沈蔻叫出来.”
阿南懒得跟沈员外多说,他现在无条件相信贺奕的话,不管怎么说先把沈蔻带走再说.
谁让沈蔻跟女术士有过牵连沈员外气的火冒三丈:“叫我女儿干什么我跟你说了,我家里不可能窝藏女贼,你们赶紧离开!”
阿南立刻就恼了,这老头分明是敬酒不吃吃罚酒,眼看着就要掏枪吓唬吓唬这老头,却被贺奕拦下.
看着沈员外火冒三丈的样子,贺奕淡淡地说道:“沈员外,我知道你一时之间可能难以接受,但是我要告诉你的是,你女儿跟马贼的一个女术士有过接触,那个…女术士会邪术,跟沈小姐接触肯定是不安好心,我们带走你女儿,也是为了保护她.”
虽然说这么贸然来人家的家里,说要带走人家的闺女有些扯淡,但是事实就是……如此.
女术士主魂不知道藏在哪里,万一她靠着沈蔻的身体作恶,到时候别说沈蔻自己,估计沈员外这家人都会死翘翘.
听到贺奕的话,沈员外的目光有些犹豫,但还是斩钉截铁的说道:“你们不要胡说八道,明天就是我女儿的大婚,你们现在来说这个,是何居心”
说着,沈员外立刻.
喊来了十几个家丁,显然是要来赶人.
“爹.”
就在这个时候,一道粉色的身影跑了过来,正是沈蔻,沈蔻指着贺奕说道:“爹,你千万不能让:他把我给带走,这个道士垂涎我的美貌,那天还勾搭我,可我爱的人是明玉,所以就拒绝了他,没想到他今天又来纠缠.”
迎着沈蔻的话,别说贺奕了,就连阿南跟茅山明都瞪大了眼睛,这他娘的沈蔻撒谎也不眨眨眼.
贺奕是何许人也能看上这种货色就你娘的离谱!!!偏偏沈员外还相信了,冷笑着说道:“贺先生帮着我们对付马贼,我们整个镇子的人都会感谢先生,但是小女已经许配了人家,请贺先生不要再打扰小女.”
茅山明顿时冷汗直流.
贺奕可是魔修的祖宗阿.
如果贺奕这个时候发火,沈家这几口子人压根不够.……贺奕杀的.
可是令茅山明纳闷的是,贺奕非但没有生气,反而露出一个笑脸:“该说的都说了,好自为之.”
说完,贺奕直接转身就走了.
茅山明跟阿南愣了一下,这才忙去,低声问道:“前辈,你们这都能忍”
贺奕负手朝着前面走,慢悠悠的说道:“不能忍,了他们没意思,不如等他们朝着我求饶,然后我不救,看着他们生被折磨死的感觉,不是更舒服吗”
!靠!!!阿南跟茅山明顿时咽了口唾沫.
这他娘的杀人诛心!!这招够狠!!三人3直接回了镇子里面的村公所,村民们十分开心,早就在杀猪宰羊宽款待贺奕,整个村公所灯火通明.
贺奕坐在村公所里面,坐等着开饭,目光却看向沈家的方向,还有烧尸体的地方.
今天晚上注定不太平.
夜色逐渐的变深.
村公所却格外的热闹,饭菜已经上桌,阿南一群人纷纷都朝着贺奕敬酒,感谢贺奕的出手相助.
“贺先生,来尝尝我们村子的酒,这酒阿都是我们村子取山泉水,然后加粮食自己酿造的,外面压根买不到的.”
“来来来一起敬贺先生几杯!!!”
村子里面的人十分热情,纷纷拿出来家里珍藏的美酒跟吃的,来陪着贺奕吃酒聊天.
贺奕也没有客气,将酒纷纷饮下,而后淡笑着说道:“队长,今晚上大家都少喝点酒,保持一些清醒,否则万一出事就麻烦了.”
嗯出事情有村民问道:“不是说尸体烧了就没事情了吗”
贺奕淡淡的说道:“按理说是这样,但是那群…马贼会邪术,难保不会生出什么是非,大家还是谨慎点好.”
阿南听到贺奕这么说,当下心底也有数,毕竟女术士还没有真正的死亡呢,顿时招呼着大家少喝点酒.
饭菜吃的差不多之后,众人就纷纷回家休息了,因为已经半夜也没出事,众人就放松了警惕.
再说这群人在这里也帮不上什么忙,所以他们回家,贺奕也没有阻拦,保安队的人在这里打下手就行.
时间飞快,转眼就到了丑时,整个村公所安静的不得了,就连紧张的茅山明都呼呼入睡了.
结果就在这个时候,敲门声骤然响起.
“咚咚咚……”
“咚咚咚……”
敲门的声音很急促,在安静的夜晚十分响亮,伴随着呼救的声音传来:“贺先生!贺先生!救命阿!!!”
这一嗓子,将众人都吵醒了.
阿南立刻就去开门,就看到沈员外站在门外,身上还有血迹,脸色惨白如纸,看起来格外的吓人.
“沈员外,不是明天就要嫁女儿吗您这个时候来我们村公所干什么”
阿南双手环胸,倚在门边上,似笑非笑的看着被吓破胆的沈员外,就是……不让他进来.
沈员外急的不行:“队长,队长求求你救救我吧.……蔻儿被女鬼附身了……求求你救救我……也救救蔻儿吧……”
阿南不吭声,目光只是看向坐在里面的贺奕.
贺奕并没有什么动静,像是没有听到沈员外的话一般,显然是不准备管这件事情了.
这个时候,沈蔻的身影已经越来越近.
准确的说不是沈蔻的身影,而是女术士.
“贺先生,你身为修道之人,难道你就真的见死不救吗!”
眼看着身后的‘沈蔻’越来越近,沈员外顿时破口大骂:“你这样有什么资格修道!修道本身就是为了普度众生,你凭什么不救我!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百四十九章我本魔修，何来慈悲？【四更求全订】
听到这话,阿南跟茅山明的神色顿时变了.
这沈员外这个时候说这些不是找死么人家贺奕好心上门提醒的时候,这老家伙死活不同意,贺奕好好的跟他解释,并不是要害:沈蔻,只是为了保护沈蔻,结果这老头还是死活不愿意.
现在上门求人,又说话如此尖锐,人家会救他才奇怪!!!看到阿南难看的脸色,沈员外大喊道:“贺先生,身为修道之人,你就真的眼睁睁的看着我死吗你们的慈悲心呢”
慈悲心轻笑的声音从村公所里面传来,贺奕的身影眨眼间就出现在沈员外的面前,他看着沈员外,冷漠的说道:“我一个魔修,能有什么慈悲心滚!”
轰!!!贺奕的气势陡然上升,直接拎起来沈员外的领子,猛地将他丢出去了十几米远.
紧接着,沈员外就被一道粉色的身影拉入了黑暗的巷子之中,紧接着啃食血肉的声音传来.
这声音听的阿南头皮发麻,他下意识看了贺奕一眼,只看到贺奕无动于衷,他顿时不敢吭声.
“想说什么”
贺奕察觉到了阿南刚刚的目光,就朝着他询问道.
阿南缩了缩脖子:“道长,沈蔻到底是什么东西听着这声音她像是在啃食沈员外的血肉.……”
贺奕脸色严肃:“目前我也不清楚,先守好村公所,看看这个沈蔻到底是想干什么.”
那些……马贼的躯体,早就已经被贺奕早就烧了,就算是想要变成恶鬼,也没有机会了.
所以沈蔻必然是冲着他们来的.
“桀桀桀.”
啃食完沈员外血肉的沈蔻,从黑暗的小巷子里面走了出来,她的半张脸已经毁坏,看起来恐怖至极,哪里还有以往的美丽样子看到这样的沈蔻,阿南咽了口唾沫:“这……这是怎么回事她怎么变成这个样子了!”
贺奕看着缓缓而来的沈蔻,淡淡地问道:“那你还记得那个…女术士长的样子吗”
女术士的样子阿南仔细想了想,顿时恍然大悟:“这……这沈蔻怎么突然长的跟女术士一模一样她是不是被女术士给附身了!”
“不.”
贺奕缓缓地摇了摇头:“沈蔻就是.……那个…女术士.”
这一点,贺奕也是才刚刚按理说如果想要将魂魄分开炼成傀儡,是一的事情,而且身上也会有邪术的气息.
可是沈蔻身上虽然有邪术的气息,但是更多的却是正常人类的气息,所以开始贺奕猜测,她只是跟女术士有接触.
但是看着这张跟女术士一模一样的面容,贺奕突然想到在《百鬼夜行》里面,曾经有这样的记载.
正常的人体里面,其实都是有两股强大的念力,一个是善良,一个是恶毒,但是一般来说这两股念力,最终会被其中一方压制下去,但是也有意外,那就是两个念力分开.
女术士跟沈蔻其实就是一个人,只是女术士是沈蔻的恶念,或者说是被沈蔻的恶念给附身了,乃至有时候她自己都不知道自己就是沈蔻,只以为自己是个女贼,要杀青山镇的居民.
所以那天晚上贺奕看到沈蔻跟女术士在房间里面对话,其实就是……沈蔻在自己跟自己说话,那女术士只是沈蔻的恶念化身.
而沈蔻则是善念的化身,只有恶念的躯壳死掉之后,恶念才会回归本体,这也是为什么女术士明明死了,魂魄却不在的缘故.
那是因为恶念附身的躯壳,在死了的那一刻起,就已经回到了沈蔻的身体里面,跟沈蔻合二为一.
在《百鬼夜行》中,这个现象叫做“人生鬼”
,意思就是.……人的恶念衍生出来了恶鬼害人.
“沈蔻是女术士!”
阿南后知后觉的问道,整个人都觉得不好了.
晕倒!!!沈蔻竟然是女术士!这怎么可能!要知道沈蔻是沈家的大小姐,而且还是在省城上学的,可以说是青山镇有名的白富美.
就跟任家镇任婷婷跟任珠珠的地位差不多.
怎么可能是女术士沈蔻一步步靠近,看着不可……置信的阿南,露出冷冷的笑容:“嘿嘿嘿,像你们这样的草包,你怎么配活着还有这该死的青山镇的人,全部都该死!”
阿南愣了愣:“你这是什么意思难道你真的是那个…女术士”
沈蔻站在不远处,抬起头仰天长笑:“怎么我沈蔻难道就不能是女术士我就是要你们青山镇的人都死!!!特别是赵明玉跟沈青天!!”
沈青天,就是……刚刚被沈蔻弄死的沈员外.
而赵明玉就是……沈蔻的未婚夫,按照沈蔻现在的状态来看,赵明玉多半也已经死翘翘了.
茅山明被沈蔻笑的头皮发麻,他哆哆嗦嗦的问道:“所以这沈蔻跟青山镇,到底有多大的仇恨”
阿南摇了摇头:“我也不清楚,我们外人只知道沈蔻出生富贵,在她十三岁的时候跟赵家定亲了,然后就去省城读书,今年十八岁,她刚刚回镇子没多久,谁能想到她能跟马贼扯上关系”
沈蔻恨恨的盯着阿南:“你不知道你们真的不知道吗我十三岁那年,为什么跟赵家定婚,你们的心底都没有数吗”
阿南一头雾水:“这个我并不清楚.”
“不清楚又如何今天你们都得死!”
沈蔻尖锐的喊了一声,直接朝着众人扑了过来.
看着冲过来的沈蔻,贺奕没有任何的犹豫,直接拿出魔刀,斩掉了沈蔻的脑袋.
刚刚还凶的要死的沈蔻,连反应的能力都没有.
“唰!”
下一刻,贺奕抽出沈蔻的魂魄.
沈蔻的魂魄充满了怨毒,她恶狠狠的说道:“我诅咒青山镇永远大旱,颗粒无收,永远颗粒无收!!!”
随着声音落地,沈蔻直接自爆了魂魄,彻底的灰飞烟灭.
她宁愿自己灰飞烟灭,也要诅咒镇子.
贺奕不由得看了阿南一眼:“你真的不知道沈蔻为什么这么做吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十章君可见，满目荒唐【五更求全订】
阿南摇了摇头:“贺先生,我真的不知道,不过我们可以去问问镇子里面的老人,看看知不知道怎么回事.”
贺奕点头:“行.”
现在天色已晚,只能等到明天,贺奕也没有心思睡觉,就在村公所里面盘腿修炼.
青山镇这里雾气缭绕,灵气,及其稀少,贺奕呼吸之间,将周围几里地的灵气,全都给吸了过来.
看着贺奕吞吐真气修炼的样子,茅山明小心翼翼的问道:“前辈,传说在您大婚之日,您已经度过了七彩7神雷劫”
贺奕眼皮都没抬:“嗯,怎么了”
茅山明好奇的问道:“晚辈想请前辈指点一番,看看晚辈还有没有……机会更上一层楼”
作为一个江湖术士,茅山明也是有梦想的人.
他也想修行得道,那样的话也不至于当个江湖术士到处骗人,可惜这个目标一直没有实现.
贺奕睁开眼睛,看着茅山明,似笑非笑的说道:“到了你这个年纪,按照你的根骨,想要再进一层楼是不可能的了,但是你如果想要活得久一些,就要先把你养的两只鬼放了.”
茅山明顿时苦了脸:“可是我是靠着他们两个吃饭的.”
“那没有他们两个的时候呢”
贺奕反问道:“没有他们两个的时候,难道你活不下去了吗”
茅山明沉默了一下:“没有他们两个的时候,我确实比现在好过的多.”
贺奕笑了笑:“鬼乃是不详之物,集贫贱,悲哀,惨毒,灾祸等等……十八种厄运集于一身,就算这两只鬼没有害你的心思,可是你的实力不够……,跟鬼相处你不仅会倒霉,而且会早死.”
茅山明沉默了.
作为修道之人,虽然他的道行不怎么样,但是该懂的东西都懂的,他自然明白养鬼的害处.
但是最开始的时候,他完全是用这两只鬼做生意,但是时间相处久了也有感情了,一时之间难以抉择.
贺奕继续说道:“而且他们两个跟着你,总归不是长久的事情,如果真的碰到厉害角色,你压根顾不住他们两个,不如让他们两个去投胎,这样对你们彼此都好.”
这家伙养鬼,也算是半个魔派,所以贺奕也就适当的提点一下,免得这家伙真的被鬼搞死了.
茅山明叹了口气:“其实相处下来,我跟着两只鬼也有感情,但是按照我的实力,没办法超度他们两个,他们两个离开了我,就成了真正的孤魂野鬼了.”
“我可以帮你.”
贺奕淡淡地在电影里面,这两只鬼也算是有情有义,为了连命都不要了,帮帮他们也没什么问题.
茅山明站了起来,朝着贺奕行了个礼:“那就多谢前辈.”
贺奕点了点头,从系统空将白鹤野的命牌拿了出来,朝着里面注入了一丝法力.
“唰!!!”
三十秒后,一道白色的身影出现在村公所里,将茅山明给吓了一跳,正是鬼官白鹤野.
白鹤野朝着贺奕拜了拜:“大人,唤我过来何事”
看着白鹤野尊敬的样子,茅山明心里边直打鼓,没想到贺奕在下边也有关系,不愧是魔修老祖.
“我要你帮我超度两只鬼.”
贺奕说着,看了茅山明一眼:“还愣着干什么还不将这那两个给放出来”
“哦哦.”
茅山明这才反应过来,忙的将大宝小宝给放了出来.
白鹤野看到大宝小宝之后,点头说道:“没有问题,大人尽管放心,这件事情包在我的身上.”
茅山明跟两只鬼深情告别了之后,两只鬼就被白鹤野给带走了,前去轮回对两只鬼来说是最好的归宿.
跟着茅山明总不是长久之计,难不成等到茅山明死了之后,一起做个流浪的野鬼那也太扯了.
天亮之后,阿南招呼贺奕跟茅山明吃了早餐之后,就带着两人朝着自己家里而去,打探一下沈蔻的事情.
阿南的父亲刘老汉,已经五十多岁了,众人去的时候正在院子里晒太阳,阿南将缘由告诉老汉之后,这老头的脸色就变了.
“这到底是怎么回事”
茅山明是个急性子,此刻忍不住朝着刘老汉问道.
刘老汉叹息了一声,起身将门关上,这才说道:“这要说沈家丫头为什么变成这样,还要怪赵明玉他爹!”
赵明玉他爹!贺奕若有所思的问道:“这之间有什么联系”
刘老汉攥了攥拳头,眼神变的愤怒起来,但最终还是归于平静,他长叹了一口气,缓缓的说道:“那是五年前的一个夜晚,赵员外喝多了回家,碰到了才刚刚十三岁的沈蔻,就稀里糊涂的,把那个丫头,在小巷子里面给.……给那啥了.”
“那天晚上我跟几个人在赌钱,赌钱赌到了很晚才回家,结果我们几个在路上就看到了这一幕,那小姑娘喊的撕心裂肺的,我们是想阻止的,可是赵家家大业大的,我们压根不敢……”
“所以在那小姑娘声嘶力竭地哀求下,我们还是装作没看到的离开了,没多久就传来那姑娘跟赵员外的儿子赵明玉订婚的消息.”
“本以为这件事情就这么过去了,虽然觉得父亲做的孽,却让儿子来负责十分荒唐,但我们也不好说什么,谁能想到那小姑娘竟然学了邪术,还成了马贼.……世事难料阿.……那丫头该有多恨阿……”
“.……”
听着刘老汉的话,贺奕骤然沉默,没想到事情还有如此离奇的一面.……
茅山明则是问道:“沈家也不是一般人家,为什么不讨回公道”
刘老汉看了茅山明一眼,眼神里带着一丝戏虐:“沈家人却是家大业大,但是这件事情传出去,谁还敢要沈蔻沈蔻又该如何立足再说赵家在省城有人,沈家再厉害也不过是乡绅,怎么比只能吃了这个哑巴亏.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百五十一章偶遇麻麻地，真牛掰魔修奕【一更求全订】
从阿南的家里离开的时候,就挂起来了大风,马贼的事情彻底的结束,沈蔻的事情也随着黄沙掩盖.
贺奕也不准备在这里停留.
已经发生过的改变不了,将要发生的也拦不住,作为修行人来说,还是看开一点比较好.
“前辈,后会有期!”
青山镇的路口,茅山明朝着贺奕挥了挥手,然后便提着自己的包袱,冲着北边的方向而去.
“后会有期.”
看着他的背影,贺奕也转身踏入了这万丈红尘之中.
对于他来说,青山镇的一切事情更像是一场梦,因为不管……
是开头还是结尾,似乎都不是圆满的事情,更多的是阴差阳错跟稀里糊涂,.
眼下已经是十月初的天气,偶尔飘几滴蒙蒙细雨,将料峭的山脉跟树干,都笼罩在深秋的雨水之中.
贺奕并没有使用法术,而是缓缓地在道路上行走,路过酒家的时候就进去喝茶,路过客栈就进去落脚,活得像是一个普通人.
但只有贺奕自己清楚,他这是在锻炼自己的道心,境界越高他越是明白,心境对修炼来说格外的重要.
如果一个人心惊都无法稳定,就算天赋再好,这辈子也无法进步.
又是一天夜晚,贺奕踏入了一个叫做傍山村郊外,天色已晚,现在进村子容易被人误会,索性就打了只野兔烤着吃.
结果,贺奕刚刚架好火堆准备烤肉,就听到传来一阵摇铃的声音.
——“阴人上路阳人回避.”
影影绰绰的枫叶林中,一个队伍施施然的朝着道路上走来,贺奕定睛一看,走在最前面的竟然是个老熟人.
可不就是麻麻地师徒三人3嘛“师傅,这一路上都没看到村子就算了,竟然还下起来了雨,我们可不好过咯.”
阿强忍不住抱怨道,赶尸这一行实在是不好做,辛辛苦苦就不说了,关键是还不落好,容易受到人家的白眼跟忌讳.
麻麻地看了阿强一眼,唾沫横飞的说道:“就你话多,花钱的时候怎么没看你这么多的意见我们赶尸人吃的就是……这口饭,这点苦都吃不下,还有脸做我麻麻地的徒弟!”
阿强顿时乖乖的闭上了嘴巴.
倒是……阿豪,一眼就发现了树林中正在烤野兔的贺奕,忍不住说道:“好香阿师傅,有人在烤野兔!!!现在秋天了,正是兔子肥的时候.”
秋天的兔子,那可是最为肥美多汁阿,咬上一口热乎乎的烤兔子,简直是人生美事.
麻麻地也很馋得慌,但还是警惕的说:“荒山野岭的怎么会有人烤兔子别是什么妖魔鬼怪在作祟!”
说话间,麻麻地拎起来怀里的金钱.
慎地朝着贺奕靠近.
结果等看清楚火光下贺奕脸时候,麻麻地师徒三惊讶了,万万没想到竟然是贺奕.
特别是麻麻地.
之前被贺奕教训的场景,如今还历历在目.
眼下看到贺奕在这里烤兔子,麻麻地整个人都不好了,他该是多倒霉阿,才能在深山老林里面都能碰到这个煞星“怎么不认识我了”
贺奕看着麻麻地一脸吃屎的模样,慢条斯理的烤着兔子问道:“真是好巧阿,没想到这都能碰到你们.”
巧!可不就是他娘的巧吗!早知道就绕路走了!!麻麻地在心底暗暗的想,但面上还是笑呵呵的说道:“前辈阿,您不在任家镇,您来这里干什么呢”
说着,麻麻地就给阿豪使眼色,让阿豪将僵尸们安顿好,师徒三人3这才坐了下来.
贺奕淡淡地说道:“我帮着青山镇解决马贼的事情,现在事情解决了,我准备回任家镇,没想到就碰到了你们,你们这是朝着哪里送客”
麻麻地也没隐瞒,直接说道:“就去前面的傍山村,这一路万分辛苦,要不是因为报酬给的够多,我才懒得过来.”
这是实话,他一路走来大部分都走的都是山路,再加上秋天老是下雨,虽然都是蒙蒙细雨,但毕竟是赶尸,生怕僵尸给淋坏了,他们走的别提多艰难了,麻麻地心底甚至都有些后悔.
贺奕抬眼看了看麻麻地:“眼看着要傍山村了,你们加把劲将客人送回去呗,还墨迹什么”
麻麻地摇摇头,老老实实地说道:“这家人有个要求,然后我在正午午时三刻送过去,并且还要给这客人换身新衣服.”
要求这么多贺奕不由得回头看了一眼,不由得啧了啧嘴巴:“啧啧,这次这户人家风水不怎么样嘛,死的人竟然都是年轻男人.”
这四具尸体全都是二十来岁的青年,而且长相相似,显然都是一个家子的兄弟.
一家死了四个青年,这家的人可不是一般的倒霉阿.
麻麻地也很无语:“谁知道呢,这四个人还都是亲兄弟,白发人送黑发人,不说也罢.”
反正……赶尸赶的次数多了,麻麻地也都习惯了,他的心思压根不在这些尸体上面,而是盯着贺奕手里的烤野兔.
嗯.
真香!!!阿豪跟阿强更是口水都要流出来了,他们这一路上风餐露宿,压根没有路过酒楼.
过.
赶尸这种事情都是晚上进行,他们白天的时候总不能乱窜,可等到晚上赶路,饿了的时候也只能是吃些干粮了.
“别流口水了,人人有份.”
贺奕难得的心情好,将兔子一分%四块,而后递给这师徒三人,嘱咐道:“吃东西可以,但是你的毛病要改改,不要在我面前抠鼻屎跟脚丫子.”
麻麻地这人虽然自大,但是也不是多么的坏,唯一令人无法忍受的,就是……麻麻地吃饭时候的模样.
简直是恶心死人不偿命!!“.……”
听到贺奕的话,阿豪跟阿强顿时露出看好戏的样子.
以往不少人都这么说过麻麻地,但是麻麻地从来没有听过,反而更加的过分,眼下会听话才怪.
可惜,令两人风中凌乱的是,麻麻地这次不仅听话,而且十分地听话,竟然慢条斯理的,十分文雅的,啃起来了兔子腿!!不愧是贺前辈!!真牛掰贺奕!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十二章诡异的傍山村【一更求全订】
将兔子瓜分之后,麻麻地朝着贺奕打探:“前辈,之前听说您渡了七彩7神雷劫,是不是真的”
贺奕瞥了他一眼:“这种事情难道还有假要不我们两个过两招,我让你好好的感受一下”
过两招!开什么玩笑!!!麻麻地顿时摆了摆手:“别别别,我就随口一问.”
实际上麻麻地别提多羡慕了.
突破倒是……没什么,主要是贺奕突破的也太快了,渡了七彩7神雷劫是什么样的概念那就是意味着贺奕不再是凡人.
真是羡慕嫉妒恨阿!可惜他麻麻地这辈子是没有这个机会了!!一夜无话,天色很快就亮了起来,昨夜下了小雨,草丛上面都是露珠,贺奕吐纳了一阵,就迈着步子前往傍山村.
穿过傍山村才能到去往任家镇的官道.
麻麻地师徒三人3紧随其后,给赶尸换上了新衣服之后,就跟着贺奕前后脚走到了傍山村.
傍山村恰如其名,依山傍水,,,风景美如画,潺潺的溪流贯穿了整个村子,到处开满了漂亮的野花.
只是如此美丽的村子,大街上却没有什么人,整个村子看起来都静悄悄的,没有烟火的气息.
阿豪看着周围,好奇地嘟囔道:“这村子里面的人,都不做早饭的吗一点饭香味都没有闻到.”
麻麻地也觉得纳闷,明明是一大早,该吃早饭的时候,街道上没人就算了,连炊烟都没有,这村子确实奇怪.
“你们赶尸人的主顾是哪一家”
贺奕朝着麻麻地问道,边看了看周围,只觉得这个小山村里面充斥着一股怨气,这怨气徘徊不散,但是又无迹可寻,似乎就是随着风而来.
麻麻地朝着村子东头指了指:“就姓杨的那一家,我们先去准备准备送货,前辈麻烦在前方酒馆等等.……,我跟你一起去任家镇,有笔生意要谈.”
看着麻麻地客气的态度,阿豪跟阿强简直都要怀疑人生了.
这客气的人还是他们的师傅吗!简直是大型双标现场,,阿!!!贺奕点了点头:“行,我先四处转转.”
傍山村属于偏远一些的小村落,这个村子虽然没有四通八达的官道,但是村子周围资源还算是不错.
层层的枫叶将村子晕染,贺奕在周围看了看,并没有发现什么不对劲的,只能是朝着村口走去.
这边,麻麻地又准备了一些东西,,通过仪式祭祀了一下之后,时间就将近午时了.
他这才带着四具尸体朝着杨家而去.
姓杨的这一家高墙大院,在山村里面算得上是富甲一方的存在,麻麻地师徒三人3算着时辰,足足等到午时三刻才敲门.
——“咚咚咚.”
午时的傍山村,终于看起来正常了三分3,家家户户炊烟袅袅,阿豪敲着杨家的大门:“是杨宁的家吗”
不多时,院子里面传来了脚步走动的声音,似乎是有人走到了门后,谨慎地朝着后面盘问:“谁阿”
阿豪说道:“我们是赶尸人,把杨家四人4的尸体给带回来了,出来验收一下吧”
吱呀……!门从里面被打开,一个看起来精神抖擞的老太太走了出来,看了看已经换好衣裳的四具尸,从口袋里面掏出来一包钱,塞入了麻麻地的手中:“这是先前说好的两百大洋,你们走吧.”
麻麻地悄悄朝着钱袋子里面看了看,里面果然放着一张二百块大洋的银票,他这才摇了摇铃铛,将尸体赶到了院子里面去.
事情到这里已经办妥,麻麻地三人3转身就想离开,不料刚刚走到门口,身后传来了一道微弱的声音:“救命.……”
“什么声音”
麻麻地不由得回头.
杨家老太太木然地看着麻麻地:“道长听错了吧哪有什么声音恕不远送了.”
说着,杨家老太太直接将大门砰地一声关上了,留下了一脸懵逼的麻麻地三人3.
“师傅,我怎么觉得刚刚杨家的氛围怪怪的”
走在乡间的小路上,阿强忍不住询问道:“还有刚刚那救命的声音,我明明听到了.”
麻麻地摆了摆手,唾沫横飞的说道:“难道我没听到吗!我又不是聋子!!但是这年头听到又能怎么样难不成你还敢去人家家里搜那道声音去开什么玩笑!!”
麻麻地行事一向尊崇的是,事不关己高高挂起,别说刚刚那道呼救的声音很微弱,就算是很响亮,他也懒得管.
反正……钱已经到手了,管这种闲事干什么三人3迈着步子朝着村口走,在村口的酒家小肆跟贺奕汇合,阿强跟阿豪还想多说什么,但是看着自家师傅的脸色,俩人只好闭上了嘴巴.
“嗯”
看到麻麻地三人3过来,贺奕朝着阿豪看了一眼:“你们碰到什么东西了”
东西,阿豪摇了摇头:“没有阿,我好饿阿,店小二快点上菜!!!”
贺奕没说话,只是又看了看麻麻地跟阿强.
麻麻地跟阿强都没有事情,唯独阿豪的身上浮现出了一丝念力,这念力若有似无,看起来像是怨气,但是又跟怨气不一样,所以一般人很难发现.
不多时,店小二就端着饭菜上来了:“诸位客官您请慢用.”
看到饭菜的一瞬间,阿豪的眼睛就亮了:“一大早就没吃东西,我快饿死了.”
而后在众人目瞪口呆,之中,阿豪抱着碗就开始狼吞虎咽,那架势就像是从来都没吃过饭一样.
麻麻地老脸顿时一黑:“你这个小兔崽子,吃饭时候给我注意点!!不知道的还以为我虐待你呢!!”
阿豪口齿不清地说道:“师傅你平时吃饭的时候不就是这样的嘛干嘛还要说我阿我只是太饿了.……”
!靠!!还敢顶嘴!!!麻麻地顿时怒了.
奶奶的,这个小兔崽子真是翻天了!!不过贺奕坐在跟前,麻麻地也不好多说,只能暗暗咬牙切齿,心底想着回头一定好好跟阿豪算账.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百五十三章饿蜉缠身，夷山的秘密【二更求全订】
山野之中的小酒肆饭菜清甜,口感相对不错,贺奕忍不住多吃了几口,结果还没等他继续下筷子,就看到面前的饭菜竟然被阿豪给狼吞虎咽的吃光了.
贺奕不由得抬头看着阿豪.
麻麻地也是一脸的不爽,他一把揪起来阿豪的耳朵,骂道:“你这小子是怎么回事你师傅我还没吃几口,你全都给扒拉完了”
阿强更是一脸的哀怨.
平时吃饭的时候都是师傅先吃,眼下又跟贺前辈在一起吃饭,作为小辈他别提多局促了.
结果他这个师兄倒好,竟然把所有人的饭菜都吃了,而且速度简直快到不可思议.
阿豪的表情也很委屈,他嘴里还塞着一口米饭,支支吾吾的说道:“师傅,你别拧我耳朵,我也没办法阿,我就是饿的很.”
说话间,阿豪直接将阿强面前的米饭端过去,继续朝着嘴里面送,样子十分狼狈.
贺奕不由得拧眉:“他平时的时候也吃这么多吗”
平时的时候麻麻地摇了摇头:“平时没有这么夸张.”
贺奕的目光变的玩味:“你们来的时候碰到了什么东西阿豪可能被饿蜉给附身了,刚刚我就在他的身上察觉到了一股念力,原来这股念力就是……“饥饿”
.
”
饿蜉其实就是……一种十分低级的东西,甚至连妖怪跟执念都算不上,一般都是临死之人执念吃的,从而产生的一种念力.
虽然魂魄步入了轮回,但是这种念力却留在了世间,被饿蜉附身的人,就算吃到死都吃不饱.
最后活活的被自己给撑死.
正在吃饭的阿豪,听到贺奕的话,顿时就没了吃饭的心思:“怪不得我一直这么饿,原来我被饿死鬼附身了,这下该怎么办”
麻麻地的神色也变得严肃起来,不过他并没有看到什么所谓的“念力”
,但还是故作高深的说道:“怪不得我也觉得阿豪不对劲,可是我们从杨家出来,就没有碰到什么不对劲的事情.”
杨家……阿强却摇了摇头:“不对不对,师傅你仔细想想,我们在将尸体赶入杨家的时候,是不是听到了有人喊救命”
贺奕笑了笑:“这就对了,看来事情应该就是出在杨家,想要解决这件事情,看来晚上要去杨家走一遭.”
晚上去.……阿豪哭丧着脸:“前辈,能不能现在去呀我这样真的好辛苦阿.”
“噗嗤.”
阿强笑了出来:“刚刚你吃东西的时候,也没看到你有多辛苦,反而你很乐此不疲,怎么现在就觉得辛苦了我看你分明就是.……得了便宜还卖乖.”
麻麻地也是这个意思.
这臭小子刚刚吃东西的时候也没喊自己辛苦阿真是的.
阿豪一脸苦涩:“我阿,我现在嘴巴好累,我甚至都不想继续嚼东西了,我们能不能现在去杨家看看”
贺奕瞥了他一眼:“老老实实的等着,晚上我们再去杨家,杨家竟然出了饿蜉,多半是有人被活活饿死了,这种事情可不是什么光鲜的事情,就算我们现在去,杨家也不会承认,晚上等杨家人休息了,咱们再去瞧瞧.”
俗话说的好,阎王好惹但是小鬼难缠.
饿蜉这东西看起来威力不大,但其实难缠的很,阿豪碰到饿蜉也算是他太倒霉了.
最重要的是,他们是外地人,本身就容易受到排斥,想要搞清楚事情,就要有耐心.
夜晚.
整个傍山村突然热闹了起来,灯火通明街道上人来人往,就像是一个闹市一般.
贺奕不由得纳闷,朝着酒肆的老板打听到:“奇怪了,为什么你们村子里面的人,白天不出来,晚上反而热闹”
白天的时候街上一个人都没有,在早晨时候甚至没有炊烟,整个村子要不是有这个酒肆开门,贺奕还以为这村子是死村呢.
“因为这座夷山呗.”
酒肆老板摸了摸胡子,拎出来了一壶烧酒,自来熟的说道:“其实讲实话,我也不是傍山村的人,我是一个修道者.”
修道者认真的吗贺奕看了一眼这人的根骨……啧啧啧.……连人师都还不到,还自称修道者!!!贺奕不由得哑然失笑:“原来阁下还是高人,能不能具体说说”
酒肆老板被夸的心花怒放,笑眯眯的说道:“听说傍山村里面有座夷山,据说这夷山有灵,其实是个活物,我就好奇前来看看,结果在这村就一住就是.……三年,也没发现什么端倪.”
“夷山有灵”
贺奕不由得问道.
酒肆老板点了点头,只以为贺奕是哪一家的公子哥,游历路过此地,也就没有什么戒心,说道:“可不是…吗据说这夷山之灵保佑着这个村子,但是夷山之灵白天需要休息,所以傍山村白天时候很安静,跟夷山一起休息,等到晚上才热闹,这里哪有什么神灵肯定是妖怪,所以我才来查看.”
夷山还需要休息!贺奕一脸的黑线,这话认真的吗而且这夷山纵然透露着古朴的气息,但是并没有成为透露出妖气,说明这大山并没有成妖.
难道是山神那更不可能,随着上古时期天地之间分开之后,神灵就是……住在天上的,哪怕是灶神等等……,贺奕都没有见过.
不过贺奕也没有多说什么,毕竟每个村子都有每个人村子的信仰,他歪了歪脑袋,朝着酒肆老板继续问道:“那你知不知道傍山村的杨家”
杨家酒肆老板的目光一下就变的精明起来:“你不是也冲着夷山来的吧我跟你说夷山里面的妖怪是我先看上的,你得排队.”
贺奕神色立刻就变的无语起来,解释道:“我不是冲着夷山来的,是因为下午时候那三个同伴,他们是赶尸匠,专门给杨家送尸体的,但是杨家却很奇怪,里面还传来女子,呼救的声音,所以我这才朝着你打探,难道这杨家跟夷山有什么关系不成”
酒肆老板这才放松下来,低声说道:“赶尸匠看来你也是同道中人,认识一下我叫沈炼,是个小道士,要说这杨家跟夷山的关系,那可就大了去了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十四章鬼抬活人，饿蜉的源头【一更求全订】
夜色闪烁下,一阵阵呼啸的风,席卷了整个小山村,村子里面灯火通明宛如,白昼.
沈炼喝了一口烧酒,眯着眼睛说道:“这杨家据说是夷山的守护者,跟山里面的神灵有关系,这次杨家死了的这四个44儿子,都是去伺候夷山里面的神灵去了.”
守护者贺奕眯了眯眼睛,看来关于这杨家藏着大秘密.
跟沈炼又闲聊了一阵之后,贺奕跟麻麻地师徒三人3,直接朝着杨家而去,原本是打算趁着夜深人静,现在好了,月色越深人家越浪.
四人4步入了村子里面,尽量的避开了人多的地方,来到了杨家的周围,结果刚刚走到杨家,一阵阴气就随风而来.
“等等.……”
贺奕抬了抬手,拦住了麻麻地三人3的动作,目光朝着夜空深处看去,露出一丝笑容:“啧,看来沈炼说的不错,杨家跟夷山有点关系,竟然连这种事情能做的出来.”
“嗯”
麻麻地顿时一愣,脑袋反应的飞快,顺着贺奕的视线看了过去,顿时大吃一惊.
阿豪跟阿强两个人本事低微,还没有发现什么端倪,只是看着自家师傅跟贺奕都目光严肃,不由得也谨慎起来.
黑暗的道路之中.
足足四台花轿正朝着这边而来,负责抬轿子的东西,是一群白脸小鬼,在花轿的后面,还跟着几个光屁股打着滚,,的娃娃.
冥婚.
贺奕不止一次见到过了,只是令他跟麻麻地感觉到惊讶的是,除了……最后一个花轿之外,其他的花轿里面竟然全都是活人.
“前辈,师傅,到底怎么了.……”
阿豪阿强两人也察觉到了漫天的阴气,不由得哆嗦着问道.
贺奕朝着两人的眼睛,输入了一道灵气,.
两人顿时看清楚了眼前的场景,双腿直接一哆嗦:“这是.……”
贺奕淡淡地说道:“冥婚,只是最后一个轿子里面是死人,但是前面三个3轿子都是活人,这应该是配杨家那四个44死人的.”
冥婚这种东西,在这种屈迂腐的年代其实有很多,但是大部分都是找一些年龄八字八八都合适的死尸,举办一些仪式和葬在一起.
但是这种将活生生的人送入鬼轿里面娶亲的,一眼就看出来就问题,白天麻麻地三人3等到的呼救声音,估计就是……这些……新娘子.
“哧!!!”
贺奕直接抬了抬手,一道强涌出,化作一道道炽热的火焰,将那些.……抬轿子的小鬼全部都烧的一干二净.
四个44轿子立刻就停了下来.
贺奕跟麻麻地相视看了一眼,朝着轿子那边走去,阿豪跟阿强咽了咽唾沫,紧紧的跟在身后.
“我感觉越来越饿了.”
越靠近花轿,阿豪的肚子越饥饿,最后他整个人饿的脸色都苍白起来,甚至走路都有些无法走动.
麻麻地不由得脸色一变:“这还怎么回事明明刚刚还好好的.”
贺奕看着最后那一个花轿,淡淡地说道:“因为距离正主越近,饿蜉饥饿感就会越强,最后那个…轿子里面的死尸,应该就是饿蜉的源头,你现在前面等等.……,我跟麻麻地去看看.”
靠近花轿,贺奕能够清晰地听到花轿里面传出来的紧张心跳声,他淡淡道:“出来吧,那些……恶鬼已经被杀了.”
恶鬼被杀了——前面花轿里面三个3活着的女子,,顿时眼睛一亮,但是她们并没有立刻.
轿,而是小心翼翼的掀开轿帘,眯着眼睛朝着外面看.
只看到刚刚那些.……吓人的恶鬼,果然都不见了.
女孩子们顿时扑了过来,声泪俱下地朝着贺奕感谢:“谢谢恩人,谢谢恩人救命之恩.”
贺奕虚扶了一下:“先别急着感谢,这最后一个轿子里面的姑娘,为什么已经死了”
最后轿子里面为首的姑娘不由地朝着后面看去,面容悲哀的说道:“青叶因为太过于刚烈,不想嫁给那些……恶鬼,所以就活活的把自己给饿死了.”
果然,这就是饿蜉的源头.
麻麻地顿时皱着一张脸:“这可怎么办想要解决饿蜉就要解决死者生前的温饱问题,可是她已经死了,我们怎么解决”
简单的来说,并不是饿死的人都有饿蜉,而是饿死的人在临死之前,心中有强大执念的情况下才会产生的.
所以想要解决这个问题,一般都是找到饿蜉的源头,解决了这个死者生前的那道“执念”
,饿蜉自然就消散了.
想到这儿,贺奕朝着姑娘问道:“青叶在死之前,最担心的人是谁”
姑娘们来回看了看,而后说道:“是她的弟弟青芒,她弟弟青芒才刚刚五岁,跟她相依为命,她被杨家捉来,她最担心的就是她弟弟的温饱问题.”
贺奕瞥了一眼麻麻地:“还愣着干什么青芒就是.……解决的办法.”
麻麻地这才反应过来:“原来是这样……我还以为要我们去喂饱一具死尸呢,吓死我了……”
憨批.
贺奕无语的翻了个白眼.
青叶算得上是自己一心求死,自己把自己饿死的,这样的情况下她就算是有怨气,也绝对不会产生饿蜉.
除非她挂念着其他的人温饱问题,才会产生饿蜉.
“恩人,刚刚那些……恶鬼是您诛杀的吗”
一个姑娘怯生生的问道,眼神里面闪烁着一丝光芒.
贺奕点了点头:“是.”
那姑娘忙的就跪在地上:“那先生一定是有大本事的人,求求先生救救我们三个3吧,我们不想嫁给那些……恶鬼.”
说话间,其他的两个姑娘也都纷纷跪下.
麻麻地不解的问道:“不是已经把你们给救了吗你们直接回家不就行了吗”
那姑娘们声泪俱下:“没有这么简单.……没有这么简单的……”
麻麻地还想继续询问,却被贺奕拦住:“现在不是说这个的时候,我们现在要解决另一件事情,你们不介意的话就跟着一起,然后回头再说说你们的事情,如何”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百五十五章夷山有灵，冥婚的真相【一更求全订】
这三个3姑娘名字很简单,分别叫做阿莲,阿丘,阿霞,全都是傍山村的女孩儿.
将青叶的尸身埋在了村口,一行人朝着青叶的家中而去.
青叶的家里在傍山村的东北角里,整个院子乱糟糟的一团,看起来很久没有收拾过了.
一行人刚刚走进去,就看到一个面容乌黑的小乞儿,正站在院子里面,怯生生地看着他们.
“青芒!”
阿丘喊了一声,对贺奕说道:“恩人,这就是青叶的弟弟,青芒.”
青芒看到阿丘等人,眼睛亮了亮,脸上的那种…防备也慢慢的消散,他伸了伸手:“阿丘姐姐,我的姐姐呢”
阿丘眼睛一红:“青叶好着呢,没什么事情,但是她为了村子前去省城了,一时半会回不来,以后我来照顾你.”
阿丘跟青叶都是孤儿,两人是最好的姐妹,对青芒更是看做亲弟弟,当看到青芒这可怜兮兮的模样,阿丘的眼泪就流出来了.
看着他们两个姐弟情深的样子,贺奕淡淡地问道:“青芒,你几天没有吃东西了”
“有两天了.……”
青芒看着贺奕,怯生生的说道.
贺奕看了阿强一眼,阿强立刻就从怀里,掏出来一个白面馒头,递给了青叶:“吃吧,吃吧.”
在阿丘的示意下,青芒颤巍巍的接了过去,而后狼吞虎咽的吃了起来,转眼间一个馒头下肚.
一直饿的嗷嗷叫的阿豪,这时候惊奇的叫了一声:“咦,我竟然不饿了!”
贺奕翻了个白眼:“因为饿蜉已经走了.”
麻麻地担忧的问道:“那如果这孩子以后再饿着呢阿豪是不是也会跟着饿阿”
如果是那样的话,可就麻烦大了.
贺奕摇头:“不会,青叶的执念已经散了,不过这也算是一桩孽缘,如果不好好处理,会影响阿豪的阴德.”
虽然贺奕不需要阴德,但是阿豪跟麻麻地这些人都是需要的,阴德对他们来说十分的重要.
麻麻地咬了咬牙,从口袋里面掏出五十块大洋,递到了阿丘的手里:“这村子你们是待不下去了,我们要前往任家镇,不如你们俩跟我们一起,这点钱足矣买个小房子了,你们看如何”
阿丘忙的感谢:“谢谢道长,我替青叶谢谢道长.”
阿丘跟青叶本身就没有爹娘,属于相依为命,对青芒更是不用多说.
傍山村的事情太复杂,她确实无法继续在这里待着了.
还不如跟着去个稳定的地方.
“前辈,那我们先告辞了”
麻麻地为了给阿豪赚阴德,只能是带着姐弟俩连夜赶路.
至于贺奕跟阿莲,阿霞三,则是回到了傍山村外的小酒肆.
沈炼正在坐着喝酒,看到贺奕带着两个姑娘回来,手里面的酒坛子都落在了地上.
“你的那几个道友呢你怎么出门一趟还带着两个姑娘回来”
沈炼目瞪口呆的问道.
贺奕带着两个姑娘走了进来,淡淡的说道:“麻麻地三人3先行离开了,至于这两个姑娘,则是我从一群小鬼的手里面救下来的.”
沈炼看着阿莲跟阿霞,神情有些怔然:“这两个有些眼熟阿.……这不是给杨家配冥婚的两个丫头么”
阿莲跟阿霞顿时落泪,声音苦涩的道:“我们不想死……我们不想嫁给那些……恶鬼……我们真的不想死.……”
十八岁的花样年华,让她们两个去嫁给恶鬼,这是多么残酷的事情.
沈炼沉默了一阵,而后对店小二说道:“去把大门关上,今晚上不接待客人了.”
店小二并不是傍山村的人,是沈炼从外地聘请来的,眼下也没有多问,直接按照沈炼的吩咐,将大门关上了.
夜色朦胧下,酒家旗帜随夜风招展,贺奕跟着沈炼进了大厅,下意识问道:“掌柜的,你不是说你来这里就是为了捉妖的么那你看到冥婚,为什么不阻止呢”
杨家人跟夷山到底有什么牵扯,贺奕并不清楚,但是让活人去跟鬼物冥婚,这不是在扯淡么沈炼有些尴尬的说道:“我怕打草惊蛇.”
——打草惊蛇.
贺奕淡淡地看了沈炼一眼,也没有多说,而是看向了阿莲跟阿霞,问道:“你们两个说说,到底是怎么回事”
阿莲跟阿霞相视了一眼,并没有隐瞒,缓缓说道:“其实在我们村子里面,夷山就是我们供奉的山灵,山灵每年都会选择“守护者”
,今年的“守护者”
就是……杨家,但是意外的是,杨家四子全都早死.”
“但是杨婆婆说,她的四个44儿子之所以死亡,就是……被山灵看上了,是要成仙的,所以她要为她的儿子挑选女子,,要完成冥婚,村子里面的人也十分支持.”
“我们四个女孩,跟杨家四子的生辰八字相合,就被村子里面的人强行绑起来,要送给杨家四子做冥婚,青叶宁死不屈,所以就活活的饿死了自己.”
听到这话,贺奕脸色一变:“那你们的父母都不会阻拦吗还真的相信夷山有灵不成”
阿霞苦笑着说道:“信,当然是相信的,就是……我娘主动把我的生辰八字拿出来,去跟杨婆婆合的.”
阿莲没有吭声,但显然也是如此.
贺奕不由得有些唏嘘,如果杨家四子现在都还活着,嫁过去可能是真的享福,可惜那四个人全都死了.
活人嫁给恶鬼,还能享福想屁吃!!!真是愚昧至极.
沈炼喝了口酒,有些愤然的说道:“简直是愚昧至极,这夷山上面根本没有灵,有个妖怪还差不多,本身我是想阻止这件事情,可是村子里面绝大多数的人都相信杨家这群所谓的“守护者”
,贸然出手只能是打草惊蛇,所以我才一直按兵不动,但没想到他们这么过分.”
打草惊蛇得了吧!!明明是实力不到家!!但是贺奕并没有拆穿沈炼,这家伙也没什么坏心眼,就是……本事不到家,胆子不够大罢了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十六章狐姬云熹，夜半相会【二更求全订】
看着义正严辞的沈炼,贺奕似笑非笑的问道:“那你就不怕现在杨婆过来找你麻烦”
毕竟阿莲跟阿霞都是冥婚的新娘,新娘丢了这事儿非同小可,而且那杨婆必然会点邪术,找上门来是迟早的事情.
沈炼一拍桌子,怒气冲冲的说道:“来就来,我在这个村子忍辱负重这么多年,早就受够了,那老太婆将事情说清楚才好!”
虽然本事不咋地,但是沈炼来到傍山村,确实是抱着一颗1为民除害的心,奈何隐忍这么多年,并没有发现什么线索.
如今贺奕这么做,其实也算是一个契机.
深夜.
沈炼给众人安排了房间,贺奕就回去修炼了.
夷山上面有什么东西暂且不知,但是夜晚的灵气,确实是比白天更多一些,贺奕吞吐着周围的灵气,感受着天地之间的变化.
“恩公.”
就在这个时候,一道熟悉的声音传了过来.
只看到客栈窗子的外面,出现了一抹白色的狐狸尾巴,紧接着胡云熹的漂亮容颜,就出现在了贺奕的面前.
“你怎么来了”
贺奕看着眼前这只九尾白狐,心神一动,就将她变回了人形,顿时一个绝世美人出现在眼前.
胡云熹一身火红色的长裙,将她完美的身材勾勒而出,眼下她半蹲在贺奕的跟前,双手托着下巴,娇憨中带着狐族特有的魅惑跟风韵.
她朝着贺奕眨了眨眼睛,脸几乎要贴了上来,轻声喝气:“恩公,你猜猜我来找你干什么呀”
贺奕心头顿时突的一跳,但很快就恢复了正常,淡声道:“因为牡丹的事情”
牡丹的事情胡云熹噗嗤笑了出来,顿时花枝乱颤,那双勾魂夺魄的狐狸眼,紧盯着贺奕的面容:“恩公救了牡丹,云熹自然十分感激,但是云熹此番前来,却是为了旅行当日对恩公的承诺.”
说话间,夜风吹起胡云熹红色的裙摆,露出一双修长的腿,在夜色下若隐若现,十分的动人心魄.
贺奕下意识就朝着那双腿看了一眼:“什么承诺”
胡云熹没有回答,却娇嗔地看着贺奕:“恩公,你的眼神,可没有我们初见时候那么正人君子.”
“.……”
贺奕顿时无语:“你也没有我们的矜持大体.”
狐妖就是……狐妖,天生放—浪形骸,不过这是她们狐,并非是品行如此,而且痴情狐妖一生只对一人如此.
所以贺奕对狐妖并没有太大的偏见.
“咯咯咯.”
胡云熹掩唇一笑,眉宇之间皆是风情:“初见的时候,先生身边跟着夫人,云熹纵然心神被先生勾的荡漾,但也只能强忍着,如今房间只有你我二人,我自然不会顾忌太多.”
呸!!!狐狸精!!贺奕在心底强迫自己平静下来,不动声色的转移了话题:“刚刚你说,此番前来是为了当日给我的承诺,什么承诺”
胡云熹站在月光下,美眸如同流水一般潺潺:“当日云熹离去之时,曾经对恩公说过,如果有一日云熹真正的化作人形,必对先生以身相许.”
以身相许贺奕不由得想起,当日在画中世界,胡云熹做过的承诺.
当时他只以为胡云熹是信口一说,没想到她今日会再次上门提醒,贺奕不由得扬眉:“这么说,你能彻底的维持人形了”
胡云熹又是一笑,身上的香气随风摇曳,她弯着唇角:“自然没有,但是我怕恩公将我忘记,所以前来提醒.”
说话间,胡云熹扭着纤细的腰肢,坐在了贺奕的怀里,双手勾住了贺奕的脖颈,眉宇之间充满了认真跟深情.
“恩公,对于……我们山间的精怪来说,其实很多时候比人类更加的长情,我族的前辈们,为了报恩不惜等待上千年,云熹亦是如此.”
“那日九天神雷劫难,若不是恩公救了我,云熹又何曾会有今日所以云熹对恩公说的话,请恩公务必放在心上,因为云熹是认真的.”
胡云熹眉梢带着一丝忧伤,但眼神里充满了笃定.
看着这样的胡云熹,贺奕心底的那股子邪念,顿时荡然无存,他揽住胡云熹的腰肢:“距离你彻底修成,还需要多久”
胡云熹不由得黯然神伤:“如今灵气,末法时代,纵然我已经凝聚出真身,但想要真的修炼有成,长期维持我的人形,少则也要数十年.……”
贺奕没说话,只是微微招了招手.
顿时那一张山河美人图,就出现在了贺奕的房间之中.
“既然你执意对我报恩,不如就在我的画中世界修炼,画中世界时间如水,灵气,浩瀚,比盛唐时期的灵气,更加浓郁.”
贺奕淡淡地说道.
胡云熹犹豫了一下:“那恩公会不会觉得,我之所以接近恩公,就是为了进入画中世界修炼”
贺奕抿了抿唇,并没有直接回答这句话,而是淡淡地问道:“那么,你是么”
胡云熹摇了摇头,目光里面充满笃定:“云熹不是,云熹所做只为恩公一人.”
贺奕莞尔一笑:“如此甚好.”
就在两人说话的时候,客栈的大门突然被敲响.
敲门的声音十分的急促,有些来者不善的意味,贺奕不由得松开…胡云熹,站在窗口,朝着客栈的大门看去.
“谁阿”
沈炼本身就没有入睡,眼下听到敲门声,心底也猜测到了几分,不由得前去开门:“敲什么敲今晚上不营业.”
门外并没有人回答,只是敲门的声音愈发的急促.
沈炼心烦得很,直接将大门打开.
只看到十几个举着火把的村民一拥而入,在村民的中间还站着一位老太太,正是夷山的守护者,也就是所谓的杨婆婆.
杨婆婆目光冰冷,拄着一个拐杖,缓缓地走进来了客栈,朝着周围看去,身上有一丝阴冷的气息.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百五十七章圣者的新娘，所谓的冥婚！【三更求全订】
沈炼看到杨婆婆,目光里面有一丝心虚,但是脸上还是很刚的说道:“今晚上不开张,你们来干什么不会是住店吧”
杨婆婆的目光冰冷如刀,猛地就看向心虚的沈炼,阴气森森的问道:“沈掌柜的,你好大的胆子,竟然敢阻拦夷山圣者娶亲,你可知道这样做的后果是什么!”
夷山圣者沈炼噗嗤笑了一声,露出嘲讽的笑容:“哪里来的圣者不过是装神弄鬼罢了,这夷山除了.……妖怪之外,就没有其他的东西了.”
杨婆婆的目光顿时一冷:“看来你是承认你抢走夷山圣者新娘子的事情了是吧你可知道这是什么罪!”
沈炼没说话,只是冷冷的看着杨婆婆.
这个女人一把年纪了还这么可恶!这个时候,贺奕跟胡云熹施施然的从房间里面出来.
看着耀武扬威的杨婆婆,贺奕不由得眯了眯眼睛,这老太婆的身上确实是有股邪气,只是一个三流术士罢了.
有村民看到贺奕跟胡云熹,立刻就喊道:“是他.……就是……他.……今天我尿尿的时候看到了,就是……他带着圣者娘子来客栈的!”
这一嗓子将所有人的目光,都放在了贺奕的身上.
杨婆婆也看着贺奕冷坑的笑了:“你并不是傍山村的人,为何要多管我们村子里面的闲事”
贺奕淡淡笑了笑,露出一排洁白的牙齿:“因为我愿意.”
——因为我愿意.
简单的一句话让气氛变的剑拔弩张,起来.
就连沈炼都有些心肝胆颤,其实他一直以来没有出手的原因,除了他实力低微之外,就是怕引起众怒.
傍山村的这些村民都十分的相信夷山有灵,将杨家更是看作至高无上的守护者,众怒难犯阿.
可是没想到今天贺奕如此态度,沈炼惊讶的同时更多的是痛快,奶奶的,跟这养婆子确实是不需要客气.
“这小子说话太嚣张了,这里可是傍山村,不是你们能够撒野的地方,你能赶紧离开!”
“离开之前把圣者的新娘交出来,如今守护者被夷山之灵招去,那就是正儿八经的守护圣者,如果圣者发怒,谁都跑不了.”
“杨婆婆,请您好好的教训教训这个小子,而且这小子旁边跟着的女子,更是漂亮无比,用来做圣者的婚配岂不是妙哉”
“就是就是,反正……这个家伙坏了我们的好事,就拿他的老婆来充数吧,反正……只要好看就行.”
十几个举着火把的村民,立就开始嚷嚷,希望杨婆婆出手教训教训贺奕,然后将胡云熹留下.
毕竟胡云熹是一只狐狸精阿,其中的魅力参考..苏妲己就可以了,君王都能魅惑,更别说区区村民了.
“啪!!!”
“啪!!!”
“啪!!!”
随着这群村民的话音落地,几声清脆的耳光声音传来,刚刚那些……叫嚣着让杨婆婆整治贺奕的村民,牙齿都被删飞了出来.
众人立刻.
震惊,包括杨婆婆.
眼前的这个小子也太嚣张了吧周围立刻.
一片安静没有人再敢出声,毕竟他们又不是傻子,总不想被人再一次扇巴掌.
“都说夷山有灵,都说杨家人是夷山的守护者,既然这样我抢了圣者的老婆们,让他们尽管来找我麻烦就好了.”
贺奕耸了耸肩无所畏惧,也没有跟这群人有过多的解释,因为没有那个必要,信仰确实是个很复杂的东西.
杨婆婆整个人都在颤抖,指着贺奕哆嗦了好几下:“好……好.……你得罪了夷山之灵,你等着!!!”
说完这句话之后,杨婆婆迫不及待地溜了.
她又不傻.
她能够感觉到贺奕身上强者的气息,还有刚刚贺奕动手打那几个村民的时候,她甚至都没办法阻止.
所以杨婆婆深知自己不是贺奕的对手,还是上夷山找帮手再说.
跟着杨婆婆来的十几个村民,有几个立刻.
跟着掉头离去,有几个则是担忧的看着贺奕.
其中还有傍山村的村长.
“年轻人,你惹了麻烦.”
傍山村的村长叹了口气,幽幽的说道:“夷山上面是真的有东西.”
嗯贺奕挑了挑眉,不由得看向村长:“这话怎么说你是不是知道点什么内情”
村长看着杨婆婆的背影,谨慎地说道:“我们什么都不知道,我能告诉你的是,这夷山上面是真的有东西,你还这么年轻,趁着杨婆婆还没有作恶,你赶紧跑吧.”
村长说话的时候,贺奕一直在观察着村长的神色.
眼神闪烁语词含糊,显然是隐藏了什么东西,但是村长的话语里面,却是充满了实打实的担忧跟担心.
看来夷山里面确实是有东西,只是绝对不是神灵.
贺奕盘腿坐下,缓缓的说道:“既然我已经放出了话,那么我就不怕,只要夷山上面的东西敢来,我就敢灭了他.”
“这……”
村长的神色顿时变的古怪起来.
跟在村长身后的几个村民,眼神里面有犹豫也有一些希望,难道眼前的年轻人,真的可以除掉夷山里面那个东西吗.……可别因此丧命才好.
夷山山脚下.
杨婆婆跪倒在高大的夷山之前,咬破了自己的手指,迅速的画了一道血符,而后虔诚的祈祷:“万能的夷山之灵,我是你的信徒守护者,有人破坏了我们准备的冥婚,还请夷山之灵为我做主,铲除掉这个家伙,否则会影响我们的大业.”
随着杨婆婆的话音落地,一道黑色的烟雾逐渐的凝聚.
原本安静的夷山里面,突然传来了呼啸的风声,风声烈烈而起,将所有的树木都吹的呼呼作响,一根根枝条化作藤蔓,犹如有自主意识一般,朝着村子蜿蜒而去.
看到这一幕,杨婆婆脸上露出得意的笑容:“嘿嘿嘿,敢破坏我的好事,你必死无疑,包括这个村子里面的愚昧之人,也全都要死!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十八章树妖，冥婚？（一更求全订）
月色下,宛若游蛇一般的藤蔓迅速包围了小酒肆客栈,随风猎猎作响的酒家旗帜被撞翻,傍山村的村长等人脸色全都是一变.
“不好,夷山发怒了.”
傍山村村长的声音里面带着惊恐,下意识就朝着小酒肆的房间里面躲去,面对这样可怕的怪物,他们压根无法抵抗.
随着藤蔓的到来,一股浓烈的煞气被席卷而来,贺奕眯了眯眼睛,伸出右手直接拿出魔刀:“斩!!!”
魔刀泛着幽幽蓝色的光茫,眨眼之间就将冲进来酒肆的藤蔓斩的七零八落,周围的藤蔓顿时发出一种诡异的叫声,朝着周围迅速的逃窜.
最终这些.……藤蔓朝着夷山的方向退去,在惨白的月光下犹如丧家之犬不敢停留,贺奕冷笑一声:“就这就这”
就这个实力还敢自称夷山之灵还敢来他的跟前造次连妖王的级别都没有达到,真不知道哪里来的胆子.
贺奕的身形如同闪电,提着魔刀迅速地追了出去,身影在黑夜之中犹如闪电,直接朝着夷山的方向而去.
看待这一幕,村长不由得脸色大变:“糟了糟了.……一般人是不允许进入夷山的,如果进入了夷山多半都会不得好死.……”
这也是他们心甘情愿祭祀夷山的原因,就是因为这山里面是真的不干净,也是真的有.……东西,存在.
“咯咯咯.”
胡云熹长长的水云苏袖轻轻挥动,掩唇轻轻笑道:“怕什么我这个恩公阿,在这天底下怕是没什么东西,能奈何他.”
完了.
听到胡云熹这么说,村长的脸色非但没有缓和,反而变得更加担忧起来,只是这担忧的神色更多的是夹杂着一丝心虚.
夷山.
皓月之下整个夷山都被渡上了一层白色的光芒,贺奕一路追杀到了夷山的深处,天气愈发的冰冷,周围竟然飘起来了雪花.
人间四月芳菲尽,山寺桃花始盛开.
看着周围的鹅毛大雪,贺奕的神色不由得更加谨慎起来,外面不过是十月初,天气暖和的很,并不至于下雪.
夷山距离傍山村这么近,山体并没有太大,可是这夷山里面的天气跟外面的天气简直是天差地别.
这个地方确实是有点猫腻.
“哗!!!”
贺奕运转太阴紫薇功,身影犹如流光魅影一般,一步千米的在夷山行走,寻找着刚刚的藤蔓.
那长长的藤蔓在进入夷山之后,身上已经荡然无存,仿佛跟这座古老的山体融为一体一般.
贺奕紧追不舍,一路直接追到之巅,才看着那条诺大的藤蔓,朝着夷山的山腹而去.
“主人.”
魔刀姬的身影从魔刀里面出现,赤脚走在被鹅毛大雪铺满的山地上,面色露出了严肃:“这个夷山有些不对劲的感觉.”
贺奕嗯了一声,速度不减反增:“我倒要看看这夷山里面,到底藏着什么东西,能够如此令人敬仰.”
贺奕跟魔刀姬的身影如同流光一般,迅速的追到了那些.……藤蔓的本体,之上,只看到竟然是一棵巨大无比的千年古树.
千年古树的周围有许许多多的藤蔓,这些……藤蔓朝着四处延伸,将整个夷山腹地围满,充满了阴气森森的感觉.
“哈哈哈哈哈.”
沙哑的声音从千年古树中传来,它的嗓音不男不女十分难听:“看来这次送死的人是你,好大的胆子竟敢破坏本座的冥婚!”
冥婚.
果然是这个妖孽在作祟,只是令贺奕诧异的是,这棵树妖的实力一般,可是竟然能够掩盖自己的妖气,周围甚至还有一丝古朴的气息.
魔刀姬水蓝色的长发落满了白色的大雪,她看着面前的树妖,眯了眯漂亮的眸子:“主人,我觉得这棵树妖身上的气息,跟你的灵魂圣力很相似.”
千年古树发出阴森的冷笑:“跟我的气息相同那更好,只要我吞噬了他,岂不是能够功力大增!”
哗啦!随着千年古树的声音落地,周围顿时浮现出来了一道道红色的身影,这些……红色的身影都身穿凤冠霞帔,显然都是以前的冥婚女孩.
这些女孩此刻已经被洗去了记忆,炼化成了厉鬼,在千年古树的召唤之下,朝着贺奕而来.
“斩!”
随着贺奕轻轻出声,魔刀姬就将这些.……厉鬼给斩杀的一干二净.
千年古树不由得懵了.
怎么回事是自己眼花了就他娘的一刀斩杀了这么多的厉鬼!下一刻,千年古树挥舞着藤蔓,朝着贺奕笼罩而去,可惜它只是一个小小的树妖,压根翻不起什么风浪.
“吞噬!”
贺奕运转太阴紫薇功,直接开始吞噬这棵千年古树.
纵然实力低微,但是魔刀姬说的对,这树妖的来历估计不错,身上竟然有上古神兽同源的气息,要是吞噬了这个东西,绝对有好处.
“昂!!!”
随着千年古树一道道古朴的气息入体,一直在:丹田沉睡着的青龙身影,发出了一声响亮的咆哮声音.
咆哮声震耳欲聋,青龙虚影直接冲出贺奕的体外,在贺奕的头顶上空盘旋,自主吞噬着千年古树的本源之力.
“轰!!!”
随着吞噬千年古树的本源之力,青龙虚影的身影变的实在了起来,并不像是之前那么虚幻.
“看来这棵千年古树确实是大有来头,这夷山里面究竟埋葬着什么秘密”
贺奕喃喃自语,目光朝着周围看去.
千年古树的本源之力被吸收,很快它就变成了一堆腐朽的木头,随着夜风一吹,就彻底的被吹散在黑夜中.
而随着千年古树的消散,之前被千年古树硕大的身躯遮住的一个古老建筑,呈现在了贺奕的面前.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百五十九章彼岸花，倾国倾城的倩影【一更求全订】
眼前巨大的建筑物通体黑色,在皑皑的白雪之下,透露着一股古朴的气息,皓月光辉洒落而下,伴随着一阵清风暗香浮动.
高大的建筑足足有二十多米之高,贺奕腾空而起,只看到这建筑的顶端,刻画着一些晦涩难懂的符咒,中间摆放着一个巨大的青铜鼎,看起来就像是一个古老的祭坛.
“这里曾经死过很多人.”
魔刀姬本身就是灵体,对于……一些古怪的事情感知的很清楚,她飞到了贺奕的跟前,看着眼前的祭坛:“但是.……为什么在夷山的深山里面,会有这么一座祭坛我之前也没听说过阿”
贺奕没吭声,只是注视着眼前这一座高高的祭坛,这上面每一块黑色的砖瓦,似乎都是亘古存在.
“呼呼呼”
周围突然吹起来了大风,寒冷的风夹杂着雪花如同刀子一般吹打在脸上,格外的生疼.
这风逐渐的凝聚成一个小小的漩涡,漩涡就停在祭坛的那个…巨大的青铜鼎上,其中还夹杂着一丝怨气.
“有些不对劲,这青铜鼎下面应该有什么东西,我能感受到一丝若有似无的神圣气息.”
贺奕微微一怔:“魔刀姬,我得下去看看,刚刚区区一棵树妖,竟然拥有神兽的本源之力,这实在是太奇怪了.”
上古神兽的本源之力连贺奕都没有接触过,如果只是一棵小小的树妖哪怕活的再久,也不可能拥有.
除非这个夷山里面藏着大秘密.
杨婆婆是为这个树妖办事的,.
个树妖有时因什么而生的呢这里的本源之力到底是从何而来难道这是上古时期遗留下一块圣地可是既然如此话为何那群…村民们的神情又为何如此魔刀姬也觉得这里只看到那个…高大的青铜鼎上,突然蔓延出来了一株株蜿蜒的花藤,这些……花藤蜿蜒而下开出一朵朵血红色的花.
血红色的花妖冶又刺目,随着这些花朵的绽放,那一轮皓月竟然溢出丝丝的灵气,,灵气,如同根根丝线一般,环绕在天地之间.
看着这些……血红色的花朵,贺奕缓缓的说道:“是彼岸花,也是幻境.”
面前的花并不是真实的花,而是一个幻境,他们看到的东西也都是幻境滋生出来的.
随着贺奕的话音落地,只看到朵朵娇艳欲滴的彼岸花,竟然绽放出五光十色的光华,一朵宛若房屋般大小的花骨朵,缓缓地在祭坛中心绽放而起.
“嗤!!!”
轻微的声音响起,这巨大的花骨朵缓缓地绽放,一个妖冶的红衣女子,缓缓的在花心里面绽放飞舞.
魔刀姬顿时瞪大了眼睛不可……置信的说道:“主人,这是什么.……难道是幻境中的花魂吗”
贺奕看着那倾国倾城的红衣女子,缓缓地摇了摇头:“她的身上拥有上古神兽的本源气息,她不是花魂,或者说她压根不是普通的花魂.”
——上古神兽的源气息.
其实这种气息到现在已经极其微弱,如果不是贺奕觉醒了体内的灵魂圣力,也无法感受到这气息.
【最近忙死了,有点事情,6号开始会好好更新的】看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十章傍山村的由来，织女！【一更求全订】
红衣女子的舞蹈还在继续,只看到幻境里面的景色变成了傍山村.
幻境里面的傍山村看起来十分的古老,村民们穿着古老的服饰,显然不是现在的村子.
“主人,这是古代时候的傍山村.”
魔刀姬微微皱眉:“这个红衣女子身上灵气,很重,她难道是古代时候的天神吗”
贺奕摇头,并没有说话,只是继续观看.
幻境里面的傍山村生活艰难穷山恶水,红衣女子朝着上天祈祷,保佑了傍山村风调雨顺一年比一年富有.
随着傍山村的富有起来,红衣女子却被村民们给囚禁了起来.
随着女子,被囚禁,整个夷山发生了天翻地覆的变化,从最开始的绿树葱葱,变成了被大雪覆盖.
“主人,这是怎么回事”
魔刀姬看着这一幅幅画面在眼前闪过,内心十分的疑惑.
这幻境里面的画面并不完全,看起来更像是被岁月碾碎支离破碎的碎片,看不懂到底在表达什么.
贺奕转身看了一眼魔刀姬:“回村子,夷山里面的秘密,村子里面的人肯定知道.”
……
夷山脚下的小客栈里.
沈炼在院子里面来回的走动,不断的看着夷山的方向,脸上浮现出焦急的神色来.
这夷山里面究竟有什么为什么到现在贺奕还没有回来村长跟几位村民的脸色也不太好看,他们怕贺奕解决了夷山的事情,又怕贺奕解决不了夷山的事情,使他们遭到来自夷山的报复.
就在众人各怀心思的时候,客栈的门咯吱一声从外面推开,贺奕跟魔刀姬的身影出现在院子里面.
而之前已经逃走的杨婆婆,被贺奕一把丢在地上,脸色煞白.
“你们回来了”
沈炼松了一口气,忙的追问:“那东西到底是什么夷山里面究竟有什么东西”
贺奕淡淡地看了一眼杨婆婆:“夷山里面作恶的东西是什么,你们可以问问这个女人.”
村长跟几位年纪大的村民,脸上都闪烁着惊疑不定的神色,贺奕这么说,是否发现了夷山里面真正的秘密呢几位村民的神色异常,全都落入了贺奕的眼睛里面,看来村子里面的人果然知道点什么东西.
而且贺奕猜测,村民们之所以轻易的被杨婆婆愚弄,可能就跟夷山里面的女子,有关系.
因为心虚,所以轻而易举的就能上当.
“唰!!!”
思绪间,贺奕将一道灵气,注入杨婆婆的脑袋里,婆婆就将自己干过的事情,一五一十的都说了出来.
听完之后,村长跟几位村民们脸色大变,万万没想到杨婆婆竟然会这么做.
其实贺奕刚刚想的没错,他们相信夷山有灵,其实是因为内心心虚.
正因为他们的心虚,所以才被杨婆婆给利用了.
但是话又说回来,夷山里面就算是有灵,也断然不是一只古老的树妖,而那些.……嫁给夷山的女孩子,竟然全都被树妖炼成了厉鬼.
“杀了这个老婆子!!!”
人群里面,不知道谁喊了一声,随而就吸引过来了更多的村民,杨婆婆的事情很快就人尽皆知.
“杀了她!!!”
“竟然骗我们!!!”
“必须打死她!!”
在得知自己被杨婆婆骗了的时候,村民们群情激昂,恨不得当场打死杨婆婆.
最后还是村长说道:“先把她拉下去关起来,等到明天天亮了之后再将她打死,以儆效尤.”
一行人很快就拉着杨婆婆走了.
对于……这一幕,贺奕并没有半分的同情,只是冷眼旁观着.
“贺先生.”
村长对贺奕已然很尊敬:“多谢贺先生为我们除掉树妖,揭发杨婆的阴谋,否则我们不知道还要被蒙在鼓里多久呢.”
贺奕看着一脸冷汗的村长,淡淡地说道:“树妖确实是除掉了,可是夷山上的事情并没有真正的解决.”
——夷山上的事并没有真正的解决.
沈炼一惊:“贺先生,这话怎么讲呢树妖不是已经除掉了吗”
贺奕没有回答沈炼,而是淡淡地看着村长:“这就要问问村长们,这村子里面掩藏着的真正秘密是什么.”
真正的秘密——村长的目光一闪,忙的就笑了:“还能有什么秘密贺先生,我们不明白您在说什么.”
贺奕笑了:“说不说是你们的事情,但是如果你们不说,那你们这个村子迟早都会死绝.”
这不是吓唬他们,幻境里面的红衣女子虽然身上灵气,很重,但是更重的则是那一股怨气.
“.……”
村民们顿时面面相觑.
看贺奕这个样子,贺奕显然是已经知道了!村长咬了咬牙,最终噗通跪在了贺奕的面前:“求求贺先生救救我们,救救我们这个村子吧.”
看着跪倒在地的存在,贺奕淡淡地问道:“说吧.”
村长跪在地上,声音里面还有些后怕,缓缓的说道:“其实我们这个村子,并不叫做傍山村,以前我们这里叫做织女村.”
织女村!!!听到这三个字,贺奕不由得眯了眯眼睛.
织女村——灵魂摆渡里面的织女村吗难道眼前的剧情跟灵魂摆渡有关系“继续说.”
贺奕顿时就来了兴致.
村长忙的说道:“事情是这个样子的,在上古时期,有一位美丽的女子受了伤,被我们村子里面的人所救,那个…美丽的女子就是……织女.”
“那时候我们村子里面干旱,庄稼颗粒无收,为了报答我们,织女就为我们像上天祈雨,保佑我们村子大丰收.”
“村子里面的人尝到了甜头,就不想让织女离开,于是我们就在夷山的山中,建造了一个没有出口的迷宫,用来困住织女,让织女继续为村子里面的人祈求.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百六十一章织女村的秘密【一更求全订】
听到这儿,一直没有说话的沈炼突然出声打断了村长的话.
“等等.……”
沈炼纳闷地看了一眼村长:“织女乃是天上的神灵,既然她是神灵,又怎么会被你们区区人类困住”
就算当时织女是受了重伤,可是神灵毕竟是神灵,瘦死的骆驼还比马大呢,就算是村民们真的想困住织女,恐怕也没那个办法吧.
村长望了一眼沈炼,眼神有些躲闪:“其实是当时织女为我们祈福时候,动用了自己的神力,所以惊动了天上的神灵,神灵要把织女给抓回去,我们建造的迷宫其实是一种神奇的阵法,能够保护织女……更能困住织女……”
“怎么困住”
贺奕颇有兴致的问道.
村长低了低脑袋心虚的说道:“因为阵法迷宫里面,含有高人给我们祖宗的法则奥义,能够控制织女,织女会失去所有的神力,化作为一个普通的人.”
控制织女魔刀姬有些不解:“你们留下织女,无非就是……想要利用织女给你们朝着上天祈福,那织女如果没有了神力,对你们还有什么用处呢”
村长说道:“神灵都是一些不老实的,我们如果不将她骗进去迷宫控制她,她早就走了,而我们控制住她,她也不愿意给我们继续祈福,所以我们就是.……想要留下她的血脉,只要生下了新一代的织女,我们就不再需要她.”
“所以我们派出去代表强行跟织系,总算是生下来了富有神灵血脉的织女血脉,这些孩子就被我们奉为新的织女,我们供奉着代又一代,只是到后来织女的血脉愈发的稀薄,再也不能为村子祈福.”
“而夷山这个地方则成了禁地,当远古时期的织女早就因为神力衰竭而亡,但是她的怨气却无法平息,导致进入夷山的人全都会死.”
“而就是.……在这个时候杨家人了织女村,他们帮我们将村子改名为傍山村,声称可以平息织女的怨气,所以我们才将无条件的信任他们,没想到他们竟然是跟千年古树妖勾结……”
事情太过于复杂,再加上已经是久远的记忆了,村长说起来断断续续的,但是神色却相当的动容.
毕竟,织女的习俗已经绵延了数万年,对他们来说还是“刻骨铭心”
的.
贺奕看着巍峨的夷山,目光里面充满了复杂,这个剧情太过于熟悉,可不就是灵魂摆渡里面的织女村吗只是那一代织女难道真的香消玉殒在这坐高山里面了吗那可是一尊远古时期的神灵.
神灵也会死吗他必须要再去夷山里面看看.
不过去之前,贺奕看了一眼村长,提醒道:“织女的怨气并没有消散,而且更加的深重,你们如果真的想要平息织女的怨气,就将你们祖宗的骨灰给扒出来,然后用来祭祀织女.”
从远古时期就存在着的习俗,很难想象这个村子里面曾经害过多少……织女.
村长大惊:“贺先生,您在开玩笑吗这都几万年过去了,哪里去找祖宗的骨灰”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十二章重新进入夷山【二更求全订】
村长都快要哭了.
足足几万年的时光很多事情早就沧海桑田,骨灰早就被岁月磨灭,变成了一捧黄土了.
看着村长一脸为难的样子,贺奕心中冷笑.
他又何尝不知道匆匆几万年过去,曾经做下错事的人早就化作黄土只是任何事情都是有始有终,怨气既然有了想要平息就没有那么简单.
无非就是给这个村子里面的人一些惩罚而已.
想到这儿,贺奕淡淡地说道:“其实还有一个办法,当年你们如此对待织女,必然不是一个人所为,如果想要平息织女的怨气,那就每家每户出一个人,以命生祭夷山,抵消你们犯下的错误.”
虽然说这些错误都是先祖犯下的,但是根据村长所言,就在近几十年内村子里面还出现过织女.
说明他们是一代传一代,将这件恶毒的事情给延续了下来,所以这村子里面的人都有罪孽.
想要偿还这些罪孽,最简单的事情就是……用命.
这就是因果轮回跟报应.
“什么让我们每家每户都出一个人去赴死这是什么主意”
“我看你分明就是……想要害我们吧”
“就是.……,当年如果织女好好的,我们也不会那么对她,谁让她不听话呢!”
“而且话又说回来,要不是我们救了织女,她早就死了,给我们留下半神的后代,这是她应该的.”
“你简直比杨婆还要恶毒!!!”
“.……”
听说要出人去赴死,村子人顿时就不乐意了.
开什么玩笑活的好好的让他们去送死这绝对不可能.
虽然之前说的大义凛然,想解决夷山里面的怨气,但是真到了自己的身上,却没有人愿意犯险.
看着一个个义愤填膺的村民,贺奕露出一个冷笑:“你们真的是无可救药,那就在这里等死吧.”
贺奕说着,直接转身就走.
本身他留在这里只是因为好奇夷山里面的事情,如今已经了解到,自然也没有心情在这里停留.
看着贺奕的背影,沈炼忙的追了上来:“贺先生,身为修道之人我们怎么能够不管他们呢这样是有损我们阴德的.”
阴德贺奕转身看了沈炼一眼:“阴德是什么东西我贺奕不需要.”
老子可是魔修.
坦白来说留在这里也是为了看看热闹,既然这村子里面的人不肯为犯下的错负责,那就活该去死.
别跟他扯什么仁义道德,他只知道万事都有因果.
迈步走出傍山村外,魔刀姬回头看了一眼灯火通明的村子,朝着贺奕问道:“主人,如果织女的怒气没有平息,这个村子里面的人会怎样”
贺奕头也没回:“全都会死.”
——全都会死.
魔刀姬目光顿时兴奋起来,她咧了咧嘴:“早知道我就咬死几个人了,我可很久没吃肉了.”
贺奕拍了拍她的脑袋:“回家吃羊肉去,不过我们不着急离开,我要再去一次夷山.”
如果织女真的彻底的消散,那天他就不会看到那一副幻境,幻境的存在只说明一件事情,织女还没有完全的消失.
贺奕一步千米,霎时间再次来到了夷山的山腹之中,只看到在白茫茫的月光下,一道道黑色的沟壑十分显眼.
这些……沟壑纵横千万条,正是当年看困住织女的迷宫,只是随着岁月的流逝,只留下了一道道黑色的痕迹.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百六十三章织女的惊恐
“呼呼呼……”
重新迈入夷山,周围猎猎的风声呼啸,带着一丝丝哀悯的气息,还夹杂着无数的怨气.
“唰!!!”
贺奕跟魔刀姬两人纵身落入祭坛的中间,只看到中间摆放着一个巨大的青铜鼎,青铜鼎仿佛跟祭坛融为一体,直直的通向祭坛的底部.
古老的祭坛高达:数百丈,在下坠的过程之中,贺奕能够清晰地看到墙壁上刻画的梵音咒语.
“哗啦!!!”
随着贺奕跟魔刀姬的落地,周围掀起来了一阵的尘灰,竟然是一地的骨灰.
这些……骨灰跟腐朽的骨头,大部分都是之前的织女,或者是那些……被骗着冥婚的女孩们.
整个祭坛下面都充满了腐朽之气,贺奕挥出一道灵气,,将周围的浊气全部驱散,整个祭坛下面立刻就清明了起来.
“燃!!!”
贺奕施展通天篆,点燃了引火符,周围的景象顿时看的一清二楚.
“主人.……这是织女吗”
魔刀姬的声音有些颤抖.
只看到在前方百米处,有一轮孤月般的玉树,玉树恍若冰雕,周围布满了盈盈的光泽,充满了神圣的气息.
在玉树的下方躺着一个红衣的女人,女人面容倾城绝世,在她的身下布满了生机勃勃的花草.
贺奕眯了眯眼睛:“是织女,织女确实是没有消亡,只是……”
就算织女没有消亡,按理该只留下来了一道神念之类的东西,怎么可能躯体还完整无损贺奕下意识朝着前面走了两步,只听到传来了一阵呼吸声,呼吸声是从织女的身上传来的,织女就像是单纯的睡.
“嗯”
就在贺奕凝眉思索的时候,一道轻微的嘤咛声音,从织女的口中传来,而后就看到织女缓缓地睁开了眼睛.
那是一双怎样的眼睛,清澈冰冷的就如同旁边的玉树,漂亮的眸子恍若含着一池清泓,漂亮又不似俗世间的女子,.
织女缓缓地站了起来,随着织女起身,周围的玉树绽放出流光似的光华,脚下也冒出一朵朵漂亮的花朵.
怪不得.
怪不得傍山村的先祖会对织女产生恶念,除了……织女的本事之外,产生恶念最大的根源,应该就是容貌.
略微惊讶之后,就是……戒备.
坦白而言,织女应该早就‘烟消云散’,可是眼前却又是活生生’的,贺奕也不知道是敌是友.
“果然是你唤醒了我.”
看着不远处的贺奕,织女的目光中流露出一丝恐惧:“只是几万年过去,我也已经香消玉殒,你还来唤醒我干什么”
嗯贺奕狐疑的看了一眼织女.
织女的眼神里面充满了惊恐,这种惊恐并不是装出来的,而是确实是十分的恐惧.
贺奕顿时愕然.
他只是一个穿越者,怎么可能认识织女“你认识我”
贺奕狐疑地看着织女,目光里面充满了戒备:“我看过青铜鼎上的幻境,你是远古时期的神灵织女,而我虽然活的时间够长,但却不认识你.”
不认识织女缓缓的靠近贺奕,看着贺奕严肃的面容,她诧异的开口:“你不是他.……不对……你就是他……只是你是他的转世!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十四章月神幽荧，魔种转世！【一更求全订】
看着语无伦次的织女,贺奕凝眉严肃的问道:“你口中的那个…他……是谁我又是谁的转世”
“魔种!”
织女神情十分激动的说道:“你是魔种的转世,原本以为在那一次的大战之中,你早就灰飞烟灭,没想到你竟然还存在这个世间!”
说话间,织女的身躯不停的颤抖,她绝美的容颜上,布满了无法言语的恐惧,就像贺奕是一头.……魔鬼一般.
“魔种”
贺奕淡淡地道:“我不是魔种,我只是我,只是我对你口中的那个…魔种很感兴趣,你为什么这么怕他”
织女没说话,似乎是在质疑贺奕说的话.
毕竟织女也不确定贺奕是魔种的转世,只是觉得贺奕身上的气息,跟魔种很相似罢了.
眼下看到贺奕神情笃定不像是在骗人,织女才苦笑着说道:“上古时期,天地之间开天辟地,我们天人是第一批诞生的“人”
,但跟我们天人一起诞生的,还有魔种.”
“魔种乃是集天地之间强大的怨气而生,可以说开天辟地就有了魔种,魔种魔力强大,连上古十大神兽都被他收服.”
“魔种创造了魔界,成为了我们天人最大的对手,哪怕我们生活在高高的瑶池上,可我们也害怕.……我们害怕魔界统治我们.”
“于是在斟酌之下,我们造出来了真正的人类,那时候的人跟现在的不一样,人类骁勇善战十分的聪慧,他们将魔种打回了魔界,而就是.……在那个时候,西王母派出十二个织女跟月神,前往魔界击杀魔种.”
“那一战,魔种被我们打入了轮回,而我们十二个织女只剩下了我一个,重伤之下我被人类所救.”
织女的声音充满了沧桑,这些……古老的事情被她说出来,就像是在说家常便饭一般.
而贺奕虽然意外但却没有惊讶.
自从当初阿茶出现的那一刻,贺奕就心知肚明,这个世界上阿茶都存在,那么西王母之类的必然也存在.
只是……贺奕没想到还有个所谓的魔种.
毕竟灵魂摆渡里面并没有魔种的存在.
“你刚刚为什么说我是魔种”
贺奕忍不住问道.
他虽然是个穿越者,却也知道“原主其就是……一个魔修老祖,可如今织女却将他跟上古大战牵扯到了一起.
这对贺奕来说有些匪夷所思.
面对贺奕的疑问,缓缓的说道:“老实说,是因为你的身上有魔气,这股魔气曾经我在魔种的身上也察觉到过.”
贺奕顿时明白:“原来你说的是这个,但是我身上有魔气是因为我是一个魔修,跟你口中所谓的魔种并没有什么关系,但你既然还有一道神识没有消散,为何还要留在这里”
毕竟织女流落到凡间之后,受到了很大的屈辱,既然神识没有消散,为何不回瑶池听到贺奕这句话,织女突然就笑了,可是她的笑容里面却充满了苦涩:“我又何尝不想呢只是这个迷宫本身就是为了困住我而建造,就算我的肉身死了,我的神识也没有办法离开,而你的到来则是唤醒了我.”
唤醒贺奕眉头皱了皱:“你不是一直都在苏醒着织女村为了平息你的怨气,也会祭祀少女,如果你一直都在沉睡,他们就没必要用少女来祭祀你了.”
这也是杨婆婆能利用傍山村村民的原因.
那些村民们都心虚,在杨婆婆没来之前也用过少年祭祀,在杨婆婆来了之后,则是把这种祭祀称之为“冥婚”
虽然这个冥婚都是给那些.……树妖的,可是村子里面的人既然肯答应“冥婚”
,说明内心也是愿意用那些少女,平息织女的怨气的.
当然这些……都建立在织女怨气一直存在的情况下,否则那些村民压根没必要大费周章.
“哈哈哈哈.”
织女狂声笑了起来,血红色的裙裾迎着风飞扬,她说道:“他们哪里是平息我的怨气,他们这么做就是为了镇住我,我本是天人,依靠着灵气,而生,他们怕我神识苏醒回瑶池报复他们后代,所以每年用无辜少女的鲜血洒进夷山,导致那些少女冤魂不散,整个夷山都被怨气笼罩,我就更无法醒来,今日若不是你前来,为这里注入了一道灵气,,恐怕我仍旧还在:沉睡,足足几万年了,这个村子里面的人竟然还一直费尽心思的镇住我,真不知道是该说,他们执着,还是该说,他们好笑.”
贺奕不由得震惊.
很难想象一个村子的人为了掩盖曾经犯下的恶行,竟然连续几万年都遵守着这个“习俗”
用一条条无辜少女的命,来换取他们的安稳.
作为一个魔修,贺奕并不想评判他们的对错,只是他们确实该死.
只是织女,注定沦为了一个牺牲品.
曾几何时,大家还都在为牛郎织女的事情可歌可泣,可是现实却是如此的悲哀,牛郎确实是偷偷拿走了织女的衣服,只是拿走的却是织女天人的“羽衣”
没有“羽衣”
的织女,丧失了绝对的战力,被一群凡人困在这个肃穆的夷山里面,羞辱了几万年.
贺奕叹息一声,朝着织女问道:“那现在,你想出去吗”
织女摇了摇头:“我想,但是我已经出不去了,我的神识早就跟这个夷山融为了一体,但我希望你能帮我给昆仑带一条消息.”
昆仑,也就是瑶池,天人生活的地方.
贺奕摆了摆手:“这个可能很难,我目前只是个凡夫俗子,昆仑乃是神界,我上不去,至少现在上不去.”
“不,你会去昆仑的.”
织女的目光里面,多了一丝笃定.
她挥了挥手,一道金色的烙印进入了贺奕的身体,织女悲悯的说道:“他日若上的昆仑,替我找到月神幽荧,见到幽荧之后,这条信息便会自从传给幽荧,我死也瞑目了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百六十五章回任家镇，年关将至【一更求全订】
幽荧太阴幽荧吗贺奕刚想询问,就看到织女的神识逐渐的变的虚幻了起来,竟然在:朝着周围慢慢的消散.
“哗啦!”
下一刻——倾国倾城的织女,化作为一道道的光团,消失在了贺奕的面前.
随着织女的消散,周围的景象恢复如常,贺奕带着魔刀姬飞身而起,直接离开了夷山.
“轰隆隆.”
随着贺奕的离开,整个夷山发出了轰隆隆的声响.
无数的碎石从山顶砸下,朝着傍山村的村子滚滚砸落而去,宛若雪崩一般声势浩大.
——“阿!!!”
惨叫的声音此起彼伏响起,无数的人在嚎叫着奔跑,可惜这些……碎石宛若拥有生命一般,彻底地将村子掩埋.
看着这一幕,魔刀姬握紧了自己的拳头:“主人,早知道他们要死,我就把他们给吃了.”
贺奕淡淡地摇了摇头:“万般皆是命,半点不由人,夷山的事情已经结束,我们走吧.”
结束魔刀姬下意识问道:“主人,可是织女曾说过,让你帮她给月神幽荧传递消息阿”
月神幽荧.
贺奕下意识地抬起头,朝着天边的月亮望去,织女口中的月神幽荧,应该就是太阴幽荧.
想到自己的灵魂圣力,还有风雷瑶琴剑里面的白鹤圣魂跟月亮之间的联系,贺奕就愈发的笃定这一点.
只是他目前还无法前往昆仑.
就算是可以前去,也至少不是现在.
“哗!!!”
天空中开始飘起来了鹅毛大雪,明明才十二1212月初的天气,可是这雪却来的十分突然.
看着这漫天的飞雪,贺奕微微的叹息,这是一个织女含恨陨落该有的排场.
贺奕并没有在这里停留,尘归尘土归土,一切都结束了.
两天后,贺奕回到了任家镇.
眼看着年关将近,贺奕传信给了微波派让岳绮罗下山过年,顺便去了一次九叔的义庄.
义庄也被大雪覆盖,踩在上面发出吱呀呀的声响,贺奕刚走到门外,就听到了里面传来吵闹的声音.
“林九,你以为我愿意呆在这里我要了等贺奕回来,我早就走了,还在这里受你的气!”
麻麻地的声音从庭院里面传来,是跟九叔又吵架了.
这两个师兄弟向来不,一番碰到一起免不了大吵一架.
紧接着九叔的声音从院子里面传来:“你不要不知好歹,你看看你现在像什么样子!”
“我样子怎么了我样子怎么了林九你少给我指手画脚的,你以为你是师傅在世呢”
麻麻地不甘示弱的说道.
听着两人吵闹的声音,贺奕直接迈着步子走进了义庄.
看到贺奕进来,麻麻地立刻就偃旗息鼓:“前辈,你回来了事情处理的怎么样了”
看着立刻.
变的温顺的麻麻地,九叔整个人都不好了,特别是秋生跟文才,觉得自己都被惊呆了.
这还是那个…嚣张的麻麻地嘛“噗”
阿豪跟阿强毫不犹豫的笑了出来,他们这个师傅看到谁都是不可一世的样子,但惟独.……在贺奕跟前,就像是老鼠见了猫.
贺奕淡淡地说道:“已经处理好了,我前来义庄就是.……告诉你这件事情,你们的事情处理好了吗”
麻麻地连忙说道:“已经处理好了,阿丘跟青芒都安排好了.”
贺奕这才放心.
其实阿丘跟青芒也算是命不该绝,如果现在还留在傍山村的话,现在必然被碎尸给砸死了.
一直听着的九叔,忍不住问道:“贺道友,究竟是发生了什么事情”
贺奕坐了下来,捧着秋生倒的热茶,缓缓的说道:“都是一桩孽债,我跟麻麻地一起经过了一个叫傍山村的村子,卷进了一些事非当中,原本只以为村子里面有妖怪,结果没想到这村子有大秘密.”
大秘密阿豪下意识的问道:“前辈,什么秘密呢”
贺奕淡淡地说道:“那村子原本不叫傍山村,而是叫做织女村,这个名字的由来,是因为上古时期他们先祖救了一位织女,但是却垂涎织女的能力跟美貌,就将织女给囚禁在一处迷宫里面,并且强迫给织女发生了关系,留下了半人半神的后代,而他们村子所遭受的一切,大部分也都是来自织女的报复.”
关于具体的事情,贺奕并没有说,只是大概的说了一下,让九叔跟麻麻地等人能听懂就行.
“囚禁织女!”
九叔眉毛一竖:“这群人果然是好大的胆子,连这种事情都能干得出来,善恶到头终有报,他们欠下的孽债,却让子孙后代来偿还.”
子孙后代贺奕苦笑了一下:“他们的子孙后代也并不无辜,囚禁织女的习俗,一直传到了几十年前,他们村子里面的人会跟每一任织女发生关系,留下后代为村子祈福,这样荒唐的习俗,绵延了几万年.”
几万年!文才瞪大了眼睛:“那他们可是真该死!”
贺奕挑眉:“确实该死,也全都死了,我出来的之后,夷山就坍塌了,将傍山村的人全部都砸死了.”
嘶.……夷山坍塌!!听到这句话,众人不由得倒吸了一口凉气.
身为修道之人自然知道善恶有报,这夷山坍塌并不是因为地质情况,完全是因为村子里面的人要遭报应!文才跟秋生等人,则是更加的深以为然,在心底默默的下定决心,以后绝对不能干坏事.
又交谈了几句话之后,贺奕就从义庄离开了.
麻麻地紧随其后的离开.
本身九叔是想要留下麻麻地在这里过年的,可是麻麻地这家伙心高气傲,再加上不愿意对九叔服输,自然不会接受九叔的好意.
所以就算是大雪纷飞,麻麻地也带着自己的两个徒弟离开了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十六章再见岳绮罗，新的开始【二更求全订】
贺奕回了府中之后,就看到门前站着一位小丫鬟.
这小丫鬟似乎是任婷婷的随从.
小丫鬟看到贺奕的身影,忙的迎了过来:“贺先生,您终于回来了,我们小姐等您很久了.”
“现在任家怎么样”
贺奕随口问道.
在任发死了之后,任婷婷就跟着任珠珠回去学习掌家事了,不知道现在学习的怎么样了.
小丫鬟皱着眉头说道:“小姐已经正式接管了任家的生意,眼下年关将至,小姐更是忙的脚打后脑勺,唯一的念想就是.……贺先生您,小姐很想您,您去看看小姐吧.”
说话的时候,小丫鬟的眼神格外的暧昧,似乎是在调侃贺奕跟任婷婷的关系.
贺奕也没有解释,反正……他跟任婷婷确实是有些关系,别人爱怎么想就怎么想吧,懒得多费唇舌.
大雪纷飞,任家的宅子空落落的,有几个小丫鬟在扫寒梅上的落雪,看到贺奕来了纷纷都扬起来了笑脸.
“贺先生,小姐就在二楼的书房,您过去吧.”
小丫鬟客客气气的说道,而后直接离开了.
贺先生好不容易过来一次,她可不想在中间当电灯泡.
贺奕迈着步子走上朱红色的楼阁,停在了书房的门口,缓缓的敲响了门:“咚咚咚——”
紧接着,任婷婷清脆的声音从房间里面传来:“进来.”
贺奕推门走了进去.
房间里面很温暖,角落里面烧着几个炭火炉子,任婷婷正坐在书桌上面看账本,面前摆放着精致的寒梅插瓶.
“贺奕!”
看到进来的人是贺奕,任婷婷霎时间就从椅子上站了起来:“贺奕,我还以为你又是大半年不回来呢!”
毕竟现在贺奕在微波派也有自己的住处,任婷婷真怕贺奕不回任家镇了,虽然她知道微波派的地址,可那毕竟是仙家门派.
如果贺奕真的不回来,她恐怕找都找不到.
贺奕摸了摸她的脑袋,笑着说道:“啧,如果我真的不回任家镇,我怕某个丫头终身不嫁就等我.”
听到贺奕这句话,任婷婷的小脸一红,充满了女儿家的羞涩:“哼,才不会呢……我看我的账本去了……”
桌子上的账本很厚,光是看着这厚度,贺奕就有些受不了.
任婷婷坐回了椅子上面,翻着账本对贺奕说道:“我现在刚刚学会了生意,才发现里面的门道确实太多,不过为了让自己能够清闲点,我把大部分的铺子都盘出去了,每年收租也能过得很好,虽然赚钱赚的少一些.”
贺奕不由得赞扬的看了一眼任婷婷:错,有头脑.”
虽然这样做赚钱确实不如多,可是任婷婷毕竟是孩子,不方便老是在外面抛头露面.
现在将铺子给租了出,靠着收租也能赚不少钱.
被贺奕赞成,任婷婷眼睛眯成了月牙:“对了,你这段时间去哪里啦”
“当然是降妖除魔去了.”
贺奕懒洋洋地打了个哈欠,斜躺在贵妇椅上说道:“这次的妖魔鬼怪很吓人,回头我说给你听.”
对妖魔鬼怪的,任婷婷也很有兴趣,但同样的她听了那些.……故事也会害怕,所以眼下并没有追问,而是笑眯眯的道:“马上就过年了,绮罗姐姐会回来过年吗还是你去微波派呢”
“都在任家镇过年.”
贺奕说道:“怎么你是要邀请我们来你家一起过年吗”
任婷婷脸色一红:“你这么说也不是不可以,毕竟……毕竟我们任家现在还缺少男主人.”
贺奕:“.……”
怎么觉得任婷婷的套路越来越多了呢十天后,岳绮罗跟彩衣也回到了任家镇.
如今岳绮罗的修为大涨,面容也更加的娇俏美丽.
除了……岳绮罗跟着过来之外,贺奕将魔刀姬也召唤了出来,大家一起过年也算是热热闹闹.
这是贺奕来到这个世界上的第一年,看着周围忙忙碌碌的任家小丫鬟,贺奕觉得如此生活很安稳.
距离过年还有半个月左右:,这期间贺奕闲来无事,一直在:画中世界修炼,希望突破自己的境界.
只可惜到了这个境界,想要更进一步十分的困难,贺奕如今修炼也只不过是锦上添花.
任婷婷跟彩衣岳绮罗三女相处的还算是融洽,经常一起上街买东西,光是衣服就买了不少.
眨眼间就到了大年夜.
贺奕给每个人都包了红包.
眼下任家没有长辈,贺奕自然不会小气,每个红包都包的鼓鼓的,算是给大家的一点心意.
“哎呀,任家有男主人的感觉就是.……不一样.”
“大小姐笑容都变的更多了呢!”
“哇,这红包里面竟然二十块大洋,贺先生真大方!”
“.……”
小丫鬟们拿着红包都很开心,彼此之间感叹的话语,让不远处的任婷婷羞红了脸.
年夜饭的时候,任珠珠也赶过来了,众女围绕着贺奕欢声笑语,整个年夜饭吃的十分快乐.
“砰砰砰!!!”
就在众人欢天喜地吃饭的时候,震天动地的敲门声,突然就响了起来.
立刻就有小丫鬟前去开门,只看到一个头戴毡帽的中年男人,几乎是屁滚尿流的跑了过来.
“贺先生,救命,救救我的儿子!”
中年男人声音焦急的喊道.
贺奕等人不由得放下了筷子,朝着庭院里面走去.
“钱员外”
任婷婷一眼就认出来了这个中年男人:“大过年的,钱员外你这是怎么了”
钱员外大喘着气,一把鼻涕一把泪地说道:“我儿子……我儿子好像是中邪了,快救救我儿子吧!”
钱员外老来得子,他的儿子今年才八岁,还是家里的独苗苗,平时捧在手心里都怕化了.
眼下独苗苗出事情,钱员外整个人都不好了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百六十七章新年到，恶祟害人！【三更求全订】
贺奕斟酌了一下:“我跟他去看看吧,你们都在家继续吃饭.”
岳绮罗却说道:“我跟你一起去.”
一般来说,过年属于大吉,这个时候能出现的东西,多半都很凶,岳绮罗不放心贺奕自己前去.
任婷婷也说道:“我们也跟着一起去看看吧,免得到时候需要帮忙!”
贺奕摆了摆手:“我跟绮罗两人前去就行,你们都在家里等着,你们跟着去帮不上忙,反而会拖后腿.”
这是实话.
如果那个东西真的很凶的话,贺奕跟岳绮罗两人,自然是不会惧怕.
可是万一任婷婷等人跟着,那东西用任婷婷等人来威胁,那才是最麻烦的,还是老老实实在家等着吧.
路上.
岳绮罗淡淡的朝着钱员外问道:“你儿子具体是什么状况”
“我儿子自从下午的时候就开始睡觉,本身我以为是困了,结果现在都晚上八点了,儿子还在睡觉,我喊他出来吃年夜饭,结果怎么喊也喊不醒,我就立刻.
请大夫,但是大夫说我儿子好好的,就是……睡着了.……可是怎么会有人睡着喊不醒呢”
钱员外痛心疾首的说道.
睡着了.……贺奕下意识问道:“那孩子发烧吗”
钱员外摇了摇头:“但是会说梦话,有时候还会在梦里面傻笑.”
听着钱员外的描述,贺奕眯了眯眼睛:“难道是恶祟”
恶祟这种东西,传言只在过年的时候才会出现,它喜欢在大年三十出来害人,喜欢在小孩熟睡的时候,摸小孩的脑袋.
凡是被恶祟摸过脑袋的小孩,就会省很多怪病,就算是治疗好了,也可能会变成傻子.
关于恶祟的信息,贺奕还是在杂谈上看到过,但是并没有真正的见识过,眼下看钱员外的说法,倒像是恶祟出现了.
“可能真的是恶祟,希望我们还来得及吧.”
岳绮罗面无表情的说道,她并不在乎钱家的小儿子.
她之所以跟着过来,完全是因为担心贺奕而已,如果不是因为担心贺奕,她才不会跟来.
钱家的小儿子死不死,跟她没有多大的关系.
钱员外的家并没有在镇子的里面,反而是在镇子外面,岳绮罗跟贺奕的脚程很快,但也要照顾着钱员外.
所以足足用了二十多分钟,三人3才来到了钱员外的家中.
“小宝怎么样了”
钱员外刚刚进家,就朝着旁边问道.
小丫鬟低着脑袋:“少爷还没有醒来!”
不少的大夫都在小宝的房间里面,远的还能听到里面传来女人的哭声,这哭声正是钱员外的老婆发出来的.
“都快让开,贺先生来了!”
“天呐.……,贺先生来了,小宝这下有救了!”
贺奕的到来,让钱家的人全都看到了希望,毕竟贺奕的本事,据说是比九叔还要厉害的.
贺奕跟岳绮罗走进了小宝的房屋.
钱夫人已经哭的眼睛红肿:“贺先生……快来看看我儿子.……”
贺奕看了小宝一眼,只看到小宝脸色通红,显然是已经开始发烧,旁边几位大夫都束手无策.
首先小宝年纪太小,药力太猛的药不敢喂,再加上小宝一直昏迷不醒,这里医疗条件有限,实在是难办.
“你们先出去,不用担心.”
贺奕将人都赶了出去,这屋子里面的人太多,再加上又燃烧着碳,搞得屋子里面乌烟瘴气的.
将人都赶走之后,贺奕将窗户打开,一阵冷风吹进来,房间里面的空气立刻就清新了一些.
“师傅,确实是恶祟.”
岳绮罗看了一眼小宝的症状,更加确定是恶祟在搞事情:“还好我们来的及时,否则这小子就算不死,也会变成傻子.”
贺奕点了点头,将小宝从床上抱了起来,放在旁边的椅子上.
转身又倒了一杯温开水,咬破中指将一滴血液滴入了温开水中,直接给小宝灌了下去.
随着这滴血的入口,小宝身上的温度在缓缓地降低,脸色也恢复了正常.
“通天篆,镇!”
贺奕又施展通天篆,在小宝的身后打下来了一道符,小宝这才缓缓的睁开了双眼.
“你们是谁”
看着站在面前的岳绮罗跟贺奕,小宝的目光有些害怕.
贺奕没搭理小宝,而是走到门前,将门打开,说道:“进来吧,小宝已经没事情了.”
钱员外跟钱夫人立刻就跑了进来,一把将小宝抱住,鼻子一把泪一把的哭.
“别哭了,你们问问小宝,今天都去了什么地方”
恶祟虽然是会趁着小孩睡着害人,但是它不会是满街道乱窜的害人,一般都是有人不小心碰到了恶祟,沾染了恶祟的气息,所以恶祟会随着气息而来.
小宝眨着眼睛,奶声奶气的说道:“我就去过后山跟管家叔叔堆雪人!”
后山难道恶祟在后山贺奕琢磨了一下:“我在小宝的身后下了符咒,等会也会在你家门外下咒,没有我的允许,你们这里的所有人,都不能出门,因为小宝虽然好了,可是作恶的东西还没有完全除掉,如果你们现在出去,那东西还会跟着你们进来害小宝.”
“好!!!”
钱员外一口答应.
这可是人命关天的大事儿,自然是贺奕怎么说,他们就怎么做,哪里还敢讨价还价!贺奕跟岳绮罗相视了一眼,直接在钱府的外面设置了禁咒,只要钱家的人不主动出来,恶祟就无法进去害人.
但是恶祟并不是一般的妖魔,它的属性特殊,只要躲起来,就十分的难以寻找.
“我用纸人看看.”
岳绮罗召唤出上百只小纸人,小纸人迎风招展,朝着黑夜中而去.
而贺奕跟岳绮罗则是先回了任家,静静的等待着小纸人的消息.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十八章恶祟害人，疑点重重【一更求全订】
看到贺奕跟岳绮罗回来,众女都围了上来,朝着两人询问究竟是发生了什么事情.
毕竟大过年的,如果真的来了什么厉害的妖魔鬼怪,那是十分不吉利的.
贺奕简单的将恶祟的事情说了一下,嘱咐道:“在这件事情没解决之前,你们也少出门,如今恶祟都出来了,难保不会有其他的妖怪也出来.”
毕竟,在新年出现的邪祟跟妖怪,可是并不止恶祟一个.
如今恶祟出现在任家镇,说明这个年过的并不祥,还是小心谨慎点为妙.
任珠珠点了点头:“我们知道啦,只是以前过年的时候,也没见过这么多的妖怪,今年却隔三差五的都有妖怪,是不是任家镇风水出了问题”
彩衣抿着嘴笑:“呀,现在我们的珠珠小姐,竟然都懂风水问题啦”
任珠珠翻了个白眼,得意洋洋的说道:“跟贺奕在一起久了,自然是什么都知道的.”
说完之后,任珠珠期待的看着贺奕,似乎是希望贺奕能给她解答.
贺奕缓缓的喝了口茶,摇头道:“并不是说任家镇的风水出了问题,而是现在外头战争频繁,死的人太多了,很多尸骨曝尸荒野,所以怨气跟厉鬼等东西都变多了,这些东西增多,自然会滋养出来一些奇怪的东西.”
众女若有所思的点了点头.
确实是这样.
任家镇也是因为格外避世,所以战争并没有太多波及过来,可是不代表外面也这么和平.
马贼跟各种土匪层出不穷,各路军阀混战打的一塌糊涂,死的人确实是越来越多了.
吃过年夜饭后,一众人就在一起守岁.
一直到清晨太阳升起,小纸人才从外面回来.
“.……”
小纸人站在岳绮罗的面前,叽里咕噜的说出一连串话,而后就消失在了岳绮罗的手掌之上.
“小纸人说恶祟就在后山的一处坟地里.”
岳绮罗眯着眼睛说道.
贺奕有些惊讶:“恶祟是随着新年而来的,怎么会在坟地里面看来这其中有些隐情,先去看看再说.”
后山位于任家镇的不远处,但是后山占地面积很大,一般大家的活动范围都在后山的外围,很少有人去里面.
小纸人口中的坟地其实是个乱葬岗,早些年战火连天的时候,不少死人被随便埋在那里,地上甚至还有枯骨.
“唰!”
贺奕跟岳绮罗的身影,宛流光般迅速,半盏茶的功夫就来到了这个乱葬岗.
乱葬岗上怨气漂泊,还有几只飘荡着的孤看到贺奕跟岳绮罗到来,这些……野鬼吓得四处逃窜.
“唰!!!”
伴随着阵阵的阴风,着周围看去,一眼就看到了飘散在乱葬岗上空的恶祟.
恶祟是一团黑气凝聚出来的影子,乍一看就像是一团黑色的浓雾一般,此刻飘荡在上空,似乎并没有神智.
奇怪.
贺奕心中觉得奇怪,飞到上空查看了一番,目光就更加纳闷起来:“奇怪,绮罗你上来看看.”
岳绮罗腾空而起,看了看这恶祟,凝眉说道:“恶祟身为新年才会出现的大凶,怎么可能没有神智”
要知道祟这种东西,跟年兽并称为两大妖物,又怎么会没有任何的神智呢没有任何神智的恶祟,跟一些孤魂野鬼有什么区别贺奕仔细琢磨了一下,最后得出一个结论:“也许,这个恶祟并非是因为过年才出现的,它是被人炼化出来的,因为只有被人炼化出来的祟,才只会是一个“害人工具”
,若非如此祟必然有强烈的神智.”
“会是谁在这个时候,炼化出来祟对付钱员外”
岳绮罗有些吃惊.
虽然身为一个魔修,她并不在意新年与否,可是不代表她不了解.
大过年的用祟害人家儿子,这得多大的仇怨而且如果不是钱员外求救及时,那七岁7的儿子就算不死也会变成傻子,连八岁小儿都不放过,看来对方跟钱家绝对有深仇大恨.
贺奕道:“我们先回去问问钱员外,然后再做打算吧.”
至于这个没有神智的恶祟,则是被贺奕弹指间给消灭了,这东西不管.……
有没有…神智,留着总归是害人的.
而且他们的速度还要快,如果害人者发现钱小宝还没有死,那必然是一计不成再生一计.
两人一路赶到钱家,直接找到了钱员外,将想要的问题统统都问了出来.
“跟人结怨”
钱员外茫然地摇了摇头:“没有阿,我们两口子跟邻居都很和睦,并没有跟人结怨阿”
说话间,钱员外将钱夫人也喊了过来,朝着钱夫人也询问了一下.
钱夫人也摇头:“并没有,况且大过年的,我们能跟谁结仇这些年甚至连口角都没跟人发生过.”
贺奕却将目光看向了在院子里面玩耍的钱小宝,淡淡道:“如果你们没有跟人结怨,那么就只有你们的儿子了.”
儿子钱员外顿时一惊:“可是小宝才刚刚八岁,就算是跟人有口角,也不至于到要害死小宝的地步吧”
贺奕摇了摇头:“一切未可知,你们将小宝抱来,我来查查.”
对一个八岁的孩子,盘问必然是没有用的.
在钱员外将小宝抱过来之后,贺奕双手绽放出红芒,直接就搜索了小宝的记忆.
搜索记忆这一招,对孩子格外的好用,因为孩子没有什么抵抗力,所以也不会痛苦.
但如果对大人来说,就有些痛苦,因为大人的主观意识太强烈,所以被人搜索记忆的时候,会强烈的反抗.
可小宝才八岁,只以为贺奕在跟他玩儿.
“嗯”
搜索了一阵记忆海,贺奕猛的睁开了眼睛,露出一个诧异的目光:“看来这一下好玩了.”
好玩钱员外下意识的问道:“什么意思贺先生,您在小宝的记忆里面,都看到了什么”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百六十九章狐妖作祟！【二更求全订】
贺奕摇了摇头:“等会你就知道了,你们先在家里等着吧,千万不要乱出门,我去去就回.”
说完这句话之后,贺奕直接去了保安队,虽然现在是大过年的,可是这年头大过年是没有假期的,保安队的人白天还是要老老实实的上班.
“贺先生,大过年的您怎么来了”
保安队长阿生看到贺奕过来,立刻就赔起来了笑脸:“您过来是来拜年的还是有其他事情”
“任家镇里面出了个凶物,我找你过来就是.……跟我过去,毕竟大过年的,我自己过去,难保他们说我私闯民宅.”
至于拜年贺奕翻了个白眼,这阿生长得不美,想的还挺美,就算是拜年,也是他阿生去拜年吧阿生:大过年的还出凶物了那得是多凶阿!!!虽然心底很不乐意,可阿生也不敢拒绝贺奕,只能是硬着头皮,说道:“我这就召集人过去,等我几分钟!!”
保安队的其他队员,虽然也不愿意大过年的出警,但是也没有办法,毕竟这年头的保安队,全靠着镇子里的居民支持.
他们的薪水也是镇子里面的人给的.
现在出现了凶物,如果他们不帮忙,到时候阵子里面的人不高兴了,他们丢饭碗就是.……分分钟的事情.
保安队这个活儿还算轻松,往日里只用溜溜街就行,他们可不想失去这份工作,只能是跟着贺奕身后,前往赵家而去.
钱小宝之所以被恶祟缠身,就是因为跟赵家有关系.
赵家就在保安队附近,没多久就来到了赵家的门前,贺奕敏锐的察觉到了一丝妖气.
“敲门!”
看着紧闭的大门,阿生举着手里面的手枪,雄赳赳气昂昂的大手一挥,直接就让属下去敲门.
紧跟着的两个保安队员,立刻就屁颠屁颠的去敲门.
“谁阿”
随着一道粗糙的声音传来,门被从里面打开,开门的正是赵家的主人赵老二.
赵老二只是个普通的老百姓,开门看到拿着枪的阿生,立刻就慌了:“保安队的人你们来我家干什么大过年的我们可没犯事,我们都是老实人!”
老实人哪个罪犯会说自己不老实阿生不耐烦的摆了摆手:“少给老子废话!让我们进去再说!”
虽然阿生不知道贺奕口中所说的凶物是什么,但是既然说跟赵家有关系,那么阿生就不会跟赵家人客气.
谁让赵家跟凶物有关系还打扰了他的休息!可恶!!!一群人走进去赵家的院子,贺奕朝着周围看去,只看到周围摆放着几样晒干的猪肉,还有几串干辣椒,看起来普再普通了.
“贺先生,你看看凶物是不是这个赵老二,要不要把这个家伙绑起来”
阿生自告奋勇的问道.
绑起来!赵老二立刻就害怕了,大声说道:“你们这是干什么我可是一个良民,我什么都没干,你们凭什么绑我!”
“就凭你家有凶物!!!”
阿生没好气的说道.
凶物赵老二的神情,立刻就变的惨白,似乎是想到了什么可怕的事情,变的有些心虚起来.
贺奕捕捉到了赵老二的神情,淡淡一笑,问道:“你儿子赵小升呢”
赵小升——赵老二脸色更白了:“你们.……你们找小生干什么!!”
“干什么,难道你不清楚”
贺奕笃定这赵老二知道点什么,否则他的脸色不会变得这么可怕.
本身贺奕还以为赵老二不知道呢!!之前在钱家的时候,贺奕看了钱小宝的记忆,发现钱小宝最近只跟赵老二十岁的儿子赵小升接触过.
之所以接触是因为钱小宝看到了赵小升生吃鸡肉,当时钱小宝还被吓哭了.
后来赵小升给钱小宝买了几块糖,钱小宝就将那事儿给忘了,但是那件事儿,也是导致钱小宝被恶祟缠身的关键.
这赵小升压根不是人!!否则怎么会生吃鸡肉而且吃的还那么凶狠,就像是一只野兽一般!看着瘫倒在地的赵老二,贺奕直接给阿生使了个眼色:“进屋看看!”
屋子里面有一阵若有似无的血腥气,难保里面发生了什么,还是先进去看看再说.
“不能进去!!!”
“你们不能进去!!!”
看到贺奕要进去屋子,刚刚神情萎靡的赵老二,立刻就猛地站了起来,一把拦在贺奕跟阿生的面前,神情十分的激动.
阿生:还敢拦路看来这屋子里面确实有鬼!!“把赵老二给我拉开,你们几个把里屋门打开!!”
随着阿生的一声令下,立刻就有保安队员将门打开,立刻就一股浓郁的血腥气,扑面而来.
眼前的一幕,令众人都瞪大了眼睛.
只看到在正中的堂屋里面,一地的血腥跟碎肉,这些……碎肉渣滓都是生的,似乎是有人刚刚啃下来的.
碎肉跟血液已经干涸粘在一起,整个房间里面都充斥着一股阴冷又恶心的气息.
而在房屋的中间,一个穿着灰衣裳的孩童,正抱着一只鸡,贪婪的喝着鸡血,全身被沾满了鸡毛.
这孩童正是赵老二的孩子赵小升.
此刻的赵小升眼神阴冷,充满了诡异的气息.
“呕!!!”
阿生看到的第一眼,就跑到旁边吐了起来,这场面实在是太恶心了.
倒是……岳绮罗十分的淡定,她蹲了下来,看了一眼地上的血迹跟碎肉,淡淡的说道:“师傅,是一只狐妖.”
狐妖!阿生吐的脸色蜡黄:“这赵老二的儿子怎么是狐妖!”
赵老二哆哆嗦嗦,却不知道该说什么,只是看着屋子里面的赵小升,大喊道:“小升,你快跑阿!!!你打不过贺奕的!!!”
“嗷!!!”
赵小升发出一声低声咆哮,目光变的血红,看着站在门口的贺奕,咧嘴笑了笑,露出一嘴的碎肉.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十章事情的真相，斩杀狐妖【一更求全订】
“呕.”
看到满嘴鲜血跟碎肉的赵小升,阿生实在是受不了,再一次跑到旁边吐了起来.
实在是太恶心了.
其他的保安队员,则是一脸的惊恐,朝着贺奕询问:“贺先生,这赵小升真的是妖怪吗”
贺奕勾唇一笑:“如果他不是妖怪,他会这么茹毛饮血吗白痴!”
换做是一个正常人,谁会吃这些东西就算是精神病,恐怕都做不出这样的行为.
况且,如果正常的人经常吃这些.……生肉,肠胃迟早都是出问题的,毕竟天底下没几个贝爷.
“嘿嘿嘿.”
见到自己的身份被拆穿,赵小升并没有慌乱,他冲着众人诡异的一笑,一双眼睛狭长诡异.
这笑声十分的刺耳,就像是刚刚出生婴儿的哭声那么尖锐,听着就令人遍体发寒冷汗直流.
听到这笑声,阿生也顾不得吐了,慌忙的就捂住自己的耳朵.
“找死,你们都是来找死的!”
赵小升露出个怪异的笑,只看到一个血色的婴儿,从他的腹中猛的出现,场面相当诡异.
血色的婴儿是一个未成形的胎儿,一双眼睛充满了血色,两团腮犹如青蛙般鼓着,看起来诡异无比.
“阿!!!”
血婴发出一声尖锐的叫声,朝着阿生等人杀了过去,这东西已经有了灵性,知道谁强谁弱.
阿生整个人都麻了,忍不住尖叫一声:“这到底是什么玩意!”
“这是真正的赵小升.”
贺奕说着,回头看了一眼被摁住的赵老二:“这才是你真正的儿子,知道吗!”
虽然事情的真相还未可知,可是贺奕已经猜测到了几分.
这赵老二估计就是……将这个狐妖当成亲儿子了,所以才会这么护着这只狐妖.
“镇压!”
看着扑向阿生的血婴,岳绮罗站在原地,纤纤玉指轻轻的一指,就将那个…凶神恶煞的血婴给震在了原地.
霎那间,成千上万的小纸人,将那个…血婴包围,霎时间就化作了一道血雾,消失在了面前.
“怎么可能”
狐妖有些怀疑人生.
刚刚那个…血婴,正是原本的“赵小升”
,他将赵小升炼化成强大的魔婴,威力十分强大.
就连那一直没有神智的恶祟,也全都是魔婴的怨念诞生出来的.
如此强大的东西,,竟然被个红衣小姑娘给轻轻松松的灭杀了,简直是匪夷所思.
“怎么不可能!”
岳绮罗邪魅一笑,伸手打如游龙般的力量,直接将狐妖控制在地,冷笑道:“说说吧,你是怎么回事”
狐妖的道行并不高,是岳绮罗的对手,更别说贺奕了,稍微动动小手指,这狐妖就跑不了.
“你……你究竟是什么东西!”
狐妖惊恐的看着岳绮罗.
怎么可能呢!如今灵气,末法,怎么可能有这么厉害的存在岳绮罗冷冷一笑:“我是谁不重要,重要的是你是谁!”
狐妖阴气森森的笑了起来:“我是狐妖阿我还能是谁!!”
狐妖!赵老二不可置信地说道:“你可是我的儿子阿,你怎么能是狐妖呢你怎么可能是狐妖呢!”
“你儿子会茹毛饮血!”
阿生用刚刚贺奕的话,直接没好气的说道:“看你就像是个白痴!”
看着狐假虎威的阿生,贺奕十分无语,这家伙别的本事没有,“学习”
的本事一流简直.
狐妖冷笑着:“愚昧的凡夫俗子,你的儿子早就在未出生的时候,就被我吃掉了,我代替了你的儿子来到了世间!”
狐腹子.
贺奕眯了眯眼睛,果然是狐腹子.
狐腹子其实是个统一的说法,大概就是……在婴儿刚刚成型的时候,快要生的母狐狸想要借用人体温养自己的狐狸胎.
于是狐妖变将自己的狐狸胎放到怀孕的妇人中,将妇人肚子里面原本的胎儿吃掉,而后这个狐狸胎就会代替“胎儿”
,被人给生出来.
但是……“赵老二,你老婆是不是在生产当日就死了”
贺奕淡淡地问道.
赵老二此刻已经手足无措,他点了点头:“是……我老婆在生产当日就难产死了……我还以为小升是病了,所以才会吃生肉……万万没想到它会一是一只狐妖.……我.……我.……”
赵老二的情绪将近崩溃.
别说是赵老二,现在换做任何一个人,恐怕都无法接受这个情况.
自己养了多年的儿子竟然是一只狐妖.
简直是匪夷所思.
贺奕无奈的摇了摇头,赵老二其实也是一个可怜人,只是事已至此也没有其他的办法了.
“唰!!!”
贺奕猛地伸手,掐住了狐妖的脖颈.
霎时间,一道道妖力全都被贺奕吸收.
狐妖太过于弱小,这点妖力在贺奕的眼底,就像是大江大海里面一滴水滴,并没有什么大用.
处理了狐妖之后,贺奕直接去了钱家.
“贺先生,怎么样了”
钱员外看到贺奕回来,忙的迎上来问道.
贺奕将事情简单的说了一下,钱员外立刻就瞪大了眼睛:“狐妖.……天哪,没想到赵老二的儿子竟然是狐妖……”
事情已经解决,钱员外为了感谢贺奕,包了一个很大的红包.
贺奕拎着红包就回到了家中.
“现在世道太乱,灵气,逐渐的匮乏,这些……妖精,也逐渐的不安分起来.”
回到家中之后,岳绮罗捧着一盏茶说道.
贺奕摇了摇头:“先前青山镇的事情,也是因为三流术士作祟,现在的世道越来越乱了,往后可能更不太平.”
世道乱了死的人就多,死的人多了煞气就会变重,本就薄弱的灵气,更是会被煞气冲散.
只恐怕以后妖魔鬼怪出现在人类的视野中的事情,会越来越多,现在只是个开始罢了.
任婷婷忧心忡忡地看着贺奕:“那你以后岂不是会更加的辛苦”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百七十一章四目来访，任家姑爷【二更求全订】
“辛苦不算什么.”
重要的是能突破,辛苦辛苦无所谓.
可惜任婷婷并不知道贺奕的想法,只是眉宇之间还是有些担忧,她只希望贺奕能平平安安的.
接下来的两三天,贺奕都在任家陪伴着众女.
虽然除了……岳绮罗之外,其他的几个女孩都没有什么名分,但是能让他们陪伴在贺奕跟前,她们已经知足.
——“咚咚咚.”
这天一早,敲门声就传了过来,竟然是四目道长前来拜访,在四目道长的身后,还跟着嘉乐.
四目道长手里面还拎着不少的礼物,走进来就笑呵呵的说道:“我是来给贺道友拜年的!”
四目道长来拜年贺奕顿时有些意外,自从上次在腾腾镇分开之后,他跟四目道长就没有联系过了,没想到这老头现在过来了.
思绪间,贺奕包了两个红包之后,才走到大堂,一眼就看到了笑呵呵的四目道长跟傻乎乎的嘉乐.
“道友新年快乐阿!”
四目道长看到贺奕出来,连忙站起来跟嘉乐一起朝着贺奕拜年.
贺奕摆了摆手,一人递了一个红包:“既然来拜年,红包就不能少,这个红包是给你俩的,一人一个!”
“谢谢贺道友.”
要是其他的人,这么给四目道长红包,四目道长会当场撂挑子不干,因为拜年给红包,一般都是长辈给小辈的.
但人家贺奕是魔修老祖,四目道长自然笑纳,悄悄打开红包一看,顿时更是乐开了花.
足足一张一百大洋的票子!!!赚大了!!!看着笑得跟一朵花一样的四目道长,贺奕轻飘飘的问道:“这次你们怎么来任家镇了”
四目道长常年赶尸,他的道场据说建造在深山老林里面,距离任家镇不是一点半点的远.
所以这老小子这个时候出现在任家镇,绝对是无事不登三宝殿.
听到贺奕的问话,四目道长忙的将红包踹了起来,笑呵呵的说道:“前辈阿……我这次前来呢,是有事情找前辈帮忙.”
“什么事情”
贺奕问道.
“我想请前辈帮我赶一次尸!”
四目道长讪笑着说道:“实不相瞒,这次我接了个活儿就在任家镇的附近,但是这几个尸体有些凶,我怕半路尸变,正好听我师兄说,你最近一直在:接生意,所以就想请你帮我压阵!”
压阵贺奕琢磨了一下.
按理说四目道长不会来找,道是因为进入新的剧情了搞不好还真是.
而且贺奕到了这个境界,才白,想要真正的突破,唯一的途径就是……红尘锻炼道心.
否则按照他每晚上都在画中世界修炼的速度,早就该突破了,可现在境界就犹如卡在了瓶颈,始终无法突破.
所以出去游历一番,对贺奕也有好处.
想到这儿,贺奕点了点头:“行,我就跟你走一趟.”
“阿,多谢道友,多谢道友,嘉乐你这个小子还愣着干什么还不赶紧多谢前辈!!!”
看着呆呆愣愣的嘉乐,四目道长没好气的说道.
要是自己的徒弟有点出息,他也不至于在外面求人压阵!!可恶的是他徒弟没出息,他师兄的几个徒弟更没出息,四目道长别提多恼火了!!!“不用谢我,什么时候出发”
贺奕问道.
四目道长忙的说道:“两天后出发,这两天贺道友好好的跟您的娇妻美妾的告告别,不过我们用不了多久就能赶回来!!!”
“娇妻美妾我哪里来的小妾”
贺奕的眉头不由得一跳.
他有老婆是真的,岳绮罗嘛……但是小妾是四目道长挤眉弄眼的眨了眨眼睛:“嘿嘿,贺道友呀,咱们也算是老熟人了,还有什么不能说的嘛外面都传开了,说您已经娶了任家大小姐做妾.”
娶了任婷婷还是做妾贺奕顿时就黑了脸:“没有的事情!!!”
这种事情他是不吃亏,可是任婷婷毕竟是个女孩子,传出去对名声很不好的,虽然跟任婷婷确实是有那个想法,但现在毕竟还没有实行好嘛!!“嘿嘿,都住在人家任家了,还说没有的事情.……”
四目道长露出一个我都懂的神情,说道:“道友你就别解释了,我就先走了,两天后我们镇子口汇合!”
说着,四目道长拎着嘉乐屁颠屁颠的走了.
拜个年就赚了两百大洋,这简直是血赚!!!刚出门,四目道长就朝着嘉乐伸出手:“臭小子,还不赶紧把钱拿过来为师给你存着以后娶媳妇用!”
“师傅,这是前辈给我的钱……”
嘉乐极其不乐意的说道.
至于所谓的现在存着,以后娶媳妇都是鬼话!!!这钱只要交到四目道长的手里,绝对是有去无回!!!看到嘉乐不愿意,四目道长眼睛一瞪:“好你这个臭小子,不乐意是不是看我不把你的腿给你打断!!!”
“.……”
人在屋檐下,不得不低头.
最终嘉乐还是不情不愿的伸出手,将刚刚到手的一百大洋递给了四目道长.
四目道长接过了钱,乐呵呵的从口袋里翻出:一个小钢镚,放到了嘉乐的手里:“嘿嘿嘿,你师傅也不是那种…财迷,这个是给你的零花钱.”
“!!!!”
就离谱!!!!嘉乐别提有多委屈了.
眼看着四目道长跟嘉乐离开,贺奕则是摸了摸下巴.
连刚刚到的四目道长都听说了,关于他跟任婷婷的事情,外面肯定传的更离谱.
想了想,贺奕想了想,还是去找了任婷婷.
“姑爷,小姐就在房间里面呢,她似乎心情不太好的样子.”
这个时候,一个小丫鬟贴心的对贺奕说道.
姑爷贺奕顿时打了个喷嚏,看来这事儿确实是已经传开了!!!想了想,贺奕朝着任婷婷房间而去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十二章跟四目道长赶尸，驿站【三更求全订】
任婷婷房间的门并没有关,贺奕走到门前敲了敲,就直接进去了.
任婷婷正坐在桌子旁边,看到贺奕进来,眼神里面闪过一丝幽怨:“你怎么这个时候来了”
摸了摸鼻子,贺奕有些尴尬的坐在来了椅子上:“婷婷阿,对于……外面的流言你怎么看”
虽然是穿越者,可是贺奕本身就不擅长撩妹.
况且这个时代的妹子跟现代不一样,稍微开玩笑人家可能就会当真,所以贺奕更没有心思乱撩了.
“你想我怎么办”
任婷婷眨了眨眼睛,扭身看着贺奕,深呼吸了一口气,才说道:“我愿意!做妾也愿意!”
“.……”
当妾也愿意这句话让贺奕有些微微惊讶.
其实他一直都知道任婷婷跟任珠珠对他的情谊,但是毕竟他已经有了妻子,所以如果再娶任婷婷跟任珠珠,那么就只能当妾.
两女虽然都是普通人,可毕竟也都是堂堂正正的大小姐,做妾这回事,贺奕自己也不好提.
“我是认真的.”
看到贺奕不说话,任婷婷笃定的说道.
贺奕微微一笑:“也好,到时候生几个孩子,家里也热闹.”
生几个孩子任婷婷嗔怒道:“怎么能几个一个还不够锕我又不是猪!!!”
贺奕淡淡的笑了笑.
跟任婷婷的谈话很快就结束了.
两个人已经约定好,但是具体的迎娶之类的,要等到任婷婷满十八岁再说.
“吃牛排咯!!!”
任珠珠的声音从院子里面传来.
贺奕直接跟任婷婷下楼,只看到几女将一个大桌子搬到了院子里面的花园里,上面放着煎好的牛排.
“啧啧啧,一大早就吃牛排,谁出的主意”
贺奕切了一块放到嘴里,不得不说味道还不错.
岳绮罗也优雅的吃了一块,淡笑着说道:“是珠珠的主意,说是很久没吃过牛排,非要吃,这些都是珠珠亲自做的.”
任珠珠贺奕不由得有些意外.
没想到任珠珠这个大小姐,竟然还会下厨房!吃饱喝足之后,贺奕就拎了一本书在花园的凉亭里面看书.
反正……一时半会没办法突破,贺奕在修炼里面了,天天跟几女聊聊天,说说笑,看看书,生活还是很惬意的.
两天的时间转眼就过去了,家里几女告别之后,就跟四目道长迈上了赶尸的路途.……
“阴人借路,阳人回避!!!”
月色下.
嘉乐拿着灯笼照亮路途,四目道长拿着摇铃走在前面,走上了赶尸的路途.
这次的生意最终目的地,就是……在四目道长的道场附近,这也是四目道长接这次生意的主要原因.
十几具跳动的尸体排列整齐,紧紧地跟在后面跳动.
而贺奕则是躺在一个树藤编织的椅子上,周围十几个小纸人稳稳当当的抬着轿子,别提多安逸了.
“师叔阿,你这小纸人怎么搞得阿”
嘉乐十分的羡慕.
赶尸这个活儿之所以辛苦,除了……路途遥远昼伏夜出之外,就是要一步一步的吭哧走路.
因为避免惊扰到居民,赶尸人一般都在山林中行走,想要骑马之类的,压根不太显示.
眼下看到贺奕如此安逸,嘉乐别提多羡慕了.
“哗啦!!!”
贺奕也没有小气,抖了抖宽大的袖口,顿时跳出来十几个小纸人,小纸人迎风变大,变成了两个纸人坐骑.
到了贺奕这个地步,使用这个招数已经是手到擒来.
“嘿嘿,多谢师叔!!!”
“多谢道友!!!”
四目道长跟嘉乐别提多开心了,直接就坐了上去.
赶尸是一个要耐得住性子的活,这一路上经过了不少的村镇,可惜都已经荒废破败.
如今战火连绵,到处都是孤魂野鬼.
甚至在路边的草丛里面,还能看到累累的白骨跟尸体.
看到这一幕,四目道长微微叹息:“也不知道这战争什么时候能到头,照着这样下去,多少人也不够……死的.”
好在,玄门中人不得插手世间的俗事,这是老祖宗定下的规矩,否则战争会更加的残酷.
贺奕摇了摇头:“总会结束的.”
其实,战争才刚刚的开始罢了.
只是作为穿越者的贺奕,并不能直接剧透.
如今刚刚过了年,这边还在:下雪,路上到处都是路冻跟冰层,走路十分的难行.
晚上再次下了雪.
旷野茫茫,落雪纷纷.
贺奕跟四目道长还好,那些尸体却已经冻的僵硬,照着这样下去,冻坏也不是没可能.
“师傅,之前我们赶尸似乎是来过这里,我记得附近有个驿站,我们可以去借宿,顺便休整一下这些尸体.”
嘉乐提议道.
冷风萧瑟,四目道长朝着旷野看去,只看到雪路茫茫,不由得无语:“哪里有驿站的影子”
“别着急,我让纸人去找找.”
贺奕淡淡地说道.
哗啦啦.
瞬间十几个小纸人抖动着胳膊出发了.
这一去就是.……半个时辰左右才回来.
贺奕听着纸人的汇报,而后指了指前方:“就在前方就有驿站,我们过去借宿吧,只是这些……尸体恐怕进不去驿站的门,要事先跟掌柜的说好.”
这年头赶尸是个挺常见的活儿,可是毕竟是尸体,在不少人眼里看起来都是晦气的.
所以就算是借宿,或者花钱住店,也没办法让尸体进大门,一般都是在柴火堆里面将就.
四目道长缩了缩脖子,嘴里哈着白气:“只要我们能进去就行了,这天实在是太冷了.”
寒冬腊月的,哪里还能管这些尸体的事儿三人3直接带着这些尸体,朝着小纸人所找到的方向而去.
没多久就看到了在荒野之中,坐落着一家孤零零的客栈.
客栈是个三层木质小楼,门口两串红色灯笼迎风招展,一个破旧的酒家旗升在半空,看起来古色古香.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百七十三章枫叶镇，诡异非常！（一更，求全订）
——“咚咚咚.”
贺奕扣响了驿站的门,从门里:走出来了一个老者,看了贺奕两眼,就打开门让贺奕进去.
外面大雪纷飞,驿站里面却温暖如春,炭火烧的足足的,只是里面并没有其他客人,只有贺奕自己.
贺奕叫了两斤酱牛肉,又叫了一坛子烧酒,这才慢条斯理的吃了起来,一边朝着那老者问道:“掌柜的,这地方地处两省交界处,按理说应该有不少行人吧”
那掌柜的叹了口气:“唉,前两年生意还是很好的,只是近几年到处打仗,生意自然就少了一些,再加上去年冬天驿站有妖怪吃人,更是没什么人敢来住了.”
妖怪吃人贺奕微微有些诧异:“那后来呢妖怪收了吗”
掌柜的扬了扬眉,又切了半斤牛肉送到了贺奕的跟前,笑呵呵的说道:“自然是除了……,距离这里十里外有个有名的道观,名字叫做青山观,里面的道长极其厉害,将方圆几十里的妖怪都给收了.”
说话间,安顿好那些尸体的四目道长跟嘉乐也走了过来,恰好听到掌柜的话,好奇的问道:“咦,什么道士这么厉害名号叫什么”
掌柜的没回答,只是率先看了四目道长一眼,只看到四目道长穿着道袍,背后还背着金钱剑等法器,这才说道:“看您的穿着,您也是道长吧”
“那是自然,我师傅可是厉害的很.”
嘉乐顺势拍了一波四目道长的马屁,又看着掌柜的说道:“也给我们来两斤酱牛肉,再来两斤烧酒.”
说着,就坐在了贺奕的跟前.
大概是许久没有见到过客人,掌柜的十分热情,也送了四目道长半斤牛肉,而后就坐在炭火跟前,跟贺奕几人闲聊.
“一看几位就是.……外乡人,我就给几位说说,那十里外的镇子叫做枫叶镇,枫叶镇里面的青山观里,有个叫做长青真人的道长,正因为有他在,我们周围几十里地都十分的安宁,这座镇子才免受妖魔鬼怪之祸.”
长青真人贺奕咬了一口酱汁慢慢的牛肉,并没有接话.
反倒是四目道长,拧眉说道:“奇怪了,我这些年走南闯北的,也没听说道上有这一号人阿”
掌柜的嘿嘿一笑:“那长青真人也是去年刚刚成名,只在我们周围几十里有点名气,外面的人还不知道呢.”
“这么厉害阿那等我们路过的时候,也去青山观看看吧”
嘉乐狼吞虎咽的说道.
“看个屁,臭小子,好好吃饭!!”
四目道长没好气的说道.
开什么玩笑,他们堂堂茅山弟子,虽然来头老祖大,但好歹也是道上数一数二的名门正派.
就算那个…长青真人厉害,也是应该长青真人先来拜访他们才是,哪有他们屁颠屁颠拜访人家的说法!吃完饭后,贺奕就在驿站里面歇息了.
次日又休整了一天,到天色擦黑的时候,三人3再次赶尸出发,不到一刻钟的功夫,就看到了一个灯火通明的小镇,坐落在大雪中.
“就是这里了,枫叶镇!”
贺奕从小纸人抬着的椅子上下来.
只看到面前出现了一个很是高大的门楼,门楼并没有门,但是门楼的上方却刻着几个大字——“枫叶镇”
,看起来颇为气派.
“师傅,师叔,你们看这里还雕刻着一个人的石像呢!”
嘉乐指着门楼旁边的一个石像说道.
贺奕看了两眼,而后就笑了:“这上面写着字,雕刻的正是那个…长青真人,看来这个道士颇受欢迎.”
岂止是颇受欢迎受欢迎程度比贺奕跟九叔还恐怖!!任家镇虽然都知道九叔跟贺奕的威名,但是却没有人专门的雕像供奉,当然两人也不会允许,还是低调点好.
而这个长青真人,在枫叶镇的入口就有雕像跟一些传记,让来枫叶镇的人都能看得到.
“这家伙如此托大,我倒想看看到底是什么来头!!”
四目道长跟九叔不一样,这家伙性格有些张扬跟古怪,看到这长青真人如此受人欢迎,他心底就想见识见识.
贺奕点头:“正有此意!”
两人说话间,直接就进入了镇子里面.
天色已经黑了,按理说街道上应该没什么人,结果走进去之后,就发现这街道上人来人往的,甚至还有抛绣球的.
“我还是第一次看到有人抛绣球,这都什么年代了……”
看着前方拥挤的人群,嘉乐一脸的兴奋:“而且都这么晚了,这里还这么热闹,简直就是.……年轻人的天堂嘛.”
以前路过的那些地方,基本上入夜就没人了,就算是有人,也是三三两两的,所以他们才会这时候进入枫叶镇.
谁知道枫叶镇不仅热闹,还有抛绣球的!“看什么看我们赶紧离开!”
四目道长敲了嘉乐的脑袋一下,直接急忙忙的赶尸想要离开.
毕竟现在人多眼杂,万一他的这些尸体,吓到了旁人就不好了,还是先离开再说吧.
而且他总觉得,这枫叶镇不是什么正常的地方……原本想要去青山观看看的心思,也顿时偃旗息鼓.
“师叔,师傅,我想再看看嘛……”
嘉乐不想离开,想要在这里看热闹,看到说不动四目道长,就来摇晃贺奕的胳膊.
贺奕被他摇的发晕,目光在周围看了看,说道:“四目,你先将这些尸体,停在这边的义庄吧,我总觉得这个镇子不太对劲.”
这镇子里面确实是没有妖气,十分的纯净,可是贺奕总觉得,有一股其他的气息,弥漫在镇子里面,这股气息引起来了他的好奇.
“阿!”
不太对劲!四目道长顿时一慌,忙的朝着周围看去,只看到周围热热闹闹,并没不对劲的地方,但想来是自己修为不够……,所以也就没有反驳,说道:“行,那我就先将尸体停在这里的义庄,劳烦您帮我盯着点嘉乐这小子,免得这小子惹祸!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十四章绣球招婿【一更求全订】
四目道长前去义庄将尸体放好,贺奕跟嘉乐则是挤到了人群里面,这才看清楚面前的景象.
雕梁画栋的三层小楼,充满了古色古香的气息,在小楼的二层,站着一个穿着碎花洋裙的少女,少女手里面拿着一个绣球.
“没想到这年代,还有抛绣球的.”
贺奕摸了摸下巴,他还是第一次看到这样的情况,感觉还挺好玩的,周围的人更是激动,人群里面议论纷纷.
“哎呀,要是谁能娶到裴家的女儿,那才是真的发大财了.”
“别看这个裴笑笑长的不怎么样,但是架不住人家家里有钱阿!”
“啧啧啧,据说裴员外跟青山观的长青道长关系不错呢,要是能攀上裴家,以后必然不用愁了.”
人群里面你一眼我一句的,嘉乐听的心花怒放,小声说道:“师叔,看来这裴家还挺有钱的.”
贺奕似笑非笑地看着嘉乐:“怎么着你是不是动心了你如果动心了,你可以在这里接绣球.”
接绣球!嘉乐的眼睛一亮,而后脑袋就耷拉了下来:“得了吧师叔……我要是在这里接绣球,我师傅还不把我给打死!!!”
开什么玩笑想到自家师傅凶巴巴的样子,嘉乐就害怕的缩了缩脑袋.
说话间,只看到那裴家的小姐裴笑笑,正站在二楼上朝着下面打量,她的脸上蒙着轻纱,众人看不到她的面容,她却能看到底下人的样子.
“哎呀,师叔这裴笑笑感觉长的不错阿,腰挺细的.”
看着楼上少女的纤纤细腰,嘉乐兴奋的说道:“就是不知道绣球会咋给谁,师叔你还是离远一点吧,我怕人家砸给你!”
毕竟贺奕长得英俊翩翩潇,女孩子不喜欢贺奕挑了挑眉,觉得嘉乐这话有道理,下意想离开.
“唰!!!”
然而就在贺奕转身的一瞬间,只感觉一阵风吹来,似乎是有什么东西正朝着他袭击而来.
贺奕迅速的转身,一眼就看到那绣球直愣愣,的滚进了自己的怀里.
嘉乐:贺奕:再看楼上抛绣球的裴笑笑,正眨着一双眼睛朝着贺奕笑,眼神里面充满了爱慕根:满意.
“师叔,你不会真看上这个裴小姐了吧”
看着贺奕怀中的绣球,嘉乐目瞪口呆的问道.
贺奕无语的道:“你别胡扯,我也不知道怎么回事,这绣球怎么就丢给我了,莫名其妙.”
嘉乐却不信,一脸狐疑的说道:“师叔,你可是魔修老祖,如果你不想,天底下谁能陷害你”
“.……”
贺奕顿时无语.
就在两人说话间,从上面下来了两个小丫鬟,笑眯眯的走到了贺奕的跟前,说道:“姑爷果然一表人材,怪不得我们家小姐看上你了!”
贺奕脸都绿了:“你们误会了,我只是.……”
——路过.
可是路过这两个字还没有说出来,就看到裴员外屁颠屁颠的跑了下来,笑呵呵的道:“果然是一表人才,这女婿我确实满意,我们家笑笑的眼光可是真不错阿!”
看着热情似乎的裴员外,贺奕摆了摆手,继续说道:“我只是路过来看看热闹,并没有想接绣球的心思,而且我已经成家立业,并且已经妻子跟美妾,难道你们家大小姐肯跟我做妾不成”
当然,就算是做妾贺奕也不会要.
只是看着裴员外热情的样子,贺奕只好将话说的绝对一些,绝了这个裴员外的心思.
“原来是这样……”
裴员外怔了怔,还以为是贺奕在搪塞他,当下说道:“不过相逢即是有缘,不如跟我上去喝一杯,顺便看看我家女儿,如果到时候先生还是不同意,那我绝不强求.”
嘉乐一听去喝一杯,立刻.
眉飞色舞的同意:“行行行,那我跟我师叔就上去跟你们喝一杯!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百七十五章奇怪的裴家小姐（二更，求全订）
喝你个头!!贺奕无语的看着嘉乐,真想给这小子一棒槌,看到女人就走不到的德行,跟秋生文才可真像,不愧是师兄弟!!“快,你们将小姐请出来,让小姐好好的打扮打扮!”
刚刚进入大堂,裴员外就对旁边的丫鬟说道,他对自己女儿的容貌很有信心,只要贺奕见到自己女儿样子,绝对就舍不得离开!只要两个人成了,他就是.……贺奕的老丈人.
一想到这里,裴员外心中就很是激动和兴奋.
可惜人算不如天算!贺奕的老婆个个漂亮,还都是顶级漂亮的那种…,除非这个裴家千金真的倾国倾城,否则还真的入不了他的眼!茶水已经泡好,贺奕也没有客气,没多久那裴家小姐裴笑笑就从二楼上下来,温婉的说道:“爹地,如果先生不同意,那就算了吧”
声音很是甜美可人.
瞬间,嘉乐就忍不住抬头看去.
贺奕眉头一挑,白了嘉乐一眼,有那么好看吗至于把哈喇子都流出来了,不觉得丢人同时,贺奕也抬头看去,想要见一见,裴员外家的千金到底是何种风采.
美!这裴家小姐确实是美,美的惊人!!只是,年纪也惊人!刚刚裴笑笑站在楼上,贺奕压根没注意看,眼下亮堂堂的一瞅,感觉整个人都不好了.
虽然描眉画眼面容清秀,脚下又踩着一双高跟鞋,可是这身高跟容貌还是格外的稚嫩.
要说岳绮罗好歹是十二三岁121的萝莉模样,但这裴笑笑看起来也就十岁左右:,他贺奕可没炼铜癖!嘉乐也懵逼了,好一会儿才说道:“那个….……裴员外,裴小姐年龄这么小,就找老公不太合适吧……”
虽然他嘉乐也是贪图美色,但是他又不是丧心病狂,眼前这个裴小姐,分明就是个小丫头好吗!真是……“年轻!”
裴员外不乐意的皱了皱眉:“我家女儿今年已经十八岁了,怎么还说年轻早就到了嫁人的时候!”
十八岁!贺奕嘴角抽了抽,但却也意识到.
看裴员外的样子,似乎是很认真一般,只是这裴笑笑表面确实是很小.
嘉乐则是比贺奕直接多了,一口水喷了出来,这丫头分明还是个孩子,哪里有十八岁的样子“裴员外,你没开玩该不会是看我师叔太帅,所以故意撒谎想要让我师叔在这里养童养媳吧!”
嘉乐无语的问道,真以为你嘉乐大爷是好骗的!莫非是垂涎师叔的美貌这倒还有点可能!!“你!!!”
这话将裴员外给气的够呛,万万没想到嘉乐会这么满嘴跑火车,这不是明摆着打他的脸吗刚想发脾气,却听到自己的女儿缓缓开口:“两位先生,我确实是已经十八岁了,且对先生一见钟情,只是感情之事无法勉强,既然先生不愿意,那我也不会强求,只是相识就是……缘分,请先生赠予我一物,作为我的念想可否”
“你想要什么”
贺奕心情已经恢复了平静,目光淡淡地看着裴笑笑.
裴笑笑莞尔一笑:“我想要先生的一缕头发,做个同心结日后贴身放着,请先生应允.”
——头发.
贺奕下意识看了一眼裴笑笑.
面前的女子语笑嫣然,一副孩童的模样,但是出口:要的东西,,却是一缕头发.
如果是换作其他的人,贺奕也不会疑心,可是这裴家处处充斥着古怪,毕竟谁家女儿十八岁还是这副模样就算是身患侏儒症,身高可能无法长高,但是皮肤跟相貌并不会宛若童年,除非是真的没有长大.
可裴笑笑跟裴员外的态度,又是认真严肃表示裴笑笑确实是18岁,这其中绝对不会简单.
如今裴笑笑又朝着贺奕要头发,贺奕不由得起了疑心,不过他并没有表现出来,只是淡淡地笑着:“那自然是可以.”
说话间,贺奕直接拿起来旁边的剪刀,剪了一绺的长发,递到了裴笑笑的手中,这才跟嘉乐转身离去.
出了门之后,嘉乐纳闷的问道:“师叔,我觉得裴家人好奇怪,明明裴笑笑才几岁的模样,偏偏说她18岁了.”
“更奇怪的还在:后面.”
贺奕露出一个意味深长的笑容.
两人还没有走两步,四目道长就匆匆的赶了过来,一脸的不爽.
“师傅,你怎么了”
看着一脸不爽的四目道长,嘉乐忙的问道.
四目道长看了看周围,并没有吭声,而是将贺奕跟嘉乐拉到旁边无人的地方,才骂道:“真是晦气,我去义庄的时候,恰好就碰到了青山观的人,而且还碰到了那个…所谓的长青真人.”
长青真人贺奕顿时来了兴致:“四目道友,那家伙的修为怎么样”
四目道长摇头:“不怎么样,我都能感受到他不过是人师的实力,这种实力,怎么能护住整个枫叶镇的”
现在世道太乱,就连有贺奕坐镇的任家镇,都有妖怪恶鬼去冒犯,何况是处于荒野之中的枫叶镇“看来这镇子里面藏着大秘密,今晚上在这里住下,如果我没猜测错的话,会有好戏上场.”
贺奕露出冷笑.
好戏四目道长下意识看了嘉乐一眼:“什么好戏”
嘉乐紧跟上贺奕的步伐,转身对四目道长说道:“师傅,回去再跟你说啦!!”
贺奕随便找了一家客栈住下,吃了点饭就直接休息了.
夜色很快就深了,就算是热闹的枫叶镇,此刻也逐渐的安静了下来,只有呼啸而过的风吹过.
大概三更时分,贺奕猛地就睁开了眼睛.
果然不出所料!那个…裴笑笑要他的头发,确实是不怀好意.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十六章裴笑笑的谋划（一更，求全订）
黑暗中,贺奕感受着一道道力量,正朝着他涌来.
这一道道力量,正是‘拘魂之术’,拘魂之术以人的发丝为媒介,可以将人的元神拘走,只留下一道躯壳.
只可惜贺奕乃是魔修老祖,修炼的本身又是跟魂魄有关的邪术,他的魂魄能是一般人能够轻易拘走的可是话又说回来,这件事情绝对跟裴笑笑脱离不了干系,不如将计就计,看看那女人究竟想搞什么名堂.
“离魂术!”
对方境界太低,压根撼动不了贺奕,想要将计就计,贺奕只能使用离魂术,将魂魄自主从体内抽出.
魂魄离体之后,贺奕顺着拒魂之术的牵引而去,最终穿过长长的巷子口,飘进去了那高高的阁楼里面,正是裴家.
贺奕的魂魄飘进去一个精致的房间内,房间里面坐着一位小小的少女,正是裴家的小姐裴笑笑.
“唰!!!”
看到贺奕过来的一瞬间,裴笑笑的眼睛唰的一下就亮了,慌忙拿出一张白色的宣纸,施法让贺奕的魂魄进来.
只看到随着法术的施展,贺奕的魂魄顺利的进入了画中,原本洁白的宣纸上面,立刻就出现了贺奕的身影.
“贺先生……”
看到贺奕的身影出现在宣纸之上,裴笑笑流出激动的泪水:“请原谅我用这种方式将您请来,但我是真的很爱您……”
虽然魂魄在宣纸当中,可贺奕功力深厚,此刻能清晰的听到看到外面的动静,自然能看到哭泣的裴笑笑.
只不过裴笑笑面容不过十岁女孩,看着有种怪异的感觉,不像是为情人哭泣,倒像是为父亲悲伤.
再看裴笑笑刚刚的手段,贺奕的心中更加的疑惑.
裴笑笑显然是会一些术法,再加上她长不大的相貌,跟枫叶镇没有任何妖魔鬼怪的说法,贺奕心中冒出一个大胆的想法.
“唰!!!”
原本还想听裴笑笑会不会多说什么,结果裴笑笑只是抱着这张画卷哭泣,多余的话再也不.……肯说.
贺奕附身在宣纸上,唰的一下打开自己的灵眼,朝着裴笑笑看去.
只看到这女孩子的身上,有一股奇怪的清新之气,这股清新的气息像是土木身上的味道.
只是在土木清新之间,又夹杂着一异的妖气.
意识到这一点,贺奕结了咒,分出了一脉魂魄,留在画中,而主魂则是回到了客栈里面.
天色很快就亮了起来.
嘉乐一大早就来贺奕的房间询问:“师叔,昨晚上你说的会发生热闹的事情,但昨晚上明明什么都没有发生.”
“你不知道,不代表没发生过.”
贺奕抬眼看了一眼嘉乐,轻飘飘的说道.
——你不知道,不代表没发生过.
嘉乐一愣,连忙问道:“师叔,可是昨晚上发生了什么事情”
“先吃饭再说.”
吃过饭后,贺奕直接带着四目道长,来到了青山观的门前,青山观造势恢宏,香火十分的好,来来往往都是来上香祈福的香客.
四目道长朝着周围看了看,纳闷的问道:“贺道友,我们来这个青山观干嘛”
贺奕没有回答,而是淡淡地问道:“四目,你知道这个枫叶镇最奇怪的地方是什么吗”
“没有任何的妖怪.”
四目道长几乎是脱口而出.
枫叶镇四处都是荒野,甚至在驿站周围都有小鬼,但是枫叶镇里面却干净的不得了,真的是一点点鬼怪都没有.
这在四目看来,就是……最奇怪的地方.
贺奕点了点头,看着面前雄伟的青山观,淡淡地道:“但是还有一点,更加的奇怪,你说在一个森林里面,如果没有一只猎物,会是什么原因”
四目道长没说话,脊背却突然冒出来了冷汗,再看看眼前气势恢宏的青山观,不由得脸色惨白.
看着四目道长惨白的脸色,嘉乐不解的挠了挠头发:“师叔,师傅,你们两个在打什么哑谜如果森林里面没有一只猎物,只能说有一个强大的猎人,将猎物都给清扫干净了呗”
贺奕没说话,四目道长却咽了口唾沫,难得慈祥的说道:“可是嘉乐阿……这枫叶镇里面没有那么强大的猎人,这个长青真人只是空负盛名罢了,我境界还比他高那么一些,也只有赶尸的份儿,他本事还不如我呢……”
嘉乐顿时闭上了嘴巴,一时之间压根没反应过来贺奕到底是什么意思.
最终,还是贺奕缓缓开口:“如果林子里面没有野兽,除了……有个厉害的猎人之外,那么还有一个可能,那是因为林子里面有一头凶猛无比的猛兽.”
——凶猛无比的猛兽!这话一出,嘉乐的脸色也煞白,低声说道:“师叔,你的意思是这枫叶镇里面,之所以安然无恙,不是说因为长青真人太厉害,而是因为这枫叶镇里面,有个厉害的妖怪,震住了周围的妖魔鬼怪.”
贺奕点头:“没错,是这样,而且你早晨问我昨晚上发生了什么事情,我可以告诉你们,昨晚上我那个…裴家的小姐,用拒魂之术给算计了,我将计就计,将我的一魂留在了那里.”
裴家小姐……嘉乐脸色更白了:“师叔.……你不会怀疑,那个…可怕的妖怪,就是……就是……裴笑笑吧可她才十岁阿!”
那丫头看起来分明才十岁的模样,难道真是妖怪贺奕冷笑:“是否是真的十岁,等我们进去这个青山观,就自然有分晓了.”
说话间,贺奕隐藏了自己的气息,直接就迈步进去了青山观,白天来上香祈福的人很多,大部分都是鲜活的人气,跟充足的阳气,可是贺奕还是察觉到了一阵若有似无的怨气.
顺着这股怨气,贺奕三人3朝着后院走去.
结果还没走到后院的门口,就被人从后面喊住:“三位施主,我们观主请三位移步清心殿一叙.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百七十七章道貌岸然的长青真人（二更，求全订）
贺奕跟四目道长相视了一眼,看来自从他们进来青山观的瞬间,就被长青真人盯上了.
或者说他们进来枫叶镇的那一刻,就被盯上了.
清心殿距离后院不远,周围还有假山跟一些儒雅清淡的花草,长青真人就坐在大殿里,旁边还摆放着几壶茶.
“三位道友请坐.”
还没有走进去,贺奕就听到一道清脆的男声传来:“贫道为昨日的冲撞,给三位道友赔罪.”
赔罪这话其实是说给四目道长听的,昨晚上四目道长跟长青真人起了一些小冲突.
眼下听到长青真人这么说,四目道长脸色并不好看,昨晚上嚣张的也是这家伙,现在出来道歉的又是这家伙,真有意思.
贺奕给四目道长使了个眼色,这才走进了大殿,看清了这位…长青真人的相貌容颜.
之前虽然见过石像,可石像大部分都有美化的意思,所以在贺奕的心底,一直觉得长青真人至少五六十506,506岁,没想到眼前坐着的,确是一个二十七八的青年.
“师叔,这真人好年轻阿!”
嘉乐有些惊讶的说道,他也以为是老头呢,没想到这家伙这么年轻,如此年轻就有这种地位,真是令人羡慕.
贺奕瞪了嘉乐一眼:“你以为表面的年轻,就是真的年轻”
“啥意思”
嘉乐不明白的问道.
贺奕并没有解释,直接在旁边落座,朝着长青真人问道:“不知道道长请我们而来,究竟是所谓何事如果真的是为了道歉,那大可不必.”
似乎没想到贺奕这么直接,长青真人俊美的容颜有一些愤怒,但很快就平息了下来,笑眯眯的说道:“昨晚上冒犯了四目道长,实在是我们青山观无礼,只是没想到四目道长竟然是茅山的人,小道自知惶恐一夜难安,所以才在今天特地给四目道长道歉,不知道四目道长来我们这,究竟是所谓何事”
四目道长一愣,显然是没想到这家伙竟然连他的来历都调查清楚了,不过这也恰恰说明,这家伙是因为茅山所以才给他道歉的.
毕竟现如今茅山跟龙虎山,是道长公认的两大派系,门派下的弟子千千万万,又岂能是轻易得罪的只是这长青真人未免太有眼珠,只认得茅山,却不认得贺奕.
想到这儿,四目道长将面前茶一饮而尽,:“没错,我确实是茅山的人,如今这茶也喝了,如果你没有其他的事情,我们就先离开了.”
“等等.……”
长青真人忙的说道:知道你们此番是赶尸路过此地,不知道是不是遇到了什么麻烦才耽搁在这里如果有麻烦尽管开口,小道都可以帮忙.”
帮忙贺奕暗暗嗤笑,原本他只是觉得青山观有古怪,可终究是不能确定,所以才来调查.
而如今长青真人的这句话,却恰好佐证了贺奕的想法.
这家伙看起来是好心好意的为他们帮忙,其实就是……在变相的想要他们赶紧离开这个地方.
茅山在修道人的眼底,就如同学子眼底的一本大学,这里面出来的人多少都有些本事.
如今长青真人的所作所为,倒像是赶紧把他们送走,隐藏一些东西不被发现.
所以,贺奕开口说道:“我们不日就会启程出发,就不劳真人费心了,今日就不打扰了,告辞.”
说话间,贺奕直接起身离开,四目道长跟嘉乐紧随其后.
看着三人3的背影,长青真人重重的将手中杯子放在了桌子上,目光凌厉的问道:“这个年轻人是谁”
“真人,根据我们调查,这个年轻人好像不是茅山的人,只是我看他身上灵气,全无,应该就是普通人.”
旁边的小道士说道.
普通人如果真是普通人,茅山的四目道长会这么屁颠屁颠谁不知道茅山的几位主徒性格各异,除了……林九之外,每个都是不好伺候的主儿.
想到这儿,长青真人的目光变的阴冷起来:“管他是谁,如果他们真敢破坏我的计划,就算是茅山的人也得死!”
这边,贺奕跟四目道长离开了青山观,经历了这么一次,他们现在想继续查看已经不现实.
“道友,我怎么觉得那个…长青真人奇奇怪怪的”
四目道长想着昨晚上飞扬跋扈的长青真人,又想想刚刚谦逊有礼的长青真人,一时之间竟然摸不清楚这家伙的真面目.
贺奕提醒道:“还记得我们之前说的话吗如果一片林子里面没有野兽,除了……一个好的猎手之外,就是……还有一个凶猛的猛兽,长青真人不是好猎手,但是那个…凶猛的猛兽,跟他脱不了干系,他今天表面请你喝茶,实际上是打听你来枫叶镇的真实目的,他怕你发现什么,所以希望你赶紧离开.”
四目道长这才了然:“那我们该怎么办”
贺奕勾了勾.……唇角:“等晚上的时候,我们再来探索就行,我就不信还找不到枫叶镇的猫腻.”
说话间,贺奕释放出几个小纸人,朝着长青观而去,帮他探索一下青山观不对劲的地方.
与此同时,贺奕的心底有些思念岳绮罗,岳绮罗那女人也是见多识广,如果她在的话,他们还可以商量一下.
毕竟他虽然继承了“贺奕”
的记忆,但是那老魔头记忆太多,导致他没办法完全融合,所以每次都要搜索半天,实在是麻烦.
想到这儿,贺奕拿出一个小纸人,迅速的念了几句咒语之后,道:“去找岳绮罗,带她来见我.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十八章岳绮罗到，后山的尸骨【三更，求全订】
之所以找岳绮罗,完全是因为四目道长师徒两个,并帮不上什么忙,这不是说俩人实力不行,而是说两人智商不行.
这里距离任家镇很远,但是按照岳绮罗现在的境界,孤身一人前来的话速度会很快.
贺奕跟四目道长之所以走的这么慢,也是因为在赶尸的缘故.
“师傅.”
傍晚的时候,一身碎花洋裙的岳绮罗,就出现在了贺奕的房间内.
贺奕正坐在房间里面打坐,睁眼就看到亭亭玉立的岳绮罗,不由得招了招手:“过来.”
“师傅,这么着急喊我过来,有什么事情”
岳绮罗眨了眨眼睛,朝着贺奕问道.
贺奕揽着岳绮罗的纤纤细腰:“你听我仔细跟你说说.”
很快,贺奕将关于枫叶镇的事情,全都告诉了岳绮罗,听完之后,岳绮罗神色惊讶:“没想到裴小姐竟然想要拘走你的魂魄,看来她也有古怪,师傅,你的小纸人带回什么有用的消息了么”
贺奕摇头:“还没有,估计要等晚上.”
夜色降临,贺奕跟岳绮罗下楼吃饭,四目道长跟嘉乐看到岳绮罗下来,纷纷都扬起来了笑脸.
毕竟岳绮罗作为贺奕唯一的徒弟,早就声名在外,但她的声明却比贺奕更加的令人忌惮.
贺奕是以杀伐果断为名,可是他这个徒弟却是以“折磨人”
为乐,不仅喜欢驱使折磨人的身躯,更是吞噬人的魂魄.
在之前据说还吃婴儿脑髓.
总之是个十分恐怖的女人,所以哪怕是之前已经见过岳绮罗,四目道长还是很尊敬的站起来:“岳道友好.”
岳绮罗微微点头:“你们也好.”
四人4随便点了菜,就开始吃了起来,只是饭桌上面比较沉默,毕竟跟大佬吃饭不是那么简单的.
吃过饭后,小纸人终于传回来了消息.
贺奕跟四目道长说了一下计划之后,就跟岳绮罗前往青山观探查,四目道长跟嘉乐前往裴家盯着.
贺奕跟岳绮罗隐身而去,直接来到了青山观的山后.
青山观本身就是倚山而建造,所以才得名青山观,青山观正好建造在半山腰上,而小纸人报告的消息却在山顶处.
“哇呜.……”
山顶处有一棵开着白色花,树下面蹲着一只黑色的猫,看到贺奕跟岳绮罗前来,黑猫发出一声凄厉的叫声.
“师傅,小纸人说这白树面有古怪,接下来我们”
岳绮罗看着面前的白树跟黑猫,朝着贺奕问道.
贺奕的眼睛却盯着那只猫,说道:“让小纸人将树下面的东西挖出来,我们恐怕已经被发现了.”
“怎么可能”
岳绮罗不可置信地说道.
两人都施展了隐身术,又是境界高深的存在,就算是真的有人在这里,也不会被人发现.
怎么现在贺奕说被发现了“刚刚那只黑猫.”
贺奕淡淡地解释道:“黑猫通灵,就算是我们隐身,猫也是可以看到的,所以刚刚猫叫了一声,如果我没猜错,这只黑猫应该是有人放在这里的,不过这也无所谓,赶紧挖,我倒要看看这镇子到底是有什么古怪.”
唰!随着陆斐的话音落地,只看到成千上万的小纸人,朝着白树挖了下去,白树的根:遍布四处,这又是山野之中,好一会儿才将白树根下的东西,挖了出来.
竟然是一个黑漆漆的缸.
黑色的缸有半人多高,周围缠绕着黑色的锁链,锁链上面还有朱砂的痕迹,显然是做了完全的防备.
“哐铛!!!”
贺奕以手为刃,直接将外面黑色的锁链切段,意外地说道:“没想到这个年代,竟然还有人用这个邪术.”
邪术“什么邪术”
岳绮罗下意识问道.
贺奕摇头:“一切的秘密都在这个缸里,我们打开缸之后,所有的东西就都有答案了.”
缸的盖子上面,贴着一个黄色的封条,这个封条闪烁着盈盈的光芒,将想要开缸的小纸人全部震的飞散,显然是被人施展了强大的力量.
“敕!”
贺奕咬破自己的食指,以血在半空中画了一个血色的符篆,而后将符篆打入了这口缸的封条上.
——“哧哧哧.”
随着血色符篆的落下,黑缸口的封条发出了哧哧的声音,就好像是被腐蚀掉了一般.
短短十几秒的时间,黑缸口的封条就全部被破开,映着惨白的月光,贺奕朝着缸里面看去.
只看到这黑色的大缸里面,全都是黄色的符篆,这些……黄色的符篆不知道埋进去多久,虽然透露着腐朽的气息,但看起来却十分的明亮.
一股难闻的气息,从层层叠叠的符篆下面传了出来,贺奕拿了一根木棍,将这些.……层层叠叠的符篆打开,就清晰地看到了被符篆包裹的东西,.
赫然是一具已经腐朽的尸骨.
这尸骨穿着漂亮繁琐的碎花洋裙,洋裙上的图案甚至还十分鲜明,只可惜这些.……鲜明的图案,被风轻轻一吹就散了.
“师傅,这缸里面竟然是一具尸体.”
岳绮罗有些诧异,万万没想到这缸里竟然是尸体.
贺奕没说话,只是猛地一挥手,顿时一股大风吹来,将缸里面的黄符跟那些……已经破败的衣服吹开,露出来蜷缩在里面的尸骨.
尸骨早就看不出来了容貌,只能看出大概是个十岁左右:女孩的尸体,看着这尸骨的已经腐朽的眉目,跟刚刚衣服的样子,贺奕几乎是脱口而出:“竟然是裴笑笑.”
裴笑笑!“是那个…作法想要拘你魂魄的那个…裴家小姐”
岳绮罗吃惊地问道:“可是那个女孩不是人吗如果她早就已经死了的话,按照师傅你的境界,你绝对不可能感觉不到的.”
看着蜷缩着的尸骨,贺奕抿了抿唇:“不,有一样东西,,别说是我,就算是任何人,都察觉不到不对劲.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百七十九章阴谋显露（一更求全订）
听到贺奕这么说,岳绮罗立刻.
露出不可思议的神情,喃喃道:“师傅,你是说巫碑之术”
贺奕点头:“没错,也只有巫碑之术这么邪门.”
巫碑之术,简单来说就是.……通过人力来造出一个“妖怪”
,古时候每座山上都会立着石碑.
这块石碑可以用来“镇山”
,后来衍生出无数跟这有关的术法,巫碑之术就是……由此得名.
“你们说的不错.……我就是枫叶镇的碑!”
这时候,两人的身后突然传来一声清脆的声音,正是裴笑笑.
裴笑笑不知道何时出现在两人的身后,小小的身姿踩着高高的鞋子,看起来分外的滑稽跟可笑.
“在那天我见到你的时候,我就有这个猜测,但我没敢确定.”
贺奕淡淡地说道.
原本在监视裴家的四目道长跟嘉乐,这时候也气喘吁吁的跑到了山顶,听着两人稀里糊涂的,对话,挠了挠头,喘着气问道:“你们说的什么是意思我怎么一句都听不懂”
贺奕看了一眼裴笑笑,解释道:“所谓的巫碑之术,就是……将活人裹上符篆,封在黑色的缸里面,埋葬在周围最高的地方,施展咒语,人活活的被埋,怨气必然深重,而这些.……黄色的符篆将怨气系数吸收,等到缸里面的人彻底死去,就会滋生出一个妖怪,这妖怪犹如石碑镇在这片大地上,实力强悍能控制周围的妖魔.”
所以,巫碑之术又被称之为邪术!这句话,贺奕并没有说,毕竟他本身就是最大的魔头.
在旁人眼中,他所施展的一切都是邪术.
嘉乐听的打了个哆嗦,只觉得全身都发冷,没想到眼前这十来岁的女孩,竟然能对自己下的去如此狠手.
只是——“只是师叔,如果真正的裴笑笑已经死了,那眼前的这个裴笑笑呢”
虽然嘉乐修为不高,可是他能清晰地感知到,面前的裴笑笑身上并没有妖气,就是……一个“人.”
贺奕冷冷笑了:“这就是巫碑之术的神奇地方,缸里面的肉身死了,但是怨气却将意识凝聚,使用巫碑之术的人将意识跟怨气抽出,附身在一个木头人上,久而久之这个傀儡木头人就会长出血肉,而木头天生拥有吸附的能力,怨气被木头人吸收掩盖,自然察觉不到任何的不妥.”
所以在刚刚见到裴笑笑的时候,贺奕虽然直觉觉得不太对劲,但是却察觉不到怨气跟鬼气.
甚至还以为裴笑笑是人,是因为巫碑之术.
“没想到……没想到你什么都知道.”
裴笑笑苦笑着看着贺奕,伤的问道:“贺先生,我是真的喜欢你,可你为什么这么对我呢我这么做都是为了守护枫叶,难道我做的不对吗“喜欢岳绮罗露出一个冷笑:“你喜欢他,所以你想把他的魂魄抽走,去陪伴你是么”
提到魂魄的事情,裴笑笑捂着脸哭了起来:“我不是故意的,我只是想让贺先生陪我呆几天,只是我没想到贺先生也并非一般人,他留在画中的魂魄,竟然只有一魂.”
看着面前小小女孩哭泣的样子,嘉乐有些于心不忍:“看来你也是可怜人,我们就不跟你计较,你好好的去投胎去吧.”
虽然意识跟魂魄附身在了木头人身上,可是说到底也只是将魂魄暂时封存,一旦离开木头人,无非就是……一头.……孤魂野鬼.
“投胎!”
裴笑笑的目光变的朦胧起来,似乎是听到了什么可笑又向往的事情.
然而,就在这时候,身后再次传来脚步声,夹杂着一声怒喝:“笑笑,你还在犹豫什么还不赶紧杀了他们!”
这声音中气十足带着一丝熟悉,正是青山观的长青真人.
在长青真人的旁边,甚至还跟着裴笑笑的父亲裴员外.
“我早知道你不是好东西,没想到你跟妖怪勾结.”
四目道长看到长青真人,不由得惊呼起来.
长青真人露出冷笑:“勾结笑笑就是我创造出来的,如果没有我的话,她还只是个普通女孩,如今拥有强大的力量保护一方平安,有何不可”
保护一方平安“我呸!!!”
看着道貌岸然的长青真人,四目道长直接吐了一口唾沫:“别扯这些.……屁话,你将好端端的女孩变成妖怪,不就是为了你自己吗!”
之前四目道长就说过,长青真人实力不算高深,压根无法保护枫叶镇的平安,感情这家伙是用了巫碑之术,果然是心肠恶毒.
然而,听到四目道长这话,长青真人还没有发怒,旁边的裴员外就大喝一声:“住口,我女儿不是妖怪!我女儿不是妖怪!”
说话间,裴员外的脸上流出一行清泪,眼神里面充满了懊悔,跟愧疚,还有浓浓的悲伤.
而贺奕跟岳绮罗站在一旁,冷眼看着这一幕,心中实则已经多少有数.
长青真人大喊道:“笑笑,赶紧把他们都给我杀了,就算是茅山又怎样自己非要趟这次浑水,那就别怪我无情!”
面对长青真人的命令,裴笑笑并没有反应,那一双葡萄大的眼睛里面,布满了浓浓的哀思跟深情,她看着长身玉立的贺奕,眼中的泪水簌簌而下.
后悔.
她真的好后悔.
如果当初她没有变成这个样子,是不是就真的能跟眼前的贺先生双宿双飞呢哪怕是一天的相守也好阿!可惜,世上没有后悔药.
在她被察觉到的那一刻,两个人就已经没有任何可能了.
“笑笑,你还站着干什么你真以为他会喜欢你吗你自己是个什么东西,你自己心底没数吗”
看着一动不动的裴笑笑,长青真人气的鼻子都歪了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十章我，魔修贺奕（二更，求全订）
裴笑笑却恍若未闻,好像是没有听到长青真人的话一般,只是目光痴迷的看着贺奕,眼神里面流露出爱意.
“看开裴小姐是真的很喜欢师叔,怪不得那天师叔明明都转身离开,绣球却还是丢给了师叔.”
嘉乐小声说道.
想到那晚抛绣球的场景,看来自从那个时候起,裴笑笑就对贺奕一见钟情了.
长青真人大喊道:“笑笑,你如果不动手,那就不要怪我了.”
随着声音落地,长青真人从怀中摸出来一个巴掌大的木偶人,手中结印念念有词.
伴随着咒语的念出,裴笑笑的神情变的惊恐起来,她捂着自己的脑袋,大喊道:“不要,我不要变回那个…可怕的样子……我不要在他面前露出我的样子.……”
纵然是木偶人,也不过是维持表面上的荣光罢了,裴笑笑的真实相貌,其实就是……这缸里面的一团枯骨而已.
裴员外看着痛苦的裴笑笑,不由得惊慌失措的大喊:“笑笑,笑笑你这是怎么了”
说着就想去抱住状若疯癫的裴笑笑,不料却被裴笑笑一把推开,等裴笑笑再一次抬起头时,哪里还有刚刚容颜明媚的样子那是一张怎样可怖的脸阿——一道道血道子遍布了整张脸,原本白白净净的脸蛋,此刻变的血肉模糊,看着就令人触目惊心.
“这……这便是我的容貌了.”
裴笑笑背过脸去,不敢触碰贺奕的目光,苦笑着说道:“缸里面实在是太闷了,我实在是太难受了,就将自己的脸都抓花了.”
裴员外泪流满面道:“怎么会这样我的女儿好端端的怎么会这样呢不是这样的阿……”
看着老泪纵横的裴员外,一直沉默的贺奕骤然开口:“你被长青真人骗了,如今你的女儿就是个妖怪而已.”
——妖怪.
“不,笑笑才不是妖怪!”
裴员外声音凄厉的说道:“笑笑才不是妖怪.……”
裴笑笑苦笑着说道:“父亲,自从那天我跟长青真人走后,再次回到家中的我,便是妖怪了,贺先生说的不错,只是贺先生你赶紧走吧,长青真人能够控制我,若我出手你们是走不了的.”
说话的时候,裴笑笑的眼中布满了深情.
她能镇得住整个枫叶镇的妖魔鬼怪,让枫叶镇的人过上安居乐业的生活,实力就是……不容小觑的.
可她不想对眼前的贺奕出手.
她不想.
看着泪眼朦胧的女孩,贺奕淡:“笑笑,你想去轮回吗”
轮回长青真人哈哈大笑:“你们在说什么鬼话裴笑笑怎么可能去轮回她已经跟符篆凝聚在一起,今生今世只能为我所用,成为我手中最锋利的一把刀.”
话音落地,长青真人念咒的速度更加快了起来.
随着他的咒语念动,只看到裴笑笑越来越痛苦起来.
然而就在这个时候,一道破空声骤然响起——“砰!!!”
只看到天际出现了一道流光,这流光从天而降,赫然是一把通体黑色却绽放着水蓝色光芒的魔刀.
魔刀从天而降,直接砸在了长青真人的身躯上,只听到“咔嚓”
一声响起,长青真人直接就被砸到在地,吐出一口鲜血.
突如其来的变故,让长青真人目瞪口呆,,他的眼神里面,终于出现了一丝惊恐:“你……你们究竟是什么人!”
“唰!”
贺奕微微抬手,魔刀自动回到了贺奕的手中,他看着被砸断脊梁的长青真人,缓缓地开口:“我是贺奕,你没查清楚吗魔修贺奕.”
——魔修贺奕!听到这四个字,长青真人的神情变的更加惊恐起来,但更多的却是浓浓的滑稽.
魔修贺奕——他怎么会碰到魔修贺奕!不理会瑟瑟发抖的长青真人,贺奕转身看向了裴笑笑:“他不是我的对手,你也不会是,但我想再问你一次,你想去轮回么”
裴笑笑听了,哭的更加伤心:“贺先生,对不起..,我不该拘你的魂魄,但我真的是太喜欢你了……我想去轮回,只是我轮回了,枫叶镇的这些子民该怎办没人护住他们了怎么办”
看着哭泣不止的女孩,岳绮罗冷冷开口:“每个人都有每个人的命数,你将自己活埋在地下,想要保护枫叶镇的子民,但是他们真的需要你保护么再说了,如果真的来了厉害的角色,你又如何护得住”
看着目光逐渐变得:柔软的裴笑笑,还残留一口气的长青真人气急败坏的喊道:“笑笑,你就是一个妖怪,你还在:奢求什么他这么说不过是想葬送了你而已!”
——妖怪.
然而长青真人的话音刚落,就觉得脑袋一疼,而后意识就开始溃散,逐渐的失去了所有的知觉.
贺奕霎时间抬起头,只看到裴员外举着石头的手微微颤抖,他看着已经被砸死的长青真人,老泪纵横地说道:“全都怪我……如果不是我财迷心窍,被这个妖道欺骗,我的笑笑该是如何的幸福快乐都怪我亲手断送了笑笑的幸福.……”
四目道长下意识问道:“是你将你女儿送给长青的”
裴员外一脸后悔:“全都怪我……全都怪我啊.……笑笑,父亲对不起你!”
最终,裴员外还是什么都说,只是呆呆的看着长青真人的尸体,目光愈发的愤怒,最后愤怒变作迷茫,竟然有些痴傻.
“爹,我从没有怪过你.”
看着变得:痴傻的裴员外,裴笑笑踉跄着说道:“当时我跟长青真人走的时候,我就知道我活不了了,但是我愿意这么做,因为我想看到你高兴,我不想看到你因为生意不好整日愁容满面,一切都是我自愿的.”
话音落地,裴笑笑看向贺奕,眼神里面带着决绝:“贺先生,我想去轮回,你若真的能超度我,那便将我超度吧.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百八十九章超度裴笑笑
超度裴笑笑并不难.
贺奕长身玉立,将魔刀收入系统空间,双手将全身的灵气,朝着四周蔓延,顿时狂风大作,一颗1棵苍劲的树呼啸.
风雷瑶琴剑从贺奕丹田凝聚而出,犹如利剑出鞘般发出一声轻吟铮鸣,一缕月光为弦,霎时间破开天地光辉.
“嗡……”
极乐安魂曲缓缓奏起,只看到一丝丝白色的光芒,从缸里面被抽了出来.
这些……白色的光芒正是裴笑笑被封印者的魂魄,这些魂魄已经如血肉般融入这些……黄色的符篆当中.
所以裴笑笑根本没有办法去轮回,除非是有人能将她的魂魄给抽出来,但十分的困难.
“阿!!!”
就算是贺奕用风雷瑶琴剑,裴笑笑还是忍不住发出一声痛呼的声音.
裴员外看到如此痛苦的裴笑笑,忍不住心疼:“笑笑.……笑笑我们不去轮回了好吗你就这么陪着爹吧,爹不忍看到你如此痛苦.”
裴笑笑能有今天,全都是因为裴员外的错误决定,这让裴员外的内心一直对裴笑笑有愧疚之心.
如今看到裴笑笑这么痛苦,裴员外更是心中愧疚难当.
“爹,你就让我去轮回吧,我这样不人不鬼的活在世上,我真的好累.……”
裴笑笑露出一个凄美的笑容,目光坚定的冲着贺奕喊道:“贺先生,不要停,不管……
我多痛苦你都不要停.”
——不要停.
听着这令人想入非非的话,在候,贺奕却无法想多,只是加快了手中演奏的动作.
“嗡——”
一道道灵气,在空气中迸发,风雷剑的琴弦宛若天籁一般,在天地之间回荡,还伴随着裴笑笑的痛苦声.
如此持续了足足十几分钟,终于结束.
裴笑笑的魂魄终于变得:完整,她朝着贺奕点了点头,又朝着裴员外跪下:“爹,你不要自责,一切都是我自愿的,我走了,希望你能好好照顾自己!”
说完之后,迈着贺奕打开的超度之路,缓缓地消失在了天地之间.
事情到这里彻底结束了.
看着垂头丧气的裴员外,四目道长说道:“你女儿没有怪你,你也要好好的活着,如果你不好好活着,值得她这么做么”
闻言,裴员外哭得更狠了:“笑笑真傻.……我从没想到笑笑是自愿的,她是真的好傻……”
对此,贺奕跟岳绮罗只能是摇了摇头,身影消失在了山之巅.
次日一早.
贺奕跟四目道长再次踏上了赶尸的道路,只不过这次路上出现了一个红衣的小丫头.
这一路行来畅通无阻,很快就到了主顾的家中,交了货之后直接就去了四目道长的道场.
“还真的是在深山老林里面.”
看着脚下的路,贺奕有些无语:“四目,就你这个爱热闹的性子,你在这里能耐得住寂寞”
四目道长跟九叔不同,这家伙看起来严谨,但其实更多的时候就是个老顽童,很难想象老顽童的道场能在深山老林里面.
嘉乐嘿嘿笑道:“师叔你有所不知,在这个山里面,除了……我师傅之外还有另外一个人跟我师傅作伴!”
作伴听到这两个字,四目道长气的胡子都聊了:“什么作伴你以为我稀罕:跟那个老东西在一块真是的!不要跟我提他!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十章有女名清清
说话间,四目道长直接给了嘉乐脑袋一巴掌,表情十分的不忿.
看着四目道长激动的模样,贺奕的心底就有数了,能让四目道长如此激动的,只有一休大师有这个本事了.
偏偏嘉乐还不知道自己哪里说错了,理直气壮的说道:“师傅,你干嘛打我呀难道我说错了嘛哼!”
“臭小子,再提那个家伙赶紧给我走!”
四目道长气的眼睛瞪得像铜铃.
“走就走!”
嘉乐转了转眼睛,反正……都到家了,跟着师傅身边老挨骂,还不如自己先回去休息休息.
看着嘉乐屁颠屁颠跑的身影,四目道长气的更狠了.
对此贺奕跟岳绮罗只是无奈的笑了笑,这样的师徒关系看起来凶巴巴的,其实也很友爱.
半个时辰后,贺奕跟岳绮罗来到了四目道长的道场里面,其实就是……一处简单的院落,里面供奉着祖师爷.
嘉乐已经在周围转悠半天了,看到四目道长慢悠悠过来,才说道:“师傅,隔壁的大师好像也回来了.”
大师听到这两个字,四目道长的脸色就沉了下来:“回来又能怎么样难不成还让你师傅我去给他请安!”
“.……”
看着四目道长抵触的眼神跟语气,贺奕有预感接下来要有好戏看,不由得笑道:“四目,不用你过去请安,大师已经主动过来了.”
主动过来了四目道长下意识朝着门外看去,只看到一休大师带着一个穿着花布衣裳的女孩子,正朝着这边走过来.
看到大师的身影,四目道长顿时牙疼起来,低声说道:“贺前辈我老实跟你说,这老和尚不是什么好东西,你不要跟他交情太深.”
岳绮罗噗嗤就笑了:“按照我师傅的境界,难不成他还能算计我师傅不成你想太多了.”
四目道长:“.……”
确实.
谁又能跟魔修老祖比“坏”
呢思绪间,只看到一休大师已经走到了院落里面,四目道长忙的说道:“我不想见他,就说我不舒服.”
话音落地,四目道长直接就迅速的去了房间.
嘉乐有些不好意思的说道:“贺师叔,你不要见怪,他们两个就是这样子啦……”
贺奕摆了摆手,一副看好态:“没事.”
这时候一休大师已经走了进来,看着坐椅上的贺奕,露出意外的神情:“道友,真是缘分,没想到我们又见面了.”
跟在一休大师身后的清清,顿时就大了眼睛.
贺奕微微一笑:“大来无恙!”
一休大师跟贺奕打完招呼,又看向嘉乐:“你的师傅呢”
“师傅病了.”
嘉乐老老实实的说道.
病了一休大师不由得蹙眉:“怎么每次我一来他就生病这次病的不重吧我进去看看他.”
到底是居住了十几年的老邻居,一休大师跟四目道长这种吵吵闹闹的感情,一般人很难真的理解.
贺奕则是坐在椅子上,朝着岳绮罗使了个眼色,两人就坐在椅子上喝茶,一边看好戏.
眼看着一休大师就要推门进去,只听到四目道长的声音,从里面传来:“不要进来,我没事!”
一休大师好脾气的笑了笑,并没有跟四目道长一样.
嘉乐的目光则是落在清清身上,当下转了转眼睛说道:“师叔,大师,你们先在这里休息一下,我去做饭给你们吃,我的手艺是很好的.”
一休大师没有拒绝,点了点头:“好,清清去帮忙.”
而在房间里面的四目道长,听到“吃饭”
两个字,则是忙的探出来了脑袋,说道:“嘉乐,多做点好吃的,师傅爱死你了!”
一休大师坐在一旁,看着四目道长笑呵呵地说道:“你不是生病了”
“生病还不允许吃饭”
四目道长理直气壮的说道.
看这两人剑拔弩张的模样,贺奕跟岳绮罗朝着外面走去,这屋子里面是待不下去了,估计这两个老顽童,用不了多久就会打起来,径直走向厨房,贺奕看了看食材,不由得皱眉:“啧,这么素阿”
嘉乐笑眯眯的说道:“师叔,清清跟大师不吃肉的,所以大师他们在我们家吃饭,我们都吃得很素,当然师叔你来了,我等会给你宰一只鸭,再区捉条鱼.”
“得了,我出去捉鱼,你好好做饭.”
贺奕无奈的说道.
按照嘉乐的能耐,等他捉到鱼不知道要什么时候.
反正……这里山清水秀,正好熟悉熟悉这里的地形,因为贺奕有一种直觉,这里将有大事发生.
因为是山里面,灵气,比外面浓郁的多,岳绮罗索性找了个安静的地方修炼,如今她迫切的想要赶上贺奕的境界.
而贺奕则是来到了小溪旁,还没有来得及动手,就听到一道清脆的声音传来:“贺师叔,需要帮忙吗”
转过身就看到清清拿着一个竹筐走了过来,虽然穿着十分普通,但是清清长相却十分清纯.
乍一看跟任珠珠有些相似.
贺奕摆了摆手:“需要帮忙,你在这里等着捡鱼好了.”
捡鱼清清一脸疑惑.
然而接下来的场景,就令清清霎时间瞪大了眼睛.
只看到贺奕一拳挥出,拳头竟然环绕着丝丝的雷电,这一拳打在水中,激起来了一大片的水花.
水花被雷电环绕,不少的鱼都被电晕,漂浮在了水面上.
“一,二2,三.……二十六条!”
清清惊喜的说道:“足足二十六条,还都是大鱼,师叔你捉鱼真快!”
贺奕嘴角抽了抽,觉得清清这马屁拍得一点都不上心.
不过很快清清就用篓子将鱼捞出来,跟贺奕一起回家,结果刚到家门口,就听到里面传来一阵噼里啪啦的声音.
“怎么回事”
清清的脸色顿时一变.
贺奕的耳朵微微耸动,无奈的说道:“这两个老顽童!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百九十一章互相整蛊的老顽童【一更求全订】
贺奕跟清清走进去大厅的时候,只看到大厅里面乱糟糟的,原本好端端的桌子,直接被两人弄的稀巴烂.
“咳咳,贺道友.”
看到贺奕回来,大师脸上不由得挂不住:“意外,都是意外.”
跟四目道长相比,大师的脸皮比较薄,毕竟虽然嘴上喊着“道友”
,可实际上贺奕是他们的“前辈”
被“前辈”
看了他们两个老顽童的笑话,大师还是有些尴尬的.
四目道长则是理直气壮的说道:“贺道友,你来得正好给我俩评评理,这个老秃驴真是气死我了.”
——老秃驴.
听到这三个字,清清的脸色不由得变了变,很想冲出去给师傅出头,可是看着身边的贺奕,她又不敢动作.
“你们继续.”
贺奕可懒得掺合这两个老顽童的事情,直接将捕捉好的鱼拿给嘉乐.
饭菜做好了之后,嘉乐将一部分饭菜端去客厅,另外找了一张新的桌子换上,贺奕等人则在院子里面吃饭.
反正……现在天气正好,与其……在客厅里面看那两个老顽童吵闹,还不如在外面吃饭清净.
看着只吃素菜的清清,贺奕好奇的问道:“清清,你真的不吃肉阿”
清清摇了摇头,红着脸说道:“贺师叔……佛门弟子不吃肉的.”
啧啧!!大好年华不吃肉多可惜贺奕原本以为自己够好奇的了,结果没想到岳绮罗突然抬起头问道:“那你从小都没吃过肉么”
清清的脸色更红了,声音恍若蚊丝:“吃过,但是自从被师傅收为徒弟就没吃过了.”
岳绮罗一脸的恍然大悟,她跟贺奕一样都是无肉不欢的人,很难想象清清竟然能戒掉吃肉,真是令人佩服.
嘉乐不停的朝着清清的碗里夹菜,狗腿的说道:“清清多吃一些蔬菜,多吃一些蔬菜对皮肤好呢.”
看到这一幕贺奕不由得摇头,嘉乐讨好清清的模样就跟秋生文才讨好任婷婷的模样差不多,不愧是同门的师兄弟.
给清清夹完菜之后,嘉乐又夹了一块红烧鱼肉给贺奕,还一边殷勤地问道:“师叔,师叔母,你们觉得我做的菜怎么样”
“不错.”
贺奕由衷的夸赞道,这小子做菜的本事确实是相当不错.
这个时候客厅里面传来的声响更大了,四目道长跟大师两人似乎已经吵起来了,而且听声音分析战况相当的激烈.
清清担忧的看着客厅,小声问道:“我要进去阻止一下阿”
看戏看得津津有味的贺奕,意识的说道:“阻止干什他们想闹就让他们闹好了.”
清清:“.……”
怎么感觉师叔有一种在看的感觉呢四人4在院子里面吃饭吃的正愉快,只听到屋子里面传来一声惊呼,而后大师气急败坏地走了出来:“哼,不跟你玩了,真是赖皮!!”
只看到大师走路姿势有些奇怪,一张脸成了猪肝色,显然是被四目道长给踹到了不该踹的地方.
清清忙的放下筷子,扶着大师朝着外面走,到门口的时候还看了贺奕一眼,眉眼璀璨无比.
房间里面传来四目道长哈哈大笑的声音:“哈哈哈哈哈我赢了我赢了!!!”
一边哈哈大笑,四目道长一边出来,直接坐在了刚刚清清的位置上,对嘉乐说道:“嘉乐,赶紧再去给我盛一碗饭,为师快要饿死了.”
虽然刚刚一桌子饭菜被四目道长跟大师破坏掉了,可是只要能整蛊大叔,四目道长就十分的开心.
嘉乐反而有些不开心了,本想趁着这个机会跟清清女神多呆一会,没想到就被师傅给破坏了.
不情不愿的盛了一碗饭,嘉乐嘟囔道:“师傅,你就不能跟大师和平相处嘛,大家都是邻居干嘛搞那么僵呢”
邻居!为大师求情四目道长啪的一下揪住嘉乐的耳朵,恶狠狠的说道:“臭小子,别以为当着贺道友的面,我就不敢惩罚你,竟然敢这么跟师傅说话!”
嘉乐连忙求饶:“师傅我错了我错了.……别揪我耳朵别揪我耳朵……我刚刚是怕师傅吃亏,没别的意思阿!”
“这还差不多,师傅真是爱死你了!”
四目道长笑呵呵地说道.
看着四目道长为师不尊的样子,贺奕的心底其实还有些羡慕,这两个老顽童看起来打打闹闹,其实感情好的很.
一起隐居在山野里面,一起嘻嘻哈哈的,这才是人生的乐事阿.
似乎是察觉到了贺奕的心思,岳绮罗笑着说道:“师傅你若是喜欢,以后我们也隐居山野寄情山水.”
贺奕摸了摸岳绮罗的手:“如此甚好.”
夜晚很快来临.
贺奕揽着岳绮罗在西厢房入睡,虽然位于山野之中,可是房子是用竹子搭建,院子里面还有大片大片的薄荷,倒没有什么蚊虫.
只是——“咚咚咚.”
一阵念经的声音伴随着木鱼声传了过来,正在吞吐山间灵气的贺奕跟岳绮罗顿时皱了皱眉头.
他们突然明白为什么四目道长要跟大师做对了.
在安静的夜晚如此醒耳的木鱼声音简直是折磨,贺奕深深地吸了口气,挥手直接在房间里面布置了一个结界,顿时所有的声音都被隔绝.
两人顿时沉沉的睡去.
可是四目道长可就没有这个本事了.
“吵死啦!!!”
四目道长从床上跳了起来,整个人几乎都是处于暴走的状态:“这个该死的老和尚白天敲,晚上竟然也敲,还让不让人睡觉了,看我不找个办法好好的整整你.”
这一晚上外面鸡飞狗跳,好在贺奕施展了结界并听不到任何的声音,可惜嘉乐跟清清就很惨了.
开始是两个老顽童不断的互相整蛊,后面清清跟嘉乐收拾残局,这一晚上四个人压根都没睡.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十二章僵尸叔叔剧情开始【二更求全订】
次日一早,贺奕就看到四目道长气呼呼的坐在院子里面,旁边嘉乐不停的给四目道长捶背.
看到贺奕出来,四目道长下意识问道:“道友,昨晚上休息的怎么样”
如果贺奕也被打扰到的话,四目道长就觉得好整多了,毕竟那老和尚不给他面子,不可能不给贺奕面子.
谁知道贺奕微微一笑:“睡的挺好的.”
嘉乐下意识问道:“师叔,难道你没有听到昨晚上念经的声音吗一休大师一直在:念经,我们都没睡着.”
念经贺奕摆了摆手:“我昨天用灵气,设置了结界,听不到任何的声音,只是你们睡不好就睡不好,怎么四目的肚子还大起来了”
只看到四目道长的肚子鼓鼓的,看起来就像是怀胎六月一般,想让人不注意都难.
嘉乐噗嗤笑了出来,屁颠屁颠的说道:“师叔,师傅的肚子是昨晚上被大师给搞大的!!!”
噗!!!贺奕一口水就喷了出来,愕然的看着四目道长,什么叫做被大师给搞大的不知道的还以为这两人之间发生了什么事儿呢!“臭小子,你会不会说话我让你乱说话!!!”
四目道长顿时气得不得了,站起来对着嘉乐就是……一顿打,看的贺奕跟岳绮罗纷纷摇头.
其实做四目道长的弟子,嘉乐有时候也是蛮惨的……一顿毒打之后,四目道长才吩咐道:“嘉乐,还不赶紧去做早饭你是不是想饿死你师傅跟你师叔臭小子!!!”
嘉乐只好一脸哀怨的前去做饭.
看着嘉乐的背影,四目道长怅然道:“这个徒弟算是给那个老和尚养的了,看到清清的时候就跟丢魂一样,真是丢脸!!!”
说话间四目道长打了个哈欠,他又没有像是贺奕那样高深的灵气,,能够在房间内设置结界,被那个老和尚的木鱼声给害惨了.
看着四目道长有气无力的样子,岳绮罗好奇的问道:“既然你如此受不了那个大师,你为什么不搬家呢”
“搬家”
四目道长眼睛亮了亮,而后说道:“我在这里住习惯了,不想搬家,倒是……那个老和尚为什么不搬家天天敲木鱼真是快烦死了.”
别说四目道长这个暴脾气,就算是换做任何一个人,天天被那木鱼声吵的睡不着,恐怕都会翻脸.
但是四目道长说起搬家的时候又十分,显然也是跟大师相爱相杀,并不想搬家,毕竟两人吵吵闹闹这么多年了,也是有革命友谊的.
“其实这件事情也好办,你们退一步就好了.”
贺奕捧着一杯早茶说道.
四目道长叹了口气:“那个老和尚看着好说话,但是比我还要难缠,他怎么可能退一步”
贺奕敲了敲桌子:“其实我看大师虽然嘴硬,但是佛门中人心肠软,你不如迂回战术,相信大师自然就不会如此,至少晚上不会天天敲木鱼了.”
听到这话,四目道长眼睛顿时一亮:“什么办法还请道友指点!!”
在这里住了这么多年,搬家是不可能搬家的,先前四目道长还想过买下大师的房子,结果被大师拒绝了.
贺奕刚想说话,就听到外面传来一阵敲鼓的声音.
鼓声阵阵,似乎是有一队1伍人正朝着这边靠近一般,其中还夹杂着淡淡的尸气.
“回头再说,现在有人来了.”
贺奕放下手中的茶盏,朝着门前走去.
有人来了四目道长耳朵微微耸动,果然听到了一阵喧闹,紧跟着贺奕走到门前,就看到一支队伍朝着这边走来.
这队伍前面跟着几个侍卫,侍卫抬着一定轿子,轿子里面坐着一个穿着大清官服的小孩子.
在轿子的后面,还运着一口金灿灿的棺材,棺材通体被墨斗线缠着,上面还有一个遮挡帐篷.
而走在棺材旁边的人,赫然就是当日在腾腾镇见过的千鹤道长.
“大清早就亡了,这群人还在:耍什么威风”
岳绮罗眯了眯眼睛,露出一个无语的表情.
贺奕却笑了笑,看来果然是进入僵尸叔叔的剧情了.
思绪间千鹤道长已经带着队伍走到了跟前,看到贺奕跟岳绮罗的时候,不由得有些意外:“贺道友,您怎么在这里”
贺奕微微一笑:“跟着四目一起来的,你这是在帮着那群…鞑子送尸”
千鹤道长点了点头:“是阿,这次路过这里,也是想朝着师兄借一点糯米,希望能够平安无事结束这单生意.”
也许别人不知道,可是千鹤道长心知肚明,这棺材里面躺着的可不是…一具普通的尸体,而是一具真正的僵尸.
那棺材上面缠绕着的墨斗线,就是为了镇住这具僵尸的.
岳绮罗看了一眼那棺材,说道:“里面尸气很重,看来这东西很凶,糯米恐怕很难镇得住.”
千鹤道长的神情变的严肃起来,转身看了一眼身后的棺材看,低声解释道:“唉,说来话长,这里面躺着的是边疆那边的皇族,不知道怎么回事中了尸毒,必须要运回去,听上头的大人物发落.”
真正的大清已经忘了,但是百足之虫死而不僵:,,还有所谓的满清政府缩在北边.
四目道长顿时看向嘉乐:“赶紧去给你师叔拿糯米!”
嘉乐忙的跑到院子里拿糯米,可是那侍卫群里的一个娘娘腔就不依了,催促道:“哎呀,你们能不能快点呀这天这么热,你是想热死小阿哥吗”
“乌管事,麻烦稍微等等!”
千鹤道长眉头紧皱的说道.
这所谓的乌管事其实就是个太监,十分的讨人厌,可惜千鹤道长目前也不能得罪这个娘娘腔.
反倒是那个…小阿哥说道:“走了这么久也累了,乌管事,就让他们适当的休息一下吧!”
还想说什么的乌管事,只好乖乖的闭上了嘴巴.
看的出来这乌管事虽然跋扈,可是对待小阿哥倒是……忠心耿耿,对此贺奕也不知道该说什么好.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百九十三章暴雨如注惊雷起！【一更求全订】
这个时候大师跟清清也从隔壁宅院里面走了出来,大师跟千鹤道长也是熟人,眼下笑呵呵的打招呼.
“咦”
察觉到淡淡的尸气,大师下意识在围着棺材转了转,神色变的严肃起来:“这里面的东西成僵尸了”
千鹤道长点了点头:“不错.”
大师脸色变了变,继续说道:“既然如此,那为何不将这上面的帐篷给拆开呢如今阳光正好,可以淡化一下尸气.”
烈阳高照天气炎热,不仅人会觉得不舒服,僵尸更会觉得不舒服,在阳光下僵尸的尸气会大部分的被淡化.
“大师说的有道理!”
千鹤道长愣了愣,而后恍然大悟一般,就想招呼自己的四个44徒弟,去拆开棺材上面的小斗篷.
看到这一幕,贺奕下意识提醒道:“等一等.”
记得电影里面,就是因为听了大师的话,所以千鹤道长拆了遮挡的斗篷,结果在半路突然电闪雷鸣,碰到了大雨,棺材上的墨斗线直接被冲了.
后来再加上金属棺材本就容易导电,没有斗篷的遮挡,一道雷电直接就劈了下来,导致这里面的僵尸成精了.
千鹤道长因此付出了沉重的代价,直接就被僵尸给咬了,最后为了不祸害人间,选择了自尽而亡.
当然大师是没有恶意的,他提出来也只是好意,只可惜天意弄人,有些事是预料不到的.
如今贺奕重生而来,纵然是走的魔修,但是魔亦有道,再加上他跟九叔还有四目道长的交情还可以.
所以,贺奕不由得提醒道:“大师说的虽然不错,但是这个帐篷还是不要拆的好,万一碰到大雨,墨斗线上的墨被雨水冲了,僵尸岂不是就直接出来了如今已经步入五月初,天气变化无常,还是小心一些好.”
对阿!!!大师的表情变的有些尴尬起来,忙的说道:“是我考虑不周了,贺道友说的不错,淡化尸气固然重要,但是万一碰到暴雨天可就糟了!!”
千鹤道长也讪笑道:“看来我跟大师都没贺道友心细,否则差点酿成大错!”
说话间嘉乐从院子里面出来,手里面还拿着一包糯米.
四目道长将糯米接过来,亲自放到了千鹤道长的手中,由衷的说道:“师弟,希望这一包糯米你不要用到才好!”
换言之,一旦用到糯米说明僵尸出来了,到时候可就麻烦了.
千鹤道长接过来糯米,爽快的说道:“多谢师兄的吉言!”
贺奕思索了一下,双手结印,在空中迅速的画了一个符咒,而后伸手一挥,符咒直接落在了千鹤道长的胸口前.
“千鹤道友,这是一道蕴含了我法力的禁咒,真的有变化,就将衣服拉开,禁咒会保你一命,但是如果真的到用禁咒的地步,希望千鹤友不要再执着僵尸如何,赶紧回来搬救兵!”
虽然棺材上的帐篷没,可是贺奕心底还是担忧.
有句话说的好,万般皆是命,如果千鹤道长注定有此一劫,就算是这棺材用防水布裹着,该出事情的还是会出事.
所以贺奕给千鹤道长留了一道保命的符篆.
“多谢贺道友!”
千鹤道长深深地知道贺奕的实力,眼下如获至宝一般,跟众人告别之后,就踏上了征途.
看着千鹤道长队伍的背影,嘉乐喃喃的道:“那棺材是不是金子的”
贺奕挑眉:“何止阿,整个都是纯黄金打造.”
嘉乐顿时看向四目道长,深情款款的说道:“师傅,你放心吧,以后我赚了钱,我也给你打造一副金子的棺材!”
四目道长:下一刻,嘉乐的惨叫声传来,这小子说什么不好,非要说棺材这不是咒着四目道长死的么!!看着院子里面鸡飞狗跳的场景,贺奕看着千鹤道长的队伍,喃喃道:“只希望这一路平安无事才好!”
岳绮罗微微笑了笑:“师傅,有些事情强求不来,我刚刚算了一下,今晚会有大灾降世.”
夜晚.
原本万里无云的天空突然狂风大作,顷刻间便大雨如注,原本前进的队伍,立刻就被迫停了下来.
“多亏听了贺道友的话!”
看到这个天气,千鹤道长有些后怕,忙的喊道:“快快快,扎帐篷!!!”
暴风雨来的太猛烈,就算是有帐篷搭着,可是侧边的墨斗线还是被冲刷了,千鹤道长心底不由得有些担忧.
小阿哥的侍卫干活还算是麻利,不多时一个帐篷便搭建好了,千鹤道长忙的说道:“先推寿材进去!”
谁料乌管事却猛地站了出来,阻止道:“开什么玩笑小阿哥还在外面淋着,怎么能让一个死人先进去让阿哥先进去!”
看着棺材两侧的墨斗线越来越淡,千鹤道长心沉入了谷底:“乌管事,棺材两边的墨斗线被冲刷了,我怕出事情!”
怕乌管事翻了个白眼:“怕什么怕现在就是.……不行,等一会才行!”
这死太监可不管什么墨斗线,他只想让自己的小主子赶紧去休息,虽然棺材里面这位…也是皇族,可是毕竟死了不是!既然已经成了死人,就要先给活人让路!这个死太监!!!千鹤道长在心底忍不住暗骂,但是也没办法,跟这种人争论不出结果来,忙的就让人赶紧搭建帐篷.
好在这群人干活还行,没多久就又搭建出来一个帐篷.
“快快快,推进去!!!”
千鹤道长心中担忧,忙的喊人朝着里面推,可惜这棺材是纯金打造,没有了马车加持,想要推动实在是费劲.
眼看着棺材就要推进去,千鹤道长才微微松了口气,虽然墨斗线被冲刷了一部分,但是等会在补一些就好了.
“呼.”
千鹤道长微微呼出一口气,可是这口气还没有完全呼出,就看到一道闪电自天空划过.
而后——看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十四章暴雨天，僵尸现！【一更求全订】
——“轰隆隆.
只看到这巨大的闪电亮起,紧接着宛若雷龙般的惊雷从天而降,直接朝着金子棺材劈了过来.
看到这一幕,运棺材的众人下意识尖叫一声,朝着旁边跑去,有个别倒霉鬼脚步慢了一些,直接被当场劈死.
——“咔嚓.”
惊雷劈在棺材之上,冒出一道犹如金属碰撞般的火花,整个棺材都被劈的抖动了几分.
听着外面混乱的模样,乌管事不悦的从帐篷里面走出来,娘里娘气的说道:“干什么干什么还让不让小阿哥休息了真是的!”
千鹤道长心底升起一股不详的预感,他道:“刚刚这棺材被雷劈了,赶紧推进去帐篷内!”
危险的感觉从千鹤道长的心底升起,他突然意识到事情可能坏了.
乌管事冷哼道:“不就是打个雷嘛,咱们这棺材是金子做的,就算是雷也劈不坏,一个个的怕什么”
真是肤浅!!千鹤道长在心底暗骂乌管事,可是只听到徒弟阿南喊了一声:“师傅,里面的僵尸有异动!!!”
异动!千鹤道长顿时朝着棺材看去,只看到两只长满长指甲的乌黑手掌,从棺材里面伸了出来,正试图推开棺材.
“拿墨斗线来!!!”
千鹤道长一个跳跃就跳到了棺材上面,硬生生将翘起来的棺材板给压了下去,冲着徒弟喊道.
虽然现在大雨如注,但是刚刚棺材上的帐篷被雷皮碎,眼下墨斗线上的墨被雨水全部冲刷.
没有了墨斗线的镇压,里面的僵尸开始蠢蠢欲动,棺材板被顶的乱动,就算是千鹤道长都压制不住.
“妈呀!!!”
乌管事几乎是破音大喊,而后屁滚尿流的滚回了帐篷里面.
千鹤道长的徒弟们迅速的拿出墨斗线,喊道:“师傅,接着!”
唰!千鹤道长一把接住墨斗线,迅速地就朝着棺材上面缠绕,但是经过雷劈之后,这个僵尸似乎是更凶了.
只觉得一阵磅礴的力量,从棺材里面传过来,直接将千鹤道长给掀飞了出去,紧接着那厚重的纯金棺材板,霎时间被推开.
一道黑色的身影从棺材里面跳了出来.
“糟了.”
给掀飞在地的千鹤道长心沉到了谷底,墨斗线被冲刷了仅仅是一小部分,没想到就困不住这头僵尸.
眼下僵尸出来,麻烦大了.
千鹤道长忙的从地上爬了起来,朝着徒弟大喊了道:“捆尸索!”
东南西北四个44弟子,丢出两根绳子,分别站在四个44方位,将僵尸给团团包围住.
捆尸索触碰到僵尸的身体,顿时犹如浓硫酸泼过去一般,顿时传来一道道腐蚀的声音.
趁着这个时候,千鹤道长手中拿起金钱剑,咬破中指涂抹上自己的精血,朝着僵尸刺了过去.
——“咔嚓.”
然而,金钱剑刺到这僵尸的一瞬间,只听到咔嚓一阵声响,涂抹了精血的金钱剑顿时四分五裂.
千鹤道长顿时大惊,如果是正常情况下,金钱剑被崩碎只能说明僵尸兄,但是眼下他已经将精血涂抹在金钱剑上,竟然还无法刺穿这个僵尸.
事情大条了!“糟了,这僵尸成精了!”
千鹤道长心中猜测,估计是跟刚才棺材被雷劈有点关系,此刻真的是想骂娘,这百年难遇的情况,竟然让他给碰到了!“嗷!!!”
被捆住的僵尸愤怒无比,他伸手抓起捆尸索,直接朝着周围一甩,就将拉着捆尸索的东南西北四人4给摔了出去.
“急急如律令!”
千鹤道长拿出镇尸符,迅速的拍在僵尸的脑袋上,可惜镇尸符对僵尸也没什么用,不出三秒就被僵尸挣脱.
“吼!!!”
僵尸发出暴怒的声音,一把将千鹤道长重重的摔开,朝着小阿哥的帐篷而去,它能感受到来自血脉的吸引.
帐篷内.
乌管事听着外面的动静,并不敢出去看,只是焦急的走来走去,心底已经有了几分的猜测.
刚刚他清晰地看到棺材里面的尸体动了,分明是成怪物了,这回感情他们都要死在这里.
“乌管事,赶紧带着小阿哥离开!”
千鹤道长的声音从外面传来,顿时让乌管事一惊,他下意识打开帐篷朝着外面看,结果一掀开帐篷的帘子,就看到那僵尸就在帐篷外面.
“阿!”
乌管事大叫一声,下意识坐到在了地上.
僵尸也不搭理乌管事,径直朝着小阿哥走去,乌管事吓得瑟瑟发抖,却看到小阿哥直接从座位上下来,一把抽出来随身佩戴的宝剑.
“王叔,恕我无礼了!”
下一刻,小阿哥直接拿出来宝剑,朝着僵尸的身上刺了过去,只可惜小阿哥只有十岁左右:,个头刚到僵尸的腰上.
这一剑自然是没伤到僵尸.
“阿!!!”
僵尸仰天长啸,直接一把抓起来了小阿哥,就在僵尸想要咬下去的时候,只看到乌管事猛地从地上站起来,一把将小阿哥抢走抱在怀里:“不许伤害小阿哥!!!”
“嗷!!!”
到嘴的血食被抢走,僵尸顿时发出一声咆哮,愤怒的抓起来了乌管事的肩膀.
乌管事只觉得一阵刺痛传来,还没有来得及惨叫,就看到千鹤道长冲了过来,一把用墨斗网罩住僵尸,一边朝着乌管事喊道:“还不赶紧走去找我师兄!!”
千鹤道长自认为无法拦住这头僵尸,但是没有办法,他要尽最大的努力保住无辜的人.
这是他身为茅山弟子的使命.
“阿!”
千鹤道长发出一声怒吼,将自己的精血滴在墨斗线上,想要多拖延僵尸一阵.
可没想到这僵尸狂暴无比,直接一把撕碎墨斗网,将千鹤道长从地上抓了起来,狠狠的摔了出去.
“噗!!!”
千鹤道长吐出一口鲜血,只觉得五脏六腑都搅在了一起.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百九十五章治疗小阿哥尸毒【一更求全订】
眼看着僵尸越来越近,千鹤道长绝望的闭上了眼睛,这僵尸实在是太凶残,他根本对付不了.
然而就在这个时候,千鹤道长突然感觉到心口前方一凉,他下意识睁开眼睛,只看到一道光芒从心口处冲出,冲着僵尸打了过去.
“阿!!!”
僵尸发出一道凄厉的惨叫,直接被这一道光芒给撞飞了上百米,身上的衣服也被轰的破破烂烂.
禁咒.
是贺奕给的禁咒!千鹤道长立刻.
大喜,刚刚他如此紧张的情况下,竟然丝毫没有想到这件事情,如果不是贺奕给的这个禁咒,他刚刚必死无疑!“嗷!!!”
受了重伤的僵尸,立刻就朝着密林深处逃窜.
看着僵尸的背影,千鹤道长心知肚明就算追过去,他也不是对手,贺奕说的对,不能强行搏命.
想到这儿,千鹤道长踉跄着从地上爬起来,抓起一把糯米敷在伤口处,朝着四目道长的道场而去.
道场.
——“轰隆隆.”
看着外面电闪雷鸣的天气,岳绮罗站在窗前,若有所思的问道:“师傅,雷电像是要劈开天宇,应该是出事了.”
贺奕坐在床上闭目养神,闻言只是嗯了一声:“嗯,那僵尸已经出来了.”
他在千鹤道长身上留下的那一道禁咒,除了……能够关键时候救千鹤道长一命,更重要的是一旦使用,贺奕也会感觉到.
岳绮罗有些不解,眉梢里面带了一丝冷凝:“师傅,既然你想要帮助四目道长,为什么不让养的僵尸跟着他一起前往”
贺奕养的两头僵尸,因为在系统里面腾腾镇修练的缘故,就连变异僵尸都已经进化到了变异银甲尸王.
只要贺奕随便派出去一头.……跟着千鹤道长,就算那头僵尸尸变,想要解决掉也是分分钟的事情.
贺奕微微呼出一口气,而后睁开双眼,缓缓地道:“绮罗,你怎么就参不透呢他们跟我们不同,都是命里面注定的劫数,如果我贸然插手,非但…破不了这个劫数,反而会让千鹤道长日后的劫数更大,如今我给他禁咒,但却是只在生死关头有用,也算是让他吃够了苦头,但是却留了他一命,也算是化解了他的劫数.”
听到贺奕这么说,岳绮罗的嘟起来了嘴巴,似乎是有些愠怒:“师傅果然事事都想到绮罗的前头.”
两人正在说话间,一道继续的脚步声就从雨中传来,不由得停止了说话,朝着外面看去.
大雨滂沱中,乌管事背着小阿哥急匆匆的朝着这边赶来,跑的鞋子都掉了也浑然不知.
“救命阿,救命阿!!!”
“小阿哥被僵尸抓伤了,救救小阿哥阿!”
嘉乐正在外面被迫练功,听到呼救的声音,连忙将柴门打开,一眼就看到狼狈的乌管事,背着小阿哥朝着这边跑来.
四目道长跟大师也都还没有休息,听到这呼救的声音,急忙就从屋子里面出来.
乌管事已经筋疲力尽,跑到四目道长院子里面的时候,就跌倒在了地上,狼狈的道:“快救救小阿哥.……快救救小阿哥……”
大师看了一眼小阿哥惨白的脸色,忙的道:“糟了,已经尸毒攻心,嘉乐把他抱进去,清清赶紧去拿蛇药!”
随着大师的声音落地,嘉乐忙的将小阿哥抱到房间里,清清则是去拿蛇药.
四目道长则是一把将乌管事从地上揪了起来,恶狠狠地问道:“怎么回事我师弟呢!”
乌管事的心脏还在:扑通扑通的跳,他上气不接下气地说道:“我们本身走在路上,结果突然下雨了,我们就安营扎寨,,谁知道突然打雷了,雷劈在棺材上了,里面的尸体就变成僵尸出来咬人,死了很多很多人.……”
四目道长懒得听他逼逼叨叨,再一次问道:“我问你我师弟呢!!!”
乌管事擦了擦脸上的雨水,颤抖着说道:“他拦住僵尸让我们逃命……现在他应该还在高树林跟僵尸搏斗.……”
完了.
听到这话,四目道长一颗心沉到了谷底,在千鹤道长有准备的情况下,这僵尸还咬伤了这么多人,说明这僵尸凶到家了.
而现在千鹤道长还没有逃过来,只能说是凶多吉少了,四目道长站在大雨里,顿时脸色惨白.
贺奕隔着窗户看着这一幕,淡淡地喊道:“四目,千鹤受了重伤,但是性命无忧,我感应到他是用我的禁咒了,但他应该受伤很重,你去把他带回来!”
否则尸毒攻心,谁也救不了千鹤道长.
本身沮丧无比的四目道长,听到这话,忙的拎起来金钱剑,头也不回地说道:“我这就去找他!”
看着四目道长的背影,岳绮罗诧异的笑了笑:“我没想到四目道长看起来不靠谱,竟然这么重情义,也不怕半路遇到那头僵尸.”
贺奕哑然失笑:“我们去看看小阿哥.”
客厅里面,小阿哥躺在地上,面色已经发青,大师正在给小阿哥灌蛇药.
清清好奇的问道:“师傅,为什么要用蛇药,中了尸毒不应该是用糯米吗”
大师耐心的解释道:“现在他尸毒攻心,用糯米已经没用了,必须赶紧用蛇药把尸毒逼到伤口处,以毒攻毒,等会你们煮莲子心茶给他喝.”
看着大师着急忙慌的样子,贺奕微微蹲了下来,说道:“让我来试试看吧.”
嗯大师微微一愣:“道友难道你有更好的办法”
贺奕微微一笑:“可以试试看.”
可以试试听到这几个字,大师心底就有数了,要是其他人说出这句话,他压根不信,但是说出这话的人是贺奕,他想当相信,当下忙的让开.
贺奕看着小阿哥身上恐怖的伤口,手掌心缓缓覆盖了上去,一团红色的光芒缓缓包围在了伤口的周围.
“唰!”
只看到一道道黑色的气息,以肉眼可见的速度正在朝着贺奕的手掌蜂拥而去,而小阿哥伤口的黑色也越来越淡.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十六章治疗尸毒
“这是.……”
看着这一幕,大师有些意外.
过程持续了三分钟左右,就看到小阿哥肩膀上黑色的伤口,已经恢复了正常的颜色,贺奕说道:“等会熬点莲子心茶给他喝.”
“好的师叔.”
清清一双眼睛滴溜溜的转:“师叔,你刚刚那一招真的好厉害,是什么阿”
贺奕站了起来,走到门外看了看情况,说道:“没什么,就是……把尸毒用灵气,强行吸到我身体里面来了.”
吸.……吸到自己身体里面去了清清顿时惊呼道:“师叔,难道你不怕你被尸毒攻心吗”
“清清,别胡说.”
大师看着自家什么都不懂的徒弟:“赶紧去熬莲芯茶!”
清清这才不情不愿的去拿莲子,而后跟嘉乐两人将莲子剥开,将里面鲜嫩的莲心取出来.
贺奕则是哑然失笑,他本身就是一个魔修,靠着尸气,怨气来成就自我的,怎么会怕尸毒攻心看了一眼在门口坐着的乌管事,贺奕淡淡地问道:“乌管事,你有没有…被僵尸抓到”
原著里面贺奕对乌管事其实没什么好感,但是如今反过来想想,在危难的时候他不管不顾的救小阿哥,也算是一个合格的奴才了.
许是境界高了高处不胜寒,,导致贺奕对乌管事并没有原著里面那么厌烦,反而对这娘娘腔还有些佩服.
“我……”
乌管事听到贺奕问话,磕磕巴巴的道:“大师,如果被僵尸咬到了,会有什么后果阿”
贺奕好笑的看着他:“那自然是用不了多久,成只会咬人的僵尸.”
“阿!”
乌管事顿时吓得尖,朝着贺奕喊道:“大师救救我……救救我.……我刚刚也被僵尸抓伤了.”
乌管事被抓,伤的事情,自然知道,隔着衣服都能感受到那一阵阵的尸气.
听到乌管事的话,大师诧异的问道:“既然被僵尸抓伤了,那你刚刚为什么不说出来”
乌管事怯嚅的说道:“我是害怕所以才没有说,我害怕你们直接把我给砍了……毕竟我觉得我受伤不轻……”
!靠.
这娘娘腔戏还挺多!拉开乌管事的衣服,只看到乌管事伤到了后肩,伤口已经变的漆黑一片,看起来有些恶心吧啦.
贺奕嫌弃的看了一眼,对嘉乐喊道:“嘉乐,你来帮他涂抹蛇药,然后等会莲子心茶煎好了也给他一碗.”
至于为什么不给他将尸毒吸出来,完全是因为看过原著,贺奕对这个娘娘腔有心理阴影.
这娘娘腔不知道从几岁当的太监,性取向早就不太正常,原著里面就是……看上了嘉乐.……贺奕可不想帮这娘娘腔吸出来尸气,还要被这个娘娘腔给缠上,还是让嘉乐这小子来吧.
果不其然,在嘉乐帮忙乌管事处理好伤口之后,乌管事看向嘉乐的眼神就发生了质的变化.
“师叔.……我怎么觉得乌管事看我的眼神怪怪的”
嘉乐看着乌管事如狼似虎的眼神,下意识咽了口唾沫:“我师傅也不知道什么时候回来.”
【求全订求全订!!!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百九十七章铜甲尸，治疗千鹤道长！【一更求全订】
此刻乌管事看着嘉乐的眼神,简直是想将嘉乐给一口吞下去.
贺奕不由得后退了几步.
这娘娘腔果然是看上嘉乐了……“嗷!!!”
“嗷!!!”
就在这个时候,房子外面突然传来一阵咆哮的声音,只看到几个僵尸顺着人气儿,已经摸了过来.
方圆百里之内只有这里才有人烟,僵尸顺着人气过来只是迟早的事情罢了.
众人被外面的动静吸引,不由得朝着外面看去,乌管事大叫了一声:“这是.……这是我们的侍卫,他们这是怎么了”
怎么了“他们现在已经成僵尸了.”
大师说着,就拿起来旁边的金钱剑,想要冲出去斩杀这些僵尸.
然而,只看到旁边的贺奕抬了抬手,一股灵气,就从手中迸射而出,院子里面的那几个僵尸,全都齐刷刷的倒在了地上.
看到这一幕,乌管事心有余悸的咽了口唾沫.
好在他的尸毒被治疗了,否则如果他变成这个样子,岂不是也被贺奕这么弹弹手指就给弄死他可不想死.
如此想着,乌管事朝着嘉乐身边靠了靠,一副小鸟依人的模样.
贺奕颇为无语,这娘娘腔别是真的看上嘉乐了吧再看嘉乐那张脸,几乎都绿了,急忙躲到贺奕的跟前.
这时候,四目道长也背着千鹤道长从外面过来了,千鹤道长虽然没有死,但是受伤相当的重.
“师傅,师叔怎么样了”
嘉乐慌忙跑了出去,只看到千鹤道长昏迷不醒,身上的衣服破破烂烂的,显然受了重伤.
四目道长摇了摇头:“不咋样,快去叫你贺师叔!”
千鹤道长受了很重的伤,失血过多,再加上尸毒侵袭,就算是能够控制住,至少也要修养两三个月,.
可如今重的伤,四目道长也没什么把握,只能让贺奕来帮忙.
看着四目道长将千鹤道长背着进来,大师忙的说道:“清清,赶紧去准备蛇毒跟糯米水,千鹤道长受伤太重了!!”
说话间,贺奕从隔壁的房间出来,只看到千鹤道长的脸色都有些发青.
“让开!”
贺奕喝退千鹤道长,连忙将千鹤道长的,只看到后背上几乎没有完好的地方,被僵尸抓的稀巴烂,伤口触目惊心.
四目道长不忍看,直接扭过去了脑,问道:“贺道友,你有没有什么.……好的办法伤成这个样子……”
接下来的话四目道长没有口,但是意思已经很明显.
伤成这个样子,恐怕很难救回来,到时候只能执行茅山的规矩,他将要亲手了解千鹤道长的性命.
这是茅山的规矩,若门下弟子尸变无法挽救,要么自杀要么被门下弟子斩杀,万万不能给其他人带来危险.
贺奕沉吟了一下:“我试试看.”
说话间,贺奕手中聚集了灵气,,红色的光芒几乎照亮了整个房间,一道道黑色的尸气从千鹤道长的背后涌了出来.
“阿!!!”
昏迷中的千鹤道长发出一声惨叫的声音.
治疗尸毒本身就是一件痛苦的事情,贺奕虽然能够将尸气吸收,可是如果对方受的伤太重,尸气在被吸出来的时候,将会痛苦无比.
看着千鹤道长脑门上豆大的汗珠,四目道长紧紧地攥着手心,说道:“贺道友,这里劳烦你了,我去准备药浴.”
过程足足持续了十五分钟,千鹤道长身上的尸毒,才被贺奕吸收干净.
千鹤道长缓缓地睁开了眼睛,虚弱的对贺奕说道:“贺道友,这一次多亏了你,真是要谢谢你救我一命,否则我这条命就真的交代了.”
大师忙的问道:“那僵尸难道是僵尸王你竟然被伤成这样!”
千鹤道长苦笑着说道:“那僵尸成精了,我们在运送的时候,棺材不慎被雷劈中,那僵尸因为这道惊雷,意外的成精,变成了铜甲尸,非常的凶悍!”
虽然说僵尸王凶残,但是铜甲尸也很可怕!大师顿时脸色一变.
早年间他曾经碰到过铜甲尸,当时几乎团灭,才灭了那个东西.
“你放心休息吧,只是区区铜甲尸而已.”
贺奕安抚了一下千鹤道长.
大师这才脸色一喜:“对阿,咱们还有贺道友呢!!!”
贺奕现在有一头金甲僵尸王,还有一头.……变异银甲尸王,随便拎出来一个,都能踩死那个…小小的铜甲尸,他们压根不需要担心!!不多时清清就烧好了糯米水,四目道长将毒蛇的毒液挤了进去,就让千鹤道长进去泡着.
虽然如今大部分的尸毒都被贺奕吸出来了,但是身体里面还是有一些残存,需要好好的照料.
做好这一切之后,一行人就出了房间,不打扰千鹤道长休息.
“贺道友,你说我们该怎么办”
现在贺奕就是……主心骨,四目道长跟大师都眼巴巴的看着贺奕,希望贺奕能够拿个主意.
贺奕摸了摸下巴:“等.”
只要那个…铜甲尸敢过来,他就能让那个…铜甲尸死翘翘.
大师眉头紧皱:“铜甲尸已经有了基本的智商,我就怕那东西不来,反而去祸害其他人家.”
出家人慈悲为怀.
贺奕理解大师,当下说道:“僵尸都会率先咬自己的血亲,如今小阿哥在这里,就不怕那头僵尸不过来.”
僵尸的天性就是.……如此,只有吸取了血亲血液的僵尸,才会变的更加强大,压根不用使用其他的手段.
看着大师有些不放心的样子,贺奕继续说道:“如果你们不放心,那么可以杀只羊,将羊血给放出来,僵尸察觉到鲜血的刺激,必然过来.”
杀羊大师立刻.
摆了摆手:“不行不行,我们不能杀生的.”
“闭嘴!!!”
四目道长没好气的阻止了大师的话:“你这老不死的和尚,干啥啥不行,拖后腿第一名,这是我家的羊,我想干嘛就干嘛,你给我让开!!!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十八章别动，僵尸来了【二更求全订】
噗嗤.
贺奕顿时笑了出来.
反观大师则是气的胡子都吹起来了,不过四目道长说的对,这里不是他家他确实管不着.
天色已经缓缓亮起,白天的时候僵尸是不会出来了.
四目道长招呼过来嘉乐,很快的就宰了一只羊,将羊血全部都放了出来,至于羊肉则是烤着吃.
清清不吃肉,看着大快朵颐的贺奕跟嘉乐,忍不住皱了皱眉头,朝着贺奕问道:“贺师叔,我们要不要做一些其他的准备万一僵尸来的突然,我们岂不是措手不及”
贺奕咬了一口羊腿,摇了摇头:“不用不用,老老实实的吃肉就行了,僵尸的事情你们就不用操心了.”
清清只好作罢.
至于僵尸晚上来不来,贺奕还是有很大信心的,只要有小阿哥在,那头铜甲尸就必然回来.
这小阿哥对那头铜甲尸来说,就是……一个定位器,更何况百里内没有其他的人家,这里是唯一有人气的地方,那头铜甲尸必然过来.
吃完饭后嘉乐就贴心的给贺奕泡茶,不得不说嘉乐这小子被四目道长调教的相当好,不管……
是做饭还是伺候人都是一把好手.
只是……看着嘉乐身上的那一身衣服,岳绮罗好奇的问道:“嘉乐,你这身衣服都穿了好几天了,怎么也不知道换换”
虽然嘉乐天天都会洗干净,趁着夜晚晾干然后白天再穿,可是这破破烂烂的衣服到底哪里好了嘉乐却眉毛一扬,十分得意的说道:“嘿嘿,师叔母你有所不知,这件衣服可是师傅传给我的,我足足求师傅求了八年,师傅才勉勉强强送给我的,我可是宝贝的很呢,是不是很帅”
八年……就这岳绮罗巴掌大的小脸上,浮现出来了一丝复杂.
就这破衣服难不成还有什么纪念意义,就他娘的一件破衣服还要求八年才给这师徒两个真是奇葩.
贺奕也一脸无奈,四目道长跟嘉乐两人简直就是.……两个活宝.
“喝!”
“哈!”
这时候,一道呼哈的声音从院子里面传来,只看到隔壁院子里面,清清正在院子里面练功.
大师在旁边监督着,清清个女孩子,但是拳脚功夫看起来还不错,甚至比嘉乐还强那么一点.
“嘉乐,还不赶紧去练功难道你连个娘们都不”
四目道长顿时怒道,他的徒弟怎么比那个老和尚的徒弟差劲简直是开玩笑!!!嘉乐顿时无语,不说道:“知道了……师傅……”
嘉乐觉得很委屈,不明白为什么每次师傅跟人斗气,倒霉的人都是他,他简直是太冤枉了好嘛.
千鹤道长站在窗户前看着嘉乐练功,脸上浮现了一丝伤感:“可惜我那四个44徒弟,全都被僵尸给咬死了.”
岳绮罗抿唇一笑,眉宇间充满了桀骜,没有感情的说道:“人各有命,作为修道之人更是要看开.”
千鹤道长点了点头:“岳道友说的极是.”
一天的时间很快就过去了.
这一天的时间大家看起来轻松,实际上除了.……贺奕跟岳绮罗之外,心情都十分的沉重.
他们想要布下天罗地网,等着那个…僵尸,可是贺奕说不用,那么他们也只能是放弃了这个想法.
夜晚众人吃过饭,就都聚集在四目道长的客厅里,然后紧紧的闭上了房门,等待着铜甲尸的到来.
时间一点一滴的过去,转眼间就到了后半夜,原来紧张的众人逐渐放下了警惕,嘉乐甚至有些困倦.
大师忍不住问道:“四目,你这羊血是不是不管用,这僵尸压根没有来,还是说这僵尸在路上走失了”
正左手拿着青铜剑,右手拿着镇尸符的四目道长,听到这话顿时没好气地说道:“羊血不管用,要不用你这个老秃驴的血试试看看看能不能管用还有,就算你走丢了这僵尸也走不丢.”
四目道长越说脸色越黑.
毕竟最相信贺奕的人,其实就是……四目道长,如果今晚上僵尸真的不来,贺奕脸上自然无光,那么他四目的脸上也无光.
大师被气的不轻,但是又无话可说,好半天只能说道:“你冲我嚷嚷什么,这不是僵尸始终没有来么”
四目道长顿时不乐意了:“你这老和尚天天真是跟念经一样,嗡嗡嗡的就像是苍蝇惹人烦!”
眼看着这两个老顽童就要打起来,贺奕忙的打了个圆场,说道:“放心吧,小阿哥还在这里呢,那将是不可能不来,而且昨晚上四目道长将那个东西打伤了,那东西记仇的很,肯定会过来.”
虽然铜甲尸的智商不高,但是那东西十分的记仇,昨晚上被千鹤道长打伤,肯定会顺着千鹤道长的气息而来.
更何况这里还有个小阿哥.
别说百里远,就算小阿哥被送到国外去,那僵尸也能顺着血脉之间的联系赶过去的,这就是血脉之间的联系.
听到贺奕这么说,四目道长得意洋洋的说道:“你这个老和尚,听到贺道友说的没有我看你就是……念经念傻了!”
大师懒得搭理他,就转身去看小阿哥,虽然尸毒已经被清除,但小阿哥还是很虚弱,眼下已经躺在乌管事的怀里睡着了.
看到大师理他,四目道长清了清嗓子说道:“嘉乐,给为师去泡壶茶,喝点茶水提提神.”
嘉乐迷迷瞪瞪的揉揉眼睛:“知道了……”
然而就在嘉乐拿起来茶壶,想去厨房倒水的时候,岳绮罗突然一把将嘉乐拉住,冷声道:“等等.……”
怎么回事大师跟四目道长无声的看向岳绮罗.
岳绮罗指了指外面,小声说道:“那东西来了.”
僵尸来了四目道长有些惊讶,那他怎么没有察觉到僵尸的尸气察觉到四目道长的疑惑,贺奕解释道:“那僵尸距离这里还有一段,所以你们察觉不到,不过很快你们就能察觉到尸气了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百九十九章边疆皇族僵尸的跪舔【一更求全订】
“咚!!!”
“咚!!!”
随着贺奕的声音落地,一道沉闷的声音从屋外传来,透过窗户可以清晰地看到,一道黑影朝着这边过来.
浓烈的尸气顿时席卷而来,院子里面的牲畜顿时发出不安的动静,四目道长等人纷纷紧张了起来.
铜甲尸眼睛血红,显然是非常的凶悍,它的身上闪烁着铜色的光芒,显然已经彻底进化成了铜甲尸.
“哧!!!”
这东西所到之处,脚下的花草都被尸气腐蚀,在黑夜里发出哧哧的声响,格外的醒耳.
大师心有余悸的道:“好重的尸气,如果让他吸了至亲血脉的鲜血,它会变的更凶.”
“老和尚你这不是屁话有我们在怎么可能让它吸取小阿哥的血”
四目道长没好气的说道.
看到这时候都在斗嘴的两人,贺奕也不知道该说什么好,这两个老顽童仔细想想还是挺欢乐的.
眼看着铜甲尸越来越近,贺奕直接说道:“变异银甲尸王,出!”
轰!!!随着贺奕的一声召唤,变异银甲尸王高大的身影,顿时出现在了房间里面,将四目道长竹编的房子给顶了个窟窿.
四目道长:……靠.
这铜甲尸还没有砸过来,倒是……自己人把屋子都给捅了个窟窿.
贺奕的嘴角抽了抽,他虽然知道变异僵尸已经进化成了变异银甲尸王,但并没注意到身高的问题.
眼下直接将四目道长的道场捅了个窟窿,贺奕也相当的无奈.
“吼!!!”
似乎是知道自己错了的变异银甲尸王,发出一声弱弱的咆哮,而后直接就从头顶的窟窿处跳了出去.
“嗷!!!”
原本在外面威风凛凛的铜甲尸,看到变异银甲尸王出现的一瞬间,整个的气势就立刻.
变的萎靡起来.
这就是实力的碾压!“它这是怎么了”
四目道长愣了一下,怎么变异银甲尸王刚出去,这个来势汹汹的铜甲尸就不敢动了难不成这就是僵尸王血脉的压制“扑通!!!”
就在众人纳闷又觉得情理之中的时候,只看到刚刚凶神恶煞的铜甲尸,直接朝着变异银甲尸王跪了下去.
——“嗬嗬嗬嗬.”
——“嗬嗬.”
紧接着两道沉闷的声音,尸的口中发出,这两具僵尸似乎是在交流.
不知道是不是交流的不太融洽,只看到变王突然抬起脚,将铜甲尸给踹在了地上,发出阴森的声音:“嗬嗬嗬嗬嗬……”
这句话四目道长跟大师听不懂,贺奕的眼皮却倏然一跳.
因为变异银甲尸王口尸语,他可是听的明明白白,这货刚说的是:“给老子舔脚!”
这货让铜甲尸给他舔脚靠!果然是变异的僵尸,智商就是……高,知道怎么侮辱践踏僵尸的尊严.
——“嗬嗬嗬.”
铜甲尸王是个有点骨气的僵尸,毕竟生前是边疆皇族,只可惜拒绝的话刚刚说出去,就被变异银甲尸王给踹出去了.
“哐铛!!!”
这一脚直接将铜甲尸踹到了院子里面的石磨盘处,那巨大的石磨盘居然都被撞碎了.
看到这一幕,四目道长好奇的问道:“贺道友,这两个僵尸是不是在谈条件我怎么感觉他们像是在对话”
贺奕干咳了一下:“是的,他们是用尸语在对话,只不过对话过程并不愉快.”
四目道长顿时惊讶:“尸王有了智商尚可理解,可铜甲尸虽然成精了,但毕竟等级在那里放着,按理说不会有智商存在.”
贺奕没说话,只是摇了摇头.
这并不一定.
本身铜甲尸就是因为雷电成精,因为雷电有了智商也不是什么奇怪的事情.
只是……“嗷!!!“院子里面再次传来变异银甲尸王咆哮的声音.
这一次,边疆皇族僵尸没有再反抗,它瑟瑟发抖的爬到变异银甲尸王的脚边,亲吻它的脚尖.
四目道长:大师:就连虚弱的千鹤道长此刻都忍不住默默的扣个:什么情况铜甲尸这是在舔银甲尸王的脚虽然在以前有时候达官贵人也会这么羞辱穷人,可是眼看着两头僵尸在这里这么做,那画风就有些清奇了.
看着变异银甲尸王得意的样子,贺奕大手一挥:“诛杀!“他养着两头僵尸已经足够,虽然有时候也想组建僵尸军队,但是这铜甲尸属实没有什么值得饲养的.
资质太平庸了.
“砰!!!”
随着贺奕的一声令下,只看到趴在地上的铜甲尸,直接被变异银甲尸王给一脚踩死了过去.
看着这一幕,众人不由得咽了口唾沫.
这他娘的也太……刚刚还让人家给自己舔脚,结果人家舔脚之后就这么无情,这果然是贺奕养出来的僵尸.
什么人养什么样的尸!“恭喜宿主击杀铜甲尸,获得1.
5功德点!”
系统的声音在脑海里响起,贺奕不由得啧了啧嘴巴,虽然这些……功德点对如今的贺奕来说没大用,但是有总比没有好.
而外面的变异银甲尸王,则是一口咬在了死翘翘铜甲尸的脖子上,吸取着铜甲尸的本源气息.
“那个…,师叔,他这是在干嘛”
清清眨着一双大眼睛,好奇的问道.
贺奕解释道:“他这是在吸收铜甲尸的本源气息,然后来强大自己,到了僵尸王境界之后,都有这个功能.”
“哦哦.”
清清似懂非懂的眨了眨眼睛:“那师叔,铜甲尸就这么死了嘛”
贺奕点头:“是,就这么死了,真是不堪一击.”
不堪一击——这句话让千鹤道长的脸色顿时一红.
想想自己差点被铜甲尸打死,结果到了人家这里,直接就一脚把铜甲尸给踩死了.
真是人比人气死人.
悔不当初选魔修阿!!!千鹤道长在心底感慨的想着.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百章离别【二更求全订】
铜甲尸死了之后,贺奕就让嘉乐点火烧掉,顿时火红的光芒冲天,一股难闻的气息传来.
眼看着那铜甲尸被烧的干干净净,一行人才回了客厅,嘉乐屁颠屁颠的给众人准备了茶水.
“师弟,你现在打算怎么办”
四目道长朝着千鹤道长问道.
不管怎么说,这具铜甲尸是千鹤道长的‘客人’,眼下僵尸在半路尸变害人,他回去没办法跟主顾交代.
最重要的是这次的主顾还是满清皇族.
千鹤道长叹了口气:“唉.”
如果主顾是一般的人家还好,偏偏牵扯到皇室,虽然那皇室看起来气息奄奄,但毕竟名头还在:.
四目道长说道:“师弟,其实这桩生意你本就不该接,也不该跟皇家扯上关系,皇家的事情还是少沾染.”
这话说的不错,但是有些事情一旦沾染,就很难真的放手.
千鹤道长深知这个道理,所以他一时之间并没有开口,而是缓缓的呼出了一口气,表情十分复杂.
贺奕看了他一眼,心底已经有了几分猜测:“千贺道友,你牵扯到皇家的事情进去,是因为龙脉吧”
从古至今不管……
朝堂跟江湖如何区分,其实都无法彻底地分开,跟修道之人的牵扯更是很深.
很多国师等职位,历来都是由修道者位居,修道者为皇家做事,尽可能的规避一些凶险,但同样的就是……想靠着皇家的龙气修行.
想来千鹤道长也是因为这个原因.
“道友怎么知道”
千鹤道长有些意外,似乎是压根没想到贺奕猜测出来了,但想想贺奕的身份,他也没有多想,继续说道:“确实是如此阿,我们茅山自古跟朝堂就有一定的牵扯,到了我们这一辈,跟皇家打交道的也就只有我了.”
四目道长跟大师的神色都变的无奈起来,这种事情在意料之外但也在意料之内,若千鹤道长真的利用真龙天子的气息修炼,那也未免不是好事.
只是——这次运送边疆皇族的失利,千鹤道长回去之后真的很难交差,虽然说是变成了僵尸,但就怕有心人故意难为搞事情.
贺奕挑了挑眉:“其实如果真的是为了龙脉修炼,那就大可不必,如今大清其实早就亡了,剩下的那几个也不过是被人操控的傀儡而已.”
听到这句话,乌管事第一个不乐意了,颤颤巍巍的说道:“你……你胡说.……我们大清才不会亡呢!!!”
因为害怕贺奕,所以乌管事说话的底足,但说出来的语气却带着几分笃定的意思.
可惜这丝笃定落在贺奕的里面,只是滑稽罢了,轻轻一晃,就将纸折扇打开,嘲讽地说道:“大清已经亡了,你们迷不悟的,几时才能清醒如今连紫禁城都守不住,趴在那边做傀儡.”
乌管事顿时哑口无言.
因为现在的满清皇朝,确实是傀儡而已……“贺道友.”
千鹤道长突然开口:“您的意思是大清早就名存实亡,,龙脉之气早就耗干净了”
贺奕点头:“已经耗的不能再耗,道友没必要再跟皇权有任何牵扯,到时候只会害人害己.”
接下来的世道,贺奕比任何人都清楚的很.
接下来的战争会席卷整个内地,那所谓的大清皇运,早就被消耗的干干净净了.
四目道长也说道:“是的阿师弟,如今世道混乱要么尽处,为那个…名存实亡,的空壳子做事情,还不如斩妖除魔为民除害呢.”
几人的话令千鹤道长的目光变的坚定起来.
没错.
如今整个国内内忧外患,个人的实力利益早就该抛之脑后,身为茅山弟子他们必须心存大义.
“我明白了.”
千鹤道长站了起来,朝着贺奕拱了拱手:“多谢道友点拨,道友不愧是人中龙凤,看事情比我等通透的多.”
贺奕点了点头:“你有决定就好.”
虽然有了决定,不再跟皇家牵扯,可是小阿哥必须要送回去,毕竟小阿哥还只是个孩子.
所以千鹤道长决定,在养伤之后就护送小阿哥回去,等小阿哥回到满清的地界,他就直接回来.
至于那个…所谓的“皇上”
,他就不去相见了,免得生出麻烦的事端,而这次事情的始末,就由乌管事去说就行了.
接下来的半个月,贺奕也没有离开,天气逐渐的变的热了起来.
直到千鹤道长的伤好了起来,众人才决定离开,四目道长继续赶尸赚钱,千鹤道长要护送小阿哥离开.
就连大师,也笑眯眯的说道:“如今天下遭逢乱世,佛门本就为了普度众生,我也要带清清去红尘走一遭,救苦救难不忘初心.”
听到大师也要走,四目道长还没有说话,嘉乐就惊呼道:“阿大师你们也要走阿那你们什么时候回来阿”
大师笑眯眯的说道:“聚散皆有因果定数,少则一年,多则可能也就回不来了.”
回不来了……嘉乐顿时哭丧着脸:“那我自己在这里多无聊啊!”
四目道长赶尸的时候,很少带上嘉乐,大部分时间嘉乐都是在家的,这地方本身就是前不着村后不着店,一个人住在这里最无聊了.
以前还有大师跟清清作伴,现在连邻居都没有了.
看到嘉乐垂头丧气的样子,四目道长没好气的说道:“你这个臭小子,你要是舍不得,你跟着这个老和尚走就行了,到时候怎么死的都不知道!”
“放心,我会保重自己的,还要留命回来,等你百年之后好超度你.”
大师笑眯眯的回道.
四目道长:哎呀这个老和尚,真是三天不收拾就不行!眼看着两人又要打起来,贺奕忙的说道:“两位道友,都要分别了还不好好说话等以后恐怕真的没机会了.”
两个老顽童这才作罢.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百零一章绮罗，你该不会想要个孩子吧？
一行人走到附近城镇之后,就直接告别了.
天底下本就没有不散的宴席,这一个月的相处生活,已经属于不容易.
清清临走前恋恋不舍地看着贺奕,似乎是有千言万语要说,但真正让她说的时候,她又不知道如何开口.
“师傅,我们回微波派还是任家镇”
岳绮罗面无表情的问道.
许是看惯了生离死别,岳绮罗对分离并没有太大的感觉,在她的世界里面只有师傅就足够了.
毕竟活了这么久她终于能够爱人了.
这种滋味是她品尝不够的.
贺奕看着这孤僻的村子,道:“回任家镇,最近我心神不宁,总觉得,要出事,微波派有白敏儿守着,出不了什么事情,可任家镇不一定.”
作为修道之人,到了贺奕这个境界,对外界将要发生的事情跟危险,已经有了基本的预知.
他心底担忧会有仇家找他的麻烦,毕竟他贺奕的仇人遍布天下,那些人暂且隐忍,不代表已经忘记.
要知道任婷婷跟任珠珠还有彩衣都在任家镇.
要是任家镇出事情的话,这三人绝对稳不住场子.
晨风掀起岳绮罗的刘海,她露出一抹笑:“一切都听师傅的.”
两人并没有动用法力,而是步行前往任家镇,一路上见到了不少枯骨跟野鬼,大部分都被贺奕吞噬了.
没办法.
他是个魔修,虽然没有太.
但注定没有正道众人的慈悲之心.
孤魂野鬼在他的眼底不过是修炼路上的罢了.
路过村庄路过荒野,两人中行走了两日,终于发了一个落脚的地方,这地方是个观音庙.
观音庙位于崇山峻,掩在白云之中,看起来像是画中诗情画意的避世人家,已经是盛夏,山野中的景色十分美妙.
令贺奕意外的是,虽然是乱世之中,这处观音庙的香火却十分旺盛,山野之间有不少马车跟信徒.
贺奕跟岳绮罗路过此地,只想暂时歇脚,就跟着上香的人进去.
一个穿着朴素的老妇人,笑意盈盈的问道:“哟,你们这对小夫妻,也是来求子的吧”
求子贺奕哑然失笑.
作为修道之人,是很难拥有子嗣的.
再加上岳绮罗的身体特殊,恐怕这一生都不会有子嗣,不过对于贺奕来说,子嗣不是他所追求的全部,有了自然是好事,没有也无伤大雅.
但岳绮罗却很有兴致的问道:“这里面供奉的竟是送子观音阿求子很灵验吗”
那老妇人呵呵笑道:“自然灵验,再往前十里地就是我们的崇梦镇,我们镇子里面不少的人都是因为来这里上了香,所以才怀孕的,我也是替我儿媳妇来的!”
岳绮罗眼眸微微转动,显然是动了心思.
进入了观音观之后,跟主持说明来意,又添置了香油钱之后,主持给贺奕安排了一间客房.
前来上香停留的香客很多,所以观音观的客房也不少,而且一日三餐还都有保障,环境跟待遇都还不错.
岳绮罗则是跟着观音庙的道姑,前去上香去了,留下贺奕自己在观音庙里面转悠.
没多久岳绮罗就出来了,脸上并没有半分的喜悦.
“怎么了上香不开心”
贺奕坐在客房里面问道.
岳绮罗小脸没有表情,只是说道:“这观音庙里面没有半点灵气,跟祥瑞之气,根本不可能求子成功.”
贺奕看着有些不悦的岳绮罗,噗嗤笑道:“绮罗,你生性不羁,不该为了区区观音庙生气,你不会是真的想要个孩子吧”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零二章妖孽冒充，观音庙作祟【一更求全订】
岳绮罗噗嗤笑了:“师傅,你就别打趣我了.”
她自然知道身为修道之人很难有子嗣,更何况她的身体情况跟一般人不同,只是心底有点念想而已.
贺奕也没有再说话.
因为这件事情他也没有什么办法.
天色很快就黑了下来.
夜晚.
整个寺庙内都陷入了安静,一道诡异的白影从后院井里面缓缓升起,顿时打破了这个寺院的祥和之气.
原本已经熟睡的贺奕,霎时间从床上坐了起来,目光震惊的朝着外面看去:“观音庙里面有鬼!”
“还是一只厉鬼.”
岳绮罗眼神里面闪过了一丝凌厉:“就在后院的方向,怨气很重.”
观音庙里面居然有鬼两人都觉得十分的奇怪.
因为观音庙就算是没有灵气,跟祥瑞之气,可毕竟是观音庙,对于……妖魔鬼怪来说,这地方都是避之不及的.
怎么会有野鬼出现“我出去看看,你先休息.”
贺奕的速度很快,顺着鬼气很快就来到了后院,只看到在后院的井旁,站着一个面色惨白的女鬼.
这女鬼周身怨气滔天,但却没有阴煞之气,显然是并没有害过人,此刻站在井口处,眼神怨毒.
这恐怕也是女鬼能在观音庙容身的原因,她死在这里自然魂魄是能够留在这里,只要没有作恶自然不会有什么事情.
“既然死了,为何不去投胎”
贺奕忽然开口,打破了后院里面的宁静.
那女鬼愣了愣,似乎没想到自己居然被人看到了,她诧异的回过头:“你能看得到我”
看得到贺奕露出冷笑:“我不仅能够看得到你,我还能杀了你.”
——我不仅能够看得到你,还能杀了你.
短短的一句话,令女鬼的脸上立刻.
浮现出戒备的神色:“你……你难道是道士吗”
贺奕露出一个冷笑:“是又如何不是又如何你还没有回答我的问题,为何不愿意去投胎”
似乎是看到贺奕并没有恶,女鬼露出一个凄惨的笑容:“我不甘心,我十分不甘心,我不甘心死在这里,可那几个妖孽活着.”
妖孽贺奕不由得来了兴致,他坐在一石凳上,好奇的问道:“你难道是被妖孽给害死的这观音庙里面竟然敢有妖孽作祟”
女鬼悲戚的说道:“我是近镇子的居民,结婚三年却没有子嗣,听说这里的观音庙十分灵验,于是就前来这里祈福,因为距离不近,所以当晚我们在庙里面住下,结果没想到我晚上就看到了不该看的事情.”
这些话在女鬼心底憋了足足一个月.
她想找人倾诉,找人告诉观音庙的真相,但是她无人可说,直到今天遇到贺奕,她能够感觉到贺奕不是一般人.
“看到了什么”
贺奕愈发的好奇起来.
在观音庙里面看到不该看的事情,还能跟妖孽有关系,顿时勾起来了贺奕的好奇心.
“那天晚上我看到观音显灵了.”
女鬼声音变的凄厉起来,甚至有些泣不成声.
“观音显灵”
这绝不可能.
并非是贺奕不相信这庙里面有观音存在,而是这寺庙里面毫无灵气,,绝不可能有观音存在.
若是观音曾经显灵过,必然留下祥瑞之气,可这地方别说祥瑞之气,连他娘的灵气,都无.
除非是妖孽.
“那自然不是真正的观音,可是当时我并不得知,我只是晚上睡不着就去大殿祈福,希望观音看在我诚心诚意的份上,给我一个孩子,结果我刚刚迈入前殿,我就看到了两个女人从观音神像里面出现,引诱一个男人.……”
女鬼说着,声音愈发变的害怕起来,她本身就煞白的脸,此刻变的毫无血色:“我当即明白那绝不是观音……观音菩萨大慈大悲,怎会如此那是妖怪.……那两个女人都是妖怪.……”
“可惜我压根没来得及告诉其他人,我就被妖怪发现,妖怪把我害死投尸在井里,第二天其中一个妖怪,竟然化作我的样子,跟着我的丈夫回家,而我……就被永远的丢弃在了这里.”
事情到了这里已经愈发明了起来,这观音庙里面虽然没有观音,但是香火却十分的雄厚,看来是有妖孽借助众生的信仰力量修炼.
只是这种终生信仰的力量是在观音庙,一般的妖孽绝对无法敢在观音庙作祟,看来在观音庙作祟的两个妖孽,修为必然很强.
贺奕顿时来了兴致,倘若是滋生出来两个妖帝,他若是吞噬之后,也许会达到真正的突破!想到这儿,贺奕问道:“你的丈夫叫什么家住在哪里”
女鬼表情变的茫然起来:“我不记得.……我虽然记得来观音庙的始末,但是我丈夫的姓名跟具体住址我却忘记了.”
贺奕有些意外.
一般情况来说,人在死亡之后会对生前重要的记忆一直铭记.
女鬼居然会忘记“看来是那个妖孽抹去了你的记忆.”
贺奕轻轻呼出一口气:“你的魂魄已经不能久久留在人间,还是先去轮回吧,若我以后碰到你的丈夫,会替你了解了这桩事情.”
“多谢道长.”
女鬼并没有犹豫.
她心知肚明,她流连人间越久,魂魄就会愈发的虚弱,毕竟她只是个普通的女鬼,并不会修炼.
如果再不去轮回,恐怕以后都没有机会了.
“敕!”
贺奕召唤出来了白鹤野,将女鬼的魂魄交给了他,自己就径直去了观音庙的大殿.
大殿里面香火很旺,但里面却静悄悄的,贺奕迈着步子走进去,就看到周围一片死寂,并没有妖怪的影子.
看来妖怪已经离开.
无奈贺奕直接回了客房,岳绮罗并没有休息,看他回来立刻.
问道:“师傅,外面发生了什么事情观音庙里面怎么会有恶鬼”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百零三章灵气复苏？再见九叔【二更求全订】
贺奕将事情的来龙去脉告诉了岳绮罗.
岳绮罗听完之后,不由得有些诧异:“竟然会有这种事情,纵然观音庙里面没有祥瑞之气,但毕竟是观音庙,一般妖孽绝对不敢放肆,除非是.……妖帝级别!”
嘶.
提到妖帝级别,岳绮罗不由得倒吸了一口凉气.
按照如今末法的年代,能够到妖王已经是极其艰难,很多都是以前存活下来的妖魔,现在如果出现妖帝,难道是灵气,开始复苏“绮罗,你有没有感觉到今年灵气,比以前稍微浓郁了起来”
贺奕也有这个猜测.
虽然灵气,仍旧很稀少,但跟往年相比,灵气,要浓郁的多.
难不成真的灵气,复苏!如果灵气,复苏,也未必不是好事,可这天地间妖魔本身就很多,灵气,复苏必然妖魔也会增加!岳绮罗小脸紧绷,她缓缓呼出一口气,面无表情的说道:“师傅,灵气,是否复苏现在我们无法确定.”
是阿.
灵气,复苏跟灵气,逐渐消散都是一个漫长的过程.
比如众所周知在历代之中,大唐的灵气,最为鼎盛,但是从大唐到现在的灵气,末法年代,中间隔了上千年.
“若是真的出了妖帝,我吞噬了妖帝的力量,恐怕会帮助我突破.”
只可惜那妖帝隐藏的很深.
就连观音庙里面都没有任何的妖气,说明对方一定实力强大,要么就是有特殊的法子.
观音庙周围的村子不少,虽然都距离不近,但是想找到女鬼的夫君,也不是一件简单的事情.
岳绮罗也明白这一点,提议道:“师傅,这观音庙之所以香火这么好,就是因为有求必应,可如果是妖孽作祟,那么那些人怀的孩子.……”
“糟了.”
贺奕脸色顿时一变.
正常的人家是不会求子的,一般想生孩子多努力几晚上就差不多了,来求子的多半是身体有疾,或者是不能生育的.
结果这些人来求子之后,竟然都有求必应了,那么那些人的肚子里是什么东西难道那妖怪好心的治疗好了那些人的不孕症这绝对不可能.
如果妖怪真的这么好心,也没必要借助观音庙的信仰之力来修炼了.
“在这里先等等,这件事情迟早会露出马脚!”
贺奕说道.
什么都能作假,孩子可不可是令贺奕失望的是,在这里等了大概八,并没有那妖孽的任何踪迹,也没有关于孩子的事情.
“我们先回去任家镇吧,如果事的闹大,任家镇也会有消息,反正……距离不算远.”
主要是在这里耗着法,而且贺奕最近心神不宁,生怕任家镇那边出事,还是回任家镇再做打算.
有些事情也讲究个缘分.
他越想找到那妖帝,也许越找不到.
等他忘记这件事的时候,也许那妖帝就自己出现了.
在山野里吃素吃了七八天,回到任家镇后,确认了任婷婷等女没事之后,贺奕就是……跑到酒楼里面去吃火锅解解馋.
大概是因为来自二十一世纪的缘故,贺奕对涮羊肉跟火锅简直是无法抵挡,隔一段就要吃一顿解馋.
结果刚刚坐下点好菜,就看到九叔带着秋生跟文才两个徒弟过来了.
“好巧阿,九叔过来一起吃吧”
贺奕笑眯眯的招呼过来九叔师徒,涮火锅就是要人多才热闹,可是家里的那几位都为了皮肤不吃辣.
等九叔坐下之后,贺奕才发现九叔的脸色不太好看,不由得问道:“我看道友脸色不好,怎么了这是”
“唉.”
九叔重重的叹了口气,又看了看自己两个徒弟,没好气的说道:“还不是这两个臭小子,前几天去隔壁村捉鬼,结果鬼没有捉好,还天天缠着人家主顾的女儿,都闹到我这里了,最后我只能帮人家把鬼捉了,钱没拿到一分%还挨了顿臭骂!”
噗!!!听到这话,贺奕忍不住笑了出来,这种事情确实像是秋生跟文才能干出来的事情,没出息!!!九叔不仅爱面子还爱钱,这下好了不仅面子连钱都没了,搞不好九叔的一世英名,都要毁于一旦.
怪不得九叔生气,这两个家伙有的受了.
“师叔.……”
看着贺奕一副看好戏的样子,文才委屈的说道:“都怪师弟啦,人家明明喜欢我,师弟非要横插一脚,最后就吵起来了!”
噗嗤.
到这个时候还辩解,九叔一拍桌子:“给我闭嘴,不知道丢人现眼,人家压根不喜欢你们俩!!!”
“道友,损失了多少.……大洋阿”
贺奕很好奇.
看九叔生气的样子,这次捉鬼给的报酬应该不少啊!“足足500大洋!”
九叔越说越气:“本身还是这两个臭小子求我,让我给他们两个一次机会,结果事情全砸了!”
噗通.……秋生跟文才齐刷刷的从椅子上滑落了下去.
5洋!!足足500大洋!!就被他们两个给搞砸了!!现在两人想撞墙的心都有了.
“赶紧起来!!”
九叔一拍桌子:“真是没出息!早知今日何必当初以后你俩给我检点一点,为师的脸都被你俩丢干净了!”
来来往往的人这么多,不知道的还以为他林九对徒弟很差劲呢.
两人这才起来.
火锅跟点的菜式很快就上来了,贺奕烫了一块羊肉,沾了沾酱料送入了嘴里,一边问道:“道友,最近这半年生意怎么样”
这半年贺奕都不在任家镇,对这边的事情也是一无所知.
“唉,说来奇怪.”
九叔吃了一口涮羊肉,缓缓说道:“原本以为以后妖魔鬼怪会越来越少,但没想到这半年周围并不太平,反倒是鬼魂野鬼少了很多,就像是突然被什么东西给捉走了一样.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零四章诡异婴孩【三更求鲜花】
其实.
这世界上有很多鬼,只是有些鬼没有害人之心.
甚至走路的时候都能跟鬼擦肩而过,特别是任家镇的后山,更是有不少孤魂野鬼,一直以来无人超度.
主要是这年头死人太多,就算是累死也超度不完.
所以正常的情况下,这些……孤魂野鬼是不会突然消失的.
“鬼突然减少”
贺奕微微挑眉:“会不会是任家镇的附近出现了僵尸僵尸能够吞噬鬼气进行修炼.”
九叔摇了摇头:“我也不知道,孤魂野鬼数量减少只是我的感觉,也许是我感觉错了,对了,道友你这小半年都去了哪里”
贺奕一走就是.……小半年,九叔心底甚至还有些惦记呢,毕竟有贺奕坐镇任家镇,他就不需要任何担心.
“跟着四目道长赶尸去了他的道场,在那边住了一个多月,一去一回也耽搁了将近两月.”
贺奕吃了一筷子滚了麻酱的涮羊肉,拧眉说道:“这一路上最大的感触就是……死的人越来越多了.”
九叔叹了口气:“天下大乱,到处都是战乱死的枯骨,也不知道战争什么时候才能过去.”
过去贺奕摇了摇头:“根据这个战局来看,战火短时间非但…不会结束,而且还会加剧,到时候我们也要出去避一避.”
按照贺奕的本事自然不需要退避,可是他家里还有任婷婷等普通女人,他必须要顾全大局.
“竟然要这么久”
九叔手里面的羊肉都不香了:“看来确实要早做打算了,我们修道之人没办法干预战争,只能保全自己了.”
贺奕点了点头:“正是如此.”
而秋生跟文才在旁边听着,都是一脸的惊讶.
没想到战争会这么残酷,而他们窝在任家镇还天天胡闹,真是不知道外面世界的残酷.
两人都暗暗发誓,要好好学本事,就算不能将师门发扬光大,也要在乱世中为师傅分担.
一起吃了顿火锅之后,贺奕心满意足的回了家中.
回到家就看到彩衣在收拾包裹,贺奕不由得问道:“彩衣,你这是准备回去微波派吗”
“是的,如今掌门在这边,师姐一个人在微波派很辛苦,我要回去帮忙.”
彩衣脸色有些微红,虽然之前之前贺奕彻底的接受了她跟任婷婷任珠珠,但说到底还没有举行仪式.
贺奕点了点头.
确实.
岳绮罗一直在:他这边,微波派那边只有白敏儿自己打理,确实是十分的辛苦.
“路上小心.”
彩衣的修错,贺奕也没有多嘱咐,给了她几张救命符咒,之后彩衣就离开了.
晚上.
任婷婷跟任珠珠两个人也忙完了,都来到了贺奕的家里,大家聚在一起涮羊肉,只是吃的鸳鸯锅.
“彩衣姐姐呢”
任珠珠没看到彩衣的身影,就忍不住问道.
岳绮罗缓缓说道:“彩衣回微波派了,最近微波派里面比较忙,敏儿一个人忙起来很辛苦.”
任珠珠点了点头:“原来是这样.”
看着任珠珠跟任婷婷文静吃饭的模样,贺奕心中思绪万千.
两女虽然现在年轻,但是总有容颜垂暮的一天,他倒不是嫌弃,只是若不能一直相守,还是十分残酷的事情.
但两女资质一般,就算是传授给她们修炼之法,恐怕不用个几十年也修行不好.
除非放入画中世界.
只可惜任婷婷跟任珠珠都要忙活任家的事情,必然不能一直在:画中世界修炼,看来只能在等等.……了.
按照外面的情况,战火蔓延到这里是迟早的事情,到时候必然要撤离任家镇,具体的在做打算.
“咚咚咚!!!”
就在众人吃饭的时候,突然传来一阵急急忙忙的敲门声.
贺奕跟岳绮罗相视了一眼,岳绮罗挥了挥手,原本紧闭着的大门立刻就打开了,外面敲门的那人一个踉跄,就跌跌撞撞跑了进来.
“您是贺法师吧!”
那人年纪约莫三十多岁,跌跌撞撞的跑进来之后,就朝着贺奕问道,表情十分的激动.
“这位…确实是贺法师,有什么事情您慢慢说.”
任婷婷说着,就端来一杯茶递给那人.
男人一口气将茶喝完,激动的说道:“我是二十里外的小石镇村民,来找贺法师是因为我家中出现了不得了的怪事!”
怪事贺奕下意识想到了观音庙,当下问道:“不要着急,把事情说清楚才好解决.”
不怪贺奕淡定,主要是急急忙忙咋咋呼呼的,压根说不清楚事儿,说不清楚不就是干着急嘛男人这才稳住自己的情绪,说道:“我叫麻三,事情是这个样子的,我老婆在几天前生了一个孩子,那孩子生下来的时候还没什么,结果最近开始反应异常!”
反应异常看来果然跟观音庙有关!贺奕追问道:“怎么个异常法还有你们是不是去过观音庙求子”
麻三眼睛顿时一亮:“我们确实去过观音庙求子,这子嗣也是从观音庙回来之后没多久就怀上的,但是我跟我老婆开心坏了,但我没想到这孩子竟然越来越诡异,开始是眼睛变的血红,现在才一周大小,居然长出来了獠牙!”
“我老婆看到事情不对劲,赶忙就去找大夫,但是大夫也说不出什么,只是觉得邪门,让我们找法师,这两天我也找了几个法师,但是都说我儿是邪祟,可他们又收不了,这时候有人告诉我了您的大名,所以我这才连夜过来找您,请您务必跟我回去看看,报酬都好说!”
麻三越说越激动.
试想一下,好不容易求出来的孩子,生出来居然这个样子,换做是谁谁都受不了,更何况麻三本身就是.……求子心切.
否则也不会去观音庙了.
从观音庙回来的时候,贺奕还想着怎么找出作祟的妖孽,真是没想到得来全不费功夫!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百零五章观音庙修炼的妖物【一更求全订】
“行,现在就走.”
贺奕心中激动,若真的是跟女鬼口中的那两个妖孽有关系,这一去必然收货丰富.
岳绮罗忙的站了起来:“师傅,我跟你一起去!”
“绮罗你现在加坐镇,如果我有需要你的地方,自然会用纸人术喊你.”
贺奕最近总觉得,心中不安,家里如果岳绮罗再走了,那么就只剩普通人了,还是让岳绮罗坐镇.
因为麻三是普通人,这么赶回去肯定是浪费时间.
贺奕随手捏了个纸马让麻三骑着,两人迅速的朝着小石镇而去.
二十多里地,大概二十多分钟就到地方了,若是贺奕自己区区几分钟就能到,可麻三扛不住那个速度.
“好重的阴气.”
刚刚到了小石镇,还没有到麻三的家中,贺奕就察觉到了一阵可怕的阴气,看来小石镇果然有妖魔鬼怪在作祟.
就是不知道到底是妖孽还是厉鬼.
“看来你们小石镇确实不安宁,我们赶紧去你家看看.”
贺奕深呼吸一口气,直接顺着阴气的源头而去.
大概三分钟时间,就来到了阴气的源头,这里正是麻三的家中,只看到上空阴气缭绕恍若乌云密布.
“法师,您看我们家的风水有没有…不妥我家儿子不会真的是妖怪吧”
对于……贺奕的本事,麻三是百分百%的信任,就从刚刚他们赶路的方式来看,他就知道贺奕绝对不是一般人.
贺奕看着浓厚的乌云,淡淡地说道:“你家阴气缭绕,你儿子是不是妖怪我不确定,但你家确实是有妖怪,具体的还要见到令郎再说.”
“好,好,贺法师请进.”
麻三忙的让贺奕进家.
麻三的家业不小,院子是二进院的,进了第一道院子之后才进去后宅,眼下那小儿子正在后宅麻三老婆那边带着.
刚刚走进去,就看到一个小丫鬟慌慌张张的跑了过来,看到麻三的一瞬间,立刻就跪倒在了地上:“老爷救命……老爷救命……少爷……少爷他.……”
随着丫鬟的声音落地,就看到一个小孩从后面跑了过来,那小孩一嘴的獠牙,眼睛血红色,手里面还拿着一根血淋淋的手臂.
“天哪!”
看到这一幕,麻三整个人就跌倒在了地上,声音颤抖着说道:“这……这就是我那儿子麻溜.……法师救命!”
到了这个时候,就算是贺奕说这孩子不是妖孽,麻三也不敢养了,这他娘的谁还敢养!简直就是.……妖孽.
看到贺奕的一霎那,这孩子丢手臂,慌慌张张的朝着后院跑去.
贺奕一把拉起来麻三,朝着那边追了过去.
只看到后院里面郁郁葱葱,到处花草树木,道路婉转蔓延,花园里面姹紫嫣红,可还是压根没有心思欣赏.
“娘亲,娘亲救我!”
麻溜一溜烟小跑到麻三老婆冯氏的跟前,痛哭流涕:“爹说我是妖孽,娘我不想死,我不想死阿,你嫌弃溜儿吗”
看着眼前痛苦的小儿,冯氏整张脸都是惨白的.
虽然这是她身体里面掉下的一块肉,但是眼前的这血淋淋的大嘴,里面长长的獠牙,分明就是……一个妖孽.
但为了不打草惊蛇,冯氏强装镇定,安慰道:“别害怕别害怕.……娘亲会保护你的,你爹冥顽不灵,但娘亲绝对不允许你爹找人对付你!”
说话间,冯氏额头上都冒出来了细密的汗珠.
等看到贺奕跟麻三来到跟前的时候,冯氏一把将麻溜朝着身后猛的一推,而后朝着麻三跑去:“当家的,救我!”
“你敢骗我!”
麻溜看着冯氏竟然没有帮它,刚刚的话都是哄骗它的,顿时勃然大怒,犹如一颗1皮球一样朝着冯氏冲了过去.
“敕!“看到这一幕,贺奕打出一道灵气,.
雄厚的灵气,顿时冲散了这漫天的怨气,将麻溜给打飞了出去.
“阿!!!”
麻溜发出凄惨的惨叫,不甘心地看着贺奕:“你到底是什么东西!”
“要你命的人.”
贺奕冷冷的说道,伸手打出一道狂暴的灵气,,直接就将面前的只看到眼前的东西,,哪里是个小孩子分明是个杀人无数的厉鬼!她全身惨白,面孔留着刺目的鲜血,丑陋的面容触目惊心.
“天哪!这是什么!”
冯氏看到这一幕,忍不住惊呼一声.
她原本以为这东西最多是个妖怪,但是没想到这么可怖.
“你根本没有怀孕.”
事到如今,贺奕基本上已经猜测到了来龙去脉,他缓缓说道:“几日前我曾经去过一次观音庙,观音庙里面毫无祥瑞之气,是无法令你们愿望成真的,如今看来,观音庙里面果然有妖孽,利用众生信仰的力量修炼,你们去求子嗣,她就将厉鬼塞到你们腹中,让你们以为自己怀孕了.”
说话间,贺奕霎时间释放出来了威压.
到了他这个境界,岂能是区区厉鬼抗衡的那只厉鬼终于察觉到了恐惧,她大喊道:“上仙饶命,上仙饶命阿,不怪我……真的不关我的事情阿!我也是被逼的.”
被逼的贺奕自然不信.
只是这个时候那作祟的妖孽还躲在后面.
要想找到线索还要靠着这个女鬼.
斟酌了一下,贺奕假装相信了女鬼的话,淡淡地问道:“怎么就不管.……
你的事情你慢慢说.”
“我本身就是……一只孤魂野鬼,因为怨气深重没办法投胎,直到那天我碰到了那两个女人.”
女鬼说着,脸上浮现出来了激动的神色:“那两个女人说她们是地仙,奉观音菩萨之命在观音庙修炼,如果我肯归顺,她们会让我转世投胎.”
看来果然是那两个妖孽.
贺奕下意识问道:“那你可知道她们两个到底是什么东西“看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零六章守株待妖孽，檀香的气息【二更求全订】
“我不知道.……”
女鬼瑟瑟发抖的说道:“我根本看不穿她们的修为,只知道她们很厉害,是妖孽化形的.”
贺奕拧眉:“那你知道她们平日里都在哪里出没吗”
女鬼摇头:“上仙,我不知道,我真的不知道……”
看女鬼的神色并不像撒谎,看来这只是一个被利用的棋子而已,不过女鬼身上煞气深重,显然作恶多端.
这样的鬼压根没有资格入轮回.
“敕!”
贺奕随手挥出一道灵气,,直接将女鬼打的魂飞魄散.
“恭喜宿主击杀厉鬼,获得200噬魂点!”
到底只是一只厉鬼,所获得的噬魂点也是寥寥无几.
而麻三夫妇看到贺奕挥手间鬼魅灰飞烟灭,顿时噗通一声跪倒在了地上:“感谢法师救了我们一命,只是这到底是怎么回事观音庙里面的观音怎么会是妖孽呢”
刚刚贺奕跟厉鬼的对话,令麻三有些迷糊.
虽然大概意思他都明白了,但是观音庙里面怎么会有妖孽呢贺奕严肃的说道:“简单来说就是.……观音庙被妖孽霸占了,妖孽要借用你们对观音的信仰修炼,而想要借助众生信仰,前提要众生心中有信仰,最好的办法就是……让信徒梦想成真,所以那妖孽就将厉鬼送进去你们的肚子里面去.”
天哪!麻三整个人都愣在原地,木然的说道:“完了完了,我们这边有很多人都是去观音庙求子才怀孕的,难不成.……”
这样以来凡是去过观音庙求子的,生出来的孩子岂不都是妖孽“怀孕这种事情不能强求.”
贺奕看着跪倒在地的两人,淡淡的说道:“如果你们两个人身体没问题的话,那么孩子就是……早晚的问题,除非是真的作恶多端,但我看你们家气运,并没有害过人,孩子会有的.”
冯氏露出惊喜的笑容:“法师这话是真的吗”
“自然是真的.”
贺奕看着这小石镇,说道:“看来最近出事的人家会很多,不知道有多少人中招了,你们两个要做的就是,尽量让其他人不要去观音庙祈福.”
麻三站起来给贺奕塞了一包丰厚的报酬,认真的说道:“法师您放心吧,我们会把这件事情散播出去,不能让:更多的人上当了!”
贺奕点了点头,就起身离开了小石镇.
小石镇虽然阴气很重,但是那两个妖孽并不在这里.
只是那两只妖孽会躲在那里呢回到了任家镇之后,贺奕就找到了秋生跟文才,将观音庙里面有妖孽的事情,散播了出去.
毕竟相对于麻三两3夫妇,还是九叔的弟子播,更加有说服力.
只是这件事情一时半会注不了.
接下来的一个月时间,贺奕跟九叔家里的门槛都快被踏破了,无一例外全都是跟观音庙有关系.
“道友,这件事情我们不能坐以待毙.”
九叔约贺奕在涮羊肉馆见面,表情十分的严肃.
贺奕吃了一筷子涮羊肉,才说道:“那妖孽十分的狡猾,这一个月内都没有回观音庙,现在就是不知道她们藏身在哪里,就算是我也很难办.”
自从出事情之后,贺奕就一直派小纸人在观音庙附近徘徊,那妖孽借用众生信仰修炼,必然会回去.
令贺奕惊讶的是,那妖孽一个月都没回去.
九叔若有所思:“之前听道友说,那妖孽曾经害死了一女子,而后冒充那女子跟其丈夫回家,莫非是那妖孽动了凡心所以才荒废了修炼”
“有这个可能.”
贺奕抬头看了看:“今晚就是.……十五月圆,月之精华作为纯粹,是妖孽修炼的绝佳机会,也许明天会有消息也不一定.”
九叔点了点头.
确实.
他们知道这件事情的时候,正好刚过十五,如果那妖孽在十五月圆吸取了足够的信仰力量,是没有必要.……一直在:观音庙待着.
毕竟观音庙里面也不是绝对的安全.
夜晚很快来临.
这次贺奕并没有在任家镇等候,而是跟岳绮罗还有九叔等人,在观音庙外面的树林里面,等候着小纸人的消息.
按照他们的实力,如果在观音庙坐镇,恐怕那妖孽压根不敢靠近,只能在这里等候,万一出现变故能够及时出现.
“蚊子好多.”
秋生被咬的身上全是包,看着一脸淡定的贺奕,不由得抱怨:“师叔,你说咱们老爷们被蚊子咬就算了,你怎么还带着师叔母”
真是不知道怜香惜玉!!!贺奕抬了抬眼皮,看了他一眼:“你还挺怜香惜玉,那你怎么到现在这个年纪还是光棍据我所知你们俩还没有受篆,应该还是茅山俗世弟子,是可以结婚的吧”
秋生:“.……”
靠.
这句话不说还好,一说秋生就呜呼哀哉.
就是……
他这么帅的人,还这么温柔这么怜香惜玉的人,居然没有老婆真是人比人气死人!!!不过……“我也是为了陪师傅!”
秋生理直气壮的说道:“我师傅是个老光棍,要是我突然娶妻了,我怕我师傅心底不平衡,我这还不是为了我师傅!”
九叔:原本看热闹的脸色,立刻就黑了:“臭小子,你现在连你师父都敢调侃了是不是看我回去怎么收拾你!!”
秋生立刻就闭上了嘴巴,生怕九叔现在拿着藤条抽他.
然而,就在这个时候,一股奇怪的气味,突然从不远处传了过来.
贺奕不由得拧眉:“你们有没有…闻到一股奇怪的香味有点像是……”
这香味十分的熟悉,像是一种特殊的香料.
“是檀香.”
一直沉默的岳绮罗,突然睁开了眼睛,朝着观音庙的方向看去:“檀香的味道是从观音庙那边传来的!”
【求评价票,求大家订阅支持感激不尽】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百零七章檀木琵琶，佛缘之妖【三更求鲜花】
檀香.
荒山野岭里面怎么会有檀香就算是有檀香的味道,也不会从观音庙传到这里,除非是——“难道是檀妖!”
贺奕下意识惊呼.
之所以这么惊讶,是因为檀妖跟普通的妖怪不同.
檀香木十分具有佛缘,若是好好修炼,要比一般的妖怪更容易修成正果,而且檀妖一般都是纯净无比,极其具有佛缘天赋极佳.
但也正因为如此,为了天地之间的制衡跟法则,檀香木十分难以成妖.
俗话说千年出一只九尾狐,但五千年才出现一只檀妖,所以很多道士终其一生都无法碰到一只檀妖.
就算是在历史长河之中,关于檀妖的记载也几乎没有.
因为这种东西,实在是太稀少了.
“怪不得之前察觉不到妖气,如果对方是檀木妖,我们甚至还能察觉到佛气,赶紧去看看!”
九叔也豁然大惊,檀木妖作祟可是非同小可.
众人急忙朝着观音庙而去,到地方的时候,那股子檀香已经消失不见了,前后不过才三分钟.
“这么短的时间,压根不足以吸收众生信仰的力量,若真的是那个妖孽作祟,她不会来了之后又走了.”
岳绮罗若有所思的说道.
这根本不对劲.
刚刚那股子檀香确实是十分的奇怪,很可能就是.……一只檀木妖,只是那檀木妖这一来一去也太快了.
贺奕没有说话,只是径直走向大殿里面.
大殿是聚集众生信仰的地方.
此刻已经是深夜,观音庙向来没有人守夜,只是这庙宇里面的香火还在燃烧,整个大殿里面并看不出什么.
“嗯”
就在这个时候,贺奕的目光突然察觉到了在大殿正中央的台子下面,看到了一个檀木琵琶.
这檀木琵琶看起来并没有什么异样,只是充满了古朴的气息,上面的琴弦莹莹如玉,像是渡上了一层月华.
“嗤.”
贺奕轻轻笑了一声,朝着一旁的九叔喊道:“道友,你过来看看这是什么东西”
九叔正在左看右看,希望找到什么线索,听到贺奕这句话,忙的就走了过来,目光不由的一凝:“檀木琵琶放在这个位,里虽然为下,但却是直接代替了原本的供奉位置,将信仰力量全部吸收到了这里,莫非这檀木是那妖孽的本体,”
妖孽本体,听到九叔这么说,秋生下意识跑过来,直接就给了这檀木琵琶一脚.
结果这一脚过去非但没有木琵琶踢走,反而求生被一股强悍的力道给弹飞了出去.
“阿!”
秋生被九叔接住,但还是捂着胸口痛呼了一声:“这檀木果然是妖孽,刚刚竟然反弹我!”
九叔眼睛一眯,抽出金钱剑道:“我上前去看看!”
九叔如今的实力已经到达地师巅峰,虽然没有突破到天师境界,但也仅仅是一步之遥.
结果在前去触碰檀木琵琶的时候,竟然也被硬生生的震了出去,若不是贺奕眼疾手快的拦住,恐怕九叔也会被震成内伤.
“好强的力量.”
九叔站稳脚步,不可……置信的道:“难道这是一只妖王不成”
妖王贺奕冷笑:“这股力量已经不是妖王所拥有,对方的实力可能已经达到了妖帝,或者是妖皇,你们退后,让我来.”
元婴巅峰的力量顿时倾泻而出,贺奕周身被红色的光芒包围,这些……红色的光芒都是贺奕的力量,犹如滔滔江海源源不断的朝着檀木琵琶涌去.
“咔嚓.”
只听到咔嚓一声,周围似乎有什么东西裂开,而那个…檀木琵琶直接被贺奕拿在了手中.
“镇压!”
感受着檀木琵琶的强悍力量,贺奕咬破自己的中指,迅速的画了一道符咒,将檀木琵琶镇压在手中.
与此同时.
五十里地外的月镇赵家,突然变的灯火通明.
赵家是月镇的大户,赵家的家主名字叫做赵青塘,他妻子的名字叫做林霜,两人结婚多年却没有子嗣.
数月前赵青塘带着林霜曾经去观音庙祈福,结果回来之后就觉得自己的老婆怪怪的,但具体哪里怪怪的也说不上来.
结果就在今晚睡的好好的,身边的老婆林霜突然睁开了眼睛,表情十分的痛苦.
“霜儿,你怎么了”
赵青塘揉了揉眼睛,将房屋里面的灯打开,只看到林霜已经从床上滚到了地上,表情十分的痛苦.
“去……去喊绿雉……”
林霜痛苦不堪的说道.
绿雉是林霜的表妹,这个表妹以前赵青塘并没有见过,只是从观音庙回来之后,这个表妹就来投靠他们赵家.
眼下看到自己老婆痛苦的样子,赵青塘也没有多想,赶忙就披上衣服,跑到不远处的阁楼上敲门:“绿雉,绿雉快醒醒,你表姐出事情了!”
“表姐怎么了”
绿雉从房间里面出来,急忙问道.
赵青塘急得满头大汗,摇头道:“我也不知道,突然就痛苦不堪,你赶紧去看看,我去找个大夫!”
大夫绿雉一把拉住赵青塘,说道:“姐夫,我就是大夫,表姐的病是从小带的,时不时会发作,我这就跟你去看看,你就不用去找大夫了.”
赵青塘有些奇怪,但并没有多想,当下点头:“行行行.”
虽然妻子最近变的很奇怪,可是却更加的有风情了,将赵青塘迷的晕头转向,现在听到绿雉这么说,他压根没有怀疑.
毕竟自己这个小姨子长相也十分水灵,如果能坐拥齐人之福,那才是更好的选择.
如此想着,赵青塘频频点头,跟着绿雉前往房间去看林霜.
“表姐!”
绿雉进去,看到在地上打滚的林霜,就知道大事不好,连忙转身对赵青塘说道:“我要给表姐瞧病,姐夫先去外面等着.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零八章修行五千年的雉鸡精！【四更求全订！】
“你自己能行吗”
赵清塘有点不放心.
毕竟里面自己老婆疼的翻来覆去的,这小姨子真的就靠谱吗绿雉心中焦急,直接微微一笑,将赵清塘直接就打晕,丢在了房门的外面,这才跑到林霜的跟前.
“姐姐,你没事吧”
绿雉慌忙运功,想要给林霜疗伤.
妖气渡入林霜体内的一瞬间,林霜的脸色才缓和了一些,她睁开眼睛,艰难的说道:“有人.……动了我的真身,你速去观音庙看看到底是什么情况,那人竟然想强行镇压我!”
强行镇压!绿雉脸色顿时一白:“姐姐,你已经是妖帝巅峰的境界,谁还能将你给镇压难道我们惹到了什么大人物”
林霜摇了摇头,严肃的说道:“绝对不可能,人间已经数百年没有出过天师,况且就算是又天师也无法奈何我,我猜测是有人不自量力,毕竟我现在不在本体,里面,本体,里面的力量还是不大的.”
确实.
万物有灵,林霜就是……檀木琵琶里面的那个…灵,如果灵不在的话,本体,虽然拥有一定的力量,但是也只是一部分力量而已.
“姐姐,我这就前去看看,你千万不要着急.”
绿雉说着直接化作一道绿色的光芒,在黑夜里面如同一道流星一般,朝着观音庙的方向飞了过去.
观音庙内.
贺奕尝试镇压这块檀木琵琶,却发现这东西的力量虽然不强,但是却有一道禁制,这道禁制充满了佛家的气息,保护了檀木琵琶.
“能不能镇压都无所谓,如今那妖在我们手中,相信用不了多久就会自投罗网.”
岳绮罗勾起一抹冷酷的笑区区妖孽她根本不看在眼底,就算对方是妖皇又如何这天底下没有她师傅斩的魔,也没有她师屠不了的孽.
“岳道友说的对,我们暂且先回去商量计策.”
九叔十分赞同岳绮罗的说法.
贺奕却抬眸看向了外面的夜空,冷声说道:“恐怕已经来不及了.”
来不及了什么意思随着贺奕的声音落地,只看到一道青芒从天而降,瞬时间强大的妖气蓬勃而出,笼罩了方圆十几里.
“你们是什么人”
这青芒正是绿雉.
绿雉看着观音庙的贺奕等人,目光变得:冰冷起来:“敢动我姐姐的本体,,杀无赦!!!”
妖气太过于庞大,九叔还好一些,秋生整个人都倒在地上,开始口吐白沫.
“哗!”
贺奕挥了挥衣袖,顿时驱散走了这磅礴的妖气,看着面前的绿雉,露出垂涎的眼神:“居然是一只修行五千年的雉鸡精!”
绿雉顿时一惊.
修行五千年,她见过的道士不少,但还是头次见到气息这么凌厉的道士,让她堂堂妖帝都有些气息不稳.
怪不得能动姐姐的本体,!实力居然如此强大!可人间怎么会有如此强大的修士简直不可思议!“你到底是谁我们无冤无仇,你为何如此”
看着贺奕的目光,绿雉的心底有些忐忑.
因为她觉得贺奕看她的眼神,不像是在看对手,而是在看一道美味的食物!这种眼神令绿雉心惊胆战,心中不免萌生了退意!【求订阅啦.……求大家多多支持,感激不尽嗷!!!!嘿嘿嘿!!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百零九章镇压，迎战妖帝！【一更求全订】
为何如此贺奕露出冷笑:“因为你命中该有此劫!”
轰!贺奕身上气势顿时向上迸发,他双手催动体内磅礴的灵气,,煞气,怨气混合在一起,恍若乌云般遮住了朗朗皓月.
“镇压!”
好不容易碰到一只妖皇,贺奕没有任何犹豫,直接催动体内的强大力量,朝着绿雉镇压而去.
绿雉看到那无数的怨气,灵气,甚至还有尸气竟然完好容纳在一起,不由的脸色大变,朝着后面退了好几步.
“你居然想镇压我!”
绿雉周身妖气骤然爆发,表情变的狰狞起来.
呼呼呼——周围顿时狂风大作,整个观音庙都在摇摇晃晃.
见状,岳绮罗直接施法带着九叔跟秋生远离观音庙,否则恐怕会被那强大的力量误伤.
绿雉似乎并不想牵扯到观音庙,她周身妖气磅礴,朝着远方远遁而去,所到之处全都阴风阵阵.
贺奕紧随其后,周身力量宛若邪魔一般妖冶无双,拳头带着碎山河的力量,朝着岳绮罗轰杀而去.
“阿!!!”
这一拳下去,直接将绿雉轰飞了出去,她的身躯撞上了旁边的大山,当场将山体崩落了无数的碎石.
“休想镇压我!”
绿雉全身上下妖气弥漫,世间的女魔头,哪里还有刚刚婉约清纯的模样美丽的容颜,因为贺奕的意图而变的狰狞,的是来源于一种恐惧.
她能够察觉到贺奕身上那些……面,夹杂着无数的妖气,虽然不知道贺奕如何将这么多不同的力量融合在一起,但绿雉却心知肚明,对方也想将她的力量化为己用.
“敕!”
贺奕手朝着天空一扬,黑色的魔刀顿时出现,镇压之力朝着绿雉碾压而去,夹杂着魔刀诡异的锋芒!魔刀被称为天下最邪的兵器.
看到这把…魔刀,绿雉脸色大变:“传言魔刀在不久前被魔修老祖得到,难道你是魔修老祖”
“既然知道,还不束手就擒”
贺奕冷笑着说道.
绿雉大喝一声:“绝不可能,花横遍野,诸天全灭!”
霎时间,只看到绿雉的身后出现了无数的绿色羽毛,这些……绿色羽毛锋利无比,比世上最锋利的刀锋还要利落.
噗!!!贺奕的镇压之力十分强悍,在镇压之力面前,这些……锋利无比的羽毛,顿时被震成了飞灰.
“魔修老祖,你我本无冤无仇,何必苦苦相逼说起来你我皆非正道,又何必如此!”
绿雉仰天怒吼.
虽然两人没有用花里胡哨的技能打架,但仅仅是刚才的较量,就令绿雉落了下风,这是绝对力量的镇压.
面对魔修老祖,她不敢大意!虽然她的诞生远比贺奕要早,但是她的修为却远远不如,贺奕被誉为旷世奇才,是人类中的奇迹.
绿雉焉能不怕!“我跟你可不是…一路人,在我的眼底,你只是我的口粮!”
贺奕邪肆一笑,直接将魔刀狠狠丢出,霎时间在天空中划过一道蓝光,朝着绿雉斩杀而去.
与此同时,贺奕双手迅速的结印,施展了大神通,通天篆!“镇压禁咒!”
随着贺奕低吼出声,一道道的符咒迅速的在空中叠加.
转眼间就出现了上百道符篆.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百一十章逆龙七步杀妖帝【二更求全订】
上百道符篆在绿雉肉眼可见的速度里面,霎时间变成了上千道,这令绿雉惊恐失声:“通天篆!你一个魔修怎么会通天篆!”
通天篆属于神技,一个恶贯满盈的魔修怎么会使用通天篆贺奕冷笑:“魔修如何正派又如何何为道我就是道!”
轰!!!数千道符篆顿时以环绕之势,将绿雉团团包围,这些符篆充满了古老的禁制力量,就算是妖帝也感觉到心惊.
“去死吧!”
绿雉手一抬,顿时天空中出现了一个庞大的黑洞,黑洞周围弥漫着蓝色的雾气,这些雾气全都是绿雉的力量.
黑洞不断的吞噬着数千道符篆,绿雉现出来了真身,只看到这真身是一只宛若房屋大小的雉鸡.
在她庞大的尾巴里面,还夹杂着一道五彩的翎,这道翎跟周围的羽毛不一样,它闪烁着神圣的光芒.
“五彩翎.”
贺奕眯了眯眼睛:“看来是我小看你了,你竟然已经修出来了五彩翎,只可惜你碰到了我.”
传闻中雉鸡是可以朝着凤凰进化的,当雉鸡精修炼到一定地步的时候,身上会出现一道翎.
这道翎就像是凤尾一般,赤橙黄绿青蓝紫,等到七种颜色全都修齐,则有可能进化成凤凰.
而雉鸡精虽然足够多见,但是能修出翎的雉鸡精却十分的稀少,看来眼前这个雉鸡精,十分的有仙缘.
只可惜碰到了他贺奕.
“轰!!!”
贺奕身形腾空而起,直接挥出一拳,朝着天空上的黑洞而去.
霎那间,只听到轰隆一声声响,天空中的黑洞支离破碎,那溢出来的力量令周围的山坡摇摇欲坠.
然而绿雉并没有收到实质性的伤害,她周身泛着五彩的霞光,就像是来自仙界一般.
贺奕之前就灭杀过妖皇邪姬,当时以为邪姬的力量足够强大,但如今跟绿雉相比,还是小巫见大巫.
拥有仙缘的绿雉,比邪姬强大好几倍.
“唰!”
绿雉幻化出人形,在天空中跟贺奕交手,两个人迸发出来的强大力量,令周围山体摇摇欲坠.
远在十里之外的岳绮罗等人,看着天空那边传来的动静,一个个的不由的都瞪大了眼睛.
“好可怕的波动,看来那只雉鸡精实力定然非同小可.”
九叔眼眸中有些担忧.
本身是跟贺奕一起来捉妖,结果现在人贺自己单枪匹马的过去了,他们只能在这里等候.
秋生更没有见识过如此大的场,看到那远处的山峰都在颤动,他瞪着眼睛问道:“那座大山不会被他们两个打碎吧我的天哪.……”
这才是真正的神仙打架.
妖气,怨气,灵气,,尸气等各种力量聚集在一起,这股强大诡异的力量令所有人都震惊.
周围的山民们忍不住朝着这边那边跪倒,只以为天降异象,大凶之兆.
“那只雉鸡精至少是妖帝的境界.”
岳绮罗望着远空:“而且你们看天空中那一道五色光芒,如果我猜测的没错的话,这只雉鸡精很有仙缘,怪不得实力如此强悍.”
区区妖帝,就算是岳绮罗都能对付,她师傅绝对用不了这么多时间,除非对方不是一般的妖帝.
如今看到这五彩之色,岳绮罗就全都明白了.
咔嚓——一道惊雷闪过,让这山野中的野兽全都瑟瑟发抖,不敢乱动,山脉之中顿时寂静无声.
贺奕跟绿雉交手已经数百招,贺奕愈战愈勇游刃有余,而绿雉洁净的额头上已经流下了汗珠,谁强谁弱一看便知.
“有仙缘又如何你根本不是我的对手!”
贺奕将绿雉打的频频后退,伸手一招就拿出来了风雷瑶琴剑,指尖轻轻拂过琴弦,顿时一道白鹤的身影冲天而起,肃杀的琴声宛若冰冷的炼狱,将绿雉包围.
原本被妖气遮挡住的月亮,此刻也缓缓重新出现,一道道柔和的月光洒落在风雷瑶琴剑上,犹如琴弦一般晶莹剔透.
天地为琴月为弦!贺奕盘腿而坐,琴声变的激动昂扬,原本就节节败退的绿雉,此刻更是被一股神秘的力量包围.
“阿!!!”
绿雉不甘心的发出一声怒吼,只觉得自己的灵魂都在颤抖,这琴音竟然带着令她灵魂惧怕的恐怖力量.
“剑来!”
已经被升级到三级的风雷瑶琴剑,突然发出一声轻吟,黑色的剑影冲天而起,顿时幻化万千冲着绿雉而去.
“阿!!!”
绿雉被剑影穿过,顿时惨叫连连,她变回原形,以五彩翎挡住这强大的剑影,冲着远空遁去.
“想跑”
贺奕冷笑一声,转身将琴抛出,琴身骤然变大如山岳般大小,狠狠的将远遁而去的绿雉给砸了下午.
下一刻,贺奕施展逆龙七步,随着步伐迈出,整个虚空都在摇摇晃晃,一步迈入高空,二步直接踩到了绿雉的身上.
“咔嚓.”
骨骼被踩碎的声音骤然响起.
绿雉惨叫了一声,只觉得周身被山岳般的力量压住,竟然无法反抗半分.
“吞噬!”
绿雉已经被绝对力量镇压,贺奕直接施展了吞噬.
纵然绿雉容颜绝世,但此刻在贺奕的眼底,也不过是到嘴的肥肉,是他突破路上的垫脚石罢了.
“不,不要!不要!!!阿!!!”
绿雉痛苦的惨叫道,她能清晰的感受到她全身的力量,竟然都朝着贺奕涌了过去,这种感觉就像是剥皮抽筋一般痛苦.
不.
她堂堂妖帝中期,怎会沦落至此“寂!!!”
绿雉惨叫一声,周身的光芒骤然变亮,庞大的力量竟然带着自戕的决心.
“拘灵遣将!”
大神通施展,贺奕顿时彻底的将绿雉镇压,刚刚绿雉想自曝同归于尽的想法,顿时无情的破碎.
“轰!!!”
贺奕加快了吞噬的速度.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百一十一章境界突破，这天塌地陷紫金锤！【三更求全订】
绿雉在疯狂的挣扎.
不.
这不可能.
她五千年的修为,难道就要被一个魔修老祖给吞噬吗她不甘心!然而贺奕的神通实在是太过于逆天,任凭她怎么反抗,都无法挣脱贺奕的钳制.
“轰!!!”
妖帝中期的力量十分醇厚,就像是江海一边奔腾涌入贺奕的丹田之处,跟贺奕体内的力量默默相融.
整个过程大概持续了二十多分钟,贺奕全身上下的力量都处于暴走的状态,妖帝的力量属实强大.
之前邪姬虽然是妖皇境界,但果然一重境界一冲天,如今绿雉乃是妖帝中期,这其中的力量远飞邪姬的力量能够比拟.
“炼化!”
贺奕盘腿而坐浮空在虚空之中,背后出现了一个太阴无形的虚影,这虚影充满了大道的奥义跟天地之间的规则.
轰!!!随着太阴紫薇功的运转,贺奕全身上下沐浴上了一层华光,那股浩瀚的妖帝力量,霎时间被镇压炼化.
与此同时,贺奕的境界也在突破.
元婴巅峰!出窍中期!出窍巅峰!分神中期!分神巅峰!炼虚合道!堂堂妖帝的修为原本就相当于元婴期,吞噬了元婴期的力量,直接打开了贺奕的瓶颈,往日积攒的力量犹如江海倾泻而出.
贺奕的修为突飞猛进!“这……”
被吸取完力量的绿雉,勉强能够维持住人形,她虚弱的看着愈发凌厉的贺奕,眼睛忍不住瞪大.
江湖传言魔修老祖之所以能被奉为老祖,是因为他自创了一门邪功,能够将其他人的力量为己所用.
哪怕别人修炼千年,可转眼间这千年力量就能成为魔修老祖的.
之前绿雉并没有放在心上,毕竟她一直崇尚绝对境界的镇压,但是如今她才真正察觉到了恐惧.
她堂堂一代妖帝,力量就这么被剥夺了.
“轰隆隆!!!”
天空中惊雷炸起,宛若山岳般的雷霆降临.
绿雉一眼就认出来了,这居然是天雷劫!贺奕突破了!“今日的我非当日的我,七彩7神雷劫么”
贺奕缓缓睁开眼睛,露出一个冷笑,当日新婚之日他突破,被七彩7神雷劫重创,可如今他看着天空的神雷,脸上充满了不屑,直接冲天而起.
惊雷,这天塌地陷紫金锤!“吞噬!”
霎时间那能够将万物抹杀成飞灰的雷霆,朝着贺奕劈了过来,而贺奕居然直接吞噬雷电.
疯子.
绝对是疯子!!!绿雉心底的恐慌,被无限的放大.
她能成为妖帝,自然是渡了不少劫,所以她深深地知道天雷的可怕,别说七彩7神雷,就算是普通的天雷也难以承受!可如今眼前这个人竟然直接冲上高天,要吞噬这七彩7神雷!这一幕不仅令绿雉震惊,就连岳绮罗跟九叔都震惊,他们看着全身布满雷电的贺奕,充满了担忧.
“他这是想利用天雷炼体!”
九叔眼睛微微眯着,倒吸了一口凉气:“这惊雷的力量恐怖如斯,他居然丝毫不怕,这魄力不魁能有今日的成就!”
岳绮罗没有说话,眼眸里面却露出担忧的神色.
与此同时,小石镇的赵家.
看着观音庙那边风云突变的雷霆跟暴雨,林霜的脸色煞白,心底隐约有些担忧,因为这架势似乎有人在突破!而且降临的还是七彩7神雷劫,放眼天下能引来这天雷的,恐怕也只有她跟绿雉有这个境界!至于其他的人,就算有这个实力,也不在这个周围!“难道是绿雉突破了”
林霜的眼中浮现出来了一丝迷茫.
不应该啊……绿雉的实力只是妖帝中期,想要突破到妖神至少还需要三千年……想到这儿,林霜的心底愈发的担忧.
“恭喜宿主通过天雷炼体,成就不灭体!”
贺奕:男年龄:23境界:炼虚合道【初期】技能:拘灵遣将【八级】,炼尸术【八级】,吞噬【八级】,闪电奔雷拳【圆满】,通天篆【九级】,逆龙七步【三级】,九幽古瞳术【三级】体魄:不灭体法器:风雷瑶琴剑【三级】魔刀【五级】噬魂点:26万五千!炼尸:金甲尸王,变异银甲尸王傀儡:妲己【一级】沐浴在九重天雷中的贺奕,听到系统传来的这句话,才缓缓的睁开了双眼.
很久一段时间没有注意系统面板,如今一看里面每个技能似乎都得到了提升,包括魔刀!很好!终于成就不灭体!接下来就是要成就不死的魂魄!贺奕深呼吸一口气,缓缓的从天而降.
绿雉看着衣衫完好的贺奕,不由得露出错愕的神情,刚刚那么猛烈的天雷,他居然连衣裳都没有破五,,这是什么怪物!“哗!”
贺奕轻轻挥了一下衣袖,绿雉的禁锢顿时被解开:“说吧,那个…檀木琵琶妖孽在哪里.”
“你休想知道!!”
绿雉仰天长笑:“只要她不主动现身,谁也找不到她,她是佛门中人,怎能死在你们手中!”
话音落地,绿雉直接用最后一点力量,将自己的元神跟肉体分离,元神迅速的朝着远方遁去.
“九幽古瞳术!”
看着逃亡的绿雉,贺奕露出个冷笑.
不自量力!“哗啦!”
随着九幽古瞳术的施展,一道光芒直接洞穿了绿雉的元神.
“恭喜宿主击杀雉鸡妖帝,获得30万噬魂点!”
系统的声音,在贺奕脑海中响起.
不愧是妖帝,居然给这么多噬魂点!贺奕大手一挥,将雉鸡精的尸体放入系统空间,他自有办法找到那个…檀木琵琶妖.
佛门中人如此正好,他杀了这么多的妖孽,还没有见识过佛门中人的妖孽呢!贺奕心神一动,瞬间锁定岳绮罗等人的方位,而后眨眼间,就出现在了岳绮罗的跟前.
“道友,你更强了!”
九叔由衷的说道,甚至还有些羡慕!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百一十二章引出檀木琵琶妖孽！【一更求全订！】
“师傅,你没事吧”
刚刚的天雷令岳绮罗十分的担忧.
想想成亲那一天的天雷,足足令贺奕沉睡了那么久,如今想想岳绮罗还有些心惊胆战.
“我没事.”
贺奕朝着远处看去:“刚刚绿雉死的时候,我用九幽古瞳术看到了一些她生前的记忆,那妖孽应该就在小石镇.”
小石镇.
九叔倒是……知道小石镇的位置,他皱眉说道:“只是小石镇占地很大人口也不少,如果那妖孽会躲藏的话,我们很难把她引出来.”
毕竟那妖孽莲观音庙都敢霸占,说明肯定有保身的法子,如果那妖孽不愿意出来,他们也很难办.
贺奕微微一笑:“我自有办法.”
天色很快就亮了起来.
绿雉一晚上都没有回来,林霜心中万分担忧,但还不敢表现出来,好在她的本体,并没有其他的异动,这一晚上林霜过的还算舒坦.
至于赵青塘则被林霜唤醒,随便找了个借口就忽悠过去了.
“你们听说了吗小石镇的街头保安队的人在派发雉鸡汤,那雉鸡被炖的香味四溢,我还从没有吃到过这么鲜美的雉鸡呢.”
“而且我吃了之后感觉浑身舒畅,保安队长说这雉鸡本身是一只修炼有灵的妖怪,后来被捉了炖了,男人吃了强身健体,女人吃了美容养颜.”
“我发誓这是我这辈子吃过最好的雉鸡肉,现在想想都还口水直流,可惜每人只可以吃一碗.”
赵家丫鬟的议论声,很快就传到了林霜的耳朵里面.
雉鸡汤——她深吸了一口气,只感觉确实有一股浓郁的鸡汤香味,弥漫了整个小石镇,可如果是一般的鸡肉,怎么会如此香飘四溢难道是绿雉出事情了想到这个可能性,林霜脸色变的煞白,几乎是没有站稳.
这怎么可能!绿雉实力虽然不如她,但好歹也是妖帝中期,是什么人能够伤害到绿雉林霜不由的想到昨晚上看到的那一道道天雷——莫非是渡劫的那个人杀了绿雉不.
她要出去看看!绿雉跟她五千年的交情,如果绿雉真的出事了,她绝对不能坐视不理.
想到这儿林霜急匆匆的朝着小石镇街道而去.
小石镇街口处,贺奕跟九叔等来来往往领汤的人,等待着檀木琵琶妖的到来.
用雉鸡精炖汤也是贺奕想出来的.
这雉鸡精修行五千年,肉身早就了凡胎,修道之人吃了能够提高一定的道行,普通人吃了能够强身健体.
而如果那只檀木妖隐藏在小镇,用雉鸡精炖汤就是……最好的挑衅,再加上檀木妖的本体,在贺奕手中,他敢笃定如此做法能够将檀木妖引出来.
所以昨晚他连夜找到了小石镇的保安队长.
贺奕跟九叔的名声在附近几个村镇几乎无人不知,他们将事情的经过告诉保安队长之后,保安队长十分乐意效劳,毕竟最近观音庙怪胎的事情他也有所耳闻.
于是保安队长找几个厨师,在小石镇镇子街道里面支起来了十几口大锅,连夜炖煮雉鸡精.
不过雉鸡精五千年的年纪,属实十分难炖,不过有贺奕的法力加成,炖了一夜之后肉烂汤美.
“贺法师,这雉鸡汤果然鲜美无比.”
保安队长捧着一碗鸡汤喝着,手里面还拿着一根鸡肉大骨头,啃的满嘴流油:“这绝对是我这辈子吃过最好的鸡肉!”
光是这其中的滋味就令人唇齿留香,关键是肉质精美没有肥肉,保安队的一群人在旁边支了个桌子,配着高粱酒吃的不亦乐乎.
贺奕哑然失笑:“好吃就多吃点!”
时间一分一秒的过去,贺奕的心底也有些着急,难道这檀木妖精,真的如此无情就连雉鸡精死了也无动于衷就在这个时候,封印在系统空间的檀木琵琶,突然有了异动.
“宿住,监测到檀木妖出现!”
这时候,一直沉默的系统突然出声,并且出现了一个虚拟的直线,顺着直线看去只看到一个穿着华服的妇人.
“敕!”
贺奕并没有打草惊蛇,而是双手瞬间凝聚出一道灵气,,朝着那华服妇人威压而去.
这个华服妇人就是……林霜.
林霜看着这几锅硕大的鸡汤,眼神里面迸发出强烈的怒意,她跟绿雉五千年姐妹,她清楚绿雉的气息.
这里面正是绿雉!堂堂妖帝居然被人抓走炖汤!这简直匪夷所思!然而就在林霜痛苦的时候,突然一道灵气的威压朝着她而来,她下意识的想要避开,结果却被那威压束缚住.
“九幽古瞳术!”
贺奕双眸闪过一丝光芒,直接笼罩住不远处的林霜,在九幽古瞳术的威压之下,林霜直接化作了一个檀木琵琶!九幽禁术,能够直视人的本源!“阿!!!”
“妖怪啊!!”
“天哪那不是赵家的媳妇吗居然是妖怪!”
“跑啊!”
一瞬间原本在领鸡汤的居民,顿时一哄而散,还有个别的还不忘记端着自己的鸡汤跑路.
九叔有些意外:“没想到还真的等来了这个妖孽!”
保安队长顿时按照贺奕之前的吩咐,带着人火速后退,贺奕缓缓走到檀木琵琶妖跟前,露出个不屑的笑容.
“是你是你杀了绿雉!”
林霜迅速运功抵抗贺奕的瞳术,这才勉强恢复了人形,她怒目圆瞪:“你到底是谁我们无冤无仇,你为何要来招惹我们!”
此刻,林霜的气质大变.
从刚刚婉约妇人,此刻周身妖气缭绕,狂风大作,赫然是一个不折不扣的妖女.
看着怒气冲冲的林霜,贺奕缓缓笑了笑,吐出两个字:“孽畜.”
林霜:该死的臭道士!!身为妖怪,他们最讨厌被人叫做“孽畜”
贺奕轻飘飘的一句孽畜,让她满心的骄傲瞬间被打回原形.
“你找死!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百一十三章佛门中人？身有禅意！【一更求全订】
“镇压!”
一重修为一重山.
如今贺奕修为已经到了炼虚合道,对付妖帝再也不用那么费劲,凭借绝对威压就能将其镇住.
“阿!!!”
任凭檀木妖如何挣扎,都没有办法挣脱贺奕的镇压.
她不甘心地看着贺奕:“那天在观音庙附近渡劫的人竟然是你吗”
“不然是你”
贺奕居高临下地看着檀木妖,好奇的问道:“绿雉说你拥有佛缘,是佛门中人,你是哪门子的佛门中人”
如今近距离的接触,贺奕发现檀木妖身上确实妖气很淡,更多的是一种修禅的气息.
莫非这妖孽真的是佛门中人檀木妖勉强的维持着自己的人形,冷笑道:“想查我的本源你想都不要想,我的本源岂能是你这人类能够觊觎的!”
“既然这样,那你就去死吧.”
贺奕眸光逐渐变冷.
关于檀木妖的来源问题,他确实是十分的好奇,但并非是非要知道不可,既然她自己不说,那也没必要留着了.
然而就在这个时候,一阵急促的脚步声突然传来,夹杂着慌张的声音:“别杀她.……别杀她.……她不是妖孽!”
来人正是赵青塘.
在赵青塘的背后还跟着一个太太,这老太太正是赵青塘的母亲赵老太太.
“这是怎么回事这究竟是怎么回事”
就在刚刚,林霜是妖孽的事情遍了小石镇,原本在家里吃斋念佛的赵老太太,急急忙忙地跟自己的儿子赶了过来.
果然就看到林霜被控制住.
但是现在林霜仍旧是维持人形,所以赵老太太跟赵青塘豆惊疑不定.
看到两人怀疑的眼神,岳绮罗冷笑一声,猛的挥了挥衣袖,冷喝道:“敕!!!”
转眼间就看到林霜化作了一个檀木琵琶的模样,哪里还有刚刚温婉如玉的模样呢“这……”
赵老太太顿时吓得一哆嗦,整个人都在颤抖:“这……真是家门不幸,我儿居然娶了个妖怪,怪不得成亲这么多年都没有子嗣!”
亏得这赵老太太年轻时候经历过大风大浪,否则看到这妖怪非得..晕过去不可.……
九叔看着心中难受,解释道:“其实你们娶的儿媳妇并不是妖怪,真正的林霜已经被这个妖孽害死了,当日你的儿媳妇去观音庙求子嗣,意外看到了这妖怪作祟,于是就被杀死了,而这妖怪变成林霜的模样,来到了你们的家.”
天哪!居然是观音庙的时候,儿媳妇就遇害了!怪不得.
怪不得自从观音庙回来之后,自己这个儿媳妇就性情大变!可是那是观音庙啊!观音庙怎么会有妖怪!赵老太太不解的看向九叔:“难道现在连观音都无法镇住这妖孽了吗我的儿媳妇居然能在观音庙遇害难道观音都没办法制止这妖孽吗!”
“噗嗤.”
贺奕突然一笑,无奈的摇头:“凡人愚昧,殊不知那观音庙里面,并没有观音祥瑞存在,这檀木妖跟另外一只雉鸡精霸占了观音庙,冒充观音送子,而她们送的子,则是一只只厉鬼,她们将厉鬼直接塞进去妇人肚子里,害了不知道多少人.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百一十四章求师傅收了她！【二更求全订】
天哪.
听到贺奕这么说,赵老太太差一点就昏了过去.
她这辈子都在吃斋念佛,行善做好事,没想到却家门不幸惹来这么一个妖孽.
“求法师帮我们收了她!”
赵老太太眼神坚定的说道.
虽然她之前也不太喜欢儿媳妇林霜,但是相处那么久也是有感情的,得知林霜居然被妖孽所害,她心中十分难受.
再加上这妖孽除了……林霜之外,居然还残害了那么多的人,这简直就是最无可恕.
不料就在这个时候,一直沉默着的赵清塘,却突然开口:“不行,不能杀她.……不能杀她.……”
虽然赵清塘也忌讳面前的林霜是个妖怪.
可是通过这段时间的相处,事实证明这个林霜更加令他感觉到愉悦,身为男人的那种愉悦感,是无法掩盖的.
甚至令赵清塘觉得,眼前的林霜才是他的真爱.
至于那个…死去的林霜,之前最多是亲情,算不上如今这猛烈的爱情!赵老太太怀疑自己听错了,她不可.……置信的看着赵清塘,颤颤巍巍的问道:“清塘,你知道你在说什么吗她可是妖怪阿!她害了那么多的人!”
妖怪害人赵清塘抬眸看着贺奕跟九叔两人,冷笑道:“你们有证据吗说她害人你们亲眼看到了吗真是可笑至极!”
“你这人怎么不知道好歹,竟然为这个妖怪说话”
秋生简直气死了.
见识过愚蠢的,还没有见识过这么愚蠢的!居然包庇一个害人无数的妖那檀木妖听到赵清塘这么说,眼睛却唰一下亮了起来,忙的哭哭啼啼的说道:“郎君,我是真心爱你的.……至于林,全是无心之失……我正因为爱你,才伪装成林霜来接近你阿.……郎君你救救我,我从没有想过害你跟婆婆啊!”
看到檀木妖这么说,赵清塘顿时觉得自己的心脏都在抽紧.
天阿.
他状若疯癫的说道:“娘,林霜已经死了,难道娘还要这些人杀了她,让我再也没有妻子吗!”
“噗嗤,我看你是鬼迷心窍!”
九叔冷笑着说道.
听听这赵清塘说的还是人话吗自己结发妻子被妖怪所害,他居然还在这里为妖怪求情.
虽然这妖怪迷惑人心的本事确实厉害,可根本原因还是赵清塘就是……一个负心汉,否则妖怪也迷惑不了他.
“救我.……清塘你救救我……我好难受啊”
檀木妖再一次朝着赵清塘求救,只要这个愚昧的男人维护自己,这群人就算想杀自己,也要掂量掂量.
毕竟他们修道之人不能沾染凡人的因果,如果赵清塘执意阻拦,她倒要看看这几个修道之人怎么办!“呵.”
岳绮罗冷笑一声,看着一脸动容跟心疼的赵清塘,嗤笑道:“你以为她是真的爱你吗如果你不是纯阳之子,你以为她会选择接近你”
纯阳之子赵清塘结结巴巴的问道:“什么意思.……你这话是什么意思”
“意思就是.……你是阳年阳月阳日出生,所以你身上的阳气要比普通男人丰厚,所以这妖怪自然选择你!”
贺奕无情的打破了赵清塘的幻想.
竟然是.……这样吗赵清塘顿时有些沮丧.
檀木妖忙的解释道:“不是这样的,不是这样的,我是真的爱你的.……清塘你救救我……救救我啊!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百一十五章这就是魔修
赵青塘顿时动容了.
这段时间檀木妖带给他的快乐是无与伦比的.
他不想让檀木妖去死.
看着赵青塘一脸忧郁哀伤的模样,贺奕直接挥了挥手:“吞噬!”
这檀木妖作恶多端必死无疑,最重要的是她身上磅礴的妖气,令贺奕垂涎已久,绝不可能放过她.
“你敢杀我!”
感受着自己力量在被贺奕吞噬,檀木妖顿时慌了,她凄厉地大喊道:“我来自昆仑,我来自上镜昆仑,你居然敢杀我!”
昆仑贺奕不由得收了功法,朝着檀木妖问道:“来自昆仑怎么个说法”
看到贺奕的表现,檀木妖还以为贺奕害怕了,她嗤笑一声:“我来自昆仑,你敢杀我吗否则你以为为什么我的身上有佛缘那是我时常听佛祖讲道,所以沾染了佛缘!”
万年前,檀木妖还只是一把普通的檀木琵琶,被放在昆仑的藏经阁内,一直以来都是无人问津.
直到有一天出现了一个上神,将她从藏经阁中拿走,她这才有机会聆听西天佛祖讲道,这才有了仙缘.
有了仙缘之后,那人给她取名字,叫做檀霜,希望她能够像霜雪一般冰清玉洁,,她高兴坏了,从此芳心暗许.
不料那人只是将她当作一个小仙照顾,并没有其他的非分之想,她觉得是因为她法力低微,所以那人才瞧不上她.
所以她一直努力的修炼,但还是无法追随那人的脚步.
后来听战神“娅”
说,人间的香火可以加速修炼,她这才起了恶念,直接来到了人间.
不料就在她眼看着成为妖神,贺奕竟然出现了,破坏了她所有的计划.
她不服气.
更不甘心!“原来是昆仑上的檀琶,你的身世我已经清楚明白,你可以安心的去死了.”
贺奕微微勾起嘴角,直接举起双手,将檀木琵琶举到天空之上,吞噬着她身上磅礴的妖气.
“你怎么敢你怎么敢!”
檀木琵琶妖不可……置信的大呼:“我来自昆仑,我可是来自昆仑,你怎么敢!”
怎么敢贺奕不屑的冷笑:“为何不敢何来不敢”
轰!!!妖帝巅峰的实力要比妖帝中期强悍很多,力量源源不断的涌入贺奕的丹田,顿时掀起来了滔天巨浪.
“太阴紫薇,镇压!”
察觉到檀木妖不安分的妖气在丹田横冲直撞,贺奕运转太阴紫薇功,直接将这股力量系数镇压.
“霜儿.……霜儿……你放开她!!!”
赵青塘状若疯癫,看着痛苦无比的林霜,他下意识就扑了上去,想要将贺奕给硬生生的撞开.
可惜——他还没有来得及靠近贺奕,直接就被岳绮罗一掌击飞.
这一掌岳绮罗并没有用力,只是震慑了一下赵青塘,她看了一眼赵老太太,冷声说道:“你的儿子已经状若疯癫,还不赶紧带他离开!”
赵老太太一愣,慌忙就拉着赵青塘离开.
否则赵青塘可能也活不了.
“师傅,师叔这是……”
看着妖气越来越弱的檀木妖,秋生弱弱的问道.
贺师叔这门功法是不是有些太霸道了……九叔目光沉沉的说道:“这就是魔修,是你贺师叔的独门秘籍,好在你贺师叔不是是非不分之辈,否则这功法能霍乱整个人间!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百一十六章姐妹花拜师【一更求全订】
确实.
这么邪门霸道的功法,如果落在心术不正的人手中,很难想象会引起来什么样的风波.
“不愧是沾染了佛缘的妖孽,身上的力量要比普通的妖帝纯粹的多.”
贺奕十分庆幸.
好在他先碰到了绿雉,吞噬了绿雉的力量后完成了突破.
否则如果他先遇到的是檀木妖的话,可能那场战斗更加的惨烈费劲,不过现在都结束了.
处理好这里的事情之后,贺奕直接就带着九叔等人离开了.
至于赵青塘他懒得管.
反正……那家伙执迷不悟,就算是点拨也没用……
回到家里之后,贺奕将剩余的雉鸡精肉从系统空间里面取了出来,丢给任婷婷去炖着吃.
只所以留下来一部分的雉鸡肉,绝大部分的原因也是因为想要给任婷婷几女美容养颜.
就这肉里面蕴含的美颜功效,比一百个天山雪莲都要有用.
任婷婷从任家差遺来了几个丫鬟,从早晨一直炖了十几个时辰,配合着贺奕的高压灵气,,才将雉鸡肉炖的酥软鲜嫩.
“好香的鸡肉味道!”
九叔带着两个徒弟过来凑热闹,刚闻到这鸡肉的香味,文才的眼睛就唰的一下亮了起来.
任婷婷跟任珠珠也十分的惊讶,感叹道:“不知道为什么,吃着这个鸡肉我感觉浑身神清气爽.”
特别是秋生跟文才,更觉得体内有一股灵气,在蔓延,这种滋味让他们两个眼睛一亮,忍不住站起来打了两拳.
贺奕笑意盈盈的说道:“这里面蕴含了我的灵气,何况这是五千年的雉鸡精,肯定有强身健体滋补养颜的作用.”
闻言,任婷婷心神一动:“没想到收妖还有这个好处,贺奕,你能不能教教我阿”
“对对对教教我们吧,我们也想学捉妖.”
任珠珠兴奋的说道.
哪个女孩子不爱美特别是任珠珠跟任婷婷这两女.
毕竟贺奕跟岳绮罗的容颜都是不老的,她们两个却会容颜迟暮,这在两女的心底,一直是心结.
贺奕放下筷子,抬头看向任婷婷跟任珠珠两女,问道:“你们两个真的想修道修道是个很艰苦的事情,并非一朝一夕能练成的.”
哪怕任家家大业大天材地宝很多,可是修道总不能一直借助外物.
况且任婷婷跟任珠珠两女资质平凡,想要修炼其实是十分困难的.
“不管.……
多难,我们都愿意!”
两女异口同声的说道.
只有她们也修道变的强大起来,才能一直留在贺奕的旁边.
否则百年之后她们化作一杯黄土,可贺奕跟岳绮罗甚至彩衣,都还是年轻貌美.
她们如何甘心“好,那吃完饭之后行拜师..先给你们洗髓伐骨.”
贺奕早就有这个打算,只是在找个合适的机会.
如今两女主动说出来,他自然拒绝的.
只是听到洗髓伐骨这个字,九叔的脸色微微一变,诧异的说道:“洗髓伐骨这可是很耗费精气神的.”
哪怕到了九叔这个境界,想要为秋生文才洗髓伐骨也是不可能的事情,因为洗髓伐骨十分的困难.
不仅需要磅礴的灵气,,还一步都不能做错,否则的话施法者走火入魔,被洗髓者经脉具断而亡.
“无妨.”
贺奕淡淡地说道.
到了他这个境界,为徒弟洗髓伐骨是一件很轻松的事情.
文才好奇的问道:“师傅,什么是洗髓伐骨阿”
秋生也很好奇.
九叔沉吟了一下,解释道:“洗髓伐骨就是.……将你们身体里面的杂质都清除,这样以来你们修炼起来更加事半功倍,对女子,的好处更多,能消除皮肤杂质,体态也会更加的轻盈.”
天哪!洗髓伐骨居然这么强大秋生眼睛顿时一亮:“师傅,我也想洗髓伐骨,回到义庄之后你也帮我跟师兄洗髓伐骨吧!”
“.……”
九叔的脸色顿时一黑.
这秋生真是哪壶不开提哪壶!他要是有那个本事,不早就帮他们洗髓伐骨了吗!真是的!!看着九叔窘迫的模样,贺奕笑吟吟的解围:“秋生文才,你们两个拜师这么久,都没能学成,还要你们师傅替你们浪费功力你们俩不值得.”
不值得!秋生跟文才顿时有些傻眼了.
这意思不就是说他们是废物嘛!这话要是换做其他的人来说,他们早就一拳头挥舞了过去,可惜现在说这话的是贺奕.
“唉,师叔你就不要打击我们了.”
秋生无奈的说道.
贺奕淡淡地道:“不是打击你们,你们有没有想过,如今你师傅年纪越来越大,但你们两个非但…不能帮忙,还到处惹祸,离开了你们师傅,你们两个还能干嘛”
秋生跟文才顿时沉默了.
之前他们一直仰仗着师傅,到处惹祸也有人收场.
可是他们从来没想过,如果有一天师傅不在了怎么办,两人的心底顿时有些愧疚.
秋生猛的喝了一杯酒,郑重其事的说道:“师叔,你放心吧我以后肯定好好修炼,绝对不会辜负师傅.”
文才虽然没有说话,但眼神里面也充满了坚定.
最欣慰的还是九叔.
没想到因为贺奕的一句话,两个徒弟居然成长了.
“多谢道友,这杯我先干为敬.”
九叔由衷的提了一杯酒.
贺奕笑了笑,也喝了一杯酒.
一顿饭就这么其乐融融的过去了.……
月色高悬,贺奕将任婷婷跟任珠珠喊来,拿出来山河美人图.
“闭上眼睛.”
贺奕缓缓的说道.
闭上眼睛两女不由的一怔,好端端的为什么闭上眼睛难道.……两女脸色一红,立刻就些期待.
在两女闭上眼睛之后,贺奕施了个法术,直接将两人带进去了画中世界.
“睁开眼睛吧.”
听到贺奕的声音传来,两女都一脸问号.
什么情况刚刚让她们闭上眼睛,不是为了亲她们吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百一十七章洗髓伐骨！【求全订】
后知后觉的睁开眼睛,两女就被眼前的景象给震住了.
天哪.
好美的地方!只看到面前亭台楼阁烟雾袅袅,开满了怒放葱郁的花朵,一排排修竹随风摇曳,喳喳鸟鸣啾啾空灵.
空气中弥漫着醉人的花香气息,不远处是一汪清澈见底的溪水,溪水里面偶尔跃出两条锦鲤.
“好美,这是什么地方”
任珠珠如痴如醉的看着眼前景色,白色的裙摆迎风而动,她伸手立在风中,眼神里面充满震撼.
就算她去过南洋留学,可也没见识过如此美妙的景色.
就像是画中的仙境.
任婷婷也是如此迷醉.
主要是这个地方实在是太美了.
“主人.”
杨玉环袅袅娜娜的从不远处走来,望着任珠珠跟任婷婷,眉眼里面闪过诧异:“这两位是”
贺奕有些尴尬.
他该怎么介绍是说这是徒弟,还是说这是未过门的妾室两女顺着声音看去,只看到一个穿着红色儒群的红衣女子,手中拿着貂蝉拜月团扇,正盈盈的看着她们.
这女孩身材修长,五官俊秀美艳,儒群的束带是嫩嫩的鹅黄色,长长的宫笤随着微风摇曳,头上梳着精致的堕马鬓,上面的红宝石步摇精致大方.
此刻站在花丛中,竟有一种弱柳扶风的盈弱感,令两女不由的有些自卑感.
不过这种自卑感很快就消散了.
任珠珠眨了眨眼睛,天真烂漫的说道:“我跟堂姐都是他未过门的妻子,也是他刚刚收的徒弟!”
未过门的妻子……刚收的徒弟.……杨玉环不由的看了一眼两人,容貌尚可还算过得去,但是这资质极差,充满了尘世的污浊.
这样的资质想要修炼,实在是有些困难.
“贺奕,这是谁阿”
任婷婷没有任珠珠那么大大咧咧,她盯着杨玉环,眼神里带着丝幽怨.
难道这也是贺奕的女人嘛“这是画中仙,杨玉环.”
暮光下,贺奕长身玉立,修长的玄色衣袍勾勒出他完美的线条:“玉环,你先带着她们两个去灵泉沐浴.”
身上的杂志太多,强行洗髓会十分痛苦,先用灵泉清除一下尘垢会好得多.……
灵泉内.
任婷婷跟任珠珠只觉得全身似乎被一股力,这股力量将她们身上的尘垢剥离.
这种感觉不太舒服.
杨玉环朝着灵泉里面撒下一池桃花瓣,笑盈盈的解释道:“灵泉再洗清你们沾染的尘世污浊,期间有些不舒服,忍好了.”
尘世污浊……任珠珠看着皮肤欺霜赛雪的杨玉环,好奇的问道:“所以杨姐姐,你的皮肤也是因为泡灵泉泡出来的吗”
杨玉环摇头,语气有些无奈:“我死的时候皮肤就是.……如此白皙.”
两女不由的羡慕无比.
没见到杨玉环之前,她们两个以为自己的皮肤够好了,结果见到杨玉环之后,才知道什么叫做肤若白脂.
“不愧是杨贵妃.”
任珠珠读的书多一些,忍不住感叹道.
在古代的历史中,杨玉环素有羞花的称号,如今看到了果然非同凡响,就算是女子,也要为之倾倒.
“杨姐姐,我们洗干净尘垢之后,就可以修炼吗”
修炼这么简单吗任珠珠有些怀疑.
杨玉环摇了摇头,头上的步摇相碰,发出叮当的脆响:“不是,修炼是很难的过程,用灵泉沐浴只是为了打通你们的经脉,否则主人给你们洗髓的时候,你们会非常痛苦.”
虽然只是画中仙,可是杨玉环心底也十分羡慕两女.
没想到两女竟然让贺奕亲自动手洗髓伐骨,可见两女在贺奕的心底,是有一定的位置的.……
沐浴好之后,杨玉环直接带着两人来到了朱红色的绣楼.
绣楼的二楼上,贺奕已经在等候.
“盘腿坐下,心思放空,洗髓的时候不要胡思乱想,否则会灵气,逆行受伤.”
贺奕提醒道.
两女坐下之后,深呼吸了一口气,才说道:“明白!”
贺奕这才运转太阴紫薇功,双手将蓬勃的灵气,,凝化成雾气,缓缓通过双手,输入两女的身体里.
“嗯……”
两女下意识闷哼一声.
虽然已经做好了准备,但是没想到洗髓的痛苦,居然会这么难以忍受.
固然画中世界常年温度凉爽,可两女的额头上还是冒出了细密的汗珠.
“坚持住.”
贺奕缓缓的说道:“修道本身就不容易,如果修道容易,那么人人都能触碰到大道规则奥义,想做我贺奕的徒弟,必须就要吃得起苦.”
任珠珠跟任婷婷咬牙坚持.
作为两个娇娇女,她们什么时候吃过这个苦可是她们知道,这仅仅是开始.
既然选择了这一条道路,就不能停下.
否则她们何德何能能够站在贺奕的身边呢她们必须努力.
哪怕千难万险!……窗外.
杨玉环看着这一幕,面色有些怅然.
“想不到他的实力居然到了如此地步.”
清脆灵动的声音响起,只看到原本种植在了灵泉旁边的重瓣金丝牡丹,缓缓化出来了人形.
正是那天贺奕从青山镇带来的牡丹花妖.
“如果实力不强大,怎么能够救下你”
杨玉环看着国色天香的牡丹:“看来你距离完全凝聚成人形不远了.”
牡丹微微一笑:“还是多亏了画中世界,有姐姐的照拂,自然是修炼的更加事半功倍.”
杨玉环跟牡丹想象中不同,原本以为杨玉环会排斥它,结果没想到非但…没排斥,反而对她很照顾.
每天都会吩咐人给她浇灌灵泉.
想到这儿,牡丹微微叹息,也不知道狐姬云熹怎么样了.
还有这绣楼里面的绝世男子,她又该如何报答呢【求全订求求求.……】看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百一十八章地狱少女
帮任婷婷跟任珠珠洗髓伐骨之后,贺奕就直接离开了画中世界.
外面天色已经黑了下来,星子远远的挂在天空,夜风和煦温柔,伴随着不知名的花香,十分的安静静谧.
贺奕并没有回房休息,而是坐在书房里面修炼.
“嗯”
半夜时分,正在修炼的贺奕,突然缓缓睁开了双眼.
他察觉到了一股陌生的力量,正朝着这边靠近.
原本在系统空间内沉睡的魔刀姬,在这一刻直接主动出来,望着黑漆漆的夜空,目光森然:“主人,这股力量好熟悉.……好像是.……地狱少女!”
当初在岛国安呗家族的岛屿上,贺奕几乎屠杀了安呗家族满门.
就连安呗晴朗的力量也全都被贺奕给吞噬了.
可唯独安呗悠奈逃跑了,当时魔刀姬前去追杀安呗悠奈,结果却被一股神秘力量拦了回来.
那一股力量就是.……地狱少女!如今魔刀姬再一次感受到地狱少女的力量,可见地狱少女就在附近,而安呗悠奈,自然不言而喻.
“有趣.”
贺奕手中摇晃着一把折扇,嘴角露出不屑的笑容.
他这段时间忙的很,都没有功夫去想安呗悠奈的事情,本以为那妞会好好修炼韬光养晦.
没想到这才多久,就带着地狱少女找上门来了不过在前世中,地狱少女跟安呗家族几乎没有什么交集,但是在这个世界里面,地狱少女跟安呗家族显然渊源颇深.
否则地狱少女就算上次是偶然救了安呗悠奈,不会跟着安呗悠奈来到华夏找他寻仇.
“哗啦啦.”
漆黑的夜色下,外面的愈发的呼啸.
婆娑的树影摇晃的月光破碎,迷离的夜色霎时间就变得肃杀起来.
一股强烈的杀意从院子外面袭来,贺奕坐在书桌前,看着面前的古籍书卷,并没有太多的慌张.
“既然来了,还不现身”
贺奕悠悠的开口.
在外面躲着,算什么事情一道蓝色光芒乍起,犹如一道流星一般,霎时间不远处的空中砸落而来,安呗悠奈手拿一柄小巧的短刀,破窗而入出现在了贺奕的面前.
几个月不见,安呗悠奈的身形又长高了一些,比起当初的萝莉模样,她多了一丝暗黑的气质.
“恶魔.”
安呗悠奈冷冷的开口,身上杀意乍起:“我今天是来为我的家族报仇的!”
报仇贺奕不屑一笑.
安呗悠奈确实是安呗家族千年来天赋最好的天才,假以时日必然能成大器,可是现在的她实在是太稚嫩了.
贺奕扯了扯衣袖,挑眉问道:“安呗姑娘,连你们老祖宗安呗晴朗都不是我的对手,你觉得你行吗”
安呗悠奈小脸紧绷:“就算是不行,我也不会放弃,你这个恶魔,你屠杀了我整个家族,你我之间血海深仇!”
贺奕不屑一笑:“既然如此,那就都出来吧躲在暗处的那个…叫……地狱少女是吧”
安呗悠奈脸色一变.
她没想到贺奕居然连地狱少女的存在都发现了.
要知道地狱少女实力十分强大.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百一十九章你家晴朗老祖，早就被我吞噬！【求全订】
“嘻嘻嘻嘻.”
空灵的笑声从夜空中传来.
这笑声遣倦的像春风吹皱一池春水.
贺奕手指轻轻的在紫檀木的桌子上轻叩,目光顺着声音的方向看去,只看到一道流光如同星辰一般,朝着这边降落.
少女一身黑色的紧身夜行衣,长长的双马尾将近脚踝,巴掌大的小脸五官甜美,周身充满黑暗的气息.
“没想到你居然能够察觉到我的存在.”
地狱少女缓缓勾了勾.……唇角,笑容里面带着一丝轻蔑.
到了她这个境界已经属于天人合一,就连天师在她的手下也赢不了,所以当初她能挡得住魔刀姬的进攻.
贺奕的唇角露出冷笑:“既然来了,那便战!”
轰!!!纵然对方是两个小萝莉,可是贺奕也丝毫不会心软.
身上压制的磅礴气息,霎时间不断的朝着上面攀升.
地狱少女跟安呗悠奈,全都不可……置信的看着贺奕,压根没想到贺奕的实力居然金币如此之快.
要知道当初在岛国,贺奕也不过刚刚金丹期,如今气势居然磅礴至此!“怪物.”
安呗悠奈不可……置信的看着贺奕:“你简直就是.……怪物.”
实力升的这么快,不是怪物是什么!贺奕从书房冲出,站在高高的虚空之上,看着震惊的两个萝莉:“怪物我之所以进步这么快,还要感谢你的老祖宗,!”
晴朗老祖!安呗悠奈的神色一变:“你……将晴朗老祖怎么了!”
当时在岛国那一战,安呗晴朗输在了贺奕手中,就连元神都被贺奕给拘了.
这也是安呗悠奈过来的原因之一.
她不仅要报仇,还要抢回来晴朗老祖的元神.
晴朗老祖守护她们安呗家族千年,是她们的起源跟守护神,绝对不可以有事..
可是如今……贺奕居然说全亏了晴朗老祖!这是什么意思!看着安呗悠奈震撼跟苍白的脸色,贺奕耸了耸肩,意犹未尽的说道:“你们的晴朗老祖,已经被我彻底吞噬了!”
“不可能!!”
这次是地狱少女发出的声音:“晴朗老祖乃是神之子,你区区肉体凡胎,怎么可能吞噬晴朗老祖的力量!”
这简直是闻所未闻!贺奕冷笑着看这两女:“肉体凡胎那今天就让你们见识一下,肉体凡胎是怎么打死你们的.”
“找死!”
面对贺奕的态度,地狱少女感觉到自己受到了浓厚的蔑视.
她跟安呗悠奈相互看了一眼,直接朝着贺奕攻击而去.
岛国两个天赋最好的少女,此刻都发出来了最强的一击.
“斩杀!”
“灭绝!”
两个少女以前以后,宛若黑暗中的光明,神情肃穆的朝着贺奕而来.
贺奕长身玉立在虚空之上,面对两女的攻击,并没有任何的动作,任凭这两道攻击,打在了他的身上.
“碰!!!”
两个少女看到贺奕不闪躲,直接就打在了贺奕的心口.
但是另两个少女惊讶的是,这一击之下,非但没有将贺奕给打伤,反而被贺奕的护体罡气给震慑的灵魂不稳!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十章神之女作丫鬟！【求全订】
这怎么可能!地狱少女面色大惊.
她是神之守护者,是岛国的守护之神,刚刚那强力一击,居然没有伤害到贺奕的分毫这令她震撼万分.
“现在,该到我了吧”
贺奕看着震撼的地狱少女跟安呗悠奈,嘴角勾起来了一抹冷笑.
现在该轮到他出手了.
“砰!!!”
“砰!!!”
只看到贺奕的身影,快如闪电.
在地狱少女跟安呗悠奈还没有反应过来的时候,直接一人给了一拳.
这一拳贺奕用的是绝对力量.
两个少女下意识举起来手臂防御,可是她们这一点防御,宛若螳臂当车,压根不值一提.
直接被贺奕给轰飞了出去.
“噗!!!”
“噗!!!”
两女的心神都受到了重创.
她们不可……置信的看着贺奕,仿佛看到了魔鬼.
这怎么可能!“安呗悠奈,我本身是没有打算追杀你的,可是我没想到你会主动送上门来,还带着地狱少女,既然这样那就别走了.”
贺奕嘴角勾起一抹邪恶的笑容.
在前世的时候,地狱少女可是受到很多宅男追捧,好他缺少两个小丫鬟.
所以,贺奕抬起手,在两人的身下了一道禁制.
霎那间,只看到金.
,地狱少女跟安呗悠奈的力量,全部都被这道禁制给压制了.
“你想干什么!”
安呗悠奈见识过贺奕的这个手段,她大喊道:“你这个混蛋,难道你又想控制我!”
控制贺奕居高临下地看着她:“从今天开始,你们两个就是我的丫鬟,没有我的允许,你们哪里也去不了!”
丫鬟!地狱少女瞪大着眼睛,觉得自己是不是听错了.
这个卑劣的凡人,居然让她当丫鬟!她怒气冲冲的看着贺奕:“你可知道我是谁我是岛国的神之守护者,你居然让神之守护者给你当丫鬟!”
堂堂神之守护者,就算是神灵转世的安呗悠奈,对地狱少女也十分的尊敬.
可现在区区一个人类,居然要把她当成奴仆,这简直是侮辱她.
贺奕看着被控制住的地狱少女,不屑的说道:“神之守护者那又如何在我眼底不过是垃圾,没有抹杀掉你的神识,已经是我对你最大的恩赐.”
岛国的神之守护者又如何就算是岛国的神灵又如何区区岛国之神,贺奕并不放在眼底.
“魔刀姬,她们两个交给你了,好好调教调教!”
贺奕声音冷漠的传来.
魔刀姬看着地狱少女跟安呗悠奈,嗜血般的舔了舔嘴唇:“我奉劝你们两个老实一点,否则你们的下场会很惨.”
两女十分不服气,可是她们身体里面被中了禁制,压根没有办法反抗.
想想贺奕那霸气的模样,两女眼神里面出现了愤恨.
“魔刀姬,你好歹是我们岛国的东西,为什么心甘情愿听命于一个华夏人!”
地狱少女不甘心的朝着魔刀姬喊道.
魔刀姬耸了耸肩:“在修行的定义里面,强大才是最重要的,你们自诩身份高贵,可还不是老老实实的被人家打的无法反抗主人他实力强大值得效忠,国籍算什么”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百二十一章修女自杀，教会出事【1】
在魔刀姬的强制镇压之下,就算是地狱少女吧跟安呗悠奈极其不愿意,也还是乖乖的起来做早餐.
结果刚刚吃过早餐,贺奕就看到秋生着急忙慌的跑了过来.
“师叔在吗我有事情求你帮忙!”
刚跑进来院子,秋生就大呼小叫起来.
贺奕刚吃过早饭,正在教训安呗悠奈跟地狱少女,看到秋生急匆匆的过来,不由得询问道:“怎么了”
秋生上气不接下气的说道:“碰到了一桩棘手的生意,可是我师父不在义庄,我只好来找师叔您帮忙了.”
棘手的生意贺奕不由得来了兴致.
到了他这个境界,他更想要妖魔来成就自己,只可惜自从碰到妖帝之后,他再也没有碰到过其他的大妖.
眼下听到秋生这么说,不由得来了兴致.
“是前两天我帮姑妈去省城里面进货,偶然接到的一桩生意.”
秋生得意洋洋的说道.
如今他们在任家镇里面,想要接到省城的生意,其实是很不容易的.
贺奕不由得挑眉,似笑非笑的说道:“看不出来吗就你这三脚猫的功夫,都敢接省城的生意了”
倒不是说省城的生意不能接,而是省城跟任家镇可不同.
任家镇撑死也就他跟九叔在这里坐镇,可是省城那地方就鱼龙混杂,有很多的道士或者尼姑的.
所以一般有生意的话,压根也不会麻烦到他,上省城里面的人就给消化掉了.
可眼下这生意居然被秋生给接说明这生意的十分棘手.
听到贺奕这么说,脸上的兴奋立刻就敛去了,他垂头丧气的说道:“本身我以为没问题的,结果没想到我师傅恰门,师叔,你就帮帮我吧,我把报酬分给你一半,足足一万大洋的报酬!”
噗!!!贺奕一口水就喷了出来:“一万大洋的生意你都敢接!”
什么生意能出一万大洋!这说明这生意已经不是棘手这么简单了!而是非常的棘手!!!秋生自然明白这个道理,他挠了挠头:“师叔.……你就帮帮我吧……要不我们七三分::……你七我三行了吧这个生意我已经接下来了,总不能退回去……”
退回去确实不能.
如果这个生意退回去的话,就相当于签好了合同毁约,这对九叔的名声是大大的不好.
不过贺奕到也不想让秋生推掉生意,只是觉得秋生的勇气可嘉,眼下看到秋生这么说,不由得问道:“具体是怎么回事,你先说说看”
“我就知道师叔对我最好了!”
秋生眼睛顿时一亮,他知道贺奕这么说,就意味着帮他了,当下秋生激动的说道:“是在一个修道院里面出事了,起因是修道院里面有个修女突然在门前自杀,而后里面就闹起来了鬼,教会的人派驱魔师过去看过,但是也于事无补,所以他们教会的人在私下找人,希望帮忙处理!”
教会!沾染上这两个字的东西,都比一般的事情更棘手.
教会就是……信仰真主十字架的那一波人.
这些年教会在这里传教传的十分火热,而教会也是西方的代表,出现的东西,估计也是一些洋物件儿.
看秋生抓耳挠腮的样子,估计也不知道具体发生了什么事情,直接就被这一万大洋给忽悠晕了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十二章前往省城，教训秋生【1】
想到这儿,贺奕无语的看了秋生一眼,由衷的说道:“既然你喊我一声师叔,那我就提点你几句.”
“你说.”
秋生忙的点头,一副十分谦卑的态度.
贺奕沉吟了一下,并没有立刻.
说秋生,而是反问道:“秋生,你接生意有上进心是好事情,可是你有没有想过,如果我跟九叔都不在,那么这件事情你如何收场呢”
秋生顿时沉默了.
他还真的没想过这个可能.
他一直想着的是,如果九叔不在,还可以来求助贺奕.
看到秋生沉默,贺奕继续说道:“不管做什么事情都要脚踏实地,特别是我们这一行,你是觉得我们这一行的钱好赚吗你稍微动动脑子就知道,咱们这一行就是.……在刀口上舔血的活儿,一旦失败就是.……要命.”
“就比如这次的活儿,修道院这种地方一般都有专门的人负责,因为这种地方出现的邪灵,跟我们东方的不太一样,大部分都是恶灵,所以修道院里面会有神父跟牧师负责这些事情.”
“可在这种情况下,他们却花重金出来请我们这些.……东方的修道者去除邪祟,这就足以说明那里面的恶灵极其强大.”
“你就算不考虑你自己,你也要考虑考虑九叔,九叔虽然修为不错,但是始终没有突破打瓶颈,你这在外面胡乱接生意,如果处理不当损坏的都是九叔的功德.”
这年头西方虽然不穷,可是来国内传道的那群…传教士却穷的一批,因为他们人数太多,基本上都靠着捐献跟所谓的‘香火’之类的吃饭.
就在这种苛刻的情况下,对方居然拿出来这么一笔钱来请人捉鬼,这特么还不能说明问题吗一番话说的秋生顿时哑口无言.
他当时看到这么多钱,整个人都被忽悠晕了,哪里这么多眼下听到贺奕这么说,秋生顿时低了脑袋:“师叔,我知道错了.”
看到秋生知道错了,没有继续说下去.
有些话点到为止就好了.
何况秋生本身就不是他的徒弟.
“行了,准备准备我们出发去省城,看看那修道院里面到底是出了什么事情.”
懒得看秋生可怜巴巴的模样,贺奕吩咐了一下,秋生立刻就去准备东西了.
当然,准备的都是一些日常用品.
毕竟修道院的东西他们还没有摸清楚,现在就算准备一些法器,可能到时候也压根用不上:.
比如西洋僵尸等等……都是不怕国内法器的.
要用特殊的东西去对付.
两人收拾好之后,直接就朝着省城出发.
至于家里则是让岳绮罗看着,所以贺奕基本上没有什么后顾之忧.……
两天后.
贺奕带着秋生来到了省城.
“省城这么繁华吗!”
秋生第一次出这么远的门,立刻就被眼前的繁华给惊呆了.
原本以为之前的白杨镇很繁荣,如今跟省城比起来那简直是小巫见大巫啊!!贺奕无奈的摇了摇头:“这才哪里到哪里很多城市比这里可繁华多了,我们先找个酒店住下.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百二十三章希尔金神父的话【1】
“酒店”
秋生好奇的瞪大了眼睛:“酒店是客栈吗师叔我之前听珠珠小姐说过,说外面的客栈叫酒店!”
“.……”
看秋生一副好奇宝宝的模样,贺奕简直没什么想说的了.
不过也难怪.
秋生在任家镇那种地方长大,压根没有见识过什么世面,不知道酒店也是应该的.
贺奕也懒得跟他解释.
直接在前台开了两间房间,又要了几个饭菜,贺奕就直接带着秋生去了房间.
“吃完饭后,你去联系一下修道院的负责人,过来跟我们交接一下.”
基本的信息还是要了解的,否则直接冲过去,那跟愣头青有什么区别在交接之后贺奕也要去现场,,看看,然后再做决定,虽然他的实力十分强大,但是他也不想盲目.
“我知道了师叔!”
秋生忙的点头答应.
将面前的饭菜都吃完之后,秋生才按照之前对方留的地址而去.
秋生前去找人了,贺奕则是在酒店好好的休息了一番.
毕竟这次事情肯定不好办.
还是先养精蓄锐为好.
只是令贺奕意外的是,秋生这一去就是.……两三,贺奕甚至怀疑秋生是不是被人给仙人跳了.
直到下午三点的时候,秋生终于带着修道院的人过来了.
“师叔,这是希尔金”
秋生口音蹩脚的朝着贺奕介绍道.
贺奕的目光不由得朝着希尔金神父看去.
神父大概五十来岁的模样,身上带着一个十字架,全身充斥着一股淡淡的灵气.
这股灵气跟他们周身的灵气,不同,这是神父身上的驱魔气息,跟贺奕想象中没错,神父果然是个驱魔人.
贺奕不动声色的将神父请了进来,简单的介绍了一下自己:“我是贺奕,也是这次生意的负责人,这次找神父过来,就是……想要了解了解情况.”
没有多余的客套跟寒暄,贺奕直接就点明主旨.
本身就是你拿钱我办事儿,没有什么好纠结的.
希尔金神父看着年纪轻轻的贺奕,并没有看轻半分,他做驱魔师有些年头了,能够感觉到贺奕身上庞大的气息.
斟酌了一下,希尔金神父点了点头:“你有什么想要了解的,尽管开口问我就是了,我必然知无不言.”
对希尔金神父的这个态度,贺奕十分的满意,他点了点头,问道:“这座修道院是什么时候建立的里面作祟的东西你们是否见过”
“这座修道院是四十年前建立的,当时是个德国人建造的,最初并不是修道院,而是一个私人城堡,后来……后来被教会征用,所以才变成了修道院.”
希尔金神父如是说道.
只是在说到教会征用的时候,希尔金神父的神色明显的闪烁了一下.
贺奕不动声色的问道:“那里面作祟的东西,你们见识过吗是恶灵一类的东西,还是西洋僵尸”
如果是前者的话,对付起来可能有点麻烦,因为西方的恶灵种类繁多,并不是只有鬼魂.
如果是后者的话,那就好对付了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十四章恶灵是背叛者
“是恶灵.”
希尔金神父脸色惨白的说道.
这一点贺奕其实开始就想到了.
在国内来说,闹鬼常驻场所其实是医院,学校,火葬场这些地方.
这些地方要么是死人太多,要么就是当时建造时候选地的问题,导致有时候阳气压不住阴气,从而闹鬼死人.
但是在国外出事情的大部分就是……教堂等地方,但很少会有修道院出事.
教堂跟修道院虽然殊途同归,但说到底还是有一定的区别.
简单的来说修道院里面平时都是只有修女,就连神父也不会常驻,只是两者之间都是忠于教会.
一般这种地方出事要么就是西洋僵尸,要么就是出现一些恶灵,这里的恶灵并不是单指鬼魂那么简单.
“具体说说.”
看着希尔金神父脸色惨白的模样,贺奕并没有多大的表情,示意希尔金神父详细说说.
希尔金神父沉吟了一下,说道:“开始的时候是有修女半夜听到奇怪的声音,每次半夜的时候似乎都有人在藏书阁里面祷告,于是修女们就将藏书阁打开,并没有发现什么东西,谁知道怪事就是……在藏书阁被打开之后发生的.”
“先是有幸莫名重要的中邪,再者就是有人在晚上看到恶灵出现,闹得整个修道院人心惶惶的,于是教会就派我来这里看看,我在这里确实发现了恶灵,但是我却没办法对付它.”
“甚至在跟恶灵搏斗的期间,我还受了伤,不过恶灵需要附身才能从修道院出来,所以恶灵一直想要找意志力薄弱的人,霸占她的身体,其中自杀的修女就是.……,她为了不让恶灵附身,所以就自杀了.”
在教会的信仰中,自杀是不忠在,人是不可以自杀的,否则灵魂就会流放到地狱.
所以修女选择自杀不仅是气,更需要的是绝对的仰.
正因为她们心底有信仰,所以更不容许恶灵占据他们的身体.
只是……“神父,你有没有看到那恶灵到底是什么东西”
秋生好奇的问道.
听希尔金神父说了半天,似乎也没提那恶灵到底是什么来头希尔金神父说道:“要是我们知道那恶灵是什么东西,那么就好对付了,现在猜测就是……背叛者,它们来自于另个世界,是没有形态的,但是却又是罪大恶极的.”
其实.
那恶灵的恐怖之处比他说得更加瘆人.
可是怕贺奕半路反悔,希尔金神父并不敢说的太直白.
“我知道了,这件事情我接下来了,只是晚上的时候我要去一下修道院,看看到底是什么情况.”
答应是答应了,可还是要先去修道院踩踩点.
希尔金神父点头答应:“应该的应该的,那我晚上再来接您!”
开玩笑.
贺奕能够答应,已经是十分难得.
希尔金神父哪里还敢废话忙的就拎着自己的包告辞了.
“师叔,那里面的东西到底是什么我听着好玄幻的样子”
恶灵并不是单纯的鬼魂,这超出了秋生的认知范围.
他有些懵逼.
贺奕没好气的说道:“我又不是先知,具体的我怎么知道等晚上去修道院里面看看再说.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百二十五章阴森的坟地【1】
天色很快就黑了下来.
希尔金神父准时来到了酒店,接贺奕跟秋生前往修道院.
修道院建造在省城的郊区,郊区几乎没有人烟,到处都是茂密的树林,看着就令人心慌.
“修道院建造这里,不招鬼才怪呢!!!”
看到这一幕,秋生忍不住的吐槽道.
希尔金神父解释道:“主要是因为资金问题,我们来这边传教,教会给的资金有限,再加上修女们必须屏神静气,所以不适合在市区里面.”
对于……希尔金神父的解释,秋生有些嗤之以鼻,主要就是……穷呗不过反过来想想,这么穷的教会居然会拿出这么多钱请他们做事,足以看出这里面的东西到底多凶.
马车七拐八拐终于拐进去了一个幽静的道路,穿过茂密的树林,来到了这个修道院的面前.
修道院建筑十分豪华,都是法式的城堡样式,只是这里面充满了古朴,再加上坐落在这么幽深的地方,看起来有些阴森.
“别在上前了.”
修道院外面就是.……坟地,在走到这处坟地前面的时候,贺奕出声提醒道.
眼前的修道院邪气冲天,上面的阴气凝聚成一个巨大的手掌,将整个修道院包裹在其中.
就连面前的这座坟,地,都被这股阴气凝聚其中.
怪不得希尔金神父会拿出这么多钱请他们出手了.
按照这个架势,这里面的东西比鬼难以对付,要真的计算的话,至少是个鬼皇的修为.
况且里面的东西是恶灵,恶比普通的鬼怪有过之而无不及.
“神父,为什么你们道院外面这么多坟地而且坟地上面,怎么还会有铃铛啊”
秋生看着周围的坟地,再看看那干枯的树杈跟惨白的月亮,整个人都有些哆嗦,下意识朝着贺奕身边靠近.
还好来的时候他长了个心眼,拉着贺奕一起过来了,否则按照他的本事,绝对对付不了啊!!这阴气太重.
希尔金神父看着周围的环境,说道:“多年前这里爆发过战争,每天都会死人,于是人就埋在了这里,而这上面的铃铛,其实是怕埋错了人,如果被埋的人还活着,就可以拉响铃铛,那么外面的人就会救他出来.”
听着神父的解释,贺奕的神色却微微的变了变.
不知道为什么,他觉得这个说法有些似曾相识.
在没有穿越之前,他似乎在哪个电影里面看到过.……只是他记不起来电影的名字,再加上剧情似乎有些偏离,以至于他并没有想到.
不过这都不重要了.
看着面前的修道院,贺奕问道:“修女们都还在这里面吗”
“在的,因为恶灵需要附身在人的身上才能出来,所以除了我之外,修道院的人都没有出去过.”
希尔金神父解释道.
听到这话,秋生下意识问道:“可是神父,你为什么不怕那东西附在你的身上出来呢”
希尔金神父苦笑了一下,并没有说话.
贺奕解释道:“因为神父也是驱魔师,虽然他没有能力驱走那个…恶灵,但是能保证自身的安危,而且恶灵会选择懦弱的人附身,不到万不得已不会选择神父的.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十六章倒着的十字架【2】
秋生若有所思的点了点头:“师叔,那我们应该怎么办啊”
虽然感受得到阴森的气息,也能看得到这恐怖的周围,但是秋生并看不到恶灵的存在.
他现在根本不知道该怎么办.
贺奕没吭声,但是心底却暗暗吐槽秋生废材,一把年纪了居然连阴阳眼都开不了.
避免被希尔金神父看笑话,贺奕悄悄的弹出一道灵气,,直接帮秋生开了眼.
“阿!!!”
秋生并没有防备,还在:四处乱看.
结果猝不及防被陆涯开了阴阳眼,他顿时就看清楚了眼前的情景,几乎是下意识大叫了一声.
差点被吓得尿裤子.
看到秋生这个模样,希尔金神父脸色有些尴尬,心底却有些庆幸.
好在这位…秋生小哥带来了这个贺驱魔师.
否则按照秋生小哥的胆子,恐怕还没有看到恶灵呢,就要被吓得屁滚尿流了,更别说捉住恶灵了.
贺奕也有些无奈.
更多的是丢人.
跟秋生一起做事情,有时候是真的丢人现眼.
他无奈的摇了摇头,就秋生这个胆子,做这一行真的是不太行.
秋生还不知道贺奕在吐槽他,忍不住跑到贺奕的身后,抱着贺奕的胳膊问道:“师叔,这.……这是什么鬼啊!”
这场景跟他想象中完全不一样好吧所以他才被吓到的!!贺奕没说话,只是聚精会神的查看着里面的情况.
五分钟过去,贺奕将周围仔细的看了一遍,心底就有数了,他转身对着神父说道:“必须让修女们出来,否则那个…恶灵一旦发狂,可能会伤害到人.”
恶灵从某种含义上,跟鬼魂其实是殊途同归的,他们的手段就是.……吓人,然后慢慢的突破人的心理防线.
修女们如果在里面,事情会很难办.
希尔金神父有些犹豫:“我知道你有几分本事,但是如果让修女们出来的话,我没有办法保证修女们不被附身.”
“我有办法.”
贺奕说着,直接伸手变出来一个白色的瓷瓶.
白色的瓷瓶里面放着清水.
贺奕拨开瓶盖,将自己的中指咬破,而后滴入了一滴血进去,这才抬起头对神父说道:“把里面的人喊出来吧.”
希尔金神父看着贺奕手中的东西,犹豫了片刻,最终还是决定相信贺奕.
虽然贺奕表面上看起来年轻,但是从来到这里到现在,贺奕的表现都太淡定了.
淡定的看起来不像是个年轻人.
所以希尔金神父相信贺奕的本事,既然贺奕让修女们出来,那就让修女们出来.
否则万一惹怒了贺奕,贺奕一走了之那就麻烦了……
修道院内.
虽然已经是晚上,但是修女们并没有休息,她们跪倒在大厅中间,诚心的朝着上帝祷告.
只是虽然在祷告,可是她们脸上的害怕神色却掩饰不了.
她们的身体都在颤抖,似乎是被什么东西在干扰一般.
“以我之名,祷告我主,万能的主,我们,阿门.”
就在这时候,一道熟悉的从门外传来.
修女们顿时转过身,只看到希尔金神父站在大厅的门前,正在严肃的祷告.
“神父!!!”
看到希尔金神父回来,修女们顿时激动了.
她们慌忙站起来,跑到了神父跟前,激动的问道:“神父,您可找到对付恶灵的法子了这几天我们感受到那恶灵又愈发的壮大,甚至有时候会变作修女的模样,出现在我们身边,在这样下去,我怕迟早会出事情,我们不怕死,但是我们不能惧怕恶魔!”
在这里的修女,大部分都是年轻姑娘,虽然心中存在着信仰,可毕竟都是女孩子,早就被恶灵给吓得够呛.
眼下看到希尔金神父过来,自然把希尔金神父当做救命稻草.
希尔金神父点了点头,说道:“我找到了人对付这个东西,但是现在你们都要出去,把修道院留给驱魔师.”
“什么驱魔师让我们离开修道院吗”
修女们听到这句话,心底有些激动,但是更多的是担忧.
她们知道这个恶灵的可怕,所以她们不想恶灵出去,可是如果她们走出修道院的话,恶灵可能就会附在她们身上,跟着她们一起出去,到时候她们就是.……罪人.
“神父,万一恶灵附在我们身上,被我们带出去了呢到时候整个省城都会遭殃啊!”
“恶灵作恶多端,它想拿走人的灵魂,我们不能出去……”
“纵然死在这里,我也不想恶灵跟着我们出去.”
“.……”
修女们纷纷朝着神父说道.
虽然她们害怕的要命,可是她们更不想做恶灵出去的媒介.
在外面站着的贺奕,听着这群修女的对话,不由得无奈的摇了摇头.
人一旦有了信仰,果然是可以为了信仰而死.
这些……修女们就是.……如此.
只是秋生却不理解,咕哝道:“师叔,这些……修女们年纪轻轻的,怎么这么迂腐都被洗脑了吧”
“闭嘴.”
贺奕没好气的说道.
那恶灵之所以没有出来,全都要感谢这些.……修女们的执着,如果没有修女们的迂腐,恐怕恶灵早就跑出来了.
到时候那才是麻烦.
想到这儿,贺奕迈步朝着教堂里面走去,清朗温润的声音犹如清泉般,传遍了每个人的耳朵里:“放心,我既然让你们出去,就有把握你们不被附身.”
随着声音落地,穿着黑色风衣的贺奕,出现在了众人的视线里面.
原本神色纠结的修女们,顿时都愣在了原地.
帅.
太帅了.
她们眼巴巴的看着贺奕走了进来,眼神里面充满了震撼.
原本她们以为驱魔师都跟神父一样,是上了年纪的,没想到居然会这么眉清目秀.
一时之间,修女们都不知道该说什么好.
希尔金神父也适当的开口:“他说的不错,他是有办法检测你们有没有…被附身的,赶紧排队离开,不要耽误正事.”
这地方阴森森的,就算是神父,也不想在这里待太久.
修女们犹豫了一下,最后为首的大修女,朝着贺奕问道:“驱魔师,你真的有办法检测吗”
“嗯.”
贺奕淡淡的嗯了一声.
而后坐在了旁边的椅子上,将白色瓷瓶拿出来,随后又变出来一只朱砂笔,放在了里面.
“天哪,居然会凭空变出来东西,.”
修女们张大了嘴巴,顿时被贺奕给折服了.
看到她们这副模样,贺奕也没有多少意外.
她们这种表现其实很正常.
毕竟都年纪轻轻,又处在修道院里面,说好听点叫做避世修心,说直接点就是……没见过什么世面.
他刚刚变出朱砂笔,也是故意给这群修女看看.
眼下时间正好,贺奕喊道:“都过来,排好队.”
修女们下意识按照贺奕的吩咐,忙的排好队伍.
贺奕也没有多余的废话,直接用朱砂笔,沾着白瓷瓶里面的血水,朝着修女们的手上点去.
修道院里面一共十六位修女.
直到第十五位的时候,都没有出什么问题.
可等到第十六位的时候,变故突然发生.
“阿!!!”
随着贺奕的朱砂笔点到十六位修女的手上,这修女下意识发出一声惨叫,而后表情就变的狰狞起来.
“其他人离开!”
贺奕一把抓住修女的胳膊,直接将她以擒拿的姿势,摁在了桌子上,直接掀开她的领口.
只看到在她的后脖颈处,有一个十字架的标志.
只是这个十字架,是倒着的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百二十七章它是谁？
“果然.”
倒着的十字架,在西方的世界里面代表着主的背叛者,一般都是恶灵出现的信息跟代号.
而刚刚那个…白瓷瓶里面的东西,除了……灵气,之外就是他的血.
他的血能够准确的检测出来恶灵的存在.
“你干什么!”
被贺奕擒住的修女,忍不住大声喊道,语气里面充满了委屈跟不甘心:“神父,救我阿!这个驱魔师有问题!”
这个修女名叫阿尔莎,是修道院里面资历最浅的,本身是个孤儿,神父来华夏的时候就将她带了过来.
所以希尔金神父跟她之间,有一定的感情.
眼下看到阿尔莎的求救,希尔金神父忍不住说道:“驱魔师,是不是我们搞错了呢阿尔莎修女虽然年纪轻轻,但是她的灵魂意志坚定.”
贺奕没有吭声,只是朝着希尔金神父招了招手.
在此期间,其他的修女已经被秋生给带了出去.
希尔金神父从怀里掏出来十字架,小心翼翼的朝着这边走来.
“自己看.”
等到希尔金神父过来之后,贺奕测了测身子,让希尔金神父看阿尔莎修女的后脖颈.
“天哪!”
希尔金神父顿时倒吸了一口凉气.
阿尔莎脖领上面显然是有一个倒立的十字架.
“神父,救救我,救救我!!!”
阿尔莎声嘶力竭.
她现在被贺奕控制住,根本没有办.
“愿神灵拯救你!”
希尔金神父心知肚明,阿尔莎被恶灵附身了,他拿出来十字架,放在了阿尔莎的脖颈之上,希望能够驱散恶灵.
“阿!!!”
随着十字架的放上去,阿尔莎漂亮的脸蛋,突然变的狰狞起来,变成了一个骷髅的模样.
“卧槽,!!!”
看到这骷髅的模样,秋生被吓了一跳:“师叔,我们现在该怎么办难道要杀了这个修女吗”
贺奕摇头:“你们两个先出去,我先想办法驱走这个恶灵.”
……
等希尔金神父跟秋生离开之后.
贺奕看着面前被镇压住的阿尔莎修女,直接咬破自己的食指,将血滴在了旁边的十字架上.
“鬼避万重山,阴避万丈水,出杳入冥府,敕!!!”
随着咒语念出声,只看到阿尔莎修女惨叫了一声.
“阿!!!”
凄厉的惨叫声响彻了整个修道院,紧接着一道灰白色的影子,从阿尔莎修女的身体里面出来,漂浮在了半空.
“好强大的灵魂.……”
灰白色的虚影看起来十分怪异,它贪婪地看着贺奕,露出垂涎的目光.
恶灵原本就想带走灵魂,改造成新的恶灵出来害人,将整个人间都变成恶灵的场所.
眼下看到贺奕的魂魄,这只恶灵不由得垂涎万分.
“你不是最强的那个…恶灵.”
贺奕望着天上的灰白色身影,并没有半分的惧怕.
因为眼前的这个恶灵并不强大,甚至只能吓人,就算是外面的希尔金神父,都能超度了这个东西.
“桀桀桀……你又是谁华夏的驱魔师吗我劝你赶紧离开,你不是它的对手!哈哈哈哈哈.……”
不是它的对手贺奕凝眸:“它是谁”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十八章死去的神父
“哈哈哈哈哈它是你对付不了的存在!!!”
恶灵疯狂的笑着,贪婪的看着贺奕,想要将贺奕如此美妙的灵魂,据为己用,它语气里面不停的引诱着贺奕.
似乎是想要贺奕继续追问.
贺奕露出冷笑:“你既然不愿意说,那你就去死吧.”
抬手一道雷光打下,面前嚣张的恶灵直接被打的魂飞魄散.
“恭喜宿主击杀恶灵,获得100噬魂点!”
系统的声音在贺奕的脑海中响起,他嘴角露出一丝冷笑.
这里面的东西,他早就已经看穿.
所以刚刚那个…恶灵,说与不说都没有什么区别.
处理掉这个恶灵之后,贺奕直接走出了修道院.
而就在他走出修道院的那一刻,阴暗的角落里面传出来一声愤怒的吼声,吼声里面带着浓浓的不甘.
在吼声里面,出现了一个佝偻的身影,身影穿着神父的服饰,眼睛血红的看着贺奕的背影,贺奕听着那不甘心的吼声,露出一个冷笑.
他虽然没有回头,但是他却看到了那身影的真身.……
“师叔,怎么样”
看着贺奕从里面走出来,秋生忙的跑过来询问道.
贺奕回头看了一眼修道院,说道:“这里面的东西并不算难对付,但是我需要事先准备一些东西.”
不难对付听着贺奕的话,希尔金神父露出敬佩的神情.
果然是英雄出少年!!!当然,他并不知道贺奕的纪,如果他知道贺奕的年后,必然不会这么想.
“需要什么你尽快开口!!!”
希尔金神父激动的说道.
贺奕想了想,才说道:“帮我准备一百个十字架,不需要太大,像你脖子里面这样大小就可以,然后在准备一桶黑狗血.”
十字架黑狗血希尔金神父顿时一愣.
十字架他明白,但是黑狗血是个什么操作但还没有等他询问,贺奕就已经原路返回了,显然是不想跟他多说.
希尔金神父只好作罢,忙的带着修女们离开这个地方……
回到酒店后.
秋生不死心的问道:“师叔,黑狗血到底有什么用啊难道咱们的黑狗血,还能对付外国的邪灵吗”
贺奕十分无奈,看着好奇的秋生,缓缓解释道:“等到希尔金神父带来黑狗血之后,你将十字架泡在黑狗血里面,我们用黑狗血代替真主的血.”
用黑狗血代替真主的血秋生顿时傻眼了.
虽然他没出过远门,但他知道真主的血是什么.
真主的血就是……修道院里面供奉的那位的血,就相当于他们茅山祖师爷一样的信仰存在.
师叔居然用黑狗血代替人家信仰的血这简直是侮辱啊!!!看着秋生惊讶的模样,贺奕继续说道:“难不成我还特地跑到天上,给他们的那位真主要点血不成而且他们教会上面所谓的真主的血,也只是代替品罢了,而且这次的恶灵可能是之前的神父,你让希尔金神父查查这修道院神父的资料.”
原本希尔金神父说这个恶灵是背叛者.
但是等贺奕进入修道院之后,发现里面的怨气很重,似乎有很多恶灵围绕着他哭诉一般.
而且还有很大的怨气.
他的古瞳术看穿了恶灵的来源,似乎是穿着神父的服饰的佝偻身影.
所以这恶灵是人的鬼魂变化而成.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百二十九章修道院恶灵的警告【1】
而且根据周围的怨气判断,神父死的十分的凄惨.
究竟是什么能让一个神父死的那么凄惨贺奕很好奇.
“师叔,那我去找希尔金神父打探一下.”
秋生明白,对付里面的恶灵他根本帮不上什么忙,只能做做这些……跑腿的活儿了.
看着秋生的背影,贺奕提醒道:“找那些……修女们也了解了解,毕竟她们一直都在修道院,希尔金神父大部分时间是在教会的,很多事情未必有修女们知道的清楚.”
“好!!!”
秋生恍然大悟,忙得出去打探消息.
贺奕则是休息了.……
第二天一早.
贺奕起来之后就看到秋生正在门口等他.
看到他出来之后,忙的说道.
“师叔,你说的没错,修道院里面确实是死过一个神父,神父的名字叫做莫森田迈克尔森,他之前一直在:修道院内,但是去年的时候突然离奇死了.”
“修道院为了不引起恐慌,就封锁了这件消息,还对外宣称说神父是生病死亡,但是在神父死亡没多久,修道院里面的院长就死了,之后教会的牧师就净化了那个地方,从那以后就没出事情,直到最近.”
这些……原本被当成秘密的消息,随着这次的诡异事件而浮出水面.
毕竟命都要没有了,这些……秘什么秋生刚过去询问没几句,那些……修女就全都说只是具体的恩怨还是不清楚,懒得去调查了,反正……知道对方的身份就可以了.
下午的时候,希尔金来找了贺奕,表示需要准备的东西都已经准备好了,都在修道院附近放着.
一直等到晚上,三人3就朝着修道院出发.
因为修女们的离开,让里面的恶灵更加的愤怒起来,周围一里地都被浓密的阴气弥漫.
“阿!!!”
随着三人3进入修道院的范围,一道道凄厉的惨叫声在耳边响起,惨叫的声音就如同野猫,令人头皮发麻.
秋生顿时打了个哆嗦,这里的阴气太重了,在周围呼啸.
“他发狂了!”
希尔金神父手里拿着十字架,表情十分的激动跟忐忑.
贺奕点头:“他在警告我们,如果我们想要对付他,他就会对我们出手了.”
如果现在只有希尔金神父跟秋生,这个东西现在就会立刻.
对着他们出手,但是因为跟着贺奕,所以它十分的谨慎.
贺奕的实力强大,强大到让她感觉到了不安!它并不想跟贺奕发出什么冲突,希望贺奕能够赶紧自觉的离开.
“我来就是为了收了你,你不用再继续叫唤了.”
看着眼前黑雾缭绕的修道院,贺奕淡淡的开口,心底却有些无语.
那些……修女们也真是厉害,就这种阴气森森的地方,居然也能够住得下去.
“找死!!!”
“桀桀桀……”
“你收不了我!!!”
一道灰蒙蒙的身影出现修道院前,居高临下的看着贺奕跟秋生三人3,眼神里面血红一片.
这眼神充满了恶毒,令秋生立刻就后背发凉.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十章毁三观的真相！【1】
咆哮之中,只看到那个…恶灵逐渐的现出来了原本的相貌,三十来岁的年纪,带着一副眼镜,穿着神父的服饰,胸前挂着一个十字架.
只是这个十字架如今看起来却是倒着的.
恶灵周身散发着浓浓的怨气,这些……怨气凝聚成黑色,将他那张本身还算俊秀的脸,衬托的愈发诡异.
“迈克尔森神父,果然是你!”
看到恶灵的一瞬间,希尔金神父顿时大喊出声,作为教会的一员,他一眼就认出来了眼前人曾经是神父.
被称为神父的恶灵阴森地看着希尔金神父,声音变的凄厉起来:“希尔金……希尔金.……都怪你……都怪你……我变成这样都怪你……你才是最大的罪人!!!”
他才是最大的罪人!希尔金神父顿时愣在原地.
跟他有什么关系而随着恶灵的咆哮,希尔金神父只觉得内心涌出一股浓浓的自责感,好像真的跟他有脱不开的关系一样.
“敕!”
贺奕握住希尔金神父的肩膀,提醒道:“别上当,它在蛊惑你.”
随着贺奕的这一握,希尔金神父只觉得像是触碰到一块烙铁一般,瞬间就变得清醒了起来.
刚刚心中的那股子内疚跟成的怨念,很快就消散.
秋生咽了口唾沫,倒是……没有多大的反应,对老爷们不感兴趣,心中也没有什么能够蛊惑的事情.
所以看着这恶灵,他除了.……害怕之外没有其他的感觉.
“收不收到了你,你算,我说了才算,你怨气深重早就该滚下去轮回,不该留在这里.”
贺奕操着一口“官话”
信口胡扯道.
他一个魔修平日断然是说不出这种冠冕堂皇的话的,但现在毕竟是在做生意,必要的时候还是要吹牛逼.
“凭什么凭什么明明害我的人是他们,凭这么该下地狱的人是我!”
“要不是希尔金派我来到这座修道院,我也不会被那个院长给看上,更不会被她侮辱后杀害,我才是那个受害者!!”
乖乖.
随着恶灵的话出口,贺奕顿时一阵惊讶.
怪不得在恶灵出来闹事之后,第一个死的人就是……修道院里面的院长,只是女的强迫男的这种事情,居然还真的会发生!!就连希尔金神父脸色也不好看,他也没想到会发生这一出,当下脸上有些无光,毕竟修道院院长也是教会的人.
既然是教会的人就是.……有信仰的人.
有信仰的人居然还做出这种事情,这不是在丢教会的人吗本身他们教会请外人来对付恶灵就已经很丢人了,现在好了,连这种事情都出来了,更丢人了.
贺奕倒没有想这么多,惊讶之后神色就变的冰冷起来:“可是不管怎么说,院长已经被你给弄死,你就不该牵扯到其他的人.”
恶灵状若疯癫的狂笑道:“其他的人她们该死,她们天天亲切的喊着那个女人院长,却不知道那女人的蛇蝎心肠,你们说她们该死不该死!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百三十一章跑什么？回来！
“如果他们能够看穿那个…坏女人,我也不会变成这样,我也不至于沦落到这个地步,我不甘心,她们都要死,都要死!!!”
恶灵越说越激动.
如今他已经被怨气蒙蔽了双眼,而且已经从恶鬼变成了恶灵,跟他讲道理显然是已经讲不通了.
看着恶灵状若疯癫的模样,秋生忍不住说道:“你这人真是的,既然反抗不了那就享受呗”
真是的.
饱汉子不知饿汉子饥.
他现在还想体验一下这种滋味呢.
关键是体验不了阿!这家伙身在福中不知福!!!看着秋生一脸正经的模样,希尔金神父的脸抽了抽,他心底开始怀疑,当初他是怎么找到秋生这种人的.
就连贺奕也有无语,呵斥道:“闭嘴!!!”
不得不说这恶灵已经丧心病狂,除了……吞噬了他,贺奕并没有别的好办法了.
反正……也是他自己找死.
“既然你们想杀我,那你们就去死吧!!!”
恶灵虽然害怕贺奕,但是都被人欺负到门口了,现在退缩显然不是他的作风,他凄厉的叫着,周围顿时狂风大作.
狂风是恶灵的怨气凝聚而成,黑色又浓郁转眼间就将这里笼罩的漆黑一片.
“师叔!”
秋生顿时慌了,这怨气太过于浓郁,他根本没有办法看清贺奕的位置跟身影在哪里.
“慌什么”
贺奕一双眼睛在黑暗之中并没有受到影,朝着那恶灵看去,露出不屑的目光,直接伸出手掌,将周围的怨气格外的吸收.
“唰!!!”
周围的怨气虽然很浓是仍旧没有贺奕吞噬的速度快.
他的手掌凝聚出一个巨大的虚影,转眼间就将周围黑色的怨气吞噬完毕.
“舒服.”
贺奕忍不住赞叹一声.
估计是因为中西差异的问题,这些……怨气跟他平时吸收的不一样,冷不丁的吞噬还有种换口味的错觉.
“阿!!看着自己的怨气,居然被贺奕转眼间吞噬的干干净净,恶灵顿时着急得不得了,发出咆哮的声音.
这人根本不按照套路出牌!他原本想要借着怨气的阻碍来逐个击破.
没想到怨气居然被这个家伙给吞了.
究竟什么人还能吞怨气就挺离谱!!“现在该到你了.”
这些……怨气这么纯粹,那么恶灵的力量肯定更加的纯粹,贺奕顿时垂涎不已,虽然他已经足够强大.
可谁不想变的更强呢看着贺奕垂涎的目光,刚刚还凶的要死的恶灵,突然有种:头皮发麻的感觉,他怎么觉得现在贺奕看他的目光,就像是在看一个美味的食物……天哪!恶灵心思顿时如同闪电,他转身就朝着修道院里跑去,想要利用他最擅长的幻象对付贺奕.
可还没有等他跑出去两步,就感觉自己被一股力量给拉住了.
紧接着他就发现他居然被贺奕抓在了手中.
“跑什么”
低沉的声音从身后传来,令恶灵感觉到头皮发麻.
她想释放出自己的力量逃跑,却发现自己的力量居然被硬生生压制住了.
他根本没有办法挣脱.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十二章恶灵的恐惧！
看着这被抓在手中的恶灵,贺奕露出炙热的目光,这恶灵跟鬼魂不同,只是闻了一闻,就能闻到那股诱人的怨气香味.
“刚刚不是还逞凶吗怎么现在就跑了跑这么快准备投胎么”
贺奕说着,摸了摸这恶灵的脑袋.
虽然只是一团虚幻的怨气,但是手感软绵绵的.
看着贺奕的动作,别说这恶灵被吓了一跳,就连希尔金神父跟秋生都忍不住咽了口唾沫.
天哪.
这是什么路数而恶灵在贺奕的钳制之下,第一次有了头皮发麻的感觉.
“我没有想害你的意思,我跟你没有仇恨,你走吧,你走吧.……”
恶灵几乎是憋屈到了极点.
自从他变成恶灵之后,可以说在修道院里面打遍天下无敌手,就连教会的人也拿他没有任何的办法.
怎么现在来了这么个变态!看这个变态炙热的目光跟眼神,分明是想要吃了它!!!恶灵心底有点气也有点着急,但又不敢放抗,只希望贺奕赶紧放开他走人.
“别怕,一会就好了.”
贺奕露出了一个和善的微笑,直接伸手将准备好的一百个沾染狗血的十字架,全部镇在了恶灵的身体上.
这些……十字架沾染了黑狗血,本身就具有辟邪的能力,此刻恶灵被死死的禁锢在这里,根本无法动弹.
而它愈挣扎,身上的怨气就愈发的.
这也是贺奕乐意看到的.
等到恶灵挣扎到极限的时,贺奕才张开了嘴巴,开收恶灵身上的力量跟怨气,转眼间恶灵的一条胳膊就被吞噬了.
“阿!!!”
恶灵惊恐的叫着,它虽然感觉不到痛苦,但是能清晰地察觉到自己正在变的虚弱起来!恶灵不断的尖叫着,全身都在发抖,为什么人间还有这样恐怖的存在这种可怕的人就该下地狱!恶灵越想越气越想越亏,它混到这个念头容易么凭什么就要被这个可怕的人类给吃掉.
眼泪不争气的流了下来,这个世界里面充满了压迫,它们做恶灵的什么时候才能够真正的站起来阿!最难受的就是.……,它临死之前居然亲眼看着自己被一点一点吞噬,这种感觉令它压抑,令它感觉到人生的绝望!!“舒服.”
贺奕旁若无人的吞噬了这个恶灵,舒服的眯了眯眼睛.
这种恶灵因为被困在修道院里面,身上还没有沾染尘世的怨气,这时候吞噬就是.……最好的选择.
秋生跟希尔金神父一脸的诧异.
这大概就是大佬吧.
他们束手无策的恶灵,就这么被消灭了.……还是被吞噬的那种……人比人真就气死人……好一会儿,秋生才眼巴巴的问道:“师叔,那只恶灵是死了吗”
“废话!!”
贺奕没好气地说道:“不过这个修道院里面不干净,我布置了一道结界,希望能够封住那个…邪恶的入口:,以后不要让人进入这里了.”
这恶灵不是凭空而来,是在死了之后灵魂被恶灵同化,所以才成了恶灵的,而正常的情况下,灵魂是怎么被同化的只能说明这修道院里面本身就不干净.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百三十三章就是花姑娘滴意思
希尔金神父没有说话,但是他明白贺奕的意思,只是他并不知道贺奕是怎么知道这个里面的秘密的.
其实这座修道院之前是一座私人城堡,只是这个城堡的主人,是一个邪教组织的人.
他用极其邪恶的方法,打开了地狱之门,将地狱里面的恶灵召唤到了尘世之中,然后自己就献身于恶灵了.
后来教会察觉到了这件事情,就将这里改造成了修道院,并且将地狱之门封印住,不让任何人靠近.
但是这件事情就连修道院里面的修女都不知道,很难想象贺奕是怎么知道的.……希尔金神父一头冷汗.
这件事情他当初并没有跟贺奕细说,其实就是……害怕贺奕觉得这地方太过邪门,从而不接这个生意.
万万没想到贺奕居然知道.
“我明白了.”
希尔金神父擦了擦额头上的冷汗,好在贺奕没有找他的麻烦,否则在这里杀了他,恐怕也没有人知道.
回到省城之后,希尔金神父就将报酬以银票的方式给了贺奕.
贺奕留了自己的那一份,便将秋生的那份给了秋生.
“贺先生,这是我的名片,我希望以后我们能够常联系,您的本事令我十分敬仰.”
离开的时候,希尔金神父递给了贺奕一个名片,神色真挚的说道.
贺奕也没有拒绝,将名片拿在手中,点头:“放心,你的报酬这么丰厚,我自然喜欢跟你联系,如果以后有什么解决不了的难题,那你就尽管找我.”
希尔金神父顿时汗颜.……
回到任家镇之后,九叔仍旧是没有.
秋生拿到了这么多的钱,顿时跟文才就放飞自我.
甚至还来贺奕的家里,想要一着贺奕去喝花酒.
“流氓!!!”
正在被破五,扫地的地狱少女,看着猥琐的秋生跟文才,忍不住用日语咒骂道.
秋生跟文才压根听不懂,朝着贺奕询问:“师叔,她在说什么”
“在说你们帅.”
贺奕一本正经的说道.
“哈哈哈哈有眼光!!!”
秋生定时乐开了花,眼睛朝着地狱少女看了几眼,顿时有些流口水.
这地狱少女不仅长相漂亮,最重要的是有一股冷美人的气质,真是太美了!!!“别瞎看,喝你们的花酒去!”
贺奕没好气地说道.
地狱少女跟安呗悠奈迟早都是他的人,这俩小子在这里色眯眯地看着,像什么话!找打!!!两日这才收回目光,狗腿的问道:“师叔,你不跟着一起去吗”
“你看我像是需要喝花酒的人吗!”
贺奕没好气的说道.
他老婆遍地,需要去那种地方找女人更何况那种地方的女人又不干净,最重要的是长得丑!!看见都倒胃口好吗!“也对!!!”
秋生文才恍然大悟,似乎师叔是真的不需要喝花酒!!人家老婆个顶个的漂亮!!不像他们,还是老寡王!!!看着秋生文才离开的背影,地狱少女好奇的问道:“喂,大坏蛋,喝花酒是什么意思!”
喝花酒是什么意思贺奕摸了摸下巴,不怀好意的说道:“就是.……找花姑娘滴意思.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十四章一休大师的信，前往塞外
“.……”
地狱少女的脸色顿时一黑.
什么叫做花姑娘她怀疑眼前的这个华夏人在嘲讽她.
看这地狱少女脸红的模样,贺奕无奈的笑了笑.
这个世界里面不管……
是什么样的女孩,基本上脸皮都是很薄的,哪怕外表看起来很冰冷,但内心也是属于那种…一逗就脸红的存在.
“师傅,我要回去微波派一趟.”
中午吃饭的时候,岳绮罗突然开口对贺奕说道.
“出什么事情了”
岳绮罗虽然是微波派的掌门,但是她只是挂个闲职,对于……微波派的事情她并不怎么管.
基本上都是交给白敏儿.
白敏儿的天资不错,眼看着就要成为半步天师,实力可以说非常的强悍,所以基本上碰到事情,白敏儿自己都能解决.
眼下岳绮罗要亲自回去,贺奕不由得有些好奇.
“也没什么事情,据说是白敏儿在微波派的附近,发现了一株千年并蒂白玉莲,希望我回去设置封印,免得被人在成熟之前采摘.”
千年白玉莲!还是并蒂的!!贺奕不由得眼神一亮.
这年头这样的天材地宝越来越少,别说千年白玉莲,就算是百年100的都很少见,基本都被人采摘提前卖掉.
要知道这些.……天材地宝,不够强身健体,对修道之人更有绝妙的用处,就算是贺奕也很馋这些东西.
看着贺奕眼睛放光的模样,岳绮罗哑然失笑:“.
,等到千年白玉莲成熟,我第一个拿来孝敬师傅.”
咳咳.
心思被拆穿,贺奕摸了摸下,转移话题说道:“一般这种天材地宝跟前,都会有伴生兽,就是不知道到底是灵兽还是凶兽,灵兽可以尝试一下收服,凶兽的话你自己看着办吧.”
“绮罗明白.”
岳绮罗淡淡地说道.
任珠珠跟任婷婷现在沉迷于修炼,家里本身就剩下他跟岳绮罗,当然了,地狱少女跟安呗悠奈只是下人而已.
如今岳绮罗离开了,贺奕一下就冷清下来了.
“安呗悠奈,过来给我捶背!”
看着坐在旁边洗衣服的安呗悠奈,贺奕慢悠悠地招呼道.
捶背!贺奕贺扒皮!!!安呗悠奈咬了咬牙:“你没看到我在洗衣服吗!”
“那怎么了衣服可以等会洗,现在立刻过来给我按:肩膀!”
贺奕理直气壮的说道.
衣服衣服有他的肩膀重要吗看着贺奕这幅欠揍的模样,安呗悠奈好想打死他!!可惜实力不允许!!……这么悠闲的过了两天,贺奕收到了一封来信.
信是一休大师传来的,说是在带着清清游历的时候,在塞外碰到了一个千年的僵尸,希望他能去帮忙.
“塞外.……”
贺奕琢磨了一下,自从他来到这个世界上,似乎还没有去过塞外,如今正是初秋,去塞外看看也许不错.
当下,贺奕直接先进去了画中世界,跟任珠珠任婷婷两女亲热了一下,然后就准备出发去塞外.
当然,任珠珠跟任婷婷还要在画中修炼,也要时不时的打理生意,所以贺奕并没有带着山河美人图.
收拾了一下行李,直接就前往了塞外.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百三十五章对付千年僵尸【1】
大漠孤烟直,长河落日圆.
秋日的塞外十分的荒凉,原本青翠欲滴的青草变成了枯黄的模样,顺着呼啸的风游戈.
贺奕骑在一头.……虎妖的身上,悠哉悠哉的朝着前面走.
这头虎妖是贺奕在半路上收服的,然后就成了他的代步工具,只是在路过村庄的时候,贺奕为了避免慌乱,才会独自前行.
从任家镇到塞外一共用了三天的时间,才到了一休大师所说的木鱼村.
木鱼村建造在荒漠之中,周围都是茫茫荒野,土著的房子充满了风沙的气息,但是村子却很热闹.
“贺道友,你终于来了!”
一休大师接到贺奕的消息之后,就在村口等待着贺奕,眼下看到贺奕过来,不由得有些怅然.
在一休大师的旁边还跟着他的徒弟清清.
“好久不见.”
贺奕笑着朝着两人打招呼,自从上次在道场一别,贺奕就没有再见过一休大师了,没想到一休大师居然带着清清来到了塞外.
“贺师叔,好久不见.”
看着贺奕俊逸潇洒的模样,清清红着脸朝着贺奕打招呼.
三人3这才肩并肩的朝着木鱼村里面而去.
路上,一休大师说起来了这次千年僵尸的事情.
“本身我跟清清一直在:云游,无意木鱼村,结果好巧不巧的就碰到了这件事情.”
“传说木鱼村的地下埋着藏,有时候大风吹过,或下大雨之后,就会有村民们捡到一些金银珠宝.”
“村子里面的人以为的有宝贝,于是就开始在发现珠宝的地方挖坑,结果珠宝没有找到,反而是挖出来了一头.……僵尸.
“那头僵尸看装扮至少有千年的历史,被挖出来之后哪怕是白天,它仍旧咬死了一个村民.”
“好在这几天太阳很盛,那头僵尸才没有出来作祟,否则就算是我也拦不住它,实在是太凶了.”
原来是这样.
听完一休大师的话,贺奕的心中了然,其实很多人都觉得僵尸没有年份,其实不然,活的越久的僵尸就会越强大,防御力也会更加的夸张.
千年僵尸跟平时见到的僵尸可不一样,毕竟一休大师的实力相当不错,连一休大师都没有办法对付,足以说明那僵尸很难缠.
而且,千年的僵尸身上的骨骼也都是宝贝,因为太硬了,用来打造法器最好不过,很多大门派会专门找这种僵尸.
想到这儿,贺奕问道:“除了.……我们之外,还有没有……其他的掺合这件事情!”
如果有其他人掺合,他们辛辛苦苦的打死僵尸,东西,还要跟其他人平分,这是贺奕无法接受的.
“没有.”
一休大师摆了摆手:“木鱼村实在是太偏远了,本身就很少有人过来,出现僵尸的事情外界根本没人知道.”
没有就好!到木鱼村的客栈后,贺奕直接就休息了,而一休大师则是去买对付僵尸需要的东西.
直到傍晚的时候,一休大师跟清清才买东西回来,两人累得不得了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十六章清清失踪，古怪的巷子【1】
“清清呢”
吃晚饭的时候,贺奕没看到清清下来吃饭,不由得有些纳闷.
这村子本身就很偏僻,客栈也十分的简陋,周围没什么人,贺奕朝着四周看了看,并没看到清清身影.
一休大师摸了摸胡须:“清清去将我们准备的东西,放起来,一会就过来吃饭了.”
今天买的东西都是对付千年僵尸的,清清为人孝顺,自然不肯让一休大师辛苦,就自己拿着东西,去布置了.
贺奕也没有多想.
只是一直到吃完饭后,都没看到清清过来.
就连一休大师都有些纳闷:“奇怪,清清这孩子做事情一向伶俐,怎么这次这么久还没有回来”
“我们去看看吧!”
木鱼村里面出了僵尸,这里面还是很不安全的,眼下天色渐渐变黑,难保不会僵尸出没.
如果清清碰上僵尸,那可就麻烦了.
贺奕跟一休大师来到他们货物存放点,并没有看到清清的身影,只是买来的货物却完好无损的堆在那里.
“清清去哪里了”
一休大师有些担心.
他十分了解自己的徒弟,清清是个很乖巧的人,就算是出去也会跟他打招呼,何况这木鱼村也没什么值得出去闲逛的.
“这里有些阴气,清清可能出事情了.”
贺奕伸出手拿出来一张符.
到这黄色的符纸,转眼间就变成了一只纸鹤:“敕!”
随着贺奕的一声令下,纸鹤直接朝着前方.
一休大师紧随其后,下意“应该不是僵尸,周围的气息更像是鬼的阴气,我们跟过去看看再说.”
木鱼村虽然偏僻,但是并不小,整个村子足足有个小镇的规模,眼下正是深秋,周围荒凉无比.
最终纸鹤穿过狭长的集市街道,来到了一处狭长偏僻的巷子里面,在巷子的重点,坐落着一个宅子.
浓郁的阴气就是.……从宅子里面传过来的.
“好重的阴气!”
一休大师微微皱眉,语气里充满了担忧:“希望清清没有事情才好!”
虽然清清只是他的俗家弟子,但也是一休大师唯一的弟子,他可不想自己的弟子出事情.
“进去看看.”
贺奕说着,就上前敲了敲门.
实际上这种地方应该不会住人,因为阴气实在是太重了,就算再强壮的人,住在这里也会绵延病榻.
但毕竟他们出门在外,万一里面真的有人,他们难保会被村子里面的人误会,所以贺奕还是敲了敲门.
“谁阿”
随着贺奕的敲门,里面传来一个虚弱的声音.
竟然是个女孩子的声音.
“这里面居然还真的有人”
一休大师顿时诧异.
随着一休大师的声音落地,面前朱红色的大门从里面打开,只看到一个身形瘦弱的女子,,出现在了两人的面前.
这女子十分消瘦,巴掌大的小脸瘦的几乎皮包着骨头,在她身上有股浓厚的阴气.
“你们找谁”
女子,虚弱的询问道.
贺奕神识朝着里面探寻而去,只觉得里面阴气遮天蔽日,直接遮住了生人的气息,他探查不到清清的气息.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!21,
第三百三十七章房屋里面的恶鬼！
“姑娘,这里是你家么”
一休大师客气的询问道.
那姑娘点了点头,不过并没有直视一休大师.
一休大师继续问道:“冒昧的问一句,请问有没有看到一位年轻的姑娘个子大概跟你差不多,穿着一身红色衣裳,梳着两个辫子,……”
在听到一休大师这句话的时候,这女孩脸色明显的变了变.
不过很快她就恢复了正常,生冷的说道:“没有,请回吧.”
而后.
不等:一休大师继续开口,她直接就将面前的门给关上了.
“奇怪,纸鹤明明停在这里的.……”
一休大师面色奇怪.
纸鹤寻人是不可能出错的0,这是一门道法,更何况是贺奕的纸鹤,那么就很不可能出错了.
“刚刚那女孩显然是隐瞒了什么,我们隐身进去.”
刚刚那女孩的脸色变化,全都被贺奕收入眼底.
而且女孩的身上有一股阴气,这一股阴气跟贺奕察觉到的那股阴气一模一样.
清清绝对就在这里.
只是那女孩隐瞒了而已.
“好!”
自己的徒弟显然可能出事了,一休大师也懒得墨迹,直接同意了贺奕的话.
贺奕用通天篆直接画了两道隐身符,而后两人直接就穿墙过去了木门,朝着屋里面而去.
祠堂内.
刚刚的少女关上门之后,就回到了祠堂之中.
“框铛!”
.
少女将祠堂的门关上,这才拉开下面的幕帘,露出了一脸愤怒的清清.
“唔……唔.……”
.
清清看着少女,眼神里面充满了愤怒,想要挣脱捆绑着的绳子.
看着清清挣扎的模样脸上露出不忍的神色,但最终看着眼前的一排排牌位,还是咬了咬牙.
“清清姑娘,对不起..,如果你不死的话.……死的人就是我了.……对不起.……实在是对不起……”
随着少女的声音落地,周围几十个牌位上面全部都浮现出来了虚影,这些虚影有男有女,穿着华丽的寿衣.
这些虚影面色铁青,看着清清露出垂涎的目光.
“砰!!!”
眼看着清清被这些虚影给包围,紧紧关着的祠堂大门,却猛地被人从外面踹开.
“唔……!!!”
清清看到贺奕跟一休大师进来的瞬间,脸上顿时露出欣喜地表情.
贺奕则是抬起头,看着屋子里面的牌位.
这些……牌位上面的虚影,显然都是恶鬼.
“傲!!!”
看着贺奕突然闯入了进来,这些……恶鬼立刻就沸腾了,张牙舞爪的朝着贺奕扑了过来.
“好纯正的阳气.……”
“吸了他……吸了他.……”
这些鬼魂神色更加的贪婪起来.
好纯正的阳气!!!贺奕身上那股子阳气跟阴气的混合,对鬼魂来说是致命的诱惑,眼下嗅着这股气息,恶鬼们再也忍不住.
“轰!!!”
贺奕没有多余的动作,直接就挥舞了一下衣袖.
紧接着这些……恶鬼就感觉到一股庞大的力量袭来,它们的鬼体瞬间就开始支离破碎!“阿!!!”
此起彼伏的惨叫声音顿时响起.
“恭喜宿主击杀恶鬼,获得30噬魂点!”
“恭喜宿主击杀恶鬼,获得20噬魂点!”
“.……”
系统刷屏的声音不断的在贺奕的耳边响起,这些……低等级的恶鬼,眨眼间就被打的烟消云散.
而这个时候,清清也被一休大师给松了绑.
“沈怜,我没想到你居然这么对我!”
清清看着刚刚那个…弱不禁风的少女,忍不住怒声道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!21
第三百三十八章用尸体做花肥【2】
“清清,这是怎么回事”
看模样清清跟这个女孩子应该是认识的,而且刚刚那一屋子的恶鬼,显然就是……祠堂供奉的“祖先”
听到贺奕的问话,清清愤愤不平地说道:“师叔,我是在跟师傅来到木鱼村后,才认识的沈怜,当时我看她身体不好弱不禁风的,就会偶尔帮她干干活,结果没想到今天她居然把我迷晕绑了起来,要喂她的这些……恶鬼祖先!”
果然.
只是让贺奕意外的是,按理说这些.……鬼,在死了之后就应该去轮回了,怎么会齐刷刷的都变成了鬼这其中显然的有问题.
听着清清的话,沈怜的目光变的悲悯起来,她扑通跪倒在了地上,声泪俱下地说道:“对不起……,真的对不起..,清清我真的不想这样.……都是我的恶鬼祖先们逼我的.……”
说话间,沈怜洁白的额头上,因为磕头太过重,已经有了几丝血痕,看到这一幕,清清的心顿时就有些心软.
她转过身去,不看沈怜的脸庞,生硬的问道:“这到底是怎么回事你家里怎么会供养着这么多的恶鬼”
看着两人的交谈,贺奕跟一休大师并没有插嘴.
只是贺奕的目光,却看向了院子里面那一簇花开正好的牡丹.
“这些都是我的祖先.……”
沈怜泣不成声:“我从十候,就被家族送到这里,目的就是为了让我供养我的祖先……所以我的身体越来越弱.……可我真死……我真的不想死……可它们需要的供养却越来越多.……我能察觉到我的身体即将油尽灯枯.……以我不得不才会这样.……清清我真的对不起你!”
.
这一番话,说的情深意切,让本就心软的清清,彻底的软下了心肠.
她回过头,将沈怜从了起来,面色有些无奈地说道:“我知道你不想死,但是你也不能害别人.”
“我知道的,我知道的,这也是我第一次这么做……真的很对不起.”
沈怜眼睛红红的说道,看起来就像是个弱弱的小白兔.
看着沈怜我见犹怜的模样.
贺奕嗤笑了一声:“沈小姐,你们家里的牡丹花开的真好,这用的花肥想必十分的特殊吧”
沈怜的脸色顿时一变.
她猛地抬起头看着贺奕的侧脸.
这男子俊俏的不像话,可刚刚也是因为这个男人,一屋子的恶鬼都在弹指间灰飞烟灭.
眼下听着这男子的话,沈怜心底有些打鼓.
她好不容易才重新取得清清的信任,莫非是被这个男人看出来了擦了擦脸上的泪水,沈怜重新扬起来了笑脸,说道:“公子说笑了,这边的天气牡丹并不好养,都是奴家平日里面辛苦照料的,如果公子喜欢,我可以移交给公子一株.”
贺奕面无表情的看了沈怜一眼,冷笑道:“都到了这个时候,还不说实话吗那牡丹花之所以开的这么好,是因为底下都是尸体吧而且还不仅仅是一具尸体.”
沈怜的脸色立刻.
大变,她万万没想到眼前的这男子,仅仅是看了牡丹花一眼,就知道下面到底埋着什么了.
这让沈怜浑身都开始发抖.
贺奕冷笑一声,继续说道:“你们家还真是奇怪,祖宗们全部都不去轮回,沈小姐用尸体做化肥,只是人死后魂魄本身就会去投入轮回,只有个别的才会变成鬼流连人间,怎么你家个个都能变成鬼还被困在祠堂里面沈小姐,你能不能给我解释解释”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!21,
第三百三十九章养鬼最终害自己【1】
贺奕的问话,让沈怜的脸色立刻.
一变,脸色苍白的看着贺奕.
看着沈怜脸色突变的模样,清清就算是再傻,也明白了事情的不对劲.
她猛的转身看着沈怜:“沈怜,你怎么解释!”
祠堂里面的那些鬼虽然很凶,但是还没有到能出去杀人的地步,它们实际上是被供养在祠堂里面的.
换句话说,除非是沈怜带着人进来.……就像是带着清清回来一样,那些鬼才能吃掉这些人……“既然你们都知道了,那我也没有什么好隐瞒的了.”
沈怜冷笑着看着众人,猛地指向身后的祠堂,冷笑着说道:“是,我是不该害这些人的性命,可是我如果不害这些人,那么死的就是我了,我不想死!!”
看着沈怜冷漠的样子,清清有些愣.
沈怜是她来到这个地方后才认识的人,当时她上街买东西的时候,恰好碰到沈怜.
当时的沈怜看起来虚弱无比,连买的东西都提不动,清清这才好心送她回来,两人这才成为了好朋友.
但是清清万万没想到,沈怜跟她成为朋友,居然是为了用她饲养那些.……恶鬼!“没有人想让你死,你不用说的这么可怜,这些……恶鬼怎么会平白无故的出现在这里如果我没猜错的话,就是……你施展邪术饲养的吧”
贺奕冷笑一声,并不相信沈怜的话,他继续说道:“而你的身体之所以虚弱,是因为控制这些.……恶鬼,需要耗费的精气神太多,所以你根本没有办法抗住.”
随着贺奕的话音落地,沈怜的目光逐渐的变的有些怀疑人生起来.
“你到底是谁!”
沈怜惊恐的看着贺奕.
确实……她刚刚说的话确实是假话.
但是面前这个男人是怎么知比起来清清跟一休大师,面前的这个男子,更加的让她恐惧.
“我是谁不重要,只是小姑娘,你真的以为邪术这么好练吗你未免也太瞧不起邪术了!”
贺奕伸出手,一道红色的光芒从指尖溢出,直接落在沈怜的脑袋上.
顿时沈怜变的痛苦起来,似乎是整个灵魂都被贺奕压制住了一样.
仅仅是片刻,贺奕就放开了她,不屑的摇了摇头:“就凭借你体内虚弱的力量,还想要鬼魂反哺给你真是自不量力!”
不管……
什么时候,养鬼都是下下之策.
鬼本身就带着邪恶的气息,一旦被鬼反噬,后果十分严重.
而沈怜居然不自量力的养了这么多的鬼.
真是可笑.
“轰!!!”
说话间,贺奕猛地抬起手,将沈怜钳制到了半空之上.
只看到沈怜顿时面色变的惊恐起来:“你要干什么.……你放开我.……放开我.……”
沈怜不断的挣扎着,只可惜她的力量实在是太微弱了.
在贺奕的面前就像是一颗1连水花都掀不起的水珠.
“阿!!!”
随着惨叫的声音响起,只看到沈怜的相貌大变,从本身年轻貌美的样子,变成了一个年过半百50的老太婆.
一休大师顿时被吓了一跳:“贺道友,这.……”
虽然年纪大了,但是一休大师平时专注修炼,大部分时间也都是在深山老林里,很少出来行走.
眼下冷不丁看到这么个场景,不由得被吓了一跳.
“这才是她本来的相貌,她修炼的是鬼反哺之术,饲养鬼,再用鬼的阴气保持自己的容颜,只可惜她的修为不够.……,时常被这些.……鬼反噬,所以她才愈发的虚弱.”
作为魔修的祖宗,这点小术法根本就瞒不过贺奕的目光.
而随着身上的元气被吸走,沈怜霎时间就变成了一道腐朽的枯骨.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!21
第三百四十章千年僵尸王！
“唉,养鬼最终还是害了自己阿!”
一休大师感叹了一声.
反倒是清清有些伤感:“师傅,都怪我修行不到家,被沈怜给骗了都不知道.”
一休大师没有说话,但是眼神里面却有些愧疚.
其实清清的资质不错,可一休大师并没有教她太多的法术.
因为一旦修习太多的法术,以后再想回归凡尘俗世就很难.
毕竟修道的人有修道的说法.
最重要的是,一般修为越高,就越难以有子嗣.
所以这也是他为清清留的一条后路.
如果清清以后想嫁人,就可以随时嫁人.
只是留了这条路,清清注定无法在玄门中成长!一休大师有些感怀,不知道自己这个做法,到底是对的还是错的.
“每个人都有每个人的命数,大师你不用感怀.”
贺奕看出来大师的伤感,不由得劝说道.
大师苦笑了一声:“贺道友,都是我自己看不开罢了,唉,只希望如道友所说,万事皆有命数吧!”
贺奕没说话,只是笑了笑.
反而是旁边的清清,有些不太理解一休大师话中的意思.
只是看着一休大师感怀的模样,她也不好继续询问.
次日一早.
准备好对付僵尸的东西,贺奕一行人就着僵尸的地方走去,准备先探查探查周围的情况,再决定要不要布置陷阱之类的东西.
出僵尸的地方在木鱼村村子的中三人3一路过去,哪怕是大白天的,木鱼村的大门也都紧闭.
因为僵尸的缘故,整个面的人都人心惶惶.
“僵尸就在这座山坡后面.”
一休大师说道.
这村子因为地处于荒野之中,眼下又是深秋的时节,整个山坡也是光秃秃的.
挖出僵尸的地方就在山坡的山坳里.
山坳位于背阴处,常年都晒不到杨过,周围十分的阴冷,地上还有不少鸟兽的尸体,看起来一片的荒凉.
“这木鱼村好奇怪,为什么建村的时候,要距离这座山这么近”
一般都是建造在山脚下,整个村子密集坐落,这木鱼村却被这座山给隔开了一些.
哪怕是清清不懂风水,此刻也看得出来这方位并不怎么样.
“靠山吃山,这地方这么荒凉,吃的东西自然没有外边那么丰富,村民们春夏大部分都要靠着山里的食物果腹,在他们看来,距离山近好处就太多了.”
贺奕淡淡的解释道,但是也并没有说太多.
清清似懂非懂的点了点头,就没有继续说话了.
大概又走了十多分钟,才来到了一休大师所说的山坳之前,只看到山坳里面雾蒙蒙的,充满了阴气跟瘴气.
“这僵尸自从被挖出来之后,尸气就不断的蔓延,现在普通人根本没办法靠近这里,一旦靠近就会出事情,好在这僵尸没有大肆害人,否则木鱼村的人早就遭殃了.”
一休大师看着雾蒙蒙的山坳,有些唏嘘.
他还是头一次看到出世的僵尸没有大开杀戒的状况.
一般的僵尸为鲜血而狂,就不断的残杀人类跟其他的生灵,这头千年僵尸虽然也吸过人血,但总体来说还算是平静,并没有出来肆虐.
否则木鱼村早就成僵尸村了.
想到这儿,一休大师感慨道:“道友,接下来真的要靠着你了,就算我这个修为,距离这里太近,也会被尸气入体,真的很难想象这僵尸居然这么强悍.”
“我知道,只是这底下的僵尸,可能是头千年僵尸王,并且已经诞生了神智.”
贺奕眼神里面有些兴奋.
越是这样,这僵尸身上的宝贝就越多.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!21,
第三百四十一章女僵尸，寒阳公主！
诞生了神智!一休大师顿时倒吸了一口凉气.
千年僵尸本身就十分的强悍,实力要比很多僵尸王还要厉害,如果再诞生了神智,那简直是不可思议.
“我自己下去看看.”
贺奕总觉得,这下面不对劲,木鱼村的人之所以挖出来僵尸,是因为觉得这下面有宝藏.
可是茫茫荒漠下面,怎么会有宝藏而且在挖宝藏的时候,还挖出来一具僵尸.
贺奕十分怀疑这底下可能是有一座大墓,之前木鱼村的人捡到的那些……宝藏,都是古墓里面的陪葬品.
而如果这样的话,事情可能更加的难办.
所以贺奕并不想让一休大师和清清跟着,万一出了什么事情,可能会无暇顾及,毕竟下面的情况他也不熟悉.
“贺道友,那你一定要小心点,我跟清清在上面接应你!”
一休大师明白贺奕的意思,他跟清清下去就是……拖后腿,只是贺奕并没有说的那么直接罢了.
贺奕点了点头,直接就跳了下去.
“唰!!!”
这个山坳很深,下跳的时候风声在耳边响起,贺奕大概估摸了一下,这个山坳至少有二三十米,.
也不知道那群人是怎么在这里挖坑的,山坳下面的阴气跟尸气都很浓郁,旁边还摆放着一口巨大的棺材,棺材上雕刻着南唐盛行的华丽花纹.
“看这个棺材应该是女棺.……难道是个女僵尸”
贺奕摸了摸下巴,直接将手放在了棺材板上面,并没有感受到任何能量的波动,很显然僵尸并不在棺材里面.
那会在哪里古瞳术瞬间将周围的阴气扫除,贺奕很快就在棺材的旁边,发现了一个一米多宽的洞口.
果然有暗道.
贺奕在心底暗暗惊讶,看来他猜测的没错,这底下果然是另有……乾坤,莫非这里面埋着南唐的人可是按照这个地理位置,并不属于南唐的辖区.
顺着这洞口进去,大概走了十几米的样子,面前出现了一层层的阶梯,而且里面的尸气更加的浓郁.
阶梯长达数百米,等走到阶梯尽头的时候,面前出现了一个宽大的墓室,整个墓室都被尸气弥漫.
“燃!”
贺奕直接丢出一张引火符围照耀的亮堂起来,墙壁上的壁画顿时出现在了贺奕的眼前.
在前世的时候,贺奕去过敦煌,看过那里美轮美奂的传世壁画,可是跟眼前的壁画比起来,还是失了几分风采.
“咯咯咯——”
就在贺奕惊艳这些壁画的美艳时候,一道类似青蛙的叫声,从墓室的角落里面传来.
紧接着尸气蔓延,一道曼妙的身影,从尸气里面走了出来.
这身影的步伐看起来有些僵硬,但是血肉却十分饱满,如果不是身上尸气太重,简直就是个绝世美人.
“我还是小看你了,没想到你不但有了神智,尸身居然还没有腐朽,而且还是个女僵尸.”
贺奕十分震惊.
除了……西洋僵尸之外,他见过的其他僵尸,基本上都是皮肉干枯的,哪里有现在血肉饱满的模样不过看到女僵尸的模样,一切也就说得通了.
一休大师曾说,这僵尸挖出来之后,虽然当时吸了人血,但是之后并没有出去乱杀人.
当时贺奕还觉得有些奇怪,一般僵尸都是嗜血而狂的.
可如今看到这女僵尸的模样,一切也就说得通了.
有神智的僵尸虽然也靠鲜血为食,但是却懂得压制自己的嗜血欲望,而且也会更加的挑剔.
一般人的血,可能都看不上眼.
“呵呵呵.”
女人轻笑的声音传来,这僵尸的容貌愈发的清晰了起来,只见她淡扫蛾眉,梳着高高的发鬓,洁白的脖颈优美如同天鹅,身上穿着锦绣的美丽华服.
她轻步走到贺奕的跟前,身上浓郁的尸气给她添了几分朦胧的气质,她轻启朱唇:“怎么你不怕我”
“怕你”
贺奕冷冷的笑了笑,看了一眼墙壁上的壁画,淡淡地说道:“如果我没有猜错的话,你是南唐的公主吧”
这些壁画上面,画的是这个墓穴里面人的生平经历.
而壁画上面的女人跟眼前的女人长相一模一样.
自然这个女僵尸就是这个墓穴的主人.
贺奕对壁画研究并不深,但是也能勉强看懂一点,壁画上面记载的南唐公主,一生过的并不好.
“南唐公主”
女僵尸的脸上,浮现出来了一丝的尖锐:“公主又如何我宁愿不是这个公主,我的命运也不会这么悲惨.”
悲惨贺奕冷冷的笑了笑:“根据壁画上面记载,你是南唐的寒阳公主,从小深受宠爱,性格飞扬跋扈,可惜你嫁人之后丈夫早死,导致你性情大变,在外面引诱俊俏的男子入府,可惜进了你的府之后,没有一个能活着出来的,这么一看,好像是那些男人更加悲惨,而不是你悲惨.”
贺奕的话,全都是根据壁画上面得出来的.
说来奇怪,一般的壁画记载的都是一些丰功伟绩,很难想象寒阳公主的墓穴里面,记载的东西,居然这么写实.
如果这上面记载的是真实的话,面前的寒阳公主确实不是个什么好东西,跟历史上的山阴公主有一拼.
但是又要比山阴公主狠毒的多.
“那又如何!”
听到贺奕的话,女僵尸冷冷的笑了:“那些男人好色,他们就是……该死,说起来我还是应该感谢他们,否则我也不会有今天!”
“想当年,如果不是我的驸马早死,我也不会变的那么狠毒,好不容易找到新的快乐,我却突然死了,我父皇对外宣布,说我是得了怪病,其实他是觉得我给他丢人了,所以把我毒死了.”
“我死后我父皇把我葬在寒阳山上,可是我心中怨念不散,于是在肉身腐烂之后,我成了一具白骨妖孽.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!21
第三百四二十章南唐公主的往事！【1】
死后成为了一个白骨妖.
贺奕微微一怔,他好像是在哪个电影里面看到过这个故事,但是一时之间想不起来了.
莫非是时空错乱的缘故,一切都发生了变化,所以让自己遇到了也不是没有这个可能,毕竟岳绮罗谁的都在这个世界上出现了,还有什么不可能的贺奕并没有纠结这件事情.
紧接着,就听到寒阳公主继续说道:“我在成了白骨妖孽之后,就找到美丽的女子,霸占她的皮囊,而凡是垂涎我的美貌的人,全都该死……”
“你们这些男人阿,真的很蠢……比如我的情人,我生前的时候对他那么好,他居然跟我的婢女搞在了一起.……”
“你说世间的男人是不是都是混账他们是不是全都该死!”
看着寒阳公主状若疯癫的模样,贺奕无动于衷.
虽然在古代的时候,女子,的命运大多都是悲惨的,可是寒阳公主确实例外.
她生前受尽了宠爱,只是因为丈夫早死,自己守寡心理,就扭曲,杀了不知道多少男人.
而这么一个毒妇,在死了之后居然怨念不散,还能继续害人.
贺奕冷冷的看了她一眼:“这么说来,你身上的这副皮囊,也不是你自己的了”
“哈哈哈哈哈,我早就已经成了白骨,这具皮囊当然不是我的!”
寒阳公主说着,在贺奕的跟前转悠了一圈:“可正因为这一具皮囊,才成就了现在的我……成为僵尸,真正的不老不死.……”
寒阳公主说着,美丽的脸庞上露出激动的神色.
从最开始的在人间作祟,再到现在的她,她愈发能够体会成为邪祟的那种美妙感觉.
正因为成为了邪祟,她才不老不死的活到了现在.……可惜.
“可惜这群愚蠢的人,居然把我沉睡的墓穴给挖了出来,真是该死!!”
当年,为了躲避追杀,寒阳公主再夺走这张人皮之后,就伪装成是这户人家的大小姐.
然后嫁了个男人安然的度过了半生.
虽然她不甘心.
虽然她依旧想要害人,但是她更明白明哲保身的道理.
随着战乱的到来,她的“丈夫”
身死,她也将丈夫埋在了这茫茫的荒漠之中,这地方也就成了她的老巢.
只可惜随着灵气,愈发的稀薄,妖魔鬼怪愈发的难混,于是她将自己陷入了沉睡,等待着苏醒的那一天.
没想到她的苏醒,居然是被一群无知村民给挖出来的,这简直是可笑!“既然如此,你为什么没有大开杀戒”
贺奕好奇的问道.
倒不是说他希望寒阳公主杀戒,而是按照寒阳公主的性格,必然早就血洗了整个木鱼村..毕竟她生前的时候就作恶多端,死了之后披着画皮己修炼成了一具不老不死的僵尸.
既然是僵尸,又是这么歹毒的僵尸,没有第一时间害人,令贺奕感觉到意外……贺奕的想法,寒阳公主心明.
她朝着贺奕面前走了两步,笑眯眯的说道:“那群…凡夫俗子,怎么会有你们捉妖人的血液香甜我如果大开杀戒,他们还有机会去寻找捉妖人对付我吗而且我最喜欢看着他们恐惧的样子,他们愈发恐惧,我就愈发的兴奋.”
啧.
居然是钓鱼执法!!贺奕不得不赞叹了一下,看来这寒阳公主也有一手,居然知道钓鱼执法这种操作,但是不得不说,她将人心分析的十分准确.
木鱼村的人自从挖出来僵尸,就开始惶恐不安,四处寻找得道高人对付僵尸.
正因为僵尸没有大肆出去杀人,才给了木鱼村人一个喘息的机会.
否则的话全村人早就收拾包裹跑了.
到时候别说道士,整个村子人影都没了.
而现在她给了村子里面喘息的机会,村子里面的人自然会寻找道士,就算道士只是个江湖术士,身体里面的鲜血,也要比一般人纯粹的多.
不得不说这个女人的耐心很好,心底打得算盘也非常好.
想到这儿,贺奕抬起头,看着自信满满的寒阳公主,似笑非笑的说道:“那你怎么就这么有信心,能够吸掉我的血呢”
“嗯那你不想让我吸吗”
寒阳公主说着,突然再次朝着贺奕靠近.
吹弹可破的脸上,挂着一丝魅惑的神情.
顿时贺奕只觉得一股力量,正在不断的侵蚀着他的神智.
这股力量就是……寒阳公主最大的手段.
当年寒阳公主之所以能够轻而易举的杀人,除了……她是个妖孽之外,最重要的是她的手段.
她知道怎么抓住一个男人的心.
她也知道怎么让一个男人被她魅惑.
可惜……这招对贺奕没用.
但贺奕并没有立刻.
拆穿,只是眼神装的愈发迷茫起来.
“咯咯咯.”
看着贺奕迷茫的神情,寒阳公主笑的花枝乱颤,她伸出洁白的手,摸着贺奕的脸颊,感慨道:“我还从来没有见过像你这么俊俏的男人,想必你的血跟其他的人也不同……”
说话间,寒阳公主露出两颗尖锐的獠牙,就朝着贺奕的脖颈上咬了过去.
然而——“咔嚓——”
然而在寒阳公主咬上去的瞬间,只听到咔嚓一声响,寒阳公主的脸色一白,一股剧痛从牙齿处传来——紧接着她的牙齿直接裂开!“阿!!!”
僵尸牙是僵尸最坚硬的地方,但同样的也是最重要的地方,如今僵尸牙被折断,寒阳公主立刻.
惨叫连连.
就连看向贺奕的眼神里面,都充满了惧怕!“你到底是谁……”
寒阳公主捂着自己的半边脸,目光森然地看着贺奕.
怪不得.
怪不得刚刚这个家伙一脸淡定,没有跟她动手的样子.
她还以为是被她吓破胆了,所以直接懵了.
没想到这家伙之所以如此淡定,是因为他成竹在胸!可是怎么会有人类的皮肉这么硬!能把她的僵尸牙镉碎!这简直是不可思议!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!21,
第三百四十三章<你为何要跟我这个弱女子过不去？！
“要不你猜猜我是谁猜对了有奖励的哦!”
贺奕眯眯的看着寒阳公主,随意的问道.
寒阳公主:“.……”
猜个锤子哦眼前的这个家伙是不是多少有点毛病难不成来到这里找到她,就是为了跟她在这里不痛不痒的唠嗑脑袋有病吧!“干嘛不说话刚刚不是挺能说的吗我这想给你个机会,你看你咋还不要呢”
贺奕十分无奈的说道:“况且,你是因为丈夫早死才性情大变,我觉得这都是你的借口,你丈夫早死确实可怜,但是你坐拥美男那么多,还立什么牌坊干嘛为你的狠毒找借口”
如果是一般的女人,可能必须要守寡,但是寒阳公主位高权重很受宠爱,只要她不玩过头,皇帝都不会管她.
但这个女人贪心不足,就是……想要玩的花,才被皇帝觉得脸上无光.
说到底.
这女人就是为了自己的私欲好吧跟她丈夫早死半点关系都没有.
一切都是做坏事的借口罢了.
“该死,这跟你有什么关系你居然敢孤身前来,难道你不怕死吗!”
寒阳公主被戳穿真面目,顿时愤怒起来,她一双眸子瞪着贺奕,里面充满了狰狞的怒火.
“我怕死阿.”
贺奕立刻.
说道.
听到贺奕这句话,寒阳公主的脸上才浮现出满意的神色.
这才是正常人应该有的反应.
哪怕贺奕是个修道者.
但纵然是修道者,看到她之后,也应该是这种惧怕的反应!可没有等到寒阳公主得意完,就听到贺奕继续说道:“所以我不能死,所以你得死.”
寒阳公主:“”
.
这是什么理论可还没有等她反应过来,就看到贺奕猛地伸出手,力量顿时倾泻而出.
“拘灵遣将!!!”
霎时间,寒阳公主只自己被一股强大的力量笼罩住了,这股力量犹如一道道发丝般,将她给紧紧地缠绕!紧接着,寒阳公主只感觉自己双脚逐渐的离开地面,身上的力量正在源源不断的被外力吸取.
“你……”
寒阳公主顿时大惊失色!她又不是傻子!这时候必然是贺奕搞的鬼,否则她的力量绝对不可能消失!“你到底是谁”
寒阳公主惊恐的问道,眼前的贺奕气势大涨,哪里还是刚刚温文尔雅的模样,赫然是个大魔头!不.
寒阳公主活了这么多年,她见识过不少的魔头.
或者说.
她自己就是.……魔头.
但还没有人能让她像现在这么恐惧过!“放开我.……放开我.……”
浓重的恐惧,跟剧烈的求生欲望,让寒阳公主不断的挣扎.
她不想死……她好不容活到了现在.……她好不容易能够长生不老,也能够肉身不朽.……她绝对不能死!“阿!!!”
寒阳公主发出一声凄厉的叫声,这叫声带着音波,刺痛人的耳膜.
在外面等候的一休大师,听到这个尖叫的声音,不由得盘腿坐下,忙的运功护体.
如果是一般人听到,恐怕会当场暴毙!可惜.
贺奕并没有什么反应,他掏了掏自己的耳朵,不耐的说道:“就这点本事啊你能不能叫的大声一点你要是叫的越大声,我就会越兴奋,知道吗”
兴奋你大爷!!!寒阳公主愤怒无比,她万万没想到自己的音波,居然对贺奕毫发无伤!最终.
寒阳公主放下自己高傲的头颅,忍不住委屈的问道:“你为何要跟我一个弱女子过不去”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!21




想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！