第1章



　　夜深人静。
　　待日食结束后，位于任家镇西南外的一座山头上。
　　光如华，三三两两撒在荒野之上。
　　周围杂乱无章的斑驳的墓碑，破败的坟头，显得格外诡异。
　　一道暗红色的身影手指上腾起一束火花，火光摇曳。
　　那是一张倾国倾城的容颜，精致的五官，大大的眼睛，长黑的睫毛。
　　好像一个芭比娃娃一般，肌肤吹弹可破。
　　淡抹红妆，红裙之下，腰肢纤细。
　　这是一个治愈系的萝li，眼角已然被泪水打湿。
　　“为什么，陈长生，你为什么会死！”
　　“魔头？因为别人都叫我女魔头么？”
　　“也罢，死了也罢，当初你背弃婚约，今天我便夺走你的尸首，这是你欠我的！”
　　“你可知别人为什么叫我女魔头，我吞噬生灵，被那些所谓正派唾弃，你死了，就可以永远留在我的身边。”
　　突然，她的美女一闪，透露出一丝皎洁。
　　“你可还记得，我曾对你说，我修炼过养尸之术。”
　　“这里有蜻蜓点水之势，乃千年少有的聚阴之地，对于养尸最适合不过，我要把你炼成僵尸，千年不化。”
　　“等你养尸成行，我便和你举行冥婚。”
　　“那样，我们就可以永永远远在一起了。”
　　“长生，我生是你的人，死，也是你的鬼…”
　　……
　　陈长生此时很绝望。
　　他知道自己穿越了，还穿越到林正英的僵尸世界。
　　刚刚穿越来，他耳边就传来巴拉巴拉的女声，听声音很是伤感。
　　不过声音清脆悦耳，还蛮好听，听起来，就是个萝li音？
　　他想睁开眼睛，却发现眼皮沉重，好像不是自己的一样。
　　他想动弹手指，却发现全身僵硬，任何动作都进行不了。
　　也包括呼吸！
　　自己没有呼吸！
　　难道他真已经死了？
　　刚穿越来就成一个死人，这剧情也太伤感了吧。
　　那外面伤感的女生是自己的女人？
　　这时。
　　一道道记忆碎片如浪潮一般，疯狂涌进陈长生的脑海之中。
　　看着这些如电影片段的记忆，陈长生心里又是激动又是狂喜。
　　原来他穿越到僵尸世界，还成为了岳绮罗的男朋友。
　　两人差一点就成为夫妻。
　　可惜，岳绮罗是青云观的叛逆师叔祖。
　　修炼了灵魂不散就可以轮回的邪术，被大家称为女魔头。
　　可惜女魔头也有堕入爱河的时候，她遇到了陈长生。
　　陈长生的身份是茅山掌门真传弟子，不仅人长的帅。
　　道法也高强，人格魅力无限。
　　举止一言一行完全感染了岳绮罗。
　　陈长生想用自己的办法感化岳绮罗，日久生情。
　　两人终究逃不过命运的安排，坠入爱河。
　　茅山掌教得知后，要陈长生杀掉岳绮罗，除掉魔女。
　　在女人和师门面前，他终究选择了大义。
　　不过在各大门派围攻岳绮罗时，他替岳绮罗挡了一刀。
　　终究天人永隔，带着遗憾离去。
　　………
　　“一对苦命鸳鸯，不过这个陈长生太优柔寡断了，如果换做是我，我的女人，这天下谁敢碰。”
　　“碰我陈长生的女人，不管他是谁，都得死！”
　　陈长生穿越来之前，就是霸道总裁类型的。
　　你爱我一生，我为你负天下人又如何！
　　再说，这天下！
　　关我何事！
　　上一世的他，总爱用深明大义去看待世界。
　　可这个世界早已破烂不堪，堪堪一点利益就让人斗的你死我活。
　　这一世，上天再次给了他机会。
　　他一定要活的精彩。
　　在陈长生死后，岳绮罗一路泪流满面。
　　任何人，在爱情面前，都是一个死结。
　　她对陈长生用情至深，即便他死了。
　　她也要把陈长生炼化成尸，再举行两人拖欠了得婚礼。
　　不过陈长生是茅山弟子，虽然和岳绮罗是男女朋友。
　　可两人却连手都没正是牵过，倒是便宜穿越的陈长生了。
　　而这青云观的师叔祖可见是一个痴情的女子。
　　这倒和岳绮罗的性格很像。
　　“陈长生，陈长生，妹子我收下了，你的仇，我自会去报，即使打破这苍穹又如何。”
　　……
　　所谓养尸。
　　就是让死去的人，吸收地气。
　　而这地气又属阴气最佳，任家镇这片祖坟就是最佳之选。
　　蜻蜓点水，聚阴之地。
　　可富可贵，非常适合养尸。
　　岳绮罗是青云观师叔祖，活的时间可谓长久。
　　有了养尸地，还需要特殊的养尸器具。
　　让阴气能源源不断的汇聚进陈长生的体内，才能重塑尸身，转化成僵。
　　陈长生感觉到自己脸颊上下有一只温暖的手在抚摸自己。
　　啪嗒。
　　一滴晶莹剔透的泪珠滴落。
　　“长生，我要开始了，我会一直守在你身边。”
　　说罢。
　　陈长生就感觉自己的尸身仿佛被什么包裹一般，丝滑如雪。
　　一股股能量汇聚体内。
　　随后。
　　那只温暖丝滑的玉手又打开他的嘴，塞进一颗散发绿芒的夜明珠。
　　千年海蛟夜明珠，传说是深蛟龙内丹。
　　能护住尸身千年不腐。
　　这一刻，陈长生体内的经脉上穿梭着黑绿相间的气体，如流光一般。
　　这时。
　　那清脆悦耳的声音又传到他的耳中。
　　“以吾之血，化青为冥，天地为引，血阴为路…”
　　炼尸咒！
　　岳绮罗手中法诀大作，周边顿时掀起一阵狂风。
　　澎湃的气势将她的红色长裙震起，秀发飘逸！
　　在她精致的五官和周身，一团火焰冲天而起。
　　而陈长生听到咒语以后，他的身体完全发生变化。
　　无数能量疯狂涌进他的体内，充斥着周身。
　　“叮，检测宿主符合尸王体质，最强尸王系统启动！”.

第2章



　　陈长生脑子里传来机械的声音，系统！
　　系统终于来了，哈哈。
　　最强尸王系统，看来和他的体质有一定的关系。
　　毕竟现在他已经被岳绮罗炼化成尸。
　　不过想一想，又有些滑稽。
　　堂堂茅山掌教真传弟子，现在竟然变成了僵尸。
　　【叮，最强尸王系统绑定成功。】
　　【获得开启新手大礼包：盘古血脉】
　　瞬间！
　　陈长生整个人浑身一颤，在他体内，原本固化的血液。
　　在此刻，竟然又流通起来，而且散发着一种无穷尽的力量。
　　直接沸腾，血煞之气冲天而起！
　　引起变化的不止这一处。
　　在他身下的聚阴之地，无数阴气疯狂涌进陈长生体内。
　　他吞噬阴气的速度，直接用飞速来形容。
　　周围以陈长生为中心，形成一个巨大的漩涡！
　　劲风呼啸旋转，袭转周边。
　　飞沙走石，横扫一切！
　　“这，这股血煞，气势，好强大，长生，是你复活了么？”
　　岳绮罗看着陈长生的变化，心里大骇。
　　又十分雀跃，熟悉的气息。
　　长生～
　　岳绮罗双目婆娑，萝莉般的娇躯颤抖。
　　睫毛微颤，期待着。
　　刷！
　　陈长生整个人腾地而起，站在漩涡中间。
　　【获得盘古僵尸神通：不死之躯】
　　【获得百分百瞬间领悟能力，任何法术一遍就能学会】
　　【开启盘古血脉能力:瞬移！】
　　【获得体质：盘古神体～金刚不坏之身】
　　“吼！”
　　陈长生睁开双目，赤红色的双目如深渊中苏醒的恶魔。
　　一眼洞穿世间万物，万物惧怕！
　　他的怒吼是对天地发出的，震耳欲聋。
　　整个山谷都为之一振！
　　获得盘古血脉，陈长生现在属于盘古僵尸，真正的僵尸霸者！
　　万僵臣服！
　　“好强的气势，让我心生颤抖，我到底炼出了一具怎样的僵尸！”
　　岳绮罗探出几张黄符，僵尸是没有人性的。
　　她心想，等陈长生一出来，就给他贴上符镇住，然后带回去。
　　赶紧成亲，这才是头等大事。
　　唪！
　　阴风顷刻间消散后，陈长生的双目又变成一片煞白色。
　　噗通一声，他的身体又落进棺材之中。
　　而陈四周的影像全部落入在陈长生视野之中，就算此时是黑夜。
　　而在他的视线中，和白天没有两样。
　　这时。
　　陈长生看到站在棺材前，咬着嘴的岳绮罗。
　　一双美目死死的盯着他，好像要哭了一般。
　　在陈长生眼中，岳绮罗就是一个十八岁的少女。
　　留着齐刘海，秀发飘逸，身穿红色长裙，肌肤如雪。
　　纤细的身材完全被长裙凸显而出，在齐刘海下面。
　　是一张精致的脸蛋，大大的眼睛，乌黑明亮！
　　鼻子小巧，樱桃小嘴，煞是好看。
　　萝莉中的瓷娃娃！
　　比起陈长生所了解的岳绮罗还好看！
　　极品中的极品！
　　这就是他的女友么。
　　看到岳绮罗，陈长生嘴角微微泛起一个弧度。
　　陈长生，岳绮罗我收下了。
　　我会好好，照顾她的。
　　陈长生想起身，依然动弹不得。
　　【叮，系统提示，宿主还处于养尸阶段，等养尸人为宿主念咒七七四十九天，宿主才能重获新生】
　　“卧槽，还要等四十九天，系统你给我这么牛叉的血脉，却让我在这里躺尸。”
　　陈长生听了着系统的提示，只能静静的在这里躺尸。
　　岳绮罗看着陈长生，微微一笑。
　　“长生哥哥，我知道你回来了，绮罗每天都在这里等你。”
　　陈长生一愣，他煞白的瞳孔倒映着天底下最漂亮的花。
　　微微一笑，倾国倾城。
　　岳绮罗，等我！
　　……
　　炼尸术，最关键的一步除了念养尸咒外。
　　还有通灵！
　　所谓通灵，就是在炼尸期满后，将尸体起出，炼尸人，放自己的血，将通灵符化于血中，念咒将血通过竹筒灌进僵尸体内。
　　然后在黎明，取东方初阳之气三口，通过竹筒，吹入僵尸口中。
　　以激起僵尸体内聚集的阴气，达到通灵受控的作用。
　　这样炼尸人，就能控制僵尸自如！
　　不过岳绮罗并不希望如此，通灵受控的僵尸和傀儡无异。
　　她要的，是拥有自己思想的陈长生。
　　如果没有进行通灵，那么僵尸极有可能会不受控制，转而吸食岳绮罗的血液！
　　可，她不怕。
　　为了陈长生，就算死，又如何！
　　足以见岳绮罗对陈长生的痴情。
　　…
　　很快，一个过去。
　　岳绮罗一天三餐，无时无刻围绕在陈长生身前。
　　而陈长生的身体也发生天翻地覆的变化。
　　原本僵硬的身躯竟然变得柔软，他的嘴角，则探出一对洁白的獠牙。
　　就连他的指甲，也变得修长，尖锐无比。
　　养尸地的阴气早已被陈长生吞噬的了了无几。
　　而陈长生则发现了一件非常有趣的事，原来在他不远处还埋葬着一具僵尸。
　　他就是任发的父亲，任婷婷的爷爷任威勇。
　　而在任威勇体内则埋藏着一张控尸符，作为僵尸的陈长生。
　　现在对符篆一道特别敏感，谁让他继承了盘古血脉！
　　不过因为他的存在，将养尸地的阴气全部吞噬。
　　导致任威胁营养不良，现在才看看进化到黑僵。
　　要知道，在剧情中，任威勇可是已经到了跳僵巅峰。
　　如果他吸食了任婷婷的血，可以直接进化到飞僵！
　　僵尸的等级：白僵，黑僵，跳僵，飞僵，铜甲僵、魃，不化骨，僵尸真祖…
　　以及变异僵尸等等。
　　与此同时。
　　在养尸地不远的山洞中，一名老者猛地睁开双目。
　　在他身上，道袍早已破败不堪，脸无血色。
　　山洞中的烛光摇曳，将他的脸庞凸显的格外阴森！
　　“怎么回事，任威勇的进化速度变慢了，阴气竟然变的如此稀少，难道有人捷足先登？成了他人嫁衣！”
　　突然！
　　轰！
　　一道响雷从天空汇聚，天地震颤！
　　万鬼臣服，无数雷电交叉在一起，电闪雷鸣！
　　全部汇聚在陈长生头顶，黑压压的雷霆仿佛末日降临！
　　里面蓝白色的雷霆编制在一起，在黑云之中崩腾穿梭，轰鸣响彻云霄！
　　任家镇方圆数百里的地面，在此刻，全部在震颤。
　　那些山精，鬼怪，全部匍匐跪地，朝陈长生的方向瑟瑟发抖。
　　……
　　“这是？有大魔出世！文才秋生，抄家伙！”
　　九叔大喝一声，眉头紧蹙！.

第3章



　　义庄中的九叔抬头看着天穹，心生不安。
　　这等压迫，绝对是有大妖大魔出世。
　　到时候，绝对是腥风血雨，祸乱人间。
　　九叔师徒三人急忙跑进屋子里，将黄符，桃木剑，金钱剑，黑狗血等等，茅山法器全部带上。
　　文才和秋生两人各自背着一个大包，看着天穹，眼神中露出一丝恐惧。
　　“你们两个不用去了，这等大魔去了也是白去，赶紧回茅山搬救兵，如果有来世，我希望，不做你们师傅。”
　　九叔看了一眼文才和秋生，拿起家伙，朝腿上打上千里神行符。
　　刷的一声，消失在黑夜中。
　　只留下文才和秋生四目相对。
　　“师傅～”
　　…
　　与此同时。
　　在山洞里的看着眺望着养尸地，他手中拿着一张黄符。
　　控尸子母符！
　　他手中的是母符，而子符则埋在任威勇体内！
　　操控僵尸必须有母符在手，否则会被反噬。
　　“该死的家伙，想抢我的东西，没门，这任威勇对我可是有大用，出来，给我去杀了他！”
　　老者手上不知道为什么多了一个摄魂铃，还有两张黄符。
　　叮铃铃！
　　他摇晃铃铛。
　　砰！砰！
　　两道沉重的声音从山洞里传了出来，是两具黑僵！
　　黑面獠牙，全身散发着一股浓烈的尸气。
　　砰！
　　它们听到老者的命令，一个纵越。
　　飞奔而出，直射向陈长生之地！
　　………
　　养尸地！
　　一道道轰鸣冲天而起。
　　在陈长生的体内，一股磅礴的气势直冲云霄。
　　这股气息浩瀚无垠，遮天蔽日，如泰山压顶般沉重！
　　竟然和那些雷霆搅拌在一起，天地色变！
　　恐怖的威压掀飞周围的一切，全部被推平。
　　而天地之月华，在此刻也肆无忌惮的洒落。
　　那些阴气如潮水一般，充斥四周。
　　陈长生猛地张开大嘴，天地之日月精华，全部被他吞噬进体内！
　　轰！
　　一道道恐怖的气浪一层接着一层向外激射而出。
　　在陈长生脚下，泥土地面轰然坍塌凹陷，全部被震碎！
　　可怕，恐怖的威压！
　　永不断绝！
　　这时！
　　轰隆！
　　一道雷霆直接从天穹落下，直冲向陈长生！
　　天妒之雷，让老天都嫉妒的人，哦不，僵尸。
　　好像发怒，不让陈长生复活出世一般。
　　“长，长生哥哥…”
　　岳绮罗大喊，雷霆要击打长生哥哥了。
　　怎么办，怎么办。
　　“绮罗，让你受苦了，放心吧，这等小雷对我可起不到任何作用，我现在可是很厉害的僵尸哦。”
　　盘古族僵尸，不死之躯，金刚不坏之身。
　　你劈我一个看看。
　　岳绮罗一愣，下一秒，她彻底呆住了。
　　只见陈长生仰头，嘴角露出一丝弧度。
　　“给我吞！”
　　“吸～吸～”
　　陈长生对着雷婷张嘴一吸，如长鲸吸水！
　　将整条雷霆给吞噬了，直接化作日月精华，转化成他自身的能量。
　　【吞噬技能开启，宿主吞噬一条天妒之雷，恭喜宿主获得雷霆之力】
　　雷霆之力，新的技能！
　　没想到吞噬技能居然还有这么大的用处。
　　他顿时调配体内雷霆，陈长生周身被蓝白色的电芒包裹。
　　发出滋滋的声音，霸道至极！
　　他原本漆黑的身体，经过雷霆的洗礼。
　　变成古铜色，里面参杂这些许闪电。
　　光泽大发，十分刺眼！
　　“吼！跳僵，我终于成了跳僵！”
　　陈长生大吼，感受体内爆发的力量，痛快至极。
　　【宿主：陈长生】
　　【血脉:盘古血脉】
　　【境界：跳僵】
　　【体质：盘古神体】
　　【神通：不死之身】
　　【血脉技能：瞬移】
　　【吞噬技能：雷霆】
　　【道术（百分百领悟加持)：茅山三昧真火，控水术…】
　　【法宝：无】
　　看到系统展示的技能，陈长生十分满意。
　　成为盘古族僵尸的好处太多了，不仅不怕太阳，还能学习道法。
　　可谓是大大的BUG。
　　尤其获得的这些盘古一族的神通，现在他还怕谁。
　　就算是跳僵，他也无所畏惧！
　　扑通。
　　“太好了，长生哥哥，你，你醒过来了！”
　　岳绮罗一个猛扑，直接扑进陈长生怀里。
　　美人入怀，娇躯酥软，感受到岳绮罗的气息。
　　陈长生竟然有股嗜血的冲动，美味。
　　“系统，这是怎么回事，我为什么会有吸血的冲动。”
　　陈长生急忙忍住，询问系统。
　　【系统提示，宿主当前的级别比较低，有嗜血感不奇怪，不过因为盘古血脉的特殊性，宿主可以吞噬世界万物，来进化自己的血脉，达到一定级别后，就会消除嗜血的欲望】
　　“那是什么级别？“陈长生问道。
　　【系统提示，最低飞僵级别】
　　“飞僵么，按照系统的意思，我可以无限吞噬，无限进化提升血脉，所以现在最关键的是要进化我的血脉。”
　　陈长生抓到了关键点，而岳绮罗则像个小姑娘，埋在陈长生怀里。
　　陈长生嘴角微微一笑，有女绮罗，夫复何求。
　　这身材，再来一套洛丽塔装。
　　简直绝配了，女仆也可以。
　　“绮罗，让你受苦了，以后绝对没有人敢欺负你，只有我们去欺负别人。”
　　“嗯，长生哥哥。“岳绮罗猛的点头，一脸幸福。
　　就在两人你侬我侬之时，陡然！
　　一道呵斥声，炸地而起！
　　“大胆妖孽，放开那女孩，有我在此，岂容你放肆！”
　　九叔一个纵跃，抬手打出两张符篆。
　　“去！”
　　顷刻间！
　　黄符冲飞出去，散发出强烈的刺眼光芒，里面蕴含着一股极强的能量！
　　“师兄？！“
　　陈长生看着九叔，喊道。
　　他是茅山掌门弟子，林九按辈分是陈长生的师兄。
　　“你，你是长生，你，你不是死了吗，还有，魔女，岳绮罗！“
　　林九大惊，不可思议看着陈长生。
　　可他想收回黄符，却已然来不及。
　　“师兄，虽然你没有参加杀我的行列，可是，我已经回不去了！今天，就让师弟来讨教您老的几招！”
　　刷！
　　陈长生搂着岳绮罗，探出一只利爪！
　　“雷霆！”
　　滋滋滋！
　　轰隆！
　　一朵数十米长的雷霆直接击打在黄符上，黄符顷刻间炸裂。
　　火花四射，腾起一朵蘑菇云。
　　而林九被陈长生的气势直接震退数步，震撼不已。
　　“好强，这还是我认识的长生，魔道，你堕了魔道！”林九大喝。
　　陈长生摇了摇头。
　　“何为魔道，何为正道，哈哈，不过是建立在胜利者的那方，而我，就是最后的胜者！”
　　轰！.

第4章



　　“哈哈，何为魔道，何为正道，哈哈，不过是建立在胜利者的那边，而我，就是最后的胜利者！”
　　轰！
　　陈长生全身并发出一股滔天之势，宛如从深渊中苏醒的恶魔。
　　而林九怎么也没想到自己的师侄竟然没有死，还堕入了魔道。
　　虽然他心痛，可是有魔女在这里，茅山可是下了必杀令。
　　他不得不出手！
　　“长生，你刚入魔道，就有如此火候，师叔对不起你了！”
　　刷！
　　林九手中指决大作，快速变换。
　　口中默念道！
　　“金钱剑，灭杀！”
　　滋啦！
　　林九咬破手指，涂抹在金钱剑上。
　　顿时！
　　金钱剑大放金光，划破空气！
　　咻的一声直接刺向陈长生。
　　陈长生依然一只手搂着岳绮罗，另外一只手腾出来战斗。
　　他看着飞刺而来的金钱剑，双目一眯，淡淡道。
　　“师兄，这剑，对我没用！”
　　刷！
　　陈长生的利爪向金钱剑一抓！
　　咔嚓！
　　顿时火光遍布金钱剑的周身，发出咔嚓清脆声。
　　当场！
　　金钱剑化作碎片，直接炸裂！
　　“怎，怎么可能，连金钱剑都伤不了你半豪，好强！”
　　林九大震，满脸沉重。
　　自己这师弟活着的时候，法术就超强。
　　死了，还这么强。
　　这还让人怎么活！
　　“师兄，我说过，我就是最后的胜利者，这世界，终究臣服在我的脚下。”
　　陈长生望着林九，他并不打算杀死林九。
　　毕竟九叔跟他关系还好，两人也没有什么深仇大恨。
　　过过手，点到为止。
　　“长生，回头是岸！”
　　林九还不死心，他身上肩负着茅山的使命。
　　而陈长生已经被茅山革除，现在化为僵尸。
　　他不得不出手！
　　“头，我连头都没有，哪里有岸，就算杀光全天下人，我也无怨无悔！”
　　萝li岳绮罗抱着陈长生，大眼睛一眨一眨。
　　心想，长生哥哥好帅啊，太男人了。
　　这就是我的男人，眼神之中，泛起一丝涟漪。
　　长生哥哥，终于回来了！
　　轰！
　　澎湃的气势直接从陈长生体内爆发，还属于跳僵的他。
　　气势却远远强于跳僵百倍，这就是盘古血脉的威力！
　　咔嚓！
　　林九急忙伸出双手去格挡，崩腾而来的气势直接将他压的双腿下陷！
　　轰隆一声！
　　林九身下的地面顷刻间坍塌，直接被陈长生的气势压碎！
　　恐怖！
　　恐惧！
　　“跳僵？你竟然只是跳僵！”
　　林九一字眉一抬，他怎么也没想到。
　　陈长生现在竟然只是跳僵境，要知道。
　　死在林九手中的跳僵可不少于两位数。
　　现在一只跳僵就散发如此威能，这是他万万想不到的。
　　面对陈长生时，林九只感觉自己面对的是一座永远都翻越不了的大山。
　　随时被这座大山压垮！
　　“绝对不能放纵你再成长下去，不然，我茅山，还是苍生都会面临一场生死浩劫！”
　　林九咬牙切齿，被气势压到喘不过气。
　　他一个侧踢，整个人倾斜，弹跳出去。
　　随后，又咬破手指，在手掌上比划。
　　“掌心雷！”
　　“玉清始青，真符告盟，
　　推迁二牛混一成真。
　　五雷五雷，急会黄宁，
　　氤氲变化，吼电迅霆，
　　闻呼即至，速发阳声，
　　狼洛沮滨渎矧喵卢椿抑煞摄，急急如律令。
　　敕！”
　　轰隆！
　　林九身体还没落地，手中雷电交加。
　　掌心雷，茅山中级法术。
　　威力强悍，不是危机时刻。
　　林九也不会轻易使用，毕竟十分消耗法力。
　　“掌心雷么，试试我的金刚不坏之身如何！”
　　“瞬移！”
　　陈长生将岳绮罗放下，整个人瞬间消失在原地。
　　只留下一道道残影！
　　快，太快了！
　　“好快的速度！”
　　林九大惊，这种速度，已经超出了他的认知！
　　“师兄，我在这里！”
　　陈长生出现在林九左侧，林九大惊，却也不忘一掌轰出。
　　刷！
　　陈长生盯着林九的掌心雷，双目一聚。
　　随心所欲的探出一只利爪，直接抓去。
　　轰隆！
　　两人一交手，直接地崩山摇！
　　林九一掌劈在陈长生胸膛之上，滋啦！
　　瞬间，掌雷炸开！
　　雷电大发！
　　腾起一阵阵浓烟。
　　下一秒。
　　砰！
　　林九如倒飞的燕子，直接倒飞出去数米。
　　整个人脸上露出一丝痛苦，手掌上传来的疼痛感让他龇牙咧嘴。
　　再看陈长生，林九连死的心都有了。
　　陈长生竟然一点事都没有，唯有胸膛之上，冒起一丝黑烟。
　　好硬！
　　怎么这么硬！
　　茅山中级法术掌心雷在他身上，竟然只冒出一点黑烟。
　　这还怎么打。
　　这时。
　　陈长生的利爪直接抓向林九，虽然他不打算杀死林九。
　　可是打伤一下，也没什么不可。
　　刷！
　　林九直接来一招金蝉脱壳。
　　陈长生抓到的只是林九的衣服，而林九已经纵跃远离了数十米远。
　　“师兄，你不是我的对手，放弃吧，我不会杀你。”陈长生淡淡道。
　　“妄想，我绝不会后退半步！”
　　“三清有极，始而无极，助我斩妖邪！”
　　刷！
　　林九从袖口直接拔出一柄三清剑，散发出无上宝光。
　　剑身之上，寒光闪闪。
　　“中等法器，师兄，你可真舍得！”
　　“可惜，我的身体可比钢铁还硬，不死不灭！”
　　轰！
　　陈长生一爪抓出，直接格挡九叔挥舞而来的长剑。
　　武器等级：法器，灵器，宝器，后天至宝，先天至宝，功德圣器。
　　然后又分为下等，中等，上等。
　　而中等法器，足以杀伤飞僵级别，跳僵自然不在话下。
　　铮铛！
　　三清剑砸在陈长生手上，火花并发，发出铛铛的声音。
　　却没在陈长生手上留下半豪痕迹。
　　数十剑斩落，就好像劈砍钢铁上一般。
　　在林九只感觉虎口被震的疼痛！
　　“师兄，你的剑太钝了！”
　　Ps:新书求支持！！！爆更爆更呀！.

第5章



　　“怎么可能，连法器都伤不了你分毫，魔女，你到底对长声音做了什么！”
　　林九愤怒至极，他把所有的恨意都对准了岳绮罗。
　　岳绮罗摊开双手，眼睛大大的。
　　做出一个无奈的表情，我就只是养了养尸，长生哥哥这么厉害。
　　我也木知呀。
　　你怪我咯。
　　“你，哼！”
　　“师兄，我的女人，可不能随便乱叫的，这是第一次，我不希望有下一次。”
　　陈长生眼中的精芒一闪而过，林九心里大骇。
　　刚才那是杀意！
　　顿时感觉心底发凉！
　　“执迷不悟。”
　　林九又提剑刺去，茅山三清剑，盏清明，灭妖魔。
　　却在陈长生这里，发挥不了半点作用。
　　砰！
　　陈长生一拳，铜皮铁骨般的威力。
　　直接将林九打飞出去，而他手中的三清剑也布满了裂纹。
　　“咳，撑不了多久了，长生，师兄对不住你了！”
　　“啊！”
　　唪！
　　林九全身爆发出一股金芒，周身被符篆包裹。
　　散发无穷静的力量。
　　“紫级符篆～九天神雷！”
　　刷！
　　林九掏出一张散发紫色的符篆，顿时抛向天空。
　　轰隆！
　　顷刻间。
　　天穹色变。
　　无数雷霆汇聚，电闪雷鸣。
　　而林九抛出这张紫级的符篆后，整个人向后倒去。
　　他的法力已然全部被掏空！
　　咔嚓～
　　一道银色电弧从天而降，划破虚空。
　　撕裂周边的一切，直冲陈长生而去。
　　林九的视线变得模糊，他最后一眼看到的景象是雷霆将陈长生吞没。
　　然后彻底昏了过去。
　　可惜。
　　他错了，那哪是雷霆将陈长生吞没。
　　而是陈长生将雷霆吞了。
　　刚才那一击九天神雷，此刻已然被陈长生吞噬，化作他自己的能量。
　　要是被九叔知道，恐怕他现在都后悔死了。
　　又间接增强了陈长生的力量。
　　刷。
　　陈长生一个瞬移来到林九身前。
　　“师兄，你好好休息一下，醒来这世界就会变了也说不定！”
　　陈长生抬头看了看天，真黑。
　　岳绮罗小跑了过来，嘟着小嘴。
　　“长生哥哥，你好厉害，没想着我能养成一个这么厉害的长生哥哥，还这么硬。”
　　岳绮罗又伸出小手怼了怼陈长生的肚子，就像碰到钢板上一样。
　　坚硬如铁！
　　陈长生微微一笑，一把搂住岳绮罗。
　　小声在她耳朵里咬道。
　　“其实，我还有更硬的。”
　　刷！
　　岳绮罗似乎想到了什么，脸一下羞红。
　　“讨厌。”
　　“哈哈…”
　　陈长生大笑，感受着岳绮罗酥软的腰肢。
　　有美人入怀，好生惬意。
　　这时。
　　两人都不约而同的看向林九身下的地面，尤其岳绮罗。
　　一脸的不爽，把两人的好事打断了。
　　萝丽非常生气，然后猛地大喝道。
　　“什么东西，给我滚出来！”
　　刷！
　　岳绮罗直接一个飞奔，实力比起林九更厉害！
　　咔嚓！
　　随后小小的玉手上爆发无穷的力量，直接一爪抓进地面。
　　轰！
　　林九身下的地面顷刻间坍塌，陈长生则把九叔放到一旁。
　　这时。
　　吼！
　　吼！
　　两道狂吼之声从地里传了出来，在岳绮罗的小手上。
　　抓着两个黑色的脑袋直接从地里提了出来，就像拔萝卜一样。
　　黑僵！
　　这是洞穴里被风水老道放出来看情况的那两头黑僵！
　　砰！
　　紧接着。
　　岳绮罗用力一甩，两头黑僵在她手中，毫无还手之力。
　　两头黑僵的身体被她重重甩在地上，又甩像另外一边。
　　轰！轰！轰！
　　整个地面被她用黑僵的身体给抹平了。
　　陈长生看着岳绮罗，嘴角一抽。
　　好生猛，暴走萝莉吗？
　　自己这个女友太特么可爱了，哈哈！
　　几个呼吸后，两头黑僵直接散架瘫在地上。
　　眼神之中透露着恐惧，全身骨头断裂。
　　而当它们看到一旁的陈长生时，全身瑟瑟发抖。
　　“王族气息，这是王者僵尸，我等拜见吾王！”
　　两头黑僵匍匐爬到陈长生脚下，不敢抬头。
　　陈长生眉头一皱，岳绮罗嘟着嘴来到他身前。
　　一脸好奇问道，“长生哥哥，它们为什么叫你为王，难道你还有别的身份。”
　　别的身份，难道是因为自己体内的盘古血脉？
　　没错了，盘古僵尸对其他僵尸天生就有一种威慑力。
　　而盘古僵尸的等级分为，一代红眼，二代绿眼，三代黄眼，四代蓝眼，五代白眼，六代黑眼。
　　六代以下的僵尸，则都是行尸走肉，没有意识，也害怕阳光。
　　陈长生按照现在的等级来分，他的眼睛是泛白色的，却又有赤红的瞳孔。
　　血脉又超强，按照眼睛来份，应该介于四代和五代之间。
　　可又拥有僵尸王的一些实力属性，实力比四代甚至三代还强。
　　这就是变态的存在，绝对不能用僵尸眼来衡量陈长生的实力！
　　更何况陈长生还有尸王系统，就算是更高级的僵尸，看到陈长生也只有跪地求饶的份。
　　“我看你们两个体内有控尸符，是被人控制，作为我僵尸一辈，你们两个太让人失望了，而且，还跟我的女人出手。”
　　说完，陈长生刷的露出两只獠牙。
　　吼！
　　顿时大吼一声。
　　“所以，死吧！”
　　刷！
　　陈长生顿时一抓探出，两头黑僵瞬间毙命。
　　【叮，宿主杀死两头黑僵，吸收能量】
　　【能量是激发宿主盘古血脉之力的唯一途径，而能量的来源有两种，一种是通过吞噬尸气，阴气，怨气获取，第二种则是通过吸食血液】
　　【叮，系统提示，处，子之血，可以给宿主带来无穷的能量】
　　“原来如此，刚刚我杀死了两头黑僵，它们的阴煞之气被我吞噬，我能感觉到体内的能量多了那么一点，吸血么。”
　　陈长生看了一眼岳绮罗。
　　自己要不要吸了她呢，处，子之血。
　　到底有多大的能量！
　　Ps:新书求一切支持，大家快点来支持呀，岳绮罗，岳绮罗是谁的，嘿嘿～.

第6章



　　没有更新规则，反正12天上架，为了大家的暗黑萝莉岳绮罗，大家快点来呀。
　　各种撩，你想怎么撩都可以，言论区留下你的撩法。
　　老汉不推车，观音爱坐莲。
　　没有你想不到，只有你坐不到的。
　　来吧，花花票票，狠狠地朝我脸上砸，
　　让我们一起喊，岳绮罗，岳绮罗～
　　继续更！.

第7章



　　不过随后又否定了这个想法，暂时先放在一边。
　　岳绮罗看着陈长生，摇了摇脑袋。
　　眼睛眨巴眨巴的，心想，长生哥哥这样看着自己做什么。
　　怪害羞的。
　　如果让她知道陈长生的想法，岳绮罗也会义无反顾的让陈长生咬她。
　　吸食她的血液，为了陈长生。
　　她什么都愿意干。
　　而且现在的陈长生让她安全感倍增，能跟长生哥哥永远在一起。
　　就算死又如何。
　　执着，痴情。
　　“绮罗，我现在变成僵尸，未来会和整个灵幻界为敌，让我们，杀他个片甲不留。”
　　“我辈，命由我，不由天。”
　　轰！
　　陈长生手指苍穹，气势磅礴。
　　岳绮罗嗯嗯的狂点头，心里大喊。
　　太男人了，好帅啊。
　　长生哥哥太帅了。
　　其实，陈长生在生前就是一个天然的大帅哥。
　　现在变成僵尸，就又有点妖邪的帅。
　　带着一点痞气，给女人一种。
　　看了一眼，就要恋爱了一般！
　　那种不可饶恕的帅，帅到了骨子里。
　　“长生哥哥，那你师兄他…”
　　岳绮罗指了指九叔，说道。
　　“无妨，师兄做人光明磊落，而且深明大义，我不会伤害他，把他送回去，我们还有事要处理。”
　　陈长生可惦记着旁边墓地里的另外一具僵尸，在他成为跳僵的时候。
　　任威勇也趁机吸了一点阴气，隐约有种突破到跳僵的境界。
　　这可是大补药，吞噬了任威勇，不知道能给自己进化多少血脉。
　　最关键的是，幕后的风水先生。
　　到时一起吞噬了，能量，都是宝贵的能量。
　　只有自己足够强大了，才能保护岳绮罗！
　　………
　　同时。
　　山洞里。
　　“噗呲～”
　　一道闷吐血声从旁边响起，穿着破旧道袍的老者整个人颓靡。
　　气息虚弱，眸子里散发着狠劲。
　　他佝偻的手抹了一把嘴角的鲜血，恶狠狠道。
　　“陈长生和岳绮罗，好啊，原来是他们，女魔头尚且不说，这陈长生变成僵尸，却诡异至极。
　　不仅抢走了任威勇的阴气，还杀了我两头黑僵，这种实力，肯定使用了神通！”
　　在陈长生灭掉黑僵的时候，他就通过心识，看到了陈长生和岳绮罗的面孔。
　　不过自己也被反噬，大口吐血。
　　“我养尸几十载，却栽到了这里，我心不甘啊！”
　　“对了，养尸，把陈长生炼化成我的控尸，那我岂不是能天下无敌，就算是飞僵，铜甲僵也不是问题，哈哈。”
　　“好极，好极，待我把你收服，然后那个魔女，身材不错，爷也有几十年不近女色了，再把她的养尸术夺来，到时，天下都是我的了，哈哈。”
　　一想到这两件事马上就要被他水到渠成以后，眼神之熊猫满是炙热。
　　飞僵，养尸术，美女。
　　让他重获了几十年来未有的男人雄风，然后利用陈长生进阶快的特点。
　　快速进阶成飞僵，再被他吸收。
　　让后转化成养尸人自身的能力，这叫做。
　　人养尸，尸润人。
　　届时，他就能一举突破到真人之境。
　　只要天师不出，他就是天底下最难惹的存在！
　　在灵幻界，等级划分为。
　　道徒、方士、真人、天师、大天师、地仙！
　　每一个大境界又分为，小成，大成，巅峰，圆满四个小境界。
　　成就真人，就可以开山立派，成为一宗之主。
　　传闻武当张三丰，就是在真人之境创立武当。
　　最后羽化登仙，一直被后人叫做张真人。
　　殊不知，这个真人不过是他开山立派时的等级罢了。
　　叫着叫着，世人就改不了口。
　　老道士突然森森的露出一嘴满是血的牙齿，苍老的脸上拉开一道狠毒的笑容。
　　“天地法令，传我号令！”
　　“起！”
　　砰！砰！砰！
　　数道棺材盖被掀飞在地的声音，震耳欲聋。
　　三道身影刷的一声从棺材里腾了起来。
　　紧接着，一个纵越。
　　三道身影全部落在老道身前。
　　个个青面獠牙，样子丑陋又森森可怖。
　　吼！
　　尸气从它们嘴中吐出，周围的植物瞬间枯萎死去。
　　“养尸千日，用尸一时，现在看你们的了，三头跳僵，看你死不死！”
　　老道顿时大笑。
　　原来这三具僵尸，都是跳僵！
　　为了抓陈长生，他已经拼了全部家当！
　　”走！”
　　老道的身体顿时爆发出一股强悍的力量，整个人弹射飞奔出去。
　　在他身后，三具跳僵。
　　咚咚咚的纵越，每一步都跳出去数十米远。
　　僵尸下山，生灵涂炭。
　　还是三具跳僵，普通术士，面对他们，毫无还手之力！
　　无人能敌。
　　………
　　远处的卧虎山中，一头斑斓猛虎匍匐在地。
　　它的双目竟然是双瞳，身形大如成年的水牛，硕大无比。
　　额头上刻画着一个大大的王字，全身散发出一股压迫之势！
　　在它四周，跪着一具具颤抖的身影。
　　伥鬼，他们都是被伥虎吃掉化作的伥鬼。
　　“吼！”
　　虎啸山林，伥鬼们纷纷腾起。
　　如百鬼夜行，穿梭在密林之间。
　　OO@@之声，响彻整个山谷。
　　………
　　数十里外，一位手持钢剑的妙龄女子，头悬秀发。
　　一席红衣，五官精致。
　　手中宝剑发出嗡鸣，她的双目中突然发出异象。
　　她抬头望向山谷，顿时说道。
　　“这么浓郁的阴气，一定有妖邪作祟，爹不让我出来，就是觉得我的实力不行，哼，我的玄门剑法可不是盖的。”
　　少女一个飞跃，直奔山谷而去。
　　……
　　喀喀！
　　一道声音从陈长生身后传来，任威勇所葬之地。
　　瞬间坍塌，一口阴木棺材冲破地面。
　　砰的一声。
　　落在地上，砸出一个大坑。
　　嘎吱！
　　棺材盖啪的一声，被强劲的力道掀飞。
　　直接砸向陈长生和岳绮罗。
　　“我还以为你不来了呢，风水先生！”
　　咚！
　　陈长生跺地而起，脚下地面瞬间坍塌龟裂！
　　无数裂痕朝四面八方蔓延。
　　冲过来的棺材盖直接在半空之中被陈长生的气势碾压成碎片！
　　一道阴冷的声音，伴随着拍打手掌的声音，由远及近。
　　“啪，啪，啪…”
　　“不错不错，陈长生，你才是我要等的人，四具跳僵，看你还不束手就擒。”
　　“还有岳绮罗，啧啧，交出养尸术，留你个全尸。”
　　风水先生从黑夜中走了出来，在他身后，三具跳僵，散发着强悍的尸气。
　　而任威勇穿着清朝官袍，也从棺材里跳了出来。
　　露出獠牙，想吸干眼前之人的血液。
　　“抱歉，你们今天都要成为我的养料，风水先生，多谢你的千里送人头。”
　　刷！
　　陈长生幽幽的眸子中，透露出死气。
　　“雷霆～”
　　Ps:求支持啊，大家支持一下咯～.

第8章



　　“雷霆？哈哈，你变成僵尸拥有灵智，已经是老天给你最大的赏赐，僵尸还会法术，这是我这辈子听到的最大的笑话。”
　　“还有，小朋友别闹了，跟大叔叔回家，叔叔会好好待你的，哈哈。”
　　风水先生肆无忌惮的嘲笑道，这个世界上怎么可能会有僵尸会法术的。
　　那岂不是乱了纲纪，天道大乱了。
　　那还要他们这些抓鬼大师干什么，干脆弄个僵尸抓鬼大师得了。
　　可下一秒他就已经惊的说不出话来。
　　轰隆一声！
　　对他当头一棒，头顶的天空排满黑云。
　　无数雷霆闪电交叉在一起，发出滋滋的声音。
　　然后。
　　全部汇聚在陈长生的利爪之上。
　　“傻叉，说了还不信，那就来体验一把最真实的感受吧！”
　　滋啦！
　　陈长生手中的雷霆朝着风水先生一挥。
　　蓝白色的闪电瞬间击发出去，宛如雷蛇。
　　撕裂了周边的空气，发出滋滋的声音。
　　风水先生大骇，法术！
　　“你竟然会法术，你会法术，为什么，你分明是僵尸！”
　　他想不通，也来不及想。
　　急忙控制两具跳僵，抵挡崩腾而来的雷霆。
　　轰隆！
　　雷霆瞬间轰在跳僵身上。
　　跳僵全身被蓝白色雷霆包裹，身体战栗。
　　砰！
　　随后。
　　两朵烟花瞬间绽放，跳僵的尸体被炸的四分五裂。
　　连渣都被电成粉末，找不到分毫。
　　【叮，恭喜宿主击杀两头跳僵，吸收能量】
　　两头跳僵储存的阴煞之气全部被陈长生吸收，跳僵的能量比起黑僵多的不止一倍。
　　“谁说僵尸就不会法术了，井底之蛙！”
　　“杀，给我杀了他！”
　　风水先生急忙捏起法诀，控制任威勇和另外一头跳僵。
　　他自己急忙向后跃去，找机会逃走。
　　恐惧，可怕的心里充斥着他的周身。
　　僵尸会法术，已经击垮了他的道心。
　　他也完全丧失了战斗的意志，唯有逃，将事情说出去。
　　才能得到得知陈长生的秘密，就算自己得不到。
　　他也不会让陈长生好过！
　　而陈长生双目之中腾起一抹赤红。
　　澎湃的血脉之力瞬间压迫四周。
　　轰！
　　盘古血脉的气势竟然直接化作了气浪，朝四周掀翻出去。
　　噗通！
　　任威勇和另外一头跳僵直接被陈长生的气势压倒在地，死死趴在地上。
　　如同受伤的小狗，吓的不得动弹。
　　“什么，没有任何还手之力，陈长生，你超出了我的想象，逃，赶紧逃。”
　　风水先生急忙探出一张千行符贴在双腿上。
　　可下一刻。
　　他的全身一颤。
　　周身颤抖。
　　因为陈长生的身影出现在他的身后，如鬼魅。
　　不离不弃！
　　恐惧，惊吓。
　　死亡的气息瞬间覆盖他的周身。
　　“啊！跟你喷了！”
　　风水先生被吓的心火攻心，狠下心，一口咬破舌尖。
　　舌尖之血乃至刚至阳之血，咬破舌尖不仅会会使咬破之人阳气外漏。
　　而且也是克妖邪的最强纯阳之血。
　　就算是飞僵碰到舌尖之血，也会被受伤。
　　更不用说风水先生还是方士级别的修道者！
　　威力更大。
　　为了保命，他也豁出去了。
　　【叮，宿主解锁新的血脉技能――虚空护盾】
　　【虚空护盾：最强防御，在宿主周身形成一个力场，形状是散发着微光的屏障，类似于透过薄薄的一层水看某物时产生的效果。】
　　【冷却时间：24h】
　　“虚空护盾，还有这种技能，盘古血脉真强！”
　　随后他看着狂喷血的风水先生，陈长生嘴角微微一笑。
　　“虚空护盾。”
　　唪！
　　转瞬！
　　在陈长生的周身，腾起一道散发着光芒透明的屏幕。
　　那些血液喷射在上面，又全部被反弹出去。
　　噗呲～
　　那些血液在力量的加持下，如飞箭！
　　划破虚空，全部刺穿风水先生。
　　风水先生到死都不明白，自己的血为什么会反弹回来。
　　他来不及求饶和喊叫。
　　直接毙命，扑通倒地。
　　死的不能在死了。
　　【叮，宿主击杀邪恶术士，吸收功德能量】
　　“啧，居然还有功德能量，盘古血脉就是庞大。”
　　陈长生吸收功德能量以后，整个人变得豁达开朗。
　　原本周身的尸气也被覆盖住，这就是功德能量带来的效果。
　　这一刻，陈长生身心舒畅，浑身自在。
　　“长生哥哥，你，你的气息变得和原来一样了。”岳绮罗好奇问道。
　　“原来？我活着的时候？”陈长生摸了摸岳绮罗的脑袋，问道。
　　“嗯嗯，很好闻的气息。”岳绮罗仰着头，狠狠点头。
　　“哈哈～”陈长生大笑。
　　“把师兄送回义庄，我们就可以四处历练，然后把债全部要回来！”
　　陈长生双目变得凌厉，有些债，必须要还的。
　　而且，必须用命来还！
　　这时。
　　一道惊恐的声音从身后传来。
　　“啊，僵尸，玄心剑法，杀，杀…”
　　女声伴随着剑雨凌厉之声，瞬间齐刷刷刺向跪在地上的任威勇和另外一具跳僵！
　　Ps:7更了，大家支持一下啊，数据不是太好，花花票票，过了12点就没了，大家投一投，谢谢。支持一下。为了岳绮罗！.

第9章



　　凌厉的剑法在少女手中飞舞，宝剑腾起而起。
　　剑气四溢分化，瞬间化作剑雨笼罩了任威勇。
　　呼啸！
　　凌厉的剑雨瞬间爆发横切而去，袭转周边的一切。
　　地面完全被切豆腐一般，瞬间被绞裂，切割出很多方块。
　　红衣少女又手作出剑指状，口中默念道。
　　“天地无极，玄心正法，敕！”
　　“天剑！”
　　轰！
　　玄心正法，宗门玄心宗的独门心法。
　　随着少女的法诀大放，她周身用处玄玄法力。
　　全部没入腾空的飞剑之中，宝剑顿时宝华大作。
　　如同一朵即将要绽放的莲蓬，多么光鲜亮丽。
　　每一丝剑气之中，都蕴含着无穷的玄心天剑！
　　刷刷！
　　剑雨纷飞，威力无穷。
　　“哎呀，怎么又冒出一个家伙，这面孔，怎么有些熟悉？”
　　陈长生看着红衣少女一上来就放大，未免有点太激动了。
　　不就是两具跪着的跳僵，没必要这么大惊小怪吧。
　　不过。
　　臣服我陈长生的僵尸，可不是随便什么人都能动的。
　　轰！
　　下一刻陈长生的身影瞬移来到任威勇身前，然后一脚将他踹飞。
　　对着少女做了个鬼脸，又回到岳绮罗身边。
　　前前后后，不过千分之几秒的时间。
　　砰砰砰！
　　下一刻。
　　剑雨落下，任威勇刚才跪着的地方已经成了一个大坑，里面冒着浓烟。
　　“你，你为什么要救它，它是僵尸。
　　还有，你那速度是怎么回事，为什么这么快。
　　还有，这里到底发生了什么，你…”
　　红衣少女心生震撼，看着陈长生。
　　刚才陈长生的速度完全刺激到她，内心大大的折服。
　　比起玄心宗的宗主还快，这少年是谁。
　　怎么回事！
　　为什么越看越觉得他好有男子气概，这是什么路数！
　　爹啊，为什么会有这么多为什么。
　　红衣少女脑子里飞速旋转，却也想不明白。
　　“停，这僵尸跟我有渊源，你没看到它已经没有任何攻击性了，还有，这里很危险，不是你待的地方。”陈长生白了一眼红衣女子。
　　然后让岳绮罗控制任威勇和另外一具跳僵，他自己则带着昏死过去的九叔。
　　然后，几人头也不回的朝任家镇走去。
　　红衣女子一脸懵叉，居然把她给无视了。
　　气得她直跺脚，对陈长生大喊道。
　　“喂，你们去哪，等等我。”
　　………
　　将九叔带回义庄已经到了凌晨，文才和秋生赶回了茅山去请救兵。
　　没了他们，义庄显得格外阴森。
　　“请问，这是哪里，不知两位是什么门派的。”红衣少女借着灯光看清了陈长生的全貌。
　　脑子顿时嗡的一声，好像呼吸不过来了一样。
　　两只眼睛都瞪直了，帅，太帅了。
　　这是她这辈子见过最帅的男生。
　　五官端正，眼睛泛着桃花，脸颊模棱有型。
　　那诡异的笑容带着一丝邪气，邪帅邪帅的。
　　太撩人了。
　　“咳，不好意思，我自我介绍一下。”
　　“我叫燕红叶，玄心宗的人。”
　　燕红叶，原来这女生是燕红叶，难怪看起来这么眼熟。
　　不过这是电视剧版本的倩女幽魂，燕红叶是燕赤霞的女儿。
　　拥有七世姻缘，可谓是比倩女幽魂还幽魂。
　　“我叫陈长生，这位是我女友岳绮罗，我们，都是无宗无派的。”陈长生介绍道。
　　岳绮罗朝陈长生吐了吐舌头，满满的可爱爆棚。
　　“那这位是？”燕红叶看着九叔问道。
　　“这位是茅山一眉道人林九，今天在养尸地和僵尸大战，现在昏迷不醒，我们也是恰巧碰到，才救了他。”
　　陈长生说道。
　　“养尸地，原来如此，难怪我看那里阴气冲天，看来已经被你们解决了。
　　那个帅哥，你还蛮厉害的吗。”燕红叶打量着陈长生。
　　这个男生太妖邪了，却又不知道哪里不对。
　　“哼，那是肯定的，我长生哥哥是天下最厉害的。”岳绮罗毫不吝啬词藻。
　　一有机会就夸个不停。
　　这个萝莉和爆发起来，完全就是两个人。
　　燕红叶看着恩爱的两人，眼神中满是羡慕。
　　……
　　一夜无语。
　　鸡鸣通晓，天边泛起一丝鱼白。
　　燕红叶早早就醒了，她越发觉得自己忽略了什么。
　　而意想不到的事情也发生了。
　　九叔失忆了。
　　他一醒来，看着陈长生，好像是很久没有见过的老朋友一样。
　　“哈哈，师弟你可舍得来看师兄了，这么多年过去，你还是没有变化。”
　　“咳咳，师兄，你也是老样子。”陈长生只能演戏。
　　岳绮罗倒是看的起劲，没有半点不适。
　　突然，门外传来一道声音。
　　任婷婷搀扶着任发走了进来，急急忙忙。
　　“九叔在吗，九叔，我爹的尸体不见了，不知道哪个天杀的偷了我爹的尸首。”
　　“我家的祖坟也被抛了，九叔！”
　　“啊？爹，您老怎么会在这里？”
　　Ps:8更了，大家支持一下呀！！！！票票，评价，评论～.

第10章



　　“啊？爹，您老怎么也在这里？”
　　任发看着站在角落的任威勇，下意识问道。
　　下一刻。
　　他手中的拐杖直接被甩飞，全身战栗。
　　而搀扶着他的任婷婷也被吓的花容失色。
　　“爷，爷爷～”
　　噗通。
　　任发直接跪在任威勇前面，哭喊道。
　　“爹，孩儿不孝，让坏人扰了您的安息。”
　　任发看了一眼任威勇，任威勇额头上贴着一张镇尸符。
　　他想去抓，立马被陈长生制止。
　　“这位任老爷，你父亲已经变成僵尸，如果你不想死的话，我建议你别去碰那黄符。”
　　“僵尸，怎么可能，我爹怎么可能是僵尸。“随后他目光一变，质问道。
　　“九叔，我爹的尸首怎么在你这，难道你们昨晚去过坟地。”
　　九叔也一脸茫然，他失忆了。
　　对于昨晚发生的事，他早就忘了，哪里记得。
　　“你怎么说话的，我们说，你爹发生尸变，是我们去制服了他，这么说你也不相信，绮罗，让他见识一下。”陈长生语气生硬。
　　任发这语气，让他十分不爽。
　　岳绮罗看了一眼陈长生，瞬间明白了他的意思。
　　美目上的睫毛微微眯起，然后走到任威勇身前。
　　一把扯掉任威勇额头上的黄符。
　　“吼！”
　　任威勇顿时露出獠牙，对任发龇牙咧嘴。
　　其实他内心是崩溃的，尸王啊，儿子，为什么你也得罪了尸王。
　　“啊～”
　　“爷爷，僵，僵尸～”
　　两道尖叫声，一声是任发的，另外一道则是任婷婷的。
　　看着凶芒大露的任威勇，两人直接被吓昏过去。
　　然后岳绮罗又将黄符贴了回去。
　　任威勇直接歇菜，心里也平静下来，想道。
　　自己终于可以躲开尸王了，刚才那眼神差点吓死我了…
　　“长生哥哥，怎么样，到位吧。”岳绮罗露出笑容。
　　天真无邪，灿烂无比。
　　陈长生捏了捏她的脸蛋，果然腹黑非绮罗不可。
　　燕红叶嘴角抽搐，这两家伙，到底是什么人！
　　“师弟，任老太爷？”九叔指着任威勇问道。
　　陈长生很快就编造了一个故事，完美搪塞。
　　九叔也没有怀疑，却对风水先生这等途径，感到不耻。
　　半个小时后，任发和任婷婷醒了过来。
　　再也不敢得罪陈长生了，说话也变得客气。
　　而任婷婷仔细看着陈长生，有如天人。
　　陈长生也打量着她，一身西洋束腰裙，纤细的腰肢。
　　身材展露无疑。
　　肤白如玉，鹅蛋形的脸蛋。
　　一双长白大腿凸显的淋漓精致，是一个大美女。
　　任婷婷心里乱如麻，心想。
　　他怎么老是看着我，怎么办，又看我了。
　　难道他喜欢自己？
　　不过他看着非常帅，他向我表白，我一定会答应的。
　　脑子里满是天马行动，幻想着。
　　“这位道长，不知亡父他什么时候可以入土为安。”任发问道。
　　可手早就已经发抖。
　　“任老爷是吧，我建议任威勇留在义庄，对你对大家都有好处，你心里不是有答案了不是么。”
　　陈长生话里有话。
　　任发干笑一声，不作答。
　　然后扔下一袋子钱，留下任婷婷，惺惺离去。
　　“刚才不好意思，错怪你了。”任婷婷道歉说道。
　　“没事，普通人都会如此。”陈长生说道。
　　“我，我能知道你叫什么名字吗？”任婷婷问道。
　　“陈长生。”陈长生说道。
　　任婷婷顿时雀跃，露出两只小酒窝。
　　站起身，如初恋的少女般。
　　“陈长生，我记住你了，我下次还会来找你玩。”
　　说完，一脸羞涩跑了出去。
　　“长生哥哥又被人喜欢了，岳绮罗好可怜哦。”
　　岳绮罗可怜巴巴的从一旁钻了出来，她换了一套新衣服。
　　从上到下，全部都是黑色的。
　　头发绑扎着两个小辫子，暗黑小萝莉。
　　可甜可盐。
　　“你呀，吃醋了。”
　　陈长生刮了刮岳绮罗的鼻子，好生惬意。
　　一晃，马上到了下午。
　　门外又有人来向九叔求抓鬼，听声音，好像有些严重。
　　陈长生隐约听到什么男人都成了干尸，死状非常可怕。
　　“偿笙锅锅，泥町很么呢？（长生哥哥，你听什么呢）”
　　岳绮罗含糊不清的话，从门下面传来。
　　好像她的嘴里有什么东西，口齿不清。
　　站在门口的陈长生，低头看了一眼，享受笑道。
　　“有生意来了，没事，你继续，不耽误。”
　　“嗯。”
　　“呜，呜。”
　　……
　　义庄中。
　　一名男子惊恐的对九叔道。
　　“九叔，千真万确，听说他们都是拿了一副画，就变成那样了。”
　　“画，什么画，你说清楚点。”燕红叶拿着一根红薯，吧唧吧唧吃了一口，问道。
　　“画中仙，美，美极了，不，魔鬼，应该说是魔鬼，她们从画里面出来，然后吸干阳魄。”男子的精神越发激烈。
　　“你知道画在哪吗？”九叔问道。
　　男子又恢复正常，直摇头。
　　然后又点了点头，“那画都是自己飘来飘去的，昨晚要不是我喝多了，恐怕我也会死，可她们真的好美。”
　　“哈哈，仙子，仙子，我来了。”
　　男子顿时又发疯，直接被燕红叶一掌劈晕。
　　陈长生和岳绮罗两人走了进来，两人红光满面，春风十里。
　　“阳火少了一把，这是遇到了邪物。”
　　陈长生看着男子，一语中的。
　　人有三把火，虚一点都会中邪，更不用说少一把了。
　　“是画中仙，也可以说是魑魅魍魉。
　　利用男人的欲望，吞噬他们的精魄。
　　玄心宗也遇到过，不过都被她们逃了，我这次出来就是为了追寻她们，替天行道！”
　　“画中仙，怎么听着像倩女幽魂啊？”
　　陈长生看了一眼燕红叶，这家伙不就是倩女幽魂里的么。
　　原来自己早就进入倩女幽魂剧情了，还不知道！
　　ps:更啊，大家支持一下，岳绮罗口了，，，快上车，老司机来了。.

第11章



　　列个加更规则吧，首日更了两万字，数据却不怎么好。
　　5000鲜花加一更。
　　5个打赏加一更。
　　1000评价加一更。
　　100评论加一更。
　　感谢大家的支持，支持岳绮罗！！。
　　可撩，可甜可盐，可口～
　　哇呜～.

第12章



　　只是不知道，这里的倩女幽魂里面的小倩是谁主演的。
　　如果是女神王祖闲，那就有点意思了。
　　“你也知道画中仙？”燕红叶问道。
　　对于画中仙，她只知道是一些女子。
　　依附在画中，然后四处寻找男子。
　　利用男人的欲望，吞噬他们的魂魄。
　　这个组织后面似乎还有幕后黑手，也是她一直调查的对象。
　　陈长生双目微微一眯，自己当然知道，还特别熟悉。
　　倩女幽魂那么多版本，小倩的每个类型都占了。
　　什么御姐型的，包子脸的，啥都有。
　　最好看的当属祖贤女神，不容错过。
　　“啊，她们说今晚在十里坡的破庙里，仙子，我要仙子。”男子又腾起。
　　然后啊的一声，又昏死过去。
　　“十里坡的破庙！”燕红叶听到这个地点。
　　急忙回房拿起宝剑，就要冲出去！
　　“哎，你一个人去太危险了，绮罗，我们也去看看。
　　师兄，那里交给我们，这个男子就交给你了。”陈长生说道。
　　有妖邪就有能量，陈长生怎么会错过这样的机会。
　　当然要去把她们吞噬个精光。
　　九叔威严一摆，点了点头！
　　“去吧，自己小心点。”
　　不过他似乎又想到了什么，可是又想不起来。
　　……
　　十里坡。
　　位于任家镇数十里外的一处坡地，传说这里是古战场。
　　死了的人不计其数。
　　没当夜晚，就会有鬼火腾起。
　　星星点点，好像百鬼夜行一般。
　　煞是恐怖。
　　这十里坡完全是一处倾斜的坡地，绵长如丝带一般。
　　在坡地对面，站着两女一男。
　　男子面孔精致，五官端正，如古之颜值。
　　女子一人萝莉脸，好似瓷娃娃。
　　一人穿着红色衣裳，手握宝剑，好似古代女侠。
　　都英姿飒爽，十足的大美女。
　　这三人正是陈长生，岳绮罗和燕红叶。
　　突然。
　　“嗯？鬼火？”
　　燕红叶指着前方，夜色中。
　　朦胧有火光摇曳，若隐若现。
　　好似鬼火漂浮。
　　陈长生摇了摇头，眉宇一皱。
　　“不是鬼火，这荒山野岭，就那一处破庙，可能是庙中有人在生火，看来今晚我们来对了。”
　　没错。
　　前面的火光正是从破庙里传来的，因为距离比较远。
　　从这里看过去，就像鬼火一样。
　　又因为有十里坡的传说，这个地方就显得更加诡异。
　　“不过，借宿的未必是人。”
　　陈长生又说道。
　　在他视线中，破庙之上笼罩着青色的煞气。
　　格外浓郁，普通人进去唯有死路一条。
　　“不是人！难道是鬼？正好把她们一窝端了。”燕红叶说道。
　　“长生哥哥，等下你不要出手，让绮罗来动手，憋的太闷了。”
　　岳绮罗挥舞着小拳头，对陈长生说道。
　　“哈哈，好，没问题！”
　　说罢。
　　三人脚下生风，不多时，就来到破庙之中。
　　这破庙四周，全部被密林粗藤缠绕。
　　好似被包裹的鸟笼一般，完全遮蔽，看不见天日。
　　轰隆隆――
　　陡然间。
　　三人头顶闷雷乍响，银亮弧线划破天际。
　　顷刻间，天空遍下起了倾盆大雨。
　　“看来这庙里的人不让我们走了，也好，进去瞧瞧。”陈长生嘴角微微一笑。
　　从他踏入破庙的一刻，他就已经知道。
　　这片天地陷入了某种幻境，被人操控着。
　　三人踏入庙里，正大厅的佛像全部没了脑袋。
　　透露着一股阴冷之气。
　　似妖邪，似鬼魅！
　　看起来十分诡异，四周布满了蜘蛛网。
　　一眼望去，四面透风，只有半边屋子遮蔽。
　　在半边屋子下面，一个书生模样，和一个络腮胡子大汉坐在火堆前。
　　火苗噼里啪额摇曳的乱叫。
　　“呦，又有三个人，这边没位置了，你们到那边去。”络腮胡子大汉说道。
　　陈长生看着两人，笑道。
　　“无妨，我们随便找个地方坐一下就行了。”
　　然后拉着岳绮罗来到一个角落，正好可以看清整个破庙。
　　轰隆～
　　又是一阵响雷，秋生好像受到了惊吓，不敢抬头。
　　摸出来一个馒头，唯唯诺诺。
　　小声的啃了起来。
　　“长生哥哥，他们都不是人哦。”岳绮罗小声嘀咕道。
　　“有意思，有意思，今天晚上看来有大事要发生，绮罗，人头让我收，你打残就行！”陈长生淡淡道。
　　“好滴。”岳绮罗捏了捏小手，噼里啪啦作响。
　　“你们两个嘀咕啥呢，我看他们两个挺正常的，不对，那个络腮胡子身上有血气，应该不是善茬，那书生嘛，我看不出来。”燕红叶一脸疑问。
　　“别急，人还没到齐呢。”陈长生看着门外。
　　淅沥沥～
　　雨越下越大。
　　一道身着白色长裙的身影，匆忙跑了进来。
　　这是一个女人。
　　她的全身都被雨水打湿，里面的物件若隐若现。
　　络腮胡子和书生都不禁多看一眼。
　　这特么挂了空挡，完全是3点湿的。
　　咕噜。
　　“姑凉，你也是来避雨的吧，来来，看你都淋湿了，到这里来烤火！”络腮胡子舔了舔嘴唇。
　　拍了拍身前的草堆，示意女子过来。
　　女子的面容算有些姿色，身材较好。
　　寻常男子看一眼也会有所冲动，更何况还是湿身的状态。
　　不过陈长生没有看她。
　　而看她手中握着的一卷东西，好像是一副画。
　　神奇的是。
　　这女子全身湿透。
　　画却不沾半滴水珠。
　　“小女子谢谢这位大哥了。”女子低头谢道。
　　“哈哈，不必拘束，在我眼里，你们都是红粉骷髅罢了。”络腮胡子舔了舔嘴唇。
　　一把就抓住那女子，往他身上靠。
　　“你，你干什么，有辱斯文。”书生急忙指责。
　　可语气却十分懦弱无能。
　　络腮胡子顿时起身，一把抓住女子的手腕。
　　“呦，你有想法？你也不看这荒郊野外的。
　　她一个弱女子走雨路，全身湿透了，唯独这画卷没湿。
　　我一看就知道你不是人！”
　　“妖孽，竟敢在你爷爷的地盘放肆，我可等你好久了！”
　　Ps:大家猜一猜谁是妖邪，三个人，书生，络腮胡子，女子，求一切数据。.

第13章



　　钦！
　　寒光闪闪，只见络腮胡子大汉，从腰间抽出一柄手掌宽的砍刀。
　　火光摇曳，照射之下。
　　显得格外恐怖，稍瞬之间。
　　一场战斗，一触即发。
　　“大哥饶命，我只是路过此地，不是你说的什么妖孽，救我。”
　　女子顿时朝陈长生这边投出希望的眼神。
　　而那书生战战兢兢，指着大汉道。
　　“你，你放开她，她就是一介弱女子，欺负她，算什么好汉。”
　　“几位好心人，我们一起联手，打败这个恶人，还天地之一片青天。”
　　书生也看向陈长生三人，一个是女子的哀求。
　　一个是书生的请求，都是要赶走这名大汉！
　　“啪，啪～”
　　陈长生拍了拍手掌，站起身。
　　双目泥起，看着三人。
　　“真是精彩啊，三位继续，哦不对，书生和大汉是一伙的，而你嘛，就是他们说的画中仙了吧。”
　　三人顿时身体一颤，尤其书生和大汉。
　　他们两个看着女子，眼神之中透露出一丝恐惧。
　　”画中仙，你是画中仙，你是槐姥姥的人！”大汉恐惧的后退。
　　女子一个白眼，白痴看了一眼大汉。
　　“计划都被你搅黄了，不过，有你们两只伥鬼，到也可以提升我的修为。”
　　女子顿时性情大变，原本湿漉漉的衣裳，此刻已经全部干涸。
　　脸色也变了一副模样，画中浓浓的彩影。
　　表情狰狞，她抬手将手中的画卷抛了出去。
　　“开～”
　　刷！
　　书生和大汉顷刻间被吸进画卷之中。
　　女子转而看向陈长生，露出一丝诡异的笑容。
　　突然。
　　在陈长生的周边，仿佛有微风吹佛。
　　一道道糜烂之声在陈长生耳边响起。
　　“姐妹们，出来接客了。”
　　“长的真俊俏，我好生喜欢。”
　　“哈哈，我一定要和他醉生梦死一翻，小公子，我来了。”
　　声音如跗骨之蛆，勾起人的欲火。
　　如果换作是普通人，恐怕此刻早已经浴火焚身。
　　被这些妖邪吸的干净！
　　而陈长生目光所见之处，已然发生了天翻地覆的变化。
　　破败的庙宇不见了踪迹，替代的是一座华丽的宫殿。
　　在宫殿正中央，一个巨大的泡池腾起丝丝烟雾。
　　数名女子浸泡其中，若隐若现。
　　早已经湿身，好一副画卷。
　　果然，这等媚邪，就算是修道者道心不稳。
　　也会着了她们的道。
　　她们嬉闹，拍打着水，时不时搔弄一下。
　　“来呀，小公子，一起快活呀。”
　　“人生苦短，我等何不入了快活林，生死相依…”
　　“你看我，大不大！”
　　“想不想，Y。”
　　各种污垢秽语，不绝于耳。
　　有些女子更是爬了起来，朝陈长生爬过来。
　　“区区幻术，也敢在我面前放肆！”
　　陈长生心里一点情绪变化都没有，他的双目白中透着赤红。
　　那些翩翩起舞的女子，此刻全部成了一些山中精怪游魂。
　　还有骷髅，蛤蟆，样子丑陋至极。
　　这等货色，只能蛊惑一些普通人罢了。
　　“就这点道行，真是不够吞噬的。”
　　陈长生未免有些失望，摇了摇头。
　　“我乃盘古血脉，具有开天之能，又是僵尸之体，就凭你们，也想蛊惑于我，你们怕是不知死是怎么写的！”
　　说罢。
　　陈长生瞬间激发血脉之力，两颗僵尸牙瞬间探出嘴外。
　　正当他要大开杀戒时，一道倩影忽地从他身旁掠过。
　　这是一个貌美如花的女子。
　　通体散发着幽光，一席白衣。
　　脸蛋上有一丝惊恐和无助，秀发飘逸，落在陈长生面前。
　　鬼！
　　这是一只女鬼，陈长生看清了她的相貌。
　　“小倩？”
　　聂小倩顿时一愣，她看向陈长生。
　　心里疑问，他是怎么知道自己的名字。
　　“这位公子，你怎么知道奴家的名字！”
　　聂小倩眼睛大大的，眉毛修长。
　　最正版的王祖闲，女神。
　　“公子，你赶紧走，她们今晚准备大开杀戒，到时生灵涂炭，姥姥已经下了死命令，你快走。”
　　聂小倩看着陈长生，心里顿时疙瘩一下。
　　仿佛两人在上辈子就遇到过一样，她从心底就有一种。
　　这个男子一定是我上辈子错过的人，这辈子我一定不会再错过他。
　　就算我死，又怎么样。
　　这就是聂小倩此时的想法，疯狂。
　　太特么疯狂了。
　　陈长生微微一笑，两颗獠牙正好被聂小倩看到。
　　“大开杀机，那正好，让我吸个够，你嘛。
　　虽身在魔窟，却依然秉持本心，不想害人，你可活。”
　　陈长生淡淡道。
　　而聂小倩整个人心底惊涛骇浪，这个男人是怎么回事。
　　为什么他会有獠牙，难道他不是人！
　　“僵，僵尸！”
　　她骇然，这个男子居然是僵尸。
　　为什么和她见过的僵尸却很不一样，有思想，能走路！
　　陈长生探出利爪，将聂小倩抓了过来。
　　聂小倩惊恐的看着陈长生。
　　就在此时。
　　陈长生的獠牙嘴中吐露出，“镇压！”
　　轰！
　　恐怖的盘古血脉顷刻间碾压四周，如旋风。
　　袭转了周边的一切。
　　那妖气所化的富丽堂皇的宫殿，在此间。
　　被旋风撕裂成碎片，泡影。
　　摧枯拉朽，直接粉碎。
　　那些搔首弄姿的妖邪，此刻全部发出凄厉的惨叫。
　　四处逃窜！
　　“啊～”
　　“啊～”
　　“姐妹们快逃…”
　　轰！
　　陈长生一脚踏出，滔天尸气瞬间笼罩方圆数里！
　　“现在才想逃，不觉得太晚了。”
　　乖乖成为我的能量吧！
　　“给我吸！”
　　“吸～”
　　Ps:新书求一切支持！！！评价，花花，票票。.

第14章



　　吸～
　　那些四处逃窜的精怪游魂，全部被陈长生的盘古血脉镇压。
　　这就是来自血脉的优越感！
　　不过也暴露了他的身份，燕红叶感受从陈长生体内爆发的尸气。
　　眼神中满是惊骇。
　　不可思议道。
　　“他是人是魔，怎会有这般尸气，不过又奇特至极，虽然浓郁，却又不让人讨厌，这是怎么回事。”
　　她双目闪烁着精光，等陈长生解决了他们，自己一定要问个清楚。
　　岳绮罗纤细的脚跺了跺地，嘴里哼道。
　　“臭长生，刚才还说让我出手，这么好玩的事情都不带我，臭长生。”
　　岳绮罗两眼放光，她的手掌心中不知什么时候摆了一叠纸人！
　　刷刷。
　　她轻轻向上一扔，这纸人如同活物一般。
　　全部飘浮在岳绮罗四周，围绕了起来。
　　唪！
　　一窜窜火花从纸人身上腾起，那五道漂浮的纸人直接变成了火光纸人。
　　摇曳着，诡异又可爱。
　　岳绮罗随时准备出手，陈长生吩咐的话，她始终记在心底。
　　这边。
　　陈长生的尸气化作一道囚笼。
　　尸海涛天，遮天蔽日。
　　直径将整座破庙包裹了起来。
　　无论那些妖邪如何逃窜，也逃不出陈长生的五指山！
　　然后陈长生大嘴一吸！
　　呼～
　　尸气化作的囚笼顿时缩小，那些山精妖邪，纷纷求饶。
　　“饶命，大人饶命，我们愿为您做牛做马。”
　　“啊，我们知道错了，我们再也不敢了…”
　　凄厉的叫声不绝于耳。
　　可陈长生心底没有任何涟漪，丝毫没有半点负罪感。
　　虽然这些妖邪之中，有些是被槐树姥姥逼迫的。
　　可又陈长生又有什么关系，你们不过都是能量！
　　“吸～”
　　刷！
　　尸气囚笼瞬间被陈长生吞噬殆尽，一缕缕能量汇聚。
　　【叮，恭喜宿主吞噬了七名精怪游魂，吸收能量】
　　【叮，恭喜宿主吞噬了一名幻妖，获得技能――幻域】
　　【幻域:可跟随宿主的幻想而产生的幻境，在幻域之中，你即主宰，幻域随着等级的提升范围扩大，当前范围直径十米】
　　陈长生大喜，没想到又获得了新的技能。
　　还是幻术，看来自己在最强僵尸王的道路上越走越远。
　　又想到僵约里的将臣，不仅会道法，还有元神。
　　足以说明盘古一族的强悍，不过陈长生还有系统。
　　他感想象，一定比将臣更厉害。
　　或者吊打一下盘古，都不是问题。
　　想到这里，急忙打开系统面板。
　　“系统，打开个人面板。”
　　【宿主：陈长生】
　　【系统：最强尸王系统】
　　【血脉:盘古血脉】
　　【境界：跳僵（超五代白眼)】
　　【体质：盘古神体】
　　【神通：不死之身】
　　【血脉技能：瞬移，虚空护盾】
　　【吞噬技能：雷霆，幻域】
　　【道术（百分百领悟加持)：茅山三昧真火，控水术…】
　　【法宝：无】
　　“嗯？”陈长生惊疑一声。
　　他看到血脉技能后面还有几个黑影闪烁着光芒，全部都是灰蒙蒙的。
　　他急忙点划开一看，一排数据展现在他视野之中。
　　【血脉技能：瞬移（已解锁），虚空护盾（已解锁)，幽通（未解锁），悬浮（未解锁），嫁梦（未解锁），分身（未解锁），念动力（未解锁），缩地成寸（未解锁），时间停止（未解锁），能量外放（未解锁）…】
　　看着数十个血脉技能，陈长生嘴都放大了。
　　这些技能都是逆天的技能，开启它们不仅要血脉能量达到一定界限。
　　然后自身的境界也要所有提升，比如现在的陈长生。
　　是介于四代和五代僵尸之间，超五代。
　　这是他的境界，只能开启两个血脉技能，你想再开那就必须将血脉提升到四代。
　　这个境界却又和他的实力没有关系，毕竟他有盘古一族的体质。
　　明显就是开挂的存在。
　　这就是陈长生的优势，现在的他，要做的。
　　就是，吸，吸，吸～
　　岳绮罗看着陈长生灭掉这么多妖邪，还诡异的吞噬，她到没什么好奇的。
　　因为她自己也吞噬过别人的灵魂，所以她也见多不怪。
　　只要陈长生活着，跟她在一起就足够了。
　　可是燕红叶不同，她是玄心宗的人。
　　那些自诩为正派的人，看到陈长生这种行径，都会被称作妖邪之道。
　　她警惕的看着陈长生，手紧握宝剑。
　　她没发现，岳绮罗手中的纸人不知什么时候也飘到她的四周。
　　只要她有任何异动，岳绮罗丝毫不会手下留情。
　　第一时间，灭杀！
　　而被陈长生抓着的聂小倩早已花容失色，内心惶恐。
　　这是僵尸？
　　这也太诡异了吧，世间怎么会有这样的僵尸。
　　超出了她的想象，原本还以为陈长生会死在那些妖邪手中。
　　可那些妖邪连一击都承受不住，自己真是井底之蛙。
　　心里一阵苦笑。
　　不过。
　　刚才那些妖邪都是槐树姥姥用来诱惑凡人的工具。
　　现在被陈长生全部吞噬干净，槐树姥姥一定会来寻仇。
　　实力可不是这些小妖能比拟的，那可是千年妖精，实力异常恐怖。
　　“这，这位公子，你杀了它们，槐树姥姥一定会来寻仇的，虽然你厉害，可那是有千年修为的妖精，你不是他的对手，赶紧逃吧。”
　　聂小倩不忍心看着陈长生就这么死去。
　　好不容易碰到一个让她心动的男人，就算做鬼。
　　也要一世风流。
　　陈长生没想到自己的人格魅力这么大，看了一眼担心自己的聂小倩。
　　这个女鬼，还挺耐看的。
　　“不必担心，槐树姥姥，不足为惧，它来了，刚好可以成为我的能量。”
　　突然。
　　陈长生话音刚落。
　　整个地面地动山摇，一道不男不女的声音由远及近。
　　“大言不惭，好一个不足为惧，让我看看，你有几斤几两！”
　　轰隆！
　　说话间。
　　妖风四掠，撕扯开来，飞沙走石！
　　Ps:新书求一切数据，努力爆更中，感谢支持！！！.

第15章



　　整个地面发出喀喀的声音，从中间，腾起一根根粗壮的藤蔓。
　　地面瞬间坍塌，龟裂。
　　那些藤蔓树根，如蛇一般。
　　不一会，藤蔓从四面八方奔腾而来，将整个破庙缠绕在一起。
　　形成一个巨大的囚笼，如鸟笼一般，只留下一个出口！
　　啪嗒。
　　突然。
　　一块牌匾从天而降，落在陈长生等人身前。
　　上面锈迹斑斑，布满蛛网。
　　陈长生看清了牌匾上的字迹，兰若寺。
　　原来这里竟然是大名鼎鼎的兰若寺，妖魔窟。
　　而聂小倩则一脸惊恐的看着那些藤蔓，全身战栗！
　　“是槐姥姥，槐姥姥来了。”
　　“好强的妖气，这就是你口中说的千年树妖！”燕红叶暂时放弃对陈长生的试探。
　　看着巨大的藤蔓，心里有些发毛。
　　因为这妖气实属强悍，她心里自知不是对方的对手。
　　可，当她看了一眼陈长生后。
　　却发现对方脸上没有半点表情，反而透露着一种惊喜。
　　那种目光，就像是看到了食物一样。
　　这样的眼神她从老鹰的眼睛里见过，那可是鹰隼啊，猛禽！
　　她倒要看看陈长生从哪里来的自信。
　　“喂，妖女，你知道这千年的树妖的底细？”燕红叶问道
　　聂小倩嗯了一声，然后看了一眼陈长生，害怕道。
　　“这槐树姥姥原本是兰若寺前的一棵古树，因寺庙众僧日夜念经，而开了灵智。
　　而它却走向了吞噬人精魄的道路，一举成妖，只有那样，她的修炼速度才快。
　　一夜之间将整个兰若寺的众僧吞了干净。”
　　“啧啧，这倒是奇闻，连僧都治不了它，这世道可真乱。”燕红叶说道。
　　这时。
　　那些攀缘的藤蔓突然结了许许多多的果实。
　　果实由小变大，细看。
　　细思极恐，那些果实全部变成了一颗颗人头。
　　掉挂在藤蔓之上，露出一个个惊悚的面孔。
　　有女人，有男人，千奇百态。
　　充满了整个寺庙，格外阴森。
　　它们相互看了一眼，顿时发出凄厉的叫声。
　　去鬼魅附着，叫人痛苦不堪。
　　“小倩，你好大的胆子，竟然敢勾结外人，透我老底，我让你生不如死。
　　你，是僵尸？我们井水不犯河水，你杀我子孙，就是打我的脸，我要你身后两名女子作为赔偿。”
　　那些人头全部吐出同样的话语，千奇百怪的声音交加在一起。
　　形成了不男不女的魔音，让人很不舒服。
　　“白痴，赔偿，你脑子被屎装满了吧，你的子孙，哈哈，冠冕堂皇。”
　　“不知道吞噬了你，会不会将我的境界和血脉提升一个层次。”
　　陈长生顿时爆发，尸气疯狂涌出。
　　化作一道道劲风，切割粉碎了周边空气。
　　突然！
　　啪嗒！
　　一道抽辫子的声音从门口传来，幽深的洞口站着两道身影。
　　一大一小。
　　大的和寺庙中的四大天王的雕塑一样，个子魁梧，全身肌肉袒露，虬结交加在一起。
　　脸上看不出任何表情。
　　眼神漆黑，头顶一个玄帽，脖子上戴着一串拳头大小的链珠。
　　而小的那人和小孩一般大小，表情狰狞。
　　眼角和脸上勾画出一条条暗黑色的线条，显得格外诡异。
　　最诡异之处是在他背后，背着一个巨大的陀螺。
　　两人如鬼魅一般，瞬间出现在陈长生几人面前。
　　“哈哈，天魔二祖，沉睡了三百年，你们终于苏醒了，小子，杀了你，那两个小姑凉，我照样会收。
　　还有你小倩，你的骨灰我已经送给了黑山老妖，你的磨难终究还是会来的，哈哈。”
　　“杀了他们！”
　　藤蔓上的人头狰狞大笑，瞬间对天魔二祖吼道。
　　陈长生看着一大一小的天魔二祖，露出喜悦的笑容。
　　槐姥姥看着陈长生在笑，那些人头也纷纷大笑起来，笑得格外狰狞。
　　“吓傻了吧，哈哈，不用怕，你很快就会死的，相信我，很安详。”
　　陈长生摇了摇头，淡淡道，“我是在笑，谢谢你给我又送了两个人头。”
　　“你～，天魔二祖，杀了他！”
　　天魔二祖中的天魔向前跨一步，口中喊道。
　　“天有天神，地有地祗，天神驾到，凡人退避！”
　　轰！
　　天魔二祖体内瞬间爆发出一股冲天妖气，黑烟袅袅！
　　而地魔，那个小孩，他的身影瞬间高速移动。
　　在他手中，无数细线布满整个大厅。
　　一片树叶落下。
　　钦的一声。
　　瞬间被切成两半。
　　“好锋利！”燕红叶不由自主的退到安全区域。
　　看着头顶密密麻麻的细线，心里一紧。
　　要是不小心碰到，肯定瞬间就会被大卸八块！
　　“雕虫小技，小孩子玩的把戏，不足为虑。”
　　陈长生看也不看，淡淡说道。
　　燕红叶嘴角一抽，大哥，对方可是有三个大妖啊。
　　你这是有多大的自信。
　　岳绮罗笑嘻嘻的走了出来，手中火红的纸人飞快飘舞。
　　“长生哥哥，给我一个玩玩呗，看着挺好玩的，放心啦，最后一口气给你。”
　　岳绮罗说完做了个鬼脸。
　　“放肆，凡人竟敢对神不敬，死！”
　　天魔顿时大怒，一个横跨冲向岳绮罗。
　　陈长生点了点头，岳绮罗高兴的在陈长生脸上吧唧亲了一下。
　　然后整个人气势大变，火红色的火苗在她双目中跳跃。
　　岳绮罗周边的水蒸气直接被蒸发，发出滋滋声响。
　　五个通体火纸人在她指甲纵越。
　　她火红的衣裙被气势阵起，秀发飘荡。
　　不可一世！
　　刷。
　　她美目一聚！
　　“凡人？你又算什么东西！”
　　唪！
　　顿时。
　　滔天火焰从她周身腾起，漫天火海瞬间盖压而下！
　　Ps:萝莉不发威，你当我是病猫，求一切数据，赶紧滴～.

第16章



　　天魔看着漫天火海，心里一紧。
　　顿时猛的跺地！
　　轰！
　　一声炸响，一大块地皮直接被他掀了起来。
　　紧接着在他手中飞舞，狠狠砸向岳绮罗。
　　岳绮罗也不是吃素的，小巧的手指对着飞奔来的地皮一射。
　　咻！咻！
　　纸人瞬间飞射而出，然后灵活乍现。
　　挥舞着秀气的纸人小手，砰的一声轰在地皮上面。
　　轰隆！
　　又是一阵炸响，那块地皮直接被轰成碎片。
　　不过！
　　在地皮后方，天魔如沙包大的拳头疯狂炮轰而来。
　　刚才的地皮不过是他抛砖引路，真正的攻击，还是他自己。
　　“去！”
　　咻，咻！
　　又是三个纸人，奔射而去。
　　一个纸人直接格挡在天魔身前，另外四个纸人则弯着腰。
　　双手窝起，放在嘴巴前面。
　　岳绮罗漂浮在半空，美女一聚。
　　萝莉般的声音在空中响起。
　　“烈火，焚！”
　　刷！
　　刷！
　　四个纸人的嘴里顿时喷射出狂暴的火焰，从四面八方包裹了天魔。
　　而那个格挡的纸人也来到天魔的身前。
　　轰！
　　纸人的拳头和天魔的拳头直接对碰在一起，当场。
　　响起轰鸣般的炸响。
　　掀起一阵阵热浪，朝四周扩散。
　　旁边的人也受到了影响。
　　燕红叶美目满是惊骇，她没想到这个萝莉般的小女孩竟然爆发出如此强悍的实力。
　　“哇！”
　　这时。
　　啪！
　　地魔看到天魔被困，急忙挥舞着长鞭，就要冲向岳绮罗。
　　陈长生刚想出手，就看到一道倩影也冲了出去。
　　流光宝剑，剑气横溢！
　　凌厉的剑光瞬间袭转而去。
　　“他交给我。”
　　铮铛！
　　燕红叶英姿飒爽，提剑挡住了地魔的长鞭！
　　陈长生想出手，没想到都被人抢了先。
　　好吧好吧，你们打小的，那我去打大的总行吧。
　　看着燕红叶和岳绮罗打的如火如荼。
　　陈长生把目光放在了头顶的藤蔓之上，槐姥姥。
　　藤蔓上的人头也全部盯着陈长生，密密麻麻，森森可怖。
　　“千年大妖，肯定很补！”
　　陈长生露出两颗獠牙，僵尸形态！
　　狂暴的尸气狂涌而出，包裹在他四周。
　　又疯狂蔓延向四周的藤蔓，藤蔓似乎被火烧一样。
　　滋滋作响，疯狂后退。
　　那些面孔顿时狰狞怒吼。
　　“死，我要你死，就算你是僵尸，我也要吞了你的精魄！”
　　啪嗒！啪嗒！
　　那些后退的藤蔓，瞬间充满了力量。
　　妖气弥漫，化作一条条钢鞭，狠狠抽向陈长生。
　　直接抽爆了空气，径直炸响！
　　而藤蔓上的人头，纷纷变大，每个都张开血盆大口。
　　要将陈长生吞没！
　　轰隆隆！
　　钢鞭落下，地崩山摇。
　　整座寺庙直接被掀翻，抽打的地面咔嚓声不绝于耳。
　　坍塌，龟裂。
　　遍布方圆数千米！
　　要是被这些藤蔓抽打击中，必将粉身碎骨。
　　槐姥姥一出手就使出了杀招，黑压压的藤蔓全部覆盖而下。
　　要将陈长生碾压撕碎！
　　他的四周全部被槐姥姥的枝条包裹，躲无可躲。
　　“哈哈，死，死吧，小小的僵尸，也敢在本姥姥头上撒野。“
　　它狰狞的笑声，传遍整座山谷。
　　下一秒，它彻底傻眼了。
　　笑声也戛然而止。
　　铛！
　　铛！
　　那些能抽断钢板的藤蔓抽在陈长生的身上，发出金属碰撞的声音！
　　除此之外，就再也没有任何动作。
　　槐姥姥惊恐的看着陈长生，自己的钢鞭竟然，竟然没有丝毫作用。
　　突然。
　　咔嚓，咔嚓。
　　一道道清脆的声音从槐姥姥的滕藤蔓上传来，密密麻麻的裂纹瞬间布满整条树干。
　　砰！
　　陈长生手指轻轻一点。
　　那些坚硬如钢的藤蔓，顿时奔溃，碎裂。
　　绿色碎片漫天飞舞，洒落一地。
　　啊！
　　凄厉的惨叫响彻山谷。
　　陈长生盯着院子，一步，一步跨了出去。
　　“雷霆！”
　　滋啦！
　　一朵狂暴的雷霆直接缠绕在陈长生手上，电闪雷鸣。
　　“雷，神雷？怎么可能！”
　　“你是僵尸，为什么还会法术，为什么！”
　　本体中的槐姥姥看到这一幕，惊骇大吼。
　　僵尸，僵尸不应该是跳的那种吗。
　　为什么眼前这个僵尸不仅不跳，还会法术，这个世界到底怎么了。
　　而且，这家伙的肉身不知道坚硬到什么程度。
　　这样的实力，自己还是他的对手，不是找死么。
　　好歹它也是活了数千年的树妖，见多识广，眼前这家伙绝对不是它能惹的。
　　“该死，这家伙到底是什么怪物，僵尸会法术，还有不知道的神通，逃，绝对不能跟他硬拼！”
　　槐姥姥心生退意，尤其看着陈长生头顶的尸海。
　　已经把天都遮盖了，这是杀了多少人，才能汇聚这么多的尸气。
　　“嗯？想逃，你问过我没有！”
　　滋啦！
　　雷霆瞬间出手，轰在地面。
　　轰隆！
　　顿时，电石火光，无数雷霆冲进地底。
　　化作一道道雷电枷锁，将地面掀翻，坍塌。
　　届时。
　　地崩山摇。
　　偌大数百米的地面，完全塌陷下去。
　　一条条巨大的藤蔓噼里啪啦炸裂，被拉扯而出。
　　在雷电枷锁之上，一棵倒长的参天大树连根拔起。
　　上面电流交加，滋滋炸响。
　　倒长的树根上长满了树叶，郁郁青青。
　　此时，却在滴血！
　　在树根的最下面，堆满了数十米高的骷髅头。
　　密密麻麻，格外恐怖！
　　在骷髅头中间，凸显出一道人影。
　　痛苦挣扎，布满雷霆！
　　正是槐姥姥的本体，千年槐妖！
　　Ps:爆更中，大家支持一下咯，谢谢。.

第17章



　　它的本体通体黝黑色，全部被树根缠绕。
　　它的表情狰狞，痛苦挣扎。
　　正是雷霆给了它最大的伤害。
　　雷，是万邪的克星。
　　就算它是千年树妖，也挡不住陈长生的天妒之雷。
　　待它的本体出现，顿时地崩山摇。
　　千条万条黑色的枝条漫天飞舞。
　　想要挣脱，却都被雷霆枷锁死死锁住，不得飞出半豪。
　　此时的它，身高百丈，枝繁叶茂。
　　每一片叶子都像锋利得钢刀，锋利无比。
　　而每一片叶子都会和下面的骷髅相连，密密麻麻的线条，蔓延在整株树干之上。
　　正是树根下的骷髅，为它提供源源不断的养分。
　　上百上千，数不胜数。
　　“槐树妖，别挣扎了，你注定要死在陈某人手上，杀了你，也算为民除害，不知会不会有功德能量。”
　　“法术，三昧真火！”
　　唪！
　　真火焱焱，焚烧天地。
　　三昧真火是陈长生还没死的时候就已经会了，他现在变成僵尸。
　　拥有盘古血脉，号称最完美的人类！
　　他自然也会法术，这就是盘古一族的优势。
　　火海漫漫，赤红色的火光铺天盖地的冲天而起。
　　四周空气中的水蒸气完全被抽干，槐姥姥的枝条叶子。
　　在此时，全部枯萎开来。
　　焚山煮海，尸海无边！
　　“啊啊啊――”
　　凄厉的惨叫不绝于耳！
　　槐姥姥痛苦的挣扎，那些树叶纷纷卷曲坠落。
　　还没等落到地上，就已经被三昧真火焚烧，化为灰烬。
　　斑驳的树干上，一张张面孔如释负重一般。
　　虽是痛苦，却袒露一丝喜悦。
　　槐姥姥被三昧真火沾身，不断焚烧它的灵魂元神！
　　这般痛苦，不亚于下了地狱受的油锅之苦。
　　“啊，我们同为妖邪，你是僵尸，我是妖，大家都被天地所弃，为什么一定要互相残杀，你我联手，这天地都会纵横于你我手中！”
　　槐姥姥不男不女的声音痛苦不堪，响彻云际。
　　刺耳不已，还想拉拢陈长生。
　　陈长生摇了摇头，面无表情。
　　我要杀你，你还给我高帽子戴？
　　不好意思，你当我脑子瓦特了。
　　“啊，僵尸小子，别欺人太甚，我也不是好惹的。”
　　啪嗒～
　　啪嗒～
　　槐姥姥凄厉大吼，那些骷髅头全部冲散。
　　一条条钢鞭疯狂抽打，想拍灭身上的三昧真火。
　　不过，一点用处都没有。
　　它突然改变策略，直接拔根而起。
　　一股滔滔的妖风猛地腾起，想逃离漫天火海。
　　不过可惜。
　　它遇到的是陈长生，一个饥渴难耐的猎手。
　　他怎么会放这么一块肥肉离开。
　　咚！
　　陈长生跺地而起！
　　轰隆！
　　地面径直炸裂！
　　他就像一个出膛的炮弹，气流呼啸炸响。
　　砰的一声。
　　陈长生的身影，直接穿透槐姥姥。
　　槐姥姥腾空的身影，戛然而止。
　　停在半空。
　　它一脸恐惧，不可思议的看着自己的树干。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　无数裂纹密密麻麻布满槐姥姥本体的周身。
　　蓝白色的雷霆之力从裂纹之中透露而出。
　　被充斥成一个发光的雷电。
　　轰隆！
　　雷霆自内由在，径直炸开。
　　槐姥姥的本体连同它的元神，一起被轰成碎片。
　　紧接着。
　　无数散发着幽蓝色光芒的灵体从爆炸里冲天而起，化作一道光束。
　　直冲进陈长生的体内。
　　【叮，恭喜宿主击杀千年槐树妖，吸收功德能量】
　　【叮，恭喜宿主击杀千年槐树妖，吸收妖元能量】
　　【叮，恭喜宿主吞噬获得技能――妖身百丈】
　　【妖身百丈：宿主的肉身可以变高一百丈，类似于法天象地之能，却有大小约束，最高只达百丈】
　　【叮，恭喜宿主的功德能量达到小成，僵尸和人形态可自由转换】
　　刷！
　　陈长生双目一聚，体内尸气竟然变得无比浑厚。
　　他的瞳孔有白色直接蓝色，在深处依然透露着一抹赤红。
　　【叮，宿主血脉升级，境界提升，当前境界第四代蓝眼僵尸】
　　吼！
　　陈长生整个人变得透彻，舒畅。
　　他探出獠牙，两只幽蓝色的瞳孔，对着天便是一阵大吼。
　　舒服，太舒服了，血脉的提升说明就能解锁新的血脉技能。
　　这边。
　　聂小倩整个人后退，眼睛都瞪直了。
　　“槐姥姥，死了！？”
　　这让她不敢接受，那可是千年树妖，拥有千年修为。
　　竟然在陈长生面前，不堪一击。
　　这个看起来妖异的男子，实力到底有多么的深不可测。
　　下一秒。
　　她露出一个宽心的笑容，数百年被槐姥姥控制。
　　弄的鬼不像鬼，无法投胎做人。
　　现在好了，她总算是获得了一次自由。
　　而燕红叶明显有些招架不住，被地魔打倒在地。
　　嗡嗡！
　　陀螺飞快旋转，射向燕红叶！
　　“啊～”
　　Ps:新书求一切支持，感谢感谢。.

第18章



　　“啊～”
　　燕红叶紧闭着双目，不敢看自己面目全非的样子。
　　就这样，等待死亡的来临。
　　刷。
　　她感觉身前有一阵风掠过。
　　铮铛！
　　又一道金属碰撞的声音，她睁开美目。
　　一道熟悉的身影站在她身前，正是陈长生。
　　他的利爪扣住巨型陀螺。
　　头也不回淡淡说道。
　　“还是太年轻了，他布下了削铁如泥的丝线，这里就是他的主场。”
　　“对付他，近身战，他必死无疑！”
　　咚！
　　陈长生瞬移开启，一道道残影还没消失。
　　他的身影就已经出现在地魔的身后。
　　看着还在四处寻找他的地魔，然后一脸玩趣说道。
　　“你是在找我吗？”
　　“哇～”
　　地魔气急败坏，噼啪噼啪。
　　挥舞着手中长鞭四周抽打，也是徒劳无功。
　　瞬间移动太快了，每次抽中的都是残影罢了。
　　“雷霆，火雷之雨！”
　　【叮，恭喜宿主自创融合法术，奖励僵尸王专属西服一套――盘古西服套装】
　　【盘古西服套装：增长型武器，没有等级界限，随着宿主的实力境界而提升，刀枪不入，水火不侵，冬暖夏凉…】
　　陈长生听到系统的提示，脑海里面出现一套精美的西装。
　　通体白色，看起来十分精致，十分潮流。
　　他微微一笑，伸出五根手指。
　　指尖雷霆和火焰并茂，滋滋声，滋啦声。
　　两者同时间响起。
　　在陈长生停止出现的一刻，地魔也发现了他。
　　“啊！“
　　地魔大吼一声，挥舞着长鞭，腾空而起。
　　直接抽打陈长生而去。
　　陈长生临危不惧，双目骤然一眯。
　　右手缓缓抬起，指尖雷火交加。
　　“去！”
　　火雷之雨，瞬间凝结在陈长生右手前方。
　　一只两只，成百上千的雷火化作手指头大小的雨滴。
　　蓝白和赤橙两色交叉在一起，格外刺眼。
　　里面蕴含着恐怖的力量。
　　咻咻！
　　咻咻！
　　如万剑穿心，撕裂空气。
　　呼啸而去。
　　地魔腾空在半空，脸色狰狞。
　　他的手挥舞在半空，下一刻，他的双眼之中布满恐惧。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　成千火雷之雨冲进地魔体内，直接被打成一个筛子。
　　随后。
　　点点滴滴的星光布满他的周身。
　　顷刻间。
　　雷火袭转他的周身，一半雷电，一半火光将他包裹。
　　唪。
　　陡然之时。
　　没等他哀嚎，就被雷火焚烧成灰烬。
　　不留余地，一击即杀！
　　【叮，恭喜宿主击杀百年地魔，吸收能量】
　　【叮，恭喜宿主吞噬获得新技能――天地囚笼】
　　【天地囚笼:宿主激发天地囚笼技能后，由成千上万削铁如泥的细丝组成，在天地囚笼之中，囚笼细线可切割囚笼中的任何一切。
　　使用次数随着等级的提升而增加，当前每天3次，无冷却时间】
　　陈长生听到系统机械的声音，心里顿时大喜。
　　这天地囚笼的效果和海贼里明哥的鸟笼效果差不多，不过没有寄生线的功能。
　　但是那种切割一切的能力，足以无敌于僵尸世界了。
　　而燕红叶一脸呆呆的看着陈长生。
　　被陈长生华丽的攻击震撼到骨子里，这哪里是打架。
　　分明是在表演，你看那个雷火。
　　星星点点，还很漂亮。
　　在看那焚烧的效果，如萤火虫般一点点飘散。
　　真是太让人养眼了，这个男人到底是怎么回事。
　　她一脸好奇看着陈长生，僵尸？
　　可僵尸会法术，又摇了摇头。
　　“谢，谢谢。”燕红叶感谢道。
　　陈长生微微一笑，“不用客气，绮罗的战斗也结束了。”
　　这边。
　　岳绮罗一脸兴奋的走了过来，在她手里。
　　玉手拎着天魔的后衣领，就像是一只小鸡被拎着。
　　身体拖在地上，天魔一脸无助的眼神看着天空。
　　身上全部挂满了彩，生无可恋。
　　燕红叶看着岳绮罗，嘴巴张的大大的。
　　“长生哥哥，给，还有一口气。”
　　扑通！
　　天魔直接被丢在地上，就像丢垃圾一样。
　　“你这也是一口气，应该是半口气才对，下次下手别这么暴力。”陈长生拍了拍岳绮罗的脑袋。
　　然后脚一踹，砰的一声。
　　天魔直接被踹飞，冲向地魔布置的那些细线。
　　钦～
　　钦～
　　天魔落地，身体变成石块。
　　随后化作无数碎片，掉落一地。
　　死亡。
　　“哼，你才暴力呢，臭长生哥哥。”岳绮罗嘟嘴跺了跺脚。
　　一脸不开森。
　　这时聂小倩带着惊喜和崇拜飘了过来，跪在陈长生面前。
　　清脆悦耳的声音在黑夜中响起。
　　“公子，您救我脱离苦海，此等大恩大德，小倩没齿难忘，小倩愿为公子做牛做马。
　　请公子收了小倩，小倩愿为公子做任何事。”
　　ps:大家支持一下咯，谢谢！！！求各种数据。.

第19章



　　陈长生看着聂小倩，楚楚动人，双眸之中透露着一丝期待。
　　脸蛋不知什么时候变的羞红，可能说出让陈长生做任何事以后想到了什么。
　　毕竟男女之间，除了不可描述的社会主义核心价值观之外，好像没有别的让人害羞吧。
　　岳绮罗哼哼一声，双手插着腰。
　　两只眼睛骨碌碌的看着聂小倩，两人一比较。
　　各有各的千秋，聂小倩是那种楚楚动人，让人怜惜的一类。
　　而岳绮罗则是活泼开朗，又特别腹黑的暗黑萝莉型。
　　每个人都有自己的特色，所以岳绮罗看着聂小倩主动送上门。
　　就摆出了大姐的气势，说到底，她才是正宫。
　　“你想要长生哥哥收了你，我觉得也不错，我不太会照顾人，正好可以给长生哥哥找个会照顾他的人，你要是乱做什么坏事，让你好看。“
　　岳绮罗摆出大姐的气势，威风凛凛。
　　聂小倩哪里是她的对手，急忙点头，不敢乱想。
　　然后两人又盯着陈长生，想听听他的想法。
　　陈长生看着二人，淡淡说道。
　　“绮罗都这样说了，我也不反对，既然要做我的女仆，那就要有女仆的样子，等有空给你设计一套衣服，应该很适合你。”
　　陈长生脑子里幻想出女神穿着猫儿女仆装，心里就是一个激动。
　　然后搭配上黑色的丝线袜，穿腻了，就换肉色的。
　　总之呢，一样来个遍。
　　这才是生活嘛。
　　来到这里，就要做最强的僵尸，泡最美的妞。
　　不然做啥穿越者，高调时必须得高调。
　　不能成为隔壁那种怂货，天天苟。
　　聂小倩听言，立马雀跃，红唇微张，兴奋道。
　　“谢公子，谢公子。”
　　“事了，我把这里解决一下，你们退远一点。”陈长生淡淡说道。
　　岳绮罗可爱的点了点头，燕红叶狐疑的看了看陈长生。
　　而聂小倩则满足的应道，跟在岳绮罗身后。
　　三女停在山谷之上，看着陈长生。
　　而槐姥姥的本体被焚烧以后，留下一个巨大的土坑。
　　这个位置正是兰若寺最中间的地方。
　　朝里望去，堆砌着横七竖八的尸骸，白骨，腐肉，全部交错在一起。
　　让人一看，头皮发麻。
　　完全就是一个屠宰场。
　　这些尸骸正是槐姥姥的那些画中仙所蛊惑的人，最后全部变成槐姥姥的养料。
　　岳绮罗的目光微微闪烁，她杀人无数，可和这个比起来，也是小巫见大巫。
　　燕红叶则大骂，怒气冲天，直言要杀光天下妖邪，还天地一片青天。
　　聂小倩只是看着陈长生，心里想着怎么伺候这位新主人。
　　陈长生来到坑前，手中火焰窜起。
　　“吸收了你们的能量，尔等都在红粉骷髅中丧生，也是命数，我不喜欢欠别人的，就让我送你们一程。”
　　陈长生杀了槐姥姥，而槐姥姥体内困住的就是这些人的灵魂。
　　然后这些灵魂的滔滔怨气直接被陈长生吸收，成为了能量。
　　这就是因果。
　　既然沾了因，那就得解决果！
　　陈长生手中法诀大作，行云流水。
　　“超度咒！”
　　“太上敕令，超汝孤魂！
　　鬼魅一切，四生沾恩！
　　有头者超，无头者生！
　　……………
　　跪吾台前，八卦放光！
　　湛汝而去，超生他方！
　　富贵贫贱，由汝自召！
　　敕就等众，急急超生！
　　急急如律令！”
　　“敕！”
　　超度咒，陈长生在入茅山时学的最基本的法术。
　　也是用到最多的法术，他对超度咒运用可谓是炉火纯青。
　　一道道金光从他手中喷射而出，照射在坑中的千百尸骸。
　　顿时。
　　无数亡魂从尸骸中腾起，纷纷朝陈长生跪拜。
　　“尔等还不速速超生，更待何时！”
　　唪！
　　陈长生大手一挥，那些亡魂露出感激之情。
　　化作星星点点，进入了轮回之道。
　　这时。
　　一道道功德力量冲进陈长生体内，他整个人变得五彩斑斓，流光溢彩。
　　磅礴的气息，普照大地，让人心旷神怡。
　　【叮，恭喜宿主超度亡魂，吸收功德能量】
　　【叮，宿主的功能能量达到小成，对任何中级道法免疫】
　　“哈哈，还有这种操作，小成了，就对中级道法免疫，那大成，岂不是对高级道法免疫。
　　在这种末法时代，高级道法都在那些超级大宗门手中，只要它们不出，我亦无敌了。
　　到时候看着他们满脸不可置信的样子应该很好笑。”
　　陈长生自然明白其中的道理，道法免疫。
　　这种BUG，来的太是时候了。
　　正好他要去报仇，面对那些茅山仇人。
　　然后看着他们使用道法击打在自己身上，一点效果都没有。
　　那种感觉应该非常爽。
　　ps:大家支持一下呀，爆更中，爆更！！！谢谢！.

第20章



　　“这是什么光芒，为什么看着有种神圣的感觉，他真的是僵尸？”燕红叶感受到陈长生的七彩光芒。
　　如沐浴春风，整个人神清气爽。
　　这种感觉，她只在突破的时候体会过。
　　为什么一只僵尸会发出如此圣德之力，还会法术。
　　让人费解。
　　“长生哥哥，感觉你又变厉害了。”岳绮罗小手拉起陈长生的衣角。
　　双目之中满是柔情，美目骨碌碌的看着陈长生。
　　“刚才突破了一下下。”陈长生挽起岳绮罗的腰杆。
　　顿时拉进怀里，这个小萝莉，太会撩人了。
　　一个劲的在身上蹭，酥香至极。
　　燕红叶看着二人，顿时哼一声，转过头去。
　　倒是聂小倩一脸羞红看着二人，眼神里却满是期待之色。
　　“真厉害，长生哥哥，你什么时候跟我成亲，然后洞房花烛。”岳绮罗满怀期待问道。
　　这妮子，原来在想这个。
　　难怪看着有点情意绵绵，荡漾开来的样子。
　　“等我报仇，成为天下至强的存在，到那时，我便脚踏祥云，迎娶我最美丽的新娘。”
　　陈长生眼神坚定说道。
　　岳绮罗脸色火辣辣的，连忙点头，嗯嗯道。
　　“小倩，我看你主神不在，你的尸骨应该不在这里。”
　　陈长生看着聂小倩，聂小倩的身影在他眼里，就像是一个发光的幽灵。
　　不过只有两道重影，按照正常的规律。
　　聂小倩应该有三道重影，这才完整。
　　聂小倩扑通一声又跪在地上，哭泣哀伤说道。
　　“恩公，我的尸骨被槐姥姥当做嫁妆送给了黑山老妖，就算我想服侍恩公，也走不出这方山川。
　　不管我走到哪，都会被黑山老妖控制。”
　　“黑山老妖，原来如此。”
　　陈长生听到黑山老妖，点了点头。
　　倩女幽魂里面的几个大妖，就数黑山老妖实力最强悍。
　　而黑山老妖的老巢又最神秘，在阳间和阴间相隔之地。
　　那里有一石头城，名为枉死城。
　　专门在那里收一些恶魔妖邪，然后为祸人间。
　　而这槐姥姥能在这里吞噬人的阳魄，自然是得到了黑山老妖的允许。
　　“你先起来吧，黑山老妖这种级别的大妖，实力应该不过，可以得到不少能量。”
　　陈长生心里算计，眉宇间微微一皱。
　　就在此时。
　　一道妖风伴随嗡嗡而鸣的唢呐声，在空气里回荡。
　　声音由远及近，在密林之中。
　　显得格外阴森恐怖，换作常人，恐怕早已被活活吓死。
　　天穹之上，月华洒落。
　　一排排身着红袍的身影，顶着一架红色的八人花轿，腾空而来。
　　那些身影漂浮在空中，凌空而行。
　　每个都带着一张诡异的面具，花轿随着他们的身影，左右摇晃。
　　在花轿的正前方，一名野猪头状的妖邪大摇大摆领路。
　　在它四周，妖气弥漫。
　　方圆数千米的妖邪，不敢靠近半步。
　　嗡～
　　嗡～
　　吹唢呐的声音不绝于耳，在花轿落地时。
　　才真正停了下来。
　　野猪妖看了一眼四周，眉头一皱。
　　然后朝陈长生一行的方向喊道。
　　“聂小倩，吉时已到，还不速速穿上红衣嫁妆，回枉死城跟黑山老爷成亲！”
　　轰！
　　声音参杂着妖气，瞬间压向陈长生一行人。
　　这野猪妖想给陈长生等人一个下马威，也是想测测他们的底细！
　　可惜，它试探错了人。
　　面对陈长生，你不用尽全力，那么你就再也没有机会出手。
　　聂小倩似乎认出了这野猪妖，有些惶恐说道。
　　“这是黑山老妖的左护法，豪鬣，全身布满钢刺，实力不亚于槐姥姥。”
　　对此，陈长生闻言，嘴角微微扬起。
　　“不必担心，就算是黑山老妖亲临，我也不放在心上，身为僵尸王的女仆，你要有绝对信心的觉悟。
　　我的人，只有一个宗旨。
　　只有我们欺负人，没有人敢欺负我们！”
　　嗡嗡。
　　聂小倩感觉脑袋嗡嗡作响，这话。
　　好有感染力，恩公，公子，你好有男人气概啊。
　　这就是安全感么。
　　“放肆，敢直呼黑山老爷全名，该死！”
　　“鬣茅飞雨！”
　　滋啦！！
　　豪鬣的衣服直接被撕裂，它的身体完全暴露在外。
　　它的皮肤之上，密密麻麻的长满了黑色的倒刺。
　　随着它的一声话下，这些倒刺全部探了出来。
　　刺头对准了陈长生，月光照耀之下。
　　寒光鳞鳞，尖锐无比。
　　刷刷！
　　正当陈长生出手之时，一道声音从背后传来。
　　并伴随一道符咒，猛地炸开。
　　“天地法令，逐鬼驱魔令！”
　　唪！
　　敕令乍起！
　　符篆炸开燃烧，直径化作五道火剑，直射向猪妖。
　　砰砰砰！
　　Ps:新书求一下数据，大家点点票票，评论～.

第21章



　　砰砰砰！
　　五道火剑直接碰撞向那些黑色的毫毛钢刺！
　　当场。
　　径直炸开，两者互相湮灭，粉碎！
　　“妖孽，有你知秋爷爷在此，还不速速就擒！”
　　黑暗之中，一道身影咚的一声，从树枝上落下。
　　来人一席素衣，身后背着一个大大的木箱子。
　　全身散发着道法的气息。
　　“嗯？昆仑道法，你是昆仑弟子？”燕红叶率先发出惊疑。
　　知秋一叶扭过头看着燕红叶，眼睛一瞪。
　　“这位小姐，在下昆仑知秋一叶，不知小姐芳名。”
　　知秋一叶手持法剑，相貌堂堂，看着燕红叶。
　　恬不知耻，问起姓名来。
　　“哼，登徒子，一上来就问人姓名，一看你就别有用心。”燕红叶哼道。
　　知秋一叶干咳一声，然后看向陈长生。
　　他轻疑一声，然后看着岳绮罗，急忙开一了天眼。
　　“咦，不是妖邪，难道我看错了，不管了，先收了这只猪妖在说。”他刚要动手。
　　就发现整个人被一股气势锁定，心里惊涛骇浪，全身动弹不得。
　　“抢人头，也要分个先来后到！”
　　刷！
　　瞬移。
　　陈长生一个瞬移直接来到猪妖身前，猪妖双目一聚。
　　脸上的黑毛颤抖，散发着恐惧之色。
　　“你，你…”
　　“就拿你试试我新得到的技能。”
　　猪妖全身战栗，想发射钢刺，却始终动弹不得。
　　完全被陈长生的气势锁定。
　　陈长生伸出五爪，口中喝道。
　　“天地囚笼！”
　　刷刷！
　　一条条银色细线自地面腾起，然后相互交叉。
　　整齐有序的排列在一起，将猪妖和那花轿一起包裹起来。
　　没顿时，银色细线在陈长生的手中交织出一个鸟笼。
　　月光照射下，格外刺眼。
　　“切割～”
　　嘣～
　　嘣～
　　陡然间。
　　囚笼之上的银色细线如切豆腐一般，横切鸟笼中的一切。
　　声音清脆，哗啦声，好丝潺潺流水。
　　在此刻。
　　天地囚笼之中的时间如静止了一般，所有动作都显的格外缓慢。
　　猪妖的身体如俄罗斯方块一样，鬼鬼规整的一块接着一块。
　　它的眼睛还看着自己身体变成了碎片，可见这银丝的锋利。
　　“啊～”
　　待碎片全部落地，猪妖的惨叫声，才响彻整片山谷。
　　而囚笼的花轿，以及那些轿夫同样无一幸免。
　　全部化作碎片，堆砌在一起。
　　没有多余的残片，十分规整。
　　“咕噜～”
　　知秋一叶吞了吞口水，这是什么神通。
　　简直就是屠宰场，一个照面就秒杀了。
　　他刚才出手还在想要用多少符咒合适，谁曾想。
　　别人一个技能瞬秒，未免太变态了。
　　那猪妖至少也有千年修为吧。
　　要是让他知道，陈长生在这之前已经灭掉了一个千年老妖。
　　恐怕他早就崇拜的五体投地了。
　　“太厉害了，灵异界什么时候出了这么一号人物。”
　　此刻，他看着陈长生，就像看到了一尊大神。
　　【叮，恭喜宿主击杀千年猪妖，吸收妖元之力！”
　　【叮，恭喜宿主妖元能量储备完成，灵魂开启进化！】
　　唪。
　　陈长生听到系统的提示，立马感觉灵魂发生了天翻地覆的变化。
　　刷刷。
　　一条条细线自他体内并发而出，以他为中心，化成一个囚笼。
　　银线密密麻麻将他包裹起来。
　　岳绮罗如心有领会，直径走到囚笼前，替陈长生护法。
　　她知道，长生哥哥这是要感悟什么了。
　　在囚笼之中的陈长生双目紧闭。
　　那些被他吸收的妖元之力全部反哺进他的灵魂之中。
　　妖气漫漫，竟直接变得实质化。
　　在他身后，一道淡淡的虚影浮现而出。
　　相貌竟然和陈长生的样子一模一样。
　　元神，陈长生灵魂直接进化成元神！
　　【叮，恭喜宿主灵魂进化成功，觉醒第一尊元神，妖元神！】
　　【叮，请宿主融合妖元神，进化血脉之力，开启妖神僵尸形态！】
　　嗡！
　　陈长生闻言，双目猛地睁开。
　　一对蓝红相见的双目，透露着强者的气息。
　　他站起身，妖元神立马归体，开启了妖神僵尸形态！
　　喀喀。
　　他的身体在此刻骤然发生变化，首先从头开始。
　　两只火红的虬角从他额头突兀而起，弯曲冲天，足有十寸之长。
　　陈长生体内澎湃的妖元，冲天而起。
　　他张开大嘴，两颗獠牙森森再露。
　　紧接着。
　　他的身体，肌肉如麻绳一般，虬结在一起。
　　整个人暴涨求米高，他的右手臂瞬间膨胀。
　　上面布满岚橙色的火焰标记，每根手指都有大腿那般粗。
　　这还没结束。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　他的左手同样发生变化，直接变长，骨头发出噼里啪啦的声响。
　　随后直接化作一柄骨刃，足有数十米长，锋芒毕露！
　　Ps:新书求一切支持，大家投个票票，花花，感谢感谢～.

第22章



　　进化还没结束。
　　他的身后，赤红色的后背皮肤上。
　　凸起两个大大的鼓包，随后，这骨包越变越大。
　　滋啦！
　　布匹撕裂的声音响起，两个鼓包顿时裂开。
　　哗哗！
　　两只雪白色的翅膀瞬间舒展开来，和他赤红色的皮肤显得格格不入。
　　妖神，为恶，混乱一方。
　　妖神，为善，功德无量。
　　善恶，一念之间。
　　这就是陈长生的妖神僵尸形态。
　　宛如从地狱里苏醒的恶魔，又如从天上坠落的天使。
　　吼！
　　陈长生抬头怒嚎。
　　澎湃的力量疯狂充斥全身，他感觉到了无穷尽的力量。
　　一拳就可以断裂山河，一吼就可地崩山摇。
　　“好强的力量，如果让我再和槐姥姥碰到，它绝对挡不住我这一拳。”
　　陈长生看着自己巨大的手臂，能量爆棚。
　　【叮，系统提示，当前宿主的元神太过弱小，还不能称作是真正的妖神僵尸形态，也无法承受更高级的进化形态。】
　　“哈，我这种程度还不是高级的，那我要怎么样进化到更高级的形态？”陈长生问道。
　　他本以为这个形态已经很高级了，没想到系统说还有更高级的。
　　那岂不是能毁天灭地了？
　　【叮，宿主可以吞噬其他大妖来进化提升元神之力，也可以融合神兽魂魄，列如朱雀，玄武等。
　　宿主最好不要融合妖兽的魂魄进化，我们是妖神僵尸，不是妖兽僵尸，要做就做到最强！】
　　“这还用说，做妖神最起码的融合神龙之类，不过神兽比较难找，先提升元神再说。”
　　这个世界，灵气都没多少。
　　哪里还有神兽，大多都藏在某些秘境之中，没有逆天的机缘，肯定得不到。
　　不过陈长生突然想到了马小玲，这个时候马家传人应该是马丹娜。
　　而马家有金龙，融合一下，效果不会太差。
　　不过现在当务之急，就是去吞噬黑山老妖。
　　抢老子的女人，一定要把你扼杀到摇篮里。
　　与此同时。
　　在囚笼外的众人。
　　被陈长生狂暴的妖气压倒在地，知秋一叶，燕红叶无一幸免。
　　在妖神面前，谁敢不服。
　　“里面到底发生了什么，为什么会有如此浓烈的妖气，难道他是遁世的大妖不成。“
　　知秋一叶感受妖气，警惕看着囚笼。
　　岳绮罗萝莉脸颊上露出一个微笑，长生哥哥又变强了。
　　陈长生收起妖神僵尸形态，囚笼解开，从里面走了出来。
　　整个人变的更加妖邪，那种邪帅的气质更聚一分。
　　“怎么又变帅了，该死，我的心为什么跳的这么快。”燕红叶捂着胸口大惊。
　　她就看了一眼陈长生，那张面孔就深深烙印在她脑海里，挥之不去。
　　聂小倩则呆了，她从来没见过这般帅气的男子。
　　“长生哥哥，你又帅了，嘻嘻。”岳绮罗急忙一个熊抱。
　　自己的长生哥哥又帅实力又强。
　　她看了看四周，一脸傲娇的表情。
　　这就是她炫耀的资本，她帅爆了的男盆友，陈长生。
　　知秋一叶警惕看着陈长生，不敢轻易出手。
　　急忙问道。
　　“这位道友，刚才？”
　　“突破了一种神通罢了，我看你神庭饱满，刚才你那符咒威力却不是很大，如果你在符咒上加一点雷咒进去，两者相持，威力会倍增。”陈长生淡淡说道。
　　知秋一叶浑身一颤，然后激动起来。
　　“没错，我怎么没想到，真是谢谢你了，阁下实力超绝，还不知阁下尊姓大名。”
　　知秋一叶对陈长生越发尊敬，语气词也变了。
　　“陈长生。”
　　“什么！”知秋一叶惊恐的后退，他明显知道陈长生！
　　他有点怀疑自己的耳朵听错了，陈长生是谁。
　　茅山千百年来的天才，却和女魔头相爱。
　　被正道屠杀，后面尸骨无存。
　　陈长生的做法，这在那些老人眼中是大逆不道。
　　可在他们年轻一辈中，就觉得陈长生敢爱敢恨，敢于追求自己的爱情。
　　就算付出了生命，也在所不惜。
　　年轻一辈无不被他的爱情观折服，这等壮举，他们唯有感叹。
　　而且还有陈长生的实力，茅山围攻，足足死了三十多名弟子，重伤一名真人！
　　这等实力，是灵幻界中翘首，无人能及！
　　可惜，他死了！
　　而现在，知秋一叶又见到了一名叫做陈长生男子，站在他面前，他如何不惊。
　　“你，你是茅山陈长生？”知秋一叶不信，咬牙问道。
　　“嗯。”陈长生冷漠应道。
　　知秋一叶惊的大叫，整个人激动不已。
　　“哈哈，偶像，我终于见到你了，苍天有眼啊，长生道兄原来你没死，你的佳话让我辈崇拜。
　　这位应该是岳绮罗了吧，没想到能见到传说中的人，真是三生有幸。”
　　“看来你知道我，那你杀了我为民除害。”陈长生歪着头，看着知秋一叶说道。
　　知秋一叶摇了摇头，苦笑道，“偶像说笑了，我怎么可能是偶像的对手，偶像你现在出来，不怕再被追杀？”
　　“哈哈，这世上再也无人杀得了我，既然你第一个认出了我的身份，就替我传个话，茅山，我陈长生回来了。”
　　轰！
　　一股气势冲天而起，知秋一叶只感觉头皮发麻。
　　强大，太强大了。
　　又被压跨在地，不得动弹。
　　陈长生看也不看他一眼，一把搂住岳绮罗和聂小倩。
　　原地留下一道残影，瞬移朝枉死城而去。
　　留在原地的燕红叶愣在原地，看着陈长生离去的身影，气的直跺脚。
　　“陈长生，原来你就是陈长生！”
　　“既然你动了我的心，休想跑远，就算天涯海角，我也要跟你去！哼！”
　　燕红叶整个人腾地而起，朝陈长生离去的方向追去。
　　Ps:发书两天，都四万字了，数据不是太好，大家点一点票票评价一呗，求一下数据～.

第23章



　　往死城，传说位于阳间和阴间的交界处。
　　那里处于一片混沌状态，四周空气都是扭曲的。
　　一边生，一边死。
　　这里是生者死地，妖邪的亡魂的乐园。
　　只要人类进入这里，无一可活。
　　漫无边际的扭曲之地，四周可见白骨皑皑。
　　在那些白骨的四周，一朵朵鲜红的曼陀罗红艳绽放。
　　如血一般，既美丽又危险！
　　一座恢宏辉煌的鬼城，屹立于其上。
　　整片天空，笼罩着一股妖气。
　　各种游魂野鬼，妖邪恶伥，汇聚于此。
　　定眼望去，在鬼城的正中央。
　　一尊冲天而起的黑色石像，千年屹立不倒。
　　更恐怖的是，这尊石像只露出了半截身子，就已经有数十数百米高。
　　不敢想象，地下埋藏的石像到底有多深。
　　这石像雕刻的是一尊八面佛，代表着芸芸众生的八种欲望。
　　狰狞，恶相环生。
　　在八面佛身下，一个个弥漫着滔天妖气的妖邪正押着一个个人类走向前面的深坑。
　　四周被浓烈的血腥味渲染，在大坑之中，都是一些尸骨。
　　冒起浓烈的血泡，翻滚着。
　　异常恐怖！
　　“想好了吗，黑山老祖，我万妖宫集天下万妖，加入万妖宫，一人之下万人之上。”
　　在石像之下，一名妖娆女子漂浮在半空。
　　秀发飘逸，袒露香肩，体态轻盈。
　　红色长裙随风飘荡，宛若天仙一般，媚眼弯如月牙。
　　她的四周，衣裙期待也随风而起。
　　开叉的长裙之中，一双晶莹剔透的大白长腿显露而出。
　　天生媚骨，肌白如血。
　　看不出一丝瑕疵，好像上天赐下的一具完美皮囊。
　　下面的一些妖精，看了她一眼，顿时心跳加速，双眼发亮。
　　嘴角哈喇子流了一地，甘愿为她做任何事。
　　就算是死，他们也愿意。
　　她每踏过一步，步伐之处隐约透露出一排小心心。
　　只要见过她的人，都会被迷的神魂颠倒。
　　“风摇筝，万妖宫媚者。”
　　“流水留霞西复东，为云为雨总是空。琼花瑶蕊多零落，纤腰何事舞秋风。”
　　轰隆隆！
　　一道道浑厚深沉的声音自天空石像传来，地面震颤。
　　耸入云霄的八面佛瞬间睁开眼睛，每一个都像是无恶不作的大魔。
　　可它们却顶着一张普度众生的面孔。
　　八面佛的眼睛宛如黑洞，深不见底。
　　底下的妖邪，纷纷匍匐跪拜，不敢做声。
　　原来这女子是万妖宫的风摇筝，传说是明朝东厂期间的人物。
　　被训练成魅者，利用美色替东厂办事。
　　不过后面被人出卖，加入了万妖宫，成为一代妖邪。
　　自那以后，江湖传言，佳人魅者从无笑颜。
　　如果有人能见到魅者的倾城一笑，那一定已是他生命的最后一刻。
　　而魅者的武器则是一柄古筝。
　　正所谓摇筝一曲，千里幽凝。
　　“一人之下万人之上，哈哈，我黑山老祖现在就是万人之上，为何要寄人篱下，受他人所指。”
　　嗡嗡。
　　八面佛吐出人言，十六只宛若城墙的手臂轰的从地面腾出。
　　抓向血坑中的血肉，全部丢进嘴里。
　　残食，残忍。
　　碎骨断裂之声，响彻云际。
　　血渍弥漫，恐怖如斯。
　　八面佛吞食掉这些肉食，嘴角布满鲜血。
　　八张面孔齐刷刷的盯向扶摇筝。
　　扶摇筝秀眉紧蹙，她虽杀人无数。
　　可像黑山老妖这般直接生吞肉食，她却觉得恶心。
　　鲜血淋漓，未免伤风败俗。
　　毕竟她生前也是人类。
　　“这黑山老妖做事如此行径，太过高调，殊不知在阳间，也有众多人类高手。
　　不然我也不会躲到万妖宫避祸，迟早被人灭杀。
　　不过宫主嘱托，一定不能得罪它，就算不能为我所用，也要拉拢，它手中还有第三张阴阳法令。
　　传说只要集齐六张阴阳法令，就可以扭转阴阳，时空穿越。”
　　扶摇筝美目一睁，要不是深得万妖宫宫主信任。
　　这等秘幸也不会告诉她。
　　阴阳法令，天地乾坤，六合为一，扭转时空。
　　“不过先诈它一炸。”
　　扶摇筝思索后，美目一聚，抬头道。
　　“老祖应该清楚，就算枉死城在这阴阳混沌之地，可你在这如此高调，恐怕早已被人类修道者顶上了，就算他们不盯，可还有地狱那头。
　　而我们万妖宫不同，宫主乃正统，没人敢得罪，加入我们，没人会找你麻烦。”
　　“哈哈，修道者，正好闲这些肉食不够塞牙缝，我会怕他们，正统，妖也分正统，回去告诉你们宫主，我黑山也不是吃素的。”
　　黑山老妖一阵冷笑，八张佛面明显表现的不愉快。
　　“我知道你们打的什么注意，阴阳法令。”
　　“哼，那个老妖婆，是想扭转时空，回到过去，我可不傻，不过，只要她答应做我新娘，我可以考虑考虑，哈哈。”
　　“你！黑山老祖，请你放尊重一点。”扶摇筝的脸瞬间变冷。
　　身上腾起一阵阵媚者的香气，四周飘散。
　　底下那些妖邪闻之，纷纷站了起来。
　　恶狠狠的看着天空的石像。.

第24章



　　八面佛像嗔怒，十六只大手悍然交错在一起。
　　漫天妖气冲天而起，盖压而下。
　　那些被扶摇筝蛊惑的妖邪，全部恢复正常。
　　扶摇筝感受到黑山老妖的杀意，急忙说道。
　　“我没有恶意，我们宫主来之前交代过，既然大家都有阴阳法令，何不一起合作，达成协议也总比成为敌人要好，整天所谓多一个朋友，少一个敌人。”
　　扶摇筝的裙子被妖气震的四处飘荡，纤细的白大腿外露。
　　全身丝带飘舞，好似仙女下凡。
　　“嗯？合作，不敢兴趣，请回去告诉你们宫主，想合作，让她亲自来。”
　　突然，黑山老妖的八面佛变得格外恼怒，所有眼睛齐刷刷盯向城门。
　　“哼，不知死活，真有人打本老祖的主意，天堂有路你不走，地狱无门你自来闯，孩儿们，去，把他请过来，大卸八块。”
　　“是，老祖！”
　　刷刷。
　　一排排妖精齐刷刷冲向城门方向，而黑山老妖似乎也不打算放过扶摇筝。
　　它爱好女色，不然也不会每过一段时间就要娶妻。
　　它最喜欢虐待她们，听着那些凄厉的惨叫声。
　　感觉全身舒畅。
　　“既然来了，你就留下陪本老祖吧！万妖缚！”
　　刷刷！
　　十六只手臂化作漫天枷锁，疯狂锁定扶摇筝而去。
　　“胆！黑山老妖给你面子，你就上脸了，正以为本姑娘好欺负！”
　　叮叮叮～
　　扶摇筝手吃古筝，顿时弹奏。
　　一个个音符炸响，锁命魂音，弹射而出…
　　……
　　在枉死城城外。
　　高耸的城墙建于山脉之中，被一股股死亡的气息笼罩。
　　城门黝黑，上面雕刻着无数诡异的图案。
　　在城门的两侧，挂着一个对称的牌匾。
　　上面刻画着这几个大字。
　　魑魅魍魉我自王，阳间阴曹我全收。
　　陈长生和岳绮罗以及聂小倩站在枉死城城下，看着几个大字。
　　“这黑山老妖，还真把自己当土皇帝了，殊不知这天下之大，难怪他要死在我的手上。”
　　陈长生冷冷一笑。
　　聂小倩心惊不已，恩公居然有如此大的口气。
　　可这黑山老妖不是寻常妖物，那可是比槐姥姥还要厉害数倍的人物。
　　突然。
　　轰隆。
　　一声炸响，陈长生隔空一爪，将牌匾轰的粉碎。
　　既然来了，那就来个投石问路。
　　果不其然，在他打碎牌匾之后。
　　一个个妖邪脚踏妖云，游魂厉鬼，纷纷接踵而至。
　　每个样貌狰狞，看着陈长生就像看到了猎物一样。
　　“大胆，尔等竟敢擅闯枉死城，死！”
　　“老祖让我等将你们大卸八块，乖乖等在那里别动，可以给你们一个痛快。”
　　“好鲜美的女人，真想吃一口…”
　　妖邪之声，不绝于耳，响个不停。
　　成千妖邪鬼怪直径将陈长生三人包围，成千上万妖邪聚集在一起。
　　整片天空泛起一丝丝黑幕，声势浩大。
　　这些妖邪都是枉死城中的精锐，个个嗜血成狂，妖气冲天。
　　见到活生生的人类，更加刺激它们的血腥，挥舞着各种利器，砸向陈长生三人。
　　不过对于这些杂鱼，根本不用陈长生亲自出手。
　　毕竟就算他把这些妖邪全部灭杀，还抵不过杀一个黑山老妖提升元神来的快。
　　岳绮罗的齐刘海，稍微分开了一个小叉。
　　火红色的长袍在她身上显得格外妖异，她向前跨出一步。
　　唪！
　　五个火焰纸人瞬间腾空，散布在天空五个方位。
　　岳绮罗抬起双手，指尖火焰纵越。
　　萝莉音响彻整片枉死城。
　　“焚山，煮海！”
　　刷刷！
　　岳绮罗手中的火焰直接并发飞向天空的五个纸人体内，转瞬间。
　　五道烈焰火浪从五个纸人嘴里狂吐而出，袭转方圆数里。
　　化作一片火海，波光潋滟，涤荡而去。
　　滋啦！
　　一道道水火相融发出的声音，遍布周天。
　　天空弥漫的妖气死气，全部被焚成空气，无影无踪。
　　那些奔上来的妖邪，沾染上火焰。
　　几个呼吸终了，化作青烟飘散，尸骨无存。
　　不过很快，岳绮罗的火焰威力被压制，变得弱小许多。
　　“看来是空间压制，阴阳交界之处，法术无法正常使用，不过对我没有半点影响。”
　　陈长生发现岳绮罗被限制，而妖邪又源源不断的替补那些被焚杀的妖邪。
　　杀之不尽。
　　“绮罗，交给我吧，留些法术后面用。”陈长生刚说完。
　　手一挥，将岳绮罗的纸人收了回去。
　　然后五只手指头一握，他蓝色的瞳孔瞬间爆发。
　　“天地囚笼！”
　　“绞杀！”
　　刷刷！
　　无数银线自地而起，每一根，都削铁如泥。
　　而此刻，陈长生并不是将银线化作鸟笼，而且当做了切割线。
　　无数银线如炮弹齐发，绞杀横扫四方！
　　噗呲！噗呲！
　　那些妖魔鬼怪，被银线切割，身首异处，大卸八块。
　　“哈哈，颤抖吧，让我重申这枉死城的规矩，从今日起，尔等自向我俯首称臣，我自为王！”
　　猖狂！
　　豪横！
　　声音震荡，音波炸响！
　　一个回合，数百妖邪，化作碎片。
　　在陈长生手中，无一幸免。
　　“好，好可怕！”
　　“恶魔，这才是真正的恶魔，我等在他面前，连提鞋都不配。”
　　“快跑，这也是一个王者，我们不是对手。”
　　……
　　城门口，尸海堆积，剩下的妖邪鬼怪纷纷跪地求饶。
　　都被陈长生这份杀戮，吓到腿软。
　　“哼，一群废物，连一个人类都杀不死，真是废物！”
　　刷！
　　一道身影出现在城门口，它头悬目，正张脸上布满了密密麻麻的眼睛。
　　全身黝黑，长满黑色的毫毛。
　　滚滚妖气，自他体内冲天而起。
　　两只骨翅拍打，足有数米之宽，一柄沾染鲜血的三叉戟被它拿在手中。
　　“是，百目夜叉大人，我们有救了。”
　　“哈哈，人类，你死定了。”
　　百目夜叉手持三叉戟，威风凌凌。
　　指着陈长生大喝道。
　　“人类，我要让你的血来泡澡，把脖子洗干净了。”
　　那些被吓趴的鬼邪，纷纷站起身为百目夜叉呐喊助威。
　　不过，下一秒。
　　所有人的声音变得和真空一般寂静。
　　只见陈长生的身影消失在原地，再次出现时。
　　他的利爪之上，扼住了百目夜叉的脖子。
　　然后咔嚓一声，如棒坠地。
　　百目夜叉整个人被陈长生吞噬殆尽，又一团火焰将其包裹，直接焚成灰烬。
　　“不知死活，也敢在本王面前逞威！”.

第25章



　　那些还在呐喊的妖邪，此刻全部惊骇的闭上了嘴巴。
　　这就是他们引以为傲的鬼将大人百目夜叉？
　　以前多么的不可一世，现在竟然在一个人类手中，一招都接不住。
　　瞬间秒杀，这是何等的实力。
　　他们不敢想象，恐怕只有黑山老祖亲自出马，才能镇压住眼前这尊杀神。
　　按照地狱鬼域将鬼魂的等级划分为，游魂，地缚灵，恶鬼，厉鬼，鬼将，鬼帅，鬼王，鬼帝，鬼神，鬼圣。
　　而鬼将已经拥有一鬼之域，实力超群。
　　不过在陈长生面前，都是不够看，秒的连渣渣不剩。
　　陈长生抬头看了一眼前方高耸的城墙，嘴角微微一笑。
　　伸出如雪的手指，朝着枉死城便是一招。
　　“合！”
　　刷刷！
　　成千，上万条银线冲天而起，散发冷异的光芒。
　　如流星坠空，闪亮茗天！
　　银芒万丈，将整个枉死城笼罩了起来。
　　形成一个巨大的鸟笼！
　　“又是那些银线，该死，怎么会这样。”
　　“我要出去，我要出去。”
　　一些妖邪想冲出鸟笼，它们刚冲出去。
　　想转身大笑自己出来的时候，它们的身体顿时化作碎片。
　　只因银线太过锋利，将它们切割了，都感觉不到痛苦。
　　鸟笼中的万妖面如死灰，万籁俱寂。逃跑逃
　　“切割！”
　　嘣～
　　嘣～
　　枉死城外的鸟笼瞬间收缩，从最外围的城墙开始。
　　银线极具收拢，城墙瞬间被切割成碎片。
　　如豆腐般，化作碎片，四处坠落。
　　枉死城里的那些妖怪只能向中央地带逃跑，四面八方以及头顶都是密密麻麻的银线。
　　躲无可躲，只是延缓死亡时间罢了。
　　陈长生的一个吞噬技能，就足以毁了一座枉死城。
　　他的威名从此自立于世间，万妖臣服。
　　在整座枉死城中，切割炸裂的声音响彻云霄。
　　一些妖怪来不及逃跑，惨叫着被切割成碎片。
　　又是一座屠宰场！
　　“怎么回事！？”
　　黑山老妖停下和扶摇筝的战斗，抬头望向天空。
　　无数银线穿梭，向他盖压而来。
　　铮！
　　铮！
　　一条银线切割在黑山老妖的石像之上，接着第二条，第三条。
　　密密麻麻数不胜数。
　　下一秒，银线切割而下，直接在石像之上留下一道深深的勾痕！
　　剧烈的疼痛感让踏勃然吼叫。
　　“吼～”
　　“老祖，是人间来的那三个人，那三个人我们都认识，一个是聂小倩，另外一个是岳绮罗，那个男的，叫陈长生。”
　　“现在他已经杀了我们不下数千人了。”
　　扶摇筝有些乏力的躲在一旁，和黑山老妖对打，她不是对手。
　　辛亏这个叫陈长生的人使出这么一个怪招，自己才得以幸免。
　　不对，她的眼睛猛然一缩。
　　陈长生，那个茅山千百年第一天才？
　　最后因爱被杀，他怎么活了。
　　扶摇筝眉头一皱，“既然和岳绮罗在一起，必然是陈长生本人无疑了，这等人物，自然要去结交一下。”
　　而黑山老妖化作的八面佛更加愤怒，无比狰狞。
　　“陈长生，岳绮罗，我要你们生不如死。”
　　轰隆！
　　黑山老妖埋藏在地下的身躯顿时翻土而出，直接化作一座巍峨耸立的大山。
　　通体黝黑，妖气弥漫。
　　“死来！”
　　轰隆！
　　声音震耳欲聋，妖雷滚滚。
　　直径在枉死城炸开。
　　那些修为低下的妖邪，全部被黑山老妖的叫声震成血雾。
　　随后，一道道轰鸣声自地而起。
　　无数到黑色的擎天柱，冲天而上。
　　托举着还在下落的天地囚笼。
　　天地囚笼在黑山老妖的本体之下，切割的比较缓慢。
　　“陈长生，过来领死！”
　　黑山老妖巨大的身影咚咚的踩在地上，大地震颤。
　　妖气冲天，让人胆颤。
　　十六只巨型手臂，呼啸带着劲风。
　　朝四面八方射去，撕扯天地囚笼的银线。
　　“黑山老妖，你终于舍得出来了，别白费力气了，你们今天都得死。”
　　陈长生看着黑山老妖，豪横又嚣张说道。
　　“切割！绞杀！”
　　嘣！
　　嘣！
　　天地囚笼瞬间加快攻势，银线达到最巅峰锋利时期。
　　一座鸟笼，快速收拢。
　　里面的任何东西，全部被切割绞杀。
　　紧接着。
　　一道道清脆声接踵而来。
　　黑山老妖的巨型手臂全部被切割成碎片，化作寸寸石头块。
　　洒落整个枉死城！
　　“啊，我的手，这是什么神通！”
　　黑山老妖凄厉惨叫。
　　银线再次收缩，直接并向它的本体。
　　而黑山老妖的本体早就和枉死城合为一体。
　　枉死城被切割，它的本体自然也会受创。
　　“啊，给我死，死，妖噬天下！”
　　刷！
　　黑山老妖的本体直接化作一个巨型的骷髅人，全部由石头堆砌。
　　两只巨大空洞的眼神之中，似一个深不见底的黑洞。
　　它骷髅般的大嘴，猛然朝陈长生的方向一吸。移动的
　　一股磅礴的吸引力直接将周边的一切吸进它的嘴里。
　　陈长生也感觉到一股吸力，正将他吸向黑山老妖。
　　“比吞噬？我可是你老祖宗！”
　　“吸，给我吸！”
　　陈长生的吞噬技能也不是用来搞笑的，他的鼻息用力一吸。
　　那些逃跑的，正被黑山老妖吸过去的妖邪万物。
　　此刻又全被陈长生吸了出来，然后穿过银丝，直接被灭杀。
　　滋～
　　滋～
　　黑山老妖惊恐的看着自己的双脚，竟然在移动。
　　而移动的方向，正是陈长生的位置。
　　“这，这怎么可能，黑山老妖被一个修道者吸了过去！“
　　扶摇筝在暗中观察战况，越看越心惊。
　　尤其她的心跳，数百年来竟然又一次跳了。
　　那张邪邪的笑容，为什么看上去这么帅，这么好看。
　　还有他的实力，压着黑山老妖打。
　　可怕，恐怖。
　　这个男人到底经历了什么！
　　突然！
　　她的双眼和表情完全被惊恐所代替！
　　陈长生原本的位置，被一尊妖神替代！
　　威风凌凌，不可一世！
　　“他不是人，他居然不是人！”.

第26章



　　刚才发生的太快，扶摇筝还没来的急看清楚。
　　黑山老妖的身躯由于太过高大，足有数百米。
　　而且还是修炼了上千年的大妖，妖气浑厚。
　　已经不是人形态的陈长生能够吸收的。
　　既然要提升元神，那陈长生直接召唤出他的妖神元神。
　　主体和元神合二为一，直接开启了妖神僵尸形态。
　　此时的陈长生被一尊远古妖神替代。
　　赤红幽蓝色的瞳孔，显得格外妖异。
　　火红的皮肤，额头的两只虬角弯曲，挺拔有力。
　　脸上的横肉堆积，全身肌肉爆棚。
　　让人一看就觉得力量爆炸！
　　尤其他的双手，一只是庞大无比的铁拳。
　　另外一只则是可以自由伸缩变化的大骨刃。
　　身后一对洁白的翅膀，舒展开来。
　　嗡！
　　浩瀚无垠的远古妖神之势，以陈长生为中心。
　　袭转周边的一切，摧枯拉朽。
　　飞沙走石，全部被碾压。
　　此刻。
　　妖神一出，万妖臣服！
　　岳绮罗看呆了，这是自己的长生哥哥，好霸气。
　　好喜欢！
　　聂小倩惊呆了，原来主人是一尊妖神，太厉害了。
　　小倩一定会永生服侍好主人。
　　扶摇筝则是惊恐，转而变成惊喜。
　　妖，既然陈长生是妖。
　　那自己是不是可以把他拉进万妖宫？
　　她立马想通了这个想法，一有机会，她就会去尝试说服陈长生。
　　与此同时。
　　黑山老妖也感受到陈长生的变化，那种万古无痕的妖气将它压的死死的。
　　就像是臣子见到了皇帝一般，妖族的等级和势力都源于血脉血统。
　　陈长生的妖神僵尸形态，拥有了盘古族的血脉。
　　这种来自血脉的威压，已经让黑山老妖从心底震颤。
　　毫无还手之力，已经彻底放弃了抗争！
　　“妖神在上，小的有眼不识泰山，请妖神放过小的，小的愿为妖神做任何事。”
　　黑山老妖感受全身妖元被吞噬的速度越来越快，急忙向陈长生求饶。
　　陈长生的妖神僵尸形态又凝聚了一丝，整体气息也变得浑厚。
　　这得益于吞噬了黑山老妖的妖元，现在正是陈长生吞噬最起劲的时候。
　　你还来求饶，你说我会放了你。
　　陈长生妖异的面孔看着它，魔音缭绕，惊天动地。
　　“黑山老妖，本王岂是你说放就放，那我岂不是很没面子，再说，我还需要你的能量，安心被我吞噬吧。”
　　“不，我不甘心！
　　你只不过是区区人类，不知什么原因变成了妖神，我不服，我不服。
　　既然你要我的能量，好，那我就全部给你，陈长生，你毁我本体法身，这笔账，我一定会加倍奉还！”
　　黑山老妖见求饶未果，绝望的吼叫。
　　然后运转体内妖丹，妖气弥漫，直接引爆！
　　这妖丹，是它千年修炼的精华，也是千年蕴含的能量。
　　现在陈长生不肯放过它，它唯有自爆妖丹，才有一线生机！
　　轰隆！
　　一朵蘑菇云自黑山老妖附近炸开，狂暴的气浪将周边的一切扫为平地。
　　黑山老妖趁着爆炸，元神直接遁入了阴曹。
　　陈长生看着漫天澎湃的能量，伸出手一抓。
　　密密麻麻的银线瞬间将炸裂的妖元之力包裹，鼻息猛地一吸。
　　轰！
　　陈长生的妖神元神更加凝聚，在他额头两只火红的虬角中间。
　　一只眼睛骤然开启，束在陈长生的额头正中间。
　　【叮，恭喜宿主吸收黑山老妖的千年妖元能量，妖神僵尸形态进化，开启烛龙眼！】
　　【叮，烛龙眼，钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风，身长千里。
　　烛龙眼，闭为黑夜，睁为白昼，拥有天地之威，掌控四季更替，无所不能！】
　　【叮，恭喜宿主完成两次妖神僵尸进化，僵尸等级境阶，当前境阶――超四代蓝眼僵尸】
　　【叮，宿主当前境阶可随机开启一项血脉技能？是否开启！】
　　“开启！”陈长生兴奋异常。
　　烛龙眼都进化了，这实在太逆天了。
　　【叮，恭喜宿主随机开启血脉技能――念动力】
　　【念动力：因念而动的力，类似于精神力，由意念操纵的立场，可以用念动力冲击、束缚或者移物等】
　　“咕噜，太强了，念动力，我可以一个眼神就能干掉一个人！哈哈，系统打开个人面板。”
　　陈长生觉得幸福来的太快了，然后看着他的个人面板。
　　【宿主：陈长生】
　　【系统：最强尸王系统】
　　【血脉:盘古血脉】
　　【境界：超四代蓝眼僵尸】
　　【体质：盘古神体】
　　【神通：不死之身】
　　【血脉技能：瞬移，虚空护盾，念动力】
　　【吞噬技能：雷霆，幻域，妖神百丈，天地囚笼】
　　【道术（百分百领悟加持)：茅山三昧真火，控水术，火雷之雨…】
　　【进化：妖神僵尸形态（烛龙之眼)】
　　【功德之力：小成（道家法术免疫)】
　　【法宝：无】
　　Ps:大家投个数据支持一下呗，感谢感谢～.

第27章



　　看着自己的个人面板，陈长生略有满意。
　　他现在的境界已经是超四代蓝眼僵尸，在向前一步就可以提升到三代黄眼僵尸。
　　在僵约中，三代黄眼僵尸比较多，大多和山本一夫有关。
　　不过境界代替不了实力，就比如有些人生前有超能力。
　　可能变成僵尸后，他的异能还在，就可能比其他同代僵尸更强。
　　陈长生更不用说，盘古血脉，血脉技能随便拿出一项都可以秒天秒地秒空气。
　　所以境界不能代表实力，实力也代表不了境界。
　　陈长生收起系统面板，看着黑山老妖元神逃跑的地方。
　　摇了摇头，“就算你跑到十八层地狱，我也要将你灭杀。”
　　黑山老妖眼看要完犊子了，就舍弃了妖丹和本体，元神直接遁入阴曹地狱。
　　而地狱十八层，它坚信只要躲在里面随便一层，陈长生就不可能找得到它。
　　而一般人也不敢随便下阴曹，毕竟会折损寿元。
　　可黑山老妖怎么也想不到，陈长生是僵尸。
　　不受三界所管，游离五行之外。
　　他下了地狱，谁又奈他如何。
　　陈长生看着化为废墟的枉死城，整个人恢复到人形状态。
　　盯着一处说道，“偷偷摸摸的，还不出来！”
　　嗡！
　　念动力！
　　陈长生第一次发动念动力，一种超强的意识精神。
　　直接化作力场，轰向废墟的一角。
　　这种力量无形，却异常强大。
　　陈长生觉得，他现在可以搬起一座大山，就仅凭念动力。
　　刷！
　　一道身影直接被陈长生的念动力束缚，然后漂浮到陈长生身前。
　　这是一名媚到极致的女子，不管是蹙眉，还是任何她做出的任何动作。
　　都透露出一骨子媚力，更庸俗一点就是。
　　骚～
　　全身上下虽然挂着彩，依然挡不住丰腴多姿的身材。
　　这女子，正是万妖宫扶摇筝。
　　“天生媚骨，加上修炼了媚法，实力不弱，说罢，来找黑山老妖做什么？”
　　陈长生一语中的，他想也想到。
　　这名女子，一定是来找黑山老妖的。
　　扶摇筝想挣扎，可无论她怎么挣扎，都无济于事。
　　红唇微张，看着陈长生说道。
　　“我是万妖宫护法扶摇筝，我来这里是想让黑山老妖加入我们万妖宫。”
　　“说谎，你刚才说出想的时候，语气里停顿了三分之一秒，再不如实说，我可把你丢进狼人窟，你应该不想这么美丽的身子被玷污吧。”
　　陈长生伸出手，在扶摇筝脸上轻轻划过。
　　嘴角透露出一丝诡异的笑容。
　　陡然间。
　　扶摇筝的眼前发生天翻地覆的变化，她发现自己回到了花季年华。
　　她开始挣扎，在脑海里想象这不是真的。
　　可是那一幕幕开始以后，她渐渐的融入其中。
　　爱人，家。
　　幸福，美满。
　　时间向后推移，她的场景继续变化。
　　背叛，杀戮。
　　无助，她痛苦狰狞嘶吼，却无人回应。
　　“啊，我说，我说，是阴阳法令，黑山老妖手中有一块阴阳法令！”
　　唪！
　　她话刚说完，那张邪帅的鸟面孔再次出现在她面前。
　　她大口喘气，面如死灰。
　　“你对我使用了幻境。”扶摇筝有气无力道。
　　“对，不过我很好奇，在幻境刚开始的时候，你应该可以走出来的，可你却又陷入其中，难道是为了那可悲的爱情？”陈长生问道。
　　扶摇筝苦笑，秀发下的脸蛋，惨白如雪。
　　“我说的都说了，陈长生，我羡慕你，敢爱敢恨，要杀要剐随你，我没什么好说的。”
　　“不愧是东厂的魅者，有个性，我还好奇你们万妖宫为什么打阴阳法令的注意，为了这个好奇心，我只好…”
　　嗡～
　　陈长生双目一抬，蓝色的眼睛瞬间显露。
　　两颗尖锐的獠牙从嘴里探出，然后。
　　噗呲一声！
　　直接咬在扶摇筝的雪白脖子上。
　　扶摇筝全身颤抖，双目惊骇！
　　僵尸，原来他是僵尸！
　　咕噜～
　　咕噜～
　　扶摇筝震惊骇然的双目瞬间紧闭，一股澎湃的阴阳之力直接冲进陈长生体内。
　　“啊～”
　　第一次吸血，原来这么舒服。
　　【叮，恭喜宿主第一次吸食了处，子之血，吸收阴阳之力】
　　【叮，恭喜宿主吞噬新技能――魅力无限】
　　【魅力无限：宿主盯着任何物种一秒钟，该物种完全被宿主的魅力折服，可以帮宿主做任何事，持续时间半小时，宿主开启魅力无限后并自带出场音乐EGM】
　　Ps:拿下一血，终究要发展后裔，岳绮罗等宿主等级最高的时候再吸，应该可以获得意想不到的技能～BGM,BGM,,求票票花花评价.

第28章



　　陈长生脸一抽，自带出场特效音乐egm…
　　这特么颜值要多自信，才能映衬这首出场音乐。
　　不过有了这个魅力无限技能，可以去传教似乎不错。
　　比起洗脑来的更快。
　　不过让陈长生感到意外的是，扶摇筝竟然还是处.子之身。
　　可谓是意外的收获！
　　让他的血脉再次提升了一个层次，还获得了阴阳之力。
　　再看扶摇筝，她被陈长生吸了血后。
　　整个人昏厥过去，被陈长生的念动力漂浮在半空。
　　长裙飘逸，秀发坠落。
　　整个人的气息也变得缥缈，参杂着僵尸的气息。
　　陈长生看着她那张精美的面容，轻轻用自己的手指扎了一下手指。
　　一滴鲜血直接滴在扶摇筝红唇之上。
　　滋～
　　血凭空消失，融入她的体内。
　　盘古族的气息瞬间笼络于她的周身。
　　刷！
　　扶摇筝睁开双目，两只瞳孔泛着白芒。
　　第五代僵尸，白眼僵尸！
　　扶摇筝直接成了五代白眼僵尸，成为陈长生在这里的第一个后裔。
　　她身上之前受的那些伤痕，此刻已经恢复正常。
　　原本就已经雪白的肌肤，此刻竟然变得和冰块一般。
　　如凝脂，吹弹可破。
　　伤口自愈，不老不死。
　　这里是陈长生给她最大的礼物。
　　她缓缓站起身，单跪在陈长生面前。
　　“主人！”
　　“嗯，你现在是第五代白眼僵尸，是我的第一个后裔，你是僵尸的身份不能在外人显露，知道了吗。”陈长生说道。
　　“知道了，主人。”扶摇筝点头道，没有半点虚情假意。
　　“从今天开始，你立马回万妖宫，时刻关注万妖宫关于阴阳法令的事，有什么动作，立马汇报。”陈长生说道。
　　“是，主人。”
　　扶摇筝站起身，一眨眼，没入密林之中。
　　消失不见。
　　岳绮罗来到陈长生身前，跺了跺脚。
　　“臭长生哥哥，以后不能当着我的面吸其他女人的血！”
　　陈长生一愣，原来这小妮子吃醋了。
　　一把搂住她的细腰。
　　“好，我答应你。”
　　“嗯嗯。”
　　“不过当务之急，是去找到小倩的骨灰，在枉死城里我没有发现，应该被黑山老妖带走了。
　　必须下地狱一趟，这个麻烦也要解决掉，不过地狱只能我一个人去。
　　那里的环境不适合你们，你们在附近等我，回来我自然会找到你们。”
　　陈长生说出了打算。
　　岳绮罗很乖巧的点了点头，轻轻说道。
　　“长生哥哥，你要小心点哦。”
　　“主人，小倩做牛做马也要服侍好您。”
　　……
　　三人离别后，陈长生冲向枉死城的另外一端。
　　阴曹黄泉。
　　一条滚滚黄泉格挡在陈长生面前，川流不息，波涛翻滚。
　　在黄泉的岸边，彼岸花朵朵绽放。
　　格外美丽。
　　而在美丽的背后，这些彼岸花的根须竟然插在黄泉之中。
　　以黄泉水为养分，以死气为生。
　　而在这翻滚的黄泉之中，一个个恶鬼于其中挣扎。
　　浸泡千年，永世不堕轮回。
　　陈长站于黄泉边，隔岸就是隐藏地府。
　　一河之隔。
　　“我的肉身号称不死不灭，今天，就让我感受一下这传说中的黄泉水有多厉害。”
　　陈长生哈哈大笑，头也不回直径踏入黄泉之中。
　　岸边。
　　那些想要度黄泉的阴魂和阴曹鬼差，看到这一幕，纷纷咂舌。
　　“快看，那，那是人类吗？他竟然直接已肉身度黄泉！”
　　“怎么可能？这世界到底怎么了，孟婆三七呢？她不是镇守在黄泉吗？”
　　“哈哈，我敢打赌，他一下去就会神魂俱灭，也不知这凡人犯的什么傻，敢已肉身度黄泉！”
　　相传，在幽冥死地，有大河。
　　自碧落而下，坠入阴曹，浩瀚无垠。
　　其黄泉之水，冷若玄冰，热及赤浆。
　　凡度阴曹之魂，必将经过黄泉，洗涤灵魂。
　　再走奈何桥，喝孟婆汤。
　　如若恶世之人，无法洗去罪恶，只能在黄泉之中迷失，不堕轮回。
　　所以陈长生在那些幽灵游魂眼里，是一个人类。
　　像陈长生以人类之体，直接横渡黄泉，只有死路一条。
　　可惜。
　　终究让他们失望了。
　　陈长生站在黄泉之中，行如流水。
　　黄泉水拍打在他身上，就像泡了药澡一样。
　　一股股奇特的力量疯狂涌进他的体内，一秒两秒…
　　浩瀚无垠的黄泉之力在陈长生体内聚集。
　　【叮，恭喜宿主获得吞噬技能――碧落黄泉】
　　【碧落黄泉：灵魂攻击，宿主可使用黄泉之力，被击中者的灵魂如坠黄河，遭受玄冰之极寒，岩浆之炙热，迷失时间由宿主规定】
　　“快看，那个人，他竟然还活着。”
　　“不对，你们看他四周，竟然开了彼岸花，全部都是！”
　　“这是什么情况，彼岸花可是接引之花，花开千年，花落千年，竟然为他开满整片黄泉之域！”
　　此刻。
　　在黄泉彼岸的所有亡魂都露出震撼之色。
　　不止他们，连整个冥界的高人为之震动。
　　整个黄泉为之荡漾，翻腾。
　　此刻。
　　在陈长生四周，一朵朵彼岸花如血一样绽放！
　　绚烂鲜红，有花无叶，一排排的彼岸花开到黄泉的彼岸。
　　远远看去，就像是血铺成的地毯。
　　陈长生直径走到上面，如履平地。
　　“没想到会引起这么大的轰动，黑山老妖，可别让我找的太久了！”
　　就在这时。
　　一道骇浪从黄泉之中翻滚，紧接着。
　　一道漆黑粗壮的黑影翻腾出黄泉水面，蛟龙！
　　不对，应该是像蛟龙的蝰蛇！
　　巨大的身子盘旋而上，漆黑的脑袋吐着信子低头看着站在彼岸花上的陈长生
　　它漆黑冰冷的眸子里透出一股死气，嘴里却吐出清脆的女声。
　　“汝为何人，擅闯幽冥黄泉！”
　　“是三七，孟婆三七，这下有好戏看了。”
　　“千百年来黄泉第一次发生此等大事，满河彼岸花，黄泉震荡！”
　　“这天，莫不是要变了…”
　　陈长生仰头看着巨大的蛇头，三七。
　　这黑蛇竟然是孟婆三七！
　　Ps:求一下数据，大家支持一下，努力更新中，求票票花花！！！.

第29章



　　孟婆三七，世界上最后一个孟婆，缺少一缕惊魂，天生憨厚。
　　而她的本体和女娲有关，似蛟龙又似蝰蛇。
　　黄泉八百里沙海，寂寞荒凉，无花无叶。
　　孟婆三七作为这黄泉中的最后一任孟婆，在灵魂摆渡中被冥王阿茶指婚给鬼差赵吏。
　　而三七性格憨傻，样貌枯槁，情窦未开，遭到了赵吏的拒绝。
　　她遍日日独守在空旷的土堡内，熬着苦涩的孟婆汤，只与一株将死未死的曼珠沙华相伴。
　　直到今日，一个名叫长生的少年，误打误撞闯进了孟婆庄。
　　“吾在问你话，少年，你是何人！”
　　“为何彼岸花为你开满整片黄泉，八百里黄沙，因你而改变！”
　　冰冷的眸子里透露出一丝惊疑，千百年。
　　彼岸花何时开的如此繁华，真美。
　　陈长生嘴角微微一抬，端坐在彼岸花铺成的道路上。
　　原来自己叫长生啊。
　　“我名陈长生，碧落黄泉，我无存无在，你又是何人？”
　　陈长生眼角微抬，问到。
　　他的侧脸宛如惊鸿，在彼岸花的映衬下，如天神下凡。
　　此时。
　　一副如仙境般的景色出现在黄泉之中。
　　在黄泉之中，一条蝰蛇腾起，低头看着一名少年。
　　那少年端坐在彼岸花上。
　　倒映在黄泉之上，勾勒出天人仙境。
　　深邃碧空的双目，两两相对。
　　一眼万年！
　　岸边的那些妖魔游魂鬼差，全部看呆了。
　　这幅跨时代的画卷，深深烙印在他们脑海里。
　　蝰蛇冰冷的眸子中闪出一道金芒，随后化作无数星星点点。
　　落在彼岸花铺成的火照路上，化作一名身着瑰丽色服侍的少女。
　　看上去约莫十六七色，肤白貌美，头戴金色发冠。
　　不过看着却显得有些憨厚，一股阴煞妖气环绕于她的周身。
　　她走到陈长生面前，好奇看着陈长生，说道。
　　“我叫三七，当代孟婆。”
　　陈长生早已知道她的身份，不过看到她的相貌时。
　　还是有点小小的惊讶，孟婆三七穿着古装，倒是有些惊艳。
　　冥记有云，地府有妖，名为孟婆，世代女子，皆美艳貌美。
　　受阴司教化，烹主孟婆汤，接引众生鬼魂。
　　不过因为她天生精魄缺失，变得憨厚，法力也选不如历代孟婆。
　　“孟婆，奈何桥上叹奈何，我今日下黄泉为了一名妖孽，它叫黑山老妖，我必杀之，希望你不要阻拦。”
　　陈长生看着三七，淡淡说道。
　　“你追的可是他。”孟婆玉手一指。
　　顿时在黄泉之中，一道亮光亮起，在亮光之中。
　　一道元神身影在黄泉之中徘徊，看来黑山老妖也渡不了黄泉，迷失其中！
　　陈长生见状，急忙点头。
　　“没错，此妖作恶多端，我一朋友的骨灰在他手中，遇到他，我必杀之。”
　　“谢谢为我指道路。”
　　陈长生说完又谢道，正要起身去抓黑山老妖。
　　却见到孟婆摆了摆手。
　　突然。
　　黄泉中央又生波澜，翻腾而起，浪花滚滚。
　　哗啦啦～
　　一座庄园，浮现而出，漂浮在黄泉之上，
　　如一孤单，漂浮不定。
　　这庄园的门匾之上，从右至左写着三字。
　　孟婆庄。
　　巨大的庄园在广阔无垠的黄泉之中，也如沧海一叶扁舟。
　　紧接着。
　　孟婆庄中射出一道金光，直接打在黑山老妖身上。
　　刷！
　　黑山老妖顿时被吸了进去。
　　随后，孟婆庄飞速漂浮来到陈长生和孟婆三七面前。
　　三七又一招手，黑山老妖直接出现在彼岸花上。
　　“啊，我出来了，这是哪？陈长生，啊，陈长生你为什么会在这里！”
　　黑山老妖先是惊喜，然后变成惊恐。
　　它看到陈长生后，面如死灰。
　　陈长生也是一愣，三七这是什么意思。
　　帮自己搞定仇人！
　　不过也没管那么多。
　　“很意外是吗，现在看你往哪里跑！”
　　“三昧真火，焚烧！”
　　“啊，不，饶命，饶命？”
　　一道火焰从陈长生手中飞奔而出，化作火龙，直接击穿黑山老妖。
　　唪的一声！
　　火焰腾起，黑山老妖直径被烧成灰烬。
　　一个古色古蕴的坛子和一个令牌飞奔而出，直落在陈长生手中。
　　坛子里装的正是聂小倩的骨灰，而那个令牌一面黑一面白。
　　刻画着一个巨大的令字，散发出一股阴阳之气息。
　　“阴阳法令！”
　　陈长生双目一眯，顿时抓在手中，然后收了起来。
　　三七见状，并没说什么。
　　不过眼神之中透露出一骨希冀，急忙问道。
　　“长生公子，你仇已报，不知可否麻烦你一件事情？”
　　“哦？什么事？”
　　陈长生眉头一皱，果然，还是有事情想让自己帮忙。
　　这世界上，哪有空手套白狼的事。
　　三七一听，从巨大的孟婆庄里取出一个盆栽。
　　然后摆在陈长生面前，说道。
　　“此名曼珠沙华，伴我千年之久，可不知为何这百年来曼殊沙华充满死气，将死未死。
　　而长生公子你能将彼岸花开满整个黄泉河畔，你一定有办法救它。”
　　三七憨厚的眸子如水般清澈，她希求的看着陈长生。
　　黄泉八百里沙海，寂寞荒凉，无花无叶。
　　少女三七作为这黄泉中的最后一任孟婆，被冥王阿茶指婚给鬼差赵吏。
　　三七性格憨傻，样貌枯槁，情窦未开，遭到了赵吏的拒绝。
　　她日日独守在空旷的土堡内，熬着苦涩的孟婆汤，终日只与一株将死未死的曼珠沙华相伴。
　　所以这曼珠沙华对她来说，更像是亲人。
　　两者相互依赖，不可缺少。
　　“曼珠沙华，花开千年，花落千年。”
　　陈长生手指在曼珠沙华的枝叶上一点，突然！
　　天地异变而起，如泣如歌的变化猛地在他手中炸起！
　　Ps:新书各种求，求一波花花票票！！！.

第30章



　　这曼珠沙华在三七手中，枝叶都变得病恹恹的。
　　好气没了生机，那叶片卷曲枯萎。
　　随时都要掉下来一般，三七终日在孟婆庄中和它相伴。
　　不懂得花语花识，所以看着曼珠沙华就以为它生病了，或者要死了。
　　实则不然。
　　曼珠沙华花开千年，花落千年。
　　等到它开花的时候，叶子就会掉落，只留下鲜红的小花。
　　而三七手中的曼珠沙华，此刻已经到了开花的时期。
　　但是没有足够的养分给养，变得焉焉的，也开不了花。
　　陈长生了解情况以后，修长的手指轻轻点在曼珠沙华的枝叶上。
　　一道黄泉之力从陈长生体内疯狂涌出！
　　曼珠沙华以黄泉为养，阴阳生死为料！
　　紧接着。
　　第二道阴阳之力涵养而出，覆盖在曼珠沙华周边。
　　顿时。
　　那些枯萎的叶子，从枝条上坠落。
　　化作星星点点，一点点消逝在黄泉之上。
　　紧接着。
　　在曼珠沙华的枝条顶端，一个个小小的红色骨朵包突兀而起。
　　花蕊径相绽放，去赤红燃烧的火焰，冷艳动人。
　　血红的曼珠沙华被陈长生端在手中，如血似火。
　　这是黄泉第一朵花，曼珠沙华！
　　随着它的再次绽放！
　　在黄泉彼岸的那些彼岸花，也争相夺艳。
　　在这一刻。
　　整个黄泉地狱被一片火海染的通红。
　　所有人都看呆了，就算是迷失在黄泉的那些亡魂。
　　也停止挣扎，想再看看这地狱里最美的一息。
　　三七双眸精光闪烁，脸上露出一丝笑容。
　　顿时。
　　她的相貌发生天翻地覆的变化，美若天仙。
　　如芙蓉出水，风华绝代。
　　肤如凝脂，笑如甜蜜。
　　“开，开花了，真美。”
　　三七眼睛眯的像月牙，小脸在曼珠沙华火红的花蕊上嗅了嗅。
　　一脸的笑容。
　　“快看，孟婆三七笑了，怎么会这样！”
　　“传说三七已经有千年没有笑了，今天他竟然为一个少年笑的跟花一样。”
　　“好美啊，原来孟婆大人这么美。”
　　“哎，不知道赵吏大人看到以后会不会后悔…”
　　黄泉河畔，众人见证了这一时刻。
　　陈长生将曼珠沙华递给三七，两人的手轻轻一碰。
　　陈长生只感觉三七的皮肤如水丝滑，冰冷至极，却又带温和。
　　三七全身一愣，憨憨的脸上瞬间泛起一丝涟漪。
　　从脸到耳根顿时红了。
　　然后低垂着头，轻轻喃喃。
　　“谢谢你，长生公子。”
　　“不用客气，你帮我找到黑山老妖，大家也算是互不相欠。”陈长生淡淡说道。
　　“不不，这不一样，它就像我的亲人一样，长生公子你救回了它，就是我的恩人，我就得感谢你。
　　长生公子，你有什么愿望，只要我能满足你，绝不推辞。”
　　三七憨憨道，她认定了那个理，就不会反悔。
　　陈长生帮她救活了曼珠沙华，让她的生命开启了新的篇章。
　　所以这个情，她必须要还。
　　陈长生见她执意如此，偏了偏头想了想。
　　突然脑海里一道精光一闪，急忙说道。
　　“既然如此，孟婆汤闻名于世间，今天既然有缘相见，不知可否给我一碗尝尝鲜。”
　　三七的身体顿时僵在原地，不可思议的看了一眼陈长生。
　　急忙摇头说道，“长生公子，不可，你是人类之体，喝了孟婆汤，就会忘记尘世过往，而且，对你的修行也会有所阻碍。”
　　“哈哈。”陈长生一笑。
　　他喝孟婆汤可不是为了好玩，他拥有盘古血脉，盘古之体。
　　喝孟婆汤只是想验证一下，对他的灵魂有没有影响罢了。
　　而且那孟婆汤是由芸芸众生的苦泪熬制而成，也可帮助他提升心境灵魂。
　　孟婆三七看陈长生如此坚持，只有答应。
　　然后从孟婆庄里，取了一碗孟婆汤，递给陈长生。
　　传闻孟婆三七熬制的孟婆汤，十分苦涩。
　　陈长生看着手中的孟婆汤，如一盏高汤，异常浑浊。
　　三七不好意思，脸一红说道，“长生公子，我熬制的孟婆汤比较苦，也不好看，请谅解。”
　　“没事。”
　　陈长生微微摇头，不过这孟婆汤还真出乎他的意料。
　　就算端在手中，一股辣眼睛的味道还是忍不住扑鼻而来。
　　周边腾起苦涩的味道，果然传闻是真的。
　　陈长生在三七惊愕的表情下，一饮而尽。
　　猛地！
　　陈长生只感觉刀子进入到了喉咙，苦涩之味直冲脑袋。
　　整个灵魂都为之颤抖，战栗！
　　一滴生泪、二钱老泪、三分苦泪、四杯悔泪、五寸相思泪、六盅病中泪、七尺别离泪…
　　八味杂陈，将陈长生的灵魂深深磨炼。
　　他定在那里，感受着世间万般苦楚。
　　凡尘琐事，心酸往史。
　　生老病死，福祸相依。
　　全部在他灵魂之中展现，经历千千世，感悟万万年。
　　原来这就是人生！
　　【叮，恭喜宿主吞噬孟婆汤，获得技能――三千烦恼风】
　　【三千烦恼风：被击中之人，被各种情绪包裹，喜怒哀乐辈嗔…，沾染各种情绪消亡，灵魂不得解脱，永世不得投胎。
　　主动技能，宿主可随意控制任何人的情绪】
　　“情绪控制技能？”陈长生心里生起疑问。
　　这个技能看起来好鸡肋，然后看着一脸惊疑的孟婆三七。
　　“笑～”
　　陈长生对孟婆三七说道。
　　顿时一股小小的旋风，冲向孟婆三七体内。
　　孟婆整个人一颤，捧着肚子大笑起来。
　　“哈哈哈哈，我怎么突然会笑的这么大声，哈哈…”
　　笑声在整个黄泉上，不绝于耳。
　　突然。
　　一股股阴煞之风腾空而来，如黑云压城。
　　无数鬼差阴兵手持武器，临江而行！
　　个个凶神恶煞，尤其领头那人。
　　身着深红差字官袍，上面游龙而走，头上戴的是无翅乌纱帽。
　　面色严厉，手持勾魂索，要胯幽魂刀。
　　大刀阔斧，厉声斥道。
　　“何方妖孽，竟敢擅闯黄泉阴曹，不渡黄泉，袭扰孟婆，你该当何罪，来啊，给我拿下！”.

第31章



　　“赵吏，你干什么，长生公子是我的客人。”
　　三七抬头看着远处的黑云，秀眉一皱，急忙呵道。
　　黑云弥漫，阴煞之势，冲天而起。
　　自黄泉之上，那些恶鬼游魂纷纷退避。
　　不敢招惹半分！
　　那黑云滚滚而来，很快飘荡在陈长生正前方。
　　赵吏从中而出，身后跟着数十鬼差。
　　个个表情狰狞，手持勾魂索。
　　随着他的大喝，那些鬼差纷纷冲下身去。
　　将陈长生围了起来，严阵以待。
　　他们看着陈长生脚踩彼岸花，散发无上威能。
　　不敢轻易怠慢，等待赵吏的下一步命令。
　　陈长生看着赵吏，和灵魂摆渡里的相貌无差。
　　依然有小胡子，在气质这方面。
　　他倒是很有半空，身后披风飘荡。
　　显得格外威武。
　　赵吏的前世原本是和尚无名，可惜犯了禁忌，遁入冥界。
　　记忆尽失，修为也大打折扣。
　　“鬼差赵吏！就凭这点人也想拿住我？就算你主阿茶来了，我也丝毫不惧。”陈长生淡淡道。
　　身躯挺拔傲立，不可一世。
　　“放肆，竟敢直呼我主阿茶名讳，上！”
　　赵吏大手一挥，那些围着陈长生的鬼差，瞬间甩出勾魂索。
　　刷刷！
　　横七竖八，勾魂索阴气弥漫。
　　如活物一般，在空中穿梭，袭向陈长生。
　　陈长生嘴角微微一笑，太弱了。
　　这些鬼差连给他提鞋都不配，而且他的灵魂早已成就元神。
　　这等勾魂索又岂能锁住他的魂魄。
　　“念动力！”
　　陈长生心里默念，双目如炬。
　　盯着那些冲过来的勾魂索一看。
　　钦！
　　念动力力场瞬间集成，所有勾魂索竟然在半空转了一个方向。
　　全部飞了回去。
　　铛铛！
　　数十根勾魂索全部捆在了那些鬼差身上，鬼差顷刻间倒在滚滚黄泉之中。
　　“啊～”
　　“啊～”
　　凄厉的惨叫顿时响起，黄泉水的冷热之力，让他们痛苦难堪。
　　一个眼神，瞬秒了数十鬼差。
　　那些看把戏的亡魂们，终于知道陈长生是一个硬茬。
　　而孟婆三七也一脸震惊看着陈长生。
　　她还在想怎么为陈长生求情，现在看来，是她想多了。
　　然后陈长生把目光锁定在赵吏身上。
　　双手负于身后，向前踏出一步，道。
　　“我说了，抓我，就算你主阿茶来了，我也无所畏惧，至于你，太弱了！”
　　轰！
　　陈长生那一脚，直接将漂浮在黄泉上的彼岸花震起。
　　脚下黄泉翻滚，波涛汹涌！
　　狂暴的气势袭转整片幽冥！
　　那些亡魂恶鬼，纷纷被压在地上。
　　这是来自远古血脉的威压！
　　在王者面前，唯有臣服。
　　赵吏的身子骤然后退，面对这股强悍的气势。
　　他手紧紧握住幽魂刀，脸上萧杀之情外露。
　　“阁下好手断，我自知不是阁下对手，阁下在黄泉引起这般异动，我主阿茶也会追究的。”
　　赵吏急忙把他的老大阿茶说了出来，意思就是说。
　　我打不过你，冥王一定打得过你吧。
　　“哈哈哈，可笑可笑，三百年前，阿罗汉是多么的不可一世，现在竟然屈尊成为一介鬼差，真是可笑。”陈长生淡淡说道。
　　双目死死盯着赵吏。
　　而赵吏满脸疑惑不解，“阿罗汉，你提他干什么，他是冥界的罪人，我主阿茶已经将他绳之以法。”
　　赵吏恶狠狠的表情看着陈长生。
　　陈长生使用了三千烦恼风观察赵吏的情绪，看来他的记忆完全被删除了。
　　随后摇了摇说道。
　　“既然如此，我也无话可说，不过刚才你这样对一个王者，这是对你的一个小小惩戒。”
　　“三千烦恼风。”
　　“心痛！”
　　“啊！”
　　赵吏顿时感觉心如绞割，汗珠滚滚而下。
　　他惊恐的看着陈长生，不知所错。
　　心，自己没有心啊。
　　心在我主阿茶那里，为什么这个男人可以控制人心痛。
　　“一个时辰它会自解，孟婆，后会有期，谢谢你的孟婆汤。”陈长生微微一笑。
　　他来阴曹是来找黑山老妖的，现在黑山老妖已死。
　　也没必要惹事，再说，他才不相信自己惹出这么大动作来，冥王阿茶没有察觉到。
　　看来对方不想出手，那他也没必要跟赵吏过不去，然后跟孟婆三七道别。
　　“那个，长生公子，有空多下来玩，我还请你喝孟婆汤。”孟婆三七喊道。
　　赵吏不可思议看着孟婆，她笑了。
　　还有，自己是不是听错了，请喝孟婆汤！
　　这东西能随便喝！
　　他现在心底，除了心痛，还有很多问号。
　　千百年来，她终究笑了，为了一个叫长生的男人！
　　“你要是放假，也可以来任家镇找我。”陈长生头也不回，出了阴曹地府。
　　三七捧着曼珠沙华，愣在原地。
　　放假？对哦。
　　我也可以去找长生公子…
　　………
　　陈长生阴曹地府一行，收获不少。
　　回到枉死城外，岳绮罗和聂小倩雀跃冲了上来。
　　岳绮罗则一个跳跃，蹦到陈长生身上。
　　“长生哥哥，你回来了，黑山老妖死了吗？”
　　“死了，小倩，这是你的骨灰，以后你就是自由人了。”陈长生把骨灰递给聂小倩。
　　聂小倩激动的跪在地上，然后说道。
　　“公子，你救我出了苦海，又还我自由身，小倩永世都是公子的人，小倩愿服侍公子永世。”
　　“哈哈，起来吧，出来这么久，也该回任家镇了，走吧。”
　　陈长生左右一搂，岳绮罗和聂小倩被他双手环抱，瞬移去了任家镇。
　　………
　　与此同时。
　　任家镇义庄中。
　　茅山一众弟子汇聚，这次由茅山大师兄石坚领头。
　　他身着黑色道袍，留着长须。
　　端坐在主座，在他身旁，石少坚洋洋得意。
　　这次消灭的对象还是陈长生，知秋一叶的信报的还算及时。
　　而且还有茅山真人也在路上，这次看他陈长生死不死！
　　一网打尽。
　　“诸位，林九师弟失忆，一定是陈长生那恶贼弄的，勾结魔女，杀害同门，他死有应得。”
　　石少坚振臂一挥，台下那些茅山弟子纷纷喊道。
　　“杀陈长生，替天行道！”
　　Ps:僵尸世界剧情马上走上正轨了，大家支持一下，先报仇～感谢感谢，美女多多～.

第32章



　　这些茅山弟子中，以石坚辈分最高。
　　是负责这次围剿的总指挥，虽然他很好奇为什么已经死了的陈长生为什么又复活了。
　　又想到有魔女岳绮罗在，这事也不难想象。
　　不过他问知秋一叶一些关于陈长生的实力问题，对方却闭口不提。
　　让他很被动，修炼这么多年。
　　实力也堪堪达到方士巅峰境界，距离真人境还差两个小境界。
　　真人之下，皆为蝼蚁。
　　只要这次灭掉陈长生，他就能得到宗门资源倾斜。
　　突破真人之境指日可待。
　　石少坚在来之前，在义庄四周布下阵法。
　　只要陈长生一出现，他就有把握将陈长生击杀！
　　与此同时。
　　在义庄的一柴房之中，九叔被封住玄门。
　　不得运行法术，他怎么也不相信石坚说的是真的。
　　陈长生会残害同门？
　　虽然他和陈长生是师兄弟，可从小他就跟陈长生关系要好。
　　不然陈长生也不会天天跑到义庄找林九。
　　他越想越不对劲，又听到石坚等人布下法阵等陈长生出现。
　　他心里更加悸动。
　　biu～
　　biu～
　　一只小僵尸从文才和秋生的看守中跳到了屋内。
　　在他小手的布匹中，一柄金钱剑散发光芒。
　　刺的他咬牙切齿。
　　“小僵尸，怎么是你！快放下，不然你的手会被烧坏的。”
　　林九看到小僵尸手上发出滋滋声响，冒出滋滋烟雾，急忙劝止道。
　　小僵尸两只黑色的眼圈盯着林九，直摇头。
　　然后小手一挥，僵尸帽子上出现一张黄符。
　　他伸出右手，做出剑指状。
　　咻！
　　剑指朝林九一挥，金钱剑咻的一声飞向林九。
　　林九叹了叹气，感叹。
　　自己两个徒弟还没这小僵尸孝顺，都是坑爹的货。
　　然后他一个纵越，停在金钱剑的对面。
　　噗呲。
　　金钱剑正好插在丹田的位置，一股法力直接从他丹田中腾起。
　　嗡！
　　他用力冲击，法力直冲个个经脉。
　　咔嚓！
　　如壁碎裂，法力在他周身腾出。
　　“呼，终于恢复了，文才秋生等事情结束了，要你们好看。”林九哼道。
　　然后抱起小僵尸，越出义庄。
　　文才和秋生靠在门口，呼呼大睡。
　　他们两个正是负责看守林九的人…
　　……
　　任家镇外，一名名身着奇异服装的妖邪聚集在一起。
　　其中还包括扶摇筝，她把消息带回去。
　　万妖宫公主大怒，黑山老妖被杀。
　　那阴阳法令一定是被陈长生拿走了，随后又集结一名护法跟扶摇筝去伏击陈长生。
　　夺回阴阳法令。
　　一名格外妖艳的男子站在扶摇筝身前，一席紫色长衣。
　　相貌居然格外妖异，比女子的面容还要较好。
　　甚至比扶摇筝还要蛊魅三分。
　　长发飘荡，三角丹凤眼，神情阴冷，如毒蛇。
　　在他身后，背着一个巨大的箱子。
　　他口吐男声，声音中带着一股天生如磁铁般的磁音！
　　“摇筝，他真的容颜超越了我。”
　　嫉妒，怨恨！
　　扶摇筝低垂的脸颊上，透露出一丝崇拜，开口道。
　　“是，他之容颜只可天上有，来到这凡尘之地，无人能及，就算你，差的不止三分。”
　　扶摇筝丝毫不留情，对于冷心月。
　　她并没有太多的好感。
　　冷心月眸子里闪出寒芒，阴冷笑道。
　　“呵呵呵，那我倒要见识见识这位古之颜值！”
　　“这世上，能有此容颜的只有我一人！”
　　冷心月拨开木箱，从箱中提出一柄古琴。
　　古色古韵，却充满阴煞之气！
　　在月色只之下，显得格外妖异。
　　……
　　与此同时。
　　陈长生带着岳绮罗和聂小倩来到义庄门前。
　　不过他眉头一皱，变成僵尸的他，可以看到常人看不到的东西，感觉别人感觉不到的东西。
　　“哼哼，居然在义庄做了伏击，茅山么，我不去找你们，你们倒提前过来送死了。
　　咦，在镇外还有一伙人，扶摇筝的气息也在。
　　连万妖宫也来参合一脚，一定是为了阴阳法令。”
　　陈长生心有所思，正在他踏入义庄时。
　　林九的声音从旁边传来。
　　“不可，长生，里面有埋伏，他们说你残杀同门，我不信，我不信你干出这样的事。”
　　林九抱着小僵尸来到陈长生面前，急忙阻止道！
　　“师兄。”陈长生看着林九，居然跑过来给自己送信。
　　他这么说，让陈长生有些莫名感动。
　　“师兄他们说的是真的，不过，我无缘无悔，就算灭掉整个茅山，我亦无悔！”
　　轰。
　　漫天尸气从他体内爆发，就算九叔失忆了，他也没有打算隐瞒什么。
　　直接露出他僵尸形态，红蓝相间的瞳孔，透露出他的不凡。
　　两只獠牙探出嘴外。
　　“僵尸，怎么可能，长生，你成了僵尸！”林九后退半步。
　　而他手中的小僵尸感受到陈长生的尸气，顿时瑟瑟发抖。
　　在林九怀中颤抖，欲要匍匐卧底，呈跪拜之势。
　　“师兄，这就是事实，我是僵尸，陈长生已经死了，我现在是尸王陈长生！”
　　吼！
　　吼叫声响彻云霄，义庄里顿时乱成一团。
　　而任家镇外，那些妖人纷纷抬头仰望，身影刷刷冲进任家镇里，奔向义庄。
　　“师弟！”林九眼含泪珠，看着陈长生，心生悲痛。
　　“好啊，林九你私自逃走，勾结魔道陈长生，通风报信，你该当何罪！”
　　一道道身影从义庄中奔了出来，个个身着黄色道袍。
　　手持法剑，盯着陈长生和岳绮罗，每个人都双目布满血气。
　　深仇大恨，仇人见面分外眼红！
　　石坚指着林九便是一顿呵斥。
　　“我…，我无怨无悔，我相信，人间自有正道，长生就算残害同门，他也不是自愿的。”林九反驳道。
　　“大胆，林九你闭嘴，身为茅山弟子，执迷不悟，掌门交代，凡是勾结陈长生者，杀无赦！”石坚大喝道。
　　刷。
　　突然！
　　他的声音戛然而止，好似被什么扼住一般。
　　“你说要杀谁，你再说一遍？”
　　Ps:求一下数据。感谢感谢，评价，票票，花花。.

第33章



　　石坚刚说完，身体就像被铁钳扼住一般，僵在原地。
　　整个人呼吸困难，大气不敢出半息。
　　陈长生幻化出来的的僵尸形态，显的格外诡异。
　　光从气势上就让人不寒而栗。
　　双目赤蓝色，他一脚踏出，铮铮道。
　　“你说要杀谁，你在说一遍！”
　　死亡的气息瞬间笼罩在石坚周身，恐怖。
　　发自内心的恐怖，让他不寒而栗。
　　这是什么力量，为什么自己动弹不了，全身都在发颤。
　　“我，我…”
　　石坚不知所措，支支吾吾说不出话来。
　　“大师伯，你怎么了！”
　　“孽障，你对大师伯做了什么，大家一起上，诛杀此寮！”
　　“茅山术～火符咒！”
　　“茅山术～雷动九天！”
　　“茅山术～杀鬼咒…”
　　“…”
　　顿时，数十名茅山弟子，手持桃木剑。
　　口中大念法诀。
　　顷刻间。
　　整个场地雷电交加，四处轰鸣。
　　各种各样的茅山道法，全部轰向陈长生。
　　其中最厉害的也仅仅一道中级术法。
　　轰隆隆！
　　华丽的法术倾泻而下，撕裂空气，直径炸裂！
　　将陈长生笼罩在其中。
　　当场，一阵阵爆炸声不绝于耳。
　　地崩山摇，火光冲天。
　　林九看着被吞没的陈长生，眼中满是悲伤。
　　而岳绮罗和聂小倩却嘴露笑容。
　　她们知道，自己的长生哥哥，怎么会被这种小孩子把戏给伤到了。
　　“哈哈，看到了吗，我们一起动手，他必死无疑。”
　　“是啊，是啊，在这样的攻击下，他绝无活路。”
　　“大师伯，你恢复了。”
　　那些茅山弟子看着陈长生吞没的地方，纷纷雀跃起来。
　　在他们眼中，陈长生必死无疑。
　　石坚一身冷汗，那份恐惧挥之不去，让他胆颤。
　　突然！
　　在爆炸的火花之中，一道雪白的身影被火海映衬。
　　嗡嗡嗡！
　　EGM出场音乐直接想起，响彻整片天际。
　　咚，咚！
　　脚落地发出尖锐的轰鸣，那道身影由远及近。
　　由模糊变得清晰。
　　陈长生，他现在换了一件新的装备。
　　盘古西服套装，通体雪白，如白马公子一般。
　　头发留的是背头，梳妆的黑亮。
　　搭配他一米八的身高，整个人的气质体现到极致。
　　而衣服可以自动调节，完美搭配。
　　他一出现，整个空气都凝固了般。
　　所有人都僵在原地，尤其那些茅山弟子。
　　纷纷露出惊愕的表情，还有羡慕。
　　“哇，长生哥哥好帅，我感觉天天都在恋爱。”
　　岳绮罗两眼发亮，此时的陈长生骨子里透露着那股邪帅。
　　西装革履，这种跨时代的衣服出现在这里。
　　格外具有冲击力。
　　聂小倩定力稍差，差点晕死过去。
　　她发现，只要一直等着陈长生，她就忘记了呼吸。
　　哦，不对，她是鬼。
　　不用呼吸。
　　是被陈长生的气质给眩晕，这世间为什么时候会有这样的男子。
　　陈长生缓缓举起右手，把手掌放在下巴前比划比划。
　　无比豪横道。
　　“不好意思，你们的道法对我一点用处都没有，既然你们那么想杀我，有没有想过，终有一日，也会被我屠杀。”
　　陈长生邪魅的目光横扫一切，那些茅山弟子扑通扑通，跪倒在地。
　　纷纷露出恐惧之色，形态不甘。
　　“为什么，为什么他不怕道法。”
　　“他是什么妖魔，我不想死啊，不想死…”
　　“魔鬼，你是魔鬼！”
　　他们全部丧失了抵抗力，无助呐喊着。
　　而林九似乎想阻止这场屠杀。
　　却已经来不及。
　　“我陈长生恶名，就从这里开始！”
　　“既然你们使用法术，那我便以牙还牙！”
　　“尔等死在我手上，也是一种荣幸。”
　　“毕竟，我将成为这世界，最强尸王！”
　　刷刷！
　　无数银色细线凭空而起，天地囚笼。
　　化作一个个屠宰场，将那些茅山弟子屠虐殆尽。
　　惨叫声响彻云霄！
　　石坚吓的胆寒，竟然尿了裤子。
　　“不要杀我，不要杀我，我茅山真人正在路上，你杀了我，他一定不会放过你的。”石坚哭丧着求饶道。
　　“哦，谢谢你告诉我一个没用的情报，哈哈，你们看看。”
　　“刚出来时，你是何等的嚣张，杀无赦。”
　　“此时，谁又来杀谁。”
　　“死！”
　　刷刷！
　　石坚顷刻间被银线吞没，化作碎片，连灵魂都被切割，身死道消。
　　全秒，只出了一招。
　　茅山数十名道法高手，毫无还手之力，全部死在陈长生手中。
　　林九踉跄坐在地上，完了全完了。
　　茅山，为什么要背弃陈长生，为什么…。
　　月华之下，义庄外。
　　陈长生身着白色西装，如翩翩公子，不可一世。
　　而一名同样妖邪的男子，身着紫色古装，手握古琴，从天而降。
　　在他身后，魔光闪耀。
　　成百道散发妖魔气息的黑影紧随而至，降落在任家镇。
　　待那男子站稳身形后，那些黑影各自分散开来。
　　星罗棋布，每个人行如流水，脚下生风，呈五行排列。
　　他们的妖魔气息瞬间连通在一起，顿起方阵法。
　　将整座义庄和陈长生等人包裹了起来。
　　“万妖宫，左护法冷心月，见过尸王！”
　　Ps:求一下数据，感谢感谢。.

第34章



　　冷心月，万妖宫左护法。
　　实力比起扶摇筝更胜一筹，同为明朝东厂的魅者！
　　不过男子天生媚骨，修炼起来比起女子的速度更快。
　　也更妖娆！
　　传闻言，在明朝永乐期间，那些达官贵人为求冷心月一曲，已值千金。
　　有诗曰。
　　嫦娥舒广袖，十娘舞婵娟；不羡天外曲，愿闻冷月弦。
　　直接说出他对琴弦之道的精通，更有甚者。
　　拿他和风靡一时的六指琴魔相提并论。
　　冷心月双目盯着陈长生，眉头一蹙。
　　嘴上似有还无的笑，似蹙非蹙的眉。
　　十分阴冷。
　　当他看到陈长生的打扮和面容时，整个人愣在原地。
　　手上的琴差点摔落，这颜值，这气质，惊为天人。
　　他在陈长生面前黯然失色，如跳梁小丑。
　　差距，一眼就看出。
　　“冷心月，我看是谁，弄的这里妖气冲天，原来是万妖宫的一众跳梁小丑。”
　　陈长生目光扫过那些站的整齐的黑影，目光渐冷。
　　阵法，这是要将他和九叔等人全部干掉的节奏。
　　不过，阵法又不怎么样，碾压了便是。
　　“万妖宫就派出这点力量，未免也太小瞧你叫的一声尸王了吧。
　　懂什么叫尸王么？尸骸边野，万古无痕，生生息息，不死不灭。”
　　每个字每句话深深烙印进在场的众人，让人心生惧怕！
　　陈长生赤蓝色的眸子，扫过的人影。
　　纷纷战栗，来自灵魂深处的威压，无人能敌。
　　冷心月不愧是活了几百年的人物，马上恢复正常。
　　他听着陈长生这般，竟没有恼怒，而是露出一丝笑容。
　　微微说道，“尸王实力通天，万古无痕，随手就将枉死城碾压成废墟。
　　更是肉身进去冥界，横渡黄泉，这等实力，我等怎敢轻视。”
　　“哦，那就让我见识见识，万妖宫的实力。”
　　“我想尸王是误会了，我们并不打算与尸王为敌，我们万妖宫愿意以任何代价换取尸王手中的阴阳法令。”
　　冷心月那似笑非笑，似蹙非蹙的眉，让人觉得十分不舒服。
　　格外阴冷，就像随时能阴你一手。
　　随后他拍了拍手，一排女子出现在他身前，全部都是极阴之女。
　　紧接着，他又拿出一个古朴的瓶子。
　　陈长生看着瓶子，惊疑一声，体内盘古血脉竟然开始翻滚。
　　被瓶子里的东西给牵引，好东西。
　　“尸王也看到了，这十名女子都是极阴之女，对尸王的益处我就不用说了。
　　而这瓶子里的东西，更不得了，十滴旱魃之血。
　　旱魃一出，赤地千里。
　　尸王应该明白这份东西的重要性，只要尸王交换，这些东西就都是尸王的了。
　　而且，我们万妖宫还会奉尸王为座上宾，一人之下万人之上。”
　　看着冷月心哔哔叭叭的说了那么多，原来是旱魃血脉。
　　难怪有些冲动。
　　这世间有四大僵尸始祖，分别是将臣，旱魃，赢勾和后卿。
　　当然，还有一些比较特殊的僵尸存在，比如命运僵尸，病毒僵尸等等。
　　都不在这个行列之中。
　　而陈长生现在是盘古僵尸，算起来和将臣一脉。
　　不知道吞噬了旱魃血脉，会不会对盘古血脉有什么影响。
　　“只要你告诉我旱魃之血从哪里得到的，我自然考虑你的想法，不过，这十滴精血送出去，就是我的了。”
　　嗡！
　　念动力。
　　冷心月手中的瓶子陡然间飞了出去，速度极快，转瞬即逝。
　　“胆，好心好说，你既然不领情，就别怪我们大开杀戒！杀！”
　　冷心月没想到陈长生会突然强抢，忍住的怒火瞬间爆发。
　　岳绮罗也加入战斗模式，手中火焰纸人直径纵越，漂浮在她四周。
　　聂小倩作为花瓶守在一侧，替两人加油。
　　陈长生抓住瓶子，里面的血液好像见到家人一般。
　　跳的老高，非常兴奋，雀跃。
　　而那些蠢蠢欲动的妖魔，陈长生并不打算放过他们。
　　不过现在不能全部杀死，毕竟只留扶摇筝一个人，会有被发现的风险。
　　“念动力！”
　　钦！
　　隔空打牛一般，冲过来的冷心月直接被隔空击中。
　　辛亏他反应及时，直接立琴而奏。
　　铮，铮！
　　一个个曲符文字像活的一般，化作一柄柄气浪。
　　直接对碰了上去。
　　轰隆！
　　当场空气凭空炸响，掀起一个巨大的气浪。
　　横扫出去，冷心月直接被气浪横退出去数米。
　　而地上的青砖全部被掀飞，气势不可挡。
　　如山呼海啸，横扫一切！
　　“该死，快退！”
　　冷心月呐喊一声，急忙后退。
　　随后一道道巨响，在场地里径直炸开。
　　ps:求数据，票票花花，评价。.

第35章



　　而冷心月站的位置，脚下地面塌陷，裂纹般的龟裂朝四面八方蔓延。
　　就一个眼神，带来如此之大的杀伤力！
　　冷心月心有余悸，脸色煞白。
　　如果这一击正中落在他身上，恐怕直接粉身碎骨。
　　“陈长生，你给脸不要脸，真以为我万妖宫怕了你不成，扶摇筝，一起上，杀了他！”
　　冷心月见陈长生如此嚣张，顿时大怒。
　　平日里，他可是一人之下万人之上的人物，哪里受得了这种气。
　　在更强势的时候，他更是受万人追捧，如追星捧月一样。
　　现在，他给足了陈长生面子，换来的却是陈长生的不知好歹。
　　所以这陈长生，该杀！
　　说话间。
　　那些站位整齐的万妖宫妖魔，手中指诀大作。
　　一股股妖气冲天而起，他们黑色的身影直接飘荡起来。
　　数百妖魔的身体全部透亮起来，那些冲天的妖气全部联络在一起。
　　无数符文勾画而出，阵纹狂暴掠起。
　　顷刻间，妖气阵阵，魔音四起。
　　“万妖聚，天地灭！”
　　“万妖阵！”
　　嗡嗡！
　　整个义庄上空，弥漫着在，四处摇摆。
　　发出刺耳的声音，让人不寒而栗。
　　方圆数十里，直接化作一方妖域。
　　林九等人感觉体内法力快速飞速流逝，完全被压制。
　　而那些花草树木，顷刻间枯萎，生命消散。
　　“长生哥哥，这阵法有古怪，可以吞噬人的生机。”岳绮罗双目一聚。
　　严阵以待，小小的脸蛋上透露出一丝凝重。
　　这万妖阵妖气冲天，可吞噬磨灭阵中一切生机。
　　而且又有上百妖魔为阵提供能量，想破阵她自知没有半点信心。
　　她大大的眼睛看着陈长生，不知长生哥哥会如何应对！
　　而阵中的人，此时生命力竟然缓慢消逝。
　　突然！
　　陈长生周身弥漫出一股阴冷如地狱的气息。
　　顷刻间袭转了整个阵法。
　　这气息时而极寒如玄冰，又时而炙热如岩浆。
　　陈长生整个人飘荡而起，帅气的脸庞上目光斜视。
　　在他这股气势之下，阵法中的妖气竟然在消散。
　　原本消散枯萎的树叶，又焕发生机。
　　这下，漫天呼啸而至的妖魔，全部停了下来。
　　全部在陈长生身前凝固，不得进退半步。
　　“万妖阵？不堪一击。”
　　“碧落黄泉！”
　　陈长生嘴角不屑，随后凌空一脚踏下。
　　在他周身，极寒赤焰双双汇聚在一起。
　　陈长生此时就像一条浩瀚无垠的幽幽黄泉。
　　波涛汹涌，袭转一切。
　　遭受玄冰之极寒，岩浆之炙热，快速袭转整个阵法。
　　“迷失，死亡！”
　　轰！
　　顷刻间，地崩山摇。
　　数百妖魔顷刻间遁入黄泉，迷失自我。
　　两股天地间相对的能量，直接将他们碾压。
　　阵法之中天地，直接被陈长生的黄泉之力震碎。
　　周围飘荡的万千妖魔之影，径直炸开，消亡。
　　随后。
　　一条幽幽冥河出现在阵法之中，竟然直接将阵法吞没。
　　那些联络在一起的阵纹此刻全部爆炸，被黄泉吞噬殆尽。
　　摧枯拉朽，阵法直径炸开！
　　数百妖魔如点燃的烟花，争相绽放。
　　砰砰砰！
　　火光冲天，不绝于耳。
　　他们的身躯径直炸开，化作血雾，死的不能在死了。
　　冷心月整个人踉跄后退，万妖宫引以为傲的万妖阵竟然在陈长生面前，如废纸一般。
　　毫不费力的碾压，坍塌。
　　这万妖阵是万妖宫千百年来改进的阵法，其中妖魔的数量越多，力量也越强大。
　　这数百妖魔组成的万妖阵，足以毁掉一个数万人的小镇，其强大的力量，真人在里面都没有还手之力。
　　只有天师出马，才堪堪能抵抗。
　　是他们实力太弱，还是陈长生的实力太强。
　　“咕噜，师弟什么时候变得这么强了，这就是魔的实力？”林九倒吸一口气。
　　“恐怖，一人碾压数百妖魔，主人好厉害。”
　　“长生哥哥，你永远是我心目中的英雄，好厉害。”
　　岳绮罗和聂小倩直接变成了花痴，眼冒精光看着陈长生。
　　陈长生一脚踏出，瞬间来到冷心月身前。
　　冷心月后背发凉，全身战栗。
　　陈长生以一己之力就踩踏了万妖阵，自己还有什么信心和他抗衡。
　　而且他看的没错的话，陈长生使用的是黄泉之力。
　　这等天地之威被一个僵尸使用出来，他是不是看错了，
　　还有，僵尸什么时候能使用法术！
　　他现在才发现这个问题！
　　“你们还看到什么时候，等我死吗？！”
　　冷心月瞬间向后飘去，朝天空大喊。
　　“冷心月，连一只僵尸你都打不过，真丢我们万妖宫的脸，嚯嚯…”
　　“千般变化，无始无终，万妖聚，天下灭。”
　　刷刷。
　　月影之上，又两道身影凌空而行。
　　他们似人似妖，古风长袍随风飘荡。
　　每一个人，都可以被称作是风华绝代。
　　“万妖宫，黎长恭，请来讨教。”
　　“万妖宫，白城之！”
　　轰！
　　Ps:求一切数据，感谢感谢。.

第36章



　　冷心月见陈长生杀威大显，连数百妖魔都挡不住，只好硬着头皮叫人。
　　陈长生双目一聚，没想到万妖宫对他还真舍得。
　　数百妖魔暂且不说，现在又出来两个极为妖孽的男子。
　　一个身着宫廷红衣，留着一席白发。
　　身上缠绕着一条血红的锁链，上面幽魂阵阵，怨气冲天。
　　一个则身着紫色长袍，手中捏着一黄玉瓶子。
　　时不时向嘴里倒着浓烈的酒。
　　再者，便是他那双眸子，如琉璃一般，十分透亮。
　　前者名黎长恭，后者叫白城之。
　　两人都是万妖宫的大妖，活了多少岁数无人知晓。
　　传说在万妖宫活的最久的大妖接近了一万年。
　　陈长生看着二人，尤其看着白城之。
　　“哼，不知死活，竟敢在本王面前使用瞳术。”
　　而聂小倩和九叔等人看了一眼白城之的琉璃瞳后，纷纷露出一脸笑容。
　　紧接着，整个人开始沉迷于瞳术之中。
　　琉璃瞳，世界上最美的瞳，没有之一。
　　得到的人，可施展如幻术一般的幻境，让人沉迷其中，不得苏醒。
　　陈长生见状，大喝一声。
　　随后他的额头之上，一只如九天神魔一般的眼睛，突兀而出。
　　瞳孔里面如混沌之初，只要被它看着，浑身不寒而栗。
　　钦！
　　烛龙眼，睁眼为阳，闭眼为阴。
　　万千瞳术在它面前，都黯然失色，顷刻毁灭。
　　果然。
　　白城之的琉璃瞳一见到烛龙眼。
　　他的身子猛地发生扭曲，如空间扭转一般。
　　紧接着。
　　他的周身被一股来自天地之间的炙热包裹，灵魂和肉身全部煎熬。
　　“啊～”
　　他凄厉大吼一声，那双如琉璃一般的双瞳刷的一声，双目流血。
　　仅仅被陈长生看了一眼，他的琉璃瞳就此毁灭。
　　陷入幻境的九叔和聂小倩等人纷纷苏醒过来，不可名状。
　　“白城之！大家别盯着他的眼，他太强了，一起上，使用合击之术！”
　　黎长恭大喝，一把将白城之拉开。
　　白城之的双目就差一丝，就要炸开！
　　一个照面，万妖宫的千年大妖就毁了双目，没人再敢小瞧陈长。
　　以黎长恭为主，冷心月，白城之，还有扶摇筝，四人呈对角的位置站立！
　　嗡的一声！
　　四人的本体全部冲天而起，周身闪现跳动的符文。
　　妖气缭绕，四人的心脏仿佛连在了一起，同步到了极致。
　　这一瞬间，万籁俱寂！
　　在四人头顶之上，方圆数百里的妖气冲天而来，凝聚成妖海，汇聚在四人头顶的天空。
　　“万妖之祖，神显法相！”
　　嗡嗡嗡！
　　在四人头顶之上，一尊妖魔法相凸显而出。
　　好似一只上古巨兽，即将破封而出一般。
　　漆黑的眸子，巨大的身影，逐渐成型。
　　陈长生见此，眉头一皱，嘴角喃喃。
　　“妖祖？”
　　这世间谁能被称为万妖之祖？当然只有鲲鹏！
　　鲲之大，不知其几千里也。
　　鹏之背，不知其几千里也。
　　可就凭这四只不成气候的千年妖，能唤出鲲鹏几丝之力？
　　别忘了，陈长生可还拥有盘古血脉。
　　看着天空汇聚的妖气，陈长生心底一笑。
　　这下又能突破了，真好。
　　突然。
　　嗡～
　　一声巨响从天穹传来，一头巨大如天际的鲸鱼游荡漂浮。
　　通体被妖气缠绕，散发一丝丝威压。
　　黎长恭等人会心一笑，终于成了，然后仇恨的目光盯着陈长生。
　　“死在万妖之祖的手中，也是你的福分，杀！”
　　嗡！
　　巨大的鲸鱼从天而降，妖气弥漫。
　　化作凌厉的劲风，撕裂长空，狠狠地朝陈长生撕咬而来。
　　巨大的鲸鱼之体，仿佛要毁灭天地一般，妖祖之势，霸道无双。
　　欲要毁灭这里的一切！
　　鲸鱼所经过之地，飞沙走石，山石地面，径相炸开。
　　“主人，小心！”
　　“长生哥哥，你一定行的。“
　　“师弟，面对如此之能，你该如此抵挡？”
　　“啊，快跑啊，天要塌下来了，师傅，师傅救命啊。”
　　文才和秋生惊吓的四处乱窜。
　　众人纷纷看向陈长生，看他要施展什么神通来对抗这天威惶惶。
　　动了！
　　陈长生一脚踏出，仰头看着巨大的鲸鱼，嘴里吐露着贪婪。
　　他露出诡异的笑容，舔了舔嘴唇。
　　大嘴一张！
　　“吞噬！”
　　“吸～”
　　“给我过来！”
　　黎长恭见状大笑。
　　“哈哈，吞噬妖祖，这是我千百年来看到的最大的笑话。”
　　“是啊，妖祖之势，天地臣服，谁敢吞它！”
　　“死吧，死吧，陈长生我要你的眼睛安插在我双目之中，让你生生世世为我所见…”
　　可惜。
　　下一刻，他们的信心彻底被打压！
　　得意的笑容也戛然而止。
　　嗡！
　　巨大的鲸鱼发出惊恐的叫声，它的身子仿佛被一股力量拉扯。
　　直接坠落，然后冲进了陈长生嘴中。
　　吧唧吧唧。
　　陈长生咀嚼片刻，整条大鲲，被他吞噬殆尽。
　　然后，天穹之上的妖气全部消失，湮灭！
　　【叮，恭喜宿主吞噬一丝妖祖鲲鹏，获得技能鲲鹏展翅】
　　【鲲鹏展翅：飞翔技能，发动后，宿主可扶摇而上九万里，日夜不息，超音速】
　　【叮，检测到宿主获得旱魃精血，是否吞噬】
　　“飞翔技能，看着不错，瞬移虽然好，可不能飞向九万里高空，对了还有旱魃精血，吞噬。”
　　【叮，恭喜宿主吞噬旱魃精血，获得旱魃血脉】
　　【叮，宿主获得两种僵尸始祖血脉，是否融合成古神僵尸形态――辏　
　　………
　　“被吃了…”
　　“我看到了什么，妖祖被陈长生吞了，那可是妖祖啊。”
　　“这怎么可能，陈长生到底是什么怪物！”
　　黎长恭四人，都被陈长生这一幕给惊吓住了。
　　一口吞噬了他们引以为傲的万妖之祖，随便一吸，就灭的万妖之祖。
　　这是何等的神通，愣在那里的陈长生就是这世上最恐怖的恶魔！
　　“逃！”
　　黎长恭几人反应过来，正准备逃跑。
　　突然！
　　轰！
　　一股恐怖的气势从陈长生体内直冲云霄，整片天穹，化作血色！.

第37章



　　而他们的身体全部被锁定，僵在原地，不得动弹。
　　面如死灰，看着从陈长生体内爆发出来的异象。
　　紧接着。
　　除却天空之外，方圆数十数百里空气，全部被蒸发。
　　转而一瞬。
　　全部被化作赤地，干涸。
　　旱魃一出，赤地千里。
　　陈长生吞噬旱魃精血之后，获得第二种僵尸王血脉，旱魃血脉。
　　“融合！”
　　陈长生毫不犹豫，将两种血脉融合。
　　【叮，血脉融合，开启古神僵尸形态――辍
　　【叮，宿主境界成功开启了古神僵尸，境界升级为第三代黄眼僵尸】
　　轰隆隆！
　　随着陈长生的血脉融合升级，天穹之上，雷云翻滚。
　　好似上天要阻止他一般。
　　而陈长生此时完全变了一副模样，他站在那里，如亘古！
　　而在他身后，一道巨大的身影凸显而出。
　　其角似鹿，头似驼，耳似猫，眼似虾，嘴似驴，发似狮，颈似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，前爪似鹰后爪似虎。
　　古人有言，东海有兽名辏形如兔，两耳尖长，仅长尺余。
　　是远古四大古神之一，和女娲，昊天，伏羲并称！
　　这凶兽一出，陈长生的气息猛地攀升。
　　整个天空的雷霆轰鸣不止！
　　“滚！”
　　陈长生双瞳泛着黄光，仰头对天空便是一吼，声音直冲云际，震耳欲聋。
　　天空还在变化的雷霆，竟然在陈长生的吼叫中全部消退。
　　一声呵斥，连天都退避三舍。
　　这是何等气魄，这是何等的实力。
　　黎长恭几人现在明白，他们到底惹到了一个怎么样的存在。
　　刷。
　　陈长生妖异的黄眸盯着黎长恭几人，几人心头一颤，冷汗直冒！
　　愣是他们活了几千年，第一次如此惧怕。
　　“你们一路奔波来杀我，千里送人头，也是劳累，你说我进黄泉还能平安出来。
　　你却不知黄泉之上，彼岸花争相斗艳，美丽动手，就让我送几位去黄泉领略一下彼岸花的美景吧！“
　　“碧落黄泉！”
　　哗啦啦！
　　陈长生大手朝天空一挥。
　　顿时，一条散发幽冥的长河惊天而起。
　　里面恶鬼环生，哀嚎边野。
　　更是宽广无垠，波浪翻滚，气势磅礴。
　　阴曹黄泉！
　　紧接着。
　　除却扶摇筝，黎长恭几人纷纷坠落黄泉之中。
　　就算他们是千年大妖，遁入黄泉，也顷刻间被黄泉吞没，绝无生还的可能。
　　扶摇筝惊恐的眼神看了看陈长生，然后跪在地上。
　　“主人。”
　　可怕，这就是主人可怕的实力。
　　自始至终，就出了两招，数百妖魔被屠。
　　万妖宫三名大妖被杀，万妖之祖的一丝精魂被吞。
　　这是何等的妖孽！
　　“起来吧，接下来你知道做。”陈长生淡淡道。
　　然后平淡挥了挥手，一切皆恢复平静。
　　“是的主人。”
　　扶摇筝点头，陈长生微微一笑，万妖宫，迟早要被他吞噬殆尽。
　　传闻万妖宫中有神兽坐镇，这更让他起了兴趣。
　　血脉进化，缺的就是神兽了。
　　“顺便给我留意万妖宫神兽的动静，一有消息马上告诉我，去吧。”
　　扶摇筝点头，身影遁去。
　　九叔不可思议看着陈长生，自己这个师弟现场变成了僵尸。
　　又杀了同门，和茅山已然是死仇，他现在也不知所措。
　　“长生哥哥，你又变强了，以后绮罗的实力就跟不上长生哥哥了。”岳绮罗嘟着嘴，萝莉音一脸苦楚。
　　陈长生淡淡一笑，搂着细腰，“虽然你灵魂不死不灭，可是达不到真正意义上的不死不灭，等我成为最强僵尸，你可愿意跟我一同成为僵尸。”
　　“愿意愿意，我愿意，长生哥哥让我做什么都愿意。”
　　岳绮罗急忙点头，变成僵尸，不死不灭。
　　就能永远和长生哥哥在一起了。
　　林九抱着小僵尸，走上来说道。
　　“师，师弟，接下来你有什么打算，你跟茅山的私仇，我不参与，我也不愿与你为敌。”
　　“师兄，我哪也不去，暂且留在任家镇，你放心，没人敢找你麻烦。”陈长生说道。
　　陈长生留在这里，当然是等剧情发生，提升境界还是僵尸的阴煞之力最给力。
　　围绕林九身边的僵尸太多了，他自然不会错过。
　　林九也不多说什么，然后抱着小僵尸回了义庄。
　　第二天一大早，林九就出去历练了，把义庄直接交给了陈长生，也算避嫌。
　　而文才和秋生昨晚吓的昏死过去，不知道其中原委，对陈长生的事情也不了解。
　　只知道他是师傅的师弟。
　　义庄门外，两道靓丽的身影立在门前。
　　其中一位是任婷婷，而另外位一名女生。
　　长相和任婷婷有五六分相似，约莫十七八岁，相貌却不输任婷婷。
　　面孔稚嫩，双目通灵，睫毛弯弯的。
　　嘴唇是天然的桃红色，五官精致。
　　穿着一席白色长裙，身材曼丽，凹凸有致，也是一个大美女。
　　任婷婷敲了敲门，喊道
　　“请问陈长生在吗？”
　　“哎，是婷婷啊，你们找师叔啊，他在里面。”秋生开门迎道。
　　然后看到任婷婷身边的女孩，顿时眼睛都冒了出来，急忙缕了缕头发，问道。
　　“婷婷小姐，这位是？”
　　“贼眉鼠眼的，这是我堂妹，任珠珠，前几天从省城回来，快让开，我要找陈长生。“
　　任婷婷推开秋生，拉着任珠珠走了进去。
　　陈长生刚洗漱完，就看到任婷婷，还有她身边的一个女生。
　　乍一看，十分眼熟，好像在哪见过。
　　“哎，陈长生，好久不见，你，你，又变帅了一点。”任婷婷刷的一下脸色羞红。
　　她不知道自己为什么会说出这样的话，简直羞死人了。
　　而任珠珠看到陈长生，整个人一愣。
　　两只大大的眼睛冒着精光，脸颊刷的一下，变得通红。
　　而她的心脏也极速加快。
　　“好帅，好帅的人，这世界上怎么会有长得这么帅的男生。”
　　陈长生看了任珠珠一眼，与任珠珠四目相对。
　　嗡。
　　任珠珠顿时感觉头昏目眩，太帅了，呼吸，我怎么呼吸不了的。
　　然后整个人向陈长生的方向晕倒。
　　“珠珠，你怎么了，珠珠，你别吓我。”
　　任婷婷急忙喊道。
　　“珠珠？”陈长生一把搂住任珠珠。
　　“原来是任珠珠，音乐僵尸的女主，自己是进入到音乐僵尸的剧情了。”
　　Ps:就问你们帅不帅，投票票花花评价的人都帅到女孩子无法呼吸，你支持一下，就会更帅！！！谢谢！！！.

第38章



　　“长生，我能这样叫你吗？”任婷婷小声叫道，脸越发红晕。
　　不过一想到自己的爷爷还在义庄里，又有些悸动。
　　“嗯。”陈长生淡淡点头。
　　冷俊的表情，深深烙印在两姐妹的脑海里面。
　　两人都大口呼吸，太帅了，那眉毛，那眼睛。
　　一看就让人生死相依，为什么让我和这么帅的男人碰到一起。
　　任珠珠感受到陈长生的气息，啊的一声站了起来。
　　不好意思的看着陈长生，一脸羞涩，然后还有些窃喜。
　　自己竟然被他抱住了，好幸福。
　　“不，不好意思，刚才有点贫血。”任珠珠低头喃喃。
　　“珠珠，你不会那个来了吧。”任婷婷一诈又说道，“珠珠，回去我帮你熬红糖喝，加点红枣，很快就好了。”
　　“不是那样的堂姐。”
　　任珠珠不好意思反驳道，眼睛里面柔的像水一样。
　　羞死人了。
　　陈长生看着两人，然后摸了摸简单。
　　这该死的无可安放的帅气呐。
　　然后将两人请到了屋内，岳绮罗从侧门出来。
　　三女站在一起，连整个院子里的花儿都要躲避。
　　个个都是闭月羞花，沉鱼落雁之色。
　　“长生哥哥，来客人了呀。”岳绮罗打量着任婷婷和任珠珠两人。
　　任婷婷同样在打量着岳绮罗，之前两人就见过。
　　“你，你好，我们来找陈师傅做场法师。”任婷婷笑道。
　　九叔出去外练，将义庄留给了陈长生。
　　文才和秋生又是半吊子，所以只好找到陈长生帮忙。
　　“你找我做法师，说说吧。”陈长生示意二人坐下。
　　任婷婷看了一眼任珠珠，叹了叹气说道。
　　“我大伯公客死他乡，被一名茅山法师运回镇上安葬，我们想请陈师傅替我大伯公安葬做法师。”
　　“没问题，什么时候？”陈长生问道。
　　“初七晚上。”任珠珠说道。
　　“好，没问题，到时候我会过来。”陈长生说道。
　　任婷婷和任珠珠想邀请陈长生去喝西洋茶，陈长生倒是没有拒绝。
　　然后把岳绮罗一起拉上，任婷婷任珠珠二女满是羡慕，不过几人又聊开了。
　　倒是变得有话说了。
　　一天无事。
　　陈长生喝完早茶回来，就和岳绮罗在捣鼓一些法术，毕竟岳绮罗活了几百年，又是青云观师叔祖。
　　懂的自然比陈长生多很多，虽然他已经是僵尸。
　　但是法术的修炼也不能松懈。
　　很快，傍晚时分。
　　金乌落下，皓月当空。
　　在密林之中，斑驳的月光星星点点洒落。
　　咚咚！
　　一排排沉重的脚步声由远及近，一道道身穿清朝棺袍的僵尸从密林之中纵跃而出。
　　“阴人借路，阳气回避…”
　　叮叮――
　　咚，咚！
　　每摇一下三清铃，后面的僵尸便向前纵越一步。
　　一名身着黄色打着布丁道袍的道士，留着八字胡走在前面。
　　抓起一把纸钱，洒向天空。
　　四处飘落，格外阴森诡异。
　　“阿豪，过来，师傅有话跟你说。”
　　麻麻地对阿豪喊道。
　　“师傅，来了，来了，什么事？”阿豪留着锅盖头，跑了过来。
　　“来，别说为师不疼你，你把这具僵尸送到任家镇任老爷家。”
　　麻麻地指着一具僵尸说道。
　　“师傅，我从来没一个人赶过尸啊，这第一次…”
　　“第一次怎么了，每个人都有第一次，好好历练一下，才能有大出息。”麻麻地掏出一个三清铃丢给阿豪。
　　“哦。”阿豪只好答应，将中间那具僵尸赶了出去。
　　………
　　与此同时。
　　在密林之中，两道一大一小的身影正飘荡而来。
　　这是两名女子，年长的女子约莫三十来岁，小的女孩只有十几岁。
　　虽然两人相差了一半，可是长像都比较相似，也非常漂亮。
　　个个都肤白貌美，一看就是个美人胚子。
　　“姑姑，你说的那个僵尸真的在任家镇吗？可如果真的是，我们两个能打的过他吗？”小女孩秀眉一皱，天真问道。
　　年长的女子捏了一把女孩的脸，一脸严肃道，“叮当，我们马家以杀死僵尸王将臣为任，茅山飞鸽传书说那僵尸就在任家镇，我这才过来确认一番，就算打不过也得打，同归于尽也在所不惜。”
　　原来这两名女子是驱魔龙族马家的人，说话的女子叫马丹娜。
　　马家第三十九代传人。
　　而小女孩，更是传奇，爱上了将臣的人物。
　　马家第四十代传人，马叮当！
　　马叮当见姑姑这么说，也没有反驳。
　　突然。
　　密林之中传来OO@@的声音，好像有人在偷什么东西。
　　“姑姑，快看，有人偷僵尸！”
　　“嗯？这个三个人都是普通人，他们偷僵尸干什么，过去看看。”
　　ps:马家姑女，，，类似母女，邪恶的表情，，求一波数据，太凉了～.

第39章



　　马丹娜牵着马叮当的手，追了出去。
　　而在密林深处，阿豪被设置的陷阱打晕在地。
　　三名地痞无奈马上将僵尸偷走，飞速跑向附近的教堂。
　　马丹娜和马叮当一路追踪，终于来到荒郊野外的教堂。
　　“姑姑，是西洋教。”那叮当抬头看着十字架说道。
　　“难道是那些西洋传教士，走，我们爬上去看看。”
　　说罢。
　　马丹娜身轻如燕，一个脚步踩在墙壁上，攀爬到教堂的窗户上。
　　放眼看去，里面有四个人，三个华夏人，一名外国人。
　　里面那名身穿黑色衣服的外国人，正拿着一袋钱包递给一名男子。
　　马丹娜看了看四周，里面的灯光很是昏暗。
　　一具身穿清朝官服的僵尸，正安静的躺在解剖室上。
　　在解剖室四周，陈列摆放各种器皿。
　　咕噜噜～
　　一个烧杯里翻滚白色气浪，里面的白色液体翻腾。
　　“手术刀，这西洋教士要解剖我们的僵尸？”马丹娜惊疑一声。
　　就听到里面传来说话声。
　　“这个教士，你让我们偷僵尸，是要来吃他的肉啊，啧啧，口味真重。”
　　一名脸上长着赖子的男子开口说道。
　　“nono，你不懂，我是一名生命学教授，是用来解剖的。”
　　洋人急忙摇头，然后用蹩脚的中文说道。
　　“在这之前，我就已经解剖过金字塔里的木乃伊，还有西方的吸血鬼，现在就差你们华夏的僵尸。
　　就是要看看你们华夏的僵尸到底有什么不同，哈哈，到时候，诺贝尔生物奖就是我的了。”
　　洋人得意大笑。
　　而那三名男子则摇头，表示不懂。
　　随后洋人戴上胶手套，拿出一个针筒，俯下身子，朝任天堂的后脑勺插去。
　　咚！
　　任天堂的尸体突然哆嗦一下，把那三名男子吓的不轻。
　　“嘿，不用紧张，这是自然现象，我现在抽一些脑汁做研究，你们帮忙按一下。”
　　洋人平淡说道，叫来三人按着任天堂的尸体。
　　随后任天堂整个尸体抽搐，好像要复活了一般。
　　等他抽完任天堂的脑汁后，又打下一些特殊的液体药物。
　　然后洋人拿着放大镜，走到任天堂身前，扯着任天堂额头上的黄符。
　　马丹娜见状，大惊，大喊道。
　　“别撕！”
　　可惜已然来不及，洋人扯掉黄符后。
　　听到响声，抬头看向窗外。
　　“什么人？！”
　　突然！
　　任天堂睁开双眼，大吼一声，探出獠牙咬向洋人。
　　“啊！”
　　惨叫声不绝于耳。
　　“尸变，尸变了。”
　　屋子里的三人顿时惊恐大叫。
　　窗外的马丹娜叹了叹气，急忙从上面跳了下来，只因为窗户太小。
　　进不去。
　　“姑姑怎么了！”那叮当听到里面的惨叫声，急忙拿出桃木剑，问道。
　　“僵尸尸变了，走！”
　　马丹娜把身后的桃木剑抽了出来，两人急忙冲进教堂。
　　此时。
　　任天堂尸性大发，又咬死了两个人。
　　第三个人惊恐的冲了出来，看到马丹娜二人，急忙躲在她们身后。
　　“两位大师，救命啊，僵尸，有僵尸。”那人惊恐喊道。
　　“哼，偷什么不好要去偷僵尸，你们这是自作自受。”那叮当说道。
　　“好了叮当，我们先收拾了这具僵尸再说，等下小心点，它刚刚吸了人血，尸性大发，不要被它抓到，否则后果不堪设想。”马丹娜嘱咐道。
　　“知道啦，姑姑。”
　　吼！
　　任天堂一出来，就看到三个人，鲜活的血液顿时刺激着它。
　　而且，它发现，眼前这两个女子的血散发着独特的气息，让它心底发狂。
　　刷！
　　顿时挥舞着双爪，狠狠抓向马丹娜。
　　“来的好！”
　　马丹娜大喝一声，手中指诀大作，口中默念。
　　“龙神敕令，风神借法，九龙缚鬼之定身咒，定！”
　　刷！
　　一道光束从她手中射出，瞬间击中任天堂，任天堂狰狞的身子猛地禁止在那里。
　　动弹不得。
　　定身咒，马家特有的法术。
　　“姑姑好棒。”马叮当拍着手喊道。
　　“那是自然。”
　　话刚说完，任天堂的身子顿时又动了起来。
　　刷！
　　恶狠狠抓向马丹娜。
　　“怎么回事，为什么定身咒对他没用！”
　　马丹娜大惊，提着桃木剑格挡而去。
　　啪嗒！
　　任天堂抓住桃木剑，用力一白，桃木剑直接被掰断成两。
　　那叮当见马丹娜陷入险境，急忙掏出黑狗血，然后泼洒在任天堂身上。
　　然后她大眼睛彻底懵了，黑狗血竟然也不起作用。
　　任天堂直接舔了舔在自己脸上的黑狗血，又是一阵大吼，立马改了攻击对象。
　　挥舞利爪，抓向了那叮当。
　　“符，叮当，快用符。”
　　马丹娜已然来不及思考，手里掏出法器，符篆。
　　马叮当惊恐的向后翻了几个跟头，然后掏出镇僵符，贴在任天堂额头之上。
　　当场。
　　任天堂又停了下来。
　　那叮当急忙跑到马丹娜身前，惊恐未定。
　　“姑姑，这僵尸怎么回事，我们的法术对他都不管用。”
　　“我也不清楚，你在这里别动，我过去看看。”
　　马丹娜也一脸惊奇，一只不怕法器符篆的僵尸，倒是让人好奇。
　　刷刷！
　　任天堂的身子骤然站了起来，马丹娜欲哭无泪。
　　这特么镇尸符也没用，而且，还被任天堂塞到嘴里吃了。
　　“该死的，这到底是什么怪物！”
　　这时，刷刷！
　　三只符箭破空而来，直接射中任天堂的后背。
　　来人一字眉舒展，急忙喊道。
　　“两位道友，这僵尸恐怕已经变异，我们先走！”
　　与此同时。
　　陈长生身影站在教堂之上，看着底下林九，马丹娜，马叮当的身影。
　　“原来是马家的人，难怪有神龙的气息，没想到自己苦苦找神兽，这下自己送上门来。”
　　他感应到神龙的气息，一看，竟然是马丹娜和马叮当。
　　不过，随后他眉头一皱，这两人怎么会出现在这里？
　　Ps:删了一个老铁的评论，不好意思，失误，手机太卡了，那个大威天龙的，你在发一下，，，感谢支持。.

第40章



　　马丹娜看着突然出现的林九，立马警惕起来，急忙问道。
　　“阁下是谁，怎么会在这里！”
　　林九本来是想远离茅山纷争，出来散心历练。
　　谁知，才在任家镇外面转悠一会，就碰到了一具僵尸。
　　然后还有两位年轻的女道友，看着她们跟僵尸打斗。
　　就上来帮忙，可当他一看到僵尸。
　　就感觉不对，这僵尸全身没有任何尸气。
　　在打斗过程中，符篆，黑狗血都不起作用。
　　他断定，这僵尸恐怕已经变异。
　　林九看着马丹娜，抱拳道。
　　“茅山林九。”
　　“啊，原来是茅山弟子，我叫马丹娜，驱魔龙族的，这位是我侄女那叮当。”马丹娜急忙自报家门。
　　“驱魔龙族马家的人，幸会幸会，没想到我们在这里见面。”林九说道。
　　“姑姑，快看，那僵尸好像不对劲！”马叮当指着任天堂，一脸好奇。
　　三人的目光齐刷刷看向任天堂，只见任天堂全身颤抖。
　　向前伸直的手臂自然垂落下来，两只眼睛中散发恐惧的神情。
　　然后身形对着教堂的一侧，头微微向下低去。
　　“林道长，这僵尸是怎么了？”马丹娜虽然也见过僵尸。
　　可是这样的僵尸她还是第一见，因为林九是本地的，她以为林九会知道的更多一点。
　　林九一字眉一皱，摇了摇头说道。
　　“我也不清楚，这种情况从未见过，难道是变异后留下的后遗症？”
　　他话刚说完，任天堂颤抖的身子顿时向前一倾。
　　整个人匍匐倒地，脑袋更是贴在地上，好像在朝拜什么。
　　马叮当人小鬼大，她四周看了看，顿时看到教堂十字架上屹立着一道黑影。
　　紧接着。
　　林九和马丹娜也抬头望去，当他们看到黑影时，不可置信。
　　两人相互看了一眼，心生警惕。
　　到底是什么东西让变异僵尸跪地朝拜，僵尸连法师都不怕，那他在怕什么！
　　突然。
　　马丹娜想到了什么，朝黑影大喊。
　　“将臣，是你，将臣！“
　　刷！
　　那身影转过身，看着马丹娜，微微一笑。
　　砰的一声，直接消失在原地。
　　对于任天堂这种没有半点尸气的僵尸，对陈长生的血脉完全起不到半点用处。
　　同为僵尸，任天堂并没做错什么，到现在不过是吸食了那些作死的人罢了。
　　只要它大难不死，陈长生不介意收服他，拿来发展自己的势力！
　　毕竟像任天堂这样不受道法攻击，又不怕阳光的尸变僵尸，是一个厉害的角色。
　　而陈长生知道，马丹娜看到了自己。
　　她也一定会来找他，现在留在这里完全没有必要。
　　而林九看到陈长生的笑容，无奈的摇了摇头。
　　“林道长，刚才那僵尸，你可认识？”马丹娜急忙问道。
　　“认识，不过他不是将臣，你要是不信可以去任家镇验证。”林九说道。
　　“不是将臣？这僵尸会跪拜他！僵尸真祖，万僵臣服，只有将臣，有这个实力，一定是他。”
　　马丹娜不接受反驳，更加坚定了茅山传给她的信息。
　　而任天堂没了陈长生的存在，倍感舒畅，整个人又变得狂暴起来。
　　刷！
　　任天堂直挺着身子，伸出利爪狠狠抓向三人。
　　“又来，我们先走，别白白浪费法器，等到了白天再收拾它！”林九说道。
　　马丹娜这次没有反驳，因为她看到了陈长生，手中的法器，她还得留着对付她心目中的“将臣。”
　　然后不甘的看了一眼陈长生消失的地方，跟着林九逃了…
　　……
　　这边。
　　陈长生回到义庄，见到了马丹娜，他心里变得兴奋。
　　马家神龙他要定了，然后打开系统面孔，做一下升级准备。
　　“系统，打开个人面板。”
　　【宿主：陈长生】
　　【系统：最强尸王系统】
　　【血脉:盘古血脉，旱魃血脉】
　　【境界：第三代黄眼僵尸】
　　【体质：盘古神体】
　　【神通：不死之身】
　　【血脉技能：瞬移，虚空护盾，念动力】
　　【吞噬技能：雷霆，幻域，妖神百丈，天地囚笼，碧落黄泉，三千烦恼风，鲲鹏展翅】
　　【道术（百分百领悟加持)：茅山三昧真火，控水术，火雷之雨…】
　　【进化：妖神僵尸形态――烛龙之眼，古神僵尸形态――辍
　　【功德之力：小成（道家法术免疫)】
　　【法宝：盘古僵尸西服套装】
　　【叮，系统提示，血脉技能虚空护盾冷却时间缩短，为8h，范围扩大十倍，直径三十米】
　　【叮，宿主可自主选择解锁一项血脉技能】
　　“实力强了，技能也多了，就选你了。”陈长生喃喃。
　　然后划开血脉技能，看了一下，在时间停止那里点了一下。
　　【血脉技能―时间停止：操控时间，让时间停止，冷却时间为:12h，范围：直径50米】
　　“啧啧，不错了，一天能使用两次，系统，推演马家神龙给我僵尸形态进化的方案。”
　　【系统提示，马家守护神龙，由马灵儿在秦朝时与况中棠一起收服，为一条三爪金金龙，化作净世龙珠。
　　不过为马家服务千年，实力日渐衰弱，建议进化妖神僵尸！】
　　Ps:又要上班了，只能熬夜码字，大家支持一下，谢谢。.

第41章



　　【进化方案：妖神僵尸形态，吞噬三爪金龙，获得龙之吐息--龙焰，并激发本命神通--王者霸道】
　　【王者霸道：气势类技能，开启后如帝王临世，所谓帝王一怒，血染千里，帝王一怒，伏尸百万，让人胆寒，从气势上击垮对手】
　　【进化方案：古神僵尸形态，吞噬三爪金龙，获得古神龙眸，自带王者蔑视，不过因为三爪金龙的元神衰弱，龙眸进化陈最低级，不建议进化，宿主可吞噬其它神龙再进化】
　　看到系统的提示，陈长生颔首。
　　古神僵尸形态固然比起妖神厉害，可是要进化就进化最顶尖的。
　　而在剧情中马家一共收服了两条神龙，这是马家的第一条，是从秦朝获得。
　　到现在为止，早就被马家使用的千疮百孔，力量薄弱。
　　而第二条神龙则是马小玲从宋朝带回来的，现在连马小玲都还没生出来。
　　更不用说第二条神龙了，所以最好的办法就是选择第一种进化方案。
　　确认方案后，就坐等马丹娜来找他了。
　　门外，聂小倩辗转反侧，还是敲了敲门。
　　“公子，今晚小倩来服饰您。”
　　聂小倩敲门而进，穿着陈长生改进的女仆装。
　　头顶上一对猫耳朵，绑扎着一条白色的喀秋莎，呈现波浪状。
　　身上穿着黑红拼接色的裙子，在腰间系着一条围裙。
　　边角都是华丽的荷叶边，在整中间，则是一个大大的口袋。
　　聂小倩不好意思的低着头，满脸羞涩。
　　陈长生看着聂小倩的猫耳女仆装，十分满意。
　　要是被人知道一代女神穿了这样，不知道要羡慕死多少宅男。
　　聂小倩低着头，眼睛里羞涩的要滴水一般。
　　她是明朝的鬼，存活了上百年。
　　这样的服装给她带来深深的冲击感，可是心底又十分满足，因为主人喜欢。
　　夜深人静，又一个未眠的夜。
　　………
　　第二天早上，林九带着马丹娜和马叮当好不容易逃脱了任天堂的追击。
　　三人辗转反侧，竟然直接逃到了任天堂的身后。
　　林九从背包里拿出诸多法器，三人紧紧跟在僵尸身后。
　　“这僵尸居然不怕太阳，在光天化日之下也能行走！”
　　林九靠在一棵树后面，表情十分凝重。
　　马丹娜的表情也十分惊奇，“不是盘古僵尸，不受法术的伤害，不怕太阳，我也不知道这到底是什么僵尸，从来都没听说过。”
　　“姑姑，是不是那个西洋教士给他打了什么针，就变成这样了。”马叮当一语中的。
　　马丹娜惊疑一声，“对了，我偷听到那个洋人说什么研究，解剖，十分稀奇，应该是跟他有关。”
　　“不管怎么样，我先去试探一番，你们两个别跟的太近，一有情况你们先去任家镇。”林九一字眉皱，将法器放好。
　　然后拿出尸油涂抹在身上，在身上插了三根符箭冲了出去！
　　“你小心。”
　　“啊～“
　　林九假装一声惨叫，倒在任天堂脚下。
　　“吼！叽叽呱呱（你是谁，你身上的尸气怎么这么少）”任天堂说着僵尸语，将林九拉了起来。
　　林九也叽叽哇哇说道，“我刚死没多久，所以尸气很淡，我中箭了，你小心。”
　　任天堂急忙扯断林九胸口的三只符箭，脑海里想到晚上攻击他的道士。
　　“你要去哪？”任天堂问道。
　　“我，我要去任家镇，你去哪里？”林九问道。
　　“真巧，我也是去任家镇，我们一起。”
　　任天堂每次说话獠牙都露在下面，样子真逗。
　　说完以后，任天堂就走在前面，蹦Q而去。
　　林九也学着他的样子，伸出双手，跟僵尸一样，跳着走路。
　　林九跳了一会，从胸口摸出五柄符令。
　　他边跳着，手边作剑指状，咬破手指。
　　将血涂抹到令箭的箭头。
　　刷！
　　五柄令箭齐刷刷插进任天堂的后背，却没有激发半点火花。
　　林九一字眉一簇！
　　“五鬼灭符令都没用！”
　　任天堂似乎感觉到林九没有动。
　　急忙扭头过来问道，“你走我前面。”
　　林九想也没想，蹦到任天堂前面。
　　然后从胸口拿出一眉铜钱，朝前面的树干扔去。
　　铜钱直接被弹射到任天堂的嘴里，林九趁任天堂不注意。
　　又取出雷电神符贴在自己额头上，直接撞了上去。
　　印在任天堂额头之上。
　　任天堂直接扯掉黄符，递给林九。
　　林九瞬间反应过来，假装很害怕，自己摔倒在地。
　　露出一脸恐惧的表情。
　　任天堂看着林九这样，立马将雷电神符吃掉。
　　然后环视四周，对林九说道，“这附近有人在伏击我，你走前面，我来保护你。”
　　林九点了点头，然后拐到一棵树前，将八卦镜贴在树上。
　　林九整个人假装被八卦镜击中，摔倒地上。
　　然后在地上翻滚，做出八卦图案。
　　任天堂一脸疑惑看着林九，不知道他在搞什么把戏。
　　而林九脚下的八卦图案已经画完，他扯出胸口的阴阳八卦图。
　　刷的一声，印在任天堂的胸膛之上。
　　任天堂依然没有任何被击中的反应。
　　“阴阳五行，八卦合一也起不了作用，这家伙，变异的有点变态。”
　　林九看着任天堂直接将八卦镜给踩碎，暗自说道。
　　任天堂直接跳到林九身前，将林九挡住，“你先走，我看看周围的情况。”
　　林九嗯了一声，又独自一个人朝前方走去。
　　任天堂没有发现什么异常，跟了过去。
　　林九拿出金钱剑，放在手上。
　　随后口中默念咒语。
　　刷。
　　金钱剑直冲向身后的任天堂。
　　啪嗒！啪嗒！
　　当金钱剑刺中任天堂后，剑直接崩溃，铜钱洒落一地。
　　而系统给的道具也全部被使用完，任天堂一点事也没有。
　　“杀鬼利器金钱剑都没用！”
　　林九直径跳到任天堂旁边，问道，“你为什么什么都不怕？”
　　任天堂指着自己的后脑勺说道，“我这里被打了一针，然后就什么都不怕了，我们赶紧离开这里。”
　　随即，任天堂走在前面。
　　林九突然感觉有点憋尿，然后走到旁边的水池旁小解。
　　“你在干什么？”任天堂一脸疑惑问道。
　　“尿尿。”林九说道。
　　“尿尿？！”
　　吼！
　　任天堂大怒，僵尸怎么可能会撒尿，直接挥舞利爪狠狠朝林九刺了过来。
　　九叔顿时一愣，僵尸不会尿尿！
　　然后直接跳进河流之中，在一旁观看的马丹娜和马叮当则急忙跑向任家镇。
　　这僵尸太变态了，恐怕只有那个黑影能制服它，必须找到他！.

第42章



　　任天堂留在原地气的哇哇叫，挥舞着利爪，朝任家镇的方向奔去。
　　与此同时。
　　任家镇，义庄中。
　　陈长生西装革履，穿着十分正式。
　　义庄的大门向两侧敞开，好像在迎接什么人。
　　岳绮罗不解的看着陈长生。
　　“长生哥哥，你这是要等羊入虎口吗？”
　　“哈哈，这个比喻太恰当，我在等一大一小的羔羊，她们很快就到了。”
　　“哈哈长生哥哥真打趣，还有，哼，你给小倩那么好看的衣服都不给我，偏心。”岳绮罗气嘟嘟道。
　　萝莉般的声音在空气中回荡，格外酥软。
　　大大的眼睛瞪着陈长生，陈长生捏了捏她的鼻子。
　　开口笑道，“别急，你的衣服我早就给你准备了，不过工序比较多，没那么快制作完成，到时候给你一个惊喜。”
　　“好呀好呀，我就知道长生哥哥最好了。”
　　啵～
　　一个香吻，真是惬意。
　　而陈长生脑子里已经想出了岳绮罗穿着洛丽塔服装的样子，萝莉就该有个萝莉特属的风格。
　　岳绮罗就是萝莉中的极品，陈长生还有些迫不及待。
　　这边。
　　马丹娜和马叮当按照指引来到义庄门口。
　　见大门大开，两人神情紧张。
　　这里的主人恐怕早已知道两人要去找他，把门都开了。
　　而且一个连那个变异僵尸都害怕跪拜的男子，到底是怎么存在。
　　唯有僵尸之祖将臣才有如此之威。
　　坚定了将臣的身份，光听这个名字，就足以让世人胆寒。
　　马丹娜心里很清楚，她追将臣这么久。
　　真正交手的次数屈指可数，她心里也明白。
　　将臣似乎不想杀她，所以她就拼命练功，听到有将臣的消息就马不停蹄的赶了过来。
　　“叮当，我先进去，你呆在这里，要是我发生任何意外，你就回香市搬救兵，马家不能没有传人。”马丹娜言辞凿凿。
　　一副慷慨就义的样子，对码马叮当说道。
　　如生死隔离一般，马丹娜早已把生死置之度外。
　　那叮当那双如美人胚子般的眼睛中透露出一丝泪光。
　　“姑姑～”
　　眼望着马丹娜手持法器，走进了义庄。
　　马丹娜进入到义庄，环绕四周，气势冲天而起。
　　随后大喝。
　　“将臣，出来受死！”
　　轰！
　　震耳欲聋！
　　整个义庄的地面仿佛都要震三震，她刚踏进来。
　　双目之中出现一道格外妖异的男子，只要看他一眼。
　　就好像遁入了世界最浪漫的爱河之中，无可自拔。
　　整个人如同桃花三开，心扑通扑通直跳。
　　“自己，这是怎么了，刚才那种感觉，太羞耻了！”
　　马丹娜不愧是马家第三十九代传人，又有神龙的庇护。
　　很快恢复过来，她看着陈长生。
　　一席靓眼的白色西装，依然十分帅气。
　　“你是昨晚那道黑影，茅山口中说的将臣！”
　　马丹娜整个人如临大敌，眉头紧蹙。
　　不过她还确认，毕竟她遇到的将臣都是一身破烂打扮。
　　哪里像陈长生这般如此精致，所以问道。
　　陈长生站起身，居高临下看着马丹娜，一脸兴趣说道。
　　“马丹娜，马家第三十九代传人，很抱歉，我不是你口中所说的将臣，可我比将臣更恐怖。
　　你可以叫我盘古尸王！”
　　嗡！
　　盘古尸王！
　　马丹娜第一次听到这样的称号，不过既然是尸王。
　　那就是僵尸的一种，被自己遇到，自然要解决。
　　“哼，大言不惭，让我看看你有什么能耐！”
　　马丹娜说着发出攻击！
　　手作剑诀，口中大念。
　　“龙神敕令！风神借法，九龙缚魂之定身咒！”
　　随后她一掌朝陈长生拍出！
　　“定！”
　　刷！
　　一股来自力场的力，化作无数到枷锁，疯狂袭向陈长生
　　定身咒，其实道理和念动力差不多。
　　都是在力场里发作，然后被力控制。
　　陈长生一个眼神，刷的一声。
　　轰！
　　空气顿时震荡，冲到陈长生身上的定身咒，直接被化解。
　　“没用的，你们马家的定身咒连一只变异僵尸都定不了，还想定住我，谁给你的勇气。”
　　马丹娜整个人后退半步，强大，无与伦比的强大。
　　眼前这个男人全身都透露出一股来自上古神魔一般的气势，自己在他面前，就像大海中的一叶。
　　只要对方稍微一发力，她知道自己，立马就会被土崩瓦解。
　　可是，她不能后退。
　　她咬紧牙关，抬手一转，一道散发金色光芒的珠子出现在手中。
　　这珠子之上，龙气环绕，隐约还有龙吟之声传来。
　　龙珠，马家第一条神龙幻化出来的龙珠！
　　下一刻，马丹娜双目一聚。
　　将龙珠抛向天空！
　　紧接着，她手中的法诀快速结印！
　　“临、兵、斗、者、列、阵、在、前！”
　　“诛邪！”
　　哞！
　　轰～.

第43章



　　马丹娜每吐出一个字，那字便化作金光腾向空中。
　　九字真言，念完以后，她的手决也已做完。
　　在他的头顶，九字化作一个光圈围绕在龙珠的四周。
　　顿时！
　　金光乍现，直冲云霄。
　　待马丹娜吐出诛邪二字时，从光圈的正中间，一条三爪金龙显现而出，腾云驾雾。
　　哞！
　　神龙发出一声声怒吼，在马丹娜头顶盘旋。
　　随后马丹娜朝陈长生一指！
　　刷！
　　神龙震荡，化作一道长虹，直接轰向陈长生。
　　顷刻间。
　　飞沙走石，空气炸响。
　　在神龙身后，一道金光残影，如流星耀目。
　　三爪金龙通体金色，散发神龙之威，利爪嚯嚯！
　　狠狠砸向陈长生。
　　“神龙，来的好，我等你太久了，让我见识一下你们马家神龙到底有多厉害！”
　　刷！
　　陈长生双目一聚，嘴角浮出一丝妖邪的笑容。
　　随后。
　　他直接一爪击出！
　　马丹娜嗤笑一声，“哼，居然敢拿肉身和神龙硬碰硬，不知所谓！”
　　下一刻。
　　她眼睛瞪的老大，一脸的不可思议。
　　她才说完，就听到铮铛一声！
　　铮铛！
　　陈长生的利爪直接抓在三爪金龙的身体之上，顿时。
　　火花如烟火一般，四周腾起。
　　两者碰撞产生的冲击波袭转周边的一切！
　　啪啦啪啦～
　　无数青砖震起，被震到天空！
　　义庄中那些柱子直接被震出丝丝裂纹，好似要倒了一般。
　　轰隆！
　　又一声巨响。
　　在陈长生和金龙四周，硝烟袅袅！
　　直接将两人笼络在一起。
　　在场的人完全看不见两者的搏斗，不对！
　　在硝烟之中，一道金色身影在疯狂挣扎！
　　它凄厉的哀嚎，却无济于事。
　　就像一条被擒住的猛禽，不管它如何挣扎。
　　都被陈长生的一只手死死擒住。
　　随后陈长生的双目化作黄瞳，他扭着头，笑着对愣在原地的马丹娜说道。
　　“马丹娜，这三爪神龙为你们服务了数千年，也该放人家自由了！”
　　说罢。
　　陈长生探出两颗獠牙，黄色的瞳孔看着三爪金龙。
　　如盯着一头猎物一般。
　　三爪金龙骇然，恐惧的颤抖。
　　“吞噬！”
　　“吸！”
　　刷！
　　神龙化作一道金光，直接朝陈长生嘴里奔去。
　　马丹娜见状，花容四色，嘶声喊道。
　　“不，神龙，神龙你给我回来！”
　　可惜！
　　终究是徒劳，陈长生的吞噬，直接将神龙化作了力量。
　　【叮，恭喜宿主吞噬三爪金龙，妖神僵尸形态进化，获得龙之吐息--龙焰，激发本命神通--王者霸道】
　　【王者霸道：气势类技能，开启后如帝王临世，所谓帝王一怒，血染千里，帝王一怒，伏尸百万，让人胆寒，从气势上击垮对手】
　　陈长生闭目凝神，一股股夺天之势从他体内涌出。
　　瞬间！
　　天地异象突起，无数祥云自天空而来。
　　里面有神龙飞扬，凤舞九天，又有琼楼，林立四周。
　　无数仙女在其上翩翩起舞！
　　轰！
　　一道金光自天而下，直接覆盖在陈长生周身。
　　此刻。
　　地面震颤，人心震颤！
　　吼！
　　陈长生朝天大吼，王者的气势盖压四周。
　　扑通！
　　扑通！
　　感受到这股气势的人和生灵，全部跪在地上。
　　王者霸道，莫敢不从！
　　马丹娜跪在地上，狂喷一口浓血。
　　马家神龙已经和她断了联系，而陈长生的气息让她生不如死。
　　从心底就已经发颤，毫无还手之力。
　　她恶狠狠的眼神看着陈长生，“你杀我神龙，我一定会给神龙报仇！”
　　“我给你机会！”
　　陈长生淡淡一笑，大手一挥。
　　马丹娜立即解除了束缚，擦了擦嘴角的血。
　　手持桃木剑，直接劈砍下去。
　　啪嗒！
　　桃木剑直接断成两截，马丹娜又掏出所有法器。
　　全部打在陈长生身前时，都被震碎。
　　她扑通跪在地上，败了，她彻底败了。
　　“杀了我！”马丹娜对陈长生吼道。
　　马家女子刚烈，陈长生一见，果然名不虚传。
　　不过，杀你，我为什么要杀你。
　　杀了你就没有人照顾马小玲，抱歉，我还要找马小玲玩呢。
　　然后陈长生看了一眼门外，露出一丝笑容道。
　　“杀你，不，我只对你们马家神龙感兴趣，你替我送来了神龙，杀了你，对我没有任何好处。”
　　而且，驱魔龙族马家被命运操控。
　　陈长生还打算和命运交交手，看能获得什么技能。
　　“你，哼，你不杀我，今后，你一定会后悔的。”马丹娜瞪着眼睛说道。
　　陈长生淡淡道，“我做事从来不后悔，你走吧。”
　　马丹娜摇晃着身子站起身，义庄门外。
　　马叮当急忙跑了过来，站在陈长生面前。
　　两只精致的大眼睛骨碌碌的盯着陈长生，手中拿着桃木剑。
　　马丹娜以为马叮当要对陈长生出手，正要呵斥。
　　可下一秒，让所有人意想不到的事情发生了。
　　扑通！
　　马叮当竟然直接朝陈长生跪了下去，说道。
　　“求你归还我马家神龙，你让我做什么都愿意！”.

第44章



　　震惊！
　　错愕！
　　失望！
　　马丹娜脸上的表情变化万一，她看着马叮当。
　　顿时大骂道。
　　“叮当，你知道你在干什么吗？”
　　“姑姑，王伯为我们马家，付出了一生，我们不能抛弃它。”
　　马叮当两只眼睛中泪影婆娑。
　　王伯，原来那条三爪金龙叫王伯。
　　马丹娜握紧拳头，“我知道，可是我…”
　　突然。
　　她的眼睛看到了什么，她的话戛然而止。
　　她摇头！
　　她咬着嘴唇！
　　马叮当笑了，她身上的龙战衣突然金光大显！
　　而在她手上，一柄如同手掌般的器具被持于手中。
　　上面梵音阵阵！
　　“去死！”
　　马叮当周身起身，身披龙战衣！
　　龙战衣是马家五祖传战衣，不仅可以防御，也可以增强战斗力。
　　而那个如同玩具般的手掌，则是佛掌。
　　是马丹娜邀请少林大师开光，佛光加持，并且里面藏有一颗佛骨舍利。
　　在僵约中，因为太像玩具，被马小玲丢给金正中使用。
　　殊不知，这可是马丹娜的最强法宝！
　　马叮当的速度极快，作为马家历代天赋最强的女人，她的速度和攻击都异常恐怖。
　　她猛地起身，挥舞着佛掌，狠狠拍打陈长生而去。
　　陈长生却不急不慢，站在原地。
　　露出一丝笑容，好似他早就知道了这一切一般。
　　马叮当看着佛掌即将拍打到陈长生身上，眼神中散发出一丝光芒。
　　马丹娜紧张看着这一切。
　　突然。
　　一个响指凭空而起，来源正是陈长生。
　　“时间停止！”
　　刷！
　　以陈长生为中心，方圆五十米的地域，时间全部静止。
　　飘荡的风，行走的云。
　　地上攀爬的蚂蚁，一切终归停止。
　　马叮当整个人漂浮在半空，手上还拿着那柄佛掌，呈拍打的动作。
　　陈长生走到马叮当身前，看着她。
　　马家女人生性都很刚烈，不过，我喜欢。
　　既然你要杀我。
　　那我自然也不会放过你。
　　而且，他还想试一下紫眼僵尸的威力。
　　陈长生手一挥，念动力发作。
　　马叮当的身子直接漂浮到陈长生身前，秀发飘逸。
　　虽然只有十几岁，可发育的一点也不差。
　　陈长生缓缓走到马叮当身前，马叮当整个人露出恐惧之色。
　　马丹娜也同样如此，看着陈长生，就像看着恶魔一样。
　　整个空间，只有陈长生一人能动。
　　在这里，他为所欲为。
　　“我放过你们，不是因为我的仁慈，既然你那么想杀我，那么，就让我成为你心底最大的痛，让你永远记住我，我是一个怎么样的恶魔！”
　　“马丹娜，我说了，我不是将臣，但是，我是比将臣更恐怖的盘古尸王！”
　　“颤抖吧！”
　　刷！
　　陈长生两只黄瞳盯着马叮当，两只獠牙探出。
　　噗呲！
　　马叮当整个人浑身一颤。
　　陈长生的獠牙此刻已经插入她的雪白的皮肤之中。
　　随后贪婪的吮吸马叮当的血液。
　　【叮，检测宿主吞噬命运血脉，获得新技能――皇级惊世书】
　　【叮，检测宿主吞噬命运血脉，开启古神僵尸形态进化――命运之眼，观测未来，探知过往，对任何命运僵尸有压制作用！】
　　“什么，皇级惊世书，怎么会，这可是僵约里面最大的神器，可以推演任何人的过去和未来！
　　还有这古神僵尸命运之眼，太特么扯了，哈哈，这一次果然赌对了。”
　　陈长生看着吞噬了命运血脉得到的好处，整个人激动不已。
　　就说这皇级惊世书，僵约三里面的大boss命运极有可能就是皇级惊世书的器灵。
　　这个命运也极有可能不是真正的命运，他只不过被命运洗脑，认为自己是命运。
　　依然在后面操控着每个人的命运！
　　所以陈长生才会如此惊讶，兴奋。
　　而这边。
　　被陈长生吸了血的马叮当，她的身体骤然发生变化。
　　两只瞳孔刷的一声，变成了紫色。
　　在她周身，一股磅礴的气势冲天而起。
　　竟然要冲破了陈长生的时间停止！
　　吼！
　　马叮当的面孔变得狰狞，精致的面孔之上，探出两颗獠牙。
　　她那如鬼魅一般的紫色瞳眸，死死盯着陈长生。
　　想要撕碎了对方。
　　命运僵尸，独立于正常僵尸体系之外的变异体，无级别之分。
　　是最神秘的僵尸，只有驱魔龙族马氏一家的血统才拥有紫色双眼。
　　不怕阳光及一切神圣之物及任何物理攻击与超自然攻击。
　　力量异常强大，可爆发出匹敌甚至超越一代僵尸的巨大力量。
　　不需要以血为食，可以吃正常食物，但是会有血瘾。一旦吸了人血，陷入疯狂，力量无法估计，无人可以降服，永远陷入疯狂！
　　驱魔龙族马氏一家是命运制造出来用来对付盘古的工具，而陈长生体内就有盘古血脉。
　　变成紫眼僵尸的马叮当看着陈长生，就是看到了一辈子的仇人！
　　刷！
　　马叮当张开血盆大口，撕裂了空间。
　　她对任何超级自然攻击都免疫！
　　她直接打破了时间停止，悍然抓向陈长生！
　　想将他撕成碎片！
　　“命运紫眼僵尸，不好意思，我有命运之眼！”
　　“给我臣服！”
　　Ps:求一切数据，紫眼僵尸来了，大家支持一下，数据太凉了，谢谢。.

第45章



　　陈长生看着朝自己攻来的马叮当，变成紫眼僵尸的她。
　　已经无视任何物理攻击和超自然攻击。
　　所以不管陈长生用什么法术，还是用拳头，马叮当都不会有任何事。
　　这就是紫眼僵尸最大的优点。
　　紫眼僵尸体内涌出来的狂暴气息，让陈长生十分感兴趣。
　　“古神僵尸形态！”
　　刷！
　　陈长生开启古神僵尸形态，他的身后暝神直冲云霄。
　　天地为之色变，在陈长生头顶，立即出现一个巨大的漩涡。
　　而漩涡之中，一只巨大的眼睛从天而降，如恶魔。
　　让人一见，不寒而栗。
　　命运之眼，能看穿今生来世，知晓古往今来。
　　通体呈现出一股紫色的眸光，深邃之中，足以将人吞没。
　　紧接着，甑脑神和陈长生本体结合在一起。
　　命运之眼悬挂在陈长生头顶，散发强烈的气息。
　　不管他身影到哪，命运之眼就跟到哪，如影随形！
　　陈长生的身体此刻也骤然发生变化，宛如九天之中的一尊古神。
　　他的身体直接变成了甑男翁，巨大的身影陡然间落在地面。
　　角似鹿，头似驼，耳似猫，眼似虾，嘴似驴，发似狮，颈似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，前爪似鹰后爪似虎。
　　这头野兽一出来，天地轰鸣。
　　如万鬼哀嚎，为之胆颤。
　　砰！
　　陈长生一脚踏出，整个地面龟裂！
　　空间顷刻坍塌，无数裂纹布满在马叮当的周身。
　　巨大的命运之眼瞬间锁定了马叮当。
　　恐怖的威压镇压四周的一切，马叮当的身体如被泰山一般镇压。
　　直接被锁定在半空不得动弹。
　　刚才还无视物理攻击和超自然攻击。
　　现在在命运之眼下，如蝼蚁一般，疯狂挣扎
　　这一刻，陈长生就是万古魔神，藐视世间。
　　“放开我，放开我！”
　　马叮当疯狂吼叫，无论如何她怎么挣扎。
　　都如待宰的羔羊，被陈长生完全扼制。
　　“臣服！”
　　“臣服！”
　　“臣服！”
　　轰！
　　陈长生的声音震耳欲聋，冲击马叮当的耳中。
　　马叮当凄厉惨叫，精致的脸庞上满是狰狞。
　　随后她的紫色双瞳，在陈长生的三声臣服之下，骤然变淡。
　　她身上的滔天尸气也暗淡下去，然后扑通跪在陈长生面前。
　　“主人，马叮当愿臣服于你。”
　　嗡。
　　马丹娜五雷轰顶，她面如死灰。
　　看着马叮当，泪珠哗哗落下。
　　“叮当，是姑姑害了你啊。”
　　马叮当变成紫色眼僵尸，又向僵尸臣服。
　　这在马家史无前例，让马丹娜一时无法接受。
　　“起来吧，是我吸了你的精血，只要我一个念头，你随时会灰飞烟灭。”
　　“是，主人，叮当绝无异心。”
　　马叮当低声说道，看着陈长生满是恭敬。
　　“马丹娜，我再给你一次机会，只要你找到能杀我的人，我可以考虑放过你们马家神龙。”陈长生居高临下看着马丹娜说道。
　　马丹娜死死盯着陈长生，凄厉吼道，“不，不止神龙。还有叮当！”
　　陈长生摇了摇头，“你没资格跟我谈条件，走吧，别让我等的太急。”
　　“你一定会后悔的！”马丹娜摇晃的身子急忙跑了出去。
　　扭头看了一眼马叮当后，一阵悲痛，帮手，自己一定要找帮手！
　　………
　　很快到了晚上。
　　月华当空，照的任家镇显得格外妖异。
　　在一座大宅院之中，任珠珠一家披麻戴孝。
　　准备了上好的棺椁，大门敞开等待赶尸匠的来临。
　　陈长生站在一旁，任婷婷和任珠珠围绕着他叽叽呱呱说个不停。
　　“陈师傅，我爸想请你吃饭，我爷爷的事…”任婷婷说着，想到自己的爷爷。
　　任发很想把他老爸接回去下葬，现在天天都放在义庄。
　　就算变成了僵尸，他也要尽一片孝心。
　　“任威勇，你确定，那可是僵尸，让你们带回去吸你们的血？别怪我不提醒你们，是我在这，才镇住了他，否则，你们任家镇的人死的不能在死。”陈长生淡淡说道。
　　任婷婷叹了叹气，这时，门外传来一道声音。
　　“任老太爷回归，亲人接待呐！”
　　阿强穿着道袍，手持三清铃，一边摇铃铛，一边洒黄符。
　　在他身后，一道身穿清朝官服的假僵尸，蹦蹦跳跳着。
　　“大家，快点去迎接任老太爷。”
　　任发急忙招呼众人去迎接。
　　只有陈长生嘴角微微一瞥，看着那道身影，一脸的嘲讽！
　　什么任天堂，分明就是阿豪假装的。
　　装的还挺有模有样，身上散发着一股死气，死老鼠的气息！
　　“大伯！”任发想去碰。
　　立马被阿强阻止。
　　“哎，任老爷，不要靠的太近，任老太爷魂魄这会还不稳定，你靠的太近，恐怕会引起尸变。”
　　听到这话任发一个哆嗦，他一想到自己父亲的样子，急忙后退。
　　现在一提到尸变他就头皮发麻，不敢上前。
　　“是吗，我倒是很不介意碰一碰，就算是真的又能如何，更何况这还是假的。”陈长生说道。
　　“什么人，在任老太爷入葬上大放厥词，小心…”
　　突然。
　　阿强整个人颤抖，陈长生！
　　他是麻麻地的徒弟，对陈长生虽然不熟悉，可是也见过几回。
　　茅山叛变弟子，为了魔女岳绮罗大杀四方。
　　现在自己竟然看到了真人，可是他不是已经死了吗。
　　“是你，陈长生，怎么会，你，你不是已经死了吗？”阿强惊恐的大吼。
　　阿豪也看到了陈长生，阿的一声惊恐叫了起来。
　　“陈长生你是陈长生！”
　　“尸变了，尸变了！”任发看着突然蹦起的阿豪，大喊道。
　　“不是尸变，他们两个是假装的，真正的任天堂，这不是已经来了吗？”
　　陈长生淡淡说道。
　　众人不解。
　　突然。
　　咚！
　　咚！
　　一道道沉重的声音从门外传来！
　　嗬～
　　一道恐怖凄人的嗬气声，在整个院里响起。
　　任天堂穿着清朝官服，大吼一声。
　　露出两颗森森獠牙，直接冲了进来！.

第46章



　　“啊，僵尸，是僵尸！”
　　“大伯，大伯尸变了，怎么会这样？”
　　顿时任家乱成一团，全都被任天堂的到来给惊吓住。
　　而阿强和阿豪看了一眼陈长生，见他没有任何大作。
　　硬着头皮说道。
　　“大家不用担心，我来收拾他。”
　　阿豪急忙拿出一张镇僵符，走到任天堂身边。
　　“死老鬼，你害的我装死人，不过你来的也算时候，以后慢慢跟你算账。”
　　说着，阿豪就把镇僵符贴在任天堂~头上。
　　“哈哈，搞定了，大家不要怕，我说过很快搞定的，任老爷，你怎么抽筋了，还有阿强？你怎么也抽筋了？”
　　“我身后，我身后不是任老太爷吗？”
　　嗬～
　　OO@@！
　　任天堂直接把黄符吞了下去，阿豪脸一抽，扭头就看到任天堂伸出利爪。
　　“啊，救命啊，这僵尸怎么不怕符，我在贴。”
　　刷！
　　阿豪贴完，又被任天堂扯掉。
　　然后又贴，又扯。
　　阿豪整个人怀疑了人生。
　　砰。
　　随后，任天堂一脚，将阿豪踹飞出去。
　　直接跳向任家大院，众人惊恐的后退。
　　只有陈长生露出一丝笑容，不知所惧。
　　在众人惊恐的时候，任天堂的身子向前一扑，砰的一声直接匍匐跪在地上。
　　如朝拜一般，十分恭敬。
　　慕然！
　　所有人都纷纷不可思议的看了看任天堂，又看了看陈长生。
　　任婷婷和任珠珠不可置信的捂着嘴巴。
　　寂静！
　　如死地一般寂静。
　　而接下来，更加让人不可置信的事情发生了。
　　只见任天堂跪在地上，叽叽哇哇不知道说些什么。
　　倒是陈长生听的十分清楚。
　　“王，我终于找到您了，闻到您的气息我就立马赶来任家镇，王，请收留我吧，我可以为您做什么事。”
　　任天堂恭敬说道，差点要去舔陈长生的鞋底板了。
　　“收留你，倒是可以，你没有尸气，又不怕阳光，也能像人一样自由行走，确实是一个不错的战力。
　　不过想成为我的手下，终究差了很多，你能撑得住她三招，我不介意让你替我做事。”
　　陈长生看着任天堂，然后指着一旁说道。
　　任天堂刷的一下看去，原本那里没人的地方，现在竟然站着一名女子。
　　这女子格外精致，妖异到极致。
　　她身上的粉红色毛领长裙，散发出强烈的龙气。
　　两只紫色的瞳孔对整个世界藐视，却唯独对陈长生俯首称臣，不敢造次。
　　“啊，怎么突然出现一个女孩，你看她的眼睛，好好看哦。”任婷婷指着马叮当说道。
　　“是啊，堂姐，她的衣服也好看。”
　　两人不停打量着马叮当，这个的女孩出现，空气中泛起一丝寒意。
　　马叮当冰冷的眸子看着陈长生，叫道。
　　“主人。”
　　“嗯，开始吧。”
　　陈长生淡淡说道。
　　任婷婷和任珠珠则一脸好奇的看着马叮当，这么漂亮的女孩子叫陈长生为主人。
　　他们之间到底是什么关系。
　　长生，我们能不能也叫你主人…
　　任婷婷心里幻想着。
　　岳绮罗一席洛丽塔服装从天而降，如仙女一般。
　　暗黑系列的洛丽塔非常适合她，长睫毛，大眼睛。
　　如瓷娃娃一般的面孔，她一出现惊艳了所有人。
　　“好，好漂亮…”
　　“是啊，她，她也去找陈长生！”
　　“长生哥哥，我好看吗？”岳绮罗在陈长生面前摆了摆。
　　此时的岳绮罗，秀色可餐。
　　全身散发出淡淡的薰衣草味，雪白的肉色，直冲击着陈长生的眼睛。
　　短裙正好在大腿中央，两条黑色的吊带，深入欲望的灵魂深处。
　　不要太完美！
　　“好看，处理完这里的事，我们回去慢慢看，深入研究一下。”陈长生一把搂住她的细腰。
　　果然人靠衣装，萝莉就一定要有萝莉的样子。
　　“讨厌～”
　　任婷婷和任珠珠一脸羡慕，马叮当的紫色双瞳中透出一丝异样。
　　不知道在想什么。
　　紧接着。
　　她站在任天堂身前，面无表情，冷艳的盯着任天堂。
　　“出手吧。”她冷冷道。
　　“嗬～”
　　任天堂大吼一声，刷的一声。
　　整个身体纵越而来，速度快如闪电。
　　几分之一呼吸的时间，任天堂的利爪就已经来到马叮当身前。
　　只要利爪抓下，一定会将马叮当撕扯陈碎片！
　　“太慢了，太弱！”
　　轰！
　　马叮当紫色的双瞳一缩，整个身体消失在原地。
　　速度竟然比任天堂的速度还快，她的玉手化爪，也攻向任天堂！
　　顷刻间！
　　轰！
　　一声巨响。
　　两者顿时对碰在一起，整个地面顷刻间龟裂。
　　无数裂纹散步延伸，任天堂和马叮当对碰的地方。
　　直接掀起一阵气浪，横扫周边的一切。
　　突然！
　　咔嚓！
　　任天堂整条手臂向后伸缩，直接被马叮当一爪抓断。
　　随后。
　　马叮当大喝一声。
　　“滚！”
　　轰隆！
　　任天堂像被甩稻草人一般，直接被马叮当甩飞出去。
　　狂暴的力量直接将任天堂重重甩在地上。
　　轰的一声，一个巨大的坑出现在原地。
　　任天堂静静的躺在里面，满脑子的问号！
　　好可怕啊，为什么一击都如此可怕。
　　不行，我一定要成为王的手下，我不能认输。
　　刷！
　　任天堂想到这里，直接腾了起来。
　　然后冲向马叮当，他要和马叮当打近战。
　　两人顿时拳脚相踢，拳拳到肉。
　　马叮当的动作行云流水，每一拳都在任天堂身上留下一道深深的拳印。
　　砰砰砰！
　　两道炸响，任天堂的胸膛直接炸开。
　　炸飞出去数米，在地面不停的抽搐。
　　三招，直接KO。.

第47章



　　变异了的音乐僵尸，在紫眼僵尸面前，完全不是一个级别。
　　任天堂倒在地上，一脸恐惧茫然。
　　自己的对手到底是个怎样的怪物，太可怕了。
　　任婷婷和任珠珠大惊，不可思议的看着马叮当。
　　“打，打倒了，这个女孩好厉害。”
　　“她是陈长生的女仆，那陈长生是不是比她更厉害！”
　　所有人看着陈长生和马叮当，露出一丝敬畏。
　　而阿强和阿豪则面如死灰，站在那里不知所措。
　　“长生，求你不要杀我们两个，我们两个还不是正式茅山弟子，追杀你的也不是我们，求你放过我们两个啊。”
　　“是啊，陈，陈大师，我们就当什么也没见过…”
　　陈长生摇了摇头，直接说道，“我们当然没见过，任老爷，把他们打入大牢好好招待一下，也算是给他们一个丢尸假扮的教训。”
　　“是是，陈大师说的是，来人，把他们两个交给阿威队长。让他好好招呼。”
　　“是，是。”
　　几名家丁顿时将阿强和阿豪绑了起来，扭送到大牢。
　　任发又看了看陈长生说道，“这个陈大师，不知我大伯他？”
　　陈长生看了一眼还在地上抽搐的任天堂，然后手指一道银芒喷射而出。
　　无数银丝瞬间绞杀了任天堂体内的七魄，任天堂瞬间毙命。
　　任天堂之所以变异，就是因为特殊的药物禁锢了他体内的七魄和三魂。
　　没有来得及出去，就化作了鬼僵。
　　鬼僵顾名思义，拥有鬼魂的能力，又拥有僵尸的体质，十分难对付。
　　可惜，遇到了开挂一样的紫眼僵尸，他只有被完虐的份。
　　“起！”
　　陈长生剑指对任天堂一指，刷的一声，任天堂腾地而起。
　　“任老爷，准备入葬吧。”
　　“是，是，陈大师。”任发急忙点头道。
　　接着。
　　陈长生一声令下，任天堂直接跳进棺材之中。
　　入土为安。
　　原本陈长生还打算让任天堂做打手，不过想了想也没必要。
　　毕竟他是盘古僵尸，吸食别人，别人也会变成低级的盘古僵尸。
　　可以说，像任天堂这样的尸变僵尸，终究有些太突兀，不适合盘古僵尸的队伍。
　　解决这里的事后，陈长生拉着暗黑洛丽塔岳绮罗瞬移而去。
　　马叮当紫色的瞳孔看了看天空，随后也消失不见。
　　“堂姐，陈师傅太厉害了，我们两个一定要想办法拿下他。”任珠珠拽着小拳拳说道。
　　“得把我们的杀器拿出来，不然是比不过她们的。”任婷婷想着岳绮罗的身影说道。
　　任珠珠一愣，顿时嗔道，“堂姐，羞死人了啦，我们真的要穿那个？”
　　看着任婷婷红着脸点头，任珠珠脸上羞涩更加羞红。
　　………
　　一连几日，马丹娜一边疗伤一边去找救兵。
　　马叮当变成紫眼僵尸是她万万没想到的。
　　她以为这次一定能逮到将臣，谁知。
　　却出了一个比将臣更恐怖更恶魔的僵尸。
　　盘古尸王，陈长生。
　　她已经把这个名字恨到了骨子里。
　　香市。
　　位于九龙山的一处大宅院之外。
　　马丹娜现在门前，看着门上的牌匾。
　　雕刻着刚正有力的四字，天道毛家。
　　这天道是天道派的意思，属于茅山的一个分支。
　　因为擅长五行之术，从茅山剥离出去，自成天道派。
　　“哎，要是有僵尸道长毛小方在世，哪里轮到那些妖魔逞凶。”
　　马丹娜摇了摇头，然后敲了敲大门。
　　嘎吱一声，一名男子开门而出，一看到马丹娜顿时诧异道。
　　“嗯？马丹娜，你怎么有空来我们这里？还想找我师傅切磋！”
　　“何应求，老娘现在没空跟你说，快点带我去找你师傅，我马家神龙被一尊僵尸吞了，连叮当也…”马丹娜伤感说道，双目泛着泪珠。
　　“什么！马家神龙被吞了，叮当她…快进来，我带你去找师傅。”
　　何应求大惊，这个消息震的他脑袋嗡嗡直响。
　　吞马家神龙，这世间怎么会有如此恐怖的存在！
　　不敢想象。
　　何应求现在的年龄比马丹娜小几岁，后面在僵约里，给马小玲提供各种法器。
　　对马小玲也非常照顾。
　　南毛北马，在灵幻界是非常出名的家族。
　　两家也关系非常，来往比较密切，毕竟都是抓鬼家族，有时候遇到难题也会相互请教。
　　年轻一辈也会相互切磋。
　　就像后来的马小玲和毛优，两人就是少儿玩伴。
　　“师傅，丹娜来了，马家神龙死了！”何应求跑进道场。
　　一名身穿黑色武袍的男子正在练功，男子约莫五十来岁。
　　整个人气息沉稳，挥舞的手掌之间，竟然带着气流。
　　其脸上带着一丝俊郎，听到何应求喊叫，眉头一皱！
　　停下手中动作，惊诧道。
　　“什么，你说马家神龙死了，丹娜？你来了，快说，这是什么情况。”
　　“邦伯，是盘古僵尸，可能比将臣还要恐怖，他一出手我毫无还手之力，神龙也被他吞噬了，他自称是盘古尸王！”
　　马丹娜一脸恐惧说道。
　　钟邦大惊失色，“盘古尸王，比将臣还恐怖，看来又一变数产生了，师傅的预言原来是真的。”
　　钟邦，僵尸道长毛小方的徒弟，号称五世奇人，觉醒后拥有特殊能力，实力甚至超过毛小方。
　　“预言？毛道长还留下预言！？”马丹娜惊疑问道。
　　“嗯，师傅他老人家说过，五世奇人在甲子年会死，今年正好就是我的一个甲子年。”.

第48章



　　毛小方作为一代传人僵尸道长，更是他一人，让抓鬼毛家响彻整个灵幻界。
　　和马家合成南毛北马，实际上，毛小方的个人威严，比马家更强。
　　钟邦作为毛小方的徒弟，更是百年一遇的五世奇人。
　　现在也是他撑着毛家这一杆大棋。
　　在毛小方的一生，充满了许多神奇的色彩。
　　钟邦一听到马丹娜说盘古僵尸尸，他不由响起师傅临终前对他说的话。
　　那时候，他记得非常清楚。
　　“阿邦，师傅自知时日不多了，我用最后一丝寿元开启五行天谴之术，在你最后一个甲子年时。
　　盘古闭天，命运夺势而出，届时马家和毛家都会牵连其内，而你，作为五世奇人，终逃脱不了命运，葬身血海。”
　　他记得师傅说完这一切，紧紧的抓住他的手。
　　是不舍，还有无助。
　　将死之人无法想处对策，知道自己徒弟要死，却无能为力。
　　钟邦叹了叹气，看着马丹娜。
　　“该来的迟早会来，既然毛家和马家两家都深陷其中，也还是南毛北马联手的时候了。”
　　“邦伯，那僵尸太厉害了，毛道长留了什么可解之策吗？”马丹娜问道。
　　钟邦摇了摇头，又点了点头，“师傅只说了一句。”
　　“命运终究逃不过命运，天地皆是一场空。”
　　“这是什么意思？我怎么一点都看不明白？”马丹娜疑问道。
　　钟邦苦笑，又摇了摇头说道。
　　“我也不懂，不过既然是死局，我们也得去拼一拼。
　　师傅在临终前传授我一门天衍之法，希望能成破局。”
　　“应求，去准备东西，事不宜迟，马上出发。”
　　“是，师傅。”
　　说完，钟邦走到灵位前，看着毛小方的灵牌说道。
　　“师傅，保佑弟子诛杀妖邪，还这世间一片清白，弟子就算是死，也在所不惜。”
　　………
　　与此同时。
　　任家镇，陈长生巩固完血脉力量后，看着一旁的岳绮罗，马叮当，以及聂小倩。
　　三女各自围绕在陈长生四周，岳绮罗替陈长生捶背。
　　马叮当则半归在地，替陈长生锤脚。
　　聂小倩则喂陈长生水果吃，这生活好生惬意。
　　文才和秋生每天无所事事，没有九叔在身边，更加荒废！
　　“陈师叔，陈师叔，四目师叔跟师傅一起回来啦。”秋生在门口大喊。
　　只见一名带着眼睛，手挥舞着桃木剑男子和林九说着什么。
　　两人表情都十分凝重，在四目道长身后，整齐排列着一队僵尸，跳了进来。
　　四目看到陈长生，一脸苦楚。
　　他在路上就已经知道陈长生变成了僵尸，而且还杀了茅山大师兄石坚。
　　可以说，陈长生早已和茅山是死仇，他也不知道如何面对陈长生。
　　“长生，好久不见，没想到事情变化的这么快。”四目苦着脸说道。
　　他不想跟陈长生发生冲突，这就是林九回来的原因。
　　“是啊，四目道长，好久不见，师兄，你也回来了。”陈长生说道。
　　林九叹了叹气，说道，“长生，四目说他想邀请你去他的道场，茅山不容易找到那里，天高皇帝远，你也好休息休息，远离这世俗斗争。”
　　说完和四目对视一眼，四目狠狠看了一眼林九。
　　接道，“是啊，长生，你去我那，可能会好点，说实话，宗门如果当时听你的，也不会有这么多事。”
　　陈长生淡淡一笑，“我知道两位的用意，做错事终究要还的，既然四目道长如此相邀，我自然没有拒绝的道理，什么时候出发。”
　　“明天晚上。”
　　“好。”
　　………
　　一晃，时间飞逝。
　　任家镇里来来往往，无数茅山弟子涌了进来。
　　也包括马丹娜和钟邦几人。
　　而一名长相英朗的男子，身着白色长褂，手中拿着一根卦棍，上面绑着一条米白色的布条。
　　“测字人生死，卦算古往今！”
　　十个字由毛笔字写在布条之上，原来是一名算命先生。
　　这时，一名男子走到他身前，拦了下来。
　　“喂，算命的，你这是什么意思？”
　　白袍男子嘴角一笑，指着布条上的字说道，“测字人生死，卦算古往今，就是说，我能策你什么时候生什么时候死，也能看穿你的来世今生和往世。”
　　“不是吧，这么扯，我不信。”男子一脸不信说道。
　　“不信？你可随便写个字让我测，信不信由你。“白袍男子说道。
　　男子呵道，嘴上说不准就砸了他的招牌，然后在手上写了两个字。
　　分别是一个一字和一个也字。
　　“你看，这两个字怎么解。”男子问道。
　　白袍男子看了看男子的手，微微一笑说道。
　　“这两个二字不是算你自己的，是算你夫人的。”
　　算卦先生刚说出，男子马上露出不可置信的表情。
　　嘴巴长得大大的，不可思议说道。
　　“你，你是怎么知道的，我没告诉你我要算什么啊？”
　　“我自然是测出来的，还有这也字上为三十，下为一，所以你今年三十一岁。”
　　扑通。
　　男子直接跪倒在地，神，太神了，从两个字就算出了自己的年龄。
　　这人就是活神仙啊，他急促的问道。
　　“先生可否为我算一下行运？”
　　“这“也’字加水为‘池”字，加马为’驰‘字，今池运则无水，陆驰则无马，这说明欲求升迁而不可得，你做不了官，而又’也“字加人为‘他”字，今只有’也“字而不见人。
　　‘也’字加‘土”字为’地“字，今又不见土，说明你家里今年有人死亡，家产也荡尽。”
　　“神人啊，活神仙，我现在彻底信您了，您说的太对了，我家夫人如今怀胎十月没有生下来，求先生算算夫人的生育时辰。”
　　“在往后推第三个月的今天，你夫人必将男婴。”白袍男子说道。
　　“啊，谢谢，谢谢大师，不知道这费用？”男子问道。
　　“你回去吧，费用自然有人会收。”白袍男子说道。
　　“谢，谢大师，不知大师尊姓大名，我定给大师立上长生牌，天天供奉。”
　　“自号天逸先生，回去吧，你的时日不多了。”
　　天逸说完，扬长而去。
　　留下男子不解，在男子的手臂上，出现了活不过三更的字样。
　　原来他测字，收的是活人的寿命！
　　天逸看着手中的天书，目光坚定。
　　“没想到世间还有第二套天书出现，必须把它毁掉，否则天命难逃！”
　　Ps:这可以被看做是僵约和僵尸世界的结合版，综合的世界，发生在僵约的前身，求个花花票票，感谢支持！.

第49章



　　天逸看着手中的天书，目光一闪！
　　他是按照天书的指引，来到任家镇，按照天书上所指的。
　　在任家镇还有另外一本天书出现，直接对他产生啊威胁。
　　所谓一山不容二虎，既然有了一本天书，再出第二本天书就是对天命的藐视。
　　在僵约里，天逸先生正是何应求的弟弟何有求，他要对抗天命。
　　却被命运操控，现在又一本天书出现。
　　这是命运绝对不允许的，所以又控制他来任家镇毁掉第二本天书。
　　作为毛家弟子，他的天赋极强，比起何应求更厉害。
　　可以说自小就是一个法术天才，甚至还帮三本一夫做了一个灵体。
　　不过为了复活女友六月，自创了还阳禁咒，让六月起死回生。
　　后被逐出师门，被命运附体。
　　成为僵约3中隐藏的最大BOSS。
　　陈长生和岳绮罗，马叮当几女正在街上逛街，任婷婷和任珠珠也一直看着陈长生。
　　路上全部投出诧异的目光满是羡慕。
　　任婷婷和任珠珠穿着来自西洋最特色的服装，泛白色的长裙。
　　荷叶花边，透露出古朴的华丽。
　　而又十分暴露，不知是否是托胸的缘故，呼之欲出一般。
　　两人在看待陈长生目光中，满满的诱惑。
　　“哎，长生哥哥，那个人看着很缥缈，好像不是人一样。”岳绮罗指着迎面走来的算命先生说道。
　　陈长生看着算命先生，惊疑一声。
　　“他怎么也会出现在这里？何有求，不对，我手上有皇级惊世书，他来这里，应该也是皇级惊世书的缘故。”
　　陈长生猜到了大概，而天逸先生何有求来到几人身边，轻疑一生。
　　“咦，这位先生看着好生俊郎，不知能否让本座算上一卦？”
　　何有求看着陈长生笑着问道。
　　“哦，你能算什么？”陈长生淡淡问道。
　　何有求指着手中的长布说道，“测字人生死，卦算古往今！你想算什么，我都可以算出来。”
　　何有求十分自信，他看了一眼陈长生身旁的几位女生。
　　个个非凡，心里头倒是有一丝羡慕。
　　“切，真的假的，一看就是江湖骗子。”任婷婷说道。
　　“是呀是呀，堂姐说的对，既然你这么神，那你算算我，我什么时候能找到如意郎君。”任珠珠刚说完。
　　脸刷的一下就红晕，看了一眼陈长生，整个人变得娇羞起来。
　　“小姐要算姻缘，请在我手心写下一字即可。”何有求伸出手说道。
　　任珠珠半信半疑，心里又忍不住好奇，然后还是忍不住在何有求手中比划。
　　“咦，小姐写的是一个生字，这生字，牛行平地。
　　所谓生有所养，老有所依，说明小姐一生下来就在富贵人家。
　　做什么事都不费力，但是就是快不了。
　　所以所求之事能够顺利解决但是比较耗时，不过小姐是应运而生之人。
　　有缘之人近在眼前远在天边，小姐还是得抓住时机，该出手的时候就得出手，相信很快就会有结果。”
　　何有求说的头头是道。
　　倒是任珠珠听的天花乱坠，说者无意听者有心！
　　任珠珠心里越发紧张，这是让自己尽快出手啊。
　　陈长生微微一笑，看着何有求。
　　“这位先生可否为我测一测？”陈长生问道。
　　何有求双目一闪，心想，终于勾起兴趣了么，急忙说道。
　　“自然，请先生赐字。”
　　陈长生双目一聚，缓缓抬手，在空中比划道。
　　“你看我这字如何！”
　　只见天空一道金色的大字出现，是一个潦草的人字。
　　“这人字？”
　　何有求心底一颤，眉头紧皱。
　　“怎么？”陈长生问道。
　　“先生这人字非人，和无穷尽的α有些相似，类似于无穷，说明先生的命数无穷，但是又透露出一股王者之势，生命无穷又是王者。”
　　何有求猛地抬头看着陈长生，铮铮说道，“先生你不是人！”
　　嗡！
　　何有求心中大骇，既然对方不是人，但是为什么自己什么也算不出来。
　　而且，举手投足之间又透露着王者的气息，这世间能被称作是王者的。
　　人王？僵尸王，妖王？
　　他也看不透眼前这个妖异的年青人。
　　突然！
　　何有求包裹里的天书震动，一排排字体在他脑海里出现。
　　“此人非人，是王胜王，王者亘古，不死不灭，万古臣服。”
　　这让他更加骇然，急促的说道。
　　“先生，你是我第一个算不出的人，很抱歉。”
　　陈长生微微一笑，看着何有求说道。
　　“既然你测算不出我的来历，在下也会测字，也给先生测一测。”
　　Ps:求一下数据，票票花花谢谢。.

第50章



　　何有求一惊，他不可思议的看着陈长生。
　　对方竟然也会测字，而且听他的口气，似乎胸有成竹。
　　在他眼里，连天书都测不出来陈长生到底是怎么一个存在。
　　那句似人非人，是王胜王。
　　深深在他脑子里回响，这说明眼前这个青年是一个恐怖的存在。
　　至于有何恐怖，比王更厉害的王者。
　　何有求震惊之余沉住了气息，看着陈长生说道。
　　“哦，先生也会测字，在下正好也有一字，希望先生解惑。”
　　说罢。
　　何有求提手在地上刻画出一个字，一撇一捺。
　　刚正有力，也是一个人字。
　　“人字，又是一个人字？长生你也会测字呀，好厉害。”任婷婷娇滴滴的说道。
　　“哼，长生哥哥，待会你也给我测一下。”岳绮罗嘟着嘴说道。
　　众人都看着陈长生，看他怎么算这个字。
　　陈长生淡淡一笑，心中默念。
　　“皇级惊世书！”
　　嗡！
　　天命之书顿时在陈长生脑子里开启，绽放光芒。
　　一个个散发着金色的字符从他眼中飞出，原本在地上的人字此刻发生天翻地覆的变化。
　　接着。
　　一排排金色的字体漂浮在人字左右，这个现象只有陈长生一人见到。
　　而何有求包裹中的天书也嗡嗡直响，好像感应到了什么。
　　何有求心中也愈发强烈，第二天天书！
　　就在附近！
　　这时，就听道陈长生说道。
　　“天为圆，地为方。”
　　“人字立地，周边都是漫无边际的大地，被一方天地束缚。
　　可以将这地看做是一个方正的长方体，人在长方体里面被禁锢，不管如何冲破束缚。
　　他都将是阶下囚，被这方天地束缚的囚人而已。”
　　嗡！
　　何有求震惊的看着陈长生，整个人后退半步。
　　囚，没错，他已经被命运禁锢，成为天命的囚徒。
　　他想摆脱天命，却终究摆脱不了。
　　他急促的看着呼吸，问道。
　　“可有解法？”
　　陈长生淡淡一笑，手指苍穹。
　　整个人变得格外肃穆，声音如雷云滚滚，炸响在正片天际。
　　“我命由我不由天，天要灭我我灭天！”
　　轰隆！
　　陈长生话一出。
　　晴天霹雳，整个任家镇上空雷声轰鸣，一片惊雷炸开。
　　何有求直接被惊的僵在原地。
　　我命由我不由天，天要灭我我灭天。
　　他终于明白了，这个年轻人是个什么存在。
　　为什么说是王胜王，人世间的人王伏羲尚且都不能有灭天之意。
　　可眼前这个年轻人，豪言壮语，直接灭天。
　　这是何等的气魄！
　　任婷婷和任珠珠等人浑身颤抖起来，被突然而来的响雷惊吓住。
　　“这，这雷声是怎么回事，好可怕啊。”
　　“吓死宝宝了。”
　　岳绮罗的小手则紧紧抓着陈长生，萝莉般精致的面孔带着一丝惊容。
　　原来她怕打雷。
　　陈长生摸了摸岳绮罗的脑袋，岳绮罗才微微恢复些许。
　　何有求心底震颤，天书的嗡鸣让他知道。
　　眼前这个年轻人极有可能就是他要找的人，他的潜意识里要对抗天命，或许这个年轻人可以。
　　“啊，好痛。”何有求摸着脑袋，急忙蹲在地上。
　　突然。
　　他的眼神一变，嘴角露出一丝诡异的笑容。
　　诡异的声音从他嘴里说了出来。
　　“呵呵，天书，我闻到了你的气息，陈长生，原来你叫陈长生，我算不出你的来历，说明你不是这个世界上的人。
　　灭天，哈哈哈，这是我听到最大的笑话，好玩，真好玩，我不知道你是否被第二个命运操控。
　　不过你太出乎我的意料了，陈长生，我记住你了。
　　我一定会测出来你的来历！”
　　刷！
　　何有求猛地抬头，整个人如邪魅一般。
　　“我等着，命运！”
　　颤！
　　命运操控的何有求的身体直接震颤了一下，原来对方知道自己的身份。
　　何有求撇了撇嘴，“我会再来找你，下次，就不是测字了，而是测命！”
　　“随时奉陪，还有，你真的是命运么？”
　　何有求身体的生体再次僵硬，自己真的是命运？
　　不对，我就是命运，命运就是我！
　　啊！
　　他大喊一声，直接飞了出去。
　　陈长生这句话在他脑子里如同种子一般，生根发芽！
　　“他，他怎么了？”
　　“突然发疯了？”
　　“这是一个高手，长生，他说的是真的么？”岳绮罗眨巴着眼睛看着陈长生。
　　“算命的话哪能信，都是骗人的，走吧，买点东西跟四目道长出去走走，游历一下。”
　　陈长生说道。
　　岳绮罗也不再问，几女又去疯狂购物。
　　很快到了晚上，本来任婷婷邀请陈长生去任家做客。
　　陈长生婉言拒绝，然后回到义庄。
　　四目道长已经收拾妥当，身着黄色道袍，身后背着一个竹筐箱子。
　　在他身后，一排僵尸整齐排列。
　　“长生，我们出发吧。”
　　“嗯。”陈长生点头道。
　　跟他一起的有岳绮罗，马叮当，还有聂小倩。
　　九叔看了一眼陈长生，叹了叹气，说道。
　　“长生，路上小心。”
　　“嗯，师兄，或许这是最后一次叫您师兄了。”
　　陈长生看着九叔的面孔，心里了然。
　　他早已算出这一去，一定会有事情发生。
　　恐怕，各种惊世的人物都要遁世而出！
　　他陈长生必将是最璀璨的盘古尸王，让天下胆寒！
　　这边，四目摇了摇手中的铃铛，朝林九做出礼节说道。
　　“师兄，保重！”
　　随后对身后的僵尸吆喝道。
　　“各位老板，上路了！”
　　“阴人借路，阳气回避～”
　　“叮铃铃～”
　　Ps:这是各种结合，可以看做是僵约的前传，僵尸世界人物结合！请支持一下，感谢，岳绮罗正常发挥，不黑不雷！！！求个数据！！！.

第51章



　　金乌初升，万物苏醒。
　　晨珠在金灿的初日之下，显得晶莹剔透。
　　蟋蟀和虫儿贪婪的吮吸，不肯放过一丝一毫。
　　在乡村杂野小径之上，两人形色匆匆。
　　一人身着古朴缝着补丁的老僧，另外一人则是一名绑扎两只辫子的女孩。
　　女孩穿着碎花长袖长裤，面孔精致，清纯可爱，却透露一丝疑惑。
　　紧紧追赶在老僧身后，呼吸有些急促。
　　“师傅，我们跑这么快干嘛？”
　　“青青啊，前几日我心血来潮，又有法海尊者梦中传音，说这里会有一尊大魔降世，你说我能不么？”
　　一休大师脸上一会惆怅，一会惊喜。
　　惆怅的是这大魔竟然会引起法海尊者的注意，惊喜的是，自己竟然和法海尊者有了联系。
　　青青一愣，两只眼睛睁的大大的，不可思议说道。
　　“法海尊者，师傅您是说金山寺那位！镇压了青蛇白那位，他现在还活着！？那不是活了数千年的老怪物！”
　　“青青，不得无理，法海尊者是世间举世强者，不知道镇压多少妖邪，这等强者我等只能怀以敬意！”
　　一休大师急忙教诲道，脸上满是虔诚和敬意。
　　“知道啦，师傅，我只不过是好奇吗，人居然能活这么久。”青青吐了吐舌头。
　　一休大师双手合一，淡淡说道，“古往今来，不知有多少大能，我们又对这个世界了解多少，他们有些只手遮天，翻手为云覆手为雨，不是我们能想象的。”
　　青青听的云里雾里，这世上真有这样的人？
　　为什么她没看到，随后被她抛到脑后。
　　两人说着，就看到下面的平原之上，坐落着两座木屋。
　　在木屋四周，篱笆围墙，点缀着些花草。
　　好一副田园风光，让人心神神往。
　　“师傅，终于到家了，太累了。”青青看着木屋一脸兴奋说道。
　　“嗯，还是回来真好，清心寡欲，走吧，不知道那个臭道士回来没有。”
　　一休大师和青青来到木屋。
　　青青独自打扫起房间来，一休大师则挑着木桶去挑水。
　　“一休大师，你回来了！”一名年青人看着一休大师惊喜喊道。
　　“家乐，你也挑水啊，你师父来了吗？”一休大师问道。
　　家乐，四目的徒弟。
　　家乐挑着水摆了摆手说道，“师傅还没回来，一休大师我抓了几条鱼，要不要一条？”
　　“阿弥陀佛！”一休大师急忙手掌合一。
　　家乐挠了挠头尴尬说道，“我忘了您是和尚不能吃肉。”
　　这时。
　　身后传来一道生硬的声音。
　　“什么不能吃肉，酒肉穿肠过，佛祖心中留。死秃驴，你不吃，我还嫌少了。”
　　“师傅！”家乐惊喜的叫道。
　　说话的正是四目道长，手持三清铃，身后跟着一排僵尸。
　　而在他的旁边，陈长生几人惊如天人。
　　让人忍不住多看几眼。
　　一休大师急忙扭头看去，“哎呀，我当是谁，原来是你这个臭老道。”
　　突然。
　　他看到岳绮罗和马叮当时，惊疑一声！
　　“咦，两位女施主，最近是否遇到什么不干净的东西？”
　　四目看着一休大师，又看了一眼陈长生，心里一紧。
　　急忙挡在一休大师身前，“死秃驴，有我在还能有什么不干净的东西，我劝你少管闲事，不然，出了什么事可不要怪我。”
　　四目道长最后一句话说的格外小心，眼睛一眨一眨的使了使眼色。
　　“你的眼睛怎么了？进沙子了吗？”一休大师问道。
　　四目顿时一副杀人的眼神，拍了拍额头
　　“没事，长生，前面就是我的道场，这是我的徒弟家乐。”四目说道。
　　陈长生点了点头。
　　一休大师听到四目的话，惊骇的看着陈长生。
　　他怎么不知道陈长生是谁，茅山千年一遇的天才，为爱遁入魔道，身死道消了。
　　可现在竟然还活着，这是什么情况。
　　“四目，你跟我说，这是什么情况，为什么他…”
　　陈长生一把拉过一休大师，两人走到一旁，然后说道。
　　“死秃驴，都跟你说了少管闲事，我们茅山的事，你少插嘴，明白了吗，到时候我自然会告诉你。”四目一脸凝重。
　　一休大师感觉到事情的严重性，木讷点了点头。
　　然后四目招呼陈长生等人去了他的道场，一休大师也回到房子。
　　开始想起法海跟他说的话，着手做起了准备。
　　…………
　　与此同时。
　　在密林深处，偏僻山野之中。
　　一名身披莎红袈裟，项戴佛珠，手持金钵的僧人。
　　虽是僧人，却脸带杀气，眉宇如立剑冲天而起。
　　身形如腾云驾雾一般，在密林中穿梭。
　　他低头看了一眼，惊疑一声。
　　“五世奇人？难道都是命数！”
　　随后。
　　他身形一闪，降落在地。
　　拦住形色匆匆的三人。
　　“三位，这么急是去干什么？不知可否告知贫僧。”僧人手持金钵，如佛光乍现，普度众生。
　　“和尚？”
　　“体外佛光！不得无理，丹娜。”
　　钟邦急忙阻止马丹娜，原来这三人正是钟邦，马丹娜和何应求。
　　“见过尊者大能，晚辈是毛家钟邦，这位是马家马叮当，他是我的徒弟何应求。”钟邦急忙行了大礼。
　　尊者啊，那可是天师级别的存在。
　　没想着自己居然能遇到这等人物，让钟邦惊诧不已。
　　“什么尊者，您，您是尊者！？”马丹娜和何应求同样大惊。
　　“阿弥陀佛，不必行礼，尔等这是往北除魔？”僧人问道。
　　马叮当三人顿时又惊讶不已，这都能知道。
　　不愧是天师级的强者，实力让人可怕。
　　钟邦一脸敬佩道，“回尊者，我们去四目道长那里，正是去除魔。”
　　“阿弥陀佛，老衲这几日心血来潮，算出往北之地，有大魔而出，看来，我们是同一个对象，走吧，让老衲见识见识这大魔到底有多大的能耐！”
　　说罢。
　　他手中一挥，一道强风震起，掠起四人，飘荡而去。
　　在马丹娜，钟邦，何应求心中，泛起惊涛骇浪，这是仙人手段。
　　腾云驾雾！
　　这下，终于可以报仇了！.

第52章



　　四目道长安排好陈长生一行人后，朝茅山祖师敬香。
　　他看到画像里，祖师爷的表情竟然露出了一丝惋惜，随后又消失不见。
　　四目道长急忙拜了拜，把香插进香炉之中。
　　“希望可以拖延一下吧。”四目叹气道。
　　陈长生带着三女在四周逛了逛，还真别说。
　　四目道长选的道场山清水秀，景色宜人。
　　是一个不可多得的好去处，而周边又隐约呈灵气吐露之势。
　　对人的修行也有很大的帮助。
　　“长生哥哥，这里虽然空气新鲜，可比不上青云观那般有风韵。”岳绮罗坐在草地上，靠着陈长生。
　　仰头看着长天白云，伸了伸懒腰。
　　马叮当没有得到陈长生的命令，站在那里，紫色的瞳孔看着远方，永远不知道她在想些什么。
　　就像一个次元少女，面孔没得表情，冷艳如冰。
　　聂小倩是灵魂状态，有陈长生的庇护，也不怕太阳，行动自如。
　　替陈长生捏着腿。
　　“怎么，你想家了？”陈长生问道，嘴里叼着一根狗尾巴草。
　　岳绮罗摇了摇装饰着洛丽塔服饰的小脑袋，说道，“不，我没有家，如果有可能，我希望毁掉整座青云观，什么正统道义，我呸。”
　　岳绮罗恶狠狠道。
　　“好，就算是毁天灭地，我也陪你走一遭，只要你喜欢。”陈长生吐掉狗尾巴草说道。
　　“嗯嗯，长生哥哥你最好了。”
　　啵唧一声。
　　岳绮罗的小唇轻点，整个平原里。
　　一幅优美的画卷在此形成，马叮当紫色的瞳孔微微一颤。
　　这是什么感觉？自己可以么…
　　………
　　夜晚。
　　惊鸿照影，四道身影来到木屋前。
　　为首的是一名僧人，周身显露佛光。
　　照亮整片空地，无数佛音惊地而起，掠向四周。
　　嗡嗡嗡！
　　梵文四起，侵入木屋而去。
　　好似夺命之刀，悍然轰向陈长生所在之地。
　　“妖孽，本座在此，还不速速显形！”
　　轰！
　　佛光乍现，佛音缭绕。
　　如雷声滚滚，震的马丹娜三人双耳嗡鸣。
　　法海！
　　这人是法海！
　　三人无不大惊，这就是镇压了青蛇白蛇的法海。
　　难怪有如此神通！
　　突然！
　　又一道声音从木屋里传来。
　　“聒噪，一身孽障缠身，区区和尚，也敢在本王面前造次，不知死活！”
　　砰砰砰！
　　滔天之势，瞬间盖压了法海的佛光！
　　空中中凭空炸裂，那些佛光瞬间暗淡下去。
　　刷刷！
　　一行四人，四道身影从木屋里凌空而来。
　　男子相貌俊郎，如天人一般，却又带着妖异。
　　在他身旁的三名女子，每一位都天生丽质，宛如天仙。
　　马丹娜看着紫眼的马叮当，顿时喊道。
　　“叮当，是我，是姑姑啊！”
　　钟邦看着凌空的陈长生眉头一皱，心里骇然。
　　“没想到他如此恐怖，竟然在气势上压了尊者一头，不知尊者如何应付。”
　　法海眉宇间那两只如利剑一般的竖眉顿时一紧，如利刃出鞘。
　　脸上满是戾气，身形一闪，手持金钵，大吼道。
　　“妖孽，我今日便收了你，为民除害！”
　　刷！
　　法海整个人腾空而起，抬手一掌！
　　手掌之中，佛光乍现，巨大的手掌凭空出现。
　　轰然压向陈长生。
　　“哼，妖孽，整天妖孽，你杀心这么重，心中早已幻妖，我看你如何收我！”
　　轰！
　　陈长生整个人冲天而起，双眼化作黄瞳。
　　滔天尸气笼罩整片天际，恐怖的气势滚滚而来。
　　压的众人喘不过气。
　　“破！”
　　轰！
　　冲过来的佛掌直接炸开，化作碎片，湮灭。
　　法海双目一聚，剑眉直接立成垂直。
　　“哼，妖言惑众，我佛慈悲，遇妖杀妖，遇魔灭魔，我定收你！”
　　“金钵池山，镇压妖邪！”
　　“去！”
　　刷！
　　法海手中的金钵脱手而出。
　　顿时！
　　金光滔天，闪烁之光如同夜间升起的一轮金日！
　　佛光万丈，随着金钵的变大而变强！
　　“看你如何破我金钵，压，给我压！”法海身影飘闪。
　　整个人出现在金钵之上，佛光顷刻间愈发强烈。
　　“压我，你还够资格，我之血脉，继承盘古开天辟地，你区区凡间孽障之身，又怎么压得了我！”
　　“鲲之大，不知几千里也，鹏背也，不知几千里也！”
　　“鲲鹏展翅！”
　　唪！
　　陈长生的身体瞬间化作无穷无尽，遮天蔽日。
　　法海和金钵在上面，就像是沧海一粟，无比渺小。
　　陈长生巨大的身影如九天神魔，藐视世间的一切。
　　法海大惊，他怎么也没想到陈长生竟然还有如此神通。
　　瞬间变得棘手。
　　“尊者，我们来帮你！”钟邦顿时冲了上去。
　　却被一个萝莉身影拦住，狠狠盯着钟邦。
　　“你们的对手，是我们！”
　　岳绮罗指尖纸人跳动，火焰腾腾。
　　马叮当探出两颗獠牙，凶凶的盯着钟邦。
　　“叮当！”
　　吼！
　　马叮当大吼一声，狂暴的气势瞬间轰了下去。
　　几人瞬间混战在一起。
　　法海见金钵无法压制陈长生，顿时大喝。
　　“罗汉真身，镇压妖邪！”
　　嗡嗡！
　　一尊古朴的佛影瞬间乍现，罗汉显身，金光夺目。
　　无数梵音震天而起，欲要镇压一切！
　　“罗汉真身，不愧是法海，你看我这古神僵尸形态如何！”
　　吼！
　　瞬间！
　　一只巨大的古神甏映鲁ど身后显露而出，展翅翱翔。
　　淡漠的眼神藐视一切。
　　加上鲲鹏展翅技能，古神僵尸直冲云霄，大到望不到边际。
　　轰隆！
　　陈长生率先出手，恐怖的利爪直接撕裂空间，轰击而出。
　　法海双目一聚，双手合一，随即一掌排出。
　　轰隆隆！
　　一声巨响，佛光和古神之光对碰在一起。
　　顷刻间。
　　震耳欲聋，狂暴的气浪直接横扫了周边的一切。
　　飞沙走石，方圆数十里全部被扫成平地。
　　砰！
　　又一声炸响！
　　法海的身影如断弦的风筝，倒飞出去。
　　而陈长生如天际一般的巨影瞬间盖压而来。
　　法海大惊，他的罗汉真身竟然撼不动陈长生分毫。
　　“法海，你天天斩妖除魔，人尚且有好坏之分，妖魔也纵然如此。
　　你既然这般嫉恶如仇，我今日就将你幻化成妖，镇压在石头之下！”
　　“幻域！”
　　“法海，既然你如此蛮横，那就给我幻成螃蟹吧！”
　　“镇压！”
　　Ps:说明一下，这个法海是僵约里那个法海，不是大威天龙那个，这里可以看做是法海成为镇国石灵的翻版！求下数据，票票花花！！！.

第53章



　　法海虽然身在佛门，可却从不分青红皂白。
　　杀伐果断，导致心系魔障。
　　他身后的罗汉真身中透露着一丝丝魔气，这么下去。
　　他迟早遁入魔道，永受业障之苦楚。
　　而打击法海的最好办法并不是杀了他，而是将他变成自己最痛恨的。
　　法海痛恨妖魔，嫉恶如仇。
　　那陈长生就让他幻化成妖魔，尝尝被镇压的滋味！
　　法海周身罗汉全部被幻域包裹，无数黑色物质在他身上成形！
　　“不，我是佛，迟早永登极乐，见我如来！”
　　嗡！
　　法海不甘，瞬间爆发周身佛光。
　　顷刻间，罗汉真身涨了数十倍，直接冲破幻域而出。
　　“佛法无边！”
　　嗡嗡嗡！
　　一个巨大的“d”字从罗汉真身的额头显现而出。
　　浩瀚无垠的佛光瞬间冲天而起，气势比刚才更胜！
　　整个空间，充斥着震耳梵音。
　　全部轰向广阔无际的陈长生古神僵尸之身。
　　“我说了，你还不够资格，我乃亘古不化，不死不灭，你如何能镇压得住我！”
　　陈长生巨大的眼睛如黑洞，巨大的手臂抓向天空。
　　“命运之眼！”
　　轰！
　　这一刻！
　　整个天穹为之色变，在手臂之中。
　　一个巨大的漩涡在天穹旋转而起，欲要将这片天吞噬了一般。
　　刷刷！
　　无数亘古的气息从天而降，一只巨大到看不到天的眼睛替代了天穹。
　　这眼睛之中，无数颜色变幻，有古往近来，有来世今生。
　　那眼睛的瞳孔，好似一个巨大的齿轮。
　　顷刻之间。
　　瞳孔旋转，亘古的气息直接盖压而下。
　　整片天地都静止不前。
　　从法海身后奔腾而来的佛光，完全被实质化。
　　在命运之眼下，咔嚓一声，转眼化作玻璃碎片。
　　漫天飞舞。
　　法海恐惧的望着他永远想象不出的景象，这一刻，他脑子里完全空白。
　　这是魔神灭世，就算是罗汉，不，就算是佛也阻止不了。
　　大恐怖，大威能！
　　“啊！不！我佛慈悲，普度众生，我不甘，我不甘！”
　　法海凄厉惨叫一声。
　　想要作最后的挣扎，他身后的罗汉真身。
　　想与命运之眼争锋，可是！
　　罗汉真身还没接触到命运之眼。
　　就发出清脆的咔嚓声，一道道裂纹瞬间布满罗汉周身。
　　随后。
　　无数金光从裂纹中迸发而出，五光十色！
　　瞬间四分五裂，被碾压成碎片！
　　湮灭！
　　这般亘古，又岂是区区凡俗法海能够抵挡的。
　　法海满脸惊恐，他终于明白，眼前这年轻人，不是他能够抗衡的。
　　恐怕，只有佛祖亲临，才有所希望。
　　法海整个人瘫坐在地，面如死灰。
　　败了，一败涂地。
　　可这还没结束。
　　被法海冲破的幻域又悄无声息将法海包裹。
　　“幻化！”
　　刷！
　　法海整个身体开始变化，身体瞬间被一层如石头般的黑色物质包裹。
　　他的双手双脚直接化作六足，随后便是身体。
　　一只偌大的螃蟹替代了法海的位置。
　　“镇压！”
　　咔嚓！
　　变成螃蟹的法海直接被一块巨石压在下面，然后和巨石融合在一起。
　　轰！
　　巨石落下，在地面砸出一个深坑。
　　一代法海，就此落下帷幕。
　　被陈长生幻化成一只螃蟹，永镇石头之下。
　　做完这一切，陈长生扫一眼下方。
　　岳绮罗的纸人居然不是钟邦的对手，五世奇人的手段果然不是盖的。
　　倒是马丹娜有些露骨，穿着她的龙战衣――肚兜。
　　和马叮当大打在一起，几次被马叮当轰飞。
　　胸口摇摇欲坠，呼之欲出。
　　年轻的马丹娜姿色一点不输马家女子的任何一人。
　　“哼，我的女人，岂是你们能动的！给我压！”
　　轰！
　　恐怖的气息从天而降，陈长生此时好像替代了天。
　　这一刻，万古臣服！
　　扑通扑通！
　　钟邦直接被恐怖的气势压倒在地，恐惧万分，动弹不得。
　　马丹娜更是如此，红d兜的线条被震碎，滑落而下。
　　如果不是趴在地上，恐怕早已被陈长生看光。
　　“你们，可否臣服！”
　　嗡！
　　声音震耳欲聋，让人不寒而栗。
　　“杀了我，杀了我！”
　　钟邦大喊道。
　　身为毛家子弟，他有他最不屈的尊严，要他臣服，他宁愿死。
　　马丹娜一言不发，在她身前，马叮当毫无感情的看着她，没有半点情绪。
　　“嗯？”陈长生惊疑一声。
　　因为皇极惊世书的缘故，他能看到一个人的未来过去和现在。
　　“好极，好极，没想到五世奇人身上隐藏了这么一层秘密，我饶你不死，滚回毛家，否则我不介意让你们毛家断子绝孙，断送传承！”
　　钟邦脸色一变，断子绝孙他不怕，可断送传承是他绝对不能接受的。
　　他咬牙，终究选择了离开。
　　只留下马丹娜一人，陈长生站在她身前，如恶魔一般。
　　“马家女子的血，永远都那么解渴！”
　　刷！
　　陈长生毫不犹豫咬向马丹娜雪白的脖子！
　　马丹娜娇躯一颤，整个人昏倒在陈长生怀里，一阵酥软袭来。
　　真白。
　　大很。
　　马丹娜苏醒时，双瞳已然成了紫色！
　　【叮，宿主吞噬命运血脉，获得狂暴形态】
　　【狂暴形态：百倍加持，任何属性直接提升百倍，维持时间――60s】
　　【叮，恭喜宿主击垮人间尊者法海的佛心，吸收无量之力】
　　……
　　与此同时。
　　在法海被陈长生镇压成螃蟹之时。
　　位于金山寺雷峰塔下，一道佛光冲天而起，随后梵文炸开。
　　两道分别为一白一青的光芒夺路而逃。
　　“姐姐，我们出来了，终于出来了。”
　　“是啊，小青，不知道相公现在投胎了几世，许仙，我一定会找到你！”
　　刷！
　　两条蛇状的虚影，瞬间消失不见。
　　这两道身影正是被法海镇压在雷峰塔下的白蛇青蛇！
　　Ps:求一下数据，过两天要上架了，请大家支持首订一下，谢谢，这数据，心里准时没底！在求一下数据，感谢！.

第54章



　　马家姑女俩全部被陈长生吸了血液，变成了紫眼僵尸！
　　马丹娜已经穿好衣服，双眼泛着紫芒看着陈长生。
　　扑通一声跪下。
　　“主人。”
　　说实话，马丹娜现在三十来岁，非常丰腴。
　　身材更是匀称，极具诱惑力。
　　马家女人的皮肤永远都那么白，或许这是天生遗传的。
　　现在马丹娜，马叮当都变成了僵尸，不老不死，年龄也不会衰老。
　　被陈长生吸食，还都是处，子之血，让陈长生的实力也涨了一波。
　　尤其狂暴形态，是吞噬了两个马家命运之血才融合的，威力无穷。
　　而两女的相貌在很大程度上长得很是相似，让人难免有些非分之想。
　　这就是传说中的母女了～
　　“起来吧，你们两个以后就是我的左右女仆了，我会给你发统一的衣服。”
　　陈长生嘴角诡异一笑。
　　角色扮演，不好意思，我玩的更深入，两个女仆。
　　啧啧～
　　“是，主人。”马叮当和马丹娜两人点头应道。
　　陈长生收了天空的神通，一切归于平静。
　　一休大师和四目整个人愣在那里，下巴差点没掉下去。
　　刚才那战斗，简直震撼到他们的灵魂。
　　前所未见，闻所未闻。
　　场面如史诗一般，打的让人热血沸腾。
　　可是。
　　他们又惊叹陈长生的强悍，连千年前的尊者大能法海都被镇压成石头。
　　这种实力，实在太恐怖了。
　　“咕噜～，师傅，他，他好强大，人也长的好帅，他真是坏人吗？”青青大眼睛眨巴眨巴看着陈长生，向一休大师问道。
　　“哎，这世上谁又说得清呢，他虽是魔，没有作恶，也不能断定他一定是坏人，可在有些人眼中。
　　魔就是魔，没有好坏之分，他的身份注定让他成为了坏人。”一休大师说得云里雾里。
　　眼中带着敬意，在他眼中，陈长生就是一位让人敬重的强者。
　　“哦。”青青哦了一声。
　　对陈长生很是好奇，越是危险的，却越是迷人。
　　四目嘴角一抽，他虽然知道陈长生很厉害，可现在这个厉害程度准时让人恐怖。
　　他终于知道为什么九叔要跟他说，带陈长生出来了。
　　原来他是怕茅山断了根基，天师都不是对手，整个茅山又有谁是陈长生的对手。
　　“长生哥哥，你太厉害了，要是换作是我，我肯定不是那个大和尚的对手。”
　　岳绮罗看着变成螃蟹的法海，一脸惊奇，是不是发出呵呵的笑声。
　　“法海是千年前的强者，只不过杀心太重，永远都突破不了那层桎梏。”陈长生淡淡道。
　　然后大手一挥，镇压着法海的石头，轰的一声，被甩飞出去。
　　最后竟然成为一尊镇国石灵，驱魔了妖邪。
　　被当地供奉起来，后又被送到香市进行展览…
　　这都是后事了。
　　“一休大师，我镇压了法海，你难道没有任何想法？”陈长生盯着一休，故意问道。
　　“阿弥陀佛，陈施主，小僧自知法力浅薄，不是施主的对手，不过还请施主不要忘记，这片天地能镇压施主的还是有很多。”一休大师双手合一说道。
　　“哦，那我等着。”
　　陈长生带着众女回到木屋，留下四目等人面面相觑。
　　青青看着陈长生的背影，双目若有所思。
　　…
　　当夜，又是一阵风雨交加。
　　马叮当和马丹娜彻底丧失了命运之血，留下两抹殷红。
　　岳绮罗嘟着嘴，哼了哼，挥舞着指唇大火也加入了战斗。
　　一夜很快过去，陈长生的阴阳之力又达到了一个小圆满，直接冲到了大成。
　　马家女子提供的能量就是比常人的要多。
　　感受着初升的太阳，而远处传来一阵阵铜锣的声音。
　　拉开了清晨的帷幕。
　　陈长生推开房间，马丹娜和马叮当两女各自一黑一白的两种女仆装跟在陈长生身后。
　　岳绮罗拉着他的手并排而行。
　　三女脸上都浮现着一丝红晕，雨露匀沾。
　　等陈长生四人出来，四目和一休大师也站在门口。
　　纷纷抬头张望。
　　敲锣声由远及近，很快，一行人的身影出现在众人的视线之中。
　　在人群之中，一个金色的棺椁在金乌的照射之下，金光闪闪，格外刺眼。
　　在棺椁的旁边，求名身着道袍的修士吃力推着棺椁，在棺椁之上，覆盖了一层黑色的墨斗网。
　　哇哇哇～
　　待他们走过的地方，四周的鸟儿惊的飞起，四处飞窜！
　　一股强烈的阴煞之气，在棺椁之上环绕。
　　在车马的最前面，一名身着浅红相间的道袍，头戴高帽，身后背负着一柄桃木剑的道长，正徐徐走来。
　　这人陈长生认识，也非常熟悉，到时就反对茅山追杀自己的师兄，千鹤道长！
　　Pls:还有一万多字就要上架了，今天是书的第九天，每天万字有余，希望大家投个数据支持一下，感谢感谢，上架也订阅一下，支持一下岳绮罗！！！.

第55章



　　陈长生看着千鹤道长，微微一笑，没想到自己两人会以这样的方式见面。
　　千鹤道长惊讶一声，然后当他看到是陈长生时，双目婆娑。
　　“长生，真的是你，宗门说的都是真的！”千鹤道长刷的一下眼泪滴了下来。
　　他一副不可置信，才出去接了一趟任务，就和自己最亲的师弟成为仇敌。
　　他的双手攥的紧紧的。
　　“师兄，好久没见，真假让世人去辩论，我等本是修道之人，随心寡欲，何必在乎那些。”陈长生淡淡说道。
　　茅山在排辈上，一般有两种情况。
　　一是按照入门的时间先后顺序来排，谁在前面，谁就是师兄。
　　二是按照年龄来排，当然这个年龄也是根据辈分来的。
　　无论是千鹤，还是四目或者九叔，他们的入门时间都比陈长生早。
　　所以陈长生不管碰到了他们其中的哪一个，都叫师兄。
　　千鹤道长一愣，仰天长笑。
　　“哈哈，长生你说的是，好不容易见一面，本想和你举杯畅谈，可惜任务缠身，有机会我们在喝个痛快。”
　　“嗯。”陈长生点了点头。
　　在原剧情中，千鹤道长被皇族僵尸吸食啊血液，尸毒攻心。
　　然后自裁而死，深明大义，让人可敬可叹。
　　这时，四目道长和一休大师，家乐还有青青走了过来。
　　“师弟。”四目道长双手抱拳，右手竖起，剑指放在自己的胸口。
　　千鹤一看到四目急忙喊道，“师兄。”
　　然后千鹤的手指放在自己的额头，对四目点头。
　　家乐叫了声师叔，把剑指放在脑袋上，代表他是小辈对长辈的尊敬。
　　“四目道长。”一休大师阿弥陀佛道。
　　“一休大师。”
　　几人正在打招呼，就听到身后有一道不男不女阴阳怪气的声音传来。
　　“怎么突然停下来了？”
　　一名身披褐色长袍，脸色煞白，捏着兰花指的男子走了上来，对千鹤道长问道。
　　“乌管事，我向师兄借点糯米。”千鹤道长说道。
　　“糯米？”乌管事皱了皱眉。
　　坐在轿子上的小男孩叫道，“乌管事，我们先休息一下吧。”
　　男孩身着黑色八旗衣裳，上面缠绕着如龙一般的图案，可见男孩的身份不一般。
　　“呀，五十六阿哥，那我们就休息一下，大家都停下来休息。”乌管事如狗腿子一样，说道。
　　“家乐，去给师叔拿点糯米。”四目对一旁的家乐说道。
　　家乐急忙跑回木屋。
　　陈长生和三女站在金棺之前，看着金棺。
　　“长生，这里面的僵尸有些特殊哦，铜角金棺用墨斗网缠着，都盖不住往外腾的尸气。”
　　“这位姑凉好眼力。”千鹤道长惊疑一声。
　　他看着陈长生身旁的三女，个个都实力非凡。
　　尤其身后那两名紫眼的女生，似人非人，似妖非妖。
　　只要看一眼，内心都觉得惊颤！
　　这两女到底是什么人，怎么会跟长生在一起。
　　“师弟，你怎么不把它烧了，免得生起变故。”四目皱眉问道。
　　千鹤听了以后，叹了叹气。
　　岳绮罗一脸好奇，小小的脸蛋认真听着。
　　“这里面是一位边疆皇族，不能用火烧，他变成僵尸祸乱人间，要运回京城，等皇上发落。”千鹤道长叹道。
　　“皇上，那太好玩了，长生哥哥，我们什么时候也去见见皇帝，听说朝廷现在被一名国师把控，能幻化古佛，实力强悍的很。”岳绮罗兴奋说道。
　　陈长生眉头一皱，现在的朝廷不是哒子？
　　怎么还有国师？难道是出了什么高手？
　　“嘘，小姑凉，慎言，别被别人听了去。”千鹤道长看了看旁边，没有人听他们讲话。
　　陈长生拉了拉岳绮罗，倒不是他们怕，毕竟千鹤道长现在接的就是朝廷的人任务，免得砸了他的饭碗。
　　旁边的一休大师在金棺四周转了转，然后对千鹤说道。
　　“千鹤道长，你为何不把帐篷拆了，让金棺吸收阳光，减少点尸气呢？”
　　陈长生摇了摇头，反驳道。
　　“既然已经成了僵尸，就算是吸收太阳，也对里面的僵尸没有任何作用，除非把它杀了。”
　　陈长生和千鹤道长还是有些感情，从小对他照顾有加。
　　他也不想看着千鹤道长就这样断送了生命。
　　“而且过不了多久，这天就会下雨，留着帐篷，还能遮挡一下风雨，免得化了这墨斗网。”
　　“下雨？陈施主，这么晴朗的天气，怎么会下雨呢？”一休大师不信。
　　“是啊，长生，天空晴朗无云，一定不会下雨的。”四目抬头看了看天，肯定说道。
　　突然。
　　轰隆！
　　一个晴天霹雳。
　　把众人吓了个机灵，所有人一脸惊愕的看着陈长生。
　　他，他猜对了？
　　可这天也不像是要下雨啊。
　　“巧合，一定是巧合。”一休大师心里安慰。
　　“我觉得长生说的有道理，刚才那个雷震的我心里没有底。”千鹤道长最终选择相信了陈长生。
　　家乐此时把糯米拿了过来，递给四目。
　　“哎，哎，还聊什么呢，启辰了，都起来出发了。”乌侍郎撕破喉咙，不男不女的声音喊道。
　　千鹤道长应道，然后分别向几人行李。
　　“各位保重，长生，好好活着，我死，你也不用死。”
　　千鹤道长看了一眼陈长生，跟在了队伍后面离去。
　　“长生哥哥，这道长跟你的感情很特殊嘛？”岳绮罗好奇问道。
　　“嗯，他是一个可敬的人，我也不会让你死的，千鹤师兄！”陈长生看着千鹤的背影，双目一聚。
　　“青青，你看这棺材挺漂亮哦，一定很值钱。”家乐羡慕道。
　　“肯定值钱了，都是金子做的。”四目白了他一眼。
　　“嗯，我以后也要好好挣钱，买一副一模一样的孝敬您老人家！”
　　“哈哈，长生哥哥，笑死我了，这种棺材专门拿来镇压僵尸的，那岂不是四目道长也会变成僵尸？”岳绮罗一脸疑问？。
　　而四目脸一黑，一把托着家乐，头也不回的去了木屋。
　　然后，传来家乐杀猪般的惨叫….

第56章



　　陈长生摸了摸岳绮罗的脑袋，果然很腹黑，很萝莉。
　　我喜欢。
　　而青青则对陈长生越发好奇，这个男人，到底经历了什么。
　　似乎那些人对他既有非常深厚的情谊，又有宗门之恨。
　　这让她很是不解。
　　还有他为什么咬了别人，都会变得非常强，这又是什么能力？
　　越是神秘，她越是好奇，越想一探究竟。
　　轰隆隆！
　　天空有炸起几道惊雷，所有人不由自主抬头去看。
　　这天，真的会下雨！
　　陈长生竟然能预测未来！
　　未免也太可怕了吧！
　　“陈施主实力通天，能预测未来，贫僧叹服，五体投地。”一休大师看着淅淅沥沥的大雨，在院子里感叹道。
　　“哎。”四目叹了叹气。
　　想去看陈长生，却已原地消失。
　　瞬移！
　　刚刚还在这里，现在一下突然消失！
　　他震惊之余，却是惋惜。
　　在众人震惊的时候，陈长生已经带着岳绮罗，马叮当，马丹娜和聂小倩四女奔进密林之中。
　　大雨倾盆，四女依偎在陈长生四周，凌空而行。
　　在五人头顶，形成一个白色的光圈。
　　将陈长生和四女包裹，雨水直接滑落，避开五人走的方向。
　　“长生哥哥，那僵尸真的会出来吗？”岳绮罗好奇问道，眼睛大又水灵灵的，十分透彻。
　　“测算的结果是那样，不过我们会遇到一些有趣的人。”陈长生嘴角微微一翘。
　　没有说漏，直径朝密林而去。du
　　………
　　大雨淅淅沥沥倾盆而下，无数瘴气从密林伸出蔓延而出。
　　两道身影没入瘴气之中，周身腾起金色光芒。
　　“师傅，我们真的要去找人王吗？”何应求看着周边的毒瘴说道。
　　“只有这个办法能救马丹娜，那个人自说是盘古尸王，那他一定和盘古族有关。
　　我身为五世奇人，肩负了一个天大的秘密。”钟邦欲言又止，然后叹了叹气。
　　“应求，为师知道这一去凶多吉少，不要怪师傅。”
　　刷！
　　钟邦一击暗指，点在何应求身上，何应求顿时昏死过去。
　　然后钟邦甩出两张黄符，金色光幕腾起，将何应求包裹起来。
　　四周的毒瘴不得进何应求身体半毫。
　　“应求，毛家今后，就交给你了。”
　　刷！
　　钟邦眼神坚定，冲进瘴气之中。
　　在毒瘴的深处，一座祭坛坐落在瀑布峭壁之上。
　　轰隆隆！
　　银河三千自上而下，湍流不息。
　　冲击拍打的声音，震耳欲聋。
　　瀑布之下，一尊石像顶天立地，手举苍穹。
　　全身被暴瀑冲刷的光滑如玉，立在瀑布之下。
　　其身高有数百米，这是一尊人像。
　　散发着古朴的气息，庄重而肃穆！
　　凡人在他面前，唯有膜拜。
　　“人王伏羲，师傅说，你应劫而生，今天，我献祭，唤醒你，盘古族僵尸在附近出现，请替我完成最后一个心愿！”
　　刷！
　　钟邦站在祭坛之中，看着瀑布之下的石像。
　　人王伏羲，原来这石像竟然是人王伏羲！
　　石像似乎听到了钟邦的感应一般，瀑布冲击发出的声音，如雷音滚滚，直冲云霄！
　　轰隆隆！
　　天穹一道天雷响起，钟邦双目一聚。
　　右手抱拳，左手托举剑指，直指天穹！
　　“我是天目，与天相逐。天朗徘澹三光洞明。万法归同，五行为始！阴阳逆转，五世为祭！
　　听吾令！化吾身！”
　　刷！
　　虚空之中，轰鸣震天而起！
　　整个祭坛为之震颤，一道，两道…五道不同光芒从钟邦体内冲天而起。
　　化作五行，代替了金木水火土，也代表了钟邦的五个转世之力！
　　随后。
　　五彩光芒交织在一起，自天而降。
　　冲向瀑布下的巨大石像之中！
　　顷刻间！
　　石像被五彩光芒包裹，散发流光宝气。
　　轰隆隆！
　　一道压迫的气息从石像之中盖压而出，藐视万物！
　　如王者，居高临下！
　　咔嚓！
　　又是一阵脆响，石像表面布满细小的裂纹。
　　紧接着。
　　裂纹之中，迸射出五彩华光。
　　轰的一声，一道身影冲出石像！
　　砰！
　　一声巨响，身影落在祭坛之上。
　　祭坛顷刻间坍塌，碎裂！
　　在他脚下，满是裂纹！
　　他的身体壮硕，周身被虬结的肌肉包裹。
　　充满了男性的阳刚之气！
　　刷！
　　他双目赤红，瞬间锁定了钟邦，血红的气势冲天而起，直入云霄。
　　“本王，终究还是醒了，五世奇人，你身上有命运的气息，还有盘古族的气息，瑶池圣母，你苏醒了吗！”
　　嗡！
　　钟邦抬头看了一眼人王伏羲，整个身体在震颤中湮灭。
　　他怎么也没想到，人王伏羲竟然也是僵尸眼！
　　传说中，神，都是僵尸。
　　原来如此，师傅的预言，竟然是真的…
　　可惜，钟邦已然看不到大时代的来临。
　　“命运！”
　　人王伏羲大吼一声。
　　底下的瀑布骤然砰砰砰炸响，漫天水花冲天而起。
　　刚毅的面孔上满是仇恨，刷的一声。
　　直接消失在原地，飞出毒瘴！
　　………
　　与此同时。
　　雷声滚滚，响彻云际。
　　倾盆大雨无情洗刷地面的泥妆，击起一朵朵雨花。
　　狂风怒号，吹飞了金棺上的帐篷。
　　轰隆！
　　电闪雷鸣，将黑夜照的一会亮一会白。
　　一道手持卦布的身影如鬼魅般出现在树后，看着这一幕，嘴角浮起一丝诡异的笑容。
　　轰隆！
　　他的身影又消失不见。
　　诡异！
　　而千鹤道长顿时大惊，看着金棺上的墨斗网。
　　正被雨水冲刷，不断化开，滴落而下。
　　Ps:新书快上架了，请大家支持一下，感谢感谢，应该周五上架，最后求一下数据！！！.

第57章



　　乌侍郎捏着兰花指，催促着，“快点，快点，要是让六十九阿哥着凉，要你们的脑袋。”
　　在乌侍郎的的威压下，手下里办事快了很多。
　　帐篷很快就被搭了起来。
　　千鹤道长一脸凝重，刚才那股风有古怪！
　　可也管不了那么多，千鹤道长急忙对乌管侍说道。
　　“乌管侍，能不能让寿材先进去？”
　　“不行！”乌管侍捏着兰花指直接拒绝。
　　“可墨斗线已经化了…”
　　“我说现在不行，等一下就行。”
　　“可等一下就…”
　　乌管侍直接走到六十九阿哥身边，懒得搭理千鹤道长。
　　千鹤道长看着乌侍郎等人进了帐篷，又摸了摸金棺。
　　“不管了，快推到那个帐篷里去。”
　　千鹤道长指着另外一个帐篷说道。
　　四名弟子和士兵急忙推着金棺，朝帐篷推去。
　　突然。
　　轰隆！
　　一道天雷击打而落，直接打在金棺之上。
　　推车的几名士兵顿时被炸飞，电成了焦炭！
　　就在此时！
　　金棺上残留的黑色墨斗网发出金色光芒，整个棺材盖直接被掀起。
　　发出咯吱咯吱的声音！
　　“怎么了怎么了！”
　　乌侍郎从帐篷里探出脑袋，就看到棺材盖下面，两只尖锐的手指向上托举。
　　可还有墨斗线的加持，棺材盖又被压了回去。
　　“啊，吓死我了，诈尸了，诈尸了啊！”
　　乌侍郎吓的脸色发青，急忙跑进去汇报情况。
　　“风雨雷电，绳子！”
　　千鹤道长大喊，一脚跺地。
　　整个人腾空而起，落在棺材盖上。
　　轰的一声，又将棺材盖压了回去。
　　随后，风雨雷电将手胳膊粗的绳子甩了出去，千鹤道长前后一搭。
　　在棺材上打了一个结，死死将棺材捆绑！
　　可下一刻！
　　砰！
　　绳子瞬间被震断，巨大的金棺直接掀飞出去，压住千鹤道长的一只脚，动弹不得。
　　嗬～
　　一道恐怖的嗬声从棺材里传来，皇族僵尸刷的一声腾空而起，站在棺材盖上。
　　脸色狰狞，全部都是坑坑洼洼的横肉，丑陋至极。
　　“别去，你不是他的对手！”
　　千鹤道长大喊。
　　可已经来不及，他那名弟子持桃木剑冲了出去。
　　还没打在皇族僵尸身上，皇族僵尸的利爪便已经穿透了他的胸膛。
　　然后他的身体直接被抬起，皇族僵尸吸食了他的血液。
　　“捆尸绳！”千鹤道长大喝！
　　剩下的三名弟子直接从身上拿出三条白色的绳子，在绳子的一段绑扎着一个三清铃。
　　刷刷！
　　三条捆尸绳直接将皇族僵尸捆绑起来！
　　滋滋！
　　捆尸锁碰到僵尸，立马发出火红的光芒，在僵尸身上腾起一丝丝烟雾！
　　“吼！”
　　皇族僵尸怒嚎一声，用力一甩。
　　三名弟子全部被甩飞出去，千鹤道长手持桃木剑飞奔朝皇族僵尸刺去！
　　皇族僵尸直接跳跃，双手挺拔，直插过去。
　　千鹤道长直接被皇族僵尸击倒在地，手上被抓出一个深深的爪痕，血肉模糊。
　　皇族僵尸闻到血的气息，獠牙外露，直接朝千鹤道长咬去。
　　“我千鹤难道就要葬身于此！”千鹤道长心有不甘，一脸死寂！
　　突然。
　　一道声音如惊雷，在他耳边炸响。
　　震耳欲聋，响彻云际！
　　“滚！”
　　轰隆！
　　声音还未消散，就听到轰隆一声。
　　整个地面震颤，飞沙走石！
　　在皇族僵尸站着的位置，此时替代了五道身影。
　　正是陈长生和他的女仆们。
　　而在他们脚下，地面出现一个巨大的大坑。
　　坑中坍塌，整个地面龟裂，无数裂痕朝四面八方延伸。
　　皇族僵尸在坑中，全身颤抖。
　　“长生，是你，长生！”千鹤道长惊诧喊道，心底满是惊喜。
　　“小心！”
　　看着皇族僵尸站了起来，他又急忙大喊。
　　可下一秒，惊掉了他的下巴。
　　只见皇族僵尸战战兢兢的身体走到陈长生身上，扑通一声。
　　身子直接趴在陈长生身前，将陈长生的脚放在他的脑袋之上。
　　看到这一幕，千鹤道长满眼的不可置信。
　　僵尸竟然让把一个年轻人的脚放在了他的脑袋上？这只僵尸脑袋被驴踢了？
　　而陈长生的脸上看不出任何变化，目光所视。
　　如王者降临，俯瞰众生。
　　“长生你？”千鹤道长刚问道。
　　从林间骤然传来一道滚滚雷音，虎啸山林，震耳欲聋！
　　“你就是钟邦口中的盘古族僵尸！？”
　　随着声音的落下，一道身影由远及近。
　　刷的一声，出现在陈长生面前。
　　陈长生眉宇间一皱，看着来人。
　　那苍劲有力的眼神，冷俊的面孔，让陈长生嘴角浮出一丝诡异的弧度。
　　“人王伏羲，我们终于见面了。”陈长生淡淡说道，并没有回答他的问话。
　　好像，陈长生故意在这里等他一般。
　　千鹤道长身体一僵，整个人向后退去，眼前这个人。
　　居然是人王伏羲，华夏四大古神之一的人王伏羲！
　　这，这是怎么了？
　　连人王都出现了，还有，他刚才叫陈长生什么？
　　盘古族僵尸！？
　　我的天啊，陈长生竟然是盘古族的！
　　千鹤道长吃瓜的表情，内心被深深震撼。
　　“咦？命运僵尸，你身边怎么会有命运僵尸，还是两个！？”
　　“难道你已经投靠了命运？难怪我在钟邦身上闻道了命运的气息！”
　　陈长生摇头道，“命运？一个怂包罢了，只会躲在暗处，投靠他，他配吗？”
　　“听闻人王伏羲为上古战神，实力了得，今日，请赐教。”
　　“我名陈长生，宇宙间最强的盘古尸王！”
　　嗡！
　　声音冲天而起，狂暴的气势从陈长生身上冲出。
　　化作呼啸的劲风，狂掠四周。
　　皇族僵尸趴在地上瑟瑟发抖，不敢动弹。
　　“尸王，就让我看看你如何称为尸王！”
　　轰！
　　同样一股无比恐怖的气息从他身上散发！
　　整个天地震颤，苍穹翻滚！
　　一场惊世之战，一触即发！
　　Ps:求一下数据，马上要上架了，请大家支持一下，感谢！！！.

第58章



　　人王伏羲，盘古尸王陈长生。
　　两者都是站在实力的顶端强者，人王更是上古四大古神。
　　不过在僵约里，实力被贬低了许多。
　　倒是将臣，实力一天比一天厉害。
　　不过现在陈长生逆天而生，被岳绮罗养成僵尸，盘古尸王自然就是他了。
　　吼！
　　人王伏羲双目赤红，头向上扬起，两颗獠牙探出嘴外。
　　在他周身，狂暴的气流瞬间腾起，横扫四周的一切。
　　立在地上的帐篷，人影，全部被狂风吹的东倒西歪！
　　人王仰着头，对着天穹含情说道。
　　“这么多年，现在真不知道你在哪里，如果听到我叫你的话，马上出现在我面前。”
　　嗡！
　　此刻！
　　而在他头顶，发出嗡鸣，一个巨大的金色漩涡疯狂旋转。
　　随后越变越大，从中照射出来一道金色的光芒。
　　好像有什么雀跃一般！
　　刷！
　　一道金光从漩涡中而出，直接撕裂空气，嗡的一声，落入人王手中。
　　那是一张弓，通天赤金，龙头龙尾！
　　通体散发出亘古的气息，嗡鸣声不绝于耳。
　　盘古弓！
　　人王伏羲的专属圣器，传说是由盘古开天辟地幻化而成，拥有毁灭天地之威能。
　　“好伙计，没想到我们又能并肩作战，今日，我们便战个痛快！”
　　刷！
　　人王手中凭空出现一柄长箭，通天黝黑，箭头则呈现赤金色，尾部如三叉戟一般。
　　伏羲箭，一箭定天地！
　　啪嗒，两者接触在一起，顿时掀起一阵狂浪。
　　金光夺目，光彩照人！
　　“好，盘古弓伏羲箭，不愧是天地间出现的第一个人类！”
　　陈长生双目一聚，全身战意沸腾。
　　然后让岳绮罗众女躲远以后，他战在人王身前。
　　“人王伏羲，不知是你的弓箭厉害，还是我的血脉形态厉害！”
　　“古神僵尸形态！”
　　轰！
　　古神元神昶浮在陈长生身后，随后两者融合在一起。
　　一对巨大的翅膀从他身后舒展而开，雄壮威武！
　　而让人所生畏的是，甏挚竦男翁，让人闻风丧胆！
　　刷。
　　陈长生的双瞳化作黄色，第三代黄瞳的特征！
　　吼！
　　陈长生探出獠牙，对人王对伏羲吼道。
　　伏羲看着陈长生的眼睛，惊疑一声。
　　“第三代黄瞳？为什么力量会这么大，匪夷所思！”
　　“不过在我的伏羲箭之下，都将湮灭！”
　　咚！
　　人王伏羲跺地而起，左手持盘古弓。
　　右手拉伏羲箭，身子冲天而起，随后箭头直接对准陈长生。
　　咻！
　　一道惊鸿夺天地之势，撕裂空间。
　　散发金色光芒，朝陈长生撕裂而去。
　　顿时，空气炸裂！
　　整个空间嗡嗡作响！
　　陈长生巨大的古神僵尸形态，双目如黑洞，盯着飞过来的伏羲箭。
　　这般威能，将人王伏羲的气势都盖压了些许。
　　“来吧，展示！”
　　“虚空护盾！”
　　嗡！
　　在陈长生周边，形成一个如同盾牌一般的能量护盾。
　　通体透明，无数能量波动冲天而起。
　　铮铛！
　　伏羲箭硬生生砸在虚空护盾之上。
　　铮铛之声，震天而起。
　　在两者碰撞的中心，顿时掀起一股炸裂的能量，横扫周边的一切。
　　方圆数十里的树木全部倾倒，粉碎。
　　飞沙走石，不绝于耳！
　　“你的箭太脆了，给我碎！”
　　轰！
　　陈长生周身腾起爆炸的气息，虚空护盾径直向外扩张。
　　咔嚓一声！
　　金光闪闪的伏羲箭周身瞬间布满了细碎的裂纹，随后。
　　砰的一声，炸成碎片。
　　传说人王伏羲，用伏羲箭射杀了天地八子，留下一子。
　　彰显他的无上神威。
　　可现在，一箭竟然被一个护盾给震碎。
　　可见虚空护盾的防御能力！
　　“接下来，轮到我了！”
　　“天地囚笼！”
　　“切割！”
　　刷刷！
　　银色细线凭空出现，齐刷刷冲向伏羲。
　　人王伏羲赤红的双目一聚，直接躲开冲过来的银线。
　　O@O@！
　　在人王伏羲刚才停留的位置，整个空间如切豆腐一般。
　　化作无数碎裂，掉落又马上重组。
　　“好恐怖的切割力，盘古尸王，你让他刮目相看！”
　　“喝！”
　　人王伏羲大吼一声，周身爆发金色光芒。
　　周身肌肉如虬结一般的隆起，恐怖的力量直接轰碎周边空间！
　　刷！
　　人王伏羲以弓为盾，以箭为剑，整个人冲向陈长生。
　　近战！
　　他要和陈长生打近战！
　　化作一道流光，轰向陈长生。
　　“瞬移！”
　　陈长生丝毫不惧，整个人也冲了上去。
　　顿时！
　　天空亮起无数亮点，两道身影如白色闪电般在空中穿梭。
　　砰砰砰砰！
　　一道道肉身相搏传出的炸响，如闷雷，响彻这片天穹！
　　大地，山川，河流，全部被震颤而起！
　　在地面的众人。
　　尤其千鹤道长和乌侍郎他们，完全一副目瞪口呆的样子。
　　虽然他们看不清人的样子，可那种速度，那种力量深深刺激着他们脑海深处。
　　轰。
　　突然。
　　人王伏羲的身影被陈长生一拳轰出去数千米，直接坠落。
　　轰隆！
　　地面瞬间坍塌！
　　人王伏羲狼狈的爬起，周身布满黑色的印记。
　　他整个身体侧蹲，将盘古弓拉到满弦！
　　发出咯吱咯吱的声响！
　　对准了如妖孽一般的陈长生！
　　“伏羲九箭！”
　　刷刷！
　　一声怒吼从伏羲口中爆发而出。
　　伏羲箭瞬间脱离盘古弓，化作九道箭影，轰然射出！.

第59章



　　陈长生漂浮在半空，目光之中没有半点情感。
　　黄色的瞳孔之中，唯有战意，漠视！
　　看着人王伏羲激射而出的九道箭影，嘴角微微一笑。
　　“箭落九子，人王伏羲的至强一箭，可惜，终究只射出了八箭！”
　　陈长生看着朝自己奔来的金光，两只黄瞳，除了兴奋还有一丝轻蔑。
　　这种轻蔑是与世俱来的，对天地万物的蔑视！
　　天地以万物为刍狗。
　　他陈长生何尝又不是以天地为刍狗。
　　这份对天地的蔑视，让他立足不败之地！
　　紧接着。
　　陈长生巨大如魔神一般的身影望向天空，一个黑洞突兀而起。
　　“命运之眼！”
　　嗡嗡！
　　那黑洞欲要将天穹吞噬了一般，如深渊，深不可测。
　　一只硕大的眼睛突兀而起，带着天地命运的气息。
　　横扫一切。
　　周边恐怕全部陷入黑洞，漫无边际的天穹。
　　只留下那巨大深邃的眼睛！
　　突然。
　　命运之眼中的瞳孔飞速旋转，恐怖的命运之力倾泻而下。
　　化作无数光圈，一排接着一排，笼罩而去。
　　刷刷！
　　伏羲九箭如奔腾的长龙，扭转身子，击打在命运光圈之上。
　　砰砰砰！
　　无数爆炸声在空气中突兀而起，火光破空。
　　陈长生巨大的古神形态腾空而起，穹顶的命运之眼如影随形。
　　镇压一切。
　　“命运，命运之力，你竟然操控了命运之力，天地人三书，你又是谁！”
　　人王伏羲大吼。
　　当命运之眼出现后，他就断定了陈长生又是某三书中某一书又产生了灵智。
　　传说，这天地间有天地人三书。
　　天书，在人类始出现之时就已经记载下所有的一切，人类创生到走向灭亡。仿佛一台功能强大的计算机，早已把人类由始至终的数据记录，不能变不可改，这就是命运。
　　地书，记载了天地间森罗万物，所有世事，它可以更改事情，但是却不能改变人的意志，更加不能改变天书。
　　人书，是天书最大的一个漏洞，会自主选择，会选择挣脱天地两书的束缚，它是人类的一个机会，正是这个机会使得天书出现变数。
　　而三书中天书产生了灵智，有了自我自主的意识，自诩为能操控万物的命运。
　　命运又想掌控世界万物，作为开天辟地的盘古族绝不允许有这样的存在。
　　所以盘古和命运成为死敌，就有了消灭天书的捕捉计划。
　　其中人王和瑶池圣母真真假假，就是为了捕捉命运罢了。
　　现在人王伏羲又发现了一个能操控命运之力的变数，他如何不惊。
　　况且对方还拥有盘古血脉！
　　这难道也是盘古一族的计划？
　　“天地人三书？哈哈，那种低等灵智生物，也配和我相提并论！”
　　“镇压！”
　　陈长生嗤之以鼻，他可是最强尸王，以怨为力，以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂。
　　人王是万人之王，又何尝不是芸芸众生的一员。
　　在陈长生眼中，也是一具玩偶罢了。
　　轰隆！
　　随着命运之眼的旋转，一切竟然变成了虚无。
　　光圈所到之处，似九天雷霆，震荡寰宇！
　　直接将那散发无上神威的伏羲九箭，碾压成碎片。
　　命运之眼，超脱天地人三书之外的变数存在。
　　虽是命运，却不似命运。
　　伏羲九箭化作一片片岁片，如仙女散花一般，飘落。
　　“什么，伏羲九箭竟然未能伤他分毫！”
　　人王伏羲大惊，看着满天的碎片，眉宇间已经皱成了川字。
　　看着震颤的人王，陈长生诡异的黄眸一聚，抬头淡淡道。
　　“人王伏羲，不过如此，你到最后都领悟不了什么才是僵尸最强大的力量，难怪你连将臣都打不过！”
　　“什么，僵尸最强的厉力量，将臣，我打不过他，你太看不起我人王了！”
　　吼！
　　人王大吼一声。
　　彻底被陈长生激怒，全身的力量瞬间增长了数倍。
　　整个人变成了光人，正想发作。
　　却发现整个人动弹不得，好像被什么扼制了一般。
　　他惊恐的看着身前，是一只巨大到让他颤抖的利爪。
　　而利爪的主人正是陈长生。
　　“我说了，你不懂！”
　　人王整个人静止在天空，他整个人被陈长生的巨爪抓住。
　　紧接着。
　　人王的身影刷的一声出现在万米天空之上，陈长生大手一甩。
　　轰的一声！
　　人王的身子化作一道流星，轰的一声击穿了地面。
　　整个大地顷刻间坍塌，方圆十几里的山头被抹平。
　　地面翻滚，河流翻腾！
　　毁天灭地！
　　岳绮罗几人腾空而起，看着坍塌的地面。
　　也被两人的战斗震撼到骨子里。
　　人王如流星击穿了数千米的地面后，整个人瘫在地下。
　　从洞中看着天空藐视一切的陈长生，看着身旁的盘古弓，沙哑苦笑道。
　　“盘古族到底埋下了多少棋子，盘古尸王，我，不是你的对手。”
　　万籁俱寂。
　　一代人王，低下了高傲的头颅。
　　在巨大的命运之眼之下的陈长生，听到人王的话，淡淡一笑。
　　“继续，你死，苍生灭！”
　　嗡！
　　淡漠的声音在空气中炸响，巨大的魔神在空中临舞。
　　人王惨然一笑，“我认输，能败在盘古尸王手中，我心服口服。”
　　突然。
　　他猛地抬头，朝陈长生大喊。
　　“什么是僵尸最强的力量？”
　　ps:即将要上架了，大家记得支持一下，你们的支持是作者君继续写下去的动力，感谢！！！.

第60章



　　人王伏羲抬头仰望，死死看着陈长生。
　　他很想知道僵尸的终极力量，他只知道和瑶池圣母相爱相杀，就能激发最强大的力量。
　　这也是为什么将臣每天都在进步，而他人王却只能留在原地。
　　这就是差距。
　　就算他已经接触了，也不明白什么才是僵尸的终极力量。
　　陈长生淡漠看了他一眼，巨大的身影开口说道。
　　“爱，爱才是僵尸的终极力量。”
　　嗡！
　　人王浑身一颤，爱！
　　原来爱才是僵尸的终极力量，那爱是什么？
　　刷！
　　他抬头看着天空皎洁的月华，他的爱在那里。
　　可瑶池圣母，又是什么！
　　吼！
　　他大吼一声，跪在地上。
　　不明白，不了解。
　　爱又是什么，自己又爱的又是谁！
　　“还不明白，那就去找吧，人王，命运无处不在，它虚无缥缈，操控万物。
　　想战胜它，就得寻找这世间最真纯的爱情，否则，你永远都休想摆脱命运！”
　　轰！
　　人王赤红的双目一颤，盯着陈长生。
　　他似乎明白了什么。
　　“谢谢，盘古尸王！”
　　人王站起身，嘴角微微一笑。
　　随后绅士的朝陈长生鞠躬，然后整个冲天而起。
　　直奔月华而去。
　　在那里，有他爱的人，原来爱才是僵尸的终极力量！
　　今夜。
　　在月亮之上，出现了两道身影。
　　……
　　黑暗里，何有求脸色惨淡。
　　手中的卦相全部坍塌，冷哼一声，遁入黑夜消失不见。
　　陈长生收起古神僵尸形态，看着破败的山头。
　　天空之上的命运之眼，散发光芒。
　　稍瞬之间，整个山头竟然又恢复了原来的相貌。
　　这就是命运之眼最强的能力！
　　千鹤道长看着飞下来的陈长生，眼神中除了震惊，已然说不出话。
　　人王伏羲竟然都不是自己这个师弟的对手，这天下又有多少人是他的对手。
　　“师弟，如果以后茅山同你开战，能否答应师兄，留茅山一些根基。”千鹤道长惨然说道。
　　陈长生摇了摇头，“茅山已不配成为我的对手。”
　　千鹤道长一阵苦笑。
　　是啊，现在的陈长生，就算整个茅山加在一起，也只有被吊打的分。
　　只能无奈。
　　“长生哥哥，你太帅了，人王伏羲都不是你的对手，哼，你什么时候咬我，我也要变成僵尸。”岳绮罗哼道。
　　伸出香白的脖子，问道。
　　陈长生感受到岳绮罗炙热的血液，还有淡淡的体香，差点没忍住。
　　一把搂了过来，说道，“等我晋升到红眼僵尸，我在吸你的血，这样你就无限接近我的力量。”
　　“那就和长生哥哥一样厉害了！”岳绮罗双目冒着精光。
　　心想要是自己也长出两颗小獠牙，然后带颜色的眼睛。
　　那岂不是美翻了，她越想越兴奋。
　　这时，就传来系统的提示音。
　　【叮，血袋技能开启，宿主身为第三代黄眼僵尸，目前已经吸食两名特殊血脉的处，子之血，请宿主在24h之类，吸食满三个处，子之血，否则血脉之力降级】
　　【血袋：被宿主吸食过的拥有特殊血脉的人，都可以成为宿主的血袋，血袋越多，宿主获得的能力越大，成为宿主源源不断的能量供给】
　　“什么？血袋，那岂不是我只要多养几个血袋，我就能源源不断的升级了，拥有源源不断的能量！”
　　陈长生大喜，没想着还能开启这么个技能来。
　　现在他的血袋有两个，马叮当和马丹娜。
　　她们两个拥有命运血脉，非常特殊。
　　才让陈长生进化了命运之眼，连人王都被碾压。
　　“第三个处，子之血，不知道到哪里找，岳绮罗么，她现在还不是最佳的选择，等我成为红眼再咬她，再找找看。”陈长生嘀咕一声。
　　他扫了扫地下，每个人的身体散发的热量，出现在他的视线之中。
　　能量越强，拥有特殊血脉的热量也越大，气味也越独特。
　　好比马叮当的命运血脉，带着甘甜又十分爽口，味道和荔枝一般。
　　陈长生思索片刻，向千鹤道长道别。
　　回到木屋，一道靓丽的身影找到他，不是别人。
　　正是一休大师的徒弟青青。
　　“你，你好，长生，我能单独请教你几个问题吗？”
　　青青穿着碎花长裙，稚嫩的面孔上散发出一丝红晕，一股独特的气息冲进陈长生的鼻子里面。
　　这血，有些独特！
　　陈长生双目一闪，说道。
　　“进来吧。”
　　青青和陈长生共处一室，青青红晕的脸蛋呼吸急促问道。
　　“长生，师傅让我别跟你玩，可是我想知道，你咬了那两个女人，她们的眼睛也变了，实力也变强了，你能告诉我这是为什么吗？”
　　突然。
　　她察觉到自己的脖子上传来一阵凉意，她扭头一看。
　　陈长生不知什么时候来到她的脖子处。
　　然后她就听到一个让她害怕又无法拒绝的声音。
　　“很快，你就知道了！”
　　陈长生近距离从青青身上闻到一股独特的异香，一股嗜血的欲望从他心底产生。
　　血，特殊的血！
　　陈长生再也忍不住心底的欲望，他是僵尸，那是要吸血的。
　　噗呲！
　　一口咬穿了青青娇嫩的肌肤，青青整个人娇躯一颤。
　　鲜血如奶酪般香醇，浓郁而又甘甜！
　　这是奶酪味的！
　　陈长生疯狂贪婪的吸食起来！
　　Ps:12点上架，大家支持一下，谢谢！！！.

第61章



　　十天了，整整十天，又到新书上架时间。
　　苦尽甘来，一切都离不开大家的支持，请大家像支持老岳一样，支持一下作者君。
　　写作不易，熬夜通宵，都只想把最好的给大家。
　　一切为了我们的暗黑小萝莉，岳绮罗！！
　　上架10更，首订一千，10更。
　　首订两千，15更！！
　　不想多要，请大家支持一下！
　　十天，白天上班晚上熬夜赶书！
　　特此感谢！！！
　　支持爆更！！！.

第62章



　　“他，他在吸自己的血！！”
　　青青终于反应过来，娇躯一颤。
　　怎么办，怎么办自己也要变成僵尸了。
　　啊～
　　陈长生的獠牙刺破的颈脖，传来一阵微微的刺痛。
　　青青眉头轻微一蹙，顿时响起一道似痛非痛，十分隐约的声音。
　　冰冷的气息在她脖子上蔓延，她突然有些后悔。
　　两只眼睛中泪影婆娑，师傅，我不该不听你的话。
　　现在我也要变成僵尸了，陈长生在吸我的血。
　　青青渐渐地整个人视线变的模糊，她看着那道妖异帅到极致的面孔。
　　精致的面孔顿时苍白无力，失去了血色。
　　然后，整个人失去了意识。
　　青青虽然好奇，可她怎么也没想到陈长生如此大胆。
　　直接把她给吸了。
　　…
　　美味，实在香醇清香。
　　青青的血和马叮当的血截然不同，里面带着一股佛性。
　　这种佛性直接化作力量，冲进陈长生体内。
　　顿时，他的身体如同一盏亮27起的古灯，透亮无比。
　　陈长生只顾着吸食青青的血液，这味道就像是这世界最美妙的仙酿，彻底压制不住他心底嗜血的欲望。
　　一瞬间。
　　青青的脸色越发惨白，身体颤抖抽搐，紧闭的双眼睫毛猛的震颤。
　　【叮，恭喜宿主吸食到特殊血脉，无量灵女之血，获得吞噬技能――无量光身】
　　【无量光身：万象之光影，无量光，无量合，无量觉，横遍无方，光中极尊！对任何佛法攻击免疫，镇压一切佛陀！】
　　【叮，恭喜宿主成功吸食了三名特殊血脉的处，子之血，境界提升，当前境界，二代绿眼僵尸】
　　【叮，恭喜宿主二代绿眼僵尸，解锁血脉技能――飞天遁地】
　　【飞天遁地：天上地下来去自如，既能在天上飞，又能在地下穿行，无所不能！冷却时间:60S】
　　【叮，宿主吸食了特殊血脉，请宿主选择血脉让其进化成僵尸】
　　【选择一】：散播盘古血脉尸毒，让青青进化成三代黄眼僵尸。
　　【选择二】：散播旱魃血脉尸毒，让青青进化成低级旱魃僵尸。
　　【选择三】：散播命运血脉尸毒，让青青进化成紫眼僵尸。（这里的紫眼不及马家紫眼僵尸实力强）
　　【选择四】：散播三种融合血脉尸毒，衍生新的僵尸――血袋尸姬，同时具备三种僵尸血脉的能力，能源源不断为宿主提供三种血脉的能力，前提是血袋拥有足够的血。
　　陈长生看着青青惨白而又稚嫩的面孔，停止吸血。
　　擦了擦嘴角的残余，一脸享受。
　　没想到青青竟然精通佛性，还是最强的无量佛性。
　　陈长生忍住了榨干她的冲动。
　　看着系统给的各项提示。
　　顿时，哈哈大笑。
　　“啧啧，没想到吸了一个青青能获得这么多技能，青青你来的真是时候。”
　　“那么…”
　　“我选择第四项。”
　　陈长生没想到自己的三种血脉竟然还能融合，而且还能种到被自己吸了得人身上。
　　盘古血脉，旱魃血脉，以及命运僵尸血脉，每一种都格外的强悍。
　　而且他自己的血脉进化还需要更多的血液，所以他毫不犹豫选了第四项。
　　况且，这么美味的东西，吃一次怎么够？
　　被融合成新的僵尸血袋尸姬岂不是能让自己吃个上百上万次？
　　那才爽呢。
　　【叮，宿主成功散播三种僵尸血脉，青青进化成血袋尸姬】
　　【叮，青青体内拥有无量佛性，融合成功，进化成无量血袋尸姬】
　　这时。
　　只见青青周身腾起一道道道的金光，刚才还是气若游丝的呼吸，现在已经变得平顺。
　　惨白的搅脸蛋渐渐恢复起一丝血色，青青虽然还处于昏迷状态。
　　可是她的气息和气势被体内腾起的金光加持，正快速暴涨。
　　而她肌白脖颈之处留下的两个血洞，此时也正飞速恢复愈合。
　　这就是血袋尸姬么？
　　看起来就是这么美味，愈合能力比起其他僵尸的速度更快。
　　那岂不是咬也咬不坏？
　　玩也玩不坏？
　　陈长生会心一笑，啧啧的舔了舔舌头，感受青青全身金光。
　　回味起那种香醇的滋味，真是回味无穷。
　　陈长生暂时忍住再次吸干青青的冲动，刚才被他吸食的血液，此时已经全部转化成无量光身的能量。
　　将他周身的尸气全部盖住，终于有了一丝温度。
　　这种感觉，太爽了。
　　陈长生立即打开系统面板。
　　【宿主：陈长生】
　　【系统：最强尸王系统】
　　【血脉:盘古血脉，旱魃血脉，命运血脉】
　　【境界：二代绿眼僵尸】
　　【体质：盘古神体】
　　【神通：不死之身】
　　【血脉技能：瞬移，虚空护盾，念动力，飞天遁地，狂暴形态（命运血脉技能)】 
　　【吞噬技能：雷霆，幻域，妖神百丈，天地囚笼，碧落黄泉，三千烦恼风，魅力无限，无量光身】
　　【道术（百分百领悟加持)：茅山三昧真火，控水术，火雷之雨…】
　　【进化：妖神僵尸形态（烛龙之眼，龙焰，王者霸道)，古神僵尸形态（命运之眼)】
　　【功德之力：小成（道家法术免疫)】
　　【法宝：盘古僵尸西装套装，皇级惊世书（天地人三书载体)】
　　【血袋尸姬】：青青（无量)，马丹娜（可进化），马叮当（可进化）
　　“马丹娜和马叮当也可以进化成血袋尸姬，哈哈，太好了，不知道让她们再融合两种僵尸血脉，会变成怎么样的。”
　　陈长生大笑。
　　青青的血脉是无量灵女，被吸血以后依然是无量占据了主导位置。
　　而马丹娜和马叮当本就是命运僵尸，就算再融合，也是以命运僵尸为主导。
　　然后将马丹娜和马叮当两姑女唤了进来，陈长生毫不犹豫的把脑袋探到她们如雪般的锁骨边。
　　探出一对尖牙深深扎入她们的脖颈！
　　嗯～
　　哼！
　　Ps:求订阅！.


第63章



　　马叮当紫色的眼眸忽闪，她已经融合了两种血脉，就差第三种旱魃血脉。
　　陈长生贪婪的吸食二人的血液，同样，马丹娜和马叮当的身体也快速发生变化。
　　【叮，宿主散播旱魃尸毒，血袋尸姬马丹娜和马叮当进化成功】
　　【马叮当：1？岁，紫眼命运僵尸，无视任何物理攻击和超能力攻击，获得旱魃能力～空气蒸发】
　　【马丹娜：32岁，紫眼命运僵尸，无视任何物理攻击和超能力攻击，获得旱魃能力～赤地千里】
　　两人都是命运僵尸，同时获得旱魃血脉，得到的技能却不同。
　　不过这样更好，陈长生的两个左右女仆，实力变得又强悍了。
　　而陈长生体内的命运血脉越发浓郁，他能感觉到再次激发命运之眼时，在对上人王，能直接碾压。
　　陈长生微微一笑，看着昏迷的几，女，顿时吹灭蜡烛。
　　再次吸食了起来…
　　一夜未眠。
　　青青晃了晃的沉重的脑袋，嘤咛一声，眼睛眨巴眨巴的睁开。
　　她的双目化作黄瞳，如灯泡般闪亮。
　　她感觉整个人十分疲惫，可又感觉浑身充满了力量。
　　她惊的猛然坐起。
　　“啊！”
　　一声尖叫，她终于想起昨晚发生的事。
　　自己被僵尸吸了血液，那自己岂不是也变成了僵尸。
　　她急忙用手摸了摸脖子，却没发现任何血洞。
　　她又摸了摸嘴巴，顿时碰到两颗尖锐的牙齿。
　　“啊！”
　　又一声尖叫，自己真的变成僵尸了，怎么办。
　　要是被师傅见到，一定会灭了自己的。
　　这时。
　　陈长生的声音从床边传来。
　　“不用大惊小怪，你已经变成了僵尸，以后你就是我的血袋尸姬｀ ¨。”
　　“血袋尸姬？那是什么？”青青一脸惊恐的看着陈长生。
　　而陈长生看着她的目光，就像是盯着食物一般。
　　赤果果的看着她。
　　“僵尸的一种，你可以认为是我的食物就行了，好了，天也亮了，我们走吧。”陈长生淡淡说道。
　　青青一脸懵逼，血袋尸姬？
　　天亮了，走吧？
　　她本想要拒绝，可是从心底有个声音促使她跟着陈长生，陈长生说什么她就听什么。
　　身体和意识完全不在同一条路上，她急忙跟在了陈长生身后。
　　还有马丹娜，马叮当。
　　岳绮罗看着四人出来，嘟着嘴，跺了跺多脚。
　　长生哥哥真小气，吸别人的血，都不吸绮罗的。
　　陈长生又一击摸头杀，岳绮罗哼哼的没有再多说。
　　“长生，你，你把青青怎么了？”一休大师眼红的看着陈长生。
　　“师，师傅。”青青低着头，不敢看一休大师。
　　“一休和尚，现在青青是我的人了，你能奈何？”
　　陈长生直言道。
　　豪横，霸气，霸道！
　　一休大师敢怒不敢言，青青是他从外面抱来的。
　　虽然感情很深，可是面对陈长生这尊杀神，他毫无战意。
　　那可是连法海都能封印的大魔。
　　“你，施主，回头是岸。”
　　“一休和尚，你是让我杀你吗？”
　　“长，长生，你别杀师傅，我跟你走，我愿意成为你的血袋尸姬。”青青哀求道。
　　“青青，为师对不起你，师傅一定会想办法救你的。”
　　“师傅！”青青看着一休大师直接遁走，大喊道。
　　四目看着惨剧的发生，也无能为力。
　　对于陈长生，他也没有半点办法。
　　“四目，后会无期。”陈长生直接叫了四目的名字。
　　四目一愣，心里一震痛心，缓缓道，“后会无期，长生。”
　　他知道，从今天起，陈长生再也不是他认识那个长生了。
　　随后，一阵狂风掠起。
　　陈长生带着四女冲天而起，瞬移而去。
　　留下四目和家乐两人，一阵嗟吁。
　　……
　　是夜。
　　天穹之上黑雾涌动，挂在天边的圆月，正被一片片黑色的斑点遮蔽。
　　不多时，这些黑斑将整个月亮包裹吞噬，只留下最外延的一个光圈。
　　天狗食月！
　　陈长生现在山巅，盘坐着。
　　在他身旁，岳绮罗，马叮当，马丹娜以及青青四女围绕在他四周。
　　一道道华丽的光束从天上的月亮奔射而来，直接将几人包裹。
　　变成僵尸的三女一阵轻吟，感觉浑身舒畅。
　　“天狗食月，邪气汇聚，天地昏暗，这个时候正好是吸收邪气最好的时候，你们几个多吸一点，储存一下能量，也好日后被我吸食。”
　　陈长生看着几女，淡淡说道。
　　“¨「是，主人。”
　　几人应道，青青吸的很卖力，这几天她完全沉浸在了被陈长生吸食的回忆之中。
　　感觉全身舒畅，自己只要多吸一点，长生就能多吸我了！
　　“别急，等下天狗吐月，阴盛阳衰，有你吸的，而我选的这块地方则是一块聚宝盆。
　　聚气而不散，天然的储藏能量之地。”陈长生指着这片山脉说道。
　　而在山脉之下，一片芭蕉林中，那些芭蕉树如活人一般。
　　摊开枝条，呈拥抱之势，拥抱天上的月华。
　　这时。
　　月亮上的黑斑突然消失，此时的月亮更加光亮，将整个黑夜都照成了白昼。
　　而天地间的阴气骤然汇聚，是之前的数倍，越发浓郁(李了好)。
　　“阴气里多了一份煞气，不知道又有多少妖魔要成狂了。”陈长生感受到阴气的变化，大手一挥。
　　周边的阴气全部被吸了过来，将几人包裹起来。
　　冲进陈长生豢养的动人的血袋尸姬体内。
　　………
　　与此同时，任家镇义庄之中级。
　　林九正和一名村民对话，眉宇间露出一起严峻。
　　“什么？你弟弟被妖怪抓了？在什么地方发生的？”林九看着天空，顿时心生不好的预感。
　　“在芭蕉林，九叔，求求您救救我弟弟吧。”男子求道。
　　“事不宜迟，这个时候出现这样的事，肯定是芭蕉成精了，吸食男人的阳魄突破修为！”
　　林九急忙朝里面的秋生喊道。
　　“秋生，拿上家伙，跟我走！”
　　Ps:求订阅！！！.

第64章



　　任家镇数里外的芭蕉林，一轮明月高悬于天穹。
　　如手电筒般的亮光散落在芭蕉深处，无数黑影在其中穿梭，发出OO@@的声音。
　　忽而又有妖风掠起，刮的四周沙石飞起。
　　而又有人交谈的声音，不绝于耳，随着冷风从中传来。
　　中年男人带着林九来到一片芭蕉林，根据男子的描述。
　　男子叫刘二狗，有一个弟弟，刘三炮，这几天好像发了神经一般，天天往芭蕉林里面跑。
　　白天时不时傻笑，平常他还没注意。
　　不过随着时间的推移，他发现自己的弟弟脸色越来越差，整个人还瘦了一圈。
　　所以他在看到弟弟这个情况后，偷偷跟在刘三炮身后。
　　谁知道他一去就看到了不得了的东西，一个红衣妖艳女子从天而降，将刘三炮整个人包裹了起来，直接拖进了芭蕉林。
　　从此他再也没见到过他的弟弟，这才找九叔帮忙。
　　说话间，几人就自己到了芭蕉林。
　　林九一字眉一皱，一脸凝重说道。
　　“这里妖气弥漫，怨气冲天，一定是有妖邪成精了，大家不要随便靠近那些芭蕉树！”
　　林九环视着四周的芭蕉树，随后 双手作剑指，取出两千柳树叶。
　　刷的一声，将两片柳树叶从双目之上划过。
　　然后口中默念道！
　　“天清法清，地法灵灵，即开天眼，观世尘灵，急急如律令！”
　　刷！
　　顿时！
　　林九的双目如灯泡一般通明，他抬头看着芭蕉林。
　　四周的空气中充斥着黑色的物质，如混沌一般浑浊，又如一片鬼蜮。
　　那些芭蕉树竟然全部长出一张人脸，脸上露出诡异的笑容，全部齐刷刷看着几人。
　　突然。
　　“啊，师傅，这个芭蕉树活了！”
　　秋生大惊喊道，在他身后，一棵芭蕉树伸出长长的叶片，直冲他而来。
　　还没等他反应过来，一只手从芭蕉树叶中伸了出来，直抓住秋生的衣服。
　　秋生吓的大叫，然后猛地一拉。
　　一道身影被他从芭蕉树里面拽了出来。
　　人，这是一个人！
　　这是一个身穿村民服装的男子，胸口挂着一段红菱。
　　脸上的肉全部凹陷下去，皮肤干瘪，口中吐出白沫。
　　“啊！弟，弟弟，三炮，三炮你怎么了！？”
　　刘二狗惊恐的大叫，看着刘三炮，不敢靠近。
　　刘三炮此时的样子十分恐怖。
　　林九急忙把刘三炮放了下来，探了探他的鼻息。
　　“还有的救，把他扶进屋里，把这张符烧了，泡水给他喝，修养一段时间就会好了。”
　　做完这一切，林九急忙拿出两根蜡烛。
　　晚风吹过，那些芭蕉树叶拍打在一起，OO@@作响。
　　林九把一切准备妥当，对秋生说道。
　　“秋生，为师记得你还是C男，下面就交给你了。”
　　“是，师傅，我也是。”文才唯唯诺诺说道。
　　林九白了他一眼，然后终究还是选择了秋生。
　　……
　　此时。
　　秋生一幅新郎的打扮，身披红头戴绿。
　　胸口绑着一截红菱，手中拿着蜡烛，将门口插着的两根蜡烛点燃。
　　随着蜡烛的火焰腾起，身前那片芭蕉林中的OO@@声越发响亮。
　　紧接着。
　　秋生又拿出两根红绳绑在红蜡烛上，一段扔进芭蕉林，另外一段则拉进木屋里面。
　　时间往复。
　　月华越发的透彻明亮，将整片大地笼罩其中。
　　一股股阴气飞速消失在漩涡之中，陈长生和岳绮罗四女，同一时间睁开了眼睛。
　　“周围的阴气全部被吸光了，我的血袋尸姬们，又可以多吸 几次了。”陈长生看着几女，笑道。
　　“长生哥哥，下面有妖成精了，而且，还有熟人。”岳绮罗站在崖边，看着底下的芭蕉林说道。
　　“熟人？嗯，秋生，这里是芭蕉林。”陈长生看着秋生正在捣鼓着，立马想起了这个剧情。
　　一眉道长的剧情，看来九叔也在下面，那么他们应该是在对付芭蕉林。
　　突然。
　　黑暗中，一片片芭蕉树疯狂抖动，中间一棵最大的芭蕉树顶端。
　　一朵硕大的花骨朵洁白绽放，里面有一道红色身影穿着暴露，从花骨朵里飞奔而来。
　　身影飘荡，两只雪白的玉足踩在红绳之上。
　　一步一步踩进木屋。
　　……
　　“长生哥哥，快看，那个女妖精正在亲你师侄，哈哈，真是艳福不浅啊，他底下那个家伙居然一点都没发现。”岳绮罗看把戏一样看着底下发生的一切。
　　陈长生笑着摇了摇头，然后看着芭蕉精。
　　惊诧一声。
　　“这芭蕉精身上有古怪，不像是正常妖邪，妖气凝固，竟然有突破大妖的迹象。”
　　所谓大妖可以媲美茅山真人之境，在往上就是天妖。
　　而林九的修为此时也堪堪踏入方士巅峰状态，离真人只差一个小境界。
　　“不知师兄能不能打的过去她。”陈长生端坐在悬崖边，月华如光。
　　将五人照的通亮，可地上却只有一道影子，显得格外诡异。
　　…
　　与此同时，在木屋之中。
　　秋生一脸惊骇，在他头顶，入眼一片鲜红。
　　一个身穿红色长衫，满头青丝的女子，一脸煞白病态的朝他诡异一笑！
　　“文，文才。”
　　秋生急忙敲了敲床板，可躲在床下的文才却充耳不闻。
　　秋生立马慌了神，想要跳下来逃走。
　　突然。
　　刷的一声，无数长衫将他捆绑在一起，直接被拉上了半空。
　　然后他感觉嘴唇一冷，彻底发不出声音。
　　“真是美味，好浑厚的阳气，吸了你，我必然会大补。”
　　芭蕉精说着，正准备吸了秋生。
　　这时。
　　林九一个箭步，手持黄符，大喝道。
　　“上呼玉女，收摄不祥，…左扶六甲，右卫六丁…，六甲六丁灭魔咒，急急如律令！”
　　唪！
　　黄符瞬间激射过来，直接印在芭蕉精身上。
　　轰！
　　当场，黄符炸开，爆发出金色的光芒！.



第65章



　　砰砰砰。
　　芭蕉精周身的红纱尽数炸裂，漫天飞舞如仙女散花一般，飘落一地。
　　“啊！”
　　芭蕉精惨叫一声，全身~冒起黑烟。
　　她的本来面貌出现在众人面前，一张佝偻满是皱纹的脸蛋，看着让人作-呕。
　　“呕～”
　　秋生实在忍不住直接吐了起来，刚才亲自己的竟然是一个不知道多少岁数的老-太婆！
　　全身鸡皮疙瘩都起来了，干呕连连。
　　“孽障，还不速速就擒拿！”
　　林九大喝一声，手中又拿出三张黄符，甩了出去。
　　“哼，臭道士，别以为你的符能拿我怎么样，刚才是我没注意，让你抓抓住了机会！”
　　芭蕉精瞬间改变策略，周身腾起一股强大的妖气，随后妖风掠起。
　　呼啸而去。
　　砰！
　　妖风瞬间与那三张黄符对碰在一起，在半空直接炸开。
　　三道火花腾空而起，火光四射。
　　哼！
　　芭蕉精冷哼一声，大手一挥，整个木屋顷刻间四分五裂。
　　秋生和文才直接被妖风冲飞到芭蕉林中，而芭蕉精直接拉起秋生，奔向芭蕉林。
　　“啊，师傅，救命，救我，师傅…”
　　秋生感觉周身冷颤颤的，一股阴祟之气直奔他的体内。
　　芭蕉精拉着秋生进了芭蕉林，很快就没了身影。
　　“文才，你在这里守着！”林九急忙摘掉地上的蜡烛火面，一头扎进芭蕉林之中。
　　哗啦！哗啦！哗啦！
　　茂密的芭蕉林，伸手不见五指！
　　穹顶之上的月光竟然丝毫洒透不进去，林九眉头紧皱看着四周。
　　那些芭蕉树如活物一般，朝四周移动，挡住了林九前进的道路。
　　“装神弄鬼！”
　　林九双目一皱，环视着四周。
　　手指上，一盏烛光摇曳。
　　突然。
　　他看到脚下多了一道黑影，然后假装不动。
　　黑暗中，在他身后，一排芭蕉树瞬间分开，一个巨大的黑影奔袭而来。
　　整个树干如同一张巨大的嘴巴，里面满是利齿。
　　“哼！”
　　林九脸上没有任何变化，又从那一抹烛光中粉出来一盏。
　　刷！
　　砰！
　　蜡烛光瞬间激射在黑影之上，随后他又快速扔出一张黄符。
　　瞬间将四周照的通亮，林九也终于看清了来人的情况。
　　那是一个巨大的肉瘤，上面全部被泥土包裹，只露出一张巨大的嘴巴，和一双野兽般的眼睛
　　最恐怖的是，这肉瘤周身已经完全腐烂，皑皑白骨显露在外，森森可怖。
　　“区区游灵，也敢在我面前放肆！”
　　“敕！”
　　林九一个手决而下，火焰瞬间将这游灵包裹。
　　这具游灵凄厉的吼叫，整个身体在地上翻滚，想扑灭身上的火焰。
　　可是，在林九的道法加持下，这又怎么会轻易熄灭呢？
　　很快这具游灵便被火焰烧成了焦炭
　　而就在这时。
　　周围的芭蕉树全部疯狂涌了进来，将林九里里外外，重重围住。
　　腾出一个巨大的空间，然后发出诡异的声音。
　　刷刷！
　　整个地面的土在抖动，一双腐烂显露出白骨的手指，从地里面扒拉而出。
　　一具具样子丑陋的尸体，破土从地面钻出。
　　吼。
　　它们大吼一声，托着腐败的身子，齐刷刷咬向林九。
　　而在最中间那棵芭蕉树中，一道红色身影半躺在巨大的花骨朵之中，看着被围困的林九，顿时娇嗔道。
　　“哼，臭道士，这下看你还不死，啧啧，你师傅是老童子鸡，对我的修为更加有帮助。”
　　芭蕉精摸了摸秋生，一脸得意道。
　　突然。
　　一道格外妖异的身影出现在芭蕉精的身旁，他如古神一般的颜值面孔。
　　一席白色西装，在月光之下，显得格外亮眼。
　　而在男子四周，四名美若天仙的女子簇拥着他。
　　突兀的声音如雷在她耳边炸响，惊的芭蕉精差点尿了。
　　“他要是死了，我保证你神魂惧灭，永世遁入十八层地狱，炸油锅，上木驴！”
　　芭蕉精惊的坐起，一脸震惊恐惧的寻找声音的来源。
　　什么时候有人，自己竟然不知道。
　　她猛地看到陈长生，那张格外冷俊的脸蛋。
　　脸上腾起了对世间万物的漠视，芭蕉精和陈长生对视了一眼。
　　整个人僵在原地，这是什么眼神！
　　就算她自己吞噬了无数人，也看不到这般杀神的眼神。
　　这是一双屠杀了上千上万生灵才有的漠视！
　　可怕，恐怖。
　　“你，你是什么人？”芭蕉精整个人腾起，双目死死盯着陈长生。
　　“杀你的人！”
　　陈长生大手一挥，一股煌煌天威从天而降。
　　四周的空间都在坍塌，直接撕裂芭蕉精而去。
　　芭蕉精想逃跑，可全身动弹不得。
　　一脸惊恐的样子眼睁睁看着撕裂的碎片，遍布她的身体。
　　突然。
　　一阵妖异的怪风从天而降，袭转周边的一切。
　　如劲刀切割，直接对上陈长生碎裂空间的气势。
　　紧接着。
　　芭蕉精的身体直接消失在原地，气息若无，被空间吞噬。
    ..... .. ...
　　陈长生眉头一皱，目视前方。
　　一道白色的光芒从前方的黑洞开始旋转，紧接着。
　　三道身影从里面缓缓漂浮而出，一男二女。
　　其中芭蕉精也在里面，显然是被那两个人救了下来。
　　这男人长着一双如桃花一般的眼睛，堪称是绝美，尤其在他左眼角下的一颗泪痣，将男子渲染的更加妖邪。
　　他一袭红衣长袍，手中轻打骨扇，嘴上永远挂着一抹魅惑众生的邪笑。
　　腰间更是别着一根雪白如骨的玉箫。
　　而那女子，一袭白衣，如天仙一般，现在那里若有若无的气息，好似这世界没有这人一般。
　　在加上她那张倾国倾城的面容，一笑百媚生，万花失色。
　　不过二人看到陈长生时，不免的一阵惊叹。
　　这世界，怎么会有如此帅的男子。
　　那拿骨扇的男子直接愣在原地，感觉无地自容。
　　陈长生嘴角浮起一丝笑容，看到那女子时，心里已然知道了对方是谁。
　　“阁下便是陈长生吧，本座万妖宫，白心眉！”女子清脆悦耳的声音如九天之歌，在空气里回荡。
　　陈长生看着她，摇头淡淡说道。
　　“世人只知妲己蛊惑纣王，妖言惑众，殊不知她也是一个痴情女子，可惜千百年来，从来没有让她动心过。
　　而蛊惑纣王又何尝不是女娲的注意，我说的对吧，五色使者，白心眉。”二.

第66章



　　嗡！
　　白心眉只感觉脑袋嗡嗡作响，不可思议看着陈长生，没想到对方竟然一眼就认出来自己的身份。
　　秀眉一簇，如同戴了美瞳的双目闪烁着光芒。
　　“你知道我的身份？”白心眉问道。
　　“这不重要，重要的是，就凭你也有资格从我手中救人？”
　　“给我过来！”
　　轰！
　　陈长生大喝，空气炸响。
　　白心眉以及她身后的男子大惊，陈长生的这一喝，竟然引起了天地共鸣。
　　芭蕉精的身影直接破空飞向陈长生，速度之快，眨眼之间。
　　芭蕉精就已经出现在陈长生面前。
　　她大骇，整个人瘫在地上，不敢和陈长生直视！
　　“阁下，既然知道了我的身份，不如给了面子如何，而且要是阁下等加入我万妖宫，格外就是一人之下，万人之上！”
　　陈长生目光毫无情绪波动，依然淡淡说道。
　　“抱歉，我不习惯别人在我上面，而且，在我面前说这些，谁给你的自信。
　　你的身份，在我眼里一文不值！”
　　轰！
　　陈长生的声音响彻云霄，震耳欲聋。
27　　狂暴的气势袭转周边的一切，又一股气势轰然冲向白心眉。
　　老子管你是谁，抢老子的猎物，你就必须付出代价。
　　咔嚓咔嚓！
　　空间直径碎裂，陈长生只是一声冷哼，就引起如此大的动静。
　　恐怖的力量在白心眉周边炸裂。
　　她身后那名妖艳的男子手持骨扇冲到白心眉身前，随后挥舞骨扇，去格挡陈长生的攻击。
　　轰。
　　一声炸响。
　　男子的骨扇之上，留下一道深深的裂纹。
　　紧接着。
　　裂纹蔓延，骨扇顷刻间碎裂。
　　砰！
　　又一声轰鸣！
　　男子一个踉跄，身体向后飞出数百米。
　　在空中划出一道惊鸿，才堪堪稳住身形。
　　他惊恐的看着陈长生，这个男子好强！
　　比他强太多了！
　　“在下万妖宫沐亦宸，见识阁下好手段。”妖艳男子拱手说道。
　　陈长生冷俊的盯了他一眼，“竟然是一棵千年桃树妖，你实力不错，可，依然不是我的对手。”
　　陈长生淡淡的说道，白心眉眉头一皱。
　　“我说了，要杀你，必杀你。”
　　砰。
　　芭蕉精还没反应过来，整个人化作血雾，漫天飘散。
　　连灵魂都来不及逃脱，在陈长生的神通下。
　　神魂俱灭，彻底湮灭死亡。
　　“你，哼，真是一点情面都不讲！”白心眉精致的脸蛋上吐出不快。
　　芭蕉精被杀后，下面的芭蕉林此刻妖风大阵。
　　那些围绕林九的芭蕉树，全部恢复正常。
　　月华洒落，林九狐疑的看着四周。
　　然后他抬头就看到几道熟悉的身影，他眉头一皱！
　　“长生！”
　　林九看到漂浮在半空的白色身影，不正是他的师弟陈长生呢。
　　他顿时喊道。
　　陈长生低头看了一眼九叔，说道。
　　“师兄别来无恙，芭蕉精已经被我杀了。”
　　“嗯，他们，都是妖！”林九眉头紧蹙，看着白心眉和沐亦宸。
　　他们周身腾起强烈的妖气，让人很不好受。
　　“啧啧，真是奇葩，这道长竟然和僵尸是师兄弟，闻所未闻。”沐亦宸笑道。
　　“聒噪，正好，师兄，我看你缺一柄厉害的武器，这桃木妖就拿来锻造一柄千年桃木剑，也好让你防身。”
　　陈长生冷眼看了一眼沐亦宸，不知死活的东西。
　　林九一愣，看着沐亦宸，又看了看陈长生，这样好吗？
　　“哈哈，虽然你很厉害，可是把我锻造成桃木剑，你也太小看我沐亦宸了！”
　　轰！
　　沐亦宸率先动手，化作一残影。
　　全身红色长袍飘荡，古风长发向后飘荡。
　　他的周身被一道金色的光芒包裹，至刚至阳！
　　紧接着。
　　一棵巨大无比的桃树在他身后显现而出，参天而起。
　　树高似有万丈，宽百里。
　　枝条繁密，上面叶片飘荡。
　　天穹之上，月华落下，这桃树显的格外壮阔！
　　沐亦宸带着恐怖至刚至阳之力，随着参天桃树，悍然压向陈长生。
　　与此同时。
　　天空之中。
　　陈长生神色淡漠，目光漠视。
　　对于这样的攻击，在他眼底，简直太小儿科了。
　　看着巨大的参天桃树，陈长生冷冷一笑。
　　随即抬手一掌，红向奔来的沐亦宸！
　　“给我滚来！”
　　转瞬间。
　　地动山摇，浩瀚的力量震荡而去，将空间地面山川河流。
　　全部震的四分五裂，坍塌。
　　轰隆。
　　顿时，飞沙走石，碎石漫天。
　　沐亦宸连同他身后的参天古树，全部被陈长生拉了过来。
　　毫无还手之力！
　　“这是什么力量，为什么我的身体不受控制。”沐亦宸心里大骇。
　　不管他如何挣扎，他的本体和元神肉身，全部奔向陈长生。
　　此时的他自己已经完全不受自己控制。
　　“啊，桃之夭夭！”
　　刷刷！
　　沐亦宸只能拼死一搏，大吼道。
　　巨大的桃树直接震荡，上面的树叶哗哗直落。
　　随后化作一条绿色长河，遮住了天穹。
　　紧接着。
　　那些树叶疯狂旋转，如万剑齐发。
 　　咻咻咻！
　　整个空间被撕裂，万般箭雨齐刷刷射向陈长生。
　　陈长生见此，神色没有丝毫变化。
　　缓缓的抬起右手，眼神中的绿色瞳孔转瞬消失。
　　“就让本王告诉你，在绝对实力面前，一切反抗都是徒劳！”
　　“天地囚笼！”
　　刷刷！
　　顿时无数银线凭空出现，在空中穿梭。
　　银线所到之处，全部被切割，连空气都是如此。
　　四周银黄乍现，躲无可躲。
　　恐怖的切割之力，横扫一切。
　　“不好！沐亦宸，危险！”白子眉天生能感觉到危险的气息。
　　当她看到漫天都是银线时，她知道，沐亦宸必输无疑。
　　可是她作为万妖宫一宫之主，怎么能眼睁睁看着沐亦宸被镇杀。
　　她刚要出手，就听到旁边让她崩溃的声音。
　　“时间停止！”
　　刷！
　　白子眉整个人停在半空，如定格了一般，完全动弹不得。
　　“本王要杀的人，你还有资格抵挡？不知所谓！”
　　“绞杀！”
　　刷刷刷！
　　银线顷刻间包裹了参天桃树，化作一方囚笼。
　　猛地收紧。
　　巨大的参天桃树，在银线之下，飞快被切割。
　　光华耀天，夺目无比。.


第67章



　　在天地囚笼之中，参天桃木，显得那么渺小。
　　又显得那般脆弱，顷刻间坍塌。
　　那些激射而来的万千桃叶箭雨，在银线之中，被一条条穿插。
　　土崩瓦解，全部炸裂。
　　直此。
　　天空之上，漫天的火花飞舞。
　　如烟花一般，炸裂。
　　很快，沐亦宸幻化的本体参天桃树，在天地囚笼之中，被切割成无数碎片。
　　火光渐熄。
　　参天桃木如豆腐块，一片接着一片自天穹坠落。
　　天空之中，原本被遮蔽的月亮，又探出了它美丽的身影。
　　妖异的月光照亮大地，此刻。
　　竟然没有任何妖魔鬼魂出来作祟，只因为这里有一尊王者。
　　妲己白心眉面如死灰，在时间停止的技能中，她连超越时空的技能都使用不出来。
　　只能眼睁睁看着沐亦宸化作碎片，漫天飞扬。
　　月华照亮大地，陈长生瞬移来到沐亦宸身前。
　　随后大手一招。
　　“命运之眼！”
　　轰！
　　巨大的眼睛腾空而起，盖压住天穹。
　　“凝！重组！”
　　陈长生看着地面的碎片，操控道。
　　随后，那些桃木碎片，直接发生了重组！
　　在凝聚，积攒了精华。
　　没过顿时，沐亦宸的本体被陈长生炼制成一柄桃木剑。
　　桃木剑剑上散发宝光，隐有七彩至刚至阳之气在上流窜。
　　“宝器，没想到竟然到了宝器的级别。”
　　陈长生手我桃木剑，刷的一声朝一旁砍下。
　　轰！
　　顿时一道金色的光芒从剑神冲了出去，轰在地面。
　　将整片地面斩断，坍塌。
　　“好剑，不过不适合我，我的肉身已经无敌，谁也伤不了我。”
　　说罢，陈长生将剑扔给林九站的地上，轰隆的一声。
　　地面坍塌，桃木剑上散发一股无上华光。
　　“师兄，这剑以后就给你防身了｀ ¨。”
　　陈长生淡淡说道。
　　林九呆呆的看着桃木剑，双目中满是喜欢。
　　好剑，用来斩妖除魔最合适不过了。
　　“我？长生，谢谢你。”
　　师兄，不必如此，还有最后一道工序。”
　　“还不快快归位，成为剑灵！”
　　陈长生对沐亦宸吼道。
　　沐亦宸的元神一颤，整个人化作一道流光奔进桃木剑之中。
　　嗡！
　　随着，桃木剑大颤，冲天而起。
　　铮铛！
　　直接将恐怕割开，锋利异常。
　　随后剑落入林九手中，一代抓鬼道长，一眉道长就此诞生。
　　林九对陈长生投以感激，心情莫名复杂。
　　陈长生腾空而起，瞬移来到妲己白心眉身前。
　　白心眉，自商纣时期诞生的狐妖。
　　天生九尾，被女娲降服，用于蛊惑纣王。
　　这和女娲的做法非常接近，女娲创世又要灭世。
　　在数千年前就有这种想法，不过没有成功。
　　在几十年后，女娲元神苏醒，又要来灭世。
　　可以说，简直就是一个作死小能手。
　　而白心眉是女娲用于补天的五色石之化，代表了人类的劣根性――白色的痴恋。
　　正因为如此，才造就了大名鼎鼎的妲己。
　　“放开我，放开我。”白心眉看着正在盯着她的陈长生，挣扎道。
　　陈长生会心一笑，淡淡说道，“女娲祈求盘古族给她造人的能力，现在又因为她自己的私欲去灭世，真是可笑，还有。”
　　“啧啧。”
　　陈长生舔了舔嘴唇，双目火辣辣的看着白心眉。
　　不知道这妲己的血会是怎么样的。
　　而且对方还是万妖宫的宫主，万妖宫里面还藏着神龙神兽。
　　自己只要控制了白心眉，岂不是有源源不断的能量来进化血脉和僵尸形态了。
　　想到到这里，陈长生心里越发激动。
　　妲己，自己必须是要咬的！
　　“你，你干什么？”白心眉看着陈长生的目光，心里顿时有一种不好的预感。
　　而且她自己又动弹不得，只能任由陈长生宰割。
　　感受到陈长生的气息，的身子一颤。
　　这家伙到底要干什么。
　　“干什么，当然是要吸你的血了！”
　　嘶～
　　陈长生一震，看着白心眉手臂上的伤痕，这女人受过伤？
　　还有这血液。
　　咕噜？
　　这血液闻起来似乎非常不一般，带着一种芬芳。
　　如同玫瑰般芳香，又如美酒香酿，让他口吐芬芳。
　　卧槽！
　　直刺激他的鼻子。
　　果然又是特殊血脉。
　　陈长生的双瞳已经幻化成绿色，二代绿眼的特征。
　　随后。
　　白心眉在时间静止的空间里，遭受到了非人类的攻击。
　　她的心狂跳，眼睛里柔成了一汪水。
　　然后娇躯一颤，整个发出如小鹿一般的哀鸣…
　　白心眉忍不住战栗，这个人，这个人在亲近自己！
　　该死。
　　自己可是万妖宫之主，九尾狐妖妲己啊。
　　随后。
　　在她惊恐的目光之中，陈长生探出獠牙，毫不犹豫刺入了她的脖颈之中。
　　“¨「啊！”
　　绝望，无助，凄厉的叫声顿时在月光之下，响彻云际。
　　可，不管她如何挣扎，都没有人来救她。
　　一代大妖，九尾狐此刻正在被陈长生疯狂榨汁！
　　这种感觉。
　　香糯可口，这是玫瑰味的。
　　………
　　【叮，恭喜宿主吸食九尾青丘狐处子精血，获得吞噬技能――逆石生重】
　　【逆石生重：施展者可操控一切自然力，包括重力，引力，反重力，无限倍增！】
　　【叮，恭喜宿主散播僵尸尸毒，妲己僵尸形态――九尾妖神僵尸】
　　陈长生满意的点了点头，没想到吸出了一个重力技能。
　　而且妲己这个血袋尸姬比较特殊，直接进化成了九尾妖神僵尸。(李了赵)
　　这倒是出乎他的意料。
　　妲己此时脸色苍白，陈长生忍住了榨干她的想法，放弃了吸食她的血。
　　妲己整个人摇摇欲坠，失血过多。
　　不过她明显感觉到体内多了一股力量，这种力量，她绝对能让之前跟她对打的大妖，死无葬身之地！
　　唪！
　　这力量直接冲破她体内的束缚，将她彻底改变。
　　“主人，妲己见过主人巡！”
　　刷！
　　妖神妲己！
　　她整个人的气质都变了，冰冷的气质女神。
　　在没被吸血之前她是白心眉，被吸血以后，她就是妖神妲己。
　　而在她身后，九条毛茸茸的尾巴随风飘荡。
　　“妲己么，起来吧，你以后就是我第四个血袋尸姬了。”陈长生淡淡道。
　　“是的，主人！请尽情吩咐妲己！”
　　“主人，妲己的尾巴，不止可以用来挠痒痒哦～”.

第68章



　　看着已经焕然一新的妲己，还带着酥软香萌的味道，简直让人欲罢不能。
　　尤其妲己这身服装，再配上她的尾巴，还有两只尖尖的耳朵。
　　呆萌可爱，如果再配上一对黑色袜袜就更完美了。
　　当然，这个陈长生以后再慢慢实现的。
　　现在又多了一个香喷喷的血袋尸姬，还有很多附属福利，简直不要太爽。
　　“她叫岳绮罗，是你的女主人。”陈长生将妲己带到岳绮罗身前说道。
　　“女主人。”妲己叫道。
　　岳绮罗点了点头应道，她知道陈长生是僵尸。
　　僵尸就要吸血，这是她无法改变的，所以她也任由陈长生吸食，没有~半点生气。
　　“长生哥哥，我要是也长尾巴该多好。”岳绮罗羡慕-道。
　　陈长生一愣，没想到这妮子居然喜欢COSP-LAY，尾巴。
　　那还不简单，直接来一套有颜色的服装。
　　再到后面装一只尾巴，把证不要有多爽。
　　“以后我给你做一条。”陈长生说道。
　　“嗯嗯。”岳绮罗小脑袋满足的点了点头。
　　在芭蕉林中。
　　林九手持千年桃木剑，对那些游灵，大杀四方。
　　很快就结束了战斗。
　　然后他抬头看着陈长生问道。
　　“师弟，长夜漫漫，何不去义庄秉烛夜谈。”林九邀请道。
　　陈长生一笑，淡淡道，“好！”
　　随即，众人的身影消失在原地。
　　……
　　一夜过去的很快。
　　天空泛起鱼白，暖阳东升。
　　万物都从沉浸中苏醒。
　　陈长生今天的早餐是马丹娜，这个风韵的女子。
　　马家的血液的独特性让他回味无穷。
　　在大早上晨练之中，传来嘤嘤的声音。
　　陈长生体内的命运之力越发浑厚，马丹娜的眼睛也紫的越发深沉。
　　心满意足的陈长生就看到林九一大早带着文才和秋生出去了。
　　陈长生也没闲着，毕竟需要各种能量来提升境界和进化僵尸形态。
　　所以陈长生也跟着去了酒泉村。
　　在一片青山叠嶂之中，潺潺流水声在山谷回荡。
　　虽是上午，山间依然白雾缭绕，好似人间仙境一般。
　　这里就是酒泉村，村长约了九叔来给村子看风水。
　　此时九叔手中托着一个罗盘，四周张望，观察此间的风水格局。
　　而陈长生和众女则在酒泉村里四周闲逛，毕竟陈长生要找的，是那个西洋僵尸。
　　“村长，你看，酒泉村四面环山，左边进盘献瑞，右边水榭中堂。前展华庭鹤宇，后枕荆山翠玉。
　　是绝佳的风水宝地，可谓是风声水起，丁财两旺。”
　　村长一听，顿时伸出大拇指。
　　“九叔，您真是绝了，没错，这要是放在前两年，必是这样，可是最近村子里无缘无故的六畜不安，人口不灵，九叔，是不风水出问题了？”
　　林九一字眉一皱，抬头看了看四周说道，“风水定理，指气和水，现在这里四面通风，而又虎虎生风，这风应该没问题，那就是水了，我们去探下水源便能分晓。”
　　几人来到溪水源头，又听九叔说道。
　　“村长，所谓风水便是，风管人丁，人管财，风不入户不旺丁，水不上堂不旺财，而酒泉村的水位格局堪称一流！”
　　那九叔，这风水有什么奇特的地方吗？”村长一脸疑惑问道。
　　九叔点了点头，说道，“当然有非常奇特的地方，名叫龙吐珠穴，是被山溪冲刷而成，形成了金龙追珠，俗话说，珠圆玉润，家肥屋润，在这块巨石之下，必有龙珠！”
　　“九叔真乃神人，你们把巨石搬开。”村长见九叔说的头头是道，立马伸出大拇指。
　　随后让后面的人去搬开溪水中的一块巨石，楼男光队长嘴上嘀咕一句，有什么神气的，真有这么神？
　　三下五除二。
　　几个士兵将巨石搬开。
　　咔嚓！
　　果然，在巨石之下，出现一颗玉石般的石柱，珠圆玉润，晶莹剔透。
　　“哎，真有石珠！”
　　“快看，石珠出现了！”
　　所有人都看向处于溪水正中间的石珠，一脸震惊喊道。
　　“九叔真厉害，果然不愧是大师。”村长又拍马屁说道。
　　楼男光队长也惊疑一声，露出震惊的表情，看来茅山道士都是高人！
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“既然风水格局没有问题，想看水有没有问题，那就要看龙珠本身。”
　　说着九叔跳到一块石头上，当他看到龙珠时，顿时眼神一凛！
　　只见龙珠身上出现数到细小的裂痕，布满整个龙珠的表面。
　　“果然，风水没有问题，珠子出现问题。”
　　“龙珠已经裂开了！”
　　说着，九叔探出手摸了一把龙珠。
　　只见上阴气环生，而那些阴气竟然是从水中腾起，再缠绕在龙珠身上的。
　　咔嚓！
　　突然，一声裂响！
　　原本只是细小的裂痕此时竟然立刻扩大，整颗龙珠仿佛是熟透了的西瓜，一切开遍四分五裂了！
　　“嘶，没想到阴气这么浓！”九叔立马拿开手，又在手中讨出一来一把水草。
    ..... .. .......
　　而水草根部早已腐烂不堪，突然，一条死鱼从上面漂了下来，九叔抓住鱼看了看，表面虽然玩好，可鱼里面早已腐烂。
　　而这时，楼男光的表妹把帕子掉进水里，楼男光下去捡帕子。
　　拉起一只只死蝙蝠。
　　“啊，有蝙蝠？”众人大喊。
　　九叔看着水里面的蝙蝠，眉头一皱。
　　“怎么会有这么多蝙蝠，大家四周找找，看看有没有蝙蝠窝，就是这蝙蝠把水污染的。”
　　村长连忙让楼男光队长带人去找蝙蝠窝去了。
　　……
　　与此同时，陈长生和众女来到一座教堂前。
　　看着五名身着白色服装的修女，正在吃力拉着一个十字架。
　　突然。
　　她们几个看到陈长生时，啊的一声叫了起来。
　　“哇，好帅啊，这里怎么会有这么帅的帅哥。”
　　“是啊，太帅了，不知道他有没有女朋友。”
　　突然。
　　屋顶上的十字架没有了绳子的拉扯，啪嗒一声掉了下来。
　　一名修女正想过来搭讪陈长生，看着头顶掉落的十字架，腿都吓软了。
　　“啊～”
　　下一秒。
　　陈长生的身影出现在她身前，一把将她拉扯。
　　顿时拉进陈长生的怀里！
　　砰！
　　一声巨响。
　　十字架直接在地面插出一个大洞！二.

第69章



　　几名修女捂着嘴巴，更是闭着眼睛，不敢看，也被吓的不敢说话。
　　可当她们再次睁开眼时，就看到她们的伙伴此时正赛塞进陈长生的怀里。
　　虽然脸上早已花容失色，可一脸羞涩，满脸红晕。
　　“啊，真真你没事吧。”一名修女急忙问道。
　　其他修女也同样看着叫真真的女孩子。
　　“啊，我，我没事。”真真急忙从陈长生怀里挣脱而出。
　　随后低着头轻声道，“谢谢你。”
　　陈长生摆了摆手说道，“小事一桩，不用客气。”
　　陈长生嘴角挂着一丝笑容，顿时空气仿佛凝固了一样。
　　所有人都看待了，太帅了！
　　充满阳光而又有些妖异的笑容深深扎进她们得脑子里，瞬间沉陷。
　　“好帅啊，真真，刚才那是什么感觉？”一修女花痴说道，脸上满是羡慕。
 　　“是啊是啊，真真，快跟我们说说。”
　　“就，就那种暖暖的，不对，又有点冰冰的，不对…”真真有些无与伦比。
　　不知怎么表达。
　　“到底是怎么样嘛？哼，真真真小气。”佩珊嘟着嘴说道。
　　这几名修女里面，就她和真真最漂亮。
　　穿着白色的修女装，稚嫩的面孔充满生气！
　　“佩珊，不是这样的，就是十分特别，我，我也不知道怎么说啦。”真真说道。
　　这时，从屋顶爬下来一名胖的女修士。
　　“没没事吧，没砸到什么人吧！”胖女修士问道。
　　“院长，我们都没事，是他救了我。”真真指着陈长生，脸刷的一下走变得绯红。
　　胖院长看着陈长生，心里咯噔一下。
　　这是人吗？怎么这么帅？
　　主啊，原谅我这颗躁动的心。
　　“啊，谢谢你，愿主保佑你！”
　　她刚说完，就看到陈长生身后的马丹娜和马叮当。
　　“紫色眼睛？好奇怪的眼睛，我好像在什么地方看到过，一时想不起来了。”
　　那些修女正要过来问陈长生名字时，就听到一道嚣张的声音从旁边传来。
　　“嗯？西洋教堂！这里看起来这么阴森，吸血蝙蝠一定藏在里面，给我搜！”
　　此时，楼男光带着他的保安队来到教堂门前，大手一挥，指着教堂说道。
　　他目光一撇，看着陈长生，还有陈长生身边的众女，顿时惊疑一声。
　　“好多漂亮的女生，这小子是什么人，身边怎么跟着这么多女人，难道是从城里回来的富家子弟？肯定非常有钱，让我去诈诈他。”
　　楼男光想到这里，把手搭在腰间的手枪上，大摇大摆走了过来。
　　“你们是外地的？刚回来。”楼男光问道，目光扫了扫。
　　陈长生看着他，心里一阵鄙夷，但凡英叔的电影。
　　那些保安队长都没有一个好家伙，贪财好赌，样样精通。
　　所以陈长生对他们一点好感都没有。
　　“有什么问题？”陈长生冷冷说道。
　　“哈，问题是没有，不过现在这种非常时期，凡是外来人口都要登记，不登记就得被关进乡公所大牢，当然了，还有就是这个…”
　　楼男光抿了抿手指头，陈长生怎么会不知道他要干什么。
　　不就是要钱么。
　　抱歉，没钱。
　　“不懂，抓我，就凭你这几杆破枪，你可以试试。”陈长生冷俊的面孔上毫无表情。
　　楼男光顿时一愣，哎呦，这么豪横，几杆破枪！
　　“哼，几杆破枪，我倒要看看我这破枪能不能给你脑袋上开瓢。”
　　楼男光顿时一狠心，拔出腰间的手枪，对准陈长生。
　　陈长生摇了摇头，看着楼有光的枪。
　　有些失笑，自己的身体早已经是刀枪不入，不用说子弹了。
　　就算是炮弹，也不会受到半点伤害。
　　可是！
　　堂堂盘古尸王被一个人类这样拿着手枪指着，实在太失身份。
　　然后，陈长生走到楼男光身前。
　　“别过来，过来我就要开枪了。”楼男光心里其实还有些害怕。
　　他虽然是保安队队长，可是在一些富家子弟面前，他完全不够看。
　　可是眼前这个非常帅的男子到底是什么情况，他为什么还在笑？
　　不怕死吗？
　　下一秒，楼有光整个人愣在那里，下巴直接掉在了地上。
　　只见陈长生的手飞快在楼有光的手枪上来回抖动，手枪枪的零件咔嚓咔嚓。
　　一件件被拆卸掉，四处飞扬。
　　他，他是怎么做到的。
　　楼有光扣了扣扳机，最后连扳机都被拆卸了。
　　神人，自己遇到了神人了啊。
　　“你，你是怎么做到的。”他刚说出来，就感觉肚子上传来一阵刺痛。
　　砰！
　　那是一只脚，陈长生的脚直接蹬在楼有光的肚子上.. .......
　　然后咻的一声，楼有光的身体倒飞出去数百米。
　　轰的一声。
　　直接陷进地面，这才停住。
　　这一刻。
　　所有人看她的目光都变了，尤其那几名漂亮的修女。
　　张大了嘴巴，不可思议的看了一眼陈长生，又看了一眼陷进地里面的楼有光。
　　这是人吗？实力这么强！
　　这时。
　　楼男光的手下也跑回来汇报，却不见队长的身影。
　　“嗯？队长呢，队长，我发现了九名漂亮的女生，实在太多了，我们怎么分啊，队长？”
　　这名手下四处喊道。
　　“不知所谓，上梁不正下梁歪，给你们一个教训，好好做人。”
　　啪。
　　陈长生直接一个巴掌呼了过去。
　　然后。
　　然后。
　　这名手下懵逼的状态，从地面飘向了天空，然后在空中划开一道弧线。
　　扑通。
　　完美落地。
　　“你是什么人，为什么打我们的人！不许动。”
　　其他队员发现情况不对，全部举着枪对准了陈长生。
　　陈长生眸子一冷，“互相抽巴掌，打到脸肿了为止。”
　　其他人，还以为他在开什么国际玩笑。
　　他们正想笑，马上就发现事情不对。
　　他们现在一堆，嘴上说不要，手却已经行动了。
　　啪！
　　啪！
　　耳光响亮，又重又大。
　　几名队员现在留着眼泪，一 副欲哭无泪的样子。
　　太可怕了，为什么身体动不了。
　　这人一定会妖术，一定是！
　　他们看着陈长生目光全部变成了畏惧。
　　那五名修女看着陈长生的动作，眼睛就像涂了胶水一样，留在陈长生身上再也离不开。
　　“好帅啊！”
　　“哇，太有气势了！”
　　“我要是能找到这样一个男朋友，那该多好！”
　　真真一脸羞涩的走到陈长生身前，一脸羞涩轻声说道，“请问，你叫什么名字，我能知道你的名字吗？”
　　“陈长生。”陈长生淡淡说道。
　　他的鼻子突然一愣，这股味道？
　　光明圣教圣洁的气息！
　　眼前这名女孩是什么情况？
　　圣女？还是天使！
　　哇！
　　闻着太美味了，好想吸血，又是特殊的血脉！.




第70章



　　“怎，怎么了？”真真看着陈长生这般，直愣愣的看着自己，很不好意思的低下头。
　　陈长生摇了摇头说道，“没事，不过你们教堂下面真的有吸血蝙蝠的窝。”
　　”什么，吸血蝙蝠，这怎么可能，有主的地方怎么可能存在那种恶心的东西，愿主宽恕你的无知吧，阿门。”胖女修士急忙反驳道。
　　陈长生一愣，好家伙，这胖女人有点口才。
　　然后心里冷冷一笑，开口说道。
　　“你不信？你的主可不在这里，在华夏，你们西方神教的主可管不了。
　　还有，别怪我没提醒你，这吸血蝙蝠吸食人血以后，你们都有可能被吸成干尸。”
　　“啊，这么恐怖，帅哥，那我们怎么办？”真真急忙问道。
　　“是啊帅哥，我们不想变成干尸，那么丑。”
　　“太可怕了，院长我们别在这里了，一看就阴森森的，好恐怖。”
　　五名女孩子听到陈长生说的，全部害怕极了。
27　　个个花容失色。
　　胖女修士眉头一皱，“你既然说这里有吸血蝙蝠，你有什么证据？”
　　“证据？很简单，你马上就能看到了。”
　　说罢。
　　陈长生双目盯着前面的教堂，然后手缓缓抬了起来。
　　紧接着，他双目一聚。
　　“念动力！”
　　嗡。
　　庞大无比的力场瞬间被陈长生控制，一股无形的力量，瞬间包裹了整个教堂。
　　然后。
　　在教堂地下室，乌漆嘛黑的天花板上。
　　倒挂着一只只黑色的身影。
　　突然，
　　它们好像受到了什么攻击，全部惊的乱窜。
　　无数只红色的赤瞳眼睛在黑暗中窜出，可是它们全身全部定格在那里。
　　不管它们如何挣扎，都挣脱不了。
　　随后。
　　这群密密麻麻的吸血蝙蝠，全部被神奇的力量凝聚在一起。
　　化作一个黑色的圆球，刷的一声冲了出去。
　　胖女修士还在笑陈长生装神弄鬼，可是下一秒。
　　一个惊骇的东西出现在她面前。
　　那个化作黑球的吸血蝙蝠悬挂在她们上空，密密麻麻的眼睛，如地狱里的恶魔。
　　死死盯着下面的众人。
　　看的她们毛骨悚然，花容失色。
　　“啊，这是什么啊，好恐怖啊。”
　　“吸血蝙蝠，真的是吸血蝙蝠，它们的眼睛好可怕！”
　　“院长真的有吸血蝙蝠！”
　　胖女院长看着头顶上的吸血蝙蝠，整个人踉跄后退，一脸惊恐！
　　“这，这是真的，都是吸血蝙蝠，怎么会这样！？”
　　“现在知道了吧，而且这些吸血蝙蝠在等他们的主人，到时候，把你们都吸光了。”
　　陈长生说道。
　　“它们的主人，你是说吸血鬼！？”女院士惊恐问道。
　　突然，她看了看马叮当几人。
　　心里大骇，那眼睛颜色，好像和吸血鬼的颜色很像。
　　那她们也是吸血鬼吗？
　　她急忙后退，拿起手中的十字架。
　　“快走开，妖魔鬼怪快走开，我主…”
　　随后又念起了圣经。
　　不过对陈长生几人没有半点效果。
　　“院长你在什么呢？”几女问道。
　　“我在，我在壮胆，既然下面有吸血蝙蝠，又有吸血鬼，我们要多练习一下，驱赶它们！”胖女修士说道。
　　实际上，她看到圣经对陈长生几人没有效果，只不过是想找个台阶下，免得尴尬。
　　“不，不要嘛，院长我们怕，要不我们重新换个地方吧。”
　　“对啊，院长，太可怕了，我们不要住在这里。”
　　“都闭嘴，有主在保佑我们，我们不惧怕任何东西，我们要随时做出付出生命的代价。”女院长铮铮铁骨说道。
　　这时，林九和一行村长一行人也走了过来。
　　就看到那些在互相抽耳巴子的队员，一脸惊诧问道。
　　“长生这是？”九叔看了看混乱的场面，问道。
　　“几个不长眼的家伙，现在搞定了，师兄你是不是去找水源，这个我看了，在对面的山户谷里就藏有一汪泉水，不妨去哪里查看一下。！陈长指着前方的山谷说道。
　　“那里？这是，绝佳的风水之地，长生没想到你一眼就能看出这里的门道来，真让人人佩服。”
　　九叔敬佩说道！
　　“这都是些小事，分金定穴，风水上看的就是势，你看那山谷，呈一个聚宝盆状，衔接了周边所有的水势。”陈长生淡淡说道。
　　“神了，师弟那我去看看。”
　　林九说完急忙领着村长几人朝远处的山谷而去。
　　“我们也去看看。”陈长生带着众女一起走了过去。
　　因为那里，可是西洋僵尸出土的地方。
　　“院长，我们也去看看？”
　　“嗯！我也好奇，他真的是不是那么神奇！”
　　随后，五名修士马上融入到陈长生的队伍，叽叽喳喳，说个不停。
　　………
　　众人来到一片空阔地。
　　“起坛！”
　　九叔穿起道袍，秋生一脸汗水从一旁跑了过来。
　　“师傅，太厉害了，两山相隔半里， 西面水位又高了两丈，你都能测出来。”
　　秋生脸上一脸崇敬。
　　“这都是长生的功劳，要不是他一眼就看到了，我也没这么快找到。”林九看了一眼站在那里的陈长生，赞许道。
　　随后，林九端着罗盘，走到开阔地上，指着对面的山说道，“水的源头我看是在山坳龙腰的位置，你再去找找看。”
　　“村长，这里能找到水源吗，这么热的天。”一名乡绅擦着汗水道。
　　“肯定能，九叔是风水大师，你就看着吧。”
　　村长一脸的尊敬。
　　不多时，秋生又跑了回来，“师傅，师傅，您可真神了，又被您猜到了，水源就在山坳龙腰上。”
　　而九叔早已确定了般，只是点了点头，随后拿出一件如同锁子甲般的器具，在开阔之地布置起来。
　　然后，将红线缠绕在上面。
　　随后，九叔蹲在地上，轻轻一拉红绳。
　　红绳立即弹在地上，届时，一地晶莹剔透的水珠出现在红绳之上。
　　“就是这里了，打上木桩标记。”
　　“村长，找到了，这坐山就是水的龙头了，四水归一，源源不绝，在这里开井就是打开水龙头了。”.


第71章



　　“九叔，太厉害了，不愧是大师。”
　　“对对，有九叔出马，没有什么做不了的事。”
　　“九叔，事不宜迟，我们马上动土。”村长兴奋说道。
　　林九急忙阻止道，“现在不行，现在正是晌午水泄不聚的时候，要是早开了，恐怕会破坏了水气，得等到明天早上才能动土。”
　　“好，好，这样，九叔我们先去吃饭，好好感谢感谢你。”村长一行人盛情款待。
　　林九也不好推迟，而陈长生却走到林九插的标记的千年那块地。
　　眉头一皱。
　　“嗯，果然两地相隔太近，附近还是有吸血蝙蝠，看来那个蝙蝠窝不止一处。”陈长生喃喃。
　　“还有蝙蝠窝啊，帅哥，你说这里怎么了？”真真听到陈长生这么说，急忙问道。
　　林九等人也听到了，眉头一皱，走了过来！
　　”长生，有什么不对吗？！”林九看了看四周，问道。
　　陈长生点了点头，他身为僵尸，天生就对阴煞之气敏感。
　　然后指了指脚下的地面说道，“这里的格局被人改变了，与龙头相对，群阴汇聚之尾，整个酒泉村的阴煞之气，霉晦之气，鬼马死气，全部都汇聚于此，这下面必定被人养了尸。”
　　陈长生感受附近的各种气息都已经变得非常薄弱，这是因为这集阴之地的阴煞之气已经聚满。
　　然后全部反噬出去，这才有了酒泉村为什么最近风水出了问题。
　　“嗯？集阴之地，养尸！”林九眉头紧蹙，又看了看自己打了标签的地方，说道。
　　“没想到啊，这两种极端之地竟然相距不过百米，可是为什么我一点气息都发觉不了！不对，现在是龙头之势旺盛，说明，这集阴之地已经快到废掉的时候，如果养尸的话，里面一定是个大家伙｀ ¨。”林九缓缓说道，眉宇间不免有些紧蹙。
　　“九叔，怎么了？什么养尸，集阴之地，是不是我们选的风水有问题！”村长问道。
　　“村长，没什么问题，只不过这里可能会有些变故，这样，我们先挖这边，破了格局，再动水龙头也不迟。”陈长生淡淡说道。
　　村长狐疑的看了一眼陈长生，又看了看林九。
　　九叔点了点头，说道。“村长，我这师弟说的没错，就按他说的办，不会有错的。”
　　“那就按九叔说的办，我们挖到什么就通知您，天色也不早了，我们先回去吃饭。”村长说道。
　　这边，那些修女因为被陈长生救了，要请陈长生吃饭。
　　然后陈长生和林九就各自为营。
　　村长则让人挖开那集阴之地。
　　酒泉镇镇上，五名娇滴滴的修女叽叽哇哇跟陈长生说个不停。
　　毕竟又帅实力又强，谁不喜欢。
　　不过她们看到陈长生身边的女生，也是暗自羡慕。
　　果然这样的男人从来不缺女人，要是自己也能成为其中的一员该有多好。
　　夜晚。
　　酒泉镇四周灯红酒绿，比起任家镇丰富不好。
　　各种酒庄，怡红院，全部都爆满。
　　也因为酒泉镇以酿造酒而出名，导致这里引来了不少外来人。
　　相比任家镇，就没有什么特色，只是一个普通的小镇罢了。
　　要不是有任家这个大财主撑着，恐怕更烂。
　　几人来到一个酒楼，人太多，只能包了个包厢。
　　然后各自点了一些菜。
　　就听到外面传来争吵的声音。
　　“达克，你们这群XX猪，我不就拍了一下她的pp，有什么不对的，还有，别惹我，否则我不介意杀了你们。”
　　一名洋人手持洋枪，耀武扬威。
　　在他身旁，一名身着古朴高领的外国男子，眼睛呈现出褐色，皮肤煞白，手上带着一双精致的手套。
　　“做的很好，格不斯，对付他们就不用手下留情，尤其华夏女子，血液太香醇了，不像我们那里，十七八岁的血早已变质，在这里，完全都是处，子之血。”
　　男子吧唧吧唧舔了舔嘴唇，一脸享受。
　　“你们这群恶魔，豁出去了，就算死，也要你们垫背。”一名男子大怒。
　　操起板凳就冲了上去。
　　“格不斯，让我来，好久没动手了，这群食物，太把自己当回事了。”
　　说着。
　　男子的眼睛直接变成了血眸，稍瞬即逝。
　　紧接着。
　　砰！
　　一声炸响。
　　冲上来的华夏男子直接倒飞出去，胸口模糊。
　　不知道是被什么击中的，发生的太快。
　　洋人洋洋得意，目中无人说道，“¨「再有下次，那只有去西方见撒旦了。”
　　“太可恶了，这人怎么这样？”
　　“对啊，这里可是华夏，怎么让这些洋人胡来，难道没人管了吗？”
　　修女已经走了出来，愤愤不平说道。
　　陈长生看着那名洋人，嘴上扬起一丝弧度，有意思，居然还有活的，不知道他们来酒泉镇有什么目的。
　　而洋人听到说话，不知什么原因，他闻到了一股前所未闻的气息。
　　这气息让他的血液沸腾，嗜血的欲望马上腾起。
　　“这是，好圣洁的力量，在我后面。”
　　刷。
　　他盯着修女真真，心里大惊，然后马上走上前问道。
　　“这位漂亮的女士，不知道我能否邀请你喝两杯。”洋人绅士般问道。
　　“不好(李好的)意思，不和外族人共桌，尤其是你这种的。”真真没好气说道。
　　“你，怎么跟主人说话的。”格不斯怒道。
　　“格不斯，不得在美丽的小姐面前无礼，这位女士，我叫罗拔特，是一名子爵，能被一名子爵邀请，你应该感到很荣幸。”男子高傲说道麦。
　　众人直接翻了白眼，荣幸你吗个头。
　　个个咬牙切齿，却敢怒不敢言。
　　然后罗拔特惊疑一声，看到陈长生身旁的岳绮罗，和马丹娜几人。
　　眼睛里面满是赤果果的玩味。
　　陈长生眉头一皱，心里冷笑，不知死活。
　　“我华夏之地，岂轮到你这种小角色撒野，不知死活！”
　　“你，你是什么人？！”罗拔特大骇，他看到了陈长生，整个人愣在那里。
　　“杀你的人！”.

第72章



　　罗拔特完全被陈长生身上那股气势给震慑住，光那个眼神就足以让他胆寒。
　　他到底是什么人，为什么心里有种莫名的悸动。
　　那些吃瓜群众也纷纷看着陈长生，个个激动不已。
　　说的太热血了，区区夷邦也敢在我大华夏撒野，简直不知死活。
　　咱们四万万同胞吐个口水就能淹死你了，还在这里大言不惭。
　　陈长生的话瞬间激起他们内心的热血，纷纷喊道。
　　“打他，打他，滚出华夏，滚出华夏。”
　　“滚出华夏！”
　　…
　　真真，佩珊以及其他修女看着陈长生的目光早已冒出精光。
　　个个透出崇拜的目光。
　　“好帅啊，这才是我中意的男人。”
　　“太帅了，太男人了，我一定要给他生好多好多小修女。”
　　“不害臊，不要脸…”
　　整个酒楼都沸腾了，全部看着陈长生和罗拔特。
　　罗拔特本就心虚，不过又想到自己的身份和实力，缓缓稳定下来。
　　又看着陈长生说道，“我是日不落的子爵，你能把我怎么样，难道你真的敢杀我，还有，我可不单单只是人类！”
　　刷！
　　罗拔特露出两只獠 牙，森森恐怖。
　　“啊，怪，怪物！”
　　“这是什么怪物，僵尸？外国僵尸！”
　　所有人大惊，被罗拔特的突然变身给吓到了。
　　罗拔特洋洋得意。
　　“哈哈哈，颤抖吧，愚蠢的人类。”
　　他大笑，整个人肆无忌惮。
　　突然。
　　一击响亮的耳光在空气里传来。
　　“聒噪！”
　　啪！
　　他愣住了，他想发作。
　　可是！
　　下一刻！
　　轰隆！
　　一声巨响，他整个人飞了出去。
　　就像是发射出去的炮弹，他整个人一脸懵逼。
　　我是谁？我在哪？刚才我经历了什么。
　　轰！
　　又一声炸响，罗拔特整个身体陷进了地面。
　　地面径直龟裂，如蛛网延伸。
　　旁边的围墙轰的一声坍倒，声势震耳欲聋。
　　而罗拔特他的脸面无全非，血肉模糊。
　　整个人在坑中抽搐。
　　所有人都呆了，这特么还是人吗？
　　一巴掌，一巴掌直接将人打飞。
　　连地面都能干塌了都！
　　“咕噜，这，这是神仙吗？好厉害啊！”
　　“太厉害了，他一定是神仙下凡，来惩治这些罪人的。”
　　“神仙。神仙！”
　　扑通～
　　扑通～
　　整个酒楼里的人，全部跪下，直呼陈长生为神仙。
　　不过这话也没错，在僵约的剧情里面。
　　世间万物之神，其实都是僵尸。
　　罗拔特颤抖的从坑里面站了起来，脸色狰狞。
　　他没想到对方居然如此强悍，已经超出他的预期。
　　可是堂堂血族的威严怎么能被普通人玷污，杀了他，一定要杀了他。
　　“吼，我要杀了你！”
　　罗拔特的双目直接变得赤红，而他的身体也骤然发生变化。
　　一搓搓鬃毛从他脸上爆出，整张脸变得丑陋无比。
　　还有他的身子，全部变成黑色，衣服全部被撑破。
　　手臂和脚已然变成了一个妖兽的模样，利爪，虬结的肌肉！.
　　刷！
　　一对骨翅从他身后舒展，随后一挥。
　　顿时掀起一股巨大的气浪，横扫周边的一切。
　　飞沙走石，凳子椅子桌子全部被打烂。
　　“死，死！”
　　刷！
　　气浪在罗拔特的吼叫声，越聚越大。
　　有些人都直接被气浪掀飞，冲天而起。
　　随后罗拔特拍打翅膀，随着恐怖的气浪。
　　狠狠撕裂陈长生而去。
　　所有人大叫，这种攻击已然超出他们的想象。
　　这特么是神 仙打架啊，实在太恐怖。
　　而在看陈长生。
　　目光终究平淡如水，蔑视一切。
　　摇了摇头说道，“就这点实力，也敢在本王面前撒野！”
　　“绞杀！”
　　刷刷！
　　所有人都看呆了，呆呆的看着漫天的银色细线。
　　一条条细线散发银芒，是那般璀璨耀眼。
　　又是那般的华丽，无数细线交织在一起。
　　瞬间构造成了一个囚笼般的绞杀场。
　　直接覆盖了罗拔特和他冲过来的气浪。
　　刷刷刷！
　　有如丝绸被剪刀嚼碎的声音，顷刻间在空中回荡。
　　随后。
　　那气浪直接被绞杀切割，化作了一块块方方正正的方块坠落。
　　罗拔特惊恐的看着身上包裹的银丝。
　　“啊，不！”
　　他本以为他是吸血鬼，不会死！
　　可当银线切割他时，他就发现自己错了。
　　这银线不止切割了他的肉身，还切割了他的血脉。
　　切割了他全身的任何东西！
　　他惊恐的尖叫。
　　却无济于事！
　　啪嗒～
　　啪嗒～
　　碎片落下，整齐堆砌。
　　依然是一副完整的罗拔特，只不过已经没了任何气息。
　　“哼，一只宵小，也敢在我面前放肆，犯我华夏者，死！”
　　轰！
　　声音震耳欲聋。
　　咔嚓！
　　罗拔特的身体直接碎裂，然后湮灭。
　　彻底死去。
　　“啊，主人，主人，不…”
　　格不斯凄厉的惨叫，他的身体如同被烈火燃烧一般。
　　直接化作尘埃，灰飞烟灭。
　　他是罗拔特的血奴，罗拔特一死，他自然也活不成。
　　直接被吸血鬼的血咒杀死。
　　【叮，恭喜宿主击杀吸血鬼子爵，吸收该隐能量！】
　　【叮，恭喜宿主获得吞噬技能――无限恐怖】
　　【无限恐怖：梦幻类技能，被击中者直接落入无限恐怖之中，承受世间最恐怖的折磨，最后被活活吓死】
　　“该隐能量，只有一点点，不知道全部圆满会不会进化血脉，还有这无限恐怖，看着好鸡肋，不过也是一种技能，算不错了。”
　　陈长生喃喃。
　　可那些人就不淡定了，直接看着陈长生崇拜不已。
　　纷纷直呼神仙。
　　“看来饭是吃不成了，我们走吧，不介意我们到教堂借宿一晚？”陈长生问道。
　　“啊，太好了。”
　　“不介意，我们完全不介意。”
　　“对对…”
　　…这些修女看着陈长生，眼睛里直冒精光。.



第73章



　　尤其真真，脑子里幻想着陈长生怀里的感觉，果然女人疯起来，没一个男人能招架得住。
　　陈长生看着底下那些疯狂跪拜的人，带着众人赶紧离去，以免造成事端。
　　与此同时。
　　秋生和文才让小僵尸偷了九叔的钱包，两人~出来潇洒。
　　两人在怡红院门口修理了一个四眼仔后，被一个女鬼缠-上了。
　　………
　　“死定了，这下死定了，叫你去怡红院玩，现在好了吧。”秋生哀怨道。
　　两人慌张的跑进入居住的院子，立马锁了起来。
　　“也不能怪我啊，你不是也去了。”文才不甘示弱，两人互怼道。
　　这时，九叔听到两人的声音，先是拿起一块小板凳，随后又换了一块的大的板凳，搬到院子里，“两个臭小子，终于舍得回来了！”
　　看着九叔手中的板凳，秋生立马觉得事情不对，连忙喊道，“师傅，大晚上的玩板凳呐？”
　　“玩板凳，哼，晚上陪你们好好玩。”九叔一字眉顿时翘起。
　　两人见状，都知道，这是师傅准备发作的原因。
　　“咳，师傅，其实我给你找了一个更好玩的，您看。”
　　秋生急忙打开大门，就看到外面有一道白影来回走动。
　　林九一见，立马收起手上的板凳，悠悠说了起来。
　　“哦，这一定是你们从外面惹回来的，那你们两个有的玩了，要是不把这女鬼摆平？哼哼。”
　　林九故意唱了个调子。
　　“师傅，不然会怎么样？”文才和秋生两人同时问道。
　　“会怎么样，哼，她可能会上你们两个随便一个人的身，等明天早上一起床，你们两个当中一个就会变成不男不女，不三不四，人妖难分的怪物咯。”
　　说着九叔摇着头叹了叹气，然后搬起板凳走进屋内。
　　“师傅！”两人一听顿时大惊，急忙向九叔求救。
　　“哼，我要睡觉了。”
　　“师傅，你这样是不是太残忍了。”文才巴巴嘴道。
　　“残忍，哼，你们偷我钱的时候更残忍！”说罢，九叔关上门，一副不闻不问的样子。
　　文才哭丧着脸，“师兄，现在怎么办？”
　　“怎么办，当然鬼上身咯，我就不信师傅他不出来。”随后秋生想了一个馊主意。
　　拿出一张黄符，走到女鬼身前，然后女鬼来回晃悠，上了秋生的身。
　　秋生立即将黄符贴在额头上。
　　紧接着，他仿佛进入到另外一个世界。
　　第一视角。
　　到处都是灯红酒绿，歌舞升平，空气中弥漫着一股荷尔蒙的气息。
　　而在一处高台上，一名身材曼丽的身影端坐在高台上，清唱着小曲。
　　“师傅，师兄被鬼上身了，快出来啊。”文才大喊道。
　　而秋生嘴上露出一丝丝笑容，享受着幻境里的滋味。
　　而林九对文才的话充耳不闻。
　　秋生站在那里，前前后后经历了十几分钟，文才看着秋生一脸享受的样子。
　　立马把秋生额头上的黄符撕了。
　　“师兄，你看到了什么？这么爽，现在轮到我了。”
　　“哈哈，师弟，跟你说太爽了，真过瘾，美女如云，让人流连忘返啊。”秋生直呼过瘾。
　　文才立马来了兴趣，“师兄，到我了。”
　　文才急忙站在女鬼身前，然后女鬼飘进他的体内，立马把符贴在额头上。
　　只不过文才就没这么好运了。
　　直接看到了女鬼是怎么被虐待至死的，然后他的身体疯狂抽搐。
　　脸色发白嘴泛青，两只手紧紧握着，好像抽筋了一样。
　　牙齿不停哆嗦，发出咯吱咯吱的声音。
　　一股强烈的阴煞之气疯狂从他体内冒出，冷的秋生直哆嗦。
　　“文才，你这么爽吗？文才？”
　　秋生发现事情不对，急忙拍了拍文才，却不见他有半点反应。
　　“师，师傅，文才被鬼上身了，脸色发白，直抽搐，师傅，救命啊。”
　　林九听到外面这么大动静，也感觉到一股寒气逼人，立即翻下木床，走了出来。
　　“这是，快，秋生，翘起文才的嘴巴，别让他咬舌自尽！”林九大喝道。
　　急忙冲进屋里，拿出黄符和一个高粱酒罐子。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　………
　　这边。
　　陈长生一行人来到了教堂。
　　修女个个看着陈长生，眼中冒着金光。
　　陈长生心里萌生一个大胆的想法。
　　晚上准备饱餐一顿。
　　此时。
　　夜色越发深沉，天空上的月亮直接被遮住了。
　　教堂里，修女们进入了美美的梦乡。
　　在梦里，她们梦见陈长生正在咬她们的脖子，但是她们一点都反抗都没有。
　　都是心甘情愿。
　　……
　　而在教堂里，某只僵尸正在大杀四方。
　　“吟～”
　　一名修女眼神迷糊，好像有什么东西在咬她一样，就像蚊子吸血的感觉。
    ..... ... 0
　　陈长生探出獠牙，伸手将她拉了过来。
　　随后，两颗尖锐的獠牙咬向如雪般的项颈。
　　“啊～”她一声轻哼，眉头一锁。
　　“嗯？这血，有股奶油的味道，但是又带着点酸味，看来不是特殊血脉，杂质很多。”
　　陈长生没有多吸，他的血脉进化只有特殊的血才有用。
　　而处子之血只能让他提升境界，不能进化血脉，所以吸了一口后就将这名修女推开。
　　然后他又把目光放在另外四名修女身上。
　　既然来了，就要大杀特杀。
　　绝不能到了半路就逃，而且还有真真那个充满圣洁的血脉。
　　他又拉起一名修女。
　　滋啦。
　　没有血脉。
　　继续换人。
　　这个可以，有股桃子的气息。
　　不对，咬错地方了。
　　接着咬了真真。
　　这味！
　　够真，够纯，好像是郁金香葡萄味的。
　　入口甘田清爽，还带着一股发自内心的圣洁。
　　多吸两口。
　　真真迷糊的眼睛看着陈长生，顿时一愣。
　　然后整个人如八爪鱼，缠绕了上去。
　　【叮，恭喜宿主吸食了西方教廷圣女炽天使血脉，获得血脉――炽天使血】
　　【叮，宿主散播融合僵尸毒，真真进化成古神僵尸――六翼炽天使僵尸！】二.

第74章



　　【叮，恭喜宿主吸食炽天使血脉，古神僵尸形态进化――六翼古神僵尸（命运之眼)】
　　【叮，恭喜宿主连续吸食啊五名处子血脉，境界升级，超二代绿眼僵尸】
　　陈长生一愣，不过很快被真真的热情给缠绕了。
　　而其他修女此时都被陈长生吸食了，都有点迷糊。
　　然后听到身边传来让人心嘛的哼哼声，迷迷糊糊的看了过去。
　　顿时整个人一颤，迷糊的双眼不可思议的看着眼前的一切。
　　那个让她们心里发颤，恨不得钻进那个帅气的男生现在竟然和真真在一起。
　　而且两人似乎在做什么。
　　为什么只咬脖子呢？
　　她浑身一颤，脸刷的一下变得通红。
　　真真的样子好像很享受啊，怎么 办，好羞涩啊。
　　她急忙捂着脸，侧到一旁。
　　而她看不到的是，真真此时的脸色变得煞白，两颗尖锐的牙齿正从嘴里探了出来。
　　……
　　一夜无眠。
　　各有各的小心思。
　　那些修女看着真真的表情都变了，满满的羡慕。
　　“哈～”
　　真真打着哈欠，揉了揉脖子。
　　“真真你昨晚干什么了，弄出那么大的动静，害得我们都睡不着觉。”佩珊说道。
　　真真脸刷的一下变得绯红，动静？
　　难道昨晚自己的动静很大，他看了一眼旁边的陈长生。
　　急忙低头，简直羞死人了。
　　“什么嘛，昨晚我们都一起睡的。”
　　“狡辩哦，真真，什么感觉？”
　　“什么什么感觉，不跟你们说了。”真真说完急忙扒拉着早餐。
　　“你们这是怎么了？昨晚难道发生了什么？”女院长一脸狐疑问道。
　　“没，没事，院长，就是昨晚有一只特别大的老鼠！”佩珊看了一眼陈长生，说道。
　　“老鼠，这么大？岂不是成精了，那我们要好好抓一抓。”女院长说道。
　　当事人陈长生若无其事，岳绮罗眯着眼睛看着陈长生。
　　看了看那五名修女，都已经变成了僵尸。
　　哼，长生哥哥你可真贪吃。
　　这时，酒泉村村长派人来叫陈长生。
　　“陈大师，挖到了，真有一具恐怖的尸体！”这人一脸恐慌说道。
　　“这么快就挖到了，走我们去看看。”陈长生惊诧一声。
　　急忙起身，就要朝昨天开挖的地方而去。
　　“长生，我们可不可以一起去？”真真等人期待问道。
　　陈长生莞尔一笑，你们都是我的血袋尸姬，当然可以了。
　　然后说道，“可以，不过一切都要听我的指挥。”
　　“耶，太好了，我们肯定都听你的。”
　　“对对，我们也可以像真真那样…”
　　“你们说什么嘛…”
　　三个女人一台戏，这里有十个女人，那岂不是成了一部宫廷剧了。
　　几人说完，跟着陈长生来到开挖的地方。
　　……
　　与此同时。
　　在酒泉村的后山开阔地，村民们正在用威亚吊起一具干瘪的尸体。
　　一旁的楼队长笑的十分开心，他找到了一枚红宝石。
　　在尸体的正中间，插着一枚红宝石，这下他的结婚戒指也有着落了。
　　“表妹，表妹，我发现了一颗红宝石！”楼男光看着表妹，惊喜说道。
　　“什么，红，红宝石，在哪，快带我去看看。”表妹顿时大喜，看着楼男光大声喊道。
　　“嘘，小声点，别急，我一定送给你做结婚礼物。”
　　这边，工人拉起绳索。
　　四周泥土松动。
　　随着绳子拉动，一具尸体被悬在空中。
　　顿时！
　　咔嚓！
　　几道闪电在天空中炸响，紧接着，天顿时变得阴沉！
　　九叔走了过来，站在深坑前，看着坑里的那具尸体眉头紧蹙道。
　　“嗯？这股阴煞之气，真被长生说对了！
　　“九叔啊，原来这里真有尸体哦，您那个师弟真是高人。”
　　楼男光队长的目光一直停留在尸体身上，不过又想到陈长生的恐怖。
　　急忙在林九面前拍了拍马屁。
　　淅淅沥沥～
　　顿时大雨瓢泼，落地而来。
　　雨水冲刷掉尸体身上的泥土，渐渐地，尸体的样貌出现在众人面前.. .......
　　干瘪的向下凹陷的皮肤，脸颊如皮包骨，皮肤完全包裹着，就像是一个被皮包起来的骷髅头。
　　最恐怖的是，一双瞪得老大的眼睛，瞳孔竟然是血红色，蕴含着一股无形的阴邪之气，而它的嘴则微微张开，露出满嘴獠牙！
　　而这时，陈长生一众人走了过来。
　　雨水拍打在他们身上，不沾分毫。
　　全部从他们头顶流过，一滴滴水珠在他们头顶上炸开。
　　里面的修女早已经发现了神奇，纷纷投出崇拜的目光看着陈长生。
　　好神奇，雨水竟然落不到她们身上。
　　“师兄，这尸体有点气候了！”陈长生随后朝天空打了一个响指。
　　周边方圆数百米的天空，宛如形成一道天然的屏障，将雨水挡了出去，不曾近身。
　　那些人纷纷露出震惊的表情，看着天空的雨滴。
　　一脸不可思议，这是什么手段。
　　竟然让雨水不能沾湿身体，这也太恐怖了。
　　自己到底惹到了一个怎么样的存在。
　　楼男光心里有种要死的感觉，看着陈长生满是敬畏和恐惧。
　　“不错，而且也非常诡异！两眼发红，腐而不化，这是大凶之相。队长，我主动立即火化，以免发生尸变！”九叔说道。
　　“这， 大师啊，现在下这么大的雨，也火化不了，我建议先把尸体抬到乡公所，等雨停了再火化也不迟。”
　　楼男光急忙劝说道。
　　陈长生看着他，嘴角微微一笑。
　　“师兄，我也觉得，就按队长说的办！”
　　开玩笑。
　　要是没有楼男光和他表妹作死，这吸血僵尸也不会复活。
　　所以，他对楼队长印象也不是太好他自己也是僵尸，僵尸复活就得有鲜血浸浇。
　　“哈，陈大师言之有理，九叔，那我就叫人先抬走了。”楼男光立马叫人把吸血僵尸抬了回去。
　　“楼队长，只要雨一停，就立马焚烧掉。”九叔喊道。
　　“九叔放心…”
　　一行人朝乡公所奔去。.




第75章



　　陈长生笑了笑，看着离去的楼男光，晚上有你受的。
　　他也没拆穿楼有光，恶人自有恶人磨，坏人自有坏人欺。
　　回到乡公所，楼有光有表妹两人在房间里割着红宝石。
　　林九在门口吩咐众人拾掇柴火，正打算烧了那赶尸。
　　“问问你们队长准备好了没有。”林九朝一名队员问道。
　　队员走到门口，扯着嗓子朝里喊道，“队长，柴火都准备好了，就差你的干尸了，金九叔正催呢！”
　　“等一下，马上就好了。”
　　楼有光气喘吁吁的拿着锯子锯着干尸胸口的红宝石。
　　可是他越是着急，越是锯不动，最后直接将锯卡主了。
　　而门外九叔眉头一皱，“怎么还没弄好？”
　　林九正打算冲进去看看情况，阿威恰巧从里面走了出来。
　　手中还抱着一个巨大的物件被白布包裹着，好像是个人形。
　　“你们两个，还不快抬上去，怎么一点都不上眼呢？”
　　两名对员听到队长的使唤，急忙走了上去，抬起那具“尸体”朝柴火堆上走去。
　　九叔想要上前去检查，就被楼有光拦道。
　　“九叔，这尸体太可怕了，这种活让他们两个去干就行了。”
　　陈长生看着楼有光，这小子继续装，等下看你怎么哭。
　　九叔最后还想检查，直接被楼有光点了火。
　　众人看着火堆，心里一阵嗟叹。
　　而九叔还要回去处理女鬼的事情，直接回去了。
　　陈长生则带着一众修女前往后山悬崖边野炊，其乐融融，体会大自然的乐趣。
　　楼有光见众人离开后，对手下人说道。
　　“我去写报告，别让人骚扰我。”
　　是，队长。”
　　楼有光急忙火急的奔进房间，看着一脸着急的表妹。
　　“怎么样？”表妹问道。
　　“肯定行啊，我出马哪有不成的，我们慢慢锯｀ ¨。”楼有光又拿出一把锯子，兴奋说道。
　　………
　　这边。
　　九叔回到义庄，和秋生文才开坛做法。
　　找不到女鬼的尸首，女鬼就不能投胎做人，天天缠着文才两人也不是办法。
　　九叔在空地上摆放了一个巨大的孔明灯，在灯罩下面，摆放这一个莲花底座。
　　四周缠绕着求条红绳，挂满了黄符。
　　秋生从屋内搬出来一个老子，叫道。
　　“师傅，一切都准备好了。”
　　“嗯，那就来坛吧！”
　　九叔一字眉一皱，抬手将脑子上的八卦图案取了下来。
　　随后拿起装有女鬼的酒坛子，在坛子口上轻轻一盖。
　　刷！
　　一道轻响。
　　一朵青绿色的光芒从坛子里牵引而出，然后直接打在那些缠有黄符的红线之上。
　　唪！
　　顿时。
　　这光芒直接冲进燃烧的莲花底座之上，腾起一束巨大的火焰。
　　直接将红绳焚烧，整个孔明灯瞬间膨胀，腾空而起。
　　“跟着纸人走，一定会找到女鬼的尸首。”九叔一跃，跟着孔明灯而去。
　　文才和秋生对视一眼，也跟了上去。
　　……
　　与此同时。
　　天空一轮弯月当空，月影之下。
　　无数斑驳的身影四处飘荡，在森森的树林之中。
　　数名女子围绕着一堆火堆，嘴里满是往下滴的口水。
　　一名男子严肃的抓了一把盐，侧顿在烧烤架前，手半举。
　　无数细细的食用油洒落在金黄色的食物之上。
　　顿时发出滋滋的声音。
　　“哇，这动作好帅啊。”
　　“我无法呼吸了，居然洒盐都这么好看。”
　　“好香，好想吃。”
　　“咕噜～”
　　“吧唧吧唧～”
　　一众女生盯着烤肉直流口水。
　　陈长生洋洋得意，他也是临时起意。
　　来这里这么久，不来点烧烤简直对不起自己的生活。
　　而且还有这么多美女相伴，自己可以慢慢吸。
　　这荒郊野外的，就算是你喊破喉咙也没有人来救你。
　　“好了，试试吧。”陈长生将肉扒拉下来。
　　表面焦黄，散发着迷人的烤肉香味。
　　各种香料交叉在一起，直冲击人的蓓蕾。
　　太香了。
　　“吧唧…”
　　她们的口水再次流了下来，完全不顾及个人的形象。
　　陈长生也不偏心，自然给我们的暗黑小萝莉岳绮罗来了一块大的。
　　其他人呢，均匀分割。
　　“吧唧…”
　　“吧唧…”
　　入口，这些女人个个愣在原地。
　　“嘶，好，好烫，好好吃。”
　　“长生，你怎么做的这么好吃，太好吃。”
　　“¨「呜呜，我还要吃…”
　　这时，天空一道闪亮的灯光，直接坠了下来。
　　落在众人身旁。
　　“孔明灯？谁在这里放孔明灯？”众人望了望四周。
　　林九和秋生文才的身影从山的另一侧走来，看到众人，刚要说话，就被烧烤的香味给震住了。
　　“嗯？这是，怎么这么香？”
　　“师弟？”林九看着陈长生叫道。
　　“师兄我等你好久了，尸首就在悬崖下面，整点？”陈长生一语中的。
　　林九大惊，不可思议看着陈长生，他是怎么知道的！
　　不过，这烧肉，真香。
　　“好，文才秋生，你们两个下去看看，发现了叫我一声。”
　　林九直接坐了下来。
　　吧唧吧唧。
　　真香～
　　……
　　乡公所。
　　楼有光的鼻子直接被撞出了血，血沿着干尸胸口上的十字架一直流淌到尸体体内。
　　突然。
　　这些鲜血如同蒸发了一般，(李好好)全部被干尸吞噬。
　　表妹赶紧让楼队长出去敷药，留下她一个人在那里配戴红宝石。
　　“啧啧，真美，真漂亮。”
　　突然。
　　她感觉脖子处一冷，转头就看到那具干尸探出獠牙咬了过来。
　　“啊！”
　　一声惨叫。
　　干尸贪婪的吸食着鲜血，他原本干瘪的身体，直接鼓了起来戒。
　　最后变成正常的状态。
　　而表妹，叶被吸成了皮包骨。
　　“吼！”
　　西洋僵尸对着天上的月亮大吼，一脚踹开木门。
　　将正回来的楼队长三人压在木门之下。
　　西洋僵尸挥舞着黑色披风，赤红的眸子如野兽般恐怖，探出獠牙。
　　随后化作无数蝙蝠，奔向天空，朝悬崖边飞去。
　　陈长生看着天上的月亮，嘴角露出一丝诡异的笑容。
　　“来了。”.

第76章



　　天穹之上。
　　黑影寥寥，叽叽喳喳的传来刺耳的声音。
　　一道道泛着红色光芒的影子，飞速从众人头顶掠过。
　　顿时惊起底下吃烧烤的众人。
　　“刚才那是什么，好吓人啊。”
　　“那眼睛和我们之前在教堂看的吸血蝙蝠很像，难道是吸血蝙蝠！”
　　被她这么一说，众人纷纷惊恐的看着陈长生。
　　“是吸血蝙蝠，不过正确来说是它们的祖宗，师兄，那具干尸复活了。”陈长生淡淡道。
　　九叔看着陈长生一副闲庭信步，信誓旦旦的表情，眉头一皱。
　　陈长生怎么知道的，而且他刚才已经猜出了自己要来。
　　然后又猜出了那干尸会复活，他是提前知道提前到这里准备等自己的。
　　细思极恐，这难道是传说中的预测未来！
　　九叔一脸震惊的看着陈长生，自己这个师弟越来越让人看不透。
　　来不及猜想，急忙拿着家伙事，朝吸血蝙蝠追了出去。
　　“我们也过去吧，真真，等下看看你的能力。”陈长生对真真说道。
　　真真一脸懵逼了看着陈长生，“我，我的能力？长生，我也有什么能力？”
　　“对啊，长生，真真难道是某个世外高人？也 会武功？”
　　“对啊对啊，你快说，我们等的好急。”
　　众人一脸好奇的看着陈长生，她们从小跟真真一起，现在陈长生说真真有能力和吸血蝙蝠打架。
　　这彻底震碎了她们的三观，觉得不可思议。
　　陈长生站了起来，说道，“好吧，我摊牌了，其实你们都已经变成了这世界上血脉最强的僵尸。
　　而真真体内蕴含特殊的血脉，被称为炽天使，她的实力会更强。”
　　“僵尸！你说我们都变成了僵尸？”真真不可思议问道。
　　“变成僵尸还不愿意，我让长生哥哥咬我，他都不愿意，那是你们的荣幸，哼。”
　　岳绮罗扬起了高傲的小脑袋，长生哥哥能咬你们，那是你们三生有幸。
　　还在这里哔哔，小心我的拳拳。
　　众女看着一脸腹黑的岳绮罗，顿时闭上了嘴巴。
　　陈长生满意的看了一眼岳绮罗，摸了摸她的脑袋。
　　“知我者，绮罗也。”
　　这边。
　　文才和秋生来到一座废弃的屋子里。
　　皎洁的月光之下，一道黑色身影站在屋 子里。
　　在黑影身前的石板上，静静躺着一具白色身影，那是一具女尸。
　　不过脸上表情挣扎，两只森森獠牙外露，说不出来的恐怖。
　　那道黑色身影正是复活的吸血僵尸，他站在女尸身旁，手中抓着一条毒蛇。
　　噗呲！
　　他脸上横肉一愣，双手一扯，毒蛇立即被扯断成两截。
　　顿时鲜红的血液不停滴落，直接滴进女尸嘴中。
　　“嗬～”
　　女尸嘴里发出嗬嗬的声音，干瘪的身子瞬间鼓了起来，跟人一般，鲜红靓丽。
　　西洋僵尸顿时脸色一喜，手中的力道更大，血哗哗不停滴落。
　　这时。
　　文才看着石头上的女尸，顿时喊道。
　　“师兄在那里，中午找到了。”
　　说着。
　　文才直接跑了过去，一把将女尸抗了起来。
　　一旁的西洋僵尸一愣，什么情况？
　　有人抢生意？
　　不？
　　有人抢老婆，这特么自己的脸往哪搁。
　　而文才丝毫感觉不到西洋僵尸的存在，扛着女尸就往外走。
　　“师傅，你也来了，你们看，我找到了女尸了。”文才看着九叔也来了，一脸得意说道。
　　而九叔和秋生则眉头一皱，愣在那里。
　　心里一万个麻麻批经过，他们两个不敢再向前。
　　因为在文才身后，西洋僵尸探出獠牙，一脸愤怒的看着文才。
　　要将文才碎尸万段，敢抱老子的女人，找死。
　　“哎，师傅，师兄你们怎么了，怎么不说话了？”
　　文才丝毫没有察觉身后的危险，问道。
　　“文才，你的鞋带掉了！“九叔喊道。
　　文才急忙蹲了下去。
　　吼！
　　西洋僵尸顿时大作。
　　欲要撕碎文才。
　　九叔和秋生搭配的非常默契，秋生一个飞踢。
　　直接踹了过去。
　　而九叔直接一个侧拉，将文才拉了过去。
　　几人顿时和西洋僵尸打在一起。
　　陈长生众人也走了过来，看着秋生正在和西洋僵尸打斗。
　　“这，这就是僵尸吗？好丑啊！”
　　“对啊，你们看吗獠牙，还有那眼睛，太丑了！”
　　“我们难道也要变成那样，都不好意思出去见人了。”
　　众女一顿吐槽。
　　西洋僵尸直接扭头看了过来，盯着众女，一阵怒吼。
　　“该死的华夏猪，我乃血族本杰克伯爵，侮辱我，你们找死。”
　　本杰克大怒，他放弃了攻击秋生，转而挥舞尖锐的利爪抓向众女。
　　“啊，怎么办？他打过来了，好可怕啊。“
　　“是啊，太可怕了，长生我们怎么办？”
　　“好恐怖啊。”
　　众女都是花瓶，她们一看凶狠的西洋僵尸轰过来，瞬间没了斗志。
　　九叔这时已经挡在本杰克身前，在桃木剑上插上黄符。
　　咻的一声。
　　狠狠刺向西洋僵尸。
　　可是。
　　啪嗒！
　　到脆响，桃木剑直接断裂。
　　“桃木剑居然不起作用，我应该把千年桃木剑带过来的，这西洋僵尸被养了那么久，应该是刀枪不入了。”
　　九叔看着断裂的桃木剑惊诧一声，桃木剑竟然伤不了西洋僵尸分毫，连黄符都没用。
　　吼。
　　“华夏修士，你的桃木剑对我不起作用，我要吸了你，增长我的血脉。”
　　刷刷。
　　西洋僵尸飞跃而起，直接刺向九叔。
　　九叔一个金蝉脱壳，身形沿着墙壁游走。
　　没有九叔的抵挡，西洋僵尸再次把目光放在了真真等人身前。
　　大吼一声，探出獠牙直冲了过来。
　　真真惊恐的大叫。
　　“不要～”
　　陈长生的眼睛眯起，顿时猛地睁开。
　　唪！
　　异变突生。
　　一道圣洁恐怖的气息从真真体内冲天而起，化作一道七彩光芒。
　　将万丈天穹，渲染成了美丽的彩色。
　　以她为中心，形成了一个狂暴的气浪。
　　刺的众人睁不开双眼。
　　西洋僵尸急忙遮住双眼，不敢直视。
　　嗡嗡嗡。
　　一道道如教堂里的圣经自天地而起。
　　无数气浪转瞬炸开。
　　接着。
　　一道白色的身影从七彩光芒中走了出来，端庄典雅，光芒万丈！.



第77章



　　整个空间，都散播着圣洁的气息。
　　让人感觉神清气爽，整个人身体的疲惫转瞬消失。
　　在强烈的七彩光芒之下，那道身影渐渐出现在众人视线之中。
　　美，太美了。
　　如仙女下凡。
　　真真整个人的气质完全变了，一席白色的礼袍。
　　脸蛋精致，身材凸显的玲离尽致。
　　尤其她身后那三对舒展的白色翅膀，散发出恐怖的气息。
　　这股气息是万千世界中最圣洁，最不容玷~污的存在。
　　而她的双目，也发生了-变化。
　　呈现了七彩的瞳孔，两颗小尖白牙在她嘴上-探出。
　　僵尸？
　　这就是炽天使僵尸！
　　那些凡尘俗子，在她面前顿时失色。
　　那些妖魔鬼怪，在她面前无处遁形，全部接受她的制裁。
　　这便是天使，掌管一方天使域的炽天使！
　　真真从万丈光芒里走了出来，引来一阵惊叹。
　　“这，这是真真，好漂亮。”
　　“真真的眼睛好漂亮啊，太可爱了。”
　　“长生，你说我们也是僵尸！那我们也会变成真真那样吗？”
　　陈长生听到众女的提问，摇了摇头。
　　说实在的，他也是第一次看到炽天使僵尸。
　　真真的出场实在太过于惊艳了，艳丽动人。
　　足以和岳绮罗有的一拼了，各有千秋。
　　“真真是特殊的血脉，你们虽然也是僵尸，眼睛是黄色的，跟真真所有不同。”陈长生解释道。
　　“黄色的眼睛，感觉还不错。”
　　“那我们也变身吧。”
　　说着，众女也凭着感觉，努力将自己转化成僵尸形态。
　　然后，
　　四具黄眼僵尸出现，个个惊奇的互相打量着。
　　而西洋僵尸看着真真，整个人瑟瑟发抖。
　　在这股圣洁的力量面前，他觉得自己是多么的渺小。
　　可，自己是血族伯爵啊。
　　怎么就这么轻易认输。
　　“啊，我绝不认输。”
　　本杰克大吼一声，赤红的瞳孔一缩。
　　挥舞着利爪直接冲了过去，狠狠抓向真真。
　　真真啊的一声，表示害怕极了。
　　顿时。
　　她身后洁白的翅膀瞬间拍打过来。
　　呼啸。
　　翅膀拍打过来的劲风竟然直接撕裂了空气，整个空气出现了音炮的炸响。
　　这是超音速的表现啊。
　　只要速度超过了超音速，就会形成音炮。
　　顿时，整个空气轰鸣不止。
　　砰！
　　又一声巨响。
　　吸血伯爵本杰特胸口被击中，顿时炸开。
　　如绽放的花朵，血雾飘散一地。
　　本杰特惊恐的看着自己的胸口，然后他的身子猛地向后倒飞出去。
　　轰隆！
　　他的身子直接轰在背后的石头上，整座大山为之颤抖。
　　地面顷刻间坍塌，本杰克的身子陷进石头之中。
　　惊恐，恐惧。
　　对方随便的一击，翅膀拍了拍风。
　　他就像是蝼蚁一般，直接被掀飞出去。
　　可怕，好可怕的实力。
　　其他女生一脸惊讶的看着真真，这也太不可思议了吧。
　　这么厉害！
　　而真真则睁开了眼睛，看了看四周。
　　不见了本杰克的身影，心想。
　　那个丑八怪僵尸去哪了。
　　“炽天使作为上帝坐下最强的存在，实力不可小觑，真真能拥有这种血脉，真是百万里挑一。”
　　陈长生暗暗说道，没想到这个漏竟然被自己给捡到了。
　　而且自己也有炽天使血脉，不知道古神僵尸形态现在到底有多强。
　　这时。
　　本杰克还不认输，他是吸血鬼。
　　拥有恐怖的愈合能力，他不信这世界真有什么天使。
　　不然世界岂不是灭了？
　　可笑，一定是某种天赋神通来迷惑自己，一定是。
　　“我可是伟大的…”
　　砰！
　　一声炸响在他身边炸开，石头直接化作了粉末。
　　真真一脸无辜的说道，“不好意思，刚刚没控制好速度，再来一次。”
　　“我…”
　　西洋僵尸心里一万个麻麻批，眼睛瞪得大大的。
　　话还没说完，他就感觉身上传来的阵阵绞痛。
　　砰砰砰。
　　一朵朵血雾在他身上绽放。
　　真真如同一个懵懂的女孩，挥舞着身后的翅膀，在拍打蟑螂。
　　一个个看不见的气浪轰然击出。
　　只能听到空气的轰炸，最后山体中爆炸的声音。
　　“啊！”
　　本杰克凄厉惨叫。
　　他开始慌了，这不是幻觉。
　　天使，对方是真正的天使。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　那可是有六只翅膀的天使啊，为什么这种存在会在地球。
　　求你们谁告诉我。
　　可惜，没有人听到他的话。
　　真真依然无情的轰着。
　　轰隆隆。
　　一发攻击后，整座山体顷刻间坍塌。
　　吸血伯爵本杰克的身体千疮百孔，瘫在坑中。
　　他的恢复速度远赶不上真真击打的速度。
　　这让他连死的感觉都有了。
　　不对，他不是已经死过不吗？
　　“我投降，我投降！”
　　本杰克千疮百孔的身子，呐喊道。
　　真真停下攻击，天真看着本杰特。
　　“你投降？”然后扭头看向陈长生，问道，“长生，他说他头降，我要怎么办？”
　　“小心！”
    ..... ... ...
　　陈长生喊道。
　　其他人纷纷不知所措，呆呆的看着突如其来的变化。
　　本杰克狰狞的表情中露出嗜血，他的身影化作巨大的蝙蝠。
　　利爪如长矛，撕裂空气，呼啸着，偷袭而来。
　　陈长生大喊，眼睛中透露出冷冽的杀气。
　　一股死意瞬间包裹了本杰特的身体。
　　本杰特的本以为他会偷袭成功，爆发出了全身的力量，殊死一搏。
　　可是。
　　他突然发现自己的身体竟然静止在半空，一切都停止了一般。
　　然后。
　　他的毛孔瞬间炸起，一道如撒旦的声音在他耳边响起。
　　“偷袭我的女人，你，该死。”
　　“绞杀！”
　　“切割！”
　　“逆石生重，重力碾压！”
　　“三昧真火！”
　　嗡嗡。
　　本杰克只感觉整个人脑袋嗡嗡作响。
　　然后他的身体被无数奇怪的力量碾压。
　　他开始慌了，彻底慌了。
　　死亡气息完全笼罩了他的周身。
　　恐怖，惊悚。
　　“你，你的眼睛，你是该隐在世！”
　　“不，我错了，我错了！”
　　本杰克看着陈长生的眼睛，他想到了一个可怕的传说。
　　那个足以让整个血族毁灭的传说。
　　今天，竟然被他遇到了。
　　“现在才知道错了，你当我是玩吗！”
　　“死！”
　　刷刷！
　　本杰克在陈长生的技能技能下，直接被碾压的粉碎。
　　连同血脉一起，断了生机。二.

第78章



　　毫无余地可言，西洋僵尸在他手中就像是拎死一只蚂蚁一般。
　　西洋僵尸在恐惧和惊骇之下，被陈长生的技能碾压成碎片。
　　一气呵成，中间没有任何停顿。
　　众人除了惊愕，只有震惊。
　　陈长生看着天使打扮的真真，说道。
　　“真真，面对敌人千万不能手软，一个字往死里整。”
　　真真就像是做错了事的孩子，急忙低头。
　　“是，长生，不好意思，让你担心了。”
　　真真身后的翅膀自由舒展，在陈长生面前小声说道。
　　而另外一边。
　　文才和秋生正在和那名女吸血鬼纠缠。
　　他们怎么也没想到这里居然还有第二具吸血鬼，让他们猝不及防。
　　女吸血鬼看着本杰克伯爵被陈长生杀死后，愤怒大吼。
　　然后一个飞跃，露出狰狞的表情， 利爪齐刷刷撕向陈长生。
　　“啊，长生。”
　　真真慌张的大吼，她看到身后奔来的女吸血鬼。
　　而陈长生又好像没有看到一样。
　　顿时挥舞着身后的翅膀，呼啸拍打而去。
　　顿时。
　　刷刷！
　　一排排华丽的七彩光芒化作了羽箭，咻咻的迸射而出，将空气轰的炸响。
　　女吸血鬼惊恐的看着漫天华光，盯着头。
　　瞬间，无数羽箭击穿了她的身体。
　　被打成了晒子一样。
　　啊！
　　女吸血鬼凄厉惨叫，整个人被华丽的七彩光芒包裹起来。
　　在她的血洞之中，七彩光芒从内而外。
　　如同花朵一般绽放，女吸血鬼的身体在惨叫中化作流光。
　　消失在原地。
　　一击击杀，动作行云流水。
　　“我，我傻了她？”真真不可思议的看着自己的翅膀。
　　这就是我的实力吗？好厉害啊。
　　陈长生微微一笑，淡淡说道。
　　“恭喜你，我的第五个血袋尸姬！”
　　真真脸一红，血袋尸姬，这名字。
　　听起来好羞涩啊，不过自己现在是陈长生的人了吗。
　　太幸福了。
　　那些修女纷纷投出羡慕的表情。
　　而九叔看着陈长生，他也无能为力。
　　毕竟有私情，实力也不允许。
　　唯有在背后默默的祈祷陈长生别大开杀戒就行了。
　　一晚上的战斗，让真真虚弱无比。
　　陈长生带着她们回了教堂。
　　九叔则和秋生文才去了酒泉村。
　　第二天，一早。
　　就传来保安队队长楼有光表妹身体有殃，重金请大夫来看病。
　　实际上是，楼有光表妹已经变成了僵尸。
　　随后在林九的威慑下，将楼有光表妹击杀。
　　村长欢天喜地的准备了开工仪式，让九叔亲自剪彩。
　　………
　　再说陈长生。
　　在教堂里被众女围着，每天过得是有滋有味。
　　而当他跟院长说要带走真真时，院长那是一万个不同意。
　　然后陈长生让真真露出僵尸牙后，院长直接吓晕过去，让陈长生赶紧带真真走。
　　这天，教堂里来了一个非常特殊的人。
　　身穿白色长裙，肌白肤美，在她身后跟着两名军阀模样的人。
　　她走进教堂，真真等人立马就认出了来人的身份。
　　“啊，念英小姐，你怎么有空来酒泉镇。”真真问道。
　　女生稚嫩的面孔微微一笑，清脆悦耳的声音在教堂中回荡。
　　“真真，好久不见，我是要赶往任家镇见林九师傅，我姐夫最近出了点事，需要林九师傅的帮忙。”
　　听到声音，陈长生惊疑一声。
　　他的记忆里有念英的记忆，是九叔师妹也是他的师妹的阿莲的妹妹。
　　没想到到这里碰到她。
　　不过陈长生拍了拍脑袋，这应该是新僵尸先生的剧情了。
　　然后叫道，“念英。”
　　念英惊诧的看着陈长生，心里一惊，好像在哪里见过陈长生，但是又记不起来。
　　“我叫陈长生。”
　　“啊，原来是长生哥哥，你怎么在这。”
　　念英顿时想起了陈长生，她以前也在任家镇。
　　只不过姐姐嫁到青龙镇，她就跟了过去。
　　“来这边处理一些事情，对了，林九师兄也在这里。”陈长生说道。
　　“林九师傅也在吗，那真是太好了，我正好找他有事，而且长生哥哥也在这里，长生哥哥要不要去青龙镇做客。”念英撒娇道。
　　小时候她就喜欢陈长生了，以前还小，没有表达出来。
　　现在长大了，这种心思越发的表现出来。
　　陈长生想了想，这个新僵尸先生里面的妖邪是魔婴。
　　不知道灭掉魔婴能获得什么能力，然后答应道.. .......
　　“也好，很久没见到阿莲了，顺便去看看你姐，你九师傅绝对会去，毕竟是他的初恋…”
　　陈长生说道，里面有种不可言说的秘密…
　　随后在念英的邀请下，陈长生带着她去找到了林九。
　　林九一见到念英，整个人一机灵。
　　听到对方的来意后，立马赶回任家镇。
　　竟然换了一套西装，宛如变了一个人一样。
　　西装革履，头发打着油亮油亮的蜡，还会反光。
　　“师傅？！您这是…”
　　“师傅！”
　　文才和秋生两人一脸震惊的看着林九，师傅这是梅开二春了吧！
　　“走吧，不要让莲妹等久了。”
　　看着闷骚的九叔，众人瞪大了眼睛，然后跟着念英去了青龙镇。
　　………
　　青龙镇，位于任家镇西南方。
　　毗邻威海，是一个临海大镇。
　　而现在军阀割据，一些大镇盘居着手握兵马的军阀。
　　自封为元帅。
　　元帅在清末是军阀的统称，只要手上拥有几十条枪，几十个人，都可以称为元帅。
　　在青龙镇街尾，往西南方在走一公里的路，就看到一座古堡。
　　大门口两名守卫，叼着烟，一副杂牌军的模样，吊儿郎当。
　　像阿莲丈夫这样的元帅，属于最低级的那种，只能霸占一个镇，当然了，衣食无忧自然不是问题。
　　“干什么的？”一名士兵大 喝道。
　　“阿彪，是我。”念英说道。
　　“啊，念英小姐！”
　　两人急忙立正，让陈长生等人进去。
　　“林九师傅，长生哥哥，我姐姐出去了，待会就回来，姐夫正在里面吃饭呢，大家跟我进来吧。”
　　念英领着众人进入大厅。
　　此时大龙大帅正坐在圆桌前，在圆桌中间，也是空心的，里面三个人端着刺身正在转圈。
　　“姐夫，姐姐让我请林九师傅来来帮你看看病。”念英走到大龙身前开口道。
　　大龙名叫龙大龙，此时他的指甲呈现银灰色，足有两寸多长，看着念英急忙说道。
　　“我没病啊，除了腿硬了点，指甲长了点，还有这脖子有一点点痒，我根本什么事也没有。”
　　说着，大龙的长指甲挠了挠脖子。
　　“僵尸牙印？上面还留有阴气！”.




第79章



　　“你们看的真准，大龙大帅脖子上的血洞面确实蕴含着阴气，被僵尸咬的无疑。”
　　这时，一道声音从门里传来。
　　说话者仙风道骨，一席白衣，头顶暨发盘起。
　　脸颊清秀，留着一戳胡子，身后则背着一个桃木色的圆筒。
　　他一出现，大龙急忙邀请说道。
　　“道长，可看明白了，我这是什么病？”
　　道长微微一笑，然后坐了下来，看满桌的海鲜。
　　“哦，哦，快点给道长加筷子。”
　　道长装逼的样子准时让人讨厌，而陈长生嘴角微微一笑。
　　这个道长他认识，还特别熟悉。
　　而且，他的老祖还在自己手上呢。
　　道长拿着筷子夹了一块生鱼片，刚要放到嘴里。
　　他就发现自己身后好像站了一个人，然后他扭头一看。
　　啪嗒！
　　筷子直接落在地上。
　　27全身颤抖，嘴巴也在哆嗦。
　　手指指着那人，生鱼片从他嘴里落里下去。
　　“你，你，你…”
　　道长惊恐的结巴了起来，怎么也说不出话来。
　　而岳绮罗一副小脸杏眼，如墨长发披在腰间，新樱桃小嘴微微一翘。
　　两只眼睛眯成月牙，盯着道长说道。
　　“出尘子徒孙好久不见。”
　　出尘子原来这道长叫出尘子。
　　青云观现在的主持，按照辈分，他的叫岳绮罗是师叔祖。
　　出尘子看着似笑非笑的岳绮罗，整个人一屁股坐在地上。
　　这尊魔星怎么会在这里，她为什么会在这里。
　　陈长生看着出尘子的表情，看来这位徒孙很害怕他的师叔祖。
　　“师，师叔祖，不对，你已经被逐出青云观了，你，你…”
　　“害怕了，嗯？原来你也去了鬼洞，也修炼了那种功法，出尘子，你很不错。”岳绮罗说道。
　　出尘子浑身一颤，双目惊恐，那种功法，绝对不能让别人知道。
　　“我学它是为了匡扶正义，也是为了抓你，将你封印！”出尘子说着最恨的话。
　　却露出最胆小的动作，身体颤抖，牙齿哆嗦着，简直害怕极了。
　　“好，很好，依旧是老样子，呵呵。”岳绮罗笑道。
　　出尘子却听的心底发颤，她为什么要笑啊，好可怕！
　　“道，道长，你，你还没说我得了什么病呢！”大龙元帅一脸诧异的问道。
　　这出尘子道长怎么看到小女孩吓成这样，太胆小了吧。
　　“咳，大帅，我们先让他们一起落桌吧，来了都可以出一份力气。”出尘子急忙装道。
　　在外人面前一定不能失了身份，有些逼改装还得装。
　　大龙点了点头，手下人喊道。
　　“来人啊，加位置。”
　　大龙让手下加了几把椅子，见出尘子一言不发。
　　他也没多打搅，而是一脸神气的对九叔说道。
　　“来都来了，大家都一起坐下来吃东西吧，你个豆豉英。”
　　“豆豉英？”
　　“豆豉英！”
　　“师傅，这是什么梗？”
　　所有人一脸错愕的看着九叔，豆豉英。怎么听着好像一种菜…。
　　这时大龙又说道。
　　“哈哈，你们都不知道吧，林九当年在茅山当道士，大家都师兄师弟的叫着，所以叫着叫着就叫成了豆豉英，豆豉英。”
　　“师傅没想到你还有这么一个称呼。”
　　“师兄，以后我也叫你豆豉英。”
　　九叔：()
　　“哈哈，来坐，这些都是东瀛的撒西米，很贵的，大家一起吃吧。”大龙指着盘子里的刺身。
　　有龙虾尾，三文鱼各种海鲜装盘。
　　“那就不客气了啊。”九叔等人坐下。
　　而林九并没有动筷子，而是看看，这样的东西他并不喜欢。
　　还有一个非常重要的问题，就是普通人一吃这种生肉，绝对会拉肚子。
　　林九朝凶女小声说道，“你们随便吃点青菜就行，不要吃肉，否则会吃坏肚子会拉肚子。”
　　“拉肚子，那九叔他们？”
　　“嘘，他们没吃过，吃一顿也可以涨涨见识。”
　　“那我也没吃过…”
　　“…”
　　“嗯，果然好吃到发抖！”九叔吃了一片生鱼片，全身颤抖。
　　他第一次吃到这种东西，好吃到让他怀疑人生。
　　“你抖什么，豆豉英！”大龙看着颤抖的林九，急忙问道。
　　“没什么，有阵风吹进来，有点冷…”九叔又打了一个哆嗦。
　　…………
　　吃完后，林九让大龙带众人去看他们的祠堂。
　　出尘子和岳绮罗的距离离的远远的，他这个师叔祖准时太可怕！
　　可当他看到岳绮罗居然揽着一个男人的手时，他整个人就不淡定了。
　　自己的师叔祖居然遇到了爱情，那可是魔女魔星啊。
　　此时大龙将众 人带到后山。
　　“嗯，村子位于山后，东面向着大海，后背有高山，海风把湿气吹进来，被高山挡住，一碰上冷风会下雨，所以我们刚才进来的时候，虽然是大晴天。
　　也下了几场大雨，风水管这种格局就叫做，神仙泼水。
　　所以住在这里的人大部分都很有钱。”九叔边走边赞道。
　　“哇，师傅，是不是真的，早知道叫我妈也搬过来住。”秋生一脸羡慕道。
　　“不过神仙泼水有利也有弊，利者福禄无忧，弊者对人处身体有害。”
　　“因为下一场大雨，等于是烧红的锅子，然后把水倒进去一样。地面上会升起一层瘴气，瘴气有害，所以就神仙泼水这种格局来说，人死了以后一定不能土葬。”
　　“师傅，那怎么葬？”
　　几人来到龙家祠堂，秋生满是疑惑问道。
　　“哼，神仙泼水，当然是棺材不能碰地，至于怎么葬，进去看看就知道了。”出尘子解释道。
　　一脸无奈，这是茅山弟子，怎么连这么低级的问题都要问。
　　“你很清楚嘛。”岳绮罗眯着眼睛看着出尘子。
　　出尘子干咳几声，跟着众人推开祠堂大门走了进去。.


第80章



　　步入龙家祠堂内，映入眼帘的，让人大为惊奇。
　　只见祠堂内，两排棺材整齐排列，全部都是黄花梨木。
　　散发着一股土豪的气息，在棺材上面。
　　则用木桩悬着，棺材被凌空挂在半空。
　　所有棺材都没有落地与地面相隔数十公分。
　　而最为奇特的地方，则是在悬挂棺材的木架子下面。
　　各自摆放了一个金盆，金盆中也装满了水。
　　“咦，棺材不落地，每根木架子脚都用金盆装水来防止地气，想出这种方法的人绝对是个高人。”林九看着格局，忍不住赞道。
　　“豆豉英好眼力，做出这个格局的就是当今香市（港）最牛叉的风水世家的马家传人弄的，怎么样，厉害吧。”大龙猛的一跳，身体一颤说道。
　　林九嘴一抽，港岛马家，现在不是有两个马家传人就在你身后吗？
　　当今最牛叉的风水世家，还不是被自己的师弟收服了。
　　世事无常啊～
　　林九一阵感慨。
　　“师傅，为什么架子脚都要放一盆水呢？”文才问道，突然拍了拍脑袋，好像想到了什么，一脸信誓旦旦说道。
　　“哦，师傅，我想明白了，肯定是这里海水太多，他们死了在地下没有淡水喝，装淡水永远都不愁喝。”
　　九叔顿时拉下脸庞，脸色一黑，就听到陈长生摇着头说道，“所谓神仙泼水之局，就是这条村的人死了，一定不能土葬。
　　棺材碰到地，全家不吉利，别说土葬，就算是棺材吸到地气，家家也会出事，所以才会有金盆装水吸住地下的地气之说。”
　　“嗯，不错，这样做就是为了防止里面的尸体发生尸变。”九叔点了点头说道。
　　这边，出尘子就像热锅上的耗子。
　　想找机会赶紧离开，岳绮罗给他太大压力。
　　他走到一具棺材面前，急忙喊道。
　　“不得了，不得了啦，这里有具棺材落地了，里面的尸体肯定变成僵尸了｀ ¨。”
　　出尘子急忙打开身后的木桶，扒拉出一柄桃木剑，然后直接往棺材里戳。
　　“哎，哎，别乱戳，你想死啊，那是亡父的灵柩，戳坏了，老子崩了你。”大龙直接阻止道，掏出手枪对准出尘子。
　　这出尘子说实在的也是个二逼，道法不高，还喜欢装。
　　陈长生看着出尘子，这小子有点小手段。
　　然后走了上去，说道。
　　“问题就出在这里，棺材碰到地，家里有人毙，下一个死的就是你了，你老爸一定是尸变成僵尸了。”
　　“僵尸？你说我老爸变成僵尸，他，他会咬我吗！？”大龙惊恐问道。
　　“你说呢，第一个就咬你。”林九突然出来一诈，大龙吓的一个机灵。
　　“文才，秋生看看能不能撬开。”
　　“是，师傅。”
　　“那我还有没有有得救？”大龙顿时黑着脸，朝九叔说道。
　　“救，还是有办法的，把僵尸牙磨成粉，以毒攻毒，你的病就好了。”九叔说道。
　　“师傅，打不开啊。”秋生喊道。
　　“大白天的，棺材盖被尸气吸住了，等到晚上吧，他自然就出来了。”陈长生白了一眼说道。
　　“走开，都走开，让我一张雷符把他轰出来。”
　　出尘子越来越想搞事情，急忙掏出一张黄符。
　　“你想变成纸人吗？”岳绮罗的声音从空气里传来。
　　出尘子立马唯唯诺诺的停了下来，像受到惊吓的小狗躲到一旁。
　　然后哭丧着脸对岳绮罗说道，“我，我能先走吗？”
　　岳绮罗如月牙般的眼睛一眯，小脑袋摇了摇头说道，“不能！”
　　出尘子只好拿着桃木剑，一脸忧伤靠在墙上。
　　很快，夜幕纷纷。
　　金乌落下，皓月当空。
　　海风徐徐，四周都是海水的腥味。
　　出尘子闲的无聊，坐在棺材上，敲打着。
　　然后果不其然的被岳绮罗胖揍了一顿，变得老实起来。
　　大龙靠在柱子后面，偷偷看着他老爸的棺材，脸上渗透着冷汗，转而对九叔说道，“豆豉英啊，你说我老爸恐怖吗？”
　　“恐怖？当然恐怖了，青苗獠牙，而且出来第一个就咬你，你说恐怖恐怖。”九叔终于找到报仇的机会，吓唬说道。
　　“我，我要出去，我不看了，我不想待了。”说着，大龙就往外跑去。
　　“¨「秋生，文才，你们两个给他绑起来，别让他到处乱跑，有血亲在这里，僵尸更容易出现。”林九急忙拿出绳子把大龙绑了起来。
　　突然。
　　“咕噜噜~”
　　“哎呦不行了，肚子又疼了，我先去上大厕，你们先在这里看着！”九叔捂着肚子，眉头一紧，提着裤子拿起粪桶朝后面走去。
　　掀起一块木板挡住，坐在粪桶上，呼啦声直响。
　　“哎呦，我也肚子疼，文才你绑紧一点。”
　　“不、不，我的肚子也痛了！”
　　这时那些吃了刺身的纷纷闹肚子。
　　而出尘子猛地从棺材盖上坐起，眉头紧蹙，整个人爆发而出，大喊，“不好了，要出来了，啊！”
　　顿时，在一张木板后面，一人拿了一个粪桶，呼啦声一片...
　　“为什么你们没事？”
　　“对啊，长生你怎么没事。”
　　(李好赵)几个人纷纷看向陈长生等人，陈长生玩趣的看着几人，说道。“因为，我们没吃。”
　　就在这时！
　　嘭！
　　落地的棺材，上面的棺材盖直接被踹飞，顿时阴气四溢，一名身着睡衣的男子从棺材里面跳出运。
　　青面獠牙，指甲森长！
　　“好恐怖啊，我老爸怎么这么恐怖，九叔救命，救命啊。”
　　“停止呼吸，僵尸就找不到你了。”
　　“长生哥哥，这僵尸好可怕啊。”
　　“丑僵尸，坏僵尸，你要是过来，我们就打趴你！”真真等人看着僵尸，伸出小拳拳。
　　僵尸顿时一个机灵，害怕的向后退开。
　　整个人浑身颤抖，原本嚣张的表情变成了恐惧。
　　然后。
　　然后刷的一声走到陈长生面前，匍匐跪拜。.

第81章



　　出尘子懵逼了！
　　他眼睛瞪得大大的，不可思议看着眼前的这一幕。
　　一具破棺而出的僵尸，竟然向一个人跪拜。
　　而且，这个男人还和自己的师叔祖有一腿。
　　这个男人到底是什么人？
　　他之前还不是很在意陈长生，以为是岳绮罗找到的一个新吞噬的人。
　　可现在他彻底想错了，能让僵尸跪拜的人。
　　这世间，他想不出来有谁。
　　就算是岳绮罗，也做不到这一点。
　　种种来看，这个男人不是一般人。
　　大龙看着自己老爹向一个年轻人跪拜，顿时大怒。
　　“老爹，你怎么向外人跪拜，你丢我哦的龙家的脸啊。”
　　僵尸匍匐在陈长生脚前，全身颤抖，不敢抬头和陈长生直视。
　　僵尸王者，足以镇压天下任何僵尸。
　　他听到自己儿子竟然在骂陈长生，心里害怕极了。
　　然后一个起身，刷的一声冲了过去。
　　啪！
　　吼！
　　一个巴掌直抽打在大龙脸上，大龙整个人，被打懵逼了。
　　然后原地转了几个圈圈，晕倒在地上。
　　脑子上面腾起无数问号，老爹你为什么要打我！
　　 僵尸做完这一切后，又来到陈长生面前。
　　祈求陈长生原谅他。
　　“你儿子被你咬了，我本来不怎么想救他，可是看在你的态度上，你把牙齿留下。”
　　僵尸瑟瑟发抖的点着头，然后用力把一颗獠牙拔了出来。
　　丢在地上，随后又瑟瑟发抖等着陈长生的发落。
　　“师兄，交给你了。”陈长生对林九说道。
　　这种低级的僵尸，对他没有任何帮助。
　　他也不打算出手，对于盘古尸王来说，打这么一个小怪，实在有失身份。
　　“别啊～”九叔一阵苦逼。
　　他的肚子又咕噜噜叫了起来。
　　而陈长生则带着众女走了出去，留下九叔和文才秋生。
　　接着。
　　祠堂里面一场战斗蓄势待发，终究。
　　九叔的光环不灭，直接消灭了僵尸。
　　大龙拿着他老爸的僵尸牙回去磨成粉，身上的尸毒才控制了。
　　夜晚。
　　一众人在大帅府客厅，大龙为了感谢众人的救命之恩。
　　又是盛情款待。
　　饭桌上，有人笑来有人哭。
　　“什么嘛，你们青云观怎么能和我们茅山比，肯定是我们茅山厉害。”文才喝多了，直接和出尘子说道。
　　出尘子脸一黑，这个奇葩怎么说话这么直接，既然你这么说了，自己作为青云观掌门，必须把脸给要回来。
　　“你这话就不对了，我青云观师祖可是达到过大天师境，有望突破地仙境，那可是一代宗师。”
　　出尘子说完，看了看一旁的岳绮罗。
　　岳绮罗小手手拿着肉肉，啊呜啊呜的吃着。
　　毫不在意出尘子的装逼。
　　不过这话立即引起文才和秋生的双面夹击。
　　“我们三茅祖师，还有三清始祖都已羽化登仙，受世人香火，你们青云观没有。”
　　“我们青云观…”
　　“我们茅山有三茅祖师。”
　　出尘子脸色煞白，看着秋生和文才咬牙切齿。
　　“我青云观…”
　　“我们茅山有三清始祖。”
　　出尘子直接拿拳头敲打自己的脑袋，啊。
　　整个人都要发疯了。
　　不活了，比祖宗有什么比的，要比就比现在。
　　“你们比祖师有什么比的，既然你们茅山这么厉害，我们比一比怎么样！”
　　“比就比，谁怕谁，师傅，你不用出马，我们两个就可以对付他。”秋生一把拦住九叔，大言不惭说道。
　　九叔嘴上一抽，顿时一个巴掌落下。
　　“翻天了是吗，学习茅山术是为了什么，斩妖除魔，你们倒好，在这里攀比，把清规放在哪。
　　你们两个必须赢，否则，工钱…哼哼。”
　　陈长生眼角一抬，这才是九叔嘛。
　　看起来义正严词，实际上小气的很 。
　　出尘子敢说茅山坏话，他自然不答应。
　　“师傅！”文才秋生瞪大了眼睛，一副不可思议。
　　“好，我也不拖大，比什么，你们说。”出尘子喝的烂醉，说道。
　　“比就比一点不容易的，刚才我陈师叔让僵尸跪拜取僵尸牙，这是何等的气魄。
　　我们就比僵尸牙，以三天为限，谁找的僵尸牙最长，谁就获胜。
　　输的那一方，就承认赢的那方才是这世界最厉害的，怎么样？”秋生脑子突发奇想。
　　出尘子愣，找僵尸牙？
　　这个比试果然够奇葩的，不过有什么不敢的。
　　“好，我答应，今天晚上就开始。”出尘子说道。
　　“好。”
　　“我们作证。”
　　“我也作证。”
　　出尘子看着岳绮罗也出来作证，他二话没说，拿起一个酒瓶走了出去。
　　看着出尘子的背影，岳绮罗问道。
　　“你觉得他会趁机逃跑吗？”
　　陈长生一愣，岳绮罗这不是在明知故问吗，难道是在试探自己要帮哪一方？
　　摇了摇头说道，“不会，关乎门派的荣誉，他看的比任何人都重，不是么。”
　　岳绮罗一愣，双目中闪烁。
　　……
　　僵尸的獠牙会随着僵尸的年龄，嗜血情况，慢慢增长。
　　在僵尸的世界里面，獠牙越长的僵尸获得的地位也就越高。
　　“文才，秋生，今晚你们去偷僵尸牙吗？拉了一天肚子，得好好休息休息。”九叔摸了摸肚子，一阵虚脱。
　　“师傅，事不宜迟，我们绝不能认输！”秋生一脸坚定说道。
　　“好吧，那你们阴气最重的地方，挨着村子找，应该找得到。”九叔叹了叹气说道，第一次对这两个徒弟露出赞许的表情。
　　随后，秋生和文才准备了些随身器具，踩着单车朝密林深处而去。
　　“我们也走吧，这出好戏怎么能少得了我们呢，师兄，莲妹的胎相好像不稳，你好好观察一下。”
　　陈长生有意无意说道。
　　“哦。”九叔疑问？
　　这小子还能看胎相？！
　　“大龙，那个撒西米还有吗，挺好吃的，再来几叠。”
　　.....
　　九叔偷偷看了眼躺在床上的莲妹，届时，脸色大变！
　　“这是，喂养魔胎！”九叔从窗户里看到一道身影，正在喂阿莲吃些什么。
　　顿时表情十分凝重。
　　“看来事情有些凝重了，这事问问鹧姑，这个月嫂很不简单。”
　　九叔急忙拿出笔，在千纸鹤上写了一封信。
　　随后左手作剑指，在额头上凝神，又点了一下千纸鹤。
　　口中并默念道。
　　“纸鹤法无边，助我寻真君，疾！”
　　刷！
　　纸鹤周身顿时腾起一股白烟，随后神奇的拍打着翅膀。
　　飞了出去！
　　.....



第82章



　　还在看小说正在看小说的高考同孩们。
　　高考请记得:准考证，2B铅笔，橡皮，直尺，黑色中性铅笔，矿泉水，还有自信！
　　感谢大家一聚喜欢暗黑小萝莉岳绮罗。
　　你们就是高考上最靓的仔，高考加油！
　　绮罗附体，神来之笔！
　　绮罗说过，逢考必过！
　　加油！！！.

第83章



　　与此同时，文才和秋生踩着单车四处转悠。
　　现在这个时期，正值动乱时期，百姓民不聊生。
　　僵尸出没的事叫随处可见，可是要找一只獠牙很长的僵尸就有点难了。
　　“师兄，你在干什么？”文才瞥了一眼坐在后面的秋生，问道。
　　秋生一脸认真的翻着一本古书籍，时不时眉头一皱。
　　时不时点了点头，有点自言自语。
　　“哦，这是僵尸语言大全，我在学习僵尸怎么说话。
　　我想到了一个绝佳的办法，到时候我们假扮僵尸，浑水摸鱼，掰掉僵尸牙就跑，哈哈。”
　　秋生顿时大笑，他对自己这个办法非常有信心。
　　“僵尸语？僵尸还会说话吗？”文才一脸懵逼问道。
　　“当然了，人有人话，鬼有鬼话，而尸有尸语，这世 间万物都有语言。”秋生继续认真学习道。
　　“那，我们假扮僵尸，身上的人气也会吸引僵尸，到时我们逃都逃不掉。”文才又说道。
　　秋生啪嗒拿书本砸了一下文才的脑袋，说道，“这还不简单，用尸油把人气盖住不就行了，赶紧看路，别被那什么尘子抢了先。”
　　两人急忙东张西望，寻找僵尸。
　　而在他们身后，陈长生几人紧跟其后。
　　文才和秋生两人的谈话，他们听的清清楚楚。
　　真真满是好奇问道，“长生，僵尸真的也会说话啊？”
　　“你不也在说嘛？”陈长生笑道。
　　青青顿时一愣，哎，自己也是僵尸哦。
　　怎么给忘了。
　　然后一脸羞涩的说道，“那僵尸会不会生小宝宝？”
　　刚说出来，真真的脸红的更厉害。
　　比熟透了的苹果还红。
　　陈长生眼角一抽，生小宝宝，这个他到不知道。
　　可以吗？
　　“试试不就知道咯。”陈长生扭头说道。
　　“你，讨厌～”
　　真真小拳拳立马锤了陈长生的胸口，然后被陈长生一拉。
　　她脸色刷红，长生真好抱...
　　.....
　　第二天，文才和秋生终于找到了一个大镇子。
　　四周都是破败之相，好像里面藏着什么恐怖的存在。
　　阴风袭袭，让人忍不住打颤。
　　秋生和文才趴在围墙上，抬头望去。
　　在镇上的那些破败房子里面，横七竖八的摆放着几具棺材。
　　风一吹，发出呜呜的声音。
　　极为恐怖！
　　“应该就是是这里了，阴气非常重，而且整个镇子都摆放了棺材，应该是僵尸聚集的地方。”秋生说道。
　　“那我们晚上动手，师兄，僵尸牙一定要拿到手，我们茅山才是最厉害的。”文才坚定说道。
　　随后两个人急忙找到一个安静的地方，进行补妆，等待黑夜的到来。
　　………
　　与此同时。
　　出尘子一袭道士装扮，整个人意气风发。
　　他也来到镇上，手中拿着一把黄符！
　　看了看小镇里面的情况，自言自语道。
　　“尸气很重，应该就是这里了，跟我比，哼哼，你们还嫩了点。”
　　他说完，奔进一个破败的房子里面。
　　突然。
　　他的叫碰到一根什么东西。
　　低头一看。
　　卧槽。
　　是个陷阱。
　　刷刷！
　　一张渔网瞬间从天上落下，把他整个人套住。
　　咻。
　　又一根木头从房梁上面重重砸落，砰的一声。
　　击打在他脑袋上，卧槽一声。
　　直接昏死过去。
　　这一幕，没有人发现！
　　旁边的棺材里发出兴奋的声音，终于又有东西可以吃了……
　　……
　　很快，夜幕降临。
　　金乌落下，皓月当空。
　　一阵阵阴风从镇子里面吹出，形成一道天然的屏障。
　　平常人进入小镇，必然会迷失方向，届时，便会被僵尸吸干血液，葬身于此。
　　所以僵尸数量越多，这道阴气越发浓烈。
　　两道身影身着僵尸服，学着僵尸跳，一蹦一跳跳入一间屋内。
　　而在屋内，站着十几具僵尸，他们全部围绕在出尘子身边。
　　脸上发出兴奋的声音，互相吼吼的说道！
　　出尘子浑身一个哆嗦，整个人被一股阴煞之气冷到哆嗦。
　　他睁开眼睛，就看到数十个青面獠牙的僵尸低着口水看着他。
　　他整个人顿时被吓尿了，妈妈呀！
　　这时。
　　文才和秋生一身僵尸打扮，插入到僵尸群里面.. .......
　　两人身后的一具僵尸闻了闻秋生二人，立马大吼，跳了出去。
　　对吸食人血的老僵尸嘀咕了几句，顿时老僵尸大吼，直奔二人而来。
　　“师、师兄，他们在说什么？”文才颤抖说道。
　　“他在说咱们身上有人气，不要怕，镇定，我们涂了尸油，他们不会怎么样。”
　　而出尘子也看到了文才和秋生，顿时想叫二人救命。
　　啪！
　　秋生一个高抬脚，重击在出尘子身上，出尘子顿时又昏死过去。
　　“吼，吼~”
　　老僵尸愤怒的看着两人，又指了指昏倒的出尘子。
　　然后探出獠牙在二人身前闻了闻，看着青面獠牙的僵尸，秋生直接将僵尸推开。
　　“叽里呱啦~”（我打晕他就是为了不让他报信，我来的时候看到他还有同伙。）
　　秋生说着僵尸话。
　　。。。。
　　“噗呲~，绮罗，你这徒孙有点悲催。”陈长生看着出尘子，差点笑岔，和文才秋生一起，简直就是三个活宝。
　　“他啊，学艺不精，看文才和秋生怎么化解。”岳绮罗淡淡说道。
　　几人从远处看着里面发生的情况。
　　...
　　“吼！”
　　老僵尸朝秋生伸出獠牙，獠牙有些发黄。
　　四周的僵尸立马跳到老僵尸的身前，向它 鞠躬。
　　秋生哼了一声，也伸出两只獠牙，不过他的獠牙却是金子造的，金光闪闪，那些僵尸又急忙朝秋生鞠躬。
　　老僵尸不信服，又伸出他漆黑如铁的指甲，要和秋生比指甲。
　　刷！
　　秋生的指甲又长又细，老僵尸顿时被震住，转而看向文才，探出獠牙，和文才比较。
　　文才一惊，急忙拿出两根假象牙，放在嘴里，朝老僵尸一显摆。
　　十几厘米长的牙齿顿时震慑住那些僵尸。
　　所有僵尸都朝文才鞠躬，老僵尸也被征服，随后老僵尸对身后的女僵尸叽叽呱呱不知道说了些什么，
　　女僵尸立马露出笑容，发出嘻嘻的声音，朝文才跳去。
　　而文才一脸懵逼的被女僵尸拉进房间.
　　秋生手中则拉着出尘子的脚，向外蹦Q而去~.




第84章



　　出尘子感觉到自己的脸在地面摩擦，他惊愕的抬头看去。
　　欲哭无泪，他看到的是僵尸的背影，以为僵尸要把他拖出去吸血。
　　顿时整个人哀嚎，然后秋生扭头过来。
　　出尘子一愣，自己这是被救了，太好了。
　　咚！
　　他的后脑勺重重撞到台阶上，然后，口吐白沫，又昏死过去。
　　“噗呲~”
　　岳绮罗急忙捂住小嘴，这特么也太搞笑了，个个都是人才。
　　“快看，文才和那个女僵尸出来了。”真真等人大喊道。
　　只见对面破败的房子里传来一阵骚动。
　　那如如花一般的女僵尸从房间里走了出来，表情狰狞，满脸愤怒。
　　老僵尸见状急忙跳了过去询问情况，女僵尸张开嘴巴，两个獠牙已然没了踪迹，只剩下两颗小小的牙齿。
　　“吼！”
　　老僵尸顿时大怒，大吼一声，他身旁的其它僵尸全部跳了起来。
　　挥舞着利爪，朝秋生和文才追去。
　　“师兄，快跑啊，僵尸追来了。”文才手中拿着两颗长长的獠27牙，僵尸服在他身上。
　　随风飘荡，样子龊极了。
　　秋生也不管了，看着身后袭来的僵尸。
　　大喝一声，抓起出尘子的双脚，咻的一声。
　　出尘子被秋生当做血包，直接甩了出去。
　　“啊~啊~，秋生，我要剁了你！”
　　出尘子刚醒过来，就发现自己的被秋生甩了出去。
　　然后迎接他的，还是那群可怕的僵尸。
　　还有那只女僵尸，你特么留口水是几个意思啊！
　　砰！
　　出尘子直接落入僵尸群中，追击秋生的僵尸顿时停了下来。
　　老僵尸看了一眼出尘子，又看了一眼前面的秋生。
　　“老妹，这个家伙就交给你，当做断掉牙齿的补偿，你们都跟我追！”
　　老僵尸对女僵尸说道，顿时一个纵跃跳的老远。
　　女僵尸看着出尘子细皮嫩肉的，露出不可描述的笑容，就要咬向出尘子。
　　“救命啊，师叔祖，好歹我也是青云观掌门啊，不然妖洞的秘密就要公布于世了啊。”
　　出尘子大喊。
　　听到出尘子一说妖洞，岳绮罗整个人都变了一副模样。
　　杀气凌凌，秀发全部震荡而起。
　　一股强大的气势从她体内冲天而起，随后她的身影刷的一声。
　　直接出现在出尘子身旁，五个全身布满火焰的纸人在手指尖跳动。
　　她的眼睛眯成月牙，声音让出尘子浑身一颤！
　　“是吗？”
　　“啊，不，不是。”出尘子看到岳绮罗有种如释重负的感觉。
　　女僵尸突然看到自己身边出现了一名陌生的女子，而且散发着让她危险的气息。
　　难道是和自己抢人的，顿时大吼一声。
　　挥舞着利爪刷刷作响，猛地刺向岳绮罗。
　　岳绮罗站在那里，丝毫没有将女僵尸放在眼底。
　　随后美目一动。
　　“焚烧！”
　　奉！
　　一个纸人嘴里立即冲出一团火蛇，顷刻间将女僵尸包裹。
　　随后。
　　凄厉的惨叫响起。
　　女僵尸毫无还手之力，直接被烧成了灰烬。
　　另外一边，文才和秋生一脸震惊的看着陈长生的血袋尸姬们。
　　各个实力惊人，一个回合下来，那些僵尸全部被干掉。
　　“师，师叔。”秋生惊呆的表情叫道。
　　岳绮罗一只手拎起出尘子。砰的一声甩了过来，出尘子欲哭无泪。
　　“胜负已分，茅山胜。”岳绮罗说道。
　　出尘子低下了高傲的脑袋，秋生和文才则兴奋的跳了起来。
　　“丢人现眼的东西，给我滚回青云观，我过些时候会回去一趟。”岳绮罗好不甩脸。
　　出尘子大气不敢出半个，只能点头称是。
　　......
　　与此同时。
　　大龙大帅府邸之中，阿莲的女佣痛苦的在地上声吟。
　　昏暗的房间中，桌椅板凳全部掀翻在地。
　　一摊鲜红的液体从她肚子里面淌涌而出，肚皮直径朝外翻开，森森恐怖。
　　一个全身沾满鲜血的婴儿舔着小手，眼睛通红，在黑暗中闪烁着诡异的光芒。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　婴儿的嘴巴不停嚼动，发出清脆的响声。
　　女佣就像一位慈爱的母亲，看着婴儿。
　　而她的肚子，早已空荡荡的一片，没了任何器官。
　　在旁边的床上，阿莲似乎听不到这里发生的一切。
　　她偌大的肚子越发隆起，黑色阴煞之气在上环绕，冷若刺骨。
　　婴儿似乎发现了什么，嘴里叼着鲜红的内脏。
　　刷的一声，直接奔向阿莲的肚子里面。
　　这时。
　　轰！
　　门外传来一阵炸响，随后整个房门都化作了碎片。
　　林九的身影从外面传来，直接冲向那个嗜血的婴儿，大喝道。
　　“孽障，你敢，我打的你灰飞烟灭！”
　　刷！
　　九叔顿时一道黄符扔了出去，砰的一声炸响。
　　火光冲天，直接截断魔婴的去路。
　　“哇！”
　　魔婴大吼，嘴唇上沾染的鲜红还在滴落。
　　他的脸庞上泛着黑色的纹路，有黑有红 ，如魔鬼一般。
　　见九叔封住了他的去路，狰狞的面孔朝女佣大喊。
　　女佣顿时从地窜起，直愣愣盯着九叔。
　　“宝宝，别欺负我宝宝，我要杀了你！“
　　女佣顿时挺着被吃光的肚子，她一走，啪嗒一声。
　　无数碎末掉在地上。
　　让人不忍直视，森森恐怖。
　　“成了魔婴的养料，真是罪大恶极，魔婴你真是罪大恶极。”
　　“师兄，让我来！”
　　“灵子无光，彩玉夺天，恶鬼不近，魔道尽除！敕！”
　　一道女声从门后传来，真是九叔的师妹鹧姑。
　　她接到林九的飞鹤传书立马就过来。
　　一副村姑的打扮，一直惦记着九叔的身体。
　　顿时一击金光从她手中冲了出来，直接击打在女佣身上。
　　“啊！”
　　女佣瞬间被金光击穿，随后被金光吞灭。
　　鹧姑习的是茅山善通，专门对付一些女鬼和儿童鬼的。
　　魔婴看着女佣被灭杀，眼神中有些惊喜。
　　“呵呵呵…”
　　“不好！”
　　九叔大叫，急忙冲了过去。
　　可时间已然来不及，魔婴整个身体已经钻进了阿莲隆起的肚中！.


第85章



　　这一幕着时让九叔震颤不已，因为阿莲胎中是活胎。
　　如果被魔音占据，好的灵婴找不到胎体。
　　最后降生下来的只能会是这世界上最邪恶的魔童，生来从恶。
　　到最后一定是会成为一个十恶不赦的大魔头！
　　刷！
　　阿莲整个人从床上跃起，双目赤黑。
　　全身冒出阴冷的阴煞之气，直袭九叔和鹧姑二人而去。
　　“鹧姑，别伤了莲妹。”九叔急忙喊道。
　　“莲妹，哼，叫的这么亲近。”鹧姑吃醋道。
　　她一直喜欢林九，可是林九却喜欢莲妹。
　　真是一段让人哭笑不得的三孽缘。
　　鹧姑说虽说，直接拿出一张黄符，手中法诀大作。
　　咻的一声。
　　黄符击打出去。
　　唪！
　　瞬间化作一道光芒，光芒直接将阿莲笼罩住。
　　阿莲直接杵在那里，不得动弹。
　　啊！
　　突然。
　　阿莲一声大叫，阴煞之气冲天而起。
　　包裹她体外的精光瞬间被冲破，随后化作劲风。
　　袭向林九二人。
　　砰！
　　二人直接被击中，倒飞出去！
　　“师兄，阿莲被魔婴控制，力大无穷，这样下去，她也会衰竭而死的。”鹧姑说道。
　　“那怎么办？”林九也没有办法，急忙问道。
　　这时。
　　文才和秋生等人冲了进来，看到林九和鹧姑摔倒在地。
　　“师傅，你们怎么了？”
　　两人急忙扶起林九和鹧姑。
　　陈长生和岳绮罗，马叮当众女也走了进来。
　　一进来，就发现事情不对。
　　阿莲正用警惕的目光打量着他们，控制她的魔婴发现！
　　这里面有好几个恐怖的存在，让它心底发颤。
　　这到底都是些什么人，为什么这么可怕。
　　不过，它只是感觉。
　　让它感觉到的，还有吸引它的血肉。
　　好香，都是血肉。
　　突然。
　　阿莲隆起的大肚子里钻出一个脑袋，然后刷的一声。
　　直接冲向陈长生的肚子。
　　这个男人体内有吸引它的东西，它有种感觉。
　　只要吞食了这个男人，它绝对能一步登仙！
　　强烈的欲望让它忘却了危险！
　　魔婴的速度非常快，就在一瞬间的事。
　　所有人都来不及惊恐尖叫，魔婴就已经碰到了陈长生肚子上的衣服。
　　只要它再前进半分，这个男人就是他的了。
　　成为它的养料，镇压一切。
　　它赤红的眸子中散发出兴奋的光芒，脸上露出最为狰狞的笑容。
　　可惜。
　　它的笑容在下一刻，戛然而止。
　　铮铛！
　　空气里回荡起震耳欲聋的敲击声，就像铁锤击打在了钢铁上一般。
　　魔婴只感觉脑袋瓜子嗡嗡作响，自己这是撞到什么了。
　　为什么自己的神通不灵了，为什么窜不进去。
　　可没等它想明白，它又感受到一股浩瀚的气息，从陈长生体内爆发。
　　直接冲到它身上，随后轰然炸开。
　　嘭！
　　魔婴直接被陈长生的气势冲了出去，倒飞数米远！
　　魔婴惊恐的尖叫，又想钻回阿莲的肚中。
　　可陈长生又怎么会给它机会。
　　伸出大手朝魔婴喊道。
　　“天地囚笼，雷火漫漫｀ ¨！”
　　陈长生直接将天地囚笼和火雷之雨两种技能融合。
　　瞬间。
　　一根根银色的细线从天而降，紧接着。
　　在细线之上，被火焰包裹。
　　又接着，一道道雷鸣充斥着所有银线之上。
　　随后。
　　漫天银线瞬间交织在一起，雷火通彻，惊天而起。
　　瞬间将魔婴包裹起来。
　　“绞杀！“
　　“阿！”
　　在雷火之威，银线切割的恐怖碾压之下。
　　魔婴的凄厉的惨叫在院中回荡。
　　而它的身体身体也在瞬间化作无数碎片。
　　在碎片之上，又腾起赤色的火焰以及蓝色的雷电。
　　无数碎片被雷火吞灭，化作灰尘，彻底湮灭。
　　死的不能在死了。
　　“死了，就这么被杀了？”鹧姑一脸不可置信的看着陈长生。
　　这是他太强还是自己太弱？
　　这也太牛叉了吧。
　　其实她想的没错，陈长生实在太过于强大。
　　而魔婴这个时候还没成型，所以也成不了气候。
　　【叮，恭喜宿主击杀魔婴，获得十世怨力，恭喜宿主获得邪魔技能～怨灵缠身】
　　【怨灵缠身：召唤类技能，宿主可召唤各种怨灵，被攻击者，被怨灵吞噬而死】
　　“怨灵缠身，啧啧，看来我又得修炼邪术了。”陈长生淡淡一笑。
　　“¨「鹧姑，这位是长生。”林九有些委婉介绍道。
　　鹧姑整个人踉跄后退数步，杀神陈长生！
　　这是茅山内部给陈长生取的外号。
　　现在，她竟然和杀神在一起！
　　不对，老九怎么和他走的这么近？
　　难道他们两个有什么图谋？
　　难道是陈长生灭掉茅山，林九做掌门？
　　她脑子里嗡嗡作响，想到一大堆不敢想的事情！
　　“不过，我做掌门夫人也不错。”
　　鹧姑躲在林九身后幻想着。
　　林九也没多解释，然后叫人把阿莲抬了进去。
　　又让鹧姑给阿莲找了一个非常聪明的灵婴，这也了确他心底一桩心事。
　　然后看着鹧姑的表情，自己答应的事终究要做到。
　　鹧姑舔了舔嘴唇，对林九挤眉弄眼…
　　……
　　一夜过去。
　　风平浪静，鹧姑吃饱喝足回了道观。
　　九叔叹了叹气，带着文才和秋生也回到任家镇。
(李吗的)　　陈长生自然也去了任家镇，跟着九叔才能有剧情发展。
　　大早上，众人看到九叔，纷纷叫道。
　　“九叔，早啊。”
　　“九叔，来了一批新茶，要不要品一品。”
　　“早，九叔。”
　　任家镇的镇民，看到九叔都从心底叫道。
　　可以说明，九叔在他们心目中的地位。
　　然后九叔走到一个教堂门前，那里杂草丛生。
　　九叔也不怕不好意思，直接扯开裤子。
　　在教堂门前滋了一地，然后浑身颤了颤。
　　“九叔，又来小便啊。”一名老妇女问道。
　　“嗯，来镇镇邪。”九叔毫不在意说道。
　　这个动作他已经做了好几年了。
　　“嗯？这里阴气冲天，不是什么好地方。”陈长生看着教堂说道。
　　“没错，这座教堂是这里最邪门的三煞位！”坛.

第86章



　　“三煞位？！”陈长生一愣。
　　这三煞位他在僵尸世界里记得非常清楚，这是驱魔道长的剧情。
　　故事的开展也是在酒德镇，可是这里却出现在了任家镇。
　　看来是地点转换，只不过人物没有换罢了。
　　在驱魔道长里面，教堂建立的地点就是在三煞位之上。
　　之前有个神父在雨夜被一个十字架钉死，化作了吸血鬼。
　　不过让陈长生记忆最深刻还不是这个，而是那里面一个叫安妮的。
　　简直是凶器在世，大凶叫人难以忘怀。
　　“师傅，这三煞之位是什么意思？”秋生好奇问道。
　　林九点头解释道，“所谓三煞，指的是劫煞，灾煞以及岁煞，又被称为三尊杀神。”
　　“在天干地支之中，寅午戌合火局，火旺于南方，北方乃其冲，为三煞！”
　　“在三煞之地立房，就会犯三煞，可能会出现家人意外受伤，患病破财，甚至死亡！”
　　“啊，这么邪门！”众人惊诧道。
　　这三煞位原来还有这样的说法。
　　不对，那把它烧了不就行了 ？
　　“师傅，那为什么不把这个地方烧了呢？”文才懵逼问道。
　　陈长生却笑道，“三煞之位是一个极难改的风水之局，在五行之中，破了火，木，水三势，放火烧只会让三煞位变得更加恐怖罢了。
　　所以不能动只能静，最好的办法就是将煞气全部打跑，或者…吞噬。”
　　陈长生最后吞噬两个字说的特别轻，要是被别人听到，一定会说他是疯子。
　　吞噬阴煞，这是人能做的？
　　绝对是妖邪，可陈长生心里大喜。
　　三煞位阴煞冲天，倒是可以成为自己的能量，找个机会吸一吸。
　　保不准能吞噬出来什么特殊的技能。
　　“长生说的没错，走吧，去喝早茶。”九叔难得开口一次。
　　众人当然没有拒绝。
　　不过当他扭头对文才和秋生说的话，文才和秋生顿时就没了喝茶的兴趣。
　　“文才秋生，今天的茶钱，你们两个出。”
　　“啊，师傅，这么多少人，那得多少钱啊。”
　　“不出，下个 月工钱…”九叔眉头一挑。
　　文才和秋生一听工钱要没了，急忙答应道。
　　陈长生微微一笑，九叔有时还挺腹黑的。
　　众人来到茶楼，早已坐满了喝早茶的。
　　他们见到林九，都尊敬的叫了声九叔。
　　在茶楼中，一名戴眼镜的男子正和一名身着西服的男子大口杀价。
　　“哎，才五千，我那么大一个酒庄才值五千块钱？”
　　戴眼镜那人急忙吐出一个眼圈，继续怼道。
　　“像你这样漫天杀价，小心生儿子没p眼。”
　　“你还别说，我这是在商言商，再说，别人不知道，我心里可清楚的很，你那酒厂不干净，不然你也不会这么急出手。”
　　“至于卖不卖，你自己拿主意咯。”
　　说话的叫大卫，是酒泉镇镇长的儿子。
　　戴眼镜的男子急忙反驳道，“哎，你别听别人瞎掰啊，我这酒厂怎么会有鬼呢，还有你从西洋留过学，怎么也信这个。”
　　“信不信是我，而有没有鬼，大家心里都清楚，怎么样，过了这个村就没这个店了。”大卫淡淡说道。
　　戴眼镜的男子咬牙切齿，急忙把茶一口闷，“哼，算你狠，就算真的有鬼，我从来也没怕过。”
　　刚说完，他就看到门外的九叔正朝这里走来。
　　“黑，林阿九？阿九！”他朝门外喊了喊。
　　九叔理都不搭理他，直径走到旁边的桌子桌下。
　　陈长生因为太过出众，他的出现，顿时引起一阵骚乱。
　　尤其陈长生身边的那几位美女，个个貌美如花。
　　在气质这一块，完全被拿捏的死死的。
　　“老赵，那不是九叔嘛？你怎么叫他老九，还有他身边那年轻人是什么人，身边跟着这么多美女，一定是某个大家子弟，看能不能认识一下。”大卫目光没有移动，盯着陈长生那一座。
　　“哼，那是给他面子，才叫他老九，不然我还叫他死老九呢。那个人不认识，看举止，应该是个大人物，可能找九叔看风水的。”老赵说着。
　　大卫嘴一抽，刚才还在骂人家死老九，现在又叫九叔。
　　果然，商人都是势利眼。
　　老赵笑嘻嘻来到九叔这边，挤眉弄眼说道。
　　“九叔阿，我请你喝龙井。”
　　“不必了，我觉得这碧螺春很好，伙计来两壶碧螺春。”九叔冷冷道。
　　老赵笑了笑，没有在意，他知道九叔不想搭理他。
　　依然死皮赖脸的走过来笑着道。
　　“九叔阿，我手上有一桩绳子，不知道您想不想做。”
　　九叔轻哼一声，冷冷道，“多谢，我可没这个福分。”
　　“嘿嘿，九叔，你也知道我那个事对您来说是件轻而易举的事。”老赵假惺惺说道。
　　“不好意思，我对你，不举。”
　　“噗呲～”
　　岳绮罗直接一口茶喷了出来，看来她是个老司机。
　　陈长生白了她一眼，她吐了吐舌头。
　　样子既诱惑又好看。
　　老赵的脸顿时变得有些黑了，不对碍于求人，只好再次低声下气说道。
　　“九叔，这价格您来开，你开的起，我就出得起，您看怎么样！”老赵一咬牙说道。
　　九叔实在很不耐烦，放下杯子，一字眉一皱，说道。
　　“实话跟你说，你坏事做尽，就算我帮你收了鬼，你也不会好过，还是留着钱替自己买副好棺材…”
　　“你，阿九，你这是在咒我死啊。”老赵大声吼道。
　　“你也快死了，应该不超过这两天。”岳绮罗顿顿道。
　　她看到老赵头顶全是死气，恐怕时日不多了。
　　“你，你们…”
　　老赵气急败坏，急忙走到座位上自己喝茶。
　　这时。
　　门外传来一阵骚动。
　　“大小姐回来了，大小姐回来了。”
　　众人去众星捧月一般，望着远处行驶而来的三轮黄包车。
　　一名身着红色长裙，头发烫染成波浪形。
　　打扮的格外妖艳，身材火爆。
　　陈长生看去，目光在对方的胸口停留顷刻。
　　真特么，凶器此人。
　　“渣女大波浪，凶器直荡漾！”.



第87章



　　傲视全场，至少是36d。
　　和老赵谈生意的大卫顿时起身，走了出去。
　　和安妮闲谈了起来。
　　而正在给林九点烟秋生，在看到安妮进门的那一刻，整个人就僵在那里。
　　而九叔拿着烟看了看安妮，又看了看秋生手中燃烧的火柴，并没有叫他，而是仰着头看着秋生。
　　“嘶，哎呦！”
　　秋生痛苦的叫道，火柴将他的手指给烫了一个水泡。
　　“看够了吗？”九叔问道。
　　秋生的眼睛依然停留在外面，摇头说道，“~没看够。”
　　九叔顿时眉头一皱，嗯-了一声。
　　秋生连忙说道，“啊，看够了，看够了。”
　　陈长生嘴角微微一撇，这安妮的身材确实没得说，不过脸蛋比起他身边的众女倒是差了一截。
　　不过不得不说人靠衣装，加上洋人特色的衣服。
　　所有可爱美丽在性感面前，都是一无是处。
　　这句话刚好应验在安妮身上，不过拿来当泡友还是不错的。
　　陈长生也正想试一试到底是什么威力！
　　这时，大卫对安妮说道。
　　“安妮，你刚回来还没吃东西吧，我请你去吃东西。”
　　“好，好吧。”
　　安妮笑着道。
　　这边秋生急忙站了起来对九叔说道，“师傅，我去给你买火柴。”
　　“我也去。”文才也站起身说道。
　　九叔顿时冷哼道，“不用了，我自己去，两个丢人现眼的东西。”
　　九叔骂了一句然后自己走出去买火柴去了。
　　陈长生到也没什么事，和众女有说有笑的，倒是一番惬意。
　　文才和秋生见自己的师傅走了，立马露出了尾巴。
　　“文才，别怪师兄没给你机会，安妮从小就跟我认识，你是没有机会的。”秋生说道，原来他认识安妮。
　　文才憨憨说道，“认识又怎么样，我相信人间有真情，人间有真爱。”
　　“噗呲~，脑子傻了吧，你看你这幅穷酸样，要钱没钱，要颜没颜，人家怎么看得上你。”秋生毫不留情说道。
　　“那、那怎么办，师兄你要为了师弟我的幸福啊，工钱都被师傅拿走了，我都没有钱。”文才哭丧着脸说道。
　　秋生扭着头，看了一眼在那里生闷气喝茶的老赵，说道。
　　“那不就是钱么。”
　　文才顿时露出了憨憨的笑容，自己师兄为自己的人生大事着想，简直太幸福了。
　　两人勾肩搭背的走到老赵旁边，秋生急忙给老赵倒了杯茶水说道。
　　“赵老板，你那生意我们师兄弟两个接了。”
　　老赵掰了掰眼睛，露出一脸狐疑的表情。
　　“你们两个，行吗？”
　　文才急忙打断道，“哎，斩妖除魔那是我师父最拿手的，可要是说着抓鬼驱邪吗，我师兄也不差。”
　　“你确定，就凭你们两个。”赵老板依然满脸怀疑。
　　“赵老板，你是不信我们咯，老实跟你说，我师父会的我们也会，我师父不会的我们也会。”秋生也不怕吹破嘴巴，度顿顿说道。
　　“我师兄说的很对，其实费用也不贵，只要五十大洋就行了。”文才伸出五只手指说道。
　　“十块！”赵老板直接砍价。
　　“这，你杀价...”文才还要继续加价，却被秋生一拉住。说道，“成交。”
　　“师兄，这也太便宜了吧。”文才说道。
　　“师弟，做人别太贪心，你现在差的是一套有逼格的衣服，你还以为五十大洋能攀比上人家？”秋生说的头头是道。
　　文才点了点头，觉得秋生说的很在理，只好答应了。
　　三人将抓鬼的时间定在了晚上。
　　不过秋生看了一眼陈长生后，低着头，惺惺笑着走到陈长生身边，说道。
　　“师叔，我们刚刚接了一个单子，怕到时出现什么变故，想请您在技术上支持一下。”
　　“抓鬼吗？长生看着很好玩，长生哥哥我们也去看看。”岳绮罗一副唯恐天下不乱的表情说道。
　　“可以，顺便让真真她们去锻炼一下。”陈长生说道。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　众女点头，都表示没有问题。
　　文才和秋生说完就回了义庄，装备吃饭的家伙事。
　　....
　　很快，日落西山。
　　夜色斑驳，一轮明月悬挂于黑色的苍穹之上。
　　当空的皓月洒落月华，将整个酒厂照的格外诡异。
　　此时的酒厂，四周挂满了白色绫帘，一口黑木棺材正摆在酒厂正中间。
　　在棺材的两端张贴着一张鲜红的福字。
　　文才和秋生穿着黄色的道袍正忙碌了起来，一个法坛很快被他们两个搭建起来。
　　赵老板拿着一个紫砂壶半躺在一旁，看着两个，泯了一口茶说道，“啧啧，这么大的排场，有必要吗？”
    ..... .... 0
　　秋生把杏黄旗都插上摆好，扭头解释道，“那是当然，我们收了你的钱，就要给你弄个大排场，这样才能显示你的身份。”
　　“说的有道理。”赵老板继续喝着茶看着两人。
　　紧接着。
　　秋生戴好八卦道帽子，手持桃木剑走到法坛前说道，“我现在要和鬼谈判。”
　　“先和你说清楚，要是谈得拢，那是你的福分。”
　　“那谈不拢呢？”赵老板直接坐起看着秋生。
　　“当然是加钱咯，毕竟作法抓鬼，费用很高的。”秋生露出一个皎洁的笑容。
　　赵老板指着秋生咬牙切齿，“你，真是奸商！”
　　“嘿嘿，一般般，你不加钱也行，反正死人也不是死我们。”秋生摊了摊手说道。
　　“算你们狠，我加，钱，好说。”赵老板只好答应。
　　听到赵老板同意，秋生微微一笑。
　　然后拿起几张黄符，串在桃木剑上，在空中挥舞。
　　口中嗡嗡的念着不知名的咒语。
　　随后他一个纵跃从法坛后跳了出来，剑指黑木棺材。
　　紧接着，右脚狠狠的在地面一跺。
　　“一叩鬼门关！”
　　砰！
　　黑木棺材盖猛地向上跳动，好像要掀开了一般，发出重重的响声。二.

第88章



　　棺材盖随着秋生的桃木剑落下也重重砸落。
　　赵老板被吓的踉跄，口中的水直接喷了出来。
　　他身体不由的向后缩了缩，棺材板竟然自己动了，这也太可怕了吧。
　　而陈长生却若无其事，站在棺材前，手持桃木剑。
　　眼睛示意文才，两个人立马开始演戏。
　　然后他又把眼睛闭起来，在原地翻了一个跟头。
　　脚落地时，再次狠狠跺道。
　　”二叩鬼门关！”
　　砰！
　　又一声炸响，棺材盖炸响后又合上了。
　　“三叩鬼门关！”
　　砰！
　　棺材板继续轰鸣，整个棺材里面也传来呲啦的声音。
　　好像有什么东西在划开一般，声音让人炸毛。
　　而秋生也不敢再跺 脚，睁开一只眼小声对文才说道。
　　“该上身了，还愣着干啥。”
　　文才哦了一声，急忙做出回应，整个人身体如同撞了鬼一样，在原地哆嗦着。
　　自从上次鬼上身后，他的表演技术越来越精湛。
　　秋生满意的点了点头开口问道，“来者何人！”
　　文才急忙压低声音用女声回答道，“李氏小红。”
　　“原来是李氏，为何死后阴魂不散，苦苦纠缠。”
　　“阿，这，这我怎么编阿。”文才急忙问道。
　　秋生连忙踹他一脚，赶紧说道，“随便乱编，越惨越好，快点，别被穿帮了。”
　　“那你快点问我啊，你问我答不是更方便。”文才说道。
　　秋生一听，这确实是个好办法，然后问道。
　　“李氏，你是否有何冤情。”
　　突然。
　　还没等文才回答，一阵冷风从棺材里面吹了过来。
　　吹的四周白绫摇曳，呼啸作响。
　　摆放在酒厂正中间的黑木棺材盖突然悄无声息的自动打开，一道身着红色女子，披头散发从棺材里面飘了出来。
　　文才看的双腿直哆嗦，赵老板整个人僵在那里，差点大小便失禁。
　　幽幽之声从她嘴里吐露而出，“是啊，我死的好冤。”
　　而秋生正背对着棺材，眼睛也闭着，装的有模有样。
　　他一听，顿时觉得有戏，文才你演的忒牛批，然后继续问道。
　　“既然有冤，就有冤诉冤，有仇诉仇！”
　　女鬼鲜红的衣服在半空飘荡，缓缓从棺材那里飘到秋生身后。
　　眸子里盯着赵老板满是仇怨，她冰冷的声音在空气里回荡！
　　“我说出来你可能不信，从我十二岁就失身于他。”
　　秋生眉头一皱，语气生硬道，“禽兽！”
　　女鬼面无表情，声音愈发冰冷，“我父母找他理论，却被他给杀了，还长期占有我。”
　　女鬼说完，身体已经飘到了秋生身后，两只眼睛瞪着，准时吓人。
　　此时，文才就差没被吓尿，哆嗦着向后后退。
　　秋生还以为文才已经入戏太深，语气中带着怒气骂道，“简直毫无人性啊。”
　　“他在我十五岁的时候，设计陷害我，让我死于非命，我真的死的好冤啊…”
　　秋生差点以为文才说的是真的，说道，“文才，你这编的太离谱了吧，鬼才会信你。”
　　秋生说完幽幽睁开眼睛，然后看到正瑟瑟发抖的文才。
　　“哎，你怎么在我前面，刚才说话我还以为你在后面…”
　　他的手向后指，然后碰到女鬼的身体。
　　秋生一脸懵逼的扭头过去看，他和女鬼四目相对。
　　“啊。鬼啊～”
　　秋生惊恐的大叫，整个人踉跄摔倒，屁滚尿流朝法坛爬去。
　　而在酒厂门外，陈长生带着众女听到叫声，说道。
　　“来的应该是时候，这叫声的惊恐程度应该是第一次惊吓的。”
　　“这也能分辨出来？长生你真厉害。”
　　“对呀，长生哥哥是最厉害的。”
　　这时，又有两道身影从门口走来，正是大卫和安妮。
　　赵老板今晚抓鬼的事也告诉了大卫，比较他想卖钱。
　　而安妮则惊奇这世界上有鬼，也跟着过来看。
　　“这世界哪有鬼，都是些怪力乱神，迷信罢了。”大卫哼道。
　　看着陈长生被这么多鲜花围绕，他就非常嫉妒.. .......
　　“有没有，你自己进去看就知道了。”陈长生淡淡说道。
　　安妮一听陈长生这么说，顿时害怕道，“不会真有鬼吧。”
　　“安妮，不要相信他的话，哪里有鬼，我进去看看，你稍后进来。”
　　大卫说着挺直腰杆开了酒厂的大门，顿时看到一名穿着红衣的女鬼漂浮在半空。
　　手中还抓着秋生，秋生急忙求救。
　　大卫瞬间僵在那里，整个人哆嗦。
　　“鬼，鬼啊！”
　　可是他怎么也迈不开步伐，好像被什么抓住一样。
　　哗啦啦，顿时大小便失禁。
　　而安妮一听有鬼，她本来就胆小，被这么一吓。
　　整个人跑到陈长生身后，然后死死的抱住陈长生的一只胳膊。
　　“有鬼，真的有鬼，呜呜，好可怕。”
　　安妮的凶器逼人，这么一颤抖。
　　让陈长生瞬间感觉到一阵惊人的酥软柔软，可能抱的太紧。
　　陈长生想拔出来，却被抱的紧紧的，真特么有劲。
　　“咳，不用害怕，这种级别的小鬼，分分钟弄死。”陈长生淡淡道。
　　安妮看着陈长生一脸平静，难道他真的有办法？
　　可那是鬼啊，太可怕了。
　　不由的再次颤了颤，让人酥软到无力。
　　“你，你这么厉害，怎 么还不出手？”安妮弱弱问道。
　　“别急，文才和秋生这两个家伙不仅不懂行规，背着师兄乱接生意，让他们两个吃吃苦头。”陈长生淡淡道。
　　安妮点了点头。
　　这边，女鬼没想到一下子来了这么多人。
　　又闻到一股臭味，顿时发作。
　　怒气冲冲盯着赵老板，脸色狰狞，探出锋利的利爪吼道，“该死，你还拍人整我，我让你生不如死！”
　　刷。
　　女鬼直接漂浮到赵老板身前，双目仇视，对着赵老板猛地一吸。
　　“啊，阿红，不关我的事，不关…”
　　话还没讲完，赵老板的脸瞬间干瘪，两只眼睛变成了白色。
　　断了生气，直接死去。.




第89章



　　“啊！”
　　这一恐怖的现场彻底惊呆了众人，尤其文才和秋生。
　　双脚直哆嗦，这里真的有鬼，还特么是红衣女鬼。
　　普通的鬼不可怕，可怕的是穿着红衣服的女鬼，可谓是怨气冲天。
　　让人不寒而栗。
　　“他么快逃啊！”秋生大叫一声，急忙跑出去。
　　可女鬼怎么会轻易放过两人，直接漂了过去，大手一挥。
　　瞬间，一股冷冽刺骨的阴风抽打在两人身上，砰的一声。
　　两人直接摔倒在地，飞扑出去，脸在地面摩擦。
　　文才和秋生还来不急惨叫，女鬼就已经来到两人身后。
　　随后两只手各抓住文才和秋生两人的脚，直接将两人倒挂拎了起来。
　　双目中两盏幽灵之火腾起，问道，“你们收了他的钱？”
　　“没有啊！”
　　“有！”
　　两个人一个摇头一个点头，女鬼顿时大怒。
　　“有还是没有！”
　　“有！有…”
　　女鬼一听顿时脸色大变，杀气沸腾，“他找你们收我，我就要你们的命！”
　　女鬼这么27一说，两人顿时哀嚎求救。
　　可是叫天不应，喊地不灵。
　　秋生只能拼了，伸出剑指，直接咬破。
　　然后口中大念道，“天地无极，乾…”
　　刷。
　　突然，他感觉整个人腾空了。
　　然后砰的一声又落了下来！
　　咚的一声。
　　秋生的脑袋直接砸在地上，疼的他哇哇大叫。
　　法术也没念出来。
　　不过秋生还算反应快，见这个空隙，直接向冲出去。
　　可女鬼伸手一抓，抓着秋生的衣领。
　　然后一抬。
　　刺啦～刺啦～
　　秋生全身的衣服全部被抓破，连底裤都漏了出来。
　　秋生一脸绝望，这是要做什么？
　　“你，你要干什么，我就算死也不从！”
　　………
　　看到这一幕，陈长生眉头一皱。
　　这特么是要搞事情啊，秋生就这么有女鬼缘？
　　简直就是行走在僵尸世界的女鬼杀手嘛～
　　所有人都愣了愣，太猛了。
　　看来秋生经历了这次，对女鬼会产生后遗症了。
　　接着。
　　砰的一声。
　　红衣女鬼直接抓起秋生，将他拖进了棺材里面。
　　砰的一声，棺材盖又自动合上。
　　“是时候进去了，真真等下那个女鬼会上秋生的身，你们把她打出来。”
　　陈长生本来就不打算出手，自己有这么多血袋尸姬。
　　再自己动手，简直就有点对不起自己了。
　　“是。”
　　真真等人应道，在陈长生的后盾下，走了进去
　　文才一见陈长生来了，急忙求救道。
　　“师叔，秋生他…”
　　“不用说了，我知道了，你到一旁休息一下，哦，把这个人拉出去，站在这里，实在太臭了。”陈长生指着大卫说道。
　　“是，师叔。”
　　文才憋着气，将大卫拉出门去。
　　这边。
　　陈长生看着合着的黑木棺材，然后手对着棺材一指。
　　砰！
　　棺材瞬间四分五裂，炸裂开来。
　　刷刷！
　　无数棺材碎片漫天飞舞，落的地上到处都是。
　　爆炸的棺材之中，已然没了女鬼的身影，只有秋生。
　　秋生的样子非常诡异，嘴唇十分鲜红。
　　手指也捏着兰花指，样子和女人一般，诡异至极。
　　他的身影瞬间冲向陈长生，同时高抬脚，朝陈长生狠狠踹去。
　　“你的对手是我们。”
　　刷刷。
　　真真几人瞬间迎了上去。
　　吼。
　　她们的形态大变，露出两颗白白的獠牙，眼中泛着黄芒。
　　第三代僵尸黄瞳僵尸的特征！
　　盘古僵尸到了第三代僵尸实力已经非常强大，在僵约中。
　　第三代僵尸是除开主角以外最强大的存在。
　　真真她们继承了盘古僵尸的特征，还有其他僵尸血脉。
　　几个人现在那里，原地直接腾起一股强烈的气势。
　　铮铛！
　　真真也十分霸气，直接伸出双手去格挡。
　　硬生生接住了红衣女孩的重腿！
　　随后。
　　真真慌张一个巴掌打了过去。
　　啪！
　　巴掌声如雷炸响，在整个院子里回荡。
　　附着在秋生体内的红衣女鬼直接懵逼，秋生的身体直接在半空翻腾了几圈。
　　整个身体重重砸在墙壁上，咔嚓一声。
　　围墙直接坍塌。
　　秋生丝毫感觉不到半点痛苦，他的脚直接踩在地上。
　　轰的一声。
　　地面坍塌。
　　秋生的身体就像炮弹直接轰向真真众人。
　　真真等人也是狠人，她们不会使用技能，然后直接打起野架来。
　　几人各自出拳，拳头疯狂印在秋生身上。
　　咔嚓。
　　一人的拳头击打在地上，地面直接被砸出一个大坑。
　　“哇，我的拳头竟然这么硬！”
　　“太厉害了，姐妹们，干死他。”
　　“冲鸭！”
　　噼里啪啦。
　　砰！
　　沉闷的声音响起，秋生的身子又被打飞出去。
　　他背下的地面直接坍塌，碎裂。
　　此刻。
　　秋生体内女鬼直接被打懵了，她一脸不可思议。
　　眼神呆滞，这特么是一群什么啊。 
　　怎么比自己还猛，我可是女鬼啊。
　　麻烦你们给女鬼一点面子好吗。
　　女鬼面如死灰，然后身体一颤。
　　因为秋生的脚正被真真她们拉了出去，随后，众女左右开弓。
　　拳头呼啸而来，不绝于耳。
　　砰砰砰！
　　幸亏秋生皮糙肉厚，可脸上也挂彩。
　　一旁的安妮直接看傻了，这是女鬼吗？
　　为什么她们一看到鬼还这么兴奋，一群好可爱的女生呀。
　　我能不能也加入她们，好厉害呦～
　　“啊，我不玩，不玩了。”
　　女鬼终于被打怕了，直接从秋生体内飞了出来。
　　她刚出来，就被抓抓了头发。
　　然后，又是一顿胖揍。
　　女鬼躺在地上直抽搐，她欲哭无泪。
　　女鬼彻底在这群暴力女的拳头下臣服，然后一点点变淡。
　　“好了，停手吧，她也是可怜之人，直接给她个了断。”
　　陈长生说罢。
　　手中一窜火焰奔出，击穿红衣女孩。
　　红衣女孩在最后死的时候，还对陈长生投来一丝感激。
　　她确实被打怕了。
　　突然。
　　一个奇怪的现象让陈长生惊疑一声。
　　从女鬼死亡的地方，飞出一颗散发白色光芒的物质，直冲天而去。
　　朝镇上的教堂奔去。.


第90章



　　岳绮罗的小脑袋也跟上了陈长生的目光，眉头一皱。
　　“长生哥哥，那里是三煞位的位置。”
　　陈长生点了点头，说道，“按道理女鬼被我灭杀，应该会直接消亡，可她的怨气竟然直接飞走了，只能说明一个事实，三煞位里那位被人养尸了。”
　　养尸，岳绮罗最熟悉不过了。
　　陈长生不就是被她养出来的么，她也同意陈长生的观点，继续说道。
　　“长生哥哥，我看着比较像。”
　　两人说着，其他人也听不懂！
　　就只知道养尸这两个字，一听就比较恐怖。
　　这边。
　　真真等人来到陈长生面前，一脸兴奋！
　　兴奋她们自己的实力太厉害了。
　　“你们都不错，不过以后可别用蛮力了，技能方面可以请教一下你们的妲己姐姐。”陈长生指着妲己说道。
　　妲己一脸害羞的样子，眼睛弯成月牙，煞是好看。
　　众人急忙围绕着妲己，你一句我一句问道。
　　安妮却心里波涛汹涌，妲己。
　　这世上还有谁能被称作妲己，只有那一位啊。
　　难道这就是传说中的妲己。
　　她一脸不可置信的看着陈长生，然后问道。
　　“你，你好，我叫安妮，刚才你说妲己。”
　　“她啊，我的女仆，可能就是你心里想的那个妲己。”陈长生淡淡道。
　　安妮惊涛骇浪，是妲己，就是那个妲己。
　　我的天啊，连妲己都出来了。
　　这世界是怎么了，然后她拍了拍巨大的胸脯，说道。
　　“我，我能认识你一下吗。”
　　说罢。
　　她的脸颊顿时通红一片，这不就是在想陈长生交往吗。
　　陈长生没想到对方如此大胆，然后嗅了嗅。
　　嗯？
　　这味，似乎还不错，是个处子。
　　到时候吸一口看看，然后点头道。
　　“可以，我叫陈长生，时候也不早了，我们回去吧｀ ¨。”陈长生说道。
　　“啊，这，这么晚了，我，我能不能跟你们一起走。”安妮害怕的再次搂紧陈长生的手臂，一脸害怕的样子说道。
　　陈长生点了点头，既然你要送上门，那就别怪我了…
　　………
　　与此同时。
　　在酒泉镇外的密林之中。
　　一名道士打扮的胡渣男子正和七名僵尸围在一起商量着什么。
　　“大家记住，你们先躲起来，等我去找镇长把价格在谈一谈，不然一趟我们连空气都吃不到。”
　　“大哥，我赞成你，那个镇长不仅口臭，心也臭，都喜欢臭钱，准时太贪了。”
　　众人你一言我一言，道士嘱咐了众人，然后走进酒泉镇。
　　这道长不是别人，正是屠龙道长。
　　他身手矫健，趁着月光。
　　很快就摸进酒泉镇，潜入镇长家中。
　　此时，屋子里，大卫被吓的哆嗦。
　　文才把他送了回来，差点被吓傻了。
　　“儿子，不怕，老爹保护你。”镇长看着大卫安慰道。
　　大卫欲哭无泪，安妮跟陈长生走了，自己还出丑。
　　陈长生，我跟你势不两立。
　　屠龙道长听到两父子的交谈，然后走了进来。
　　“镇长，我来了。”
　　“屠龙，你回来的正是时候，坐吧，给你介绍一下，这是我儿子大卫。”镇长说道。
　　屠龙点了点头，走到桌前，拿起花生米丢进嘴里吃了起来。
　　“原来都是自己人，那我也不拐弯抹角了，叶镇长，我要加价。”屠龙说道。
　　“加价！这是不可能的。”
　　没等镇长回答，大卫就抢先说道。
　　“还有货呢？”
　　“货在镇外，我的兄弟还要吃饭，你不加价我确实干不了。”屠龙说道。
　　大卫冷哼一声，“你不干，我可以给别人干。”
　　“你。”屠龙气极。
　　可他也无可奈何，对方把控着钱。
　　“好吧，那你准备好休息的地方，明天我就把货带回来。”屠龙说道。
　　“在教堂，够隐蔽了吧。”
　　两人谈完以后，屠龙又奔了出去。
　　大卫笑了笑，不以为意。
　　……
　　第二天，一大早。
　　一道道钢琴声在镇上回荡，伴随着西方传教士的诵经的声音。
　　“哈利路亚，阿里路亚…”
　　…
　　整个镇子都被圣经和钢琴包裹。
　　许许多多的镇民听到声音，纷纷跑去教堂。
　　九叔上了三清香，祭拜三清老祖。
　　顿时眉头一皱，他的耳朵动了动，听到的正是传教士的诵经声。
　　“这么快就回来重新办教堂了，这帮洋人正是死性不改。”九叔狠狠说了一句。
　　随后朝门外大喊，“秋生，文才！”
　　啪嗒！
　　仿佛有什么摔倒地上，顿时两道身影跑了进来，昨晚因为收鬼，被罚了两天的工钱，两人只好起早练功。
　　“¨「哎，师傅，您叫我们啊！”秋生和文才盯着九叔，两人同声道。
　　“没听到吗，别人都打上门了，还不快抄家伙。”九叔将两人臭了一顿，一点都不省心！
　　“哦，师傅，抄什么家伙？”文才憨憨问道。
　　九叔拍了下额头，一副恨铁不成钢的样子，别人都打上门来了，还不知道怎么打回去，你说，有这样的徒弟有什么用。
　　“唢呐，铜锣，二胡！”就说说道。
　　“是，师傅。”
　　文才和秋生急忙取来唢呐，铜锣和二胡。
　　顿时义庄三人组，以九叔拿着唢呐，秋生手持铜锣，文才则比较文艺，双手抱着二胡。
　　在众目睽睽之下，来到教堂门口。
　　九叔憋足气！
　　吹起唢呐。
　　“滴，滴滴，滴滴滴，滴滴滴滴！”
　　所谓百般乐器，唢呐为王，不是升天，就是拜堂，千年琵琶，万年筝，一把二胡拉一生。
　　唢呐一响，万器退避！
(李吗好)　　接着秋生使劲敲了一声铜锣！
　　铛！
　　彻底将唢呐的悲鸣引发而出。
　　紧接着！
　　文才，如街上卖唱的，凭空蹲下，将二胡放在脚上，顿时，拉起。
　　瑟瑟悲风，不绝于耳。
　　万器之王唢呐，万悲之器二胡，两者交汇在一起，冲击着整个任家镇的人。
　　“可恶，这是什么乐器，吴神父，我们去看看谁在和我们做对！”图果修士对吴神父说道。
　　教堂里面唱圣歌的声音戛然而止，被门外传来的声音给盖住。
　　接着几人走出教堂就看着九叔和秋生文才在街上吹弹敲打，直接对着他的教堂。
　　“可能是来迎接我们的，没事，让他们吹，这是东方的欢迎方式，我之前见到过，不过好像是办白事。”吴神父看着九叔手中的乐器说道。
　　几人点了点头，原来这里的人这么欢迎自己…扰.

第91章



　　吴神父是大卫邀请过来重开教堂的主神父，也为他打掩护的。
　　一大早就听到镇上传来吵闹声，大卫本来来看看教堂开张了没有。
　　谁曾想，被九叔来踢场子了。
　　还吹唢呐，这不是在咒人死么。
　　他转念一想，九叔是本土茅山派的，教堂是西方教派的。
　　这样一来肯定对九叔的业务产生影响，有在样的冲突也不奇怪。
　　大卫急忙走上前去，笑道。
　　“九叔，这吴神父是我和我爸从外地请过来的神父，要是冒犯你，我代他向你赔罪，如果您不介意的话，今天晚上有个饭局，务必参加一下。”
　　九叔眉头一皱，然后点了点头，心想，也不能失了身份，说道。
　　“好。”
　　随后大卫又去邀请了镇上有头有脸的人，还有安妮。
　　此时安妮正和陈长生在一起，叫大卫看的咬牙切齿。
　　安妮又叫上陈长生和她一起参加晚上的饭局，陈长生自然没有拒绝。
　　毕竟是西洋教和茅山的较量，怎么能少得了他呢。
　　....
　　晚上，斗转星 移。
　　皓月高空悬挂，酒泉镇上张灯结彩。
　　街道熙熙攘攘，热闹非凡。
　　在酒楼包厢之中，陈长生和九叔应邀一起参加饭局。
　　安妮见到陈长生，急忙挥手，顿时引起一阵波涛汹涌。
　　“长生，这边。”
　　大卫看到安妮对陈长生这么热情，眼中冒出一丝怨恨，随后稍纵即逝。
　　然后勉强挤出一丝笑容，对九叔说道。
　　“九叔您来了，请坐。”
　　九叔看到桌上的众人顿时冷笑道，“看来镇上有头有脸的人都来了，有事快说吧，别弄那些拐弯抹角的。”
　　大卫脸一抽，果然九叔谁的脸都不给。
　　他本想给九叔一笔钱，让他别多管闲事，看来这个方案行不通了。
　　安妮和陈长生两人嘀咕着，时不时发出娇嗔的笑声。
　　让大卫越发记恨陈长生，等这事办好了，一定要叫屠龙收拾一下他。
　　大卫立马打了个哈哈说道，“九叔您这是话里有话吗，家父是要我来和大家联络一下感情，毕竟都是一个镇子上的，大家要和睦相处才是。”
　　“哦，感情这东西可不是随便就能联络的，我请问一下吴神父，你也要和他们联络感情？”九叔指着那些人说道。
　　吴神父不明白九叔话中的意思，直接说道，“九叔，主无处不在，我们都是主的子女，当然都是有感情的，阿门。”
　　吴神父说完在自己的胸口比划着，说的头头是道。
　　“既然吴神父你这样说了，我也不说什么，那你可知道他们都是些什么吗？”九叔问道。
　　吴神父笑道，“我当然知道了，这位是CLUP的董老板，这两位也是我最喜欢的，做Chinken生意的，你知道，我最爱吃了。”
　　“噗呲~”陈长生是在没忍住，一口水直接喷在大卫脸上。
　　大卫顿时感觉冰冷刺骨，全身打颤。
　　这家伙嘴里是冰库吗，怎么这么冷！
　　“难道我说错了吗？”吴神父见陈长生这般，急忙问道。
　　“哈哈，不好意思，有点忍不住。”陈长生对大卫说道，大卫是敢怒不敢言。
　　然后陈长生又说道，“吴神父，你当然没说错了，他这个Chinken是女子加支的鸡，英文是prostitute，这个鸡吴神父应该没吃过吧。”
　　“啊，妓女，这，这，哎，愿主宽恕你们吧，大卫你们都是罪人，但是只要你们心里有主，每天祈祷，主一定会宽恕你们的。”
　　“哼，什么狗屁不通的道理，道不同不相为谋 ，我们走。”九叔被吴神父的宽恕论激怒，带着文才和秋生走了。
　　安妮面红的在陈长生耳朵旁边咬道，“长生，晚上我还是有点怕怕，能不能跟你一起去。”
　　陈长生一愣，感受到安妮传来的酥软，好家伙，这是在暗示自己呀。
　　“嗯，你来吧。”
　　安妮顿时脸红，羞涩不已。
　　大卫气的咬牙切齿，一定要让屠龙灭了这小子，一定要。
　　很快，饭局不欢而散。
　　大卫一回去，就等着屠龙，等屠龙一来，就去找陈长生麻烦。
　　....
　　夜深人静，教堂里面阴气环生。
　　在十字架下面，一名修士正捣鼓着一些东西。
　　突然。
　　教堂深处传来一阵闷响，好像什么东西要出来了一般。
　　咚！
　　咚！
　　修士眉头一皱，心想什么东西。
　　然后提着灯笼，小心朝教堂密室里走去。
　　这时。
　　他看到一位跟他穿着一样衣服的身影半跪在地上，在他的背上插着一个巨大的十字架。
　　修士顿时大喊，“你怎么样了，我给拔出来，撑住。”
　　可他没注意到，这到身影的面孔散发着红色赤瞳，嘴上吐露出两颗尖锐的獠牙。
　　十字架立即被拔出来，一声吼叫从他嘴中喷发而出。
　　啊！
　　修士被吓的够呛，立即惨叫。
　　吸血鬼已经咬破他的喉咙，血如泼化一般泼在墙壁之上。
　　......
　　第二天一大早，教堂里乱成一片。
　　“死人了，教堂里死人了。”
　　“王修士突然暴毙，是被自杀还是他杀。”
　　“好可怕啊~”
　　教堂门外被围的水泄不通，纷纷前来看。
　　安妮昨晚太主动，让陈长生感觉到了生命之火倾泻绽放。
　　果然凶器之威不是寻常人能比拟的。
　　尤其安妮的血中竟然是郁金香味的，口留余香。
　　让人回味无穷。
　　众人来到教堂前，走进一看。
　　王修士躺在教堂中间，在他的脖子之上。
　　四个血洞森森可怕，脸色煞白，着实恐怖。
　　“啊，长生这是被什么咬死的，好可怕。”安妮抱紧陈长生问道。
　　“吸血鬼。”陈长生说道。
　　“师弟说的没错，如果处理不当，今晚可能会尸变，文才秋生回去起坛做法，灭掉这只僵尸。”九叔说道。
　　“我，我能去看看嘛。”安妮问道。
　　“自然可以，你看了会知道茅山可比那些西洋教厉害多了。”九叔傲娇。
　　然后众人一起回了义庄，准备开坛的东西。.



第92章



　　茅山之术，蕴含天地之法。
　　而西洋教，运用的是传教士的口技。
　　洗脑效果最强大。
　　晚上，夜幕星河。
　　无数星星点缀于天空，~皓月星辰。
　　万里无垠，却在教-堂之上。
　　一个巨大的漩涡冲天而起，立马-阴煞之气冲天。
　　随后化作浓烈的黑气冲进教堂里王修士体内。
　　在义庄之中，九叔一席道袍。
　　手持桃木剑，在正中间摆放着一个八卦台，表情严肃。
　　文才和秋生各司其事，站在九叔身后。
　　九叔做什么动作，他们也跟着做动作。
　　三人手上指诀大作，整个法坛嗡嗡作响！
　　与此同时。
　　在教堂之中，王修士的尸体被平躺在教堂正中间的平台之上。
　　四周白色的蜡烛火光摇曳，吴神父一手拿着圣经，一手手持圣水，带着几名修士围绕在王修士身前。
　　默念圣经的声音在教堂里回荡，每念一句。
　　吴神父都会将圣水洒在王修士身上。
　　而王修士的身体也会扑通颤动，让人不寒而栗。
　　“因父，及子及圣神之名，阿门。”
　　吴神父说完，他身后跟着的修士也纷纷跟着念道。
　　王修士的身体颤抖的越发厉害。
　　义庄之中。
　　九叔剑指前面，九转莲花灯不停转悠。
　　发出刷刷的声音，在莲花灯上面，写着很多字体。
　　随后九叔看着里面一个方向，急忙喊道。
　　“定！”
　　刷！
　　九转莲花灯瞬间定格在一个大大北字上。
　　“败北，这可不吉利！”
　　话音刚落。
　　在教堂里面，王修士的身体中腾出一股阴风。
　　吹的旁边的蜡烛全部熄灭。
　　恐怖的气氛瞬间笼罩在整个教堂！
　　王修士的身体颤抖的越发厉害，砰砰的响声直接在空气中炸响。
　　这一幕，将吴神父等人吓的够呛。
　　手中握着十字架，用嘶哑的声音吼道，“拯救灵魂，远离撒旦，拯救灵魂，远离撒旦……”
　　吴神父的声音和身体颤栗的声音回荡在空气中，不绝于耳！
　　他的信仰之力勉强能抵挡冲过来的阴煞之气，可大部分还是在义庄里做法的九叔来抵挡。
　　九叔手上的各种指诀大作，浑厚的真元隔空碾压而来，
　　随后一个木桩定在稻草人上，王修士立马停下动作。
　　吴神父还以为是他的主给他了实力，他松了口气，走向前去观察王修士的动作。
　　可当他刚走到王修士的身前时，王修士整个样子都变了。
　　手指头大小的獠牙森森外露，两只眼睛也变成了赤红色，样子格外恐怖。
　　咔嚓咔嚓！
　　突然。
　　他的脑袋竟然九十度旋转，脖子上的骨头发出咔嚓咔嚓的声音。
　　然后呈现躺卧躺的姿势，两只血瞳刷的一声盯着吴神父。
　　“快点大家都聚集在一起，跟我念！”
　　吴神父大喊，把圣经压在王修士的头上，然后又念道。
　　与此同时。
　　安妮担心吴神父的安危，叫陈长生跟她一起来到教堂外。
　　虽然安妮被陈长生吸了血，毕竟她被外国文化熏陶。
　　也不想一位神父就这么死在这里。
　　陈长生也无所谓，然后就带着安妮来到教堂。
　　他也想试试安妮这个三代黄眼僵尸的能力。
　　两人刚刚走进教堂，迎面扑来一股阴煞之气。
　　如果是普通人，比较大病一场。
　　可是他们两个是僵尸，这种气息让他们非常舒服。
　　吴神父一看是安妮，急忙喊道。
　　“安妮，快走，这里不是你能来的。”
　　“吴，吴神父，我们是来帮你的。”安妮说道。
　　两人一进来，无数阴煞之气全部冲向两人。
　　然后直接变成两人的能量，安妮体内瞬间爆发出一股强悍的能力。
　　无人能匹敌！
　　“不好，我快压制不住了。”吴神父大吼道。
　　这时。
　　安妮的身影来到王修士身边，然后。
　　所有人都懵逼。
　　砰！
　　安妮直接一拳砸在王修士的脑袋上，瞬间发出轰的一声。
　　直接爆头，王修士的脑袋瞬间陷进台面里面。
　　整个身体颤抖。
　　安妮捂着嘴巴，一脸不可置信道，“这，这就是我的实力吗？”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　砰。
　　王修士直接从里面跳了出来，伸出锋利的利爪直接抓向安妮。
　　安妮实战经验比较小，然后她闭着眼睛大叫。
　　手舞足蹈，两只手乱抓，脚也乱踹。
　　接下来，众人再次懵逼。
　　轰！
　　安妮的乱打攻略直接打在王修士身上，王修士整个人就像炮弹一样，轰飞出去。
　　身体直接陷在墙体里面，瑟瑟发抖。
　　这个女人怎么如此暴力，太可怕了。
　　快点逃。
　　陈长生无奈的摇了摇头，手上一盏银线喷射而出。
　　瞬间将王修士包裹。
　　噗呲噗呲！
　　如切豆腐一般，王修士直接被切成碎片。
　　直接被灭杀。
　　“安妮你的实战经验太少了，你要多跟我深入了解，才能学到更多。”陈长生说道。
　　安妮瞬间脸一红，嗔道，“我，我已经很厉害了，你看，我一拳都可以打爆地板。”
　　砰！
　　安妮一拳砸下，果然地板上露出一个大洞。
　　吴神父众人看的震惊，这特么还是人吗。
　　连主都解决不了的撒旦，居然被他们给解决了，太厉害了。
　　“吴神父，你们这里面还有一具非常厉害的僵尸，如果你们想活命的话，就赶紧搬出这里，不然，在劫难逃。”陈长生说道。
　　“僵尸？我不信，如果不是你们出现，我们恐怕已经制服他了，这里不欢迎你们，你们请回吧。”吴神父脸一黑，继续说道。
　　陈长生摊了摊手，不听劝告，那有你好受的。
　　然后陈长生带着安妮走了出去。
　　吴神父轻哼了一声，让众人把王修士的尸体包裹起来。
　　与此同时。
　　屠龙答应帮大卫教训陈长生一顿，然后跟在了两人身后。
　　可他不知道的是，在教堂里面。
　　一具西洋僵尸正在吸食他兄弟们的血，那些人全部变成了僵尸。
　　街上。
　　陈长生停了下来，说道。
　　“出来吧，跟了这么久，屠龙你不累吗？”陈长生淡淡说道。
　　“哈哈，果然有一手。”
　　屠龙从一旁走了出来，眼睛眯着盯着陈长生。二.

第93章



　　不过屠龙又看向安妮，安妮现在一副清纯少女的打扮。
　　尤其凶器逼人，屠龙心里道。
　　难怪大卫让他来教训陈长生，这女人确实可以让人垂涎。
　　不过他已经没了任何欲望，只对钱感兴趣。
　　大卫答应他解决了陈长生会给他一大笔钱，不然，他也不会来接这个活。
　　安妮看到屠龙，有些紧张，抱紧着陈长生。
　　屠龙阴冷的目光看着陈长生，说道。
　　“安妮小姐，这里没有你的事了，你可以走了。”
　　“不，你是坏人，我不走，长生在这里，我也要在这里。”安妮抱紧着陈长生。
　　夹，的陈长生酥软至极，格外有弹性。
　　屠龙眉头一皱，看样子不行啊，心里一想。
　　只要不伤到安妮，把她打晕带回去 ，效果应该会更好。
　　“对不住了，安妮小姐。”
　　屠龙顿时出手，速度也非常快。
　　化爪为掌就要劈向安妮的脖子，他想打晕安妮。
　　可是陈长生却露出一丝危险，这笑容让屠龙看着心底发颤。
　　他不知道自己打向安妮，陈长生要笑什么。
　　可是下一秒。
　　他终于知道为什么了。
　　咔嚓！
　　一声脆响。
　　安妮随便一只手挥了上去，挡住屠龙。
　　然后屠龙的手臂瞬间骨折，发出清脆的响声。
　　“啊！”
　　他惊恐的惨叫一声，随后向后退去。
　　不可思议的看着安妮，又看了看自己的手臂。
　　这是什么情况，刚才自己碰到的，和钢铁一般坚硬。
　　这还是人吗？
　　安妮什么时候这么强了，难道她不是人！
　　想到这里，屠龙随后咬牙将断掉的手臂绑了起来。
　　不由自主的后踢，伸出另外一只手。
　　拿出数张黄符，撒向天空。
　　大喊道。
　　“哈，茅山五鬼显灵法术！”
　　“天清地灵，兵随印转，将逐令行，弟子屠龙奉茅山祖师敕令，拜请中方五鬼姚碧松，北方五鬼林敬忠，西方五鬼蔡子良，南方五鬼张子贵，东方五鬼陈贵先，速速领令，火速奉行，茅山祖师敕令！
　　敕！”
　　屠龙一只手也能做法，撒向天空的黄符瞬间化作一团团火焰。
　　尔后，黄符火焰之下。
　　滋滋滋！
　　一道道黑烟从地面腾起，四周的空气骤然变冷。
　　在烟雾之中，五道奇形怪状的身影腾空而起。
　　五只恶鬼，这是屠龙召唤出来的五只恶鬼。
　　五只恶鬼形态各一，每个都凶神恶煞。
　　面目狰狞，它们搞出来就想冲过去撕碎陈长生两人。
　　可是突然。
　　它们浑身颤抖，好像看到了不该看的东西一样。
　　扑通扑通！
　　五只恶鬼在屠龙的惊恐下，纷纷在地上朝陈长生和安妮求饶。
　　“大，大人，我等有眼无珠，请饶我们不死。”
　　“大人，我们也是为人办事啊，大人饶命啊。”
　　“饶命啊…”
　　五只恶鬼颤抖的匍匐在地，不敢抬头跟陈长生对视。
　　它们心里害怕急了，尸王啊，这可是尸王。
　　自己碰到了什么家伙，太可怕了。
　　希望他能饶我们狗命一命，不然死也死的不怨。
　　“长生，它们也是被逼的，好可怜哦，我们放过它们吧。”安妮扭着身子摇晃着陈长生的手臂。
　　陈长生看了一眼，这妮子，还让不让人活，简直会喷火的节奏这是。
　　然后淡淡说道。
　　“你们走吧，再有下次，死。”
　　“是，是，我等告退，我等告退。”
　　五鬼如释负重，瞬间一遛烟遁走。
　　而屠龙直接傻逼了，这特么到底为什么。
　　自己召唤出来的鬼都这么害怕对方，他到底是什么人啊。
　　真是踢到硬茬上了，怎么办。
　　他连忙挤出一个笑容，说道，“这，这位大人，小的有眼不识泰山，我向你赔罪，我们就此揭过如何，当然，我还可以向您赔偿。”
　　陈长生微微一笑，屠龙以为陈长生要放过他，也跟着他一起笑了起来。
　　“可以，不过，把你的命赔给我！安妮，交给你了。”
　　陈长生目光一冷。
　　安妮点了点头，大口呼吸着，然后说道。
　　“我，我要锤死你，你准备好了吗！”
　　屠龙看着安妮，小心脏都快被吓出来了.. .......
　　要捶死自己，我特么，是松鼠吗！
　　既然你们不跟放过我，那我也不会让你们好过！
　　“啊！”
　　屠龙大喝一声，手上的黄符瞬间化作雷霆。
　　轰隆！
　　滋滋！
　　直接击打安妮而去。
　　然后，安妮小步奔跑！
　　再然后，小拳拳一挥。
　　砰！
　　屠龙手中的雷霆直接被打熄灭，他的身体如断线风筝。
　　直接飞了出去。
　　口吐鲜血，等他起来，两只手已经废掉了。
　　这时。
　　安妮的身影再次跑了过来。
　　砰！
　　一道拳头直接击穿了他的胸膛，剧烈的腾空感让他大嚎！
　　可是。
　　他看到了让他终生难以忘记的一幕，安妮的眼睛已经变成了黄色。
　　两颗獠牙凸显在面貌，精致的面孔上沾满了鲜红。
　　僵尸！
　　黄眼睛僵尸，他明白了。
　　这种僵尸原来真的存在世上，还被自己遇到。
　　僵尸王，盘古僵尸的后裔。
　　所有修道者碰到的禁忌，碰之即死。
　　扑通。
　　屠龙倒在地上，彻底死去。
　　“好，好可怕呀。”安妮挥舞着小手，一脸害怕道。
　　陈长生抹了抹安妮脸上的鲜血，满意的点了点头。
　　“很不错，这个世界没有人 能杀死我们，要是有，也会被我杀掉，你可以出师了。”
　　“是，是吗，太好了，长生。”安妮娇羞道。
　　丝毫没把刚才屠龙的死放在心上。
　　………
　　酒泉镇上。
　　一只僵尸真在四处搜寻猎物，镇长和他儿子大卫也葬身僵尸之口。
　　一时间。
　　整个酒泉镇哀嚎遍野，僵尸四掠。
　　可当它们冲到安妮家时，十几个黄眼僵尸散发恐怖的威严。
　　那些僵尸全部被镇压。
　　趴在地上，瑟瑟发抖。
　　一道黑影身影惊奇的看着马叮当众女，飘了下来，吐露出蹩脚的中文。
　　“你们是什么僵尸，加入我吧，让我们一起统治整个世界！”
　　“丑死了，纸人，去灭了他！”.




第94章



　　岳绮罗伸出玉手，眼神凌厉。
　　看着西洋僵尸，大手一挥。
　　顿时五个小纸人冲了出去，身形飘荡，速度极快。
　　西洋僵尸的眼睛呈现天蓝色，和普通的吸血鬼有很大的差异。
　　他一席黑袍，身后包裹着黑色的披风。
　　两只獠牙直接探到嘴巴下面，整个人充满着让人厌恶的血煞之气。
　　他一出现，整个酒泉镇上空，悬起一个大大的血色漩涡。
　　无数阴煞血煞之气全部冲进教堂深处的地下。
　　此时的酒泉镇上早已被僵尸的身影沾满，吴神父也被僵尸咬了。
　　他气喘吁吁的跑到义庄找到九叔。
　　“九叔，开门呐，救命！”
　　秋生打着哈欠，过来开门。
　　看到一脸惊慌失措的吴神父，开玩笑说道。
　　“呦，这不是吴神父吗，什么风把您给吹过来了。”
　　“啊，有僵尸，有好多僵尸，九叔救命啊。”
　　九叔听到吴神父的求救，急忙冲了出来。
　　这时，追赶吴神父的僵尸也跟着冲了进来。
　　见到众人就是一顿撕咬，欲要吸食林九等人的血液。
　　“让开！”
　　九叔大吼一声，一27个侧踢将僵尸踹飞。
　　文才急忙从屋内取出桃木剑，“师傅，接剑！”
　　九叔接过桃木剑对准僵尸一刺，上面紫光大放。
　　这是陈长生用千年桃妖替他打造的桃木剑，内有器灵。
　　顿时。
　　随着紫光的出现，直接缠绕到僵尸身上。
　　砰的一声。
　　强悍的灵器之光直接将僵尸碾压成碎片。
　　“吴神父，这是怎么回事？”九叔问道。
　　吴神父惊恐的解释，九叔越听越心慌。
　　“文才，秋生抄家伙。”
　　九叔说完，提着桃木剑冲了出去。
　　没想到僵尸爆发的如此之快。
　　.....
　　吼！
　　吼！
　　整个酒泉镇犹如地狱一般，被咬的镇民还在持续上升。
　　而在教堂上面的血色漩涡，也越来越大。
　　突然。
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　整个教堂原地爆炸，一朵蘑菇云直冲云霄。
　　将整个酒泉镇震动的抖三抖。
　　紧接着。
　　在血色漩涡之中，在爆照的废墟之中。
　　一道血色身影腾空而起，这身影如魔如妖。
　　谁能想到在教堂地下还埋着这样一个东西。
　　“吼！”
　　它大吼一声，周身血气瞬间爆炸，周边空气直径炸响。
　　气浪翻滚如火山热浪一般，火焰冲天。
　　方圆数里的区域全部被热浪碾压成废墟，气势恢宏。
　　在它站的天穹，此时已经被渲染成一片血色。
　　血染千里！
　　酒泉镇所有的僵尸全部都抬头看着教堂那处，陈长生也不例外。
　　“嗯？竟然是旱魃血脉，有意思，没想到酒泉镇里还有这种东西。”
　　陈长生微微一笑，然后伸出手，楼主安妮的细腰。
　　美女入怀，酥软香脆。
　　安妮娇躯一颤，随后两人的残影原地消失。
　　整个酒泉镇都弥漫在血色之中。
　　形成了三个派系。
　　一是以九叔为主的茅山派，二是以岳绮罗带领的盘古僵尸派，两派共同对抗西洋僵尸。
　　砰砰砰！
　　整个酒泉镇里爆炸声连绵不绝，火光冲天。
　　那些被西洋僵尸咬了的僵尸，都是非常低级的，很快就被一众人消灭殆尽。
　　岳绮罗整个人悬浮在半空，头发衣服飘荡。
　　看着西洋僵尸被纸人包围，完虐。
　　突然。
　　西洋僵尸竟然又变了一种形态，直接变成了华夏僵尸。
　　硬抗岳绮罗的纸人火焰，直接蹦跳着。
　　吼！
　　华夏僵尸达到一定等级，水火不侵。
　　而西洋僵尸现在变成华夏僵尸后，等级直接达到了飞僵的级别。
　　两颗獠牙外露，直接冲向岳绮罗。
　　岳绮罗精致的脸蛋上露出一丝诡异的笑容，然后。
　　两道身影直接飘在岳绮罗身前，正是马叮当和马丹娜。
　　两人之间格挡而去。
　　吼！
　　吼！
　　紫色的瞳孔。
　　两颗獠牙森森外露，全身都散布着恐怖的气息。
　　直接碾压西洋僵尸而去。
　　西洋僵尸现在有两种僵尸形态，一种是华夏僵尸形态，另外一种则是吸血鬼形态。
　　华夏僵尸形态对抗在紫眼僵尸，完全只有被碾压的份。
　　轰！
　　西洋僵尸整个身体踉跄落地，地面瞬间坍塌。
　　灰尘四溅。
　　九叔等人也来到这里，看着几人的战斗。
　　全部飞震慑住。
　　“好强的实力，长生带出来的人，都这么强。”九叔忍不住震撼道。
　　文才秋生也是如此，看着马叮当和马丹娜，太强大了。
　　西洋僵尸大吼一声，见华夏僵尸形态没有任何胜算。
　　然后大手一挥，又变回了吸血鬼形态。
　　吼。
　　他拍打着手臂，整个人再次冲了上去。
　　他周身被血煞之气包裹，化作长蛇。
　　对着马叮当和马丹娜，直接撕咬过去。
　　可惜。
　　命运僵尸，对任何超自然能力免疫。
　　血煞之气冲在两女身上，没有起半点作用。
　　直接消散。
　　吸血鬼一脸震惊，这特么不起作用。
　　他一咬牙，急忙 改变策略。
　　既然超能力不行，那就直接用手撕，近战！
　　刷刷！
　　他挥舞两只利爪，狠狠撕裂而去。
　　马丹娜丝毫没有吧他放在眼底，自己退到一旁。
　　只留下马叮当一人，作为马家天赋最好的传人，她的实力不可小觑。
　　直接伸出一只手，两只紫色的双瞳一聚。
　　没有丝毫变化，单手镇压而去。
　　砰！
　　一手一爪瞬间对碰在一起，发出重重的声响。
　　随后！
　　咔嚓！
　　一声脆响。
　　西洋僵尸的后背，手骨头直接被打穿出去。
　　血淋淋的骨头凸显在外面，异常恐怖。
　　“啊！”
　　西洋僵尸凄厉的惨叫，恐惧的看着对方。
　　这个女人到底是什么怪物，随便一拳就将自己打成这样！
　　随后。
　　他双目前的身影一闪。
　　砰砰砰！
　　一道道残影在吸血鬼身上印了上去。
　　吸血鬼连惨叫都来不及吼出来，中了几十拳，轰的一声，直接坠落在地。
　　全身挂彩，衣服早已破烂。
　　突然。
　　他抬头看到一具让他恐惧的身影，那个让他苏醒过来的东西！
　　“嘎嘎嘎，这么久，你还是这么拉基，蝼蚁一样的东西，成为我的养分吧！”
　　“啊！不～”.


第95章



　　西洋僵尸看着这道血色的影子，整个身体瑟瑟发抖。
　　他惊恐的眼神比起被马叮当打了一顿还要强烈，尤其他原本即将要愈合的伤口。
　　此时竟然腐败的更厉害，一丝丝血气竟然直接冲进对方的嘴里。
　　“啊，不，别，别吞噬我！”
　　西洋僵尸惊恐凄厉喊叫，可无济于事。
　　他周身腾起的血气全部冲进对方体内，然后一瞬间。
　　西洋僵尸的身体直接干瘪，变成了一具干尸。
　　死的不能在死了，接着他的身形完全显露而出。
　　脸上都是纵横的血肉，呈现肉红色，两只眼睛深如大海的海蓝色。
　　他的眼眶全部凹陷下去，脸颊凹入，眼睛散发嗜血的光芒。
　　他嘴上两只獠牙足有大拇指般大小，如山中精魈一般。
　　两只手臂的肌肉虬结的像麻绳一般，利爪寒光四溢，就像钢刀一般。
　　吴神父看到这一幕，整个人僵在原地，心里恐怖到颤抖。
　　“这，这是什么怪物！”
　　“怪物，无知的人类，我可是旱魃的后裔，你可以叫我血山魃！”
　　“吼！”
　　血山魃！
　　相传，旱魃被黄帝打下凡间时，以血洗泪。
　　旱魃精血低滴落在血太岁之上，转而在化作血山魃。
　　血山魃以血为生，拥有旱魃的一些能力。
　　比如火焰，高温。
　　是精怪中的高级精怪，实力远在飞僵之上！
　　他的天蓝色的瞳孔转而盯着马叮当，满脸的兴奋。
　　“这是什么血脉，让我体内的旱魃血脉如此沸腾，你的血脉一定非常特殊！”血山魃兴奋说道。
　　他感觉知道吞噬了马叮当，他的实力肯定会暴增一个层次。
　　突然。
　　他又看到马丹娜，还有妲己几人，整个如癫狂一般，大笑起来。
　　“嘎嘎嘎，这么多特殊的血脉，我以一己激发三煞位，沉睡数十载，只要吞噬你们其中的任何一个，都能超过三煞位给我带来的好处｀ ¨。”
　　血山魃满是精光，看着众女，就像看到了猎物。
　　“是吗！我的女人，你敢动！”
　　突然。
　　一道声音平地炸起，整个天穹都为之一颤。
　　如天地法随，瞬间覆盖整片天地。
　　酒泉镇上的所有僵尸，全部匍匐在地。
　　尸王一出，万僵臣服。
　　他们的身子哆嗦颤抖，就算跪在地上，也按捺不住那份来自内心深处的恐惧。
　　而血山魃体内血液瞬间沸腾，他感觉全身就要爆炸一般。
　　两只耳朵嗡嗡作响，好像要炸掉了一般。
　　他恐惧的看着声音的来源地，突然。
　　他瞳孔一缩，因为在他身前。
　　两道身影不知道什么时候已经出现在他身旁，一名男子。
　　从骨子里透漏出一股王者之势，他看了一眼陈长生的眼睛。
　　嗡！
　　整个人如坠落万丈深渊，如万鬼附躯。
　　他全身毫毛炸起！
　　可怕，太可怕了。
　　那个眼神，就能杀死他！
　　这到底是个什么样的存在。
　　女人，难道这些都是他的女人！
　　“你，你是什么人？”血山魃惊恐疑问道。
　　“杀你的人！”
　　“长生，这个让我试试，刚才打屠龙都还没打够。”安妮挥舞着小拳拳说道。
　　陈长生看着安妮一脸认真的样子，点了点头说道。
　　“好吧，不过你撑不住就要退开让我来，你暂时还不是他的对手。”
　　安妮才刚刚变成三代黄瞳僵尸，实力虽然很强悍。
　　实战能力比较有限，不过她有一得天独厚的优势。
　　安妮体内拥有的血脉一共有三种，旱魃血脉，将臣血脉，命运血脉。
　　三者重叠，这世界上可没几个人是她的对手。
　　这就是陈长生血袋尸姬的好处！
　　血山魃看着安妮，眼睛一亮。
　　又特么是一个特殊血脉，这家伙身边是怎么了。
　　为什么一下子出现十几个特殊血脉，以前几十几百年都不见一个。
　　现在一下就出十几个，这还特么让人怎么活。
　　不过，看着一个娇滴滴的女孩子，她又能有多大的能耐。
　　“你出手，我管你什么是东西，在我这里，都将化作我的养料！”
　　血山魃瞬间出手，直接轰向安妮。
　　他现在处于劣势，他的僵尸都臣服在地上，没有任何战力。
　　他最迫切的是吞噬一个特殊血脉，好让自己升级！
　　这样，他才能将所有血脉都吞噬掉。
　　安妮看着他冲过来，小手一挥。
　　“¨「你是坏蛋，居然偷袭，看我的，左摆拳！”
　　刷！
　　一只秀气柔弱的拳头带着无尽的威能，悍然挥舞了过去。
　　此刻。
　　竟然能引起天地之异象，安妮身上的衣服飘荡！
　　血山魃盖压过来的血煞之气顷刻间被撕裂。
　　下一刻。
　　轰！
　　小小的摆拳直接对碰在血山魃的利爪之上。
　　铮铛！
　　血山魃双目一聚，这！
　　这是什么硬度，他的利爪能直接扎穿钢铁。
　　可在一个女孩子的拳头上，竟然不能伤其分毫。
　　而他的利爪此刻直接发抖，剧烈的疼痛感传遍他的周身。
　　此刻。
　　两股气浪直接腾起，余波冲击着四周。
　　房屋坍塌，瓦片冲天，烟尘滚滚。
　　“你，好强，你们都好强！可，我吞噬了你，我就会更强，喝！”
　　血山魃大喝，变强的欲望让他冲昏了头脑(李李的)。
　　嗡！
　　他利爪朝头顶一抓，那些僵尸体内的血煞之气。
　　全部冲天而起，变成一个漩涡，汇聚在他的头顶。
　　轰！
　　随后轰然冲进血山魃的体内。
　　血山魃周身围绕着一层血色的盔甲，血煞之气冲天，比起刚才的气势激增了数倍。
　　实力变得更强！
　　轰！
　　血山魃如发怒的河豚，整个人暴涨，滔滔不觉的血煞之气全部冲向安妮。
　　安妮啊的一声，不知道怎么去抵挡。
　　连忙闭着眼睛，把头歪到一旁。
　　唪！
　　当血煞之气冲到安妮身边时，突然，全部突兀的消失不见。
　　那是陈长生，他出手了。
　　就这么背对着血山魃，抱起了安妮。
　　然后。
　　陈长生扭头大喝。
　　死抄！
　　轰！.

第96章



　　轰！
　　空气震颤，音炮直接炸响。
　　无数恐怖的气浪，在血山魃周身炸响。
　　噼里啪啦！
　　如烟花鞭炮般轰鸣，顿时火光冲天。
　　砰！
　　血山魃的身子直接倒飞出去数米，不过却怎么也没能落地。
　　好像被一股虚空的力量扼制住，直接漂浮在半空。
　　陈长生大手一抓。
　　刷！
　　血山魃毫无反抗之力，直径飘向陈长生。
　　陈长生搂着安妮，如九天神魔双目之中。
　　杀气沸腾。
　　“跪下！”
　　“跪下！”
　　轰。
　　无数回音在血山魃耳边炸响，他感觉整个脑袋都要炸了一般。
　　体内血脉全部向外翻滚，噗呲。
　　他一口闷血吐了出来，气息奄奄！
　　眼神中满是恐惧，扑通一声。
　　朝陈长生跪了去，那是从心底的恐惧啊！
　　“我的女人，你也配伤她分毫。”
　　轰！
　　又是一阵炸响。
　　血山魃彻底承受不住，直接倒在地上。
　　他的旱魃血脉直接被废掉，奄奄一息。
　　可怕。
　　三句话就将不可一世的旱魃后裔血山魃给震趴。
　　这就是陈长生融合了各种血脉的能力，他在这里。
　　他就是僵尸祖宗，管你是 谁的后裔。
　　都给我趴下！
　　我才是这个世界上真正的王者！
　　“杀了他，吞噬他的血脉，你才能变得更强。”陈长生对安妮说道。
　　安妮浑身一颤，又要杀人！
　　哦。
　　不对，这不是人，这是妖精。
　　安妮随后一点心里包袱也没有，直径走到血山魃身旁。
　　然后。
　　直径抬起她的双脚，随后满脸无辜的。
　　嗒！
　　嗒！
　　砰砰砰！
　　几脚下去，血山魃直径被踩进了地面！
　　然后，然后。
　　血山魃的脚在外面蹬了几下，直接狗屁了。
　　狠！
　　太狠了。
　　狂！
　　太狂了。
　　直接用蛮力给干死了，这世界上恐怕再也找不到这么狂的人了。
　　呀！
　　呀！
　　呀！
　　砰砰砰！
　　地面直接坍塌，裂纹一直向四周蔓延。
　　九叔眼角抽了抽，吴神父整个下巴都掉到了地面。
　　所有人都看着安妮，这里已经成了她的专场。
　　空气早已凝固了。
　　安妮撩了 撩头发，两只眼睛睁的大大的，然后一脸无辜问道。
　　“怎么样？死了吗？”
　　嗯！
　　嗯！
　　嗯！
　　众人懵逼的点了点头，然后看着安妮。
　　安妮天真无邪的憨憨道，看着自己脚下。
　　“我的天啊，怎么成烂泥了，我去，太恶心了。“
　　安妮直接一脚。
　　砰的一声。
　　血山魃的尸体直接被踹飞，然后陈长生无奈的摇了摇头。
　　这好歹也是一方霸主了，手指间腾起一团火焰。
　　唪的一声。
　　血山魃直接被火焰包裹，然后化作灰烬。
　　直接灰飞烟灭。
　　呀！
　　安妮大叫一声，她感觉全身爆发了力量。
　　陈长生眼疾手快，直接一把把她搂住。
　　然后大手一挥，将众女都揽在一起。
　　原地消失。
　　在山间云端之上，安妮周身衣服被气浪撕裂。
　　化作碎片漫天飞舞。
　　她吞噬了血山魃的旱魃精血，体内旱魃血脉占据了主导地位。
　　一股股热浪从她周身沸腾而出。
　　滋滋！
　　方圆几里的云彩中的水蒸气在此刻，全部蒸腾。
　　化作烟雾四处腾起。
　　陈长生目光一聚，大手一搂。
　　瞬间，阴阳交汇！
　　轰隆！
　　天穹直接被煞红渲染！
　　吼！
　　安妮呻吟一声，气势暴涨！
　　两颗獠牙森森外露，旱魃的气息直冲云霄。
　　赤地千米，热浪沸腾！
　　一波接着一波！
　　………
　　与此同时。
　　在安妮突破之际，任家镇一隅。
　　这里阴气缭绕，在宅院的上空。
　　被一股青绿色的阴气笼罩，有如冤魂哀嚎。
　　听之让人不寒而栗。
　　而在宅院之中，四处悬挂着画了镇宅符的黄色帷幕。
　　在院子正中间，摆放着一个八卦台。
　　一名道士口中念着，手舞足蹈，行动行云流水。
　　这是任家镇乡绅谭百万的大宅，而抓鬼的道士正是茅山明！
　　偏瘦的脸蛋，脸颊比较分明，留着一抹八字胡，
　　他手持桃木剑，站在法坛前。
　　顿时口中大念！
　　“先礼后兵，你仔细的听呐，在下茅山明，收谭百万之托，前来清理门户呐！”
　　他说者，两只手顿时做出剑指。
　　随后右手剑指顿时捏起一根银针，在银针的后面穿着一条红绳。
　　“给我起！”
　　啪！
　　他的左手顿时拍了一下桌子，在法境上的铜钱顿时跳起，腾上空中。
　　紧接着。
　　他将银针放在下面，钦的一声，铜钱直接落进银针之中。
　　分毫未差，可见他吃饭的技术一点也不差。
　　下一刻。
　　他抬手将银针甩飞射出去，铛的一声，直接定在门柱上。
　　随后朝屋子里喊道。
　　“擎天一柱穿金钱，灵符一道镇家园！”
　　“人间补品，金珠伞，阴间珍品，油纸伞！送给你吧！”
　　说着将法坛上的两柄油纸伞丢进大厅之中。
　　“哎呀，我纸钱付过，好话说过，你再不认错，我打得你不好过！”
　　突然。
　　嘎吱！嘎吱！
　　开启的木门猛地关闭，随后又猛地打开。
　　直把众人吓一大跳。
　　可这还不没结束。
　　被扔进去的两柄油纸伞咻的一声又被从厅中飞了出来，砸在法坛上。
　　“啊，大师，行不行啊，看着好凶啊！”谭百万害怕说道。
　　“谭老板，你怎么能这么说呢，我不行，那还有谁行，是男人不能不说不行！”
　　“各位不用怕，看我怎么收拾他们！”
　　茅山明一手端着装有糯米的小碗，一手拿着桃木剑，走进大厅。
　　嘭！
　　茅山明刚踏进去，大门瞬间就关上。
　　这一幕将屋外的众人再次吓一大跳。
　　而茅山明手中捧着的糯米一直向上跳动，他两只眼睛盯着屋子里面。
　　神情一点也不慌张。四周张望。
　　刷刷。
　　这时。
　　在他身后出现两个鬼魂，一大一小。
　　两人都穿着清代官服，正要偷袭茅山明。
　　“我说你们两个，搞什么，这么久还不出来，怎么去骗钱。”.



第97章



　　“明叔！”
　　在茅山明身后的大宝小宝顿时显露身形，对茅山明叫道。
　　大宝小宝是茅山明养的两只小鬼，平常就寄居在茅山明扔进来的油纸伞里。
　　“你们两个怎么这么慢！”茅山明有些呵斥道。
　　“不是您让我们两个晚一点再出来么？”大宝说道。
　　“笨啊，我是让你们迟一点出来，不是让你们躲起来，还愣着干什么。
　　小宝你去外面弄钱，大宝你跟我把动静弄大。”茅山明说道。
　　“是，明叔。”
　　两只小鬼立马分头行动，大宝和茅山明在屋里摔~罐摔凳子。
　　小宝则连忙跑出去，吓谭-百万等人。
　　噼里啪啦。
　　砰砰砰！
　　屋子里传来各种板凳瓦罐碎裂的声音，然后又刮起阵阵阴风。
　　整个宅院被弄的阴气森森，格外恐怖。
　　在院子里，谭百万和他的家人全部聚集在一起，瑟瑟发抖。
　　大气不敢出半分。
　　与此同时。
　　安妮突破以后，又有了阴阳交汇。
　　整个人气势涨了不少，要是现在的她和血山魃对打。
　　基本上都不需要陈长生亲自动手，这就是僵尸融合血脉的威力。
　　“哎，长生哥哥，你看下面那些云，竟然被染成了青绿色。”岳绮罗指着脚下的云朵说道。
　　陈长生轻疑一声，然后也看了下去。
　　果然。
　　那是一片青绿色的云朵，在云朵之下。
　　是一座偌大的府邸，完全被青绿色的气体包裹。
　　“好浓郁的怨气，吞噬了对你们的境界有所帮助。”陈长生嘴角微微一笑。
　　随后大手一挥，直接冲了下去。
　　……
　　在谭百万府邸中。
　　小宝龇牙咧嘴的朝众人吼道。
　　顿时把谭百万等人吓的够呛，朝茅山明喊道。
　　“啊，茅师傅，茅师傅，外面还有一只小鬼啊。”
　　小宝一直跟在谭百万身后，张牙舞爪叫着，谭百万一直在院子里转圈。
　　这时茅山明的声音从屋内传来，“谭老爷，用银票贴在小鬼额头上，银票上的朱砂可以镇住小鬼。”
　　“哦，哦。”
　　谭百万立即抽出一张五十圆的银票贴在小宝额头之上，顿时小宝停止脚步，如被镇住一般。
　　“谭老爷，你贴了多少啊？”茅山明问道。
　　“五十。”
　　“五十太少了，上面的朱砂太少了，镇不住他啊。”茅山明说道。
　　谭百万又拿出一张一百的银票，又贴在小宝身上，小宝又听到茅山明的声音，顿时又叫了起来。
　　最后谭百万把身上所有银票贴了上去，小鬼才镇住身。
　　“好了，演戏也该结束了，大宝，你赶紧到伞里面来。”
　　茅山明说着，用油纸伞的八卦图案对准大宝。
　　直接将大宝收进油纸伞，紧接着，又拿着小的油纸伞走了出去，一把扯掉小宝额头上的银票，将小宝也收进油纸伞之中。
　　“好了，搞定了，平安无事了！”
　　....
　　待陈长生等人落在谭百万家门前时，就被一道道人影撞了过来。
　　“啊！救命啊，有鬼，鬼啊！”
　　谭百万惊恐的跑了出来，一看到陈长生等人，立马叫道。
　　“呦，这里好热闹啊，阳宅压阴宅，简直有趣，大伯，你家脑鬼哦。”岳绮罗一脸好奇问道。
　　“哎呀，这位小姐说的太对了，我家最近一直都不安宁，请了七八个道士都没有效果，现在一名姓茅的师傅正在里面谈判，具体什么情况，我也不知道。”
　　谭百万见状，哭丧着脸。
　　尤其还请了十几位道士，都没有任何作用。
　　这让他心底没有任何底，只能说里面的鬼太强大了。
　　“我看是谈不拢，毕竟你把房子修在了别人房子上，压着别人的房子，你说别人又怎么好受呢。”陈长生淡淡说道。
　　而谭老板惺惺作态，笑道。
　　“走，去看看你压了多少鬼，够不够你们吞噬的。”
　　随后。
　　陈长生拉着众女走了进去。
　　整座院子里面，阴气环绕。
　　冷冽的气息瞬间包围了众人，如果换做是体质差的人，可能会阴寒入体，必将大病不起。
　　可是，陈长生等人却如沐春风，阴气越浓重，他们就越感到舒畅。
　　这就是僵尸体质的好处。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　而此时。
　　在屋内，茅山明看着从阴气中出来的女鬼，身体颤抖。
　　“我、我...”
　　女鬼穿着白色锦袍，盯着茅山明阴森道，“有话你就说吧。”
　　“咳，咳，不是我说，是我替这个屋子的主人说的。”
　　“人住阳宅，鬼住阴宅，你又何必把阴阳搞乱了呢？”茅山明干笑着说道，心里一直没谱。
　　说实在的，他也清楚谭百万肯定是错事在先。
　　“说我搞乱阴阳，你可知道，这本是我家坟地，他把房子建在我们头上，我们会舒服吗？”女鬼愤怒道。
　　“那你一个人不舒服，非要搞得别人一家人不舒服，做得过分了吧。”
    ..... ..... 0
　　茅山明贴着门，察觉里面的气氛越来越浓烈，随时准备跑路。
　　“开门。”
　　猛地。
　　只见门外传来一道声音，紧闭的房门竟然自动打开。
　　茅山明见状急忙要出去，就看到让他终生难忘的事情。
　　一名妖异的男子带着众多让人看了都冒光的漂亮女子，眼神中却蔑视。
　　让人不寒而栗！
　　随后大门又重新关上。
　　“你们是谁，也是来讲和的！”
　　女鬼已经叫出了她的爷爷，奶奶，父亲，她老妈，还有她弟弟。
　　顿时整个屋子里的温度下降的数度，一群鬼看着陈长生众人。
　　“讲和？不好意思，这跟我没有任何关系，我们只是想吞了各位。”陈长生淡淡说道。
　　“什么，吞了我们，哈哈，我们可是鬼！”女鬼立马嘲笑道。
　　却看到了陈长生等人一脸的嘲讽。
　　下一刻！
　　所有鬼都懵逼了。
　　因为在陈长生周边，一个巨大的漩涡在猛地腾起。
　　强烈的吸力瞬间将屋内的阴气吞噬，女鬼和她的家人顿时感受到一股强烈的刺痛，整个身体都被吞噬了一般，惊恐的叫道。
　　“啊，这是什么能力，不要吞噬我们，我们从来没有害过人。”
　　“大人，放过我们吧，大人！”
　　女鬼和他的家人纷纷求饶，她们怎么也没想到，眼前这个男子如此强悍！二.

第98章



　　光说句话就让她们浑身颤抖，而且不止他一个。
　　他身后的那些女人，都是如此。
　　看着自己就像看到了猎物一样，大哥，我们也是鬼。
　　求求你们给点面子行不行。
　　女鬼一家十几口看着冒着满脸精光的陈长生一伙，欲哭无泪。
　　“放过你们可以，可是你们这么多怨气，放在这里也是浪费。”
　　陈长生说罢，大手一挥，笼罩在房子上空的怨气全部收缩。
　　被他抓在手上，不仅如此。
　　女鬼一家头顶的怨气也全部消散，转而变成了福泽。
　　那是转世的福泽之力。
　　他们震惊的看着陈长生，不可思议，然后又直接跪拜。
　　“谢谢大人。”
　　“谢大人！”
　　陈长生看着女鬼，淡淡道，“人善被人欺，鬼 善也要被人欺，这世道，真特么操蛋，这里不要也罢。”
　　说罢。
　　陈长生抬脚一跺。
　　轰隆！
　　瞬间！
　　地崩山摇，整个地面瞬间坍塌。
　　茅山明一脸懵逼看着陈长生，大哥，你在做什么？
　　还有你随便踩两脚就能这样，你特么是怎么做到的。
　　“还愣着在什么，还不走？”
　　陈长生淡淡说道。
　　女鬼一家急忙朝陈长生鞠躬，然后刷的一声直接消失在原地。
　　茅山明浑身一个机灵，吓的够呛。
　　慌张跑出门去。
　　届时。
　　轰隆隆！
　　一阵巨响，整个房舍坍塌。
　　飞沙走石，烟尘滚滚！
　　谭百万整个人懵逼在原地，嘴巴张的大大的。
　　地震了吗？
　　而下一秒他看到，直接踉跄瘫在原地。
　　直接陈长生和一众女腾空遁走，而茅山明冲出来大吼。
　　”快跑啊，他和女鬼是一伙的，这房子就是他们拆的，还有，他们可能是神仙！”
　　茅山明说完，拉着大宝直接朝外冲了出去。
　　留下谭百万在那里面如死灰。
　　神仙，原来他们是神仙，自己一定死定了。
　　陈长生懒得搭理他们，把收来的怨煞之气评论分给众女。
　　蚊子在少也是肉，升级之路长路漫漫，必将慢慢来。
　　这边。
　　茅山明也算是赚了一笔。
　　是夜，任家镇里。
　　房屋门窗紧闭，四周传来萧杀之感，一股紧张的气氛让人不寒而栗。
　　陈长生众女降落在义庄里，顿时传来OO@@的声音。
　　秋生和文才手持大砍刀，看着陈长生。
　　急忙喊道，“师兄你回来了，路上有没有看到马贼？”
　　这时。
　　又有两道倩影出现在陈长生的视线之中，正是任婷婷和任珠珠。
　　陈长生这些天不在任家镇，两人只好在义庄里蹲点。
　　一看到陈长生回来，急忙靠了上去！
　　“长生，好久不见。”任婷婷有些羞涩说道。
　　“是呀是呀，长生哥哥。”任珠珠一脸雀跃。
　　陈长生淡淡点了点头，回应道。
　　然后对秋生说道，“你们在这里是为了躲避马贼？你把情况跟我说说。”
　　接着，秋生一五一十把事情说了一遍。
　　原来在附近出来一伙马贼，已经有好几个村子遭了样。
　　不过那些村子几乎没有活口，可以说这些马贼丧心病狂。
　　人人得而杀之。
　　突然。
　　门外传来敲门的声音。
　　秋生和文才，以及那些镇民顿时紧张了起来。
　　而秋生直接拿着砍刀，走到门后面，做出禁音的手势，让大家不要发出声音。
　　然后又示意文才去开门。
　　整个气氛都浓重到了极点。
　　啪嗒。
　　文才拉开门拴。
　　就看到一道身影鬼鬼祟祟的，秋生直接一把拉住他的衣领。
　　然后把刀直接架在这人身上。
　　秋生顿时大喊道，“你是不是跟马贼一伙的，快说！”
　　“你是不是马贼派来的奸细，快说…”
　　“你是不是…”
　　“快说…”
　　秋生连续问了好几个问题，可茅山明被他扼制了脖子，怎么也说不出话来。
　　正当他要拿刀砍人时，陈长生走了出来说道。
　　“秋生，放开他吧，他不是马贼的人。”
　　“啊，是。”秋生急忙松开茅山明。
　　这时九叔也走了过来。
　　“什么事？”
　　“师傅啊，这个人来历不明。”秋生指着茅山明问道.. .......
　　“神，神仙！”茅山明看着陈长生一脸惊愕，这不是在谭百万家里的那位么。
　　怎么跑到这里来了。
　　然后他懵逼一会直接说道，“我，我路过这里，我真不是马贼。”
　　“哎，这是什么东西，看着好可疑，让我检查一下。”秋生把茅山明挎包里的油纸伞拿了出来。
　　九叔连忙夺了过来，手在上面摸了一摸。
　　咚，咚。
　　顿时，油纸伞跳了跳。
　　九叔连忙说道，“这位道友，看来不是马贼，不过你来的也不是时候，这个时候马贼来袭，错把你当做马贼实属无奈。”
　　然后九叔把油纸伞递给茅山明。
　　“马贼，这位道友，今晚有马贼来袭吗？”茅山明问道。
　　“嗯，错不了，应该很快就到了。”九叔说道。
　　突然。
　　一道匆忙的声音从门外传来。
　　“报告九叔，那帮马贼已经越过了河中河，山外山，就要到大树林了！”
　　听到马贼的声音，那些老弱病残纷纷露出恐惧的表情。
　　九叔眉头一皱，朝秋生问道。
　　“陷阱都准备好了吗？”
　　“师傅，都准备好了。”
　　“那好，出发，长生你来帮忙吗？”九叔问道。
　　“那是自然，真真安妮你们几个留在义庄，绮罗，丹娜，叮当，妲己跟我一起。”陈长生说道。
　　众女没有反驳，服从陈长生 的安排。
　　秋生扭头对茅山明说道，“你的活动范围就此这里，离开这里，格杀勿论。”
　　随后。
　　在密林之中。
　　镇民举着火把，隐匿在道路两侧。
　　纷纷紧握手中长刀，紧张的气氛在密林之中顿起。
　　“快都把火把熄灭！”
　　九叔连忙叫人把火把熄灭，周围顿时陷入一片黑暗。
　　拉马绳的两个镇民看了一眼九叔，十分紧张。
　　“大家都听我指挥！”
　　九叔说完，也隐匿起来。
　　这时。
　　刷刷刷！
　　周边密林之中的哇呜嘎嘎腾飞而起。
　　哒哒哒！
　　几十匹黑色骏马在路上驰骋，数十名黑袍人影快速朝这边冲来！
　　马贼来了！.




第99章



　　这群人，纷纷一席黑衣。
　　披风罩着脑袋，在马背上被向后飘去的风撕扯而开，完全看不清他们的样貌。
　　所有人都屏住呼吸，看着冲过来的马贼。
　　而九叔一字眉一抬，立即伸出右手，眉头一皱。
　　马贼很快来到众人埋伏的地方，九叔立即挥舞着右拳。
　　那两名镇民立即拉起缰绳！
　　啪嗒！
　　最前面的两匹马瞬间被缰绳绊倒，上面的马贼瞬间从马贼身上栽倒在地上。
　　“啊，有埋伏！”
　　马贼大喊。
　　“驾，驾！”
　　身后的马贼瞬间大喊，马匹立即纵越，跳过缰绳。
　　这时。
　　木桩机关也被拉动，瞬间一大批木桩冲天而来。
　　又砸中数匹黑马，马贼的瞬间乱成一团。
　　“冲啊！”
　　秋生和文才立即拿着砍刀冲了下去，埋伏在周围的镇民也纷纷站起身。
　　挥舞着手中的武器冲了下去，将数十名马贼围了起来。
　　而在外面，还有镇民埋伏着，以防发生什么变故。
　　为首的马贼一看这么多少，立即喊道。27
　　“快撤退！”
　　他们驱赶着马，想向后退去。
　　“绮罗！”陈长生喊道。
　　岳绮罗迈开小腿腿，手指上的纸人顿时跳跃。
　　大大的双眼顿时一缩。
　　唪！
　　顿时，纸人吐出漫天大火，将马贼的后路给封住。
　　马见到熊熊烈火，立即暴怒，发狂。
　　很多马贼被马怼下了马背，然后马屁直接逃走。
　　那些落在地上的马贼，看着围上来的镇民。
　　立即露出嗜血的双瞳，挥舞着手中的武器朝镇民砍了去。
　　秋生和文才一人拿着一把砍刀，两人立即联手。
　　朝一名马贼的脑袋上砍去。
　　铮铛！
　　刀在马贼的脑袋上，发出金属碰撞的声音。
　　这利刃竟然进不了马贼的脑袋分毫。
　　而秋生的砍刀上面竟然还留下了一个豁口。
　　“我去，你这是什么脑袋，连刀都砍不进！”秋生懵逼的看着手中的砍刀。
　　“哈哈，你们这群肉食，看我的大刀！”
　　马贼见秋生等人对他起不了任何作用，他立即挥舞着大砍刀朝秋生砍去。
　　秋生一脸死寂，如果被这砍刀砍中。
　　必然会被斩成两半，死的不能再死了。
　　“滚！”
　　一道呵斥从旁边传来。
　　宛如九天神魔的魔音在耳边炸响，马贼直接僵在原地。
　　然后他的眼睛里透露出恐惧，不可思议的看了看自己。
　　噗呲！
　　一口闷血直接从他嘴里吐了出来，随即七孔流血。
　　直接暴毙。
　　他的五脏六腑，以及心脏全部被陈长生的呵斥给震碎了。
　　一句话，让一个魁梧彪悍的马贼直接震死。
　　这太特么牛叉了，秋生连忙谢道。
　　“谢谢师叔。”
　　看着倒在地上的马贼，秋生连忙去拿马贼的大砍刀。
　　可他刚一拿到手，就感觉手上有千斤重。
　　“他们不是普通马贼，是一群江湖术士，他们的武器可是非常重的。”陈长生说道。
　　秋生哦了一声，然后问道，“师叔，那有什么办法能砍他们呢，太硬了，砍都砍不动。”
　　“你们自然砍不动，他们修的是旁门左道，每天早上喝露水，以百虫为食，一身罡气护体，想破掉他们的罡气，必须用血沾到武器的刃上，方可见效。”陈长生说道。
　　“啊！还能这样！”秋生仿佛见到了新大陆一般。
　　立马走到文才身边，然后两人偷偷看了一眼一旁的阿威。
　　“阿威，给你一个表现的机会！”秋生假惺惺说道。
　　阿威推了推眼睛，不由自主的后退，问道。
　　“什，什么机会？”
　　“你过来，来嘛。”秋生招手道。
　　阿威急忙走了过去。
　　砰。
　　秋生一拳直接砸到阿威的鼻子上，顿时喷出一摊鼻血。
　　然后没等他发怒，就看到秋生拿着大砍刀在他鼻子上蹭了蹭！
　　“嗯，文才，给你留了点，省点用，不够我们在打。”
　　文才憨憨的走到阿威身前，然后钦的一声，也露出大砍刀。
　　直接在阿威鼻子前刮了刮，满意的点了点头。
　　“喂，给我留点啊，你们怎么全用了！”
　　阿威一咬牙，直接又给自己抡了一拳。
　　顿时鲜血直流，然后自嘲满意的涂抹在刀刃上。
　　这边。
　　那些镇民完全不是这些马贼的对手，个个被掀翻在地。
　　而陈长生等人，站在一旁，完全锁定了其中几个实力比较厉害的马贼。
　　每个人都虎视眈眈。
　　随后。
　　岳绮罗悍然出手，她已经很久没有好好玩过了。
　　这些马贼正好可以让她收一波经验。
　　这次，她没有召唤纸人。
　　火红的倩影在空中留下一道残影，直接扎进马贼堆之中。
　　在她手中，顿时一柄火焰大刀腾起。
　　将四周照的透亮！
　　随后身影如鬼魅般穿梭，刷刷！
　　火光刀影四掠，铮铛之声四起。
　　那些马贼自以为自己刀枪不入，面对岳绮罗的火大刀，信心满满。
　　可惜。
　　下一刻！
　　噗呲一声！
　　他们的脑袋伴随着黑色的泼画，漫天飞舞 。
　　马贼的脑袋一个个冲天而起，身首异处。
　　这还不够。
　　他们的身子也被火焰包裹，瞬间化作火焰。
　　连灵魂都被焚烧，死的不能再死了。
　　火红的身影在密林之中穿梭，所到之处。
　　都会有一个惊愕的脑袋腾空而起，热乎的。
　　岳绮罗宛如一尊杀神，势不可挡。
　　随着一大半的马贼身首异处，其他马贼也瞬间被吓破了胆。
　　这太特么吓人了，直接剁脑袋，不留给人后路的。
　　全部被吓破了胆。
　　惨叫，和恐惧充斥着他们的灵魂。
　　那些马贼纷纷逃窜。
　　突然。
　　一道黑色身影从天而降。
　　身着黑色长袍，头上留着脏辫子，两只眼睛发黑，脸色也是发黑。
　　刷刷！
　　从她手中顿时洒出一大批白色粉末。
　　噼里啪啦！
　　顿时！
　　岳绮罗一击火焰腾出，和白色粉末击打在一起。
　　当场。
　　爆炸声一片，火光冲天。
　　而一些白色粉末落在地面，冒出白色浓烟，腐蚀出一个个大洞！
　　“有意思，终于来了一个有实力的，看你能接我几招！”
　　岳绮罗嘴角一撇。
　　小小的脸蛋上满是战意，火红的身影瞬间盖压冲了上去！.


第100章



　　陈长生也看到了来人，这是一个女人。
　　面容狰狞，上面不知被什么东西画的满脸都是，十分诡异。
　　身上的披风将身体包裹起来，在胸口前，则是一块盔甲，上面沾染着血渍。
　　一头黑发油腻到爆炸，好像是抽油机里面的油渣一般，尤其上面还有蠕动的虫子。
　　准时让人恶心。
　　而她看着火气冲天的岳绮罗，不由自主的后踢几步。
　　又看了看身前的几名同伴，立马张开嘴巴。
　　只见嘴里露出满满的蛆虫。
　　这一幕让人头皮发麻，全身起了鸡皮疙瘩。
　　让人作呕！
　　而她则用手指夹住一条蛆虫，抹在了身旁马贼的伤口之上。
　　刷的一声。
　　蛆虫直接炸开，爆出一摊黑色的东东，伤口上的血液瞬间凝固，那马贼的伤口竟然神奇的愈合了。
　　原本痛苦的马贼，此刻竟然如焕新生一般。
　　手持武器，凶狠看着众人。
　　“哼，旁门左道，文才秋生，你们谁有童子尿。”九叔问道。
　　“咳，师傅，在一个风雨交加的夜晚，我已经成为男人了！”秋生咳了咳说道。
　　文才也直摇头，因为他去逛了…
　　九叔无奈的摇了摇头，“还是用我的吧。”
　　“师兄，不必了，交给绮罗就行了，小意思。”陈长生对九叔淡淡道。
　　九叔看着岳绮罗，叹了叹气。
　　点了点头。
　　然后岳绮罗直径来到女术士身旁，身体漂浮在半空。
　　伸出玉手，嘴里淡淡道。
　　“火！”
　　唪！
　　唪！
　　一团火焰瞬间凭空出现，化作一道火球。
　　将女术士和那些马贼包围了起来。
　　随后五个火焰纸人从火焰中冲了出来，每一个都手持手焰大刀。
　　朝马贼劈砍而去。
　　滋滋滋！
　　整个空气的水蒸气都被烤焦，滋滋作响。
　　冒出热气！
　　而马叮当和马丹娜几女虎视眈眈看着那些马贼，只要他们稍有异动。
　　她们就会立即出手，丝毫不给他们机会。
　　直接杀死！
　　作为陈长生的女人，她们必须一击击杀！
　　让陈长生亲自动手，都是她们的过错！
　　女术士看着全身被火焰包裹的纸人，眼神中透露出一丝惊骇之色！
　　转眼！
　　她的头发瞬间暴涨，如同一条长蛇！
　　届时！
　　她油腻的黑发如同蛇一般盘旋，凌空飞行，化作一条粗壮的长辫，上面阴煞之气沸腾。
　　女术士一手抓在头发的一段，顿时用力朝天空的纸人抽打而去。
　　刷刷！
　　长辫直接撕裂虚空，朝纸人炸裂而去。
　　啪！
　　击打在纸人身上，瞬间火光冲天。
　　纸人竟然被抽飞出去数米，落在地上。
　　砰的一声。
　　纸人有跺地飞起，从四面八方镇压而下。
　　轰隆！
　　瞬间。
　　火焰冲天。
　　那几名受伤的马贼直接被火焰冲到在地，火焰入体。
　　伤势加重，倒在地上痛苦呻吟。
　　女术士大叫。
　　可惜，她被五个纸人围堵。
　　铮铛之声在空中响彻，不绝于耳。
　　“还不够热，那就再给你加把火｀ ¨！”
　　“动京热！”
　　岳绮罗想到了陈长生对她说的加把火，就比动京还热。
　　然后她觉得这个名字非常有内涵，直接用做他的技能名字！
　　陈长生嘴角一抽，这妮子！
　　而这时。
　　火焰纸人身上的火焰瞬间暴涨，每一个都涨到了五六米高。
　　包围马贼的火圈，直接化作了一个火笼！
　　将里面的所有人全部笼罩了起来！
　　如同一个蒸笼一般，热浪瞬间腾起。
　　周围的树木直接枯萎！
　　所有人都退出去数米。
　　咔嚓咔嚓！
　　五个纸人的威力，势不可挡！
　　女术士的头发在大刀之上，很快就变短。
　　面对火焰大刀，她的长辫简直就是小弟。
　　尤其暴涨了数倍的纸人，她在纸人面前，就是弟中弟。
　　五柄火焰大刀，完全封住了她的去路！
　　上下左右，四面八方。
　　化作一道网，直冲她周身而来。
　　“啊！”
　　女术士凄厉大叫一声。
　　她胸口的盔甲径直炸开，发出噼里啪啦的声响！
　　砰砰砰！
　　接着！
　　又是一阵炸响，女术士周身的盔甲直接炸裂成碎片。
　　女术士的身体直接倒飞出去，在地上划开一道深深的沟痕。
　　而在倒飞的时候，她的双手又掏出一些白色粉末。
　　直接涂抹在长辫之上。
　　瞬间！
　　那些涂抹了白色粉末的长辫直接化作数十条细小长辫，在抽打纸人之际。
　　竟然直接锁定了控制纸人的岳绮罗。
　　原来醉翁之意不在酒，这是在声东击西！
　　这十几条细小的长辫，看速度和力量，比起刚才的时候更猛，更强。
　　而另外几条长辫，直接抽打地面上的石头。
　　轰隆！
　　那些石头沾染到长辫以后，直接发烫，如同炸弹一般。
　　朝四面八方激射而去。
　　“¨「大家小心！”九叔眼疾手快，立即脱下外套。
　　直接扔了出去。
　　轰隆。
　　顿时炸响。
　　火光冲天，飞沙走石。
　　一些镇民多少不及时，被碎片击中。
　　身上立即留下一道深深的烫伤的印记。
　　而凌空的岳绮罗大大的美目一横，嘴角微微上扬。
　　一道道火墙出现在岳绮罗身前。
　　随后直接袭转过去，带着凌冽的劲风！
　　径直撕裂空气，呼啸而去。
　　撕拉？撕拉！
　　女术士的长发瞬间被击碎，呼啸而至的劲风直接击打在女术士身上。
　　女术士立马凝练出手中剑，伸出格挡。
　　铮铛一声。
(李李好)　　直接被震断，起不了半点作用。
　　噗呲！
　　身后的五个纸人大刀瞬间砍下，在女术士身上留下深深的血刃！
　　黑色的献血瞬间涌出。
　　火焰之力直接袭转她周身，吞噬她的血肉！
　　“啊！”
　　女术凄厉惨叫，立即从嘴里吐出无数虫子。
　　随后全部抹在伤口上，这些虫子疯狂的爬进伤口。
　　让人不寒而栗！
　　没过多久，她的伤口竟然快速愈合。
　　一脸警惕的看着岳绮罗，身子向后后退。
　　砰砰砰！
　　女术士直接引爆虫子，化作一摊血雾，想要逃走。
　　整个人冲天而起。
　　“想走！没门！”
　　岳绮罗大喝一声，玉手一挥。
　　一天天由火焰凝结而成的铁链瞬间冲天而起，锁住女术士。
　　然后用力一拉。
　　“给我活下来攻！”
　　轰！.

第101章



　　“给我下来！”
　　岳绮罗大吼一声，布满火焰的枷锁发出喀喀的声响。
　　女术士整个身体被火焰包裹，滋滋作响。
　　届时。
　　轰隆！
　　一声炸响！
　　女术士直接坠落在地上，地面径直坍塌。
　　一个大坑瞬间出现在她脚下。
　　而火焰锁链如蛇一般，在她全身游走。
　　立即将她全身捆绑，无法动弹半步。
　　她凄厉吼叫。
　　顿时无数爬虫，老鼠蜈蚣等等各种各样的虫子从她身上冲了出来。
　　全部冲进火焰锁链之中。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　这些虫子如飞蛾扑火，全部爆浆。
　　却也抵挡不住它们要撕咬火焰锁链的心！
　　这时。
　　一只巨大的老鼠从地面窜了出来。
　　OO@@。
　　又一条布满红铜色铠甲的蜈蚣，有手臂那般粗。
　　两种妖邪竟然直接缠绕在一起。
　　蜈蚣缠绕在老鼠的身上，化作了铠甲。
　　这老鼠满眼赤红，这蜈蚣百足如刀刃。
　　两者结合在一 起，显得格外诡异。
　　然后老鼠立起身子，竟然足有半个人高。
　　这等怪物一出来，让众人感觉不可思议。
　　太特么邪门了。
　　老鼠站起身来，全身绒毛肮脏。
　　两只利爪直接撕裂火焰铁链而去。
　　铮铛！
　　火焰顿时冲到它身上，却被蜈蚣挡了去。
　　伤不到老鼠周身分毫。
　　而蜈蚣身上则发出滋滋的爆裂声，蜈蚣的身体水分在收缩。
　　紧接着！
　　老鼠张开大嘴，猛地朝女术身上的铁链咬去！
　　“卧槽，师傅，那只老鼠成精了！”秋生指着老鼠大喊！
　　“半个人高，而且那蜈蚣也是如此，邪物不愧是邪物！“九叔感叹道。
　　“你们快看，老鼠在咬铁链，居然开了！”
　　文才大喊。
　　众人也纷纷看到了接下来的一幕场景。
　　这老鼠竟然直接将火焰铁链咬开了，果然老鼠的嘴什么都敢咬。
　　不过它的嘴巴也被烧的通红，直接腾起了火焰。
　　岳绮罗双目渐冷，脸上毫无表情的看着老鼠的东做。
　　而陈长生双眼一眯，笑了笑。
　　“绮罗，你接下来是要火烤老鼠吗？”
　　岳绮罗看着陈长生，吐了吐舌头。
　　“我最讨厌老鼠了！无极之火！”
　　唪！
　　岳绮罗手中的火焰瞬间爆炸，无与伦比的火焰瞬间从她体内爆发而出。
　　那锁住女术士的铁链完全被火焰吞没，老鼠刚察觉这一刻。
　　女术士来不及喊叫，让它逃跑。
　　咔嚓！
　　待火焰包裹之际。
　　一道清脆的响声响起。
　　这锁链竟然被老鼠咬断了。
　　然后老鼠直接被火焰吞没。
　　而女术士在这个间隙摸出一个黑色的小球。
　　上面阴煞之气缭绕。
　　“给我爆！”
　　女术士将黑球甩了出去。
　　当场。
　　轰隆一声。
　　径直炸裂。
　　腾起一朵蘑菇云。
　　然后她的身子直接隐匿了起来，钻进一棵树之中。
　　她不敢呼吸，正要逃走。
　　轰隆！
　　整棵树直接炸开，变成一团团火焰。
　　岳绮罗手中挥舞的铁链长锁直接轰了过来。
　　“啊！”
　　女术士的肩膀直接炸开，白色骨头袒露。
　　毛骨悚然，让人不寒而栗。
　　剧烈的痛苦让她忍不住惨叫。
　　黑色的血液和碎裂的白骨凭空洒落。
　　她全身颤抖，这一击，足以让她元气大伤。
　　而岳绮罗丝毫不给她机会，又是几击锁链狠压而来。
　　女术士慌张的掏出几张奇怪 的符篆。
　　滋啦。
　　顿时无数阴雷炸响，充斥整个空间。
　　四周完全坍塌，抵挡住岳绮罗的攻势。
　　陈长生轻疑一声，这阴雷他还没见过，倒是有些神奇。
　　不过这应该不属于女术士，这种力量对他升级有些用处。
　　在这一重击之下，女术的身影早已不见了踪迹。
　　岳绮罗想去追，陈长生拦道。
　　“不用追了，她会回来的，应该说，她背后的那人也会回来的。”
　　“背后那人？难道这伙马贼背后另有其人！”九叔惊诧说道。
　　“嗯，这阴雷不是她能炼制出来的，在里面我闻到了浓重的血腥味，应该是一个修炼阴雷的邪修。”陈长生说道。
　　“长生哥哥，你为什么不让我去追了，我正打的起劲呢。”岳绮罗恢复正常的状态说道。
　　“她自己会回来的，可能还有背后那人。”陈长生说道。
　　“为什么呀？”岳绮罗睁大眼睛问道，一脸好奇。
　　陈长生指着被绑起来的两名马贼，说道，“他们两个体内有禁制，而母体就是那名女术士，如果她不回来，他们两个就会死。”
　　“那背后那人呢？”岳绮罗又问道。
　　陈长生拍了拍她的小脑袋，“当然是为了你，你这么厉害，肯定会吸引他来，这种邪修最喜欢吞噬别人的鲜血，不然那帮马贼为什么所到之处，不留活口。”
　　众人终于明白了其中的道理。
　　“师傅，那我们可以把他们当做诱饵，等女术士一来，我们就可以将她一网打尽！”秋生拽紧拳头说道。
　　九叔点了点头，觉得这个办法可行。
　　陈长生也没意见，然后众人把抓住的两名马贼绑了回去。
　　此刻的任家镇。
　　一片灯火通明，万街空巷！
　　纷纷庆祝赶跑了马贼。
　　任婷婷和任珠珠虽然没有参与进来，听着大家伙这么夸陈长生。
　　两姐妹心底就像挠痒痒一般，对陈长生愈发的有种感觉。
　　冲动！
　　回到义庄，任婷婷和任珠珠找到陈长生。
　　“长生，我们能不能看看马贼的样子，很好奇哦。”任婷婷眨巴眼睛看着陈长生。
　　任珠珠也点了点小脑袋，精致的脸庞显得很是漂亮。
　　处，子之血，又特么是处，子之血。
　　陈长生点了点头，带着二人去看马贼。
　　“啊，好可怕呀。”
　　任婷婷急忙扑进陈长生怀里，旁边的任珠珠一愣。
　　看着自己堂姐，还能这样的。
　　不行，我也来。
　　任珠珠也假装惊吓，也扑进陈长生怀里。
　　那两个马贼的眼睛都瞪直了，他么的。
　　我们有这么可怕吗！
　　你们，你们是另有目的。
　　你们这是污蔑！.



第102章



　　陈长生守着俩个马贼，自言自语的说道：“这女术士晚上应该还会在来的，你们俩继续给我守着啊！”之后就蹲到一旁去，让这俩个马贼等待着女术士的出现。
　　岳琦罗从房间里走了出来，发现他还蹲着开口问道：“做什么呢？”
　　陈长生计划着得摆个阵好把那女术士给抓住，听到岳琦罗这不经过脑子的话忍不住反驳，“你这家伙跟了我这么久，我在做什么你看不出来吗？那女鬼狡猾的很，现在这么久都不来，肯定憋着大招呢，得把这女鬼给收了啊。”
　　“这样子啊，用不用我帮忙啊？好歹也跟在你身边好一会了，摆个阵什么的小意思啦。”岳琦罗说完这话后就蹲在他的身旁，一副要做大~事的样子。
　　“别，你一来我更没法专心弄了，姑奶奶你还是先回去休息吧，女术士没那么早来，等差不多来了我再叫你起来。”陈长生生怕岳绮罗在这捣乱，赶紧下-了逐客令。
　　“行了行了，弄你的阵去吧，我得去休息一会儿，听你这话估计又有大仗要干了。”岳绮罗说完后大摇大摆的回到屋里去再休息一-阵了。
　　陈长生将这阵法大概的布置一下，刚想要实施可又觉得不太能行，觉得这阵法没那么能够降住女术士。
　　叹了口气打算再出现弄一个。
　　岳绮罗休息了好一阵，醒来发现已经快到傍晚了，可是陈长生还没有把阵布完，贱兮兮的说道：“哟，还有你干不了的事啊。”
　　发现陈长生没有搭理自己，也不再开口打扰了，又过了好一会儿，陈长生终于是把阵给布好了，抹了一把额头上的汗说道现在只等着那女鬼过来了。
　　“不过我说，这女术士被咱们给中伤了，今儿晚上再来也不那么可能吧。”岳绮罗托住下巴问道。
　　“不管来不来，咱们该准备的工作还是得准备好，否则被这女鬼打了个措手不及，那就麻烦了。”陈长生说完之后将那感应鬼气的风铃给安上去，在大门上贴了几道符，阵仗十足。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　这天也快黑了，现在开始准备吧。
　　陈长生说完之后便回到了屋里去，岳绮罗熟路的来到外面把风，虽说不怎么相信受了重伤的女术士会来，不过陈长生的话要听还是得听的。
    ..... ..... ...
　　慢慢的太阳下山，这没有人活动，很快就变得乌漆抹黑的，天上也不知道什么鸟的在很凄凉的直叫，总感觉气氛很怪。
　　岳绮罗等了很久还没有等到女术士的出现，更加认定女术士不会来了，可就在这一刻，陈长生安上去的风铃发出了声响，铃铃铃的直响，将人的心脏揪住，两人被这声音吓了一个机灵。
　　岳绮罗也收住了她那颗蠢蠢欲动的心，警惕的看着这四周围。
　　在屋里面的陈长生也有些激动，吞了一下唾沫，想着这女鬼终于出现了，还以为这一天的劳作会打水漂呢，不过这女术士终究还是来了。二.

第103章



　　女术士当时重伤之后彷徨而逃，但是她不甘心，一心想着要找陈长生报仇。
　　来找陈长生之前，首先得把伤给治好了，要是就这么去的话，不就是自投罗网了吗？
　　想了很多办法来治好身上的伤，可是也不知道陈长生究竟用了什么办法，竟然把她伤得如此之重，怎样运用力量也无法痊愈，但是复仇 心切，如今只有一个办法，那就是在镇上找一下新鲜的血，喝进去。
　　在进入镇内前首先幻化成了妙龄女子，她可不想一进去就被那陈长生给抓了个正着。
　　进入之后并没有在这感受到陈长生的活动迹象，女术士像是松了一口气一样。
　　走路开始大摇大摆起来，打算吸引一些男人，那些男人像是没见过女人一样，尤其是这样娥罗多姿的。
　　女术士故意在他们面前晃了晃，还抛了个媚眼，果然有一些男人被吸引了过去。
　　女术士跑进了一个巷子里，最后来到了一个死角处，那些男人见到这情况，一个个露出了奸诈，用猥琐的表情来，“小姑娘，让叔叔来疼疼你吧，哈哈。”
　　却不曾想那些男人还没靠近她，她又幻化成了女鬼的模样，可把他们吓得不轻，想逃跑，后颈却被利爪给抓住了，男人只感受到脖子被尖尖的硬物插进去之后，浑身变得僵硬起来，最后直接没了心跳。
　　女术士把跟过来的那几个男人都喝光了血，只剩下一个被吓得尿了裤子的，但她也不嫌弃，一心要找到陈长生长报仇。
　　杀完这些人之后，女术士就感受到伤口渐渐痊愈了，再杀了几个人之后，就直接来到了陈长生的所在之处。
　　风铃震得更大声了，岳绮罗也看到了在不远处的女术士，
　　还没到，女术士就发现躺在地上的那几个马贼了，瞬间怒火攻心，直接冲上去与那几个马贼进行对战。
　　马贼以原来的方法与女术士对战，却发现女术士的能量又强了些，之前那一套早已不管用了，还差一点被这女术士给灭了。
　　痊愈了的女术士火力全开，像杀疯了一样，在旁边的岳绮罗看到这一幕，惊叹道：“这女鬼用了什么方法啊？身上的伤完全没有了，火力还增强了一把，这鬼就是鬼啊，啧啧啧。”
　　俩个马贼面对女术士的疯狂进攻，不敢怠慢，变化成了四个，六个，八个……虽然能一时扛住女术士的进攻，可就快要支撑不住了。
　　最后还是岳绮罗出手，施法把纸人放了出来，女术士一开始还不以为然，最后发现自己的体力有点慢慢消失了，这才发现原来是那纸人搞的鬼。
　　一气之下把那纸人给烧了，这一举动可把岳 琦罗给气到了，这可是她努力保管努力修复了好久的，如今就这么被女术士给烧了，一气之下，再次施法，在靠近女术士的同时，一群纸人从她的背后飞了过去。
　　马贼也抓紧进攻，女术士四面八方都有敌，不敢懈怠，不过她好歹吸了那么多血，也是有足够的能量去抗衡的，一人一鬼打得热火朝天。.




第104章



　　被岳绮罗凌迟的十分痛苦，这奄奄一息的女术士却又充满了血的动力。
　　谁可曾想到这家伙越挫越勇，简直打架打红了眼，顾不得究竟怎么样，就是一个字，干！
　　似乎不像是血肉之躯，之前受伤，现在的她竟然感觉不出来一样，一点疼的样子都没有我似乎这些伤口都不存在。
　　旁边的陈长生看到这样的情况虎躯一震，越来越糟糕，难不成是他背后的人开始出手了？应该是有这个可能。
　　果不其然，他杀红了眼，一点都不顾及在他的眼里，可能就跟打沙袋那样简单，就在她稍微卡顿之后，眼睛里那嗜血的味道越来越浓。27
　　“岳绮罗，小心，她现在已经没了意识。”陈长生急忙将这个情况跟岳绮罗通气，体力耗费的很快，岳绮罗已经有点儿喘，脸上也全是溅上的小血珠。
　　一鼓作气，岳绮罗便从腰间抽出来了一把软刀，这可是她的防身武器，迫不及迫不得已，是不会拿出来的，看到这样的状况，陈长生也找出来了，准备趁机阴她一下。
　　岳绮罗一个三百六十度旋转变跃到了女术士的背后，突然间敌人消失，这女术士还没来得及思考，便让岳绮罗将她的背上撒上了一瓶黑狗血。
　　到这个情况陈长生，急忙将他准备好的辅助对准女术士，把脑袋边贴上去，与此同时岳绮罗，将软件对准他的脖子，深深的刺了进去，然后一旋转，只见人轰然倒地。
　　转眼间天色漆黑，一股浓浓的黑烟向着他们袭来，果不其然，真的叫他背后的人逼了出来。
　　看到这人的出场方式，陈长生急忙将岳绮罗推到了身后，体力不支，已经没有了搏斗的办法。
　　这个可不如女术士好打发，陈长生将他的桃木剑上面洒上了黑狗血，将这上面的血向邪修洒去，这带着浓重血腥味的狗血便将邪修的身上烧灼了好几个窟窿，没过几分钟便又恢复如初。
　　真真静静地看着他们打斗，急忙向房里跑去，将陈长生经常用的那几个符咒拿来，准备让他趁机使用，可是邪修对准她们一众女孩子便扑了过来。
　　虽然也不是弱不禁风，但是也手足无措的，在安妮将身上的玉佩取出来的那一刻，邪修明显的向后退了一下。
　　“咦，他好像是对这个有点儿忌讳？”安妮说着，其他的几个女孩子便躲在她身后，而真真就没有这么幸运了，一 个人在旁边，这邪修退而求其次，对她产生了兴趣。
　　猛的扑向了她，两只手使劲抓住她的脖子，便准备下嘴，对于邪修来说，有血的地方，就是他的护身符，只要能够补充鲜血他的法力会越来越高强。
　　别说这一群人了，就算是来两局也无所谓。刚刚准备下嘴，他的鼻子边嗅到了一个怪怪的味道，谁可知就在这个时候陈长生却做出来了一件让他匪夷所思的事情。
　　一头大蒜一下便塞进了他的嘴里，谁可知道他那尖尖的獠牙竟然还戳进了里面。.


第105章



　　这种味道让他恶心的从胃里面一阵一阵往上翻，别说什么喝血了，这个时候他只想离开这里，赶紧将嘴巴里面用清水冲洗个百八十遍。
　　这个时候，陈长生急忙将真真带走，一个小姑娘家家的受这种委屈，真真到现在都没有缓过神来。
　　“你们这群贱骨头，竟然敢用这种方式害我！信不信分分钟就把你们都喝成干尸！”邪修气得神经都突突的跳着，不过他也不是吃素的，对准妲己便丢过去了一个鬼画符。
　　被这鬼画符附体以后，妲己便鬼使神差的向陈长生走去，嘴巴里面迅速的长出了两副獠牙，不顾三七二十一，便直接下嘴。
　　谁知道陈长生将一根小米辣塞进了妲己的嘴巴里，还没咬破便觉得好像含了一个火球，烧灼感疼的她急忙吐了起来。
　　看到这个方法不好使，邪修便直接对准了陈长生开始了攻击，这陈长生没有了符咒以后便相当于少了一只胳膊，手中的桃木剑一下扎进邪修的身体，邪修却安然无恙。
　　相反，陈长生被这桃木剑的反弹带去了后面，重重的拍打在了墙上，嘴巴里面吐出来了一口鲜血，而邪修就不一样了。
　　只因为那一口大蒜将他原先身体里面的能力爆发了出来，跟吃了兴奋剂一样的澎湃，一瞬间便制造了一个偌大的阵法，将陈长生一种人全部包裹在里边。
　　“不好，天阴阵！我们必须马上出去，不然慢慢就会被他耗干，最终变成阵里边的一个厉鬼，为他做着卖命的事情｀ ¨。”
　　陈长生十分激动的说着，在里面的他们几个人越发变得紧张不安，里边的那一阵寒气已经让他们冻得骨头都十分冰冷，这上古的寒气，实在是让他们苦不堪言，一瞬间又变成了如火中日的炎热。
　　只见邪修向里面走来那沉稳的脚步，加上身边缭绕的黑气更加充斥着一股压抑的感觉，就在这个时候，岳绮罗新装上阵，并没有带任何的武器。
　　向他走过去的同时，在袖子里面藏着的骨牌以迅雷不及掩耳之势向邪修的背上投去。
　　仅像是蚂蚁撕咬一般的感觉，身上便被划开了几个大口子，汩汩地向外面冒着鲜血，面对这样的情况邪修也不知道究竟是发生了什么，手向身后一摸，便一手鲜血。
　　血液的流速越来越快，压根就没有止住的意思，岳绮罗电视立马又重新补了一下，虽然逃不出这个阵，但是只要邪修离开了这里，就有解决的办法。
　　渐渐的随着邪修身体里面的血液越来越少，他的身体愈发的虚弱，而靠他的(李李赵)法力维持着的阵法，磁场越来越弱。
　　就在这个时候，他们一起拼尽全力，向阵外闯来，只听轰隆一声阵法破灭了，看事不好，邪修立马准备溜之大吉，却不曾想岳绮罗竟然用又使出了杀手锏。
　　只见他的小纸片向邪修袭去，嗤了一声便钻进了他背后的伤口里，刺骨的疼痛顺着伤口袭去，岳绮罗也觉得胸口一闷。.

第106章



　　眼睁睁看着邪修离开以后，陈长生想要跟上去可是又不放心岳绮罗一人在这儿，只能先放弃追了。
　　来到岳绮罗的身边查看她的伤势，发现她的能量正在一点一点的消逝，生命迹象也在不断减少。
　　陈长生被吓了一大跳，没想到这邪修居然怎么恶毒，明明被伤得不重啊，可是却硬生生的被邪修那些残留的能量给吸去了她的生命。
　　把岳绮罗打横抱回了屋子内，在门口那儿，贴上一道符后，这才将小纸人拿起来，发现这纸人也中了剧毒，知道 这纸人是岳绮罗的心头宝贝，宁可自己缺胳膊缺条腿的，也不愿意让纸人受什么伤害。
　　而且纸人也算是岳绮罗的法宝了，要是纸人都没了，让她如何在这世上求谋生存啊。
　　岳绮罗想要说话，可是她的体力完全没有了，靠着一点儿意志睁着眼睛，像是想要告诉她一些什么，陈长生点了点头说：“行了行了，我都知道了，来，先把这丹药给吃上，别让那些能量吞噬掉你的生命了。”
　　陈长生掏出一颗丹药 来，直接喂到了岳绮罗的嘴里，知道她有办法吞进去，就开始研究着这纸人。
　　研究了好一会儿，摇了摇头说：“这麻烦挺大的啊。”最后纸人竟然变成了黑色，看来中毒很深啊，发现岳绮罗的身体也发生了变化，觉得不能再耽搁时间了，因为他已经发现岳绮罗的呼吸速度变慢了。
　　陈长生用了许多方法，但是一点用处都没有，反而加剧了毒素蔓延的速度，这让他更加着急了，一直在心里咒骂着，他觉得下次遇到一定要将他千刀万剐。
　　费尽心思，解毒无果，那么就只剩下最后一个方法了，那就是用自己的血来为他们续命。
　　“岳绮罗啊岳琦罗，这回你欠我的可多了去了，记得报答我啊。”之后陈长生毫不吝啬的用自己的鲜血为她续命。
　　这一边本来死气沉沉的马贼见林长生把岳绮罗带进去之后，又再次恢复了生机，发现林长生很久都没有出来，觉得这回是个偷溜的好机会，想都没想就手拉手离开这儿了。
　　跑远之后竟然将邪修给召唤了过来，邪修本来是想要去将林长生两人收了的，无奈他也受了重伤，没办法只好先去恢复一下体力再来不迟。
　　偷偷溜出去的，他们又悄悄的来到了隔壁村，看着这人来人涌的市区，饿了许久的肚子，再次嚣张的大声咕噜咕噜了起来。
　　邪修也没有在浪费时间，抓上一个就咬住他的脖子，将血全部吸了进去。
　　其他人还不知道这样的情况，因为他在大庭广众之下做一些不堪入目事情，想要出来评一下理，可是走过来竟然发现他没有影子，而且看着他那一嘴的獠牙和他正在做的事情，吓得腿都软了，连跑都跑不了。
　　最后这人直接被两个马贼分尸了。
　　吸了一个青壮年的血，这让邪修感受到了体力慢慢恢复的感觉，但这还不够，他需要更多更多的血，开始慢慢的深入村庄。
　　瞬间血花四溅，惨叫声铺天盖地。.



第107章



　　喝完了十几个人的血，邪修感觉浑身都充满了力量，之前受的伤也全都愈合了，看着这满地的尸体，不好意思的说：“一不小心杀了那么多人，这该怎么办啊？不如叫那小姑娘来为我承受这些村民们的怒火吧，哈哈哈哈哈。”笑声令人觉得害怕，仿佛来自地府。
　　最后在意念的操控下把岳琦罗引到了这杀人现场。
　　因为当时邪修让岳绮罗反噬的时候，在她身上留了许多自己的能源，无论隔着多远，他都能通过意念操控把能源的宿主给带过来。
　　林长生本来出去打口水喝，可一回来竟然发现岳绮罗不见了，心急如麻。好在他出去前在岳绮罗身上放了跟踪粉，随着这粉的香味来到了隔壁村庄。
　　还没靠近就闻到了一股浓浓的鲜血味，看来这地方已经被邪修给糟蹋了。
　　再靠近一些，就听到了许多人在怒骂的声音，叽里呱啦的也听不清楚他们在说些什么，但隐隐约约的听到有杀人偿命这么一个意思。
　　随着那声音走过去，发现岳琦罗站在那些村民的中央，脚边还有许多死了的村民。
　　这该死的邪修，做了这等恶事，竟然还会学会栽赃陷害，好样的。林长生说完这话后，越过那群愤愤不平的村民，走到了岳绮罗的身边。
　　将一道符塞进了她的嘴巴里，岳琦罗这才恢复了神智，看着这乱糟糟的场面，~有些困惑。
　　“乡亲们，乡亲们，这是误会，这小姑娘年纪轻轻的，怎么可能会把这么多男子给杀了，这其中肯定有误会呀。”陈长生赶紧扶平他-们的情绪。
　　“看你是道士，我们这儿的人都挺尊重你，可是你这身边的小姑娘也太不像话了吧，仗着有一点本事就胡乱杀人，简直太可恶了，不行，这人一定得交给我们，我们要好好的处罚她，让她偿命！”一个将近七十的老人-牙齿不清的说。
　　岳琦罗也大概清楚了这究竟是怎么一回事，刚想开口解释，那群人发现她动了，像看见鬼一样，各自往外退了一步。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“你们误会了，杀他们的人不是她，而是另一个家伙，等我们把他抓来了，自然会给你们一个交代的。”陈长生再一次解释，因为要是再不解释的话，岳绮罗估计就被他们给活吞了。
　　但是这些村民们很固执，一旦认定了，那就是认定了什么，也无法改变他们的想法。
    ..... ..... .......
　　一个村民发现陈长生想要带她，立刻将他给拦住了，想离开就得把岳绮罗留下了，她得偿命。
　　其他人听到这话也纷纷拦在了陈长生的面前，说什么也不肯他们离开。
　　最后陈长生懒得同他们说了，反正等抓到了邪修，一切都能够证明，对着面前那几人说了一句抱歉后，在他们身上点了一下穴位，迅速带着岳绮罗逃离了这个令人窒息的地方。
　　“你怎么样啊？身体还有没有不舒服的？”陈长生喘了一口气之后开口问道。
　　岳绮罗也大概明白了这其中的因缘，也明白陈长生是用自己的鲜血来为自己续命，十分感谢他。二.

第108章



　　两人商量了一下，最后去了十几里开外的邓家庄。
　　随便找了个住宿后就准备休息了，这一天下来陈长生消耗了太多能量，而且也用鲜血来为岳绮罗续命，如今体力早已经不支了。
　　做了一下防御外来袭击的准备工作后，随便找了个地方就睡了下去。
　　果然害怕的事情还是来了，那邪修根本就 没有给陈长生喘息的机会，顺着他们的活动迹象跟到了邓家庄这儿。
　　确定了岳琦罗两人就在面前的屋子里，他想都没想就开始布阵，决定要把他们两人给抓住。
　　睡得正香的陈长生被叮铃铃的声音给吵醒了，这是来探索邪气的铃铛，一旦有邪气靠近，那这铃铛就会不停的叫唤。
　　林长生迅速把岳绮罗给叫醒，将要打开门来，却发现这被下了阵法，而且能活动的范围越来越小，最后缩小成了只有他们两人能活动的范围。
　　林长生试图把这阵法给打开，可是他的体力已经不支了，现在渐渐的有些头晕眼花的，更何况打开阵法呢。
　　岳绮罗正在困惑邪灵在哪儿的时候，大门忽然就被一阵风给吹开来，瞬间出现了邪修那张脸。
　　这让岳绮罗特别的生气，想要打开阵法，可是这个阵法，只要她一碰就会有触电的感觉，而且每碰一次就会缩小一点范围，岳绮也不敢再乱碰了。
　　“你碰啊，碰了之后两人就准备等死吧，我这阵法可是专门用来克制你们俩的，所以别再做无用功了啊。”邪修说完这话，然后开始审视着陈长生。
　　再看了看岳绮罗，瞬间哈哈大笑起来，“陈长生啊陈长生，没想到你竟然用你的鲜血来给岳绮罗续命，难怪呢，我那绝招可不是一般人能够承受起的，按常理说应该当场死亡了啊，能活到现在还以为是她命好，可没想到是因为你啊。”
　　“你究竟想要干什么？”这话气到岳绮罗了，害怕他会对陈长生不利，在背地里操控着纸人想要利用纸人来把邪修给打倒，可是这个阵法居然有限制她使用纸人的作用，更让她无处可实施了.. .......
　　邪修没有废话，他老早就想要喝陈长生的血来修炼邪功了，现在这么好的一个机会，他可不愿意就这么放过。
　　伸长了他那尖锐的爪子，在陈长生手上划了一条很深的口子，看着那些血不停的流下来，他有点儿兴奋啊。
　　岳绮罗想要阻止，可不知怎么却靠近不了陈长生，只能眼睁睁的看他被这么虐待。
　　邪修迫不及待的把血喝进去，本应该痛苦万分的陈长生突然哈哈大笑了起来，正在邪修觉得困惑的时候，就被陈长生血中的道印给伤着了，自己也被困在了阵中。
　　“ 你这家伙浑身都是宝啊，连血都有这功能，看来得多多向你学习啊！”岳绮罗本来还在为陈长生担忧，最后发现没事哈哈大笑出来。
　　“你，你居然阴我！”邪修想运用法力把陈长生杀了，开始还没开始，他浑身像是被火烧一样，一会儿又像在冰里面，冷热交替把他折磨得不行了。.




第109章



　　岳琦罗发现这阵法中的作用没有那么强了，不怎么限制她来操作纸人了，心中一喜，立马控住纸人，将纸人重新介入邪修的体内。
　　“不，不要过来，不要过来啊！”邪修一直往后退，可是那纸人早已飞入了他的体内，他想抗拒，可浑身像是瘫痪了一样，动都动不得。
　　“邪修，给我死！”岳绮罗说完这话后，纸人就开始准备偷走邪修的纯元，一开始邪修一直在做着挣扎，可是体内那火热交27替的感觉令他受不了，最后惨叫一声，目光变得空洞起来，困住陈长生他们的阵法也逐渐消失，岳绮罗这才笑了出来。
　　那纸人把邪修的纯元递了上来，岳绮罗毫不嫌弃，一口就给吞了下去，果然灵力猛增，整个人强了不止一倍，想着他还挺有用的嘛，这几百年活得不差啊。
　　邪灵貌似很生气，浑身不停的在颤抖着，像是下一秒就要爆炸了一样，不过岳绮罗也没放在眼里，没有了纯元的他也只是个空壳，并没什么可怕。
　　可没想到只剩下空壳的邪修还有攻击力，迅速朝陈长生奔了过来，现在的岳绮罗也已经恢复体力了，伤口也恢复了，面对剩下空壳的邪修完全绰绰有余，毫无压力的将他给斩杀了。
　　邪修的身体瞬间消失了，只身下残留的意识，可别小看这残留的意识，要是那人有着极高的执着，说不定会附着到某一个人的身上，最后将那人变为自己的傀儡。
　　陈长生也赶紧把净瓶掏出来，将那残留的意识给收集起来，有了这个就可以回去跟村民们解释了。
　　由于陈长生失去了很多血，还是得让他多多休息，之后两人又回到了任家镇里去，那些村民们正在四处寻找他们呢。
　　一个眼尖的村民发现了陈长生他们，迅速大喊一声：“他们来了，他们来了，你们快过来呀。”
　　村民们全部跑了出来，看着在村门口那儿站着的两人怒气直飙升，一些年轻气壮的更加生气。
　　一堆小伙子冲到他们两人面前来，团团围住，生怕像上次那样子被他们逃掉了。
　　“我们不会逃了，刚才只不过是因为你们不相信我们，所以才去外面找证据了，呐，给你们看证据。”陈长生把净瓶拿了出来，里面跳动着红色的光，估计邪修这家伙还在死不瞑目呢。
　　众人都没有见过这种东西，一个个的特别的惊讶，害怕是一些妖魔邪恶之类的东西，但是又想知道这里面究竟是什么，看得陈长生 直乐
　　“你们别害怕，虽然这东西之前也是个厉鬼，不过已经被我们给收了，再也不会有厉鬼来打扰你们的生活了……”陈长生把事情的原委都告诉了大家。
　　村民意识到自己之前的态度特别的不好，不停的在道歉。
　　“不不不该道歉的人应该是我们，我们没及时将他给收了，把这闹得乌烟瘴气的，你们没责备，我们就已经很满足了，还是得多谢你们的原谅。”陈长生客气的和那些年纪长的老人聊的不亦乐乎。
　　岳绮罗困得不行，心里暗咒陈长生。.


第110章



　　任家镇这头，还住着一对姐妹，任婷婷和任珠珠，任婷婷是一个有着对抓鬼有着极其热爱的心，遇到了茅山明这个骗子倒是信以为真，嚷嚷着要跟他拜师。
　　茅山明也就是个靠着道士这个名声来骗钱谋生存，实际上也就是一个骗子道士，但要说他一点本事也没有，这也不能这么说，毕竟他还在油纸伞上养了两个小鬼呢。
　　“你就收我为徒吧，我实在是想要跟你一起抓鬼啊，我保证不会捣乱的。”任婷婷遇见他就抓住他不放。
　　这可把茅山明给愁的，他已经在任婷婷这赚够了生活费，如今只想要离去，可她还抓着不放，这得怎么办呢？他可不想要带着一个小丫头去行骗了，麻烦。
　　“本人一向独来独往，绝不收徒，看你如此信仰，我就送你一把油纸伞吧。”茅山明说完这话后，见任婷婷已经被油纸伞吸引住了，撒腿就跑。
　　任婷婷琢磨着他留下来的油纸伞，觉得道士拿出来的东西，肯定有好东西的，就一整天的琢磨着。
　　想打开可又不敢，因为茅山明临走前还留下一句话，这伞可不能随便打开，否则后果自负啊。
　　这让任婷婷更加想要把想给打开了，可是又害怕里面会出现什么东西，到后来独自一人到山头那边，觉得要真有什么危险，也不会让里面的东西伤到村里的人去，这样保险些。
　　怀着激动的心情慢慢的把油纸伞给打开，“让我看看有什么宝贝啊｀ ¨。”
　　就在任婷婷打开油纸伞的同时冲撞到了里面茅山明养着的两只小鬼大宝小宝。
　　大宝小宝也只有在茅山明心情舒服的时候才能出来逛，感应到了自己到了一个普通人的手上，兴奋的不已，在打开油纸上的同时迅速的冲了出来。
　　这可把任婷婷吓了一大早，可又觉得神奇，不知道这是什么东西，“难不成是神物吗？”
　　大宝小宝本打算一走了之，可是回头一看，看到了手无寸铁的任婷婷，两鬼相视一眼，觉得如今他们已经自由了，倒不如杀个人，将实力提升一点。
　　随后大宝小宝就直接朝任婷婷冲了过去。
　　任婷婷也感受到不妙，“怎么感觉这两只东西不是神物而是小鬼呀！”她从书上看到过，不管放出什么东西来，只要把东西弄回原来的样子那什么东西也会被收进去的。
　　这话确实没错，但是任婷婷没有一点儿法术啊，只是个普普通通的人，没有任何办法，如今她想跑也跑不了了，因为前有大宝后有小宝，两只鬼正想着如何下手呢。
　　就在千钧一发之际，陈长生和岳绮罗出现，陈长生见到那两只小鬼想要祸害人，直接冲了上去。
(李王的)　　两道符从他的手中飘了过去，直接定住了大宝和小宝。
　　就在大宝小宝即将挣脱跑掉的时候，岳绮罗放出两只纸人来，大宝小宝无法抵抗这俩纸人的攻击，而且陈长生的符咒也使他们两消耗了许多能量，最终也只能眼睁睁的看着自己被收入麾下了。
　　跑来任珠珠看到这一幕，急忙让任婷婷拜师，觉得陈长生绝对是一个好道士。.

第111章



　　陈长生看着面前跪着自己的姐妹俩人，特别的无奈，身边带着个岳绮罗就已经那么麻烦了，如今再来一个没有任何用的小姑娘，想想都觉得害怕。
　　“别了小姑娘，我们只不过是来赚钱的，你们就别折腾我们来。“陈长生说完之后就直接离开了。
　　岳绮罗看着任婷婷觉得特别的兴奋，因为她早就想要有来个人来陪她了，陈长生这家伙实在是太无聊了，但是被他一口谢绝了，岳绮罗也没啥办法，只能跟着离开。
　　“那个，姐姐，你能帮帮我吗？我实在是想要跟着你们啊，我对抓鬼这些事情很感兴趣，也想要成为一个救人的道士，你能帮我跟师父求求情吗？”
　　任婷婷看了陈长生 的抓鬼方法，已经认定了要拜他为师了，要是他们不说，她也一定会悄悄跟着他们的。
　　岳绮罗有些心动了，因为她期望着用一个人加入期望了很久，最后在两姐妹的软磨硬泡推波助澜下，点头答应了，带着任婷婷来到了陈长生的所在之处
　　陈长生正在准备做法事的东西呢，一抬头就看到岳绮罗带着那个要拜他为师的人跑过来了，眉毛跳了跳，总觉得有不好的事情发生。
　　果然任婷婷与陈长生眼神对视上后，兴奋的又蹦又跳的跑了过来，“师父！”
　　陈长生转身就打算离开，但是任婷婷没有给他这个机会，迅速冲到了他的面前来说：“师父，岳绮罗姐姐已经代替你把我给收下去了，你可不能赖账啊。”
　　看见岳绮罗那不容拒绝的模样，再看了看任婷婷这兴奋的样子，内心只喊绝望，最终只能点头说：“行吧行吧，别在这烦我，跟着岳绮罗去。”
　　“岳绮罗，这家伙可是你收的，你得负责啊，将她带在身边。”陈长生说完之后就继续准备东西了。
　　“太好了。”任婷婷才不会关心自己跟着谁呢，反正只要能跟着他们一块儿抓鬼，她就心满意足了。
　　这时候，陈家大宅找到门来，一个带着愁容的老爷子走上来，看到陈长 生之后，做了一个拜见的手势。
　　“陈老爷子是吧！”陈长生见客上门，热情的把人叫进屋子里去谈事情了。
　　“你说他们在里面谈什么啊？怎么这么久都没出来啊？”任婷婷看着面前那些做法的东西，好奇的摆弄着。
　　“估计事情挺棘手的，不过那些东西你最好别碰，否则陈长生会直接将你逐出师门。”岳绮罗发出了善意的提醒，她可没有忘记陈长生发现这些法器被人碰了之后大发雷霆的样子。
　　吓得任婷婷不敢再随便碰了，就在这时陈老爷子走了出来，没有刚才的那么愁眉苦脸的，想是话谈完了吧。
　　把陈老爷子送走了之后，陈长生原路返回，将地上的那些法器收了起来说道：“行了，准备准备去陈家大宅。”
　　“太好了，刚入门就有鬼可抓，实在是太幸运了。”任婷婷一路上异常兴奋，吵的陈长生很烦。
　　“只是去做法事，有鬼没鬼还不一定，要是有鬼你被抓了去，可别想着我去救你。”陈长生放出狠话来，想要让任婷婷闭嘴。
　　这招顿时见效，一路上任婷婷不再吵闹了，顺利到达陈家大宅。.



第112章



　　来到大宅之后，陈老爷子已经在门口等候多时了，见到人来了，赶紧将人领进门去。
　　“陈道士您终于过来了，你看看我这宅子是不是这种感觉，很阴森很怪异啊，还有……”陈老爷子说出了他这几日的困境，说总感觉这屋里有鬼的出现。
　　一路上看着宅子本来不觉得邪乎的，但是被陈老爷子这么一说就觉得邪乎了，因为他说的实在是太真了，可是陈长生并没有感觉到这屋子里有什么问题，想必是老人家爱胡思乱想吧。
　　顺着陈老爷子的意到了大宅子中央，做~上了法事。
　　任婷婷在旁边赶紧学师，记住了他的每一个动作，但是她也观察过这个房子了，按照她多年来听人传闻的经验来看，这个房间里没有-任何的问题。
　　正觉得奇怪呢，可看到了那陈老爷子迷信而且崇拜陈长生的模样，也大概清楚了陈老爷子为何要请道士，就是老爷子爱胡思乱想啊。
　　陈长生按照流程做完了整个法事，做完那一个陈老爷子也收了一口气，看样子心里那道坎也过了，最后给了一道符给他，说是能安神养宁的。
　　刚走出大门便看到了一路跑来气喘吁吁的任珠珠。
　　任珠珠想要开口，但是上气不接下气的也开口不了。
　　“珠珠，你先喘会，有什么事待会再说啊。”任婷婷开口让她休息会。
　　陈长生也不急着走，将东西整理一下后任珠珠便开口了，“陈道士，岳姐姐，我们那出了一件怪事，一个小伙子不知怎的一直绕着一棵树不停跑，怎么也停不下来，都觉得他快要喘不过气了，可还是在不停跑啊，像是魔怔了一样。”
　　“哟，还有这等子怪事，走，师父，咱们过去瞧瞧吧。”任婷婷早就想要看看陈长生的本事了，刚才那法事谁都能做，也看不出任何稀奇的，如今出了这事刚刚好可以满足一下她的好奇心。
　　陈长生特别的无奈，但这事最好还是去看看，看看之后才能知道怎么处理，就让任珠珠带路，几人轰轰烈烈的来到了那颗树下。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　果然到了之后确实看到一个跑得上气不接下气的年轻男子，在围着树跑嘴边也不知道在嘀咕些什么。
　　岳绮罗觉得极其奇怪，开口问道：“在此之前他就没有什么异样的举动或者发生奇怪的事情吗？”
　　在一旁着急的老婆子开口说：“没有啊，这小子在家里挺好的，并没有什么奇怪的东西，可是一早醒来后就说着要去跑步，就在这跑了好几个钟头了。”
    ..... ...... 0
　　陈长生默默点了点头，走上前去，想要仔细的看看这家伙是怎么一回事。
　　还没走上前就有一个人来拦着了，“你干嘛呀？你要靠近了他可是会伤人的，最好别过去了。”
　　“放心，他不会伤着我的。”陈长生说完后就继续靠近，看着在他面前一圈一圈跑过去的人，心里大概有了解决方法了。
　　任婷婷还是第一次遇到这样的事情，觉得特别有趣，看在一旁被那人伤着的人，再看了看陈长生安然无恙的站在那人的面前，越来越佩服了。二.

第113章



　　“师父，你说这家伙怎么了啊？我看他跑得都快要摔下去了，还在一直跑，像是停不下来的样子啊。”任婷婷观察了之后开口问道。
　　陈长生听到这话后就走到一旁去，不知道从哪儿变出了一条极长的柳枝来，又拿了一罐黑瓶子将里面的液体往那柳枝上洒了下去，众人只闻到一股清香。
　　“嘿，接着。”陈长生说完 这话后，将那柳枝扔到了任婷婷的面前。
　　任婷婷还在好奇的看着那人跑步呢，听到这话后转过身去，只看见柳枝扑面而来，还好动作迅速，这才没被那柳枝扔到脸上。
　　“师傅这是干什么啊？”任婷婷反倒没有生气，反而好奇的询问，觉得从他手中拿出来的东西肯定是好东西。
　　看着任婷婷这一副痴呆的模样，陈长生扶额，简直是无语，但没办法啊，谁让岳绮罗这家伙制作主张的收下了她呢。
　　“你用这柳枝打他，记住，越狠越好。”陈长生说完之后就坐到一旁的石头上了，跟岳绮罗商量着接下来要让她怎么做。
　　任婷婷有点儿下不去手，不怎么明白为什么要打他，要是打了他自己不就成了恶人了吗？想要跟他讨论一下这个问题，可发现他们两人聊得热火朝天的，也不好去妨碍他们。
　　坚信陈长生所说的是对的，对着那跑步的男人说道：“对不住了，这也是为你好啊！”说完这话后就在他身上甩了一滕子。
　　任婷婷都已经做好了防御那男子冲过来打自己的准备活动了，可发现他只不过是跑步稍微慢了一点，而又开始继续跑步了。
　　“继续打啊，还没到时候呢。”陈长生在一旁大声说，这些举动也引起了众人的不满，但是觉得他是道士，也是来解决问题的，只好闭口不言了。
　　这时候岳琦罗走了出来发动了一群纸人，使纸片人将那人团团围住。
　　嗡嗡嗡的声音响了出来，而任婷婷也在不停的抽打着他，总让人感觉这场面有些怪异。
　　村里的人害怕已经走了一大半了，剩下十几多个胆大的继续在这儿瞧着。
　　虽然任婷婷内心里也觉得害怕，但是她既然想要做这行，就得有一定的心理承受能力，继续在那儿打了.. .......
　　任婷婷看一群纸人从岳绮罗的身后飘了出来，觉得特别的兴奋，她这会儿真是遇到了几个能人了。
　　纸片人将他围住，还在不停的发出嗡嗡嗡的声音，伴随着任婷婷的一鞭子，那人的速度确实慢了下来一点，而随着时间的推移，纸片人一点点的缠住了他。
　　就在这时任婷婷手中的藤条不再控制的将那人缠住了，纸片人也一个个的贴在了他的身上。
　　这会儿那人才疲惫的摔倒在了地上，眼神空洞，像是只剩下一副身躯了。
　　被缠身的他慢慢张开了嘴，陈长 生见状迅速走上前去，想要听听他究竟要说什么。
　　任婷婷也好奇不已，但是那人的表情实在让人害怕，只好躲在了陈长生的身后，又好奇又害怕的看着。
　　“是，是鬼的意思，让我，让我跑，我停不下来。”那人缓缓的开口，声音虚弱得不行。
　　听到这话后这众人这才知道原来是鬼的意思。.




第114章



　　鬼依附在那人的身上，看见陈长生来了之后也不害怕，反而站了起来，扭动了一下脖子，咯吱咯吱的声音传了出来。
　　任婷婷虽然一直说要收鬼，可是如今看到真正的鬼心里还是有些害怕的，躲在了岳琦罗的身后。
　　“你们这群愚蠢的人类赶紧给我滚，不然我就把你们给吃掉。”那鬼发出了阴沉的事情，像是要把他们给吓跑一样。
　　其他的普通人确实被这鬼给吓到了，一个个27的都跑不见了，但陈长生这个专门抓鬼的，怎么可能会被鬼给吓到，反而插起了腰来，一副看戏的模样说道来：“啊，把我给吃了。”
　　岳绮罗也笑了笑，这鬼还真没那么恐怖，反而有些搞笑。
　　鬼本来是打算来恐吓他们的，可没有想到竟然变成了陈长生他们的笑话，这让它气急攻心想要动手了。
　　“你们……你们竟然敢笑话我，那就别怪我不客气了！”鬼说完这话后迈开腿来，但是她好像没有彻底的征服那人的身子，走起路来一拐一拐的很滑稽了。
　　陈长生也是笑到不行，他抓鬼这么久来还是第一次条件这么搞笑的鬼了，该不会生前是个喜剧演员吧。
　　几人的笑声传来，像是刺激到了那鬼，大口大口的喘息，动作更加大了速度也提升了，可是这速度一快更加让人觉得滑稽了。
　　看着气急败坏的鬼陈长生没有做什么，只是从怀里掏出了一个桃子来，狠狠的塞进了那鬼的嘴中。
　　鬼一下子反应不过来，最后它像是吃了干冰一样，一直在冒着白烟。
　　任婷婷看得也有些傻眼，这家伙真的是鬼吗？不应该是一个喜剧演员吗？
　　“岳姐，这是怎么一回事啊？它怎么一直冒白烟啊？这也太奇怪了吧，连耳朵也会出气呢！”任婷婷在一旁好奇地问道。
　　“谁知道呢，这事你得去问你师父啊，我也一直看不懂他的操作呢，老是弄一些让人大跌眼镜的东西来。”岳绮罗到这会还要给陈长生挖苦。
　　被这鬼这么一搞，恐怖的气息全部没了，反而搞笑了起来，闹得他们几人也是笑得不行。
　　岳绮罗眺了下眉问道：“我说，陈长生你没有预判错了吧，这家伙真的是一个鬼？可是看它这样子也太不像了吧。”
　　要是可以的话，陈长生也想要说面前那个像僵尸一样走路的鬼不是鬼，想要把它定义为一个人，可是以那么多年来的职业操守和经验来说，面前这个搞笑的 家伙就是一个鬼啊。
　　无奈的看了一眼岳绮罗说道：“谁知道呢，把那玩意儿拿出来试一试不就行了吗？”
　　话罢，就见陈长生一边看着那鬼五孔冒着白气，一边十分满意的在怀里找着招魂幡。
　　岳绮罗看陈长生找的特别的卖力，直接翻了个白眼。任婷婷也不知道陈长生这是一什么操作，但还是很期待他想要找什么，将脖子伸长了过去，仔细的看他怀里的那些好宝贝。
　　过了好一会儿陈长生这才吃力的把那被其他东西给藏到最底下的招魂幡给拿了出来。.


第115章



　　那个鬼被一番捉弄后特别的生气，正准备进攻时发现了陈长生手中的东西，一下就害怕了起来，连连后退。
　　陈长生拿着手中的压轴宝贝，再看了看那个鬼的反应，满意的笑了笑说：“看来这东西还是有很多鬼认识的嘛。”
　　“师父，师父！这是什么东西啊？我从来没有见过呢！”在一旁等着的任婷婷正准备看陈长生大展身手呢，就发现他从怀里拿出了这么一个宝贝来，而且看了看鬼的反应，觉得肯定是个好东西，赶紧凑了上来开口问道。
　　陈长生也没有觉得不耐烦，反而挺自豪的，得意洋洋的说：“这东西啊是招魂幡，专门吸收那些鬼魂的，而且没有一个它收不了的，所以这东西才被我称之为压轴宝贝呀。”
　　随后陈长生又介绍了许多这个关于招魂幡的有关事情，听得任婷婷那叫一个津津有味啊。
　　鬼也不敢离开，它也早就听说过了关于招魂幡的事情，而且也深知身上有这东西的人肯定是一个大师，觉得自己无路可逃了，只能静静的待在那儿，做好了被分尸的打算。
　　陈长生见那鬼也不跑了，再去摸了摸他这压轴宝贝，“可真是好东西啊，连鬼看了都不跑了｀ ¨。”
　　开始启动招魂幡，过了一会儿，就发现那人跟鬼开始逐渐分离了开来，一人一鬼特别的痛苦，那惨叫声让任婷婷的鸡皮疙瘩都出来了，莫名觉得有些残忍，也不知道为什么，总觉得这鬼并不是那些伤人害命的鬼，而是一个好鬼。
　　过不了几分钟这鬼就被招魂幡给吸了出来，人鬼分离的那一刻，那人就直接狠狠的摔到了地上，而鬼呢，一副痛苦的模样，被招魂幡给吸了进去。
　　“瞧见了吗？要是做不了这种东西就别再跟着我了。”陈长生早就发现了任婷婷那不忍心的表情了，打算趁着这个机会将她给劝退，以后也不必那么麻烦。
　　“谁说我不忍心了啊，我知道这些鬼罪恶多端的，可是怎么感觉这个鬼并没有那么坏啊，难道是我的错觉吗？”任婷婷说完这话后就捏着自己的下巴，一副深思的模样。
　　陈长生耸了耸肩，他自己觉得有些奇怪，不过鬼终究是鬼，要是不做恶事的话，那不免太奇怪了吧。
　　那个人睁开眼睛清醒了一下，一副欲言又止的模样，刚张开口又沉昏了下去。
　　陈长生也没去管那人怎么着了叫任婷婷去看看，估计是因为绕着这树跑了很久才会忽然体力不支，反正把鬼吸出来之后，不一会儿就能清醒了，就打算把招魂幡给收起来。
　　但是还没收起来，就感受到了来自(李王赵)招魂幡的震动，“¨「咦，难不成坏了？”正觉得奇怪呢，就发现那鬼被招魂幡给吐了出来。
　　这种情况陈长生还是第一次瞧见了，拍了拍招魂幡问道：“什么情况啊，怎么吐出来了？难不成是这鬼太臭了不愿意吃啊？”
　　“还真是第一次瞧见这招魂幡把鬼吐出来了，也太稀奇了吧！”在一旁的岳绮罗也走了过来问道。.

第116章



　　那个鬼被吐出来之后，看着有些道道的陈长生一下子就跪了下来乞求道这：“位道士，您放过我吧，我并没杀人，也没有做那些混蛋的事情，这次只不过是一个意外，你就把我给放了吧。”
　　陈长生刚想拿出斩鬼刀来把这鬼给灭了呢，又听到了这话，有些困惑，虽然说十恶不赦的鬼有很多，但是这世界上也有好的鬼啊，让他陷入了两难的境界中。
　　在一旁的任婷婷也想要开口劝陈长生，可是她并没有那个资格，也没有那个资本，毕竟她只不过是刚刚入门的小徒弟，一丁点能力都没有，没发评论这事。
　　这个时候那个被鬼上身的人见到了这个情况，刚开始还有些迷糊，最后发现了陈长生手中的刀和他身上的那 道服，还有不停在求饶的鬼，一下子就反应了过来。
　　火急火燎地冲了过来，挡在了那鬼的面前，对着陈长生急忙说道：“道士您误会了，它，它不是一个坏的鬼，他是好鬼啊，而且还 救了我的命，您就高抬贵手饶过他吧。”
　　这话一出来，三人都愣了愣，尤其是陈长生，该不会真的让他遇到了一只好鬼吧，那也太戏剧化了吧。
　　陈长生虽然是一个专门抓鬼的道士，但是也不是一个不讲理的人，只要没做什么坏事，他也不会那么绝情的把那鬼给杀了的。
　　“你先别着急，慢慢说吧。”陈长生对着气喘呼呼的那人说道。
　　那只鬼见着那人醒了，而且还为自己说话，这才松了一口气，也委屈巴巴的把陈长生给看着，像是有说不尽的委屈啊。
　　任婷婷也跑到了岳绮罗的身边说道：“我就说嘛……岳姐，你说这世界上真的有好鬼的存在吗？”
　　在此之前，任婷婷对那些鬼都只有一个印象，那就是这群鬼只为靠杀人来维持生，如今见着了一个好的鬼，而且还那么搞笑，虽说心里认定它是一只好的鬼，但还是有困惑在心头。
　　“在这个世界上什么没有啊？人都有好坏之分，何况这些鬼呢，不要把一件事情想得那么复杂，别把一件事情想得那么简单，有些事情看简单了，你会觉得清透明亮。”岳绮罗对着任婷婷说完后，带着任婷婷凑上前来，想要听听这一人一鬼究竟有什么故事。
　　“其实呢，当时我正在爬山，打算去买一些药草来维持生活，可没有想到竟然遇到了山体滑坡，就在我以为快死的时候它出现了，它说能帮我脱离险境，所以便上了我的身，带着我逃离了险境，我能活到现在全部都是因为它啊……”
　　那人说完这话后，感激的看了那鬼一眼，特别的感谢它。
　　众人这才恍然大悟起来，原来还真是一直好鬼啊，而且那人也没有必要去袒护一只鬼，所以就相信了他说的一番话。
　　陈长生也点了点头，怪不得这招魂幡不吃它的，原来是一只好鬼，也认定了这只鬼没有做过什么伤天害理的事情，否则就算它救了一个人，招魂幡也绝不可能就这么放过它的。.



第117章



　　那人还害怕陈长生会不答应，再一次诚恳的说道：“道士，我说的千真万确，她真的救了我一命，所以您就别将它给杀了好吗？”
　　陈长生了解了这件事情之后，就把招魂幡给收了起来说道：“放心吧，既然它是一个好鬼，也没有做过什么伤天害理的事情，那我也不会随便将它给什么样的，这你就放心好了。”
　　一人一鬼见到陈长生这动作这才放了心。
　　正准备走的时候，陈长生看那只鬼一副无家可归的模样，心中便有了一个想法，倒不如把这鬼收到自己手中，即多了一个帮手，让它去做善事也免得它去外面吓人的好啊。
　　那只鬼见到陈长生原路返回被吓了一大跳，还以为他又要做什么，一副要逃跑的模样。
　　“别跑了，我就是想要来告诉你要不要加入我们，看你也没处可去，倒不如过来我们这边做善事，也好过你四处飘荡的好吧。”
　　陈长生将自己的用意告诉给了那鬼，虽然说不知道它怎么想的，反正自己的意思也已经表达了出来，要不要一起也是由它决定的。
　　那鬼像是被陈长生的决定给吓着了，一样不只是它，连在陈长生身后站着的两人也惊着了。
　　怎么回事啊？这陈长生怎么忽然之间的要给他们招队员啊，一开始不是挺抗拒的吗？说两人轻轻松松的好啊，难不成是因为已经破例了一次，再破例一次也无~关紧要啊！
　　那只鬼反应过来之后，一副受宠若惊的模样，一下子不知道要-如何反应了。
　　陈长生也懒得在这浪费时间了，要的话就要，不要的话就不要，再次问道：“你现在是怎么想的，要的话就一块过来，不要的话那我-们就走了啊。”
　　“要要要，我要跟着你们！”那只鬼本来也是一个孤魂野鬼的，没有什么地方可去，机缘巧合之下就救了那个人，如今能让它有一个去处，这让孤独了很久的它有点不知怎么办了。
　　虽然不知道跟过去之后会有什么后果，但是也不去想这个了，认为陈长生是一个好人，绝对不会害自己的。
　　就这样陈长生的团队又新增了一个人员，大家伙都其乐融融的，任婷婷也很开心，她想都没想到竟然可以跟一只鬼亲密接触，这是一个多么不可思议的事情啊，在它旁边晃悠来晃悠去的。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　岳绮罗身上的小纸人听到了陈长生的话也直接跑到了那鬼的身上去，将它的苦恼化解了。
　　被小纸人这么一弄，那鬼一下子就开朗了不少，觉得浑身都畅快了，要不是因为它没有影子，身体也飘飘的感觉，都可以认为它是一个彻彻底底的人了。
    ..... ...... .......
　　岳绮罗看着跟在他们身后聊得很开心的任婷婷和那只鬼对着陈长生说道：“他们一人一鬼聊得挺快乐的啊，这回你可不能把鬼给扔给我管了啊，我有一个任婷婷就够头疼的了，这鬼你自己教啊。”
　　“放心，我已经想好要怎么做了。”陈长生不是一个会累着自己的人，转过身来对着鬼讲，“你是新来的那一个，那么就先听从任婷婷的吩咐吧。”
　　任婷婷虽然是一个小白，但是听到这话后自己也兴奋了不少，对着那鬼就是一番教导。二.

第118章



　　任婷婷虽然觉得很稀奇，一开始跟着鬼聊的也挺欢的，可是一听到这话就发觉这只鬼得成天的跟着自己，还得要教它事情，看着塔那飘来飘去的身影，吓都要吓死了。
　　立马冲到了陈长生的面前来说道：“别呀，师父这可不是开玩笑的事情啊，我身上一点法力都没有，现在让它跟着我，这不是误人前程了吗？”
　　“ 没关系，反正它就先跟着你了，你呢就好好的带着它，睡觉，吃饭的也别丢它不管啊就行了。”
　　陈长生见任婷婷这害怕的模样，想起了要劝退她的意思，因为任婷婷虽然有一颗好胜的心，但还是不怎么适合做这一行。
　　“别呀师父，求求你了，别让他跟着我吧，等我厉害了一些，再让它跟着我！”任婷婷哭爹喊娘的，不希望这个鬼跟着自己。
　　一想到大晚上的它会悄无声息的出现在自己的眼前，浑身的鸡皮疙瘩都要起来了，而且就算它如今是一个好鬼，谁能够证明它接下来会一直当一个好鬼啊，半夜被杀了也会有可能出现的呢。
　　“那没办法喽，你要是不愿意带它的话，那你就退出吧，让岳绮罗教它好了，反正你胆子那么小也不适合干这种事情。”陈长生见着情况满意的开口，觉得事半功倍了。
　　任婷婷也发现了陈长生的用意，可是见到这鬼飘着的身体也是害怕得不行了，又想起了许多那些关于鬼魂的传说，更加害怕，“师父你就让我跟着你吧，我保证不会捣乱的啊。”
　　“行了，别废话，反正给你两个选择，第一个留下来，把这只鬼带在身边，第二那就是离开，你清闲了我也清闲了。”陈长生说完这话后就领着他们走进了一个破烂的房间，估计已经废弃了很久了。
　　那只鬼在旁边站着连动都不敢动一下，生怕陈长生会把它给赶走。
　　但陈长生绝对不会把这鬼给撵走的，最主要的还是得把任婷婷给逼走，现在虽然没有危险的事情，可到后来要是真的遇到凶险的情况的话，任婷婷没有一点儿自救的能力，那就麻烦了。
　　最后在陈长生的威胁下，任婷婷这才不情不愿的放弃了拜师这条路，“师父，你一定会后悔把我给撵走的！”任婷婷走之前还含着眼泪对他说出了这段话，像是以后会来寻仇一样.. .......
　　看着任婷婷不情不愿的离开，陈长生这才松了一口气，躺在了那张破旧的床上翘着二郎腿笑道终于清静了不少啊。
　　岳绮罗见这情况也很无奈，跑到了一旁的房间去玩了。
　　留下那一只鬼在门口那站着，被任婷婷的一番嫌弃后特别的委屈，又露出了无家可归的模样来，想要去跟陈长生说话，可是又害怕，它一靠近陈长生就感觉自己要消失了，最终也只能悄悄的走开，打算去找岳绮罗。
　　岳绮罗 正无聊呢，发现愁眉苦脸的鬼走了过来笑了笑说：“过来啊，咱们一块儿玩，别去搭理陈长生，这家伙一整天的就只会吓唬人。”
　　鬼看着岳绮罗那奇怪的模样，打消了之前要跟着她的想法。
　　被岳绮罗一番玩弄，想起了任婷婷的嫌弃，又想起了陈长生要把它给杀了的模样，最终决定要跟着岳绮罗。.




第119章



　　岳绮罗听到了这只鬼的要求，一开始觉得挺奇怪的，最后还是欣然接受了，想来想去觉得也是，鬼嘛，肯定是最怕道士的，任婷婷走了，它没有谁可跟，那么就找上自己了嘛，人之常情。
　　“好啊，既然要跟着我的话，那我总得找些事情来给你做吧。”岳绮罗说完这话后就在它身边绕来绕去，想着有什么招式能让它学的，至少能够保命的就行。
　　27想了许久，这才拍了一下手兴奋的说道：“可以让你学这个啊。”岳琦罗所说的是一个适合鬼魂练习的招数，这个虽然说没有什么杀伤力，可是练了之后速度肯定可以提升很多，而且还有隐形的功能，这样子的话逃命就很简单了。
　　鬼听到岳绮罗说这话之后也显得异常的兴奋，身为鬼魂没有什么事情能做，能做的有只有晃荡在人间，有兴致了之后就吓吓人，现在能让它再一次体验做人的感觉，这让它怎能不兴奋啊。
　　“好，您教我吧，我肯定会好好学习的！”鬼说完之后一副待教的模样，看得岳绮罗的兴致也起来了，想要体验一下做老师的感觉。
　　给它粗略的说了一下这招式的主要特点的运用方法，再给它示范一下后便对着那鬼说道：“你先试试看吧，要是有哪儿不懂的再向我请教。”
　　岳绮罗以为它得学个十天半个月的，可没有想到这鬼一点就通，很快就基本掌握了这招式。
　　岳琦罗看着鬼学的特别的认真，而且天赋也还可以，就打算教给它基本的入门法术。
　　“刚才教你的那个法术，你慢慢练习，现在我教你下基础的入门法术，应该对你有些难度大，都没关系，慢慢来可以学好的。”
　　说完了这话后就直接给它演示了一下基本的入门法术，果然这比刚才的保命招数难把握多了，对于鬼来说难度增加了很多。
　　果然，鬼本来信心满满，现在看了岳绮罗给自己演示的那几下，一下子就退缩了，因为他连看都看不清楚，这得怎么学啊？
　　最后还是岳琦罗先帮他慢慢的施展出自己的法术来，再一步一步的拆开那些招式，让鬼一步一步的慢慢学。
　　陈长生休息完了之后发现岳琦罗正在教鬼，一开始还不觉得蛮稀奇的，这岳绮罗也会这么耐心的教人？
　　最后发现他们两进展得还蛮顺利的，而且这鬼越来越有劲，岳绮罗也是越教越爽，到后来直接把陈长生给忽略掉了，这让他特别的郁闷。
　　因为一 开始都是岳绮罗来找陈长生谈话的，如今岳绮罗有了新的小伙伴可以聊天，就把他给撒在一旁了，可陈长生也不知道要怎么开口来跟他们俩说话，也只能静静的待在一旁瞧着他们了。
　　越想越觉得郁闷，早知道就不把那鬼给收留下来了，本来好好的，现在被它这么一掺和，弄得陈长生都有些无聊了，越想越来气，越想越把这鬼给赶走。
　　陈长生也知道自己这想法完全不靠谱，最终也懒得去搭理了，准备去外面找些任务来玩玩。.


第120章



　　岳绮罗见陈长生离开随手问了几句以后就让陈长生离开了，继续在那儿教鬼练习法术。
　　陈长生晃悠了许久，最后来到了市场那儿。
　　这会儿正是市场的高峰期，许多人都来这边采集，陈长生一来就被一群人给撞到了一把，那群人是来找茬的，只见那群人跑到了一家店铺面前收着保护费呢。
　　“如今这世道啊，还真是越来越不平了呢。陈长生说完这话后无奈的走到了旁边去，想要看看这有没有什么任务可做。
　　过了许久发现这市场虽然有那么一些人会定时的来捣乱，可还是蛮热闹的，一家一户的在那吆喝，许多食物的香味传来，他穿着道服在这边晃悠，也没有任何人来说说三道四，反正其乐融融的，让他觉得蛮好。
　　又逛了许久，发现前面有一群人正在找人做法呢，跟着一群道士们在讨论价格方面的问题，见这情况的陈长生就走了过去问道：“几位是想要找人做法事吗｀ ¨？”
　　那一群道士见到又有一个道士过来，急忙对着其中的一人说：“好，你说减一半那就减一半走吧，去你那宅子瞧瞧。”
　　那人这才心满意足地带着那群道士给走了，剩下的三四个想要找人做法事的就有些急，“这可怎么着啊？家里面急着做法事呢，可这道士就走掉了，这就麻烦了。”
　　陈长生正想要向他们推荐自己呢，就发现他面前的那家店铺走来了几个店小二，对着他们贴耳说了几句话之后，这群人就笑嘻嘻的走了进去，像是找到有人做法了一样。
　　正觉得奇怪呢，那店小二又来到了陈长生的面前说道：“道士是吧，想要接任务的话就进来吧，这里面很多单子等着你们去做呢。”
　　听到这话的陈长生挺惊讶的，感情还有专门接任务的店铺啊，走进去之后就才大开眼界。还真是一个让道士接单去做法的店铺，里面各式各样的人在挑着单子。
　　陈长生也不吝啬，看了这群单子上面的要求和内容，觉得也没有什么难的，就狠狠的接了好几个单子回去了。
　　回去后发现岳绮罗他们两人正在休息，走到岳奇罗的面前来，把那几个单子放到她的面前说道：“有事干了，准备准备去做法事吧。”
　　陈长生正准备出门呢，岳绮罗就开口说：“¨「你不把这鬼带过去啊，我看它资历挺好的，要不然一块儿去吧。”
　　岳绮罗一开始也不打算让鬼过去的，觉得它还是刚刚练习法术，对这事情也不熟悉，可是看了看这单子的内容，觉得也没有什么难的，并没有危险性，就打算带着它一块儿去了，让它长长眼界。
　　“什么？”陈长生不理解岳绮罗(李赵的)的做法，“再让它巩固一下法术吧，这么过去估计会有麻烦。”
　　岳绮罗听到这话后大大咧咧的说道：“没事，这上面所说的一点儿也不难，而且它也蛮厉害的，资历不错，带它过去瞧瞧也行的。”
　　跟鬼说了一声后就打算带着它出门，出门前还嫌弃说道：“陈长生，你可别大材小用了，这么好的一个苗子，浪费了多可惜呀。”.

第121章



　　岳绮罗走之前还让陈长生不用跟着过去，这么小的一件事，她跟鬼就能够解决了，让他自个在家呆着准备收钱。
　　看着两人越走越远的身影，陈长生感觉自己被抛弃了，心里特别的不爽，越来越后悔自己之前做的那个决定，到后来觉得还是得跟着一块儿去。
　　有一就有二，有二就有接下来的种种，他可不想以后都自己在家呆着让他们俩去干活，这样子的话自己得无聊死啊。
　　跑了上来，一副严肃的模样对着他们说道：“我想了想还是得跟着你们一块儿去，要是把事情给 搞砸了，我这名声不就被你们俩给毁了吗？”陈长生说完这话后就直接走到了他们两的面前去，生怕会被看出不妥。
　　岳绮罗看着陈长生那反常的举动，无奈的摇了摇头，也大概知道他心里怎么想的，但她也不是那种抛弃队友的人，只不过是想要带着鬼去历练历练，而且那么小的事情也没必要他这个大师来麻烦，不过他想怎么着就怎么着吧，反正她也是会一直跟着陈长生的。
　　“我跟你说啊，进去之后注意一点，不要擅作主张，也别去碰那陈长生的东西知道吗？”岳绮罗对着身后小心翼翼的鬼说道，得到它的回应这才满意的点了点头。
　　一路上，两人一鬼的愉快的来到了他们的目的地，刚来鬼就感受到了一股阴森之气，这种感觉他是最熟悉的，因为他常年居住在这样的氛围下，觉得这个地方肯定有不少鬼。
　　向陈长生和岳绮罗说明了这个情况后，这才跟着他们两人进去了。
　　听到了鬼的话的陈长生也觉得这个地方有点儿古怪，这时候这个房子里的主人出来了，看着他那憔悴的模样，而且双眼无神，怎么感觉只剩下一副身躯了一样？
　　“想必几位就是来做法的道士吧，请跟着老夫进去吧。” 那人说完话之后缓慢的转过身去，握着拐杖慢吞吞的领着众人进去。
　　一路走进来，陈长生更加觉得这个地方奇怪了，特别的阴森，觉得这个单可没上面写的那么轻松，反而给他一种很难搞定的感觉。
　　来到了这间房子的正中央，那儿有一个大空地，四面都是黑压压的房子，见多了很多房子的陈长生觉得困惑，因为他去过不少人的房子，通常来说不会留下一个空地而四面都铺满了屋子吧，像是故意围住空地的一样。
　　先不打算虚张声势，是十分认真的做起了法来，认为这事肯定没表面上的那么简单。
　　在旁边的岳绮罗也严肃了起来，她也觉得有些不对劲了，在一旁帮衬着陈长生，警惕的看了看这四周围。
　　鬼也在他们俩的后面站着，总感觉会有什么大事发生了一样，但它不敢确定。
　　从开始到现在的，这个房子的主人也只有刚才来接他们的那个老头，并没有瞧见其他这房子的人，这让陈长生更加困惑了。
　　岳绮罗在一旁帮衬着，看着面前这个十足的阴宅，十分确定这个宅子一定是被有心之人下了封印了，不然这阴气怎么会这么的重，里面的所有东西都很奇怪呢。.



第122章



　　陈长生这里做了一顿法事后，发现做的法事根本镇压不了这个的凶煞之气，反而更加浓郁了，像是有什么东西就要冲出来了一样。
　　四“陈长生，我总觉得这很奇怪，像是被封印了一样。”岳绮罗把自己的怀疑说了出来。
　　听到这话的岳绮罗也停下了做法事的动作，觉得在这么做也无济于事了，反而会得到更坏的结果。
　　事到如今，陈长生很认同岳绮罗的想法，打算去问问那老头，“你在这看看有没有什么奇怪的地方，我去~问问话。”
　　走到了那老头的面前问道：“老先生，您所说的情况是什么时候发现的呢？是从之前一直就有，还是现在才突-然发现的了？”
　　那个屋子的主人听到这话后想都没想就直接开口：“之前住在这的时候很顺畅没有什么不好的，可就在最近几天怪事不停的发生，我那几个小孩在这住得害怕，就住到别的地方去了，本来是让我一块去的，但是我想着这是老祖宗流传下来的东西，我总不能让它荒废在这了吧，所以就在这住着了，可没有想到怪事越来越多，最终我只能请你们了。”
　　陈长生这才恍然大悟的点了点头，应该是这的阵法受到外界的某个冲击，这才会突然异动起来。
　　跟老头聊了一会之后，陈长生这才走到了在一旁研究的岳琦罗面前开口问，“查到了什么吗？我总感觉这个阵法特别的阴寒。”
　　“的确，我也发现了，我一进来这就觉得这里四面都是房屋，为什么中间偏偏要留下一个空地来呢？看来是当初给这下封印的人故意安排的，想要这屋里的人不太平。”
　　岳绮罗说完这话后再想了一会儿，再次开口说道估计是这屋里的人碰到了这儿的某样东西了，才会让封印突然变动。
　　岳绮罗根据自己多年来的经验，想起了之前听前人说过的古法阵，这些古法阵特别的奇怪，一旦被下了阵法，估计很难解破来。
　　陈长生得知了岳绮罗的想法就让她顺着这个意思在四周围找线索，要是真的与古法正有关，那么这周围肯定有留下什么东西的。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　他们用了许多办法想要找那人摆阵时留下的东西，开始一点东西都找不到。
　　“你别在这站着，找找看看，这里的东西估计会与你有感应的，在这四处逛逛，有感应到什么就告诉我。”陈长生想起了它是鬼魂，要真是古法阵的话，那留下来的东西也有上千年了，在地下埋了许久，与它肯定是能有所感应的。
    ..... ....... 0
　　果然还真是被它发现了东西，因为它也不知道怎么找，只能在这四处逛着，来到了东边的那个角，在这儿发现了极其阴森的东西，因为它是鬼魂，对这种感受特别的熟悉，就立马把陈长生和岳琪罗喊了过来。
　　两人过来后发现有可能有东西的时候都特别的兴奋，想着赶紧把东西给挖出来。
　　挖出来后发现那是一个雕刻着奇怪花纹的石头，正在困惑时，鬼又在其他三个角也发现了同样的东西，将全部挖出来之后，原来是个雕刻着不同花纹的石头。二.

第123章



　　把四个奇怪的石头放到了一起，陈长生开始研究着这四个石头究竟蕴意着什么。
　　忽然他陈长生看到了一个石头上竟然粘上了红色的东西，一下子就反应了过来，这些石头都是用血献祭了的！
　　赶紧将手中的石头给丢到了旁边去，这被用血献祭过的石头，体内长有许多的阴气。
　　而且这么看来 就真的是古阵法的手段了，那就起码保存了上千年，这石头的阴寒之力就更加严重了，要是被这阴气给侵蚀了，后果定会很严重。
　　无奈的同时又有着气愤，不知道那人与这家的人有什么深仇大恨，竟然用了这么阴险的招来，摆明着要他们一家人生生世世的受这些东西的影响啊。
　　岳绮罗也发现了这个情况，摇了摇头说道：“实在是太狠心了，怎么恶毒的阵法，究竟是一个什么样的人才会用这种残忍的方式啊？”
　　陈长生也想不通，最后让那老头尽快离去，“你先离开这吧，而且把屋子里其他的人也叫出去，等事情完了之后我会去通知您的，可以吗？”
　　那老头也不知道怎么一回事，可是看陈长生那紧张的模样，还以为会有什么东西出来，匆匆回应后就急急忙忙的叫宅子里剩下的几个佣人离去了。
　　陈长生把那几个石头放在了面前，撒了一些自己研制的粉末上去，打算是用来消除这石头的邪恶之气的。
　　通常的物品长有邪气陈长生也是用这样的方式来处理的，可不知道怎么，那几个石头的邪气没有消散，反而更加浓烈了一样，散发出一股奇怪的味道来。
　　这个被献祭了千年的石头散发出来的味道是有毒的，陈长生赶紧拿了一块布撒上了一些液体后丢到了岳琦罗面前说道：“捂着，这气味有毒。”
　　岳琦罗也闻到了那股奇怪的味道，听到陈长生这话后赶紧捂住了嘴巴说道：“没想到这被献祭的石头竟然还会发生这种怪事啊。”
　　发现岳绮罗那徒弟一副慌乱的神情，无奈地说道：“你又不是人，怕这个做什么？”
　　反应过来的鬼魂不好意思的笑了笑，它倒是忘记了这茬了，跟在两人的身后，不知道两人要做出什么来.. .......
　　陈长生细细的观察了一下面前这石头，发现仍然有血迹留着，而且洒下粉末后竟然会使它的阴气更加重了，这究竟是怎么一情况呢？
　　写不出一个大概来，陈长生有些颓废。
　　“这种古老的法阵只要把阵给破了之后就都没问题了，现在最主要的就是看看这阵的缺口在哪儿。”岳琦罗走到了陈长生的面前来，也看着这四个石头发愣。
　　“我知道要破阵，可是要破 解这阵法的最佳，关键在于四颗石头啊，我总感觉这是个石头与阵法密切相关，只要查出了石头的谜底，那这阵法也会随之破解的。”
　　陈长生说完这话后看着那四个石头，想了一切办法来解破石头的谜底，但还是什么都查不出来，最后只能放弃，与岳绮罗在商讨着该怎么将这个阵法给破了。.




第124章



　　两人商讨了许久，可还是没有得出一个好的答案来。
　　“要不用你的血来看看，你那血的功效不是挺多的吗？而且还有阵法，要不试一下？”岳绮罗实在没招了。
　　“再怎么着急也不能这么做啊，虽然说我这血被下了封印，要是滴在这石头上的话不知道会发生什么呢，估计会更严重，难不成你想被困在这里面了。”陈长生听了岳绮罗这话后特别的无奈，开口否决了。
　　岳绮罗也知道27这里面的凶险，可如今该怎么办呢……
　　想着想着发现了在桌子上摆着的陈长生用来做法式的朱砂，一下子恍然大悟起来。
　　“我说……要不然咱们试试朱砂吧。把朱砂和石头上的朱砂混在一起，说不定会有意外的结果。”
　　“什么？”陈长生有些懵。
　　“我的意思是利用朱砂相生相克的原理，那石头上面不是有朱砂吗？混合起来看看有什么效果。”
　　岳琦罗说完这话后，便指着石头上的一处裂缝，那里面有着细微的朱砂，虽然说在地底下埋了那么多年，但还是能看出原形来。
　　陈长生一下子就赞同了，把那群石头表面得清理干净，打算把那的朱砂给取出来，可是能取出来的少之甚少，最后只能来到了那四个角，想要看看有没有朱砂的残留。
　　“你去那四个角看看有没有什么能够利用着的，有的话就帮忙把那东西给取出来。”陈长生对着岳绮罗徒弟说道。
　　一直无所事事的鬼听到这话后很是兴奋，立马说道：“好，我现在就去找。”
　　这一边，陈长生和岳绮罗看着面前那四个石头有点无处下手。
　　最后还是陈长生往那石头上撒了一点东西，确保了这石头的阴气不会侵蚀到他们的身上来，这才对着岳绮罗说道：“行了，开始动手吧，先将这里面的东西给处理出来。”
　　岳绮罗不是一个细心的人，现在让她来做这种得细心做才能做得好的工作，这让岳绮罗不一会就有了放弃的念头，看着这间屋子的阴气越来越严重了，害怕会伤害到那一些普通人，最终只能咬咬牙继续干活。
　　过了好久，两人这才把石头上面的朱砂给处理了出来，与现在的朱砂相比确实有不同的地方，但说不出来，总感觉很奇怪。
　　这一边鬼也发现了很多埋藏东西，把一处地方的东西全部都掏出来，可是他这只有一个劳动力，要是让他自己把东西弄出来的话，估计得浪费很多 时间。
　　最后发现陈长生他们两人完成了手中的工作，这才把他们两人喊来，一起把埋着的东西给处理出来。
　　经过了十分复杂的处理，终于恢复了使用，太阳照射进来的那个时刻，感觉这间屋子迅速明亮了起来，没有刚开始来的那会儿阴沉了。
　　这时候兴奋过度的鬼不小心把用剩下的朱砂给打翻在地了。
　　陈长生听见这儿的声响，赶紧过来查看，发觉有些不对劲，到后来土地开始晃动了起来，这才意识到原来事情还没有结束，这里面竟然还有问题。.


第125章



　　这么说来，刚才恢复使用的现象是假的，一切都是晃头，他们根本连问题都没有解决完！
　　“这是怎么一回事？晃的那么严重，是地震了吗？”岳琦罗急忙抓住了一旁的建筑物，急忙开口询问道。
　　“我们压根就没有把问题给解决，刚才的全部都是晃头，现在得赶紧出去，我总感觉这越来越奇怪了，赶紧的！”陈长生说完这话后就一把把岳琦罗给抓住，看身后的鬼跟了过来后这才逃了出去。
　　在逃出去的过程中，因为地震的越来越大了，总感觉这间屋子要坍塌了一样，可奇怪的是他们两人都已经站不稳了，这房子还是屹立在那。
　　就在这时候，岳绮罗差一点被倒下来的重物给伤到，还是鬼运用了之前学的那个基础法术，这才没让她被伤到。
　　岳绮罗虽然欣慰，但现在不是说这个的时候，再次抓住了陈长生就往外跑。
　　顺着刚才进来的记忆原路返回，可发现竟然怎么跑都跑不出去，像是在闯迷宫一样，这让他更加头疼了。
　　突然之间，竟然不地震了，所有的东西都恢复成了原状，陈长生更加困惑，心中那股不安的感觉越来越强烈。
　　岳绮罗也感受到了不对劲，放出小纸人让他们引路，最终在小纸人的带路下，终于来到了大门那儿。
　　陈长生松了一口气，终于找到大门了，对着身后的他们说道：“行了，赶快出去吧｀ ¨。”
　　正准备踏出那大门呢，顿时一道橙色的光隔住了大门，很快整个房间都充满了橙色的光。
　　手还没来得及收回来，就被那道光给伤着了，立刻撒了一把粉末，手上的那股被烧焦的感觉这才停了下来。
　　岳绮罗赶紧走上来问道：“没事吧？”
　　“没什么大问题，看这情况，我们应该是被困在这里了。”陈长生说完这话后，把自己带来的那些道具全部都掏了出来，打算强行突破这个法阵。
　　虽然嘴里说没什么大问题，但他知道要是继续在这里呆着的话，他们的命估计都要被阵法收了。
　　岳绮罗也知道这么一个回事，而且看陈长生那着急的模样，知道这件事情会非常的严重，也不闲着，直接把那些小纸人都放了出来，打算探探这阵法究竟是怎么一回事。
　　得到了岳绮罗的允许鬼这才把之前学的法术给运用了上来，可是这对阵法根本没有什么用，反而差一点把鬼给吞噬了，最后还是陈长生定了一道符这才保住了他这一鬼魂。
　　陈长生拿出武器以后打算要强行攻破这个地方，可没有想到竟然失效了。
　　“¨「这是怎么一回(李赵的)事？刚才还好好的，怎么突然间就失效了呢！”陈长生说完这话后把手中的道具扔到了一盘，将其他的道具通通拿了出来，结果还是跟刚才的一样失效了。
　　岳绮罗到这时也明白了这个阵法究竟怎么一回事，这是一个至阴之阵，随着时间的增长，阵法的能力也是慢慢的增强，增强到了这一地步，这才会让陈长生的道具没法使用。.

第126章



　　“行了，别在这儿浪费时间了，这么做是没有用的，想要破解这个阵法，那就得把这里面的结构给破坏了才行。”陈长生研究了很久才发现了这个问题，这个阵法像是因为这儿的布置才能把屋子封印起来的。
　　他们把石头给挖出来之后，屋子又发生了变动，所以陈长生笃定这个古阵法与屋子里的布置有关系。
　　听了陈长生的解释后，岳绮罗觉得有理，点了点头说道：“行，那你去前面的那几个房间，我在这附近倒腾一下。”
 　　很快两人分工合作，陈长生去了前面那几个房间，发现了很多古怪的点，觉得这些也是阵法的关键，就把那些古怪的东西给移了一个位置。
　　在继续走着，只要发现奇怪的东西，他就会移一下位置，反正多做又不会坏事。
　　这一边乐绮罗在这儿搜查了一下后，发现这里的很多装置都有问题，听从陈长生的吩咐，不做破坏，只是单单的为它们换一下位置而已。
　　过了好一会儿两人会和后交换一下对方 的战绩，再继续在屋子里走了好一会儿，这才发现她们已经将整个房子做出了彻底的改变。
　　随后他们再次来到了空地那里，发现那四颗石头仍旧在原地那儿呆着，像是丝毫没有经过刚才的地震一样。
　　“别愣着了，把这四块石头换一下位置，就把这四个石头埋在中间的这个图里面吧。”陈长生说完这话后就把这四颗石头给移到别的地方去，把中间那块地给挖了出来。
　　岳绮罗看他着急的神情，也不好在那开玩笑了，见他准备的差不多了，就动用了小纸人把这四块石头一块扔进了中间他挖出来的那个坑里面。
　　果然移动了石头以后确实发生了变化，整个屋子开始晃荡起来，土地震动得更加剧烈了。
　　这个时候陈长生发现这有一股能量的波动，应该是阵法发生了改变，赶忙把岳绮罗拉到了一个较为安全的地方，躲着严肃说道这个阵法，估计发生了很大的变化，等会儿不要随便乱跑。
　　在那儿警惕的待了好一会儿，屋子里面的那股能量波动更加明显了，果然阵法确实发生了改变，他们把石头埋在了中央的那块地方，是这个阵法的核心，也是最厉害的。
　　没想到中间这块最厉害的核心竟然激发出了另外一个阵法，这是陈长生没有想到的，没有想到古时候还有阵中阵这厉害的法术，算是长见识了。
　　这个时候，土地停止了震动，房间也没有刚才那样子的晃动了，还没有等陈长生松一口气呢，就感受到了一股特别强的能量波动，正在朝他和岳绮罗奔了过来。
　　不敢在原地继续呆着，立马带着岳绮罗逃离了那块地方，岳绮罗也赶紧施展出小人来，想要看看那股力量的来源在哪里。
　　可是还没动手呢，就感觉浑身像是被什么给缠住了一样，动都动不了，陈长生见这情况打算拉岳绮罗一把，可是还没碰到她自己也被东西给缠住了，最后这个阵直接把他们两人给控制了起来。.



第127章



　　两人被一股力量强迫的靠在了一起，背靠背的想要挣扎着离开，可那一股力量实在是太强了，两人根本无法动弹得了。
　　“这是怎么一回事，那股力量越来越强了。”岳琦罗感受到了一股能量的压迫，像是有什么东西把她们给狠狠围住了那样。
　　陈长生也感受到了，刚想要开口，突然间身前像是有什么东西直接把他给包围住了，这一边的岳绮罗也有这样的感受。
　　两人有点像是被装进了瓶子里，连动都动不了。
　　岳绮罗的徒弟见这情况特别的慌张，不过好像也有一股能量来对它发出攻击，所以它没办法去救他们，先保住自己再说。
　　“你别动啊，越动的话这个东西就越来越紧了，我感觉我都呼吸不了了。”岳琦罗感受到了陈长生的挪动，也感受到了这个不知道是什么的东西把她们包得更紧了。
　　陈长生也放弃了挣扎，迅速转动大脑，想着怎么才能离开这个鬼地方。
　　想要拿出符咒来，可是连动都动不了，更何况拿符咒了。
　　这时候陈长生突然感受到手还有放松的空间，觉得手还能动就行，随后就一直划衣服，一直划衣服，打算利用这个把手指划破，如今这个办法也只能尝试一下用身上的血来破解这个封印了，不然两人都得死在这~个阵法中。
　　滑了很久还真是被陈长生划破了手指，鲜血很快就溢了出来，那个阵法有一些异动，倒还真是宽松了一点，不过两人还是不能动，只不过是没有了刚才那样的-有窒息的感觉。
　　将手中的鲜血给弹了出去，阵法似乎松动了一些，虽然影响不大，不过陈长生还是蛮满足的，既然这样的话，那就有逃出去的方-法了。
　　岳绮罗闻了一股鲜血后问道你难道：“又用你的血来破阵法啊？”
　　陈长生无奈的说道：“不然呢，你想一起死在这儿啊，就算你想我也不要跟你死在一块呢。”
　　见陈长生到这种地步还会开这种玩笑，岳绮罗无奈的翻了白眼，也随便他了，反正血是他自己的，他自己都不在乎了，自己担心什么？
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　陈长生反反复复的这样做了许久，这里面的控制力度弱了不少，两人都得到了放松，陈长生动了一下身体说道终于放松了一点，再挤下去的话，咱们两人都要变成肉渣了。
　　岳绮罗有样学样，也把手指咬破，鲜血很快流了出来，见这情况的陈长生有些生气，但还是从怀里掏出了符来放在她面前说道好的不学，坏的来学，赶紧的，别浪费了。
    ..... ....... ...
　　陈长生不怎么建议岳绮罗这么做，但是看她已经把手弄破了，那也不要浪费她的一番好意，让她用鲜血写了符咒。
　　“就你会逞英雄！”岳绮罗说完这话后愤愤不平的走到了墙壁那儿，直接将带有血的符咒给贴到了墙上去，虽然不知道接下来会发生什么，但他们如今也只有这个办法了。
　　期待了好一会儿，这时候发现这里的阵法竟然失效了，虽然是短暂的，但也给了他们活的机会。二.

第128章



　　陈长生特别的惊喜，赶紧说道：“走，咱们趁着这个机会出去！”
　　就在他们打算趁着这个空档冲出去的时候，岳绮罗的小徒弟不知怎的竟然动不了路，像是被吓傻了一样。
　　既然他们三个进来，那么就得三个一块儿回去。
　　岳琦罗重新折返了回来，拉住了小徒弟后说道：“楞着干什么呢？ 赶紧跑啊！”
　　见岳琦罗已经把小徒弟给拉着了，陈长生这才开路，打算就这么出去，可没有想到就快要出去的时候，小徒弟竟然尿裤子了，一股尿骚味传到了他们的鼻子那儿。
　　两人特别的震惊，这小徒弟不是一个鬼魂吗？连鬼魂也会尿裤子的吗？就算会尿裤子，那也没有必要像正常的人类一样有那一股骚气味吧，简直是太震惊了。
　　正在拼命跑的两人闻到了这股味道后纷纷停了下来，诧异的看了一眼身后的小徒弟，发现它已经愣住了，似乎也没有想到自己竟然会吓到这样的地步，就算被吓到了可是没必要尿出来啊。
　　小徒弟虽然是一个鬼魂，在外浪迹了很久，可是像刚才那样的场景，它是真的没见过啊，像是真的死到临头了一样，好像有人拿着把刀抵在它的脖子一样让它死。
　　在震惊的同时，陈长生感觉到了这儿的阵法竟然在慢慢的消失，那一股直迫人心的能量也在一点一点的淡了。
　　岳琦罗也感受到了，走到了陈长生的身边来说道，没想到鬼魂的尿竟然可以把这个阵法给消除了啊。
　　“我们刚才还费那么大劲干嘛，直接让你撒一泡尿不就好了吗？”岳奇罗知道它的尴尬，尝试用这种方式来让它缓解尴尬。
　　只是被岳绮罗这么一说，小徒弟就更加尴尬了，一下子不知道说什么，直接隐形不见了。
　　“真可以啊，竟然用我教它的招式来防着我们，可以可以啊。”岳绮罗见这情况心里自然是有些满足的，教了一两次之后就能达到这样的效果，不是谁都有这样的天赋的。
　　在这屋子里等了一会儿，陈长生才确定阵法已经彻底的消失毁灭了，看着一片狼藉的屋子，陈长生无奈地叹了一口气说道：“要赚钱也不是那么容易的啊，还好没把人家屋子给毁了，走吧，把这收拾一下好拿钱啊.. .......”
　　岳绮罗虽然不愿意，但是也不想要费了那么大的力气，最后却因为差一点把人的家给毁了而拿不到酬金，也只能跟着他一块儿在屋里面善后。
　　等处理完毕后，两人才带着小徒弟离开了这儿。
　　这么一来，陈长生也发现了小徒弟身上的优点，就算是个鬼魂又能怎样，说不定在他身上 有意外的收获，而且还有可能像现在这个样子为他们取得活命的机会，就打算把它收到自己的手中，亲自教它。
　　听到这话的小徒弟想都没想就跑掉了，一想到陈长生浑身上下全部都是抓鬼的法器，浑身鸡皮疙瘩就起来了，在跑掉的同时顺便带着不愿意把自己教了那么久的小徒弟拱手让出去的岳绮罗。.




第129章



　　正在自顾自走着的陈长生说了许多以后会好好带着小徒弟的话，可是自始至终没有得到那小徒弟的回应，觉得奇怪，转过身去，发现岳绮罗和那小徒弟都不见了。
　　怒意爆发了出来，“好啊，竟然拒绝我，岳绮罗也要帮衬，很好很好，看来这两个家伙不好好的收拾一下是不行的了。”
　　找了很久，终于发现了那两个逃之夭夭的家伙，发现她们竟然在一个甜水铺那喝茶呢，而且聊得很开心，见到这情况的陈长生更加生气了，直接冲了过27去。
　　感受到了杀意的岳绮罗迅速警惕了起来，后来发现是陈长生后才不好意思的笑了笑，看他满头大汗的，应该找了她们很久吧，赶紧让老板娘多拿一些茶水来。
　　陈长生还没靠近，就看见岳绮罗笑嘻嘻的把水给准备好了，“陈长生坐啊，这儿的茶可甜了呢，还有很多好吃的，就等着你了。”
　　看到岳绮罗这个样子就算有气也消没了，无奈的坐了下来狠狠的瞪了那鬼一眼说道：“长能耐了啊。”
　　小徒弟不知道该说什么，正为难着呢，岳绮罗就赶紧出来解围道：“你也别吓人家了，你一个道士要收一只鬼为徒说出去不让人笑话啊，而且他在我这儿学的也挺好的，你就打消了你那念头了啊。”
　　陈长生也懒得去搭理了，在甜水铺这儿填饱一下肚子后，这才对着他们说道：“行了，吃饱喝足后就去买装备和朱砂吧。”
　　把屋子的阵法给破了之后，他们就找到了屋子的主人，拿到了一大笔的酬金，屋子的主人得知他们在破阵的时候损失了很多法器，又拿出了一大笔钱来说要赔偿。
　　现在陈长生拿这一大笔钱，而且装备和朱砂也是时候买了，就打算这个时候去买，别到时候需要用的时候钱又被他们花没了。
　　在出发前，陈长生还拿了一大个包袱扔给小徒弟，让他背着说道：“你既然是我们的一员了，那也别闲着，帮忙拿些东西啊，那些东西你拿了没关系的，只要不尽量去触碰就行。”
　　小徒弟听到这话后好奇的打开来一看，发现这里面都是符咒，还有灭掉鬼的法器，吓得他赶紧把包裹给收拾起来小心翼翼的背在身上了，一路上特别的小心，生怕会碰到里面的东西。
　　“你这家伙怎么那么爱欺负人啊，明知道它害怕这些东西还要让它拿着。”
　　岳绮罗知道那些东西对小徒弟没有什么害处，可看它那害怕的模样，还是开口 说道，虽然说陈长生是想要磨练它的勇气和胆子，避免它下次再被吓得尿了出来，不过这种方法着实严酷了些。
　　陈长生知道岳绮罗明白自己的用意是什么就不去多废话解释了，估算着这一回要买些什么东西，又要花费多少钱。
　　这个时候一阵风吹了过来，它一不小心将符咒的纸张扔到了地上，岳绮罗见这情况赶紧帮忙，害怕这些符咒飞走了，那些可都是钱啊。
　　帮忙的时候路过了一个人，抬头看了一下他的眼睛，蹲下来拿符咒的时候，后知后觉发现了那人的眼神有问题，貌似是一个僵尸！.


第130章



　　这僵尸让岳绮罗内心一震，但还是打算按兵不动，因为她也发现了这僵尸的奇怪，这僵尸只不过像人一样在外边站着，没有打算要害人，也不知道是怎么一回事。
　　所以像刚才一样在它身边把符咒给拿起来之后，带着小徒弟就来到了陈长生的面前。
　　“那个是僵尸，可不知道怎么了，我总感觉这僵尸很奇怪，而且也不会害人。”岳绮罗小声的在陈长生耳边说道。
　　听到这话的陈长生，四处乱看，看到了岳奇罗所说的那个僵尸，发现还真是，不过想要把这僵尸给抓起来估计会蛮难的。
　　岳绮罗也有同样的感觉，虽然这个僵尸现在不会害人，可是好像有自己的独立意识一样，要是他们想要把这僵尸给带走的话，恐怕要采取某种特殊的手段了。
　　小徒弟也发现了异常，但不知道怎么帮忙，只好在旁边着急的把那僵尸给盯着，生怕它会突然动手伤人。
　　岳琦罗施展出纸人来，并且把它们都隐身了，小心翼翼的来到了僵尸的身旁查看僵尸现在的状况。
　　查看后就更加确定了，想要把它给带走很不简单，所以开始跟陈长生在一边交谈着该要怎么把僵尸给抓走。
　　发现来甜茶铺喝水的客人已经走得差不多了，而那个僵尸仍然是站在那个地方，有普通人路过发现它，还以为它怎么了，但是没有得到回应就离开了。为了避免不必要的麻烦，还是先把这僵尸引到别的地方再做打算。
　　陈长生把僵尸最喜欢的东西拿到了岳绮罗的手中说道：“用这个去把僵尸引到别的地方，小心别弄洒了，洒了的话这僵尸估计会暴动｀ ¨。”
　　岳绮罗拿着陈长生拿过来的那个装满着红色液体的瓶子，闻了一下后发现这是血液，不过被陈长生加了一点别的东西，觉得怪怪的。
　　不过岳绮罗还是信任陈长生的，带着那个东西在僵尸面前晃了晃，果然那僵尸还真的跟着岳绮罗走了。
　　就这样子引导着僵尸，向一个空旷的房子走了过去。
　　陈长生在这段时间内也没有闲着，在那儿观察着该怎么把这僵尸给驯服，最后也发现了一些方法能够暂时压制住僵尸，让它不暴动也不出来伤人。
　　把那个僵尸引到了空房子内后，岳绮罗就把那个瓶子放到了一个空地上，僵尸随着那个瓶子在那儿站着发呆。
　　就算僵尸被那瓶子里面的血液给吸引了，不过它也没有做出想要把那些血液喝进去的举动，这让岳绮罗觉得蛮奇怪的。
　　看陈长生在一边倒腾着包裹，不知道他要干嘛，就带着自己的小徒弟凑上去，想要看看他是怎么操作的。(李钱好)
　　陈长生拿了一道符咒出来，还多加了一道咒，打算暂时先用符咒把这僵尸给压制住了。
　　顺利的把符咒贴到了那僵尸的头上，发现那僵尸闭上了眼睛，可还是很僵硬的在那儿站着。
　　“¨「行了，没问题了，我用符咒把这僵尸给压制着，白天应该不会出来害人的。”陈长生见着情况才对着岳绮罗他们解释自己的用意。.

第131章



　　把东西收拾完后发现僵尸在烈日下晒着，仔细地瞧了瞧，发现这僵尸已经有些被晒坏了，看了看这空房子，发现有一个破旧了的柜子，刚好可以把僵尸给塞进去。
　　“你去把那柜子给打开，将里面的东西给弄出来，我把这僵尸塞到里面去，等会这僵尸就被晒坏了。”陈长生对着在一旁无所事事的小徒弟说道，那小徒弟也不敢耽搁，赶紧去把那柜子给打开，不到一会儿的工夫，就将里面发霉了的被子给掏 了出来。
　　一阵恶臭传来，陈长生嫌弃的挥了挥空气说道：“就不能把东西给扔到外面去吗？臭死我了。”一边说道一边把僵尸给拖到了那柜子里面。
　　岳绮罗在旁边帮衬着，这个时候发现那僵尸身上竟然会长毛，不是人类的那种，而是很奇怪的，很粗又特别硬，这些毛是它变成僵尸后才生出来的吗，这也太奇怪了吧。
　　给僵尸贴上符咒的时候陈长生也早就发现了，不过这些东西无关紧要，得先把这个僵尸给放进去，害怕它再被晒下去的话直接坏掉了，要救也救不了啊。
　　把事情全部整理完后，陈长生这才躺在了一个比较干净的空地上说道：“你们轮班啊，要是出了什么状况，记得把我给叫醒。”
　　岳绮罗看着先出手为强的陈长生无奈地叹了一口气，眼看着太阳慢慢的下山，害怕这僵尸到了夜晚会暴动，所以就在旁边守着。
　　过了许久，太阳终于下山了，外面还是有着亮色，发现僵尸并没有异样，岳绮罗觉得很奇怪，难不成是自己想多了吗？
　　最后让小徒弟先守着，忙了一整天岳绮罗也是累了，虽然说要休息，不过也是半睡的状态，有什么情况也能迅速 醒来。
　　也不知道过了多久，外面瞬间变黑了，有一股很怪的气氛传来，小徒弟心里也发毛，不知道怎么总感觉柜子里面的僵尸会突然蹦出来的一样。
　　就在小徒弟打算去看一下柜子里的僵尸怎么样的时候，忽然柜子里传来了“咚、咚、咚”的声音。
　　吓的小徒弟立马退后了，而在旁边休息的陈长生和岳绮罗两人也迅速清醒了，来到小徒弟身边后问道：“怎么了，那声音是谁发出来的？”
　　还没等小徒弟开口，那咚咚咚的声音再次传了出来，两人这才确定是柜子里的僵尸传出来的，陈长生感到里面的僵尸就快要冲出来了，迅速带着但是打卡柜子看看是什么情况的小徒弟和岳琦罗闪开了。
　　果然柜子受不了僵尸的暴动，在最后一刻四分五裂了。
　　看着那长出长毛的僵尸突破了柜子，而且戴在他头上的符咒也完全没有用了，众人特别惊慌，看来这符咒对它来说是没有什么用的了，而且陈长生在睡觉前也有在柜子那儿贴上了符咒，想必这符咒是完全压制不住僵尸了。
　　僵尸冲出了柜子之后，就在房间里面一蹦一跳的，没有陈长生所想的那么危险，还以为它冲出来之后就会杀人，但是也只在屋子里蹦哒搞破坏。.



第132章



　　看僵尸在房间里蹦Q，不过发现这僵尸只在有月光透进出来的周围蹦哒，像是在吸收着月光。
　　“月光精华……”想到这儿的陈长生像是想到了什么一样，迅速把他们两护在身后说道：“这个僵尸不是不攻击我们，而是在吸收月光精华，等它吸收完毕后会变得特别的危险，咱们得立马阻止它。”
　　听到这话的岳琦罗和小徒弟脸色突变，原来它不在白天攻击人，是因为它只有在夜晚才有能力，等吸收完月光精华后暴动的僵尸是他们无法控制得了的。
　　看着那僵尸跳动的频率越来越快，而且力道也开始变得有力起来，陈长生打算不再浪费时间，赶紧从怀里掏出了长剑来，在手指那儿划了一道口子，用手中溢出来的鲜血在剑那儿写了一道咒以后，便直接击中了毫无防~备的僵尸。
　　就在击中的这一刻，僵尸貌似已经吸收完毕了，眼睛变红了起来，本来呆住的脸也变和很凶狠，如今陈长生的剑已经穿过了僵尸的身体，但这对它-像是没有用一样。
　　僵尸一边跳一边让那长剑落了下来，没有了剑的控制，僵尸像是暴动了一样，而且也被陈长生的举动给激怒了，特别的生气，直接朝着陈长生发起了-进攻。
　　陈长生见这情况，也赶紧把剑从地上捡了起来，对着僵尸那不断靠近的双手给砍了过去，可没有想到那僵尸的双手像是石头做的一样，砍都砍不动，而那个僵尸仍旧不停的对着陈长生靠近。
　　陈长生没有办法，只好迅速躲开来，到了僵尸的背后又是狠狠一踢，那僵尸站不稳对着地面摔了下去，发出了令人害怕的声音来。
　　等站起来之后不停的喘着重气，“呼、呼……”这时候发现了在不远处站着的岳琦罗，不去攻击陈长生，把注意力放到了岳琦罗的身上。
　　再怎么说岳琪罗也是跟着陈长生抓鬼抓僵尸的，不过她还是第一次看到长着长毛的僵尸，心里确实有些害怕，迅速躲过了僵尸的攻击后说道：“这僵尸长得太骇人了。”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　放出小纸人来对着那僵尸发起进攻，僵尸想要把小纸人给抓住，可是小纸人不停的在它面前飘啊飘的又抓不住，这更加使僵尸生气了，又再次对着陈长生发起进攻。
　　陈长生躲着僵尸的进攻打算要把它给杀了，可是这僵尸像是不死之身一样，不管陈长生用什么方法，就是打不死这僵尸，而且还使它更加暴动了。
    ..... ........ ...
　　眼看着这僵尸就要抓到自己，陈长生对着岳绮罗说道：“到外面去，把这僵尸引到树上。”
　　听到这话的岳绮罗带着小徒弟出去了，与僵尸这一顿乱打，岳琦罗早已没了力气爬树，最后还是小徒弟把岳琦罗带到了树上面去。
　　陈长生出来之后看他们已经成功上树了，自己轻松一跃也到了树上，那僵尸出来后找不到人，最后还是陈长生用东西攻击这僵尸才找到了他们，一直想要爬上树，可是怎么着也爬不上，最后被陈长生激怒了，终于俩个胳膊紧紧的抱住了树。二.

第133章



　　陈长生看着气急败坏的僵尸，一直奋力的打算爬上来把他们给抓到，无奈的叹了口气，本来是打算救这僵尸的，见它也没有害人的心思，不过见这情况也放弃了，反正太阳也快出来了，就让它自生自灭吧。
　　带着岳绮罗和小徒弟跳到了树下，而那个僵尸上了树之后就不知道怎么下去了，在树上急得怒吼。 
　　“之前你一见到僵尸就打算捞起来为自己所用，今天怎么就这么放弃了啊？”岳绮罗也知道这僵尸难搞定，不过还是打算逗一逗陈长生。
　　陈长生直接翻了个白眼，不留情面的怼了回去，你“要行你就去把它给收起来，要是你能行，我拜你为师都行。”
　　听到陈长生这不耐烦的语气，乐绮罗也知道玩大发了，无奈的说道：“开玩笑嘛，那么生气干嘛啊。”
　　随后两人又开始讨论起了太阳出来后这僵尸会怎么样，在不远处的小徒弟嘴角翘了翘，他们俩都是行侠仗义的人吗？
　　过不了一会儿太阳就从东边出来了，阳光刚出来的那一刻，僵尸就发出了痛苦的声音，听得岳绮罗觉得残忍，不过要是不对它们残忍的话这僵尸就要害人了，想要护手无寸肌之力的普通人，那就一定要把它们给灭了的。
　　那僵尸被太阳直面烧着，身上已经散发出了很多白烟来，还有一股被烧焦了的味道，难闻得很。
　　见这情况的小徒弟走到了在一旁画符的陈长生面前问道：“陈师父您能教一下我怎么画符吗？我……我对这事情蛮好奇的。”
　　陈长生听到这话倒是蛮稀奇的，这小徒弟一开始连靠近自己都不敢，现在胆子大了啊，都敢向自己讨论问题了。
　　带着审视的目光把小徒弟给看着，那小徒弟被他看得发毛，不过还是仍旧在那儿待着，知道陈长生不会对自己怎么样的。
　　这么多天以来，小徒弟也估摸清楚了陈长生的为人，只要不是出来为非作歹伤人害命的鬼和僵尸，他一概不会杀的，要是遇到资质好的就会留下来为自己所用，例如自己.. .......
　　虽然小徒弟知道这么一个情况，但是看到陈长生还是很紧张，不过也没打算跑了，总得要面对这一切啊。
　　“坐下来吧，我教你。”陈长生也没拒绝，而且之前也打算要把它为徒，不管是谁的徒弟能够帮到大家的，那就是好样的。
　　把一根树枝丢到了小徒弟的面前说道：“先学着我画啊，一边画一边告诉你为什么。”
　　就这样子，他们一边学一边聊了起来，有的时候听到了僵尸的惨叫，一人一鬼的还会抬起头来讨论着这只僵尸什么时候才能被烧完。
　　岳绮罗早就知道怎么画符 咒了，反正呆着也是无聊，也在一旁时不时的指导两句。
　　两人一鬼聊得不亦乐乎的，这时候感觉树上掉下来了什么东西，一摸才知道原来是炭灰，不过好端端的，这树上怎么会掉炭灰呢？
　　反应过来，抬头想要看看那僵尸的身影，发现空空如也，原来那僵尸早已被烧成灰炭了。.




第134章



　　陈长生教着小徒弟画符咒，而这时候岳绮罗也不知道去了哪儿，陈长生对她很放心，认为她不会给自己找麻烦的。
　　所以不管岳绮罗去哪儿，陈长生也不会过问，认为她还是会回到自己的身边。
　　等小徒弟学习完之后，在树上挂着的僵尸也彻底的成为了焦尸。
　　陈长生像是能预知未来一样，在僵尸摔下来的那一刻，一把把小徒弟拖到了旁边，刚离开刚才小徒弟呆着的地方，就稳稳当当的摔下了一个焦尸。
　　27经过刚才的学习，小徒弟对陈长生起了一股敬佩，如今见陈长生的预知能力，更是佩服了，当即给他点了一个赞。
　　陈传生谦虚了一下，最后走到了那僵尸的面前来叹了口气说道：“本来是要救你的，可没办法，你的怨气太重，我只能这么做了，一路走好吧。”
　　说完这话后就拿起铲子在僵尸的旁边挖了一个坑，直接将僵尸下葬到里面了。
　　等一切事情准备完毕后，陈长生坐下，发现他们的队列少了一个人，小徒弟也发现了不正常，两人异口同声的说道：“岳绮罗呢！”
　　这样的事情也常常发生，所以陈长生并没有多担忧，而是对着小徒弟说道走吧，去找你那师父学本事去了。
　　小徒弟听到陈长生这话，特别的兴奋，一路上小嘴噼里啪啦的响，没有了之前对陈长生的恐惧，反而觉得陈长生挺好相处的。
　　回到了他们之前居住的小破屋那儿，居然发现岳绮罗没在屋内，而且屋里面也没有她来过的痕迹，这就让陈长生有些困惑了，这岳绮罗怎么回事啊？这么走了也不回来。
　　“陈师父，要不咱们去找一下师父吧，我总有一股不好的预感。”小徒弟由刚才的兴奋转化为担忧，害怕岳绮罗会遇到什么事情。
　　“行叭行叭，要是担心的话就一块儿出去找。”陈长生其实也不怎么担心岳绮罗的，毕竟她身上也有很多防身的法器，而且还有小纸人，认为她有自保的能力的，可看小徒弟那么担心的样子，也只好陪着它一块儿出去找了。
　　一路上小徒弟像是小蝌蚪找妈妈一样的着急，生怕自己的妈妈跟别人走了，陈长生看它着急的模样满是无奈，岳绮罗的本事它也不是不知道，至于那么担心吗？
　　不过到后来陈长生就跟小徒弟一样的担忧了，因为他们找了很久，还是没有找到岳绮罗的踪影。
　　还以为岳绮罗去哪儿闲逛了，可是找了一大圈，竟然都没有找到岳绮罗的身影，这让陈长生心里有一 股担忧，害怕是出了什么问题。
　　抱着侥幸心理回到了他们居住的小屋那儿，可还是没有发现岳绮罗回来，最终没有办法，陈长生画了一道符，让这道符去寻找岳绮罗。
　　可是到了第二天还是没有岳绮罗的消息，到现在为止，他们已经有一天一夜没有见到岳绮罗了。
　　本来以为岳绮罗只不过去玩的俩人更加担心，确定了岳绮罗一定是遇到麻烦了，不然陈长生的符咒都飙出去了岳绮罗怎么可能会见不到，见到了又怎么可能会不回来呢？.


第135章



　　陈长生一向知道岳绮罗好玩，可是再怎么好玩，她也有自己的一个度。
　　之前也有出现过这样的情况，所以陈长生前期才会那么的平淡，不会担心，可是越想越觉得奇怪。
　　而且这也不是岳绮罗的性格，她是一个做事有交代的人，绝不可能就自己一个人去玩了，而不告诉他们。
　　如今岳绮罗已经一天一夜没回来了，之前可从来没有出现过这样的状况，就算有岳绮罗有，也会来告诉陈长生一声，可是现在任何消息都没有，所以陈长生认定她肯定是出事了。
　　小徒弟也意识到了这个问题，着急得焦头烂额的。
　　“咱们先别急，想一想最后跟岳绮罗接触的地方是哪儿。”陈长生虽然心里也慌，不过越是这种时刻越是要冷静。
　　想了好一会，陈长生这才说道：“最后一次接触岳绮罗，是在抓僵尸的那个地方，我还记得当时她还跟我们在一起了，可不知道为什么她就突然离开了，当时我也没有多注意啊｀ ¨！”
　　陈长生敲了一下自己的脑袋，特别懊悔，当时自己为什么就不能多关心一下岳绮罗呢？否则就不会发生这样的事情了！
　　两人又是一惊，要是在抓僵尸的那个地方岳绮罗突然凭空消失了，那这事情一定有蹊跷啊，该不会有人把她给挟持了去吧，后来想了想也只有这么一个可能性。
　　两人又是狂奔的，跑到了当时抓僵尸的那个地方寻找了好久，还是没有发现岳绮罗的踪影，“我师父到底去哪里了啊！”
　　小徒弟已经有些崩溃了，它可不想要自己的师傅出事啊，而且与岳绮罗相处虽然不久，但也知道她的为人如何，她可是一个很助人为乐的人，这么一个人被人杀了，这得让世界遭到多大的损失啊
　　“你也别着急，让我想一想啊。”陈长生思来想去，后来意识到他们两人不是师徒关系吗？
　　而且岳绮罗这小姑娘肯定也把自己的法术教给她这小徒弟，那这个小徒弟肯定可以通过他教给自己的法术，感应到岳绮罗嘛！
　　把这件事情告诉给了小徒弟，小徒弟像是在荒漠中找到了水一样的高兴，赶紧施展出了岳绮罗交给自己的那些法术。
　　见到小徒弟施展出来的法术，陈长生倒是有些惊讶了，这些法术可都是岳绮罗那个小姑娘的独门绝技，竟然就这么毫无保留的教给它，还真是令人震惊啊。
　　小徒弟像是在寻找方向一样，在这附近不停的乱逛，陈长生也一路跟着它，最后小徒弟感受到了岳绮罗的能量波动。
　　一直朝着南边的方向跑，而且越靠近南边小徒弟(李钱赵)就更加认定岳绮罗是被抓到南边那儿去了，心里一着急动用起法术来，赶紧往南边跑。
　　陈长生也不敢怠慢，一路上跟着它，最后发现南边有几个屋子，到这儿来小徒弟就感受到了很浓烈的岳绮罗的能量波动，一下子感应不出来岳绮罗究竟是在哪个房间里？
　　最后陈长生让小徒弟说出嫌疑，只身潜入有着最大嫌疑的房间。.

第136章



　　进入了这个房子，陈长生感觉这个房子的材质有些奇怪，小心翼翼的走到一旁，摸了一把墙壁后，很是震惊，原来是一个废弃房子，全是土胚制作的房子，随时都有坍塌的可能。
　　这消息加剧了陈长生心里的着急，要是再不找到岳绮罗，等这个房子坍塌了，他们谁都跑不了。
　　小心翼翼的在这房子里摸索着，因为这房子很大，而且房间也很多，想要具体的找到岳绮罗，这是有着一定的难度的。
 　　因为害怕危险，所以让小徒弟在外面等着，但这也加大了寻找岳绮罗的难度。
　　陈长生靠着自己与岳绮罗的默契与心有灵犀，赫然的选择了在南面的房间寻找。
　　打开第一个房间的门口，发现里面并无一人，陈长生松了一口气。
　　不过，一进来，就总感觉把岳绮罗抓到这来的人就在这附近，得多多小心一些。
　　到了第二个房间门口，陈长生心里更加着急了，掏出了一把尖刀来做，了一下 心理准备活动后才把门给打开，又是没人的。
　　就这样子重复了好几次，最后只剩下最后一个房间了，要是最后一个房间都没有的话，他就得要去大海捞针了。
　　怀着复杂的心情把门给打开，确实看到了岳绮罗，看样子已经昏迷了，见这情况的陈长生赶紧扑了过来查看岳绮罗是生是死。
　　发现岳绮罗只是简简单单的晕了，松了一口气的同时感受到了背后有一股很凶猛的气息传来，陈长生躲开的时候发现一只长剑扑向了他刚才带着的位置，要是没躲开的话，如今他已经被剑给击中心脏了。
　　转过身来，手中仍然握住长剑，发现面前的人蒙着个脸，应该就是把岳绮罗抓到这儿来的歹徒了，这让陈长生特别的生气，就这么一个人也敢把岳绮罗抓到这儿来，谁给的胆子！
　　那歹徒早就在房间里呆着了，从陈长生进来的那一刻他就已经发现了，打算趁陈长生不注意，给他来个背后袭击，不料被陈长生给发现了
　　他也没有多慌张，反而朝陈长生发起了猛的进攻。
　　陈长生看那歹徒并没有打算要杀岳绮罗，这才放心地与他对抗起来。
　　能够把岳绮罗给带到这来的歹徒，自然也不是一般人，所以陈长生对付着有些吃力，但为了把岳绮罗安全无恙的带出去，他也是拼了这一条老命了，狠狠的与这歹徒厮杀在一起。
　　这时候岳绮罗像睡醒了一样，摇了一下脑袋，总感觉晕晕的，睁开眼睛来看到眼前那一慕，一开始很懵，到后来就更加懵了，“我的天，这是怎么一回事啊！”
　　缓了一下后，岳绮罗这才意识到事情的严重性，因为那歹徒不断地向陈长生发起进攻，陈长生已经有些坚持不住了。
　　岳绮罗不敢再浪费时间，赶紧念了一道符咒，小纸人这才跑出来帮忙。
　　有了小纸人的帮忙，那歹徒就有些吃力了，一边要对付陈长生，一边又要小心的对付小纸人，简直忙得不可开交。.



第137章



　　陈长生见小纸人能够控制了那歹徒了，这才急忙转过身去，发现岳绮罗还被绳子捆绑住全身。
　　全身而对后赶紧跑到了岳绮罗身边说道：“你没事吧？”
　　岳绮罗纽动了一下身躯后说道：“没事，不过这是怎么一回事啊？”
　　岳绮罗只记得的脑袋像是被什么给砸到了一样，之后就一片空白了，再一次醒来就见陈长生跟另一个蒙面黑人打斗在一起，实在是奇怪。
　　其实陈长生也不知道怎么解释这情况，事情紧急也不好跟她做解释了，拍了拍她的肩膀后说道：“要是没事的话就赶紧加入战斗吧。”
　　岳绮罗特别的无奈，她刚刚被人绑到这儿来，刚醒就要让她与人战斗，实在是太无语了，不过陈长生也不敢违抗她的命令，只好起来活动一下筋骨。
　　这一边，小纸人因为岳绮罗的精神恢复了，也开始变得亢奋起来，不停的对歹徒发起猛烈的进攻。
　　歹徒一开始还不怎么把这群小纸人放在眼里，认为不就是纸片吗？有什么可怕的，但是真正的交起手来才发现这群纸人并不是那么好对付的，所以便用尽全力对小纸人发起进攻。
　　“竟然敢把你姑奶奶抓到这来，我看你是活得不耐烦了！”岳绮罗看那歹徒越打越凶狠的模样，而且还试图把小纸人给烧了，一下子就坐不住了，直接冲了过来，把歹徒狠狠的~踢倒在地。
　　歹徒完全没有防备，又被陈长生狠狠一踹直接在-地上滚了好几圈。
　　岳绮罗见这一幕心里才舒坦了不少，一向都是她欺负别人，如今别人欺负到她的头上了，这怎么能忍，打算好好的把歹徒打一顿，不然这-心里不平衡吧。
　　歹徒听到这话后狠狠的吐了一口嘴腔的鲜血，眼神开始变得犀利起来，正打算对岳绮罗进攻了，陈长生那一张让坏人感到害怕的英正的脸出现在歹徒面前。
　　“啊！”从刚才到现在他们还是第一次听到这歹徒的声音，可让他发出声音的并不是什么，而是陈长生那一张脸。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“别跟他废话那么多，直接动手吧。”陈长生懒得与这歹徒撕扯了，他还打算回去睡觉呢，对着岳绮罗说完之后又朝那歹徒发起了进攻。
　　“行吧行吧，看你那着急的模样，不知道的还以为你着急回去抱媳妇呢。”岳绮罗在一边幽默的开着玩笑，看他们两人已经打在了一起，自己也不打算闲着，冲到了歹徒的面前后又是直接给他一勾拳。
    ..... ........ .......
　　歹徒被岳绮罗打的有些头晕眼花的，最后在两人的攻击下直接负伤，狠狠的吐出了一口血来，两人还以为就这么把这歹徒给收了，可没有想到歹徒做出了另两人觉得奇怪的动作了。
　　只见歹徒狠狠的摔到地上后，从怀里掏出了一张符咒来，抹了一把口中吐出来的血，带着讽刺的眼神把他们两人看着。
　　陈长生感觉到不妙，想要去阻止他，可他早已将血抹在了符咒上面，瞬间这符咒变大升在了上空那儿，将他们两人给笼罩了起来。二.

第138章



　　很快这个符咒就悬挂在了空中，最终竟然变成了一个八卦阵，把他们都困在了这里面。
　　这种情况实在是太让人头疼了，岳绮罗打算要逃出八卦阵，可是还没逃出就被八卦阵给笼罩住了，那一道红色的光像是墙壁一样将他们困在里面，怎样想办法都逃不出。
　　“怎么办啊陈长生，这八卦阵直接将咱们 困住了。”岳绮罗实在没办法了，开口询问道。
　　这时候，陈长生发现那歹徒打算离开八卦阵的控制，就在歹徒打上逃出去的时候，陈长生迅速把他捞了回来。
　　“你想逃？有问过我吗？”陈长生说完这话后就一把把笑嘻嘻的歹徒给重新拖到了八卦阵里面来。
　　歹徒本来笑着的脸突然阴沉了下去，由喜转悲。
　　陈长生记得既然歹徒想要让他们死，那么就一块儿同归于尽吧，而且也笃定这个歹徒肯定有消除八卦阵的办法，所以一把把他给拉到了八卦阵里面来。
　　歹徒被陈长生拉进来后特别的生气，本来可以把他们困在八卦阵里，把他们全部都搞死的，可如今他也到了阵法里面来，气急败坏再次掏出武器来，打算把陈长生给杀了。
　　“就你还想要跟我们打，简直就是痴人做梦！”陈长生这回连武器都不拿出来了，与他赤手搏拳。
　　本来是打算让你们多活一阵子的，既然把我给拉进来了，那就给死吧！歹徒说完这话后又拿出了一道符咒来，陈长生不知道他要做什么，不过就算他怎么着，自己也有能力给化解了。
　　歹徒利用那符咒来给自己恢复体力，而且比之前还要更加猛了，陈长生也大概掌握了这歹徒的伎俩和进攻方式，所以对于他的进攻很快游刃有余的拆除了。
　　在不远处的岳绮罗看他们两个人打得热火朝天的，也不过去帮忙了，因为相信陈长生有那个能力把这个不知好歹的歹徒给杀了的。
　　自己就在八卦阵这边闲逛着，想要看看有什么方法能够把这个八卦阵给拆了。
　　看了好久，像是找到了一个漏洞一样，可是岳绮罗的能力还不足以能把这个八卦阵给解除了，最终只能施展出小纸人来，让小纸人去代替陈长生.. .......
　　“陈长生过来，我好像找到这八卦阵的漏洞了。”
　　听到这话的陈长生全身而退后就走到了岳绮罗的身边，发现还真是这个八卦阵的漏洞，不过想要通过这个漏洞来把八卦阵给解开，还是不怎么容易的。
　　这一边，小纸人出来后，就直接对着歹徒发起了猛烈的进攻，歹徒本来就被陈长生打得有些体力不支了，如今又来了这一些飘在空中的小纸人，更加不好动手了。
　　 看了一下自己之前准备的后路，打算从那儿离开八卦阵的控制，可是如今八卦阵已经完全合并上了，完完全全的把他们三人困在里面，他也没法逃出去。
　　这时小纸人发现歹徒呆住了，迅速的朝他发起了猛的进攻，歹徒也不敢再耽搁了，躲开了小纸人的进攻后，就掏出武器来与纸人对抗。.




第139章



　　在一番打斗下，那歹徒用尽了全身的力气，竟然把一个小纸人给打败了。
　　在一边在跟陈长生研究八卦镇的岳绮罗感受到小纸人被打败了，心里一阵疼，这小纸人可是她放在心里保护的啊。
　　放下手头的工作，打算把那歹徒给杀了，可没有想到就在动身的那一刻，八卦阵竟然自动消失了，岳绮罗愣了一下后回过头来，发现那歹徒竟然不见了，气的狠狠的跺了下脚，把小纸人都收了回来。
　　陈长生27也没打算在这多留，房子会坍塌下来的，正准备带着岳绮罗离开呢，就发现一个老掉牙的老道士走了过来。
　　两人也是一惊，不知道是怎么一回事，老道士怎么会跑到这边来了，难不成是救他们的嘛？
　　可是也不可能啊，两人从老道士进来之后就感受到了他身上的杀气，像是来夺他们性命的一样。
　　果然那个老道士见到了陈长生之后，像是被气到了一样，直接掏出了桃木剑对着陈长生发起了进攻。
　　陈长生一开始没反应过来，后来看那老道士渐渐的逼近，自己把岳绮罗带到一旁后，也掏出了桃木剑说道：“虽然我不知道你为什么要杀我，但是既然你都要动手了，我也不可能坐以待毙吧！”
　　“呵，就你还想与我对抗，乖乖的把武器放下，免得受到牢狱之灾！”老道士的口气特别的大，像是笃定自己能够打得过陈长生一样。
　　不过陈长生和岳绮罗并没有把老道士放在眼里，虽然说陈长生年轻，但是他也出生入死好多年了，他也不比那一些老道士差到哪里去，都说青出于蓝胜于蓝，如今便是验证这句名言的好机会。
　　岳绮罗知道陈长生不愿意让自己动手，就走到一边去瞧着了，要是条件允许，她还真想拿一把瓜子在旁边看戏呢，多爽啊。
　　老道士发现岳绮罗那不屑的样子，心里特别的不爽，打算把陈长生给杀了之后再好好的给这小姑娘一个教训瞧瞧，让她不要狗眼看人低。
　　但是就他这么一出神，陈长生就抓到了他的漏点，一把朝他发起了猛地进攻，果然那老道士没有反应过来，直接被陈长生给打倒在地。
　　狠狠摔到地上的老道士很震惊，他还真没想过陈长生竟然有那么大的本事把自己给打倒在地，心里觉得这一切都是因为自己的疏忽，接下来绝不可能让陈长生抓到漏点的了。
　　陈长生从刚才到现在根本没有用尽全力，而那个老道士已经累得气喘吁吁的了，老道士 有点后悔自己放出狠话来，没想到这家伙还真是挺强的。
　　不过他可是老前辈，怎么可能就输在一个年轻小辈的手里，老道士这心里过不去呀，笃定一定要把陈长生给杀了。
　　陈长生对于他的想法特别的不屑，就他还敢出来丢人现眼？
　　难怪外面有那么多人不信道士了，就是因为有这一群人在外面借着道士的名号招摇撞骗，才会让他们被很多人误会啊。
　　很快，陈长生一下子就把老道士给揍扁在了地上，老道士承受不住，直接昏死了过去。.


第140章



　　岳绮罗已经把法器什么的都收拾好了，将包裹背在身上时，发现陈长生这一边早就好了，把手中的包裹扔到他的身上问道：“现在怎么办？让这道士在这儿自生自灭吗？”
　　“算了，毕竟是同道中人，把他带走吧，这地方估计很快就要坍塌了。”陈长生把一根绳子绑在了那道士的双脚那儿，就这么拖着把那老道士给拖到了屋子外，果然刚出来那一会儿，身后的屋子已经坍塌了。
　　小徒弟在外面等得特别着急，想要进去找人又害怕会耽误事，只能像度秒如年似的，在外面着急的等待着。
　　“终于出来了，要是再不出来的话我就进去了。”小徒弟喋喋不休的说道，发现两人都安然无恙的，这才松了一口气。
　　走了一段时间后，小徒弟这才发现在后面被陈长生拖着的人开口问道：“这是怎么回事啊？怎么拖了一个人出来｀ ¨？”
　　陈长生一把把绳子扔到了小徒弟的身上说道也不帮着点忙，拖着他。
　　两人看陈长生像是吃了火药似的，不知道怎么一回事，小徒弟也不敢多嘴了，一路上默默的拉着在地上昏死的老道士。
　　走了一会儿，发现前面有一个庄子叫做冯家庄，打算带着他们进去瞧瞧。
　　进入村子之后发现这的人也是蛮多的，只不过他们身后拖着老道士那群人还以为是什么强盗土匪的，所以不敢靠近他们。
　　陈长生本来是想要去解释的，发现他们一个个害怕的不行的样子，解释了也没用的，那老道士醒了之后再问个清楚吧。
　　发现这个村子里面有一颗巨大的槐树，应该是活了上百年吧，不然怎能这么大这么高呢。
　　这时候有一群老妇人从这槐树路过，说起了令陈长生好奇的事情来。
　　“你们听说过了吗？有一家的祖坟啊，竟然冒起了白烟来。”一个岁数很大的老妇人小声的说道。
　　虽然很小声，可还是被他们俩人清楚的听到了，岳绮罗还是第一次听说这样的事情，都说祖上冒白烟了，可只不过是听说过，根本没有瞧见过真实的呢。
　　发现那群妇人越走越远，陈长生想要听这事情的真相，就一路上跟着她们，小心翼翼的不让这群老妇人发现。
　　“¨「当然听说过啊，这件事情在咱们村里还是很轰动的呢，我听说后就跟着我那老头子过去瞧瞧，没想到还真是冒白烟了，而且坟头上还长了一颗荷花，这是怎么一回事啊……”
　　这几个妇人说了许多关于这个冒白烟的祖坟的事情，最后发现她们说来说去也只不过说了这些，就不打算跟着她(李诺的)们了，继续回到了那棵树的面前来。
　　这也太奇怪了吧，难不成真的会有冒白烟吗？该不会是她们这群人胡扯的吧，毕竟这儿是乡下，什么样的传闻没有啊。
　　陈长生对这事情也是蛮好奇的，老一辈人嘴里老是说祖坟上冒青烟，但他也是跟岳绮罗一样，只听说过没有看到过，如今真的出现了，他也很好奇打算去瞧一瞧。.

第141章



　　陈长生几人带着好奇的心情来到了他们所说的祖坟面前，不过什么也没瞧到，打算在这待一会儿，估计会发生的。
　　过了好一会儿还真的发现这祖坟冒白烟了，也看到了坟头那儿长着的荷花，陈长生恍然大悟的说道这是祥瑞之兆啊，这家人估计要走大运了呢。
　　岳绮罗是懂非懂的点了点头，好奇的看着这白烟究竟是从哪儿冒出来的。
　　因为这件事情在村里已经传开了，也有不少的人来这儿看热闹，这时候发现了陈长生一干人等竟然抓着一个老道士，而且那老道士 还被绑着，很是惊讶。
　　在冯家庄里面的人大部分都认识这个老道士，因为老道士的名声已经在冯家庄里传开了，许多人也很佩服他的实力，如今这老道士竟然被几个陌生人给抓住了，这让村里的人怎么想？
　　就认为陈长生他们是坏人，打算来祸害冯家庄的。
　　村里面的人远离陈长生之后，就在那儿想着怎么办，最后派出了几个身强力壮的年轻人来，打算把陈长生他们给打晕，送到衙门那里去。
　　之后那几个年轻人找到了比胳膊还要粗的木棒来，走到了正研究着祖坟的陈长生一干人身后。
　　得到冯家庄村长的指示后，这群年轻人们狠狠的把木棒敲到了他们两人的头上，两人还没意识到发生了什么，脑袋一顿空白后就狠狠的摔到了地上。
　　冯家庄的村民们把陈长生他们给打晕后，这才把老道士给拯救下来。
　　这一幕全部被小徒弟看在眼里，毕竟小徒弟是鬼魂，这群普通的人类看不到也是正常的。
　　它想要把这群人类给吓跑，把陈长生他们给救下来，可是听到陈长生之前的那些叮嘱，最终只能默默的跟着这群村民，发现村民们把陈长生他们交到了衙门那儿就走了。
　　过 不了一会，而陈长生和岳绮罗就醒来了，了解情况后发现是村民把他们押到这来的，特别的生气，那老道士一看就不是好家伙，这群村民们还特别相信他，唉，太难了。
　　向衙门解释一番后，他们才无罪释放出了陈长生和岳绮罗，不过两人也是气的脑壳疼，还真是好心办坏事啊，还好这衙门里面的人没那么不讲理，不然麻烦就大了。
　　小徒弟见他们放出来后也现身说道：“本来是想要救你们的，可是又觉得不太妥当，所以就……”
　　“行了，不关你的事啊，咱们走吧，这群人也是不知道事情的真相。”岳绮罗说完这话后就领着陈长生和徒弟继续在冯家庄里面逛。
　　陈长生虽然生气不过也理解那群村民为什么会这么做，在村里面逛了好一会，发现这里面的环境挺好的，而且身上还有因为做任务存下来的钱，觉得可以在这里面开一个铺子。
　　这样子也不会流浪在外了，总有一个地方能让他们安生，也是蛮好的。
　　走了好一会儿发现有一个房子蛮好的，而且也是人流聚集地，把铺子开在这儿，肯定会有很多客人的，在陈长生的努力下，成功的以最低价把房子给买了下来，开铺子。.



第142章



　　准备好了事情之后，陈长生这才把自己写得一手好字的招牌那了出去，稳稳当当的放到了店铺的大门上。
　　这驱鬼驱邪的招牌一出来就成了焦点，而且陈长生选的这地方还是人流聚集的地方，那群人见到这招牌，一个个的就停在了招牌面前，讨论着些什么。
　　“哟，什么时候开了这样的店铺啊？之前都没见过的嘞！”一个老妇人扯着大嗓子出来，其他人被她这么一说也纷纷走了过来围观。
　　陈长生虽然见不惯这样的场面，不过这一切都是为了自己的生意能好啊，便招呼着他们来看，“我们这是新开的店铺啊，看到这招牌了没，有这样的困扰，尽管来找~我们啊。”
　　那群人又在店铺外面讨论了许久，不过很快就散掉了，但-还是留下一些人来。
　　一直在讨论着陈长生，说陈长生年纪那么轻，就弄出了这样的招牌来，该不会是骗人坑钱的吧？
　　这话自然是传到了陈长生的耳朵里，不过他也没去计较这些，反正信的人自然会来。
　　过了一会儿，他们就迎来了店铺的第一单生意。
　　一个城东的老太太从刚开始那会就来了，虽然说有些不相信，不过为了解决她家里面的问题，还是踏入了店铺。
　　岳绮罗正在烦恼着怎么还没客人呢？就发现老太太进来了，赶紧热情的邀请老太太坐到里面来问道：“这位太太您有什么问题吗？尽管说，我们这儿的道士包您满意。”
　　在店铺外整理东西的陈长生听到了岳绮罗这话也很高兴的走了进去，发现一个老太太在那儿坐着，给她倒了一杯茶后说道：“您别担心，慢慢说。”
　　老太太从陈长生手里接过了水，喝了一口后愁眉苦脸的说道：“你们可不知道啊，我那儿媳妇取进来已经那么多年了，可这肚子里还没有一点儿动静，你们说是不是我这儿媳妇有什么问题啊？”
　　两人本来很高兴的，因为开店铺那么快就迎来了生意，可是听到这话，脸上兴奋的表情一下子就没了，反而很无语，生不了孩子来找他们做什么啊，他们是驱鬼驱邪的，这儿媳妇生不了孩子，他们也没办法的呀
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　老太太见陈长生的眼神变了，还以为有什么大问题，又噼里啪啦的讲了许多，随后把站在店铺对面的那一个柔柔弱弱的姑娘给拉扯着进。
　　扯这她那大嗓子说道：“来，赶紧磕一下头，这道长有办法给咱们解决这问题呢。”
    ..... ......... 0
　　两人见老太太这举动，嘴角又是无奈的翘了翘，想来是把他们这儿当成庙了啊，儿媳妇生不了孩子，就让她来这磕头求子？也真是让人无奈。
　　岳绮罗看那小姑娘一脸的不情愿，而且嘴角像是被什么给打了一样红红的，一直拉扯着老太太说道：“婆婆，我……”
　　“你这家伙干嘛呢？我正等着抱儿孙呢，你别在这给我浪费时间了！”老太太说完之后后就让小姑娘磕头
　　陈长生见这情况特别的无奈，他真的是受够了这群老太婆封建的思想了，这封建迂腐让人感到气愤。二.

第143章



　　岳绮罗看那姑娘委屈的样子，自己心里挺难受的，现在这个时代女人就被誉为生育工具，只为生孩子才求娶的，岳绮罗也不知道那群婆婆也是小姑娘过来的，为什么要这么为难女人呢？
　　看那姑娘难受的模样，估计在婆家也受了不少委屈。
　　陈长生也看不下去了，本来是想要拒绝的，可是越看越 受不了，而且看那姑娘的模样的，回去之后估计又要被那老太太给骂的，陈长生也知道这个时代女人很难生存下去，狠不了那个心，打算帮那姑娘。
　　看了一眼岳绮罗，看她那气愤的模样，就知道她的想法与自己一样，撞了一下她的胳膊，示意让她接下这单生意。
　　岳绮罗知道陈长生要做什么，一开始挺困惑的，陈长生不是一向不接这种单子的吗？后来像是意识到了什么一样，对着他露出了一个非常灿烂的笑容来，非常赞同他这个决定，赶紧把那姑娘拉了起来说道：“行了，老太太，您就别在这跪了，我们接下这笔生意了，您带路吧。”
　　姑娘被岳绮罗抓住了，感受到了一丝温暖，感激的看了岳绮罗一眼，岳绮罗被姑娘这么一感激，心里就更加不爽了，什么时候这个时代才能进步一点啊？为什么要如此不平等呢？
　　那老太太听到岳绮罗这话高兴的都不知道要怎么办了，随后赶紧给了点头说：“好好，那咱们现在就去吧，我给你们带路。”
　　见那老太太已经出去了，姑娘一下子不知道要怎么做，岳绮罗让她在里面等一会儿，而她和陈长生就去把那些工具给带上装装样子吧，因为陈长生笃定这事与那些邪啊鬼的什么沾不上边，纯属就是这老太太封建。
　　出来后那老太太已经有些耐不住了，见他们出来，这才再次露出了笑容来说道：“您出来了，我跟你们说我那屋子啊，估计有什么邪东西撞上了呢……”
　　随后那老太太噼里啪啦的说了许多，这嗓门也大，震得陈长生觉得都要耳聋了呢.. .......
　　岳绮罗懒的去对付这样的老太太，也不知道该怎样应付，就跟在身后看陈长生那一副痛不欲生的模样，露出了笑容来，实在是太爽了
　　走之前岳绮罗还把小徒弟给叫上了，这和小徒弟身上也学了不少的法术，也可以让普通人见到它了，所以岳绮罗就让它显身跟着他们一块而去瞧瞧。
　　过了好一会儿，终于来到了他们的房子那儿，还没进入这房子，陈长生便笃定这房子没有一点儿问题，而是家风出了问题。
　　因为陈长生能看到这屋子很邋遢，外面还有许多的酒盆子，还没靠近，就闻到了那股刺鼻的酒精味了。
　　那老太太不好意思 的把门前那些垃圾给踢到了旁边去，对着陈长生笑笑，“您快进来吧，多多担待啊。”
　　见这情况的陈长生把脸上的嫌弃给收了起来，露出职业笑容来跟那老太太一块儿进屋。
　　刚进入房子，陈长生就直接看到了坐在地上一口一口喝酒的男人。.




第144章



　　那男人看样子就是姑娘的丈夫了，整个人跟醉鬼一样，而且还十分的肥胖，给人一股恶心的感觉。
　　陈长生觉得那男人下一秒就要吐出来了一样，他都能够想象到那种感觉该有多恶心。
　　陈长生有些想象不到姑娘跟这样的人朝夕相处该有多难受啊，太为难人家了
　　环顾了一下这个房间，是很普通的家庭，只不过这里面被摆上了很多佛像，甚至符咒，也不知道这些是哪儿弄来的，估计是老太太太过封建了，对这些事深信不疑。
　　老太太看到男人这个27样子，像是习惯了一样，拍了一下那男人就说道：“你这家伙干什么？要喝酒回你房间和去，在客厅这边做什么啊？”
　　男人不耐烦的推开了老太太的手，生气的说道：“你这老太婆别管我，有多远就滚多远，行吗？”男人说完这话后又咕噜咕噜的喝了一大口酒。
　　见这情况的老太太像是被伤着了一样，随后把所有的罪责都揽到了姑娘的身上，“就是你，要不是你我儿子能变成现在这个样子吗？嫁过来之后一点活都没干，你说说我们要你何用啊？”
　　姑娘听到了老太太这颠倒黑白的话，眼泪流出来了，她敢赌定自己从嫁过来之后，家里面的家务活都是自己一个人承包了的，而这个所谓的婆婆连一点活都没干。
　　有时候心情不好，还会拿姑娘来撒气，但她没办法全部都忍了下来，毕竟做了他们家的儿媳妇能怎么办啊？可如今老太太竟然嫌弃自己不能生孩子？
　　这更是为难姑娘了，生孩子的事情是她一个人能决定的嘛，要不是她这丈夫几天几天的不回来，而且回来之后就朝她撒气，连碰都不碰她一下，能生不出孩子来吗？
　　可这一切老太太又把这一切责任放在了姑娘的身上，这让姑娘有苦说不出啊。
　　“你别在那摆出一副受人欺负的样子来，我告诉你啊，要是再不怀出孩子，我们就把你给休了，被人休了的老妇人，我看你该怎么活下去！”老太太当着陈长生他们的面对着儿媳妇发出了严厉的话语来。
　　这让陈长生他们觉得这婆婆平常在家比现在说的还要让人生气，还要让人恶心。
　　岳绮罗敲了一下陈长生的肩膀，让他赶紧阻止这一切，要不然岳绮罗就忍不住要说几句了
　　从进门开始，老太太就不停的强调姑娘无所出，而且还要把她给休掉。
　　这里面的乌烟瘴气使陈长生他们两人都快要透不过气了，也不知道这姑娘是怎么忍得下来 的。
　　两人的耳朵都要被这老太太叫得耳鸣了，最后在老太太歇的空隙陈长生赶紧说道：“我看了一下，这房间确实有一些不对劲的。”
　　这话一出来就迅速吸引了老太太的注意力，赶忙开口问道：“是这样的吗？”
　　陈长生一脸凝重的点了点头，随后带着诧异的目光把那老太太给看着。
　　其实陈长生也不知道该怎么办了，最后还是打算骗一下这老太太，灭灭她的嚣张气焰。
　　“老太太，以我所知，您是惹到了一些不该惹的东西，才会有这样的事情出现的。”.


第145章



　　那老太太听到这话后感觉背后有凉，惶恐的看了下四周后就更加害怕了，赶紧开口说道：“那怎么办啊？我……我这最近没得罪什么人啊，不可能的吧！”
　　“难不成您不相信我们吗？既然这样的话我们也没有必要待在这儿了。”陈长生看到老太太这样子便开口说道，打算给她个厉害瞧瞧。
　　老太太见陈长生一副要离开的样子，赶紧把他给拖了回来赶忙说道：“没有没有，您快进来，我这刚才不是害怕吗？”
　　看老太太被陈长生摆了一道，岳绮罗悄悄的笑了一下，恶人自有恶人磨，陈长生好样的。
　　刚才那一下可把老太太给吓坏了，也不敢再随便泼脏水到这个儿媳妇身上，赶紧问道：“那要怎么做啊，道长您可要救我啊。”
　　“无事，没有那么严重，不过老太太你最近这一段时间可不能再出去乱逛了，最好在家里面呆着，等会我让我徒弟做一下法事，你真诚的在旁边道歉就行了｀ ¨。”
　　陈长生说完这话后就走到了院子那啊，跟着岳绮罗一块摆了那些法器出来，在准备的时候岳绮罗狠狠的瞪了陈长生一眼说道：“谁是你徒儿了，净占人便宜。”
　　陈长生看到岳绮罗这副模样特别的想笑，可是害怕被身后已经开始道歉的老太太发现只能憋着，这更加让岳绮罗不爽了，最后也只能开始做法事。
　　通常这种情况为了让人安心，全部都是岳绮罗来抄办的，陈长生也不是每一次都要亲力亲为，有的时候偷一下懒也是行的，岳绮罗对这事也蛮有兴趣的，一开始嚷嚷着要自己弄，到后来就有些厌倦了，没有什么满足感。
　　等做法之后岳绮罗一本正经的来到了老太太的面前来说道：“你那继续在这儿道歉，等我什么时候说好了你就起来啊。”
　　把这姑娘拉到了一边来，觉得她给这家人做儿媳妇也是苦了她了，开口询问道：“其实你们家并没有什么问题，你生不出孩子来也一定有隐情的，对吧。”
　　陈长生也在旁边竖着耳朵听，不敢当着姑娘的面走出来，害怕这姑娘说不出口。
　　姑娘从刚开始就感受到了岳绮罗的照顾了，如今听到这话后心里更是委屈，眼泪又不自觉的流了出来，“¨「姑娘，我，我实在是在这个家呆不下去了，我要怎么办啊……”
　　岳绮罗不知道要怎么安慰她，只能轻轻的拍着她的背部，想要能够给她带来一丝丝的安慰。
　　听了姑娘的话，发现她在这家当儿媳妇还真是比坐牢还要苦，这婆婆还有丈夫，就像吸血鬼一样趴在她的身上吸血，一旦不给他们吸血，这群人就会变成厉鬼给姑娘活的活不下去的感觉。(李诺的)
　　两人听了之后特别的生气，最后为了保护这姑娘，便把小徒弟给叫了出来，让这小徒弟借着驱鬼的名义保护姑娘。
　　那老太太听了这话也不敢反抗，只能点头。
　　陈长生再次走进了房间里，发现那醉得一塌糊涂的男人已经睡在地上了，他那呼噜声更加让陈长生觉得恶心，像是头猪一样，之后便把矛头对准了这个喝酒的男人。.

第146章



　　从刚进来那一会陈长生就发现了这男人身上有些奇怪，后来细细的看了看也做了验证，这才确定男人身上有怨灵，难怪他的脾气会变得暴躁，夜不归宿。
　　也正是因为男人的身上有怨灵，才会导致他天天嗜酒，甚至连孩子都怀不上，所以想要解决这个家的问题，就得把这个怨灵给解除了。
　　看着男人睡去了的样子，陈长生踢了一把后发现男人并没有什么反应，而且身上的怨灵也不是那一种很难搞定的，不过就是一个普普通通 的怨灵，因为这男人没有一点儿控制力，才会被怨灵给控制去了理智。
　　想要解除这怨灵的方法很简单，那就是停止嗜酒，而且他身上的肥肉也是因为怨龄的纯在才有的，只要把肥减了，把酒给戒了，那这怨灵自然会消失的。
　　把这些消息告诉给了老太太，老太太听到后脸色一变，有些不好意思的看了一下自己的儿媳妇，像是意识到自己的错了一样，狠狠的打了一把那男人说道：“原来都是你，让你别喝酒 你就要喝，现在好了吧，被怨灵上身了！”
　　那男人因为喝了太多酒也没有去搭理老太太，转过身后继续睡觉了。
　　在旁边听到的儿媳妇也赶紧走过来，当时她也是因为那那人的品质才貌才愿意与他做夫妻，后来不知怎么他变得越来越凶，每天除了喝酒就是喝酒，才会变成现在这个样子。
　　听到陈长生说他只不过是被怨灵上身了才这样子，姑娘家觉得自己的爱人又回来了，心疼的看了一眼在地上睡觉的男人后开口问道：“道长，有什么办法能去除这个怨灵吗？”
　　“当然有，就看他能不能坚持下去了。”陈长生说完这话后便列了一个单子，这是男人每天必须要的运动量，而且也要拒绝他继续喝酒。
　　要是在这途中男人喝了一口酒，那一切都会前功尽弃的，老太太听到这话后便下定决心一定要让他逃离怨灵的掌控，对着陈长生说道：“道长您放心，我一定不会让我这儿子重蹈覆辙的！”
　　“记住了，要是在短时间内他没法戒酒和减肥，那他这一条命都有可能保不住了！”在打算离开的时候，陈长生对那老太太做出了警醒。
　　就这样子，男人在儿媳妇和老太太的掌控下，开始了他惨无人道的减肥生活和戒酒日子。
　　老太太每天就盯着男人，说什么也不让他碰酒，连他出去工作也要跟着，儿媳妇也是每天做的饭菜都很清淡，这可是把平常大酒大肉的男人给憋坏了。
　　那男人听说自己身上有怨灵也是害怕的不行，可是他还是抵不过诱惑啊，想要偷偷喝一口酒，但是老太太总是会在最关键的时刻跑出来，把酒给狠狠的摔到了地上。
　　陈长生和岳绮罗时不时的也会来看一两眼，发现男人的状态一天比一天好了，就鼓励着他继续这样子下去。
　　他们卯足了劲的折腾，这男人终于尝到了苦头，而且也没有之前那样子的慵懒了，整个人也精神了不少，总体来说是挺好的。.



第147章



　　就这样子过了好久，终于准备妥当了，陈长生来见了之后就给了那男人一道符，让他把烧了的灰烬就着水喝下去。
　　男人半信半疑，最终被老太太给逼着喝了下去，一切准备就绪了，如今就只需要等着好消息了。
　　在回去的路上，岳绮罗无奈说道：“祸事都是那男人闯出来的，那儿媳妇也真惨，嫁不来多久就遇到了这样的事情，不过好在遇到了我啊。”
　　陈长生听岳绮罗那自言自语的模样，无奈地说道：“应该是遇到了我吧，要是遇到你，他们家还能活下去嘛！”陈长生无情的拆台没有给岳绮罗留情面。
　　趁岳绮罗发飙前，陈长生赶忙转移话题，现在已经准备的差不多了，只要那姑娘怀上孩子咱们就能得到佣金了。陈长生说完这话后就想着另一件事情，他想应该要给岳绮罗配置一个好东西了。
　　岳绮罗对于陈长生讲着讲着突然不讲了的样，也已经习惯了，自顾自得走着路，想那男人什么时候才能让儿媳妇怀上孩子，她已经迫不及待的想要得到他们开铺子的第一份资金了。
　　果不其然，陈长生搞定了一切事情，让女人顺利得怀上了孕，老太太对儿媳妇的态度一百八十度转弯，这老人家最希望的就是能有个大胖孙子，如今儿媳妇已经有了，这让她怎能不欢心啊？
　　把儿媳妇当作祖宗来对待，老太太如今也不发脾气了，一个劲的对儿媳妇好，有什么错都揽到了自己的身上，这可真是让儿媳妇感到受宠若惊。
　　之后老太太就把儿媳妇领到了陈长生他们的店~铺里去了。
　　岳绮罗正托着脑袋想着究竟怀孕了没有，就发现老太太一脸慈祥地牵着儿媳妇走进来和媳妇那微微隆起来的肚子这让她一下子就清醒了，应-该是好事将近了吧。
　　“姑娘，那陈道长呢！得让我这个老婆子好好的感谢他啊，我这儿媳妇肚子终于有声响了。”老太太说完这话后很贴心的给儿媳妇搬了一个凳子，在店铺里寻找着陈长生的-踪迹。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　岳绮罗看老太太对她的态度蛮惊讶的，看了一下那儿媳妇，儿媳妇感激地看了她一眼。
　　“行，你等着，我现在就把他叫过来啊。”岳绮罗立马把陈长生给叫了过来，她还是不怎么会处理这样的事情。
　　老太太看陈长生来了之后，对着他噼里啪啦的讲了许多，最终拿出了令他们两人兴奋的一大笔酬金，这可是比预算的多出了许多了。
    ..... ......... ...
　　陈长生也没有客气，全部都收了起来说道：“您客气了，这是我们应该做的。”钱到位就行啊……最后一句话陈长生没有说出来，但脸上还是带着兴奋的笑容。
　　有了这一笔酬金，陈长生便想到了之前想的事情去，毕竟都开铺子了，是时候给岳绮罗打造一把好的桃木剑了。
　　对于陈长生的这个决定，岳绮罗感到惊讶，不知道他为什么抽风，但是没有说出自己的想法来，害怕陈长生打消了这个想法。二.

第148章



　　就这样踏上了寻找店铺的道路。
　　一开始陈长生走进了一个很大的店铺，从外表上来看这是一个比较有着完整体系的店铺了，可是见到了里面的打造桃木剑的师傅，陈长生的脸就成了下去。
　　因为陈长生发现这个师傅根本就是一个江湖骗子，打算来借着这个名号来赚一把钱，随便说了两句后就离开了。
 　　毕竟这是一个江湖骗子的店铺，要是在这儿再多待着的话，估计会被坑一把。
　　那师傅发现陈长生问了一通后竟然不打算买，脸立刻就变黑了，叫旁边的小二把陈长生给轰了出去，陈长生庆幸自己没有在那儿多呆，要不然的话自己被那师傅弄成什么样都不知道呢。
　　连续寻找了好几家店铺，但是结果都不尽人意，因为没有一个能看得上眼的，虽然说那儿的师傅有的是挺好的也很专业，但是他们那儿的材料实在是太不堪入目了，简直就跟外面随便找的一棵木材一样，根本就没有什么用。
　　最后寻找了好久，终于发现了一个最正的店铺，虽然说这家店铺不大也不小，但是里面的所有材料应有尽有，而且也是最高大上配置最好的，师傅呢也给人一种很沉稳的感觉，以陈长生多年的经验来看这个师傅肯定是一个有能力的人。
　　从窗口那儿发现了这店里的成品，仔细一看还真是一个极品啊。
　　这让陈长生确定了就要在这打造桃木剑给岳绮罗，而且已经想好了该要用什么材料来给岳绮罗制作了。
　　可是刚打算走进这家店铺，陈长生竟然看到了在店铺旁边蹲着的小鬼，这让他很奇怪，小鬼怎么会出现在这里面，桃木剑应该是小鬼最害怕的东西啊，怎么这小鬼还凑过来呢？
　　仔细一看，发现那小鬼愁眉苦脸的，不过也对，这些游荡在外面的小鬼，不是因为没法投胎，就是因为还有冤情不愿意去投胎的。
　　那只小鬼感受到了一道热热烈烈目光，发现了是陈长生，也发现了他身上穿的道服一下子就兴奋了起来。
　　这更是让陈长生觉得奇怪了，这群小鬼看到道士不应该是害怕的四处乱窜吗？可是这小鬼怎么感觉像是抓到了救命恩人一样的感觉呢？
　　那小鬼发现了陈长生的异样，就直接冲到了他的面前来，跪着说道：“这位道长，求求你救救我吧，我不想被变成刀刃啊！”
　　听到这话的陈长生感到困惑，变成刀刃？小鬼怎么变成刀刃，这究竟是什么一情况.. .......
　　“你先别着急慢慢说，总得让我知道前因后果吧。”
　　小鬼这才垂头丧气地坐到了地上，讲起了关于这件店铺的秘密。
　　“其实这一家店铺表面上是很好的，可是背地里却 是用我们这样的小鬼来制作刀刃，不然你以为他们的桃木剑能那么的好吗？”
　　小鬼说完这话后又再次求助陈长生，它可是见过其它小鬼被做成刀刃的样子，实在是太恐怖太残忍了，它想逃可没法逃出来啊，只能向陈长生求救。
　　陈长生也觉得离奇，没想到还有这样的店铺，后来想了想决定帮这小鬼。.




第149章



　　带着小鬼走进了店铺里面。
　　店主发现有客人来笑嘻嘻地刚想介绍呢，就发现陈长生身后跟着小鬼脸色一下就变了，但还是露出了职业笑容来说道：“客人需要买些什么吗？我们这应有具有。”
　　陈长生听到这话也愣了一下，最后还是不打算拐弯抹角开门见山的说道：“这小鬼多少钱，您卖给我吧。”
　　“什么，你要买这小鬼？”店主像是被陈长生的话给惊到了一样，迅速警惕了起来。
　　“您别担心，这小鬼看着挺有灵性的，我保证不会拉它27去做坏事，您呢，就说个价格吧，多少我都给得起。”
　　陈长生看着店主紧张的模样，赶紧解释道。
　　店主也发现了陈长生的意图，冷漠的说道：“要是想要我给你制造一些刀刃那就可以，不过就别想着买我这儿的小鬼了，我这只买刀刃不买小鬼。”
　　眼看着就要被店主给轰出去，陈长生这才说出了自己的来意，“您误会了，我是打算来这儿打造一件刀刃的桃木剑圣代，看到这小鬼就打算赎回去了，您说可以吗？”
　　店主这才有了好脾气，但还是摇头说道：“想要制造兵器可以，但是这小鬼就别打算赎回去了！”店主说完这话后就把小鬼抓进了一间密室里面，打算制造刀刃。
　　听着那小鬼鬼哭狼嚎的声音，陈长生也有些不忍，不过他也没办法阻止了，过不了一会儿小鬼就没了声音，想必已经被制作成刀刃了吧。
　　在密室里面的店主成功的把小鬼做成了刀刃，做成了剑，把这桃木剑拿出来后就丢到了陈长生的怀里说道：“顾客您瞧瞧把，要是行的话咱们现在就交易吧。”
　　别说其他的，着刀刃确实是好，陈长生瞧着手中的桃木剑，所以说比自己的还要差上一些，但也足够岳绮罗玩耍的了。
　　之后赶紧将手中的桃木剑丢到了在身后呆着的岳绮罗身上，与那店主商量了一番价格后，就带着岳绮罗离开了。
　　“真别说，这桃木剑还真是好，不过就觉得有些别扭。”岳绮罗一边说这话，一边把那桃木剑别在了身后。
　　陈长生没有在意这个，而是走出来之后越看越觉得这家店铺奇怪，总感觉有些阴森。
　　带着陈长生到外面走了一会儿，竟然发现了鬼差从这家店铺经过。
　　迅速把岳绮罗带到了旁边，看着那鬼差确实是从店铺里走了过去，对着岳绮罗说道：“等会咱们去瞧瞧那鬼差去了哪里。”
　　听到这话的岳绮罗也严肃了起来600，确实发现了有一个鬼差从面前经过。
　　但是那个鬼差像是没有目的似的，一直在这周围打转。
　　怎么感觉这鬼差像是要进那个店铺一样啊！岳绮罗看着看着就觉得鬼差的目的地是这个店铺。
　　陈长生也有些奇怪了，最后还真的发现鬼差直接走进了店铺里面。
　　那店主发现鬼差来了，并没有被吓到，反而很冷静的把它给招了进去。
　　陈长生恍然大悟起来，原来这鬼差和店主是认识的。
　　店主把鬼差招进去之后，老早的就把门给关上，挂上了不见客的牌子。.

第150章



　　“咱们现在怎么办啊？要跟过去瞧瞧吗？”岳绮罗也看到了这一幕，对着在旁边蠢蠢欲动的陈长生问道。
　　难怪觉得这个店铺奇怪呢，原来是有鬼差！陈长生那一颗好奇的心也坐不住了，一把站了起来就带着岳绮罗悄悄地靠近了店铺。
　　透过窗观察了一下，发现店主早已经溜不见了，但是陈长生还是能够感应到鬼差正在里面。
　　“走，咱们进去瞧瞧。”陈长生说完这话后就赶忙带着岳绮罗走进了店铺里面。
　　店铺里面的蜡烛已经被灭了，而且透光的口子全部都关闭上了，所以显得这里面很是阴暗。
　　这时候发现店主进去制造刀刃的密室竟然有亮光，两人对视一眼，赶忙悄悄过去，打开了那密室的门。
　　发现了店主还有鬼差确实在里面，两人赶紧屏住呼吸，见着他们两又要离开了，就赶紧跟了过去。
　　原来这个密室只不过是一个幌子，密室里面还有一道看不见的门，趁着门还没有彻底关上，两人闪了进去。
　　来了这地方后，陈长生这才意识到，原来这里是与冥界的结界，难怪那鬼差要从店铺里进去。
　　这时候发现一些鬼差把被关在笼子里的小鬼推了出来，与那店主商议了一下后，就把小鬼又拖了出去，想必这小鬼就是店主用来制造刀刃的那些吧。
　　岳绮罗狠狠的咬了下牙说道：“原来他们早就官官相护了，真没想到这些小鬼是从冥界运出来的｀ ¨。”
　　出现这样的情况也不必要那么生气，毕竟现在这个时代，只要对自己有利用，什么样的事情做不出来啊。
　　就在陈长生在想这些事的时候，岳绮罗推了一把陈长生，陈长生这才顺着岳琦罗指的方向看了去，发现小鬼已经被运到了店铺那儿去了，而店主也心满意足地离开了这。
　　现在这个地方只剩下那一个鬼差还有他们两个了。
　　眼看着鬼差就要离开，陈长生赶紧冲了出去，他想要问这个鬼差一些问题。
　　虽然它是鬼差，但也经受不住突如其来的惊吓啊，发现了穿着道服的陈长生特别的惊讶，“大胆凡人，竟敢来到这难不成是不想活了？”
　　“¨「行了，我知道你是鬼差，我现在只想要问你几个问题，配合一下吧。”陈长生懒得去跟它废话了，直接开口说道。
　　鬼差脸色突变，想要立刻离开，这可是刚走，岳绮罗又出现在了它的面前，现在的鬼差可真是左右为难。
　　“说吧说吧，要是我不知道的话，我也没办法了。”鬼猜见自己已经逃不了了，只能自认倒霉。
　　陈长生这才满意地(王的的)笑了出来，“说说那群小鬼是怎么回事，怎么会被运到了店铺那儿，而且还被制作成了刀刃呢？”
　　鬼差犹豫了一下，这才把其中的事情告诉给了陈长生，原来这些都是冥王支持的。
　　听到这话的两人对视了一眼，最后陈长生决定要跟着这鬼差去见冥王，可出来鬼差就拒绝了，但最后还是抵不过陈长生的威胁，只能同意。.

第151章



　　“我可先跟你们说好了，这冥界可是你们自己想要进去的，待会出了什么事，我概不负责啊。”
　　鬼差对着他们提醒道，毕竟冥界也不是普通人类想要进去就进去的，出了什么事，他这一个小小的鬼差掩护不了他们啊。
　　“放心吧，出了什么事我们自己负责。”陈长生有些期待，他也没有去过明界，如今正好可以去开开眼。
　　不过一开始兴奋的岳绮罗到现在就有些忧心重重地，那可是冥界啊，冥界可不是他们说想去就去的，600而且里面都是死人和鬼，还有一个操控着所有鬼魂的冥王，想想就恐怖。
　　陈长生感受到了岳绮罗的不安，拍了一下她的肩膀说道：“别担心，我会安全的把你带出来的，要实在不行你就在这等我好吗？”
　　这不同于之前的开玩笑，陈长生是真的感受到了岳绮罗的不安，也是发自内心里说出来的，心领了的岳绮罗还是鼓起勇气，跟着陈长生一块儿走了。
　　鬼差见他们准备好了之后，就直接带着他们踏进了结界，首先带着他们来到了奈何桥这边，这儿有许许多多的鬼魂。
　　一个个的双目无神，像是行尸走肉一般，反正给人带来很恐怖的感觉。
　　而且这里毕竟是快要靠近冥界了，这的气氛很阴森，身边时不时的会有透明一样的鬼魂走过，一个个奇形怪状的说不出来的诡异。
　　鬼差像是习惯了这样的场面，直接带着他们走了过去，岳绮罗跟着陈长生抬头挺胸的一块儿走。
　　就在这一刻，一个脸上戴着快要腐烂了的伤口的老婆婆出现在他们的面前，想必这老婆婆就是孟婆吧，旁边还有一个桌子，桌上放着的大盆里面的液体上散发出恶臭。
　　这可是把他们两人吓了一激灵 ，这时候孟婆笑了出来，她那笑容还有笑声更是把岳绮罗吓了个不行，一把把陈长生的衣领给狠狠的拽住了，岳绮罗有些后悔自己刚才为什么要强争着进来，简直是太吓人了吧。
　　陈长生也有些害怕，不过还是让自己冷静了下来，打算就这么带着岳绮罗走进去。
　　但是还没走两步，孟婆就拿着那散发着恶臭味的汤拿到了他们两人的面前来，发出了很阴森的声音，“两位喝口孟婆汤吧，保证会让你们舒舒服服的。”
　　“别了，您给有需要的鬼魂吧，我们只不过是来……”
　　孟婆遭到了陈长生的拒绝，像是被怒到了一样，硬是要让岳绮罗把这碗汤给喝下去，“给我喝，不喝的话就别想进去了！”
　　就在千钧一发之际，鬼差冲了出来，脸上也带着一丝惊恐。
　　“孟婆孟婆，这两个是普通人，我带着他们来见冥王的，您就放过他们两人吧。”
　　孟婆听到了这话，脸中闪过一丝不快的情绪，最后也只能把那碗孟婆汤给放到了别的地方去，冷哼一声，让他们走过去。
　　陈长生两人这才松了一口气，要是鬼差不来的话，他们还真不知道会怎么样呢。
　　历经一番波折，成功的进入了冥界。.


第152章



　　两人终于成功的进入了冥界了，原来这就是传说中的十八层地狱啊，两人很好奇的在这边观摩着。
　　在一旁的鬼差走过来说道：“这里就是十八层地狱了，不过这个是第一层，这里放着的鬼魂是那些生前做过偷鸡摸狗的事情的鬼混，楼层越高罪责就越高，到十八层地狱的时候，那那些鬼魂生前就是无恶不作的了。”
　　这些事情陈长生早就听外面的那些老人讲过了，原来这十八层地狱，真的如他们所说啊。
　　一路走了下去，给陈长生和岳绮罗两人带来了无比的震撼，看着那群鬼魂在十八层地狱里面所干的事，还有他们的前身后世，只觉得神奇，也为他们生前所做的那些坏事~而感到愤怒。
　　在每一层地狱里都有好几个管事的鬼差，这群鬼差都是看着这些鬼魂的，只要赎不了罪，那它们只会永远的在这一层干活，干到天荒地老。
　　终于到了十八层地狱了，两人只觉得一阵恶心，这里面各种各样的刑法都有，一进来就听到了鬼魂的惨叫声，连陈长生这种见过大风大浪的人也有些受不了了，赶紧对鬼差说道：“赶紧走-吧。”
　　鬼差在一旁解释道：“这是第十八层地狱了，到了十九层就是我们冥王的所在之处了，再给你们一个机会，真的要见冥王吗？见到了之后不管遇到什么事情，你们自个负责。”
　　陈长生已经受不了鬼魂的惨叫声还有散发出的恶臭味了，赶忙点了点头说道：“行了，赶紧带着我们去吧。”
　　就这样子，鬼差带着陈长生和岳绮罗一块儿进入了第十九层，刚才那一种不适的感觉瞬间消失，迎来的却是有一种诡异的气氛。
　　这第十九层便是冥王的府邸。
　　自从陈长生他们两人进来，冥王眼前就出现了一道关，陈长生两人的画面出现在那一道光上，所有一举一动都被冥王看在眼里。
　　冥王见这一幕眼中闪过了一丝好奇，随后便懒洋洋的瘫坐在椅子上，看着他们一步一步的靠近，只觉得好玩。
　　他们两人进入后，冥王眼中的那一道光这才消失。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　鬼差恭敬的说道：“冥王，有两个人想要求见。”
　　得到了冥王的同意后，鬼差这才把他们两人领了进去，两人这才看见了所谓的冥王长什么样，还以为是那种凶神恶煞的，但发现只不过跟普通人差不多，只是穿着奇怪了一些。
    ...... 0 ...
　　鬼差被冥王使唤了下去，如今这府邸里就只剩下冥王，还有陈长生岳绮罗。
　　陈长生之后冷静一下，就把店铺的事情全部都告诉给了冥王。
　　“您好，看来您已经知道冥界和人类的结界就是在上面的那一间铺子吧，那您可否知道冥界有定期的向店铺里供小鬼，让店铺的老板把这群小鬼制成刀刃呢？”
　　岳绮罗本打算要阻止陈长生的，怎么着面前那家伙也是冥王，得说两句好话吧，可是这话已经被陈长生说出来了，岳绮罗也不敢去看那冥王的脸色，只能躲在陈长生身后。
　　果然陈长生的如实禀告让冥王的脸色变得漆黑。二.

第153章



　　安静了好久，最终冥王这才开口说道：“既然你们专门来询问这件事情，那我也就不瞒你们了，这些招过去供应给店主是那一些作恶多端低等鬼的遭遇，我们这儿行使这样的规矩已经很久了，那群鬼作恶多端，上天不肯它们转胎，所以我们就制作主张这么做了。”
　　两人这才恍然大悟起来，要是这么着的 话那也没问题，虽然不知道这群鬼生前不知道干了什么坏事，反正一定是惨绝人道是，否则不可能连胎都转不了。
　　陈长生得到答案后便打算离开了，因为他总感觉见冥王像是打了什么坏主意一样，赶紧恭敬的说道：“既然这样的话，那我们就先行离开了，浪费了您的时间，实在是抱歉。”
　　说完这话后就拉着还没出状态的岳绮罗打算往外走。
　　冥王看着陈长生那逃跑的背影，倒是笑出了声来，想要看看他们又要搞出什么玩意来。
　　但是还没有走到门口那儿，就有一股力迫使他们回到了原来的位置上，陈长生心里觉得不妙，但也不能强行离开，害怕这冥王发怒。
　　岳绮罗也觉得奇怪，刚想要施展出小纸人来，就被陈长生一把给阻止了，先别着急，看看这冥王打的什么算盘。
　　岳绮罗这才收回了小纸人，看面前的冥王作出了一副要跟他打的架势来。
　　其实一开始冥王并没有打算让陈长生去做那样的事情，可是发现陈长生是一个有能力的人，而且陈长生的举动也让冥王很欣赏，就决定让陈长生帮自己一个忙。
　　决定给陈长生一个权利，让陈长生帮助鬼差抓住赖在人间不肯走的鬼。
　　这哪是好事啊，对于陈长生来说简直就是糟糕透顶了好吗？他只不过是想要来得到一个答案的突然就被安上了差事，而且很有可能会搭上性命的。
　　这让珍惜命的陈长生怎么可能答应呢？
　　不过陈长生现在还不知道冥王的算盘，正打算该要如何离开这个地方呢，左顾右盼的也没有发现任何的出口，唯一能帮助他们的鬼差也不知道到哪个地方去了.. .......
　　“你叫做陈长生是吧？我现在赋予你权力，你去帮助鬼差抓住赖在人间不肯走的鬼……”随后鬼王还说了一大些要奖励和犒劳陈长生的话，但是陈长生只听到前面的那几句。
　　不会吧，让他去抓鬼，而且还是那些赖在人间不肯走的鬼，这哪是什么好差事啊，那些鬼一个个做恶多端的，而且有能力赖在人间还不被鬼差给抓住，那肯定是一个蛮厉害的鬼了。
　　陈长生只不过是一个道士想要赚点钱发发财，没必要把命都搭上吧。
　　冥王发现陈长生没有回答自己，散发出了一股压迫他们的能量 来，很快两人就感受到了无法呼吸的感觉。
　　“怎么了？难道你不愿意帮本王这个忙吗？”
　　这哪叫帮忙啊，分明就是逼着我们啊！陈长生在心里说道，刚想要开口拒绝，在一旁的岳绮罗就赶忙答应道：“好好好，我们答应行了吧。”.




第154章



　　陈长生看着一旁自作主张答应了得岳绮罗只觉得头疼，他本来是想要拒绝的，这种差事能够不接那就不接，可是岳绮罗已经答应了，他能怎么办呢？
　　看着陈长生着一副吃憋了的模样，冥王觉得特别好玩，笑了笑说道在：“外面漂流的鬼一个两个的能够逃过鬼差的追捕，肯定也有一些实力在的，所以要小心了哦。”
　　这时候一个鬼差走了进来打算领着陈长生他们去了解情况，但是还没走陈长生就发现了一个问题。
　　这些鬼确实很难抓，而且27能力也比较强，他们俩虽然是道士，抓住这些鬼也是易如反掌的事情，但是要是抓不住，反而被那鬼摆了一道的话，这得怎么办？
　　眼看着冥王就要走了，那个鬼差也打算带着他们去了解情况，但陈长生还是觉得不怎么妥，让俩个普普通通的人类就这么去抓鬼，怎么可以啊，立马把冥王给拦了下来。
　　“我说冥王，您让我们去抓鬼，我们也答应了，但是你这举动不是打算让我们去白白送死吗？你也说了连鬼差都拿这些鬼没有办法，那我们这两个普普通通的人更没办法了啊。”
　　鬼差对陈长生这行为感到惊讶，塔还从来没有见过有人敢对冥王说这样子的话，害怕冥王会对他们两人动罚，就赶紧跪到了冥王的面前说道：“冥王，他只不过是跟您开玩笑的，您别当真。”
　　“谁说我开玩笑的啊，这抓鬼的道路危险重重的，我们这两个普通的人要是真出了什么问题，难不成您还能让我们重生啊！”
　　陈长生对于他这条命可是非常爱惜的，不明白鬼差为什么要这么做，要是这次抓鬼真的出了什么问题，他可能得后悔一辈子。
　　在一旁的岳绮罗也应附道：“对啊，对啊，总得给我们一些保护自己的东西吧，就算是一道符也行啊。”
　　对于陈长生两人的话，冥王并没有生气，反而笑了出来，敢对冥王这样提条件的人还真是不多见，对于陈长生的欣赏就更多了。
　　鬼差不知道冥王心里什么想的，见他笑了还以为是被气笑了，害怕得不敢开口说什么，后悔把陈长生他们两人带过来，现在他们两人的命快要没了，它这鬼差的身份也有可能保不住啊。
　　冥王重新坐到了自己的位置上，吊儿郎当的说道：“那你们想要怎么样啊？难不成得给你们一个宝贝？”
　　听到这话的陈长生眼睛立刻就发亮了，宝贝啊，谁不喜欢宝贝，尤其是可以救命的宝贝啊！ 
　　就故作不在意的说道：“要是有的话就借我们用两天呗，等抓到鬼了再还你也行啊。”
　　冥王看着陈长生这机灵的模样，更是笑了出来，随后摸索了一下后就从怀里拿出了一个东西来，还真是一个宝贝。
　　“这个是可以召唤鬼差的东西，也可以拿来求救，怎么样？够意思吧？”冥王说完这话后就将东西扔到了陈长生的手上。
　　陈长生赶紧把那宝贝给拿到了，有些不满的说道：“那么粗鲁干嘛啊？等会这宝贝就摔了！”虽然这么说，但是看着手中的东西心里还是激动得不行了。.


第155章



　　终于从十八层地狱里出来了，回到了阳间的那一刻，他们只觉得活着真好。
　　要可以得话，岳绮罗真想趴到地上狠狠的亲吻两下，这才是他们活着的表现啊。
　　“太吓人了，陈长生你都不知道刚才你那些举动可吓死我了，那冥王黑着的脸简直像是要把我们给吃了一样。”
　　陈长生有这种感觉，只不过当时那种情况他丝毫没有想到，现在没有被冥王来责罚，这个是一个很幸运的一件事情啊！
　　两人感觉像是重获新生了一样，不过喜悦的同时，冥王的那些要求和任务不停在他们的脑中回荡，一直在迫使着他们两人赶紧行动。
　　一开始两人都蛮开心的，后来想到了这任务像是焉了的咸鱼一样，一个个的都不知道干啥了。
　　这时候鬼差出现了，“两位，我们冥王的意思是这样的，这附近的几个镇子就是你们二位的管辖范围，而我们鬼差呢，也会从中协助，要是有什么问题直接使用那个宝贝来召唤我们就行了｀ ¨。”
　　“我说……你不跟我们在一块啊，我们也不知道该要怎么做啊，要是弄伤了怎么办？”
　　岳绮罗提出了自己的困惑来，毕竟那些鬼一个个的都做恶多端的，要是真的抓不着，肯定要使一些特殊的情况啊啊，要是有个什么好歹的，他们可负不了这个责任呢。
　　鬼差一开始也不知道要怎么回答，到后来像是询问了一下其他鬼差一样，又再一次恭敬的回答道：“你们放心这，这群在人间逗留的鬼本来就是必死无疑的了，要是死了我们冥王还会感谢你们的，所以这些问题根本不用去搭理的。”
　　两人这才恍然大悟的点了点头，那个鬼差又说了一些注意事项，之后在他们一不留神下就直接走掉了。
　　陈长生刚想开口询问问题，就发现鬼差已经不见了，留下他们两人在风中矗立。
　　“算了，别管这个了，咱们先走吧，看看这附近有什么奇怪的事。”
　　陈长生说完这话后就向前走了去，刚才不知道那个情况，觉得这地方也蛮好的，如今知道了这几个镇子有好些个流浪在人间的鬼，就觉得什么问题都爆发出来了。
　　因为实在是太奇怪了，总感觉这些地方很诡异。
　　但是既然他们两人已经接受了这个任务，那么就得好好完成，而且也有了这种特权，手上也有宝贝在。
　　所以陈长生也没有什么顾虑了，直接带着岳绮罗去了之前制造桃木剑的那个街道上。
　　果然不仔细看，还看不出这个街道有什么问题，走了一圈后仔细瞧了瞧，发现这街道还真的蛮奇怪的。(王的好)
　　之前来的时候陈长生没有注意，一心想要找到好的店铺来制作刀刃，所以就忽略了这的人还有环境。
　　如今看来这儿的环境特别的诡异，像是没有人居住的一样，可是又有很多的人在这边生活，可是这里的人也像行尸走肉一样，说的话也很机械啊。
　　又走了好几圈，他们发现了这条街道上的几家都充满了诡异的气氛。.

第156章



　　两人在这几家店门口徘徊了好一会，最后岳绮罗选择带着陈长生先进入这个纸扎店瞧瞧。
　　这纸扎店说大也不大，说小也不小，但是五脏俱全，也算是一个蛮好的店铺了。
　　但是这家店铺的大门那儿充满着黑暗的气氛，而且让人越看越觉得恐怖，里面摆着的小纸人也给人带来诡异的感觉。
　　而且陈长生他们也发现了，有人打算从这边路过，发现这家店是纸扎店的时候，竟然露出了有些恐惧的表情来，随后宁愿绕一大段的路，也不愿意直接从这店门口走过。
　　有几个老妇人也是犹豫了好久才 从纸扎店的门口走过去，走过去的时候一个两个的低着头连头也不敢抬，就差把眼睛闭上了，像是这儿有什么恐怖的东西一样。
　　这让两人更加觉得奇怪，岳绮罗挠着脑袋说道：“这有什么恐怖的啊，不就是一个做纸人的店铺吗？”
　　陈长生听到这话敲了一下岳绮罗的头说道：“你以为谁都跟你一样啊，那么喜欢纸人，普通人发现一张纸突然会自己乱动，肯定会害怕的啦。”
　　随后两人又在店门口那儿徘徊了一 会儿，这才打算进入这纸扎店，想要看看这店铺究竟有什么奇怪的地方。
　　两人刚刚走进店铺里，就看到了正对面的小人。
　　要是像平常的小人还好陈长生不会被吓到，但是这一家店铺的小人实在是太奇怪了，她不像岳绮罗的小人那样子的，给人带来一种危险的感觉。
　　这家店铺的小人眼睛一大一小，整个五官特别的不协调，整个身子都是歪的，那腿也是一粗一细，反正什么器官都有，但是搭配在一起就让人感觉毛骨悚然的，有一种很诡异的感觉，又很恐怖。
　　岳绮罗一开始看见心里也有些震撼，不过最让她在意的是这家店铺的环境，在店铺里面走了好一会，而发现这环境还可以，比其他的店铺好多了。
　　两人在里面待了好久，这家店铺的店主终于出来了，还未见其人先闻其声，“欢迎光临，请问想要买些什么东西呢？”
　　两人特别的震惊，没有想到这样一家带着诡异气氛的纸扎店的店主，竟然是一个小女生。
　　等那店主出来之后，两人就更加困惑了，这小女孩看着也忒可爱了吧，眼睛大大的是一个包纸脸嘴巴嘟嘟的，怎么看也不像是一个喜欢纸人和小人的姑娘呀，看样子年龄也蛮小的。
　　不是他们俩人看不起小姑娘，而是实在是觉得太奇怪了。
　　岳绮罗反应过来之后，发现店主是从一个房间里走出来的，隐隐约约的能够看到那房间里面的东西，记得这店主刚才在里面应该是在制作纸人吧。
　　有些好奇的询问道：“您是店主吗？我想要看看你在制作的纸人可以吗？”
　　岳绮罗虽然知道像他们这样子的人是不希望被别人看到还没出品的成品，但还是开口询问道，因为她总感觉有些奇怪。
　　那店主并没有那么小气，反而很大方很热情的邀请他们两人去看看了，岳绮罗这才知原来店主在制作的是一个带着有她脸一样的一个纸人。.



第157章



　　那张脸在店主的脸上显得特别的可爱特别俏皮，可是到了小纸人的身上去，就有着一股说不清的诡异之感了。
　　店主正打算继续制作她这个带有她脸的纸人呢，还没动手就被岳绮罗拖到了一边去。
　　被岳绮罗这么一弄，店主也没有之前的那样好脾气了，带着一点怒意问道：“客人这是做什么，你们想要买什么就到外面去瞧吧。”
　　岳绮罗知道自己这么做可能有些奇怪了，赶紧把店主的手给放了下来，不好意思的说道：“对不起，我不是有意这样子的，只不过我想要提醒你一声不能这么制作小纸人的。”
　　听到这话的店主有一些懵，不知道岳绮罗是在指什么东西。
　　看到了店主那疑惑的眼神，岳绮罗赶紧解释道：“我的意思是指你不能让小纸人的脸跟你的脸一模一样，这是有很大的忌讳的，这些都是老祖宗传下来的规矩，而且因为这么做而产生的祸事也很多，所以我想提醒你一句不能这么做了。”
　　岳绮罗看到店主那恍然大悟的表情来知道她肯定是知道这件事情的，想来这小姑娘应该是想要赚很多的钱才这么做。
　　不过那一些为了赚钱让小纸人的脸变得跟自己的脸一样的人，因为这件事情传出了不少祸事来，而且害人害己的，岳绮罗不希望再出现那样的情况，只能这么对店主说了。
　　店主看岳绮罗那着急的样子，也知道自己是误会，点了点头说道：“我知道这些事情，让~你费心了。”
　　岳绮罗见店主没有像之前那样子生气了，自个也松了一口气，能够理解就好了-。
　　打算要那店主把这个小纸人给毁了，再这么下去的话，估计会有麻烦的事情出现。
　　而且这个时候已经晚上了，所以岳绮罗不敢再耽搁时间。
　　就在岳绮罗刚想要跟那店主在说些什么话的时候，陈长生着急的把岳绮罗拖到了后面去说道：“那小纸人自己燃烧了。”
　　听到这话的岳绮罗被吓了一大跳，怎么会？转过身去发现那带着与店主差不多的五官的小纸人确实从脚那儿就开始燃烧了起来。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　赶紧把站在一旁发愣的店主拖到了身边说道不要命了啊？还在那里站着。
　　陈长生见那小纸人然烧得非常的剧烈，总感觉会有坏事发生，赶紧把那店铺的门给关了上去，害怕这小纸人会伤害到那些普通的人。
    ...... . 0
　　店主也被吓了一大跳，整张脸苍白得很。
　　那小纸人的脸上毕竟有着跟店主一样的脸，这让店主感觉自己像是被烧了一样，大声的尖叫了起来。
　　店主这带着恐惧的声音传入了陈长生和岳绮罗的耳朵里，只觉得非常的诡异和怪。
　　最后岳绮罗在那店主身旁说了几句话后，店主这才冷静了下来，那脸已经跟白纸差不多了，浑身害怕的颤抖了起来。
　　陈长生把门关上之后，看那纸人已经烧得差不多了，估计过不了一会儿就好了，但是现在这种情况让他怎么办啊，脑袋都快要爆炸了。二.

第158章



　　就在大家伙的注意力都放在了那个燃烧的小纸人身上的时候，门突然被人打开了。
　　众人转过头去，这才发现把门打开的是一个穿着官服的男人，这让陈长生皱起眉头来，不知道这是怎么一回事，怎么会来一个这样的人呢。
　　那姑娘像是被吓了一大跳的模样，一直在往后退，而她这个举动倒是吸引到了 那穿着官服的男人，那男人进来后就随手把门给关上了对姑娘走了过去。
　　岳绮罗觉得很奇怪，开口询问道：“你是什么人，店铺已经打洋了，要是想要买什么的话就请明天再来吧。”
　　那男人冷漠地看了岳绮罗一眼，随后又再次对这姑娘就是走了过去。
　　岳绮罗总觉得这男人奇怪，直接拦住了那男人的去路，可那男人没有去搭理岳琦罗，反而把岳绮罗一推又重新往姑娘的方向走去。
　　陈长生也觉得奇怪，掏出了黑狗血来，眼看着那男人就要抓到姑娘了，直接将这黑狗血泼到了男人的身上去。
　　可是那男人除了做出嫌弃的表情来毫无作用。只见那男人将外衣一脱，又继续要抓住姑娘。
　　也不知道这姑娘是怎么一回事，见到那穿着官服的男人就一直往后退，带着惶恐的眼神把那男人给看着。
　　虽然说岳绮罗和陈长生不知道是怎么一回事，但岳绮罗也看不下去了。
　　再怎么说自己与这姑娘也算是同道中人了，都爱摆弄这些小纸人和小人，所以她怎么可以不管不顾呢，一把把姑娘护到了自己的身后怒道：“你想做什么总得告诉我们吧。”
　　那男人更加不耐烦了，那一双黑漆漆的双眼把岳绮罗给看，这随后只从嘴里吐出了两个字，“多事！”
　　这话倒是气到岳绮罗了，在心里想着，“既然敢这么说你姑奶奶，那我就多事给你看！”
　　就在岳绮罗想这事的时候，男人越过了岳绮罗，直接抓住了那姑娘，打算强行把姑娘给带。
　　“你干什么啊？你没瞧见人姑娘不想跟你走吗？赶紧给我放下来，你这算是强抢民女了啊！”岳绮罗发现这男人竟然想要强行带走姑娘，一把把那男人给拦了下来，再次将姑娘带到了旁边.. .......
　　“我警告你，我已经对你再三隐忍了，要是再给我多管闲事的话，我也把你给抓走。”男人说完这话后直径走去，想要抓住姑娘。
　　岳绮罗这会也不忍了，觉得他实在是太目中无人了，而且他们两人怎么可能让这姑娘给这男人给抓去。
　　其实陈长生不怎么希望岳绮罗动手的，刚想要开口阻拦，岳绮罗就已经施展出了纸人来，与那男人大大出手。
　　这么一下大家伙才发现这穿着官服的男人实力非常的强，岳绮 罗施长出来的纸人不到一会而就被打败了，这让岳绮罗特别的震惊。
　　看着自己的纸人被打落在地，心里也是一疼，岳绮罗看着面前那嚣张的男人掏出了刚制造完的桃木剑，就往那男人打了过去。
　　可是还没对打几下呢，就被那男人给抓住了，反而用来威胁姑娘。.




第159章



　　姑娘特别的无奈，但碍于岳绮罗是因为救自己才这个样子的，心理也不怎么过的去，便点了点头说道：“你把她放了我跟你走。”
　　听到这话的岳绮罗赶快挣扎，可还是逃脱不了男人的束缚，对着那姑娘说道：“你不能跟他走，你继续留在这儿，这男人不会对我怎么样的，但是你要跟他走的话，你肯定就没命了。”
　　刚踏出一步的姑娘又愣在了原地，这一会儿不知道该要如何抉择了，陈长生也发现了古27怪，觉得这姑娘是一个至关重要的角色，而且那男人也只想要把姑娘给抓走，便有些赞同岳绮罗的做法。
　　不过好歹岳绮罗也是与他朝夕相处的同伴啊，这让陈长生有些难抉择了，不知道该怎么做。
　　“陈长生你照顾好那姑娘啊，这男人有古怪，绝对不能让姑娘跟这人走！”岳绮罗发现了陈长生那为难的表情，再一次向他提醒道。
　　不过那男人并没有给他们多久的选择时间，用一把刀抵住了岳绮罗的脖子，眼看血已经出来了，但岳绮罗还是不服输的模样，硬是不肯让那姑娘走。
　　穿着官服的男人已经有些坐不住了，再一次发出了那来自地狱的声音，“究竟要不要一命换一命的，不然这女人就得死在你们面前了。”
　　姑娘还是觉得不能因为自己而让岳绮罗丧失了这一条命，只能点的说道：“好我跟你走，你快把她放开吧！”
　　男人明显的松了一口气，这个动作也让岳绮罗给发现了，觉得这男人想要抓姑娘是与那个自燃的小纸人有关。
　　最后岳绮罗也只能赌一赌了，从怀里掏出了朱砂来，摸上了那小纸人。
　　果然这男人想要把姑娘给抓走，还真的与这个小纸人有关。
　　男人暴躁了起来，抓住岳绮罗的手更加用力了。
　　像是怒吼帮的说道：“你这女人竟然敢这么做，怕是不要命了吧！”
　　陈长生和姑娘对岳绮罗这个举动也感到惊讶，随后发现了那男人的反应，知道岳绮罗是为了救姑娘才这么做的。
　　姑娘特别的感动，赶忙对着那男人说道：“你放开她，我一定会跟你走的，好不好？”
　　但那男人像是下定了决心一样，将刀给扔到了地上说道：“算了，既然如此的话，那你便跟我走一趟吧！”
　　这明显就是要让岳绮罗底这姑娘嘛！
　　岳绮罗没有后悔，反而想要看看这男人究竟想要做什么。
　　陈长生见这情况也知道不能改变什么了，只能 用计策将这男人给赶走，眼睁睁的看着自己的同伴也被抓走，陈长生那种无力的感觉再次出来了。
　　随后看着那姑娘，觉得这件事情与这个姑娘息息相关，想要解决这件事情的话，得先从这姑娘下手。
　　见那男人已经带着岳绮罗走掉了，陈长生这才坐到了地上，想着要怎么处理这一件事情。
　　而那个姑娘这哭的一塌糊涂的，觉得岳绮罗是因为自己才被抓走的，心里很愧疚。
　　但是事情已经这样了，陈长生也只能与这姑娘商量下一步的对策。.


第160章



　　陈长生想了很久都没有想出好的办法来，随后发现那姑娘一言不语的，像是在想刚才的事情一样。
　　最后陈长生抱着试探的语气问道：“这件事情你是不是知道些什么，现在岳绮罗已经因为你被抓走了，你可不能再隐瞒了。”
　　因为实在没有办法了，陈长生也只能用这个办法，而且也觉得姑娘与这件事情肯定有着密不可分的关系的，所以想要通过这姑娘来发现问题。
　　姑娘一开始有些犹豫，后来想到了岳绮罗是因为自己而被抓走的场面，也只能叹了一口气，带着哭腔说道：“是有人指使我这么做的，陈道长您可以把她救出来对吗？我真的没有想到事情会发展成现在这个样子的。”
　　陈长生听到这话后只觉得脑袋要爆炸了一样，心情特别的复杂。
　　没想到这件事情就是一个圈套，岳绮罗那家伙还跟人走了。
　　看着那还没有烧完的纸人，觉得这一切的源头都是因为这纸人，得想方设法的把这个灾难给破解了啊。
　　姑娘见到陈长生那严肃的表情又开始哭了起来，她一开始真的没有想到事情会发展成现在这个情况，而且还连累到了岳绮罗，觉得自己太有罪了。
　　陈长生也冷静了下来，觉得现在追究责任也已经没有用了。
　　而且这姑娘是个重要的人物，绝对不能把她交给那个穿着官服的男人，不然不仅连岳绮罗都救不出来，很有可能会把这个姑娘推进火海里的。
　　将各种方法用遍，最后对着姑娘开口询问道：“你知道这里有什么对这纸人很熟悉的吗｀ ¨？”
　　陈长生对于纸人和小人这些东西全部都不懂，虽然平常有听岳绮罗讲起，但是陈长生都没有仔细去听，有些后悔之前为什么不好好听了。
　　听到这话的姑娘也停止了哭泣，大脑迅速转了个弯，这才恍然大悟的说道：“我知道这里有一位老前辈，对于小纸人和小人这些东西特别的在行，但是你找他做什么啊？”
　　“做什么，当然是让他来解决这件事情了，你看火到现在都没有说烧完，要按照之前的话肯定是烧完了的。而且岳绮罗说这么做是有忌讳的，你这么做应该是触犯到了什么东西，得去找那个老前辈解决一下这个大麻烦。”
　　陈长生说完这话后就把剩下的黑狗血给拿了起来，把那姑娘给抓住后就说道你带着我去找那位老前辈。
　　姑娘也知道陈长生为什么要这样子做，丝毫没有反抗，带着陈长生去寻找那位老人了。
　　不过那位老人神出鬼没的，姑娘也不知道这会儿他去到了哪个地方，带着陈长生在这几个镇子胡(王得好)乱找。
　　最终他们终于找到了这位老人。
　　那老人一开始还装懵呢，陈长生说明了一下情况后老人这才没有装糊涂，立马跟着他们来到了那家店铺里面。
　　老人见到面前还在燃烧着的纸人带着沉重的语气说道：“¨「估计挺麻烦的啊……”
　　最后在陈长生的请求下，老人这才用了很危险的方法来解决这个灾难。.

第161章



　　处理完了之后那老人不知道什么时候就走了，陈长生心里五味杂成，这个时候岳绮罗也平安无事的回来了，他这才松了一口气。
　　询问一番后这才发现，那个男人走到一半就突然走了，留下岳绮罗一人，大概是老人把灾难给破解了，那男人才会离开吧，反正也不多管了，能够安全回来就好。
　　那姑娘见到岳绮罗，心中闪过一丝愧疚之意，到她面前来关心了好久，最终陈长生不太习惯这样子的情况，赶忙叫住了那姑娘说道：“行了，我也没啥事，你就别在 这里道歉了啊。”
　　被岳绮罗这么一说，那姑娘虽然脸上闪过一丝尴尬和愧疚之意，但还是停了下来。
　　“行了，你这店铺已经恢复安定了，以后就别再弄那些东西了啊。”岳绮罗说完这话后，将自己的桃木剑给安到背后，打算带着陈长生走了。
　　姑娘发现他们两人这么快就要走了，在他们离开时赶忙追了上来说道：“两位帮了我这么大的忙，要不，我这儿有那么多的纸人，你们要两个过去？”
　　“别了，我这小伙伴身上的纸人够多了，你这些东西她也看不上眼的。”
　　陈长生没有给那姑娘留脸面，因为他真的觉得这里的纸人没有岳绮罗的一丁点好。
　　这也让那姑娘脸中闪过了一丝难堪的神情。
　　陈长生两人没有多说什么就离开了，他们还有正事要做呢。
　　两人走着走着，岳绮罗被一家店铺给吸引了过去，只觉得好香啊，没错，那边是香铺了。
　　“咱们两人去瞧瞧吧，我带一个香袋在身上。”岳绮罗说完这话后，便兴奋的跑了进去。
　　陈长生只想说你带在身上也没用啊，一路上都跟那些鬼啊僵尸们的打交道能香到哪里去啊？不过这话还没说出来，岳绮 罗已经跑进去了。
　　反正进去就进去吧，就当做心理安慰，香香的也挺好的。
　　就这样子跟这岳绮罗一块进到了香铺里面，发现还真的挺香的，没有那种胭脂熟粉的味道，而是有独特的香味。
　　里面的店主走了出来向岳绮罗介绍了许多香，可是陈长生却被桌角的一个犀角香勾起了兴趣。
　　想起了之前的那些老前辈们说这个香有独特的作用，能够使普通人看到鬼。
　　陈长生觉得他们既然要抓鬼，那这个东西是必不可少的，而且也能给他们带来了便利，便对着那店主询问关于这香的作用。
　　“哟，行家啊，想必你也知道这个犀角香可是能见鬼……”店主介绍了很多。
　　让陈长生只听到了前面那几句，就把这能见鬼的香给买了两袋，一袋扔到了岳绮罗那儿，一袋在自己的腰裤上别着。
　　出了门就发现有几个人在寻找道士，陈长生身上的资金也不够用了，直接迎上了那几人，询问了一番后才发现他们那有个大单子，陈长生想都没想就接了下来。
　　那几人是一家茶社的店员，说是茶社里面有很多诡异的东西出现，让道士过去瞧瞧，陈长生喊上岳绮罗就一块儿去到了那茶社。.



第162章



　　来到茶社后，里面的老板赶忙把陈长生引到了中间，那边抬起头来，那是一条横梁。
　　“道长啊，我这家店铺吊死过人，我这心里老是不安定，而且这几天来总感觉阴森森的，您过来帮我瞧瞧吧。”那道长说出了这个的烦恼来，不敢再继续抬头了，像是做了什么不能见人的事情一样。
　　陈长生也有发现这老板的模样，但没有点明，查看一番后，这才知道是什么情况。
　　原来在这上吊的是一个女人，如今变成女鬼了，可她像是有冤屈一样，但是不肯走，继续在这家~店里徘徊着。
　　陈长生点破后点燃了香，那女鬼这才被迫走了出来，脸上还有几行泪，看来这冤屈挺大的-啊。
　　“您一直在这边待着也不行啊，或者是有什么委屈您跟我说说呗。”陈长生看着面前那委屈巴巴的女鬼-，开口询问道。
　　岳绮罗也走到陈长生的身边来，看着面前那女鬼。
　　可那老板还有一些员工看不见啊，一个个的害怕的不行了，最终也没有胆子继续留在这里面，赶紧跑到外面去拜佛了。
　　那女鬼看着老板走去的背影，眼中闪过一丝怒意，对于陈长生所问的话没有去搭理。
　　“看来你与那老板相识啊，您的冤屈估计是与这老板有关吧，您跟我说说呗，难道您想要对那老板动手吗？你可想清楚了，要是敢动手的话，这辈子都别想着要投胎了。”
　　陈长生这话一出来，那女鬼的眼中闪过一丝惊讶。
　　最后女鬼这才把自己的委屈都诉说了出来，还真与那老板有关，不过陈长生对于他们之间的纠纷并不感兴趣。
　　听清楚了事情的缘由后，这才明白那女鬼为什么会硬是要留在这店铺里而不走开了。
　　原来这女鬼本来是在店铺里的员工，可是那老板为了这家店铺能够发扬光大，竟然让这女鬼去外面卖脸。
　　最后来了一个富家公子，想要娶她，女鬼不愿意，后来，那公子谎称是丢了东西，老板明知道是那公子故意扔的，但也让这女鬼交出来，最后女鬼硬生生的被这老板给逼死了。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　陈长生给这女鬼申冤了之后，觉得解铃还需系铃人，就把在外面担心受怕的老板给叫了进来。
　　“那女鬼是你之前的员工吧，之前你冤枉了她，她觉得委屈不肯离开，你现在进去跟她聊一聊，这女鬼要不要走就瞧你自个的了。”
    ...... .. .......
　　跟老板说明了一下缘由后，那老板也有些愧疚了，当时他也是没办法啊，店铺刚开张不能得罪人，如今听陈长生的话就立马答应了。
　　陈长生用香让那女鬼与老板见面，两人一见面讲了许多，女鬼也算是释然了。
　　但是岳绮罗越听越生气，觉得这老板实在是太不是人了，跟畜生一样，但是女鬼自个都原谅了那老板，岳绮罗也没什么好说的。
　　最后两人把这女鬼给送走了，两人的使命这才完成。
　　不过他们两人对于老板的做法也感到气愤，最后从老板的手中敲打了好大一笔费用，这才心满意足的离开了。二.

第163章



　　两人出来之后，陈长生很快的发现了这附近有很重的怨气，带着岳绮得在这附近逛了许久。
　　最后陈长生推测这里是有什么不恰当的生意，才会使得这怨气那么的重，最后发现了一家医馆挺奇怪的。
　　有的病人从这里面出来不像是得到了灵药一样，而像是得知了自己死期那般。
　　这让两人都觉得困 惑，一般的医馆不都是医人治病的吗？可这家医馆怎么感觉像是送人走的样子呢？
　　两人对视一眼，随后便直接走进了这家奇怪的医馆里面。
　　刚走进来，两人就闻到了一股很重的腐朽味道，像尸臭……
　　两人心里一惊，发现这里面任何的装置都很好，像是普通的医馆一样，可是有这些臭味就奇怪了，顺着这味道往里走。
　　发现了墙壁上有一个门，推开一看竟然发现满地都是尸体，这让岳绮罗心里一惊，“这是怎么一回事？为什么医馆里面会有那么多的事情？”
　　别说岳绮罗了，陈长生也觉得奇怪，这时候发现一个四十多岁穿着医装的男人走了进来，手上还抱着一个断了气的妇女。
　　这让两人像是明白了什么一样，那男人应该就是药铺的老板了，老板发现了他们还是震惊，赶紧把那妇女给拖到了全是尸体的房间后，就把他们两人推出来问道：“你们是什么人？”
　　陈长生发现了这家店铺的奇怪，而且也感应到了怨气是从这家店铺里散发出来的，所以确定了这老板肯定用了什么不正确的勾当。
　　开门见山的询问道：“应该是我们来问你吧，为什么这里会有那么多的尸体？”
　　老板一开始不愿意开口，一个劲地把他们两人往外推，最后还是岳绮罗用的强的，这才让老板开口。
　　原来这些尸体都是这家医馆的病人，可那老板医术不精，竟然用错了药，活生生的把他们给弄死了。
　　岳绮罗听到这话特别的生气，发现那老板没有一丝的愧疚，反而一副理所应当的模样，像是这群人的死与他无关。
　　狠狠的把那老板给踹到了地上，怒道：“这么多条性命就丧失在你手中了，你竟然还继续开医馆，而且还把他们藏在这里面，你简直就是玷污医生这个职业.. .......”
　　老板被打得反抗不了，最后直接没力气了，躺到了地上，一副要死要活随你便的模样。
　　最后岳绮罗把刀抽出来了一副要将那老板杀了的样子，老板这才害怕了起来，哭丧着脸说道：“我也是没办法呀，女侠女侠我错了您就放过我吧……”
　　岳绮罗把那老板欺负了一顿后，这才解了气，跟着陈长生一块而进入了那充满尸体的房间。
　　那群尸体脸上都是一副怨恨和充满怒意的表情，想必是对老板 肯定是恨到心里头了。
　　想来也对，那老板打着医馆的旗号招摇撞骗，而且还害了那么多的人，谁心里能平衡啊。
　　最后陈长生这才想了个办法，让那老板跟亡灵忏悔，可这么多的亡灵老板又做了那么多缺德的事情，所以得足足八十一天才能化解。.




第164章



　　陈长生两人本以为这件事情可以很顺利的就过了的，可没有想到那个医馆老板竟然又再次害人了。
　　这一次是个妇女，她感觉肚中的孩子有些异样，想要让这老板给看看，可是他又再次自不量力的给妇女医治，就这样子一尸两命，那妇女又倒在了他的医馆门口。
　　就这样子，那一些本来停息了的怨灵再次倾巢而出。
　　陈长生他们两人出来发现这街上发现怨气27又跟之前那样子了，笃定医馆肯定又出了事情。
　　果然，跑到医馆这边，怨气冲天的，而医馆门口有个妇女的尸体，岳绮罗上前一看，发现肚中还有个孩子，两人又是一顿生气，真不应该相信这么一个害人无数的禽兽。
　　岳绮罗去把那个老板给拖了出来，发现他打算离开这个地方，可是岳绮罗怎么可能让他这么轻易的离开，又狠狠的踹了他一肚子，那老板竟然疼得昏倒了过去。
　　一时之间，怨灵回归复仇，将这一条街搞得不得安宁，陈长生也有些不知该如何办了，这时候鬼差出现在他们两人的面前，不分青红皂白的就直接把他们两个人拖到了第十九层地狱，重新回到了那个令陈长生两人寒颤的地方。
　　看来上面的事情已经被冥王知道了，冥王这一次估计是来兴师问罪的。
　　果然冥王脾气不好的，说了几句后就直接怒道：“这件事情，我要求你们善后，要是处理不好的话，就拿你们两人的人头来见我吧。”
　　话罢，陈长生两人在一次眨眼又回到了人间。
　　看着这个街道已经被怨灵搞得混乱一片了，镇上的所有人都闭门不出，很快这个街道像是荒废了的地方，一样没有任何的声音，居民们生怕会被怨灵登上，一个个的连大气都不敢喘。
　　陈长生特别的头疼，这时候又有声音传了出来，估计又是那群怨灵们发出来的，陈长生很是无奈，可是想要解决这些事情也不怎么容易啊。
　　“那老板实在是太恶心了，我忍不了了，我得好好的打他一顿去！”岳绮罗说完这话后又直奔店铺，果然老板仍旧在里面身边贴满了灵符。
　　岳绮罗见这情况眼都快要喷出火来了，这老板竟然还敢贴灵符，简直就是玷污了他们。
　　一把把那些灵符都给烧了，岳绮罗对着那一管老板又是狠狠的打了下去，很快惨叫连篇。
　　把老板揍了一顿后岳绮罗这才扭了下脖子走出来 ，看着怨灵们事无忌惮着在村镇里面行走，脑袋回想起了冥王的命令，更加是头疼。
　　两人没有办法，也只能硬着头皮打算把他们都给赶走，让他们回到地狱里去。
　　不过这群怨灵已经对这地方根深蒂固了，怎么着也赶不走，像是不给他们一个交代，他们就会把这个地方闹得天翻地覆的。
　　岳绮罗只能拿出看家的本事来，本以为能轻松的把怨灵们给赶走，可还是无济于事。
　　陈长生任何方法都试过了，也寻找了很多前辈的事例打算一试，可最终还是没有任何的作用。.


第165章



　　最后陈长生没有办法，也只能在灵符上面写了几句话，寻求他远在天边的老前辈，想要问一下这件事情到底怎么处理。
　　把灵符给烧了之后，过不了一会儿，就有一句话出现在了陈长生的面前，“若是实在没办法，倒不如问问这群怨灵们留在这里的目的，帮他们完成他们的心愿。”
　　这话一出来完全点醒了陈长生，他拍了一下脑袋说道：“真的是，我怎么连这个都想不到啊，他们这么执着的想要留在这里，肯定是有目的的呀！”
　　岳绮罗也点了点头，认为这个办法有效。
　　随后岳绮罗去香铺那儿带了很多的犀角香来，想要询问怨灵们的愿望，那么就得先见到这群怨灵。
　　把香放到了这附近，隔一段位置放一个，只要来了怨灵，他们两人就会抓住不放，一个劲地询问他们的愿望是什么。
　　一开始还有些怨灵不愿开口，可有的怨灵聪明多了，认为陈长生两人能够完成自己的心愿，不管是什么都说了出来，两人费了很大的劲才实现了一些怨灵们的愿望。
　　看着鬼差一个一个地把怨灵给带走，两人这才松了一口气，不过两人深知这些怨灵远远打不够目标，因为这里面的怨灵还是有很多的。
　　后来这些香起不到作用了，两人只能一边寻找，一边用着灵符散到别的地方去，想要逼这群怨灵现身。
　　终于两人又找到了一个怨灵。
　　那怨灵就是刚刚被那老板给医死了的妇人，肚子上还大大的。
　　岳绮罗见这情况气得不行了，觉得那老板实在是害人不浅，本来是多么好的一个家庭啊，就这么被他给搞垮了，连孩子也没能出来世上。
　　那个怨灵像是心灰意冷了一样，就算被他们两人发现了，也没有说些什么继续漫无目的的在这边闲逛着。
　　陈长生与怨灵说了很多，可怨灵还是不愿意开口，岳绮罗也是想尽办法的想要摸清楚她的愿望。
　　到后来陈长生发现这怨灵一直摸着自己的肚子，像是在感应自己的孩子一样，随后一针见血地问道：“你是不是在想自己的孩子｀ ¨？”
　　果然那怨灵不愿意离开确实是跟孩子有关，随后在两人的逼问下，这才说出了自己的愿望，原来这怨灵想要让自己的孩子再次投胎，投到好人家里去。
　　这可是难到陈长生了，不过为了能让这怨灵放心离去，两人还是拼尽了全力找到鬼差，鬼差说可以把孩子投到好人家。
　　怨灵这才松了一口气，开开心心的跟着那鬼差走了。
　　随后两人用之前的办法，把那些怨灵们都集结在一起，一个个的(王吗好)给他们完成心愿，看着他们一个个的排队离开。
　　就在两人以为事情就这么顺利的结束的时候，陈长生又感应到了这里还有一个怨灵，两人又是铺天盖地的寻找。
　　这时候来到了一家店铺的角落那儿，发现确实有一个怨灵。
　　陈长生打算用强把那怨灵带走，最后在怨灵的恳求下，陈长生两人这才知道了这怨灵的故事。.

第166章



　　听怨灵说完话之后，两人这才知道这怨灵也是被医馆老板给害的，如今他的尸体放在了医馆的冷库那儿。
　　其实这怨灵对于这个世界也是没有任何的指望的了，去到了地狱那儿，被告知他那样子的情况知要是尸体不下地的话，是没有办法投胎的。
　　所以他也只能上人间来打算寻找尸体，可无奈他是一个鬼魂根本搬不了尸体也只能在这边愁着。
　　两人听完后就直接答应要帮他寻找尸体了，那怨灵这才露出了皮笑肉不笑的笑容来。
　　很快两人就冲到了医馆这边， 终于找到了冷库。
　　陈长生进去之后就感受到了一股寒风，对着岳绮罗说道：“你在这边守着，可别让风把这门给带上了。”岳绮罗也知道这个门只能从外面打开的，所以就在这里守着。
　　陈长生见岳绮罗没有进去的打算，便直接走了进去开始寻找尸体，这儿的尸体也是蛮多的，可以知道那老板真的是罪恶深重。
　　越看越觉得生气，陈长生决定只要这件事情处理完了，一定要让那老板为自己所做的事情付出 代价。
　　走着走着竟然发现有一个人有呼吸，这可是把陈长生给惊到了，他才不会去相信人们口中说的尸变，赶紧蹲了下来探鼻息，还真的有呼吸，把身上的衣服脱下来铺到了那人的身上后说道：“岳绮罗赶紧进来，这里有个活人！”
　　听到这话得岳绮罗很是惊喜，随便拿了一道符把这门给把着就赶紧冲了进去，进来之后说道：“这里还真是冷啊！”
　　不过岳绮罗也没多管什么了，赶紧跑到了陈长生的身边问道：“在哪呢？”
　　陈长生现在已经开始寻找那怨灵的尸体了，见到岳绮罗来了之后就指了一个方向，岳绮罗也没空着，赶紧冲了过去，把那人带到了外面去，让他暖和一些。
　　果然还真是活着的，岳绮罗惊喜和兴奋的同时便开始救人，害怕再浪费时间的话这人也会一命呜呼了的。
　　这一边，陈长生寻找了很久，终于找到了怨灵的尸体，直接将尸体扛了出来，发现岳绮罗也把那人给救活了，那人呼吸开始变得正常起来，那苍白的脸也有了一点而滋润。
　　“你好好的照顾他，我先去把尸体给埋到地底下。”陈长生说完这话后就打算把尸体带走，但岳绮罗不想要自己一个人呆在这全是尸体的地方，赶紧冲了出来说道：“咱们俩一起去吧，那人我已经给他做了多重保障了，不会有东西伤害到他的。”
　　陈长生也没有多管，听到这话后便带着岳绮罗一起到森林那边。
　　把尸体给埋到地底下后那个怨灵这才现身，很感激的看着他们俩。
　　就在这时候鬼差很及时的出现了，直接把最后一个怨灵给带了下去，两人这才彻底的松了一口气，终于把事情处理完了。
　　不过怨灵的事情处理完了，可是人的事情还没有呢，那个老板做了那么多的坏事，要是还让他继续逍遥法外，那就是陈长生和岳绮罗两人的不是了。
　　有人找到老板后，便深究他的责任。.



第167章



　　两人虽然对于老板的所作所为感到生气，但也不能直接把这老板给杀了啊，那他们不是跟这老板一个德性了吗？
　　最后好好的教训了一番后对着那老板说道：“你去，把那些被你害死了的人的尸体埋到地底下去，建立墓碑。而且每逢过节的都要去给我烧香！”
　　那老板听到这话后有些头疼了，回想起一屋子的尸体，他得埋到多久啊？可是被他们两人揍的害怕了，肿着嘴角说道：“可不可以找人帮忙的啊，那么多我得埋到何年何月啊？”
　　“你也知道多啊，我告诉你，就你一个人动手，要是敢叫别人帮忙的话，我直接让鬼差把你带到十八层地府去了，看看到时候谁能帮你！”岳绮罗说完这话后狠狠地瞪了那老板一眼，老板就更加不敢说话了，只能照做。
　　随后那老板就给那些尸体建立墓碑，陈长生这才满意地离开。
　　过了几天后发现那老板已经全部都弄好了，陈长生跟岳绮罗这才到了墓地那里去，发现确实都好了，不过却遇到一个奇怪的事情。
　　岳绮罗发现前面有一个人影，像是小孩一样，突然有些害怕。
　　要是在其他的地方看到小孩这是很正常的，但是现在可是在墓地里啊，一个小孩背对着她们站着也不动，不知道她在那儿站着干什么。
　　陈长生也发现了那个小孩，不过他们两人都是道士，要是害怕的话那得多丢脸啊，鼓起勇气来带着岳绮罗走到了那小~孩的面前去。
　　发现还真是一个小孩是个小姑娘，她双目空洞的站在那，也不知道在看些什么东西，岳绮罗走到那小孩的面前问道：“嘿，小姑娘你怎么在这里啊？你的父母-亲呢？”
　　听到这话的小孩反应了过来人眼看了岳绮罗一眼就没有再去搭理她，继续看着-前方。
　　这倒是挺让岳绮罗受挫了，她什么时候受过这样的委屈啊，再一次蹲到了那小孩的面前问道：“告诉姐姐你为什么在这里好吗？”
　　最后那小孩什么话也不说，他们两人也实在没辙了，最后两人商量了一下后便打算把小孩带走，让小孩一个人在墓地里面肯定是不太好的。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　岳绮罗牵着小孩走，那小孩出奇意料地没有反抗，乖巧得就跟这两人走了。
　　两人一路都在讨论关于这小孩的身世，路过一个村庄的时候，那个小孩突然挣脱开了岳绮罗的手，往那村庄里跑了过去。
    ...... .... ...
　　岳绮罗见这情况非常的惊讶，她真没想到这小孩竟然有那么大的力气，刚想跑去追了，就发现陈长生瞳孔放大一副惊讶的模样，自己也停止了脚步，对着陈长生开口询问道：“怎么了，发生什么事情了？”
　　但是陈长生没有去回答岳绮罗，仍旧看着面前那小孩子跑过去的身影。
　　岳绮罗再回头一看，发现小孩子已经不见了，可明明面前都没有建筑物的啊，为什么会不见了呢？
　　原来陈长生刚才瞳孔放大被吓到的模样是因为他看到小孩子瞬间就不见了，像是没有她这样一个人一样。二.

第168章



　　两人这才反应过来，原来那个小孩并不是人，陈长生感觉到这里有些诡异，想要带着岳绮罗走。
　　可是走了很久，发现像是在这个地方绕圈圈一样，不管走了多久，最终还是会回到这个小孩子不见了的地方，两人这才意识到原来已经中了这小孩的局了。
　　岳绮罗已经走不动了，坐到一旁的椅子 上说道：“这小孩实在是太可恶了，不，应该说是鬼魂，但是我怎么觉得她也不是鬼魂的样子啊，这也太奇怪了吧。”
　　陈长生也有些意想不到，后来也觉得这小孩不是鬼魂，不然这鬼魂怎么敢靠近他们两个呢？他们两人身上佩戴的都是消除鬼的东西，而且一靠近还有可能会彻底消失，所以便打消了这小孩是鬼魂的想法。
　　可如果这小孩不是鬼魂的话，那会是什么呢？什么东西能够突然消失不见呢？两人陷入了僵局，一直在想着这小孩究竟是什么变成的。
　　后来说了很多的可能性，可还是没有找出一个正确的答案，最后岳绮罗半开玩笑的说道：“你说会不会是年兽啊……”
　　这话倒是让陈长生一下子就精神了，想了许多后拍了一下岳绮罗的肩膀说道：“还真的是让你猜中了，那小孩就是年兽！”
　　陈长生说出了自己的一句来，连岳绮罗都有些想不到随手一说的就是答案，有些自豪的说道：“看吧，往往不可能的就是答案！”
　　可是现在知道已经彻底晚了，他们两人已经彻底的陷入了这年兽的局，怎么走也走不出来，要是在这待着的话，估计会很麻烦的。
　　陈长生掏出符咒来，让着符咒指引他们走，一开始符咒飘起来的时候，两人都特别的兴奋，可是符咒不到一会儿又掉落在了地上，这让他们两人的笑容逐渐僵硬，最终也没办法了，认为这个局就是专门克他们俩的。
　　最后岳绮罗把小纸人放了出去，希望小纸人能够给他们指引正确的道路，可不到一会儿小纸人就回来了，这时候小纸人的身后出现了一只年兽，两人很是惊喜，这年兽终于现身了.. .......
　　可是还没开心多久，那年兽就直接把小纸人给吞到肚子里去。
　　岳绮罗放出了好几只小纸人最终只回来了一只，这可是把岳绮罗心疼的啊，想要跟那只年兽打斗里，可发现那只年兽，又不知道跑到哪里去了，只能闷生气。
　　陈长生见这情况觉得那年兽肯定是想要把他们两人困在这里面，对着在一旁生气的岳绮罗说道：“行了，那年兽估计在某个地方猫着观察我们了，咱们先在这里待着，看看那只年兽到底想要干什么。”
　　听到 这话的岳绮罗也只能走到一旁坐下，但还是特别的不甘心，一直观察着这附近的情况，想要找出年兽究竟到哪里去了。
　　无可奈何之下，陈长生只能做出了保护措施，现在不能出去他们在这个局里面，那个年兽又虎视眈眈的，除了能做这个陈长生想不出任何的办法了。.




第169章



　　两人为了不被这年兽抓住机会，就继续在这里面呆着，想要看看那年兽究竟想要做什么，到后来那年兽坐不住了，见他们两人在里面打坐就更加着急了。
　　年兽轻易的破除了结界，直接冲到了陈长生两人的面前去，他们两人还没反应呢，就突然被这个年兽给咬住，又一个三百六十度度的，突然被抛到了年兽的背部，那年兽已经变大了，那背部都能够轻易的装下他们两个。
　　“我们走吧，别被这年兽带走，也不知道这年兽想要干什么！”见这情况得岳绮罗小声地对陈长生说道，反正是在这年兽的背部，也不怎么可能能27抓得住他们两个的。
　　陈长生也有这样的打算，刚想走的时候，年兽突然暴动了起来，他们两人一颠一颠的连站都站不稳了，更别说逃走了，最后一路颠簸被年兽不知道带到了什么地方去。
　　看着这陌生的环境，陈长生跟岳绮罗警惕了起来，不知道那年兽究竟想要干什么，这时候年兽又不知道跑到哪里去了，这陌生的地方只剩下他们两个人。
　　陈长生还没来得及做出什么呢，他身旁的岳绮罗被一股神力给吸引到了雕塑那边去，陈长生见这情况，想要抓住岳绮罗，可岳绮罗突然间被塞进了雕塑里面，就让陈长生很震惊，更多的是愤怒，不知道那年兽究竟是想要做什么。
　　发现岳绮罗仅仅是被封印在了雕塑里面，并不会对她的生命安全遭到破坏的，这才松了一口气，把法器掏了出来，想要解除封印。
　　可是那封印实在是太强了，是陈长生从来没有见识过的封印，所以拆起来很麻烦，到现在也不知到该从哪儿下手。
　　就在这时候面前突然闪过了年兽变化出来的小孩，随后又突然间变化出了年兽陈长生想要抓住她，想要问问她为什么要这么做，可是又突然不见了。
　　陈长生也懒得去搭理那年兽了继续打算解除封印，可突然间感受背后一凉转过身去，发现就是那年兽，这可把陈长生吓了个正着。
　　“你究竟是想要做什么？”陈长生见这年兽不打算走了就开口询问道。
　　可是突然间那年兽对着陈长生冲了过来，没有任何防备的陈长生就被那年兽给撞倒在地。
　　陈长生站起来的那一刻又被年兽撞倒在地，反反复复了好几次，最后陈长生还是搞不懂年兽为什么要这么 做，直接坐到了地上问道：“想干什么你就说吧。”
　　那年兽还是没有说话，一个劲的在折磨陈长生，因为这年兽会突然的消失不见，所以陈长生也没法防御。
　　每当陈长生松一口气的时候，那年兽就会突然出现，不停的折磨陈长生。
　　最后发现陈长生没有力气了，那年兽才变化成了小孩，手中还拿着一个非常尖利的刀，一步一步的靠近陈长生。
　　陈长生没有感受到年兽的杀意，可那年兽又一步步的靠近陈长生，最后蹲了下来取了陈长生的一滴血。.


第170章



　　那只年兽当着陈长生的面把血液给吞到了肚子里去，那年兽以肉眼可见的速度不停的变大，她身上那种能量变得越来越来的强，陈长生两人这才反应出来这只年兽为什么要喝陈长生的血。
　　而这只年兽是想要靠陈长生的血液来增加功力，而且也成功了。
　　年兽异常的兴奋，在陈长生面前跳来跳去的。
　　可陈长生却一点儿也开心不起来，眼睁睁的看着年兽逃出这个结界，而他跟岳绮罗就被留在了这个结界里面。
　　用脚趾头想也知道这只年兽究竟想要干什么，无非就是残害百姓。
　　就算他们俩人不希望看到这样的场景，可还是得先冲出这个结界啊，不然一切都白搭。
　　走到了那个封印住岳绮罗的雕像观察了好一会儿，发现这里的结界封印都是与那年兽息息相关的，只要把年兽给抓下了，那这的所有东西都会被破解的，可现在该怎么把那年兽给抓住呢？
　　这时候外面村民吵架的声音就传了过来，想来那年兽已经开始下手了。
　　那年兽增长了功力后处处的残害生灵，这可把陈长生气得不行了，一直在想冲出去，可是还没冲出去，就已经被那结界给反弹回去了，陈长生只能想办法把这年兽给抓住。
　　过不了一会儿，那年兽像是玩够了一样，回到了这个结界那儿，在陈长生面前炫耀一般地跑了一下，最后被陈长生一把抓下。
　　陈长生早就在等待这个机会了，如今年兽在他面前这样子扑腾，这让陈长生怎能忍得了一下，就把那年兽给打晕了。
　　果然，如陈长生之前所说的那样，这里的结界还有封印住岳绮罗的东西，全部都消失不见，两人成功的逃脱了这。
　　要是可以的话，陈长生也想要把这年兽给收了，可是他没有那个本事啊。
　　让岳绮罗想办法去找冥王，随后岳绮罗成功地找到了冥王，两人来到冥王面前就说起了关于这年兽的事情，希望冥王能够帮忙。
　　“您可以把上面那只年兽给收服了嘛，看着人间生灵涂炭的，您肯定也不忍心的，对不对｀ ¨？”陈长生试探的说道。
　　那冥王一开始见到他们两人也是蛮惊喜的，后来听到了他们的这个要求后，脸色有些凝重。
　　有些不好意思的说道：“¨「其实这年兽我也想要抓住啊，可是我们也没有办法啊，这不是我们地府管辖的范围内，要是掺和了，麻烦很大……”
　　看着冥王那无可奈何的模样，两人便知道这冥王也没有什么办法了。
　　难不成就任由那年兽这样子发展下去吗？陈长生可看(王吗赵)不得，而且觉得这年兽实在是太可恶了，那样子的残害百姓，处处残害生灵，这简直就是畜生嘛。
　　“不是有典籍吗？咱们去看看，那上面应该有关于年兽的介绍的！”岳绮罗说出了点子。
　　陈长生听到这话后反应了过来，一开始还真没有想到有典籍这个东西，随后又很赞赏的说了几句马屁话后就带着岳绮罗去查典籍。.

第171章



　　翻看典籍翻了好久，最终终于找到了年兽的介绍，那一面关于年兽的介绍可真是少之又少啊，不过关于制服和年兽害怕的东西还是有记录在册的。
　　岳绮罗看了一下介绍后，有些不明白的说道：“这是什么意思啊？看也看不懂，是说这年兽害怕春桃，还是说年兽喜欢春桃啊？”
　　听到这话的陈长生没有去搭理她，继续看了一下最后发现那年兽是很害怕声音的，而且制作春桃会让这年兽害怕，有这两样东西就足够了，陈长生带着岳绮罗回到了人间，发现这里又恢复了之前的状态，一个个闭门不出的，生怕会被这年兽给抓到。
　　之后陈长生又寻找了一些东西来制作春桃。
　　春桃这种东西他们 见都没有见过，而且还是专门克制年兽的，那就更加没听说过了。
　　研究了很久这才制作出了春桃来，看着一个个春桃陈长生这才松了一口气。
　　这时候发现年兽过来了，陈长生还想要实验一下看看效果怎么样呢，就悄悄的把那春桃丢到了年兽的面前去，并且还点燃了，还真的把年兽吓跑了。
　　对于这个结果陈长生觉得特别的满意，把这些东西都扔到了村里的一些年轻人的面前说道：“这些春桃都给每家每户送过去，让他们挂到门口那儿。”
　　村里的人每日每夜的都遭受到年兽的迫害，如今听说这东西会让年兽有些忌惮，一个个的兴奋不行了，赶紧把这东西送到了每户人家那儿去。
　　过不了一会儿，村子里的每户人家门口都出现了一个春桃，见这模样的陈长生满意的点了点头，如今就只看饿极了的年兽会不会害怕这些东西了。
　　果然到了晚上的时候，毫无动静的村子出现了一些躁动，看来就是年兽来了，果然那年兽想要进入一家人里去搞破坏，可发现了门口放着的春桃像是被吓了一跳一样，躲得远远的，后来又打算到别的地方去。
　　可是一看发现 每家每户都放上了春桃，这可是把年兽气的不行了，可又有些害怕，最终也只能离开，在离开的时候，陈长生把一个炮竹扔到了年兽的面前去，砰的一声。
　　不仅是把在睡觉的人们吓了一大跳，那年兽更是吓得不行了，庞大的身躯立刻变成了一只小猫的模样，赶紧躲到了别的地方去。
　　连接好几次都这个样子，年兽也发现这个地方没什么好玩的了，而且这几天都得不到想要的东西，年兽就离开了这。
　　在秘密观察的陈长生发现年兽这样子，害怕年兽一气之下会离开这个村子，虽然说蛮开心的，不过这年兽到别的地方去也是会处处伤害生灵的，所以他并不打算让年兽就这么轻易的离开，得把年兽给抓起来。
　　岳绮罗也在旁边猫着，发现成长安的脸上出现了一些奇怪的表情，开口询问道：“你这家伙又在搞什么东西啊，你那奸诈表情稍微收敛一点好吗？”
　　陈长生没有去搭理岳绮，决定秘密抓捕这只年兽。.



第172章



　　到了第二天，两人准备了所有抓捕年兽的东西后，就在原来的地方猫着，打算今天就在这儿把年兽给抓了。
　　等了好一会儿终于发现年兽来了，不过这会的状态没有像之前那样子的兴奋，反而情绪有些不高，不过既然来了，那这年兽就做好被陈长生抓了的准备吧。
　　陈长生故意给那年兽安排了一间屋子，里面有很多年兽喜欢的东西，并且外面也没有放上年兽害怕的春桃，所以年兽见到后就直接冲进了那屋子里面，开始胡吃海吹的。
　　两人悄悄地靠近，年兽像是很久没有吃东西了一样，也没有感受到他人的靠近，继续在闷头大吃，陈长生见这情况开心极了，趁着年兽不注意，直接把那屋子的~门给关上了。
　　年兽这才反应了过来，身体开始变大一直的在冲撞那个门，可这个门已经被陈长生下了封印了，而且还用符咒订着，设下了多重保障，这年兽怎么撞也撞-转不开来。
　　岳绮罗这会也硬气地站在了门外，看着在里面气得不行的年兽哈哈大笑了起来，“你也有今天啊，我告诉你，让你之前敢封印我，现在你吃亏了吧……”
　　“赶紧过来吧，别在那废话了！”陈长生对着在一旁得瑟的岳绮罗大声说道，害怕这大门会被年兽给撞开来。
　　毕竟年兽现在已经很生气了，而且在外面两人都能感受到年兽散发出来的那种力量，再不动手的话，估计真的会被年兽冲出来的，到时候就麻烦了。
　　两人捣鼓着陈长生这些天来制作的武器，随后对着窗就是扔了进去，两人跑了好远，最后只听见砰的一声，陈长生悄悄地走进去发，发现那只年兽已经被消灭掉了。
　　重重地松了一口气，心里有一股满足的感觉，这时候发现岳绮罗没有跟上来，回过头去，发现岳绮罗浑身冒冷汗，整张脸也苍白得很，这才意识到那只年兽之前吞下了岳绮罗的小纸人，对岳绮罗也是有波及的。
　　赶紧冲了过来吧，岳绮罗带到了别的地方去，为岳绮罗治疗。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　把岳绮罗带到了不远处的一个山洞那儿，放下岳绮罗后，就开始为她疗伤，岳绮罗好得差不多了，可他们遇到了一个更严重的麻烦。
　　那就是他们迎面走来了一只巨大的饕，岳绮罗本来就伤得不轻，如今见到了这么大的一家伙更是吓得不行了，一直往陈长生的身后躲。
    ...... ..... 0
　　其实陈长生也是害怕的，可现在也没有办法了，看着面前那一只饕，发现饕并没有很饿的模样，虽然眼神凶凶的，可也没有打算动手。
　　打算就这样子带着岳绮罗走，可没有想到那只饕餮突然冲了过来，打算把陈长生给吃了，还好陈长生身上带的东西多，丢下一个烟弹后，赶紧带着岳绮罗逃到了外面去。
　　果然，那只饕餮被烟弹弄得看不清眼前的东西，自然就没有跟着陈长生跑出去了，一直在山洞里面咆哮的，吓得他们两人都要站不稳了，随后害怕饕会跑出来，赶紧跑到了另一个山洞里去。二.

第173章



　　因为当时太晚了，要是贸然出这个山洞的话，也不知道还会不会遇到饕，所以两人不敢在出去，打算等明天一早再离开这个地方。
　　有没有想到一觉醒来发现身边都长满了灵芝，陈长生一开始也没有多想什么，觉得长就长吧。
　　到后来像是意识到了什么一样，一把把岳绮罗给叫了起来，很严肃 的说道：“这些灵芝都是饕很喜欢吃的，这个灵芝身上散发出来的香味会把饕吸引来的，我们赶紧离开，要不然饕就来了。”
　　岳绮罗还特别的懵，不知道陈长生那么早叫自己醒来干什么，一醒来就发现了那么多的灵芝，还没反应过来呢，又被陈长生告知这些灵芝是饕喜欢吃的，又是担心的不行。
　　岳绮罗已经见识过饕的厉害了，赶忙醒了过来说道：“咱们走吧，别在这继续待着了。”
　　就这样子，陈长生赶紧带着岳绮罗离开这个地方，只要跑得早，那么就肯定遇不到饕了。
　　可是还没彻底跑出山洞，就发现一只饕闻着山洞里的灵芝跑了进来，发现他们两人像是还记得他们一样，更是气得不行了，张开血口大盆就对着他们两人冲了进来。
　　陈长生立马反应了过来，带着岳绮罗就离开了原地，还好先走，否则他们两人就被那巨大的饕给吞进肚子里去了。
　　这时候饕那怒吼声又传了出来，岳绮罗这才反应了过来，对着陈长生说道：“别再跟这饕纠缠了，跑吧！”
　　陈长生也想跑啊，可是这会怎么跑得掉啊，饕现在堵着个出口，他们两人根本就跑不出去啊。
　　饕气得浑身上下起伏着，看着面前那两人，随后又动身对着他们两人冲了过去。
　　陈长生这会也知道逃不掉了，对着身后的岳绮罗说道：“别想着逃了，先对付这只饕吧。”
　　陈长生掏出了武器来，岳绮罗也把小纸人放了出来，刚开始两人还能勉勉强强地对付这只饕，可到后来完全就对付不了，因为这只饕实在是太强了.. .......
　　他们两人只是个普通人，虽然身上有那么一点儿能力，但是对付这一只巨大的凶兽还是没有任何办法的。
　　打到后面陈长生发现饕在喘息，这就打算要把那些烟弹给拿出来，可是发现烟弹已经用没了，更是慌张得不行。
　　这时候发现那只饕打算对着岳绮罗冲过去，陈长生也没有任何时间反应了，赶紧把岳绮罗给推到了别的地方去，掏出武器来抵住了饕那甩过来的爪子。
　　这一下可真是把陈长生给伤到了，那饕是什么啊，一直爪子下来就能随随便便的把人给杀了的。
　　岳绮罗也知道现在 的情况，掏出一支锋利的刀来就对着饕砍了下去，现在也管不了多少了，得先把陈长生救下来要紧啊。
　　被岳绮罗这么一刀砍下来，那饕被惹怒了，对着两人疯狂的怒吼，眼睛已经变得通红起来，像是下一秒就要把他们两人给吃了下去一样。.




第174章



　　被气急了的饕竟然猛撞石壁，可想而知这个石壁若是被它撞下来了，唯一的出路就被挡住了。
　　这让陈长生脸色一惊，想要带着岳绮罗就这样子跑出去，可是那只饕老是挡在他们两人的面前，要是敢靠近一步的话，那饕肯定会把他们两人给吃了进去的。
　　所以陈长生也只能静观其变，可眼看着石壁就要被饕餮给撞下来了，着急得不行。
　　岳绮罗把小纸27人放出来，想要让小纸人去干扰饕，但饕已经疯了，直接把小纸人拍到了地上，小纸人被拍了一下也动弹不得了。
　　岳绮罗特别的无奈，都没有想过小纸人会那么的弱，只能把小纸人给收了回来，掏出武器又打算对着那饕动手。
　　不过还没靠近就被陈长生给拦了下来，你先别冲动，那只饕已经气疯了，你要是靠近的话，被它随便一动都要一命呜呼的。
　　陈长生正想着另一个方法呢，可是地面开始疯狂地晃动起来，两人一下子站不稳，直接摔倒在了地上。
　　这时候饕竟然已经把石壁给撞了下来，直接把他们两人埋在了里面。
　　陈长生被吓了一大跳，但是还是本人的把岳绮罗给护在了身内，这才没让岳绮罗受到伤害。
　　就这样子两人被埋在里面，丝毫没有光亮，陈长生掏出符咒来这才变出了一把火，照亮了里面的环境。
　　就在陈长生想办法要出来的时候，饕在外面又不停的跑动着，像是要把他们两人直接弄死一样。
　　两人能够感受到这石壁不停的晃动，要是再动一会儿的话，这石壁很快就会把他们两人给压死了。
　　陈长生又将岳绮罗给护住了，看着这石壁不停的晃动，外面饕的怒吼声又传了出来。
　　这一下可把陈长生给气急了，觉得既然饕这么的想要让他们两人死，那就同归于尽吧，直接把桃木剑给掏着出来，对着外面就是一刺，刺中了饕。
　　两人都被溅了一身血，一下子外面就没有了动静了，两人都觉得很奇怪，岳绮罗开口询问道：“这是什么情况啊？那只家伙死了吗？”
　　要是可以的话，陈长生也想要这么想，不过他可以听到外面那很重的喘息声，想来那饕并没有死掉，就跟岳绮罗一块儿用力使劲的把压着他们两人的石壁给推到旁边。
　　两人这才跑了出来，发现那只饕这会儿也没有很凶了，看到他们 俩人也没有一心想要吃他们。
　　陈长生虽然觉得奇怪，但还是将岳琪罗护在身后，很警惕地把那饕给看着，拿起了桃木剑打算就这样子离开。
　　可是没有想到那只饕竟然跟了上来，虽然跟着他们但是并不是想要吃他们，反而很乖顺得像只猫一样。
　　岳绮罗见饕跟上来被吓了一大跳，还以为又要动手，可发现饕并没有做什么，而是跟着他们就开口问道：“被你刺了一剑后就跟定你了？”
　　陈长生这才反应过来，原来这只饕已经被自己收服了，脸又变成黑锅。.


第175章



　　看着面前巨大的饕，陈长生贝觉得今后的日子会很难过，因为这可是饕，那么的巨大，想要养活它肯定很麻烦啊。
　　现在陈长生养两人都那么难了，怎么还能养一只饕啊？有想过办法把这只饕给留在深林里面，可那只饕不管怎么样还是会找到陈长生两人。
　　最终陈长生也只能把饕带到了身边，成为坐骑的饕不管岳绮罗怎么在它的背上打滚打闹都不会怎样，反而乖顺极了。
　　刚把饕带到了村里面的时候，饕就把村里的人吓了一大跳，村里的人从来没有见过这么大的动物，自然被吓得四处逃。
　　而且饕也只对陈长生两人温顺，对于陌生人要有多凶就有多凶，最后还是陈长生教训了一下后饕才把那凶狠的表情给收了回来。
　　这时候饕肚子里传来咕噜咕噜的声音，陈长生这会就有些头疼了。
　　因为陈长生有尝试过给饕吃一些普通的东西，可发现饕连看都不看一眼就走了。
　　知道饕吃的东西都很贵，像灵芝那样子的，所以就带着饕跟岳绮罗一块回到了森林里面给饕找灵芝吃，可这些灵芝不到一会而就被饕扫干净了，陈长生更是头疼。
　　为了赚饕的饭钱，陈长生也只能回到了自己的店铺那儿，发现有好多的人想要请道长，所以狠狠的接下了好几个单子，不管大的小的都要反正能够赚钱的就好。
　　岳绮罗见这情况知道陈长生是下了很大的决心了，对着在一旁饿得无精打采的饕笑道：“你呢，就别这样子了，陈长生可是为了你下了很大的功夫，这些单子足够浪费我们的好多精力了｀ ¨。”
　　饕像是听懂了一样，小声的叫了两声后就台着头走掉了，岳绮罗见这情况倒是有些期待，开口说道：“就你还给我耍脾气了，等会不给你吃了信不信啊？”
　　饕这会又像只小狗一样跑到了岳绮罗的身边来一副讨好的模样，在岳绮罗面前滚来滚去的，逗的岳绮罗哈哈大笑起来。
　　这时候，陈长生已经努力的接了几单任务了，发现他们两人在那闹，黑着脸说道：“行了，赶紧走吧，还要不要给饕赚饭钱的啊？”
　　其实岳绮罗想说的是饕是陈长生招过来的，他去给饕赚饭钱也是应该的啊，不过看到陈长生那脸黑得跟个黑炭一样，也不敢说什么了，一下子就跳到了饕的背上，询问陈长生这次的任务是什么？
　　一路走着，陈长生跟岳绮罗说了很多，岳绮罗也半懂半不懂的回答，最后终于来到了客人的家。
　　看着这大门口豪华的模样，岳绮罗便知道佣金肯定会非常的多，就算不多，陈长生这个(王李好)老狐狸肯定会敲拿一大笔的。
　　趴在饕背上的岳绮罗突然感到了饕像是很兴奋的一样，对着陈长生问道：“¨「饕什么情况啊，看起来很兴奋啊。”
　　陈长山听到这句话转过头来看了一下，也看不出个什么来，最后就领着他们进入了那客人的家里。
　　刚刚进入的饕便特别的亢奋，竟然直接把岳绮罗从背后甩了出去。.

第176章



　　陈长生这才意识到这家人有问题，看着越来越激动且暴躁的饕，细细的观察这的房间，可还没看出个大概来，就发现饕更加的暴躁。
　　这时候这户人家的主人也走了出来，发现这家院子被一只巨大的动物给搞得混乱不已，看到了穿着道服的陈长生开口询问道：“你就是那位道士吧，什么情况啊？你这宠物竟然还对我家动手动手动脚的啊！”
　　饕看到了这家的主人出来就更加急躁了，竟然想要去对她动手，最后还是被陈长生给拦了，那户人家的主人见着情况也不敢在外面待着了，赶紧对着陈长生说道，“你赶紧把这家伙从我家赶出去啊，要不然我这儿的东西都要被搞没了的。” 
　　那人说完这话后就赶紧躲了回去，生怕会被他给一口咬死。
　　岳绮罗也意识到这里的不对劲，发现饕越来越暴躁了，害怕会坏事，赶紧从地上爬了起来，爬起来的过程中可疼死岳绮罗了，饕就是饕啊，简直就是个巨型怪物嘛，从他肩膀上摔下来的那一刻岳绮罗感觉自己像是要死的那样。
　　之后也不去搭理这一些了，赶紧跑到了饕的面前来怒道：“你给我冷静下来啊。”随后又打算爬 到饕的背上去控制他的脾气，可怎么着也爬不上去，觉得现在的饕特别的异常，像是被什么东西给激怒了一样。
　　岳绮罗用之前跟饕一块玩的招数，想要借此来把他的理智给找回来，可还是发现没有任何的用处，这家伙竟然想要对岳绮罗动手。
　　还好岳绮罗跑得及时，看着那想要对自己动手的饕更是气得不行，岳绮罗想都没想过这家伙竟然想要对自己动手，简直是太心寒了。
　　“陈长生你赶紧动手啊，这家伙实在是太大劲了，我根本就控制不住他啊，快想一想办法啊。”
　　陈长生知道岳绮罗控制不住饕的脾气了，对着它拳打脚踢的，想要由此来控制住它的脾气，可是不管从长生怎么暴揍也好，它还是冷静不下来，最后陈长生也没有办法了，只能掏出药丸来，虽然说这东西多多少少的会对它造成影响，不过想要把它控制下来，也只有现在这么的唯一一个办法了。
　　让岳绮罗配合，顺利的就把药丸塞进了饕的嘴巴里，还以为这样子会让它控制住脾气，可还是发现没有一点的用处，这就让陈长生觉得奇怪了。
　　不知道这户人家究竟有什么东西竟然会让饕如此的暴躁。
　　观察了一下后，这才发现了房子面前挂着的一张皮毛，瞬间浑身鸡皮疙瘩都出来了，也明白了饕为什么会如此暴躁连理智都没有了，原因就是面前的那一张皮毛，也大概清楚了这家人户为什么要让自己过来了。
　　岳绮罗控制不住饕，发现陈长生看着面前的东西发愣，也顺着他的目光看过去，这也发现了那一张皮毛，有些犯恶心的说道：“原来这里挂着一张皮毛啊，难怪它会这么的暴躁了。”.



第177章



　　两人知道不能让饕继续待在这儿了，再待下去的话，饕恐怕会像之前那样子滥杀无辜的。
　　陈长生用一根绳子把饕给绑住，一边把他往外拉，一边大声的说道：“乖乖的出来啊，别在那儿呆着了啊。”
　　岳绮罗也在那而配合着陈长生，越离开这间屋子饕的理智就会慢慢的回过来。
　　就赶紧把小纸人给召唤了出来，有了这群小纸人的助力，很快就把饕带出了这间屋子，看到饕眼中的光，陈长生便知道饕的理智回来了。
　　岳绮罗也松了，一口气拍了一下饕的脑袋说道：“你这家伙，要控制自己的情绪，不能看到什么刺激的东西就管制不住自己！”
　　饕有些不满的啼叫了一声，又引得两人哈哈大笑，最后岳绮罗对着陈长生开口说道：“你先在这看着点，我进去看看情况啊！”
　　随后岳绮罗便走进了那间奇怪的房子里，刚进来就闻到了一股血腥味，因为刚才的情况太过紧急了，岳绮罗也没有闻到那个味道，这一次进来那股血腥的味道实在是太过强烈了，闻得得岳绮罗直想吐。
　　随后环顾这个院子，发现这出现了好多张皮毛，这才知道这家人出现了什么问题，根本就是杀生太多遭报应了嘛！
　　这时候屋里的主人发现外面没有动静，这才走了出来，看到岳绮罗后开口询问道：“我说那个道士呢，怎么没进来啊，还有那个畜生呢，刚才不是叫的挺~带劲的吗？”
　　听到这话的岳绮罗就有些不满了，开口质问道：“你在说些什么话啊，不会说话就给我把嘴闭-上行吗？”
　　岳绮罗真受不了像他这种乱杀无辜的人有什么好意思说别人畜生，他自己不就是一个完完整整的畜生吗，也好意思这么说，就开口回怼了回去，而且岳绮罗也见不得别人说饕是畜生，明明就是一个很乖巧的动物吗，怎么能-被人这么侮辱？
　　这时候，天空晴转阴，忽然之间就电闪雷鸣了，起来岳绮罗感到奇怪，抬头一看。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　竟然发现一道闪电对着岳绮罗扑了过来，岳绮罗反应不过来，但是外面的饕感受到了这闪电就是对着这一间房子扑过去的，没有搭理陈长生，直接冲进了屋子里去将岳绮罗护在了怀里，巨大的饕把岳绮罗一个小女生护在怀里简直是绰绰有余。
    ...... ..... .......
　　就在岳绮罗还没反应过来的时候，饕直接带着岳绮罗离开了这间房子。
　　就在出来的那一刻，那道雷直接劈中了房子，验证了一句古时候的话，杀生太多必遭天谴，这家人绝对是遭天谴了。
　　砰的一声，岳绮罗两人都反应了过来，看着面前不停冒烟的房子，岳绮罗拍了拍胸脯说道：“吓死我了，我还以为就要交代在那儿了。”
　　陈长生也给饕点了个赞，关键时刻饕还是一个蛮机灵的坐骑的，被他们两人夸得也开心的不行，虽然身躯庞大，但是开心起来也像吃小动物一样，不停的在他们两人乱窜起来。二.

第178章



　　房子的主人也被吓了一大跳，不过他没有岳绮罗那么的好运，根本没有人来护住他，好在他刚才出了房子，要不然也不知道他会怎么样，现在的他也已经有些被吓傻了，一愣一愣的看着面前温馨的陈长生一干人。
　　反应过来后害怕的不行，赶紧冲了出来对着陈长生说道：“你就说道士对吧，你接了我的 任务，我请求你现在就处理我房子的问题，实在是太奇怪了！”
　　陈长生也明白了这人的问题是什么，默默的走了进去看着情况，认为这家伙实在是太不厚道了。
　　最后连苍天都要惩罚他，简直就是个人渣。
　　房子的主人见到陈长生走了进去又在一旁说着最近的困扰，又再一次开口请求道：“道长啊，我实在是不想要再经历那些事情了，您就帮帮忙发发慈悲，帮我化解了这房子的问题行吗？我一定会好好的感谢您的。”
　　其实陈长生多多少少的不希望替他化解这些事情，不过也算了，毕竟他接了这个单子，要是故意反悔的话，他在这个圈子里就站不住了，到时候靠什么来养活岳琪罗还有那只巨大的饕啊。
　　只能故作深沉的说道：“想要让我化解问题也可以，不过这费用上的事情就得要增加一些了，你也知道你这儿的问题究竟有多大。”
　　既然不得要帮他解决问题，陈长生也不能让他那么好的就过下去，总得让他花费一些东西吧。
　　房主一开始不怎么答应，到后来实在是太害怕了，看到房子还在不停的冒烟，也只能狠下心来点头说道：“行，只要你能解决我家的问题，想要多少就多少吧。”
　　陈长生这才裂出了笑容来，在外面安顿好饕的岳绮罗也走了进来，跟陈长生在这看了一下问题后，就开始处理了。
　　要说这房子的问题，说大不大说小也不小的，反正对他们两人来说很轻易的就可以处理了。
　　经过一番处理后，发现在外面的饕也温顺了不少，两人便确定已经把这间房子的问题给处理好了，发现那房主还有些害怕的模样，认为他就是活该，谁让他做了那么多畜生做的事情啊.. .......
　　随后陈长生又当着房主的面处理了一些事情，让那房主明白他们两人有干活，这才开口说道：“行了，这个的问题我已经处理的差不多了，接下来的事情就看你自个的造化了。”
　　“道长，难不成这样子就处理好了吗？我看你也没有弄什么东西啊。”房主看着天还在不停的变黑，而且也已经下了朦胧小雨了，害怕陈长生就是在蒙他的。
　　陈长生也有些生气了，对于他这怀疑的态度非常的不满，随后冷着脸说道： “你要是觉得我什么都没做的话，那以后也没有必要再去请道士了。”
　　房主听到这话后虽然有些不满，但还是点头说道：“那就感谢道长了。”
　　就这样子陈长生打算带着岳绮罗离开，可是刚踏出一步就发现了房顶上面竟然挂着一个金猊兽皮。.




第179章



　　陈长生看着面前那个金猊兽皮，有些愣住在原地了。
　　在继续走着的那房主见这情况有些不明所以，在一旁想要开口，但是又害怕会得到陈长生的不满那样。
　　岳绮罗也发现了不对劲，顺着陈长生的目光看过去，也是发现了那个金猊兽皮，也跟陈长生那样有些呆住了，没有想到这房主竟然会有这样的东西，看来不是寻常人啊。
　　就在岳绮罗刚想开口的时27候，陈长生反应了过来，看着房主那一副呆滞的模样，大概清楚这房主是什么一情况了，能够拥有这东西的人肯定不是普通人，正在这儿跟他们争论了，既然想要装傻，那就一块儿装吧，
　　“岳绮罗，咱们走吧，房主啊，等一会儿就把钱交到我们店铺那儿去啊，我们还有其他事情要做呢。”陈长生说完这话后就领着有些疑惑的岳绮罗离开了这里。
　　那房主也不知道他们两人看到了金猊兽皮，还以为陈长生是故意吓他的，就没有去搭理，仍旧装着一副质朴的模样，赶忙点头说道：“好，那就麻烦道长了！”转过身去那脸上质朴的表情瞬间变得凶狠了起来，还顺带着有些不满，小声的说道：“麻烦。”
　　岳绮罗也明白陈长生的用意，就不打算在这问，等完完全全的走出了那房主的房子后，这才转过头去看了一下紧闭的房门，开口询问道：“你是不是也看到了那个金猊兽皮了，我觉得有些古怪，那个房主看起来也不像是个普通人。”
　　这时候在一旁呆着的饕也跑了过来，像是在特别的不满意他们去了那么久。
　　岳绮罗见这情况给饕掏了一些好吃的，它才低头吃起了东西，没再跟他们计较了。
　　随后岳绮罗又对着陈长生询问道：“究竟是怎么一情况啊，你赶紧说呀。”
　　“能够逮住金猊兽皮的人肯定不是一般人，什么情况就摆在眼前了，我觉得我们应该盯住这人，看看他究竟是一个什么人物。”陈长生说完这话后，就往前走着，想要找到一个能够安身下来的地方，又能够观察住那房子一举一动。
　　岳绮罗也明白这个道理，见陈长生已经在寻找地方了，也只能跟着他一块儿找，最后发现了一处地方是蛮隐蔽的，而且又能刚刚好看到那间房子就对着陈长生说道：“喂，到这边来吧，刚好可以留在这。”
　　就这样子，两人做生意转为在暗处观察着那个奇怪的 房主，一起留意着这间房子，看看有什么奇怪的地方。
　　饕也不闲着，就在陈长生旁边趴着，那双眼睛狠狠地盯住房子，像是下一秒就要冲过去，把那房子给拆了一样。
　　过了一会儿防发现没有任何的动静，陈长生就带着他到四处乱逛，想要看看能找到什么线索。
　　岳绮罗呆在那个地方，发现房主仍旧没有出来，倒是觉得奇怪了，也没有去管这一些了，继续盯着那房间。
　　这时候发现陈长生带着饕过来了，几人一块儿待在这个地方调查情况，一起等待着事情的真相。.


第180章



　　几人等着等着，到了天色渐晚的时候终于发现那房门被人打开来了，本来一身农民装饰的房主摇身一变成了一个浑身漆黑，手上还拿着奇怪东西的精干的人。
　　陈长生两人对视一眼带着饕跟在了那房主的身后，发现那房主掏出一个什么东西来，像是在探索什么一样，这时候猛的转过身来，还好饕机灵，要不然早就被发现了。
　　两人被饕拖到了一颗大石头旁，喘着大气，眼看着脚步声就要逼近，忽然陈长生闻到了一股妖气。
　　就在觉得奇怪的时候，听到了一声尖叫声，陈长生让他们俩先别轻举妄动，自己小心翼翼地探出头去，只见不远处那房主竟在抓一个人……
　　不，陈长生细细看了看，发现那不是个人，而是有着人样的一只妖。
　　不知道那房主洒下了什么东西，他手中抓着的那个妖突然变成了一条猛蛇，看来那就是蛇妖了。
　　陈长生赶紧躲了起来，脑袋忽然之间有些混乱，回想起了白日在房主房间见到的那几张皮毛，在想想房主现在做的事情顿时反应了过来，原来这个房主是一个捕妖人，难怪房间里会有那么多猛兽的皮毛，看来就是他打猎下来的。
　　岳绮罗看陈长生瞪大的眼睛，好奇地非常想要去看，可是又害怕会被发现，所以也只能忍着了。
　　竖着耳朵听外面的声响，发现房主快要走远了，赶紧叫了一声正在惊讶中的陈长生，几人又跟着房主走了过去。
　　这么一来，陈长生就更加的确定房主就是捕妖人了，心中有些怒火，他发现那些妖根本就没有害人，而是很憧憬这个世界，想要来人间看一看而已，可没有想到就这么被他给抓走了。
　　之后捕妖人像是抓够了一样，来到了一个极其隐秘的地方，忽然间出现了一个人，手上还拿着一大袋的东西，两人交易后，捕妖人从那人的手中接过那袋东西，打开一看原来都是黄金。
　　陈长生也明白了这捕妖人就是靠这些来赚取不正当的利益的。
　　跟着捕妖人一块去他房子的时候，眼看怎么就要关上了，长生两人突然冲了出来，把那捕妖人吓了一大跳，那捕妖人竟然还想要装傻。
　　岳绮罗也没有跟他浪费那么多的时间，指着那一张金猊兽皮问道：“¨「这是什么情况？我告诉你，别再想着骗我们了，你那一些不正当的勾当我们可都看在眼里的｀ ¨。”
　　那捕妖人也不隐瞒了，反而很大方的说道：“怎么样，我就是捕妖人，难不成你们还限制别人的职业吗？”
　　这可把陈长生给气坏了，狠狠的教训了一(王王的)下那捕妖人，岳绮罗也使出了他那一些审问犯人的手法，这可把那捕妖人折腾了一个遍。
　　刚想离开的时候，没有想到掉入了那捕妖人的一个陷阱，陈长生观察了一下，确实能逃出来，不过非常的困难，如今那捕妖人又在，估计……
　　那捕妖人笑嘻嘻的走了上来开口说道：“道士，我看你那坐骑挺好的，要不也给我吧。”.

第181章



　　这话可把在陷阱里面的两人还有饕给气坏了，饕也不停的怒吼着，但是饕越生气那捕妖人就越高兴的模样，笑嘻嘻的说道：“行了，先让我把东西给准备好，再来好好的把你给驯服啊。”
　　眼看着那捕妖人就走了，但他还在那慢悠悠的说道：“对了，别想着要逃离陷阱，那可不是你们轻易能够出来的哦。”
　　岳绮罗越听越生气，狠狠地踹了一下脚边的东西开口问道：“难不成真的就这么坐以待毙吗？”
　　“当然不行， 你放心，我会把你带出去的时候。”陈长生就在这观察起那个陷阱，要是按照捕妖人所说的这肯定不是一个普通的陷阱，估计这里面还会有机关的。
　　果然陈长生不小心碰到了一个突起的地方，竟然射出了几只箭，还好反应迅速，要不然几人都得被箭射到。
　　随后陈长生也不敢再随便乱碰了，现在最主要的就是离开这儿，看到了饕跃跃欲试的模样。
　　陈长生观察着这个地方，发现有一处漏点，那好像没有机关，可以从那里出去。
　　就让饕帮忙，果然有了饕的帮忙，陈长生顺利的逃离了那个陷阱。
　　小心地把岳绮罗给带上来，打算偷袭那捕妖人，毕竟捕妖人肯定有那么点手段，所以得小心一点儿好。
　　过了一会儿那捕妖人就笑嘻嘻的走了出来，手中还不知道拿了什么东西，低头一看发现陷阱里的人不见了，正打算回头寻找，忽然间陈长生的脸就出现在了他的面前，那捕妖人像是被吓着了一样，下一秒就意识想跑不过又转过身去，又看到了岳绮罗。
　　两人合作重击捕妖人，就在那捕妖人还想着要求饶，但陈长生闻到了这个房间里还有许多妖，就让岳绮罗看着办。 
　　看陈长生已经进入了房间去了，岳绮罗没有给那捕妖人一点活路，直接将他杀了。
　　进入房子后发现里面都有很多妖，而且还都是好妖，赶紧跟着陈长生一块把那些妖给放了出来，两人这才离开了这间房子。
　　饕在一旁呆着，像是被他们的举动给感动到了一样，跑到他们的面前上蹿下跳的。
　　岳绮罗知道它很感谢自己，毕竟这群妖和饕也算是一类的吧，拍了拍它的脑袋说道：“都是举手之劳，不用太感动了啊。”
　　之后陈长生就带他们俩继续走，一路上走着都没有发现任何人的活动，终于看到了一个村庄，双腿已经软的不行了，而且又很累，就打算进去休息一下。
　　发现里面有一家田水铺喝了几口大茶，再点些点心，这才像是活下来一样，不过还没舒服多久，陈长生就发现有一群人正对着他们冲过来。
　　正打算带着岳绮罗离开，就发现一群人带着武器冲了过来，直接对着陈长生两人动手了。
　　陈长生见离开不了也只能迎战，岳绮罗也施展出小纸人来与一些人对抗
　　不过这些人并不是普通人，实力都非常的强，两人又是被突袭的，所以有些措手不及，陷入了被动局面。.



第182章



　　两人来到了河边，发现前面有几个人扛着一个人形的东西，岳绮罗闻到一股腐朽的味道，看着面前行动诡异的几个人，最终还是把陈长生给拦了下来，跟着他藏到了灌木丛中看着那几个人的行为。
　　陈长生也发现了不对劲，最后还是瞪大着眼睛看着那群人究竟在搬些什么东西，终于发现了那竟然是一个尸体。
　　为什么确定那就是个尸体呢，是因为两人都能看到那尸体已经浑身沾满了鲜血，那几个搬着尸体的人也一脸的嫌弃，而且空气中也凝望着尸臭，所以那个东西就是尸体了。
　　饕看到尸体也不知道怎么了有些兴奋，到后来在陈长生的警告下还是臭着个脸，趴在了两人的身后，一副委屈~巴巴的模样。
　　那几人把尸体狠狠的摔到了河边，另一个人去搬来了一块大石头，就在两人不知道这几人想要干嘛的时候，只见一个身强力壮的男人将那石头绑在了-尸体的身上。
　　一边绑还一边嫌弃的说道：“跟我一块绑啊，难不成你们想要被别人发现啊，到时候尸体浮上来了，我就看你们怎么办！”
　　两人这才反应了过来，原来是想要抛尸毁迹啊，不过这活生生的一个人死了怎么可能没有一个人发现了，肯定会发现不对劲的。
　　两人虽然心里疑惑，但还是继续看着那几个人的所作所为，等他们弄好一切准备后就把那尸体丢到了河底，看着那尸体慢慢的沉下去，那几个人像是松了一口气，也不知道在说些什么，随后几人就匆匆忙忙的离开了。
　　“走吧，咱们去看看。”岳绮罗见他们已经走远了，就打算去河边看看，但是还没站起来，就被陈长生一把给抓住了，还没开口，陈长生就一把捂住了她的嘴，用眼神告诉她前边还有人。
　　果然，岳绮罗一看过去确实是发现有两个人走过来了，和刚才那一批人并不一样，那一些都是糙老爷们儿，这两个看起来就有点像文艺人了。
　　但是他们两人的举动更加让岳绮罗震惊，因为那俩人竟然把尸体给打捞上来了。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　可打捞上来后也没做什么，又匆匆忙忙的离开了。
　　这会确定真的没有人来，岳绮罗跟陈长生这才放心地走了过去。
　　看着那已经腐烂了的尸体，简直是让陈长生恶心的胃里翻江倒海的，倒一旁吐了一会儿。
    ...... ...... 0
　　后来还是忍不住对这尸体做了一下处理，在处理尸体的时候，发现尸体上有好多的伤口，新的旧的都有，有的甚至还是死后增加的，看来这尸体的死是有人故意而为之的。
　　岳绮罗也微微皱了下头，她感觉这死者应该生前遭受过不少的欺负，浑身上下都有伤口，连那一些私密的地方都有，这简直就是残忍至极啊。
　　“你怎么想的，想不想要解决这件事情？”陈长生发现岳绮罗那表情，在一般开口询问道。
　　岳绮罗点头说道：“当然要我得把这个案子给破开来，那些背后搞鬼的人实在是太恶心了。”二.

第183章



　　顺着那几个来把尸体抛入河里的人寻找线索，来到了那个村子里面，确实是发现了那几个人，他们像是没干过这种缺心事一样，还在那嘻嘻哈哈的玩。
　　这可把岳绮罗给气怒了，最后为了能够破解这个案子就一直在背后默默的跟着他们。
　　那几人玩够了就去到了一个非常隐秘的地方。
　　“你先 等等，我看一下。”那个为首的人像是发现了岳绮罗一样，走到一个拐角处的时候警惕的看了看，发现没人这才跟着那一些人继续往里走。
　　岳绮罗早就发现他们有这种心思了，毕竟做了那么多的坏事，心里要是不害怕担心的话，估计也不那么正常。
　　发现他们继续走着，就带着陈长生继续往里走，不过不敢那么的明显了，不停的在隐藏，最后发现那群人绕绕弯弯的来到了一个工厂一样的地方。
　　见那几个人走进了一间荒废的房子，不过那门打开来里面还是蛮豪华的，只不过外面表现的非常破烂。
　　门打开后两人不停的往里面看，发现竟然是商会的人，看来那死者生前应该是与商会发生了某些小摩擦才会导致死了的。
　　见他们进去后又出来了一些保镖在那瞧着，这两人也不方便进去，最后岳绮罗放出小纸人来去偷听。
　　原来是因为冒犯利益做的事情，就这样子岳绮罗去处理这件事，等处理完之后陈长生就带着岳绮罗回到了那个河边。
　　发现尸体还是暴露在空气中，最后还是没能狠下心来，毕竟不管什么人都要入土为安，而且人都死了也没必要计较那么多，就让岳绮罗跟着自己一块儿挖坑。
　　把那尸体推进了坑里面说道：“不管你生前遭遇了什么，但既然死了，那便祝你早日投胎做人吧。”
　　刚把那尸体给埋葬好了，陈长生还没松口气喝下水呢，就发现饕不知道发生了什么，疯狂的往森林那边跑，两人进这情况赶紧用之前的办法，想要把它给召唤回来，可没有想到一召唤它跑得就更加快了，也不知道是怎么回事.. .......
　　最后岳绮罗是放出小纸人来，让那小纸人一路上跟着饕给他们留下线索，自己就在那儿收拾东西，等收拾完了之后，便一路跟随小纸人留下来的线索去寻找饕。
　　跑到了森林正中央发现那小纸人在原地呆着，动也不动的。岳绮罗也只能把它给收回来，无奈地对陈长生说道：“跟丢了，也不知道这家伙又怎么了，难不成河那儿又有什么令它害怕或者兴奋的东西吗？”
　　陈长生无奈的叹了一口气，还是看着一个方向开口说道：“行了，先别管这些了，咱们继续去找他吧。”
　　跑着跑 着，岳绮罗发现了饕留下来的痕迹，脚印非常的深，足以见它跑的时候非常的匆忙，对着陈长生说到看脚印应该是西北方向走吧，咱们去那边瞧瞧。
　　“西北方向……”陈长生在心里琢磨着，继续往那边跑的话，应该就是长白山了啊。
　　果然，两人确实就在长白山找到了饕。.




第184章



　　找到饕之后它并没有暴动，也只没有之前的那种暴脾气，反而很平静的等待着他们，像是故意引着他们来长白山的一样。
　　陈长生无奈的说道：“行了，先带着饕离开这儿吧，也不知道它突然之间抽了什么风。”
　　岳绮罗听到这话后也有些抱怨的看了一眼饕，这段时间因为饕，岳绮罗把一年的运动量都用完了，不停的跑。
　　饕吼叫了一两声，两人也不去搭理饕怎么着，硬是想27要把饕从长白山带下去，在下山的时候，陈长生又发现了前面有一处像尸体一样的东西，在心里无奈说道：“今天是什么情况啊，怎么哪儿都有尸体呢？”
　　不过现在还是不确定，等靠近了之后陈长生这才确定那个看起来非常僵硬的东西就是一具尸体，不过怎么到现在都没有腐烂呢，难不成是刚刚死了的吗？
　　但是也不可能啊，而且那具尸体看起来非常的干净，跟一个活人一样，但是与活人不一样的，就是已经没有了生命迹象了。
　　岳绮罗一开始看到这具尸体非常的震惊，到后来缓过神后开口说道：“那是一具千年冰尸，不过这千年冰尸怎么会出现在这到这儿来，我想这附近应该会有一具冰洞吧。”
　　陈长生听了岳绮罗那话后非常的感兴趣，没有想到那竟然是一具千年冰尸，他可从来没有见过呢，刚想要上去碰一下，就招到了岳绮罗的厉声喝止。
　　“陈长生，不要动！”
　　这话可把陈长生吓得浑身哆嗦了，一下回过神来看到岳绮罗那严肃且认真的模样，开口询问道：“怎么了，这不就是一具千年冰尸吗？碰一下应该不会怎样的吧？”
　　说完这话后陈长生能明显的看到岳绮罗的面部表情瞬间就冷了下来，而且又非常的严肃。
　　不明白究竟是怎么一回事，但还是把手放了下来。
　　岳绮罗看到陈长生嘛去碰那冰尸，这才松了一口气，不过还是带着警告的意思说道我劝你最好别去碰那东西。
　　陈长生还是相信队友的，而且看到岳绮罗那严肃的模样，知道要是碰了估计不会有好事发生，就询问岳绮罗该要怎么处理这东西。
　　最后岳绮罗带着陈长生一块儿寻找这附近有没有冰洞。
　　毕竟那是千年冰丝，要是这附近没有冰洞的话，也不可能保存得那么完整啊，虽然说不知道为什么会突然之间出现在那儿，不过这一切都是上天安排的，谁知道上天想要给他们带来什 么惊喜呢。
　　在岳绮罗的带领下终于找到了冰洞，陈长生刚走进去就感受到了一股冷意了，这是一股钻心的冷，赶忙走了出来说道实在是太冷了，咱们赶紧把那尸体给搬进来吧。
　　之后两人合作把那具千年冰尸给处理完，这才继续踏入了寻找药材的路程当中。
　　两人找了好久都没有找到那个药材，陈长生无奈的说道这附近也不知道有没有找到，现在也没有找到一颗，该不会这里没有吧？
　　岳绮罗也有些怀疑，最终还是派出了小之人一块儿寻找。.


第185章



　　经过了一番波折，终于寻找到了药材。陈长生还害怕有误对比了好几下，这才把那药才小心翼翼地放到了包裹里面，对着岳绮的说道：“行了，我已经找到了，咱们现在就去医治病人吧。就这样子两人再次启程，打算回去医治病人。”
　　就快要到的时候，遇到了突发问题。
　　饕也不知道怎么了，又突然暴动了起来，在它背上睡得好好的岳绮罗被它一动又直接摔倒在了地上，接连不断地在饕背上摔下来这让岳绮罗非常的不满。
　　站稳之后对着饕生气的说道：“你究竟什么情况啊？要是不满我坐在你的背上，你当初就别让我坐上去行吗？实在是无聊至极！”
　　岳绮罗说完这话后就生着闷气地往前走，陈长生发现了饕有些不对劲，想要对岳绮罗说让发现岳绮罗已经走远了，这才有些生气地指了指饕算是指责它了，最后又赶紧跑到了岳绮罗面前去，肩并肩的往前走着。
　　就在这个时候身后的饕突然跑了上来，竟然一口就把岳绮罗给吞了，两人都没有这样的防备，认为饕再怎么着也不可能吃了他们俩，可没有想到饕就真的那样子做了。
　　陈长生反应过来之后，发现岳绮罗已经被饕吃到肚子里面去了，瞳孔放大，发现饕一副心安理得的模样，更是气得不行，赶紧怒道：“你怎么回事，赶紧把岳绮罗给我吐出来｀ ¨！”
　　但是饕没有去搭理陈长生，反而到一旁开始打起滚来，像是故意折磨在它肚子里面的岳绮罗一样，果然被饕吞到肚子里面的岳绮罗还没看清楚自己究竟在哪儿，就感受到了头晕眼花的之后就在饕肚子里面也跟着一块儿翻滚。
　　不过岳绮罗的翻滚跟饕在外面的翻滚完全不一样，偷偷肚里的空间有多大岳绮罗翻滚的程度就有多大，颠来颠去的，这可把岳绮罗给整疯了。
　　“饕你什么情况啊？要是对我不满直接说就行了，用得着把我吃到肚子里面去吗？我警告你赶紧把我吐出来啊……啊！你又要干什么，赶紧给我停下来！”
　　岳绮罗那痛苦的声音传了出来，陈长生发现饕还在不停地折磨岳绮罗，就更加生气了一把掏出桃木剑来对着它怒道：“¨「我劝你最好把岳绮罗给我吐出来，否则就别怪我不客气了！”
　　陈长生本来是不想要去伤饕的，可是见饕已经完全没有了理智，就没有去多管什么了。
　　见饕还在不停的乱动，而岳绮罗的声音这会也没有了，更是把陈长生气得不行，后来感应到岳绮罗的存在，这才松了一口气，掏出各种法器来，想要让饕把岳(王王好)绮罗吐出来，可是都没有办法，也不知道饕怎么了，非常的倔强，硬是不把岳绮罗给吐出来。
　　陈长生都有些没辙了，可饕还是不肯，最后陈长生也只能把符咒掏出来，想着运用符咒把岳绮罗给带出来。
　　可是饕不管怎样也不愿意配合，陈长生也不多管什么了，直接把桃木剑给刺中了饕的一条腿，险些把它给杀死了。.

第186章



　　被桃木剑这么一刺，饕也无法做再多大的动作了，但还是不停的咆哮着，要是换做之前，陈长生早就一把把它给杀了，可是岳绮罗还在它的肚中呢，害怕把它杀了之后岳绮罗就再也回不来了，所以也只能耐着性子。
　　把符咒放入了饕的嘴里面开始操作起来，可没有想到饕竟然把岳绮罗封印在自己的心脏里面了，要是封印在心脏里面的话，那么饕就必死无疑了啊。
　　陈长生没有一点儿犹豫，一知道他们俩当中只能活一个，他毫不犹豫的就选择了岳绮罗，那饕只不过是自己的坐骑， 可是岳绮罗是他的伙伴，他怎么可能去伙伴于不管不顾，所以就对着在地上趴着的饕说道：“对不住了，谁让你把岳绮罗封印到了自己的心脏里面，所以你就等着受死吧。”
　　饕像是听懂了一样又在那儿咆哮着，可这一会儿没有像刚才那样子的中气十足，反而有些哀求了，不过陈长生早就下定决心了，也不敢再耽搁时间，再耽搁下去的话岳绮罗就真的有麻烦了。
　　饕好像知道自己快要死到临头了，不停的在那 哀嚎。
　　陈长生虽然无奈，但也只能这么做了，先用符咒把饕的心脏给护住，随后一把把饕给杀死了，直接将它的心脏给掏了出来。
　　虽然说有些恶心，但为了救岳绮罗也只能忍了下去，用了一些办法这才把岳绮罗给放了出来，岳绮罗一出来发现了饕的尸体，心里多多少少的也感到有些难受，但没办法了，为了自己能够活下来也只能这么做。
　　陈长生见岳绮罗出来之后松了一口气开口说道：“没什么大问题吧！”
　　岳绮罗看到他那担心而且也知道他刚才毫不犹豫的就选择救自己，心里也感动的不行，不过没有表现出来，有些不自在的说道：“没事，现在要怎么办？”
　　“能怎么办啊？先把饕埋到地里下吧，还以为饕会跟着咱们一段时间呢，可惜了啊！”陈长生说完这话后就开始挖了。
　　岳绮罗感受到他的无奈，最后也没有说些什么，把这个的事情处理完之后，岳绮罗就去宫那儿去打针了。
　　本来岳绮罗是想要让陈长生跟着自己一块而去的，但是陈长生说宫里面太郁闷了带着感觉特别的不好，所以岳绮罗也只能自个进去。
　　陈长生在宫外摇晃着，因为身上穿着个道服，所以也引起了非常多人的注意，但是那些人也只不过是说上那么一两句话，根本没有像陈长生所想的那样子会有很多任务。
　　陈长生又在外面逛着，逛着逛着就发现了一个非常着急的人，像是在寻找什么东西一样，陈长生在那儿看着他没有做出任何举动来，这时候那人发现了陈长生像是找到了救星一样，赶忙扑到了他的面前来说道：“你是道长吧，道长救命啊！”
　　见这情况的陈长生赶忙把他扶了起来说道：“有什么事情你就说，这样的大礼我可受不得啊。”
　　听那人说过话之后陈长生就接下了这个新的任务，等岳绮罗来了之后便带着她一块儿去完成这个任务。.



第187章



　　两人前往任务的最终地点，可是还没到两人就遇到了麻烦了，因为前面有两条路，那个委托人又说的含含糊糊的，所以不知道究竟该要往哪一条路走。
　　陈长生见这情况也头疼的挠了挠头，把头转向了岳绮罗问道：“你有什么见解，该往哪边走啊。”
　　听到这话的岳绮罗只想要锤陈长生一脑袋，他接任务的时候自己又不在现场，现在没有问清情况就接了任务，简直是太不靠谱了。
　　最后两人想要去寻找那个委托人，可是这一来二去的天都要黑了，更别说完成任务了啊。
　　“要不然咱们就走左边这一条路吧，我好像有听说过他说左边的啊。”陈长生这会是打算要靠运气了。
　　能有什么办法呢，只能按照陈长生所说的去做了，就这样子两人往左边的那一条路走了过去，可是越走越觉得奇怪，果然不是他们所想的那样子，而是一条死路。
　　刚打算走另一条路的时候，就发现有一群黑衣人出现在了他们的面前，这可把陈长生两人给吓坏了。
　　陈长生迫使自己冷静下来，看着面前那几个黑人说道：“几位大哥，应该是认错人了吧，我们只不过是两个小道士……”
　　正打算就这么偷偷溜着走的，两人被一个黑衣人给拦住了去路，那黑衣人只露出了一道邪恶的笑容来，随后开口说道：“就是找你们两个啊~，给我上！”
　　这话一出来那人便掏出了手中拿着的武器，是一把非常锋利的刀，对着两人中间就-是砍了下来。
　　好在两人的速度够快赶紧分开，那人的刀扑了-个空。
　　不过躲过了这一刀，可躲不过接下来的啊，那群黑衣人分成两拨，一些对付陈长生，一些对付岳绮罗。
　　两人见这情况知道已经逃不了了，也只能迎战。
　　一开始陈长生对付这些人还算得心应手，可到后来就有些受不住了，毕竟这群黑人都是接受过专业训练的，而他只不过是懂一些三脚猫功夫而已，但是岳绮罗那边进行得还算顺利，而且岳绮罗还有小纸人帮忙，所以也算是还可以。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　到后来两人渐渐的体力不支了，最后还是陈长生费了很大的劲，两人这才脱离了危险。
　　发现黑衣人走掉了，两人这才又重新走另一条路去目的地。
　　看着面前那混乱一片的案发现场，各种尸体在地上横放着，两人只知道这个案子非常的棘手，难怪那委托人给出的佣金非常多呢。
    ...... ...... ...
　　岳绮罗也没抱怨什么，反而眼中露过一丝兴奋，就开始在案发现寻找线索来，这时候发现了一个尸鳖，这个更是让陈长生兴奋了，对着在旁边寻找线索的陈长生大声喊道：“陈长生，你给我过来，猜猜我发现了什么？”
　　陈长生那一边也没有任何的进展，听到这话后就赶紧跑到了岳绮罗的身边去，这也让他有些惊讶，没有想到这里竟然还有尸鳖。
　　“这个任务实在是有些棘手啊，那委托人一开始也没说这里竟然会有这样的东西啊。”陈长生在一旁说道，不过两人也没打算放弃，整个案发现场由这个尸鳖展开，最后顺利的破了案。二.

第188章



　　陈长生和丘绮罗回到驱鬼驱邪的店，现在已经做好了那一些事情，就赶快的回到那个店里面，因为自己还有很多的重要的事情需要做，所以就没有时间去耗下去了。
　　一个老头突然的就来到了店里面，他们就开始好奇，什么时候就来了一个老头，但是他们看到这个老头感觉好像有什么心事一样，就 想问一下这个老头是不是遇到了什么事情。
　　“到这里是不是有什么事情要拜托我们做，那就跟我们说一下遇到了什么事情吧。”
　　“你怎么会来这里？难道是知道我们这是什么店铺嘛，有什么事就告诉我们吧。再说了，你看起来好像是心事重重的样子，别在那里傻站这看。你要我们做什么，还是一一的告诉我们比较好。”
　　那一个老头似乎真的特别的慌张，好像真的是有什么不好的事情发生了一样，“那一个府中竟然有恶鬼，竟然有恶鬼，真的好可怕哦！晚上的时候见到了那个鬼……她就在那里，晚上嘴里都会唠叨什么。”
　　想到了这一个老头应该是遇到了什么事情吧，毕竟这一个普通人，看到恶鬼也是特别的厉害，所以看到了肯定是特别的害怕，所以要不然都不会来到这一个店里，还是继续得去看看那里吧，他们也是接下来这一个任务，就觉得那一个恶鬼应该是的灵魂还是存在这里的，他们就已经接下了这一个任务，就觉得这一个任务特别的简单，已经不知道做过了多少的驱魔仪式。
　　想到那一个老头子的家中去拜访一下，并且是想看看到底是怎么样的妖魔鬼怪，为什么这一个老头子吓得不轻，就有一点好奇了，就好想知道这一个鬼怪到底是什么样子。
　　很快的就到达了老头子的家中，并且也是看了看整理的，也是特别的干净，并且也是特别的干脆利落，每一个东西也是摆放的，特别的简洁，虽然是这样，但是也是有一些不可以描述的画面。
　　陈长生发现府中井的位置极阴，加上井深，好像就是因为这一个东西摆错了地方，要不然的话就不会再出现那一个恶鬼了.. .......但是对这一件事情，还不能轻易的去下判断，所以也不能这么快的得出结论，就在这一个屋子里面转了特别的久，想看看屋子里面是不是有什么可以直性性证据。
　　就想看看这屋子里面，也不知道似乎有没有那一种鬼怪。就在这一个屋子里面转了特别的久，意味深长，看着这一口井，最后还是觉得最后有问题的，只有这一口井了，并且这一口井里面有可能住着鬼怪。
　　他们两个就想尽力的想法是一个鬼 怪，赶快的赶走，并且这一个鬼怪应该是特别的厉害吧，他们也是有一点慌张了，也不知道鬼怪是怎么躲进去的。并且也是就有一点好奇了。
　　但是他们也没有耽搁，特别的酒就立马的行动了,毕竟在这一口井里面观察到了特别的多的东西，也没有再多说什么，就想利用这一些。.




第189章



　　陈长生也没有再多说什么了，在这一个井里面已经不知道看了多少圈了，就感觉这一口井好像是出现了什么事一样。
　　大家都特别的着急，但是也不敢再去妨碍大师祛除这一些鬼神。，陈长生就直接到把自己的手指咬破了，露出了一滴血。
　　直接的就滴到了井里面，大家都有一点生气，怀疑就觉得这有什么作用吗？就紧盯着在那里看着，并不知道这是有什么意义。
　　血没滴了，发丝就27恢复，大家就觉得这也太神奇了吧？就突然的就发丝就回去了
　　并且法师也是知道的，没有这一些血也是可以自己直接的就可以回去的，根本就不用再是什么法术。这都是特别正常的一些情况下，并且也没有再去多说什么。
　　因为这一个老爷子，每一天夜里都会听到井里面有人哭，就有一点深信怀疑，要不然就不会再请来人，再看这一件事了。
　　老爷子来请这一些来法师来解决这一个问题，每一天都睡不着，就觉得好像有人在那里哭诉一样，不知为什么，就习惯了，但是越来越觉得毛骨悚然，就想去请高手来看看，这到底是发生了什么？为什么这就突然的就这样子了？
　　老爷子每一天都会梦见那一个红衣女子在井边，一直在那里呜呜的大哭，看过去眼里居然会流出血来。所以就特别的恐怖，有一点都不敢睡觉了，也有一点不敢休息了，但是就觉得这也是特别正常的一些现象吧，毕竟也是只能这样子了，他们也不知道为何了。
　　陈长生又开始在心里着，判断着就是想着,女鬼应该就是老爷子梦中的那一个女子吧，要不然的话，这就没有什么办法解释这件事情了吧。
　　毕竟这是最合理的解释，如果不是这样的话，那就没有什么能解释清楚的了吧？
　　随后陈长生夜里守株待兔，就想立马的找到那个女鬼的真身，如果找到了，这就好办了，毕竟现在最紧要的就只有这一个方法了，没有其他的方法能破解这一次的，也不知道等一下能用什么方法去破解这一次，他们都有一点不知所措，但是也没有什么办法了，只能硬着头皮比较这样子来了。
　　女鬼以为现在晚上没有人了，就是像平常那样子，正常的直接就走了出来。
　　那几个看到这一切就想打配合，直接的就把那一个女鬼按倒在地上，那一个女鬼真的是太可恶了，这个想都没有想。只不过这个女鬼要比他们想的要厉害。而且还 骗了他们这么久，以为只是简简单单的一个女鬼罢了，但是没有想到这个女鬼这么厉害。
　　女鬼因为被两个人夹击，所以也没有什么办法了，只能被打一个措手不及，女鬼被他们抓获了，女鬼不知道该怎么办了，毕竟现在已经被抓了，也不怎么能跑得了了，因为这两个法师也是特别的厉害，只要两个人搭配手的话，那就特别的厉害了，所以这样子，这个女鬼也没有办法可以逃离这一个地方，就放弃了这一个方法了。
　　本来女鬼还是想方设法的，想逃离这个地方。.


第190章



　　女鬼脸被陈长生血腐蚀，这样子女鬼真的是就是毁容了，本来女鬼最珍惜的就是这张脸了，现在又被毁掉了，虽然特别的生气，但是也无处可逃。因为他们也是抓住了女鬼了，徐工也知道自己完全不是他们的对手。所以女鬼也没有什么办法能逃离这个地方，但是还是一直在挣脱着，一直想逃离这里，并且也不想在这里与这些人有任何的瓜葛。
　　女鬼趁着他们不注意的空档想挣脱出来，化成一缕阴气赶快躲进井中，不想再出现，毕竟现在已经不知道该怎么办了，而且好多人现在应该是非常的记仇吧，女鬼也没有什么办法了，就一直在躲在井里面，现在也不敢再出来了。
　　“这个如何是好？她现如今已经被我们打出了重伤，此时躲在里面不敢出来了｀ ¨。”
　　第二日，陈长生和老爷了解实际情况。也是知道了那一个女鬼是哪一个人化身而做的，并且是一个女鬼，好像是坚硬不催，不知道为什么，这个女鬼是这么的厉害，就有一点好奇了。
　　像她这种程度的女鬼道行修炼一般时间都不短。但是这个女鬼也是说不一定是有另有隐情，要不然的话也不会居住在这里的。
　　老爷世家为官，他爷爷错判了一名男子的罪行，被直接拉去受刑。男子的情人女子无处伸冤，身穿红衣跳了老爷府中的井，只能用这样的方式含冤而死。这就是事情的经过，其实是那一个女人真的是怀恨在心，毕竟是自己的情人，却这样子遭到了侮辱且还遭受了特别多的委屈。
　　她就一直都想要男子回来，之后等的心死了才会跳到了这一个井的里面去。她把所有的怨气都放在他爷爷头上。认定自己的死就是因为他，含恨死后的女人灵魂不会飘散，尤其是穿了红衣服的更是严重，所以才会在这里形成鬼物。
　　她修炼两百年多才回来报复老爷，就是想要自己变得厉害一点，无人能敌，并且也会起那一些降妖师吧，毕竟如果自己真的是落入无逃的话，那也没有什么办法了。现在事情已经演变成了现在这个样子，他们也没有什么权利再去说在这事了，他们也没有什么办法，再这样子继续等下去了。
　　那一个男子的情人也是个苦命的人，好不容易有个长相厮守的男子，最后却落得如此下场，所以在那里修炼了一个特别厉害的一个阴物。就是因为修炼了200年，让自己变得强大起来。
　　才能去(王王好)报仇，毕竟自己的情人是无辜的，男子的情人就是这样想的，毕竟男子是一个无辜的人，并且他爷爷知道自己故意判错后并没有采取任何措施。而是男人含冤而死。她心里的恨意自然很深。
　　她苦心修炼了200年等的就是这一刻，但是却遇上了陈长生。女鬼的已经用不出任何法力，面色绝望的看着他们。.

第191章



　　“那你打算怎么办？”丘琦罗问道。
　　只见陈长生沉默不语，他默默的低下头，陷入了沉思许久。
　　突然，陈长生开口说道：“我觉得这件事不能草率了结。咱们先劝劝女鬼，告诉她事情的真相。先看她反应如何，咱们再做打算。”
　　丘琦罗微微点头，表示赞同。
　　“那你打算怎么做？再引女鬼出来吗？但女鬼刚刚被我们打得遍体鳞伤，短时间内她好像不太可能出来。”
　　话后，陈长生从柜子抽屉里拿出来了一个檀香盒。
　　“你这是想借用烧香的方式引她出来？”丘琦罗眼睛瞪得大大的，惊讶的问道。
　　竟然可以用香引鬼出来？我怎么从来没见过这 种方式。
　　陈长生点点头：“没错！用香飘出来的烟雾缭绕着古井，这样子可以使女鬼回魂。但一定要在夜里烧香，早上的话，阳气太重，很难成功。”
　　“那我们今天晚上就办了吧！省得夜长梦多。”老爷脸色暗沉，抱怨道。
　　接着，陈长生和丘琦罗一起去古井中准备今晚的法术。
　　几个时辰过后，月黑风高的夜晚静悄悄的来临了。
　　神情凝重的陈长生往檀香盒里上了一炷香，接着快速地念着咒语。
　　“天灵灵地灵灵，太上老君请保佑。女鬼你快现身！”陈长生大声吆喝道。
　　突然，狂风大作，古井里传来了一阵阵鬼哭狼嚎的声音，实在是令人毛骨悚然。
　　老爷看这情景，身体不禁抖擞起来。
　　几分钟后，只见一团透明白烟从古井中缓缓上升，女鬼终于回魂了！
　　“你们找我干什么？”女鬼声音颤抖地问道。
　　接着，老爷一见，马上跪地求饶。
　　他恳切地哀求道：“女鬼，你就放过我吧！你相公的这件事真的与我无关，这是我爷爷那辈子干的事。我当时也只是个襁褓婴儿，什么事都不知道。你这找我也没用啊！”
　　“我！不！相！信！你完全跟老爷一个样！”她狠狠钩着他的 眼，面目狰狞地一字一字地吐出来。
　　突然，女鬼一个疾步向前，单手死掐着老爷的喉咙，眼神中充满着犀利的目光，简直就像一个饥渴的怪物，要把老爷生吞活剥。
　　老头瞬间呼吸不能顺畅。
　　“救…救命啊！快！快放开我！我要死了。”老爷脸色瞬间通红。
　　“咳咳！咳咳！”
　　老爷使劲用双手拍打女鬼的手，却怎么也挪不开她有劲的手臂。
　　怒气一下子冲昏了女鬼的头脑，陈长生见此，赶紧割腕取血，将女鬼的魂魄打退。
　　“啊！”女鬼再次迫不得已的躲回井里。
　　待女鬼走后，陈长生提议道：“竟然这女鬼不讲理，那就只好强硬消灭了！”
　　“快！不用跟她讲理了，今天都差点把我送上天了！”老爷生气的埋怨道。
　　第二天一早，陈长生便和丘琦罗去市集购买桃木剑和八卦阵云云。
　　一路上都十分顺利，不一会儿就回府了。
　　府中门口的人一见陈长生回来，急忙上前说道：“陈法师，你可终于回来了。府…府里发…发生大事了！女鬼，女鬼又来了，这次还带走一人！”.



第192章



　　“什么？竟然又祸害一人？快！带我前去看看！”
　　只见陈长生呼吸紧促，眉头紧锁，拳头紧紧地拽成一团放在身前。
　　随后，看门的人赶紧带着陈长生前去看尸体。
　　“呕～”，看门的人看到那尸体后，再次引发了心~理上的不适。
　　“陈法医，你快解决了那女鬼吧！这也太恐怖了！你看看这尸体，皮肤腐烂不堪，还浑身上下都散发着恶臭味。我看一次，就想吐一次！”看门的人恳切的哀求道，两眼中充-满了求生欲。
　　陈长生上前仔细一看：“可恶！这女鬼竟然又在滥杀无辜，我今日非打得她魂飞魄-散不可！哼！”
　　“走！我们去买器具。”
　　丘绮罗点点头，便大步流星的跟陈长生走去集市。
　　“快来看看！快来看看诶！新来的胭脂、口红！”
　　“皮包馅多的肉包子，快来看看！”
　　……
　　集市里满是叫喊的声音，接着，丘绮罗和陈长生便走进一家在小巷里的店铺，这里鸦雀无声，很少人会经过这，除非家里是死了人。
　　“诶！陈法师，你竟然来了。来，看看你需要什么，我这里都有！”卖货的掌柜说道。
　　“给我来把桃花剑和八卦阵布，快！我着急！就不跟你嗦了。”
　　随后，陈长生回到府里，待到黄昏时日，他开始做法。
　　他先将八卦布封住井口，盖好后，便左顾右看，确定好八卦布没有任何缝隙，这才放松下来。
　　丘绮罗却不太明白，她疑惑的问道：“嗯？这样子做为何？不应该等到晚上吗？”
　　陈长生语重心长的回答道：“趁黄昏之时，八卦布可以吸取微弱的日光。鬼，都怕阳光。这样子的话，到时这只厉鬼想要上来，也需要点难度。”
　　“噢～～”丘绮罗不自觉的点起头来，心里打底儿佩服陈长生的考虑周全。
　　又过了一个时辰，古井里还是没有传出来任何动静。丘绮罗伸手打了个大大的哈欠，眼神中透露着一丝丝不屑。
　　“这都多久了？这女鬼怎么还没出来！要不我们先去吃吧！现在也到饭点了。没准儿，我们回来的时候，她就出来了。”丘绮罗提议道。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　但陈长生却坚决的摇摇头：“不，再等等吧！不解决完这只女鬼，我不放心。万一她又出去惹事生非呢？”
　　丘绮罗想了想，也觉得陈长生说的也不是毫无道理。于是，她继续坐下来，和陈长生呆在古井旁等待着女鬼。
    ...... ...... .......
　　终于，大概过了半个时辰后，八卦布那里传来了一丝丝的动静。
　　“轰隆隆～轰隆隆～”，八卦布正在不停的摇晃着。
　　“快看！”丘绮罗指向八卦布。
　　“哼！终于来了！”陈长生马上咬破手指，往八卦图那滴入鲜血。
　　“看你怎么出来！八卦布的阳气再加上我的鲜血，你恐怕是很难出来的！”
　　只听女鬼深沉的大喊道：“放！我！出！去！”
　　陈长生露出邪魅一笑，随即，拔出身上的桃木剑，准备刺向八卦布，了结了女鬼的魂魄。
　　没想到，“砰”的一身，女鬼竟然从加固好的八卦布出来了，吓得陈长生和丘绮罗连续向后踉跄了几下。二.

第193章



　　一个脸色惨白，身披着红衣的长发女子，从古井中猛的一地跳出来，双脚腾空在地面上。
　　“你们都是十罪不赦的罪人，竟然敢帮着这家老爷。看我今天不收拾你们？！”随后，女鬼伸出尖锐而锋利的指甲，朝陈长生冲去。
　　丘绮罗一见，赶紧祭出纸片人，阻止了女鬼的魔爪。
　　女鬼瞬间怒发冲冠，握紧双拳，指尖掐进掌心，眼睛直勾勾 的瞪着丘绮罗。
　　“你给我死！”女鬼怒不可遏的吼叫着。
　　她将纸片人控制在眼前，手一转，便将其撕碎。
　　“瀑～”，丘绮罗随之遭受到了纸片人的反噬，口吐鲜血，匍匐在地。
　　女鬼看着，心情大爽：“啊哈哈哈哈！你就这点小伎俩啊？我还以为有多大的本身呢！”
　　女鬼双手捂住肚子，哄堂大笑。
　　陈长生见到女鬼松懈下来，便再次拔出桃木剑，朝着女鬼背后偷偷的刺一刀。
　　“啊～”
　　“你，你竟然敢从背后偷袭我！啊～～”女鬼忍受不了疼痛，便赶紧躲回古井中。
　　“哼！你不仁，我便不义！”陈长生语气坚定的朝古井中大声喊道。
　　看女鬼走后，陈长生转头望向躺在地面上的丘绮罗。她捂住伤口，嘴唇泛白，嘴角边不停的抽搐着，全身卷缩在地。
　　“斯～”丘绮罗艰难地呼吸着。
　　陈长生向前走去，着急的说道着：“你怎么样了？绮罗！听见我说话了吗？”他使劲地摇晃着丘绮罗的肩膀。
　　但对方好像失去意识了，久久无答应。陈长生双手一伸，抱着丘绮罗，飞速的离开府中，去到寺庙的一块空地上。
　　寺庙里有观音菩萨镇压着，鬼是不敢轻易进来的，凡是一进，必将魂飞魄散。
　　接着，陈长生自言自语的说道：“我该怎么办好呢？不管了，先用自己的血试试。”
　　他先将血滴在丘绮罗的周围，这样子使得鬼或者人都不能穿进去。然后，他在掌心中划过一刀，瞬间鲜血溢出。他将自己的血液渡给丘绮罗的口中，希望这样子可以帮助她恢复神志。
　　果真，陈长生的血管用了！在吸入了陈长血的过后，丘绮罗渐渐的从梦境中醒来，脸也开始恢复血色。她微微睁开眼，模糊不清的视线慢慢变得清晰起来。
　　陈长生抬头一看，发现丘绮罗竟睁开眼睛.. .......他悬着的那颗心瞬间安定下来，紧缩的眉头也慢慢的舒展开来。
　　他刚刚望着丘绮罗一动不动的身体，感觉到了恐惧。他心想，如果丘绮罗因为自己，再也醒不过来了，这该怎么办！
　　幸亏她醒了！
　　丘绮罗用手按压着地面，艰难地将自己支撑起来。
　　陈长生一见，赶紧让丘绮罗睡在地面上：“诶！你先躺下休息着。”
　　丘绮罗却甩开他的手，不停地摇摇头。
　　“不！我们赶紧回府里，先解决掉那只女鬼。我现在已经恢复得差不多了。”
　　“可你这刚醒，再怎么说，也得休息个...”陈长生还是觉得这样子不太妥当。
　　但丘绮罗 不听，使用着强大的意志站了起来，伸缩自如的双手，告诉陈长生她没事。
　　陈长生无奈的点点头，便随丘绮罗回到府里。
　　“嗯？跟我走！我闻到她的味道了，就在附近！”陈长生说道。
　　他徘徊在走廊中，最后，凭着自己的直觉，走进一个房间中。
　　什么？！这只女鬼竟然在吸取阳寿？！.




第194章



　　不再犹豫，陈长生划破手掌涂在事先备好的柳藤上，直接去打女鬼。
　　痛意顷刻间袭来，女鬼大叫一声。
　　没好气瞪了女鬼一眼，陈长生靠近了些许，继续攻击女鬼。
　　实在是有些受不了了，女鬼瞬间想要躲进水灵中。
　　“你以为我会让你离开吗？”丘绮罗挡在女鬼身前，露出灿烂的笑容。
　　事发突然，女鬼久久都没有动。
　　难道这次她真的是逃不过了吗？
　　似乎想到了什么，女鬼的眼中全都是恨意。
　　不等女鬼行动，丘绮罗直接拿出八卦布封锁了井，瞬间，女鬼无处可逃。
　27　“你们不要逼我。”怒意在心里不断包裹着，女鬼大喊着，目光转移到陈长生身上，忙大吼了一声。
　　大概猜测到什么，丘绮罗着急的望向陈长生，提醒道：“小心点。”
　　如今，这里体质最差的就只有陈长生。
　　若是一会儿出了什么事情，那就不好了。
　　轻轻点了点头，陈长生冲丘绮罗微微笑了笑，“我知道，你放心吧。”
　　深吸了口气，陈长生一眨不眨，盯着女鬼，眼中满是警惕的情绪，也不知道，女鬼接下来要做些什么事情。
　　女鬼气急，冲到陈长生身旁，直接开始攻击起来。
　　刚开始他有察觉到，直接往后退了一步，挡住了女鬼的攻击，哪只女鬼的速度更加快，直接抓住了他的手。
　　紧盯着他，女鬼伸出手，想要杀了陈长生。
　　用力挣扎着，他匆忙逃脱到不远处。
　　陈长生本就气血不足，被女鬼一折腾倒头昏倒。
　　“长生，你没事吧？”丘绮罗的眼中出现了慌张。
　　轻轻握住拳头，她匆忙跑到陈长生身旁，担心地望着他。随即，她重新望向女鬼，怒意在心里不断翻腾着。
　　“真是可恶，女鬼，你居然敢伤害他，我是绝对不会放过你的。”几乎是用吼的，丘绮罗恶狠狠盯着女鬼。
　　如今陈长生已经晕倒，女鬼根本就不害怕。
　　或许是觉得有点好笑，女鬼忍不住开口，“就凭你真的能打败我吗？真是可笑。一会儿要是被我杀死了，可千万不要怪我。”
　　一语刚完，女鬼又忍不住继续，“你放心，我会把你的灵魂给彻底吞灭，让你永远都没有办法存在这个世间。”
　　话音落下，女鬼忍不住哈哈大笑起来。
　　她完全就没有把丘绮罗放在眼里。
　　不过只是一介女流，有多强大呢？
　　不说还好，一说丘绮罗只觉得更加生气。
　　“那 你现在就好好等着吧，我绝对会让你生不如死的。”丘绮罗几乎咬牙切齿，脸上挂着恐怖的笑容。
　　偷偷望了陈长生一眼，她拿出了桃木剑。
　　接着，她便用桃木剑跟女鬼打斗起来。
　　一开始，女鬼其实还处在上方。慢慢的，她感受到了些许痛苦，忙往后退了几步。
　　“你有本事不用桃木剑啊？”女鬼想要说服她放下桃木剑。
　　哪知，丘绮罗根本就不为所动。
　　随即，丘绮罗用桃木剑劈下了女鬼半边身子。
　　女鬼将死之前想要离开，丘绮罗穷追不舍，到了一处死胡同。.


第195章



　　“你跑不掉了吧。”丘绮罗紧紧握住桃木剑，目光一直在女鬼身上。
　　瞬间，女鬼感觉到了些许害怕，不断往后退。
　　也不知道，接下来到底应该怎么办。
　　丘绮罗欲一刀解决女鬼之际，女鬼突然开口，眼中全都是难过：“你我都是女人，你应该知道我的痛苦。从小，我就有一个悲惨的家庭，天天被欺负，长大后还被……”
　　女鬼特意把自己的身世描述的特别凄惨，想要博取丘绮罗的同情。
　　一时之间，丘绮罗不知道应该说些什么。
　　靠近了些许，女鬼表现得更加伤心：“我也不想变成女鬼呀，我其实也想重生成人，可是根本就不可能。我也有我的苦衷，你就不能好好的听我说话吗？”
　　看女鬼特别难过，丘绮罗微微一愣。
　　只是犹豫一瞬，女鬼立刻转身离开。
　　“可恶。”跺了跺脚，丘绮罗忍不住开口。
　　早知道，她就不应该听女鬼说话。
　　接着，她回到府中。小心将陈长生带回房中，帮他盖好被子，她便出去了，重新回到了刚刚攻击女鬼的井处。
　　这时，她发现井上的八卦布消失。
　　疑惑在心中蔓延着，她连忙将目光转移到下人身上，出声询问“为什么井中的八卦会消失，这是怎么回事？”
　　按理来说，这是不可能的事情。
　　“丘姑娘，八卦布是被老爷给收走的，我们也不知道他为什么会这么做。”下人微微低下了头，忙回答。
　　刚刚他看到老爷做出这样的事情，也很是疑惑，但毕竟是老爷，他只是个下人，也没有办法说些什么。
　　睁大了双眼，丘绮罗的声音大了些许：“你说什么？”
　　大概已经猜测到什么，她眼中包裹着怒意。
　　“你先回去休息吧，今天晚上无论如何都不要出来，不然我没有办法保证你的安全。”丘绮罗冷脸开口。
　　轻轻点了点头，下人逃跑似的离开。
　　望着下人不断远去的背影，丘绮罗无奈叹了口气。
　　随即，丘绮罗开始去寻找老爷。
　　找到老爷后，她发现老爷此时诡异至极十分阴森。
　　不用说丘绮罗已经清楚，老爷已经被女鬼上了身。
　　此时，女鬼真身受损，应该也只能上身保命。
　　“¨「真是没有想到，你居然还敢出现在我眼前。”随意瞥了老爷一眼，丘绮罗的脸上挂起了灿烂的笑容。
　　不一会儿便传来女鬼的声音：“你要是现在攻击我，他也会受到很大的伤害，你可要想清楚啊。”
　　原先，女鬼是准备直接离开的。想着想着，她突然发现最危险的地方就是最安全的地方。
　　如今，丘绮罗根本就没有办(王赵的)法对她做些什么。
　　“女鬼，你倒是挺卑鄙无耻的。”丘绮罗的脸色并不是特别好。
　　真没想到，事情居然会变成这样。
　　靠近了些许，丘绮罗不急不忙开口，“我希望你可以快点出来，不然我就会直接用照妖镜逼你现身。”
　　除此之外，丘绮罗也不想再说些什么身。
　　后退了几步，女鬼摇了摇头，并不打算同意。.

第196章



　　实在没有办法，丘绮罗直接拿出照妖镜。
　　瞥了老爷一眼，她冷脸开口，“我现在在给你一个机会，你马上给我出来。”
　　今日若不把这女鬼给消灭，她是不会放弃的。
　　“我才不出来呢，你就想吧你。”女鬼没有一点儿愿意的想法。
　　女鬼并不相信照妖镜能够把他给逼出来。
　　眉头紧皱着，她无奈的叹了口气。
　　实在是没办法，丘绮罗拿着照妖镜逼迫女鬼现身。
　　照了很久，丘绮罗才发现完全都没有作用。
　　这是什么情况？她睁大了双眼，眼中全都是疑惑。
　　按理来说，应该不会是这样的。
　　似乎想到什么， 她重新将目光转移过去，紧盯着，好久才想起来要说话：“你当真以为我对你没有办法吗？”
　　看来，女鬼已经不是普通鬼魂了。她吸食太多的阳气，已然成了魔物。
　　如果今日不打把她解决掉，来日必将成为隐患。
　　“逼都逼不出来我，你还敢说出这样的话，真是笑话。”没好气瞪了丘绮罗一眼，她大笑着开口。
　　在她看来，丘绮罗根本就不是她的对手。
　　接着，女鬼上前欲要强杀丘绮罗。
　　刚要 碰到丘绮罗时，她一转身躲过了女鬼的攻击，接着，她跑到女鬼身后，直接拿出了一张符咒，想要把丘绮罗给逼出来。
　　察觉到丘绮罗的动作，女鬼反应的很快，迅速躲开了。
　　“你以为你真的能攻击到我吗？要是你能再练几年，我觉得还可以，现在看来你只不过是个有一点儿能力的人类。”女鬼毫不留情地嘲讽着。
　　紧握住拳头，丘绮罗强迫自己冷静下来。
　　越是这个时候，她越是要保持冷静。
　　脑海中浮现的陈长生的面容，她的眼中多了一丝温柔。
　　突然，丘绮罗似乎想到了什么，眼中闪烁着灿烂的光芒。
　　目光来回移动着，她匆忙拿出了纸人。如今，也只剩下了这个办法。她现在必须要保证一次就得成功。
　　“拿出个纸人有什么用？你真的以为看了一个纸人就能打败我吗？把我看得太弱了吧。”女鬼心中全都是怒意。
　　怎么也没有想到，居然会变成这样。
　　轻笑一声，丘绮罗靠近了些许。
　　马上，她就要让女鬼看看纸人的真正实力。
　　接着，丘绮罗祭出纸人与女鬼大战。
　　刚开始，女鬼还可以很轻松的应付纸人，而且还有时间嘲讽丘绮罗。
　　慢慢的，她逐渐有些使不上力气，纸人逐渐夺得头筹。
　　“可恶，这到底是什么东西啊？”女鬼没好气地开口，吃力应对着。
　　原先，她根本就没有把纸人给放在心上。
　　随后，丘绮罗趁女鬼不注意时，一刀刺向女鬼。
　　痛意袭来，女鬼连忙大叫了一声。
　　瞬间，女鬼魂飞魄散，老爷也开始吐血。毕竟，他们两人是一体共生。
　　这时，丘绮罗才松了口气，终于解决掉了。
　　刚开始，她还觉得需要更长时间。
　　休息了好一会儿，她小心将老爷给扶起。接着她又去叫了下人，让他们把老爷带回房中。.



第197章



　　次日。
　　老爷和陈长生都醒过来了，而丘绮罗却因为耗费精力直接睡死了。
　　醒来时，老爷子感觉神清气爽。
　　下人察觉老爷已经醒来，眼中闪烁着光芒：“老爷，你终于醒来了。”
　　只是点了点头，老爷并没有说话。
　　突然他似乎想到了什么，连忙开口，“我问你，女鬼现在怎么样了。”
　　谈到女鬼时，老爷的心中全都是复杂。
　　“放心吧，老爷，绮罗姑娘已经跟我们说过，鬼魅已经消除，让老爷尽管放心。”下人回答得很快。
　　昨晚，丘绮罗睡觉时特意交代~了这件事情。
　　“那就好，那就好。”老爷总-算是松了口气。
　　接下来，家里就可以安宁下去了。
　　似乎想到什么，他又忍不住继续询问：“陈长生和丘绮罗现在在什么地方？”
　　按理来说，这种事情应该是由他们来说的。
　　头微微低下，下人出声解释道：“昨晚绮罗姑娘仅凭一人之力消灭了女鬼，体力耗尽，现在还在休息呢，应该没过多久就会醒过来。”
　　也不知道，老爷还想继续问什么问题。
　　“既然如此，那就让她好好的休息吧，这事麻烦她了。”老爷露出了灿烂的笑容，缓缓从床上爬了起来。
　　大概是觉得有些无聊，他径直走出门外，在心中思考着接下来应该做些什么。
　　犹豫片刻，他决定摆摊招待陈长生和丘绮罗。
　　等丘绮罗觉醒来时，宴会已经开始。
　　先感谢了他们几句，老爷才让他们吃。
　　拿起筷子，丘绮罗夹着菜，认真的吃了起来。吃了许久，他们都吃得饱饱的。
　　“这次辛苦你们了，以后如果遇到什么事情，我还会来找你们的。”紧盯着两人，老爷突然开了口。
　　突如其来的话让两人微微一愣。
　　无奈叹了口气，陈长生抢先一步开口，“老爷若是还找我们，我们定会过来帮忙的，下次我们会收的便宜点。”
　　没好气的瞪了陈长生一眼，丘绮罗安静低下头。
　　片刻，老爷把钱递给了他们两人，两人互相看了对方一眼，陈长生接过。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“现在时间也不早了，要么不你们继续在这里住一个晚上，明天再走吧。”现在天色已经不早，老爷忙热情招待着。
　　毕竟他们帮了他，他也不能亏待他们。
　　拿了钱，他们摇了摇头，转身离开。
　　陈长生路过府中井的时候，浓郁的尸体腐烂味道传来，眉头紧皱着，他意识到事情还没有完全结束。
    ...... ....... 0
　　“陈长生，我们现在应该怎么办？”走到井旁，丘绮罗也意识到了。
　　若是直接走了，肯定会发生什么不好的事情。
　　他们已经拿了钱，自然要做好分内之事。
　　恢复了认真的神情，陈长生不急不忙开口：“既然还没有结束，那我们只能等到结束的时候再离开了。”
　　于是，陈长生忙让丘绮罗用绳子拉着自己，想要直接下井寻找源头。
　　犹豫了好一会儿，丘绮罗最终同意。
　　不去还好，一去他眼中满是惊讶。
　　他在井底看到许多尸首，恶臭扑鼻。二.

第198章



　　陈长生心中大道不好，随后旋即就想转身离开。
　　无奈叹了口气，他眉头紧皱着。
　　这井中到底发生过什么事情啊，为什么会存在着这么多尸体呢。
　　不再犹豫，他转身就想要离开。
　　这时，被尸体中的怨魂拦住了去路。
　　“我死得好惨呢，为什么她要杀了我？我明明什么事情都没有做。”不一 会儿便传来冤鬼的声音。
　　后退了几步，陈长生心中全都是复杂。
　　为什么老爷没有说过这里到底发生过什么事情。想着，他警惕的扫视着四周。
　　没过一会儿，声音又出现了：“凭什么杀我？我一定要复仇，你们都给我等着，我不会放过你的。”
　　声音越来越大，陈长生无奈摇了摇头。
　　深吸了口气，陈长生开始念往生咒，这才让尸魂开始镇定了下来，随后他浮上水面。
　　此时，丘绮罗正在上面等待着他。
　　“长生，下面现在怎么样了？”紧盯着陈长生，她出声询问。
　　摇了摇头，陈长生脸色并不是特别好。
　　再不解决的话，这里又会是危险之地。
　　最让他奇怪的是，这里为什么会有那么多鬼。按理来说，这应该是不可能的事情。
　　胡思乱想着，他紧紧握住了拳头。
　　不解决完此事，他怎么可以轻易离开呢？要是一会儿鬼魅害人，那可就不好了，死得绝不仅仅是几个人。
　　“长生，我马上把你拉上来。”似乎想到什么，丘绮罗的眼中多了些许复杂。
　　正要拉起来时，突然陈长生感觉到强烈拉力，直接被女鬼拉下水面。
　　事发突然，丘绮罗露出惊讶得表情。
　　没好气瞪了老爷一眼，她冷脸询问：“老爷，这到底是什么情况啊，为什么突然就变成这样子了。”
　　“我也不是很清楚。”挠了挠头，老爷回答得很快。
　　一时之间，丘绮罗都不知道该说些什么。
　　深吸了口气，她尽力使自己完全平静下来。
　　井中。
　　“为什么要离开呢？陪着我们不是很好吗？我们一起去复仇啊。”刚下去陈长生就听到井中的声音.. .......
　　目光来回移动着，他后腿了几步。
　　“你们都冷静一点儿，千万不要做坏事。”犹豫片刻，他才想起来要说话。
　　越想，陈长生越觉得特别奇怪。
　　这时，他突然发现井里怨气冲天。
　　“是你先找上来的，我们怎么可能会放你走，你就死了这条心，然后乖乖的成为我们中的一分子吧。”再次传来鬼的声音，陈长生咬紧牙关。
　　再不离开的话，可能真的会出什么事情。
　　井中早已经有了结界，他倒是没有什么事情，也没有感觉到难受。
　　“千万不要走，你还是留下来跟我们一起复仇 吧，我们可都是你的同伴啊。”还在思考着，鬼的声音又响起。
　　看来，他们并不是特别想他离开。
　　接下来他到底应该怎么办呢。
　　原先，他们只专注与对付女鬼，根本就没有发现这里的不对劲。大概猜测到什么，他眼中包裹着复杂。
　　许多鬼将他给抓住，根本就不愿意放他离开。.




第199章



　　想要叫丘绮罗，陈长生却发现根本叫不出口。
　　井旁。
　　明白情况不妙，她立马用绳子想拉起陈长生。
　　“长生，你快点儿抓住绳子。”为了让陈长生听到，他几乎是用吼的。
　　听到声音，陈长生忙握住绳子，陈长生借力立马上了井。
　　大口大口喘着气，陈长生感觉到疲惫。
　　明明刚刚才想到可以离开，现在突然又遇到了另一件不好的事情。
　　无奈叹了口气，陈长生平静下来。
　　“长生，井下到底是什么情况？”见陈长生完全平静下来，丘绮罗才开口询问。
　27　目光转移到丘绮罗身上，他摇了摇头：“井下有许多的冤鬼，他们刚刚都不让我上来，才耽搁了这么久。”
　　相信过不了多久那些冤鬼就可以出井。
　　“我们看来不能离开了。”陈长生换上了认真的神情。
　　再怎么样，他们也必须将那些冤鬼给全部解决。
　　冲陈长生微微一笑，她坐了下来，“这倒是没什么，我只是很奇怪，为什么会有那么多冤魂？而且全部都在井里面。”
　　看来以前这里肯定发生了什么可怕的事情。
　　两人继续谈论着，但没有什么头绪。
　　突然，丘绮罗似乎想到了什么，将目光转移到下人身上，“我问你们，你们到底有没有喝过井里面的水？”
　　话音落下，她忍不住看了井一眼。
　　互相看了对方一眼，一下人走上前来出声解释着“丘姑娘你请放心吧，我们从来就没有喝过这里的水。”
　　一语说完，他又忍不住继续：“不知为何，井每到夜里就有鬼魅喊叫，所以根本就没人敢靠近，更别提喝水了。”
　　说完，他忍不住往后退了几步。其他下人见状，也跟着往后退。
　　确认下人说的是真的，丘绮罗收回目光。
　　“长生，那我们接下来应该怎么办呢？”她重新将目光转移到陈长生身上。
　　靠近了些许，他的声音很轻：“只能慢慢来了，冤鬼这几日应该不会轻易出来的，应该没啥事。”
　　过几天会怎么样他就有点不敢确定了。
　　这时，他突然想到什么，迅速望向老爷。
　　察觉到陈长生的目光，老爷微微一愣。
　　“老爷，我现在有些重要的事情想要问你，希望你可以告诉我。”陈长生表情严肃，径直走向老爷。
　　要想了解一切，就先从老爷这里下手。
　　毕竟，老爷一直都待在这里，他应该懂得很多事情。
　　只是点了点头，老爷并没有说话。
　　与老爷对视着，他不急不忙 询问：“老爷，你知道这里到底发生过什么事情吗？为什么那么多冤鬼。”
　　丘绮罗缓缓走到井旁，突然看到了个人脸，皱了皱眉头，无奈摇头。
　　这倒是一个比较棘手的问题。
　　将手放在下巴处，老爷做了个思考得动作。
　　回忆在脑海中浮现，他想起了什么，忙往后退了一步，神情复杂：“不瞒你说，我小时候家里有发生过个案子，有人跌入了井中。”
　　将目光转移到老爷身上，丘绮罗踏着大步走过去，脸上并没有什么情绪。.


第200章



　　陈长生开始调查这个案子，但是他不知道从何调查，所以便询问老爷:
　　“老爷，当年除了跌落的人以外，还发生了什么事情吗？”
　　“我记着当时除了一直有人跌落以外，其他就是每天晚上有人鬼哭狼嚎的，再其他的好像没有什么了。”
　　“那你可以跟我们讲讲当时是怎么回事吗？”
　　“嗯，可以，我记得当时是这样的，我们府里有一个婢女想去见自己的情郎，便好好打扮了一番，那时候她跟我说：“我今天要去看我的郎哥哥，我得好好打扮一番，让我美美的去见我的郎哥哥。”
　　“呀，你今天怎么打扮的这么美丽啊，是要去见谁啊。”
　　“哎呀，肯定见他的郎哥哥呀，这你都不懂。”
　　“就是就是，人家见青梅竹马肯定要好好打扮一番。不像你们这群小丫头，什么都不懂。”
　　“哎呀呀，就你最懂了”
　　“切，那是，也不看看我是谁。”
　　“是是是，就你最懂了。”
　　“哎呀，行了行了，我的确是去见我的郎哥哥，你们不准说出去哦，不然，我整死你们｀ ¨。”
　　然后四个婢女便打闹到了一块。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈…我错了，我错了，我再也不开你的玩笑了”
　　“知道错了没，啊？”
　　“知道了知道了，再也不敢了，你就放过我吧，啊哈哈哈哈…”
　　“行了，不跟你们打闹了，时辰快到了，我的去找他了。”
　　“哈哈哈，好的好的，去吧去吧，记得回来跟我们讲讲。”
　　“好的，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　然后婢女便与另外三个分开，提步准备走向他们约定的地点，当婢女走到一半的时候，便看到旁边有一口井，走到井边趴着，照水镜子，看看漂亮的自己。
　　“这个小美人是谁啊，真好看，哈哈哈”
　　在她正起劲的时候，发现水里有什么东西，然后低头想看的更清楚，突然有什么东西似乎拽了她一下，她脚下一滑，便跌入井中。
　　“救命啊！救命啊！救……”
　　这个婢女因为选的地方太过于偏僻，导致根本没有人路过，最后被淹死与井中，她的郎哥哥，等了很久见他还有过来，便去了婢女的厢房想去看看婢女在干什么，结果当他去询问的时候，另外三个说她已经出门了。
　　“你们没遇到吗？”
　　“没有，我以为她还没有出来。”
　　“不可能，她已经出去很久了。”
　　“要不我们去找找？”
　　“好。”
　　然后他们四人便沿着他们约定的地方路走，然后边走边看，最后他们在在这口井发现什么东西，仔细一看，这不是婢女的衣服吗。
　　然后便有其中一人大喊：“¨「死人了！死人了！”
　　然后便跑去通知当家主了，但是当家主认为事情并没有什么，便草草的吩咐人埋了。
　　但是郎哥哥接受不了试试，便准备第二天来这口井看看，然而当他来到这里后，便看到井口似乎又飘着什么东西，然后盯着害怕上前查看，“这好像是侍卫的衣服啊”
　　然后他在自言自语的，等到反应过来，脸色一变，跌跌撞撞的跑去禀报。
　　可是，当家主还是没有重视，以为就是女的死了男的殉情什么的，便又吩咐人草草的埋了。
　　(王赵好)但是，让人意想不到的是，从这以后便每天都有人跌落这口井中，后来越来越严重，直到有一天，当家主嘴爱的小妾也跌进去了后，当家主大怒，便想请道长来做法
　　“去，给我请个道长来。”
　　“是”
　　然后请来了道长做完法后，便没有人在跌落进去了。”
　　跌落了数十人，所以怨气重也是应该的。“
　　“原来是这样，那么这口井肯定有其他东西近。”
　　陈长生决定要调查这其中的缘由。.

第201章



　　然后陈长生开始调查当家主的正妻，便询问姥爷，当年的当家主的正妻和小妾，老爷解释到:“当年我爷爷，只有一个妻子和一个小妾，那个小妾跌入那口井中之后，我爷爷便取了很多次小妾，但是全部都是惨死的。”
　　“那你爷爷有没有过什么怀疑？”
　　“有的，他当时的确是怀疑，但是又不知道怀疑什么，之后便请了一名法师。”
　　“那你那个法师，他说了什么吗？”
　　“他说，我爷爷不应该取那个小妾，他说取了会遭报应的。”
　673　这时丘绮罗开口：“这怎么可能？为什么会遭报应？”
　　“不知道，反正当时法师是那么说的。”
　　“我觉得这其中定有蹊跷，不可能娶一个小妾，会无缘无故的遭报应，一定是有什么不可告人的秘密。”
　　“不知道。”
　　这时陈长生思考了很久后，突然出声:“这不一定是小妾或者法师的问题，也不是你爷爷的问题，这件事情肯定还有一伙人，你们想，当家主想娶小妾，但是法师却说，娶了小妾会遭报，当家主不敢娶，小妾不能进，这里面渔翁得利的无非就是正妻，所以我觉得这件事情有必要从正妻入手，你们觉得呢？”
　　这时老爷驳回:“不可能吧，正妻一直都在后院，从未出过院子，你要说是他害的人，这怎么可能？”
　　“万一不是他自己动的手，而是找了婢女呢，毕竟我也不了解当时的情况，谁知道呢？”
　　一边的丘绮罗听了之后觉得很有道理，便赞同陈长生的话:
　　“我觉得长生说的很有道理，毕竟我们也不是当事人，并不了解其中的缘由，里面有很多事情是我们不知道的，看似很安静的一面，实则波涛汹涌。”
　　老爷听了他们两个的解释，心里 有一点点松动，但还是不太认可陈长生说的话。
　　“可是当时还小，正妻犯了错，便被我爷爷关在院子里，不得踏出院子，丫鬟也是被没收了的，我觉得他不可能有作案动机。”
　　“不一定，一个正妻这么久都不会下台，要么就是当家主真的很爱她，要么就是他有什么手段巩固自己的地位，说不定他在当家主身边安插了自己人，帮他做事呢？”
　　陈长生驳回。
　　丘绮罗也解释道:“就算她不能出院子，但是他手下绝对有人，一个正妻想要巩固自己的地位，就必须会点手段，不可能这么安安静静的，再说了，这件事情最后渔翁得利的还是正妻，只有正妻的嫌疑是最大的。”
　　老爷听到他们解释后，就觉得很有道理了，并没有再驳回，但是再次出口:“正妻活了 多岁，现在也还在后院里，我们不妨去看看”
　　“好。”
　　之后，老爷便带着陈长生他们去往正妻住的院子，途中，丘绮罗很是疑惑
　　“她是怎么活到 的？”
　　“这…我就不知道了”
　　老爷也不知道是为什么？丘绮罗见老爷也解释不清楚，都没有在说话，三人便安静地去往正妻住的院子。.



第202章



　　他们走了一会儿便看到前面的房屋陈旧不堪，陈长生转头一脸疑惑的看着老爷，老爷正认真的看着前面，突然他发现好像有一道目光一直在看着他，跟着那种感觉转头，就发现陈长生一直盯着他，似乎是在询问老爷这是正妻的院子吗，老爷似乎看懂了他的眼神，然后又看向那个陈旧的院子开口:
　　“这就是正妻的院子，因为活的太久，年龄太大，所以院子也似乎没有人敢来打扫。”
　　“为什么？”
　　丘绮罗听了老爷的说的话~，一脸疑惑。
　　“因为年龄太大，打出了平常人的年龄，所以-大家就害怕。”
　　“哦哦，是这样啊。”
　　老爷看着丘绮罗一脸疑惑，又开口解释，终于丘绮罗懂了，站在一旁的陈长生听着他们的对话，并没有开口，只是一直看着那院子在思考什么，但是旁边的丘绮罗好像很是好奇这个正妻的面貌，所以打断了陈长生的-思考:
　　“我们快进去看看吧，我想看看一百二十岁的女人长什么样子。”
　　陈长生刚被打断思考，就听到了这句话，然后提步准备进去，但是一旁的老爷拉住他:
　　“小心点，听说这个正妻是个怪物。”
　　“好。”
　　老爷在提醒陈长生后，便放开了陈长生，陈长生抬腿就响里走，丘绮罗一脸兴奋的跟上去，老爷抬头看了眼门口的牌匾，就跟着陈长生进去了。
　　陈长生走到院子中间的时候，丘绮罗刚准备下楼梯。陈长生感觉这里不对劲，似乎有什么东西有很浓的煞气，就让他们两个就在上面，然后他便用刀割了手指，滴了一滴血在地上，陈长生发现这滴血很快就被吸收了，陈长生心里微微一惊，转身提醒丘绮罗他们:
　　“这里很很不对劲，你们小心点，我怀疑这里有什么东西。”
　　“哦，好”
　　丘绮罗听到了陈长生的提醒，便小心翼翼的向前走，走了几步他发现老爷好像并没有跟上来，便回头看见老爷好像没听懂陈长生的意思，然后就出声想要提醒一下老爷:
　　“老爷，长生说，这里有鬼魂什么的，让你休息一点，不要一不小心中了圈。”
　　老爷听见丘绮罗喊他，并且提醒他后，他反应过来，连忙道歉:
　　“哦哦哦，原来是这样，我还没反应过来，不好意思啊。”
　　“没事。”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　丘绮罗摆摆手，表示没事，然后转回身跟着陈长生继续往里走，老爷见他们走了，便三步做两步的向他们跑去。
　　陈长生刚进门就看见正妻十分年迈，脸色老的吓人，而且陈长生也感觉满屋子阴气冲天，他看了眼四周的摆设以及装饰，并没有发现可疑之物，又转头看向正妻，他发现正妻好像并没有发现他们，一直低头做自己的事情，他便再次用刀割手指滴了一滴血在地上，陈长生发现结果跟刚刚是一样的，都是很快的被吸收了，而且他注意到屋子里的煞气似乎比外面的更重。
    ...... ....... ...
　　然后陈长生便一步一步慢慢的小心翼翼的走向正妻，并示意丘绮罗和姥爷跟上，突然，丘绮罗不小心撞到了一个花瓶，弄出了声响，低头的正妻瞬间抬头看向三个来的人出口询问他们是谁，
　　“你们是谁，你们来干什么，这里这么偏僻，你们是怎么找到这里的。”
　　“我是陈长生，是个捉鬼法师，我发现你的院子里似乎有什么东西，我便过来看看。”
　　陈长生好心解释，但是发现正妻好像很心慌，想要起身让他们出去，像是被发现了什么秘密一样。二.

第203章



　　但是事实也确实是这样的，正妻起身拿起一边放着的剪刀，对着陈长生他们三个怒吼:
　　“出去！都给我出去！我院子里没有什么东西，我不需要你们给我捉什么东西，快点给我出去！”
　　听到正妻的怒吼，陈长生就有点怀疑这个正妻有问题，所以一脸冷淡的看着正妻，并没有打算出去，一旁的丘绮罗看着发疯的正妻，有点害怕，对着陈长生开口:
　　“要不我们 还是出去吧，这个正妻好像疯了。”
　　陈长生看了眼丘绮罗，又转回头看着发疯的正妻开口:
　　“不，这个正妻有问题，我想进一步了解。”
　　“可是……”
　　丘绮罗一脸一言难尽，见陈长生似乎并不打算走，只好一脸无奈的跟着陈长生身后，陈长生看着发疯的正妻，开口对着正妻解释
　　“我们并不没有恶意，只是来帮你捉鬼的，请你不要害怕，请相信我们。”
　　“不！没有鬼，你们快走，我不需要你们来捉鬼。”
　　正妻对着陈长生怒吼，然后便抱着自己的头痛哭，而且嘴里还念念有词:
　　“不，不是我的错，是你们逼我的，不是我的错。”
　　陈长生看着一会儿怒吼，一会儿又抱头痛哭自言自语的正妻，越发觉得这正妻一定有问题，然后问正妻，想让正妻吐出开龙去脉，
　　“你干了什么，为什么说不是你的错，又为什么说是他们逼你的，他们又是谁，你在说什么。”
　　陈长生一连问了好几个问题，正妻听了后，越发疯狂，哭的更凶了，最后正妻安静了下来，看着陈长生，想说什么，但是张了张嘴，半天也没有吐出一个字来。
　　陈长生见正妻张了张口，但好像说不出来什么，便打算再次继续追问，
　　“你能说说来龙去脉吗？”
　　陈长生见正妻又张了张口，但是还是没有说话，便放弃了这个这个想法，他又用另一个法子，准备让正妻出现疑点。
　　陈长生转身让跟上来的丘绮罗和老爷退回到房门外，然后便开始施法真语咒，正妻听到后开始起了反应
　　“啊啊啊…”
　　陈长身又继续念着语咒，正妻的反应也越来越大，就在正妻准备开口的时候，突然像是有人给正妻干了什么，正妻开始不受控制了，这让发现的陈长生有点头大。
　　陈长生看着不受控制的正妻，正在发生巨大的变化，头大一下子变白，身上也从本来的暗红变成了全黑，身边还飘着类似魂魄一样的东西.. .......
　　陈长生看着正妻的变化，越来越觉得这是一种不人不鬼，树立在孟婆桥和人间境的一种叫‘煞’的东西，陈长生看着成煞的正妻，心里冷笑:
　　“终于显出原型了吧，早就觉得你有问题。”
　　正妻听到陈长生的嘲讽，面部变得狰狞，大笑，
　　“哈哈哈哈哈哈…没想到我还有成型的时候，我告诉你，如果没有他们，我也不会变成这样，都是他们的错，跟我没有关系，如果不是他们，我不会动手，都是他们的错，跟我没有关系，你凭什么觉得我有问题。”
　　陈长生看着做了错事还不承认的正妻，觉得无药可救，就准备对正妻动手，正妻好像看破他的目的，便转身想跑。
　　陈长生见正妻想跑，对着正妻就念出一道 真语咒，顿时正妻被禁锢，不得挣脱，但是也是一小会儿。
　　不一会儿正妻便挣脱了束缚，跑了，陈长生想追，但是却被刚推门进来的丘绮罗拉住，
　　“这个‘煞’煞气很重，不是一时半会儿能解决的，我们回去从长计议。”
　　陈长生听了丘绮罗的话觉得有道理，便转身走了，丘绮罗拉着正在一边发呆的老爷，就走了。.




第204章



　　然后陈长生和丘绮罗就回了自己的家，老爷也回了自己的住处，回到住处的陈长生和丘绮罗坐在桌子前。
　　丘绮罗拿起茶杯就就给自己倒了一杯茶，然后看着陈长生，看着陈长生一脸惆怅，询问忍不住出声询问陈长生，“长生这件事你怎么看？这个煞感觉很厉害，我觉得如果跟他对上的话，我们可能会…”
　　“不知道，这个啥的上去很重，我们得从长计议，而且现在我们找不到他在哪里，所以我们得先把东西准备好，然后再找到煞，把他收了，免得他祸害别人。”
　　陈长生一脸严肃的解释，丘绮罗听着也觉得有道理，但是他发现一个问题，就是他们只是了解了，以前并没有碰到过，所以他们不知道怎么应对，便询问陈长生：“我们以前只是了解过，并没有遇到过，这还是第一次，这早要怎么办呢。”
　　“我27们去书房找找，我们在详细了解一下煞。”
　　“好，走。”
　　“嗯。”
　　然后陈长生跟丘绮罗就去往书房里。
　　“到了，走快进去找找”
　　“好。”
　　他们到了书房便开始分开寻找寻找关于煞的书籍，
　　“你去这边找，我去这边找”
　　“行。”
　　陈长生对着丘绮罗说分开找，他们找了很久，最后在一间屋子里找到了。
　　“找到了！在这里。”
　　陈长生找到后便对着丘绮罗的方向喊了一声，丘绮罗听到连忙跑去，然后陈长生就翻来开始搜索，最后在第三十九页找到了。
　　“在这里！”
　　陈长生有点激动，丘绮罗听到陈长生说找到了，连忙快让陈长生看看上面写了什么：“快快快，快看看上面写了什么？”
　　“好。”
　　陈长生连忙开始阅读，书上写着:
　　【煞:有人形，无人魂，三魂七魄皆散。人形是怨气太重的鬼魂修炼而来，或是妖魅鬼魂给予力量而来的人形，是一层躯壳漏出真面目。
　　最怕桃木剑，因为是鬼魂修炼，所以害怕一切阳性东西。
　　最喜欢在阴地生活，以魂魄为食。】
　　陈长生找到后就立马合上书叫上丘绮罗出去准备东西。
　　“走，我们去准备桃木剑，在准备一些阳性的东西，然后去级阴之地找那个煞。”
　　“好，我去准备阳性东西，你去拿桃木剑。”
　　“好。”
　　然后他们俩就兵分两路去准备各自的东西去了。
　　这边，煞在逃跑之后，来到一处级阴之地，等待他的高人来救他，他等了很久，来了一个穿着头蓬看不清楚脸的黑衣人，然后煞便开始求助黑衣人：“主人，请帮帮我，有人逼出了我的真面目，请求主人帮我。”
　　黑衣人看了一眼煞，然后转过头没有说什么，只是一直看着前方，煞被黑衣人看了一眼后紧张的低下了头，一直等着黑衣人说话。
　　但是他等了很久，也没有听见黑衣人说话，于是他偷看了一眼，发现黑衣人正看着前方而并没有理他，他只好硬着头皮再次请求黑衣人的帮助
　　“主人，还请你帮帮我。”
　　“你自己成事不足，败事有余的，你让我怎么帮你，不过我虽然帮不了你，但是你也是我用怨气炼化而成的，他们并没有那么容易打败你的，你放心好了。”
　　“好，谢谢主人。”
　　“嗯，没事我就走了。”
　　“恭送主人。”
　　然后黑衣人便走了，煞也找了个地方躲起来。
　　陈长生和丘绮罗准备好东西之后直奔煞的地方，因为陈长生知道煞在级阴之地，刚好他知道在哪里，就简单很多了。
　　然后他到了地方，陈长生让丘绮罗躲起来，准备用自己 的一魂引诱他出来，然后他开始抽取自己的一魂。
　　果然煞感觉到灵魂后出来了，陈长生见状便收回了自己的一魂，陈长生一收回自己的魂后，煞才发现了陈长生，他知道陈长生实力比如他，便也没有跑。
　　陈长生拿出桃木剑让正妻说出以前的那些实情，便可饶他一命，否则就让他当场丧命，“煞，我现在劝你如实招来，便可饶你一命，若你不从，那就别怪我无情！”
　　“哈哈哈哈哈哈…你做梦，你杀不掉我的，也别想从我嘴里套出话来。”
　　煞阴笑，认为陈长生根本杀不掉他，于是陈长生用自己的血滴在桃木剑上，想他砍去，结果煞被陈长生的血灼伤，满脸的不可思议的说：“有高人帮我，你以为是谁，你怎么可能杀的了我，这怎么可能？”
　　“高人是谁？”
　　陈长生见状便追问高人是谁。.


第205章



　　然后煞不愿意说，打死不开口，于是陈长生又说：“只要你说出高人是谁，我就饶你一命。”
　　“真的吗？”
　　煞有点不确定的问陈长生，陈长生看着开始有点松动的她，便再次开口确定道:“真的，只要你说出你背后的高人是谁，我就饶了你。”
　　煞听着陈长生的肯定，开始犹豫不决，想要同意，但是又害怕黑衣人知道她说出了真相而迁怒于她，煞的心里很是纠结。
　　陈长生看着犹豫不决的煞，也没说什么只是静静地等着煞做决定，然后找出她背后的高人。
　　煞纠结了很久，陈长生也等了很久，最后煞终于妥协，因为她知道就算她不说，陈长生也有办法让她说，只是他想听她亲自开口说，没办法谁让自己技不如人，只能甘拜下风。
　　“我背后的高人每天晚上都会来，给我输入了灵气，但是他从何而来，我也不清楚，只知道他每天穿个黑斗篷，然后也遮住了脸，根本不知道他具体长什么样子，只知道他的下巴很苍白｀ ¨。”
　　“黑衣人？每天晚上都来吗？”
　　“是的。”
　　陈长生有点不确定的再次问了一遍，得到了煞的肯定，他决定今天晚上有她来引诱那个黑衣人出来，然后他和丘绮罗趁机抓住，然后他跟煞说了自己的想法，煞也表示可以帮他，只要饶他不死，陈长生听了之后便答应，然后便出去找邱绮罗。
　　陈长生找到丘绮罗的时候，丘绮罗正躺在树下睡着了，他便把丘绮罗唤醒：“绮罗，起来了，醒醒。”
　　丘绮罗迷迷糊糊从梦中醒来，抬头看着陈长生，几点不确定的问
　　“你抓住了吗，他很厉害吗，你需要这么长时间？”
　　陈长生说，“我并没有抓他，我只是让他帮我个忙，今天晚上我们又有事情干了。”
　　“什么事？”
　　丘绮罗听见陈长生跟他说有事干，便询问陈长生是什么事情。
　　“煞背后有一个高人帮他，他说每晚那个高人会来帮他输入灵气，所以我打算今天晚上拦住那个高人，趁机抓住他。”陈长生换上了认真的神情。
　　“你知道那个高人什么实力吗，你知道他是人是鬼，你觉得你有能力干的过他吗？”
　　丘绮罗询问了很多问题，因为他觉得那个黑衣人他们并不了解，如果要想今天晚上冒险抓住他，都要先了解他的弱点，以及他的实力是否强大，而不是冒冒失失的果断做决定。
　　陈长生听了他问题，也觉得很有道理，但是他并不知道黑人的实力，也不知道他是人是鬼，这些陈长生知道，但是他觉得如果不冒险，根本不了解黑人的弱点和实力，所以他便反驳丘绮罗的话，
　　“¨「煞并不知道黑人是人是鬼，他说他并不了解黑人，所以我们如果想要了黑衣人，我们就必须要去冒险，这样才能近距离接触黑人，才能了解他的弱点。”
　　(王赵赵)“好吧，我竟然无力反驳。”
　　陈长生说了一通话，丘绮罗觉得根本没有反驳之力，便也同意了陈长生的想法，打算今天晚上，去捕捉黑衣人，所以他们就先回去准备了。
　　晚上，煞告诉了黑人的地址，黑衣人如期而至，果然陈长生他们只看到了黑人的下巴，跟啥形容的一样。
　　黑衣人跟煞交接之后准备离开，然后丘绮罗就准备动手，被陈长生拦住了。.

第206章



　　丘绮罗一脸懵逼的看着陈长生，有些疑惑，便说出了自己的疑惑：“长生，你干什么，为什么不让我去呢？”
　　“先别慌，先看看再说，看看那个黑衣人要干嘛。”
　　陈长生听到丘绮罗话中的不接解，给丘绮罗解释道，丘绮罗罗听了后点了点头，便没说什么，转头看着黑衣人，陈长生也没有在说话，偏头看着黑衣人的一举一动，只见黑衣人本来输完灵气准备走的时候，煞突然咳嗽一声：“咳！”
　　黑衣人听见后便转回头看着煞，但是他看见煞吐出了黑血，就知道煞受伤了，就连忙询问煞，眼中包裹着复杂。
　　“怎么回事，你怎么伤的这么重，为什么会受伤，是谁把你伤成这样的？”大概是过于担心，他询问了好几个问题。
　　“我……他……”
　 　煞支支吾吾就吐出了两个字，就再也没有吐出什么，黑衣人看他支支吾吾的但是不愿意说出是谁伤的他，
　　因此，他有点恼怒，便威胁煞：“如果你不说，我就不给你输送灵气，到时候你是死是活都跟我没有关系。”
　　“我……我不敢说，我怕他……”
　　煞支支吾吾就是不说，只说他，但是黑衣人并不知道哪个他是谁，便继续威胁煞：“不想说算了，就这样吧，你丑与美都跟我没关系。”
　　“不不不，我错了，我说我说，是有一个人来把我打伤了。”
　 　煞看见黑衣人真的准备不给她输了，就开始慌了，连忙道歉，并说出了为何受伤，黑衣人听了之后觉得煞是在敷衍他，因为他觉得这个煞，他是知道实力的，不可能这么容易受伤的，一定另有隐情。
　　黑衣人见她不愿意说出实话便出声，声音里似乎有点怒火
　　“你在敷衍我？你的实力我是知道的，你不可能轻易受伤的，一定另有隐情，既然你不想说，我也就不拦你，毕竟你是死是活跟我也没太大关系，你没了我重新在找一个。”
　　煞听见黑衣人准备不管他了，就开始慌张了，连忙给黑人发誓说这是真的，
　　“真的，真的有一个法师来刺伤了我，请你一定要相信我，如果你不管我了，我就真的没有后路可退了，求求你再相信我一次。”
　　黑衣人听见煞的解释，开始凝重了起来，低头沉思着什么，但是当他快要想出什么的时候，就听见煞说了一句，“那个人手中有桃木剑，而且他还没有走。”
　　听见这句话都黑人，有点慌乱，而且脸色感觉十分难看，想准备转身逃跑，。
　　但是刚转身，陈长生就从一个黑暗的地方里走出来，面对着黑衣人，慌乱的黑人看见前面的来人，是一个年纪轻轻的法师，就觉得这个人没有什么威胁，毕竟现在年轻的法师技术不到位的很多。
　　但是黑人小看了陈长生，当陈长生还没有拿出桃木剑时，一旁的煞说了一句，
　　“就是他，他有桃木剑，而且他还知道我弱点，逼着让我说出了你的存在，还请主上责罚。”
　　黑人听见这句话之后，原本平静下来的心立马浮躁起来，原本什么都不怕的，他现在有点害怕了，因为他也害怕桃木剑，然后他便让煞去拦着陈长生，而自己想要逃跑。
　　煞被迫与陈长生对质，但是还没动手的时候，陈长生先开口了，
　　“你想要动手的话，我劝你先掂量一下自己，有没有这个实力，如果你想帮助他，那我们便不再手下留情。”
　　煞一时间很是为难，但是他最后还是选择了帮助黑人。.



第207章



　　他对着陈长生道歉，“对不起，他帮了我这么久，请让我帮他一次，真的对不起。
　　陈长生听到他的道歉，顿了一会儿，煞在劝他发愣的时候，便侯着黑人快跑，“主上，快走！”
　　陈长生被他的吼叫声换醒过来，看着想要逃跑的黑衣人，变相他们来的方向吼了一声，“丘绮罗！把出口封住，谁也不准让他出去。”
　　蹲在门口的丘绮罗，本来快要睡着了，被陈长生的头叫声突然唤醒，一个机灵顿时跑到门口封门，丘绮罗拿出一个纸人念了咒语，指人便灵活的被贴在了门上，顿时门就被封好了，黑衣人无处可逃。
　　本来准备转身逃跑的黑衣人，看见唯一一条路被封，特别慌乱，就觉得有些知所措，只好与陈长生对峙，
　　原本看见陈长生应，他该心里平静，却不知道怎么回事，心里突然就变得特别慌乱。但是他看见陈长生好像并没有什么动作，就有点安静下来，并没有那么慌乱。
　　陈长生也并没有准备，立马收复黑衣人，只是问黑衣人这么做的目的是什么
　　“你是谁？为什么这么做？这么做对你有什么好处？”
　　黑人听到陈长生的问话，连忙开口，“没有没有，我这么做是~有苦衷的。”
　　“苦衷？你能-有什么苦衷？”
　　陈先生一脸的不信，黑人看着陈长生，一脸不屑，便没-有再开口说话。
　　陈长生见黑衣人不愿再说，也不再开口询问，两人就这么僵持了很久，最后黑人建陈长生好像在想什么，于是趁长生一个不注意，便拿起武器偷袭陈长生，陈长生一个不注意，便被刺伤了手臂。
　　划出来的血飞溅到黑衣人手上，黑衣人被陈长生的血灼伤，黑衣人一脸不可置信的看着陈长生，
　　“你究竟是什么人？为什么你的血有如此的杀伤力？我与你无冤无仇，你为什么要这么对我？”
　　正在发呆的陈长生被黑人突然一个刺伤，刚准备还手的他听见黑人的询问，便笑着回答，“我是什么人？我当然是来收服你的人，你问知道我可是法师。你炼造鬼魂伤害了太多人的性命，我便奉命抓你，所以你觉得我会是什么人呢？”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　黑人听见他说的话，心里开始害怕起来，因为他觉得这个成长是很厉害，他不是他的对手，但他正在想对策的时候，他注意到旁边的煞，于是就用密道，通知煞：“煞，等一下你跟我一起偷袭那个人，你左我右，反正今天我们一定要逃出去。”
    ...... ....... .......
　　“好。”
　　煞听到黑人的吩咐，赶忙答应，然后他们俩开始慢慢走动，想要左右夹击陈长生，但是刚走了几步，陈长生好像已经发现了他们。
　　陈长生开始防备他们，生怕黑衣人在偷袭他，于是他就往前走，他们往后走，他便往前走，与他们分开，只要远离他们，他就有办法收了他们两个。
　　黑衣人感觉陈长生好像知道了他们的目的，就准备开始改变策略，但是他发现了，不管他怎么改，陈长生都能发现他的目的，所以这让他很是没有办法。二.

第208章



　　最后，黑衣人被陈长生抓住，陈长生询问黑衣人：“你到底是谁，从何而来，你现在在我手上，我劝你如实交代。”
　　黑衣人听见陈长生的问话，并不打算回答，只傲娇的偏过头，不打算理陈长生。
　　陈长生也不恼怒，就只是看着黑衣人，最后黑衣人被看着头皮发麻，就让陈长生出去，“请你出去。”
 　　“我才不出去。”
　　“你不出去我就不客气了”
　　“哈哈哈哈，你要怎么个不客气法”
　　“我……”
　　黑衣人被陈长生堵的哑口无言，顿时不知道怎么说话，陈长生见他无话可说，就劝他最好如实道来，“你现在已经无路可逃，我劝你最好如实道来，如果有一点谎话，那我需要让你死无葬身之地。”
　　陈长生威胁他，但是黑衣人柴米油盐不进，陈长生只好换个法子。
　　之后，陈长生掏出桃木剑，用桃木剑划伤自己的手掌，用自己的血画出一个图腾，那个图腾被人类称之为血祭，那个图腾吸收着陈长生的血，当陈长生的血遍布每一个角落时，图腾便没有在吸收了。
　　黑衣人看着他的动作，有些懵逼，不知道他在做什么，他就非常认真的问陈长生，“你在干嘛？这是什么东西？”
　　“这是什么东西？呵，当然是收服你的东西”
　　“哼！”
　　黑衣人见陈长生并不会打他的问题，哼了一声，就没有再说话了，静静的看着陈长生，陈长生也没有在说话，只是一直在做自己的事情。
　　最后，陈长生完成了自己的血祭图腾，便开始直接用其攻击黑衣人，眼中充斥着认真。
　　“啊……！”
　　黑衣人被陈长生的血液图腾灼伤，疼的死去活来，一直喊着陈长生放了他：“放了我吧，求你了！”
　　“你一天不说，我就一天不收回血祭。”
　　“好好好，我说我说。”
　　“行，你说，我听着。”
　　陈长生听着黑衣人的求饶，就逼着黑衣人说出实话。黑衣人被逼无奈，只好假意的说出实话:“其实我也只是奉命行事，每天都会有上面的人来给我送灵气.. .......”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“你说上头还有人，谁？为什么让你来炼化别人，说！”
　　“我……”
　　黑衣人支支吾吾也说不出来一个所以然，陈长生便不再问他，低头似乎在想着什么，黑衣人见他低头沉思似乎并没有注意到他，他就准备逃跑。
　　黑衣人轻声的走了几步，就被陈长生发现了：“你干嘛去，门口都是我的人，你觉得你跑的掉吗。”
　　黑衣人一时间有些尴尬，想跑没跑出去还被发现了，只好回到 自己原来的地方坐着，陈长生见他回去了，便又低头想着什么。
　　黑衣人还想跑，但是很多次都被陈长生发现，之后黑衣人干脆不跑了，一屁股坐在地上，看着陈长生又继续沉思。
　　最后他实在受不了了，便向陈长生出手，陈长生丝毫不慌，又用自己的血引出黑衣人身上的的血祭，
　　“啊……！”.




第209章



　　黑衣人还没碰到陈长生，就被血祭痛的半路摔下，陈长生见他还想反抗。就出声劝他：“我劝你别再反抗了，只要血祭在你身上一天，你就抓不到我，只要你说出这样做的目的，我就放了你。”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的。”
　　陈长生劝黑衣人放弃抵抗，只要他说出目的，就让他走，黑衣人还是不打算说，陈长生觉得时间太久了，便催动血祭，“啊……！”
　　黑衣人大叫，但是陈长生不为所动，继续催动血祭，黑衣人本来就很苍白的下巴这下更苍白了。
　　最后黑衣人再27次求陈长生放了他，但是陈长生不听，因为他觉得这个黑衣人很是狡猾，有第一次的戏耍，就有第二次。所以他并没有管黑衣人，继续加深力度。
　　黑衣人越来越难受，痛不欲生，最后选择妥协：“我说我说，我是从小吃腐肉和血长大的，在我们山里还有很多这样的孩子，我也是第一次接到下山续灵气的任务，所以我就下来了。”
　　陈长生看着黑衣人有点不信，连忙发誓
　　“我发誓，这次我说的是真的，绝对没有半点撒谎，请你在相信我一次。”
　　“嗯。”
　　这次不是陈长生愿意相信他，而是他听说过这种东西，从小吃腐肉喝着尸油血液长大的孩子称为‘阴童’且从小到大就修炼一种法术，阴气级重。被他的法术攻击就会变成不人不鬼的怪物，俗称‘煞’，他知道眼前这个必定是阴童了，心里大惊失色。
　　似乎想到什么，陈长生无奈叹了口气。
　　在他看来，煞跟阴童并没有什么联系，只是不知道为什么他们却是连在一起的，
　　这让陈长生很是不解，于是给黑衣人下了一到咒语，黑衣人便动弹不得，陈长生便去找守在门口的丘绮罗了。
　　陈长生到了门口，看到丘绮罗在打瞌睡，便把她唤醒：“绮罗，醒醒。”
　　丘绮罗被陈长生从梦中叫醒，一脸无辜的望着陈长生。
　　陈长生默默地别过了头，他受不了丘绮罗那种无辜的眼神，但是他没有忘记正事，于是硬着头皮转回头，问丘绮罗怎么办：“绮罗，这个黑衣人是个阴童，我们应该如何呢？”
　　“什么？”
　　丘绮罗还没有从清醒过来，一脸懵逼的望着陈长生，陈长生一脸无奈，只好重新给他在解释了一遍：“就是……”
　　然后陈长生说了很多。
　　丘绮罗总算是反应过来了，陈长生见他中午反应过来，又问了一遍：“这个阴童怎么办，前面正妻的事情还没有弄清楚，现在就又多 了一个阴童，这可如何是好。”
　　陈长生说出自己心里的真实想法，因为他觉得这些事情接二连三的发生，让他们很是烦躁。
　　而且他们还要从头了解，这让陈长生心里很是郁闷。
　　“不知道，既然正妻那件事没有处理清楚，那就先去处理正妻的事情，处理完了才好处理这个黑衣人的事情。”
　　再怎么说，事情都有着项目的顺序。
　　陈长生也觉得有道理，就去黑衣人的地方，把黑衣人带给丘绮罗，然后自己去找煞问问当年的那些事情。.


第210章



　　陈长生走到正妻面前，询问正妻以前的事情：“现在你上面也没有人了，可以给我说说你以前发生了什么吧。”
　　“我……”
　　“那怎么？”
　　“好吧。”
　　正妻微微低下头。
　　不再犹豫，出声询问：“那你以前为什么要杀那么多人？”
　　“以前，哎，我以前年轻的时候，结了婚，结果丈夫不爱我，天天跑出去花天酒地，时不时带一个青楼女子回来做姨娘，感觉一过又和婢女好上。
　　这让我很是烦恼，所以就想到了这样的办法。
　　“相公，我才是你的正妻，你不能这样对我，就算你想要娶妾，你也得问过我的意见吧，你是不把我这个真气放眼里吗？”
　　“你？你算个什么东西？这家里是我做主，我难道娶一个姨娘也要问过一个女人的意见吗？还是说你眼里容不得他人。”
　　“我…”
　　“既然想要坐稳正妻这个位置，你就必须要有一颗宽容的心，一个男人有多个女人，这是世间很正常的事情，没有谁容不下谁。”
　　他似乎对我的话很反感，又忍不住继续：“只有你们女人心里面的恶毒，才会容不得别人，所以我劝你要好好记住自己的本分，不该管的事情别管｀ ¨。”
　　“我…”
　　“记住了吗？”
　　“记住了。”
　　我刚刚才被我的丈夫训斥一顿，出门就遇到他的姨娘，他的姨娘看不惯我，认为我这个不得宠的镇西不配做上正妻位置，便各种嘲讽我，
　　“哟，这不是姐姐吗，看这表情是被老爷训斥了吗，瞧瞧这小脸一脸委屈，搞不好还以为别人欺负了他，我说的对吗姐姐。”
　　“你别仗着老爷给了你点宠，你就可以翻身上位了，你是青楼女子，就永远不配做上正妻的位置，今天他们背着我娶你进来，明天他就能背着你娶别人。
　　实在是忍不住，我又连忙继续，“这只是时间问题，你也翻不起什么波浪，你能逍遥一时，但你不能逍遥一世，你心里高兴吗？”
　　“你！你也别太得意，这正妻的位置你也做不稳，相信我吧，你总有下堂的一天。”
　　“我们看谁走到最后。”
　　当时我被他嘲讽的时候，我就管不住自己的脾气怼回去了，但是千算万算就是没算到，他会粘着他的宠爱去给老爷添油加醋的告状。
　　最后姥爷又跑到我的房间，来质问我，“你是不是欺负了我的宝贝，看着他那个哭丧的脸，我整个人都很心疼呢，我的宝贝，我都舍不得欺负，你凭什么欺负他？你觉得你是镇西，你就很大的权利吗，你是不是再过几天就不会把我放在眼里了？”
　　“我没有，我没有欺负她，是他，是他先嘲讽我的，你凭什么说是我的错，我没有错，是他的错。”
　　然后我就被他打了一巴掌，我一脸不可置信的看着他，冲着他怒吼：“你打我，你居然敢打我？从小到大，我的娘亲都不舍得打我，你凭什么打我？”
　　“就凭你不守本分，多管闲事。”
　　“我多管闲事？正妻训斥妾都是人之常情，你凭什么说我不守本分，多管闲事。”
　　“¨「人之常情？你记住了，这是我的家，是我当家，就得按照我的规矩来，什么人之常情，都是狗屁，我当家做主，当然是听我的，你还说你没有多管闲事。”
　　“你的家？那我呢，我算什么，在你眼里我算什么！”
　　“在我眼里，你什么都不是，只有我的宝贝才能入得了我的眼，你，还不配。”
　　“我…”
　　他说完之后便转身就走了，根本不给我说话的机会，然后我就忍不了这口气，我就在想，有什么方法可以让他们全部都消失，然后我就借着回家的理由，去问了问我娘。
　　我娘说，要想杀死老爷，你(王钱的)就得需要一个能让你出狱的背景，可是我们家并不能保你，所以你不能杀老爷。
　　但是你想弄死几个妾还是没有问题的，我听了我娘说的话，心里就有一股心在作祟，然后我就回去了，准备我要的东西，之后我就准备了很久谷。
　　就在那个婢女去找她情郎时，在半路上有一口井，我就觉得那是一件非常好的机会，然后我就趁他不注意就下手推了她。
　　至于我为什么要推一个婢女，那个婢女是那个姨娘的贴身病婢女，他以前抢走我的饭食，经常跟他的主子一起嘲讽我。”.

第211章



　　接着，正妻又继续说着。
　　“然后我就气不过，就想把他们弄死，所以，这个婢女就是第一个被我杀了的人，之后都会接二连三的死人，他们怀疑过我。
　　但是我证明了自己，所以他们就没有再怀疑我了，就这样过了很久，我把他的妾弄死了，他非常生气，就让法师来封了这口井，我也没有再杀人了，因为该死的都死了，他们都该死。”
　　陈长生看着眼前的女人有点难以接受，这女人这么狠心，这让陈长生接受不了，一切都是老爷的错为什么要让妾来背锅，这让陈长生很是疑惑。
　　正妻仿佛知道了陈长生的眼光，便又开口：“你肯定觉得我很狠心，但是你没有经历那种事情，你不了解里面的具体状况，你不了解我，你没有经历过。”
　　紧紧握住几乎 ，她几乎咬牙切齿：“他根本不理解那是那种心情，真的，如果不是走投无路，我也不会那样做，毕竟手上沾着几条人命，谁也不会安息的。”
　　“再怎么经历也不是滥杀无辜的理由，一切都是那个脑爷的错，为什么要让谢来背黑锅。”
　　“黑锅？那些妾也不无辜，如果不是他们冷言嘲讽，也不会把我逼上绝路，他们也就不会死。”
　　“可是你这样就因为人家说了你几句，你就杀了人家，你觉得他会安息吗？”
　　“哼！她该。”
　　前天先发现他镇西好像并不理解他话中的意思，他就没有再继续说下去，只是问了：“然后呢？”
　　“然后？然后就在我准备寿终正寝的时候，万万没想到的是他们既然找回来了，因为他们是魂魄，而我是人，所以他就吸收我的阳气，我就身体一天比一天差。
　　而且每天晚上都会做噩梦，有时候我还会感觉到有鬼魂从我眼前飘过，每天晚上做的都是那个噩梦，梦到他回来找我，他回来找我拿命了。我就很害怕，然后晚上就不敢睡觉。”
　　“但是你跟黑人是怎么认识的？”
　　“黑衣人是我无意间找到一本书，上面写着一种人，从小吃腐肉喝血长大的，被人称之为阴童，然后我就四处打听，四处寻找，最后我找到一个阴师。”
　　一语刚落，她又忍不住继续：“他跟我说，他知道哪里有 ，他帮我找，然后让我在家安心等待，然后我就在家等待，过了几天，果然有一个黑衣人来了，他说是接受任务给我续命的，我也就信了，就让他给我续命，一直到现在。”
　　“那个人，他不可能无缘无故的帮你，你是用什么东西才让他帮你的，我说，只要你肯帮我，我愿意成为你的，傀儡（就是煞），然后他就同意了。”
　　“原来是这样。”
　　“多亏了高人的续命，让我一直活到现在。”
　　陈长生听着她的话，他觉得这件事情，很是不可思议，但是他还是觉得因为一个小错误而让别人顶罪，是一件非常不好的事情。
　　可是，无论他怎么说正妻都会说，不了解他，不知道他当时的心情，不知他那是被逼无奈，是一种什么样的感觉。
　　陈长生还是忍不住再次说了一句，
　　“现在因为你手上沾了多条人命，而回不到轮回，所以你，不能转世。”
　　“凭什么？”
　　“就凭你手上那几条无辜的人命。”
　　“无辜？难道我就不无辜吗？”
　　“你要什么无辜的？你也报了仇，也杀了人，你还想要怎么无辜？”
　　最后，正妻被堵的哑口无言，便没有再开口说话了。.



第212章



　　然后正妻就在自言自语着。
　　“如果没有他说不定我还不会那么狼狈，也不会无缘无故的去杀那几个人，如果不是高人给我续命，我可能还在那场噩梦之中回不来，虽然现在变成了不人不鬼的怪物。
　　似乎想到什么，她的声音有些哽咽：“但是如今至少没有那些可怕的东西了，既然我选择嫁给了他，那么为了这一切我并不后悔，不能轮回又能怎样，一切都是我自愿的。”
　　陈长生看着他自言自语，抿着嘴巴，也不说话，只是静静的看着，正妻又开口：“自从那个高人给我续命以后，就再也没有鬼敢来吓唬我了，我就平安的度过~了这几年。”
　　这时陈长生又想起了什么，询问正妻：“我问你，你近三年是否是身体-冰凉不敢出门？”
　　“嗯嗯。”
　　正妻不可置信的点点头，然后陈长生又问，“那你是不是又不敢出门叫太阳？”
　　“确实是。”
　　正妻再次点点头，一脸惊讶，然后又苦着一张脸询问陈长生，“你是怎么知道的？”
　　“这是你们不人不鬼的常识。”
　　陈长生见他一脸不可置信的询问，脸上有一丝轻笑着解释，见状，正妻又询问陈长生。
　　“你既然知道，那你知道怎么可以解除吗？我这样虽然可以延长寿命，但是不出门的我很难受，所以我想请你帮帮我怎么处理掉它”
　　“这种根本没有处理方法。”
　　“我…求求你再帮帮忙，想个办法，再这么关下去，我觉得我快疯了。”
　　正妻卑微的求着陈长生，希望陈长生人的让他摆脱这个困苦，但是他看着一脸淡定的陈长生，并没有什么多余的动作，只是面无表情的开口。
　　“也不是没有办法，还有一个办法，就是……”
　　“什么办法？”
　　“死。”
　　正妻满脸的不可置信，随后时候又是一脸丧气，然后低头看着自己的手，自言自语的在说着什么。
　　“就真的没有办法了吗，难道我最后是这种结局吗，凭什么，凭什么！”
　　正妻突然抬头看着陈长生，对他大吼，“凭什么我只能是死才能解脱，为什么我就不能好好活着，为什么，到底是为什么！你说呀，你说啊！”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　陈长生淡定的看着正妻，心里并没有太大的波动，他觉得她这是罪有应得，这是他该得的？
　　本来杀了人就入不了轮回，她再怎卖可怜，也只不过是掩盖他杀人的过去，所以陈长生并没有什么可怜之心，内心也毫无波澜，“没什么好说的，杀人偿命，这本来就是人间常识。”
    ...... ........ 0
　　一语刚落，他又忍不住继续：“你既然选择这种路，就算是哭着跪着也要把它走完，这是你自己选的命，没有人可以改变你的命运，是你自己改了自己，我救不了你，也没有人可以救得了你，只有你自己救自己。”
　　陈长生解释，本来有些难以自控的正妻突然的安静了下来，只是一直盯着前面，不说话，没有动作，就像是被定住了一般。
　　陈长生摇了摇头，心里有点惋惜，一个被情困住的女人，是很难从那个困境里出来的。
　　如果你没有真心，就请不要给任何一个女人一个承诺。
　　然后陈长生就对着正妻说：“到头来你也不过是一个可怜人罢了。”二.

第213章



　　正妻转过头望着陈长生，叹气一声，“其实说实话谁也不愿意事情变成这样，我更不想就这样活着，这样赖活着也不是办法，但是我能怎么办呢？”
　　“那你有想过跟他们道歉吗？”
　　“道歉？不可能。”
　　陈先生见他一口咬定，突然感觉他有点不可理喻，然后对着他说“你说假如你给他们道歉了，他们会原谅你吗？”
　　“ 我…我不知道。”
　　“假如你给他们道歉，他们就不会烦你，你会道歉吗？”
　　“我…我也不知道。”
　　“你什么都不知道，不是你不知道，还是你心里过不去那道坎，只要你想通了，道歉了，我相信他们绝对不会再来烦你的。”
　　“我…”
　　正妻很想过上普通人的生活，但是她又拉不下那个脸来给他们道歉，所以就让她很纠结，诱惑都很大，但是她又不知道怎么去做，这让她一时间又头大了。
　　“如果你真的想要过上那种生活，你就要迈过心里的那道坎，你竟然不用这样不人不鬼的了。”
　　正妻还在纠结，陈晨生看着她的模样，又继续劝解：“你要是让他们原谅你了，说不定你不仅不会不人不鬼的，还会过上平常的日子。”
　　突然，本来有些犹豫的正妻看着陈长生，目光坚定，语言也坚持：“跟他们道歉不可能，好歹我也是正妻，凭什么给他们道歉？他算什么东西？”
　　陈长生看着突然改变想法的她，有些不可理喻，叹一口气说到“这么不可理喻，总有一天你会败在自己手里。”
　　“绝不可能，我为尊，他为卑，凭什么让我给他下跪道歉？”
　　“那你也要为你做过的错事而赎罪。”
　　“我赎什么罪，凭什么要我赎罪，他们也有错，他们也应该有惩罚，而且一定要比我的重，我才是尊贵的正妻，他们不过是一个妾而已，凭什么让我这么做。”
　　“那你就等死吧，连魂魄都是灰飞烟灭的”
　　听到陈长生这么说，正妻突然有点开始害怕，但是尊卑是她最后的底线，她不能让别人侵犯他的底线，所以她坚决不同意给他们道歉，“死又何妨，至少我比他们尊贵。”
　　陈长生已无话可说，只是看着正妻，看着她脸上的危险，觉得他真的不知道怎么形容才好.. .......
　　明明自己做过事情，做错了还不承认，永远就只守着自己那点尊卑，连自己的死活都顾不上，这种人有什么好可惜的，死了也是他活该。
　　这时，抓着黑衣人的丘绮罗来了，她看着前面的两人，不知道发生了什么，只能开口询问陈长生，“你们这是怎么了，为什么感觉气氛不太好的样子。”
　　陈长生发现来的人是丘绮罗，便开口解释，“我让他去给那些鬼魂道歉，她捏着自己的尊卑不肯放下，而且还一脸自己没有错的样子，就是不知道为什么，本来还好好的，突然一下子变了脸。”
　　丘绮罗听到陈长生这样说，突然转过头看着黑人，询问他，“你是不是动了什么手 脚？”
　　“没有，绝对没有。”
　　“真的吗？”
　　“真的”
　　丘绮罗便没有再继续说下去，只是转头看着正妻，正妻发现有人看着她，便会顺着视线看过去，发现是丘绮罗，便有点鄙夷都说到，“没有他动手脚，这本就是我的尊严，凭什么就拿我的准备去给别人践踏。”.




第214章



　　丘绮罗觉得很不可思议，一脸正经的望着陈长生，询问道。
　　“他怎么成了这样？”
　　“我怎么知道啊，本来好好的，一下子就成了这样，我也不知道为什么？”
　　陈长生一脸无奈的看着丘绮罗，回答道：“好吧，不过他这样会被他们带走吗？”
　　“不知道。”
　　丘绮罗跟陈长生讲的起劲，根本没有理正妻，这让有脾气的正妻顿时不高兴了，一脸凶神恶煞的盯着他们两个，问他们在小声的嘀咕什27么
　　“你们两个在说什么呢，别想劝我，跟他们道歉是不可能的，这是永远不可能的事情，除非我死。”
　　陈长生无语的看着正妻，丘绮罗也一脸震惊的看着正妻，嘴里吐出一句话。
　　“这么狠吗？果然，女人狠起来连自己都害怕。”
　　“我也觉得。”
　　陈长生附和道，黑衣人也是看着正妻没话说，只是一直看着，觉得这个女人有点恶毒，陈长生看着正妻开口。
　　“你若不道歉你会死的，而且还不能入轮回。”
　　“死就死，怕什。么”
　　“你死可不是简单的死。”
　　“有什么可怕的，不就是死吗。”
　　正妻被陈长生说的有点恼怒，然后想也没想的就开了口，然后陈长生听到了顿时觉得这个正妻很双标，明明很害怕的，现在却不害怕了。
　　“你不是很害怕吗，为什么现在又不害怕了。”
　　“我……”
　　正妻顿时答不上来，但是她绝对不能承认他是因为一时口快说出来的。
　　“我怎么知道你说的他们是谁呢？”
　　“我倒是觉得，你其实特别清楚，只是现在还在装傻。”
　　“我…我才不知道，你现在突然问我，我要问谁去呢。”
　　“当然是他们，你不是不害怕他们吗？”
　　“我……”
　　正妻又无话可说了，丘绮罗在一旁看着看着突然笑了，正妻一脸不解的望着他：“你笑什么，有什么好笑的”
　　“哈哈哈哈哈…不是…哈哈…我…觉得…哈哈…你很…搞笑。”
　　“哪里搞笑了，本来就是。”
　　丘绮罗笑的话都说不清楚，她看着一脸懵逼的正妻，没有再继续说话。
　　她只是再笑，正妻一脸不解的看着丘绮罗，见对方也不在回答他，她也就不在开口问丘绮罗了。
　　陈长生看着不可理喻的正妻，眼神凌厉：“你不觉得你很没有良心吗，你这样对的起你的父母吗，养你这么大，却得到个死无葬身之地，你不觉得愧疚吗！”
　　正妻听到后想起自己的父母，但是她又想到什么，突然驳回陈长生的话：“我父母生我养我，我是对不起她们，但是他们给我这么好的背景，也不是给别人践踏的。”
　　陈长生听到这句话彻底无语，突然一旁的丘绮罗听了这句话，就笑不出来了，严肃的开口。
　 　“你若这样想，那死后便会去到十八层地狱，你的灵魂还会在阴界判下重罪，十八层地狱，永世不得出来，知道你的灵魂被折磨到消失，而且你还能感受的到。”
　　突然正妻听到后有点慌了，她不怕死，但是她怕疼，正妻顿时有点害怕，但是丘绮罗并没有停下来，又继续恐吓正妻。
　　“如果你不愿意道歉，那你就是愿意下十八层地狱了？”
　　“不不不，我不要，我不要去十八层地狱。”
　　正妻连忙摆手，说自己不愿意去，陈长生见丘绮罗的恐吓起到了作用，便让丘绮罗不要在继续恐吓了，然后便带着正妻去井口认罪。.


第215章



　　“行了，别再恐吓她了，她已经被吓得不轻了。”
　　陈长生就对着正妻开口。
　　“走吧，你该去给他们认罪了。”
　　正妻似乎是真的被吓到了，连忙跟着陈长生去找那些鬼魂认罪，陈长生让他三步三跪三拜，然后正妻照着他的话做，但是当她磕到第三次的时候，她就不想磕了，就想跑，陈长生见她似乎想跑就告诉他。
　　“如果你的心不诚，得不到他们的原谅，那么你也会被拉入十八层地狱的。”
　　正妻一听陈长生说这句话，本来有点平静的心，又开始慌起来，又继续跪拜，来来回回跪了有数十次。
　　但是陈长生觉得她可能心还是没有真诚，所以默默地准备好收魂的工具，然后看着正妻，以防鬼魅来把他拉进地狱。
　　果然不出他所料，正妻还在跪着的时候，就有鬼魅出来了，拉着正妻的脚，试图把他拉进井里，正妻被吓得大叫：“啊啊啊啊啊啊｀ ¨…”
　　“别叫了。”
　　陈长生连忙用桃木剑阻止鬼魅把正妻拉进井里，然后又对着正妻开口，“你的心不诚，他们感受不到，还是会把你拉进去的，你诚心的道歉，快点，要不然我也保不了你。”
　　“我……我……我不知道怎么做啊。”
　　正妻被吓得口齿不清，不知道怎么做，便询问陈长生：“我……我该…怎…么…做啊”
　　陈长生说：“你用心的道歉，想着自己的以前做的那些事情，发自内心的给他们道歉，快！”
　　正妻听到这话，就开始想，她想到了以前的事，但是发自内心，由于慌张，她并没有做到发自内心的道歉。
　　这让陈长生很头大，然后陈长生用点咒语加上桃木剑，便让鬼魅回到了井里，然后对着正妻开口。
　　“我把他们压下去了，给了你点时间，你现在回想自己的错事，然后给他们磕头认错，这样我也才好让他们入轮回。”
　　“我……”
　　正妻本来听到他说的，就在努力回想，但是一想到自己杀他们的时候，就会想到他们嘲讽，欺负她的画面，这让她怎么也发自不了内心，这也让她很是难受，不知道该怎么办。就询问陈长生。
　　“我一想到我做的事，就会想到他们欺负我的画面，我该怎么办？”
　　陈长生听着她的问题，也有点困惑，然后就对着正妻说：“¨「不如这样吧，我去借尸还魂，让你们好好聊聊。”
　　“不…不要，他们活过来了的话，她会杀死我的，不要。”
　　正妻直接拒绝了，陈长生皱了皱眉，对着正妻开口：“如果不行，那你就等着被他们拉进去吧，我也没有办法了。”
　　“不不不，我不要。”
　　陈长生一脸无语的看着正妻，然后开口：“你不让我借尸还魂，也害怕被他们拉去井里，你到底要怎么办。”
(王钱好)　　“我……”
　　正妻被陈长生堵的无话可说，陷入沉思，突然抬头看着陈长生，开口：“你能保证他们不会伤害我吗？”
　　“能，有我在他们伤害不了你的邻。”
　　“那你互换他们出来吧，我跟他们好好谈谈。”
　　“行。”
　　陈长生见她同意了，便立马开始拿出香，开始借尸还魂，正妻在一旁看着陈长生，抿着一张嘴，没有说话。.

第216章



　　就在陈长生准备好借尸还魂的时候，他发现一个问题，那就是在场好像没有一个人能够用身体，这就让陈长生有点发愁。
　　就在陈长生发愁的时候，突然门口传来脚步声，陈长生他们听到后便转身回去看，结果发现是老爷带着两个下人来了，就在陈长生疑惑他为什么会带人来的时候，老爷开口了，
　　“是丘绮罗之前让我去找一两个人来，说可能有用。”
　　“哦哦，那你为什么会这么晚过来？”
　　“因为丘绮罗说我们去过去早了，可能没事干，还可能被吓到，所以就让我们等着他发信号给我们。”
　　“哦 哦。”
　　陈长生听到老爷的解释后，转回头看向丘绮罗，发现他手里正好那个刚发完的信号残骸，陈长生目光移到丘绮罗的脸上，看着丘绮罗，皱了皱眉头。
　　“刚刚看你们没注意，又听到你们需要人，我就发了信号给他们，这不能怪我，只能怪你们太投入了，没关注我，我也没办法。”
　　丘绮罗似乎是知道了陈长生的疑惑，一脸认真的解释，途中还摊了摊手，表示自己的无奈。
　　然后陈长生没有再多问了，喊了一个人过来。
　　“你 ！过来。”
　　他喊的是比较弱小的那一个，因为他觉得等下如果借尸还魂的话，那个妾肯定要杀死正妻，所以选择一个攻击力小的，才是个好办法。
　　然后陈长生开始做法，念出咒语，配上手势，把井里的鬼魂引到那个下人的身上，下人一下子晕过去了。
　　但是没晕多久，一下子又做起来直勾勾的望着正妻，那个眼神似乎要吃了她一样，就在陈长生以为下人没有什么动作了以后，那个下人突然起身向正妻抓去，正妻被突然扑过来的下人吓了一大跳，连忙跑到陈长生的身后，对着陈长生开口
　　“她…她…她活过来了，你说过要好好保护我的。”
　　“嗯。”
　　“嗯嗯嗯嗯。”
　　得到了陈长生的回复，连忙使劲点头，有点惊恐的看着下人，对着下人颤颤巍巍的开口
　　“那个…我觉得我们应该好好谈谈”
　　下人点了点头，表示同意，然后慢慢的走过来，就在正妻以为她同意了后，就从陈长生的身后走了出来，下人慢慢的走到正妻面前，就在正妻，陈长生等人，以为她们会好好谈的时候。
　　下人突然出手，掐住正妻的脖子，然后正妻被吓得腿软，瞬间就做在地上去了。
　　陈长生眼疾手快的抓住了下人的手，想要把她的手从正妻的脖子上拽下来，他拽了一下，发现下人的力气很大，拽不动。
　　然后陈长生就念了咒语，刺激到了下人身体里的灵魂，下人一下子就放开了手，这时陈长生就劝解。
　　“你们好好谈谈，如果不好好谈，我连你一起送进地狱！”
　　下人有点害怕的缩了缩脖子，看着陈长生，然后点了点头，表示自己真的同意了，然后陈长生让正妻过来，正妻有点害怕，摇了摇头表示自己害怕不敢过来，陈长生进行安慰
　　“过来，我站在你们中间，有我在他伤害不了你的。”
　　正妻听到陈长生这么说，还是有点害怕，不敢过来，陈长生便让丘绮罗找来了绳子把下人困在树上，然后陈长生再次开口。
　　“现在我让人把她困起来了，你不用害怕，过来吧。”.



第217章



　　正妻看见下人被困在树上，心里便觉得没有什么威胁能力了，就慢慢的，一步一步的走到下人的三米之外，陈长生觉得有点远，就让正妻进到一米半之外。
　　刚开始正妻还拒绝，陈长生给他试了一下间距，表明距离挺远的，
　　“到时候我站这里，你在一米半哪里，我在中间，他一出手，我就坑阻止，你就可以逃跑。懂了吗？”
　　陈长生给正妻做了示范，还说出了如果，正妻听到陈长生说的，觉得有点道理，也就放心了，大胆的走过去，走到一米半的地方，然后与下人开始谈
　　“我觉得我们可以和解。”
　　下人听到后拼命的摇头，表示自己的拒绝，正妻看着他拒绝了，表示很无奈，看着陈长生。
　　陈长生暗示正妻在多说几句，正妻理解。
　　“我真的觉得我们可以和解，真的！”
　　下人听到后，还是拼命的摇头，表示自己的抗拒，然后~正妻又开口。
　　“你听我解释，我们的矛盾是可以解-开的，相信我。”
　　下人听到还是一个劲的摇头，表示拒绝，看着他们的陈长生表示看不-下去了，就出口
　　“你就听听吧，如果解释清楚了，道歉了，没多大事，就散了吧，各走各的路，你看行吗？”
　　下人因为陈长生刚刚的灵魂刺激，现在有点害怕陈长生，默默的点了点头，表示自己同意。
　　正妻看见陈长生劝说成功表示很惊讶，自己说了三次，一次都没有成功，为什么他说一次就成了，突然感觉自己很没用。
　　下人同意后，向陈长生抬了抬头，然后低头看着困着自己的绳子，想让陈长生帮他解开，陈长生也看到了她的暗示，问她：“除非你不在想杀她，我就放开你。”
　　然后下人拼命的点头，表示自己的同意，然后抬腿就想往正妻走过去。
　　正妻一脸惊恐，然后正妻就指着下人说
　　“你别过来，你就站在那里别动，你不准过来。”
　　听见正妻的话，抬头看着陈长生，陈长生也开口。
　　“你就在哪里吧，她害怕你。”
　　然后下人便没有再动，只是站在原地，等着正妻开口，
　　“其实以前的事情是我做的不对，不该一时冲动把你杀害了，还请你能够原谅我。”
　　正妻说完后静静地等着下人开口，但是等了半天为没有见下人开口说话。
　　这时，陈长生想起来，她没有开喉，就连忙给下人来了喉，感觉到自己能说话后，就开始说
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“想要我原件你也不是不可以，除非下一世，我要你做我丫鬟。”
　　“我……”
　　“不同意？”
　　“没有没有，我同意我同意。”
　　正妻听见下人的反问，连忙答应。
　　“那你跟我道歉吧，我看你心诚不诚恳。”
    ...... ........ .......
　　下人开口，一副高高在上的感觉，正妻听到表示有点抗拒，但是奈何没有办法，只能暂时拉下脸来道歉。
　　“对不起，以前的事，是我做的不对，还请你原谅。”
　　正妻有点咬牙切齿的道歉，下人也听出来了，想了一会儿，开口说自己没有感觉到诚心。然后正妻就‘扑通‘一声跪下去了，低着头说起了以前的很多事情，然后也解释清楚了。
　　“我以前……”
　　然后下人听着正妻说的话，想了很久，最后她想通了，就对着正妻开口。
　　“行吧，既然是这样，那就散了吧。”
　　陈长生见状一脸惊讶，
　　这就好了？
　　这也太厉害了吧。
　　正妻听到下人这么说，也高兴了起来，表示自己以后再也不会犯这样的错了。二.

第218章



　　听到鬼魂原谅了正妻，陈长生和丘绮罗表示松了一口气，然后陈长生就嘱咐正妻。
　　“你们没事也不要互相伤害了，最后受罪的都是自己。”
　　“好！”
　　“行！”
　　他们两个异口同声的回答着，然后陈长生见他们和好了便没有在多问，这时一旁的老爷过来，看着长生问：“你们是不是解决了？我不太了解。”
　　“嗯嗯。”
 　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　“这么快！太感谢你们了，要不是你们，我们估计还是以前那样。”
　　“这是正妻自己的功劳，跟我没有关系，我们也不过是个引路人，走路的人是正妻他自己。”
　　“哦哦，不过你们还是有功劳，不是你们引路，她也不会这么快就和解了，总之还是谢谢你们，等下我让人给你们送点东西过去吧。”
　　“哦哦，那行吧，你这个口头上的感谢我接受了，但是这个送东西就算了，太贵重了，我们不好意思收。”
　　“有什么不好意思的，这是你们应该得的，别不好意思。”
　　“不行不行，真的不能收。”
　　“没事的，不贵重，都是小东西，算是我哦们感谢，真的！如果不是你们，我们还不知道要被折磨成什么样子。”
　　“小问题，我们就是干这个的，不用感谢我们的，真的！”
　　“可是……”
　　“哎呀！别可是了，就这样啊，你自己好好收着就行了，我们帮忙不求回报的，”
　　“那…行吧。”
　　“嗯嗯。”
　　“那如果你们有需要的话，记得来找我，我竭尽全力帮你。”
　　“好。”
　　老爷听见事情都解决了，想送点东西，表示感谢，但是奈何陈长生他们觉得贵重，便不收，只能用一个人情感谢陈长生他们。
　　但是老爷还是觉得人情有点太简陋了，便想从丘绮罗这里下手，他跟陈长生聊完后，便跑去找陈长生。
　　丘绮罗见老爷直奔他来，他一脸疑惑，以为老爷有什么事情语言问他，所以他就开口询问老爷怎么了
　　“你怎么了！慌慌张张的跑什么，是不是她们又打起来了？”
　　“没有没有，我只是有点高兴，便跑的急促了点，没什么大碍。”
　　“哦哦，那行吧，那你跑什么？找谁啊？”
　　“我来找你的。”
　　“找我的？”
　　“对！”
　　“哦哦，那你找我有什么事吗？”
　　“就是，他们不是和解了吗，我就想感谢你们，想送点东西给你们，但是长生太贵重，他不收，所以我就来找你了。”
　　“哦哦，原来是这样。”
　　“嗯嗯，所以你是怎么想的？”
　　“我啊，抱歉，不能收。”
　　“为什么？”
　　“因为我们有规定，既然长生都觉得贵重的话，那就肯定是贵重的东西。”
　　“可是他看都没看，怎么就知道是贵重的东西呢？”
　　“很简单啊！第一，你们是大户人家，一般送东西都是金银珠宝什么的，第二，就算是贫苦人家，送东西也不会送简朴的， 因为要得体，懂了吗？”
　　“哦哦，原来如此。”
　　“我知道了，那就当我欠了你们一个人情吧。”
　　“嗯嗯，我无所谓，都是长生的功劳，跟我没什么关系。”
　　“哦哦，好吧。”
　　老爷发现，丘绮罗这里也不得行，只好放弃，只能说欠一个人情，但是他又觉得这个很简朴，没什么价值，他想送一个有价值的东西。.




第219章



　　这让她有点苦恼啊！
　　陈长生过来看见老爷一脸苦恼的表情，没说什么，“你去给他嘱咐几句，然后我们就走了，明天可能还会有新的任务。”
　　“好。”
　　让丘绮罗去给老爷嘱咐几句，然后自己就走向了门外，丘绮罗转身就走到老爷的面前，也不管老爷的表情，一脸冷淡的开口。
　　“以后你注意点就行了，然后就是有事情一定要告诉我们，我们会竭尽全力帮你的。”
　　“好的，以后我一定有事情告诉你们。”
　　“嗯，那我们走了。”
　　“27好，我送你们吧。”
　　“不用了，你回去吧。”
　　“没事我送你到门口。”
　　“……”
　　丘绮罗听着犹豫了一会儿，回答：“那…行吧。”
　　“好的好的。”
　　丘绮罗说完以后，便转身准备离开，老爷连忙跟上，丘绮罗走到门外，叫了一声陈长生。
　　“长生，走了。”
　　“嗯。”
　　低着头蹲着的陈长生，抬头看了一眼丘绮罗，然后起身准备跟丘绮罗一起走了，但是来没有迈开步子，老爷就一步踏出门来，陈长生一脸懵逼望着丘绮罗，丘绮罗仿佛知道了陈长生的疑惑，给陈长生解释。
　　“他说他要送我们，我不让，他说就送到门口，不好意思拒绝，就同意了。”
　　陈长生点了点头，没说什么，转身就走了，丘绮罗看了一眼老爷，然后就对着老爷开口:“走吧。”
　　“好。”
　　然后丘绮罗跟老爷，便走了。
　　到了门口陈长生还是没有开口说话，丘绮罗跟老爷打了招呼，便带着陈长生走了。
　　丘绮罗到家后，就开始做以前的那些事，本来他们以为可以趁机多休息几天，但是当他们休息第三天的时候，又有了新的任务。
　　丘绮罗便去找陈长生，找到陈长生后，就说
　　“你说这任务又是家里有不干净的东西，这…哎。”
　　“不干净的东西？”
　　“对啊，这次的新人物，是有人说自己家里有不干净的东西，让我们去看看。”
　　“哦哦，有就有呗，那就去。”
　　陈长生表示没有什么，只是表示有任务就去，没什么大不了的，但是丘绮罗就以为，他觉得没什么，然后在拐着弯儿吐槽自己，顿时有点不高兴了。
　　然后便开始反怼：“你是觉得没什么啊，可是我觉得很无聊啊！”
　　“你可以不去。”
　　“……”
　　丘绮罗被怼的哑口无言，然后就说话了，表示自己沉默，陈长生没有听到丘绮罗开口有点疑惑的抬头看了眼丘绮罗，丘绮罗白了一眼，便傲娇的转过头去了。
　　陈长生也不管他，自己收拾东西去了 ，丘绮罗也准备自己需要的东西去了，收拾完后，两人在老地方见面。
　　然后就赶去任务地点。
　　他们到了后，迎接他们的是位老人，
　　“两位请进。”
　　然后便面带笑容，迎接他们进去，丘绮罗看着和蔼可亲的老人，觉得他很慈祥，然后又转头看看屋子，他觉得并没有什么不干净的东西啊。
　　陈长生也太头看了看屋子，屋子里面并没有什么东西。
　　无奈叹了口气，陈长生的心中全都是复杂。为什么这么慈祥的老人家中居然会有不干净的东西呢。
　　越想，陈长生越是觉得特别奇怪。.


第220章



　　然后陈长生就往屋子里走，边走边巡视周围的摆设自己装饰什么的，他发现老人的屋子里栽着彼岸花，在一个非常暗的地方，有两株彼岸，然后就转过头看着老爷，询问他这两株花。
　　“这彼岸花是长在黑暗的地方，你的卧室里怎么会有这种花？”
　　老人有些疑惑，不知道什么意思，然后就问陈长生什么意思。
　　“什么彼岸花？什么长在黑暗的地方？我怎么没听懂你说的什么啊。”
　　陈长生见老人好像的确没有听懂，就再次给他解释了一遍。
　　“这花叫彼岸花，是生长在黑暗的地方，那种黑暗呢，是在那种阴间与阳间的分界线上的花，是一种表示死亡的花，所以我才会问你，你的屋子里怎么会有这种花的。”
　　“哦哦。”
　　老人听了陈长生的解释，终于听懂了陈长生说的什么，但是想通了以后又开始疑惑的鬼回陈长生。
　　“这叫彼岸花？可是我妻子说他叫曼珠沙华的，是可以养在阳光的地方，你说的那个什么彼岸花，肯定是长得像而已，哪里是什么死亡花｀ ¨。”
　　“是吗？”
　　“是啊。”
　　“你说他叫什么？”
　　“曼珠沙华。”
　　“哦哦。”
　　陈长生听了老人的解释有点疑惑，
　　曼珠沙华？
　　他以前怎么没有听说过啊！
　　然后陈长生又询问老人：“既然是阳性植物，又为什么放在这么黑暗的地方？”
　　“哦哦。那是因为我妻子…害不想提起我妻子，反正就是因为没人照顾他，就把他丢在了那个角落，要不是你们发现，我可能还不会想起他来。”
　　“哦哦，对不起啊，提起你的伤心事了，原来是这样。”
　　陈长生听见老人说，在他的口中捕捉到一个敏感的词语：妻子
　　他妻子怎么了？
　　除了他自己没人知道。
　　然后陈长生因为这些事情引出了老人的悲伤，所以道歉了，然后厂没有多问什么，就在屋子里转来转去，看看周围。
　　突然陈长生转回身询问老人
　　“你最近有发生过什么事吗！”
　　“发生过，什么事？”
　　老人抬头想了想，回答：“没有，最近没有发生什么事情，就是偶尔有点不顺，但是也没发生什么事情。”
　　老人严肃的开口。陈长生听着感觉有些奇怪不顺，但是没出事，不应该啊，想让他出事，但是又不让他出事，这……
　　陈长生有点疑惑，但是没有问，只是跟老人说自己过几天再来看看，“¨「我们过几天再来看看，到时候我们把东西准备好就过来。”
　　“好。”
　　老人同意了，陈长生转身就走出门，等在门口的丘绮罗见陈长生出来了，就问问里面的情况什么的。
　　“长生，里面的情况怎么样？”
　　“屋子很干净，整洁，就是有那种不干净的东西，而且我感觉那个东西不让他死，但是也不想让他活。”
　　“不想他死又不想他活……”
　　听到陈长生这么说，丘绮罗有点疑惑，为什么呢？(王诺的)
　　丘绮罗想了一会儿，抬头望着陈长生
　　“不是想让他死又想让他活的，是那个东西在逗她玩儿。”
　　“逗她玩儿？”
　　“对，你想，如果要不死，那么一定是重伤什么的，可是你说了，只是有时候有点倒霉，那就那个东西不想让老人好过狂。”
　　陈长生点了点头，觉得有点道理，便没有再讨论。
　　“行了，我们走吧，回去再讨论讨论。”
　　“行。”.

第221章



　　然后两人便转身回去了。
　　他们到家后，丘绮罗就问陈长生。
　　“长生，我们该怎么办，现在的我们什么都不知道，一点线索都没有，我们该怎么办？”
　　“这……让我想想。”
　　“行，好好想想。我去找东西去了。”
　　然后丘绮罗就转身离开，只剩下陈长生一个人，陈长生一个人坐在凳子上想着怎么办，突然他想到他去的时候，老人的周围有一些街坊邻居，虽然很冷清，但是有人，这就让陈长生觉得好办了，赶忙去找丘绮罗。
　　陈长生找到丘绮罗的时候，丘绮罗正拿着桃木剑正在擦拭，看着 跑过来的陈长生，有些疑惑，出口问到。
　　“你怎么了，跑这么快干啥？”
　　“我想到了！”
　　“想到什么了？”
　　“就是，我记着老人的周围有人对吗？我们可以去问他们啊！”
　　“有人吗，我怎么没看见。”
　　“你没有注意到，就是再你刚好转过头的时候，有一家开了一条门缝，但是我虽然注意到，但是在我黄明正大的看了他们一眼的时候，他们都发们闭上了，所以你才没有注意到。”
　　“哦哦，原来是这样。”
　　“对，我们去问街坊领居。”
　　“他们那么怕你，能问到吗？”
　　“能！一定能！”
　　“行，那我们什么时候出发？”
　　“现在吧！”
　　“行！”
　　然后陈长生便回去收拾自己的背包了，丘绮罗也收拾东西，他们约定在老地方见面。
　　他们收拾完后，就往老地方去了，陈长生跟丘绮罗打完招呼后，便一起去往老人的屋子。
　　他们到了后，没有去找老人，而是去敲了敲街坊邻居的门，邻居开门看见来人是一个陌生人，没有开门的意思，但是陈长生解释了一通，最后让他们去了。
　　然后陈长生向邻居打听老人的事情，邻 居给他们解释，是说老人有个妻子，前一段时间死了，之后就不知道了。
　　陈长生表示自己知道了，就连忙道谢离开，丘绮罗一起离开，套门又准备敲下一个邻居的门，
　　“咚咚咚！”
　　门开了，一个头支出来看，看着陈长生他们两个，陈长生解释。
　　“我们是来问一些事情的。”
　　邻居看了看周围，连忙把陈长生和丘绮罗拉进来，在看了看周围，然后关上了门，进屋之后，陈长生开口
　　“你好！我们是想询问隔壁老人的事情，你方便说吗！”
　　“哦哦，方便。”
　　“那能讲讲吗？”
　　“嗯，可以。”
　　“好的，谢谢！”
　　然后邻居就给陈长生讲了老人的事情，但是他们得到的答案还是，老人的妻子才没多久就死了。
　　得到一样的结果，让陈长生有点手无措施，不知道该怎么办了。
　　丘绮罗跟陈长生毫无头绪，不知道怎么办，去到了老人家里，然后商量晚上来看情况吧。
　　到了晚上，老人让陈长生和丘绮罗一起吃饭，然后陈长生和丘绮罗去了，饭桌上，老人吃着吃着突然讲起了他自己的的妻子。.



第222章



　　“我的妻子还在的时候，我们也是幸福的一家，她贤惠，她温柔，她就是我心中的白月光……”
　　老人陶醉在和自己妻子一起的日子，“但是有一天，她…”
　　老人突然变了脸，然后一脸哀痛，
　　“她在前不久，她走了，你知道吗，她走了，永远~回不来了！”
　　说着说着老人又哭起来了，陈长生和丘绮罗听的很认真，但也用余光看着周围，老人沉浸在妻子过世的悲痛-中，没有回过神来。
　　但是陈长生注意到，门外传来声音，旁边的丘绮罗也听到了，看着陈长生，陈长生做了一个‘嘘‘的动作，然后用口型给丘绮-罗说。
　　“你就在这里别动，我出去看看！”
　　陈长生说着出去看看的时候，指了指门外，然后丘绮罗点了点头，表示同意，然后陈长生就蹑手蹑脚的走出去。
　　陈长生走出去，看着路中间站着一个女鬼，女鬼也发现了陈长生，然后女鬼就想杀了陈长生，女鬼手指成爪状，向陈长生抓来。
　　陈长生往右一闪，就躲过了女鬼的攻击，然后女鬼见他躲过了，又重新攻击，陈长生又险险躲过，女鬼见陈长生又躲过了，便再次攻击，这时陈长生也拿到了锁魂鞭。
　　陈长生挥向女鬼，女鬼躲过，然后陈长生又继续攻击，几个回合下来，陈长生被女鬼耗的体力有点不支。
　　但是他没有休息，就只想捉住这个女鬼，女鬼因为是魂魄，所以不需要体力，当陈长生体力不支的时候，女鬼还精气旺盛。
　　体力不支的陈长生，不得不停下来休息，女鬼见状趁机攻击陈长生，陈长生在女鬼过来的时候，抓住空挡，给了女鬼一鞭。
　　女鬼受伤，逃跑，陈长生想追女鬼，结果体力不支，晕了过去，屋子里老人还在讲着自己的以前是有多美美好，丘绮罗表面冷静，心里担忧，就找了个借口出来。
　　“老大爷，我想去躺厕所。”
　　“啊？哦哦，去吧。”
　　老人讲的聚精会神，被丘绮罗打断有些懵逼，听到是丘绮罗想上厕所就让他去了，丘绮罗出了门就看见倒在地上的陈长生，跑过去，想扶她，结果扶不动，丘绮罗只好向屋子里的人求救。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“老大爷，救命！”
　　“老大爷，快来帮帮忙！”
　　“老大爷！”
　　丘绮罗连续喊了好几声，屋子里的老人中午听见了，推开门走出来，看着躺在地上的陈长生，赶忙走过去帮着丘绮罗扶起来。
    ...... ......... ...
　　老人问丘绮罗：“他怎么了，为什么会成为这样？”
　　“我也是刚刚才出来，我也不太清楚，我们先把他扶回去吧。”
　　“好。”
　　然后丘绮罗就和老人一起把陈长生慢慢的扶进屋子的床上，然后陈长生晕的途中，仿佛感觉有人，就指了个方向，“女鬼，追。”
　　丘绮罗听见后，想追，刚跑到门外就发现他根本不知道女鬼去了哪里，而且现在陈长生又晕着，所以只好放弃追女鬼，只能回去好好照顾陈长生。二.

第223章



　　丘绮罗进去后，老人说
　　“我去找医生，你好好照顾他。”
　　“行。”
　　老人提出自己去找医生，然后丘绮罗想也没想就同意了，然后老人赶忙跑去找医生，丘绮罗看着陈长生，抿了抿嘴。但是没有开口。
　　不一会儿老人把医生找来了，然后老人便让开，顺便让丘绮罗也让一下。
　　“你让一下，让医生 好好检查。”
　　“行。”
　　老人提醒着丘绮罗，丘绮罗看了一眼陈长生，又看了一眼医生，然后就退了几步远，医生拿出仪器，就开始给陈长生检查，然后一会儿，医生就放下仪器，丘绮罗连忙询问医生。
　　“医生，怎么样，他有没有什么事啊？”
　　“没有，就是体力不支，好好休息就行了。”
　　“哦哦，谢谢医生啊。”
　　“没关系。
　　丘绮罗谢谢医生后就看着陈长生，自言自语的吐出了一句话：“原来是体力不支啊，吓死我了。”
　　然后，医生便走了，老人也几步上前看看陈长生。左看看右看，实在是看不出什么来，就看出了陈长生仿佛在睡觉一样，并没有什么大碍。也就放心了。
　　然后丘绮罗在陈长生的的屋子里呆了一会儿，就对着老人说：“你好好照顾长生。”
　　“你干嘛去？”
　　“我去追女鬼。”
　　“追他干啥呀！”
　　丘绮罗说想去追女鬼，结果老人说，不让我去追，丘绮罗一脸疑惑。
　　“为什么呀？”
　　“因为首先，你不知道她的方向，第二你不知道她的实力。你看，他这么厉害，还不是被女鬼耗的体力不支晕过去了。”
　　“原来如此，我知道了。”
　　“所以。你要好好照顾长生，那个女鬼什么的，你就不早想了，让陈长生醒来再商量。”
　　“嗯嗯，谨遵前辈教诲！”
　　丘绮罗对着老人拱了拱手，表示自己已了解。
　　然后老人便走了，内心还是有点渴望追女鬼的丘绮罗，在屋子里一脸茫然的望着陈长生。不知道该怎么办，他觉得他还是需要去找女鬼。
　　所以丘绮罗在晚上很晚的时候，起身便准备去找女鬼，但是当他找了一大圈，都没有找到女鬼，这让丘绮罗跟烦躁，没找到女鬼.. .......
　　他遗憾的回去看看陈长生，结果刚进门，陈长生就直勾勾的盯着丘绮罗，丘绮罗发现有道视线盯着他，抬头看了一眼，发现是陈长生醒了，心里顿时松了一口气，但是还没有喘息的时间，陈长生就开口了。
　　“你干嘛去了？”
　　“追女鬼。
　　“你知道我为什么要让你在屋子里？”
　　“不知道。”
　　“是因为你打不过，而且还有可能成为我的后腿。”
　　“……哦哦。”
　　丘绮罗觉得陈长生这句话很扎心，但是又因为他是病人所以没有多说什么，只是默默地听着陈长生训斥 。
　　“你不应该擅自行动，万一那个女的比你厉害，我又晕着，你怎么办？”
　　“我……”
　　“而且就算你可以，你知道他在哪里吗？”
　　“不知道。”
　　……
　　陈长生一连问了好几个问题，都让丘绮罗答不上来，气氛就有点尴尬。.




第224章



　　陈长生最后见状吩咐丘绮罗以后别再这样了
　　“行了行了，你以后别再这样了，我也是害怕你出事。”
　　“嗯嗯，好的，我保证以后再也不擅自行动了。”
　　丘绮罗连忙认错，还跟陈长生发誓以后在也不这样了。
　　“嗯嗯，行了，天色也不早了，你们都回去休息吧。”
　　“那女鬼的事怎么办？”
　　“明天再说，你今天晚上跟老人睡一间屋子，以防女鬼再次回来，这个锁魂鞭你先拿着，以防万一。”
　　“好。”
　　陈长生让丘绮罗跟老人睡一间屋子27，以防女鬼偷袭，但是又害怕丘绮罗实力不够就把锁魂鞭给了他，丘绮罗得到指令，就带着老人回去休息去了。
　　陈长生叫他们走了，赶忙坐起来，女鬼还在，他睡不着，害怕女鬼偷袭什么的，所以他准备起身出去看看，走到外面准备找个地方躲起来，因为他觉得女鬼没有成功可能还会再来，但是女鬼又受了伤，所以他一个人应该可以搞定。
　　陈长生个人认为，所以他就在老人房间的周围躲着，等着女鬼的出现。
　　但是陈长生等了很久都没有等到女鬼，就打算浅眯一会儿。
　　结果一直到天亮，女鬼也没有来，陈长生见女鬼到天亮都没有来，所以便回房间休息去了，毕竟浅睡了一晚上，一晚上都没有睡好，实在是不行了。
　　老人一觉睡到现在还没有醒，可能是昨晚有点累了，毕竟一大把年纪了，老骨头不是太中用。
　　但是丘绮罗这里就不太好，她跟陈长生一样，因为女鬼还在，所以不敢睡的太死。
　　而且丘绮罗是坐在桌子前趴着睡的，因为趴久了，所以站起来的时候腰酸背痛，手臂也麻了，她就起来，见老人还在睡着，就轻手轻脚的开门出去找陈长生。
　　她走到陈长生的房门外，看见房间还没有开门，以为陈长生还在睡着，心里有点不快活，准备进去捉弄陈长生。
　　然后他就开门蹑手蹑脚的走过去，看见陈长生果然还在睡着。
　　心里的火又有点大了，伸出自己的恶魔之爪，开始整陈长生。
　　他先是用两只手捏住陈长生生的鼻子，见陈长生呼吸有点困难了，就放开，然后又走到床尾，扣扣他的脚心，陈长生的脚动了两下，丘绮罗觉得很有意思。
　　他巡视了房间四周，发现有鸡毛掸子，就准备用鸡毛整陈长生。
　　刚把鸡毛扯到手，转身就看见陈长生一连阴霾的看着丘绮罗，丘绮罗连忙把鸡毛藏在身后，陈长生发现了他的小动作，问他在干嘛：“你在干嘛，手里藏的什么东西？”
　　“没…没干嘛，也没有藏什么东西。”
　　“嗯？你确定？”
　　“是的，没有。”
　　陈长生一连怀疑的表情看着丘绮罗，丘绮罗一脸无辜的望着陈长生，陈长生见丘绮罗用无辜的眼神望着他，有点受不了，就不在看丘绮罗，翻个身又准 备继续睡。
　　丘绮罗看见，顿时不乐意了，“陈长生！你怎么能这样！”
　　“嗯？”
　　陈长生听见丘绮罗的咆哮，转过头看着丘绮罗，一脸懵逼。
　　“你把老人丢给我，我一晚上没有睡好，你到好，一觉睡到大天亮。”
　　陈长生听后额头滑下三道线，黑着脸盯着丘绮罗，丘绮罗被他盯着有点心里发毛，顿时有点不知所措。
　　这时陈长生开口：“你一晚上没睡好，我不也一样？”
　　“哪里一样了，你看你眼睛都没有黑眼圈，看看我的。”
　　其实陈长生有点黑眼圈，但是丘绮罗自动忽略了，伸手指着自己的黑眼圈。.


第225章



　　陈长生满头黑线的看着丘绮罗，顿时不想在理他，准备继续睡觉，丘绮罗见陈长生不理他，就准备去把陈长生给拉起来，刚走几步，陈长生就发现有人靠近他，赶忙心里默念咒语，“砰！”
　　丘绮罗一头撞在屏障上，揉了揉额头，然后在捶打了几下，见没有用，一脸气愤的指了指陈长生
　　“你给我等着！”
　　然后转身离开，丘绮罗走到外面的石桌上伸脚踢了石凳子，“哎哟！”
　　疼的自己抱自己的脚跳来跳去，最后一屁股坐在凳子上，趴在桌子上，因为没睡好的原因，丘绮罗一会儿就睡着了。
　　不一会儿，老人开门出来，就看见丘绮罗趴在石桌上睡着了，就转身回房间拿了一件毛毯出来，走到丘绮罗身边给他盖上。
　　因为职业习惯的警惕性，所以丘绮罗还是醒了，抬头看着老人
　　“你醒了，昨晚睡得怎么样｀ ¨？”
　　“哈哈哈…有你们在，我还不放心嘛？”
　　“过奖了，嘿嘿。”
　　丘绮罗听见老人夸他，有点不好意思的挠了挠后脑勺，然后赶忙让老人坐。
　　“你坐，我去看看长生起来没有，等下好讨论一下怎么抓住女鬼。”
　　“好，你去吧，我在这里坐坐。”
　　丘绮罗准备去叫陈长生，结果陈长生就从屋子里走出来了，丘绮罗看见陈长生又开始来火，准备上去吐槽两句，结果陈长生根本不理他，越过他直接走向老人。
　　“早上好，昨晚睡得好吗？”
　　“早，还不错，挺好的。“
　　“哪里好。”
　　“嗯嗯。”
　　陈长生问了老人昨晚的情况，老人一一回答，然后陈长生就严肃起来。
　　“昨晚是因为女鬼受了伤，可能在养伤所以没有来，但是今天晚上就不一样了，在女鬼还没有抓到的时候，我们都得小心，以防万一。”
　　“好，今天晚上我会小心的。”
　　“好，今天晚上还是让丘绮罗跟你一起睡。”
　　“好。”
　　这是丘绮罗就不乐意，“跟我睡，那你呢，又是一觉睡到天亮吗？”
　　陈长生虽然很不想理丘绮罗，但是还是不得不解释：“我昨天晚上，跟你一样，没有睡好，还在外面蹲了一夜。”
　　丘绮罗听见陈长生的解释，有点不信，“¨「不信你去看，那边石头后面是不是有个窝。”
　　丘绮罗跑过去看，的确有个窝，像是人蹲了的，丘绮罗走过来，对着陈长生一连傲娇。
　　“就算是，那我也不可能原谅你，因为你用屏障阻挡我。”
　　陈长生无奈的摇摇头：“那是因为你太烦了，所以把你阻挡在外面。”
　　“切！”
　　丘绮罗转身就回房去了，陈长生一脸无奈，老人看着两人，一脸微笑：“这孩子，还是(王诺赵)像小孩子一样啊！”
　　“他啊，有时候感觉永远长不大，害，都拿他没办法。”
　　“长不大好啊，天真无邪，纯真可爱迎。”
　　“哈哈哈，是吧。”
　　陈长生听着老人讲话，不知道怎么回答，只好附和老人说的话，“对了，你家怎么会有女鬼这种东西的。”
　　“我也不知道。”
　　老人一脸茫然，他也不知道这是为什么。.

第226章



　　看着老人一脸茫然，陈长生便没有再问什么，而是起身给老人告辞。
　　“老大爷，没什么事我就回去继续睡觉了，昨晚是真的没睡好。”
　　“行，那你去吧，我去厨房看看。”
　　“好。”
　　说完，陈长生就转身回房了，老人爷起身去往厨房的方向。
　　白天这里什么事都没有，只是等到晚上…
　　时间很快就到了晚上，陈长生跟丘绮罗也在准备好东西对付女鬼。
　　因为陈长生觉得昨天晚上女鬼因为受了伤没有来，所以今天晚上一定会来，所以白天就在房间里好好睡觉，补充精力。
　　这时老人突然开门走进来，陈长生和丘绮罗抬头看着来人 方向。
　　“老大爷，你怎么来了。”
　　“昨天晚上女鬼没有来，我担心他今天会来所以我睡不着。”
　　“哦哦，原来是这样，那你就在房间里带着哪里也不要去。”
　　“行，听你们的。”
　　“好。”
　　陈长生给老人说了后，老人就在一旁坐着，看着他们整理一些不认识的东西。
　　过了一会儿，果然不出陈长生所料，女鬼又来了，陈长生听见外面的状况，让两人稍安勿躁，只管做自己的事情。
　　然后他们又像昨天晚上一样，坐在桌子上聊天，女鬼慢慢的 进来，他注意到老人，想要伸手杀了老人，就在女鬼的手想要抓到老人的时候，陈长生突然从桌子下面抽出桃木剑，一剑刺向女鬼。
　　一边的丘绮罗见机行事，用锁魂鞭扫像女鬼，女鬼因为有两人的攻击，双方都顾不上，受伤逃跑。
　　陈长生和丘绮罗同时跑向门外，就在两个人想要再继续追的时候，辰辰伸伸手，拦住了丘绮罗
　　“你留在屋内保护老人，我去追。”
　　就在陈强生转身准备走的时候，丘绮罗突然开口。
　　“你身体才刚恢复好，现在可能还不是很好，还是让我去吧。”
　　丘绮罗自告奋勇的，表示自己可以去，
　　“你？你确定你没问题吗。”
　　“你要相信我，我可以的。”
　　“那…行吧，但是你要注意安全，如果你打不过你就跑。”
　　“我知道了。”
　　陈长生让丘绮罗小心，丘绮罗表示自己知道了，然后便追出去，女鬼并没有跑远，所以丘绮罗很快就追上了女鬼。
　　丘绮罗想要杀了女鬼，但是女鬼好像注意到了丘绮罗的动机，在默默地不断往后退，而且还不停的骂着丘绮罗。
　　“你有病吗？我招你惹你了吗？”
　　“你没有招惹我，但是杀你们是我的职责。”
　　“什么狗屁职责，都是垃圾。”
　　丘绮罗跟女鬼互骂起来，正在这时，女鬼以为找到了空隙，想要转身逃跑，结果被丘绮罗发现。
　　用锁魂鞭甩向女鬼，然后两人便打起来。
　　丘绮罗把锁魂鞭甩向女鬼，女鬼侧身躲过，然后丘绮罗又甩，女鬼又侧身躲过，然后女鬼，伸出鬼爪抓向丘绮罗，丘绮罗往后退了一步，躲过女鬼的攻击，女鬼又横扫，丘绮罗弯腰躲过。
　　几个来回后，女鬼因为受了伤所以最后打不过丘绮罗，败下阵来，女鬼见自己已经没有主场了，连忙给丘绮罗求饶。
　　“我求你放过我吧！求求你了。”
　　“放过你，为什么，放你出去害人吗？”
　　“不不不，我保证再也不会害人了，真的，我对天发誓。”
　　“你让我怎么相信你。”
　　“我……”
　　“没话可说了吧。”
　　女鬼最后不知道怎么说，只知道求饶没有用了，丘绮罗柴米油盐不进，她只好换个法子。.



第227章



　　然后女鬼开口，抬头望着天。
　　“我给你讲个故事吧，其实小时候我是一个孤儿，是在路上被老人捡回来的，但是就是因为是被捡回来的，所以街坊邻居的小孩子都不喜欢我。”
　　她继续说着：“我也很想跟他们一起玩，但是每次一走进他们的时候，他们就会分散而逃，我也没有办法，只好每天都待在家里，自己跟自己玩，后来长大后，我在路上出了意外，我想知道自己还有意识，所以就想回来报恩，但是我不知道能为他干什么。”
　　女鬼说着说着就一脸哀怨，但是他注意到丘绮罗听着很认真，所以趁他不注意，转身就跑了，丘绮罗反应过来，想要继续追。但是他发现女鬼躲起来了，根本看不到女鬼的影子，丘绮罗恼怒，骂了一句。
　　“我靠！跑的真快。”
　　然后丘绮罗一脸垂头丧气的回去，他到屋子的时候，听见陈长生和老人说话的声音。
　　“你说这个女鬼跟你到底有什么仇，为什么还揪着你不放呢？”
　　“这…我也不太清楚，我记得我也没得罪过什么人呀。”
　　“那他为什么总是想方设法的~想来杀你？”
　　“我也不知道，我也不知道-我哪里得罪了他。”
　　陈陈珊询问老人有没有得罪过什么人，老人说自己没有得罪过什么人，-然后老人又说。
　　“因为家里以前有我妻子和我，但是我妻子…所以现在就只有我一个人在家，平常也很少出门，所以我真的不记得我得罪过什么人。”
　　“哦哦，那么问题来了，他为什么要杀你呢？”
　　“不知道。”
　　陈长生和老人限入了沉思，这时丘绮罗走进来询问老人。
　　“你以前是不是捡到过一个小女孩？”
　　“对，你怎么知道。”
　　老人一脸疑惑的看着丘绮罗，他在想，丘绮罗是怎么知道他以前捡到过一个小女孩，老人开口询问丘绮罗。
　　“那个女鬼告诉我的，她说她小时候是孤儿，然后被你捡到，她还说，本来她想回来报恩的，但是后面就没有说了，让她给跑了。”
　　听完这句话，老人沉默了起来，但是奈何不住丘绮罗好奇的心理，但是又见老人并不想开口说话，只能转移话题，以后再寻找一个好时机询问老人。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“丫的让她给跑了，如果以后有机会逮到她，一定要让他魂飞魄散，这么狡诈，不整整，他都不解我心里的气！”
　　“行了，行了，不就是女鬼跑了吗，你看你把你气成什么样子了，以后有的是机会逮住她，你在那里一个劲儿的吐槽啥呢？”
    ...... ......... .......
　　“你是不知道，刚刚他给我求饶的时候，一脸委屈，然后见状求饶，对我没用，就给我讲，她给我讲一个故事，讲着讲着她人就不见了，等我想追她的时候，连个人影子，哦，不，是连个鬼影都找不到，你知道当时我心里那个气的呀，真的是不知道怎么形容了。”
　　“行了，行了，你也别气了，还有几天的时间，我居然觉得能抓到她。”
　　“好，等我抓到她，一定要折磨她个死去活来，方解我心头之恨。”
　　丘绮罗一脸恨恨的表情，陈长生无奈的劝解。二.

第228章



　　突然老人开口。
　　“其实我以前的确是捡到过一个小女孩，但是呢从小被宠坏了，有好几次都被我发现跟男人鬼混，刚开始我也没在意，之后有一次实在是忍不住了，就骂了她一顿，有来有一次，我想找她，但是我找了很久，都没有找到她。”
　　老人说的特别痛苦，陈长生连忙安慰他。
　　“别太难过，或许是有什么事情。”
　　老 人点点头表示感谢，然后又继续说道
　　“后来我才知道她走了，不知道去哪里了，我想找也找不到，我都不知道怎么办了。”
　　“没事的，说不定她找到她的亲人了呢？”
　　“不可能，她说了父母死了，不可能还有亲人。”
　　老人一脸不可置信的否认陈长生说的话，陈长生笑了笑，他发现老人理解错了他的意思，又开口解释。
　　“我的意思是她说不定找到了她的亲戚，朋友什么的呢？”
　　“着这我就不知道了，唉，我之所以没敢搬家就害怕她回来找不到家。”
　　老人说着说着叹了一声气，陈长生和丘绮罗连忙安慰。
　　“没事的，会过去的，她会回来的，你也别难过了，我们现在还要找女鬼呢？”
　　陈长生和丘绮罗解释道，还说女鬼还没有抓到，现在还不能悲伤什么的。
　　老人突然反应过来
　　“对，我还不能难过，我要等着她回家。”
　　“嗯嗯，我跟球丘绮罗讨论一下怎么抓住女贵鬼，你也好好休息吧。”
　　“行。”
　　老人说玩完就去休息去了，因为心情不怎么好所以，老人一会儿就睡着了，陈长生跟丘绮罗说。
　　“等下我们商量一下怎么把女鬼引出来，然后在想怎么把她抓住。”
　　“好。”
　　“那我们会回房间吧，去老人的房间，以防女鬼趁我们不在偷袭她。”
　　“好。”
　　“行，那我们进屋把吧。”
　　说着，陈长生和丘绮罗就回屋去了，一进门他们两个就坐在桌子前面商量起来。
　　“女鬼怕光，也害怕桃木剑，到时候我去逼她出来，你去设下结界，然后我在想办法把她带入这个结界里，用光来困住她，等到她没有攻击力后，你用锁魂鞭，攻击她，然后我在桃木剑杀了她。”
　　“可是万一不行呢，我们总得有个计划吧，就怕以防万一什么的.. .......”
　　陈长生听着求绮罗的话，觉得有点道理，然后低头沉思了一会儿，丘绮罗见陈长生低头沉思，自己也低头想着什么，突然陈长生抬头，丘绮罗一脸疑惑地抬头看着陈长生。
　　“怎么了，你想到了什么吗？”
　　陈长生点点头，但是又一脸纠结的看着丘绮罗，丘绮罗一脸疑惑地望着陈长生，陈长生最后还是说出了自己想法。
　　“我的想法是，就是女鬼不是要杀老人嘛吗，然后……”
　　然后陈长生就没有再说下去，但是丘绮罗懂了陈长生的意思。
　　“你的意思是，我们躲起来，让老人引出女鬼？” 
　　“是。”
　　陈长生听着丘绮罗说的后续，僵硬的点点头，表示同意，但是丘绮罗一口反对。
　　“不行，老人身体不好，万一伤到他怎么办？”
　　“不会的，到时候我守在他身边，女鬼一来，我就用桃木剑刺杀女鬼，保证不会让女鬼伤害老人的，你要相信我。”
　　丘绮罗听着陈长生的话还是有点不太同意。.




第229章



　　但是陈长生又继续说到道。
　　“我都相信你那么多次，你就不能相信我一次嘛？”
　　丘绮罗有些为难，他觉得不应该拿老人的生命开玩笑，但是又奈何自己的兄弟，所以有点为难，但是最后还是无奈地妥协。
　　“你能保证他的安全吗？”
　　“能，请相信我，保证没问题。”
　　“那行吧。”
　　丘绮罗最后还是同意了陈长生的想法，但是陈长生看着他一脸纠结的脸，又继续解释。
　　“你想什么呢，你以为是让老人去找女鬼吗？”
　　“不是吗？”
　　陈长生无奈地扶额，叹了口气。
　　“唉，我的意思是，我们不是向前面一27样我去引出来，而是我们坐在屋子里，跟老人谈话，女鬼肯定还会来的，毕竟杀人是一种执念，而且还是对于鬼而言的。”
　　“所以，你的意思是，不是让老人去找女鬼，而是像以前一样，我们在屋子里谈话什么的。”
　　“对啊，所以你的脑子一天到晚的在想什么乱七八糟呢的。”
　　丘绮罗拍拍胸脯。
　　“哦哦，原来是这样，白担心了。”
　　“……”
　　陈长生顿时不想再理丘绮罗，然后开口让丘绮罗去把老人叫醒。
　　“你去把老人喊醒吧。”
　　“我去？”
　　“对啊，不是你去是谁去。”
　　“为什么是我。”
　　“因为你闲。”
　　丘绮罗一脸无语，然后转身就进屋准备叫醒老人，陈长生看着一处想着什么，不一会丘绮罗就和老人出来了，然后丘绮罗开口
　　“我把大爷喊出来了，你跟他解释吧。”
　　“行。”
　　陈长生表示同意，然后他示意老人坐下并说出自己的想法。
　　“就是这样的，我们想跟以前一样在房间里谈话，但是这次我们会在房顶上布置结界，所以女鬼，有可能会进到我们屋子里来，所以你很有可能会受伤什么的。”
　　“行，没问题，我就是想知道她为什么会杀我。”
　　“好，那我们进屋吧。”
　　然后说完陈长生就带两人进屋去了，进门三人坐在桌子上，老人又开始讲起了那个小女孩。
　　“你们还记得我给你们说的哪个小女孩吗，最后我知道了，她被人杀害了，再也回不来了，当时我听到这句话的时候，心里很是心痛，而且就在那一瞬间，我表示不知道该怎么办了。”
　　老人说着说着又开始悲伤起来，陈长生让丘绮罗安慰老人，因为他注意到外面好像有什么状况，但是他没有出去，因为他要把女鬼引进屋子来，所以他还不能打草惊蛇。
　　接受到陈长生的信号，点了点头，然后就拍拍老人的背开口安慰。
　　“没事的，没事的，回过去的，我相信她也不会怪你的，你别太伤心难过了，注意自700己身子，好好照顾自己。”
　　老人讲起以前的事情，心里又开始苦涩起来，无声无息的落下了几滴泪，丘绮罗对着陈长生耸耸肩，表示自己也无能为力。
　　陈长生点点头，然后没有再说什么，气氛有点冷清。
　　后来，外面出现一个身影，是丘绮罗从窗口看出去，用口型对着陈长生说。
　　“她来了。”
　　然后陈长生点点头表示自己知道了，就让老人呆在家里别出去。
　　“你们就在这里带着，我看看。”
　　然后陈长生就低着头蹑手蹑脚的走到窗子面前，用友悄悄的戳了个洞，往外面看。.

第230章



　　他看见女鬼似乎是来了，于是让丘绮罗他们待在屋子里，他出去看看。
　　“你们就呆在房子里面，我出去看看。”
　　陈长生用口型说着话，丘绮罗点头答应，然后就跟老人待在房子里面，然后陈长生蹑手蹑脚的开门出去，然后丘绮罗他们就，继续假装的说这话，引诱女鬼过来。
　　陈长生出去后并没有偷袭女鬼，而是看着女鬼摸着进屋子里，但是女鬼好像发现了陈长生，转身就跑了，陈长生连忙想追去，但是刚走几步就发现女鬼不知道跑到哪里去了，只能一脸丧气的回到屋内。
　　丘绮罗看着一脸丧气的陈长生，不用想就知道，陈长生肯定没抓到，但是他还是问出了口。
　　“怎么了？”
　　“害，别提了，打草惊蛇了，女鬼发现了我，转身跑了，这让我很气愤。”
　　见陈长生开始发火了，丘绮罗连忙安慰。
　　“没事的，小问题，不要慌张。”
　　“都那么多天了，还不慌，你不慌我慌。”
　　陈长生一脸气愤的看着丘绮罗，觉得陈长生再说屁话。
　　“我记得有种符咒是气息追踪的，你试试。”
　　“对啊，以前怎么没想到呢。”
　　丘绮罗憨憨的挠了挠后脑勺。
　　“我也是你说让他跑了，又看到老人门口贴的符咒才想起的。”
　　“害，不管怎么样，想起就行，我好像带了，只是一直放在最底下给忘了，我找找。”
　　陈长生突然有点不好意思，因为是他放的，自己却没有想起来，瞬间觉得有点尴尬，只能用找符咒来缓解尴尬，但是也就尴尬了一会儿，很快他就找到了符咒，开始很认真的心里默念口诀。
　　然后就有神奇的一幕，就是那张符咒慢慢的飞起来了，陈长生和丘绮罗对视一眼，纷纷追着符咒去了，但是临走之前还是吩咐老人千万不要出去。
　　“我跟丘绮罗去追女鬼，房子里有结界，你千万不要出来，等下我还会设置一个不让她进来的结界，但是你千万不能出去，因为它只能里出不能外进。”
　　“行，你们注意安全。”
　　老人点点头，表示自己记住了，而且还让他们小心。
　　说完之后，陈长生让丘绮罗设结界，而自己就先追女鬼去了。
　　“你去设结界，我去追他，一定要严实别让女鬼有机可趁。”
　　“好。”
　　说完，陈长生就追符咒去了，而丘绮罗就留在这里继续设置结界。
　　丘绮罗双手结印，打出一个结界，然后转身就追陈长生去了，符咒追了一会儿，便待在一个周围不动了，丘绮罗后来赶上，看到那个符咒，有点疑惑的望着陈长生，跑近他
　　“¨「他怎么了，为什么不动了？”
　　“我也不知道，反正你小心，女鬼肯定在这周围。”
　　陈长生让丘绮罗小心周围，丘绮罗连忙转身与陈长生背靠背，符咒突然贴到女鬼(赵的的)身上。
　　“啊系！”
　　女鬼大叫，她的声音不是尖叫的那种，而是特别渗人的那种，陈长生和丘绮罗起了一身的鸡皮疙瘩，丘绮罗受不了了
　　“你在哪里，赶紧出来，否则我就不客气了。”
　　四周除了有点阴风以外，就只剩下动物的鸣叫，其他什么也没有陈长生有点疑惑，明明找到了女鬼，为什么他就是不出来呢？
　　这让他们两个有点疑惑。.

第231章



　　这时陈长生拿出糯米，向四周撒去，女鬼被逼无奈的出来了，陈长生连忙用铜钱攻击，女鬼侧身躲过。
　　女鬼想跑但是被丘绮罗拦住了去路，女鬼没有办法，只能与陈长生对战，一边陈长生用桃木剑，另一边丘绮罗用锁魂鞭扫过来，被两面夹击的女鬼，破口大骂。
　　“你们有病还是怎么滴，药吃多了吗，管你们屁事啊，这么爱管闲事，你以为你是皇帝呢，管这么宽，神经病。”
　　陈长生和丘绮罗并没有理女鬼，只是继续攻击者女鬼，女鬼见状，想要激发两人怒气，700但是好像并没有用，所以女鬼放弃了这个想法，她又重新换个法子，想来想去只想到了求饶。
　　“饶了我吧，我给你们讲故事。”
　　“又讲故事，上次的事情你忘了，还讲什么故事，你可拉倒吧。”
　　丘绮罗上次被骗之后，不提还好，女鬼一提，丘绮罗心里又开始蹿火，疯狂的怼着女鬼，女鬼见状要生气了连忙又开始继续激怒丘绮罗，但是一旁的陈长生，让丘绮罗安静下来。
　　“你安静一下，你想她把你激怒你就会有破绽，到时候一单发现了你的破绽，那么你就凉凉。”
　　丘绮罗抖了抖身子，她不想凉凉，于是浮躁的心就被安静下来了，本来块成功的女鬼看着一下子安静的丘绮罗，又被陈长生发现了目的，心里有点窝火，最后他只能选择求饶？
　　“对不起，我错了，你们原谅我吧，我再也不敢了，求求你们别让我魂飞魄散，我发誓我下次真的不敢了，求你们了。”
　　女鬼卑微的求着，但是陈长生和丘绮罗内心毫无波澜，只是静静地看着女鬼，女鬼见他们很不会放过她，就在自言自语的说起了自己以前的事情。
　　“以前，我确实是孤儿，被捡来的，因为我被我的亲生父母抛弃，然后被这老头捡到，本来我以为生活会好的，但是我过得畜生不如，他们都不喜欢我，还被一个渣男破了身，最后沦落到给人放牛做马的。”
　　女鬼说 着说着自己流起了血泪，然后又继续讲。
　　“所以，我恨他，要不是他，我我也不会成这样，本来他没捡到我的话，我可以每天乞讨什么的，但是我被他捡回去了，结果活的出声不如，我恨啊，恨不得杀了他。”
　　女鬼说着说着，眼神慢慢的愤怒起来，有种要魔化的感觉，陈长生连忙抑制住她这种冲动，然后开口安慰。
　　“不一定怪他啊，说不定他也在想着你什么的。”
　　女鬼冷笑
　　“想我？就他？别做梦了，就他我还不了解吗，多么冷血的一个人啊，他可能连我人都不会想起来是谁。”
　　听着女会这么说，陈长生和丘绮罗顿时不知道怎么开口，只能静静地看着悲伤的女鬼，女鬼越哭越凶，血泪在一直的往下掉，看起来特别渗人。
　　这时，女鬼又转身想跑，但是丘绮罗却没有再上当，锁魂鞭一扫，女鬼就躺地上了，但是她又立马爬起来与丘绮罗打在一起，因为以前有受伤的缘故，所以很快就占了下方，最后丘绮罗用锁魂鞭困着女鬼。
　　当他转身想去喊陈长生时，他发现陈长生在低头想着什么，就开口打扰了陈长生的思路，陈长生因为被打乱思路，满脸不开心。
　　“你干嘛！有病啊！”
　　“……我……”
　　丘绮罗一脸委屈，陈长生也没在说什么，他注意到女鬼被抓住了，就转身走了，留下丘绮罗一个人和一只鬼在风中凌乱，丘绮罗拉着女鬼连忙跟上，回去交差去了。.


第232章



　　陈长生和丘绮罗还有女鬼回到家里，然后就想去找老人，但是却被女鬼拦住了，丘绮罗和陈长生一脸不解，询问女鬼。
　　“你怎么了？为什么拦着我们？”
　　“对啊，或者是说你们有什么仇恨什么的。”
　　丘绮罗也说出了自己的猜测，~女鬼一脸丧气。
　　“其实我跟他的确有仇，我恨他，我恨不得他去死，然后下到十八层地狱，永世不得超生！”
　　本来一脸丧气的女鬼，想到以前发生过的事情，突然气愤起来，对着陈长生和丘绮罗怒吼，陈长生和丘绮罗一脸无奈，直得询问女鬼发生了什么。
　　“什么，怎么了，发生了什么？”
　　“对，发生了什么，你慢慢说，我们不慌的。”
　　陈长生想知道女鬼以前发生了什么才让她变成这样，好了解一下，然后找出最好的解决办法，但是丘绮罗就只是好奇，顺便附和一下陈长生说的话。
　　女鬼看着他们一脸担忧又有点巡视的眼神，突然感觉内心深处有点波动，于是找个地方坐下来，开口讲起自己以前是事情。
　　“那时候，我是个孤儿，在街上跟着他们讨饭，但是因为我年龄小，所以讨不到什么饭吃，而且就算讨到了，给我大的人，也会抢，所以我就经常饿肚子，知道过了很久，他路过我时，看到我，就问我要不要跟他回去:
　　“小朋友，叔叔想收养你，你愿意跟我回去吗？”
　　然后我就看着他，长得一脸慈祥样儿，怎么这么讨厌呢！”
　　女鬼说到一半，就开始骂起来，
　　“然后放时我因为饿的太久，他就了我两个包子，所以我就答应了，小时候他把我照顾的很好，旁边有人欺负我时，他也会帮我，我以为这样会一直这样，但是没想到的是，我16岁成人生日宴上，他把我灌醉了，然后还把我丢给一个男人，然后……”
　　女鬼说到这里，又开始悲伤起来，灵魂都在颤抖，
　　“然后哪天我就被破了身子，没了清白，我以为是诬陷他的，也没有怪罪他，但是自那以后，每天晚上都有人来，然后我每天晚上都会被下药，第二天起来，腰酸背痛，而且下身总是感觉有种撕裂的痛，但是都这样了，我还是没有怀疑他，你说我是多么的信任他啊！”
　　女鬼突然起身抱着陈长生的手臂摇晃他，这时一旁的丘绮罗发出了疑惑，
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“那你是怎么发现的呢？”
　　女鬼又开始缓缓道来，
　　“我是怎么发现的？是有一次我去找他，想让他帮我找大夫看看，结果我还没有开门就听到里面的谈话，说的是那个死老头给那个男人说，只要给的钱多，想怎么爽就怎么爽，那时候我还不知道什么意思，但是他后来的谈话确实惊讶到我了。”
    ....... 0 0
　　一语刚落，她又忍不住继续：“就是说那个男人想当天晚上就开始，那个死老头就说‘好没问题，等会儿我去给她下药，但是切记别过了，不然明天还得请大夫。”
　　女鬼脸色又开始变化，脸上有点懵懵懂懂。
　　“但是笨的什么都不知道，也不懂他们什么意思，所以也没有去多想，但是就在我又一次去找他的时候，我才知道，他把我卖了，卖给一个老头子。”
　　女鬼的声音很是凄惨：“我永远记得那句话就是‘一个乞丐而已，也不贵，能爽就行’这句话把我镇住了，到我被带走的前一天才知道，我是被他设计的一个棋子。”二.

第233章



　　女鬼说到这里发自内心的悲哀，眼睛流出了血泪，陈长生想安慰，但是不知道如何开口，这是女鬼又开口。
　　“所以最后，我选择自杀，然后变成了魂魄，就想去报仇，我在想，当时就算没有他，我或许还能被那家公子小姐看中带回去放个丫鬟婢女什么的，也不用这样清白没有，连钱都没有！” 
　　女鬼渐渐的开始悲愤起来，一旁的丘绮罗听着女鬼的故事觉得很是可怜，就像让陈长生帮帮她，所以一脸恳求的望着陈长生。
　　“长生，”我觉得她有点可怜，所以我们帮帮她吧！“
　　但是陈长生一口拒绝。
　　“不行。可怜之人必有可恨之处！”
　　陈长生一连严肃的开口，而且还要准备杀了女鬼，丘绮罗见他这样无效，只能换个法子，但是丘绮罗很快就找到法子。
　　“要不这样吧，我们先假装收服了她，回去看看他的反应，然后在想怎么办吧，这样也好结局的多。”
　　陈长生低头想了一会儿，发现丘绮罗提的意见有点道理，所以便点头认同了丘绮罗的话。
　　“行，那就这样做吧，但是最后我还只要收你，如果没有人命，那就可以转世轮回，但是有人命那就去洗干净自己的身上的罪孽。”
　　听到陈长生这样说话，女鬼连忙点头，然后丘绮罗脸上就带了点笑容。
　　陈长生把女鬼收起来，然后便出去找老人去了，他们在后院找到了老人，老人看到他们回来了，立刻询问他们。
　　“怎么样了，那个女鬼收了吗？”
　　陈长生和丘绮罗满脸复杂的看着老人，老人以为他们又失败了，心里开始有点窝火，真想对着他们发火来着，就听到丘绮罗的声音。
　　“我们收了，满脸复杂是因为有点累了。”
　　“哦哦哦哦，原来是这样，那你们辛苦了，来来来快坐，快做。”
　　老人一脸笑容的看着两人，而且连忙让周围的婢女去吩咐厨房做点好吃的，然后又转过头看着陈长生两人，开口夸赞两人.. .......
　　“你们可真厉害，这个女鬼再怎么厉害都被你们收了，这下我应该没事了吧，真好，他们太优秀了，我要好好犒劳你们，让后让你们今晚好好休息，你们先做吧，我去看看厨房。”
　　陈长生和丘绮罗看着老人渐行渐远的背影，觉得有点复杂，因为他的表情不是悲伤的，而是一脸开心的。
　　这让陈长生和丘绮罗两人有点无语，不知道怎么办只能，只能对视一眼，看后各自不知道想着什么，陈长生趁着老人还没有过来，就让女鬼出来，询 问她。
　　“对此你有什么想法吗？”
　　“没有。”
　　“没有？”
　　“对。”
　　陈长生顿时又觉得有点无语，问女鬼，女鬼又不知道自己干了什么，就有有点让陈长生头大。
　　丘绮罗看着也觉的不知道怎么回话才好，只能尴尬的笑笑，饶了绕后脑勺。.




第234章



　　没过多久，老人又回来了，女鬼连忙躲起来，陈长生和丘绮罗看着一脸高兴的张罗着晚饭的老人，没有太多的动作，只是静静的看着他，老人看着他们没有动，连忙过来拉着他们。
　　“来来来，饿坏了吧，快快快，我让厨房给你们做了好菜，快吃吧。”
　　陈长生和丘绮罗两人接受不了老人的热情。
　　虽然不知道知道女鬼说的是真是假，但是现在的两人看着老人却没有以前的那种尊敬和热情了，见老人对他们这么热情，只好附和着老人坐下来。
　　“好。”
　　陈长生回答了老人的话，因为毕竟是金主，还是表示尊敬，但是丘绮罗就没有想难么多，并没27有回答老人的话。
　　老人见两人这么冷淡，布置筷子的手一顿，但是很快为了不让他们发现拟端，只是轻微的顿了一下，但是很快就若无其事的继续摆菜什么的。
　　但是眼尖的陈长生还是发现了老人的小动作，只是没有表明，老人摆好菜之后，就坐下来跟他们一起吃，老人热情的招呼着陈长生他们。
　　“来，吃饭吧，等下菜冷了就不好吃了。”
　　“呃…好。”
　　然后陈长生为了不让老人怀疑。就拿起筷子让丘绮罗块吃饭。
　　“丘绮罗，吃饭。”
　　丘绮罗搞不懂陈长生的想法，准备打算转身就走，刚起身就被陈长生拉住。
　　“你干嘛去？”
　　“困了，睡觉。”
　　丘绮罗一脸冷淡，然后陈长生也没有说什么，便放开了丘绮罗，然后丘绮罗就回房间睡觉去了。
　　陈长生一脸歉意的看着老人。
　　“不好意思啊，他把他惹毛了，心情不好。”
　　“没关系没关系，咱们吃饭吧。”
　　老人本来有点悬着的心，又放了下了他以为那小子知道了什么，结果是跟兄弟闹了矛盾，便觉得没什么事了。
　　陈长生的心也是悬着的，他害怕丘绮罗暴露了，但是还好老人知道他们两个是经常闹矛盾的，一会儿就好，这也让陈长生松了一口气。
　　两人心里各自打着自己的小算盘，表面上却都是风轻云淡的，然后两人吃着饭，谁也没有开口说话。
　　就在吃饭吃饭快吃完的时候，陈长生突然抬头看着老人。
　　“怎么了？”
　　老人被陈长生突如其来的眼神给吓到了，立马出口询问陈长生。
　　“没事，就是想起，那个女鬼说你应该认识她。”
　　“认识她？”
　　“对！”
　　“怎么可能，哈哈哈…怎么可能呢！”
　　其实老人认不认识女鬼，心里是有数的，但是老人并不打算承认， 陈长生就觉得有点无语。这一顿饭吃的很不开心。
　　因为饭桌上的人各怀各的心思，谁也没有好好吃饭，然后就各自回房去了。
　　陈长生去了丘绮罗的房间，一进门就看到丘绮罗坐在桌子面前一脸气愤。见陈长生进来，立刻开口。
　　“你怎么这么讨厌，不知道我……”
　　丘绮罗还没有说完，就伸手做了个‘嘘‘的动作，丘绮罗一脸懵逼，不知道发生了什么，然后陈长生就接着丘绮罗的话继续说。
　　“我知道你还在生气，别气了，都是我的错，别气了。”.


第235章



　　陈长生表说话边指了指窗外，然后用手做了偷听的动作，丘绮罗瞬间明白，有人偷听他们说话，连忙接着陈长生的话。
　　“哼，你还吃的下饭吗，我都这样了！”
　　“好了好了，等下带你去吃好吃的。”
　　“这可是你说的哦。鲁能反悔。”
　　“好。”
　　然后陈长生和丘绮罗就看见窗子外面的人影离开。
　　然后两人就挨在一起，非常小声的说着话。
　　“我们两人先出去，再谈，这是老人的地盘。不方便。”
　　“好。”
　　两人商量着出去谈，然后就收拾东西准备借着吃好吃的名义出去，不一会儿两人收拾好了东西，就跟老人说了一下就出去了。
　　这边老人从离开陈长生他们的房间后，就有一脸忧郁，他以为陈长生他们是有点发现了什么，但是听他们的聊天又感觉挺正常的，就没有在怀疑他们。
　　陈长生和丘绮罗出来之后，走在大街上，边走边讨论。
　　“丘绮罗。你知不知道今天差点暴露了｀ ¨！”
　　“……”
　　“还好我们以前像这样闹过矛盾，不然他肯定会怀疑的。”
　　陈长生一连训斥的表情看着丘绮罗，丘绮罗表示自己也很委屈。
　　“我怎么知道你的想法，当时听着女鬼这么说，我心里快气死了，你知道吗？”
　　丘愁眉苦脸的很陈长生说着自己的想法，但是陈长生只是嗯了一下，就没有再开口说话了。
　　他们走进一家酒店，坐在一个桌子上就听见隔壁桌的谈论。
　　“哎哎哎，您们知道吗，那个赌鬼又出来了。真的是没有想到他居然还敢出来呀，以前都做过了那样的事情，真是太无语了，我现在看到他都觉得特别的讨厌，真是的啊。”
　　“那个？”
　　“就才不久死了老婆那个。”
　　“哦哦，是他啊，”
　　“还是他呢，你不知道吧，他特别爱赌，只不过才不久死了老婆所以没有出来。”
　　“我听说他还贩卖儿童！”
　　“怎么可能！”
　　……
　　陈长生和丘绮罗听着他们的谈话，并没有说什么只是静静地听着，但是在听到他们说老人是个赌鬼的时候，有点微微惊讶。
　　没想到一脸正经的老人，确实喜欢这种东西，然后在听到后面，贩卖人口的更是惊讶，没想到一脸慈祥的老人的确实这种人状。
　　陈长生和丘绮罗对视一眼，继续听着他们谈话，结果他们的酒菜，就没有在说话，各自吃着各自的饭，陈长生觉得打听的差不多了，就付了钱继续跟丘绮罗逛街去了。
　　两人逛着逛着就回去了，到了院子，陈长生并没有急着回房，而是悄悄地去看老(赵的好)人在干什么，去关注他的一举一动。
　　结果，果然让陈长生不没有失望，老人在背地里贩卖人口，而且他还藏的很隐蔽，陈长生知道后并没有说什么。
　　但是丘绮罗因为太耿直，所以就直接给老人说，然后就不知道每个人该安静一会儿，然后开始大骂老人？
　　“¨「你个老不死的，我一直以为你是好人，却没想到你居然这么整我.

第236章



　　老人被发现了，转过身看着来人，原来是陈长生和丘绮罗。
　　“原来是你们，什么贩卖人口，你看错了，我在送他们回家。”
　　老人说着说着就放开了小孩儿，但是小孩子并没有跑，然后老人一脸陪笑的看着陈长生和丘绮罗，陈长生和丘绮罗对视一眼，并没有开口说话，只是静静的看着老人。
　　老人见陈长生他们看着他，也不开口说话，就觉得有点尴尬，看后就跟那群孩子说
　　“孩子们，快跟哥哥们打个招呼。”
　　然后老人笑着把孩子推到陈长生和丘绮罗面前，然后小孩儿只能尴尬的打招呼。
　　“哥哥们好！”
　　“嗯。”
　　陈长生看了一眼小孩，非常冷淡嗯了一声， 但是丘绮罗没开口说话，只是看着小孩儿。
　　老人见小孩儿打完招呼后就开口。
　　“孩子，快回去吧，等下你妈妈该担心了。”
　　“哦。”
　　小孩儿听见这样说，应了一声，转身就跑了，陈长生和丘绮罗静静地看着这一切，老人又喜笑颜开。
　　“走吧，回去做饭吃吧。”
　　老人就拉着陈长生和丘绮罗准备回去了。
　　到了后老人让陈长生他们坐着，他去厨房做点吃的？
　　“我去厨房看看，给你们弄点吃的。”
　　陈长生点点头，然后老人就走了，老人刚出 门，就瞬间变脸，脸上变得阴沉，满脸狰狞，他斜着眼睛看了眼屋内，冷笑的自言自语。
　　“发现了又怎么样，没有证据，谁都别想抓我，就凭你们，呵。”
　　然后老人就走了。
　　陈长生和丘绮罗对视一眼，他们自然知道老人在门外站了一会儿，但是却不知道老人在外面干了什么，只好两人商量。
　　“他在歪念站了一会儿，一定是想干什么，我觉得我们可以直接逼问，严刑拷打！”
　　丘绮罗一脸愤恨，想要抓住老人，但是陈长生的眉头却紧着没有松开。
　　“不行，这样会打草惊蛇，而且我们没有证据，他也有所察觉，估计短时间不敢再这样做了，所以我们今天还是打草惊蛇了，现在想抓他有点困难。”
　　“那我们怎么办，不可能让他继续这样下去吧？”
　　丘绮罗一脸丧气，陈长生却摇摇头。
　　“不一定，我们在观察几天，知道他的动机后，我们直接报警。”
　　“能行吗，他却定不会发现吗？”
　　丘绮罗一脸疑问，陈长生低头思考没有再理丘绮罗，丘绮罗见陈长生不理他，索性也就不说话了。
　　过了一会儿，陈长生突然抬头，看着丘绮罗，丘绮罗被她的举动吓了一跳，一脸疑问的看着陈长生？
　　“怎么？”
　　“我知道了！过两天，老人一定还会去抓那个小孩儿，我们去报警察，然后跟警察说明来意，警察肯定会提前做好准备，守株待兔等着老人，然后就顺手把老人就给抓了。”
　　丘绮罗听后连连点头，觉得很有道理，
　　“有道理，就凭我们两个人的实力，根本不能把那个老人怎么样，那个老人狡猾的很，你这个办法真的是太好了，警察他不敢怎么样，而且守株待兔之后，它也逃不出来。”
　　“那就这样吧，我们明天就找个时间出去看看警察局，询问一下这状况，然后看他们调不调人过来。”
　　陈长生也点点头，然后觉得明天应该可以去警察局，就是不知道怎么给老人说。
　　“明天应该可以去，但是你要找一个好一点的理由让老人不怀疑，现在我们但凡有做出什么事情，他都很有可能怀疑我们，对他有伤害，所以我们得找一个好一点的理由，而且还不能让他怀疑。”.



第237章



　　丘绮罗比了个OK，然后陈长生又开口说。
　　“那我们我们先不讨论了，明天再一起商量，等一下，他要来了。”
　　“好。”
　　说曹操曹操到，刚说不讨论老人，老人就上来了，老人看这俩人看着他，晚上有一点疑惑。
　　“你们看着我做什么？我脸上有什么东西吗？”
　　“没有。”
　　两人统一的摇摇头，然后陈长生开口解释。
　　“我们在讨论吃什么东西，他说是鸭脖，我说是排骨，他不信，他就要说是鸭脖，然后，但是我觉得很有可能是排骨，所以我们就这样争执了一会儿。”
　　陈长生说完，老~人脸上又笑了。
　　“哦哦，原来是这样呀！今天呀，你们两个都猜错了，不是吃鸭脖，也不是吃排骨，而是肉球，然后还有酥肉汤。”
　　老人开口说着今天的午饭，结果陈长生他们说的不一样，这-能尴尬的陪笑。
　　“原来我们都猜错了呀！嗨，看来我们猜的不行啊。”
　　“哈哈哈，没事的。“
　　老人见他们陪笑，自己也跟着去劝解，然后又开口说。
　　“好啦好啦，吃饭吧，不要想那么多，等下凉了。”
　　“好。”
　　说完，三人便开口吃饭，一顿饭吃完后，各自回了各自的房间。
　　陈长生在想着明天要以什么样的理由出去，而且还不被怀疑，丘绮罗也想着同样的问题，三个人里，有两个人的想法都是一样的。
　　然而另一个人想的却是，什么时候再去哪里弄点人口。
　　老人盘算着自己的小算盘，他在想得再找个时间去把那个小孩子弄走，现在那两个人已经有了怀疑，他必须非常谨慎，而且还要非常小心，不然要是他们报了警被抓到了，一切都功亏于溃了。
　　但是老人想到报警抓人，但是陈长生他们比他更早一步想到的。
　　是的，没错。
　　突然丘绮罗抬起头，眼里有着一点亮光，他觉得他想到了一个好办法，然后立马起身去找陈长生。
　　他走到陈长生边房门外敲了敲门，然后没等里面的陈长生回答，自己便推门进去了，陈长生皱着眉看着闯进来的丘绮罗，脸上有一丝丝的不悦，却也没有说什么。
　　“我想到了！”
　　丘绮罗一脸兴奋地对着陈朝生说，
　　“明天我们带着老人出去逛街，然后我们两人稍稍走快一些，甩掉他，我们去完警察局之后回去了，他若问起我们就说我们前面看见一个好东西，跑的稍微快了些，您别介意。”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　听完之后，陈长生却摇了摇头，他觉得此事不妥，如果有什么特别精彩的东西，那就必须让他知道，你不让他知道是什么精彩的东西，他就根本不会相信，所以我觉得这个事情还是有点欠缺，我们得另想一个办法。
    ....... 0 .......
　　听着陈长生的分析，丘绮罗也觉得自己想的办法有点问题，于是又一屁股坐在凳子上，低头想着办法，突然丘绮罗抬头，然而就在这时，陈长生抬头，看着门外的影子，他示意丘绮罗闭嘴，然后开口大声的开口。
　　“丘绮罗你知道吗，听说他们明天哪里有一个比赛？”
　　“什么比赛？我怎么不知道？”
　　“就是在那个什么什么体育场，那个足球比赛，很多人的，但是我没有抢到票，我想去外围看看。”
　　“哦哦，什么比赛，我怎么没听说过？”
　　“哎呀！都是那种小型比赛，不知道也正常。”
　　“哦哦，原来是这样啊。”二.

第238章



　　丘绮罗一脸恍然大悟，然后又询问陈长生。
　　“那…那我可以去吗？”
　　“我都跟你讲了，你当然能去呀，但是没有里面的票，只有站在外面。”
　　陈长生好心的解释，丘绮罗连连点头。
　　“好好好，站着也没有关系。”
　　然后外面的人影转身离去，陈长生看着离去的背影，低头不知道在想些什么，丘绮罗也看见门外离去的背影，想要跟钱陈长生继续交谈刚刚没谈完的话题，但是他转过头发现陈长生低头思考着什么，便也没有开口说话。
　　丘 绮罗叫做在一边也低头想着什么，但是陈长生回过神的时候，他也立马回过神来，并没有再继续想下去，他抬头看着陈长生。
　　“对了，你说你觉得我的办法不妥，那你还有更好的办法吗？”
　　陈家生摇摇头。
　　“暂时还没有想到，不过既然都让他听到那个什么足球比赛，不如我们将计就计，再说了，他肯定会趁我们不在，继续贩卖人口，到时候我们就借着这个理由，离开他的视线，然后便去联系警察。”
　　丘绮罗点了点头，觉得有点道理，不过还是问出了心中的疑问。
　　“那万一那个老头不按我们的套路走怎么办？”
　　“这…”
　　陈长生一时回答不上来，因为如果途中出了什么意外，他也是没有办法左右的。
　　“我不知道，但是我们尽量不让意外发生。”
　　丘绮罗帝后觉得很是无奈，然后又一脸烦躁，忍不住又开口吐槽。
　　“真的是，这又是什么破任务嘛，找个地方做任务，找个什么破地方，手机信号都没有，电话又打不出去，不然我们能这么憋屈吗？”
　　“是啊，千算万算，居然没算到这个地方竟然没有信号，不过信号没有，但我们人还是活的，只要想办法，就一定可以的。”
　　陈长生一脸坚定。
　　现在的情况，如果不为了打草惊蛇。
　　他们就只能这样憋屈的待在这个院子里，表面上以为他们是被老人囚禁了，但实际上是陈长生他们为了不打草惊蛇，而自愿待在这里面的，但是他们出门就得另想办法，这就是一件非常不知道怎么说才好。
　　到了晚上，三人吃过晚饭之后便各自睡了，丘绮罗躺在床上非常期待第二天的事情，他不知道怎么办，但是他知道陈长生不会让老人脱离轨道的，所以想了一会儿便睡着了。
　　陈长生也在愁第二天怎么办，今天说话说的好听，但是不怕一万就怕万一，然后陈先生便有点小失眠了。
　　三日里面睡得最好的便是老人了，就算今天没有贩卖成功，但是总有一天可以贩卖人口，所以他并不担心什么，很快便进入了自己的梦乡。
　　一晚上有人愁有人忧，就这么过去了。
　　第二天早上，陈长生还没有起来，但是丘绮罗却很早的就起来了，他跑去陈长生的房间，发现陈长生还睡着，便伸出自己的‘恶魔之手’又开始整弄陈长生。
　　但是陈长生在丘绮罗进门的时候就已经醒了，但是他并没有睁开眼睛，而是想看看丘绮罗想干什么.. .......
　　丘绮罗想去挠陈长生的痒痒，但是在他等准备动手的时候，床头的方向悠悠的飘来一句话。
　　“你最近是很闲，还是胆子肥了？”
　　吓得丘绮罗一个机灵，连忙抬头望着声音来的方向，一脸尴尬，
　　“没有啊，怎么会？”
　　“嗯？”
　　今天先看着一脸心虚的丘绮罗，并没有打算理他，还是起身整自己的东西去，丘绮罗也没有再开口说话。
　　早饭后，陈长生两人就跟老人说明了去向，他们两人看着老人面上笑嘻嘻的，心里也就松了一口气。
　　“大爷，你要一起看吗？”
　　“不了，我老了，融入不了你们那种年轻人的生活里，你们想玩就自己去玩吧。”
　　“好。”
　　老人拒绝了他们的邀请，正合陈长生的意，也没有再拖泥带水，虽然是好自己的东西，便带着丘绮罗出门了。
　　然而，今天老人并没有什么动作，只是吃了午饭以后就睡觉去了。
　　陈长 生他们出来后就担心老人有点怀疑，但是也没有管那么多，直接就去了警察局，跟警察说明了来意，警察们听后，觉得这个案子可能因为证据不足，不会有太大的帮助了。
　　两人听后，陈长生皱着眉头开口。
　　“镇西不止没事儿给我们两天时间，我们来意就是想请你们帮我们追踪几天，前两天我们打草惊蛇，但是又不知道怎么办，所以我们才想着来警察局找警察帮忙，但是这两天估计他不会在出手，所以我想请你们过去待两天。”.




第239章



　　警察听后，又觉得有点道理，如果真的有那他们又无意间，解了一个案子，如果没有，到时候把他们抓起来也不迟，于是就答应了陈长生，让两名警察跟着他们走。
　　陈长生两人带着两名警察，先去了那天见面的地方，然后又去附近瞧了瞧那天那个小孩儿，发现那个小孩还在，陈长生就对着警察开口。
　　“上一次我们看到他，他就是想要卖了这个小孩，但是不小心被我们撞见，又突然改了理由，所以如果不出意外，我觉得他们可能还会来找这个小孩。”
　　于是两名警察就在附近乔装27打扮，然后陈长生他们便回去了，所有东西，一切准备就绪，就等着老人自投罗网。
　　两名警察等了两三天之后，陈长生和丘绮罗又来到那天那个地方，又找了个地方躲起来，才躲不久，果然跟陈长生说的一样，那个老人来找这个小孩儿了，老人还在和卖家商量着价格。
　　然后两名警察看着陈长生，陈长生点了点头，两名警察趁机立马扑上去抓住老人。
　　老人刚开始有点惊慌，但是很快就冷静了下来，连忙跟警察道歉。
　　“对不起，对不起，我不该这样做，求你们放了我吧。”
　　警察并没有听他的话，只顾着自己手中的事情，把老人的手靠上之后便把老人带走了，这时陈长生把女鬼放出来，女鬼出来时看到这一幕，觉得心里有点大快人心。
　　“他终于恶有恶报，他当年是怎么贩卖我的，他现在就有多惨，这就是报应！”
　　然而陈长生却摇了摇头。
　　“他就是贩卖人口，顶多就是判几年或者几十年。”
　　“他现在成了这样，也是一个半个身子快抬入棺材的人，支撑不了几年，就等着看吧。”
　　女鬼一脸畅快，就在这时，陈长生询问他。
　　“你现在看了这个结局，还想要继续入轮回吗？”
　　“我…还可以入轮回吗？”
　　女鬼有点不可置信的看着陈长生。
　　“当然可以，只不过可能要接受洗礼，过程会有点痛苦，但是你必须忍受，否则我也帮不了你。”
　　“好，以前的那种痛苦什么的我都经历过了，现在还会怕这些吗？”
　　“那就好。”
　　陈长生看着女鬼一脸坚定，有些于心不忍，她是用那种痛苦，但是又想到如果她不受这点痛苦，以后的日子里便会更痛苦，于是铁了心就要帮女鬼洗清身上的冤屈。
　　“啊！”
　　女鬼忍受不住这种痛苦，便开始大叫起来，陈长生选择性的捂上了耳朵，躲在一旁的 丘绮罗被这突如其来的尖叫声吓了一跳，连忙跑出来看，但看到真实的原因之后，脸上紧张的表情又松懈了下来。
　　过了很久，女鬼终于洗净了身上的冤屈，陈长生为她打开轮回大门，在进入门的那一瞬间，女鬼又转头看向陈长生他们，她点了点头，笑着用口型对陈长生他们说。
　　“谢谢！”
　　然后便头也不回的走进了轮回门，陈长生和丘绮罗也转身离开，他们回到了自己的住处，两人心里都在想:
　　终于可以放松下来了，放松的感觉就是爽啊！.


第240章



　　结束后，他们便回去了。
　　丘绮罗想要煮饭。
　　绮罗煮的饭他是吃过的，是万万不敢苟同！有时候他都觉得，绮罗怕不是要毒害他！
　　他这是哪里得罪了她，要这样对他！
　　不行不行，36计，走为上计！
　　就在快要出门的时候，突然接到电话，恰巧绮罗现在正在煮饭，他正纠结没有借口！
　　陈长生抱着期待的心理接听了电话，果然………
　　挂了电话，像是喝了蜂蜜的陈长生，脸上的笑意根本停不下来，激动得不能自已，高兴地在原地转好几个圈圈，整个人好像傻了似的。
　　好一会才反应过来，自己该去找绮罗的，笑了自己一番，不过这并不能影响他的好心情。
　　“绮罗，绮罗。”
　　陈长生大声喊着，跑进来，笑意这才消散了些，郑静下来，恢复平静的表情：“绮罗，出事了，我们快走。”
　　丘绮罗：……
　　怀疑地看向他，刚才她说自己要煮饭的时候他就不乐意了，一转眼就说有任务，出事了，她煮的饭就那么难吃吗！
　　丘绮罗不悦，被陈长生打扰了自己的兴趣，心情不好，语气也不太好，拿出小纸人，欲欲攻击的状态，好像如果陈长生多说一句话，她就和他打起来：“什么事那么着急｀ ¨？”
　　陈长生见此，吓了一跳，和她隔开了一小段距离，他不是打不过绮罗，只是他不能反抗，若是绮罗出手，他再反抗，岂不是让她更生气：“绮罗，别冲动，我说的是真的。”
　　丘绮罗没有再跟他废话，直接动手，双手灵动地指挥着小纸人，攻击地陈长生措不及防。
　　当然，陈长生是只防不攻，同时还急着分心向丘绮罗解释。
　　丘绮罗不听，一点都不可信，明明就是为了不吃自己煮的菜，所以故意找的借口！
　　哼，气人！
　　丘绮罗本来就好看，她接触过的人，无一不认可她就是个天生的美胚子，一举一动，除了可爱还是可爱，除了好看还是好看。
　　陈长生看着生气的丘绮罗，也是享受得很，一不小心分心，丘绮罗的小纸人立刻击中他。
　　丘绮罗明显没想到会真的伤到他，但也反应过来是他分心，觉得无趣，整个人生着气离开了。
　　见丘绮罗更加生气，陈长生也着急了，整个人急着追上去，“绮罗，绮罗。”
　　丘绮罗大步走着，已经走了有一段距离，陈长生追上去要费一些时间。
　　追上绮罗后，陈长生直接把人拦住，语气软下来，好声说着：“¨「绮罗，你相信我好不好，我真的不是骗你的，你看，短信还在这里，这是刚才那位老爷打来之后发的信息。”
　　看见丘绮罗终于肯看他的手机，陈长生总算松了一口气，看手机就好，这样就知道他不是前她的了。
　　丘绮罗还是生气，短信是真的，有任务也是真的，但是他不喜欢吃自己的菜也是真(赵得的)的！
　　哼冷！
　　想起来还是生气。
　　丘绮罗外形看起来本来就可爱，眼下一生气，也是显得可爱得紧，不过陈长生可不敢笑，想笑也得憋着。
　　而且他确实惹绮罗生气了，还得好好哄哄才行。
　　陈长生虽然不笑，可是丘绮罗明显就感觉到这人好像很开心的样子，更气！
　　看了一眼他的手机，没说什么，冷哼一声，也不管他，转身就走。.

第241章



　　见丘绮罗走了，陈长生一紧张，连忙跟上去，怕她还不原谅自己，只能哄着。
　　“绮罗，别生气了好不好，我真的错了，这样吧，以后你煮饭，无论什么时候，我都绝对不拒绝，都把它吃光好不好？”
　　丘绮罗终于转过身来，陈长生一吓，虽然他这样说，可是还是害怕绮罗真的让他把她每次煮的菜都吃光了。
　　呼吸一滞，紧张到吸气也不敢太大声，丘绮罗一见他这个样子就知道怎么回事，这下她是真的什么话都不想说了，整个人气闷闷地走着。
 　　陈长生着急任务的事，可是也更紧张丘绮罗的心情，便只能不管不顾地跟着她走，她不说话，他也只能不说话了，不然，怕是绮罗会更生气。
　　他已经把她惹得很生气了。
　　虽然他也不知道自己说错了什么或者哪里做得不对，明明他已经认错了，可是绮罗还是被他气到的样子，他已不敢再说什么了，只能跟着她等到气消。
　　李老爷那边，只能看看跟他说赶不过去了，需要迟点。
　　陈长生编辑信息，删删除除，终于确定了，等到自己刚想发送的时候，却发现绮罗停了下来，他也停止了自己手中的动作，看向她，随着他的眼光望过去。
　　这是一个大户人家的门口，不过名字有点耳熟，陈长生正疑惑，突然接收到绮罗注视过来的目光。
　　他一滞，突然就感觉到有什么一闪而过，连忙看回手机，又看了一眼他们眼前这个大门，这里，不就是他们任务点吗？
　　陈长生大喜，很开心，绮罗果然还是那个最善良最为人着想的绮罗。
　　开心地想去拉她的手，不知有意还是无心，丘绮罗刚好走开，完美地错开了陈长生伸过来的手。
　　看来她还是生气，陈长生把手伸到眼前，无 奈地摇了摇头，自嘲一笑，都是他自找的。
　　有些头疼，看来这次，想哄好绮罗是难了。
　　两人敲了门，本来陈长生以为，这么大一家来开门的人应该会是下人什么的，没想到让他惊讶的是，来开门的是个穿着不凡的人，看着就不像是个普通下人或者是家里的管家，应该就是这家的主人了。
　　果然。
　　开门的是这家的老爷。
　　见到陈长生他们非常激动，礼貌询问：“想必你们二位就是抓鬼的法师吧？”
　　两人点了点头，“是的。”
　　“那就好，那就好。两位，真不好意思，请先随我进门吧。”
　　陈长生倒是对老爷的热情见怪不怪，请他们来降妖除鬼的这些人家，无一不是这样热情相待。
　　当然早期的除外。
　　这家的老爷热情，但陈长生也不会太那乔，也是客气得很，丘绮罗在一旁，并未说话，留给他来打交道，询问案情。
　　她还生气呢！
　　原来李老爷前几天就碰到鬼了，至此之后一直倍受折磨，那只鬼时不时出来吓他，也是悲哀，他是一步地方都不敢去啊！
　　他害怕，自己去到哪里，又被鬼突然出来一吓，他年纪已大，可不经吓啊！.



第242章



　　陈长生安慰老人。
　　“没事的，会好的，我们会帮你捉住他的，别担心，有我们在，我们是专业的，请相信我们。”
　　老爷听着陈长生这么说，也就安心了，但是他还是害怕那个鬼出来吓他。
　　“可是我还是害怕那个鬼时不时~冒出来吓我。”
　　陈长生有点无奈，只好继续安慰老爷-？
　　“没事的，我们一定会抓住得。”
　　“那就谢谢了，真的是万分感谢。”
　　老人说着说着就要给陈长生跪下来，但是陈长生眼疾手快，连忙把老人扶起来，心里一阵惊叹:
　　听说被比自己大的人跪要折寿，我还年轻，还不想折寿啊！
　　陈长生心里这么想，但是嘴上却不是这么说的。
　　“使不得使不得，你这都一把年纪了，别动不动就跪啊，你要好好照顾自己。”
　　老人听后觉得有点道理，于是点了点头，但是心里却又觉得不送东西，又过意不去，于是又开口。
　　“不如这样吧，我把我家的传家宝赠送给你吧。”
　　听见这话，陈长生又是一阵汗颜，顿时觉得不知道怎么办，无可奈何的回答老爷。
　　“不了不了，太贵重了，我们接受不起。”
　　“没事的，不贵重。”
　　老人连忙回答陈长生，陈长生只好找个理由离开。
　　“我突然想上厕所，我先走了。”
　　说完连忙跑了，老爷有点懵逼的看着陈长生离去的背影，不知道发生了什么。
　　陈长生跑了后，就在疑惑老爷为什么为了一个女鬼愿意给他传家宝，但是途中在后门遇到偷笑的丘绮罗，陈长生冷着一张脸看着丘绮罗，丘绮罗立马憋住了笑，然后就听见陈长生的叨叨。
　　“你怎么又在这里偷看，上次的教训没够是嘛，要不要再来一次？”
　　丘绮罗挺后，一张脸瞬间挎了下来，一脸委屈的开口。
　　“不要啊，我错了，我错了，还不行吗。”
　　“不错了，你错哪里了？”
　　陈长生一脸严肃的训斥着丘绮罗，丘绮罗越听越觉得陈长生又要惩罚他。
　　“我错在不该偷听，不该偷看，不该……”
　　“嗯？”
　　“不该……”
　　丘绮罗一时间突然回答不上来，一脸哭丧的看着陈长生，陈长生假装考不见，把头别开，丘绮罗见陈长生一连这样，只好转身去往房间的方向，刚转身，就传来陈长生的话。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“你去哪里？”
　　“我去罚抄经书。”
　　丘绮罗一脸无奈
　　“抄什么经书？”
　　“不是犯错了吗，我去抄书啊！”
　　突然陈长生噗嗤一声笑出来，丘绮罗有点懵逼，不知道陈长生什么意思。
    ....... . 0
　　“你笑什么，有什么好笑的。”
　　“我笑你傻子样儿。”
　　陈长生一脸无奈，丘绮罗终于反应过来
　　“你逗我，你怎么能这样，欺骗我幼小的心灵。”
　　丘绮罗一脸气愤的看着陈长生，陈长生笑的一脸开心，丘绮罗看着陈长生笑，自己也莫名奇妙的笑了，陈长生看着丘绮罗，突然不笑了，就让丘绮罗有点没反应过来。
　　怎么了
　　“喂？”
　　“你看着我干啥？”
　　“你笑什么？”
　　“不知道，我看你笑了，就想笑。”
　　“……”
　　陈长生被丘绮罗整的有点无语，不知道怎么回答。二.


第243章



　　丘绮罗看着被自己说的无话可说的陈长生，又开始哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“怎么了？”
　　陈长生又是一脸懵逼的看着丘绮罗，丘绮罗笑的话都说不清楚
　　“就是…哈哈哈哈…就是…哈哈哈哈哈……就是你也有今天。”
　　陈长生看着笑的前仰后翻的丘绮罗顿时又是一阵无语。
　　“什么叫我也有今天？”
　　“平 常你都是把我怼的无话可说，没想到你也有被我堵到无话可说的时候啊。”
　　丘绮罗边笑边回答，陈长生看着不知道是该气还是该笑
　　“行了行了，别笑了明天该做事情了，今天晚上好好回去准备一下，明天那个女鬼肯定会出来。”
　　听着陈长生这么说，丘绮罗刚刚特别开心的脸，瞬间变脸，变得严肃认真。
　　“好，我今晚就去准备。”
　　“嗯。”
　　“好。”
　　丘绮罗一脸坚定，陈长生也不知道哪里来着坚定，但是又不想去多关注。
　　“行，那我们就先各自回去，等下我去老爷哪里看看，以防他做噩梦什么的。”
　　“行，那我就先走了。”
　　“嗯。”
　　说完他们各自回房去了，陈长生回到房间收拾了一会儿，便转身去老爷的房间，陈长生敲门。
　　“咚咚咚！”
　　老爷的声音从里面传来
　　“请进！”
　　然后陈长生就开门进去，老爷看着来人是陈长生，连忙起身迎接。
　　“来来来，快进来坐。”
　　陈长生老爷拉着直接走到桌子前面坐下来了，然后老爷很是热情，给陈长生又是端吃的倒茶什么的。
　　“来来来，饿了吗，这里有东西，渴了吗，这里有茶。”
　　陈长生看着老爷，有点发懵，不知道老爷在干什么。
　　“你在干什么，怎么了？”
　　“啊？哦哦，没事，就是想到你们为我驱鬼什么的，就非常感谢，就想为你们做点什么。”
　　陈长生听后，一脸不知道什么表情，只好说出心里想的。
　　“我来这里，不是为了吃喝，而是来看看你的。”
　　这下就是老爷疑问了
　　“看我？为什么看我，我有什么好看的。”
　　“呃……你不是说你要做噩梦吗，我来陪你睡觉的。”
　　陈长生一五一的说出来，老爷立马反应过来，
　　“哦哦哦，原来是这样啊.. .......”
　　“对啊！”
　　老爷一脸恍然大悟的表情，
　　“那你是要一直守在这里吗？”
　　“不然？”
　　陈长生觉得老爷总爱问一些无语的话。
　　“哦哦哦，好的，那我去睡了。”
　　“嗯。”
　　“好。”
　　然后老爷就准备去睡觉了，陈长生看着老爷睡觉，然后就开始认真的守着。
　　过了一会儿，有人敲门。陈长生一脸警惕，他看着门的方向询问。
　　“谁啊？”
　　外面传来声音
　　“我。”
　　陈长生觉得声音有点耳熟，就去开门看看是谁。
　　“原来是你。”
　　陈长生看着来人，一脸无奈，没错。
　 　来人就是丘绮罗！
　　陈长生特别无奈
　　“既然你来可，哪就你看着，我去休息会儿。
　　“！！！”
　　丘绮罗有点懵逼。
　　“什么玩意儿？”
　　陈长生看我丘绮罗，再次重新开口
　　“就是你来看着老爷睡觉，以防他做噩梦什么的，所以我让你看着他。”
　　“哦。”
　　陈长生说完后，丘绮罗就哦了一声。.




第244章



　　“嗯。”
　　然后陈长生转身就走了，丘绮罗看着他走了后，愣了半天才反应过来，
　　“哦？你就这样走了？”
　　然后回答他的是一阵风吹
　　……
　　就这样，丘绮罗就守在老爷的面前，这样守了很久，一直在打瞌睡，但是又不敢睡，就怕女鬼会来。
　　就这样到了半夜，陈长生来了，他担心丘绮罗会遇到女鬼，所以也没有睡得太死，浅眯了几个小时27，然后就来找丘绮罗了。
　　陈长生一进门就看见丘绮罗在打瞌睡，有点嫌弃，但是还是走过去把丘绮罗叫醒了，丘绮罗本来就只是迷迷糊糊的，陈长生一喊就醒了。
　　丘绮罗抬头望着陈长生，一脸看见救星一样的表情
　　“你中于来了，救命啊，困死我了。”
　　然后陈长生眉头一紧，抬手捏了捏眉心，转身就走了出去，丘绮罗看着陈长生眼里的嫌弃，顿时火气上来了，连忙跟上去
　　“陈长生！你让我守着，我守了，因为是晚上，困得要死，但是又不敢睡着，你这什么表情，还嫌弃我。”
　　陈长生抬头看着丘绮罗，一脸无奈
　　“有吗，没有。”
　　“你有！”
　　丘绮罗一脸气愤的表情，怒吼着。
　　就在两人有火花在冒的时候，女鬼突然出现，陈长生对着丘绮罗做了‘嘘‘的动作，丘绮罗瞬间懂了，然后就没有在说话，两人看着女鬼，女鬼也发现了他们。
　　三人对视了了几秒，有点呆愣，然后女鬼直接冲向房间，陈长生连忙拿出桃木剑去阻止女鬼的动作。
　　丘绮罗也连忙去帮助陈长生，女鬼被陈长生阻挡了动作，有点生气，就退回去了，想准备重新攻击，但是陈长生就趁这个空余于的时间，对女鬼展开攻击。
　　就在陈长生攻向女鬼后，丘绮罗也上去帮忙，就在他们以为女鬼会败下来的时候，女鬼突然消失了，陈长生和丘绮罗都惊讶了一下，但是很快就警惕了起来。
　　他们背靠背看着四周，这时在他们几米远女鬼又凭空出现，然后陈长生发现了她，等她靠近后，眼里又有点惊讶。
　　因为女鬼毫发无伤，两人都很惊讶，明明他们刚刚感觉到是打到了的，但是现在却又毫发无伤。
　　这是怎么回事？
　　两人都很不起解，看着女鬼，女鬼冷笑一声
　　“我可是修行几百年的女鬼，就你们，还想杀我，你是想笑死我吗？”
　　“……”
　　两人有点无语。并不想回答她，丘绮罗心里在默默吐槽:
　　【你牛逼个什么劲啊，几百年，切，我们可是专业的，管 你几百年还是几千年，通通都收。】
　　但是场面却没什么表情，女鬼看着不说话的他们，顿时觉得无趣，
　　“都不说话吗，没意思。”
　　“……”
　　两人表示真的很不想理她，不知道为什么，觉得她话多。
　　然后女鬼又开始攻击，陈长生和丘绮罗两人联合阻挡，就这样僵持了好几个回合，女鬼忍不住了
　　“我说你们有病还是怎么的，我杀他，你们使劲阻挡个什么玩意儿。”
　　“看你不顺眼。”
　　丘绮罗实在忍不住了，就怼回去了，女鬼被丘绮罗怼的不知道怎么回答，就有点窝火。.


第245章



　　“你！找死。”
　　然后女鬼就开始专心攻击丘绮罗了，就在女鬼快要打到丘绮罗的时候，陈长生用尽全力打过来，打到女鬼身上，这次女鬼没有突然消失，所以就受了伤，因为她觉得她一个鬼对战一个人没有问题。
　　而且刚刚注意到陈长生离丘绮罗很远的，为什么一下子就跑过来了，女鬼有点懵，然后就开始有点慌。
　　因为她觉得一个人，是没有问题，但是两个人用全力的话，她根本不是对手啊，所以女鬼就想逃跑。
　　但是陈长生发现了女鬼的企图，又与女鬼打起来，丘绮罗刚刚还不知道怎么回事，就看见一人一鬼又开始打起来了。
　　丘绮罗愣了一会儿，反应过来赶忙去帮陈长生的忙，但是丘绮罗过去后，陈长生总有一点帮他他的感觉，所以就被女鬼发现了，之后女鬼换了个攻击对象。
　　她把陈长生引开，然后转身对着丘绮罗抓去，丘绮罗看着突然转身回来的女鬼，一身肌肉紧绷，哪里武器准备抵挡。
　　但是因为没有陈长生深沉，所以是用尽了全力抵挡，然后自己退了好几步，女鬼看着他，又忍不住嘲讽丘绮罗
　　“哈哈哈，你是要笑死我吗，就你还想收我，做梦吧，弱成这样｀ ¨。”
　　丘绮罗并没有理她，而是把他当成了空气，在想怎么回攻。
　　这时女鬼趁机想跑，刚转身就看见在手上划了一条口子还冒着血的陈长生，顿时转个方向尤想跑，但是陈长生会给她跑的机会吗？
　　这是不可能的。
　　然后陈长生又想去追女鬼突然向丘绮罗袭来，站在陈长生身后的丘绮罗在毫无防备的情况下被攻击到了。
　　丘绮罗一连退了好几步才站稳，女鬼转身跑了，丘绮罗用最后的力气让小纸人去找女鬼，然后就晕过去了。
　　“丘绮罗！”
　　被耍远了的陈长生回来就见到这一幕连忙大喊，丘绮罗却没有回答他，陈长生一脸心痛的看着丘绮罗。
　　平常多么活泼的一个人呀，现在却没有生气的躺在这里，就是一件令人非常悲哀的事情，然后陈长生就把丘绮罗带回去了。
　　到家后，陈长生小心翼翼的把丘绮罗扶到床上，然后便打水过来给他擦试脸，然后就请医生去了。
　　过了一会儿，陈长生把医生带回来给丘绮罗看病，医生检查了一下，发现并没有什么大碍，只是体力跟不上，吩咐陈长生好好照顾丘绮罗，
　　“¨「他就是有点体力不支，你好好照顾一下，休息几天就没事了。”
　　“好的，我会好好照顾的。”
　　“嗯。”
　　得到回复后，医生转身就准备走了，陈长生连忙跟上，相把医生送出去，但是医生好像发现了他的意辛思
　　“你回去守着(赵得好)他吧，不用管我。”
　　“这……不太好吧。”
　　“有什么不太好的，行了，行了，你回去吧，我走了。”
　　“行吧，慢走。”
　　说完，陈长生便转身回去了，回到屋内，看着床上躺着的丘绮罗，有点无可奈何，但是不知道怎么办，所以只能等丘绮罗醒来。
　　就这样陈长生就在床面前坐了一下午，就只为等着丘绮罗醒来。.

第246章



　　陈长生等了很久，也照顾了丘绮罗很久，但是丘绮罗就是不醒，然后陈长生就认真照顾丘绮罗。
　　就这样照顾了很多天，陈长生见丘绮罗还没有醒的现象，就开始有点慌了，因为医生说过过几天就会醒的。
　　但是现在还没有醒，这然他有点慌了，不知道该怎么办，就在这时，老爷来了，看着床上躺着的丘绮罗，又看看坐在旁边一脸不知所措的陈长生，便出口询问
　　“你怎么了？”
　　“都这么多天了，他怎么还没有醒，这让我有点慌了。”
　　陈长生有点慌张的看着老爷
　　“你背他去 诊所不就完了。”
　　听着陈长生这么说，一脸淡定的出着法子。
　　“这……能行吗？”
　　“你试试不就知道了。”
　　陈长生恍然大悟
　　“原来如此。”
　　“嗯，去吧。”
　　陈长生点点头，然后就打算收拾好背着丘绮罗去诊所了，到了诊所后，诊所里的人连忙出来帮着陈长生把丘绮罗扶到床上，然后陈长生便找了跟凳子坐着。
　　大夫就给丘绮罗把脉，检查什么的，然后陈长生就看看来来回回奔跑的大夫，然后又回头看着丘绮罗。
　　大夫检 查完后，皱着眉头，一脸疑惑，看看丘绮罗，又看看陈长生，一脸茫然
　　“这也没什么问题啊。”
　　陈长生也茫然的看着大夫
　　“怎么可能，如果没什么问题，这么多天了，那他为什么还不醒。”
　　“不应该啊，他的确是没有什么毛病啊！”
　　陈长生突然一脸坚决
　　“不可能！”
　　这气的大夫有点吹胡子瞪眼
　　“我是大夫，还是你是大夫，嗯？”
　　“你是大夫啊。”
　　陈长生所以然的回答大夫
　　“那不就是咯，既然我是大夫，那就是我说的算。”
　　“……”
　　陈长生被堵的哑口无言，不知道怎么回答，便转过头看着丘绮罗，不在说话，大夫看着他，哼一声，转身就走。
　　陈长生也没有注意大夫，而是一直看着丘绮罗，嘴里似乎还说这什么
　　“对不起，没想到你的能力，真的。”
　　“快点醒来吧。”
　　“求你了，快醒醒吧。”
　　……
　　然后丘绮罗还是毫无波动，就是醒不来，陈长生起身，又去把大夫带过来让他给丘绮罗看看，大夫看着陈长生，心里又开始冒火
　　“我都说了，他没问题，没问题了，你要怎么样啊！”
　　“我……我就是想让你在看看。”
　　陈长生看着发火怒吼的大夫，一脸弱小无助的感觉，大夫瞪了一眼陈长生，转身又给丘绮罗检查什么的，最后大夫就给陈长生说
　　“不知道他经历了什么不愿意醒来。”
　　“啊？”
　　陈长生一脸迷茫，不知道大夫说的什么意思
　　“我说，他是经历了什么事情，才不愿意醒来！”
　　大夫几乎是对着陈长生怒吼，陈长生反应了半天，终于反应过来
　　“哦哦哦哦，原来是这样。”
　　“我真的是，不知道怎么说你。”
　　大夫心里特别不舒服，心里很是窝火，就起身毫不客气的跟陈长生告辞
　　“就这样吧，你慢慢互换他，我就先走了。”
　　“好的。”
　　说完，大夫转身就走，嘴里还嘀咕着什么
　　“这一天天的，竟没事找事，烦死了。”
　　然后就走了，陈长生看着走路还发着火的大夫，尴尬的挠了挠头，一脸无奈的摆了摆手，转过身就继续看着丘绮罗。.



第247章



　　因为好几天都没怎么休息了，所以看着看着就趴着睡着了，丘绮罗醒来就看到这一幕，陈长生安静的趴在床上睡着了，丘绮罗无奈的笑了笑，看着陈长生，但是并没有叫醒陈长生，只是就这么静静地看着陈长生。
　　就在一瞬间，想起女鬼还存在，就忍不住骂了几句
　　“什么垃圾玩意儿，太垃圾了。”
　　……
　　然后陈长生就听到了响声，就慢悠悠的醒了，抬头看着丘绮罗，发现他已经醒了，而且正盯着他看，他顿时有点不好意思，丘绮罗看着一脸害羞样子的陈长生，‘噗’的一声就笑出来了。
　　陈长生有点懵逼，不知道丘绮罗在笑什么，出口询问丘绮罗
　　“你在笑什么？”
　　“我笑你憨憨样子，哈哈哈哈哈……”
　　“……”
　　陈长生表示很无语，但是不~知道怎么回话，
　　“好了好了，不逗你了，哈哈哈哈…-…”
　　“嗯嗯。”
　　陈长生点点头，低着头不知道在想什么，丘绮罗又看着陈长生，陈长生突然抬头，与丘绮罗的视线撞上，顿时又觉得不好-意思。
　　但是也就一瞬间，不一会儿就就严肃了起来
　　“内个，我想对你说声对不起，那是我的失误，没有想到你的实力，害得你晕了这么久，我对我的错表示抱歉。”
　　“……”
　　丘绮罗眉头一跳，一高一低不可思议的看着给他道歉的陈长生
　　“居然也有你给我道歉的时候，以前你都是从来不道歉的，今天怎么想通了。”
　　“滚，别扯那些没用的，那是我觉得你受了伤，觉得愧疚，所以才给你道歉的，脑子一天到晚的不知道在想什么，真的是。”
　　丘绮罗反应过来
　　“哦哦，原来是这样啊，我就说你怎么良心发现了，原来是因为我受了伤，你是觉得愧疚才道歉的啊，我了解了。”
　　陈长生不明所以的看着丘绮罗不知道他干什么
　　“你要干什么？”
　　“不干什么啊，就是嘲笑你而已。”
　　“……”
　　“哈哈哈哈……”
　　陈长生表示很无语，丘绮罗看着无话可说的陈长生，笑的前往后翻的，陈长生就再次开启了长辈模式
　　“滚，我给你道歉是觉得我愧疚，不是给你嘲笑我的理由。你要是在这么说，我就让你罚抄一百遍我们的规则。”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　丘绮罗一脸哭丧
　　“别我错了，我再也不敢了，饶了我吧。”
　　陈长生看着瞬间求饶的丘绮罗，表面上冷酷，其实心里已经笑开了花，果然给他点阳光，他就会灿烂，但是一旦撤走了阳光，他就灿烂不起来。
　　丘绮罗一脸哭丧的求着陈长生，陈长生假装不理他，就让丘绮罗以为他是真的生气了，又苦唧唧的开口
    ....... .. ...
　　“我真的知道错了，别生气了。”
　　陈长生横了他一眼，并没有说话，丘绮罗又继续撒娇
　　“别气了，陈大哥，长生哥哥，别生气了好不好嘛～”
　　“咦～算了，你快滚吧，勉为其难的原谅你了。”
　　“嘿嘿，爱死你了。”
　　“呕～你别恶心我了，我害怕把今天吃的饭吐出来。”
　　“……”
　　“嗯，我走了，还有事。”
　　“行吧，无所谓。”丘绮罗一脸无所谓，陈长生就给丘绮罗讲
　　“要是你有什么事的话，一定要给我讲。”
　　“嗯，你快走吧，罗里吧嗦。”
　　“……”二.

第248章



　　故意冷哼了一声，陈长生此刻开始假装有些生气。
　　一时之间，丘绮罗突然感觉到了陈长生的担心。
　　匆忙握住了陈长生的手，丘绮罗的声音温柔了些许：“好了好了，刚刚的话是我有点过分，你千万不要生气了，等我好了之后，我去给你买好吃的东西。”
　　提到了好吃的东西，陈长生的眼中闪烁着 灿烂的光芒。
　　靠近了些许，陈长生忍不住开口询问：“你想要给我买什么吃的呢，我现在就想要快点儿知道。”
　　这样子，他就可以在心里面慢慢的期待着了。
　　突然听到了陈长生的话，丘绮罗有些不知道该说些什么。
　　说实话，刚刚只是客套话而已，她也不知道到底应该要买什么。
　　眼珠微转，她一把将陈长生给抱在怀中，声音更加温柔，“不知道你想要是些什么呢？只要是你想要的，我就可以给你买。”
　　大概是有些意外，陈长生的脸瞬间就泛红了起来。
　　好久，他都不知道应该要跟丘绮罗说些什么才好。
　　脑海中再次浮现了丘绮罗的话，他眨了眨眼睛，“我听说冰糖葫芦特别的好吃，等你好了之后你可一定要给我买，这样子我就可以原谅你今天的所作所为。”
　　怎么也没有想到，陈长生的要求居然会是这个。
　　按理来说，他应该选择些更好的要求才差不多。
　　想都没有想，丘绮罗就迅速的同意了。
　　胡闹过去，他们很快恢复了原本的平静。
　　“现在我也不知道女鬼在什么地方，我们应该怎么寻找才比较好呢。”满是无奈的摇了摇头，陈长生忍不住开口询问丘绮罗。
　　明明心里有很多话还想要跟丘绮罗说，可她心里却觉得这件事情比那些想要说的话更加的重要。
　　只要解决了那个女鬼，他们应该就可以回去好好的休息一段时间。
　　“其实我也不是特别的清楚，我们还是走一步看一步吧。”丘绮罗回答的特别的快。
　　目光来回移动着，陈长生在心中不断思考着.. .......
　　说实话，他现在觉得其实一切都是自己的错误。
　　如果不是自己做的太过分了，丘绮罗也不会突然之间受伤。
　　要是再发生这样的事情，他一定会尽力的忍住自己。
　　无论如何，他都会好好的去保护丘绮罗的安全。
　　察觉到了陈长生的不对劲，丘绮罗温柔的抚摸着陈长生的头，“我其实一点都不要紧的，你还是不要再继续乱想下去了，如果我真的出了什么事情，我肯定会告诉你的呀。”
　　一语刚落，她又忍不住，继续说着，“而且我们现在最重要的事情是快点把那个女鬼给消灭掉，你等回去之 后就快点儿去找寻那个女鬼的踪迹吧。”
　　如今，她已经受了伤根本就没有办法轻易离开。
　　毫不犹豫地选择了同意，陈长生的目光一直都在丘绮罗的身上。
　　“你记得一定要好好休息，有什么事情告诉我就可以了，只要是我能做到的，我一定会帮助你的。”陈长生的眼中满是坚定的情绪。.




第249章



　　大概是陈长生的表情实在是太过于认真，丘绮罗明显愣了愣。
　　突然之间，他都有些不好意思去回答陈长生了。
　　现在，她很了解陈长生此刻到底是在想什么事情。
　　其实一切都不算是陈长生的错误，为什么陈长生要突然这个样子呢？
　　在他看来，要是她没有继续攻击的话，肯定不会发生这样的事情的。可现在陈长生已经把所有的错误都给推在了自己的头上。
　　无论一会儿他怎么解释，陈长生都不会愿意听的。
　　“那你现在快点回去吧27，我想好好的在这里休息一会儿。”突然觉得有些困了，丘绮罗直接下了逐客令。
　　此时，他真的是特别的不想要看到陈长生的声音。
　　轻轻点了点头，陈长生的声音很快就消失不见了。
　　望着陈长生不断远去的背影，丘绮罗无奈地露出了笑容。
　　“在我住院的时间中，你一定要快点找到女鬼的踪迹，一直以来，我都特别相信你的能力的。”露出了灿烂的笑容，丘绮罗的声音很轻很轻。
　　没过一会儿时间，丘绮罗就已经进入了梦乡之中。
　　似乎是做了什么噩梦，丘绮罗的眉头紧皱着，嘴上大概是在喃喃着什么人的名字。
　　字迹有些含糊不清，根本就没有办法听清楚。
　　另一边。
　　匆忙的赶了回去，老爷已经在门外等待着它的到来。
　　“岳小姐现在怎么样了？可还有什么事情，需不需要人伺候，要不要我现在叫一个丫鬟过去伺候岳小姐呢？”还没有等程长生说话，老爷已经特别热情地开了口。
　　还没有等陈长生说话，老爷已经招来了一个丫鬟。
　　发觉老人的动作，陈长生突然就无奈了起来。
　　不得不说，这次的老爷实在是太过于热情了。
　　为什么鬼会来这个地方呢？实在是太奇怪了。
　　如果他没有猜错的话，应该是几辈子以前的矛盾，和姥爷并没有什么特别大的关系。
　　用力地摇了摇头，陈长生往老爷的方向靠近了些许：“不用的，我一会就会去照顾她，你就放心吧。”
　　突然让陌生人去照顾丘绮罗，他实在是没有办法允许。
　　听到了陈长生的话，老爷只能放弃了内心的想法。
　　突然老爷想起了女鬼的存在身体微微颤抖着“大师，什么时候你们才能把那个女鬼给解决掉啊，不瞒你说，我现在每天每夜都在害怕着。”
　　而且，他其实每天晚上都有点儿睡不好觉。
　 　晚上他会经常梦到女鬼的模样，很快大叫出声。
　　“老爷，你放心吧，我一定会尽力所为。”拍了拍胸口，陈长生很快就换上了认真的神情。
　　就算不是为了老爷，他也一定要将女鬼给解决掉。
　　若不然，丘绮罗的三克就是白受的了。
　　脑海中浮现了丘绮罗的模样，男主紧紧握住了拳头。
　　脸上难得有了笑容，老爷激动地握住了陈长生的手，“大师说出这样子的话那我就放心了，希望大师可以快点和解决。大师，不管你需要什么东西，我都一定会准备的。”.


第250章



　　陈长生思考了好一会，“你去准备一下鸡血鸭血什么的。”
　　老爷有些疑惑，准备这些干嘛？以陈长生的实力来说，打败那些小鬼头不是分分钟的事情吗，难道是要用鸭血鸡血来实用补充体力吗？
　　“长生啊，我不是不想准备，只是我有点好奇，你准备这些东西干嘛用的？打败这些鬼你不是有实力吗，何必多次一举呢？”
　　“有用的，有什么用我也不知道，反正到时候应该可以派上用场的，老爷你可以快一点去准备吗，现在时间很紧急，需要争分夺秒啊。”
　　老爷也急起来了，看到陈长生这种焦急的语气，想不急都难，就算是陈长生解释了自己应该也听不懂吧，也就不勉强他解释给自己听了，老爷一直在心里安慰自己，自己一大把年纪了，不能为难现在的年轻人做事，心里有些心酸，不过他还是答应了陈长生快速准备好鸡血鸭血，虽然不知道有什么用，但是他下定决心一定要尽力的帮上一点忙来。
　　陈长生没有说话，他也不知道该怎么解释了，只是看着老爷愿意去准备东西了自己也很开心，只是难道依老爷看来，自己很厉害，很强大吗？那他怕是高估自己的实力了，自己很慌，面对女鬼也是靠脑子来打败她，根本就不讲究什么计划，这些鬼也是很机灵的，想的计划对他们根本就没有什么太大的用处，只是虚晃一招罢了，只能说是见机行事。
　　老爷再三看了看陈长生，看看他还有没有什么要让自己准备的东西都，看他没有说话，只是呆滞的站在那里看着窗外，应该也是不想多跟他解释，也就默默的去准备了陈长生刚刚说要准备的东西，也就没有再打扰陈长生了。
　　陈长生望着窗外，略有些无奈，自己成天和这些妖魔鬼怪打打杀杀的到底是为了什么？自己现在才思考起这个问题来。
　　想了半天也没有想出个什么答案来，自己也不能闲着，还是决定去找找女鬼的下落。
　　看到老爷回来了，还是先决定告诉一下老爷自己要去干嘛，“老爷，我去看看能不能找到女鬼的下落，也不能在这干坐着，你先在这准备｀ ¨。”
　　老爷点点头，看着陈长生带着锁魂链离开了此地。
　　陈长生在外头一直晃悠着，也不指望可以找到女鬼，只是想碰碰运气看能不能找到女鬼罢了，但是陈长生他的运气也就是那么好。
　　突然一个女鬼朝陈长生扑了过来，举起她那手，指甲长的仿佛可以一下就可以刺穿陈长生的喉咙来。
　　这一扑吓得陈长生(赵好的)一个应激反应躲开了女鬼的攻击，只见女鬼狼狈的扑倒在了地上。
　　女鬼怒气冲冲的回过头恶狠狠的瞪着陈长生。
　　“¨「你个呆子，是不是就只会躲啊，有本事跟我正面刚要不要，可真是个怂包啊，笑死我了哈哈哈。”
　　陈长生面无表情的看着女鬼，“你笑够了吗，有这么好笑吗，我不就躲了一下吗。”.

第251章



　　女鬼接着哈哈大笑，得意洋洋的看着陈长生，一直在死亡的边缘徘徊着。
　　陈长生有些看不下去了，这女鬼也太夸张了吧，“就这？你笑什么呢？不知道的还以为你疯病发作了呢，笑什么呀，正面刚，你以为我不敢？”
　　女鬼收起笑容，“我就是觉得你不敢呀，难道不是吗，打败我？你也不看看自己配不配，凡事也要靠实力说话，你就这点实力，怎么敢这么嚣张的？”
　　“来来来，你不是很嚣张吗，来跟我对答啊，你就会用嘴炮来攻击别人是吗？那你可真是丢你们鬼的面子，做鬼了都这么阴魂不散，我真的是服了。”
　　女鬼有些生气了，面对陈长生 这样的嘲讽，怎么能忍呢，绝对不行！“打就打，我就不信你能打的过我，你个无名小卒。”
　　陈长生掏出自己的武器锁魂链来。
　　女鬼看着陈长生手里的武器，感觉到了一股很强大的杀气，“锁魂链？你怎么会有这种东西？就你这种实力怎么可能会有这么强大的东西，你说，你哪里偷来的。”
　　陈长生快要笑了，自己的锁魂链怎么就成了偷的了，难道自己看起来真的很弱吗？
　　“你哪看出开我很弱了啊，这个东西真的是我自己的，你爱信不信吧。”
　　女鬼惊呆了，“不是你看起来呆呆的，我以为你是新手，没想到人不能看表面。”
　　女鬼想要逃跑，因为她知道她打不过这个有武器的家伙。
　　女鬼跑的飞快，陈长生看到落荒而逃的女鬼，愣了一会，“你跑什么啊，刚刚你还不是很嚣张的吗，现在怎么跑了啊，诶诶诶，你回来啊，不要跑，跟我对答一下啊。”
　　无论陈长生怎么喊，女鬼还是不会回头客看她一眼，陈长生见状直接追了上去，拦住了女鬼的去路。
　　“你个小东西，我今天没带武器，你等我回去拿了自己的武器再 来收拾你。”
　　“没想到你们鬼居然还有武器，我打败过那么多的鬼我怎么不知道呀，你就不要用这种下三滥的手段来骗我了，醒醒吧你。”
　　陈长生二话不说直接用锁魂链打伤了女鬼，疼的女鬼嗷嗷叫，“你竟然来真的，我…我打不过你，你看，后面有受伤的人。”
　　救人心切的陈长生回过头一看，发现什么都没有，自己居然被骗了，再次追了上去。
　　突然，陈长生眼前一黑，直接晕了过去。
　　老爷好不容易追了上去，看到晕倒的陈长生，直接吓了一跳，他担心陈长生一个人打不过，自己还在后面费力的跟着他，果不其然，还是出事了，还好自己聪明。
　　他大喊着陈长生的名字，希望能把他给叫醒，“长生长生，你醒醒啊，你怎么了？”
　　老爷把手放在了陈长生的鼻子旁边，发现还有气，就放心了，觉得陈长生只是因为体力不支然后晕过去了，也就没有担心了。
　　老爷急忙叫人把陈长生送了回去。.



第252章



　　陈长生醒来之后，老爷很担心陈长生现在情况，连忙过来查看，当他归来看到陈长生的时候，陈长生一脸虚弱，便担忧的出口询问
　　“你怎么样，有事吗？”
　　“没有。”
　　陈长生看着老爷一脸担心的样子，摇摇头回答老爷的问题，听到陈长生这样说，老爷~的心也就放下了
　　“没事就好，没事就好，那你如果有事一定要通知我-啊。”
　　“好，你先回去休息-吧。”
　　陈长生就像让老爷回去休息，说完后又准备起身，老爷看他的样子好像是要去哪里，就随口问了一下
　　“你是要去哪里吗？”
　　“哦，我啊，我想去看看丘绮罗。”
　　听见陈长生要去找丘绮罗，连忙不答应
　　“不行，你的伤都还没好，不能去找他。”
　　“我没有伤。”
　　听见老爷的坚决，陈长生一脸无奈，他知道老爷担心他，但是他也不能不管丘绮罗啊。
　　“不行，你不能去，大夫都说了，你需要休息，你不能去。”
　　“我就去看看，看了就马上回来，不耽误的，没事的。”
　　“不行，你不能去。”
　　陈长生看见老爷这么坚决，无奈的扶了扶额，
　　“就一小会儿，我害怕女鬼找到他。”
　　陈长生觉得不找个理由，老爷是不会让他去看丘绮罗了，于是就找了这么个理由，老爷听陈长生这么一说，顿时也有点不知所措
　　“可是你的伤……”
　　“我都说了，我没受伤，就是体力不够而已，没有太大的问题。”
　　“可是大夫都说了你需要休息的啊。”
　　陈长生这下真的不知道该怎么办了，只是一脸祈求的看着老爷
　　老爷被陈长生这么看着有点不知所措，突然他想到
　　“这样吧，我去看丘绮罗，你在家休息。”
　　“可是万一遇到女鬼呢。”
　　老爷又不知道怎么办，在经过大脑里来回的纠结，终于答应了陈长生的要求，
　　“行吧，但是你去看看就要回来休息。”
　　“好，我一定好好休息。”
　　老爷答应的陈长生的要求，陈长生就立马做起来，收拾东西，准备去看丘绮罗，而一旁的老爷摇了摇头，也没有再说什么，就这么看着陈长生。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　陈长生有点疑惑的看着老爷
　　“您不去收拾一下东西吗？”
　　“看看就好了，为什么好要收拾呢，你要去住下吗？”
　　“不是啊，我是准备点好吃的给丘绮罗带去。”
    ....... ... ...
　　“哦哦，那行吧，我去厨房看看。”
　　“好。”
　　然后老爷就起身离开了，陈长生在忙着收拾自己的东西。
　　过了一会儿，老爷来了，手里提着点蛋糕，还有水果，找到陈长生，
　　“诺，就有这些了，不知道喜不喜欢。”
　　“行了行了，免的在在诊所喂肥了。”
　　陈长生非常快的把东西拿过来塞在包里，老爷有点无语看着背后这样吐槽自己兄弟的陈长生
　　“行吧。”
　　然后就没有在说话
　　“我收拾好了，我们出发吧.”
　　“好。”
　　说完他们就出门了，经过几个街道找到了丘绮罗在那个诊所。二.

第253章



　　开门进去，然后就有大夫上来询问，
　　“您好，请问有什么需要帮助您？”
　　“嗯，我就来看看我朋友的。”
　　“好的，这边请。”
　　然后他就坐前面，老爷就跟在后面，进入到丘绮罗那间屋子，看着床上躺着的丘绮罗，丘绮罗刚眯眼，还没睡熟就感觉有人在他旁边坐下了。
　　就睁开眼睛，抬头看着来人，发现是陈 长生，也就没干什么。
　　陈长生看着丘绮罗，开口询问丘绮罗最近的情况
　　“你最近好还好吗？”
　　“好行，能吃能睡的。”
　　陈长生看着丘绮罗还能开玩笑，也就放心了，然而还没有反应过来的时候，丘绮罗就发现了脸色苍白的陈长生，皱着眉头，开口询问
　　“你怎么了，受伤了吗，为什么脸色这么白。”
　　“我没事，小问题，就是体力不支而已，没什么大问题。”
　　“哦哦，好吧原来是这样，你要是有事情别自己担着。”
　　然后丘绮罗开启了吐槽模式
　　“就你那种性格，总以为自己很牛逼，然后什么事都是自己扛，也从来不跟别人讲，所以啊，你有事一定要说，我不想再吐槽你了，真的是够了。”
　　“行行行，听你的，赶紧好起来。”
　　“行吧。”
　　陈长生无奈的扶了扶额，一脸宠溺的答应着丘绮罗，又提醒丘绮罗好好好照顾自己，见丘绮罗答应后，也就没有再说什么，。
　　这是一直没有存在感的老爷开口说话
　　“行了行了，话怎么这么多，赶紧回去休息，别扯了，他还有几天就好了。”
　　“……”
　　“……”
　　陈长生和丘绮罗一脸懵逼的望着老爷，老爷嫌弃的撇了一眼两人，见两人望着他，也就没有在说话了，然后两人就没有在看着他。
　　陈长生跟丘绮罗再次寒碜了几句，就准备起身告辞了
　　“好了就这样吧，再说下去，我觉得老爷快掐死我了。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　陈长生又是一脸无奈的看着丘绮罗，
　　“走了走了，再见”
　　“再见。”
　　说完陈长生他们就起身离开了，他们离开后，就回去了，刚踏入大门，就有下人过来找老爷，附在老爷耳朵旁边说了一句什么，只见老爷向陈长生打了招呼后，就匆忙离开了
　　“我还有事，我就先走了.. .......”
　　“嗯。”
　　然后陈长生也就看着还没有退下去的下人，就开始对下人讲起女鬼的事情
　　“你听说过你嫩院子最近哪里不安全吗？”
　　“？”
　　下人没听懂什么意思
　　“就是有女鬼。”
　　“不知道。”
　　“害，行吧，就是特别吓人的那种，鬼啊，什么的。”
　　“我……你别说了行吧，我有点害怕。”
　　看着吓人被自己吓怕了，也就没有在出口恐吓了，
　　“那你听说过吗？”
　　“这个，不是很了解。”
　　“行吧” 
　　陈长生看着什么都不知道的下人，也没有在问什么，就只是目视前方，下人看着陈长生这样，出口询问
　　“怎么了，是出什么事了吗？”
　　“你不知道吗，你们院子有东西，现在还不知道在哪里，所以我才询问你们的。”
　　“哦哦，原来是这样啊，但是这种东西我真的不太清楚。”.




第254章



　　“哦哦，那行吧，你知道一定要跟我说。”
　　“好的。”
　　“好了，没事了，你下去吧。”
　　“好的，不好意思，告辞。”
　　“嗯，没事，你记着，找到了一定要立马通知我。”
　　“好的，没问题。”
　　然后陈长生就转身走了，下人也做自己的事情去了。
　　陈长生回到院子后，觉得要把这女鬼尽快的抓住，于是就在研究这么寻找女鬼的方法，就在陈长27生特别专注的时候，老爷突然进来了，看着并没有好好休息的陈长生，肚子里开始冒了点火起来
　　“不是让你好好休息嘛，你在干什么？”
　　“我在研究东西，等下就好了。”
　　“研究什么啊研究，赶紧回去休息。”
　　“等洗就好了，马上。”
　　“什么马上，赶紧的。”
　　老爷急急忙忙的催着陈长生去休息，但是陈长生一脸拒绝，而是还在做自己的事情，老爷看见后，就想上去把他的东西放下。
　　想准备抬手，陈长生就弄好了，抬头看着手还僵在半空的老爷，皱着眉头
　　“怎么了？”
　　“啊，哦，嗯，没什么，挠痒。”
　　“哦，我去休息了。”
　　“好。”
　　老爷等了好久，终于等到陈长生去休息了，然后老爷也就走了，陈长生一躺下就睡着了，不知道为什么。
　　晚上，在他们不知道的时候，就在丘绮罗隔壁死人了，然而这个消息，陈长生是第二天早上才知道的，他知道后连忙跑去丘绮罗在的诊所。
　　到了诊所后，没看到丘绮罗的影子，有点慌张
　　“丘绮罗，你在哪儿，你咋哪里，你支个声儿，丘绮罗！”
　　就在陈长生以为，丘绮罗已经遇害的时候，丘绮罗从门口进来，一脸懵逼我望着跪在地上的陈长生一脸懵逼，
　　“你在干嘛？”
　　“？”
　　听见声音的陈长生，觉得这个声音有点耳熟，于是就抬了下头，就看见站在自己面前，一脸懵逼的望着自己的丘绮罗。
　　“你怎么在这里，怎么会？”
　　陈长生指了指丘绮罗全身，这下丘绮罗更懵逼了，不晓得陈长生说的什么
　　“你再说什么？”
　　“不是，我听说这里有人死了，我以为是女鬼冲着你来的，就害怕你……”
　　“害怕我死了是嘛，我哪有那么脆弱啊。“
　　”哪里不可能。“
　　“请你相信我的实力好嘛。”
　　“我就是担心而已。”
　　丘绮罗一脸无语的看着陈长生，不知道该说什么
　　“真的，我真的是担心你。”
　　“行吧行吧 ，你就是担心我，没什么事就回去吧。”
　　陈长生说完，丘绮罗就下了拙客令了，但是陈长生却严肃了起来
　　“不慌，我们想想怎么结解决吧。”
　　”就那样结局啊，不然你还想怎么解决的。“
　　陈长生觉得自己很是无聊，好好的他去问一个傻子干嘛，真的是
　　“但是我们总得有个想法吧。”
　　“这个可以，你有什么想法吗，说来听听。”
　　然后陈长生就把自己的想法给丘绮罗说了，丘绮罗认真的听着陈长生说话，陈长生说完之后，丘绮罗觉得不行，
　　“我觉得不行。”.


第255章



　　“可是你还有其他方法吗？”
　　“没有。”
　　“那不就完事了吗。”
　　“可是……”
　　“行了，你没有办法就先用这个。”
　　“哦。”
　　丘绮罗一脸纠结，但是又没有更好的办法，所以只能暂时先同意，以防女鬼偷袭什么的。
　　然后他们又聊了点别的，
　　“怎么样了？”
　　“行了行了。”
　　“你怎么还不耐烦了。”
　　“每次来问的都是同义句话，不烦谁烦。”
　　“……”
　　陈长生被堵的哑口无言
　　“行吧。”
　　然后两方就没有再说胡，陈长生看着丘绮罗安全也就没事了，起身就告辞离开，然而当他回去的时候，发现有下人被杀，问其他人不知道什么原因，于是就去找老爷。
　　找到老爷的房间后，发现老爷在休息并没有什么意外，这让陈长生就觉得有点疑惑，这是感觉是有种调虎离山的感觉，但是却没有杀掉最重要的人，这是为什么？
　　就在陈长生不知道到在干什么的时候，有人来报，说丘绮罗又晕过去了，陈长生立马赶去诊所。
　　他去的时候，大夫刚好给丘绮罗检查完，陈长生就问大夫
　　“怎么了，他怎么样了｀ ¨？”
　　“没什么大事，只是晕过去，普通的晕过去了。”
　　“哦哦，那他什么时候能醒啊。”
　　陈长生一脸焦急的询问着，看着大夫一脸风轻云淡的，陈长生表示特别急
　　“大概明天或者后天吧。”
　　“哦哦，谢谢大夫。”
　　“不用，走了”
　　说完就转身走了，陈长生也没有说送送啊什么的，他觉得自己的诊所为什么还要他去送，这不等于白走吗。
　　这一定是女鬼干的，陈长生心里一口咬定是女鬼干的，然后见就对床上的丘绮罗开口
　　“你放心，我一定会抓住它的，这该死女鬼。”
　　然而床上的丘绮罗并没有什么反应，然后陈长生就让人去院子里通知老爷过来一起，以防女鬼搞调虎离山。
　　老爷听到是陈长生叫来的人，不知道他在耍什么花样，只好去了，到了后边走边寻找陈长生
　　“你这玩意儿，真的是，咋就那么爱动呢，不是说了在家好好休息吗，又跑来这里，真的是。”
　　很快他就找到了陈长生，看见陈长生坐在一张床的旁边，不用想，那是丘绮罗的床，然后就一脸气愤的走过去
　　“¨「陈长生，你有病是吧，让你好好休息，你又跑这里来干嘛。”
　　“有人告诉我，丘绮罗突然晕倒了，然后我就想也没想的就过来了。”
　　“你……害，该怎么说你呢。”
　　“嘿嘿。”
　　陈长生尴尬的挠挠头，不知道该怎么办。
　　“那他现在怎么样了？”
　　“大夫说，明(赵好好)天或者后天就回醒来怀。”
　　“哦，没什么大碍吧。”
　　“没有，就是不知道怎么回事，一下子就晕过去了，我在怀疑是女鬼干的，所以才让人去通知你的，害怕他玩儿调虎离山。”
　　“哦哦，行吧，那就在这里带着吧，反正也没事干。”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“没怎么。”
　　陈长生表示突然很是不想理老爷。.

第256章



　　陈长生现在的心情很是愉快，笑容满面，这几天的忧虑少了不少。他正准备打开府里的门，却听见门里传来震耳欲聋的响声。
　　他吓了一大跳，连忙推开，生怕是什么鬼怪在里面做乱，波及到了自己。但他在门外等了一会，并没有发现什么不对劲的地方，他不禁感觉到有些疑惑，意识到刚才的响声似乎不是鬼怪做乱，陈长生推开大门看向门里，想看看发生了什么事情。
　　映入眼帘的，是满地的残渣，看模样似乎是某些桌椅板凳被摔坏的样子，还有着些玉石被摔坏的碎片，看上去有些触 目惊心。陈长生有些惊讶，看着满地的狼藉，不由得问正在处理这副场面的下人，道:“这里发生了什么？”
　　“老爷发脾气了，刚才还在这里摔东西，”下人看见是陈长生，恭恭敬敬地回答着。陈长生有些惊讶，他来这里这么久了，老爷一直都是和颜悦色的模样，还没有见到他发这么大的脾气。
　　陈长生不禁问道:“老爷怎么了？发这么大脾气？”下人思考了少许，也是疑惑:“我 也不太知晓，我不是这边下人，是从另外一边叫过来打扫的。我也是很少见到老爷发这么大的火。”
　　“那这边的下人呢？怎么把你弄过来打扫卫生？”陈长生继续问道，下人摇了摇头，他也是一无所知，只是过来干活而已，陈长生有些遗憾，但还是没有继续为难那个下人，他向里屋走去，便听见老爷的怒吼声。
　　陈长生推开门，只看见一堆下人跪倒在地上，老爷站在他们面前，怒吼着什么，神情看上去十分地激动，脸都因为撕心裂肺的吼叫声而涨的通红。“老爷，发生什么了？”陈长生当着和事佬，缓缓地问道。
　　老爷看见他的到来，眼睛一亮，随即又黯淡下来。他道:“我的玉器不见了，”陈长生有些惊讶，问道:“哪个玉器？”“摆在我书房里面的那个，”老爷悲伤地道。
　　陈长生倒吸一口凉气，老爷书房里面的那个玉器，可是他最爱的那个，几乎是天天要拿到手上把玩好久，他都撞见好几次了，难怪老爷这么生气，自己心爱的东西不翼而飞，是个人都忍不下去。
　　“那老爷把这些下人叫到这里干什么？”陈长生看见下面黑压压一大片的下人，有些疑惑，玉器丢了跟下人有什么关系。老爷气急败坏地道:“整日整理我书房的只有这些下人，我府上防守严密，定不会有小贼，肯定是这些下人偷了玉器！”
　　陈长生确实觉得那些下人不敢，劝道:“老爷冷静一下，那些下人们不敢的，老爷你再好好想想，”可老爷正处在怒火之中，陈长生劝了好久，他才勉强冷静下来。
　　他拉着陈长生诉苦道:“你说我最近到底是走了什么霉运，先是家里面闹鬼，再说丢了最喜爱的玉器，这是老天爷看不得我好啊！”.



第257章



　　老爷最近一段时间，确实是背到家里面了，至少在陈长生见过这么多家里面闹鬼的，老爷绝对是唯一一个倒这么大霉的，然后不是他并没有发现老爷被下咒的迹象，他真的不敢相信一个人可以背到这种程度。
　　“希望玉器可以尽快找回来，”陈长生安慰道，老爷对着陈长生继续哭诉:“你说我这钱都是赚的正经钱，也没有赚那种伤天害理的钱，你说说，为什么老天爷就是跟我看不过去！”陈长生经过老爷的这一番话，突然想到了什么，他犹豫了一会，下定决心。
　　他问道:“对了，老爷，我来这里这么久了，一直不知道那个女鬼到底是从什么时候开始出现的？”老爷被他突如其来的转变话题弄得一愣，随即细细思考着，眼神中透露着迷茫。
　　也不知道是真的一无所知，还是故作懵懵懂懂。老爷的回答依旧是不知道，不清楚，仿佛这个府上之前发生的事情，他都不记得了，陈长生表示疑惑。
　　他觉得这件事情必然和女鬼的事情有关系，可他又没有找到直接性的证据，问又问不出什么。一时间，陈长生很是头疼，他看了看那些下人，无一不是年轻力壮的，没有一个人看上去可以告诉他府上之前的事情。
　　陈长生叹息，又安慰了老爷几句后，叮嘱他好好待在府上，不要轻举妄动。他说完便走出屋子，准备在府里面转转，看能不能找到一些关于女鬼的线索。
　　只从女鬼出现后，老爷就开始时不时地倒霉，所以老爷倒霉女鬼肯定是有一定原因的，但陈长生捉鬼那么久时间，他见到的每一个鬼祸乱都是有原因的。
　　不是报仇就是为了自己，可陈长生在老爷身上，没有看见可以提供鬼修心的物件，相处一段时间后，他发现老爷也不是一个会轻易与别人结仇的人，这样下来，老爷府上出现鬼的原因就很耐人寻味了。
　　陈长生细细思考着，一边在府里转悠，一边观察着。府上显得一切祥和，可又处处充满着不对劲，可他也说不出什么不对劲的地方，陈长生从来没有这么头疼过，这种没有任何线索，无疑~是最为难他的。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0- ・・
　　忽然之间，他看见一个比较年迈的老人，看样子是要去洗衣服，他连忙快步走过去，道:“这位老先生，请等一下，”那个老人停下来脚步，看着陈长生，神色十分地平静，他开口道:“有-什么事情吗？”
    ....... ... .......
　　陈长生问道:“请问你知不知道这个府上，之前有没有出过什么大事？”他话刚出，老人的脸色一变，没有了刚才的平静，待陈长生想继续询问的时候，他匆匆忙忙地离开，一句话都不肯说。
　　这一举动，让陈长生更加觉得不对劲，他又找了一个看上去比较老实的下人，问道:“以后府上发生过什么大事吗？”下人脸色一变，吞吞吐吐地道:“之前确实是发生了一件事情。”
　　“哦？那是什么？”陈长生追问，可那个下人确实不再开口了。二.

第258章



　　在陈长生说了很久，下人终于被烦的不行了，只好告诉陈长生。
　　“我可以告诉你，但是只能跟你讲一点儿，因为这是老爷严禁的话题。”
　　“没问题。”
　　陈长生对着下人比了个“OK”，然后就等着下人讲解以前发生的事情，下人点点头，然后就开始讲说以前发生的事情
　　“老爷以前带了个女人回来，整 个府上都很惊讶…”
　　下人开始回忆，
　　“老爷好，老爷这位是……”
　　老爷回来，老管家收到消息立马赶到前门去迎接老爷，老爷回来时还看见，身旁还多了一位，身边多了一位
　　“这将是你未来的夫人，你们好生照顾着。”
　　“这……”
　　“？”
　　见老管家迟疑了，老爷有点疑惑的看着老管家
　　“不可以？”
　　“不不不，不是，老身意思是我们以前没有照顾过女人，害怕怠慢了这位夫人。”
　　“哦，没事，别遗忘她就行，有什么好的都给她送一份过去。”
　　“好的。”
　　“嗯。”
　　说完就转身走了，然后留下老管家一脸石化的表情，然后老管家带着那个夫人去往最近的一个院子了。
　　到了院子后，老管家对那个夫人说
　　“夫人，这便是您的院子，如果有什么需要，请通知我，我好为你准备好东西。”
　　“好的。”
　　说完老管家就转身做自己的事情去了，那个夫人也在院子里转了几圈，然后就回去休息去了，毕竟赶了几天，也累了。
　　老管家回去之后，就有点疑惑，老爷为什么会带个女人回来，但是也没有多想，一会儿就做自己的事情去了。
　　老爷也像平常一样，该干什么就干什么，然后过了几天，老爷就通知府里上上下下他要娶那个夫人为妻。
　　有一小部分人比较惊讶，但是有很多人已经习以为常，并没有什么心里波动。
　　第二天，老爷就张罗着府里的装饰，上上下下整理的非常完美，吩咐完后就准备收拾自己去接新娘子了。
　　接到新娘子后，就开始结婚仪式，
　　“新郎踢轿门！”
　　老爷踢了，然后就牵着新娘子的手出来，这时又开始
　　“新娘新郎过火盆！”
　　然后就是重要的
　　“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜！”
　　“送入洞房！”
　　然后新娘子就被送回房间了，老爷在外面敬酒.. .......
　　就这样，他们就开始夫妻生活……
　　这样的日子过了很久，直到有一天，那个夫人不知怎么的，莫名其妙的死了，老爷没有说什么，而是下了命令严禁谁转，不管是谁转了，只要被他知道一律按家法伺候，之后就没有人敢说。
　　但是还是少不了那种嘴碎的人，还 是会忍不住讨论什么的，结果刚好被老爷听见，就下令当场处死。
　　之后就内有人敢在讨论什么的了，就这样，这件事情一直被人藏在心里不敢说，一直到现在。
　　……
　　然后下人说到这里就没有继续说下去了，陈长生看着下人又开口询问
　　“那之后呢，之后就没有人查吗？”
　　“没有，谁也不敢查。”.




第259章



　　“哦哦，那老爷有解释什么吗？”
　　陈长生又继续问，下人摇摇头，
　　“没有。”
　　“哦哦，行吧。”
　　陈长生只好放弃这个话题，又重新问下人
　　“那老爷之后有什么反常吗？”
　　“不知道，你别问我了，等下要是被发现了，我要被家法伺候的。”
　　“这…行吧，谢谢了。”
　　“没事。”
　　“我问你这件事，你谁也不要说，知道了吗？”
　　“嗯27.”
　　说完，下人就走了，陈长生站在原地，低着头想着什么。
　　突然抬起头，似乎是想到了什么，连忙收拾东西去找丘绮罗
　　到了丘绮罗的那个诊所，陈长生一下子就冲进去，用最快的速度找到丘绮罗，丘绮罗一脸懵逼，看着上气不接下气的陈长生，一脸茫然
　　“怎么了，跑这么快。”
　　“就是我刚刚问了那个府里的下人，了解到一点儿，但是因为是被下了言禁令，他们害怕被家法伺候，所以没有问出好多重要信息。”
　　丘绮罗一脸严肃
　　“那你问出了什么？”
　　“就是那个下人跟我讲，老爷以前喜欢一个女人，后来取了她，但是过了一段时间那个女的死了，问下人，那个女的怎么死的，他也不说，然后就没有让他再说了。”
　　这时，丘绮罗突然低头不知道在想着什么，陈长生抬头望着丘绮罗，看着他，自己也在想着什么，但是除了他们自己，没人知道他们在想什么。
　　过了一会儿，丘绮罗突然想到什么，抬头望着陈长生
　　“你说，那个死去的女人，是不是跟这个女鬼有什么联系。”
　　陈长生被丘绮罗打断思路，皱了皱眉头，听见丘绮罗这么问，就摇了摇头
　　“不知道，我也不知道，但是应该有联系吧，或者应该是说这个女鬼和那个女人还有这和老爷只见发生了什么。”
　　丘绮罗点点头
　　“嗯嗯，对，但是很有可能那个女鬼跟那个女人是同一个人。”
　　“对，现在要了解他们之间，究竟发生了什么。”
　　“当时你要怎么去了解，这个是被老爷下了言禁令的，怎么问？”
　　陈长生抬眼看了一眼丘绮罗
　　“这是就给我吧，我知道怎么弄，到时候老爷自己会吧事情讲出来的。”
　　“……”
　　“？”
　　“我知道你有办法，但是我问的是怎么问，办法是什么，你在想什么。”
　　丘绮罗一脸嫌弃的撇了撇嘴，回驳陈长生的话
　　“哦哦，早说嘛，我的想法是这样的，就是我们像上次一样，去找老爷喝酒，然后再提起那个女人，老爷肯 定会说的。”
　　丘绮罗听后点点头又摇摇头
　　“万一他打死不想说，就死死的憋在心里怎么办？”
　　陈长生觉得有点荒唐
　　“怎么可能，他有这么夹客吗？”
　　“有。”
　　“……”
　　陈长生被丘绮罗问的一些非常奇怪的问题给堵的哑口无言，不知道怎么回答丘绮罗，就看了眼丘绮罗，但是并没有说话，只是静静地看着他。
　　丘绮罗被看着一脸懵逼，不知道陈长生在看什么，就一直望着他，就这样两人不知道对方在看什么，就互相对视着，你不是说话我也不说。.


第260章



　　陈长生总责的事情不太对劲，不过现在的事情也确得表示出任何的不对劲。
　　如果真的没有什么问题的话，为什么老也要当初关闭所有人的消息呢？
　　这一点倒是让他想不太明白，陈长生觉得这家伙真的是会隐藏着什么惊天的大秘密，可是这一点，陈长生好奇不移。
　　他遇到这样的问题，还有这样的秘密，他就想不禁的去探索一下，这秘密究竟是有多么的令人感到深沉。
　　不过仔细想想的话，其实现在陈长生心里痒痒的，恨不得立刻就找出来这个秘密的缘由，究竟是有什么样的秘密。
　　居然老爷已经吩咐了，下人们不要多说话，那么还能怎么办呢？
　　“岳绮罗，能不能帮我一件事情就帮我调查一下。”
　　陈长生希望。一起努力帮他寻找一下这两个消息，这样的线索，这样才是最完美的解决方案，因为就那时候确实是没办法脱离岳奇罗，他要是脱离了他的话。
　　那么接下来的日子就不太好过下去了，他本身就是依附于岳绮罗而活的一个存在，虽然他有自己的意识，有自己的个体，但是对待岳绮罗的心思确实不太一样的。
　　有的时候就像是对待父母一样般的情绪，但是有的时候却是把他当成自己的妹妹来看待。
　　但是岳绮罗并不喜欢这样的心情。
　　所以常常睡并没有说过，但是听完他的消息之后，岳绮罗脸上露出一股匪夷所思的笑容，他长相很甜美。
　　但是谁也不知道这样甜美的一个女孩，其实内心确实十分的狠毒，对人也是心狠手辣的。
　　岳绮罗正是这样的一个人，所以才会对陈长生下手，他对于陈长生来说或许是傀儡，或许是玩伴。
　　又或许是亲人之间的关系，不管是怎么样的关系，岳绮罗跟陈浩生他们俩是不在意的，岳绮罗不在意陈长生也不在意。
　　因为两人都知道彼此是脱离不了关系的，所以这一点岳绮罗一直是露出了笑容，罢了他缓缓的开口。
　　但是光是缓缓的开口这一件事情，岳绮罗他的表情很平淡，又露出一股危险的笑容。其实生活当中已经知道的太多了。
　　像明知是不准备帮助他了，毕竟二人相处这么久时间了。
　　光是岳绮罗的一举一动，这么长时间能看得出来他到底是个怎么样的想法。
　　怎么样的兴趣，当然了陈长生的一举一动在岳绮罗眼中也是能看得出来的。
　　他们俩人互相了解彼此的小动作也互相了解彼此的心情，也互相了解彼此的各种各样的情绪状态，所以才是最好的伙伴。
　　“¨「我不会帮助你的(赵好赵)，但是也不会离开你的，这一点还是要你自己去研究，我想看看你的能力，你脱离我之后的能力｀ ¨。”
　　岳绮罗的笑容十分的甜美，但是却又透露着一股属于罂粟的危机感，好像十分的美丽，但是却又怕人碰到碰不得。
　　听到这样的消息，陈长生便知道了，其实他一开始看着岳绮罗的表情，就知道到底是怎么一回事了。.

第261章



　　陈长生也是不由自主的他的一口气既然，岳绮罗的想法没办法改变。
　　那么他也是无法改变的了，所以陈长生只能默默的沉默着他，无奈的。
　　“那么你能不能借给我一个东西？”
　　“什么东西？”
　　“可以看到往事的镜子。”
　　“那是不行的，如果要是给了你这样的东西，岂不就是在帮助你作弊，所以还是算了吧，这样的东西不就是作弊吗？你可不能这样……”
　　岳绮罗很是无奈的笑了笑，因为他这样的事情其实不就是在胡说八道吗。
　　陈长生也是知道自己在胡说八道，他只不过是想询问一 下，如果要是能得到这个镜子的话，钱就是可以拿到最好的东西吗？
　　这种方法对于他来说的话，那么是最好的一个选择。
　　在镜子里只要对着某个人一照就能看看之前的往事能看出之间的往事岂不都知道了，少爷老爷还有跟夫人之间的关系了吗？
　　从长生到现在为止，连夫人的名字都不太清楚，这死去的夫人消息隐藏得实在是太隐秘了，就连仆人给他钱都不会透露半分半点儿的，显然已经是怕了老爷的手段。
　　“既然如此，那么我便自己调查去了。”
　　其实这座宅邸里面有一个非常不为人知的地方，这地方自从2人第1天居住起来的时候，陈长生便留意了。
　　那就是东边的一个小房子，这房子一般来说是给老爷的夫人们居住的，老爷也有不少的夫人也有不少的妾室。
　　所以这个东边的房子却不知道为什么，突然这空了出来。
　　据说在很久之前就空了出来。
　　那么肯定就是跟之前去世的夫人有关的，如果不是有关的画中边的话，怎么怎么可能空出来。
　　空出来的话那么只能说明一件事情，这房间里面藏的是不知道什么样的东西，东边的房子他从长生决定去看一看。
　　但是却 要躲避开老爷给他们安排的眼线成章，自从第1天打针住起来的时候就已经有不少的眼线看管着。
　　第一个选择就是要甩掉他们。
　　不到几分钟的时间只能在这个院子里露着玩玩的，就已经把这些眼线给甩掉了，这些叶玄也是老爷拍来人盯着陈长生的。
　　也不知道为什么要盯着陈长生，估计也是怕成长生在这个宅邸里面，做出一些轻举妄动的行为吧，就比如发作时瞎逛逛。
　　到东边的那句小院子里面中，张生现在身后已经少了那些令人讨厌的跟屁虫了，他二话不说直接就开始降低存在感。
　　直接就朝着东边的院子而去，不久后他便到达了一个荒凉的院子，周围的门锁全都是被锁上起来了。
　　是一个巨大的门锁，似乎是拿铁铜做成的，直接就把东边的大院子的门给拴起来了，而且周围长的都是荆棘般的植物。
　　里面密密麻麻地布满的都是这样的植物，如果有人想要从里面翻进去或者说是要翻墙，那么接下来的行为肯定是被炸的血肉模糊。
　　到时候经济上面有血，也会让老爷直接就发现这肯定而来过，陈长生现在陷入了一片麻烦之中。.



第262章



　　既然这么麻烦的话，初中生也是依旧不会放弃这样的选择的，他才不管这一切有多么的艰难。
　　毕竟他也是答应好的小朋友完成这一切的如果出尔反尔的话，那么他也不是什么君子好汉了，如果就是岳罗绮看走了眼，所以陈长生不可能放弃的。
　　陈长生只不过是观察的这个地方，最后边灵巧地钻了进去，惊奇的是这些藤蔓还有这些经济圈。
　　都像是没有看见陈长生一样正常生活一个人就从这片荆棘之中走了进去，连荆棘都没~有碰到他一下。
　　这些荆棘就好像完全没有看见，成长成这个人一样直接陈长生就直接那么过去了，成长生自然也是一脸-的淡然。
　　他已经熟悉了这样的能力了，这样的能力就好像像是灵体之间的动作，陈长生可以从一定的缝隙之中让他运用冷体灵体的能量。
　　然后穿越过某一个地方，现在呢也是依旧如此扎到，也没有被藤蔓缠住。
　　所以他也就轻而易举的进来了，光是一进来陈长生便能感受到这宅子里的气氛。
　　不太令人舒服，这孩子是一个大院子中间躺着一个类似于欧式的别墅。
　　光是看这个别墅的建筑，跟姥爷住的房间院子是差不多的类型，就能看得出来，这姥爷确实是十分疼爱这位夫人的。
　　不然也不会给这个夫人建造一个路，是大的别墅，而且还是如此的奢华分泌，正常生用手看了一眼。
　　他又把手摸在了这个墙壁上面，这个墙壁上面满是雕花，这么昂贵的东西可是不太常见的。
　　既然已经满是雕花，就说明这个老爷对夫人是足够的热爱，足够的喜爱，可是为什么还会发生这样的事情？
　　陈长生就是想不明白，他想不明白也不愿意多想，有些事情，找着找着便能找出答案了。
　　他陈长生已经很顺利的进入了这个地方，这宅院里面可以处处体现的这夫人的很多老爷的喜爱，但是却不知道为什么离奇死亡了，也不知道为什么离奇消失了。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　这周围的不是有一个不小的花园，还有一个小小的喷泉。
　　在这个年代里出现这么样的景色，其实算得上是优雅的了，毕竟这背景是民国时期。
　　这是东方文化与西方文化完美结合的时期，所以出现喷泉也不足为奇了，不过喷泉要是安装在这里。
    ....... .... 0
　　的确算得上是个新奇玩意儿，在当时的社会里。
　　哪有民国时期的人民啊，见过喷泉这种东西，所以外来引来的这种东西想必是价格很高的，可是居然还出现了喷泉。
　　还偏偏安装在了这里，这喷泉可以显示出姥爷确实是真心喜欢这个女子的，或许也没有多大显示出来。
　　陈长生觉得或许只不过是在这个女子身上花的钱，特别特别的多。
　　反正看着这院子这屋子在他身上耗费了钱财，是足够的多的。
　　也不知道这是怎么样，一个传奇人物能让姥爷耗出这么多钱。
　　在正常生活的现代形象里来说的话。二.

第263章



　　这老爷简直是就是高高多多的一个老头，这么抠唆的一个老头。
　　陈长生觉得这家伙真的是一点面子都不给人家，朝代陈长生的东西也是一些肉少菜多的饭菜罢了。
　　这么抠门的老头居然还把钱用在这方面，那简直就是不足为奇了。
　　真的是让陈长生大吃一惊，从未见过这么奇特的事情，看来这种 招生他觉得这老头子并不把他们当做自己人。
　　而是当作外人，即便这样居然还想来邀他们来完成一件事情，简直是妄想。
　　喷泉现在已经不喷水了，水都干涸了，里面还飘了几个破烂树叶子，总而言之一片都是荒凉的场景。
　　这地方也没多少人清理，地上都长满了杂草。
　　就连十字路本该是人走的路上面都长满了杂草，这杂草长得肆意横生的，哪儿哪儿往哪儿长，就连窗户上2楼的窗户上都爬满了爬山虎，可以说这一片片绿色的全都是绿房子。
　　可是在草坪边也不是很绿，它是最终透露着一点黄色的颜色。
　　所以更显得这里一片荒凉了，陈长生迈着步子慢悠悠的走到了大门口。
　　不管怎么看这建筑还是无比的，惹人喜爱，虽然已经破败不堪，但是还能看得出来以往的辉煌，所以说明这建筑确实是耗费了不少的心血。
　　可以说见到图纸那么一刻的时候，这建筑就已经耗费了不少的心血，更何况那么多工人建造出来这幅建筑。
　　那简直就是绝了，不知道在这上面耗费了多少的钱财，所以陈长生很羡慕她，也很喜欢这个别墅。
　　别墅看起来就很大，虽然这东边的院子变不并不是很大，但是后花园够大，如果要想要一个人生活下来的话，那么是足够的了。
　　随后陈长生便发现这大门自动也被锁了起来，挂着一把大锁。
　　附近的灯泡有特别的烂，都破碎了，虽然这破碎的裂痕就是拿子弹打穿的。
　　虽然不知道这里发生了什么，但是他也觉得这里应该有了一种恶战。
　　陈老师话不说直接把门锁给破开了，他才不管别人对他的想法是怎么样的，也不管这姥爷之后发现这门锁破坏之后.. .......
　　老爷会是什么样的表情，陈长生就是要探索一下这里他用灵体是进不去的，毕竟这里没有流着门缝。
　　只能强行破坏锁陈长生二话不说拿着锁直接往上一杯，本来结结实实的琐碎事断成两半，直接就倒在了地上，躺在了草坪之中，而门也是被成长生擒，轻而易举就打开了。
　　扑面而来是一股灰尘，而陈长生十分不适应。
　　准备戴上了口罩，捂住了嘴，他看着这屋子里面乌黑一切的场景，这乌黑一切的地方简直就像是一个巨兽的嘴。
　　好像是在有着什么 危险等待这陈长生。
　　陈长生并不害怕，虽然这屋子里确实是黑齐齐的，就像是一只野兽朝着撑开。
　　伸张开了它恶臭的嘴，不过这也无所谓了，成长生意经来到这里了，既然来都来了，那还有什么退缩呢？
　　陈长生二话不说便走了进去。.




第264章



　　周围的地方确实是很黑暗，对于陈刚出来说，他已经出现了这么多黑暗，不知道在什么时候。
　　真的好像其实对黑暗已经并不感到害怕和恐惧了其实仔细想想来说的话往往也是最好。
　　栖息地对于陈长生来说它已经变得无所谓了。
　　他对黑暗的态度也只不过是一个庇护所罢了，所以正常在黑暗之中。
　　陈长生的势力就宛如一只猫一样，有一种夜视效果。
　　所以他可以一清二楚地看见周围的家具，不过这一下倒是把他吓了一跳，周围的家具都是蒙着一层白布。
　　看上去确实是很久都没有使用了，能透过这白木的形状看27的出来有人使用过的痕迹，但是实际上来说。
　　陈长生看着一些白布盖上的家具，还是心里有点渗人的慌。
　　他感觉这被白布盖上去的，并不是冯乐家具，而是一些火车上的人罢了，指不定这些人什么时候。
　　就突然从白布掀开朝着正常升级而来，陈长生光是想想脑海里就觉得不太对劲，他觉得这一点倒是没什么的。
　　毕竟他现在想的东西都是科学难以解释得了的东西，到目前为止，陈长生还没有遇见过什么脱离科学有关的事情，这可是民主社会，即便现在是民国时期。
　　还没有推行民主社会这个主意，但是怎么来说的话都是一个还是在现在发展技术中的时代。
　　向鬼神这种东西根本就是不可能存在着的，所以陈长生也是心理安慰着自己。
　　他安慰着自己，现在的心情纯粹就是自己吓唬自己罢了，从那种给自己打气着。便再一次的直接叹了一口气，开始朝着附近打量起来，附近有一个很宽敞的楼梯。
　　两边都有一间都有一双楼梯，楼梯上面更是黑乎乎的一片，透露着一股令人感到不安的未知。
　　感觉这男生觉得这点让他心里不太舒服，但是却又不知道在哪里不太舒服，总而言之，陈长生打算先探索一下1楼。
　　1楼格局就是寻常的格局罢了，有着客厅厕所家具，还有一些客房，客房里面是极少的空间。
　　随后便是后花园了，陈家胜并没有光客房，他发现这客房可以呈现出一种阴冷的感觉，就好像像是看见了什么不太一样的东西，一般陈长生在客房里面刚一推开门。
　　并没有看见窗户就没有窗户的房间，让陈长生心里并不觉得有着任何的好感，反而觉 得浑身上下冷的不行。
　　陈长生立刻退出了就没有窗户的房间，一个房间要是没有窗户的话，那么能说明什么呢？说明这肯定是没有安全感。
　　陈长生一个人也不敢贸然闯进，谁知道这多站子里还会有些什么东西，万一成杨生刚一进去门被关上，门被锁住了。
　　那么陈长生岂不是连个退路都没有，所以在她之前陈长生决定还是先探索一下，最后再来看一看这个客房，这才是陈长生最需要的事情。
　　后花园的庭院边是铜山的后花园。.


第265章



　　庭院是用推拉的门，在这里陈长生看见了一些不太微妙的东西。
　　好像不那么常见的东西，那就是这里有着一根书签，还有一些血迹，看起来它是血迹，但是仔细看看却是油漆的痕迹。
　　陈长生觉得很纳闷，这世间跟着油漆有什么样的关系呢？
　　陈长生想了一下，百思不得七姐，结果他却不小心，书签掉在了游戏上面，直接就粘上了书笺上，带上了油漆。
　　正常生理课打算擦干这书签，但是无奈怎么着也就是插不下去这上面的油漆，这边油漆明明就是干涸了的呀，怎么会粘上它呢？
　　不得其解，他甚至觉得是自己出现了幻觉，可是这上面油漆的触感是如此的真实。
　　陈长生不禁伸出手来朝着油漆的痕迹摸了一下手上并没有粘乎什么东西，说明这游戏你肝了很久，可是书签到底是怎么粘上油漆的呢？陈长生纳闷不已。
　　他是不是在衣服上他的游戏，可是没有任何的结果，陈长生掏出他的水壶沾了点水，一就是这样没结果，陈长生没办法了，他只有最后一个办法。
　　就是掏出酒精棉片开始擦拭这书签，可是这个书签又就像是没有反应一样，尤其就是怪小三上面就连一点的摩擦掉下来的渣子都没有，陈长生头很大，不过她觉得这也是一件没什么大不了的事情。
　　便把钥匙放在了本地，拉开了挺远的门，直接就走了进去，外面杂草丛生，都已经透过庭院的门往里面钻出来一些了。
　　陈长生刚没进多久，就感觉脚跟子那块渣渣呼呼的，虽然穿着厚厚的裤子。
　　但是这些植物还是能通过他的布料里面钻进去来咬身上生的，或者说是来骚扰陈长生的。
　　陈长生对此已经是不畏见怪了，他才不管那么多乱七八糟的事情。
　　也不管这些事情有没有用，他只不过觉得自己现在还算得上是舒服的类型。
　　在这个大花园大花园里面，他也没逛多久便回去了，说怀孕里除了被你打草，还有一些枯萎的野花之外，便试着卖人心急的头吗？
　　那么这一切对陈长生来说一点意思都没有，程老说还不如直接去2楼呢，他刚爬上2楼的一些头楼梯，变天好像听见了若隐若现直接继续上楼，他就不在乎这些东西。
　　一点一点的上个楼，然后到了2楼的事业也逐渐清楚了，因为陈长生有着意识的能力。
　　有着意识的效果，所以在2楼的时候看的是十分的清楚。
　　就跟1楼的时候一样，看的一流是如此的清楚，2楼是一个长长的走廊，每个走廊每个机米便会有一个宽敞的房门。
　　这(赵吗的)些房门全都是紧紧的闭着，不知道是上锁了还是没上锁，也不知道到底还是怎么样的情况。
　　这走廊极其的奢华铺满了地毯，走廊的周围也摆着不少的收藏品。
　　有了青花瓷瓶等等一系列的，当然了更多的商品展示品还都是被麦兜开了起来，就好像是在宿舍的，这个房子已经废弃已久了，好像在诉说着让任何人都不许进来。.

第266章



　　这可是有国际快的现象，不过相比1楼来说，2楼的家具却都没有盖上白布，但是陈长生一上来就看见只是面对着自己站着一个女人。
　　陈长生吓了一跳，立刻做出防备的姿态，陈长生他吓了一跳。
　　但是他很快发现这女人一动不动的，他身穿着包臀裙，然后是那种卡其色的，头上还戴着一顶小礼帽遮住了脸上的位置，总而言之，这女人身材还不错，但是程长生却对他一点其他的意思都没有。
　　毕竟出现在这里的女人能是什么好东西啊，正当声咽了口口水，他发现这女人一动不动的就好像像是一个雕塑一样。
　　“这位小姐我只不过是无意来到这里的，请你不要怪罪我身上啊，千万 不要过在我身上，我只不过是无意路过这里的，如果有什么事情的话，你就去找岳绮罗……！”
　　无意之间。
　　陈长生他好像又坑了练习了一把不远处的岳绮罗，感觉自己鼻子痒痒的，然后便打了一个喷嚏。
　　他只不过是觉得周围的风有点大，于是拢了拢身上的衣服，并没有多过多在乎，实际上是陈长生在说他的坏话。
　　但是陈刚生说完这句话之后，他依旧是没有任何的反应，这女人一 动不动的就好像是在说些什么，做些什么。
　　也都是看不出来的，陈长生个傻了眼他又仔细的观察着这个女人，也不知道这个女人到底什么意思，怎么连一动都不带动的。
　　连说个话都不行，但是陈长生刚刚说话已经是鼓足了勇气，她现在可不敢再说话了，要是万一惊动了这个女人，那么等待陈长生的。
　　肯定不是什么好东西。
　　该不会真的是雕塑吧，或者如此逼真，难道是拿活人做成的这一点陈长生被自己心里的想法吓到了。
　　他摇了摇头，但是把这个想法抛之脑后，随后经常会发现这女人的皮肤也是如此的细腻，丹丹看着别人觉得这像是一个真人。
　　可是陈长生他不光说话了。
　　而且还在那里那么久，再说了这个房子里里外外都被包围起来，如果要是真有人的话。
　　那么可能不是鬼就是人，不过现在是一个科学的社会，陈长生也是很科学，虽然说他并不太确定自己这个信念是否是正确的，但是他还是鼓足了勇气上前去一看，发现那只不过是一幅画像罢了。
　　但偏偏是这个画像画的如此逼真。
　　用的是油画的方法，是写实的方法，总而言之写实派是10分写实，陈长生进去留观看，发现这女人的皮肤也是如此的细腻，这纹理这操作这手段真的是太厉害了。
　　这是画像，画的是全身画像，能把一个女人的画像摆在这里，那岂不是说明了这女人便是这里的女主人吗？
　　只不过陈长生他并没有看清这个人的脸，画师可以把帽子画的定下去了，所以就看不清楚这个女人的脸，成长是无奈，叹了一口气，不过光是看着外表，其实也能大概看清楚。.



第267章



　　这个女人究竟是什么样的类型，看起来很温婉的样子。
　　总而言之，常常升职的这幅画像的画家已经很厉害，虽然现在距离当前没多久，但是看着这个古老的画像。
　　陈长生还是觉得这个画像有点老老旧的感觉了，而且这画像傻逼拿出去估计能值不少钱呢，这花样的身高差不多都快比得上陈长生了，所以可见这女人的身高大约能够比出来是1米6左右，这也不足为奇呢。
　　从招生总觉得这个画像挂在这里是怪怪的，他一上楼梯就看见这幅画像，还以为是一个鬼呢，不过从他身上发现。
　　他越盯着这个画像越出神儿，好像自己的意识之间都变得有点奇怪了。
　　他觉得这话像就好像他是个宝贝一样，好像在朝着陈长生招手吸引他过来成长成看着这个画像。
　　越看越喜欢，恨不得想把这个画像偷走，但他心里仍然有一种意识在挣扎着呼唤的程长生。
　　因为成长生这个现在的反应显然就是出现了什么毛病。
　　但是这一股魔怔最终还是压住了程超生的理智，程涛生越来越靠近这个画像，随后陈刚从眼前~一片坦白之后。
　　陈长生感觉他来到了一个类似于非常温暖的地方，这里有阳光有花有草，是一个大型的花园，这花园对于陈长生来说非常-的熟悉。
　　因为不久前重装上，还在这个花园里面逛过，这里面开满了牡丹，所以陈道生很知道，但是如今的牡丹开得非常的艳丽，显然就是在春天的-时候。
　　而且陈长生看见了老爷，还有一位年轻的夫人，这年轻的夫人，正好就是那位画像之中的人。
　　这一回成长中可算是看清楚了他的脸，这位年轻夫人长得貌美如花，有十分的令人感到喜爱。
　　虽然像是陈长生所想的那样，这位夫人浑身上下透露的气质都是温婉无比的。
　　陈长生也不知道怎么回事，他回想起来刚刚发生的事情，他好像是摸到了画像，于是便进入了这个世界。
　　他想起来了自己看那幅画像的时候，眼神迷离，而且还像是喝醉了一样。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　随后便不知不觉的来到这里，陈长生显然也不知道这里是干嘛的，他看着老爷带着夫人慢慢的走了过来。
　　他也是吓了一跳，生怕被两人发现，于是赶紧藏在了附近的花丛之中，在花丛之中她躲了起来。
    ....... .... ...
　　陈长生一边躲着一边在观察着，不过老爷跟夫人显然就是没有发现陈长生他们的李眼神都没有打量。
　　到时上升从男生边放生的打算继续观察着，还看着两人二人动作非常的亲密，就好像像是夫妻般一样。
　　看来并不像别人所说的那么冷漠，如果要是这么这么亲密的话，那么这夫人怎么还会死掉了呢？
　　所以这就算得上是一个疑点了。
　　不过这一回陈长生看见这夫人肚子鼓鼓的，显然就是怀孕了，而且肚子如此大，看来也是要生了。
　　陈长生发现这时候老爷，还有夫人脸上洋溢着的非常幸福的笑容，显然就是在期待着什么事情。二.

第268章



　　大概能猜测到他们是发生了些什么形式，陈长生看着这夫人的肚子来，员工和肚子便知道大概是什么喜事了。
　　估计就是老爷跟夫人正在期待着这个新生儿的出生。
　　可能就是因为夫人怀孕了，所以老爷他会这么高兴，这一点倒是让陈长生心里很欣慰。
　　不过如果这个夫人怀孕了的话，那 么他肯定有子思过去了，这么久了肯定是有子嗣的。
　　要是不是没有子嗣的话，那么就说明这夫人他可能不是流产了就是被人写黑了。
　　不然的话也不会发生了向这样的事情老爷爷不会再把这个夫人的秘密隐藏下去了，所以陈长生便很好奇，
　　像这样的事情他凑过去仔细听一听，二人的话，因为在现在这个距离。
　　通常说是听家人的话，他就看见夫人跟老爷的嘴皮子动了动，上下来回动了动，显然是在交流。
　　但是陈长生就听不见他们在说些什么，老爷倒是隐约可以听见一些词语，但是风筝都听不见了，不仅是大家闺秀。
　　大家闺秀说话声音就是小声，而且还如此的淑女，如此的优雅，大家闺秀或许都是这个样子的吧，说话声音小了点。
　　正当陈长生听不见，正大声慢悠悠的靠近着，听见的声音也越来越大了。
　　夫人摸了摸自己的肚子，而老爷也是一点慈爱地盯着夫人。
　　然后把夫人搂在了怀里，那举动都是不敢去触碰的，就是小心翼翼的对待夫人，就好像夫人像是一个易碎的花瓶一样。
　　“老爷呀，你猜这孩子是男的还是女的我呢，我倒是期待这个女孩是个女孩的话就好了，不过这个男孩的话也好，哎呀，好纠结，到底是个男孩呢还是女孩呢？”
　　这问题问得陈长生不仅无语，反正他觉得这问题问的是呼呼的，而且这件事情也不是夫人的肚子来决定的。
　　从个人的角度来说是男是女，这个问题还是要从男方那方面解决的，
　　然后夫人这么说，老爷当时也不觉得有些奇怪的地方，老爷还傻乎乎的笑着他.. .......
　　那幸福的表情就像是掉进了蜜罐头里一样一样的表情，嘴角咧的，都恨不得跑到耳朵后面了。
　　这幅表情可是陈长生从来都没有看见，我得从他们看见老爷他的表情就是一脸愁眉苦脸的样子。
　　但是又透露着一股杀气，那股杀气让人不想去靠近，可以来说这老爷，现在的老爷爷现在脸上让人有着一股难以接近的气息。
　　显然就是一副非常恶人的形象，与现在这环境里面的人可以说是截然不同的，或许也是因为经历了这些事情一些不为人知的重大事情。
　　所以才是老爷从这副慈 祥的模样变成了那副像是恶人般的面相。
　　“哎呀，只要是你送的我都喜欢，管他是男孩还是女孩呢，如果是男孩的话还可能会调皮一些，可能对你这个身体也不太好，调皮的孩子倒是会让你的身体不太适应，要是一个文静的女孩子就好了。”.




第269章



　　“你可真会说话，不过我当时也希望是一个龙凤胎，生下两个孩子这样的话我就不用纠结了。”
　　“哎呀，生下两个孩子，那对你的身体可不好，我倒是希望是一个乖乖的小孩就好了。”
　　随后二人便咯咯地笑了起来。
　　然后又是一番甜蜜蜜秀恩爱的场景，让陈双生看了，算的牙都要掉了，不过想起来这夫人后来之后死的挺惨的。
　　而且腹内连这个富人的消息都没有，甚至连他的墓碑都找不到，陈长生便心里出现了一股平衡的感27觉。
　　即便现在这么甜甜蜜蜜，但是死了之后，这老爷对他依旧没有名分。
　　而且还不让下人去说，他也不让下人去进口传话，所以足以证明不管当你有多么恩爱。
　　最后这老爷还是个负心汉，连下人讨论这个夫人，都不让讨论。
　　看到这里陈长生也没有发现，自己恨不得都要贴带着两个人脸上了。
　　但是即便是这样的角度，他们俩依旧是没有看见陈长生，让陈长生不禁感到好奇。
　　陈长生心里已经有了个想法，所以他看到的其实都是幻想罢了，并不是真实发生的场景，你想到这里曾到身边靠近了二人。
　　开始在二人面前跳起舞来扭来扭去的，可是二人之间依旧是在自顾自的彼此的聊着。
　　“我给你找了个画师……璐儿，专门给你画你的画像如何？毕竟像你这么漂亮的脸蛋，如果不保留下来的话，谁也都不知道，我当年的夫人竟然涨的会这么美丽，要是当年再炫耀的话，等咱们老了以后，别人不相信你的美貌，那该怎么办？”
　　“都听你的都听你的画就画吧，不过要找一个很好的画师哦，我要那种可以把我的美貌完全还原下来的！”
　　彼此的话，一会儿聊天，一会儿又说拉手的动作，让陈长生看了之后心里确定了自己的想法。
　　看来就是自己想的像那样。
　　他们俩看不见自己而自己能看见这样的一幕，那岂不就是说明了现在的处境便正是一个幻境了。
　　以后这一段剧情便在陈长生眼里来看是模模糊糊的状态了，他不知道为什么在他眼里来看，突然变得模糊起来。
　　随后出人跟老爷，这两个人也开始逐渐慢慢变淡，最后陈江生又回到了别墅2楼之中，陈长生顿时了然。
　　原来之前看都是幻想，难怪他们都看不见自己，原来自己在他们眼中，只不过就是一片空气罢了。
　　而是这幅被化 背后的那个故事罢了，陈长生有点失落，他还是想了解一下什么原因，虽然不知道为什么。
　　他一碰到这幅画就能看见当时的场景，这倒是让人感到非常的惊奇。
　　周围的一切又是忽然每一片，从他说发现这画上的内容发生了一些变化，原本地址党委的夫人突然抬起头来。
　　他在这个礼貌也像是之前那样享受，不见拿在了手中，这下子陈长生便一清二楚的看见这夫人的样子。
　　就夫人的话中的变化非常的明显，肚子明显的事鼓了起来，而且脸上暗淡无恒，十分恶毒的瞪着陈长生。.


第270章



　　这好像可以说是完全变得不一样了，之前的样子是温婉端庄的，而且又富有了一种神秘感，脸都没有露出来。
　　但是现在却抬起了头露出来脸，然后还恶狠狠的盯着他，所以这一刻，陈长生中遇到这画像，究竟是多么的不一样。
　　陈长生觉得自己应该仔细思考一下了，他又仔细观察写这个方向，这画像除了外表发生了一些变化而已。
　　其他一点变化都没有，但是这个变化会不会引起其他人的注意。
　　症状就不太清楚了，他怕之后有人来到这些房间里发现这个发生的变化，从而有了一些过多的生活，或许在他厉害的时候。
　　姥爷说不定还会惯着你的房间，如果发现了这个画像的异样的话，这件事情说不定还要陈长生背锅呢。
　　一想到这一点陈长生就有点不太高兴，他知道为什么总有这种预感，正招生想把这个画像便回来。
　　可是这个画像就像是真正的画上去一样，仿佛之前的一切都是假的，都是他的眼花罢了。
　　这一切才是真的经常升不理解这到底是怎么一回事，但是他现在已经没有了心思去说奇怪了，但是他摸了摸着画上的纹路，没想到这个女子的演示。
　　还冻着盯着陈长生那恶狠狠幽怨的眼神，让陈长生首部经离开了画像，离开了画像之后，这女子又变回了原来的样子。
　　不过并不是最之前的样子，而是19恶狠狠地盯着正常生成长生，也不知道自己搞了什么东西.
　　拿这些鬼怪这么盯着自己他发现既然自己可以可以让这个家伙来动
　　那么自己肯定就可以来说一下话，说不定了他还可以跟这个鬼交流。
　　“你好，我无意打扰……我只是路过罢了，所以请你不要在意，如果在意的话，他们就请你去找一个叫岳琦罗的女子吧…｀ ¨…”
　　他说完之后，陈长生发现这画像思路有些变化，画像之中的女人嘴巴动没动，但是明显听不到什么声音，可是他嘴巴在动。
　　所以成长也不敢轻易靠近，因为口径冷的话，谁知道这个画像里的人到底是什么样的性格。
　　万一他而不靠近，直接就被他嘴巴咬住了怎么办？
　　咬掉了耳朵那可不是一件好事，所以陈长生也不敢偷着耳朵过去听，他只能无奈的离开，毕竟现在来的时间也不太多了。
　　“¨「兄弟我走了，如果你有事的话，到时候我再回来看看你，因为我着急，我现在比较着急一会儿，要是被发现了他就不好了，所以还是希望你能对我有善意的态度，我对你可是一点恶意都(赵吗好)没有。”
　　经常说心里念叨着他，嘴巴上也一直不停的念叨着，然后就顺利的离开了这个花巷，他发现这走廊之间每一个房间都长长的。
　　每个房间的木门基本上都是一个样子的，这个倒是让他心里不太舒服。
　　感觉就自己好像走进了一条来来回回循环的隧道里面每一条门都一样，而且走廊里面没有任何的装饰。.

第271章



　　陈长生走啊走总算是看见以前不一样的门了。
　　那便是一个房间的主卧，这主卧是极为好别人的，他们首先房间门都很豪华，或者就是跟其他的地方与众不同。
　　光看门就能看得出来了，不然的话不认怎么能分辨得出来主卧跟其他的房间的区别呢？
　　要是误打误撞，仆人进了主卧，那可不是一件好事。
　　所以说冲凉声直接就看清楚主卧了，可是没想到他居然发现桌上的锁，这倒是让床上心里不禁感到纳闷起来，这主卧还能上 锁，那显然里面肯定是锁着一些其他的东西中观察了一下，他试图拧动门，把你把上面沾满了一层灰，放陈长生，手上都磨了一层灰。
　　陈长生可以判断这门并不是从里面反锁的，而是外面拿钥匙反锁的，那没办法了，橙装只能是找一趟大物间或者是去仆人的房间来看一看。
　　这附近有没有钥匙可以开门，陈长生下了楼，她踩着楼梯还嘎吱嘎吱的。
　　小陈长生的爬着楼梯直接就破了个大洞让他摔下去，好在这楼梯还算结实，除了嘎吱嘎吱响以外，并没有其他的问题。这片黑暗之中。
　　听着嘎吱嘎吱响的楼梯，真的是让人非常的模糊，众人正常生心里也是有一阵发毛，他感觉周围似乎空气也变冷了起来。
　　不过他一下了的，我就发现周围并没有什么感觉了，周围他按照自己记忆之中来到了博人的房间。
　　这仆人的房间上面还挂着不少钥匙，从当中看清这些钥匙，上面写着一个间主卧的房间，主卧房间是个备用钥匙。
　　不是那房间里面摆了不少的床，陈长生看了一眼之后.
　　他是怕主卧房间里，锁着些什么奇怪的东西，他总有一种预感，这主卧房间里，或许还藏着 一些奇怪的东西。
　　脆脆的，但是打起人来确实很痛，亲自在自己身上试验了一番，他发现这不过虽然看上去很脆，但是打起人来还真是挺疼的。
　　陈长生二话不说拿着煮个，要是还有木棍直接就上楼，他把丫头是插进了钥匙孔之中，然后你就听见卧室里一阵动静。
　　这动静好像坐立不安，有人在挠着地板一样陈长生顿时不敢开门了。
　　他不知道自己开门之后面对的是什么东西，怕有点害怕，但是也没办法了，只能是推开门，他做出防备的动作，门口突然窜出来一只黑影，这黑影直接就朝着陈长生扑扑面而来。
　　“汪汪汪！！”
　　原来居然是一只大黑狗，个大黑狗身上的毛杂乱不堪毛的打，结在一起，而且身上还能看清楚，不少的跳跳，真实的狗都能看见，一路车上。
　　那就更说明只狗简直是太脏了，一点都不干净。
　　他说有点厌恶，可是大黑我看着陈长生双眼放绿光。
　　他看着陈长生直接就扑过来试图咬着陈长生，并发出了汪汪的叫声。
　　陈长生直接就躲开了他的攻击，然后把大黑狗踹到一旁，这大黑狗身上的跳蚤，顿时蹦的到处都是，把陈长生给恶心坏了。.



第272章



　　大黑狗朝着陈长生又扑了过来，他汪汪汪的朝着神上升不断的叫着他，看这陈长生眼睛里冒着绿光。
　　嘴巴里开始也开始流着口水，那你这个口水甚至要滴到车上。
　　生的裤子下面陈长生不擅长对付这么一只狗，他已经感觉出来这只狗并非是其他的东西，而是活生生的狗，可是这里已经被封闭了。
　　那么到底是哪里来这些~活生生的狗呢？
　　按道理来说这里的封闭了很久，那么这只狗应该早就-饿死了。
　　为什么还会在这里呆着，所以在这一点陈长生心里很好奇，但是他现在活命-还是最要紧的。
　　要是被狗咬死了的话，也不知道岳琦罗会怎么笑话他，不光是看着想起来乐器咯，那幅讽刺用傲娇的表情陈长生变成的，
　　心里一阵不满，早知道这样的话他就不应该来到这里，也不应该第1个来主卧逛一逛。
　　不然的话到时候就是一村民了，虽然现在的情况也是差不多一样的区别，但是对于陈长生来说他心里还是不爽，
　　于是直接就一棍子不经意之间插在了这大黑狗脖子之中，顿时那鲜血喷溅。
　　这大黑狗又是嗷嚎了几句，但是又挣扎的想要朝着陈长生扑过来。
　　可是陈长生他又连续补了几刀，才当这个大黑狗中的奄奄一息，地上铺满了红色的鲜血。
　　但这些鲜血的颜色并不健康，有些散发着暗红色大黑狗也死不瞑目，睁着眼睛躺在那里，从床上看着这些，地上一片狼藉，他心里非常的头大。
　　“我的天哪，这要怎么收拾呀？要是有一个人来注意到这一幕，肯定知道这里被传入了呀，还有那个画像，那肯定知道这里来过人了，哎呀，真烦，临走之前还要收拾一下，也不知道时间够不够了……”
　　陈长生他避开大黑狗，不过在这儿买这一只大黑狗的身体也有点吓人.
　　春装上的话不说先是清理了一下4周，他并没有着急的竞争主卧，谁知道这主卧黑漆漆的
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　还有什么东西等待着掌声，城乡酸可不希望这黑漆漆的之中还有什么危险等待着自己。
　　不过要做足心理准备的话，那么请道士并打好起了这四中，他先把鲜血擦干净，不过用的东西全都是陈长生自己带的，手帕吧。
　　干净之后地板上面没有任何的污渍留下来，这倒是让陈长生很满意。
    ....... .... .......
　　随后他把大黑狗的身体里随便找了个衣柜藏了起来，如果没有人翻这个衣柜的话，那么就不会发现大黑狗。
　　城中村特意找了一个灰尘比较多的大衣柜，这大衣柜灰尘那么多，一看就是没有什么人动过。
　　所以只能是直接把大黑狗的事情塞到那里面了，随后陈长生累得气喘吁吁的，也不知道打扫半天卫生怎么把它给理成这样，陈长生推开了主卧的门。
　　主卧的灯不能打开，因为除了灯打开了的话，其实就给其他的人相当来说，也就是在意味着有人来到这间宅子里了。二.

第273章



　　所以在这一课程上生警惕地不宜。
　　他并没有打开灯，但是屋里乌漆嘛黑的，不过这也无所谓，陈长生有夜视功能，他直接就看见了里面。
　　这不看不知道，一看吓一跳，这屋子里面居然躺着遍地都是尸体，也有各种各样的尸体，有男的有女的，有老的也有少的，不过看他们的样子显然都被啃得乱七八糟的尸 体。
　　看就知道是被大黑狗啃的。
　　大黑狗把他们的饲料食物来看待，所以大黑狗才会在这里活这么久，单单数了一下这些身体。
　　陈长生是发现总共一共有6具尸体，这些尸体的新鲜腐蚀程度各不相同。
　　总而言之，这些尸体一看就都死了挺久的了，但是并没有招来什么各种各样的虫子，这一点倒是让陈长生心里很欣慰，但是这事情可能乱七八糟的。
　　出差生心里实在是不舒服，他找了块布变一个个盖在尸体上面。
　　盖世太保，不过要是在这里是哪个夫人的玩的还感到奇怪呢，一个个在这里当做饲料的全都是下人。
　　没过多久陈长生便发现一个下人的眼珠子动了起来，整张都吓了一跳，他立刻往后退。
　　不过这一回只能是一切都是假象罢了，这一回依旧是一个环境，正在房间里面，就房间里面。
　　显然比现在要好看很多，至少没有那么破破烂烂，也没有那么多灰尘，所以就足以显示着夫人的房间还是可以的。
　　没有那么破烂，但是又不是充满了灰尘，在这里陈长生又看见了姥爷。
　　这两年跟现在的表情差不太多，没有什么区别。
　　都是那附近真诚的表情，并不像是之前遇见夫人跟夫人相处那般非常开朗的样子，升长生顿时明白了。
　　或许这个时间段夫人已经去世了，所以才会让老人也出现这样的表情，不然的话也不会出现这样的表情。
　　感觉就是因为老爷有这样的表情，所以才会现在变得阴沉沉的，或许是因为了夫人去世，所以才会让老爷有这样的表情。
　　姥爷身后还跟着几个仆人，这仆人浑身发抖，战战兢兢的，每一个破身上都是开始在发抖.. .......
　　陈长生仔细一看，就感觉他们身上都有大大小小颤抖，显然他们都很害怕很恐惧，也不知道遭遇了什么，才会这么的害怕。
　　一共有4个仆人，有个仆人身上还带着一个布袋。
　　“把布袋打开扔在里面。”
　　姥爷说出这句话的时候，眼神十分的冰冷，看着这个布袋里面就好像装着一个尸体，陈长生也注意到了。
　　这个不带确实是人形的，仿佛里面包裹着什么东西，这人心一动不动的布袋里面好像什么反应都没有。
　　老爷二话不说，然后依旧是盯着这样 的场景，而仆人们把布带解开，把里面的男仆扔在这个房间里。
　　男仆身上浑身都是血，看起来就像死了一样。
　　“很好，接下来你们就要好好的帮我做事，不然的话下场都像他一样，一点结果都没有！这是一帮没用的东西。”
　　不过，陈长生发现这个尸体似乎有点不对劲给。.




第274章



　　他发现在尸体上面截然不同的一点，与普通人根本就不相同的一点。
　　就是这尸体上面好像有一些奇怪的东西重装声音看原本讲的人手的地方变成了好像是鹰一样的爪子。
　　好像像是鸡爪，又像是一些动物的爪子，总而言之很奇怪，而且陈长生发现这人脸上的表情也十分的痛苦狰狞。
　　不知道应该怎么具体说明，总而言之这个人的表情确实是很痛苦。
　　想必死之前的样子也很痛苦，但27是陈长生并不了解的是这姥爷这么宠爱这个夫人，为什么要把夫人的卧室里面放置尸体。
　　而且还是这种吓到人的尸体放置下的人的尸体，不就意味着老爷根本就不尊重夫人吗？
　　那么城中刚刚看见在花园里面那恩爱的一幕都是假的吗？
　　从长生不理姐，随后他便看见仆人战战兢兢的。跪在原地等待着老爷，继续发话，姥爷连身体都看都不带看的，而是环顾其这个卧室的周围。
　　他眼神之中突然变了姥爷的眼神之中变了一番神色。
　　开始变得怀念，有点就仿佛在回忆着以前的时光，他眼神之中充满着喜爱的绳索孤独寂寞。
　　随后不过一分钟左右老爷便离开了，还剩下几个仆人，电力课的跟随着姥爷的离开也随之离开了。
　　只有那个尸体还在这里孤零零的呆着。随后陈长生追了出去，他也不知道为什么要追出去。
　　她不由自主地出去急便追出去，那片人依旧没有发现，他就让陈长生不大相信乐视，只不过是幻觉罢了。
　　只不过是他的幻觉而已，或者是这一些房间里所呈现的当时的事物。
　　“行了你们都退下吧，之后有需要用你们的时候再过来，不过明天依旧是老地方见面。”
　　老爷说完这句话之后直接就走了，离开了这栋宅子，因为陈长生正在走廊的窗户外面，看见老爷下楼了。
　　而其他的仆人毕恭毕敬地跪在原地送着姥爷离开的身影，他们异口同声的说着。
　　“是的老爷。”
　　陈长生看清楚这一切，然后仆人们也随之散去。
　　只留下两个仆人，这两个仆人开始打扫起周围的房间。
　　他们不一会上来提着水桶各种各样的东西开始擦起地板，只要有人就会有聊天，这两个仆人或许是真的吓坏了。
　　所以才开始聊起来了，因为没有发生什么些什么事情，他们就开始聊起来了，看样子只能生觉得他们那么熟悉的话语。
　 　估计也是个熟人而已，处男生觉得这5个仆人可能真的跟那腐烂的6具尸体有什么关系，这已经腐烂了一具尸体了，那人估计就在主卧里尸体带到了现在。
　　而是剩下的仆人们估计跟那些其他的尸体也有些关联，毕竟他们手掌的很粗糙。
　　一看就干了不少的农活或者其他的活动，一个个生的时候让粗糙皮肤也比较粗糙，能用的部位都很粗糙。
　　所以放平这一点，陈长生就已经判断了他们不是个仆人，不是仆人，曾经也是个下等人，但是在这个年代。.


第275章



　　陈长生知道在这个年代下的人还有仆人都是被人当做奴隶一样对待的。
　　根本就没有人权也不会当做人，除非有些心善的主子就才会这样看待他们，或许还会对这些仆人慈善一点，但是要遇上那种万恶的主子，那绝对是一个悲惨生活的开端。
　　当然了这个老爷在陈长生眼里来看他绝对不是什么好主子，估计就跟以前的地主差不多一样的恶劣。
　　一班上的人是看不起下等人的，更何况还会允许下的人进入自己的房间。
　　除了一些贴身侍女侍卫之外，他们都不会允许其他的仆人及随便进入房间的。
　　所以这一点就难受，就想不明白了，为什么老爷还会让这些仆人进入他曾经喜欢夫人的房间里的。
　　陈长生还没有想完，就听见旁边的女仆开始说话。
　　“老爷真的越来越恐怖了，我觉得自从夫人是去以后，感觉他的样子越来越恐怖了，我都不知道该怎么说，没有以前的感觉了，他总是阴沉沉的，也不爱笑了｀ ¨。”
　　“对啊，而且这一回跟姥爷做实验的人还死了一个呢，而且也不知道为什么要放在夫人的房间里……放在夫人的房间里难道有什么寓意吗？”
　　“这一点是我们仆人管不了的了，我们还是安安分分做咱们该做的事情吧，不过听说你也参与了老爷的实验，你觉得试验怎么样啊？”
　　实验室什么东西，陈长生很敏锐地抓住了这一点。
　　他觉得这实验跟死去的男朋友转好像有点关联相机的爪子，但是自己来看又像是老鹰的爪子。
　　总而言之鸡爪是不可能那么小的，但是跟鸡爪和老鹰的爪子是同一个性质的，都是看起来很尖锐的样子，而且细长细长的。
　　身上还有很多毛是人手的部位却长出了鸡巴，这确实是一个很恐怖的事情。
　　而且正常人也不认为这老爷会收一个变异人来当自己的仆人，这种变异人，在这个时候说不定都是随便被人辱骂。
　　被人欺负的人的对象般存在，何况现代都没有什么人能过多接受变异人，更何况在这个时代呢。
　　“是呀，那我市里有很多长着奇怪的鸟类，真的很奇怪，那实验室里有好多奇怪的鸟类，不知道是什么品种，我从来都没有见过那些鸟，不过我们赚的钱是真的很多，我妹妹她都能上学了。”
　　“¨「真的吗？真的能赚那么多钱，那下次我也要试一试，能不能把我也给推荐给老爷呀，我可以送你一点我们那里的特产，或者到时候给你一半的工资。”
　　“可以呀，我明天就去找姥爷，想让他推荐吧(赵吗赵)，姥爷之前跟我们说过人数越多越好，而且还是健康的人，我觉得你就挺健康的，老爷肯定会要你的。”
　　陈长生听到这里感觉他们像是在做什么不非法交易，这交易倒是让郑长生咒起了眉头，他总觉得哪里怪怪的。
　　为什么这实验到底是什么东西奇怪的鸟类跟着试题肯定是有关联的，说不定这实验就是把人类变成鸟类？.

第276章



　　这些人战战兢兢的，也不知道在害怕些，什么时候陈长生跟着去了。
　　他发现周围的环境并没有随之发生变化成长，又好像被困在这个环境之中了之后。
　　他觉得已经找不到出路了，他开始在这房间里逛了起来，目前的环境之中显示的环境还是这位夫人死去不久的那种场景，所以这房间里的设施还很新很漂亮。
　　而且透露着一股欧式的风格，这种大气的风格让陈长生很喜欢陈长生，虽然喜欢，但是他被困 在这里。
　　因为这里的设施相比于陈长生刚进来那幅破旧又昏暗的样子，这种亮堂的感觉还有亮堂的风格。
　　让陈长生感觉到了一丝丝的温暖和安心。但是陈朝生一想。
　　如果环境退去又是那副模样，又是那副阴沉又幽深的模样，因生不已的样子，然后成长生，觉得这反差感太大了。
　　没有想到这种反差让他心里如此的孤寂，如此的落魄，陈长生无奈地叹了一口气，他摇了摇头，你也不知道 这里发生了什么。
　　只能说这位夫人如果什么事情都没有干的话，那么真的太无太可怜，太悲惨了。
　　他还是心里很不舒服，她试图推开了门，但是大门并没有被他推动。
　　反而一股特殊的力量把陈长生给弹了，回来又回到了房间里面。
　　陈长生身里特别的不舒服。
　　但是没过多久，这扇门被打开了，里面老爷又带着一群战战兢兢的仆人走了进来，他们这一回程当中发现了从5个仆人变成了4个仆人。
　　那4个仆人手里还拿着一个抹布在这麻布袋里包裹的，还是个人形。
　　可能已经过去了好几个季节了。也不知道是过去了几个季节，陈长生记得上一回还是秋天的样子。
　　这一回不知道过去了几个季节，好像就快冬天了，应该只是过去的一个季节，过去了几个月罢了，老爷又排着一队人。
　　拿着一个麻布袋子，陈长生看着他们上了2楼，又来到了夫人的卧室，陈长生跟了上去。
　　然后老爷依旧是吩咐着他们麻布袋放下来。
　　“继续搁在这里就行了，然后再把夫人爱的拉黑狗牵过来，在那里在那里冰块还有防腐剂药物，给他们的身体里注射点防腐剂，不要让他们的尸体发臭，如果要是敢发愁的话，你就告诉那个医生，他绝对脑袋会掉下来……”
　　“是。”
　　最后一个下人出去了，他们其他人把抹布带拿出来，里面的尸体从长寿发现无意的眼速跟上一次来的一位女仆长得很像。
　　简直就是一模一样，可以说是完全的一模一样的纳闷了。
　　然后他自己观察起这批仆人，这批夫人居然跟上一批也是一样的，既然都是一些都是上一批同意，一些人根本连一个人都没有换过。
　　看来这里确实是在进行着不为人知的秘密，也不知道到底进行了什么样的事情，陈长生陷入了沉思之中，随后他会仆人编快跑着过来了，他手里提的非常多的冰袋。.



第277章



　　放在这房间的4个角落里，每一处角落里都放置着，然后他还把几个针管，拿给了姥爷。
　　老爷看到这针管一点都不耐烦，直接就甩开了仆人的手，直接就给仆人俩一把巴掌，那部人虽然被打了一巴掌，力气很大。
　　但是他心里却毫无波澜，他能看的出来，这不人敢怒不敢言，他生气了，但是她不敢多说些什么话，因为毕竟人家是老爷，他怎么能违背老爷的话呢，只能生气不能违逆。
　　“拿跟我说什么，你们自己给那两个尸体注射着！”
　　老爷很生气，觉得这帮仆人傻里傻气，他们觉得这帮仆人太没用了，只有仆人听完姥爷的话之后，立刻拿着针管儿给尸体注射起来，先前第1个过了一个月的尸体。
　　已经开始变得腐臭，虽然并没有臭味飘散，但是上面的腐烂痕迹让老爷十分的厌恶，他看了一眼便厌恶地挪开了眉头了眼色，剩下的仆人也是一点颤抖了。
　　往那个针管上面扎进了腐臭尸体的皮肤里，他们一个个表情很害怕，又一副想要晕过去的样子。
　　正常人知道这身体虽然没有发愁，但是已经腐烂了，即便如此面对着人类的尸体，是个人都会感到害怕。
　　“行了，你们几个出去吧，明天早上再去我的~实验室见面。”
　　姥爷又走了，剩下几个仆人跪坐在地上，然后一连没有回过神-来的样子。
　　他们的表情比上一次来说遭受了不少的虐待这一回陈长生看见了仆人。
　　里面还有上一个养生要赚大钱的女仆，这女仆上一回跟另一个仆人说话聊天儿。
　　提起了挣大钱的事情，他心里非常的激动，因为挣大钱这种项目对仆人来说是一个必不可少的这句古典的熠熠。
　　光彩的光辉，顿时变了个样子他低落的样子好像对生活没有了希望。
　　陈长生并不知道她在这段时间之内经历了什么，但是肯定不是一件好事，能让那个一光彩的小姑娘变成现在这个颓废的样子。
　　这些事情一定跟老爷所做的实验有点关系，究竟是怎么样的关系。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　陈长生还要过多的了解他，也不知道这个环境会给他呈现多久时间尽量不要太长，但是陈老师也希望这幻境直接就给他透露出。
　　到底是发生了什么事情才会发生现在这个样子，这一点是陈长生最希望的姥爷走后。
　　那几个仆人才缓缓的站起了身子，他们缓了一会，才不让恐惧表露在脸上。
    ....... ..... 0
　　后来，又走了两个男仆，这两个男仆都开了之后，又留下了这样一个女仆跟推荐女仆进来的男仆。
　　这俩人又拿起清洁工具开始打扫起房间，他们俩打扫着打扫，这边又聊起了天儿，陈长生继续在旁边按专心致志的听着。
　　“为什么夫人他生病了就会让老爷出现这么大的反应呢？虽然夫人生病死了，但是我觉得老爷完全可以再娶一个。”
　　“你傻呀夫人她跟姥爷之间的感情是非常浓厚而又深沉的，所以他们俩是不可能分开的，姥爷现在他对夫人念念不忘呢，所以才会做出这样的事情。”二.

第278章



　　“这也太好了吧，夫人他们之间的感情太好了，可惜夫人命短，活不了多久……不然也不会发生这样的事情我都替他们感到惋惜……”
　　这女仆还没说完，说的话，他的嘴就被同伴给捂住了，看同伴的着急的表情，同伴一边捂住他的嘴一边打量的4周，生怕有另外一个人听见。
　　然而这个时候陈 长生便是那另外一个人，不过他现在的样子其他人都是看不见的，所以他们也不知道这里还有个陈长生在这里。
　　他们还以为周围没有什么人呢，也只以为作为不过就是一些普通人罢了。
　　也并不觉得陈长生是一个人，因为他们压根就看不见陈长生成长中所看见的，只不过是他们现在的回忆录罢了。
　　就像是以一种看电影的形式在看别人的人生。
　　所以他们看不见陈长生，但是成长中就在看见他们，这是很微妙的一点，可以说换钉就是这样。
　　男人男仆他看了眼，周围没有人，他松了一口气，然后这女仆非常的不解，刚刚他说出来的话被打断了。
　　他也都忘了自己要说些什么了，他虽然不结。
　　但是他并没有多说生气，如果要是正常人被这样捂住嘴的话，可能会过多生气，但是这个女仆只是满脸疑问，非常的不理解他为什么要这么做？
　　“你怎么给我捂住了我的嘴？难道我说错了什么吗？要是我说错什么规矩的话，破坏了这规矩的话，那你可以告诉我一下吗？我觉得这样的话告诉我的话，我会非常感激的……”
　　“你千万不要再说夫人命短，这样的话了，上次我看见有一个男仆说，夫人命短，被老爷听见了，老爷直接就把那个男仆和后来男主死了，但是我总觉得那个男仆的死跟姥爷有点关系，所以你可千万不要说出这样的话了，也别说夫人不好听的话，尽量别提了夫人。”
　　男仆脸上一言难尽，他才慢悠悠的说着，他是注意到周围没有人才会这么说的，而女仆也是一点惊讶.. .......
　　总让他在旁边听着，更是难以置信，为什么这么说都不行了。
　　为什么被别人说一些不好听的话说，他命短就会被老爷这么大发雷霆，陈长生还是想不明白，难道说这就是恐怖的占有欲吗？
　　这姥爷这么喜欢夫人，连他死后别人说他坏话都不行，这一点倒是让听他说有点困惑了，她总觉得这老爷对夫人的爱。
　　怎么这么的变态，为什么死后了还要控制一个人对他的风评这老师有点变态了。
　　“可是为什么要这样呢？虽然夫人死后，老爷开始变得不对劲，可是你不觉得这不对劲越来越不对劲了吗？ 姥爷现在都开始不务正业了。”
　　“你这种话心里头想想就行了，可千万不要对外人说。”
　　“谢谢你，小哥哥都亏了你，我才能有这么多薪水工作可以领，要不是这样的话我就没办法了我以后不会这么说了，我以后只在你面前说！因为我相信你！”.




第279章



　　两人消失一笑，在陈长生面前非常的充满了友谊的感觉，像就像是好朋友一样，互相拥有了彼此之间的秘密。
　　上看着他们这幅非常兴高采烈，又透露着幸福的模样，莫名其妙的觉得这个画面维持的，不过不能不会特别特别的长久，随后二人消失了。
　　周围又陷入了一片混乱之中，陈长生知道这环境还并没有结束。
　　他继续的等待起来，现着窗外的景色逐渐从白天变成了黑天。
　27　又从黑天又变成了白天，太阳日出日落都看得一清二楚的陈长生也不仅感觉到孤独起来窗外依旧是冬季，雪越下越大。
　　终于在下着大雪天的时候，老爷他们又来了这次。
　　4个人变成了三个人，老爷身后跟着三个仆人，这三个仆人的脸色很难看。
　　那之前留下来当青年宫的男仆女仆还在，可是他们的脸色往往不如第2次来的时候好看了，这一回的脸色有点变得蜡黄，但是他们精神状态还是很好的。
　　能看得出来义无招弃蓬勃的样子，是属于年轻人那样的感觉，所以陈长生并没有过多在意什么，他们身上穿的厚厚的衣服可以看得出来，这些人不太一样。
　　而且确实是给老爷工作，能拿着很高的薪水，老姨确实没有欺骗他们，不过这份工作究竟是什么倒是很耐人寻味了。
　　说不定还是什么试验品工作被老爷当做试验品，可是陈长生明明从人打听过。
　　这姥爷并不是从事实验工作的，也没有什么所谓的工厂，一家人只不过是出生于，书香名邸之间的父母也是如此这样的人，怎么可能会干出这样的事情呢？
　　突然说我还纳闷，就算是老爷他也拥有能做实验的资本，她应该也是需要医生等人物的，可是他向来没有在姥爷的房间里看见过医生。
　　至目前为止她都没见过私人医生，这样的存在或许有，但是并没有出现吧。
　　这个时候老爷爷就是吩咐命令，然后第三具尸体出现了。
　　这第3次尸体就是在4人之中的其中一个仆人，尸体就是摆放在夫人的房间里，夫人的卧室里已经来了三个身体了。
　　这三个身体上第一具尸体是带有阴或者是鸡的爪子，第2个尸体上这一点从当时没看出来，看起来好像跟正常人差不多。
　　但是第3个是提上陈长生惊呆了，这实体上怎么长了一个像是老鹰的脑袋不对，应该准确来说像是猫头鹰的脑袋。
　　这一点把成 长给吓坏了，而且运尸体的女仆也吓坏了，她手一抖身体便滚了下来，姥爷忍不住咒骂起来。
　　“你能不能拿的好好点啊，像你这样的女仆真的是太没用了，这种东西都拿不好，还能做什么事情啊，你们真的是太让我失望了！”
　　“对不起姥爷，对不起，我不是故意的，对不起，请您惩罚我吧！”
　　女仆直接就开始求饶，一边摆弄尸体，一边开始求饶老爷。
　　倒也没过多责罚了他，一脸不耐烦，脸上越来越开始布满阴云，显然就是非常难过的样子。.


第280章



　　你不是说的事情老爷虽然没有惩罚，但是也是狠狠的瞪了他一眼，那眼神像是瞪着陈长生一样。
　　生前就是一个也是陈长生没仔细看，还以为老一直在瞪他呢。
　　结果后来才看出来是在瞪这个女仆正常生病松了一口气，最后老姨又离开了，离开之后这几个女仆瑟瑟发抖，而且这些仆人们瑟瑟发抖。
　　在原地愣了好几个，好多时间一直在那里愣声本来这段时间这日子应该是有两个清洁工来打扫这里周围的。
　　可是原本两个男仆和女仆你就是留下来了这回从当时发现之前被老爷训斥的女仆并没有直接离开。
　　而是在这里犹犹豫豫的时候徘徊。
　　“你怎么了？怎么不回去啊？虽然你被老爷骂了，但是老爷我觉得他人很好的，下次做事情谨慎一点就好了，不要太过担心，毕竟能拿到这么一份薪水的好工作，还这么的舒服，是一件非常不容易的事｀ ¨。”
　　那个浩浩看起来好像单纯可爱的女仆开口安慰着之前被骂的女仆。
　　“是啊，我也觉得老艺人号就是他因为夫人去世了，所以心情才这么的难过，也就大发雷霆，不过老姨最近心情还挺好的，好像也没什么事情发生了，感觉也不错的！”
　　被骂的女仆流了下来，他最后还是开口，他想留下来看着二人这么好说话，便直接就开口了。
　　“我觉得大家都死了感觉好奇怪，总觉得好奇怪，我有点想辞职了，我可不可以留下来跟你们一起打扫？”
　　“当然可以啦，这怎么不可以呢？多一个人多一份力量吗。”
　　然后陈长生就看着他们三个人一起走下来打扫房间，可是依旧是没打扫了一半，快要打扫结束的时候。
　　他们又留了下来，继续开始聊天，手上生坐在周围觉得有点不耐烦了，他都来来回回看着这样的剧情好几遍了。
　　每一回聊的都是夫人跟姥爷之间的事情，结果却一点线索都没有透露，只透露出来老爷很喜欢的夫人，为了夫人心声大便。
　　因为夫人死了所以才进行答辩的，所以这一点足以透露老爷宠爱夫人，而且老爷还在这群仆人之中有很大的威望。
　　这是个大的威望，就是以夫人为底线，如果有任何人说夫人的坏话了，也绝对能把他给处死。
　　这一点事情，跟目前为止老爷舜陈长生他们不要多管夫人的闲适的时候似乎有一点相似，陈长生坐在这里觉得他们再也不会讨论出来什么了。
　　只能耐心的等待还是换钉的结束，可视陈长生的耳朵非常的敏锐，直接就抓住了这一(赵李的)回他们聊天的关键内容。
　　这一回聊天的关键内容并不是像之前那样随便聊聊了，而这个大胆的女仆居然说出了这样的话。
　　“¨「其实夫人他人很好，可是却不知道为什么出现这样的差错……导致姥爷这样心情大变，你也不用太多担忧了，姥爷其实是很好的，他之前对待我们一家的就很好，所以你也不用太过担心。”.

第281章



　　那个心地善良又单纯可爱的女仆在安慰着旁边一脸非常难受的女仆。
　　她互相安慰着，那举动可以说是非常的乐于助人了，陈长生在旁边看你就觉得这个女仆丹真可爱。
　　如果是他的话，他绝对不会做出这样安慰的事情，毕竟现在他们小命不保，而且这帮仆人居然心思如此单纯，难道说都看不出来……
　　姥爷这恐怖的实验吗？难道说这一点让他们十分的感到无奈吗？
　　陈长生陷入了沉思，陈长生觉得他们可能 真的是有点迟钝了，如果不是迟钝的话，怎么会发生现在这样的事情，这参加这场朴实艳的仆人已经死去了三个了。
　　结果他们一个反应都没有，而且他们也都没有发现仆人尸体上面那奇怪的痕迹吗？
　　难道说昂贵的金钱和佣金真的可以让他们改变吗？这样的东西可以让他们改变成这样，陈长生也不得不佩服这老爷的金钱了。
　　肯定是出了很多的薪水才会造成这样的结果吧，然后这些朋友那么死心塌地，而且还一点察觉不到任何的结果，如果要是察觉不到的话，只能说这些仆人单纯的要死。
　　而且还傻的可怜，这样的人都利用这老爷简直就不是个人，如果按照他们所说的话，陈长生认为这个宅子里面。
　　肯定有一处地方是做实验的地方，那么究竟是什么地方，从上升便不由得知了。
　　他陷入了沉思，决定等他离开这个宅子以后，找一找这组做实验的地方，肯定能找到思绪找到结果。
　　最后再让军阀把老爷这个破地方给铲除了。
　　做这种非法的人体实验是绝对不会被允许的，无论在什么年代，就算是在以前这也不会被允许的。
　　尤其是还想把人类变成 动物，虽然陈长生不知道老爷要把人变成什么动物。
　　但是已经有很明显的变化了，他显然就是要把人改造成一只鸟类，这几个仆人改造之后都非常有特点，就是一只老鹰样子的鸟类。
　　“说起来你们都是新来的吧，我在这里工作好几年了，所以也看见过夫人跟姥爷之间的事情，我也是听其他女仆们慢慢流水下来的，难道你们就不想听一听吗？关于何玫夫人为什么这么早死的事情。”
　　这女朋友这样陈长生大吃一惊，就直接这把一直没有姓名的女夫人的姓名给透露出来，没想到居然叫何玫。
　　之前听见对话能透露出这幅人的小名叫之前能听见老爷跟夫人的对话，能透露出这夫人的小名叫玫儿。
　　但是陈长生并不知道准确的名字，他只知道这一个想明白了，但是如今却知道了准确的名字。
　　他心里激动不已，没想到这个女俘能给长城带来这么大的刺激感，旁边的仆人听到他这么大胆的对话，连忙惊呆了。
　　“我天哪，你能不能闭嘴你就不怕被老爷抓到吗？这可是要受罚的！”
　　“我已经不怕了，反正自从来到这里，我就知道我早晚都得死，所以我已经不害怕了你们可能太单纯了吧。”.



第282章



　　此时此刻，高层领导们真的是觉得特别的疑惑。
　　陈长生这时候在做什么呢？他到底是干什么的，怎么在这时候竟然会做出这种事情来？他到底是个什么身份
　　真的是百思不得其解。
　　此时此刻，领导层办公室，这边儿的领导层有一个领~导突然间说起。
　　“陈长生，这个时候是不是有什么问题呀，他这个时候竟然去会做出这种举动来，实在是让人觉得有些特别-的疑惑。”
　　但是此时此刻，他们虽然是心中特别怀疑，又是没有什么办法可以说出来这个陈长生到底哪里有-问题？
　　就是觉得陈长生，这个时候的举动真的是让人觉得特别的有嫌疑。
　　于是突然间又另外一个高层人员就怀疑着说着。
　　“那么咱们在这个时候也不能惯着他呀，不能让他这么放肆下去，这简直太挑战咱们的权威了，他到底是不是卧底呢。”
　　那这个时候怎么办呢？既不接直接去挑明他们的怀疑，那就打草惊蛇了。又不能直接去抓他怎么办？
　　只见这个时候，有人在提议着说着。
　　“好，我知道了，咱们就私下里偷偷的调查他，将他所有的证据都搜集好了，抓他个现行。量他也不敢再出什么幺蛾子了。”
　　这时候所有人都看着他点了点头，似乎是赞同了他的意见，想着准备私下里去调查陈长生。
　　事实上就是高层也准备就这么做了。
　　此时的陈长生真的是还不知道情况呢，在这个时候还忙活自己的事儿。
　　但是他也不是傻子，在忙活自己事儿的同时，他突然间发现有些人是在暗中调查他。
　　真的是觉得太有些匪夷所思了，自己都做的这么隐蔽了，一直都在暗中活动，一直都还是小心为上。
　　在这个时候竟然还有高层的人会来调查，他想必是自己暴露了某些蛛丝马迹就是这么被他们发现了，所以才会导致这样的，那么这个时候自己要怎么办呢？
　　没有任何的办法，只能和高层们斗智斗勇。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　那么就看谁的思绪比较缜密了，这个时候要是自己的，哪个地方做的不对，被他们发现了的话，那自己可真的就是遭殃了。
　　自己的身份实在是有些太敏感，这时候出现什么差错的话，真的是有些得不偿失。
　　但是事情的发展却真的是事与愿违呀。
    ....... ..... ...
　　陈长生觉得自己和高层之间的活动关系真的是越来越复杂了，他们盯着自己的越来越紧了，真的是不知道该如何办才好。
　　一直双方就是这么纠结着。高层一直在调查的陈长生他的现在身份。
　　所以很长时间过去了，陈长生在收集证据的途中暴露了自己的身份。
　　在一次活动中，陈长生暴露出来了自己的马脚。有一次去这个高层办公室想查看自己想要的资料，真的有些特别的着急，这个时候，还没有注意到一直尾随他自己身后的一个身影。
　　就在他刚刚想要拿出自己想要的资料的事，然后这个身影。二.

第283章



　　突然间来到了办公室，然后将灯就这么的打开了。
　　接连而来的是高层的人员就一步一步的将他包围了。
　　陈长生就是在这个时候落网了，落入到了这个高层的手里。
　　并且经过刚刚的追杀之后，他现在的身份真的是特别特殊，被人紧紧的控制着
　　。
　　这个时候他真的是特别无奈，一个人甚至在监狱里 面与外面取得不了任何的联系。
　　只能就是，在自己有限的范围之内努力的和外界开展一些联系，但是这个时候实在是情况特别的窘迫，不知道该如何是好。
　　此时此刻，只能静静的等待着时机，希望能够和外界取得联系。
　　终于，他突然间有一天找来了旁边的这个即将出狱的临铺人员，然后对着他说着，“请你将这个纸条转交给光明客栈那边的一个叫武安的人”
　　即将出狱的这个人，帮他将这个纸条传给武安，就知道他现在在狱中的一个情况。
　　这样的话呢他就能和这个武安的上联系了，所以在这个时候他心中特别的兴奋。
　　希望这个武安能够联系上自己狱友，全部希望寄托在这个即将出狱的人，是让他现在看来还是比较可靠的。
　　看来这个陈长生，他真的赌对了，这个即将出狱的人还是比较可靠的，他将这个纸条给了武安，在接到他的消息之后，便立刻开展了一系列计划及活动。
　　终于在有一天的晚上，武安带着一些人马冲进了这关押陈长生的监狱里面。
　　悄悄地溜进来，然后很快就找到了这个陈长生所在的这个监狱的囚室。
　　囚室是真的，是特别的安静，所有的人在夜晚都比较的疲惫，很快所有人的进入了梦乡。
　　唯独只有陈长生一个人就在这儿静静的听着，他总觉得今天晚上可能会有什么不一样的事情发生，也可能是幻觉吧。
　　但是当这个武安带领一群人冲进来的时候，他觉得整个世界都充满了阳光，虽然是在这个昏暗的囚室里面，当然感觉特别的开心，特别的明亮。
　　很快，这个陈长生就被救了出去，他真的是好特别，好厉害。
　　在出去之后，他还是遵循自己的思想，跟着自己的意志走.. .......
　　因为他现在卧底的身份已经暴露了所以。无论如何，他都不能再继续去卧底了，只能生活在明处了。
　　虽然是危险，但是也是比较可靠的一种生活方式，现在活的已经比较坦荡的。
　　但是现今这个社会当中，社会治安非常的混乱，像活命就必须要强大起自己来。
　　再一次陈长生在上街溜达的过程当中，他趁乱杀了一名高层人员。
　　引起了整个社会的一个巨大的轰动，真的实在是让人匪夷所思。
　　陈长生真的是太厉害了，不知为何他怎么能做出这么厉害的一种举动呢？
　　媒体朋友在得知这个陈长安，他杀死了一名高 层人员之后都是雀跃欢呼的。
　　真的是特别敬佩特别的，佩服这个陈长生的。
　　于是在这个时候，就有各种媒体想过来采访陈长安，但是他却真的是不想接受这个采访，躲着都来不及呢。
　　他觉得这个真的就是特别的烦，没有什么必要去接受这个采访。.




第284章



　　很快，那三个人又变成了两个人，三个人变成两个人，只剩下了之前交谈的女仆，还有那个男仆。
　　那单纯可爱的女仆还在，可是死了这么多个人，明显他精神状态不对了，陈长生再一次看到他们的时候。
　　他们脸上的表情都十分的憔悴，显然就是并不太了解现在的情况，他们俩并没有像以前那样属于青少年之间的那种活泼开朗的感觉。
　　反而是一种死气沉沉的样子，而姥爷却依旧是之前的样子，如果不是有了去找老爷，正在搞一些实验的动作，那么他从当初都怀疑老爷是不是一个女梦魔。27
　　然后吸走了这俩人的精气，这也说不准，但是自己想想吧，这种事情未免也害我选一个科幻离谱了。
　　所以成长是很快的。自己这样的想法，这想法，简直是太可笑了，怎么可能真有这样的事情发生了。
　　要是真有这样的事情发生的话，陈长生早就觉得世界里轻奇幻了，虽然他这一个存在就很让人感到困惑。
　　但是从来不相信这时间天天玩花的，其实也变化不了多久。
　　第3个同伙身上是一张长着鸟脸的嘴，第4个同伙的身上，他的手臂居然变成了翅膀那一双翅膀沾染了羽毛的样子。
　　让陈长生一眼就认出来，这是老鹰的羽毛，如此的锋利，头部也是老鹰，嘴也是老鹰，爪子更是老鹰的爪子，还有那羽毛看上去柔软无比，其实再仔细看看。
　　也会觉得这羽毛扇起来10分的有力度，10分的力量大。一看这羽毛扇起来力度就很大。
　　飞出去就会很远，而且看上去这么有力那样的羽毛不是老鹰又是什么动物，陈长生可以作为人格担保，这动物绝对就是老鹰。
　　姥爷走了之后，这两个男仆女仆一点力气清扫房间的动作都没有了，他们俩连水桶抹布都不带拿的了。
　　直接就颓废的站在那里互相讨论着互相诉苦，又互相安慰着女仆精，恐怖一的放着房间，他摇了摇头，精神状态十分的不好。
　　“好可怕，我不想再干下去了，拿了这么高的薪水，结果现在身体是越来越差，真的不想再干下去了，我如今的皮肤也有了些变化……”
　　“你就不觉得奇怪吗？我也不想看下去了，我要跟姥爷申请辞职，我一定要跟姥爷申请辞职，我真的不想再干下去了，我要是再干下去的话，我一定会崩溃的！”
　　“753奇怪奇怪的地方多了去了，老爷说要把我们改造成鸟类，他们都变成了鸟，咱们的下场也跟他一样，我现在连上厕所都不能自己控制了……你说这恐不恐怖？我一定要辞职，我身体已经发生了一些变化了，再过不了多久，我说不定就会像他们一样长出鸟的头发，鸟的头部待长出羽毛，这多恐怖！”
　　一听到这里只能吓呆了他，没有想到姥爷居然丧心病狂这个地步，他居然想把这些人变成鸟类，这到底是怎么想的呀？.

第285章



　　为什么要把人类变成鸟类？
　　这一切的想法肯定是有一个契机的，不过这个契机是什么？
　　是男生就得需要过多了解一下了，看看这里场景知道会怎么一回事勒，陈长生决定再考虑一下，因为他确实听说过流泪拉屎确实是不过肠子的。
　　因为他们没有肠子，所以直接就是直肠拉屎，有了想拉屎的屎意，那么就会直接拉出来，像这个姑娘所说的一样。
　　这单纯的女仆说的话让陈长生大吃一惊，没有想到居然还可以改变人的生理结构。
　　居然能让有肠子的人类拉的屎，像是鸟类痔疮拉屎一样，这不就是在退化之内吗？
　　也不知道这老爷到底要干些什么，如果要是真干这样的事情的话，陈长生虽然没有人唤境，但是他一定要找出老爷所干的这样的。
　　实验场地做实验嘛。
　　肯定得需要一个巨大的场地，这种巨大的场地从资考一下。
　　他一定要好好的找一找，不找一找的话就没办法向上头举报一下，这老爷干的非法事情，从他生下定决心。
　　一定要好好的寻找这座宅子，然后再跟岳绮罗说一下石剑所作所为。
　　到时候或许他这么勇敢地来到了这个宅子里面外媒夫人的宅子里面，而且还这么勇敢的发现了这么多的线索。
　　陈长生觉得，这一回岳琦罗肯定会表扬他的。
　　……
　　时间过得很快，再一次陈长生见到姥爷的时候，他身后只跟着那个单纯可爱的女仆了，正常生精呆了。
　　没想到那个男仆也死了，他看着针女扑拖着沉重的带子，就知道这女仆的同伴也死了，只能在她脸上。
　　根本就看不到之前所能见到单纯可爱的，那股灵动的气质，这女仆的真状态很不好，黑眼圈浓厚，脸色蜡黄，而且眼神惊恐不已的。
　　姥爷叫了他上楼叫了好几天了好半天了，他才慢慢的上楼，老爷倒是也并不见怪，也没有责备他，或许也已经看出来了，这女仆的状态是常态。
　　也并不觉得奇怪也没有责骂，可是让陈长生想不明白的是，这女仆已经难过到走楼梯的时候已经快要摔下来了。
　　差点踩空摔在地上，这女仆那样的动作，让老爷十分的不满。
　　“你能不能好好的走路，如果要是破坏了你身上哪个细胞的话，到时候拿你家人问候｀ ¨！”
　　女仆一碰到家人的时候，他浑身上下抖了一下子，然后继续拖的那个尸体，一直靠着姥爷道歉。
　　“¨「是是是，对不起，对不起姥爷，对不起老爷再也不敢了，是我的错，我下次一定好好走路，一定好好注意的，请不要这样做……”
　　“只要你好好完成实验，我就不会动你家人的。”
　　老爷露(赵李赵)出了邪恶的微笑，你不听到这里的时候，他眼泪都掉下来了，一边哭着走路一边掉着眼泪。
　　但是他哭出来的并没有声音陈长生在的眼里来看这女仆，一边走路一边哭着，她的动作并不会。
　　这是睁着眼睛，眼睛里流的眼泪一直砸在地板上，一滴一滴的往下砸着，但是这女仆的表情上，一点痛苦都没有却掉着眼泪还是在默默无声的哭泣着。即.

第286章



　　这女仆哭得伤心又难过，他的精神状态已经显得非常的憔悴了。
　　主要是看不出来他有当年那副单纯可爱的样子，陈长生是怀疑这话的人，可是这女仆的音色一点都没有变。
　　依旧是拿原来的样子，只不过精神状态十分的不好，脸色苍白蜡黄。
　　而且眼神飘忽不定的，这女仆身上带的尸体便正式上一次那个男仆。
　　就男仆他的翅膀发生了变化，他的手臂胀满了翅膀。
　　“我走了 ，记得清清理这里可不要忘记打扫这里一切了，感觉你们上次都没有好好做卫生，现在灰尘怎么这么多？”
　　姥爷随手摸了一把旁边的柜子擦，手上沾满了不少的灰尘，姥爷皱着皱眉头，然后对着身后的女仆说的，女仆虽然跪在地上一副毕恭毕敬的样子。
　　但是他浑身上下抖抖特别厉害，他感觉自己好像看到了什么奇怪的东西，姥爷说了好久的时候我还在慢慢的回应起来。
　　姥爷要走的时候，女仆 突然站起来拉住了姥爷就被老爷一把甩开。
　　“你这个吓人就敢碰我，我是你能碰的吗？真是不知礼节！你要是再这样的话，就别怪我不客气了，当初教导你的管家到底是怎么管你的，连这点道理都不懂哪有一个下人会去碰主人的？”
　　老爷很气愤，但是这个女仆已经顾不上一切了，陈丹说有一种感觉，感觉这女仆要开始求情，我不喜欢这女仆，直接就朝着老爷跪了下来，然后诉苦不已。
　　“姥爷求求你放过我吧，我已经受不了了，我已经受够这一切了，你看他们都死了下一个死的肯定也是我，下一个死的肯定是我，放过我吧我以后不在这里干了，让我干别的都可以，但是我不要干这个！”
　　女仆喊的撕心裂肺的，显然就是对老爷这一份工作感觉到了，虐带陈长生想起了他之前想要加入工作。
　　那富可敌国，或者说是这女仆现在才反省出来，这实验的恐怖他现在才反应出来，那已经迟了。
　　陈长生觉得她的下落应该也会是很惨很凄惨，如果现在想要求的话已经迟了，陈长生刚刚观察了一下姥爷的表情，老人的表情，他是背着女仆的。
　　所以女仆是不可以正式主人脸上的神色的，陈长生看着姥爷脸上面露阴沉，听完女仆的话越来越阴沉。
　　“当然不行了，难道你忘记了当初跟我签的条约吗？不管反悔不反悔你都不可以退出，因为一开始欠他的这个事情就相当于你能给我一个卖身契，是你就是我这里的人，所以你现在已经是我的了，当然不可以离开，等做完实验之后我再看看你下场如何吧。”
　　“不不，我不要！我不要我不要，我家里还有人等着我，我上有老下有小孩，说说你那老爷能不能不要让我今后这样的工作。
　　我真的是再也不想在这里待下去了，这里太恐怖了，都已经接下来，他们死了这么多人了，下次死的一定是我，一定就是我，下次死了一定会是我了！”.



第287章



　　女仆他现在已经哭着摇着头剧烈地摇著头，会让它颤抖不已，尤其是那眼睛里面已经开始流露出泪水。
　　往外滴答滴答的流着，然后鼻涕也开始与泪水混合在一起，再只能深夜里来看着女仆，狼狈极了。
　　姥爷看着她这，一副一样的神色，一点联系的感觉都没有，反而觉得厌恶至极，姥爷转过头一副恶心的样子。
　　好像看到了什么恶心的东西一样，他最后留下一句狠话。
　　“要不是你看上了那些钱，还至于干这些工作吗？所以就不要反悔，既然已经拿了高薪的工资那就不要返回，你要想跑的话，我拿你家人问候！”
　　最后老爷气呼呼的离开了，但是陈老师觉得这女仆一点作用都没有了，澄江生物立刻追着出去追这个老爷。
　　因为他总觉得是老爷，可能还会带我独自自言自语说些什么话。
　　或者是姥爷还会去他的实验室，万一这个实验室在这座小矮子里面呢，这也说不定，要不然怎么老是把尸体来到这里。
　　那肯定是做这个沙棘里的东西，不然的话他还能藏到哪里，所以只能生对上老爷，不过他发现姥爷只不~过走的是儿子。
　　陈长生也没办法离开。
　　因为幻境只是在万梅夫人的宅子里面发生，出去了就没办法，陈长生出去了就陈长生-会恢复意识。
　　成长生只好回去看着那个可怜的女仆跪在地上，一边流着泪，一边擦着-眼睛。
　　“都怪我都怪我，早就觉得这高薪的工作肯定不太好，没想到居然是这样的，我后悔死了，呜呜呜……”
　　女仆擦完眼泪之后，一边哭着一边吹上的脸，非常的苦瓜脸，他只不过是简单的清理完这里之后便离开了脸上的眼睛哭得跟核桃一样红肿。
　　随后下一次到来的时候却是倒一个人都来了，这一天是秋天，外面的树叶都泛黄这里的地方也越来越变得混乱起来，而且灰尘也变得逐渐居多。
　　这一天明明是秋天，但是陈长生发现，在一天夜晚里突然下起暴雨，这电闪雷鸣的让陈长生心里感觉一阵阵有点不好的预感。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　陈长生发现了电闪雷鸣之中，门突然打开了走进来，一个面色阴沉的男性。
　　这男性就是姥爷，姥爷一脸阴唇他进来了，然后在房间里环顾周围，陈长生并不意外地在他身上看见了一个麻布袋，这麻布袋上面正是装着一个人。
    ....... ...... ...
　　陈长生心里已经有了最终的不好的打算，治不好的打算，就是这麻布袋里面装的便是那个姑娘的尸体。
　　“真的好丧心病狂呀，也不知道这帮家伙要干些什么……”
　　陈长生情不自禁的嘟囔了一句，姥爷拎着这个麻布袋子一点都不珍惜，反而就像是拖着垃圾一样，慢慢的进来了，前几个仆人托这些东西还显得十分的淡定。
　　还有一点点对死者的尊重，但是这个老爷对待芝麻不带一点尊重的感觉都没有，反正按照张家城来看的话。
　　他觉得这老爷爷都不尊重这个尸体，居然这么的拖拉。二.

第288章



　　陈长生看着面前这群人鬼鬼祟祟的便是悄然的跟了上去，只见面前这群人不断的走着还在四处观望着。
　　陈长生便是躲在他们身后，一双如鹰目般的眼睛折射出精光紧紧的盯着面前这群人。
　　然而就在这时只见那群人一个拐弯便是消失在了陈长生的眼前，见状当即便是迈开步伐朝着前方跑了过去。
　 　到了拐弯之处小心翼翼的探出半张脸悄悄的观察过去，这时只见有两个人站在拐弯之地的不远处。
　　一脸紧张的环顾着四周，随时警惕着，而其余人确实消失不见，想必是在更里面的地方。
　　陈长生见状当即便是把头给缩了回来，一脸上俊俏的脸上露出愁眉不展的神色。
　　现在有人堵在这里，自己怎么进去看他们要做什么呢，然而就在他愁眉不展之时，只见他看见了地上的小石头。
　　当即便是心生一计，蹑手蹑脚的走过去悄悄的将石头给将了起来，扬起右手便是朝着面前狠狠的砸了过去。
　　“谁?谁在那快给我出来，否则就不要怪我不客气了，”只见里面当即便是出现一道声音。
　　大声的吼着，“你出去看看，我在这里守着，”片刻之后两人见还是没有丝毫的动静便是打算出来看看。
　　只见一个西装男蹑手蹑脚的从拐弯之处探出身子来，陈长生见状当即便是伸手一抱。
　　便是将那西装男死死的勒在怀中，同时一只手往他喉结之处死劲一拳下去，当即西装男便是感觉自己喉咙一痛。
　　便是再也无法出生，只见陈长生从腰间之后缓缓抽出一把磨的噌亮的刀，当即便是捅入西装男的心脏里。
　　只见白刀子进，红刀子出，西装男剧烈的挣扎了几下眼中生息便是缓缓流逝，只见地上的西装男。
　　胸口正不断的喷涌出血，“怎么了外面什么情况?”另一边那人见西装男还没有回来便是大声呼喊了几下。
　　片刻之后便还是没有得到回应，只见拐弯之处一条长长的影子拖在地上，手中拿着武器正在缓慢的靠近.. .......
　　陈长生自然也是看到了这道影子，要不是为了悄无声息的干掉这些人，当即便是可以出手解决。
　　但是发出的声响自然会惊动到里面剩余的西装男，陈长生一手拿着刀正在静静的等待着。
　　就在这时，只见西装男走了出来，陈长生当即便是扬起右手上充满血迹的当即，一刀便是没入西装男的脖子里。
　　只见他瞳孔放大，双手死死的捂着脖子被刀捅入的地上，死死的盯着陈长生片刻之后便是在无生息。
　　见状便是快速的朝着里面走去，片刻之后便是见到刚刚剩余的西装男正准备下毒。
　　当即便是拿出刀趁他们不注意 的时候，顷刻间就解决了这群西装男，这时陈长生抓住漏洞便是将事情整理了清楚。
　　当即便是离开了这里将自己整理好的事情告诉了岳绮罗，只见他快速把这些事情记录了下来。
　　第二天只见报纸上赫然便是出现的这些事情，当即便是造成不小的轰动。.




第289章



　　事情一出所有生活在这里的人们，心中都是不知所措起来，不知道自己该怎么办。
　　一时间便是人心惶惶，高层自然也是得知了这些事情，当即便是派出了人首先将那些报刊给镇压了下来。
　　其次又是派了一些知名人士对对这些生活在这里的人们坐着洗脑，就这样高层才将这件事情给压了下来。
　　而另一边陈长生正在一个包厢里坐27着，面前坐着的是一个一脸威严的西装男，赫然便是毒派的高层。
　　“这件事情是你做的?”西装男还是有些不敢置信，便是向陈长生问道，“不是我，你觉得还会有谁这么讨厌你们吗？”
　　只见陈长生一脸轻佻的看着面前的西装男，嘴里也在不停的拿着面前的瓜子磕着。
　　西装男见状便是低头思索了起来，看来这件事情真的是他做的，那么他的手中肯定还是要证据的。
　　此前报纸上的消息已经让人们人心惶惶了，但是报纸毕竟是报纸上面的消息也都也可能是捏造的。
　　但是如果陈长生将真实的消息给放出去，那么对于毒派的打击，那可是非常巨大的。
　　“你喊我过来见面，莫不是让我吃吃瓜子，看看你吧?不好意思我对男人不感兴趣，”陈长生见面前的西装男。
　　低头沉默不语便是有些不耐烦起来，这时只见西装男一脸恶狠狠的看着陈长生说道：
　　“你就不怕我今天将你留在这里?”说完桌子下面的手上便是出现一个小瓶子，闻言陈长生便是知道。
　　西装男打算对自己出手，只要自己死了，那么这一切的事情都可以归咎于捏造的谣言就好。
　　然后再找一个替死鬼出来就可以了，“有什么好怕的，毕竟我死了，那些放毒的证据便会马上流露出来。”
　　只见陈长生的脸上没有丝毫的变化，一副神态自若的对着西装男说道，闻言当即便是把手上的小瓶子。
　　又悄无声息的给收了回来，一副笑脸相迎的看着陈长生说道：“有什么条件你就说吧。
　　只要你把那些证据交还给我们，”“我为什么不可以一直拿着证据来要挟你们呢？”
　　只见陈长生脸上浮现着得意的笑容，西装男闻言当即便是怒道：“我告诉你，就算你把证据流露出去。
　　大不了我们就是造成一些不可挽回的损失，但是我们一定会追杀你到天涯海角的。”
　　“好好好，我想要的你们应该清楚，到时候 把东西准备好，和我交换即可，”陈长生自然也不想两败俱伤。
　　便是对着西装男给了一个模棱两可的回答，毕竟自己想要什么也没说，既然毒派不知道。
　　便是只能准备许多好东西来给自己，当即便是转身离开了，“走吧，给你找了一个官，你去试试。”
　　武安刚看见陈长生便拉着他将他带上任了，陈长生当即便是明白了，这里只是一个可有可无的官职罢了。
　　让他来这里无非就是好监视他，当即神经便是紧绷起来。.


第290章



　　实际上，陈长生也得到了不少的好处，只不过他的好处不是物质上的，而是精神上的。
　　因为之前发生的那些事情，陈长生也是收货了很多的人气，这或许对于陈长生来说什么都不是，而且他也不需要这些，但这对于一些追名逐利的人来说却是很重要的。
　　可以说是陈长生无心插柳柳成荫了，吧，有些人特意通过一些行为想要获得知名度都没有用，但是陈长生心里没有这样的想法，可是最终却得到了这样的结果。
　　但总的来说这也未尝就是一件好事，陈长生获得了名气之后，必定会有越来越多的人认识他，毕竟人与人之间聊天的时候就很容易会聊到这些东西。
　　或许某个崇拜陈长生的人在与自己的朋友或亲人聊天时，就会聊到这件事情，陈长生也就更多人知道了。
　　而在这一群人当中，总是会有些卑鄙无耻的小人，就是看不惯别人好，说不定就会做出一些污蔑陈长生的事情，又或者是以讹传讹，说陈长生的坏话，这样的事情都是很有可能会发生的。
　　陈长生自己本身是不想太过引人注目的，或许其中一个原因就是刚才所说的。
　　在陈长生出名之后，还发生了一些别的事情，不过还算庆幸，所发生的都不是什么坏事情，而是对陈长生个人有好处的。
　　大家知道陈长生的武艺高强，因此，许许多多的武术馆都想要请陈长生去教授武术给他们武馆的那些弟子，同时也希望自己的武馆能因为陈长生的到来而更加有名气。
　　不管怎样，说来说去就是想要请到陈长生。
　　接受到这么多武馆的邀请，陈长生心里也有些犹豫，他本人是不喜欢这种场合的，但这些都是宣传武术的机会，他要是就这么放弃了也是很可惜的。
　　想来想去他还是得不到自己的答案，便去了找别人寻求意见，每个人问下来，都是建议陈长生答应请求，毕竟这是一个好机会。
　　但陈长生心里还是很犹豫，纠结再三他决定去，毕竟自己选择了征求别人的意见，那就应该对他们给出的意见做出一个回答。
　　并且，他相信大众的目光是一致的，都会指向正确的一方，这也是陈长生会同意的其中一个原因。
　　之后，他便去了武馆授课，看着那些朝气蓬勃的年轻人，陈长生的心里也是思绪万千，想到自己曾经也是一个和他们一样的小伙子，现在成了这个样子，他也觉得不可思议。
　　武馆里面的学生都对陈长生很尊敬，大多数的学生也都认识陈长生(赵赵赵)，少部分因为没有关注新闻，就不清楚陈长生当然身份。
　　陈长生给学生们授课是很开心的，但是在他给学生授课当然时候却发生了一件让他有些愤怒的事情，那就是趁着他去了授课，报社被砸烂了。
　　得知了这件事情，陈长生很是生气，这件事情同时也惊动了shi长，陈长生则是提出赔款，而且一直不松口。.

第291章



　　shi长也不知道是怎么回事，就这么应该小小的陈长生居然敢对她这幅态度，他也知道最近这段时间陈长生当然名气不错，但这并不是他能够嚣张资本。
　　“那要是不赔呢？”shi长开口说道。
　　听到这话的陈长生皱起了眉头看着shi长，略微有些惊讶，他没有想到他会说出这样的话。
　　陈长生没有立刻回答他的话，而是先思考了一下，这个时候，shi长脸上露出了笑容，似乎是觉得自己占了上风一般。
　　这个时候陈长生也开口了，“您怎么说也是个shi长，说出这样的话有失大体啊。”陈长生当然语气有些讽刺的意味。
　　 似乎实在说他的官职小，与此同时还说他这个人没礼貌。
　　听到陈长生的话shi长也是立刻就懂了是什么意思，他的心里一瞬间突然充满了怒气，指着陈长生说道：“陈长生，你别以为你有点儿名气了就能这么嚣张，这不管怎么说也是我的地盘。”
　　虽然说这shi长的语气听起来很威猛，但是这对陈长生并没有什么作用。
　　对于他说的我话，陈长生反而是笑了，他不知道这shi长是哪里来的底气说出这样的话来。
　　陈长生不回答，shi长便继续说：“我告诉你，你现在最好还是保住你这一条命好，毕竟我手续的人可是杀人不眨眼的家伙。”
　　他看着陈长生说着这些话，陈长生也看着他，没有一丝的畏惧。
　　他看了看自己的手下，说道：“我什么意思你们应该知道吧。”
　　说完之后那些手下便点了点头，走向了shi长讲他抓起来了，瞬间这shi长就被打脸了，刚才还说什么药陈长生保住性命，但现在性命堪忧的却是他自己。
　　陈长生的手下将shi长抓起来了之后便听从陈长生的命令将他关起来了。
　　“陈长生，你知道自己这么做是什么后果吗？”shi长大声呼喊着，语气中都是不 甘，见陈长生不回答，他又继续说：“我的人一定会将你们打在地上爬不起来当然。”
　　他说的这些话陈长生自然是都能够听懂的，但是他不在意，他自什么实力他清楚，这shi长的人到底能不能将他们打趴下他也清楚。
　　shi长被陈长生关押的这几天，有人定期给他送菜送饭，但送的都是一些随随便便的东西了，那shi长虽然说不想吃，但是也没办法要是不吃当然话迟早会饿死在这个地方，他可不希望自己的生命在这个地方就结束了。
　　毕竟占着shi长的位置，能享受的东西多着呢。
　　这几天陈长生也都会亲自来审问shi长事情到底是什么样的，但是一开始这shi长一直都不说什么，要真是开口了的话说出来的也是假的。
　　但在之后他便交代了事情的原委，大概就是因为不想继续在这里待下去的原因，所以才开口了。
　　得到了自己想要的结果，陈长生也就把他放了，但是在shi长被放出来的时候，他妄想算计陈长生可惜被发现了，他被打倒在地，与此同时，那些早就在陈长生的地盘埋伏好的那些人也都被反围了。.



第292章



　　经历了之前发生的那一些事情，大家也都知道了前shi长是个什么样的人，对于他的所作所为，毋庸置疑，每个人都是十分的唾弃。
　　而也正是因此，陈长生偶然得到了一个好机会，那就是shi长的位置落到了他的手上。
　　可以说是让人难以想象，也可以说是必然趋势，毕竟从最近这一段时间来看陈长生身上所发生的事情，可以明显看出他的前途无量。
　　而shi长的位置这件事情就很好地证实了这么一点，在他坐上了shi长的位置之后，自然也是发生了很非~同寻常的事情。
　　对于陈长生坐上shi长位置这件事情，也存在着很大的争议，有些人认为以陈长生的能力根本就没有担任shi长的能力，他就只是一个小小-的习武之人而已。
　　但除了这一方势力之外自然还有另一方势力，那就是支持陈长生的人，他们在人格上都十分羡慕陈长生，对于他坐上shi长的这个位置，他们也是毫无意见。
　　同时，在陈长生坐上了shi长的位置之后，有许多人都过来巴结他，特意带着礼物登门拜访。
　　在陈长生坐上shi长这个位置之前，他也想到过这种情况，所以现在所发生的这些事毋庸置疑，都是陈长生的意料之中。
　　那些巴结他的大多数都爱写达官贵人，还有就是一些做生意的，毕竟想要在这个地方混下去，首先就得和shi长搞好关系啊。
　　要不然和shi长的关系不好，在这个地方肯定也是不好发展的，说来说去这些巴结陈长生的人，无非就是为了自己以后的发展才做的这些事情。
　　但是那些人给的那些好处，陈长生也没有拒绝，而是选择了收着，虽然说收了别人的东西就要替人办事，但陈长生也没有，选择拒绝。
　　这不管怎么说都是对他有好处的东西，再说了，既然做了这个shi长，那对于这里的这些达官贵人什么的多多少少都是要照顾一点儿的，无非就是收礼和不收礼的区别。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　从这样的情况来看，那当然是要把这些礼物收着了，而且那些人送的礼物可以很明显地看出价格不低，因为包装就很高级。
　　在陈长生当上shi长之后，岳绮罗便吧个个县的情况都告诉了陈长生，不过实际上也是陈长生自己想要了解一下其他县的情况所以才会让岳绮罗去了解。
    ....... ........ 0
　　接着这个机会，陈长生觉得是个不错的时机，在那些人给陈长生送礼物的时候，陈长生便抓住了这个机会。
　　来的都是身份显赫的人，甚至还有的是别的地方的shi长县长都有，毕竟邻县之间这么说都是多多少少进行交往的，所以也有这样的人来拜会陈长生。
　　就是这样的这个机会，而且陈长生又正好知道那些别的县的情况，便借此来拉拢关系，从此也可以看出陈长生也是一个比较有发展头脑的人。
　　就是这么一个时间段，陈长生通过自己所做的这些事情，立刻就建立起了自己的威信。二.

第293章



　　这么一下子被拥立，陈长生也有些接受不过来，不过这一切实际上都爱他计划之中的事情，所以想要缓过来还是容易的。
　　似乎也是因为最近太顺利了的原因，他一点儿都没有觉得有什么不适应的感觉，即便是坐在这shi长的位置上也是一样，这样的感觉他似乎实在慢慢熟悉。
　　位置坐的稳了 ，不管是上面的人还是下面的人嘴巴也都堵住了。
　　在陈长生刚上位的时候可谓是争论不断，不仅仅是有上面的人在说这件事情，老百姓也在说这件事情，这让陈长生一开始是很有压力的。
　　不过通过现在的事情，争论的声音慢慢地变小了，这是明显可以看出来的，对于这样的结果，陈长生自己也觉得很欣慰，就像是自己努力了许久得到了结果。
　　所以，他会收下那些达官贵人给的礼物这也是其中一个原因，无非就是和他们打好关系，然后巩固自己的地位。
　　所以，单纯片面地说是那些达官贵人为了发展巴结陈长生，其实更准确地说应该是陈长生和那些达官贵人之间相互利用，毕竟两方人都有自己的目的。
　　巩固了自己的位置之后，陈长生便要开始自己的下一个任务了，那就是要发展，发展自己所在的这一个地方，只发展起来了，老百姓的生活才能好起来。
　　陈长生担任这个地方的shi长，其中一个目的就是为了老百姓，他平时也可以看到有一些老百姓的生活还是十分困苦，他想要改变这样的情况。
　　于是陈长生便开始安心发展，但事情并没有像陈长生想的那样那么的顺利，就在这一段时间之内，另一件事情又发生了。
　　那就是毒派的人要求陈长生协助调查新事件。
　　一开始得知这件事情的时候，陈长生其实是有些犹豫的，他不知道自己到底应不应该答应这个请求。
　　但是思来想去都总是得不到自己想要带我结果，但不管这个过程有多么的困难，最终都总是要做出结果的.. .......
　　想来想去，陈长生最终还是决定去，毕竟自己才敢坐上这shi长的位置，要是他不协助毒派的人的话，难免会被别人说他就是在耍官威，这是他自己不想看到的。
　　所以最终他还是去了毒派那儿，合着毒派的那些人，陈长生又做出了一件对于这些老百姓有利的事情，就是在两方的合作之下，抓住了危害当地很久的土匪头子。
　　大家得知了这件事情之后心里自然也是很开心的我，毕竟这对他们的利益是有用的，同时陈长生在他们心中的地位又高了一些。
　　但实际上，陈长生最这件事情并不是可以来的，他的主要目的就 是我要抓住这个土匪头子，他要解决的是这件事情，一开始他根本就没有抱着替老百姓造福的心思去做这件事情。
　　所以不管怎么说，也算是盲打莽撞，正好就达到了为民除害这个目的吧，说起来结局是好的就行了，陈长生自己的心里也是很高兴的。.




第294章



　　陈长生总觉得周围的气氛怪怪的，他又回到了那座宅子之中，它现在如今最终的目的就是要去检查一下所谓的实验室。
　　实验室究竟有什么样的东西才会让那女仆男仆接二连三的死亡，他们的死亡并不是一下子就死亡了。
　　也不是一下子就死掉了，他们的死亡是有一定期限的，随着一个人的死。
　　第2个人第2连3的开始直接死掉。这种这样的，那死亡上级了一种情况。
　　可27能就是老爷第1个人拿第1个人做实验的时候，不小心出了意外，第1个突然死掉了。
　　稍后便拿第2个仆人继续做实验，然后第2个仆人也死掉了，最后他又拿第3个仆人做实验，但是不抢的是。
　　第3个朋友也死掉了，就那么接二连三一直循环下去，那么多的坏人死掉了，死掉了5个，这倒是让人感到吃惊诧异不已了。
　　看来这么多的实验用的上这么多人是一些普通的奴隶罢了。
　　那么这也是违法的一件事情，他们虽然说啥怎么仆人，
　　但是车的仆人也是人，他们也是没有人权的，所以这一点，陈长生必须要揭发老爷这样的行为，
　　这种行为，简直就是不可以让人忍受不下去，怎么可以让人忍受下去这么样的行为呢？
　　陈长生决定偷偷的跟着老爷一番。
　　“老爷早上好。”
　　“老银早上好！”
　　……
　　接二连三的仆人，不甘心再给老爷打个招呼，这么多夫人在给老爷打个招呼，老爷连理都不代理的。
　　直接就从他面前走过，人搭理都不能搭理的，这个是长城的时候有点感到烦恼了，这么多夫人都站在这里。
　　他要怎么跟着老爷，如果他跟着老爷的话，很快就会被仆人发现，很快就会被他们抓得一个二净的，即便它是以客人的身份，
　　那陈长生也会被抓住的，也会被抓住，为什么要跟着老爷。
　　他是一个客人，但是他跟着老爷这种行为就未免太不正常了吧，所以陈长生决定还是动用自己的技能降低存在感。
　　然后他便跟着老爷的身边开始逐渐走去，果不其然一旦使用了。
　　这个技能他就会对周围的事物进行一定的威胁，周围的事物也会看不到城的存在感，他们也就不会觉得陈长生在她们眼里了，
　　也就我发现不到成长程度的存在，其实常常是要是无处不谈，问的话她们是她们进去男生的，
　　但 是长生如果要是触碰了他们的话，他们就会感到成长中的存在，可是这些仆人这么安稳的站在那里，也根本就没有可以触碰的机会。
　　陈长生又不会走路，她又不会瞬管，又不会乱撞他，只是一个正常人罢了，走的路也是正常的路，
　　他根本就不会走一些乱七八糟的路，然后也不会撞到别人的身上。
　　所以陈长生根本就不在意这一点，陈长生走啊走走啊走，他看着老爷逐渐的走向了一个走廊内，这个走廊并没有什么仆人有的仆人也只不过是非常奇怪的仆人。.


第295章



　　这些仆人见老爷没有打招呼，而且老爷爷并没有责怪他们。
　　这倒是让重生的心外了，为什么没有责怪他们呢？
　　按照这个服里面的规矩，每个朋友都要跟着来打招呼，都要跟着少爷老爷，然后还有夫人之类的打招呼。
　　如果不打招呼的话，就会迎来一阵责骂，痛骂等等一系列的事情，就会被当做偷懒，但是从当中想明白了，
　　这些家伙倒是没有打招呼，却让老爷并没有怎么样惩罚他.
　　对待陈长生很好奇，他很好奇到底是怎么一回事，这个走廊之中或许真的存在着一些不寻常的东西。
　　老爷他随后来到了走廊尽头的一间房间里，这房间的门出奇的大，可以走过4个陈长生了。
　　这个成长生都可以从这个门一下子钻进去。
　　老爷爷他拿开自己的药，是他从兜里很快掏出这个钥匙插在了这个钥匙孔里面，要是一下子就被打开了。
　　门也一下子就推开了，在这里呈祥生看见了一个巨大的游泳池，巨大无比，好像可以放置几千个人游泳一样，真的是好像见到了海面一样。
　　一眼望去全都是一片无际的海水，这个游泳池的画面就跟海水差不多了，可是这个游泳池上面的海水非常的脏
　　又散发着一股恶臭的味道，真的让人不知道该怎么形容，陈长生他不禁皱眉。
　　老爷他只见他动用了几个闸门，那几个闸门便开始放水，这屋黑恶臭的水顿时被放了出去，随后这泳池便变得非常的干净，一点水的痕迹都没有，仿佛刚才恶臭的水只不过是呈上升的一个幻觉罢了，陈长生如果不是亲眼所见，他恐怕都不相信这么多，短时间之内虽然可以进行一个换水操作，说明这老爷的工人还真的是多才多艺，会的东西也太多了，像那种东西陈长生只在未来世界的游泳池没见过，如今还真的没怎么见过，能让这么一个巨大的游泳池换水换的这么快，真是让陈长生出乎意料。
　　如果不是亲眼所见，陈长生过去还以为这是一个魔法，
　　他只不过出现了幻觉罢了，随后水退散，这底下的密道也变出来了，陈长生看着老爷凝重的走了下去，
　　他也不禁悄悄的跟着过去。
　　看来这么一道或许就是老爷做实验的地方了，这密道之中一阵阴森森的样子，陈长生走啊走看见眼前老爷非常淡定的走着。
　　老爷一边淡定的走着一边念叨着。
　　“¨「亲爱的玫儿啊，万玫啊……我终于可以复活你了，太好了，这样下去的话我们就可以在一起了，我们就可以一直在一起了，终于让我等了这么多年(赵钱好)，终于可以还跟你在一起了，真的是太好了…｀ ¨…”
　　老爷的脸上流露出有痴狂的样子，这幅样子怎么看都不太对劲，
　　只能说怎么看都觉得好像像是磕了药一样，怎么会有精神状态这么不对劲的人。
　　老爷的脸上流露出痴迷的表情，他一边说一边走着，就好像像是一个神经病在那里发牢骚一样，让人不知所措。.

第296章



　　这毒派也不是什么好东西，目前也就是仗着自己有个靠山就在做违法生意，但这也是他们有资本，毕竟靠山在，怎么说都是和别人不太一样的。
　　毒派的人也觉得自己有个靠山就可以为所欲为，甚至还觉得自己在这个地方的地位瞬间就高了许多，与此同时他们也觉得陈长生也不会那么不识相去管他们的事情。
　　这违法生意也是在毒派的经营之下做的风生水起，不用说，这些事情自然都是对老百姓有害的事情，陈长生也知道毒派在做这些生意，但是他并不打算坐视不管。
　　对于毒派的所作所为，陈长生也是嫉恶如仇，他没有说特意给毒派的人下绊子为难他们，而是选择了中规中矩的处理，那就是 依照当地的法律条款来处理这件事情。
　　毕竟陈长生是这个地方的shi长，他的目的也就只有一个，无非就是让这个地方发展起来，让老百姓的生活安居乐业，毒派的人做的事情已经对他的目的造成了影响，毋庸置疑，他也就是一定要管这件事情来。
　　毒派的人对于陈长生的做法也感到十分的惊讶，因为在陈长生刚当上shi长的时候，他们的人也有带着礼物特意去拜会陈长生，就是希望他能多照 顾毒派。
　　同时，他们当时的那个行为也是在为自己现在所做的这些违法事情做铺垫，他们早在很久之前就开始在谋划这件事情来。
　　还有一件让毒派感到十分无语的事情，那就是陈长生当时是收了他们送的礼物，毒派的人觉得陈长生应该也会识相一点儿多照顾照顾他们。
　　可是他现在的这个行为却完全出乎了毒派的意料，也正是因为这件事情，陈长生也毒派产生分歧了。
　　俗话说你不仁我不义也就是这个道理，陈长生没有好好的对他们，他们自然也不会好好的对陈长生，即便说毒派做的本身就是违法事情，那也没有例外。
　　不仅仅是毒派与陈长生之间的事情，武安也彻底与陈长生决裂了。
　　但是陈长生并没有因此而感到可惜，因为他想要走的方向是与毒派和武安相反的，即便是与他们决裂也不会对陈长生造成什么影响，这就够了。
　　除此之外，陈长生还做了一件事情，那就是他一直在暗中调查，更准确来说实在搜查证据，因为这件事情，陈长生与毒派也多次产生了正面交锋。
　　两方都没有要退缩的意思，陈长生不可能因为和毒派的关系就放弃，并且，陈长生所做的这些事情已经严重影响到了毒派的利益，毒派的人自然也不可能不管这事。
　　每一次交锋都是在让陈长生与毒派之间的裂痕越来越大，这样长此以往下去，两方可能就不仅仅是决裂这么简单，甚至还有可能会成为彼此的敌人。
　　虽然说是这么说，但是在结果没有出来之前，没有人可以预测未来的事情会怎么样。
　　在这一过程中，岳绮罗也在暗中辅佐陈长生，积累了一定的人力资源。.



第297章



　　事情也不会这么简简单单就结束了，接下来发生的事情更加精彩。
　　陈长生回到自己的府邸，岳罗绮也跟在旁边，两个人都坐在那儿，不说话，因为陈长生与岳罗绮的关系比较好，所以两个人之间基本没有什么官职大小之分，而是以兄弟相待。
　　陈长生看着岳罗绮，脸上的表情有些懊恼的感觉，原本岳罗绮的目光是落在地上的，但是他的余光可以看见陈长生在看着他，便看向了陈长生。
　　看着他脸上当然表情，岳罗绮有些疑惑了，问道：“你这是怎么了？这么这幅表情？”
　　听着岳罗绮的问话，陈长生无奈地叹了一口气，“还能怎么了？无非就是毒派的事情了。”
　　这个时候岳罗绮立刻就领悟到了陈长生想要说的是什么，便走到了他们旁边，将酒端到了陈长生面前，示意他喝酒。
　　但是这个时候陈长生哪有什么心情喝酒，继续叹了口气，“不了，我不喝。”
　　说完这话就摆了摆手，看着他这个样子岳罗绮心里也不好受，他自己将手上的就喝下去了，不回答陈长生的话。
　　这个时候，岳罗绮突然感觉到自己的身体有些不适，不一会儿就直接吐血了，陈长生看着岳~罗绮有些惊讶。
　　“这是怎么回事？-”他惊讶地问着。
　　岳罗绮这样自然是没有办法回答他的话，而是看着自己的-血，晕了过去。
　　就在这时，陈长生突然意识到了刚才的酒，目前来看最有可能的情况就是刚才的那一杯酒有毒。
　　陈长生从自己的身上拿出了一根银针，直接就开始验毒，没有错，结果确实如陈长生所想，酒里有毒。
　　他的心里其实也有自己的答案，那就是毒是毒派的人下的，但是他没有说出来。
　　实际上陈长生心里想的也没有错，确实是这样，毒派的人本来是打算下毒毒死陈长生，但是没有想到误打误撞地岳罗绮喝了这杯酒。
　　这对毒派的人来说也是很遗憾的，毕竟想要进入一次府邸是很苦难的，再加上还要在陈长生的酒里面下毒，这就更难了。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　对于这一次毒派下毒的事情，陈长生再也不能忍了，看到岳罗绮这个样子，他的心里面满是火气，与此同时他的心里也已经有了想法。
　　陈长生立刻做出了命令，那就是缉拿毒派的老大，他就是想要把毒派的老大送进监狱里面，以这个方法来给岳罗绮报仇。
    ....... ........ .......
　　毕竟他们原本想要杀死的是自己，但现在确实岳罗绮误打误撞喝了这杯酒，甚至可以说是岳罗绮救了陈长生一名，这样的恩他必须报。
　　行动很快，毒派的老大很快就在陈长生的命令之下被送进监狱里面了。
　　实不相瞒，这一次的行动对于陈长生来说还是很困难的，他自己一个人稳住岳罗绮，毕竟岳罗绮身体内还有毒素不能蔓延开来，否则就有可能致命。
　　但是在稳住岳罗绮的同时，他还要分散自己的精力来对付毒派的小喽和那些记者，这样下来他的事情就多了。二.

第298章



　　对于陈长生做出来的那些事情，毒派自然也不会善罢甘休，一开始陈长生按照法律制度来对毒派做出的事情处理，两方也就只是决裂而已。
　　但是这一次陈长生把毒派的老大送进了监狱里面，那事情就不仅仅这么简单了。
　　可以说这件事情，陈长生与毒派两方之间的战斗正式打响，对于陈长生的所 作所为，毒派也不会放过他，而是会给予另外的打击。
　　就在陈长生把毒派的老大抓进牢里之后，毒派里的人就开始商量怎么处理这件事情了。
　　虽然说这个时候他们没有了老大等于失了首，但还有别的人可以主政，那就是毒派老大的跟班，毒派的老大被抓走了，能实施命令的也就是他那个跟班了。
　　毋庸置疑，毒派的人都觉得陈长生这个人无非就是觉得自己是个shi长就耍官威，在前任shi长还在的时候，他可不敢对毒派做出什么事情。
　　所以为了让陈长生好好学学到底该怎么做shi长，他们决定做出自己的行动了。
　　就在毒派的老大被抓进牢里面没多久，毒派剩下的人就开始传承长生的谣言，他们说陈长生背信弃义，同时也是忘恩负义。
　　无非就是说陈长生收了他们的礼物，却又不帮他们办事，在别人眼睛里这一方面，陈长生做的也确实不对。
　　毕竟俗话说吃人嘴短，拿人手软就是这个理，陈长生竟然收了他们的礼物，那就应该给他们办事。
　　如果一开始就决定了，以后不会帮他们，那当时就不应该把礼物收下。
　　但对于毒派散播出去的谣言，陈长生自己并不在意，毕竟他自己是一个什么样的人，他清楚毒派是一个什么样的宗派，他也清楚。
　　接下来陈长生要做的事情，无非就是通过自己的所作所为告诉这个地方的老百姓，自己才是正确的那一方，而不斑毒派做事就是在替天行道。
　　不过实际上并不需要陈长生做什么事情，在他担任shi长这一段时间，为这些百姓做的事情也很多，陈长生做的这些事情，百姓们也都看在眼里，陈长生是一个什么样的人他们也都清楚.. .......
　　只不过就是毒派一开始把谣言散播出来，一些人不清楚陈长生是什么样的人就相信了。
　　但在这个地方了解陈长生的人还是会多一些，慢慢的大家也都是统一的说辞，那就是不是陈长生背信弃义，一定是毒派，做的事情太过分了。
　　慢慢的谣言就不攻自破，对于这样的结果，陈长生心里也感到很欣慰。
　　在这段时间，陈长生打算给岳罗绮一个职位，特意让人支开他，准 备给他一个惊喜，但事情并没有发展的十分顺利。
　　大家也都意想不到最后会发生这样的事情，那就是在陈长生打算给岳罗绮一个职位的那一天，毒派的人突然来了。
　　什么也不用说，当然是要来搅局了，这样的事情陈长生是不想看到的。
　　来的那些毒派的人，其中几个直接就被枪杀了。.




第299章



　　而剩下的那些人看到这一幕也都有些惊慌失措，毕竟现在都已经闹出人命了，陈长生他们也是人多势众，其他人心里自然就会感到害怕。
　　他们看着陈长生什么也不说，什么也不做，只是站在原地。
　　看着他们的样子，陈长生也知道，他们现在十分的紧张，他尝试着走到他们面前。
　　这个时候其中一个人立刻说道：“你要干什么？别过来！”他的语速十分的快。
　　听到声音，陈长生看27着那个说话的人皱起了眉头，但这样的表情立刻就变了，他笑着看着那个说话的人，有些嘲讽的意思说：“能不是要来搅局吗？现在是怎么回事。”
　　说完之后他就笑了起来，毒派的那些人也知道陈长生是什么意思，无非就是说原本是毒派的人打算来搅局，但现在却被陈长生他们这一边压制着。
　　这样的结果也是毒派他们不想看到的，他们也没有想到会发生这样的事情，毕竟大家也都是按照上面的命令来做事情，都没有办法。
　　趁着这个机会，陈长生心里也有了一个想法，那就是劝几个人来到自己的队伍里面。
　　陈长生知道毒派的人也都有点本事，要是在这个时候能让几个人加入自己，何尝又不是一件好事情呢，说不定还能既往不咎成为好朋友。
　　“这样吧，刚才那几个人的结果你们也看到了，你们要是不想死就听我说。”陈长生看着那几个站在那里的人说着。
　　毒派的那些人互相看了看都不说话，但她们也没有躲避，看他们的样子，陈长生觉得应该是有机会便说出了自己的想法。
　　“我不会杀你们，但我希望你们能成为我的人。”陈长生说着。
　　这话一出，在场的所有人都惊讶了，包括岳罗绮也是，毒派的那些人也都感到很惊讶。
　　一时间他们不知道该如何做出答复，实际上从之前看到现在可以明显看出，陈长生这一方式更占优势的，再加上陈长生又是shi长，权力自然也就更大了。
　　而且现在毒派的老大还在陈长生这儿，要是继续在独派那里待下去，谁也不知道之后会发生什么事情。
　　岳罗绮走到了陈长生的旁边，“陈长生你确定吗？你要把毒派的人收为自己的人？”
　　陈长生听到声音，看向了岳罗绮，他并没有立刻回答她的话，而是先笑了笑，接着才回答：“我确实是要这样做，你要相信我的做法没有错。”
　　在陈长生与岳罗绮交流 的时候，毒派的人也开口了，“好，只要你们不杀我，我们愿意成为你的人。”
　　得到这样的结果，陈长生心里自然也是十分满意的。
　　实话实说，陈长生在这个地方但是长一直打的风生水起，但他并不打算长久这样下去，这个时候他就已经在计划退位的事情。
　　时间慢慢的过去，高层那些人的野心也都露出来了，无非就是想要陈长生死。
　　但他们的愿望落空了，因为在他们想要陈陈长生的时候，陈长生已经离职了，就这样陈长生躲过了一劫。.


第300章



　　陈长生在现在的时候也都是不断的，都在想着这个法子，那就是一定要抓住这个高层内部，其目的就是为了只要达到了这个漏洞就能够成功，挑拨离间。
　　“我倒是觉得你说的倒是很有道理的，没想到这件事情居然会变成了这一副样子，看来在之前的时候的确都是我们太过于愚蠢了，幸好这一次有你的提点，只要有你的体检的话，我相信这件事情也都会一定能够简单的多了。”
　　其中的一个看起来年纪才三十几岁的男子就直接已经说了这句话，当这句话一说了以后，另外的这几个人也都是直接就已经点了点头。
　　并且他们在这一瞬间也都已经是觉得这一个陈长生倒是一个很不错的人呢，如果说这个陈长生不是一个很不错的人的话，那又怎么可能会做出这样的事情。
　　陈长生也都在这个时候成功的就已经拉拢了。一股势力毕竟只要有了这个势力的话，在接下来的时候，自己要去做这些事情，就会轻松得多了，不由的就是勾起了一抹邪恶的笑容。
　　然而与此同时，高层人员也都是派了一批精英的士兵去运送了一批物资，本以为事情能够顺顺利利的可是没有想到过，在做到最后的时候还是已经发生了很复杂的事情。
　　从来都没有想到过事情居然会发展到了眼下的这一番境界，这也都是极其的让人所觉得十分的匪夷所思的，也不知道在接下来的时候到底该怎么办才好。
　　回想起来了从前的种种他们瞬间就觉得有些蹊跷。
　　也都在这个时候有人也都泄露了这一个途径，他们也都已经知道这个地方到底是哪里了，而且都知道他们会经过哪里。
　　货物也都在这个时候直接就已经被人给接走了，这些人都已经瞬间都愣住了，可是如今的他们也绝对不能够再去说什么因此也都只好把这件事情告诉给了这些高层人员。
　　“没有想到过这样好的一批货物，到了最后的时候还是已经被人拿走了，那个接下来的时候又该怎么办呢｀ ¨？”
　　其中的一个人也都是忍不住，说了这句话，当着一个人说了这句话以后，另外的一个人直接就已经摇了摇这个头，根本都不知道在接下来的时候该怎么办。
　　“¨「至于这件事情的话，其实我倒是觉得既然拿都已经拿走了，我们现在在这里看起来都已经没什么用了。”
　　所以都在这个时候他们也都是无奈的在这里纷纷看了一眼，彼此最终也都是摇了摇自己的头，反正事情都已经是这个样子了，总不可能还能够去改变得了什么(赵诺的)事情吧。
　　高层也都在这个时候已经猜到了是谁的所为了，只是他们却没有明面说出来，而是表面上装作他们也都什么都不知道似的，他们却是清楚的很心中早就已经有了这一个想法了，只是一直都在隐藏着。
　　因此也都在这个时候直接就已经去询问了一下，别人之后的时候也都直接就已经找人去暗示了一下陈长生。.

第301章



　　陈长生在现在的时候。也都是顶着这个压力敲到这个高层，其目的就是为了让这个高层知道他们的厉害，不论如何有些事情却已经发生了。
　　那么自己一定会让这一个高层知道自己的厉害的因，此在这个最终的手里都是得到了舞会的邀请函。
　　陈长生看见了手中的这一份邀请函，因此眼中也都是带着这个笑意，没想到到了这个最终的时候，自己还是已经得到了这个邀请函，只不过这个邀请函的蜂蜜倒是挺精致。
　　不过能够得到这邀请函，心里面还是仿佛像吃了蜜一样的甜，毕竟不管怎么样说自己在这个最终的时候，还是已经拥有了这邀请函。
　　既然如今都已经拥有了这 个舞会的邀请函的话，那么在接下来的时候自己就能够很轻轻松松的去做的，其他的事情因此都在这个时候直接，就已经眼中带着这个笑容了。
　　不管怎么样说，既然现在都已经拥有了这个邀请函的话，自己一定要好好的稍作打扮一番，看着这个时间的推进。
　　因此也是在这个时候也都在自己的心中下定一个决心，而这个决心就是不管怎么样，现在自己一定要好好的去把这件事情给做好。
　　陈强森也都在这个时候直接就已经来到了这个舞会，没想到这个舞会居然会如此的这个闹闹，简直就有些让人觉得很匪夷所思，根本都没有想到过这个舞会，居然会这么的热闹。
　　因此都让人觉得十分的匪夷所思简直就仿佛像是在做了一个梦一样。
　　这些前辈也都是已经看见了这个陈长生眼中都纷纷带的这个笑容根本都没有想到过这个帅小伙子居然也都已经来到了这里因此觉得十分惊喜。
　　因此陈长生一来到了这里以后这些老前辈们纷纷眼中就带着一抹笑容，而且都是有的人就忍不住开始调侃。
　　“没想到我这么帅气的小伙子也都会来到了这里，做到视野 都是让人觉得很惊讶的很呢。”
　　这个人在现在的时候也都是忍不住说的，这句话，陈长生就只是就有点自己的头，但是在这个最终的时候却依旧什么都没有说。
　　随同的岳绮罗在现在的时候也都是一样的，遭殃了根本都没有想到过，这些人会说出这样子的话，而且还纷纷都在这里不断的都在说的这些话，因此他们也都是觉得无可奈何。
　　因此在这个时候根本都没有想到过这么多的人就要这里调控的，因此自己的心里都是觉得有些烦闷了，可就算是再怎么样烦闷又能够如何呢。
　　因此在这个现在的时候直接就已经有了一个想法，而这一个想法就是打算给这些人一个下马威。
　　因此在这个最终的时候也都是已经有了这个法子，虽然说自己可以这个被调侃，但是他身边的这个人是不行的，既然如今他都已经被调侃了的话，他们现在的自己也都只能够。
　　最终的时候就直接用了自己的方式给了他们一个下马威。.



第302章



　　陈长生在现在的时候也都是有着自己的目的的，因此在这个时候自己想要做的就只有一件事情，那就是绝对不可能会丢了自己的面子，如果说把自己的面子给丢了的话，那么如今来到了这里又有什么样的用呢？
　　岂不是就只是会给自己啪啪啪的打脸吗？因此在现在的时候，他也都在一直都在想着一些事情，更何况这里的这一切都是属于自己的计谋，并且不管在接下来的时候会发生什么，他也都已经做好了一切的准备了。
　　就算是在接下来的时候会遇见什么样的事情，他也都丝毫都不会去慌张，毕竟早就已经有了这一个想法，那么就怎么可能会去害怕一起慌张呢。
　　也就在这个时候有一个姓陆的富豪在现在的时候直接就已经来找到了这个陈长生，当陈长生看见了这一个富豪的时候，也都是有~些微微的愣住。
　　根本都不知道这一个富豪如今来找自己到底是为了什么样的事情，但是不管怎么样说这一个人既然是这个富豪的话，那么肯定也都是一定要跟-着一个人说清楚的。
　　“很高兴能够在这里和你见面，不过能够在这里和你见面也都是一种缘分呢。”
　　富豪在现在的时候也就是毫不犹豫的，就已经说了这句话，而且眼中也都是带着一抹别样的神色，只不过这一抹粉色却很快就已经消失得无影无踪了。
　　跟苍生也都是点了点自己的头，并且在这个最终的时候也都是和这一个富豪在说的话，既然这是一个富豪的话，那么自己应该也都是要客客气气的，而且把自己的看家本领都给拿出来，不然的话事情一定会变得有些不怎么好的。
　　因此也都在这个时候直接就已经开始跟着一个人说着一些话了，等到富豪听见了这陈长生所说的这些话，瞬间就已经脸色有些微微的变化了。
　　“没想到你觉得这么的厉害，但是呢，我都觉得很惊讶了呢，我在之前的时候都没有想到过你会这么的厉害。”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　等到这句话一说了出来以后，陈长生也都只是点了点自己的头，但是却并没有表现出非常的浮夸的表情。
　　“你的所作所为让我非常的满意，而且我也都觉得很厉害的，既然很厉害的话，那我都已经知道，在接下来的时候我要做些什么样的事情了。”
    ....... ......... 0
　　陈长生就在等待着这个富豪回答，自己打算做些什么样的事情。
　　也都在这个时候富豪也都已经决定了，那就是一直支持着陈长生，毕竟这么好的一个人，要是就这样子放弃了的话，岂不是就有些不妥当了吗？因此也都在这个时候直接就已经有着自己的办法了。
　　“非常感谢与你的支持，我相信有了你的支持，一定会事半功倍的。”
　　富豪和陈长生两个人就在之后的时，候也都是频繁的往来，而且他们两个人也都已经聊了很多很多的话题，聊的话题也都是十分的投入的。二.

第303章



　　在这个富豪的家里面，也都还有一个没有出嫁的女儿，因此在这个外界也都一直都在传言这一件事情，在现在的时，候一个妇女也都已经若有所思的说道着。
　　“你说在一个富豪和陈长生这样子的来往，会不会已经把这个陈长生当做这个女婿呢？”
　　等到这一个人这样子一说了以后，另外的 这几个人也都已经听得一清二楚，他们纷纷望了一眼彼此眼中也都是思绪万千，在这个最终的时候直接就已经点了点头。
　　“我也都是觉得这一个陈长生应该已经成为这个富豪的女婿了吧，既然已经成为这个富豪的女婿的话，也就说明了这个陈长生的本事倒是很大呢，要是换做寻常的人，怎么可能会能够成为富豪的女婿呢？”
　　因为普普通通的人是根本都没有办法能够成为得了这个富豪的人的，只能够说明这个陈长生的运气比较的好，只要能够成了这个富豪的女婿的话，让在这个后半辈子的生活里面应该是衣食无忧的吧。
　　不由的竟会有些羡慕可羡慕归羡慕，有些事情也是一直都出现了的，所以都不管在接下来的时候会发生什么，既然有些事情已经发生了，那就只能够走一步再看一步了。
　　陈长生也都已经知道了这些事情知道如果自己现在不出来解释的话，恐怕一定又会被这些人在这里说的这些话，而且他们也都一定会觉得自己就是这样子的人的。
　　因此在这个时候就觉得自己现在应该出来先解释一下，解释清楚了以后这些人应该就不会再这样子说了，所以说在这个最终的时候直接就已经去解释了一下。
　　没想到在这个最终的时候，却成功的吸引了一大批的妇女粉，等到这些粉丝们看见了这个陈长生的时候演作业都投来了这个羡慕的目光，而且都希望能够嫁给这个陈长生，毕竟这么好的男人，恐怕换做了任何一个人都应该是想要嫁的吧，除非那个女人是一个傻子.. .......
　　岳琪罗在这个时候也都已经知道了，这个陈长生的目的肯定是不纯的，不然的话又为什么会做出这样子的事情？所以说在思考之下，因此都觉得现在的自己应该远离这一个人，而不是继续和这一个人接触。
　　所以都在这个时候直接，就已经和这个陈长生开始疏远了起来，其目的就是为了他不能够牵连于自己，要是他牵连了自己的话，岂不是自己就是吃力不讨好吗？
　　她就算是再怎么样也不至于蠢到这个境界因此在这个最终的时候直接就已经和这个人疏远了起来。
　　陈长生也都是 一个能够感觉到的，他的疏远，都已经知道他现在要做些什么样的事情了，所以在这个最终的时候倒也没有说什么。
　　所以在最终的时候也都是一就是在埋头干着自己的事业，毕竟事业是最重要的。
　　只有等到了事业解决完了，以后才能够知道在接下来的时候要做些什么样的事情。.




第304章



　　shi长这件事情就就此告了一下段落，陈长生也并不想继续打算处理这些事情，因为它还有其他重要的事情要去做，
　　陈长生思考了一下，他决定要把自己的事情准备处理完毕，再去处理一下的事情，
　　恰好这一回陈长生又在街上看见了一个同抱一个抱同，只抱同身边围着不少的年轻人，一个个围着抱，
　　从脸上特别的高兴呲牙咧嘴的在那里笑着，显然就是很高兴，毕竟他作为一个卖报纸的小孩子，
　　能有这么多生意照顾他，能有这么多人来围着他来买报纸，那除了买报纸以外，也不可能是他家的事情了，他长得很普通，但是又充满了小27孩子那种可爱的感觉。
　　“小孩给我一份报纸，要今天的，今天下午刚出来的！”
　　“好的，没问题的，女士还有谁想要报纸，我这里的报纸便宜一沓，报纸才一毛钱，而且都是新出现的新闻，都是新出现的新闻！”
　　小报童拿着钱，然后高高兴兴地把报纸递给了别人，
　　又开始吆喝起自己的生意，陈长生在附近看着他在旁边观看着，这里有不少的人都拿着报纸在旁边看了起来，
　　他们显然一脸专心致志的样子，显然就是在讨论一些事情，
　　陈长生别人停下脚步，也带他买一份报纸，但是这报童身边有太多看得热闹的人，也有太多啥要买报纸的，
　　想要看一看到底是什么样的热闹，所以他身边的人太多了，
　　他陈长生也挤不进去，他也没办法，他挤进去了，从拉升也只是无奈的叹了一口气，但是并没有别的事情发生。
　　很快陈道生他便听见了周围人开始议论纷纷的声音，
　　居然已经讨论起来了，只能说决定竖起耳朵听一听，有没有什么线索，果不其然，这讲的是最近发生的一件事情，
　　也就是今天早上刚刚发生的事情，由于这件事情新闻实在是太过重大，所以报社直接就直接就在今天下午给打出来了，
　　这新闻绝对能让这个报纸大卖出去，所以这鲍同才有这么多的收入可以收到。
　　“我去，那富豪姥爷不会真的死了吧，真是让人感到吃惊，到底怎么死的快让我看一看，哪个好心让我看一看！”
　　“别挤了，别挤了，我也要看着报纸，别洗了，你们这帮臭上的人都因买不买，不买就赶紧走开，我还要买呢，小心我待会儿叫我们家的女仆就把你们都 给弄一开！”
　　“不知道啊，报纸上就说他死的很惨，尸体都乱七八糟的，好像就被啃了一样，其他的也没有写，总之这次的头条便是姥爷死了。”
　　“什么老爷死了？”
　　陈长生听到这里心里一惊，人们以为这还并不是一件什么大不了的事情。
　　没想到竟然还是老爷死了的事情，陈朝生直接就惊呆了。
　　这陈长生前面拿着的报纸是因为漂亮的富家小姐，她年轻得很，看上去水的嫩的，脸上的皮肤也那嫩的白白的，.


第305章



　　总而言之看上去就像是一块豆腐一样，他听见正常生态后面传出来一声惊呼，看了陈长生一眼便就脸红不已。
　　没有想到。
　　陈长生这么的帅气这么的迷人，他然后又继续帮助陈长生解释道，她虽然有点不好意思，但还是望着身上说说话，
　　他一边开始解释着，一边又故作不小心的往陈长生那边挪去，显然是很喜欢陈长生，但是陈长生并没有反感他这种举动。
　　在陈长生夜里来看这个青青小姐的举动，也充满了可爱的意味。
　　“就是今天早上那家孩子的姥爷突然死掉了，他的夫人正准备瓜分遗产，他现在的遗传情况非常的不好弄，毕竟他姥爷还只有一个女儿，那女儿也继承不了他的家产，所以那些夫人就开始争先恐后的要抢着很惨，但凡有一个儿子出生也不会有这样的地步……”
　　“是啊，确实挺惨的…｀ ¨…”
　　关于瓜分遗产这件事情，陈长生并不在意他在意的就是这老爷，离奇的司法真是让他大吃一惊，
　　所以回复着千金大小姐的感觉也是淡了不少，他敷衍了几句，便就继续开始思考自己的事情了。
　　没有想到他居然能听到这么刺激的消息，他整个人都愣住了，也不知道该怎么回答，一下子在那里傻呆呆的。
　　他还在想之前刚跟岳绮罗离开宅子的时候，老爷不好好的吗？
　　虽然老爷威胁了他一番的话，让陈长生别再过来了，因为陈长生的出现。
　　让他们这个宁静的宅子里面出现了很多的麻烦，所以陈长生也并没有过多在意。
　　可是他离开宅子没多久，这番来生气陈长生发现，只不过过了两天的时间，这老爷居然就死掉了。
　　陈长生觉得震惊以外，还是有另一种遗憾的感觉。
　　但是除了这两种情绪以外呈上升工作的，还是一种比较感到困惑，他早就知道姥爷在做一些非人的实验。
　　好像是把人体转变成猫头鹰或者是转变成什么动物，总之是一类鸟类的动物，但是正常生小生物的时候却被打断了。
　　老爷好像发现了什么似的，把他们两人之间就轰出了这座宅子。
　　岳绮罗也告诉陈长生，不要再过度去在意，如果没有再收到邀请的话就别再进去了，毕竟像老爷这样的家伙。
　　他正处于更年期的直销借贷，也就是那个更年期的年龄，要是惹起来的话，还真的不好对付。
　　年轻人嘛……还有那年轻郑旺的气质，还有那种感觉，相比跟老年人的更年期对比，那简直就是火上浇油。
　　火山喷发一样，那就是两个火山撞在一起，喷发时间一样撞在一起，那可是给城市带来了巨大的(赵诺好)灾害。
　　但是陈长生不这样，陈长生已经冻过了，这个年龄多少了。
　　他现在的心，他现在的心就好像上是一块冰一样冷冰冰的，他的心或许就像是他的刀一样玩。
　　变得冰冷不已，已经没有任何的情绪感觉了，所以它也是一种很无所谓的态度，可是以前的事情放在现在。
　　真的是给陈长生带来了一种，很冒险的感觉。.

第306章



　　所以当初陈老生这个老爷打算进行对抗，碰一碰的时候碰一碰比较强的时候。
　　岳绮罗主子的成长生，他怎么说也是要比陈长生年龄要打的，虽然要是比成功杀稳中了不少。
　　毕竟人家可是个老妖怪，所以比成长生活中了不少，也就是他更加的成熟。
　　直接就让陈长生回去，不要跟这个老头硬碰硬，跟这个老头硬碰硬。
　　陈长生他们没权没势的，也没有什么地位，跟这种豪门老头来碰撞，那不 就是死路一条吗？
　　可是当时的陈长生完全就是一个火热冲天的小傻伙子，傻乎乎的。
　　怎么说都是有一种这样的感觉，总感觉自己傻里傻气的，虽然现在回想起来。
　　从床上感觉自己当时简直是不可理喻，那样的心情也不知道怎么拥有的？
　　总而言之，现在什么时候回想起来也是一阵阵后怕，如果自己真的做出了那样的举动，说不定连岳绮罗也救不了他了。
　　旁边的包童真的心里乐 开了花，没想到我能有这么多人买他的报纸，陈长生打听到了自己想要的消息之后也变回去了。
　　它作为马车直接就回到了住所，在那里岳绮罗正等待着成长生还没有发现岳绮罗，今天居然来得这么早。
　　而且还离奇的出现在自己的房间之中，这可把陈长生给吓坏了，没有想到这一回他居然在自己的房间中。
　　“你怎么在我这里？”
　　真是让人感到刹那吃惊啊，平常根本就见不到岳绮罗，
　　可是如今在这么不禁眼的关键时刻，也并不算得上是很厉害的时间段才能看见岳绮罗，
　　同时又想起来了今天发生的事情，姥爷一起死亡的事件。
　　因为这种陈长生编觉得神奇事情有了关联说不定岳绮罗来这里也是因为这件事情了。
　　果不其然，原来真的就是因为这件事情。
　　“今天的早上的新闻看见了吗？报纸也看完了吧，刚从外面回来想必你是肯定知道这些消息的，虽然我一直在家里，没有听别人说些什么话，所以就麻烦你替我想一下。”
　　于是陈长生便一五一十的把这件事情告诉了越聚越技烂。
　　听后也是沉思了一下陈长生和着弄明白这老爷到底干些什么，于是便加有清楚的说道。
　　他把这间老爷房间里一些古怪的地方全都给说了出来，那么多古怪的地方，让人真是感到非常的困惑。
　　也不知道是从何而来的地方能让人感受到这么一种古怪的气氛，而且还发生了发生了这样的事情。
　　那岂不就是事说明了很多事情并不是人们所想的那样轻松简单容易。
　　“我建议还是回去再看一看，那老爷干的实验室，也是十分让人感到震惊的，他居然想把人类转化成为一只鸟类……这怎么可能，这简直就是违背了人类的生理道德，人类又不是职场动物，怎么可能会发生这样的事情？”
　　崇尚生，把自己从画框里幻境之中的幻想都说得一清二楚的。.



第307章



　　全部都一五一十毫无保留的告诉给了岳绮罗，她听后也只不过是沉默地摸了摸自己的下巴。
　　陷入了一片沉思之中，正当陈长生觉得岳琪罗也想不出来什么好办法的时候。
　　他为了她了一口气，可是就是因为这一口叹气的声音，把岳绮罗的时机失去给打断了。
　　过来他又回过身来，然后便一五一十地告诉了他们真正自己所想的理由重要一点才是最正确的。
　　“我倒是挺感兴趣的，那是什么鸟类？”
　　说到是这个方面预期，如果当时来袭的性质，正当生意做到实验，他倒是有点迫不及待的样子了。
　　也不知道到底是哪里来的癖好，居然可以做出这样的行动，陈长生自然也是无奈，叹了一口气，一五一十地全告诉他了。
　　“圆圆的眼睛，毛茸茸的脑袋，而且羽毛大多为棕色或者是白色，还有灰色这些系列的，而且长得像老鹰，嘴巴也比较尖锐，爪子也很锋利的那种类型而且大部分翅膀都很厚实很凶猛，我在幻境里看见那些变异的人上这样。”
　　正常伤害到自己的伤害就是想法，回忆起来他回忆得非常仔细，非常的谨慎，看这岳绮罗的表~情越来越轻松。
　　陈长生就知道了自己的思考态度，让他直-接就立刻领悟到了。
　　“啊，这种植物不对这种动物，我已经好几年没有看见过了曾经好像在你们所说的电视上看见过这然后是猫头鹰啊，这你都不认识也真的是难为你了，毕竟在这城市里想看见一只猫头鹰，都是一件很-困难的事情。”
　　岳绮罗豪无平旦的说着，但是只能说他的话里说出他听出来一点不对劲的味道。
　　她怎么觉得有些都是在说起自己，说些自己不太好的话，可是他却没有证据。
　　“如果这件事情举报给其他府内的人的话，他们可以大赚一笔，但是要是咱们举报的话，那肯定赚不了多少……所以我决定还是要拿取第一时间的资料，你到时候以老爷朋友的方式跟我去参加他的葬礼。”
　　“你有他葬礼能进去的资格吗？”
　　听到后面逼迫的问道，他还没有问完，就看见岳绮罗从包里拿出来这封章，小孩知道李邀请函的封信封10分的简单。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　十分的简陋，就是一张黑色的纸，让人感受到一股宁静的气息，也不知道这个气息是从何而来的，总而言之他陷入了一片沉默。
　　没有想到去听过之后这样的东西，看来岳绮罗的人脉也是很广大的，连这种东西都可以拿到。
    ....... ......... .......
　　一般来说这种赠品这种葬礼的邀请函，而且还是上楼社会的邀请函一般指书院在别人的手里
　　。
　　他的时候没有想到自己的居然可以拿到手里，真是汗为观止，大吃一惊。
　　“请问他到底其次的原因就是我要看一看他到底是因什么而死的，如果我看不了的话，我会尽可能的拖延时间让你去看的。”
　　陈长生听完这样的话，也只是下意识点点头，虽然说这个方法不但她不太舒服，他也不喜欢这样的方法。
　　但是没办法了，现在答应过你的事情就答应了吧，而且这种办法也说不定用不了多久，也并不会很长久。二.

第308章



　　常常上回一句老爷对她做的种种行为，就好比说是一路上刚刚明明是客人他陈长生作为一个客人，
　　全作为一个客人，却不舍得这里的主人，尊重，那如果是其他客人是正常的，客人早就甩脸走人了.
　　可是那时候得陈长生和岳绮罗有事情来制作在这里办事。
　　不然的话也不会忍受着老爷这样 的举动，所以这样只能深感到南移至幸的是这老爷，似乎这种恶意只针对于他一个人，
　　只针对于陈长生一个人，并不是说陈长生老爷子针对的恶意也给岳绮罗一点，要是这样的话，陈长生简直就是太小心。
　　太自私了。因为岳绮罗他显然是个女性，陈长生是个男性。
　　觉得是因为这样的原因，老爷对陈长生的态度更加恶劣，这也是罗自然就是不冷不热的那种态度，仿佛没有去。
　　但是陈长生也比较庆幸，幸亏老也没有东西去了，动手如果他要对畏惧了动手的话，那么下场就很凄惨了。
　　不只是过几天再死，而是当场就直接死了岳绮罗虽然看上去娇滴滴得十分的可爱，眼神又很迷人，长得又很精致，小巧。
　　身高也不算得上是很高，在这个民国的时代，身高也算得上是比较矮的那一种。
　　那确实应该是他的小小精致的美人美人形象让人不得产生一些楚楚可怜让人联系的感觉。
　　但实际上并不是这样的，谁都比他们知道，正招生比谁都知道。
　　岳绮罗的恐怖大家比谁都知道，所以自然也是庆幸的，幸亏那糟老头子并没有独立去挪动手，不然的话……
　　可能就不是今天死了，可能当场就死完了。
　　放在眼里想反而对陈长生倒是一副非常厌恶的样子。
　　经常看这陈长生的脸色眼色都很厌恶，生怕上柱要生偷了家里的东西一样正招生，作为一个正常人。
　　正常人受到这样的也是心里都是非常个应的。
　　就好比当时陈长生在翻越老爷附近客厅里面的图书的图书.. .......
　　本来就是给人观看的，给客人观看的放在这里，如果并不是一个人观看的话，那么放在这里又有什么意义呢？
　　“喂，你这家伙。不要动这里的书可以吗？”
　　正常升正在专心致志的看着这里的图书，她觉得这里图书摆放内容还真的是蛮不错的，看来也是花了一番心思的。
　　而且里面的书也有程当中喜欢的类型，张长生便在那里看了起来。
　　可是看了没多久就被一道声音打断了，这道声音非常的严厉，陈长生抬头一看果然是老爷。
　　“这里的书本来就是给客人看的，那不是吗？这倒是让我感 到奇怪了。”
　　“先不说是不是给客人看的到，是你这家伙一点礼貌都没有，怎么不跟我说下午好，我可是真觉得主人你作为舍友的客人起码也得跟我打招呼吧，看见我的话怎么不对我说下午好呢，这也是礼貌的问题吧。”
　　听到这里陈长生的事惊呆了，这老爷怎么这么斤斤计较。.




第309章



　　他从来都没有见过这么斤斤计较的人。
　　要是真的有这么斤斤计较的人的话，从上升就不想在这里待着了。
　　她原本以为这老爷只不过是想跟他聊天来冷落冷落一下子，全没想到这个老爷直接就开始挑刺。
　　他真的是万万没有想到，这家伙居然还可以这样，真是让陈长生大吃一惊，钟家生当场就有点生气了。
　　他因为是个客人，可是却落得这样的下场，除此以外姥爷嘲讽陈长生。27
　　“如果要不是看在你们科长的面子上面，我是不会来这里的，你以为你是谁呢？我根本就不会招待你们的，没有呢，那对你有名的科长居然还派来两个根本什么都不懂的小毛孩儿过来，真是让人感到无语，像你们这样的小毛孩还想当这里的客人，那可真是让人感到吃惊。也不看看自己几斤几两，不要以为自己被科长派过来，就真的是什么厉害的人物了。”
　　姥爷说这番话的时候一直在看着处男生，而且也说到一半的时候突然不看成长生了。
　　那目中无人的样子让陈长生心里很不爽，起码还经历这么多事情了。
　　头一回遇到这么心高气傲的人，他心里自然也是一阵阵不舒服，可是但是除了不舒服以外，他并没有被这姥爷的话所激怒。
　　他又不是什么毛头小子了，他又不是什么年轻的小伙子了。
　　经历过这么多的事情的陈长生早就习惯了，这样的事情，早就对这种事情产生了一种熟悉感，产生了一种习惯的感觉。
　　“你以为说这些会生气吗？顶多我就会把这些时间告诉我一科成吧了，真把我俩当作毛头小子了，别以为你几句语言嘲讽就可以让我们真的生气成向你心目中作响的样子，那你还真的是一个老顽童，但是越活越年轻了，张意为现在的年轻人，像你所想的这样像一个傻子吗？”
　　“不管你怎么说，就是告诉科长也无所谓，反正你走不走的，出这间宅子也得看你自己的态度了，说不定你跟那小姑娘都走不出我这间宅子呢，你觉得我会做些什么，我就不会告诉你了，年轻人就说不行。”
　　姥爷听完陈长生的话，也只是脸色扭曲了，一瞬间，他立刻就明白你的男生是想激怒他了，冲上去不就是想激怒他吗？
　　老爷的面部表情扭曲了一下，但是也没有太多的反应。
　　他虽然扭曲了一下子，但是他也并没有过多在说些什么了，因为他也知道中昌融盛就自己印象之中800的人不太好惹。
　　但是惹事生就想走，虽然月经我并不让发现大老爷他也是自然厅岳绮罗的话，但是老爷这样的话。
　　这样的人怎么可能让陈长生忍住，不给他一点点小小的惩罚呢？
　　虽然不知道老爷这样的性格是怎么当上一个富翁的，一个富翁怎么可能会办出这样的事情，怎么情商会这么低？
　　“年轻人就是比你要厉害，小斌年纪也下降了不少吧，可是我这对前几天所在的事情记忆犹新呢，不信的话你可以回想一下前几天发生了什么事情。”.

第310章



　　陈长生在现在的这个时候也都已经知道了一件非常重要的事情。
　　然而这件事情就是那个吝啬的老爷子已经死了以后，在这一瞬间直接就已经眼中带着这个光芒，完全都没有想到过那一个绿色的老爷子，居然在如今的时候都已经死了。
　　不过于就只是死不足惜，罢了一切的一切都是他自作孽，不可活的怪得了谁呢，根本都怪不了任何一个人，要乖都只能够怪得了自己而已。
　　“今天的这个饭菜倒是挺好吃的，来继续多吃一点，毕竟这么好吃的饭菜要是浪费了，恐怕有些可惜了呢。”
　　陈长生说了这句话以后，也都一直都在这里吃的这些饭菜，而且眼中也都是带着一抹笑容。
　　根本都没有想到过，自己居然能够吃这些饭菜，因此心中也都是很高兴的，然而岳绮罗看见了眼前的一幕，直接就已经被吓住了，不知道为什么，他总觉得这个陈长生看起来很高兴一样。
　　“我怎么感觉到了，你好像看起来很高兴，都难不成是因为绿色的老爷子死了，所以说你现在很高兴吗｀ ¨？”
　　因为在现在的这个时候陈长生也都是直接就已经吃了三大碗的米饭，等到这一个人吃了这三大碗的米饭以后，直接就已经让人都给吓住了，根本都没有想到过这一个人会吃了这么多的米饭，因此这就有些让人觉得很不可思议。
　　“谁叫那一个老爷子在之前的时候也都是嘲风我呢，结果现在呢，自己都已经去了这个天堂了，所以说要怪也就只能怪他自己了，反正他死了也都挺好的。”
　　这一个老爷子和自己也都是无亲无故的，反而在之前的时候自己帮他的忙，结果到了最后的时候，结果还直接就已经被嘲讽了，既然直接就被嘲讽了的话，那么自己又怎么可能会去觉得这人可怜呢？
　　还有一件事情，就是这一个人本来就已经年纪这么的大了，也都到了该死的年纪了，所以说死了就死了，这也都没有什么的。
　　岳绮罗听见了这句话以后，瞬间就已经被吓住了，没想到陈长生居然还有被嘲讽的时候，并且都是觉得很匪夷所思的。
　　在这个追踪的时候直接就已经带着陈长生去到这个商场里面，陈长生根本都不知道岳绮罗打算做些什么样的事情，为什么好多人就把自己带到了商场里面，他的目的又到底是什么呢？不由得就有些人觉得很不可思议。
　　“¨「其实我很想知道，你为什么会带我来到了这个商场这里，而且还看着这些花花绿绿的西服。”
　　不知道为什么，一看见了这些花花(钱的的)绿绿的西服，他的眼中也都是带着一模一样的深色，根本都不知道此人把自己突然间带到了这里来的目的是什么，也都有些疑惑不解。
　　“其实我倒是很想要知道为什么你在现在的时候，突然之间就已经把我带来了这里，而且你在现在的时候又打算做一些什么样的事情呢？“
　　他就在最终的时候还是忍不住询问了出来。.

第311章



　　“没想到你的这个衣品居然会这么的差，但是让我都觉得可笑呢，没想到看起来就像水灵灵那个小姑娘，结果穿的这个衣品质量会这么的差。”
　　富贵女人在现在的时候也都直接就已经有些嘲讽的，就已经说了这句话，而且都觉得这一个月起落的衣品都是非常的差劲的。
　　因为在之前的时候也都觉得这一个女人的品位应该不会他就到哪里去吧，可没想到等到看见了接下来的一幕的时候，这才已经明白了过来。
　　没想到这一个女人的品位也都是如此的差距，简直就有些让人觉得十分的丢脸，似乎从来都没有人像他这样子丢脸，可是他却是第一个如此丢脸的一个人800，因此在这个时候也就觉得有些想要的，哈哈大笑。
　　服务员在现在的这个时候也都是装作自己什么都没有看见的样子，因为在这里面说这个女人的身份也不是在这里，要是自己待会得罪了这一个女人的话，岂不是就是得罪了一笔生意吗？
　　因此不管怎么样绝对不能够得罪了这一个女人，一旦得罪了这一个女人，后果简直就是不堪设想的，因此在现在也绝对不能够得罪于此人。
　　陈长生在这个时候也都打算帮助这个岳琦罗讲话，因为根本没有想到过这一个女人居然会说出如此过分的话语。
　　因此在这个时候也都打算替他讲话，可没想到岳绮罗在现在的时候也个直接，就已经愣住了陈长生，并且让这个陈长生根本都没有必要为自己讲话。
　　陈长生看见了乐其罗，既然都不要让自己讲话的话，那么自己都没有这个必要再去讲话了，所以在这个最终的时候直接就已经闭上了自己的嘴巴，一句话都没有再去说了。
　　岳绮罗在现在的时候也都没有去理会于这一个女人，因为根本都没有必要和一个傻子理会因为和一个傻子理会的话，无非就只是会让自己 这好苦思罢了，因此在这个时候还是做好自己的事情，就已经足够了。
　　岳绮罗在现在的时候也都是在这里不断的，都在看着这些衣服，其目的就是为了找到一套自己觉得还不错的衣服，又看了一眼这个陈长生的样子。
　　因此就在这个脑海里面幻想着，不管怎么样就算算合不合适，反正自己选的衣服，他相信这个陈长生都会换上去的，既然都会换上去的话，那么自己都没有必要再去，害怕什么了。
　　富贵女人在现在的这个时候也都是一直都在盯着这一个小姑娘说，要把这个小姑娘都给望川一样，。
　　她想要知道这一个小姑娘在接下来的时候会为这一个先生挑选什么样的衣服呢？不由的居然会有着一些期待，果不其然最终所挑选出来的衣服，也都是让自己觉得十分的土气。
　　陈长生根本都没有想到过这个小丫头，居然给自己选的西服也都是花花绿绿的，因此在这一瞬间就已经有些目瞪口呆的看着自己手中的这一件西服了。.


第312章



　　陈长生也都是在现在的时候非常嫌弃的自己身上的这一件衣服，但是最终的时候又想了一想。
　　毕竟这里还有这么多的人呢，如果说自己在今天的时候不穿上去的话，恐怕又有着一些不妥当的地方。
　　因此在这个最终的时候就已经决定了自己不管怎么样，还是要把这一件衣服都给穿上去，富贵女人在线在的时候也都是有着一些期待。
　　很想要知道这一个小伙子穿上了这一件衣服以后会是怎样的一番情形呢，并且也是一直都在思考着~站在了这个旁边。
　　“既然这样的话，那我还是去把这衣服都给换上吧，毕竟要是不换的话，恐怕又有着一些不妥当你们就先在这个外面等候一会儿吧。”
　　在这个最终的时候，陈长生也都已经直接就已经离开了，这里并且去到了别的地方，那就是去换了自己的衣服。
　　等换了自己的衣服以后，也就直接就已经走了出来。
　　等到一走了出来以后，没想到居然会是帅气逼人，简直就有些让人觉得很匪夷所思，根本都没有想到过这样的一件衣服。
　　居然穿在了这个人的身上会如此的帅气。
　　因此他们也都在这个时候直接，就已经成功都给被吓住了，脸上也都是带着一抹不可置信，从未想到过此人，穿上衣服如此帅气。
　　富贵女人在这个时候直接就已经被看待了，根本都没有想到过这一个人会穿的如此的美丽，因此在这一瞬间直接就已经觉得很匪夷所思，简直就有些让人觉得很不可思议和就算是在将不可思议又能够如何呢？
　　岳琦罗在现在的这个时候也都已经看见了陈长生的模样了，因此也都觉得十分的满意，虽然在之前的时候这衣服的确是看起来不怎么样的，但是不知道为什么，确实很适合陈长生。
　　因此穿在了陈长生的身上也都是比较一般的郁闷，简直就有些让人觉得很不可思议，根本都没有想到过年陈长生穿上了，居然都这么的好看。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　在这之后的时候也都是去看了一下这些晚礼服，不管怎么样，现在的自己还是要挑一件合适的晚礼服去参加这一次的晚会，看了一眼陈长生穿了这个衣服以后，也都在这个时候直接就跳了一件差不多同款的花花绿绿的衣服了。
　　“你确定你在现在的时候要穿这一件衣服吗？”
    ........ 0 0
　　等到这句话又说了以后岳绮罗毫不犹豫的就点了点自己的头，在这个最终的时候，自己就已经拿着自己的衣服往这个前面走了，自己都是很期待的，这一件衣服穿穿的效果会是怎么样的。
　　陈长生也都在这个外面一直都在等待着，这样能够等待着这个岳绮罗把衣服穿穿了以后，或许就知道会是怎样的一回事了吧。
　　因此在这个最终的时候也都已经在这个没外面一直都在等候着，可没想到就在这个时候就发现了一件很重要的事情，那就是他发现的这个富贵女人一直都盯着自己野，都让自己觉得很不舒服的。二.

第313章



　　而这一名富贵的女人，也就在这个时候已经看见了陈长芬的模样，心中也都已经有了一些想法了，而这一个想法就是想要把这一个人好好的包养起来，毕竟这一个人这么的厉害，要是自己不保养的话，岂不是就跟一个傻子没什么样的区别了吗？
　　因此在现在的时候最重要的就是一定要把这一个人 都给包养了，只要能够把这一个人都给包养的话，一定得是够。成为自己的人呢。
　　因此在这个时候也都直接就已经开始暗示陈长生了，陈长生在这个时候直接，就已经感觉得到，眼前的这个女人是想要包养自己，但是自己又怎么看的话，那样子随随便便的就去妥协了呢。
　　在这个时候直接就已经看见了这一个女人的样子了，看见了他这一生的富贵，穿得如此的华丽，也都已经知道这一个女人打算做些什么样的事情。
　　因此在这个时候直接就已经眼中带着一抹别样的光芒，只是这一抹光芒却很快就已经消失的无影无踪，不管在接下来的时候会发生什么，有些事情竟然都已经发生了，让我自己只需要好好的去做好自己该做的事情，就已经足够了。
　　“你确定不好好的想一想吗？我这么好的一个机会，你可一定要好好的把握得住，要是不把握得住的话，后果就是不堪设想了呢，我想你应该能够知道我说这句话的意思是什么吧。”
　　等到这一句话一说出来了以后，眼前的这一个女人也都是一直都在盯着眼前的这个人，很想要知道这一个人是否愿意答应下来。
　　可没想到就在现在的这个时候陈长生直接，又是再一次拒绝了自己所决定的事情，不管怎么样说自己绝对不可能会去答应于什么的因此也就希望这一个人直接死心就可以了。
　　富贵女人在这一瞬间之间就已经被气得不行了，毕竟那么多的人都希望自己能够去包养徒弟，想到眼前的这个人直接就已经拒绝了自己，因此也就是气得直接就剁了一个脚，并且走到了这个陈长生的面前，认认真真的就看了一眼陈长生.. .......
　　“既然如此的话，那也都是你自己不知好歹，竟然如此的不知好歹的话，我想你终究有一天会知道我的厉害的。”
　　陈长生在现在的时，候也都已经听见了这一个女人说的这句话，当这句话一说出来了以后，都根本都没有去介意。
　　然而在这之后的时候，岳琪罗也都已经走了出来，而且他的心态也都已经很好了，就已经驾驭好了这一件礼服了，等到岳琦罗驾驭了这一件礼服的 时候，这周围的这些人都已经看呆了，根本都没有想到过月起轮回居然会能够驾驭得了这一件礼服。
　　而且都是有着很多的人，都已经非常的羡慕了这一个女人，因为根本都没有想到过，这一个女人能够驾驭得了这一件礼服，简直就有些让人觉得十分的匪夷所思，陈长生也就直接就开始夸赞了。.




第314章



　　“好好看呀，这件衣服这件衣服摆在那里好久了，每次都没看见有人穿上它，可是这一次发现这件衣服是居然这么的好看唉，咱们也买一件吧，小翠。”
　　“可以可以，我们快去试一试吧。”
　　“哎，你好，我是星探记者说的星探，我发现你很有做明星的潜质哦，请问有需要的吗？有需要可以跟我联系”
　　岳绮罗直接就无视了旁边那些人潮太夸张的样子。27
　　那旁边的人一个目不转睛地盯着他，岳绮罗自然也是没有理他们，他的目光被这么多人盯着，也居然不感到不淡定。
　　“怎么样？陈长生我好看吗？”
　　反倒是追别去了，我并没有理大理旁边，想跟他搭讪的人，也没有理那个什么心态，他倒是直接朝这个程度上走过来了。
　　在陈长生的视角来看岳绮罗，他微微一笑，甜美的脸上露出这不像是陈诚那样世界般的笑容，反而这一回在成章生意眼里来看的话。
　　他就像是一个邻家小姑娘一样，笑容甜蜜，就好像是穿了新衣服一样，但是这种衣服花花绿绿的。
　　却又给陈长生带来了一种不一样的感觉，或许一个人的脸只要足够好看。
　　不管是什么样的衣服真的可以驾驭得了，这一点是陈长生的岳绮罗看出来的经验。
　　“好看……”陈长生有点惊呆了。
　　陈长生没有想到这一件花花绿绿的幸福，她穿上去居然这么的好看。
　　而且不光是自己穿上去还不错，莲岳绮罗穿上这花花绿绿的西服都让人不禁夸赞。
　　所以陈长生一下子就惊讶了，没有想到居然会有这样的效果。
　　他也是无奈的笑了笑，可是却没有想到会发生这样的事情，他仔细的思考了一下。
　　感觉自己好像也没什么可以再多说的话了，因为他本来就一直是在沉默着的陈长生，看着周围那些人打量的目光，她觉得头一次认识的岳绮罗。
　　这件衣服真的是实在是太花花绿绿的了，怎么说呢。
　　就很喜庆的感觉，但是这种写清如果要是给老年人来看的话，他们或许会很喜欢，但是像陈长生这种新植袋的人。
　　还有他们这种年轻人的审美，他们是不喜欢这种花花绿绿的衣服了，所以陈长生就想不明白，岳绮罗买这个衣服到底要干什么。
　　也不一定，要是买就是穿上去，到底需要干什么？
　　“哼，穿800这么花花绿绿的衣服，这女的一定不是什么正经人，就这反正我是觉得不太正经。”
　　旁边的富贵女人看着岳绮罗眼神底下还是有一丝丝的季度，主要是太好看了，他虽然在嫉妒。
　　但是觉得嘴上说着这样让人招人讨厌的话，因为她真的是很嫉妒，他明明心里羡慕的很，他也希望自己能穿上。
　　“正不正经那是你说了算吗？你跟他不熟悉，你怎么可以说人家不正经呢？你是他的监护人吗？我跟他待在一起了很长时间了，他正不正经，我知道请你不要随便乱嚼别人耳根好吗？”.

第315章



　　陈长生听到富贵女人这么说话，他心里非常的不爽。
　　明明并不是跟自己有多大的关系，但是陈长生听完之后就是不舒服，居然有人这么说岳绮罗。
　　像有岳绮罗这样的效果，可是却没有想到他光是想想就觉得自己穿的，应该没有岳绮罗的好看。
　　没有想到这么丑的衣服，在他身上居然也穿的这么好看，这一下子倒是把富贵女人略有生气了，没有想到还有这样的效果。
　　“就算你再怎么说，你穿上去肯定也不如他的球不好看，不信你就试一试。”
　　“老板给我也来一件！”
　　随后老板变过来了。
　　富贵女人很不满意，然后他尤其是听着陈长生这么帮乐清我讲话，就算这富贵女人再傻再傻去在反映吃的。
　　他也看得出来，陈长生跟一个七老师一块来的了，毕竟他俩穿的是同款，一个是长长的晚礼服裙子。
　　一个是一个是非常帅气的燕尾服西装，怎么看这两个都是非常搭配的同款。
　　尤其是岳绮罗还跟陈长生说话，能跟这么一个帅哥说话，这个富贵女人。
　　怎么看这岳绮罗也不像是有钱的样子，而且在记忆里面这富贵女人似乎想起来了，他貌似在街头的附近看见过岳绮罗。
　　一想到这里他就更加鄙视岳绮罗了，原来这岳绮罗只不过是仗着自己漂亮年轻，来缠着陈长生罢了。
　　“这种人你就不要搭理了，到时候解决不就好了吗｀ ¨？”
　　岳绮罗站在旁边，似乎对富贵女人这上蹿下跳的行为非常的不在乎。
　　但是程长生不一样乘上升容不得这种沙子在他眼里蹦来蹦去的。
　　更何况这富贵女人居然提出想要包养她，话说回来，他陈长生是那种让人随意包养的小白脸吗？
　　那种小白来可真不是个男人，陈长生心里唾弃道，真的是这附个女人估计真的是不太行。
　　而且这家伙看起来也很胖，这条裙子是瘦身的形状，他肯定是穿不上去的。
　　就这老成这样了一点，小姑娘家家的气息都没有，居然还想来穿进去这条裙子。
　　不管富贵女人多么的有钱，但是她的岁数在那里。
　　“别这样我可以说待会儿你看他从试衣间里出来的时候保证会笑的我以一个男人的审美来告诉你，这女人穿着裙子绝对好看，不到哪里去，根本就不如你漂亮。”
　　陈长生信誓旦旦的保证着凭借她男人多年的审美。
　　还有那种识别的身材的眼力见，他就知道有多么的令人感到震惊和准确了。
　　“¨「是吗？那我就期待着……不过你把我夸成这样还真是这是头一次见到，但是让我感到一丝丝欣喜。”
　　岳绮罗也是露出了意味(钱的赵)深长的笑押。
　　老女人，那有可能跟一个漂亮的小姑娘相比呢，简直就是在互相看不起对方，结果却被对方杀的片甲不留。
　　很快就复归女人穿着裙子便出来了，可是她穿着这个裙子丑的不能再丑，本来是受伤的部分。
　　但是她肚子肥胖臃肿，在远处看上去，陈长生总觉得像是在肚子上掏了好几个拥有圈一样，十分的让人感到滑稽。.

第316章



　　在那之后，富贵女人遭受了打击，因为他看见镜子中自己那臃肿的模样。
　　肥胖的身材，还有已经走形了的身材，尤其是从当中注意到了这富贵女人，一边打量着自己。
　　还一边不断的瞅着乐器罗已经心思不放在陈超市的身上了。
　　既然不放在自己的身上，重生生别松了一口气，只要这富贵女人暂时被自己的身材走样吸引了注意力。
　　那么就证明他还是对自己充满了一丝丝松懈感，得，那么这样的 话宋声声就放心了。
　　总归来说这复归女人总算不对自己打消念头了，总算是打消的念头，虽然说这个念头有没有打消掉，陈长生还是不知道的。
　　“哎呀，真是气死我了，你们家的裙子太有问题了，服务员再给我加大一码。我就不信了，我年轻的时候跟他差不多，为什么现在就穿不出来这样子呢，绝对是你们家这条裙子有问题再给我换一条，再给我加大一个号。”
　　富贵女人直到目前为止，还在 嘴硬着，陈良生不忍心看到他继续被打击的事实。
　　他总觉得就算再加大一码，这女人也穿不上去，于是陈长生好心的提醒着。
　　“别这样吧，就算你再大一码，也有可能再冲上去还不如不穿呢，而且你确实是比较胖了，还是少吃为妙。”
　　“你懂什么？这才叫美呢，人家唐朝都是以肥为美好吗？我这种才叫美呢，像你旁边那女的根本不行，小小年纪轻轻的千万不要瞎了眼，非得要瞅上旁边这个瘦瘦干干的女人，不看看我，你看看我身上全是肉，要哪儿哪都有肉小伙子呀，跟着我还有钱花呢，不用再给这个女人花钱，这不挺好的吗？”
　　陈长生看到它肚子里这一圈又一圈肥肥的肉，所以说这个富贵女人说话的频率主要是发现他的肉还一抖一抖的。
　　简直是好玩极了，不知道为什么这么好玩。
　　但是却又有点有点可怜，这女人明明知道自己比不过她，可是却还要说出这样的话，其实就是在自取其辱。
　　或者就是在当陈长生的面儿演绎出相同妲己，可是付过女人。
　　却觉得陈长生现在沉默了，或许是在思考自己的要求，而岳绮罗也是微微的眯起了眼睛。
　　他以为陈长生真的是在考虑女人的要求，他也直接就眯起了眼睛陷入了思考，因为陈长生确实是一副在思考的样子。
　　但是实际上谁也不知道，除了陈长生自己以外知道以外。
　　他们都不知道陈长生其实是在看过女人大肚子了一圈肉，只不过是因为这两人的食疗差不多。
　　所以他们以为陈长生是在思考，在这个时候岳绮罗直接就抓住了陈长生的手。
　　紧紧地朝他的手掌心那里狠狠的捏了一下陈长生。
　　立刻感觉到手掌之中传来了一种灼热的痛感，立刻回过神来，发现岳绮罗有一丝丝不耐烦。
　　岳绮罗乌黑明亮的双眼，瞪着陈长生，诚招生也回过神来。
　　仔细的回想起自己的话。.



第317章



　　确实说的不太对劲。
　　而且他居然在这么关键的地方做出了停顿，所以这一课程招生知道自己有点罪过了，真的是太罪过了。
　　下次再也不敢这样做了，陈长生那个在心里不禁到县起来，然后现在最关键的就是要拒绝这副闺女的邀请。
　　陈长生要了摇头拒绝了富贵女人，也只能叹了一口气，不再过多的纠缠事不过三，他已经铸成上升这么多回了。
　　陈长生每一次的反应都是拒绝，看来他确实是看上了岳绮罗，不然的话哪个男人能面对得了金钱的诱惑呢？
　　“对不起啊，夫人我们这里对他真的没有大姨妈的只有这一码，还有比这个更小的码，所以您可能穿不了小裙子了，还有你也在那条裙子，希望您尽量脱下……要不然的话真的不太好穿上去呢。”
　　服务员看着富贵女人这副模样他也是小小，但是他憋住了。
　　在客人面前笑出声儿来，这简直是太实力的行为了，服务员一边颤抖着身子一边指出小小的样子。
　　但是旁边的人就不一样了，既然跟他一样同为过来的顾客，那么就没有任~何的差别对待了。
　　随后富贵女人和陈长生之间的关系便告了一段落-。
　　富贵女人也那么值得相信的，离开了他似乎对自己的身体还是受打击，之间嘴里还嘟囔着自己一定要减肥这件事情。
　　总而言之，现在的情况非常的让人感觉到无奈，因为确实如此。
　　他总觉得岳绮罗的心思想不明白，说什么明白，岳绮罗为什么要把自己炼制成一具尸体，也不明白为什么。
　　他现如今要带着自己去买一套花花绿绿的西服，还要给自己再买一套花花绿绿的晚礼服，简直就是难以思考。
　　陈长生觉得他脑中亮不开够用了，怎么看岳绮罗也不像是顺便花钱买这些东西的人
　　而且就算是买东西，其实按照预期罗的追求者来说的话，根本就轮不到他来买东西，岳绮罗每一次都是别人帮我买单。
　　但是这一回陈老师真的觉得不太对劲了，为什么他可以一直认识到现在呢？
　　他陷入了思考深深的思考，那他忘掉了那些不太愉快的东西。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“你买这些东西到底要做些什么？你能不能告诉我一下之后又有什么计划呢？”
　　“这些东西并没什么的，你还是不用过多去问了，问了也没什么用，反而倒会破坏那份惊喜的感觉。”
　　岳绮罗平淡地捉着陈长生，跟在他的旁边拎着个大大太好的。
    ........ . 0
　　报一报各种各样的包，他也是无奈的叹了一口气，这也没办法呐，岳绮罗这副样子就是不想说了。
　　既然岳绮罗不想说，不想直接告诉自己的话，那还能有什么办法继续说下去呢，只能无奈的叹了一口气罢了。
　　“可是这么多花花绿绿的衣服你还给自己买了，难道你真的觉得很好看吗？我记得你以前审美不是这样的，这种审美好土气啊。”
　　“是啊，我就是挺喜欢的，毕竟你看这颜色多么的喜庆，又是红又是蓝的，还有一点点黄色，不觉得很好看吗？”
　　岳绮罗居然是从这陈长生的话继续说了下去。二.

第318章



　　这样的审美其实成长中还是不太理解的，于是他只能耸了耸肩。
　　表示自己虽然并不理解，但是他还是不会去反对岳绮罗这样的想法，岳绮罗知道她是这么想的时候，便放心多了。
　　之后他岳绮罗又带着手上上去了不少的电换来换去。
　　换了不少花花绿绿的西装西服，还有晚礼服，但是最终的效 果从当初发现还是不如第1套好看。
　　总而言之，还是没有第1件好看，还是没有第1张好看，反正看来看去的话就是没有第1件好看。
　　“真不知道买这么多衣服要做些什么，你能不能告诉我一下，让我心里还有个底，而且这样的东西就算是去的晚礼会上，人家说不定也会觉得很丑……”
　　“这个东西明天你就知道，对了，今天晚上你记得早点睡，明天我有事情要叫你。”
　　陈长生并不知道岳绮罗要干什么，而且他居然也不告诉自己，这样陈长生受到了打击，可是不仅如此。
　　他发现岳绮罗最近还冷淡了不少，而且还经常不在，总是不在家里也不知道到底去哪里了。
　　陈长生也不想知道也不想明白，他感觉自己有的时候还摸不清楚到底是怎么一回事。
　　他总觉得自己好像看不透这个人一样，总觉得自己非常的无奈，他无奈地叹了一口气。
　　或许陈长生安慰着自己，或许岳绮罗真的有事情吧。
　　那么就不要再去打扰他了，他谈了一口气只能无奈地苦笑着，
　　但是没过多久，夜幕降临，陈长生便早早的睡下了，他发现自己的房间里点燃了一种熏香。
　　这是箱变是非常足以让人进入睡眠的，当成哨声意识到的时候。
　　他眼睛眼皮子上面已经重得好像像是灌了铅一样。
　　陈长生知道他的房间里，他们的屋子除了岳绮罗以外，不可能会有第2个人再进来，第3个人再进来了。
　　那么能在他房间里放这种催眠去相的人不是岳绮罗又是谁呢？
　　陈长生你不明白。
　　岳绮罗为什么要在他的房间里放熏香，而且还能导致进入昏沉睡眠的熏香，陈长生已经想明白了.. .......
　　他便闭上了双眼，她临睡之前还在想着岳绮罗最近的反常情况。
　　到底是怎么一回事，他想着想着突然发现了一个重要的事情。
　　貌似就是从老爷时候他那个去世的消息传来之后，岳绮罗便将的，现在这样变得如此的古怪。
　　好像一切事情的企业都是从那里开始的，陈长生感觉自己赚到了最终的关键点，可是他却抵挡不住浓烈的困意。
　　陈长生最终还是睡了过去，等到早上的时候陈长生发现自己床边坐上了一个人。
　　 周围的亮光可以提醒陈长生，已经是早上了陈长生看见自己床边坐了个人，最熟悉的背影，还有熟悉的气息。
　　以及身上那非常让人感到温暖的香味，不是岳绮罗又是谁呢？
　　陈长生发现岳绮罗竟然大早上坐在自己的床旁边，他一下子就惊醒了，直接就坐了起来。.




第319章



　　“我还原本以为你会睡得很死呢，没想到现在就起来了，看来不用我再叫了，正好时间
　　点差不多不多不少，现在已经7点了。”
　　岳绮罗看着自己手上戴个表，然后朝着陈长生笑眯眯的说着，正当生意时之间不知道该说些什么话。
　　以前岳绮罗可是不会随意进他的房间，更别说坐在他的床上了。
　　正常生态怀疑人生，果然这段时间里岳绮罗就很反常。
　　也不知道这些是哪里反常，但是陈长生一定要找出不对劲的地方，陈长生呆愣愣的问道。
　　“你怎么在这里27啊？对了，你好像说我早上要带我出去……”
　　陈长生刚起来，所以一一时并不是很清醒，尤其是早上还看见了岳绮罗在自己的床前，他更是精神受到了一股刺激。
　　所以他直接就迷糊了起来，不过并没有迷糊多久。
　　只能顺便想起来昨天晚上发生的事情了，还没有等待岳绮罗回复，从笑声看着岳绮罗笑盈盈的样子。
　　但是全部回答他的样子，感觉自己有点生气了，他觉得岳绮罗变的话变得好大。
　　可是一切的变化又像是在以前的性格基础之上建立的。
　　并没有发生极大的改变，如果真要是变的话，很大的话。
　　陈长生会直接发现出来的，成长生搞不明白他也不想再继续动，脑子想了。
　　每次动脑子想都会很难受。
　　“你到底要带我去哪里？你最近好像不太对劲，感觉你好像像是换了个人一样，但是却又不像是换了个人，到底发生了什么能告诉我吗？”
　　“你饿了吧，毕竟以前你都是九十点才起来的，我已经给你做好了早饭，别忘了去吃哦，我现在要去收拾东西，西装也给你准备好了放在床头了。”
　　岳绮罗露出了狡黠的笑容，他盯着陈长生，并没有回答陈长生之前的问题呈上升。
　　真的是气得不能再气了，三番五次岳绮罗都在回避他的问题。
　　如果他再怎么问的话，岳绮罗都不会说的，那一这样还不如自己去寻找答案，呈上声言刷牙洗脸都顾不上。
　　他直接就看了一眼床头摆放的花花绿绿的西服，这西服被叠的整整齐齐的，十分的可爱，十分的用心。
　　或许在平常情况下面正常生活，却还会觉得比较高兴。
　　但是如今现在陈长生真的是一点都不觉得高兴，他知道岳绮罗并没有变化一个人也没有被什么人夺舍身子，反正就很奇怪。
　　陈长生和岳绮罗，相处了这么久，自然就懂得这个变化，肯定是非同 小可的，趁着岳绮罗正在房间里。
　　她在收拾东西，一举一动都像极了一个贤妻良母。
　　陈长生觉得，如果要是外人来到这里看到这一幕的话。
　　或许还以为他们俩是一对情侣，或许还以为岳绮罗是自己的太太，正在给他收拾房间，给他做完早饭。
　　给他准备好要上班的西装西服等等，这一切都好像像是一个贤惠的太太一样，但是只有他们俩人知道，这关系并不是像情侣一样。
　　而是建立于比情侣更深的基础之上，他们俩都无法分离开彼此。.


第320章



　　但是只有陈长生知道现在的鱼体我非常的不对劲，而至于哪里不对劲，还一直之间也说不出来。
　　所以诚招生态决定切入他的房间，寻找让岳绮罗变得不对劲的地方。
　　于是陈长生二话不说，趁着岳绮罗正在给她盛武早餐煎鸡蛋。
　　还有见面包，等功夫的时候岳绮罗他忙里忙外的，看起来好像很忙的样子，城墙上观察了一会儿，便觉得自己安全了。
　　岳绮罗的房间，岳绮罗的房间摆放的很整洁
　　。
　　周围的一切还有里面的布置和打扮一点都不像是一个普通的小女孩。
　　也没有那种女孩子般的气息，如果外人来看的话，还以为陈长生在跟一个男人合作呢。
　　但实际上他的房间依旧是无比的整洁，虽然整体风格来说不像是个女孩子的房间。
　　可是他的房间很干净很整洁，甚至要比正常生的房间干净不少。
　　一切都整理的井井有条的，所以在这里的房间里一切能轻易看出很明显的变化，陈长生就在一个桌子上看见了一个精致的包装袋。
　　这个礼品袋不大不小，刚好也就是一个手提包的大小，也就是个女士手提包的大小。
　　陈长生知道你自己打开是不对的，他没有询问过岳绮罗，居然要自己打开了，这肯定是不对的。
　　但是程长生忍不住，他觉得这个东西可能就是岳绮罗便奇怪的关键东西之一。
　　就算不是什么关键东西，他打开看一看应该也没什么的吧。
　　反正应该都是一些女士用的东西。
　　就算是其他的东西想必岳绮罗也不会责怪他的，虽然说正常上是第1次来到岳绮罗的房间，也是同时也是第1次偷看他的东西。
　　不过陈长生觉得这应该是没什么的事情，他想了一下子便觉得自己应该很放心下来了。
　　陈长生担了一口气，于是便给自己加油打气。
　　他觉得如果再不打开的话可能会后悔，现在不打开可能会后悔一阵子，但是要是一直不打开的话。
　　肯定会后悔一辈子的，而且岳绮罗应该也快做完早餐了。
　　一想到这里陈长生心里便十分的紧张，他迫不得已直接就打开这个袋子，就袋子里面居然装着事。
　　两个红包这红包塞得满满当当的，陈长生摸起来都很沉很沉的，看起来怎么着也得装了2000多块钱的样子。
　　陈长生打开一看好家伙，里面全都是红花花的钱币全都是红花花的纸钱，也不知道岳绮罗拿这个东西干什么。
　　现在又没到春节又没有给人发红包的习惯，所以陈长生陷入了思绪。
　　可是没有岳绮罗来解(钱了的)释，也没有其他人帮我陈长生解释，陈长生自然不知道是怎么一回事，任凭她自己胡思乱想垃。
　　也想不出来什么道理，因为他胡思乱想根本就想不出来什么东西想的东西。
　　也就是八九十不沾边的陈长生在想，或许也是春节提前准备的礼物。
　　又或许是岳绮罗欠钱了，拿什么不知名交易去跟别人合作等等一系列的事情。.

第321章



　　从发生到海里冒出来的时候就立刻被否决了，刚一冒出来就已经被陈长生给掐断了萌萌牙。
　　因为这种东西不可能在岳绮罗身上发生的，无论其他人怎么想，但是陈长生了解岳绮罗他知道他不会干这样的事情。
　　“陈长生，你的西装换好了吗？”
　　外面传来岳绮罗的声音双生立刻把钱包放回原位，然后开始朝着外面跑出去，他可不能被岳绮罗发现，自己在他的房间里。
　　如果被发现的话，自己看红手提包的事情也会发现的，反正那个纸袋子里面什么东西都没有，只有两个红包，还有一些女士用的口红。
　　还有化妆镜等等一些东西，陈长生跑到外面迅速 关上了门，把所有周围的一切痕迹都掩盖得像是没有人来过的一样。
　　“还没呢，马上就好，你等我一下！”
　　正招生有立刻的闪回了自己的房间里去，把那一套花花绿绿的衣服给穿上。
　　陈长生一直心不在焉，一直在思考着那厚厚的纸钱的红包里面钱……
　　之前到底是要干嘛的。
　　既然是红包，红包肯定是送给别人的，送给别人的话还特地准备了两个红包，可能是送给两个人。
　　一想到这里巡查生就有点不太爽快了，岳绮罗居然要把这么多的钱送给两个人，还分别不同的怂，那红包之后都回想了一下。
　　什么时候发现厚度摸起来差不多。
　　重量也差不多，显然给的钱是一样的，可能是哪个家庭出现了两个双生子。
　　因为陈长生心不在焉，所以他打领带都打歪了，他闻到了食物的芳香，那鸡蛋的香气，还有那三明治的味道。
　　不得不说岳绮罗做的这样的餐点还是挺简单的，但是呈上升却一口气吃了好几个。
　　他一边吃着一边思考着之前的事情吃东西的样子。
　　完全就像是一只机械的工作一样一点，让人的情绪都没有成长，生叹了一口气，旁边的岳绮罗便笑眯眯的问道。
　　“我 看你也没什么事情，最近也没什么事情让你出去，怎么还这么一副闷闷不乐的样子，看来我就得多给你安排点事情去做吧，是这样吗？”
　　“不不……这就不用了，我叹气只不过是因为你什么都不告诉我。”
　　陈长生要了要头还是把自己最终的想法告诉他了。
　　可让他觉得居然他跟岳绮罗同为家人，而且双方也互相认可了对方的身份，也认可了对方的心中重要的地位。
　　所以这样的话，为什么要还要隐藏自己其他的东西呢？
　　明明有话就可以说出来，何必再去隐藏呢，这样的话还是能上，是一家人吗？
　　“别着急，今天你就能知道了，今天上午你都知道了，对了，我们要去参加一个葬礼。”
　　“葬礼？什么赞丽是你朋友的吗？还是你认识的人的？”
　　陈长生听不懂他在说些什么，脑袋里迅速的回转了一下。
　　发现最近也没什么斯什么人呀，而且就算他去了的话呈上升也很纳闷。
　　他跟岳绮罗之间的关系虽然不算是陌生，但是他居然不知道岳绮罗身边的朋友。
　　“真傻，你不会再猜猜吗？”.



第322章



　　“那我可猜不到了，难道不是你的朋友？难道是我的朋友，可是你也知道我周围没什么朋友。”
　　陈长生他并没有说，其实岳绮罗便是他唯一的朋友。
　　可以算得上是他唯一的朋友了，毕竟二人之间的关系也非常的很特殊。
　　虽然很清静，但也算不上是特别清静的关系，这是~如同家人一般的。
　　所以在陈长生眼里，岳绮罗不光是自己的朋友也是自己的-家人。
　　他们俩已经无法分开了，只有唯有慢慢地容纳彼此，了解彼此的缺点，然后并不在意彼此的-确定。
　　有吵架才会和姐，这样的话才是最好的，岳绮罗听完床上的话有点有点失望，他没有想到已经给出这么多提示词了。
　　可是陈长生居然还没有想出来，他也无奈的摇了摇头。
　　“我觉得你是个挺聪明的人，没想到初见的时候一直都是这么觉得的，可是直到现在发现你还是挺迟钝的。”
　　岳绮罗看着陈长生无奈的摇了摇头，他的话虽然并没有任何的奇怪的感觉，可是正常声音也没有任何希望的感觉。
　　他知道日期，我只不过是在调侃自己罢了，可是如果这番话要是换在另一方面思考的话。
　　成长生意想到葬礼，然后再一想到别的人，还有一想到岳绮罗这样的反应，平平淡淡地觉得透露着一点点哀伤的心态。
　　陈朝生顿时明白了什么，他发现自己拿到了最关键的东西。
　　岳绮罗不说出来，原来是岳绮罗在担心着他。
　　陈长生有点感动。
　　陈长生心想，或许是自己的父母突然其来的来了一场意外。
　　或者是其他的东西死掉了，然后才会让岳绮罗这样小心翼翼的对待着他，如果这样说的话，那么一切都解释得通了，其实直到目前为止。
　　陈长生对父母死去这件事情还是没有太大的观点。
　　如果接下来岳绮罗给呈上升的父母死了。
　　陈长生或许也只不过是面无表情罢了，因为他那个所谓的父母……
　　真的是没有给他带来任何的理由，是生下来就把她给抛弃掉了，如果说这样的话，那还配作为父母吗？
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　那也只不过是名义上面的父母罢了，实际上面的父母根本就不配去做。
　　也是因为这个原因，陈长生对他们的感情很淡薄，他也向来不知道什么是家人的感情。
    ........ ... ...
　　“原来你的意思是说我父母死了吗？我的亲生父母死了，那其实我也无所谓，你也不必对我做这么多，虽然我也很感动就是了。”
　　陈长生郑重的朝着岳绮罗道谢着，到时他说出这一番话来。
　　只当是越说越不对劲了，主要不对劲的原因就是他看着岳绮罗的脸色有点扭曲了，看来自己说的又不对。
　　“……啊……我又说错了吗？看来你的心思我真是猜不到呢，你还是直接告诉我吧，或许以后咱俩都培养培养，多交流交流，我就知道你是怎么想的了。”
　　“你这家伙真是有够笨的，怎么平常脑袋这么灵光到我这里却突然就忘掉了呢？”二.

第323章



　　岳绮罗无奈的摇了摇头，他根本就没有给陈长生继续说话的机会。
　　岳绮罗跟自己自顾自言的说了下去，他看着陈长生的表情很是平淡，他对着陈长生慢慢的说道。
　　“明明前几天我还找你问过关于这方面的话题，我们哪个上了也都不去，不要考虑自己身边的人了，我们这次要去当理事那个老头也就 是那个宅子的老爷，他的葬礼。”
　　这么一说成发生倒是明白了，顿时豁然大悟原来是这么一回事，原来他们居然要参与参加老爷的葬礼。
　　既然是这件事情的话，那么乐曲我干嘛还常常爷爷的老爷。
　　又不是什么佳人，又不是什么亲人，而且陈长生对他的看法还有态度10分的厌恶。
　　巴不得这老头直接死了得了那么刻薄的老头，居然能拥有这样的财产，这样庞大的财产，真让人嫉妒的不行。
　　“那这有什么可隐瞒的呢？那老头我还巴不得他死了呢，谁家的老头那么没礼貌，还看不起小辈，看不起晚辈，活该他死。”
　　陈长生说起这讨厌的老头，一边说着一边翻了个白眼。
　　就算这老头死了，知道生意就是能回阳集团大幅计算刻薄的样子，就是他那幅尖酸刻薄的样子，死因是什么或许都查不出来，
　　还有可能是被杨紫还有孩子们害死的，只不过就是为了专门争夺财产。
　　争夺遗产，所以才会干出这样的事情，他们一个个翻着白眼儿。
　　也说不定这里面有着什么样的故事，陈长生并不想了解他甚至也不想靠近，明明听到老爷死之后的消息是几周前的事情。
　　可是为何现在葬礼才正式举办，要是按照本地习俗的话，死后7天才会进行葬礼。
　　可是这虽然没有7天，但是起码得有两周的样子了，为什么直到现在才开始慢慢进行葬礼，难道就不怕尸体发臭腐烂吗？
　　陈长生为此感到很是好奇，他摸了摸自己的下巴，同时他对这方面并不感兴趣，这方面陈长生觉得要是这样想是没用的.. .......
　　还是让他得去见一下那个事情是什么样子的。
　　陈长生又从这里的想法思考到了别处，他在想为什么他参加葬礼，岳绮罗要让他穿花花绿绿的衣服呢？
　　既然老爷是一个知名人士，而且跟他打交道的人都是一些企业家资产加一些商人之类的，这些人无疑都是在很有钱的，都是特别有钱的人。
　　这些人会出席老爷的葬礼，也许是老爷的朋友，也许是老爷他孩子们邀请的业内人士专门来给他争场面的。
　　有些人的葬礼还有有钱人的葬礼，他们永远都是这么华丽的。
　　 因为有钱，所以就连葬礼也是如此的华丽，亲爱的人也是如此的高档，不过葬礼一向以来，都是穿着黑色白衣服那朴素的衣服。
　　“为什么我们要穿这种衣服……穿这种衣服恐怕……刚一进去就会被人赶出来吧。”
　　陈长生低头看了看自己花花绿绿的衣服，别说这衣服平常上街上穿了。.




第324章



　　此时此刻的岳琦罗穿的衣服真的是特别的漂亮，穿在她身上简直就是为她量身制作的，所有的人看着都是移不开自己的视线。
　　那边儿的富贵女人真的是也觉得这个岳琦罗特别的漂亮，这个女人怎么有这么好的身材呢？
　　低下头来看看自己也并不差嘛，穿的也是穿的特别昂贵的衣服，带着漂亮的首饰，但是和她站在一起比较感觉自己就丑了好多呢。
　　岳琦罗即使穿着一个花花绿绿的礼服，都是特别扎眼27。
　　富贵女人觉得自己也应该穿着一身这样的衣服，她穿都能那么的漂亮了，自己穿上又何尝不是呢。
　　于是在这个时候还没自己缓缓移动自己的身体。走向了那边儿刚刚还嘲讽着这个岳琦罗她的衣品差呢，挑了那么个花花绿绿的衣服穿在自己身上。
　　想到这里真的是太出乎人的意料了，竟然穿在她身上那么的漂亮。
　　她也想要挑一件和岳琦罗她一模一样的衣服。穿在自己身上，看出来自己身上都有是一个什么样的感觉。
　　于是她便去一边去挑选着和岳琦罗一样的衣服去了。
　　此时此刻的这个陈长生，看着这个岳琦罗她竟然挑了一件花花绿绿的衣服。
　　虽然是看起来穿在她身上还是比较好看的，自己穿上也是挺漂亮，但是心中还是觉得特别的疑惑，特别奇怪，这个岳琦罗怎么会挑了一件这种衣服呢？
　　于是他看了看眼前的这个岳琦罗缓缓的开口，对着她淡淡的说着。
　　“岳琦罗，亲爱的，你怎么挑了一件这个？颜色特别鲜艳的衣服呢，这不像是你的风格呀，你到底什么情况？”
　　岳琦罗看着这个陈长生一脸疑惑的样子，心中一副好笑。
　　但是呢？看着他那样的质疑自己心中有着一丝丝不满的感觉，在这个时候，她突然又想不和他解释了。
　　心中有了一丝微微的气愤，于是便转过身去拿着衣服就往外边走了，留下陈长生一个人站在那里。
　　陈长生特别的无奈，就是问问她到底什么情况嘛，至于吗这个样子。
　　摇了摇头，然后边去收银台那边结好了账。
　　接着就往外面追着这个岳罗琦走去。
　　两个人接着一前一后的来到停车场，离开了这个商场，便就回家去了。
　　回家之后，岳琦罗也没有什么表示，陈长生也不再问了，既然她不想说，那就不问了呗。
　　第二天早上，岳琦罗她早早的醒来了。
　　只见陈长生一个人还 在睡梦中睡得正香。他的睡相真的是特别的好，此时此刻的陈长生仿佛一副大男孩的模样，让人深深的陷入到其中去。
　　没有了平时在脸上那种利落以及盛气凌人的感觉。
　　岳琦罗看着这个陈长生接着就是推了推他，在他耳边轻轻的说着。
　　“喂，陈长生，亲爱的赶紧起床了。太阳到晒屁股了，赶紧的，我们还有事儿呢。”
　　陈长生被她叫醒了。还沉浸在自己的思绪当中，没有缓过头来，就只见岳琦罗在往自己的包里塞了很多的红包。.


第325章



　　这个时候的陈长生又感觉特别的奇怪了，这两天这个小女人岳琦罗怎么了？
　　怎么净做些奇奇怪怪的举动呢，还不和自己说到底是要干什么呢，实在是太奇怪了，让人百思不得其解呀。
　　于是在这个时候，陈长生又压制不住自己内心当中的疑惑了。
　　缓缓的开口对着在一边儿忙活着的这个岳琦罗在说着。
　　“喂，我说你这么早起来干什么呀？叫醒我，你说这么一大早的，这哪里都是快要太阳晒屁股了，人家还没睡醒呢。”
　　说到这儿的时候，揉揉揉自己惺忪的睡眼，实在是觉得心中有些不舒服，可能是因为起床气吧。
　　即使这么大的人了，还是有一点点起床气的。本来就是早上在睡梦当中叫醒，真的是让人特别不满。
　　“还有，你这是到底是在做什么呢，怎么在自己的包里放这么多红包干什么呀？怎么咱们是要去做什么事情吗？你倒是说句话呀｀ ¨。”
　　岳琦罗在这边还是忙活着，自己的事情紧忙的往自己的包里塞放着红包。
　　一边儿收拾自己一边抬起头来，看着这个陈长生一副睡眼惺忪的样子，轻轻的瞪了他一眼，有种娇羞的感觉。
　　但是在这个时候也不想跟他说些什么，还是可能对他生了一些闷气吧。
　　心里还是有一丝丝的怨念的。
　　于是呢，在这个时候，她便急忙的收拾着自己。然后呢有些气呼呼的对着这个陈长生在说着。
　　“叫你起来就赶紧起来得了，怎么这么多问题呢，我能害你怎么着，肯定是有事啊，要不然的话叫你起来干什么呀？”
　　陈长生此时此刻真的是一副莫名其妙的样子，这个女人实在是让自己摸不着头脑了。
　　这几天净做些奇奇怪怪的事儿。
　　但是呢这个女人做事都是有自己的道理的，并不只是随着自己的意愿来的，所以在这个时候，他便赶紧的起床了。
　　看这个女人到底是要做什么呀？
　　起床，两个人很快的换一身了这个花花绿绿的衣服，都是昨天买的，就是准备为今天穿的。
　　岳琦罗在看到这个陈长生他就是这么疑惑的样子。便就把这个衣服拿过来了，给他扔到了床上，示意他赶紧穿上。
　　这个时候，旁边就缓缓的开口，对着这个陈长生接着说着。
　　“¨「快点儿的赶紧把衣服换好，咱们要出门了，要不然来不及了。为什么买这花花绿绿的衣服，你是不是觉得特别奇怪呀，我现在告诉你，咱们要去参加老爷子当葬礼。你不穿的正式点。真的是对不起这个老爷子啊。”
　　陈长生这个时候突然间恍然大悟，看来这个女主其实和女人实在是不容小觑呀，她的心思竟然这么缜密。
　　实在是让他觉得有些刮目相看直。
(钱吗的)　　两个人很快的起身，穿上了衣服，就来到了这一边儿的老爷子葬礼。
　　老爷子葬礼这边儿很多很多的人，门口上真的是有很多的人送来的各种鲜花，已经花圈。
　　以及各种的东西，琳琅满目的，所有的人将这个灵堂里面围着，真的是可以说水泄不通。
　　远远的看去，两个人在那门口刚准备进去，正在这个时候他们就被保安给拦下了。.

第326章



　　这个时候的岳琦罗和陈长生真的是特别的惊讶，什么情况，他们都竟然被拦下了。
　　难道这个老爷子的家里人，这些夫人真的是不让他们进吗？
　　“你们什么情况，我们来给老爷子送最后一程，你们竟然不让我进去。到底什么意思？有你们这样作为东家的吗？这简直太令我刮目相看了。”
　　看着这个仆人竟然是一本正经的拦住他们，陈长生有些特别不满的对着这些仆人说着。
　　他们心中真的是特别的愤怒，你一个小小的仆人就这么把我们拒之门外。
　　紧接着，只见那个仆人他缓缓的开口，抬着头看着眼前这个盛气凌人的男人和岳琦罗。
　　不知道他们看着他们发了这么大的火，但是心 中也没有微微的退却，紧接着开口对他们说着。
　　“你看看你们穿的像是个什么样子呀，花花绿绿的，你知不知道你们过来是干什么的？不是参加葬礼的吗，怎么会就是这个样子来参加葬礼的，你看周围的哪个人像你们这样子的？”
　　这边的仆人就这么说着，一边儿说着一边儿还是就是这么上下环视这两个人的穿着。
　　陈长生和岳琦罗两个人此时此刻穿着花花绿绿的衣服，在这人群当中真的是觉得特别的扎眼。
　　不仅仅 是这个衣服，整个人都会觉得特别显眼，所有的人都觉得特别的好笑。
　　此时此刻，这个仆人说了，所有的人便也就不掩饰自己心中的那一抹笑意了。
　　便就毫不客气的笑了起来，并在人群当中窃窃私语着。
　　“哎呦，你看那两个人穿的是什么呀？怎么会有人穿这样的衣服来呀？”
　　直接另外一个人低声说着。
　　“不过她穿的怪漂亮的。人家的葬礼他穿这么漂亮过来，还画了那么浓的妆，真的是让人觉得有些太不尊重人了。”
　　还有人觉得他们的衣服实在是太另类了，就是一些年纪比较大的长者。
　　在一边儿也是在就是这么窃窃私语着。
　　“穿的什么东西呀，花花绿绿的。简直想把破布都给穿在自己身上了，实在是有些太搞笑了呀。”
　　一边说着，还有人在一边附和着。
　　“对呀，对呀，就是呀。”
　　此时此刻的这些仆人还是就是这么堵在了这个门口，不让这个岳琦罗和陈长生进去。
　　这人就这么僵持着。一些人还是在窃窃私语着，不断嘲笑着这两个人。
　　岳琦罗她也不知道该怎么办才好了，此时真的是觉得特别的尴尬，明明是想过来，参加老爷子的葬礼的，但是不知道为什么怎么就变成了这个样子。
　　于是她便就包里的红包，缓缓的拿了的出来交给了陈长生，对他说着。
　　“你来处理吧这个红包交给你了，我们心意已经到了，你看下来怎么办吧，现在这个样子。好像不太好处理呀。是我们是我们真的太过分了呀！”
　　岳琦罗她真的就是一脸无奈的样子。接下来把红包就交给了陈长生。
　　陈长生看着眼前这些人，真的是特别的生气，那一副嘲笑嘴脸，实在是让他觉得气死了。
　　于是他突然间把这个钱一部分往他天空中一洒，将钱全部抛向了这些仆人。.



第327章



　　钱就这么零零散散地落到了这个仆人的眼前一脚边儿。
　　甚至是会落到这一些仆人的手上。
　　在场所有的人都觉得特别的诧异，没有想到这个男人竟然会这么做把钱抛向他们。
　　把钱就这么扔到了这个地上，实在是让人觉得太奇怪了。
　　这个人是不是个傻子呀，竟然会把钱都扔给他们，竟然会扔钱？是不是脑袋有问题呀？
　　又让他们觉得特别的兴奋。他们从来没有想到这个时候钱真的是从天上飞过来的，都是大风刮来的呀。
　　此时不去捡这个钱，更待何时啊，到时候可就没有这个命去捡这个钱。
　　现在最重要的就是赶紧的捡钱呀！
　　他们就呆呆地站了一会儿，然后又迅速反应过来，急忙的去就是低下头来去捡地上的钱以及在~天空上乱飞的钱。
　　真的是感觉特别凌乱。
　　此时此刻的他们，真的是特别的开心，都是在一直这么低着头胡乱地-捡着钱。
　　生怕自己捡的少了，因为刚刚这个陈长生他散下来的钱真-的是特别的多。
　　甚至是有一些客人都过来抢这个钱，和一些仆人打起架来。
　　因为他们也想要得到这个从天而降的这些钱呀，毕竟是这些钱是他们不费丝毫努力得来的，他们也不要白不要呀！
　　所有的人都没有机会。也不想再去议论这个陈长生和岳琦罗两个人的穿着。
　　她的穿着对他们来说根本一丝影响都没有。
　　实在是没有什么需要注意的地方呀。捡钱才是最重要的。
　　所以说在这个时候他真的是觉得此时此刻的他，特别的无奈，没有想到这些人的本性真的是这样的。
　　这些年，虽然他觉得自己看遍了这个人间的冷暖，但是在遇到这种事情之后，还是感觉到有着一丝丝特别的不开心。
　　还是避免不了有这种情绪的，于是在此时此刻，看着眼前的这些仆人就是这么低下头来为这个金钱折腰的感觉，实在是特别的难过，心中暗暗的在就是慨叹着。
　　正在这个时候，岳琦罗和陈长生突然间想到，他们这个时候可以趁乱进去呀。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　并不是在这里傻傻站着，这个事候要是还不进去，更待何时呢？
　　两个人突然间会心的一笑，眼神对视上了明白了双方的意思。
　　于是，便就这么一起肩并肩偷偷摸摸的往灵堂的里面走去。
    ........ .... .......
　　此时此刻，灵堂里面还是一片肃穆安静的状态，所有的人都在沉浸在老爷刚刚去世的悲伤当中，没有人去管这些的事情，但是纸是包不住火的。
　　只见这个时候，一个仆人急忙跑过来，趴在这个老爷子长子李东的旁边。对着他缓缓的说着这些事情。
　　“少爷，我跟你说，现在门口那片儿一片混乱，大家都在抢钱呢。还有些客人在抢钱和仆人在争抢。实在是有些让人诧异呀！”
　　李东听说之后实在是特别的气愤，这是父亲的葬礼，岂容得这些人在这里胡闹。
　　“走跟我去看看。”
　　说着，并且带领这些仆人那边儿的大门门口方向走过去。二.

第328章



　　陈长生都是撒了不少的钱，把这个家弄得乱七八糟的了。
　　少爷看见成殇生这么大气的减值哆嗦，他找了半天终于找到了，就会祸首。
　　正好他们在这穿着黑色西装黑色礼服，这一片黑压压的环境之中，终于见到了陈长生和岳绮罗，他们俩穿的让人不得不瞩目过去。
　　真的是在一片黑色之中， 这俩人身上的颜色简直是非常的亮堂。
　　几乎都要把人的眼睛跟上下了，但是如果是寻常人穿的话，这种衣服绝对是抽的无比爆炸的。
　　可是在他们俩身上来看的话，一点意外的感觉都没有。
　　少爷过去的时候，突然感觉自己还没有成长升高，所以这时就有些自卑的感觉，随后他又想了想。
　　穿成这样的人哪能是正经人呀，说不定连钱都没有比自己多呢。
　　“为你们这个！不要再来我们这里的葬礼上倒班了，请你们出去好吗？我现在是赶你们走，还没有向你们索要赔偿，要是我所要赔偿的话，你们就等着吧！”
　　少爷很生气，虽然他对姥爷没有什么感情，也没有什么负责感情。
　　他完全就是过来继承遗产的，那巨额遗产他是一定要继承得到的，所以他一直之间十分的愤怒。
　　朝着怒火全都发泄在成长生的身上，陈长生自然感受到他这卑鄙的怒火。
　　不过就是搞砸一个葬礼，陈长生可不觉得这种豪门家庭里的少爷会对他的。
　　附近具有很浓厚的孝子心情，在这种豪门家庭里，哪一个孩子会对父亲有孝子的心情呢？
　　那基本上都是不可能的，全都是贪图着父亲的遗产，全都是贪图这家族里狙位的遗产，哪一个人都是这样的。
　　只要出生于豪门之中，就会有这样的心思，所以陈长生看着这人的眼神真是比一不一样。
　　陈长生很容易看透别人的心思，所以这个少爷自然也是没有放过的。
　　陈长生一眼看透他在想些什么，于是便叹了一口气。
　　“你不就是想继承你父亲的遗产吗？何必说这些冠冕堂皇的话.. .......”
　　“你你在胡说八道些什么？你可不要乱说，一看这种东西我是长子肯定是由我来继承的，所以你就不用多管闲事，更何况我本来就是这里的长子，我为什么还要去选择他的遗产呢？！”
　　这个少爷好像被陈长生抓住了把柄一样，被陈长生说得面红耳赤的，巴不得跟城墙升立刻纠缠不逗起来。
　　但是也没有其他的事情发生了，中招生陷入了沉思。
　　他明显看得出来，少爷是因为虚心而恼羞成怒的样子，他无奈的摇了摇头，然后将剩下红包的钱递给了这少爷，这少爷以为经常 说要对她做些什么。
　　二话不说，直接把陈长生地瓜的红包打在了地上，他打完这红包之后才意识到这是个红包，与此同时少爷的手开始痛了起来。
　　没有想到那红包居然如此的厚实，就好像他的手打在了一块板砖上一样。
　　“我去，你这人真的什么是想谋杀我吗？.




第329章



　　这种东西带这种东西带一个大砖头过来，你们是怎么进来的？”
　　少爷十分难以置信，然后捂着手只喊疼，然后对着这红包鄙视不已，他向来都不会想，这红包里面装的是很厚很厚的钱。
　　这很厚很厚的钱就如同砖头一样，硬把少爷的手给打疼了，但是少爷并不觉得，虽然说红包给人的印象是里面装着钱的。
　　但是这厚厚的红包一看就不像是装着钱的，所以上一直接就打在了地上，而陈长生丝毫不在意它27捡了起来。
　　然后发现这个袋子居然被打破了。
　　瞬间，红包袋子里面红飘飘的钱都是打得出来，撒的一地都是。
　　让陈长生看上去都比较眼花。
　　而少爷就更别说了，他第1个反应就是呈上升了他家里的钱。
　　可是转念一想，他家里的钱全都在一个银行之中。
　　所以便放弃这个打算。
　　陈长生看着少爷惊讶地笼不住嘴的样子。
　　也是不禁得意地笑了笑，岳绮罗自然没有什么表情，反而有些无奈无聊的打了个哈气，他慢慢的打的话。
　　眼睛里出现了一点点声音，眼泪随后对着陈长生说道。
　　“你们先聊，我先随便逛逛了，好无聊呀，我先走了。”
　　随后陈长生点了点头，岳绮罗便直接就离开了，少爷看着这么多钱惊愣不已，现在还在愣神儿呢。
　　陈长生看到这一幕也是不禁嗤笑，他觉得看这么多钱都傻成这个模样了。
　　看来这个家伙也不像是什么豪门少爷的样子，最起码怎么可能会没有见过这么多钱呢？
　　他一个普通人都见过这么多钱，这豪门少爷看着这些钱居然能惊讶的捂住嘴，那真是一件稀奇事儿。
　　“这些东西是我们过来给姥爷的随礼，如果你不欢迎我们的话，那么我们就先走了，哎呀，既然不欢迎我们，亏我们准备了这么多的随礼……”
　　“别别别别走，我们欢迎你，怎么可能不欢迎你呢？快请进，快请进，你就把我刚刚说的话都当做屁一样放了吧，当做没听到一样可以吗？”
　　邵阳话话不说便直接封城了，成长生风城的陈长生的画陈长生，听了他这样的话也是心里一阵阵爽快，总觉得非常的爽，然后他时候点了点头。
　　“那行吧，我们就不走了，但是这些钱你自己捡起来吧，可别让我动手。”
　　“那肯定的哦，快来人帮我把钱捡起来！”
　　这少爷一听陈长生是这么说。
　　笑的脸上的皱 纹都出来了，他笑了十分的高兴，显然没有想到自己能捡到这样的好事情
　　简直是加了个大大的便宜，他笑得十分地高兴，同时又呼唤的仆人来剪，可是仆人跑过来了不少。
　　他们眼中也都是看烂的神色，少爷一看到小红的神色映在眼中，于是便犹豫了一瞬间，迅速下定结论。
　　“别过来了，别过来了，你们都忙你们的，不要再过来了，然后别让客人进这里进这里的话，你们等着被扣工资吧。”
　　少爷很贪婪，他明显就是想要占独食。.


第330章



　　“不好意思让您见笑了，你能告诉我这有多少钱吗？到时候也方便我统计一下，如果再不行的话，再麻烦您可以帮我捡一下吗？”
　　少爷说话的时候并没有盯着陈长生，而是一直盯着4周的环境，他的眼神里盯着这些钱，还盯着4周。
　　生怕4周有一些风吹草动，就有人把他的钱都给拿走了一样，附近的仆人也直接一哄而散。
　　他们脸上流露出很不满的表情，显然也有几个是想乘机拿着几张的。
　　但是最终还是被少羽察觉了，少羽在还没有让他们动手之前直接就把他们给赶走了。
　　这也倒是是一个明智之举，陈长生不得不佩服有些人的脑袋瓜用在了不该用的地方上。
　　而该用的地方上却是一点也都不通窍一点也都一窍不通。
　　不知道该说这种人是聪明还是愚笨了，陈长生看着这少爷对他献媚讨好的样子，跟之前截然不同。
　　正当生意边望着他，一边忍不住笑了笑，陈长生看着这样的人心态转变，心里十分的愉悦。
　　出了声自然读懂这家伙的心思，虽然姥爷脸上是在笑着，其实心里是在想，钟南山太装了这么多钱。
　　也不知道是从哪里来的，因为从那双看起来不像是一个有钱的样子。
　　所以少爷心里所想的是陈长生这么一点名气都没有，还有这么多钱，肯定不是什么好的资产。
　　肯定是非法财产，如果到时候能拿到双方的一些证据举报他威胁他就好了，这别墅老易的心里的想法。
　　如果要真的不去看这些想法的话，陈长生还是那意味着老爷是在朝着他拍马屁。
　　内心也是十分敬佩的，既然老爷是这么想的，那陈长生也根本没有义务帮他去捡钱了，就拿生居高临下的看着他。
　　看着他捡钱忙碌的样子在地上乱跑来乱跑去的样子。莫名的像是很狼狈的家伙。
　　就好像像是一头猪在不断的争抢的食物，在一头猪面前摆放着各种各样的食物。
　　有胡萝卜有青菜，还有白菜，还有各种各样的水果，那个猪根本就不知道吃什么那么多的美食。
　　他一时之间也分不出来到底要吃什么，再陈长生眼里这少爷就如同现在一样的场景一样，对钱，如此的贪婪，为钱如此的。
　　这样的感觉其实还是挺不赖的。
　　少爷并没有听见床上的回复，他也不觉得恼怒，如果在平时的话，这种新高星耀的大少爷咋就生气起来了。
　　可是陈长生却是例外，他是给钱的，所以那少爷自然对陈长生生气不起来，毕竟给钱的不都是爹吗？
　　在少爷眼里来看就是这样的松。
　　“¨(钱李的)「那个可不可以说一下到底有多少钱说啊，到时候我也好定一下，万一刚刚趁乱的时候有那些低贱的仆人拿走了，那该怎么办？到时候也不太好分出来呀｀ ¨。”
　　少爷他看自己的钱整的差不多了，周围也没什么活人了，全都离了。
　　离去的去了都去别的地方了。
　　现场只有他跟陈长生还有其他几个门口站着的仆人。.

第331章



　　以外就没有人再过来了，所以这个时候少爷觉得已经稳定大局了。
　　那门口站的夫人不可能过来抢钱，就算他们眼红羡慕又嫉妒得那么也没有任何的区别。
　　谁叫他们是仆人的，而他是这里的主人，虽然并不是正当的主人，但他是这里主任的儿子自然也是有话语权的。
　　他们如果还想在这里好好工作的话，那么就得青铜自己的意思，因此在这一方面少爷十分的得意。
　　而陈长生看了看他却是轻轻的笑了笑，考虑自己再思考一下。
　　“这个至于多少钱嘛，那让我想一想好了……”
　　而少爷听陈长生这么一说，倒也没看出来陈长生的事是在开玩笑 在搞笑他。
　　他都以为陈长生真的是在好好思考，毕竟这么多的钱数这么多的纸张，钞票要想起来。
　　要仔细想一想的话也很费时间，少爷如今真的是爱财如命，把所有的钱都收拾在一起，叠的落成一摞，弄得整整齐齐的。
　　“啊，我想不起来了，到时候你先慢慢数吧，等你数完了就知道有多少钱了，我也不能帮你减去了，我要去找我的朋友了。”
　　现在少爷巴不得陈长生赶紧离开，他要是离开的话，自己就可以完全不收敛姿态，完全奔放的把这些钱都给写完了。
　　如今郑长生还在这，他还要端起那一副男主人的样子来捡钱。
　　真的是有点不太舒服，他还是想暴露本性，然后疯狂的把这些钱装起来占为己有的样子。
　　这副样子实在是太过丑陋了。
　　连他自己都这么觉得，可是他又控制不住自己。
　　“嗯，好的，你慢走，再见再见对了，你能不能待会帮我拿一个袋子过来，我要装这些东西或者拿一个行李箱也好。”
　　“这我信啊，我怎么可能随便进你的房间呢，万一要是你说随便丢了个东西，到时候你发现东西不见了，挂在我身上，那我可没辙，你要是讹我的话，我也不知道该怎么办了，你说是 不是？”
　　“哈哈哈哈，先生你可真会开玩笑……”
　　少爷被陈长生这么一讽刺，他还能笑得出来。
　　这倒是让陈长生也挺佩服的，这种人也不知道心态是怎么样的背陈长生这样讽刺还能看得出来。
　　果然啊，陈长生发现了一件事情，他发现只要钱给的多。
　　那么什么事情都可以办得到，光说是人能手办到的范围之内。
　　其实要给了钱的话，基本上什么事情都能办得到的，如果要是办不到的话。
　　他只能说是给的钱不够多了，所以陈长生觉得这一次之所以他们不会被赶出去，就是因为岳绮罗带的钱太多了。
　　陈长生陷入了沉思，这些钱陈长生根本就赚不了这些钱，他生活之中只是偶尔接一些小任务罢了，一些小的任务怎么能赚得了这么多钱呢？
　　这些钱光是数一数。
　　陈长生对前述向来都是很精确地，他发现竟然系细数来得有10万块钱，撒了10万块钱在这里。
　　陈长生觉得真的是太不值得了，就是因为这样的一件事情才会在这里消耗10万块钱，而且这就如同扔钱一样，有什么关系呢？.



第332章



　　“绮罗，绮罗你在吗？”陈长生在岳绮罗的房间门口敲了半天的门，里面也没有人回应。
　　陈长生微微一挑眉，心中暗想，人大概应该不在房间内，陈长生推开房门一看，发现房间内果然空无一人，又将其他地方都找了一遍，也没有发现岳绮罗的身影。
　　心中微微好奇，口中喃喃自语道：“按照这个时间，平常岳绮罗应该会在房间内，如今不在，难道是有什么事？”
　　陈长生寻不到岳绮罗正打算往回走，可抬脚刚走两步，就迎面碰上来端着~一张笑脸的少爷。
　　拿了陈长生钱的少爷，见到了陈长生自然而然的露出了些许讨-好的笑容。
　　都说无事不登三宝殿，陈长生看着少爷的这张笑脸，就知道一定又有什么事。
　　立正身体双手抱在胸前，陈长生轻挑眉毛对着迎面走来的少爷问道：“你找我有事？”
　　“这话说的也太见外了，别这么说吗？难道我没事就不能过来看看你。”少爷嬉笑道。
　　陈长生内心嗤之一笑，这少爷的为人他可太清楚了，如今不过是拿了他的钱，所以才客套了起来，如今找不到岳绮罗，遇到少爷正好，正好从他口中套套话。
　　少爷见陈长生半晌都不应声，有些自讨没趣的摸了摸道：“我也没什么事，我看你像是有事在忙，那你就先忙吧，我先走了。”
　　说着转身就要离开，却被陈长生一下子叫住了：“等等，少爷你忙什么，先别急着走，既然都碰上了，那我们来闲聊两句。”陈长生说着上前勾住了少爷的肩膀表现出一副亲切的模样。
　　少爷自然对陈长生言听计从，对于他来说钱到手了，表面功夫自然要应付应付，也露出了一副热络的神情。
　　两人勾肩搭背的走着，陈长生边走边试探的问道：“我好像从来没听你提起过你家里人的事情，今天正好有空，不如我们两个人找个地方坐坐聊聊。”
　　“不用坐，你想知道什么我都跟你说，这也不是什么大事。”少爷无所谓的摆了摆手道。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　接着便把自己的家事人口全都透露给了陈长生，同时提到了他有一个同父异母的弟弟叫李迪。
　　提到李迪的时候，少爷露出了鄙夷的神情，似乎对这个李迪十分不屑和记恨。
　　陈长生故作微微惊讶道：“你竟然还有一个同父异母的弟弟，我从来没听你提起过！”他故意露出好奇的神情，等着故意套出少爷更多的话。
    ........ ..... 0
　　果然如陈长生所料的一般，少爷一见陈长生感兴趣，便开始大刀阔斧地谈起自己家里的事，顺便对李迪狠狠地吐槽了一番。
　　“我可从来不想要一个同父异母的弟弟，这种弟弟有了，还不如没有，生出来就是惹人厌的，我那弟弟……，唉，算了不提也罢。”
　　虽然少爷看似说着随意，但眼中深深厌恶和痛恨的目光，没有逃过陈长生的眼睛。
　　这一切都被陈长生看在了眼里，心中不由对李迪带了几分好奇，心中暗自猜测李迪是个怎样的人物惹的少爷这般记恨。二.

第333章



　　少爷不断地向陈长生灌输对李迪的坏印象，陈长生也没有多想，权当闲话听着，他从不对未曾谋面的人做随意做评判。
　　两人走着走着，可没想到说曹操曹操就到，正好迎面碰到向两人走过来的李迪，少爷似乎极其不想遇到李迪，眼中满是嫌弃。
　　因为身边还有陈长生在，也不好转身掉头就走，只 好硬着头皮站在陈长生身边，眼睁睁看着李迪过来打招呼。
　　“原来你就是李迪，刚刚我跟你哥聊天，还聊起你来着，没想到这话正说着，人就来了，都说耳听为虚，眼见为实，果然如你哥所说那样是一表人才。”陈长生对着李迪客套道
　　他身边少爷看天看地，就不正视李迪的神情被陈长生看在眼中，心中唏嘘不已，果然背后不能说人坏话，这话还没说完，人就来了。
　　他也有些好奇，这少爷和李迪之间到底有多大的仇恨，能惹的少爷如此唾骂吐槽李迪。
　　眼前的李迪一副风光霁月，温文尔雅的样子，就表象来看，任何人都会觉得这是好人，而且谈吐感觉很有修养，根本不像少爷说的那么坏。
　　如此看来，少爷说的全部都是假话，有人说话七分真三分假，而少爷说的关于李迪的那些坏话，根本全部都不能信，这里面连一分真都没有。
　　“人才不敢当，您太客气了！”李迪道谦虚道。
　　少爷听到这话，更是不屑一笑，场面有几分尴尬。
　　陈长生缓解尴尬，微微一笑道：“别这么说，我也虽然初次见面，我也看得出你一身儒雅的气息，是你太谦虚了。”
　　这话直接惹的少爷一个不屑的白眼，只是碍于这是两人第一次见面的寒暄之词，也就没有多说什么。
　　但也心中极为不快的，就想拉着陈长生走，嘴里嘟囔道：“第一次见面认识一下就行了，也没什么好聊的。”
　　陈长生尴尬一笑，挣开了少爷拉着他的手，他没兴趣关心少爷和李迪之间的事情，见三人之间的气氛有几分冷了下来，便赶紧找借口离开.. .......
　　他抬手拍了拍少爷的肩膀道：“你们两个聊，我还有事先走一步。”说着便加快脚步离开了，少爷也想跟着陈长生一起走，却被陈长生制止了。
　　“我是真的有事情，你就不必跟我一起了，你们兄弟两人碰面，正好可以闲聊两句。”这话说的陈长生自己都觉得有点尴尬，可他忙着找岳绮罗，根本没心情应付少爷。
　　陈长生在少爷还没来得及开口的时候，便加快脚步，人一下子就没了身影。
　　现在只剩下少爷和李迪两个人，两人之间的气氛就更尴尬了，少爷没好气地冷哼 了一声，也转身走了，李迪不失礼貌的微微一笑，似乎对于少爷这种态度已经见怪不怪了。
　　陈长生四处打听岳绮罗的下落都没有找到她，一时情急，甚至指向附近的商铺去询问有没有看到岳绮罗那样的女人。
　　他将岳绮罗的相貌跟其他人说了一下，可众人都纷纷摇头，表示没有看到过。.




第334章



　　此间事了，陈长生带着那个少爷一起来到了岳绮罗的住所处。
　　轻扣了几下房门，陈长生眉头微皱，扭过头和身后的那个少爷对视了一眼。
　　少爷顿时会意，一步上前，大手拍了数下房门，一边拍着一边喊着岳绮罗的名字，但是依旧无人回应。
　　岳绮罗似乎此时并不在家，陈长生的眉头紧皱不展，少爷感觉自己的心都提到了嗓子眼，连忙道：“您先别急，岳小姐可能现在不在家.....”
　　“那她在哪？”陈长生27厉声问道，少爷顿时有点犯难：“这个，我也不太清楚啊。”
　　陈长生目光偏移，用余光扫了一眼少爷，带着一丝威胁的声音道：“小少爷，之前收我钱时，你可不是这么说的。”
　　一听陈长生提到钱，少爷顿时急了，连声道：“陈哥，我可是把我知道的都告诉你了，你也同意把钱给我了，可不能反悔啊。”
　　看到一脸焦急的少爷，陈长生颇为满意：“我没打算反悔，但是你要好好想想，还有没有什么事情没告诉我？”
　　少爷一脸纠结：“我已经把我知道的事情都说出来了啊......”
　　看到少爷在那里左顾而言他，陈长生有点不耐烦的提醒道：“既然没有关于岳绮罗的信息，那就聊聊你自己吧。”
　　“聊我自己？”少爷愣了一下，然后偷偷抬起头来和陈长生的视线交汇了片刻，瞬间低下头去，小声道：“我有什么好聊的。”
　　话虽如此，但是在陈长生威胁的目光下，为了保住自己的钱，少爷还是将自己的事情娓娓道来，内容的详尽程度到几乎把自己全家都卖掉了。
　　在少爷的叙述下，陈长生对于对方的家庭状况有了一定的了解，除却一些本来就已经知道的以外，陈长生还听到了不少不为人知的事情。
　　其中最让陈长生在意的，就是少爷口中提到了一个名字：李迪。
　　在对方的口中，李迪是他同父异母的弟弟，是他父亲二婚的时候带过来的，不过按照少爷的判断，对方应该是自己父亲的私生子。
　　陈长生有注意到，在提到这个李迪的时候，少爷不仅站在那里咬牙切齿，连拳头都握的死死的，青筋条条暴起，似乎恨不得把这个李迪生吞活剥了的模样。
　　而且嘴上更是不留情，不停地咒骂着对方，野种之类的侮辱性词汇不绝于缕。
　　陈长生若有所思，看来这个少爷和他这个所谓的同父异母的弟弟之间的关系并不和睦啊，想来也是，不管是谁都不会对一个专门过来分润自己的财产的亲戚有什么好感吧。
　　尤其是少爷还这么的爱财如命。
　　不过那是人家的家事，和陈长生又没有什么关系。
　　俗话 说，清官难断家务案，陈长生也没有兴趣当别人家的和事佬，他只是单纯的不想听少爷骂人，污染自己的耳朵，因此面对咬牙切齿的少爷，陈长生只是轻描淡写的打断对方道：“走吧，来都来了，一起在你家里转悠一下，正好陪我找找岳绮罗。”
　　少爷愣了一下，然后迅速反应过来，连忙在前面引路，带着陈长生离开了岳绮罗的院子。
　　但是还没等两个人走出几步，少爷突然整个人僵在了原地。
　　陈长生正在思索事情，发现少爷停下，皱着眉头抬起头想要看看发生了什么。.


第335章



　　一抬头，陈长生也愣了一下。
　　不远处，一个打扮的十分得体，上半身穿着格子衫，下半身是一件洗的干净的牛仔裤的青年站在原地，双手抱在胸前，笑意吟吟的看着陈长生和小少爷。
　　青年带着一个金丝眼镜，眼镜下是一张白皙的面孔，配上微卷的头发，一股温文尔雅的气质彰于言表。
　　看到少爷和陈长生两人停下脚步，青年先一步的走上前来，冲着两个人挥了挥手：“这位就是陈长生陈先生吧，我哥哥这段时间劳烦您顾看。”
　　一边说着，李迪三两步上前，向着陈长生伸出自己的右手。
　　陈长生目光中闪过一丝好奇，从对方的三言两语，和少爷的举止不难猜测，对方应该就是少爷口中的那个李迪。
　　但是让陈长生好奇的是，对方似乎并没有少爷口中说的那么不堪，反倒举止温文尔雅，言谈落落大方。
　　陈长生的目光落在了对方的手上，这张看上去白皙的手掌掌心却有一次透明的薄茧，寻常人只要劳动过，掌心都难免会有一层茧子。
　　但像是这种茧子，陈长生只有在一些特殊职业，比如一些职业扒手身上看到过，这些职业为了防止茧子影响到自己的敏锐程度，会特地锻炼消除掉茧子。
　　看来，这个李迪并不简单啊。
　　陈长生目光闪烁中时，青年已经率先开口自我介绍，不出陈长生所料，对方果然是李迪。
　　在确认了陈长生的身份后，李迪露出一抹和善的笑容，开始拉着陈长生有一点没一点的交谈起来。
　　虽然说得都是一些不着边际的话题，但是对方言谈举止儒雅随和，给陈长生的观感还不错，反正此时没有太多事情，陈长生也没有那么吝惜自己的时间。
　　少爷站在旁边，看着和陈长生攀谈正欢的李迪，脸上的不满不加掩饰，他先是从鼻子里哼出一声冷哼，然后用一种所有人都能听清的小声道：“装腔作势，真虚伪...｀ ¨.”
　　听到少爷的话，陈长生和李迪都忍不住皱了一下眉头。
　　李迪装作没有听清的样子，继续笑着和陈长生攀谈，而陈长生就不用那么掩饰了，直接就狠狠瞪了少爷一眼，厉声喝道：“¨「你给我闭嘴！”
　　少爷愣了一下，面色有些难看的看了一眼李迪，然后眼珠子一转，凑上前来在陈长生耳边道：“陈哥，你可别被李迪的外表给骗了，他就是个假仁假义的骗子，一个彻头彻底的混蛋！”
　　陈长生看着在这里蛊惑自己的少爷，忍不住翻了个白眼，李迪就在面前，他怎么可能只听少爷的一家之辞。
　　通过刚刚的攀谈，他对李迪有了(钱李好)一点了解，李迪就算是有秘密，有心计，但是绝对没有少爷说的那么罪不可赦。
　　陈长生懒得理这个在这里挑拨离间的家伙，反正情报已经问完了，陈长生干脆和李迪告了个别，直接抛下面色苍白的少爷，转身离去。
　　按照少爷之前说的一些情报，陈长生轻车熟路的独自在整个院子里走动，但是却始终都没看到岳绮罗的身影。.

第336章



　　偌大的房屋之中，一道身影落寞的依靠在沙发之上，一脸愁容的看着窗外飘零的景色。
　　赫然是陈长生，只不过他现在的眼眸之中早已无往日那边自信光亮，反而丝丝烦闷夹杂其中。
　　如有人见状也会沉浸在这悲伤的氛围之中。沙发之上瘫坐着的陈长生看着阴暗幽闭的家中。
　　在无前些时日那般热闹居在，这段时日他发现岳绮罗回家回家的时间越来越晚了。
　　有时干脆就不回家了，而自己也出言询问过几次都无果。 “砰！”一道开门的声音打算了此时陈长生的思绪。
　　只见一道靓丽的身影从门外走了进来，“你怎么坐在这?”看着沙发之上的陈长生。
　　不平不淡的问道，言语之中满是冷冽的之意。陈长生看着面前这个自己既熟悉又开始变得陌生的女人。
　　心中一种异样的感觉浮现，宛如针扎一般，让他有些不能呼吸。“怎么了？我脸上有什么东西吗？”
　　女人看着面前的陈长生双眼紧盯着自己，但是又沉 默不语的样子，有些许疑惑升起。
　　“没什么。”此时陈长生才开口，嘶哑的声音传出，让面前的女人更加有些许疑惑起来。
　　赫然是岳绮罗，只不过她的注意力好似已经不在陈长生的身上，反而开始整理起来自己的头发。
　　“你昨天晚上去哪了？”陈长生看着面前这个毫不在意自己的女人，心中便更加的悲痛起来。
　　一双眼眸之中痛苦的神色流露而出，“没干嘛。”依然是这句简单的话语，陈长生听了一遍又一遍。
　　早已听腻了，“既然你没什么事情我就去换衣服了啊。”只见岳绮罗朝着房间之内便是要走去。
　　“换衣服干嘛?”陈长生知道她又要出去，而且不知她何时才会回来。好似这里的就只是她的一个客栈罢了。
　　想来就来想走就走，“嗯？”闻言岳绮罗脸上却是有些许疑惑的看着他，好似感觉他今天有些不一样一般。
　　不过片刻之后也不在意这些，脸上又浮现出冷漠的神情，“换衣服出去办点事情。”
　　说完头也不回的离开了这里，朝着房间之中走去，只见陈长生的嘴微张，好似已经到了嘴中的话语。
　　又被硬生生的咽了进去，看着那道离开的背影，陈长生的心中升起了一个连他自己都接受不了的念头。
　　莫非岳绮罗有喜欢的人了?联想着她这段时间的举止行为，明显的指向着这一条。
　　陈长生的心中更为疼痛起来，好似一直属于自己的东西被人抢走啦一般。“砰！”
　　片刻之后房间的门被缓缓打开。
　　一道靓丽的身影缓缓走了出来，赫然是岳绮罗，只见她身上的衣物此时已然全部换掉。
　　一套更为华丽的衣物展示在身上，让她原本就倾国倾城的容貌此时更加的高贵了起来。
　　绕是双眼沧桑的陈长生此时，也目不转睛的看着这道身影，“怎么样好看吗？”岳绮罗走了过来。
　　在他的面前转了一圈。.



第337章



　　“好看。”陈长生见状连忙说道，一双眼睛一刻也不离她的身影。
　　但想到她穿的这么好看去见她喜欢的人，心中便更加的不好受起来，毕竟自己从未见到过如此这般的岳绮罗。
　　“嗯，那我走了。”说完岳绮罗便打开大门，朝着外面便缓步走出。独留陈长生一人在家中。
　　只不过此时的他双眼之中悲伤的神色不见，转为一股坚定的样子。只见他悄然起身。
　　轻缓的将门打开，声音没有丝毫传出，看着面前不断缓步行走着的岳绮罗，便悄然的跟上了她的背影。
　　只见七弯八绕之后，岳绮罗的脚步在一家咖啡厅之前停了下来，确认之后便走了进去。
　　身后的陈长生看着咖啡厅之中的氛围，心中更为难受起来，买了一份报纸便也跟了进去。
　　刚一进入只见岳绮罗的身影便浮现其中，身前还坐着一个男人，只不过草物装饰的遮挡之下。
　　让他无法看清男人的面孔长什么样子的，只好买了一杯咖啡洋装顾客一般，一手拿着报~纸挡着自己的脸。
　　一边朝着他们身旁的桌子坐了过去，透过报纸的缝隙只见面前男人的样子出现在-他的眼中。
　　让他不经神色都震惊了起来，赫然是少爷，陈长生的心中更为疑惑起来，岳绮罗怎么可能会喜欢上-少爷。
　　只见二人之间正不断的述说着什么，陈长生身子朝着他们的方向靠了靠，耳朵竖起来，紧紧的听着他们的交谈。
　　“你只要帮我除掉它，我愿意支付一大笔钱。”少爷脸色憔悴的对着面前的岳绮罗说道。
　　这段时间自己十分倒霉，噩运连连缠身，已经让他夜不能寐，心中总是提心吊胆一般。
　　坐在不远处的陈长生此时心中也好似松了口气一般，原来岳绮罗并不是来见喜欢的人。
　　而是帮少爷除鬼的，“咳！”正当他还打算听些什么的时候，只见面前一道人影站在了他的身前。
　　从衣物穿着来看，陈长生便已然知道是岳绮罗了，心中立刻慌乱了起来，不过还是强装镇定一般。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　头也不抬，将报纸紧紧的贴在脸上。“好了，别装了我早就发现你了。”只见岳绮罗直接将他手上的报纸抽走。
　　言语之中满是不善的看着他，“你跟踪我干什么?”“我这不就是关心一下你嘛。”陈长生见状也只好硬着头皮说道。
    ........ ..... ...
　　“你也在?”此时少爷也走了过去，脸上满是震惊的神色，毕竟陈长生的本事他也是知道的。
　　要是再加上一个陈长生，那么这次除鬼便会手到擒来了，“你帮我除鬼，我给你钱怎么样?”
　　陈长生闻言看了一眼岳绮罗，只见她点了点头，“好，我们会帮你的。”便是毫不犹豫的答应了少爷。
　　夜色悄然飘上枝头，只见一轮圆月挂在上空，而此时的少爷却是在床上熟睡着，身旁站着陈长生和岳绮罗二人。
　　他们便是打算晚上趁着少爷熟睡之时将女鬼引出来，然后抓住。二.

第338章



　　只见一道阴风阵阵吹过，房间里的温度好似低了些许绕是正在熟睡之中的少爷。
　　也忍不住的伸手裹紧身上的被子，陈长生与岳绮罗互相对视一眼，在彼此的眼中，心中便是已经明了。
　　女鬼即将来临，“砰！”一道声音的响起，只见房间内的窗户皆被打开，不断的冷风吹进室内。
　　让二 人的身上都感觉寒意阵阵，“啊！”只见窗外一道虚影缓缓浮现，只见她身穿一袭红衣。
　　一双眼眸之中紧紧的看着房间内熟睡之中的少爷，虚影在二人的眼中慢慢的真实了起来。
　　一张狰狞的面庞浮现其中，脸上早已腐烂的肉此时好似正散发些许恶臭之意，只见她的双眼好似好似都要。
　　凸出来一般，紧紧的看着床上少爷，双手举于胸膛，朝着床上之人便是扑来了过去。
　　此时正在一边的陈长生和岳绮罗二人，连忙当了上前，只见一道符咒在他的手中浮现。
　　挥手一扔便朝着女鬼疾驰而去，“啊！”来不及闪过的女鬼，直直的撞在符咒之上，脸上的神情更为狰狞。
　　好似符咒给她极大的痛苦一般，只见符咒所击中的地方，丝丝的轻烟冒起，朝着身后不断倒退开来。
　　此时的女鬼将目光从正在床上躺着的少爷身上移开，目露凶光的紧紧看着面前二人。
　　“啊！”一道尖锐的叫声从她的嘴中浮现，暗雾将她团团围住，片刻之后迷雾散开女鬼身影浮现。
　　只见身上一股猩红色的光芒阵阵乍现着，一股血腥的气势不断的压迫着陈长生。
　　好似刚刚他的举动已经惹怒了女鬼一般，“啊！”只见女鬼凄厉的叫了一声，便朝着陈长生扑来过去。
　　十指指尖尖锐锋利的爪子浮现，朝着他的胸膛便狠狠的抓了过去，陈长生见状手中翻转在度两道符咒出现。
　　朝着女鬼便打了过去，只见符咒金芒乍现，朝着女鬼疾驰而去，速度之快犹如黑暗里的一抹闪电一般。
　　只不过此时的女鬼早已知道符咒的厉害，嘴里一口暗雾吐出，迎上符咒便是互相抵消开来.. .......
　　女鬼见状速度不减，朝着陈长生直直的抓了过去，然而就在这时岳绮罗的身影出现在了女鬼身侧。
　　只见她手中白芒震烁，一掌便朝着女鬼打了过去，“啊！”来不及闪躲的女鬼，当即便被打飞了出去。
　　躯体虚化直接透过墙面飞了出去，“我去追，你留下！”陈长生大吼一声，便纵身一跃跳出来窗外。
　　只见屋外的女鬼此时面色更为痛苦一般，好低刚刚岳绮罗的一掌差点将她形神俱灭一般。
　　陈长生见状手中符咒在度拿了出来，十张符咒 整齐划一的摆放在他的手指之间。
　　只见他随手一挥，符咒便散落在女鬼四周八位的各个方向。女鬼见状脸色更为着急了些许。
　　“八卦四象阵，锁！”只见陈长生大吼一声，十张符咒金色光芒大振，即使在这暗夜之中此处也显得极为明亮。.




第339章



　　“啊！”女鬼见状连忙想要冲出去，只见刚一碰到金光，就被反弹了回来，双手之上也不断的冒出轻烟。
　　好似让她十分痛苦一般。“说吧，你为什么一直纠缠着少有。”只见此时陈长生走到了女鬼之前询问道。
　　之前忙于站斗根本无法分出闲暇来询问，如今被自己抓住啦自然要好好审讯一番。
　　“我……我狠啊。”只见此时女鬼身上凶煞的气势消失，样子恢复了原本现世之中的模样。
　27　眼中的泪水不断的顺着眼角滑落。陈长生见状，心中也不认为面前这个女人像是故意伤人。
　　“你为什么狠少爷?你和他有什么仇什么怨?”陈长生看着她接着问道，心中也更为疑惑了起来。
　　“我原本是他的妻子。”“什么?”闻言陈长生大骇，脸上满是不敢置信的神情，毕竟少爷一直对外宣称未婚。
　　每日也是花天酒地，怎会莫名其妙出现一个妻子?“我其实是他隐藏的一个妻子，没被公之于众而已。”
　　女鬼自然也看见了陈长生脸上的疑惑之色，便出言解释道，“那你为什么还狠他?”
　　不过此时陈长生却是疑惑了起来，毕竟二人夫妻一场应该无冤无仇才对。“原本我也以为可以这样和他在一起一辈子。
　　只不过后来他不断的在外面花天酒地，还找了借口把我休掉了。”女鬼哭哭啼啼的说道。
　　看着面前少女般模样的女鬼，陈长生的心中也更为愤怒起来，要不是岳绮罗的存在。
　　自己还真不想帮他抓住面前这个少女了，所行之事实为人渣畜生之为。“那你大可以离开他，开始新的生活。”
　　陈长生有些无奈的看着面前早已为鬼的少女说道，除了天道轮回转世以外，恐怕她也在无人间之日了。
　　“当时的我接受不了，不想离开他，结果被他在屋内暴打一顿，之后的事情也如你所见，我被打死变为鬼。”
　　少女眼眸之中浮现出一抹痛苦的神色，爱错了人，丧失了命。心中的仇恨更加的盛烈起来。
　　“你家中之人呢？不管吗？”陈长生询问道，就算少爷权势钱财在怎么大，死了一个人应该多多少少也会有些动静才对。
　　但自己在这段时间以内，丝毫的消息传闻都没有听到。“我家中贫寒，本欲打官司，谁知都是被少爷收买了。”
　　少女脸上回忆起自己变为鬼时，见到自己父母那般的样子跪倒在法院门口乞求公平道理，却无人问津。
 　　眼泪便忍不住的流落而下，陈长生见状也有些无奈，毕竟世界的法则法律乃钱财权势之人所掌控着。
　　“你先进来吧，此事我会帮你讨回一个公道的。”只见陈长生拿出一个黑色玉瓶。少女见状面露感激的看了他一眼。
　　便心甘情愿的被玉瓶给吸入，“女鬼消灭了？”岳绮罗看着此时已经回来的陈长生问道。
　　“在这，”陈长生摇了摇示意没有，将手中的玉瓶拿了出来，对着岳绮罗说道。便将少女与少爷之间。
　　所发生的事情告诉了她。.


第340章



　　了解前因后果之色的岳绮罗，心中熊熊燃烧的愤怒之火不断的升起，面带怒意。显然对于少爷的所作所为。
　　感到十分的愤怒，“醒醒！”只见她走了过去，一脚便是踹像了，还在熟睡中的少爷。
　　“嗯～”只见少爷感到背上一抹阵痛传了出来，睁开睡意朦胧的双眼，呆滞的看着面前正一脸愤怒的岳绮罗。
　　本上隐隐作痛的感觉使他以为女鬼在次作祟导致的。“女鬼抓到了吗？”“嗯。”闻言岳绮罗如实回道。
　　不过脸上的愤怒却是丝毫不减，“那消灭了没?”闻言少爷的脸上浮现一抹欣喜的神色。
　　困扰自己以久的问题，终于被解决。面对他都问话，岳绮罗却是没有理会，一双眼眸之中愤怒涌现。
　　紧紧的盯着他，少爷见状心中有些许疑惑升起，毕竟女鬼已经被抓住了，事情应该皆大欢喜才对。
　　为何她还这般愤怒，“怎么了吗？不是已经把女鬼抓住了吗｀ ¨？”“你认识那女鬼吗？”岳绮罗询问道。
　　闻言只见少爷的脸色浮现一抹惊慌的神色，连忙洋装镇定的样子，一双眼眸紧紧的看着岳绮罗，“不认识。”
　　岳绮罗自然也看见了他脸上那慌乱的神色，心中的答案便已确认，“你是不是负心，然后休了你的妻子，害死了她?”
　　闻言少爷的脸上更为惊慌了起来，好似被说中了什么心事一般，一双眼眸惊骇，丝毫不敢看向岳绮罗的眼眸。
　　“没……没有，你再说什么啊我怎么听不懂。”看着他支支吾吾的样子，岳绮罗心中便已然明了。
　　“敢做不敢认吗？”只见陈长生也走了上前说道，本就对这所谓的少爷心中无感，更何况还做出这番毫无人性的事情。
　　“我没做过就是没做过，你们还要搞清楚自己的指责。”这句话好似点燃了少爷的怒火一般。
　　他请二人来是抓鬼的，不是来谴责自己的，陈长生见状便不再言语，岳绮罗则站在了一旁，一双眼眸厌恶的看了他一眼。
　　“女鬼呢？”少爷好似顶不住二人的目光了一般，率先开口将场上那凝重的氛围打破。
　　“¨「在这。”只见陈长生将怀中的玉瓶拿出了，“快把他消灭了。”少爷见状急忙说道，言语之中丝毫没有留情之意。
　　“留她性命。”陈长生将目光看向了岳绮罗，只见她缓缓说道。“好，”自然是听她的决定。
　　“什么？”闻言少爷脸色大变，惊慌之色在次浮现在脸上，女鬼不除，他何来安宁之日。
　　“你们两个骗子，我请你们来是除鬼(钱李赵)的，你们现在这样做是什么意思?”“我们走吧。”
　　陈长生丝毫没有在意身后那脸色愤怒的少爷，拉着岳绮罗便离开了这里，只留少爷一人在房间里。
　　脸上带着愤怒又惊慌的神色，女鬼的出现让他的生活更加的烦乱了起来。“你打算怎么办?”
　　岳绮罗看着正在前方不断走着的陈长生，此时只见他的脸上。.

第341章



　　也有些许为难，毕竟现在女鬼虽然抓到了。
　　但是该怎么安置她呢？“我也不知道。”岳绮罗闻言低头思索了片刻后说道：“不如将她放了吧。”
　　“嗯？”闻言陈长生的眼眸之中有些错愕，但对于她的这个建议，心中也蛮心动的，“放了吧，也不是什么恶鬼。”
　　岳绮罗见状继续劝说道，“那好吧。”陈长生自然也知道女鬼只会针对少爷一人来行事。
　　只见他将玉瓶，瓶塞打开一道轻烟缓缓浮现，“恩公，你这是?”被放出来的少女，有些疑惑的询问道。
　　“你走吧，”陈长生说道，“嗯？”闻言少女有些不敢置信一般，“恩公是要放我走吗？”
　　少女本以为自己死定了，就算不死恐 怕在也出不去了，没想到居然被放出来了。“嗯，不过切记不可伤害无辜。”
　　陈长生点了点头索道，看见心中的答案被确认下来，少女的脸庞好似因哭泣而颤抖着。
　　但是眼角却是丝丝血泪顺流而下，二人见状心中也为之一痛，少女的经历让他们都很心疼。
　　“快走吧。”陈长生说道，“多谢二位恩人。”只见少女缓缓漂浮起身子，猛然跪下。
　　对着二人磕了一头，只见一阵轻烟缓缓消散，少女的身子消失不见。夜幕降临，外面的夜一如既往的黑暗悠沉。
　　只见少爷所在之处，见他正在床上缓缓熟睡，周围贴着无数的符咒，好似用来镇压女鬼一般。
　　只见少女的身影缓缓浮现而出，一双眼眸透露着愤恨之色，紧紧的看着此时正在床上的少爷。
　　缓缓飘了过去，只见好似根本就不受符咒阻拦一般，嘴里阵阵阴冷吐露在少有的脸上 。
　　“嗯～”只见他感到脸上的丝丝寒冷，忍不住的抹了一下，入手一抹冰寒之意，伴随着丝丝秀发夹杂其中。
　　“啊！”只见少爷睁开眼，王面前一看，女鬼的身影赫然浮现，自己的手也正触摸着她的头。
　　吓的他连忙朝着身后逃窜，在一回头女鬼的身影消失不见。“呼！”少爷此时双腿一软便瘫坐在地上。
　　大口大口的喘着气，脸上满是惊慌的神色，精神的折磨已经让他疲惫不堪。“该死的陈长生岳绮罗，都该死。”
　　想起白天发生的那幕，少爷便无能狂怒起来，本早就可以消灭女鬼，自己何用再受这样的折磨。
　　“这他妈的什么破符一点用没有。”少爷此时将周围贴着的符咒愤怒的撕碎了，心中便是被人忽悠来。
　　就这么担惊受怕的过了一夜，第二天只见一道发布令的公诸于世，无数人假扮道士跑去少爷家。
　　为的就是那高额的赏金，其中自然也有着不少一眼就被认出的江湖骗子。“嗯，这是在干什么?”
　　正在街上闲逛的岳绮罗看着面前的场景有些疑惑，“不知道看看吧。”身旁自然是陪着她一起的陈长生。
　　只见二人走了上前，挤过人群，发现是少爷家正在招募道士灭鬼。.



第342章



　　“你说这些道士能有用吗？”岳绮罗看到这一幕，心中却是感到些许好笑，“道士有用，世界上就没有鬼咯。”
　　陈长生不屑的说道，心中对于那些江湖骗子赤裸裸的鄙夷着，毕竟拿人钱财替人消灾。
　　但是你拿人钱财，然后跑路就不好了，更何况这个念头真正的道士本就稀少，几乎都闭门不问世事。
　　其余之人不是佯装道士的江湖骗子，就是懂些许旁门左道但无法除鬼之人。“走吧，~没什么好看的。”
　　陈长生对着岳绮罗说道，闻言便点了点头更着他一起离开此地，只不过此时的二-人却是不知。
　　少爷的豪宅之中一位仙风道骨之人正屹立其中，一身气势如虹，举手投足之间便是一股到道家韵味夹杂其中。
　　“你就是李道士?”少爷脸上有些许怀疑之色，毕竟这几天下来自己也见了许多假扮之人。
　　皆是为了那高额的赏金所来，心中此时却有些麻木了起来。“莫非少爷，不相信在下?”
　　李道士见状询问道，脸上却是满满自信的神色，“总要展露一手才能让人信服吧。”
　　少爷见状，也打算观察一番再说，要是骗自己，那么直接赶出来就好了。“喝！”只见李道士。
　　陡然间便大吼一声，让在场之人都下了一跳，只见他手中翻转一道符咒出现，一柄小木剑浮现在他的手中。
　　“妈咪妈咪哄，急急如律令。”嘴里念叨着不知何方咒法，只见他揉搓了几下符咒朝着空中一扔。
　　木剑，剑尖所知符咒之上燃起熊熊的蓝色火焰，漂浮在上空，“收！”道士见状木剑一挥便将火焰收了起来。
　　一套动作行云流水，一瞬间的完成。让在场的所有人都有些许震惊了起来，毕竟刚刚漂浮在空中的火焰。
　　是如此的真实，“哈哈，”只见少爷态度大转，脸含笑意的走了过去，握住李道士的双手。
　　“不愧是李道士，如此神奇的术法一看就很厉害。”“哼，既然如此在下就先走了。”李道士此时却脸含怒气。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　转身便要离去，“李道士，你这是为何啊？”少爷连忙挡在了他面前，好不容易有一个救自己脱离水火之中的人。
　　自然不能这么轻易放走，“不相信在下，已经对在下造成了人格上的侮辱。”李道士怒道。
    ........ ...... 0
　　“有话好说嘛，这样吧，你的赏金在提一层。”少爷闻言便是笑道，没有什么是钱不能解决的事情。
　　如果不能就是钱没到位而已，李道士闻言脸色有些许震惊起来，要知道一层的赏金那可是一笔不菲的财务。
　　眼中闪过一丝不易察觉的神色，佯装生气的说道：“这不是钱的问题，而是对我名声的侮辱。”
　　“这样吧，在加一层一共两层可以吗？”少有接着说道，言语之中没有丝毫心疼之色，好似对于他来说这些钱都微不足道。
　　但是前提却是要将女鬼除掉才可，“可以，但是要现在给钱。”只见李道士的脸色缓和了下来。二.

第343章



　　“嗯？”闻言少有脸色却是有些许狐疑之色，毕竟前些日子才发生，自己给钱有人跑了。
　　虽然钱数自己并不在意，但是自己也不是傻逼这口气可难以咽下，“李道士这样有点不合规矩吧。”
　　“那你另请高明吧。”李道士闻言便转身欲要离开，“骄好，我答应你。”少爷见状也只好无奈的答应。
 　　只要能解决女鬼就好，“哈哈，放心吧，女鬼我一定会帮你除掉的。”李道士接过银票脸上浮现一抹。
　　阴谋得逞一般的笑意，只见他拿着钱便是要朝外面走去，“李道士要去干什么?”少爷连忙拦在了他的面前。
　　“我感受到屋内凶煞之气大盛，出门购买些物品，制作除鬼之物。”李道士说道，对着房屋四周也指指点点起来。
　　“那好吧，”少爷见状也只好同意，同时对着身旁保镖使了个眼色，示意着他跟上去监视李道士。
　　只见保镖便跟着李道士走了出去，闲逛于闹市之中，只见李道士找准机会，猛的一推。
　　直接将保镖推倒，揣着钱财便逃离。“饭桶，我他妈养你有什么用?”此时只见少爷一脸怒气的听闻着保镖的话。
　　他没想到李道士居然也是一个江湖骗子，钱财虽不在意，但是心中的这口气却是忍不下来。
　　“给我找，掘地三尺也要找出来，生要见人死要见尸。”少爷怒道，心中更多的是无奈之色。
　　女鬼的事宜迫在眉睫，每晚的出现已经让他心中感受到了恐惧，不知何时自己便会死于女鬼之手。
　　此时便又想起来，陈长生和岳绮罗二人。更为后悔不该将他们赶走。便是起身朝着外面走去。
　　只见一辆汽车疾驰在公路之上，朝着二人的住所便赶去。“咚咚咚！”片刻之后只见少爷一脸恭敬的站在门前。
　　“嗯？”片刻之后陈长生的身影浮现，看着面前的少爷有些许疑惑之色，“你来干什么?”
　　“嘿嘿，”只见少爷脸上浮现一抹笑意，连连对着陈长生示好道：“那日之事，是我不对，还请你们不要见怪.. .......”
　　“怎么了？”此时岳绮罗也走了出来，“嗯？”看着面前的少爷脸上有些许疑惑之色。
　　但是更多的是鄙夷，少爷见状也不气恼，毕竟自己能不能脱离苦海，就全看他们了。
　　“我想请你们帮我接着除鬼。”少爷急忙说道，“哦?”闻言陈长生却是有些诧异，“你不是找了道士吗？”
　　“思来想去，我还觉得你们最靠谱。”少爷连忙说道，毕竟要是如实告知恐怕他们会瞎想。
　　陈长生看了一眼岳绮罗只见她并没有想要同意的样子，便是直接出言说道：“我们不答应，你走吧。”
　　 说完便是要将门关上，“我多加一倍的钱。”只见少爷连忙将门给抓住，双手紧紧的拽着。
　　“不了。”陈长生闻言依然拒绝道，“三倍我加三倍！”少爷情急大吼一声，心中也有些肉疼。
　　“好！”闻言岳绮罗一口答应了下来，顺道还坑了他不少的符咒钱。.




第344章



　　少爷看了看女鬼，摸了摸鼻子。总觉得蛮不好意思，可是自己做错了就是该道歉。
　　“我错了。”
　　少爷耳朵都红了，他平时可不是一个会道歉的人。
　　而且还面对女鬼，他更是心中感觉又羞又愧。
　　要是地面上有一个洞可以钻，他肯定立刻就钻下去了。
　　女鬼看到了少爷这脸都低下去了，本以为少爷是不屑她的。
　　这道歉也不过是面子工程，可是看到少爷的耳朵与脖子处都红了，这在女鬼的眼里面，少爷这就属于打心眼里知错了。
　　“少爷……”女鬼娇弱地开口。
　　少爷抿了抿唇，双手捏住了拳头，焦急但又不敢27表现出来。
　　还是怕，要是女鬼不原谅他呢。
　　“我原谅你了。”
　　女鬼轻轻柔柔地说道。
　　一阵风吹了过来，女鬼的魂魄都有些飘散了，显得她柔弱极了。而那一声简单的原谅更是令少爷心脏一颤。
　　少爷抬眸一看，女鬼低着头。
　　一对似蹙非蹙眉，似是愁眉苦脸，又似是风情万种。
　　一人一鬼相互对视，空气中似乎还弥漫着令人牙酸的气息。
　　“既然冰释前嫌了，那我们便去轮回吧。”
　　陈长生十分不解风情的硬生生打断了一人一鬼的对视。
　　女鬼一双汪汪眼眨巴眨巴，浑身轻轻颤抖一番，声音嘶哑地应：“嗯。”
　　少爷抿着唇，心中情绪也只有他自个清楚。
　　陈长生看了二者，也不明白怎么都呈现了这种模样。
　　岳绮罗在旁边抱手在胸，冷哼了一声。
　　眼神冷冷地盯着女鬼。
　　女鬼撇开眼睛，聪慧敏感如她自是知道岳绮罗不甚喜欢她。
　　只是她快入轮回了，也不该挣些口舌之便了。
　　女鬼娇弱地到了陈长生的身边，陈长生给女鬼安了一个咒语，开启了轮回的通道。
　　女鬼进入通道之前，偏转头颅往后一望。
　　少爷也仰着脖子往前看。
　　最后一眼结束后。
　　少爷垂下了头颅，重重地叹了一口气。
　　“呵，她可真是没骨气。轻轻松松原谅你，让你这重重地松了一口气啊。”岳绮罗抱手在胸讥讽道。
　　岳绮罗一双大眼，眼珠子极大，极黑。
　　盯着人的时候，给人压力极大。
　　少爷也心知岳绮罗的性情便是如此，再一想，这二人刚刚才帮助过他。
　　不该说些该死话来顶撞他们了。
　　况且也就一时而已，也不是不能忍下来。
　　“终归是要感谢你们两个的，要是没有你们，或许她也就无法进入轮回了。” 
　　少爷给二人行了一个大礼，整个腰背弯了下去。
　　陈长生摇摇头，将少爷给扶起来。
　　“这是我该做的，你不用说这些道谢的话。”
　　少爷轻笑一声，又作势弯下去：“各位恩公，大恩大德无以回报，小生惟愿下辈子当牛做马来报答。”
　　陈长生连忙将人扶起，而岳绮罗在旁边说风凉话。
　　“他想躬身就让他躬呗，你要是有种不若跪下来给我俩磕头啊。”
　　陈长生一听，急忙拦住人说：
　　“她开玩笑呢，别当真。知道你的心意便可以了。”.


第345章



　　少爷轻笑一声，说：“岳姑娘是性情中人，按理说我也该是跪拜你们的，可是大丈夫膝下有黄金。”
　　“自是如此，不用跪拜的。”陈长生接话道。
　　只是陈长生双手呈现打算扶人的姿势。
　　要是少爷真的被岳绮罗给说到跪了，他当即就将人扶起来。
　　少爷从怀里面拿出了一个钱袋出来，放在了陈长生微微举起的双手中。
　　“我不善跪拜，所以便用黄金来代替吧。可要是两位恩公携带黄金也不适合在街上行走，普通的地方无法使用黄金结账。所以我便给两位恩公一些票子吧。”
　　钱袋在陈长生手里仿若是没有力气一般。
　　可陈长生觉得钱袋仿佛是火炭一般烧的他手疼。
　　“这……”
　　“这当然好，该给钱就给钱。整那些虚礼毫无用处！”
　　还没等陈长生说出婉拒的话，岳绮罗就直接将钱袋给抢在了手里面，仰着头颅说起来了。
　　少爷笑眯眯的应下了，并且说出了告辞的言语。
　　陈长生总不好意思说让少爷此刻返回来，然后将钱袋给回他吧。
　　也不知道这样会惹出多大的乱子，所以还是按着目前的情况而言吧。
　　收下了钱袋以后，陈长生问：“有多少钱啊｀ ¨？”
　　岳绮罗挑眉答：“足够我们逛街了。”
　　行吧，女人的天性，就是爱逛街。
　　陈长生觉得自个现在也没有事情，不若就陪一下岳绮罗吧。
　　也可以看看现在街上有出什么好看的小玩意，衣裳之类的。
　　大街上人来人往，岳绮罗像个小麻雀一样东看看西看看。
　　不一会就买了许多东西了。
　　女士在前面奔波走动，而男士则是在后面当着劳工的。
　　这当劳工的男士当久了，在女士面前刷足了脸，女士劳工劳工叫多了。
　　也就变成了老公。
　　陈长生，摇摇头，将脑子里面的这突然冒出来的诡异想法给丢掉。
　　“无心！”
　　前方的岳绮罗像一个看到了糖果的孩子一样，眉眼带笑，眼中似是含了满天星光一样。
　　前方走着的长袍男人愣了一下，回头捂着脸说：“怎么是你！”
　　岳绮罗兴奋地脸上都泛出了小红晕了。
　　一路的小跑道无心身边，打算抬手将无心凌乱的衣领给整理整理。
　　无心吓得倒退两步，嘴里念叨着：“¨「男女授受不亲。”
　　还蹦出了一句佛号。
　　岳绮罗娇嗔：“都老不死了，还弄着这些虚礼。”
　　“非也非也，这是人伦，无论什么时候，什么年龄都该遵守的。”
　　陈长生提着大量的东西走进了，气息稍稍喘着事。
　　岳绮罗挑眉看了眼陈长生，语气不善地说：“才拿了这么一点东西，走了这么(钱王的)一点路就气喘了？”
　　陈长生呼吸一窒，他并非累了，可他也不懂为了心脏跳得很快，气息变重了。
　　“哼，一个废物。你先回去把东西放下来。”
　　“我不走。”陈长生猛地接上一句。
　　“那你就自己随便逛逛呗，但是不能把我买的东西弄丢了！”岳绮罗高傲地仰着头。
　　陈长生抿了抿唇，感觉自个喉咙里梗着，不舒服。.

第346章



　　距离帮助少爷劝离女鬼过了少许时日之后，只见一道身影赫然出现在了陈长生的家门口。
　　脚步筹措，脸上有些许焦急的神色，抬起手准备敲门之时，却又将手放了下来，好似心中正在做着什么剧烈的挣扎一般。
　　“咚咚咚！”片刻之后总算是鼓起勇气，只见他抬手便是敲了敲门，片刻之后只见门被缓缓打开。
　　陈长生的身体从门内浮现而出，一脸疑惑的看着面前的陌生人，不知他有何事情，“你是？有什么事情吗？”
　　此人闻言脸上浮现一抹焦急的神色，连忙说道：“你好陈大师，我是李志，这次前来确实找你有些事宜。”
　　“嗯?”闻言陈长生的脸上更为疑惑起来，毕竟自己根本就不认识 面前之人是谁，“你找我有什么事情？”
　　“我想了解一下我父亲到底为何而死。”李志连忙说道，言语之中尽显着急之色，好似十分重要一般。
　　“嗯？”闻言陈长生的脸上却 是更加疑惑了起来，“你父亲是谁?”“陈大师，我父亲是万玫。”
　　“什么?”陈长生有些诧异的看着面前的男子，没想到他居然是万玫的儿子，脸上却是有些许疑惑，“进来说吧。”
　　只见陈长生忍住了内心的疑惑，将他带入客厅之中，到了一杯茶坐下之后才说出来自己内心之中的疑问道：
　　“你父亲不是早已安葬了，为何还要调查?”“哎，我总觉得父亲的死因很奇怪，不像看起来那般。”
　　李志叹了口气说道，脸上却满是无奈之色，心中对于父亲的死因也更为疑惑起来。
　　但是他也没什么办法，只好前来寻找陈长生帮忙，“你会不会是多想了?”闻言陈长生只是以为。
　　他身为人子，接受不了父亲的离世罢了。“不可能，我总觉得父亲觉得不像表面上看起来那般。”
　　李志闻言脸上焦急的说道，言语之中丝毫没有掩藏之意，只见陈长生低头思索了起来。
　　心中对于这件事情也不知该如何是好，哎，可惜岳绮罗此时不在，不然还能跟她商量商量。
　　“陈大师，就求你帮我调查一下吧，你放心事后一定会有酬劳的。”李志自然也看到了他脸上的神色。
　　一脸真诚的说道，厚朴的言语浮响在他的耳边。陈长生闻言也只好答应了下来，毕竟也不是白跑一趟。
　　不管死因如何反正去调查一番也不会太碍事，“那行吧，我们什么时候去?”“就现在吧。”
　　李志心急的说道，这件事情已经隐藏在他的心中很久了，好似一个魔怔一般，一日不了解清楚。
　　他的心便放不下来，只见他率先站了起来就朝着门外走去。陈长生见状有些许无奈，转身拿了几张符咒放于身上。
　　以免遇到不必要的事宜，片刻之后只见行走在道路之上的二人，脸上有些许疑惑浮现。
　　虽说调查但也要有个明确的目的地才可以，“陈大师，我都听你的安排。”李志说道。.



第347章



　　“那就是老宅调查吧，说不定会发些什么。”陈长生低头思索了片刻之后，说道。毕竟想要调查些什么。
　　自然得从万玫死时之地所调查才能知道些什么，只见二人便是匆忙朝着老宅所在走去。
　　片刻之后一座古老朴素的宅子出现在了二人的眼前，“等等。”正当李志打算走进去时。
　　陈长生的话语拦住了他，“嗯？”闻言李志的脸上升起一抹疑惑之色，不过还是听从于他的话语，呆立在原地。
　　只见陈长生手心翻转一章符咒便是出现于手中，只见他默念着什么，手掌之上的符咒赫然浮现一抹精光。
　　覆盖于眼眸之上，陈长生双眼带着金色的光芒看向四周，却是没有发现丝毫的异常。
　　于是便双指伸出，朝着眼眸一抹金色光芒便消失不见。绕是在度看着眼前这神奇的一幕幕。
　　也让李志的心中震撼着，“怎么样？陈大师发现什么了吗？”面对他的问话，陈长生也只是摇了摇头。
　　自己开天眼看着所老宅却是没有发现丝毫的异常，唯有进入调查或许可能会发现~些什么不同之处。
　　“我们进去吧。”陈长生说完，便率先走了进去。闻言李志连忙小跑着上前，正欲推-门进去之时。
　　只见老宅的大门好似被锁上了一般，正紧紧的关闭着，任由他如何推动都无法将门推开。
　　“怎么了?”陈长生见状问道，“门好像被人锁上了，”李志此时脸上也有些许疑惑之色。
　　平时老宅的大门都是不锁的，只锁内门的，如今大门被锁上赫然便是有人进入其内了。
　　“会不会是流浪汉到你家锁上的?”陈长生询问道，“不可能，只有钥匙才能将门锁上的。”李志毫不犹豫的说道。
　　“……”闻言陈长生有些无语，“那呢在用钥匙打开不就行了。”“呃……”只见李志脸上浮现一抹尴尬的神色。
　　“钥匙今天忘记带了。”“……”陈长生有些无语，随即便直接走了上去，扬起右手便锤在门上。
　　“咚咚咚！”几道声音的响起，二人便是在此等候着，“他妈的谁啊！”片刻之后只听一道声音从门内响起。
　　人未到声先至，只见老旧的门被缓缓打了开来，少爷的身影浮现其中。“嗯？”看着面前的陈长生脸上有些许疑惑。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“陈大师，你怎么在这?”“嘿嘿，弟弟，是我找陈大师来的。”只见李志率先开口解释道。
　　“嗯？你怎么在这?”少爷顺着声音望去，只见李志的身影浮现在眼中，两种截然不同的态度浮现。
　　只见少爷的脸上浮现一抹厌恶之色，好似很讨厌面前的李志一般。“我来调查一下父亲的死因。”
    ........ ...... 0
　　李志见状也不恼，如实回道。“你过两天再来吧，今天不行。”少爷毫不犹豫便是拒绝道。
　　“嗯？”李志脸上却是有些愤怒，毕竟父亲莫名其妙死去，这人不帮忙就算了，还要阻拦，“我今天一定要进去。”
　　“你敢进来，我就敢打断你的腿。”少爷一脸怒容的说道，“我们就进去看看。”正当李志还打算说些什么之时。
　　只听陈长生的声音响起，“那行吧。”少爷闻言不情不愿的同意，只见二人刚一进入老宅之中。
　　一群泳装女子便浮现于眼前，陈长生这才知道为什么不想让他们进来，原来是少爷正在开派对。二.

第348章



　　只见几名女子刚一见到陈长生的容貌脸上都浮现而出迷恋之色，“你看那个男人好帅啊！”
　　一名红衣女看着身旁的白衣女人说道，好似二人是这群女生的领头一般，“是啊！太帅了吧。”
　　“要不……”红衣女一脸你懂的样子，“走！”白衣女见状率先走了出去。“嗯？”
　　陈长生看着 站在自己面前的二女脸上有些许疑惑之色，不知二人要做些什么，“帅哥！你要一起来玩吗?”
　　红衣女扭动着腰肢，妩媚的声音从嘴里传出，“……”陈长生看着面前如此庸俗的一幕，有些许无语，“不了，谢谢。”
　　“来嘛！帅哥，保护让你很难忘的。”白衣女也上前符合道，抱着陈长生的手臂不停的摇晃着。
　　胸前两个肉团，不断的挤压着他的手臂。“……”感受到手臂之上的柔软，陈长生只感愈加的恶心。
　　连忙将手抽了出来，“多谢你们的好意，心意我领了，参加就算了。”少爷在身边，自己也不好斥言。
　　“哎呀！小帅哥别害羞嘛，姐姐会好好疼爱你的。”红衣女还以为他在害羞，便是抱上了他另外一只手臂。
　　不断的挤蹭着，这一幕要是让其余之人见到肯定心生嫉妒，可他却是陈长生，只见他将手抽出。
　　脸色有些许微寒，“不用了。”声音的寒冷使二女此时都尴尬的屹立在原地，有些许不知所措起来。
　　“下去吧。”少爷自然也看到了他脸上的微怒，连忙对着二女吩咐道，毕竟陈长生可是他的大贵人。
　　帮他除掉了女鬼，扫去他的噩梦，自然得罪不得。“哼！”二女轻哼一声，不满的看了一眼陈长生转身离去。
　　“哈哈哈，陈大师，管教无方，还请莫要生气。”少爷连忙陪笑道，“无事。”陈长生淡淡的说道。
　　就凭面前的几个庸脂俗粉，岂能与岳绮罗相提并论，自然是不会放在心上。“弟弟，父亲头七还未过。
　　你这样在老宅里办聚会不好吧.. .......”此时传出一声责问，少爷连忙看向了一旁，要不是他说话。
　　恐怕自己都已经将他忘记了，面对他的斥责，少爷脸上没有丝毫的情绪波动，“你就别在这里装模作样了。”
　　“你在说一遍?”问声李志脸色大怒，自然知道他所说何意，双拳紧握，随时都想要上去将他暴揍一顿。
　　“呵呵，”少爷冷笑一声，脸上没有丝毫惊慌之色，鬼物虽然不能对方，但是面前之人自己还是绰绰有余的。
　　“大哥，你跟我心里都清楚，就不用在我面前装模作样，一副很孝顺的样子了。”“我要代替父亲教训你！”
　　李志问声，好似 失去理智一般，高举右拳冲了上去，便是和少爷扭打在了一起，只见二人不断的在地上滚动厮打着。
　　没想到身形更为壮硕的李志，居然被少爷按在地上摩擦，只见他居高临下的看着地上躺着之人。
　　“跟我斗，你去死吧。”少爷高抬起脚。.




第349章



　　脸上狠厉之色尽显，好似希望身下之人马上死去一般。
　　旋即一脚便要狠狠的踩落之时，“咳！女鬼……”一旁的陈长生见状连忙阻止，没说完的话语里暗示尽显。
　　少爷闻言连忙收力，只见脚硬生生的停留在了李志的脸上，在进半分便能将他脑袋踩碎。
　　回身看了一眼陈长生有些许无奈，自己的把柄还在他手上，对于他也只能无可奈何。
　　“一家人何必呢？”陈长生走了上去，及时的给了他一个台阶下，顺手也将正躺在地上的李志拉了起来。
　　“哼！”少爷傲娇的轻哼一声，恶狠狠的看27了一眼李志，不想理会于他。“我们调查完了就走。”
　　陈长生接着说道，“那行吧，你们调查，没事别打扰我。”少爷闻言转身便是要离去。
　　“等等，”陈长生出言阻止了他，“嗯？”问声少爷疑惑的转过头来看着他，不知要做些什么，“还有什么事情吗？”
　　“你要把这些女人叫出去，阴气太重不好调查。”陈长生解释道，女生极阴之物，阴气重便无法调查到。
　　那些隐藏起来的蛛丝马迹，“不可能！”少爷毫不犹豫就拒绝了他的提议，脸上更是愤怒显现。
　　“你知道你这是在做什么吗？”李志此时也走了上来说道，刚刚被自己弟弟暴揍的尴尬还未消散。
　　此时的语气到是有些许底气不足起来，“废话，我他妈当然知道我在做什么，能让你们进来调查就已经不错了。”
　　少爷怒目瞪视着面前之人，脸上更是充满不屑之色，要不是刚刚陈长生拦着恐怕他都已经死了。
　　“我希望你可以配合一下。”陈长生见状站了出来说道，脸上好似料定了他一定会帮忙一般。
　　“嗯？”闻言还在沉浸在愤怒之中的少爷毫不犹豫说道：“帮你们调查?不可能。”“女鬼……”
　　“停停停，我帮还不行吗？”陈长生的话还没说完，少爷便急忙打断了他，脸色更是不满了无奈。
　　看着面前态度转变如此之快的人，李志有些疑惑，刚刚也是这般，女鬼?什么女鬼。
　　疑惑浮现于心头，“你们快出去。”只见少爷对着那众女人怒道，好似在宣泄着心中的不满一般。
　　“啊！我们还没玩够呢。”之前的红衣女，抱在少爷的手臂便不断的摇晃着，腰肢扭动在他身上紧贴。
　　“滚滚滚！快出去。”少爷此时早已烦不胜烦，丝毫不想理会面前的女人。“哼！”红衣女见自己这招不在管用。
　　“ 姐妹们我们走！”轻哼一声，带着那众小姐妹气冲冲的离开了老宅。“该怎么弄?”少爷无奈的询问道。
　　陈长生按照记忆之中老宅泳池的方向走了过去，二人见状跟在身后。片刻之后泳池浮现众人眼前。
　　一池子漆黑腥臭的水，让边上的三人都忍不住的想要呕吐起来，“来人，把这池子给我弄干净。”
　　少爷大声吩咐着下人，片刻之后只见原本恶心无比的泳池，焕然一新。陈长生跳下池子便是查看起来。
　　只见一条密洞展示在了三人眼前，李志看着面前这条漆黑阴沉的密洞，脸上浮现震惊之色。.


第350章



　　李志看着面前这条通道，脸色显得有些许不可思议，好似从来都不知道老宅里有一处这样的地方。
　　“弟弟，这是你偷偷挖的?”“不是我。”面对着李志的询问，绕是少爷现在也没有想着跟他斗气。
　　如实回答着一双眼眸看着面前的偷到透露着不可思议的神色，唯有陈长生此时眉头紧凑在一起。
　　一双眼眸紧紧的看着密道之内，浑身能从这密洞之中若有若无的感受着些许阴气蠢蠢欲动着。
　　好似里面有些什么一般，“陈大师，进去吗？”李志似乎也感受到了密洞内那阴森恐怕的氛围。
　　脸色有些许变换，但是万玫的死却是又让他感到有些许紧张起来，一方面内心的害怕。
　　一方面又是事情的真相，无奈之下只能将求助的目光看向陈长生。“走吧，进去看看就知道了｀ ¨。”
　　陈长生感受着密洞内的阴气，缓步便朝着里面走了进去，“你们要进去就进去，我可是不会去但！”
　　只见少爷站在洞口脸色有些许惊恐的看着洞内那伸手不见五指的地方，让他内心之中感到有些恐慌。
　　“那我们去吧。”陈长生见状也不强求，带着李志朝着密洞之中走去，手中翻转符咒紧捏指间。
　　一脸警惕的看着屋内的情况，以免应对一些奇异之事发生。“咔嚓！”二人行走之时，陈长生只听漆黑的密洞之中。
　　一道清脆的碎裂之声传了出来，“嗯？”有些许疑惑的看着身后吃李志，“抱歉抱歉，我好像踩到什么东西了。”
　　李志一脸歉意的说道，旋即弯腰捡起了地上被踩到的东西，借助那幽幽暗光，放在眼前才看清此物。
　　“啊！”一道凄厉因恐惧而散发开来的叫声响彻整个密洞之中，好似手中之物是什么不得了的东西。
　　绕是此时正在密洞之口徘徊的少爷，脸色也有些许胆颤，但听闻刚刚那道惨叫声，心中却是有些许欣喜。
　　要是李志死在这密洞内，那么家产将会只属于他一个人的。正在密洞内的李志自然不知他心中所想。
　　看清手中之物，脸色惊恐连忙将它扔了出去，“¨「怎么了？”陈长生连连走了过去查看。
　　手中符咒翻转，一团幽蓝色的火焰熊熊燃烧着，只见漆黑的密洞之中顷刻间明亮无比。
　　“那东西……”陈长生顺着他手指的方向看了过去，只见一截人骨正安安静静的摆放于地上。
　　“嗯？”见状心中更为疑惑起来，好似对于这密洞内有着不同寻常的感觉。“没什么大事，先进去吧。”
　　陈长生(钱王好)率先走在了最前方身后的李志平复了一下心中的情绪，连忙跟了上去，不敢一人独留此地。
　　一路上以来，陈长生紧缩双眉，地上白骨森森数量之多令人咂舌，绕是李志此时心中也十分恐惧。
　　双手紧紧的抓着陈长生的衣物，脸上透露着惊恐之色，腥臭的气息不断的席卷着二人。
　　使他们的脚步都加快了些许，.

第351章



　　“嗯？”片刻之后一扇陈旧布满灰尘的门户，出现在了二人面前。
　　陈长生看着眼前的门有些许疑惑浮现，手中一张符咒浮现，伸手缓缓扶上门把手。
　　“砰！”门被打开的一瞬间，声音也随之而响，阵阵灰尘扩散开来，朝着二人席卷而去。
　　“呸呸！”李志连忙将脸上的灰尘擦拭掉，脸色有些许恐惧夹杂着疑惑之色，看着陈长生，“陈大师，我们要进去吗？”
　　“……”陈长生感受着他那发抖的双手，脸上有些许无语，“你要是害 怕的话，可以现在这等我。”
　　“不了，我也跟你一起去吧。”李志连声说道，只见陈长生单手一招，幽蓝之火，直冲进去。
　　顷刻间屋内明亮而起，好似一间实验室，二人刚一入内目光所见皆是人体那幽幽白骨。
　　“嗯？”此时一物印入陈长生的眼帘让他有些许感到疑惑，此处居然还有着无数猫头鹰的尸体。
　　缓步走了上前看着容器那正浸泡着的猫头鹰尸体，脸上感到不解，“陈大师，这些是什么?”
　　此幕李志自然也能看到，脸上也是尤为不解，“不知道，先查看一下吧。”陈长生也不知。
　　缓步朝着那一座座屹立于实验室的容器走去，只见许多人尸和猫头鹰的尸体浸泡在这些容器之中。
　　直到最后之时，只见一座封闭着无法看好内部的容器出现在了陈长生的眼前，看着与其他截然不同的容器。
　　陈长生缓步走了上去，看着面前的操作台，伸手不断的摸索着，“彭！”只见容器喷发着阵阵发着气体。
　　实验室内皆被白雾笼罩着，“陈大师！陈大师发生什么了？”只听李志惊恐的喊叫声不断的传播在实验室内。
　　“……”陈长生有些无奈，“我在这 没什么事情。”问声李志走了过去，“发生什么了。”
　　“没什么，就是把这个容器打开了。”陈长生一双眼眸紧紧的看着面前的容器，脸色却是开始震惊了起来。
　　迷雾散开，只见容器内赫然是半人半鹰的一种生物，好似猫头鹰与人的结合体，此人陈长生自然也认识。
　　“这……这不是万玫吗？”李志自然也看到了容器内人的样貌，脸色震惊了起来，看着此幕感到有些不可思议。
　　万玫那精美的容貌，配上猫头鹰那黝黑的毛羽好似有一种妖异的美感散发出来。
　　尽让陈长生有种和岳绮罗不相上下的感觉，“陈大师，为什么万玫会出现在这里?”李志一脸疑惑的看着他。
　　“我也不知道，”陈长生自然也知道面前此人是万玫，脸色却是更为疑惑，看了一眼容器之人。
　　在度朝着实验室内查询起来，只见一张暗处的小木桌浮现于他的眼前，旋即走了过去。
　　一盏破旧的台灯屹立于上，除此之外便只有一本布满灰尘的本子。陈长生拍掉了上面的灰尘拿起来查看。
　　只见上面赫然写着老爷的笔记，原来是因为老爷太爱万玫，接受不了万玫的离世，想尽各种办法将她复活。.



第352章



　　只见小本子上记载着各种各样的方法，陈长生双眼不断的观看着，脸上也是有些许震撼。
　　没想到老爷为了万玫居然做到了如此地步，直到本子最后一页展现在了他的眼前。
　　眼眸看去脸上的神色都震惊了起来，“怎么了？”一旁的李志看到此幕也些许疑惑之色，不知本子上记载了什么。
　　陈长生没有理会于他，将手中的本子递了过去，李志接过小本子查看起来，~只见上面记载的。
　　也让他的脸色震惊起来，“没想到，父亲居然做出这样的事情。”李志合起本子，看着周围人-与鹰的尸骨。
　　脸上流露出痛苦的神色，“哎！或许这就是执念吧。”陈长生见状叹了口-气无奈的说道。
　　好似最后一页记录的方法太过于惊世骇俗一般。“可这些人是无辜的啊。”李志看着那些森森白骨。
　　脸上有些愧疚之色，如果不是因为自己的父亲，那么他们便不会死去，“哎！”陈长生闻言无奈的叹了口气。
　　小本子上记载的最后一种方法赫然便是将人与猫头鹰结合在一起，便会长生不死。
　　老爷便是想用此法将万玫与猫头鹰结合在一起，让她长生不死留在自己的身边，所以才会出现这所秘密实验室。
　　这里无数的尸骨与猫头鹰的尸体，自然是老爷用来实验此法的可行度，虽然最后将万玫变得长生不死。
　　但在猫头鹰的加持之下，万玫作为人的理性全无，唯有兽性遗留了下来。只见此时正在容器里的万玫。
　　好似因为容器被陈长生打开的原因，一双眼眸好似微微动了些许，只见容器内的药水不断的包裹着她。
　　动静顷刻间便沉浸了下来，如此细微的举动，就连陈长生都没发现。“陈大师，我想求你帮个忙。”
　　李志看着陈长生说道，脸上满是愧疚的神色，看着周围那些白骨。“嗯？”闻言陈长生有些许疑惑之色。
　　不知他要做些什么，“你说吧。”“我想请你为他们超度一下。”李志面带愧疚的说道。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　好似希望这般做法，可以让那些被自己父亲害死之人安心上路一般。“哎！”陈长生自然也是看到了他脸上的神色。
　　无奈的叹了口气，就算超度了也是没什么用的，人死了就是死了，但为了让他能安心些，也只好这么做。
    ........ ...... .......
　　只见陈长生手心翻转，两张符咒浮现于手中，朝着那些尸骨的方向便打了过去，只见符咒化为两道精光。
　　停留在上空，犹如烟花一般炸开，朝着四周扩散开来，零零散散的精光落在那些尸骨之上。
　　只见白骨阵阵金色光芒闪烁着，片刻之后便暗淡了下来。不过此时李志只感原本阴冷的空气。
　　此时好似又恢复了正常，好似那些人已然被超度安心离去了一般。“陈大师，他们是不是已经安心离去了?”
　　“嗯，”陈长生有些无奈的点了点头，殊不知这里只是阴气消散所至，并非因超度这般。二.

第353章



　　“那她死了吗?”此时李志一双眼眸透过容器的玻璃看向那道靓丽的身体，眼眸之中却是透露着恐惧的神色。
　　毕竟此时的万玫可不是之前那般高贵无比，气质加身。反而现在的她毫无人性，一身羽毛妖异妩媚。
　　让人看见有种毛骨悚然的感觉，陈长生缓步走了过去，一双眼眸紧紧的盯着容器内的那道身影。
　　浑身周 边气势游转，好似正在静静的感受着什么，一旁的李志见状就连呼吸之气都刻意变得微弱了起来。
　　生怕打扰到了此时的陈长生，“没有死。”片刻之后只见他双眼睁开，从身上感受到的气息推断而出。
　　看着容器内的药水，陈长生猜测万玫之所以没有死，应该与此有关。闻言李志脸上变幻。
　　内心也犹豫了起来，片刻之后好似决定了什么一般，眼神也变得坚定了起来，“还请陈大师将她消灭掉。”
　　“嗯？”闻言陈长生有些疑惑的看着他，“你不想调查你母亲的死因了吗？”李志脸色震撼了些许。
　　更多的是犹豫之色，“陈大师，还请你消灭她。”与其调查真相，李志更加害怕自己的母亲会伤害更多无辜的人。
　　闻言陈长生心中也开始犹豫了起来，面对目前的这种情况，更加不知该如何去选择。
　　“她生前可是你的母亲，消灭将再也不会浮现，尤其是现在这副模样，就连鬼都做不了，直接会形神俱灭。”
　　看着身旁的李志劝阻道，毕竟人与鹰的结合体，要是真的消灭，便会直接形神俱灭，万劫不复存在。
　　“你如果执意这般，我便不会再阻止你。”闻言李志原本坚定的神色松动了起来，取而代之的是一脸犹豫。
　　看着容器内万玫的身影，眼睛之处一丝泪水滑落，内心好似做着极大的挣扎。“先探明原因在做决定吧。”
　　陈长生自然也看到了他脸上的神色，无奈的劝阻道，“好吧，”李志平复了一下心中的情绪。
　　心中对于自己母亲真正的死因也十分的疑惑着，如今只不过是道德与真相之间的纠缠罢了。
　　只见陈长生走了上前，伸手朝着面前的控制板按了下去，只见原本被水灌满的容器里.. .......
　　水开始不断的盘旋，缓缓下降着，片刻之后只剩下万玫的身影被绑立着。陈长生在度按下一个按钮。
　　“彭！”只见阵阵的白雾朝着四周扩散开来，容器门也缓缓降落，万玫的身影浮现在了他的面前。
　　陈长生缓步走到了她的身前，手掌之中一股隐晦的力量缓缓运转着，举手便放在万玫的头上。
　　只见她生前的记忆犹如放映机一般，将一幕幕展示在他的眼前，直到眼前这一幕的出现。
　　让陈长生都有些许震惊起来，“怎么样了？”片刻之后李志看着他问道，“……”看着面前之人。
　　陈长生有些犹豫，不知 该不该将此事告知他，“哎！你父亲是被你母亲杀死的。”犹豫之后决定如实相告。
　　“什么?”李志脸色震惊了起来，一副不敢置信的神色，眼角泪水不断的滑落，瘫坐在地上，感受着大脑内混乱的思绪。
　　此时只见容器内的万玫感受到了人都存在，缓缓的睁开了双眼，将捆绑在自己身上的锁链拉扯断裂。.




第354章



　　只见万玫眼眸内的竖孔进盯着身前的二人，双唇微张，两颗尖锐幽森的獠牙透露而出。
　　“陈大师……后面。”陈长生只见李志正一脸惊恐的看着自己的身后，心中立刻一抹不妙之感升起。
　　脸面转头看了过去，只见一张人脸鹰眸浮现在了自己的眼前，不到极近的距离之下。
　　好似都能感受到她嘴里吐出来的气息，“啊！”只见万玫尖锐的叫了一声，好似如猫头鹰一般夹杂着人内的嗓子。
　　顿时响彻在实验室内，毛骨悚然的感觉浮上心态，陈长生本能的朝着身旁一扑躲闪开来。
　　只见之前所处之地，一只纤纤玉手浮现于此，五指之27上那尖锐细长的爪子赫然浮现。
　　让陈长生的冷汗顿时冒了出来，要是再晚一步恐怕将会被这爪子直接洞穿开来。
　　“陈大师，怎么办？”李志面露恐惧的看着面前的万玫，将求助的目光放在了陈长生的身上。
　　“你先躲开。”陈长生一双眼眸透露着警惕的神色，紧紧的看着面前的万玫，内心的感觉告诉他，有些许不对劲。
　　李志问声连忙朝着一旁跑了开来，而万玫好似无视了他一般，一双眼眸只是紧紧的看着面前的陈长生。
　　眼眸里的神色好似对于面前这个男人极为感兴趣一般。“万玫，你清醒点。”陈长生试探性的喊道。
　　“啊！”只见万玫脸上浮现狰狞的神色，犹如狂兽一般，毫无人性的朝着陈长生扑杀而去。
　　“……”看见这一幕，陈长生在度的确认了，万玫的人性皆失，并且再也无法恢复如初。
　　心中犹豫了起来，“啊！”只见万玫的身影极快，转眼间便到了陈长生的面前，不给他思考犹豫的机会。
　　尖锐的爪子便直接朝着他的身上爪去，只见陈长生连忙拿出一张符咒，紧贴手心之中，幽蓝色的光芒亮起，直接对着那只手抓迎了上去。
　　“啊！”凄厉的惨叫从万玫的嘴里响起，但脸色却丝毫没有因为疼痛而感到胆怯，反而一股野兽般的凶狠浮现。
　　一双眼眸紧盯着陈长生犹如看到猎物一般，张嘴露出那两排尖锐的獠牙，身后羽翅振动。
　　只见身形在这幽暗的实验室内，犹如黑影一般。一时间就连陈长生都难以捕捉到。
　　看着眼前的一幕，陈长生内心的犹豫消散，转眼化为了一抹狠厉。看来只有消灭眼前的万玫。
　　自己和李志才能安 全出去，想要生擒万般不可能，手心翻转几张符咒在度浮现而出。
　　只见黑影不断的在陈长生的周围盘旋着，“啊！”一道叫声响起，陈长生连忙转身。
　　挥手间几张符咒打出，化为幽蓝色的火芒朝着万玫疾驰而去，只见漆黑的翅膀在她的身后不断的振动着。
　　身影不断的在这几团火芒之中穿梭着万花丛中过，片叶不沾身这般，转眼间便到了他的面前。
　　左右两边双爪袭去，陈长生见状来不及反应，连忙举起双手横于胸前。.


第355章



　　只见几道爪印浮现。
　　丝丝鲜血飞洒在了空中，感受着手臂之上带来的疼痛，陈长生连忙将一张符咒打出。
　　绿芒浮现包裹着几道伤口，好似正不断的治愈着，一双眼眸凝重之色浮现，他万万没有想到。
　　面前人鹰结合的万玫居然如此强大，仅凭自己居然无法对方，心念一动在度十张符咒浮现于手中。
　　陈长生紧握手中这最后的十张符咒，要是用光之前，没有解决万玫或逃离出去，那么他和李志今天必死无疑。
　　“啊！”万玫自然不知他所想，兽性大发俊美的脸上狰狞浮现，振翅便朝着陈长生在度疾驰而去。
　　见状陈长生转身便开始在这实验室内不断的逃窜着，手中挥舞，张张符咒顺应着他的方向疾驰而出。
　　只见偌大的实验室内，一前一后两道不停追逐的身影，直到片刻之后陈长生看着身前万玫所屹立的位置。
　　心中有些紧张的看了一眼身后恐惧而颤抖的李志，缓缓平复了一下心中的情绪，“困｀ ¨！”
　　正当万玫打算在度扑杀之时，只见陈长生大吼一声，先前布下的十张符咒皆金芒闪烁。
　　面面无形的墙壁缓缓升起，将万玫包裹于其中，“快跑！”陈长生转身便拉着还处于惊恐状态的李志。
　　朝着密洞之外便快速跑去，“彭！”只听身后一道声音响彻密洞内外，万玫的身影缓缓浮现。
　　周遭十张符咒金芒已然暗淡，双目之中猩红浮现，朝着逃窜而出的二人便追了过去。
　　“陈大师，你为什么不对付她?”此时反应过来的李志，连忙问道。“……”陈长生有些无语。
　　这要能对付，自己能不对付吗？“她有些怪异，出去之后从长计议，现在仅凭我一人对付不了。”
　　陈长生说完脚步便更为快速了起来，感受着身后那隐隐波动便知万玫已然追了过了。
　　片刻之后只见一抹亮光浮现在了众人的眼前，正当陈长生欲要松口气之时，“啊！”
　　只见万玫的声音好似就在耳边响起一般，转身看去赫然一张俊美的脸庞浮现。
　　“你先走，把密洞大门关上。”
　　陈长生直接将李志推了出去，问声毫不犹豫便跑了开来，丝毫没有想要留下来的意思。
　　只见陈长生转身一拳夹杂着金芒狠狠的朝她轰了过去，万玫好似丝毫不怕一般，一爪迎上垄。
　　碰撞带来的巨力，让二人皆倒退开来，陈长生接机逃窜而出，只见洞门正被缓缓关上。
　　“¨「砰！”即将关上之时，只见陈长生的身影赫然赶了出来，“呼！”劫后余生让他忍不住的松了口气。
　　这一幕被少爷看见，脸上有些疑惑，“里面发生了什么？”陈长生并未理会于他，交给李志处理之后。
　　便马不停蹄的朝着(钱赵好)家中感赶去，想要岳绮罗帮助。只见刚一到家厨房内便阵阵白烟升起。
　　好似发生火灾一般，陈长生连忙跑了进去，只见岳绮罗正在做饭却是将厨房弄的一团糟。
　　连忙接手收拾了起来，“你干什么?”“我给你做好吃的啊。”陈长生问声解释道将她赶了出去。
　　片刻之后一桌色香味俱全的食物浮现于桌上，岳绮罗见状忍不住的流出口水。.

第356章



　　岳绮罗看着面前满满一大桌的菜品，一双眼眸之中不断的放着光彩，嘴角垂涎好似随时都想扑上去将面前食物吃光。
　　“哇，这些都是你做的吗？”旋即脸上有些不可思议的神色看着身旁的陈长生，她还从来没有见过一个男人做饭。
　　居然能做的如此之色香味俱全，“是啊，”陈长生都是没觉得有什么，做饭这种事情他本来就是手到擒来。
　　“开始吃吧。”看着面前之人脸上的神色说道，闻言岳绮罗当即忍不住心中的躁动。
　　拿起筷子便扑到了桌子上，“哇！这也太好吃了吧。”一块香薷滑嫩的糖醋排骨入口，只感心神都被震撼了起来。
　　“喜欢吃就多吃 点。”陈长生看到她这般模样，脸上都露出了开心的笑容。“你怎么不吃?”
　　片刻之后岳绮罗才注意到身旁的人，只是一直看着她，丝毫没有动筷，不免的问道。
　　毕竟吃饭一直被人盯着看，着实有些许怪异之感。“嗯？”陈长生也发现有些许不对劲，脸上些许尴尬浮现。
　　“哈哈，我早在外面吃过了，这不是回来给你做饭嘛。”随意找了个借口说道，“那好吧。”
　　岳绮罗闻言也 没在过多的纠缠于此，注意力都放在了面前的食物之上，风卷残云般吃了起来。
　　“嗝～”“怎么样好吃吗?”片刻之后只见桌上独留几个空盘子，里面的食物早已被岳绮罗吃入腹中。
　　背靠椅凳之上，舒舒服服的打了个嗝，伸手揉了揉此时有些许微微鼓起的肚子脸上满是惬意舒适的神情。
　　“你做的饭真的太好了，”有些意犹未尽的回答道，好似要不是因为吃饱了，她还能在吃两大碗一般。
　　“呵呵，”陈长生闻言，心中自然开心极了，脸上露出欣喜之色没什么比给自己喜欢的人做饭，更加的满足了。
　　“喜欢吃，以后就一直给你做饭吃。”“嗯？”岳绮罗到是有些许错愕的神色，本就是自己随口的一句玩笑话。
　　如此见他脸色居然如此认真言语满是真诚的神色不免心中有些许异样，一双眼眸紧紧的看着面前的陈长生。
　　“呃……”被如此盯着，绕是陈长生心中也有些许惊慌起来，莫非喜欢她的事情被看出来了?
　　“我……”陈长生一时间有些不知该如何是好，支支吾吾的言语，让他的心中更为紧张起来。
　　毕竟喜欢她这个事情，一直只有自己知道。而对方好似无所察觉一般，心中犹豫挣扎到底要不要直言想告。
　　“你是不是有事找我?”正当陈长生心中做出了决定之时，岳绮罗的声音响起，脸上满是如我所料一般的神情。
　　“……”刚到嗓子上的话语，被他硬生生的咽了下去，话锋一转，洋装一副惊奇的神色，“你怎么知道的?”
　　“哼！”岳绮罗闻言傲娇的轻哼一声，“那也不看看我是谁，莫名其妙回来给我做饭，肯定是有事找我。”.



第357章



　　“哈哈！”陈长生闻言自然打算顺着她的意思，情爱之事日后在议也并非不可，“聪明。”
　　“说说吧，什么事情搞不定要来找我帮忙?”转眼间岳绮罗的脸上便恢复了严肃的神色。
　　毕竟陈长生何般实力她自然清楚明白，但连他都搞不定需要来找自己帮忙，说明对方这次一定是个难办的狠角色。
　　“密洞内发现万玫……”看着她脸上严肃的神色，陈长生便将密洞内所见所闻如实的都告诉了她。
　　“什么?”岳绮罗闻言脸色立刻震惊了起来一双眼眸带着不可置信的神色紧紧盯着陈长生，“你确定万玫没死?”
　　“嗯，被老爷用某种手段复活了，但现在人性全无。”我在度的回答确认了她心中的答案。
　　只见岳绮罗脸色有些许凝重，依坐在凳子上，眉头紧锁，好似在不断的思考着什么。
　　“还是要去看看情况如何。”片刻之后，只见岳绮罗脸色恢复正常，打算前去密洞内查看一番情况在做决定。
　　“好，”陈长生自然同意她的提议，毕竟只是查看情况，又不和万玫交手，自然不会~有什么危险发生。
　　“嗯？”片刻之后二人已然来到了泳池旁的密洞之前，“你说的就是这里?”岳绮罗走上前看着-面前这道铁门。
　　“嗯？”陈长生却是脸上满是震惊的神色，因为面前铁门是开着的，但他记得上次走前明明将其关闭了-才对。
　　“谁?再不出来就去死吧。”只见身旁岳绮罗对着一处阴暗的角落大吼一声双手符咒展现而出。
　　作势要朝着暗处打去之时，“大人饶命，我这就出来。”只见一个下人模样的人面露恐惧的走了出来。
　　“嗯？”此人陈长生自然是认识，赫然是服侍李志的下人，但为何会出现在这里，“你怎么在这?”
　　“我……”只见下人有些许支支吾吾的说道，说不清道不明的话语，让在场二人心中都尤为疑惑了起来。
　　“快说！”岳绮罗显然是个急性之人，如此慢吞吞的言语，让她心中都焦急了起来。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“李志少爷在里面。”下人听到这道怒声，目露惊恐连忙如实相告。“嗯？”我更为疑惑了起来。
　　“李志他在这里面干对面?”“李志少爷说他好奇里面然后让我在外面把手开关，要是遇到危险就关门。”
　　下人如实将自己所知告诉了面前的二人，“蠢货。”陈长生忍不住骂道，脸上满是无奈的神色。
    ........ ....... ...
　　“他进去多久了？”“才刚进入里面不久。”陈长生内心有些许犹豫，不知该不该进入。
　　但不进入，以万玫现在的人性，李志是必死无疑的。但进入自己和岳绮罗不一定能安然脱身。
　　“走吧，进去看看。”岳绮罗从片面的言语之中自然也了解到了万玫的实力脸上却是没有丝毫的惊慌。
　　“好，”陈长生闻言如今也只好如此，打消了心中的顾虑，便率先走在了最前方。
　　只是刚一进入李志的身影便浮现在他的眼前。
　　赫然被万玫给擒住了。二.

第358章



　　陈长生和岳绮罗看着面前的场景，脸上都有些许担忧，一时间不知该如何是好，贸然出手。
　　只怕万枚会伤及李志的性命，“陈大师，你快救救我。”此时整被万枚挟持着的李志，自然也看见了二人。
　　连忙大声呼喊着，一双眼眸求助的目光看向二人，手脚舞动不断的挣扎着。“蠢货！”
　 　陈长生看着面前的场景有些无语，只要安静等待他和岳绮罗找到机会便能将他救下。
　　可如今这般挣扎，自然会让万枚兽性大发，果不其然只见她此时张开嘴，露出尖锐的獠牙。
　　双手之上那根根尖锐的爪子也浮现而出，朝着李志的脖子便欲咬去之时。千钧一发之际，只见蓝色火芒。
　　朝着万枚的身影便疾驰而去，转眼间便打在了她的身上。“啊！”嘴里一声痛呼响彻密道之内。
　　擒住李志的双手也松了开来，这道火芒自然是陈长生所至，只见万枚好似被激怒了一般。
　　起身振翅，朝着几人的身影便疾驰而去，身影如此之快，绕是岳绮罗都感到有些许震惊。
　　不过却是没有怎么放在心上，身影一闪随之而动，朝着万玫迎面冲了出去，手中白芒涌动。
　　一招击出直愣愣的朝着万枚身上打了过去，“啊！”只见她的嘴里发出一道吼叫之声。
　　身影一闪便躲了开来，一爪袭向岳绮罗的面门，好似想要将她的头颅给抓碎一般。
　　岳绮罗的脸上没有丝毫慌张的神色，手心翻转几个小人图案的符咒浮现于此，默念一句咒语。
　　只见小人符咒好似活过来了一般，朝着那道手抓便缠绕了过去，顷刻间便战到一起，“陈大师，你们怎么来了?”
　　“我不来你不就死了，”陈长生对于面前之人，有些许无奈，明知密洞之内有着兽性大发的万枚还敢闯入其中。
　　真当不怕死?“我就是想看看她。”李志脸上也满是愧疚之色，心中也知道这次要是因为陈长生二人及时到来.. .......
　　恐怕他早就被万玫给杀害了，可心中对于母亲的感情，却是让他一时间有些许放不下来。
　　“你自己注意安全，我就不管你了。”陈长生看了一眼此时场上正缠斗在一起的二道身影。
　　一个箭步便冲了上去，手中符咒翻转，朝着万枚的身影便扔了过去，符咒在空中化为阵阵蓝色火焰。
　　朝着万玫疾驰而去，而此时正聚精会神站斗的万枚，感受着身旁的炽热之感浮现，转身看去。
　　只见一团蓝色火焰此时已然袭到身前，来不及反应便直接被轰的倒飞而出，直到撞在密道墙上才堪堪停下。
　　“走吗?”陈长 生转头询问道，而岳绮罗则是一双眼眸紧盯着那倒地未起的身影，心中犹豫着。
　　通过刚刚的交手，她自然知晓万枚的实力有多么的强大，就连她刚刚也只是勉强应对。
　　如今见她被陈长生偷袭受伤，心中自然有些许蠢蠢欲动，“趁她病，要他命。”.




第359章



　　片刻之后好似已然做出决定。
　　率先冲了出去，身周还有几个纸片小人盘旋着，手中白色光芒不停的闪烁着，朝着地上的万枚便狠狠袭去。
　　陈长生见状也只好如此，闪身跟了上去，手中几张符咒隐隐波动着强大的能量，朝着地上万枚的身影袭射而去。
　　“砰！”两道工势的威力之大，尽让密道都有些许要崩塌的迹象，只见层层灰雾浮现于密道之内。
　　让人27一时间看不清其中情况，“怎么样了？”陈长生走到岳绮罗的身边，一双眼眸警惕的看着四周。
　　心中却是有些许不安，“不知道，看样子应该是死了，”岳绮罗说道，毕竟刚刚二人攻势如此强烈。
　　片刻之后迷雾散去，只见地上毫无一物，更别说什么万枚的身影。“人呢？”一个想法从二人的脑海中冒起。
　　“啊！”只见正当二人打算查看之时，一道尖锐的声音从背后响起，连忙转身查看却见万枚的身影已然浮现在眼前。
　　身上的气势比起之前更为强势了起来，一左一右两爪袭出。
　　只见陈长生和岳绮罗的身影犹如断线的风筝一般，朝着身后倒飞而出。一时间二人都感到一股更大的危机感浮现。
　　不过此时的李志早已逃跑而出，在场唯有自己和岳绮罗倒是不用再担心那么多。
　　“怎么办?”岳绮罗询问道，一双眼眸忌惮的看着面前的万枚，此时她的实力显然是二人加起来都无法对方的。
　　更何况她的实力好似还可以不断的增强一般，“找机会跑。”只见陈长生手中早已浮现十张符咒。
　　一双眼眸紧紧的看着面前的万玫打算用之前那般方法，“啊！”万玫尖叫一声便在度冲来过来。
　　岳绮罗自然也知道陈长生要施展法阵，闪身便迎了上去，为他挡住面前之人，以便有时间准备。
　　只见陈长生在通道必经之处将手中的十张符咒一扔而下，散落各个角落，符咒之上阵阵金光闪烁着，口中默念着什么。
　　而岳绮罗此时双手白芒阵阵闪烁着，一掌便与万玫相交于此，只见她的眉头紧凑了起来。
　　比起之前万玫的实力好似又更加的强盛了些许，心中不免感到有些许慌乱，自己应该也坚持不了多久。
　　要是不能在此之前将法阵布置好，那么二人都会葬身于此，“快走！”只见身后传来陈长生的声音。
　　岳绮罗连忙指挥着几个纸 片小人，朝着万玫纠缠而去，转身便朝着密道之外冲出。
　　万玫轻轻一挥手便将小人撕碎，闪身便追了上去，正当这时只见陈长生手印翻转金芒乍现直接阻拦了万玫疾驰的身影。
　　转身也朝着密道之外跑出，“呼！”关上门后便松了口气，“怎么样了？解决掉了吗？”李志连忙上前询问道。
　　“还未解决，”陈长生见瞒不过，便挑重点交代了些许。“那该怎么办？”李志脸上有些许焦急。
　　面对李志的逼迫陈长生好似想到什么办法一般，拉着岳绮罗便去找万枚。.


第360章



　　只见陈长生和岳绮罗的面前一道虚幻些许模糊着的身影，缓缓漂浮在二人的面前。
　　“呲呲！”一道惊悚的声音响彻而起，每每听到这道声音二人虽然心中并无半点恐惧。
　　可尖锐的声音却还是让二人的寒毛倒竖而起，“你们可算想起来我了啊～”幽幽的声音响起。
　　“……”陈长生脸上有些许无奈的神色，“行了，每次叫你出来都玩这套把戏有意思吗？”
　　“嘻嘻！”只见面前赫然是小鬼，脸上神色也恢复了正常收起了贪玩的心思，“你看看，你们不是每次都被我吓到了。”
　　“我看你是不怕死吧，我们那是呗吓到吗？明明就是你那声音很尖锐难听好吧。”岳绮罗脸上浮现一抹怒色。
　　“好好好，我错了姑奶奶。”小鬼见状连声求饶道好似对于面前站立着的岳绮罗很害怕一般。
　　“说说吧两位大忙，这次找我出来有什么事情啊｀ ¨?”幽怨的话语响起，让陈长生此时都有些许尴尬浮现。
　　毕竟确实一般没什么事情还真想不起小鬼，可是一旦有什么解决不了的麻烦，第一时间就会想到他。
　　“好了好了，快说事情吧。”小鬼自然也看到了他脸上的神色，心中却是没有丝毫在意。
　　毕竟早已跟定了他自然不会再有任何的怨言，陈长生闻言便将万玫一事告诉了他。
　　“嗯？”小鬼的脸上浮现一抹震惊之色，好似很早之前便遇到过这般事情，低着头一双眼眸不断的思索着。
　　“这件事情我倒也是遇见过，”陈长生闻言自然也是没有过多的惊讶，毕竟这时间奇异之事。
　　好似就没有小鬼不知道的一般，“那该怎么解决?”直言步入正题的问道。“困兽阵！”“嗯？”
　　陈长生脸上浮现一抹疑惑之色，就连岳绮罗的脸上都有些许的疑惑，好似从来就没有听说过一般，“什么困兽阵?”
　　“一看你们就没见识，困兽阵顾名思义自然是困兽将其绞杀，对付你所说的这种情况最好不过了。”
　　小鬼脸上一抹自豪浮现，“那该怎么弄？”二人不知阵法自然出言询问道。小鬼回忆一番。
　　便将所需的材料一一告知，学会了布置之法后，只见二人转身便去找李志告知此事，“好，我马上去办。”
　　李志闻言连忙转身前去寻找所需物品，大量财力的加持下，片刻间便将所需要的东西准备齐全软。
　　只见二人的身影，在度朝着密洞之中走去。“¨「啊！”刚一入内，万枚尖锐的吼叫之声便响起。
　　陈长生和岳绮罗互相对视一眼，双手不断舞动着，先前所准备好的物品一一飞洒而出。
　　“啊！”万玫自然不知二人在做些什么，大吼一声便想要冲上来，只见地上阵阵金芒闪烁。
　　顷刻间便将万玫毫无抵抗之力的绞杀，“怎么样了？(钱钱的)”李志看着进去不到片刻便出来的二人询问道。
　　“已经解决了。”陈长生回应道，“呼！多谢二位大师。”闻言李志好似松了口气一般。
　　“不用客气我们先走了，”“我先请二位大师吃个饭可以吗？”正当二人打算离开之时。
　　只见李志的声身影挡在了面前，“好！”闻言二人便也没有拒绝，饭桌之上酒过三巡之后才得知李志是舍不得万玫。.

第361章



　　“哎！”陈长生看着醉酒的李志脸上满是泪水，心中也不知该如何是好，毕竟万枚是他的母亲。
　　如今被自己消灭了，生为人子自然心中万般难受，“节哀顺变吧，这也算是让她解脱了。”
　　陈长生唯有安慰着，毕竟人兽的结合，万玫早已人性全失，这般的存在于世上，自然也无法投胎转生。
　　与其这般不如早点上路比较好些，“哇啊！”李志闻言好似早已绷不住内心的情绪一般。
　　嚎啕大哭了起来，失去母亲的痛苦让他心中根本无法接受，“我……我好舍不得她啊。”
　　嘴里支支吾吾不断的述说着什么，“哎！多喝点，喝醉了就不难过来。”陈长生连忙将酒不断的倒入他杯中。
　　毕竟酒精的麻痹之下，自然无法再清 醒的思考着这些事情，也就自然会让心中的悲痛消散。
　　只见李志拿着面前的酒杯，一杯接着一杯的喝着，脸上的红晕不断的升起，“砰！”
　　片刻之后只见李志的双眼都开始迷离了起来，摇摇欲坠的身影不断的摇摆着，好似支撑不住一般。
　　直愣愣的砸在面前的桌子上，“呃……”陈长生有些无奈的看了一眼岳绮罗。
　　此时的场景该怎么办?这喝醉了总不能让自己背他回家吧，岳绮罗见状自然明白他是什么意思。
　　却只是耸了耸肩示意着跟自己没什么关系，“……”陈长生心中更为无奈起来，早知道就不让他喝这么多了。
　　“让他在这休息吧，”岳绮罗无奈的说道，幸好这家餐厅之内有着客房服务，就是为了那些喝醉酒的人准备的。
　　陈长生见状也只好如此，只见二人便将李志交给了餐厅的服务员，旋即回去休息了起来。
　　“什么?”第二天豪宅之内，老爷脸上满是震惊的看着面前的下人，听闻他刚刚的汇报脸上满是不可思议的神色，“当真?”
　　此下人赫然是老爷安排，隔一段时间便会去探查一下万枚的情况，可昨天去的时候却是没有看到万玫的身影。
　　唯有地上那打斗的痕迹，和法术的存在。“老爷，小的所以句句属实啊。”下人脸上满是惶恐的神色。
　　“我……”只见老爷在度确定 了心中的答案，脸上满是怒色，两眼一黑直接昏了过去。“老爷！老爷你没事吧？”
　　下人连忙上去查看，任由他如何喊叫，皆是无法唤醒，连忙转身朝着外面跑去，片刻之后才回来。
　　身后还跟着两道人影，赫然是陈长生和岳绮罗，二人没有多言直接上去查看起来情况。
　　只见陈长生随手一挥，一丝金芒钻入老爷的体内，片刻之后便醒了过来，看着面前的二人。
　　老爷勃然大怒，“来人啊，给我将面前这两个人抓起来。““嗯？”闻言二人一时间都有些许懵，不知为何。
　　眼下却无法思考太多，站斗姿态看着周围一群人，“你们干什么?”此时醒酒的李志回来看到这一幕大声质问。
　　“可能事情败露了。”陈长生的聪明才智早已猜想到一般，附耳说道。“你们先走，出去避避风头，这里我来顶住。”
　　李志脸色虽有些许惊慌，却也镇定了下来，“好！”二人闻言直接转身离开。“怎么了？”
　　出去之后的岳绮罗看着神色有些许不正常的陈长生问道，“我有东西忘记了，我得回去拿一下。”
　　“好，快去快回。”只见陈长生马不停蹄的原路返回，刚一见到老爷便感到有些许异样。.



第362章



　　“呼！”陈长生拿完东西便回到了岳绮罗的身边，好似一路都是急赶一般，此时正大口喘气着。
　　“你怎么了？”岳绮罗看着他脸上有些许异样的神色问道。“老爷，有些不对劲。”陈长生直言说道。
　　“嗯？”闻言倒是让岳绮罗有些许震惊，“怎么了？有什么不对劲的?”毕竟刚刚的接触。
　　她也没有感受到什么不正常，“有一股怨气在他身体，好似存在了很久一般。”陈长生将自己刚刚所感~受到的如实告知。
　　“怨气?”岳绮罗眉头紧凑，心中满是疑惑之色，毕竟普通人身上是不可能有怨气的除-非有阴秽之物缠身。
　　可刚刚看老爷却是如此的正常，“你是不是看错了?”一时间绕是陈长生都有些觉得是自己看-错了。
　　但亲身所感的那股怨气却显得尤为真实，“你要是不放心，我们就调查一下。”岳绮罗看着他脸上的神色说道。
　　“好，”陈长生的心中自然是不放心，毕竟阴秽之物横行，自己知道了，哪怕只是有可能也要去探查一番。
　　只见二人的身影折回，躲在豪宅之外的一所房间之中静候，好似等待着什么一般。
　　只见一道身体正从豪宅里缓缓走出，赫然是李志，陈长生见状一个闪身便冲了出去。
　　“嗯？”李志看着面前的身影，脸上有些许震惊了起来，连忙将他拉到了一旁，一双眼眸四处观察了一番。
　　见周围此时已然无人而行，才松了口气，“不是让你去避避风头吗？你怎么又回来了?”
　　此人赫然是陈长生，早已在门口守候着点的他，见到李志的出现便连忙跑了出来。
　　毕竟要是想要调查老爷，那么自然是需要他的帮助。“老爷有些不对劲。”陈长生没有回应他的话语。
　　反而是将自己之前心中所猜猜的事情如实相告，“什么?”闻言李志的脸上比见到陈长生都还要震惊。
　　“你……你说的是真的吗？”言语之中好似都有些许颤抖一般，要是所言属实，那么自己这几日的接触到的。
　　并不是真正的父亲?“我也不知道，所以现在需要你的帮助。”陈长生并没有给他一个肯定的回答。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　但还是坚持着自己内心之中的猜测，“”
　　你需要我怎么帮你?”李志平复了一下心中的情绪，显然已经赞同了陈长生的话。
　　“你先配合我和岳绮罗的调查，然后密切注意着老爷的一举一动，其次就是想办法让我混进去。”
　　陈长生说道，只见李志的眉头紧锁了起来，这些事情都好办，但密切见识万一有什么危险该怎么办?
    ........ ......... ...
　　“你把这个拿着，能护你安全。”陈长生好似已然看出了他脸上的恐惧，一张符咒交于他的手上。
　　李志自然感到心中有些许安心，“你想要混进去好办，刚好我家有一个侍卫这两天要走，你可以明天晚上进来。”
　　“好，”陈长生回应一声，便离开了此处。第二天如约而至，只见陈长生的身体出现在啦豪宅之中。
　　外面的夜一如既往的黑，老爷此时早已入睡，只见陈长生猫着腰悄声朝着房间走去。
　　伸手一张符咒浮现，摆放在老爷的上方，只见符咒阵阵金光闪烁。陈长生心中便已肯定老爷一定是被厉鬼附身了。二.

第363章



　　陈长生双手符咒乍现探在老爷的面门上方，感受着那丝丝怨气的波动，心中更加确定了厉鬼作祟。
　　还不待他再有另一步动作之时，只见床上的老爷双眼一睁，一股阴冷的气息散播开来。
　　绕是房间之中的温度都降低了些许，陈长生只感一阵寒意油然而生，连忙闪身离开了此处。
　　“啊！”老爷直愣愣的起身，朝着 他便是大吼一声，双手长出尖锐的指甲，獠牙浮现而出。
　　二话不说便朝着陈长生袭杀而去，张开嘴阴森獠牙露出好似想要将他颈脖撕裂开来一般。
　　只见陈长生面对这突如其来的状况好似没有一丝一毫的惊慌，手中的符咒乍现而出。
　　一如既往般幽蓝色的火焰熊熊燃烧在手上，朝着面前的老爷便挥手扔了过去，速度之快一时间让人无法看清。
　　可厉鬼实力却十分强劲，伸手一探便将这些火焰抓在手中，手上一用劲直接将其捏的消散开来。
　　“嗯？”陈长生见状脸上满是震惊的神色，毕竟他们幽冥之火，对于这些鬼魅魍魉阴秽之物是最为克制的了。
　　但看着面前好似丝毫伤害都没有受到的厉鬼，心中也些许惊讶浮现而出，没想到这厉鬼道行如此之深。
　　“既然来了就别想走了。”厉鬼嘴里凄厉的声音响起，一双眼眸好似要凸出来一般，紧盯面前之人。
　　“就凭你，还拦不住我的。”陈长生此时心中早已有些打退堂鼓，毕竟面前这个厉鬼元非自己一个可以对付的。
　　心中虽惊慌，脸上却毫无波动，手中符咒乍现，如之前那般不同的事，这次幽蓝色的火焰没有出现。
　　反而丝丝电弧跳跃在陈长生的手心之中，“就这点手段，那么就去死吧。”厉鬼见状嘲讽道。
　　好似这些对于他来说丝毫没有用处一般，“……”陈长生没有过多理会，挥手间便将电弧扔了出去。
　　符咒华为的电弧此时正噼里啪啦的作响着，“砰！”厉鬼见状脸上没有丝毫害怕的神色。
　　挥手间便将这些电弧给打散开来，只听一声炸响浮现，阵阵迷雾在房间之中扩散开来。
　　陈长生趁机身影一闪连忙逃离此处，厉鬼的身体此时也从迷雾之中窜出，可看着面前早已空无一人之敌.. .......
　　脸上满是愤怒的神色，“你怎么脸色这么难看?”刚一到家，岳绮罗便见到陈长生此时模样。
　　“这个厉鬼道行很深，幽冥火和雷弧都对他不起作用。。”“什么?”岳绮罗的脸上有些许震惊的神色。
　　“你怎么看这件事情?”陈长生询问道，“咚咚咚！”正当二人还在商议之时，一道急促的敲门声响起。
　　“嗯？”打开门赫然是李志身旁的下人，“怎么了？”“不好了陈大师，李少爷被老爷挟持了，说要找你。”
　　“我们先过 去看看再决定。”陈长生闻言脸上有些许震惊，连忙对着岳绮罗说道，毕竟厉鬼他一人无法对付。
　　“好，”接着二人便匆忙赶去，只见豪宅之中老爷一手正掐着李志的颈脖，“两位大师还请你们不要伤害我父亲。”
　　李志看着此时已然感到的二人说道，“你放心吧，我们只会消灭厉鬼，不会伤害你父亲的。”二人回应道。.




第364章



　　“放过这个人，和我玩玩怎么样?”陈长生走了上前说道，言语自然是对在老爷身上附身的厉鬼说的。
　　“呵呵！”一道凄厉的笑声响起，“你不就是想引我出来吗？”“……”陈长生一时间也是有些许语塞。
　　毕竟自己这般说辞就是为了引出厉鬼，这样才不会伤到老爷，可没想到一下子就被他看穿了。
　　“呵呵！”一道清冷的笑声从岳绮罗的嘴里响起，她脸上满是不屑的看着厉鬼，“还以为道行有多高呢？原来就是一只躲着不敢出来的小鬼罢了。”
　　岳绮罗自然明白陈长生在做些什么，此时走上来也自然是为了帮助他而附和着。
27　　“你说什么？”只见老爷的脸上有些许扭曲浮现，一双眼眸满是狰狞的神色，紧紧的盯着面前二人。
　　阵阵暗雾在他周身盘旋着，“我说你就是个躲在暗处，不敢出来的小鬼，没听清吗？”
　　岳绮罗见自己所使的激将法有效，便乘胜追击连忙说道，言语之中没有丝毫留情之色。
　　“呵呵，枉我还觉得你道行深呢，原来就是个错误垃圾。”陈长生此时也连忙符合道。
　　只见老爷的身体开始不断的抖动着，阵阵黑雾从他嘴里喷涌而出，“啊！”一道凄厉的声音响起。
　　只见老爷的身体缓缓到底，紧接着便是一团暗雾浮现在了空中，一张狰狞的人脸在最上方。
　　眼眸内的阴毒紧盯二人，陈长生和岳绮罗对视一眼，皆感受到这股压迫感极强的怨气。
　　此次想必十分的棘手，只见二人率先进攻，一左一右陈长生这次还将桃木剑带了出来。
　　金色光芒闪烁于其中朝着厉鬼便狠狠斩了过去，岳绮罗周身也缓缓浮现几个纸片小人。
　　皆是身怀青芒，朝着厉鬼袭杀而去，自己则也手化为掌，白芒闪耀其中朝着厉鬼的面面便狠狠打了过去。
　　“……”绕是厉鬼同意一时间面对这三道攻势也不知该如何是好，转身便欲逃跑。“想跑？没门！”
　　陈长生自然也看到了厉鬼的举动，如此大好的机会自然不能就这么轻易放过，单手一挥。
　　只见手中的桃木剑疾驰而去，顷刻间便到厉鬼身后，直愣愣的插入了他的身体之中。
　　“啊！”尖锐的痛呼从他的嘴里发出，一双眼眸恶狠狠的看着陈长生，却对于一旁的岳绮罗十分的忌惮。
　　要是没有她在此，恐怕厉害早就开始对陈长生还手了，忍痛拔出来插在自己身上的桃木剑。
　　只见丝丝轻烟缓缓腾空而起，殊不知此时的陈长生早已将独属于自己的法力烙印再了厉鬼的 身上。
　　只见他转身化为一团黑雾便疾驰而出，好似根本就不想直面二人。“追！”岳绮罗见状自然想要乘胜追击。
　　“放心吧，厉鬼身上早已有我的法力烙印，跑不掉的。”陈长生脸上没有丝毫慌张的神色。
　　闻言岳绮罗也镇定了下来，“你带路，我们走。”“好，”接着陈长生便开始感受着法力烙印。
　　不断的追踪着厉鬼的所在，“是他?”片刻之后只见二人面前出现一人，岳绮罗疑惑的询问道。
　　“嗯，”陈长生回应道，想必厉鬼又在度附身到了他的身上。.


第365章



　　“你们干什么?”被厉鬼所附身的大汉，看着面前挡住自己的二人脸上满是不善的神色。
　　“兄弟，你的身上有阴秽之物，还请我们帮你铲除。”陈长生走上前回应道，脸上满是真挚的神色。
　　表达着自己所言句句属实，“嗯？”大汉到是有些许错愕，一副不敢置信的样子看着面前二人。
　　“都什么年代了，骗人也不找一个好一点的理由?”“嗯？”绕是二人面对这番话，一时间也有些许摸不着头脑。
　　“你是不是误会了什么？我们是来帮你的。”岳绮罗此时也安耐住了自己内心的躁易。
　　配合着性子跟大汉解释道，“呵呵，你们这些骗子是不是想说我身上有鬼，然后给你们钱，你们帮我除掉啊?”
　　大汉脸上满是自信的神色，好似一切都如他所料那般。“……”陈长生二人都没想到，大汉居然有这般想法。
　　一时间都有些无语的对视了一眼，从对方的眼中都看出了些许无奈，“兄弟，你身上真被厉鬼附身了｀ ¨。”
　　片刻之后陈长生才忍不住开口说道，言语之中满是无奈的神色。“哼，江湖骗子，趁我现在还没生气快滚吧。”
　　大汉好似压根就不相信一般，秀着浑身那粗犷的肌肉，好似二人在这般纠缠下去，便不客气了。
　　“……”陈长生见状也不知该如何是好，心中满是无奈的神色，虽然厉鬼现在身受重伤无法对大汉做些什么。
　　可一旦恢复过来，大汉必定会受到生命威胁，可他却又如此不相信自己，一时间手足无措起来。
　　只见岳绮罗走到了他的面前，“嗯？”大汉见状脸上有些许疑惑，心中更为愤怒，可看见面前这般美丽的女人。
　　也不好下得去手，“我不打女人的，你们快滚吧，别来纠缠我。”说完便要略过她离开这里。
　　只见岳绮罗双手一招，大汉身上阵阵黑雾浮现而出，见状陈长生恍然大悟，早知道直接动手将厉鬼的气息引出来就好了。
　　这下大汉应该也该相信这件事情了吧，“嗯？”只见大汉除了有些许错愕以外，便不再有其他神色。
　　“你们这些江湖骗子把戏到是挺多的。”说完便直接离开这里头也不回。“……”绕是岳绮罗都一脸黑线。
　　本以为这般做法，可以让大汉相信。谁知道却是这样的一个结果，“¨「跟上去找机会吧。”
　　陈长生无奈的说道，跟着大汉的步伐七弯八绕之后，一个陈旧的巷屋出现在了二人的眼前。
　　只见大汉的身影直接走了进去，丝毫没有察觉此时还跟在身后的二人。一间门户出现在了二人眼前。
　　只见大汉抬脚边要进去之时，陈长生一张符咒乍现而出，丝丝金色的光芒浮(钱诺好)现，朝着大汉便是打去。
　　只见一团黑雾从大汉的身上打了出来，赫然是厉鬼，而大汉却是没有丝毫察觉进屋便关上了门。
　　“布阵法！”陈长生说完便率先走了出去，岳绮罗也连忙跟上，在厉鬼还未反应过来之时一道阵法便已然布置好。
　　“啊！”金芒不断的闪烁着，厉鬼发出痛苦的哀嚎之声，顷刻间便化为阵阵轻烟消散开来。.

第366章



　　只见另一边豪宅内，躺在床上的老爷缓缓睁开了双眼，“父亲，你醒了?怎么样感觉身体有没有好点?”
　　李志见状连忙起身走了过去，脸上满是担忧的神色，毕竟厉鬼附身这一事，他也自然是头一次遇见。
　　“你母亲呢？”只见老爷木楞了片刻，便双手紧紧的抓着李志的手臂，连忙充满焦急的神色问道。
　　他口中的母亲，自然也就是万玫。李志闻言脸上满是悲痛的神色，心中犹豫挣扎着要不要如实告知。
　　殊不知脸上的神色早已出卖了他，老爷见状心中却还是不愿相信，一双眼眸紧紧的看着李志问道：
　　“你老实告诉我，你母亲她是不是真的已经死了?”李志闻言心中更加的犹豫了起来。
　　看着老爷脸上那痛苦的神 色，一时间却不在该如何开口诉说这件事情，只好呆愣在原地不在言语。
　　“你快说啊！”老爷见状更为焦急了起来，双手不断的捶打着他。“哎！母亲她已经死了。”
　　李志感受着身上床来的疼痛，自然也能明白自己父亲心中的疼痛，叹了口气便将事实如实告知。
　　此话犹如惊雷炸响在老爷的脑海之中，确认了心中的答案之后，老爷的脸上满是不敢置信的神色。
　　自己好不容易花费了无数的功夫和努力才将万玫永远的留在了自己身边，如今却又变为一具冰 凉的尸体。
　　如今巨大的转变和打击，直接让老爷两眼一黑昏倒在了床上，片刻之后老爷虽然醒了。
　　可如同植物人一般，不言不语脸上没有丝毫的情绪波动，接下来的几天也如这般，身形日渐消瘦着。
　　李志见状心中十分心疼，起身便马不停蹄的朝着陈长生所在赶去。“咚咚咚！”片刻之后他的身影。
　　出现在了陈长生的家门口，“谁啊！”一道不耐烦的声音从里面传了出来，难得休息几天轻松快活的日子。
　　这又是谁来打扰自己，陈长生刚一打开门，李志的身影便浮现在了眼前，“嗯？”一抹疑惑涌上心头。
　　毕竟诸多事宜不是早已处理完毕了吗，如今怎么又来?“陈大师冒昧的打扰你属实不好意思。”李志连忙说道。
　　“没事，你有什么事情就快说吧。”陈长生见状不在纠缠于这些，反而对李志的到来感到好奇。
　　李志便将老爷一事如实告知，“你等我一下。”不待他回答，陈长生便直接将门关上。
　　“你又遇到什么麻烦事情了?”光听声音便知道是小鬼，“有没有能让人起死回生的办法?”陈长生直接问道。
　　“办法倒是有不过就是有点废钱。”“嗯？”陈长生本就是抱着试试的心态，没想到还真的有，“什么办法快说。”
　　小鬼便将一种能让人起死回生的宝石如实告知，就连去何处找寻都一样相告。“怎么样？有办法了吗？”
　　李志看着开门出来的陈长生问道，脸上满是期待的神色，“办法倒是有，不过钱可能会花费不少。”
　　“没问题，你开个价吧。”李志自然没有任何怨言，“这件事情你得自己去办。”陈长生说道。
　　便将之前从小鬼那得来的事情一一告知，“多谢陈大师。”李志道谢一番，便连忙去找寻起那宝石。
　　“这可宝石真的可以让人起死回生?”数日后老爷拿着手上那颗宝石脸上满是欣喜之色的看着李志问道。
　　“是的父亲，”这块赫然便是李志前几日花费大价钱找寻来给老爷使用的。.



第367章



　　房屋之内，陈长生的脸色越来越怪异，一双眼眸紧盯面前正忙碌着的身影，，这段时间以来。
　　他只觉岳绮罗愈来愈不对劲，行为举止皆为怪异，好似有什么正缓缓影响着她一般。
　　心中却又是猜不出，“怎么了？”岳绮罗转身见他正已异样的目光看着自己，有些疑惑。
　　“没什么，”陈长生摆了摆手，自己也是说不出来到底是因为什么，使他有了这般感觉。
　　“你这段时间是不是太累了，该好好休息一下了。”岳绮罗缓身走了过来坐下，脸上满是担忧之色。
　　“嗯？”就在陈长生欲以回应之时，只感一股煞气虽薄淡，却真实的存在着。顺着气息寻去。
　　源头居然在岳绮罗的身上，“你最近有感到什么不对劲的地方吗？”“嗯？”突如其来的一问到是让她有些错愕。
　　“没什么不对劲的地方啊，怎么突然这样问?”“没什么就好，我就是怕你劳累感到不舒服。”
　　陈长生打了个哈哈略过此事，并没有想要将实情告知她。心中只觉岳绮罗身上所~发生的这些事宜。
　　多半与鬼物阴秽有关，但眼下却也没有证据表明，只好先掩藏于此事，等找到-些许蛛丝马迹再说。
　　既然从这无法调查出什么，陈长生便打算着手从少爷开始调查。想着，便起身打算离开此处-前去寻找少爷。
　　“你要干什么去?”岳绮罗见状连忙有些许疑惑之色，毕竟刚刚那般异样浮现，现如今又招呼都不打急忙要走。
　　“我出去办点事情。”陈长生说完转身便欲离开，“什么事？”只见岳绮罗的身影挡在了他的面前。
　　脸上满是担忧之色，这般状况出去，她属实有点不放心。“去街头吃完羊杂汤。”陈长生随意找了个借口说道。
　　“……”岳绮罗自然不会信他，但眼下也无理由再继续阻拦他，“那你快些回来哟。”
　　“……”这种感觉给了陈长生一个错觉，好似二人如老年恩爱夫妻一般这般甜蜜。
　　可现实却是残酷的以他对岳绮罗的了解自然不可能说出此话，一定与那鬼物有关，心中下定决心一定要调查清楚。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　片刻之后陈长生的身影浮现于街道之上快步朝着少爷所在的别墅走去。人还未到。
　　便已然看到了少爷此时正站在别墅之外，一双眼眸四处张望着，见四下无人之后便快步行驶起来
　　步伐之快犹如奔跑一般。陈长生见状跟了上去，只见少爷的身影不断的在一些小巷之中七弯八绕着。
    ........ ......... .......
　　一路所见皆是一些不三不四之人，陈长生感受着他们身上的戾气，显然与那普通之人有着明显的区别。
　　这样的接触下去就意味着鬼物阴秽会招找上他，“你们在见这些人了。”“嗯？”突如其来的身影将少爷吓了一跳。
　　连忙转身看去，陈长生的身影赫然浮现其中，“你怎么在这？”“你先别管这些，这里的人你都不能接触。”
　　陈长生说道，“哼哼，你懂什么，经商之事，你懂吗？不懂就不要随意乱说。”谁知少爷不仅不听劝。
　　反而教训起来陈长生。二.

第368章



　　李志很高兴自己的名字被陈长生记住，对于他们这种小小的地方人物来说，是至高无上的荣耀啊。
　　虽然在陈长生的眼中，可能只是一种非常不同的事情。
　　但是在他们这种底层的小小工作人员的生活之中就非常的独特非常的令人感到难以的惊讶。
　　旁边的律师看着都有点看不下去了，他们俩 只要是好像就是有点塑料兄弟之间的感情，他是看不下去了，他一个人被冷落。
　　在让律师这样尴尬的处境非常的不太合适，所以律师也就起身，他也不知道自己到底是该走还是该离开要说，虽然是个女人的话，那她确实该离开，毕竟可能恋爱要跟素颜有什么关系，但是素颜不是女人，她是个男人。
　　男人跟男人之间能有什么关系，所以律师也不知道自己该走还是不该走，他一时之间也是非常的纠结，也就是由于不知。
　　但是他的确是来过来跟陈长生的好讨论的事情，他要去判断案件，他要去审问犯人，就这样各种各样的事情。
　　让律师也不知道是该离开还是该走，可是他律师一个人。
　　律师办在这里也非常的懵逼。
　　他真的不知道李安叫自己过来是干什么的，现在陈长生在跟李志说话，他一个人把他一个人落下来，律师也真的是非常的难受。
　　所以成了别人的尊严。
　　正在讨论姓名，还有工作的时候请律师，反正他也听不懂他们之间的工作，他只不过是个这样的律师。
　　就是说什么玩意就是法律一系列的行业，而明星就是娱乐方面的，两人之间都不是同一个行业的，可能也就没有什么区别，就没有什么共同语言，但这并不代表着律师审美，也很难整美。
　　这个问题是天生的，听说有的人是美得很烂，有的是妹子很好，有的人是美的很普通裆燃了，于是就属于审美很好那一类。
　　他对自己挑的衣服也非常的好，他这几条的衣服也都是那种低保厚度，看上去非常简约大方那样的调子.. .......
　　所以他现在知道陈长生在为一个事情感到烦恼，他在为去局子里的事情感到烦恼，所以律师也就直接看到了陈长生的衣柜在大连一个途中，然后也不用影响干尬的神情。
　　“陈长生先生，你看这个眼镜怎么样？还有这一套衣服都非常的普通，但是搭配在一起就并不显眼，反而还会像是街上那种不会穿搭的小朋友才会穿的衣服。”
　　于是律师就成功吸引了那样的注意力，让他俩成功的有了话题，连一听律师说的话那就看得过去。
　　素颜虽然有点不太担心，因为他感觉跟别人聊得很舒服。
　　毕竟他觉得你跟人家 说话真的很舒服，他以前跟狐朋狗友聊天的时候，朋友只会取笑他，等等一系列的事情，海老师说他各种各样的糗事。
　　狐朋狗友真的是不太行，但是跟别人就不一样了，他讲的东西连都知道，连长东西他好像也想知道的样子。
　　所以他们俩人之间讲的东西都非常的融洽。.




第369章



　　也就是所谓拥有的共同语言，而且陈长生真的是很会说话，他的情商也很高，反正这一点虽然是看得出来的。虽然十分高兴，不过打断就打断了吧。
　　他只不过是一个小小的李志，毕竟他跟过来也就是为了看这陈长生的生活起居等等，各样打理各种各样的打理。
　　他这个李志就是为了这一切准备的，每一个明星就可以有很多个李志，但是一个李志只能去帮助一个明星，一个李志只能去兼职一个27明星要是坚持一堆的话。
　　那根本就是顾不上来的。
　　陈长生看着律师给的这些衣服，他眼睛都直了。
　　这些衣服搭配在一起确实是很丑，真的是很丑，但是又不会给人那种夺目荧光夺目的感觉，就是走在大街上出现长多帅。
　　穿上这种衣服以后也会非常的普通，这些衣服上面一般都会印着大面积的夸张印花，但是这些夸张印花又给人一种很非常土里土气的感觉。
　　毕竟是卖这种樱花花卉的图案并不流行，就存在于一些大一大妈的手中，再加上如果陈长生把脸遮住了的话。
　　那不看脸的话根本就说不出什么来什么，就让脸长得高，在一些人的眼中认为，也只不过是长得高，然后长得却很丑的那种，打一下子罢了，所以也没有什么其他的区别。
　　“我的天哪，这个确实很不错。”
　　陈长生情不自禁地发出了感叹的声音，他内心非常的高兴，能拥有这样的衣服，把他整个心情不禁愉悦了起来，好像已经很久，没有感觉到这么快乐的滋味了。
　　感到这么快乐的滋味，这些衣服都非常的好看，有一些比较普通的花纹，但是材质却又看起来很廉价，虽然材质看起来很廉价。
　　但是穿上去却一点都不难受，在这种人家的材质上面，就是平常大街上的人经常穿的一些衣服，像陈长生衣柜里的衣服都是那种非常给人一种高级感主要高级感的，目的纯粹就是来自于面料。
　　还有色调高级感的原因，就是来自于这两点。
　　因为颜色配色的好看，而且还没有大量那种掉链子的印花图案，各种各样乱七八糟的图案就显得非常的朴素。
　　而且料子用的好的话，也会给人一种送花的感觉。
　　就比方说是一双细腻白嫩的手，和一双粗糙长满了茧子的时候比起来的话，当然就是细腻白嫩的时候比较好看了。
　　肯定是细腻的手会更吸引人的目光。
　　所以说， 用料高级的面料跟用料地区的面料比起来的话，真的是很大区别的，尤其是陈长生这种穿过很多很多衣服的人。
　　他其实是眼看不出来二者之间的区别的，所以陈长生知道虽然有个高级料子。
　　穿上去非常的舒服，但其实普通的比起来的话也是差不多的，他有的人或许是感觉是不一样的蛋。
　　是脸蛋就不一样了，陈长生觉得都是差不多的，他觉得没有什么区别，可能感觉到二者之间不同的人身体都非常的柔软吧。
　　奈何于陈长生的身体比较强健。.


第370章



　　豪宅卧房内，一群人围绕在一张床边，脸上满是担忧之色，从找到人到现在都过去一天啦还没有醒来的迹象。
　　“陈大师，我弟弟什么时候能醒?”李志担忧的语气传出，绕是陈长生此时也不知该如何回答他的话语。
　　毕竟自己也检查了一番并未检查出来什么，可就是这般昏迷不醒的状态。“哎，我也不知道，看造化吧。”
　　“……”李志也有些无奈，身边亲人一个接一个的离去，独留一个弟弟虽然平时调皮了些许。
　　但还遭受这般劫难，心中不免悲伤，“陈大师，那些害我弟弟的是什么人？”旋即脸上升起一抹怒气。
　　什么都做不了的他，自然现在要去未他弟弟报仇，否则心中那口气咽不下去。“你现在去也找不到他们的，更何况你也不是对手。”
　　陈长生不平不淡的说道，前些时日的接触，已然让他明白这些人乃非寻常之辈，普通人根本无法对付。
　　“哎｀ ¨！”无奈叹了口气，少爷要是前些时日听自己的劝告也不会出现这般事情。李志脸上满是颓败之色。
　　现如今除了干等于床边，什么都无法去做。“唔～”只听一道细微的声音响起。“嗯？”二人好似都听到了一般。
　　眼睛看去，只见正在床上躺着的少爷一双眼眸微微睁开，“弟弟，你怎么样?”李志连忙过去将他扶了起来。
　　“你有没有看见那天是什么人？”陈长生自然也上前问道，面对二人的询问，少爷好似没有听到一般。
　　只是呆愣的靠在床上，脸上满是呆滞的神色。“嗯？”李志疑惑的看向陈长生。这种情况绕是他也没有遇到过。
　　自然也不知该如何回答，“可能刚醒吧，让他适应一下就好。”“乌啦呜啊～”然而就在这时。
　　少爷突然站了起来脸上满是呆滞，不断的挥舞着手脚犹如疯子一般。“嗯？”二人面对这般情况都有些摸不着头脑。
　　“来人，将少爷照顾好。”李志吩咐道，几名下人走进去，将少爷安置在房间之中禁止做一些伤害自己的事情。
　　“陈大师，这该怎么办?”李志询问道“……”陈长生自然不知，一时间也无法回答，“先这样吧，等我调查清楚再说。”
　　缓步离开了这里，回到家岳绮罗还是如那般没有神智，伴随着时间也越来越不清醒。
　　三天之日，还是毫无头绪的陈长生，正身处于房间之中。“¨「咚咚咚！”一道急促的敲门声响起。
　　“嗯？”打开门只见，李志的身影浮现于此，“怎么了？”“有人老头说是我的远方亲戚，能治好我弟弟，你怎么看?”
　　“嗯？”这倒是让陈长生有些惊讶，“人呢？”“我来问问你，人还在我家。”李志火回应道。
　　“我们快去，”说完便带着李志快步返回，只见一个衣衫褴褛的老头，正身处于沙发之上。
　　浑身有种他说不出来的高深之感，只见老头此时正在(钱诺赵)少爷身上不断的鼓动着。李志见状心急便想要上前阻拦。
　　“别去打扰，他在医治。”陈长生虽然看不出来他的道行，但也看出来他此时的举动。
　　“噗呲！”片刻之后只见一口淤血从少爷的嘴里吐出，眼神也恢复了清明，“怎么样？那天发生了什么？”
　　陈长生自然顾不得认识老头，先去询问少爷。“有……有只鬼在纠缠我。”少爷脸上满是恐惧的说道。.

第371章



　　陈长生听着他那满是惊恐的言语，脑海之中不经联想起了这段时间岳绮罗的所作所为。
　　“老伯，能麻烦你跟我走一趟吗？”屈身上前，刚刚眼前一幕让他此时唯有找这老人帮忙。
　　“你是?”老人自然不认识他，何谈前去帮忙。“大伯，这是我的朋大师。”李志介绍道。
　　“那好吧。”老人闻言自然也只好答应了下来，“事不宜迟现在就走吧。”陈长生说完搀扶起老人离去。
　　豪宅内独留二人面面想对有些疑惑，李志自然900抬步跟了上去，“等等我，”少爷此时也不敢一人独处于此地。
　　连忙跟着众人的身影追了出去，片刻后一行人便来到了陈长生家中。只见岳绮罗还如以往那般。
　　被金网所束缚着，这段时间也是陈长生来喂食，不敢将其放开。到来的众人见到眼前一幕脸上满是疑惑。
　　不知他为何这般，“那只鬼可能就在她身上。”陈长生自然也看到了众人脸上的疑惑，解释道。
　　“啊！”少爷闻言大叫一声便逃窜而出，探头在门口之处，眼中流露恐惧，好似对于那只鬼物极为害怕。
　　“老夫，看看。”老人自然也明白他为何要将自己带来这里，便走了上前如之前那般双手不断舞动作法。
　　丝丝波动浮现，道法浑源而聚，不断的包裹着岳绮罗。“噗呲！”片刻间，老人一口鲜血喷出。
　　身形犹如断线风筝一般朝后倒飞，直直撞击墙壁上才堪堪停了下来。“老伯你没事吧。”
　　陈长生连忙跑去将其扶起，“无碍，”老人摆了摆手，嘴角那溢出的鲜血却是出卖了他。
　　此时五脏六腑已然受伤，道法驳杂混乱着，但身为高人自然无法这般在小辈门面前丢面。
　　“这鬼道 行比起我恐怕只高不低啊。”感受着之前那般阴气，老人无奈的说道，此时的他自然也无任何办法。
　　“……”陈长生闻言也满是无奈，自己只能用道术困住，却无任何办法解决她身上的鬼物。
　　“我……我知道一些情报。”此时门外少爷颤颤巍巍的走了进来，满脸警惕的看着岳绮罗。
　　“嗯？”闻言陈长生有些错愕，本以少爷只是被鬼袭晕什么都不知道，不成想这还知道些情报，“快说。”
　　“我们是在一个山洞里遇到这鬼的。”芍药花回应道……场上氛围一片寂静众人都在等着他接下来的话语。
　　“嗯？”少爷看着身旁众人脸上的异样，有些许疑惑。“我说完了。”“……”众人满是无语，这就没了?
　　“你在哪个山洞遇到的，带我们去。”被迫接受现实，陈长生只好询问，打算亲自前去调查。
　　闻言少爷率先走了出去，心中早已不想继续待在这里了，一行人气势汹汹的朝着山洞走去。
　　可来到山洞任由众人如何探查都无法找到丝毫线索，无奈之下只好先回去在做打算。
　　“哇～”
　　然而正当众人要离开之时，山洞深处一道由远而近的婴儿哭啼声响彻而起。.


第372章



　　只见一群小鬼忽然从身旁出现，陈长生心惊，连忙手中符咒乍现而出，两张符咒袭杀而出。
　　蓝芒乍现，幽幽冥火铺天盖地般迎上一众小鬼，“啊！”凄厉的惨叫应声而响，小鬼们有些躲闪不及。
　　直接被蓝芒所吞噬，“啊！”其余无事的小鬼，似乎没有丝毫的灵智一般，张开血盆大口，尖锐的叫声响起。
　　争先恐后的朝着众人袭杀而去，陈长生反手拿出桃木剑，率先冲出，木剑~之上金芒闪烁不断。
　　道法浑然一体，对于那些小鬼有着绝对的杀伤力，一剑横扫而出。小鬼无灵智丝毫不惧。
　　轻易间三只小鬼触碰金芒，灰飞烟灭。这时只见一只小鬼不断的吞食身旁其余的鬼物阴秽。
　　身形不断的变大，面目也狰狞了起来，浑身邪气已然焕发而出阵阵暗雾，显然道行修行增强不少。
　　“你们别出来！”陈长生此时也觉察有些许不对劲，对着众人大声说道，大鬼身后有着不寻常的波动。
　　好似浑身邪气正不断的唤出那些鬼物一般，心中不免凝重了起来，一双眼眸内透露着警惕的神色。
　　不在多想，速战速决，提剑袭杀而上，“急急如律令！”道法加持木剑之上，原本金芒闪烁的木剑。
　　此刻幽幽蓝火加持，蓝芒闪耀与此地，让原本阴暗幽闭的空间，此刻都照亮了起来。
　　蓝芒斩出，一道月牙剑芒志生生的朝着鬼物袭杀而去。可没有如预想般那样将其斩杀开来。
　　反而是被其抵挡了下来，大鬼身上没有丝毫痕迹浮现，好似根本就不能伤他分毫一般。
　　陈长生微微错愕，不成想这般情况没办法，唯有在度三张符咒拿出，道道符咒打落在木剑之上。
　　只见四菜光芒闪烁其中四色道法加持，一时间陈长生浑身气势磅礴而出，挥手一剑。
　　四色光芒，斩击大鬼身上“啊！”身形巨大躲闪不及，痛苦的哀嚎着，好似有那么一丝灵智一般。
　　眼眸内有着惧怕，看着那柄四色木剑十分忌惮一般。乘胜追击陈长生身形翻转间直接冲了出去。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　双手高举木剑迎头劈下，大鬼心知自然不敢硬抗，嘴里吐出一道暗雾相迎，。木剑带着雷霆万钧之势。
　　顷刻间将其暗雾泯灭，由上之下顷刻间将大鬼劈成两半，可让他没想到的是，身后在度出现无数的小鬼。
    ......... 0 0
　　比之先前那群小鬼身上邪气更为厉害，陈长生眉头紧凑，这般做法无异于让他应接不暇。
　　继续这样下去众人恐怕将葬身于此，“陈大师，快回来了。”身后老人声音传了出来。
　　只见一块不知何物的布正盖在他的身上，将其包裹不漏丝毫，放眼看去无任何一只鬼物能看见他一般。
　　连忙也冲了回去，一路上不断斩杀着路上的鬼物，一头扎入布内，松了口气，紧绷的神经烨方式了下来。
　　不免感叹这步的神奇，周围鬼物尽无在继续攻击他们，犹如看不见一般，当真神奇。二.

第373章



　　周围的小鬼都无法看清自身。便裹着红布继续往前走。随着越往里走，通道之内，阴暗幽闭的空间。
　　便是浮现在众人的眼前。陈长生等人只感越往深处走去里面一股阴邪的气息。朝着众人勃然而发。
　　“深处有着一股极为阴邪之气。”老人自然也感觉到那股阴邪之气。脸上不仅愁眉紧锁。
　　一时 间脚步停顿了下来。不知该不该继续往里走下去。陈长生一双眼眸内透露凝重之色。
　　知道如今唯有继续走下去。更何况岳绮罗的身影还不见其中。自然是要继续走。玄机二人缓步迈入其中。
　　只见岳琪罗的身影正躺立于此。双目紧闭。身上毫无伤痕，据模样丝毫没有受伤一般。
　　经常生见状，连忙上前查看起来。只见此刻月琪罗犹如死人一般寂静。任由陈长生如何呼唤，都没有丝毫想要醒来的迹象。
　　“他的一魂一魄皆不在体内。”老人这时缓步走来说道。脸上满是愁容之色。好似这般情况他早已遇到过如此。
　　“那该怎么办？”陈长生见状必然知道他知晓其中该如何去作。“要想将它换行，必须找到她一魂一魄。”
　　老人缓缓说道。可眼下u币阴暗的空间里，毫无疑无路，更别谈一魂一魄之所在。
　　绕是陈长生放眼望去，没有看见丝毫其身影。“你知道这一魂一魄所在何处吗？”老师无奈，只好询问身旁老人。
　　“一般能拿走一魂一魄。，无非是阴邪鬼雾才可。”老人缓缓说道。陈长生放眼望去，四周却无任何鬼魅邪祟。
　　然而，正当二人疑惑之时。只见暗初一小鬼跳出。手上拿着的正是岳琪罗的一魂一魄。
　　“别让他逃了。”老人脸色焦急，连忙说道。小鬼如果带着魂魄逃离。那么躺地上是人将永远无法在其苏醒。
　　陈长生闻言，率先上前手心翻转几张符咒乍现,挥手间射出。几道悠悠蓝火顿时在空中浮现。
　　朝着小鬼疾驰而去。直接小鬼脸上没有丝毫慌张。身手敏捷将其躲开.. .......老陈反手抽出背上桃木剑。
　　金芒顿时闪烁与木剑之上，随手一道剑芒展出。小鬼嘴里吐出一团暗雾，与之相迎。
　　而还不等陈长生出手。老鬼边率先张开血盆大口。露出一排尖锐幽深的獠牙。朝着陈长生便咬下。
　　只见陈长生将桃木剑横于胸前。硬生生挡住了这一击。可无奈之下，木剑被小鬼咬成两半。
　　小鬼反手一爪尖锐的指尖横扫于陈长生胸前。躲闪不及胸前三道血爪印丝丝鲜血顺流而下。
　　此刻老人也坐不住了。如此这般下去，陈长生迟早会葬身于小鬼爪下。便也率先，身闪烁蓝芒。直接冲了上去。
　　二人迎面与小鬼对持。只见小鬼脸 上没有丝毫恐惧浮现，反而津津有味的看着二人。有如看着晚餐一般。
　　陈长生率先扔出三张符咒。幽幽蓝芒浮现于空中。老人奔袭而去。上下夹击的攻势。让小鬼无法躲闪。
　　只见其身，暗物涌现。皆然将两道攻击抵挡。顷刻间三人战作一团。.




第374章



　　二人丝毫没有想到小鬼居然如此厉害。任由他们如何攻击，都没有伤到他分毫。“啊！”
　　只见小鬼大吼一声。浑身暗无涌现。原本的双眸已变成猩红之色。嘴里的阴邪之气不断的往外冒出。
　　猩红双眸紧盯二人。不由分说便冲上去。十指指尖，尖锐的指甲。左右开弓，朝着二人袭杀而去。
　　老人浑身蓝芒乍现。左手坐上隐隐约约一团蓝色的光团，正不断的汇聚。陈长生见状，手中符咒展现。
　　金色的道法加持在其中。27就在小鬼的手，即将要触碰到二人之时。老人率先将手中的光团打出去。
　　陈长生随手甩出三张符咒，金色光芒阵阵闪烁。只见三张符咒。化为三柄金色，光芒万丈的剑。
　　朝着小鬼袭杀而去。然而纵使二人这般威能的攻击。也丝毫没有伤到小鬼分毫。只见小鬼尖锐的指尖。
　　已然划破二人的肌肤，鲜血顺流而下。一缕青烟从伤口之处冒出。陈长生脸色变得焦急起来。
　　挥手见两张符咒袭击向老人，一张扔在自己伤口之处。只见绿色蓝芒不断闪烁而出。
　　伤口的轻烟顷刻间被扑灭。二人互相对视一眼皆能看出对方脸上的凝重。小鬼这般，道行如此之高深。
　　二人也不敢再轻易上前。“你来掩护我！”然而就在这时，陈长生大吼一声。双手八张符咒展现而出。老人脸上有些许疑惑不解。虽然不知道他要做些什么。
　　但还是听从他的话，率先上去与小鬼纠缠一起。“啊！”小鬼宛若没有灵智一般。张牙舞爪便与老人纠缠在一起。
　　此刻的陈长生双手八张符咒不断的围绕场地而旋转着。脸上也越来越焦急着。此刻战场之上，老人早已难以抵挡。
　　浑身到处是鲜血流淌四处皆可见骨的伤口。可放眼过去，陈长生还没有完成。虽不知他在做些什么，老人只好苦苦抵挡。
　　“可以了！”然而就在这时，陈长生的声音终于传了过来。老人面色大喜，直接往他那边掠去。
　　小鬼怎能如此轻易放过他？紧跟在他的身影后面，不断的追逐前进着。浑身那闪烁的暗芒。轻易间便将周围所触碰之物腐蚀。
　　“快！”陈大生大吼一声。手中符文翻转。袭杀向小鬼而去。只见三道蓝色火焰，将其逼退。
　　小鬼的步伐停顿了下来老人连忙闪身到陈长生一旁。“啊！”犹如被挑衅一般。小鬼大吼一声，袭杀而去。
　　然后就在陈900长生先前所布置阵法。已然开始。八方四周，金芒闪烁不断。将小鬼困入其中，而无法出来。
　　阵法之中，无数金芒闪电袭杀而去。小鬼唯有苦苦抵挡，却无法被其消灭。片刻，阵法消散于天地之间。
　　陈长生手握绳索，将奄奄一息的小鬼捆绑而住。然而就在这时，岳绮罗的身影不断的抖动着。
　　二人连忙前去查看。小鬼眼底一抹，狡猾浮现。趁着二人离开之际，闪身便逃走。陈长生听闻动静连身上前去追。
　　任由他如何追逐皆是无法追上其身。只有作罢。二人便将岳绮罗带了回去。.

第375章



　　只见二人的身影浮现于众人之前。陈长生怀中抱着的岳绮罗，惨不忍睹。面色苍白，毫无丝血可见。
　　“她……怎么了？”少爷自然也看见眼前这幅景象。颤抖的声音传了出来，脸上满是不敢置信的神色。
　　颤颤巍巍的走了上去。看着怀中的人儿那副惨不忍睹的样子。心中满是愧疚之色，这一切都是因他而起。
　　“他的一魂一魄被小鬼拿走了现在处于昏迷不醒的状态。”陈长生显然不想再理会此人。反而是老人出言解释道。
　　“对不起！”少爷连胜道歉，脸上满是愧疚之事。如果不是因为他，岳绮罗也不会变成此番景象。
　　陈长生好是没有听到一般，丝毫不加于理会。自己早就出言相告，可他却不听。如今害得岳绮罗变成这样。
　　心中已然愤怒不止。但却无法将其对他出手。唯有转身离去。脸上满是悲凉，紫色看着岳绮罗。
　　直觉所深爱的人而变成这般，心中也满是愧疚之色，如同深深的懊恼刻印在心中。
　　如若自己再警惕一些，将小鬼制服。那么下跪，也就不会带着他的一魂一魄逃走。“你干什么｀ ¨！”
　　然而就在这时，老人的吼声传了出来。只见少爷的身影不断的朝其内闯入。“我要将他的一魂一魄回来。”
　　少爷无法忍受，是因为自己所发生这样的事情。分不够深的想要冲进去，可是却被老人拦了下来。
　　“连我们都无法对付你进去无非是送死。”陈长生心中也满是无奈。虽然极为厌恶少爷。但也不想让他白白送死。
　　离去的身影停顿而回。将岳绮罗交由少爷照顾。
　　“你要做什么？”老人看着陈长生那走入的步伐，询问道。“我要将他一魂一魄带回。”
　　陈长生面露坚定地说道，其身影显得极其挺拔。“我陪你一起去吧。”老人也跟随他的脚步朝里走去。
　　毕竟其内危机四伏。如果他一人进去，属实不放心。更何况区区一只小鬼，就让二人难以抵挡。
　　一人入其中，必将死无疑。陈长生闻言也没有拒绝。自知道其内危险重重。便任由老人和自己一同前往典。
　　二人一路小心翼翼地探查四周，脸上满是凝重之色。心中紧绷的心弦早已提起。“滋滋！”
　　然而就在的是左边通道内一些轻微的小洞传了出来。如此之行为却也逃不过陈长生的耳中。
　　紫金他率先朝着那边走了过去。小鬼的身影浮现于他的眼前。只见他正不断的吞噬其他鬼物。
　　赫然是恢复刚刚所受的伤。陈长生和老人二话不说直接上前发出致命的攻击，“¨「啊！”
　　小鬼此刻也发现了二人的身影。但早已受伤的身躯无法闪躲。被二人打成重伤。
　　老人身上蓝芒乍现，不断涌入小鬼之身。
　　(诺的好)只见原本还不停挣扎的小鬼。此刻一人被其制服。陈长生上前将，一魂一魄收入瓶中。
　　朝着外面便疾驰而去。将一魂一魄，用秘法放入岳绮罗的身内。“唔~”只见一双眼眸，轻微的睁开了些许。
　　片刻，岳绮罗已然苏醒。“你终于醒了！”陈长生的眼角留下一行清泪。见他醒来，连忙上前将其抱住。心中满是欣喜之意。差点以为要失去他了。.

第376章



　　老人眉头紧凑一缕寓言第，一言不发，不知道在思索何物。脸上的焦急诠释了内心的担忧。
　　好是在惧怕些什么？又好事在担忧些什么。“你怎么了？”陈长生自然将其异样，观入眼中。
　　心中不由的疑惑起来，不知他为何如此愁眉苦脸。“最近此地小鬼横行。”老人出言解释道。
　　内心担忧着众人的安全，“你们最近要加强警惕，注意安全才可。”随即便继续出言说道。
　　“放心吧！”陈长生毫不犹豫的说道，除非遇到与上次一般如此之强的小鬼。否则其余之鬼物皆于不屑。
　　毕竟以他的道法加持道行高深，根本不屑于实力低微的小鬼。老人见状，多嘱咐了几句，便不再多言。
　　旋即脚 步朝外走去，“你去哪？”陈道生将他离去的步伐，疑惑不解。毕竟唯有此地才是安全之地。
　　跟随于众人，一同才会安全。一人独行，如若遇到强大鬼屋，便会有着生命危险。老人没 有多言，只是转身离去。
　　片刻将身影变消失，无影无踪。不知其何踪也不知去向。“你说他去哪？”李志见状疑惑询问道。
　　眼眸内满是疑惑不解的神色，但奈何他是自己的长辈，有实力高深，不好直言询问，唯有将求助的目光放于陈长生。
　　“不知道。”陈长生摇了摇头说道，毕竟刚才的询问老人也没有给他答案。老师自己如何猜测，也不知他何知去向。
　　旋即二人便不再多言，相信老人自我可以保护好。毕竟以他的道法来看寻常鬼屋，无法轻易将他伤害。
　　随机陈长生，顺便带着岳绮罗回去，不再纠结老人离去之时。清晨的一抹阳光，透过玻璃照射于房屋之内。
　　“咚咚咚！”一阵急促的敲门声响起。陈长生将门打开，只见少爷的身影浮现于其中。
　　“怎么了？”看到他脸上的焦急与惶恐之事，满是疑惑不解。“他们都消失了，都消失了！”
　　少爷惊慌的声音响出，瞳孔之内惊惧，脸上满是惊慌之水色。好似正害怕着，什么事情一般。
　　“谁消失了？”陈长生并没有明白他所言何意。唯有出言继续询问。“父亲哥哥都消失了！”少也颤颤巍巍的说道。
　　“什么？”这倒是让陈长生震惊。毕竟昨日二人还在豪宅之内，今日为何无缘无故消失不见其中影。
　　旋即陈长生跟岳绮罗打了个招呼。便匆匆忙忙出去寻找，去于豪宅之内，只见丝丝阴邪，秽物之气，正牵引着他。
　　“怎么样？”此刻少爷只敢躲于他身后，丝毫不敢再踏入豪宅内一步，脸上满是惊恐之色的询问道。
　　“跟我来！”陈长生随机拿出一张法咒，朝着阴气打了出去，只见一条明晃晃的暗黑之线浮现于他眼前。
　　旋即便跟随线所指引方向走去，二人快步朝于后山之内走去，不出所料，李志的身影正躺于此地。
　　此刻已然昏迷不醒，任由他们如何叫唤，都无法将其喊醒。.



第377章



　　只见豪宅之内。一众之人，皆为床边。床上之人是躺着李志的身影，“唔~”昏迷已是三天之日过去。
　　此刻的他一双眼眸微微眨动，缓缓坐，起身来。“你醒了？”陈长生见状连忙上前将其扶起。
　　只见李志背靠在床头之上脸上满是疑惑不解之事，一双眼眸泪透出茫然之色看着身边的众人。
　　有如陌生一般，“你们是谁？”一句话的吐出，让众人脸上满是惊愕之事不知他为何发生什么。
　　“你不认识我们了吗？”陈长生询问道，李志闻言脸上满是茫然之色，摇了摇头，示意着自己，并不认识众人。
　　“他不是失忆了吧？”岳绮罗见其模样，试探的说道，陈长生看其，也确认了心中的答案。知晓他一定是失忆了。
　　旋即便将他安抚在豪宅之内，脸上满是疑惑不解之事，带着岳绮罗走了出来。
　　二人面面相觑。
　　皆从对方脸上看到了茫然之色，事情的来龙去脉还未调查清楚，自然不~知其中发生了何事。
　　“现在怎么办？”岳琦罗询问道，此刻的她也不知该如何去做，老爷还没找到，李志还属于失忆。
　　毫无线索可以查询，陈长生低头思索，眉头紧凑一时间他也不知该如何是好，无任何线索，可以顺藤-摸瓜。
　　“先去找老爷吧。”片刻，欢欢说道眼下唯有先找到老爷，知晓他是否失忆，是否还安危？
　　才能将事情的来龙去脉，调查清楚旋即众人便连连出去调查寻找老爷之所在。一天的时间匆忙而去。
　　夜色悄然悬挂于天空之上，寒风凛冽吹袭的众人，外面的夜一如既往的黑。而归来的众人脸上满是颓败之色。
　　一天的时间还是无老爷任何之踪影，然而就在此时，陈长生的脑海之中回想起了老人的话语。
　　慌忙便跑了出去“你干什么去？”岳琦罗见状连忙询问道，见他无任何回应缓步而出，紧随其步伐。
　　跟着他来到一处山洞之间，只见周围黝黑密布，到处透露着阴森恐怖的氛围。“你来这里干什么？”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　岳绮罗喘了两口气询问到，脸上满是疑惑不解之事，不知他为何大老远的跑来这里。
　　“啊！”还不带陈长生多说什么，只见周围密密麻麻的小鬼浮现，将二人包围起来。陈长生的脸色凝重起来。
    ......... 0 ...
　　从腰间将符文拿出，岳琦罗此刻也不再过多纠缠于此，脸上满是凝重之色，随手打出几道符文。
　　片片纸做小人，漂浮于她周身之边，小鬼毫不犹豫接二连三都冲了上来，陈长生与岳绮罗二人，不费吹灰之力。便将一众小鬼，灭杀殆尽。
　　陈长生无言率先走入，岳绮罗见他此番举动，无奈也只好紧随其步伐跟着他身后。
　　还不带二人再往里探寻之时，只见一众小鬼再度出现，身后密密麻麻有如源源不绝一般。
　　二人脸色凝重起来，符文皆拿于手中，看着眼前密密麻麻的小鬼，不断的疲于应付。二.

第378章



　　双拳难敌，四手。任由二人如何将面前的小鬼抹杀。都无法杀之殆尽。“怎么办？”岳绮罗面色焦急的询问陈长生。
　　此刻她体内的道法。已然要消耗殆尽。如若还未将面前的小鬼屠杀殆尽。那么他便没有任何还手之力。
　　“先走！”陈长生此刻面色也焦急起来。如今这般状况。如有先离开此地，才能再做打算。
　　璇 玑拿出几张符咒夹于手指之间。朝着面前一挥。几道火之屏障，浮现而出。江面前一众小鬼阻拦在外。
　　陈长生连忙拉着岳琪罗的时候朝外跑去。正当这时他只感一股巨力正与自己拖拽着。
　　回眸一看只见一只浑身散发阴邪之气的大鬼跨过火之屏障。浑身表面早已被烧灼的残破不堪。
　　饶是如此却没有丝毫退缩之意，一只手紧紧拽着岳琪罗的手臂，丝毫没有想要松开之意。
　　正常是面色凝重，心中十分焦急腰间内的符咒接近被他拿出，不断的朝大鬼身上丢去。
　　蓝炎金电源源不绝地朝大鬼身上袭杀而去，如此这般攻势大鬼身上却没有丝毫的伤痕浮现。
　　犹如挠痒痒一般，“你快走吧，别管我了！”岳琪罗也知晓。自己应该无法逃出此地。
　　便想让陈长生先走。到时再回来救自己。如若不然，二人都无法离开此地。闻言心中十分悲痛。
　　痛恨自己的无能，但眼下确实没有丝毫办法。“啊！”只见大鬼大吼一声。双手之上巨大的拳头，朝着陈长生一面砸去。
　　眼下这般状况。容不得自己多想。陈长生无奈。只能将其手松开，朝着身后倒退而去。
　　再度回眸看去只见岳绮罗已然被大鬼抓走，身后之地内一众小鬼也接近散去，只见陈长生痰气而坐，开始恢复其身上伤势。
　　片刻，身上伤势，已然恢复如初道法也接近恢复于圆满旋即便毫不犹豫抬步再度朝内走去。
　　将岳琪罗一人丢于此地，自然无法忍受必要将其找出。可随着自己缓步入洞内探查。
　　任由自己百般寻找皆不见其踪影。甚至连小鬼大鬼都无任何身影浮现于自己眼前。
　　心中的焦急让他犹如无头苍蝇般在此第一乱窜，夜色悄然悬挂于天空之上寒风呼啸般吹袭于其身.. .......
　　陈长生面显颓废浑身一股颓糜之势，一天的寻找皆吾见其踪影现如今唯有回去再做打算。
　　谁知刚一回到豪宅之内只见老人的身影赫然危坐于其中，陈长生便缓步走去将今日所发生之事如实告知，想与他商议一番。
　　“小鬼背后可能有人指使而为。”老人低头思索一番后回应道。陈长生闻言知晓其中何意之。
　　便缓步前去处理小鬼，刚一来外只建议到浑身漆黑所包裹之影，浮现于眼前。陈长生面色疑惑眼前的黑衣人。
　　自己的脑海记忆中并未出现。而黑衣人二话不说浑身暗芒涌 动双手手心之间。邪气浮现而出，朝着陈长生便袭杀而去。
　　陈长生见状心中勃然大怒岳琪罗之事本就压抑在心中，此刻见人挑衅，双手白芒永动，挥舞而出。
　　“轰！”一道巨响只见黑衣人的身影犹如断线的风筝一般，朝后倒退开来。黑人的瞳孔内惊现错愕。
　　显然没有想到自己竟然这般轻易落败。.




第379章



　　一招对敌，黑人便已然知晓自己不是其对手，心中更加后悔，为什么要来招惹于他。
　　陈长生自然，不知他心中所想声音闪烁渐变，朝其袭杀而去。黑人毫不犹豫转身便是逃窜而出。
　　陈长生见状自然不能任由他如此这般离开。旋即便紧随其身影，紧跟其身后手中白忙，不停的运转随时给予致命一击。
　　只见场面之上两道身影一前一后不停的追逐着，陈长生也有些许错愕，没想到黑衣人实力不咋地，速度居然如此之快。
　　饶是自己运转浑身之力也只能勉强跟上去步伐。黑衣人脸上满是焦急之时，自己引以为傲的速度。
　　在他27的面前居然不值一提，身后之人隐隐约约有着快要赶上自己的架势，心中不免焦急起来。
　　陈长生此刻的身影已然要追上身前之人，然后就在伸手快要触碰到之时。只见黑衣人伸指轻咬。
　　一丝鲜血飞洒于空中之上，一股暗红血雾浑然将其身所包裹住，速度之身影顷刻间便为一道红芒。
　　朝着远处盾去，独留陈长生在身后满脸皆是错愕之色，看着突如其来的变化，和残留的血腥之邪气。
　　他心中已然知晓，这是邪术内血遁之术，但此术极为阴邪乃消耗浑身精血所为，使用此术者。
　　寿命急剧的减少，看着早已逃遁不知何去处的黑衣人，陈长生也不知该如何追逐，只好停留于原地。
　　静静的感受着那股残留的血腥之气，只见他双手翻转一张符咒乍现而出，随手挥舞于天空之上。
　　只见一丝红芒悄然浮现于陈长生的眼前，连忙身影闪烁追逐着此红芒的轨迹，必然能找到黑衣人其身影。
　　片刻，追逐着红芒的陈长生已然浮现于一山洞之前，看着里面那幽暗密布的空间，邪气四溢而出。
　　让他的内心之中不由的紧张了起来，脸上满是警惕之色，一双眼眸环顾四周，皆无任何风吹草动。
　　心中犹豫挣扎，不知是否该入内，是否要回去告知岳绮罗等人一声，但如若回去那么黑衣人趁机逃离。
　　便在无任何线索追踪，思索片刻只见陈长生的脸色坚定了起来，黑衣人本就道行没他高深。
　　更何况刚刚的一记对拼已然让他受伤，更加不可能是自己的对手，想着便缓步入内。
　　“轰！”刚一入内，只见石门轰然关上，眼前的黑暗让陈长生一时间看不清方向，伸手不 见其五指。
　　正欲向前探索之时，只见暗处一双双猩红暗芒浮现而出，不多想，陈长生便已然知晓自己被小鬼所包围。
　　连忙伸手一张符咒打出，幽幽蓝焰悄然漂浮于身周着凉着周身的环境，只见自己正身处于小鬼的包围之中。
　　“啊！”声声凄厉的喊叫发出，小鬼不断的朝着陈长生袭杀而去，没多想反手符咒拿出焰剑紧握于手。
　　片刻的功夫便已将面前一众小鬼斩杀殆尽，谁知山洞内的暗处一道冷箭，正已极快的速度朝他射去。.


第380章



　　暗箭的速度快如闪电，顷刻间便已浮现于陈长生的面前，尖锐的箭头带着锃亮的寒芒，朝着他的面门袭杀而去。
　　电光火石之间陈长生也顾不得多想，手中一张符咒浮现而出，一张金芒所铸之盾浮现于面前。
　　“叮当！”一声暗箭便被其所挡，正当成逃生，以为相安无事之时，“咻咻！”只听暗处再度几道声音响起。
　　冷冽的寒芒顷刻间便已袭射而出，数道暗箭再度朝的陈长生袭杀而去，还未做过多的反应。
　　只见其箭影已然浮现于面前，陈长生的脸上没有丝毫惊慌失色，面前金芒所铸之盾还悄然浮现于此。
　　“叮当叮当！”几道撞击声的响起，暗箭撞在金盾之上，被其所挡掉，落于地上。此刻的成长生才注意到。
　　剑尖之上一抹漆黑之色的液体好似有着剧毒一般，触碰地面之上尽让地面升起阵阵白雾。
　　陈长生心中后怕，还好自己这次带来了防御之符咒，否则这次必然束手无策，将会葬身于此。
　　正欲缓步朝前走去之时，刚行一步脚下地板凹陷一处，“不好｀ ¨！”陈长生的心中顷刻间便紧张了起来。
　　知晓已然踩到了机关，果不其然四周八方皆出现无数的暗洞，阵阵箭羽浮现于其中。
　　其箭头皆对准于陈长生，一抹凝重之色浮现于脸上，心中也十分的紧张了起来，前方之箭疾尚还能抵挡。
　　可四周八方皆浮现于暗箭，饶是自己金盾再多，也无法方方面面的将自己包裹起来。
　　“咻咻！”机关自然不等他多想，便接连不断的射出弓箭。“火皖！”然而此刻，陈长生也顾不了太多。
　　只见他大吼一声两股红芒街尤其空中悄然浮现于此，缠绕其身此件漆表面上有如一层火焰，铠甲般覆盖于此。
　　顷刻间，一尊火焰战神变浮现于此，四面八方的暗箭撞击其身，皆被其身火焰所燃烧殆尽。
　　片刻，机关总算是停了下来，然而陈长生并未有所动作，只是屹立原地脸上满是紧张之色。
　　毕竟前方是否还有机关尚未可知，眼下唯有先在此等候片刻，才好再继续做出抉择。
　　片刻的功夫过去，陈长生已然确认了，无任何机关再度运转，便缓步悄然走于前，不多时，一抹光亮便浮现于眼前。
　　陈长生脚下的步伐更为快速起来，连忙上次去光亮走去，正以是出口之时，然而身前却只是一尊宝塔。
　　身前的宝塔，正散发出耀眼的光芒，陈长生一双眼眸内透露着好奇之色，环顾于宝塔上下。
　　然后就在观于顶楼之上时，岳绮罗的身影赫然浮现于眼前，看起模样，双手竟然被(诺的赵)捆绑吊立于塔顶之上。
　　陈道森的心中立刻紧张了起来，连忙朝着宝塔之处跑去，然而任由他百般寻找入口，皆是无果。
　　正当心中十分焦急之时，只见一根绳索正悄然浮现于他头顶之上，看其绳索的方向，赫然是通往宝塔第一层。
　　便连忙双手紧握于其层，快速的攀爬了起来，片刻，其身影便已然浮现于宝塔第1层内。.

第381章



　　刚一落入宝塔的第1层，陈长生眼前便是一群佛像，各个皆有不同，但其身上所散发的气势皆是邪恶无比。
　　让陈长生浑身感到不悦，然而就在这时陈长生感受着面前十几道注视的光芒，连忙抬头一看。
　　只见先前本已无任何生息的佛像，此刻好是此刻好似已然活过来了一般，石像眼睛之处皆是红芒闪烁不断。
　　紧盯其身，让她感到心中十分的毛骨悚然，便不想在此处多待片刻。振宇缓步寻找第2层入口之时。
　　“咔嚓！”只听一道轻微的响声，缓缓发出，陈长生连忙转身看去指尖不是何时，身后一尊佛像， 已然缓步到了自己的身后。
　　距离自己也就一步之遥，瞬间将腰中的符咒捏于手上，一双眼眸警惕的看着这些佛像。
　　心中已然知晓恐怕这些佛像没有表面看起来的那么简单。果不其然身后扶阳，浑身散发出一股暗黑阴邪之气势。
　　毫不犹豫，巨大的石手狠狠的朝陈长生袭杀而去，看其架势，定要将他拍成肉泥。
　　陈长生自然也看到眼膜内不断放大的拳头，连连将手中的符咒甩向身前，直接道道金光所铸之盾挡于身前。
　　巨大的拳头砸于金盾之上，掀起道道波澜，可却无法再向前撼动一步。陈长生见状，自然不能与之纠缠。
　　此地阴邪无比危机四伏，如果再过多的纠缠于此那么自己都会深陷于处境，更别谈去救岳琦罗。
　　金盾屹立此地，而陈道生转身便欲离开此地，然而不等他做过多的举动，其余的几尊石像接连将他包围其中。
　　“……”陈长生的脸上满是凝重之色，看着自己现在的处境感到十分的不妙，佛像自然不会给他过多的思考机会。
　　接二连三地冲了上去，阴邪的气势将其包中其中，不断的袭杀而去，陈长生眼下也顾不了太多。
　　“火烷！”只听陈长生仰天大吼一声， 两股红芒将其环环缠绕于其中，一尊火焰战神浮现于此。
　　身上的红芒顷刻间便将阴邪之力给洇灭殆尽，双拳不断的舞动着，带着雷霆万钧势如破竹的攻势将面前的佛像一一摧毁。
　　“呼！”看着满地的碎石，陈大生这才松了口气，此道法的负荷极大，饶是他也不可使用过多的次数。
　　此时接连地喘气，豆大的汗珠从额头之上滑落，不过已然突破了重围，想必暂时是安全的。
　　然而还未多想，一股更为阴险的气势浮现而出，缓缓的逼迫其身，“……”陈长生自然也能感受到这股气势。
　　脸上满是凝重之色，只见他转身看去，一尊比之，先前还要更为巨大的佛像浮现而出。
　　“入侵者，擅自闯入此地，我在此将你诛杀。”一语既出，佛像便毫不犹豫地朝城，那声袭杀而去。
　　陈长生看着巨大威能的攻势，先前道法的后作用还未消散，此刻唯有接连闪开躲其攻击。
　　“砰砰砰！”只见宝塔内被巨拳所击的阵阵作响，但却无任何损坏，好似有着法阵的加持一般。
　　片刻，副作用的散去陈长生也接连反击，一人一佛像顷刻间战作一团。.



第382章



　　任由陈长生如何攻击佛像。都分毫未动，好似坚若磐石，一般。只见佛像率先朝他冲了过去。
　　巨大的拳头带着苏破竹的气质朝他身上打去。看起价时定要将它砸成肉泥。陈桃珍看着眼前不断放大的拳头。
　　脸上没有丝毫惊慌失色,双手从腰间掏出一张符咒。旋即便打了出去。只见浮屠化为，一柄一柄金芒所铸之剑。
　　不断的朝手上袭了上去，佛像好似没有丝毫闪躲之意面对着无数的剑~，直拳便迎了上去。
　　凌厉的巨拳顷刻间便将所有剑芒摧毁，带着势如破竹，雷霆万钧之力，再度朝陈长生袭杀而去。
　　“……”如此威能逼迫，让陈老师的脸上不仅发现了一抹凝重之势，璇玑只好再-打出一张符咒。
　　白忙之剑悄然浮现于手上连忙横于胸前，“砰！”遇到巨大的声音响彻而起，只见陈长生其身影有如断线的风筝一般朝后倒飞而去。
　　手中白芒所铸之剑也已然被摧毁殆尽。此刻的成长是脸上满是狰狞之色，浑身的痛苦让他明白。
　　自己并不是面向至尊石像的对手，但眼下环顾四周，却无任何出口浮现于此，佛像却不会给他任何思考的机会。
　　旋即便直接奔袭而来，其浑身暗黑阴邪之势力不断的朝陈长生逼迫而去，此事影在瞳孔内不断的放大。
　　陈长生脸上也满是凝重之色，璇玑不在原地，过多的停留。转身便逃窜而去，场上一人一佛像不断的追逐着。
　　然而在第1层内。佛像好似有的什么加成一般。其声音也缓慢的追上陈长生的步伐。
　　眼看下一步便能将其追到,陈长生的脸上满是凝重之色一时间不知该如何是好。眼下的这般情况。
　　逃也逃不掉。打也打不过，只有死路一条。然而就在这时。一抹光亮浮现于眼中。
　　顺着光芒闪耀之处看去。只见齿数好是一处周天形成而的阵法。陈长生连忙快步跑了过去。
　　片刻间时间面前出现一道正眼,佛像此刻也追了过来对于面前的正眼好似表现得十分恐慌一般。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　陈长生在已将其脸色关入眼眸中,朕于少年将其破坏之时。好像连忙上前出来。然而二人之间的速度。
　　确实有着巨大的悬殊,佛家还为央企阻拦。陈长生便已将正眼破坏。然而只见佛像的手停留在半空之中。
　　眼眸泪猩红色光芒也悄然消散,“呼！”陈长生见到石刻的佛像，终于死去。这才松口气。
    ......... 0 .......
　　然而就在这时，第1层正中间。一道通道复兴而出。好似在指引着陈老师前往第2层。
　　毫不犹豫便缓步上前，踏步而入，刚一进入第2层，周围便被暗雾所包围，视线的阻挡。
　　只见一众小鬼趁机不断的袭杀而去，在刚才脸上没有丝毫计划之意，挥手间便将移动小鬼洇灭殆尽。
　　一群小鬼见到根本无法对付陈长生。连连大叫着吸浑身浴血之气，是不断的浮现而出。
　　脸上满是震惊之色。只见陈长生，只感眼前的场景，天旋地转。显然被拉到了幻境呢。二.

第383章



　　刚一来到幻境之中。陈长生便已看到四处白茫茫的一片。伸手不见五指。老师自己如何探查，都无法探清面前何种状况。
　　一时间竟不知该如何是好。“轰！”然而就在这时。只感觉背后一股巨大的力量朝着自己袭击而来。
　　连忙转头看去。此间一团红芒，正带着灭杀之力朝自己袭来。陈长生毫不犹豫便拿 起一张符咒。
　　旋即便挥手打了出去。一道蓝色的火焰在空中散发着幽蓝色的光芒。与之相迎。剧烈的爆炸声在空中响起。
　　饶是陈长生也被这股余威真的退散开来。等余威散去。只能是才看清眼前的状况。
　　只见眼前之人，赫然是岳绮罗。让他的脸上满是震惊之色，按理说他应该在宝塔的顶层。
　　为何会出现在这？转念一想这里是由第二生所制造的幻境。任何人与物出现在这里都不奇怪。
　　还不带他多说什么，岳绮罗好似无自主意识一般。毫不犹豫便双手展开杀招朝他而去。
　　陈长生见状，脸上满是凝重之色，可想的面前，这人只是幻境而已。便心中不再留情。
　　只见他伸手将一张符咒拿出，旋即一道金芒所铸之剑浮现于手中。毫不犹豫便高举头顶朝他劈去。
　　幻境中的岳绮罗。身形只是稍微一偏。便是堪堪躲过这一剑，身法如此之犀利，手中巨大的能量，毫不犹豫地朝陈长生，袭杀而去。
　　带着毁灭的气势想要将他灭杀于此，陈长生见状连忙将手中的剑挥不断的挥舞而出。
　　几道的斩芒不断袭于其身，但看其架势，却没有丝毫对其造成任何一点伤害。只是稍微阻挡了一下他的进攻而已。
　　然而岳绮罗再度毫不犹豫地冲了上来，此刻的承当生心中都依然紧张的起来，自己的道行无法将其换进击杀。
　　唯有转身不断的逃窜，但身后的乐曲和身形速度显然比他快上不止一倍，顷刻间便已将其追杀。
　　凌厉的双手不断的舞动，朝他身上袭杀而去，前段时间涨，唯有转身看看抵挡。
　　然而此刻幻境好似也在不断的针对于他，一人以后不断的追逐，岳琦罗已然将他逼入一处，绝境无路可走.. .......
　　“火烷！”眼下的这般情况，陈长生满脸都是无奈之色，此仙法不得不再度使出，只见两道红芒，将其浑身包裹而住。
　　玉尊火焰战神就此降临，璇玑凌厉的一拳狠狠朝后击出，火芒之势带着炽焰之感，饶是幻境中的岳绮罗。
　　也有些难以抵挡，身影不断地朝后退散开来。然而就在这时。陈长生先前使用道法，浑身火芒冲天而起。
　　便将幻境冲破了一个突破口，这一举动，自然也映入陈长生的眼 帘。旋即便身影闪动，想要从突破口逃离此地。
　　幻境好事也能看出他心中所想，此间阵阵暗雾架势于岳绮罗其身。连忙长期追赶而去。
　　就在陈长生想要离开之时，岳绮罗显然已经到达了他面前。手中的暗雾直接挥出。
　　陈长生见状，不闪不躲火焰的架子支架直接冲破暗雾，逃离了突破口之外。.




第384章



　　陈长生刚一出来，便看到一众小鬼将自己团团包围，小鬼们脸上也满是错误的，是想不到陈长生居然能从他们所制造的幻境里逃离。
　　正要再度施展幻境之时。陈长生当然不会给他们机会。双手幅度展现，火芒正在散发而去。
　　倾刻间便将身周为的小鬼骑杀殆尽，此时的第2层，只见一道亮光从正中间浮现而起。
　　长生生没有多想便缓步前去。知晓此处便是通往第273层的路口。只见光亮一股巨大的牵引之力，将其缓缓脱于空中。
　　还没带陈长生看清面前景物。已然身处于第3层呢。然而就在这时，耀眼夺目的光芒闪耀于其中。
　　饶是陈长生也无法正眼查看其中的情况，无奈只好伸手拿出一张符咒。缓缓贴于额头。
　　正致力于忙，将其眼眸包裹。护入其中。此刻眼膜才缓缓睁开。然而眼前的景象，他脸上满是震惊之色。
　　只见一座欲要喷发的火山。浮现于第3层之内。让他不禁感到有些错愕。以为如先前一般的幻境。
　　旋即便没有多想。还不朝前走去。正欲伸手将其碎灭之时。只见一股炽热之感袭于肌肤之上。
　　让他连忙抽回了手。只见肌肤之上，早已红斑浮现。显然是被烫伤。此刻的他才意识到。面前的火山是真实存在于此！
　　不仅让他眉头紧凑。一时间不知该如何是好。然而就在这时，只见火山口的最顶之处。
　　一根火柱漂浮于上空。只见其身之上，还绑着一道人影。看起面貌，赫然是岳绮罗只见火芒不断缠绕于其身。
　　犹如锁链一般，不断地将她捆绑于此。此刻的陈长生心中十分的焦急。眼前的火山无法逾越。
　　那么自己便不能将岳绮罗救出。旋即便不再做过多的犹豫。时间他将浑身幅度接近拿于手上。
　　不断地朝面前的火山袭射而去。只见蓝芒冰针。不断的习于其身火焰山好视野依然承受不住这般危难。
　　缓缓被其打开出一条安全的通道。陈长生曾经连忙六个通道，曹琦岳绮罗的身影奔西而去。
　　片刻间的功夫已然来到面前。只见此刻的岳绮罗昏迷不醒。正当陈长生要伸手触碰，将其解救之时。
　　猛然间的睁开眼。猩红的双眸浮现而出。紧盯其身。岳琦罗浑身一股气势，驳岸而出。顷刻间便将其锁链挣脱开来。
　　毫不犹豫，便朝陈长生，袭杀而去。看起模样好是没 有丝毫灵智一般。陈长生无奈。唯有连连闪躲。
　　但火山口只有弹丸一般大的地方。饶是陈长生无处可躲。唯有转身，与之相迎！不断的用起道法与之对抗。
　　但夜曲罗显然没有这般轻易想放过他。本身实力就与之相差无几。此刻不要命的攻击更是接连不断。
　　先前通过宝塔的两层。已然让陈长生此刻筋疲力尽。面对这般的攻击自然难以抵挡。
　　不到片刻，便被岳绮罗打得连连倒退开来。然而一道灵光浮现于脑海之中，但心中却十分挣扎犹豫，不知该作何抉择。.


第385章



　　身上有一灵物可以将其浑身所损耗的接恢复如初。可副作用，带来的后果。会让他一段时间之内无法在动弹分毫。
　　所以他必须要有十足的把握将乐器罗救助而出。然而眼下的她，确实正在不断的逼迫陈长生作出抉择。
　　“咕噜！”此刻已然来到火山口之边缘。再无任何退路给予他走。陈长生，无他法。唯有将怀中的灵物吞食。
　　只见其浑身势力，已然恢复如初。隐隐约约有着压制岳绮罗之势，然而就在这时。只感后背一股巨力起来。
　　身虽未有任何伤势。但其脚下的步伐却朝边缘之外，倒退而去。心中震惊如若踩到火山之上。
　　顷刻间便能将自己焚烧殆尽。然而出乎意料的是。陈长生并未感受到分浩炽热之感。
　　脚下的火山犹如平常的土地一般。此时一道通道浮现于眼中。显然就是刚刚自己所倾尽全力打开的一条。
　　但却正在缓缓关闭着。必须要趁他关闭之时，从此处赶离。才能逃离此地。旋即不再多想。转头边看着岳绮罗。
　　看着她脸上狰狞的模样。无丝毫灵智一般。心中也不再留情身影闪烁间便已然浮现于其身后。
　　岳绮罗呆滞的脸庞上浮现一抹微微错愕。显然想不到，面前之人居然会这般如此之快。
　　她竟未察觉到分浩便已然浮现于身后，不太多想，回身便是一爪其余其身。陈长生并未给他过多的机会。
　　一记手刀，便习于脖颈将其打晕。岳绮罗两眼一黑，便朝一旁缓缓倒去。眼疾手快的陈长生连忙将其接入怀中。
　　脚下的步伐加快，朝着通道夺窜而去。“轰｀ ¨！”一道巨大的轰鸣之声传出。通道已然关闭。
　　但二人的身影早已逃离开外。豆大的汗珠不断的从陈长生额头滑落。此时此刻也安全。
　　这才方能有闲暇之余查看岳琦罗其身之伤势。指尖，身上无数的两道小孔，并排而列。
　　看其模样好似被蛇咬了一般。伤口之处，不断乌黑的脓血流淌而出。陈长生没有多想，手中绿芒浮现而出，朝其身上挥去。
　　只见淡淡的绿芒将其浑身包裹而住。不断的治愈着他的伤口。片刻间的功夫。便已然将其治愈如初。
　　但却没有丝毫想要醒来的迹象。“¨「嘶！”然而就在这时。身周只响动。不断的传出。真的是连忙转身看去。
　　只见身后无数条毒蛇正带着幽幽寒芒紧盯其身，扭动着身躯张开血盆大口。两颗尖锐阴森的獠牙正滴落着毒液。
　　朝他奔袭而来。还不带他做过多的反应。只是前方也有数道蛇身。扭动着而来。眼下岳绮罗还在昏迷之中。(诺得的)
　　唯有自己可以将其保护。旋即双手一道白芒浮现而出。不断的轰击于毒蛇之上。无数的毒蛇好似没有丝毫畏惧。
　　饶是无数的同伴死去。也没有丝毫退却之意。陈长生见状无奈。浑身之灵力包裹于其中。缓缓运转于双手之间。
　　“轰！”一道巨大的声响传出。由自身朝四周扩散而去。只见所有的毒蛇。皆被消灭殆尽。.

第386章



　　然而就在此时，一道暗芒浮现于眼前。陈长生缓步探查而去。直接一道暗门浮现于眼前。
　　让他心中感到十分的疑惑不解，毕竟如此诡异之地。居然会有着暗门的存在。其内竟然有着意想不到之事。
　　不多想。只见他伸手缓缓将门推开。屋内的景象赫然浮现于眼前。只见一阵耀眼夺目的光芒浮现而出，照耀于眼眸中。
　　暗芒的消散，陈长生以前看清屋内之景象指尖四处摆放着古老的装饰，但却处处透露着阴森恐怖的气息。显得十分怪异。
　　让他的心中不禁阵阵寒芒浮现而出。一双眼眸之中流露出警惕之事，还顾瑜屋内四周。但任由他如何探查。绝无任何异样浮现而出！
　 　于是便缓步于屋内不断的朝阴暗角落之处探寻而去。然后就在此时，一道屏风浮现于眼前。只见万鬼之隐，浮现于之上。
　　栩栩如生的模样，让陈长生内心不免紧张起来，手中的辅助展现而出。一双有没有警惕的？看着面前。
　　安静的等候片刻，面前屏风之上的鬼影却没有丝毫异动。旋即便放下了心中的警惕。还不绕过，朝于其后，探查而去。
　　映入眼帘的则是一个木箱，指尖上面阵阵鬼文 雕刻于其上。与房间内其余是伤势，显得格格不入。
　　但陈长生心中却对木箱内之物极为好奇，正欲将其打开之时，却发现早已被其上锁。旋即手中浮动，变习于而去。
　　但身前的锁却纹丝不动。此番的攻势好似为他不疼不痒一般。只见一柄金芒闪烁万丈的宝健浮现于手中。
　　道法所化之仙剑狠狠朝其所上，劈砍而去。“砰！”一道巨大的声响响彻于屋内。木箱上的锁被其斩断。
　　陈长生毫不犹豫便伸手将其打开。然而还不待她查看其中。只见一道鬼影浮现而出。顷刻间便冲向于身前。
　　尖锐的鬼爪，朝夕灭门之上抓去。千钧一发之际。陈长生连忙伸手。一股金芒浮现于其表面之上。将其包裹于其中，保护。鬼爪在金芒之上划出三道痕迹。但却不可入半分！此时的陈大神在看清面前之物之模样。
　　只见一个小鬼。这面试不上，满脸狰狞地站于身前。一双眼眸紧紧其声，有如看猎物一般。想将其灭杀于此地。
　　鬼屋的浮现人，让陈老师内心满是震惊之色。面前的木箱好是封印着他一般。但却被自己打开了。
　　心中虽为懊恼。但却无任何惧怕之意浮现。只见双手10张符咒。展现而出。不断的洗于起身。悠悠的蓝芒不断的从空中漂浮而去。
　　小鬼好似丝毫不惧。挥手间便将其打散，山东生脸上满是震惊之色。此番的一幕心中已然知晓，自己并不是对手。连忙朝外逃窜而去。
　　小鬼岁实力惊人。但身形速度却不及于他。认为他如何追逐却无法追于其生。此刻的身上生，已然逃出密室之外。然而好事触动了什么一般。伴随着密室门的关闭，一柄宝剑缓缓掉落。.



第387章



　　正常生物，二话不说直接用着这把宝剑刺中了，小鬼小鬼他被刺中的时候只不过是我吐口中吐了一口纸片罢了。
　　那个长成张圣经看的是这几片，居然还是制作胡子的重要材料，总要剩一边侧着小鬼一边把这纸片捡了起来，好大火一下子居然减了567片。
　　这种指标在市面上值得符纸需要的钱还是 蛮多的，但最起码也是需要好几百块钱才能买那么几张纸。
　　而如今居然能直接拿到这么多纸，陈长生简直是乐坏了。
　　小鬼自然被衬托上，痔疮捅了这么多刀也是受不住了，一命呜呼，最终画成一张完整的巨大纸片。
　　陈长生感觉到了，他已经没有任何的灵魂，没有任何的气息便安下心来。
　　索性这家伙并没有任何的气息才能让身上生如此安心，手中的抱歉的，也是极其神奇的东西中销售拿在手中仔细的研究了一下。
　　发现上面的输与他看不太懂，不过陈长生也并没有管，向着前面走去。
　　他重新进入密室，这一回，因为陈长生在外面与小鬼的搏斗，密室之中变得截然不同，密室的墙壁上赫然出现一幅壁画。
　　壁画上面印着一个哭泣的女子，这估计的女子样貌不变，但是她旁边的男子却逐渐变成了老人的状态。
　　随后请张生看完一张壁画，然后后面他发现这女子和男子的样貌变得越来越快。
　　女子从一开始的二人开心变得慢慢的逐渐悲伤，男子也逐渐变得年老色衰，身上脸上布满了皱纹，但是唯独没有变化的是女子，这女子既然脸上依旧是光滑紧致，像一个年轻的美女一样。
　　陈长生好像有所感悟，看来这女人恐怕是什么妖怪，不然的话怎么可能在。在作息的情况下，还是那青春永驻的模样。
　　陈长生摸了摸下巴，很快他就明白是怎么一回事了。
　　直接就蹭透了这伏笔画里面的作用，原来这幅壁画讲述的是一个人与鬼之间的绝美西藏爱情。
　　话虽如此，那女子是一个妖怪，那男子是一个人类，但是最终还是抵挡不住时光的漫长流逝，他们二人虽然恩爱.. .......
　　但是一个已经开始逐渐老化，一个已经开始马上面临死亡的步骤里
　　但是另一个女子却如此的年轻，不是得漂亮，就算再怎么不对劲，
　　男子也应该反应过来，他一直以来的伴侣却是这个妖怪，哪有人都还不老掉呢，那只能是一种很离奇的现象了，所以……
　　男子二话不说也承受不了自己的伴侣，居然这么多年来是个妖怪，趁着一个夜黑风高之夜把这女子给杀害了。
　　但是陈长生想到这里，原本 以为这里慢慢的结束了。
　　可他转念一想，如果真要是妖怪的话，其实可以做这种反杀行为的，可是那女子却没有做出反杀行为。
　　只能证明一件事情，就是他很喜欢这个男的想跟他一起走，所以才接受这男的杀害了他，不然的话，厉害的妖怪对付一个老头，简直就是压倒性的胜利。.




第388章



　　陈长生看完这里的故事似乎有所感应，但是却好像明白了些什么。
　　看来这世界万物的感情还是不能强求一人一鬼，怎么可能会在一起呢？
　　本就是不同品种的生活怎么可能会在一起长长久久，
　　就算是二人之间会不会互相吸引，那始终还是不会被天道所承认存在的一种生物，
　　陈长生看到这里边叹了一口气收回了眼神，索性的是他并没有受到这幅壁画的影响。
　　也没有感觉到任何悲凉的感27觉，若是寻常之人在这幅壁画感觉到了这幅壁画的背后故事，必然会在这里流上眼泪。
　　流上眼泪之后，如果要是情绪在波动的话，再会被这壁画所影响的话，那么接下来此人将会一直流着眼泪直到眼睛断裂破裂而死。
　　但事陈长生不一样，陈长生他早就封闭了5感。
　　对于情情爱爱这种东西根本就给不到他多少同身感受，他只能知道自己的感受。
　　随后陈长生进了密室，他在密室没有待多久，我就发现了不远处传来一股脚步声，这脚步声似近似远的。
　　但是可以很快的透露来，马上就要到他这里了，马上就要到这里了，陈长生不知道来者是何人。
　　不过肯定不是什么好的人，估计不是什么好家伙，所以陈长生决定思考了一下。
　　还是沉默了，他岁数多了起来，钻在了附近的一处隐蔽的桌子下。
　　准备观察着。
　　很快脚步声便来到了陈长生不远处，似乎在陈长生面前一米多远的距离，即便是算得上是很远的距离，
　　也算得上是安全距离，但是陈长生还是觉得一阵阵不安。
　　很快，这桌子的帘子就被掀开了，一张长相诡异的脸出现在陈长生面前。
　　“呵呵呵呵呵，我说怎么就屋里怪怪的，这地方原来居然有人闯下来了，果然就是你这家伙，你这小老鼠居然闯进我的地盘里，真是不知好歹！”
　　陈长生看着脸，顿时吓了一跳，这脸也不像是人也不像是鬼。
　　反正就是很奇怪，这人的鼻子是朝往天上飞着的眼神的凶狠恶煞，显然就是已经有不少人命落入此人的手中。
　　但是即便如此呈上升还是迅速跑了出去，此人来者不善，陈长生首先得要先出这里先从这里出来。
　　要不然的话对方直接用刀用，完到直接就能把城墙升在这小小的空间里给杀死。
　　很快，那那人也根本就不玩，不过直接跟陈长生打了起来。
　　这下子可真的是 来者不善了，很快就意识到了所有的东西，他很快就意识到了。
　　确实是来着不善，平常生化不说出了一系列招式，然后二人不相上下。
　　但是由于这个空间指的是太过窄小，陈长生好几次都展现不出真正实力，他们俩明明被打的没多太远。
　　然后很快陈长生被摔到了墙上，墙上的空间真的是太小了，这里的周围也很小，难怪是个密室让崇尚生，根本就展开不了拳脚。
　　所以这男的也是一样如此，所以二人之间透露着一股烦躁的气息。.


第389章



　　“这破地方拳脚实在是太难以施展开了，像这种破地方怎么可能让我打字来你这家伙专门调整的地方跟我打，可真是不知好歹！”
　　陈长生十分生气，他背着空间弄的很烦躁，如果要是有个大平地的话，他一定能跟这个奇怪的家伙打在一起，而且陈长生还可以占据上风。
　　可是如今在这里跟本就不可以，这里的空间简直是太少了，
　　真是让陈长生够生气的，他恨不得把这个墙壁给推倒，但是这男人的攻击太猛了。
　　陈长生就没有转移空间的部分去转移注意力，然后把墙推倒他咒骂着这眼前的人一边一边看着他一边开始骂着。
　　觉得这家伙简直就是真的太不知好歹了，怎么会有这么不知好歹的东西。
　　像这样的家伙简直是让陈长生难以质问他觉得这男人真是不够男人的。
　　陈长生于是把反倒话作为愤怒，直接长在这男人的肚子上狠狠出了一圈，结果这男人撞在了墙上，这墙坚固不已强。
　　只是响了几下子发出了一丝声音，随后是男人又迅速反应过来，承受住了陈长生的，以及他捂着肚子，
　　然后又迅速的跳，在陈老师的面前开始对成招生进行各种训练的猛速攻击，不过这些猛攻击全都被陈长生给接下来了。
　　陈长生对待这种东西向来都是十分迅猛的，像，这男人这么凶猛的攻击陈长生，不知道现在多少？
　　他成长中最害怕的就是那种阴柔的攻击，明明很柔软的动作却能给人藏着杀害般的气息。
　　这种东西从来都是最怕的，说不定跟那种家伙打着打着……
　　自己身上就已经出现了很多的淤青。
　　“你你这家伙！就不觉得不好打架吗？不如我们换个地方打，再好好的比一比｀ ¨！”
　　男人思考了一下，停下了手中的动作，陈长生也停下了动作。
　　他向来都是君子而不是小人，他不会因为这停下的动作而进行再攻击的。
　　觉得这样下去，真男人就应该好好正正堂堂的打一下，那才是最为正确的很快那奇怪，有高大的男人二话不说直接朝着墙壁推了一下。
　　一面密室的墙或然倒塌，倒塌之后就展露出了更大的空间，陈长生不禁佩服着这家伙的力气足够大幸。
　　亏自己还目前为止没有被他打到，如果打到的话说不定一个骨头直接断了。
　　二人因为有了更大的空间，所以就足够打了起来，他们俩打的不分上下。
　　甚至连陈长生有感觉，时间好像过去了很久，可是他们俩人却依旧是打的非常的快。
　　很快，大概打了有三天三夜的时间，这两人体(诺得好)力都开始慢慢弱了下去，但是陈长生总觉得自己可以打得过对方。
　　就在这个时候陈长生在一次学习的时候准备出击，这男人终于受不了了，对着陈长生一阵失落。
　　他终于受不了了，这打了这么多天不吃不喝的人，谁下去也受不了。
　　“¨「大哥别打了，别打了，太累了，你都已经跟我打三天三夜了，你还是人吗？”帖.

第390章



　　“真打不动了，别打了，别打了，我真的好累啊，我好饿我又累又饿的……”
　　陈长生他也听到了一股极大的震动声，你可听声音的发声处一看，原来是男人的肚子，男人捂着肚子一脸窘迫。
　　他那肚子发出的咕噜声简直就像是在放屁一样，成朝生看到这里也是不禁笑了一下。
　　同时他也抱有着警惕之心，谁知道这男的会不会是前一秒还说咱们别打了，咱们休息会儿吧，下一秒就会朝着陈长生的脸直接给出致命乙级。
　　不过好在这男的并没有给 出致命一击，而是像是真的累了一样，在靠在墙角那块气喘吁吁地一边躺着一边睡着。
　　显然就是没有把陈长生放在眼里，根本就没有想陈长生，还会搞背后偷袭，看到这里陈长生倒是放心了不少。
　　陈长生听着男人无所求，捞的话心里也是不行，纳闷这男的到底要干些什么，明明刚开始一言不合的跟他打架。
　　结果打到了三天三夜，一直没有开口说话，这男的倒是能听得懂，人话，当时正当中想的就是这句话。
　　可是却没想到打了三天三夜，这男的受不了了才敢跟我说话，陈长生当初第1句就是直接蹦了一个卧槽。
　　“我操……你会说话呀，你不说话你怎么不早点说话，为什么到现在才说话？”
　　“我已经在这里被困了好几年了，好几十年了，如果不是你进来了，我真的都不会说人话了，我现在说的就不像是个人话，你没听出来吗？”
　　陈长生听了他的口音才谨慎的点了点头，这口音有点像是刚学人话的那种人说出来的话，看来这家伙说的话也确实是真的。
　　如果不是在这里待了好几十年没有跟人交流过，恐怕这声音不会策划成这样。
　　这语言也不会退化成这 样，而且对方说的话还有一点点漏洞，有一点点歪曲扭八的陈长生。
　　听了半天才听出来他在说些什么，听到这里也陈长生也是，不禁叹了一口气，这兄弟过的日子可真苦。
　　“你能给我讲讲你为什么被困在这里十几年吗？难道说这里没有出口吗？话说回来我也觉得是不是被困了好久……”
　　大家摇了摇头，如果要是按照这兄弟所说的被困好几十年，恐怕他现在也是这样的情况。
　　说不定他也会被困了好几十年，这下子他可等不了呀。
　　虽然说它的寿命是比寻常人要高出不少的，等个几十年那肯定是一件非常麻烦的事情，这男的也是点了点头。
　　用了一个问句上的语气说着陈长生体，一边听她说着一边打量着这男人。
　　这男人浑身上下长满了毛发胡子，也是没有剃过，邋里邋遢的，但是能明显看得出来是一个很壮实的男人。
　　“我一开始来这里的时候还是16岁，而且我还有个妻子，他还等着我回去呢，如今我要是找到出口出去的话，说不定他都已经生了好几个孩子呢，已经转嫁了，这也说不准，我真的好后悔啊，我为什么要来到这里，全都是因为受到了诱惑。”.



第391章



　　对于岳绮罗的病状，陈长生感到非常痛苦，它虽然不能够替岳绮罗去接受病痛，但是看着岳绮罗痛苦的样子，他便已经是很难受了。
　　正在陈长生都不知道该怎么办的时候，李志的一个手下突然就进来了。
　　“陈先生，我记得有一种草药可以医治岳绮罗的病，和他这个症状好像一模一样。”
　　李志的一个手下突然插话对陈长生说道，说是有一种草药可以~治疗岳绮罗的症状。
　　陈长生听了之后倒是很是好奇到底，很想知道是什么草药可以医治岳绮罗的病-。
　　但是又对李志手下的话，有些半信半-疑了。
　　如果他的手下只是糊弄一下陈长生的话，那就是浪费他的时间了吗？
　　“你确定吗？我怎么没有见过呢？”
　　陈长生有些半信半疑的询问着这个手下，就是害怕这个手下撒谎骗他。
　　因为陈长生毕竟也不认识李志的手下，担心只是李志看到陈长生现在为岳绮罗痛苦的样子，而让他的手下来配合他演一出戏而已。
　　“我当然确定了，我不光听说过这种草药，我还见过这种草药呢，到底是不是真的，你去查看一番不就知道了吗？”
　　李志的这个手下有些无奈的对陈长生说道，陈长生虽然还是觉得有些半信半疑的，但是既然有了一点点的希望，那他应该抓住才行。
　　万一这个首先说的话就是真的呢，万一就找到了这种草药，把岳绮罗的病给治好了呢。
　　“那行吧，我就暂且相信你了，但是我希望你不要骗我，都已经到这个时候了，我相信你也不是爱开玩笑的人。”
　　陈长生十分沉稳的说道，李志的手下也是非常的无奈，可是陈长生如果不相信他的话，他也没有什么办法。
　　“陈长生，我的手下，难道你还不相信吗？”
　　李志在他的手下和陈长生尴尬的对话中插了一句，陈长生立马转头看向了李志。
　　要说李志陈长生还是可以信得过的，可是他的手下，陈长生就不知道是不是忠心的了。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“我当然相信你了，只是因为岳绮罗的病状太特殊了，所以我害怕你的手下只是想哄我开心，骗我玩玩而已。”
　　陈长生非常无奈的说道，李志自然也是明白他的心思的。
　　那个手下正想要离开的时候，陈长生却突然拉住了他。
    ......... . ...
　　“怎么了陈先生，你还有什么问题吗？如果没有问题的话，我就先离开这里了，我还有别的事情要做呢。”
　　手下一脸憨厚老实的对陈长生说道，陈长生这才想起来，自己连草药在哪里都不知道。
　　“你说的那种草药在哪里呢？你是在哪里见过的？”
　　陈长生急忙询问这个手下，这可是最关键的信息了。
　　“这种草药在外面的城镇里，你去城镇四处打听一下，应该就能找到了。”
　　手下微笑着回应着陈长生说到，随后和陈长生道了声别就离开了。
　　陈长生打听好了以后立刻前往草药所在的地方，很快就来到了城镇上。二.

第392章



　　还没找到住所，陈长生就开始四处打听这种草药到底在哪。
　　“你好，请问你知道这种草药在哪里吗？我听朋友说这种草药就在你们这个城镇里面，请问你见过吗？”
　　陈长生拉住了一个正要去酒楼的先生，先生听了他的描述之后，顿时就觉得有些晕了，别说见过这种草药了，他连听说都没有听说过。 
　　甚至这个先生现在都觉得，陈长生有点奇奇怪怪的样子，看着也不像是一直住在城镇里的人。
　　“你是哪里的人啊？看样子应该不是城镇的吧，你说的这种草药我连听说都没有听说过。”
　　先生一脸无奈的对陈长生说道，随后就离开了。
　　为什么这种草药他没有听说过呢？在这个城镇里面不应该有很多人用过吗？陈长生越想越糊涂了，只好去询问下一个人。
　　很快，陈长生就接二连三的询问了一个又一个人，但是却没有一个人听说过，陈长生觉得非常的苦恼。
　　“喂喂喂，这位先生，我看你刚刚在询问别人事情，是在说一种草药，对吗？”
　　一个乞丐突然上前去对陈长生大声的说道，陈长生都觉得有些惊讶了，不知道这个乞丐为什么会知道自己是在问草药的事情。
　　“是的，不过你是怎么知道的？难道你知道哪里有这种草药吗？”
　　陈长生你是好奇的询问着乞丐，他竟然疏忽了，城镇里面的的这种人才是见过世面最多的人。
　　乞丐笑了笑，一副胸有成竹的样子。
　　“是的，先生，我确实知道这种草药在哪里有，我也只不过是在你和别人聊天的时候偷偷听到了而已。”
　　乞丐笑着回答道，并且告诉陈长生说自己知道这种草药在哪里有。
　　听了乞丐的话之后，陈长生顿时觉得浑身都是希望了。
　　“哈哈哈，小伙子，你还真的相信这个乞丐的话啊？他不过就是想骗你的钱而已，毕竟他只是个乞丐而已，天天都在这里乞讨，怎么可能会知道我们不知道的事情呢？”
　　周围的人立马从旁边过来嘲笑乞丐，这一下弄得乞丐非常的尴尬.. .......
　　陈长生觉得周围的人不应该带着有色眼光去看待乞丐，他们实在是太肤浅了。
　　“好了，大家都散了吧，你们确实不应该用这种眼光去看待他，他是真的知道，我已经问得很清楚了，这件事情就不用大家再操心了。”
　　陈长生马上出面给乞丐解围，乞丐也觉得非常的感动，被他的诚心给打动了。
　　“那么请问这种草药在哪里有呢？”
　　陈长生非常恳切的询问乞丐关于这种草药的相关事宜。
　　“这种草药在附近的酒楼里面有，不过只有酒楼的老板手上有，你要是想 去找这种草药的话，我可以陪你一起去。”
　　乞丐立马告诉陈长生附近的酒楼老板手中有，陈长生开心极了，因为他刚刚就看到了一个酒楼。
　　“好的，谢谢你，那我们就一起去吧。”
　　陈长生非常愉悦的回答到，随后，他就和乞丐一起前往酒楼了。.




第393章



　　陈长生与酒楼老板迎面互相对持着，看着他手中的东西。看着他手中的东西。陈大生便欲要将其争夺而来。
　　但理智压住了他心中的贪恋，平复了些许心中的情绪这才抬眸与之对视！“你开个条件吧，怎么样才可以把它给我！”
　　不平不淡的话语从场上响起，久绕于酒楼老板的耳中。但他的脸上却没有任何欣喜之色。
　　好似他本就不缺27一物，陈长生所开出来的条件只好引用不到他。“你能给我什么？”平淡的话语。
　　确实让陈长生屹立在原地不知该如何是好，毕竟论比金钱对方升为酒楼老板自然也不会缺。
　　“这个给你，可护你平安，保你吉祥！”只见陈长生从怀中拿出一块玉佩，晶莹剔透的玉佩正散发的阵阵光亮。
　　然而这幅场景在于老板眼中这丝毫没有心动之色，平淡的眼眸内诠释了他的心中毫无波澜。
　　这幅神情正常人自然也挂入眼中心中顿时间焦急万分，如若老板一直这般，那么自己百般无法。
　　正当他欲筹不展之时，只见酒楼老板抬眸与之对视，脸上浮现出一抹诡异的神色紧盯其身。
　　“如果你能去森林中带一株药草回来以物换物便可！”一语既出，再度让成男生，内心升起吸取希望。
　　毕竟此物必须要将他得到，百般无法与之不换，但眼下居然能以物换物，心中十分欣喜。
　　“什么药草？”连忙出言询问道。“鬼花！”酒楼老板不平不淡地将此物如实告知。“什么？”闻其言陈长生的脸上满是震惊之色。
　　一双眼眸内带着不可思议的神色紧盯其身。他没想到居然是鬼花，要知晓此花服用者至于可以提升许多道行，但如果心神不稳必然会变为厉鬼。
　　他不知道面前这人为何要寻找此物，但为了能与他以物换物，并未过多追究于此。
　　“好！”一口将此事答应了下来，便转身离去需要前去寻找鬼花所开之地。片刻，陈长生在多方的打听之下。
　　已然知晓此花开于极西之地，鬼月森林其内无数大小的厉鬼皆存在于其中。体内危险是否危机重重。
　　饶是陈长生打听到此地心中也不免生息么犹豫挣扎之色，但酒楼老板手中之物。他却是必须要得到的。
　　眼下哪怕其内如此之危险。也非去不可。旋即便毫不犹豫朝极西之地赶去。“等等！”还未多行驶几步。
　　只听身后传来一道呼唤之声。陈长 生的脚步为之一顿，转身望去。只见乞丐的身影赫然在其身之后。
　　“怎么了？”心中有些疑惑不解的询问道。不知道为何出言喊停自己。“你要去鬼月森林吗？”
　　乞丐试探性的询问道。言语之间尽显担忧之色，其意脸上那焦急的神态让陈长生的心中为之一股暖流涌动而出。
　　“是的！”旋即也将自己要去往之地如实告诉于他，“那你要小心一点！”乞丐见他脸上坚定的神色。
　　也不好与之打扰。唯有出言嘱咐。.


第394章



　　清江升白云，这附近全都是绿树成荫的树木以及各种各样的花花草草，陈长生发现就算是再来的草，也刚刚到达了他的小腿中间的部分，可以说这里的草长得非常的茂盛。
　　他不知道到底是怎么一回事，这里的东西长得如此茂盛，跟前面的那座屋子截然不同，说长生是不是疑惑。
　　正在他疑惑的时候，谁也不知道一个树枝正悄悄尾随着陈长生身后。
　　住宿只仿佛是有灵性一样的存在。
　　他尾随着陈长生的身后，似乎在等待着时机，他悄悄地跟着他又转来转去的。
　　似乎在闻着陈长生身上的气息，陈长生并没有感觉到任何的奇怪，只觉得这里让他十分的感到一阵疑惑，他在这片花园之中好像找不到出路，最出路他也并不知道出口在哪里麋鹿知道是一个迷宫一样。
　　也并不知道到底是怎么一回事，陈长生只能仔细地走着，他也不知道自己走了有多久。
　　“真是有够烦人的这种地方，为什么非得要我碰见？真可恶，我居然还找不到回去的路了｀ ¨！”
　　陈长生还是很生气，因为他居然连回去的路上都找不到了，显然就显得自己很像个笨蛋，这花园把自己搞得头晕脑胀的，每一处花似乎都是长得一模一样的。
　　陈长生有一些气愤的踩了台附近的花花草草，结果是在这个时候跟着陈长生身后的一个数之差转住了陈长生。
　　刚往前面一走就摔倒在地上，原来那树枝卷，这是她生的双腿就只剩拉升继续走下去，陈道生刚想知道是什么东西，
　　他就骂了一声什么鬼东西，然后扭头一看就看见一个巨大的素质穿在了自己的脚上面，随后只最大的树枝开始拉着他迅速往后拽着长生身体，在草坪上一阵摩擦。
　　一直向后拽着。
　　谁也不知道这东西到底要带他去哪里，这东西移速极快，就算郑长生抓住了旁边的数目依旧是徒劳，无用，这东西力气极大。
　　“该死的鬼东西……”
　　中专生迅速的从口袋里掏出一张图纸贴在了书架上面。
　　可是依旧毫无用处，这东西就好像没有灵性一样，符纸贴在上面，也就是稳稳当当的，这下的成长上可是明白了，这东西也不是鬼。
　　也不是什么鬼东西，虽然是个鬼东西弹福祉并不能消灭它，福祉对他一点用处都没有，陈长生叹了一口气这该怎么办。
　　正当他在思考到底有没有匕首或者锋利的武器能砍断的时候，这树枝停了下来，原来他将陈长生带到了一处地方，这地方居(诺了的)然还是一个很令他眼熟的地方。
　　附近最起码是没有了各种各样的数目了，没有各种各样的数目，只能等到是中了一口气，那高大的树木让它很容易迷失方向，如今在陈长生眼前。
　　只有一个高大的树木在树木身上缠在他脚上的树枝便是在这个树上出现的陈德生疑惑不解。
　　然而在这个时候树枝也松开了…….

第395章



　　陈长生的腿呈上升站了起来，趴着打了一下身上的灰尘有些抱怨，因为这东西真的是太神奇了，拽着他一直在飞奔跑这。
　　让陈长生也不知道到底是怎么一回事，感觉这树就像是有生命一样，可是如今再一次见到却好像什么都没有。
　　“你是个什么东西？”
　　正在这个时候，陈教授打算离开，却听见了一道不属于自己的声音，这声音不知道从哪里来。
　　但是从那时候感觉莫名其妙的，他脑袋里顶的全是问号，他左顾右盼的一直都没有看的是哪里出来的声音。
　　这附近除了花花草草以外就是眼前唯一一棵大树了，也不可能声音是从大树里发出来的吧，从那时候左顾右盼的感觉自己是920幻听了。
　　又想迈开脚步准备离开他，总觉得这片地方实在是太诡异了，也不知道到底是怎么一回事，总觉得这个地方十分诡异。
　　刚刚幻听了，而且还经常迷路，说明这地方并不是个好地方，他刚一抬脚就要走，结果却又被那树枝深不知鬼不觉的转了起来。
　　转了起来之后只能从自然而然又被再一次绊倒，这回从他身上知道了到底是这么一回事了，他越有生气踩了这树枝。
　　陈长生就 要把他给狠狠的踩一脚，可是这数字居然像是有灵性一样，很快就躲开了陈长生这一脚。
　　让陈长生不仅感到惊奇，这东西居然如此神奇，还能躲开他的攻击。
　　“哟呵，一个小破树居然还能躲开我的攻击，看来真是了，不得再让我踩一脚！”
　　正常声像室，像小孩，各种剧云阳吵着这个东西又来了一脚，因为这东西越是躲闪，就越是勾起陈长生想要无棣他的兴趣。
　　越是躲闪就越想踩他成长生就是这样的一个人，可是一点办法都没有，这树枝居然还会再多来走去。
　　这下子从长生可真的知道了，他这是不是也验证了一个事实，这东西绝对是一个很神奇的东西，它绝对是有灵性的，再加上刚刚的声音。
　　真的声音，更是想激怒这叔，他想知道这东西到底是不是自己刚刚幻听了，果不其然，陈长生接二连三。
　　在 这种赖皮的行为，果然是惹怒了这素质的主人，也就是控制这素质的人。
　　也就是陈长生面前的这棵树，很快陈长生听到了一阵很富路的声音，与此同时还传来风吹过的声音，显然这家伙就是被陈长生给气到了。
　　“你说什么奇怪的东西居然踩，居然敢踩我，你要不要命了，看来你真是不知好歹。”
　　陈长生有些疑惑。
　　“什么东西在说话？你说话也不说的话得正大光明点，非要躲在暗处说话也不现身，我也不知道你长什么样子，这样说话真的有意思吗？这么说话的你简直就像一个小人一样卑鄙无耻下流。”
　　其实这个方法也是陈长生故意说给一棵树听的都确定了，这话都是数说出来的。
　　但是他还没有明确的证据。.



第396章



　　所以自然而然就要记录这个数，让这个数知道什么叫做人类的智慧。
　　什么叫做人类的聪明，这样才是正常升位方便的办法，最完美的解决的办法，不得不说和陈长生只小鸡灵刷的真的是一套又一套的。
　　真是有够聪明的，果不其然根本就没有接触过人类的数，就陷入了陈长生的圈套，成蛟生感觉自己脑袋上方都落下来了一片树叶。
　　都落下来了许多的时候，也哗啦啦地落着让陈长生感觉到了一阵头疼，因为在陈朝生的印象之中，。
　　他一直觉得树叶是树的头发就像是人长的头发一样，如果树叶掉光了。
　　岂不就是跟人秃头了一样，因此看到这里陈长生摸了摸自己的脑袋上的头发，还好还好，她的头发倒还都在。
　　“你是瞎了吗？我就是你眼前的这棵树，看来你这家伙不光长得奇怪，长得那么丑那么巨大，而且人也十分的瞎！”
　　陈长生的计划得成了，他笑着心里暗暗地笑着，但是表面上还是很生气，于是陈朝生便跟这棵树言语的堕落起来。
　　这棵树只不过是非常普通的一棵树罢了，怎么可能会斗得过陈长生这样的人类，他自然躲不过这样的人类，于是他~只能很生气很生气。
　　十分愤怒的朝着陈长生说了重复又重复的脏话，这种脏话显然就是很令人感到无奈的，但是也没有其他的办法，因为他也不会说别的-话。
　　因此陈长生的话彻底激怒了这人，这个数很生气，但是他也没有别的办法。
　　因为他知道陈长生说的话都是五花八门的，他就算再怎么反驳也是反驳不出来的。
　　不过看着陈长生长得如此矮小，他觉得自己要是打一打的话还是可以打得过的，所以他就很是高兴，决定要把这个家伙好好的教训一顿。
　　让他知道什么叫做痛苦让他叫做啊，知道什么叫做不知好歹，最后反被人揍一顿，这样想想的话其实还是很不错的。
　　于是这棵树二话不说直接就朝制成长生发起了进攻城，张生也没想到这家伙居然说不过自己，居然还会动手，可真不是一颗好树。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“你这家伙说不过我还动手，这是君子的行为吗？这还是人干的行为吗？你这家伙真是太让人无语了，怎么可以随随便便动手呢？说不过我就要随便跟我动手，你可真是有意思。”
    ......... .. 0
　　“我说不说什么话关你什么事情，再说了我又不是像人，我又不是人，这种东西什么叫做君子？我又听不懂跟我说这些话干嘛？别跟我扯别的，我又听不懂你在说些什么，谁叫你这么弱呢，那么小一个随便被我打一下，估计就死了吧。”
　　这个树说话也是十分的直接，也不会虚伪作态，说话很直接的他直接就说成笑声。
　　各种各样的事儿，做成上升弱小等等一系列的，这可把陈长生气坏了，他可从来都没有被别人说过弱小。
　　于是二人之间就开始厮打起来了，就开始各种各样殴打在一起，跟这个树比起来，虽然这棵树很高大，但是……二.

第397章



　　很快陈长生就处于了上风，这棵树发现他越是越来越吃力，陈长生就好像像是一个机敏的老鼠一样。
　　在他眼里来看陈长生就是一个小小的东西罢了，可是这小东西一砖什么的聪明，让他怎么打也打不着。
　　而且反而自己身上背陈长生弄了不少的伤痕，这个数越来越生气，恨不得直接把长生一下子抓 住，然后把它给捏爆。
　　让他死在自己的面前，陈长生自然也能感受到这个数的愤怒，也不太明白为什么突如其来
　　这个树所愤怒，可能是就是大自然一些不太对劲的地方吧，这大自然或许真以为自己是什么厉害的家伙。
　　像这样自以为是的东西正发生真的是捡多了，不管是人还是生灵还是什么。
　　其他东西真他真的是捡多了，总以为自己在自己的小世界里是一片强者是个王者。
　　但孰不知脱离了这片小世界，他只不过是井底之蛙罢了，一个经济之外又想能跟陈长生作对呢。
　　所以陈长生经历那么多，见过那么多的东西，他自然而然也是知道这些家伙的傲骨，看着这帮家伙自己引以为傲的骄傲被折断。
　　真是妙不可言，陈长生笑了笑就应该给这样的家伙和一个沉重的打击，才让他们知道什么叫做真实的模样。
　　“你的东西够可恶的，就像只臭虫一样在我身上钻来扔去的，难道你不觉得恶心吗？有本事正正常常的跟我打起来，不要躲来躲去的！”
　　很快陈长生这样的行为，成功惹怒的是这棵树，这棵树终于受不了了，直接破口大骂起来，她受不了陈长生这样的行为。
　　这招生听完了这个数的说词，也是十分鄙夷。然而现在停了下来。
　　并不在落落长长就跟风车是不一样所说的他并不在躲躲藏藏。
　　“你只不过是个井底之蛙罢了，也不看看你现在有什样的什么样的情况。”
　　这个是我刚刚还想再主动出击给这陈长生最后一集。
　　可是他却发现自己身上却不受控制，它的树枝全部都动不了了，这棵树变得无比惊恐，为什么会这样？
　　他身上的树枝全都动不了了，这棵树只是低下头一看，发现自己浑身上下都插满了树枝，自身的树枝全都藏在了自己的身上.. .......
　　“……！！”
　　这个事我不知道自己是怎么一回事，但是他也发现了一丝不对劲，而陈长生看着他倒是笑颜如画的。
　　觉得现在的情况对自己十分有利。原来是刚刚陈长生一直在躲躲藏藏，全都是因为要让这棵树的树枝缠在自己的身上，然后让这树枝自身的优化。
　　把自己打了个死结，这样才是最完美的计划， 这棵树从来都没有遇到过这样的情况，他以前跟这里的人打架也从未失手，也从没有遇见相陈长生这样机灵的人。
　　他一时之间根本就不知道怎么解开自身身上这些东西。
　　他呆住了却又不知如何是好，只能咬咬牙十分气愤，恨不得把陈长生祖宗十八代都给骂一遍，那才叫爽。.




第398章



　　“你这家伙实力不行非得要来这种阴招，这种阴招，你觉得用起来真的很舒服吗？像你这样的家伙，我还是头一次见这是有过影响较大的，真不是个好东西。”
　　关于是不是好，无论这件事情从长生根本就不需要用这个数来的是不是个好人，他只是淡淡地笑了笑。
　　才不管这帮家伙说自己如何的时候，总之这也许他们心里跟本就无法进入正常生存。
　　陈长生自然是经历过各种各样风言满语这种存在的人，他对这个数的话十分的不屑，甚至都没有根本就没有听在耳朵里面。
　　他只是笑了笑对自己说弄出来的节奏27非常的满意，他觉得这一切对于自己来说是极大的美好之处，是十分独特的。如果有了这样的东西。
　　那么接下来他就可以百战不胜这棵树动不了，随后那陈长生直接就能一击把车速给打倒。
　　这才是他最完美的打算于是郑大生二话不说直接掏出自己的刀剑朝这个书看去，一下，一下的这棵树上的伤痕也越来越多。
　　虽然他的力气并不足以把这一棵树全部砍断，但是这一下又一下的倒是可以让这棵树的伤痕越来越多，这棵树摇摇欲坠。
　　随着陈长生接二连三的刀法，这个树的声音也越来越凄惨，听了这凄惨的声音，陈长生依旧无动于衷。
　　原本这声音是可以影响人的神智的，可是正常声像来不是个人，他只不过是一句活着的尸体罢了，所以，这声音对陈长生一点用处都没有。
　　这一回这个图看见从长生无此地，令人感到无羁，他直接震惊了，一下子也没有感觉他那脑袋自然是没有大脑的。
　　所以他一根本就不知道到底是怎么一回事，为什么陈长生并不受他的声音所影响。
　　这声音一出防御白里的很多植物都开始渐渐的发黄，老化变得枯萎不已，但是从长生依旧像是个没事人一样。
　　第2年他的砍来砍去，这和书终于感到惊恐了，这是他最后的出招也是他，可以说是大招的一个准备，可是陈长生就像一个没事的人一样。
　　这棵树惊呆了，感觉自己眼前出现了难以预料的事情，好像整个人都变得难以控制，这棵树终于感觉到了什么样的恐惧。
　　他感受到了生命的流逝，他终于明白了，与长城长生作对并不是一件好事儿，于是这棵树开始求饶起来。 
　　“大哥是我的事，你不要再砍了……”
　　但是很快这棵树就感觉到了生命的流逝，而陈长生不知道为什么。
　　他总觉得周围场景变得一阵模糊，就连这棵树也变得模糊不清，好像什么东西都没了。
　　好像什么东西都消失不见了，从长生一脸蒙圈，作为一切的场景都变的消失而散去，就好像一场幻境一样。
　　他拿了挠头，看不见眼睛的树，周围又变得一片空白，原来这周围只不过是一片荒郊野岭牌了，那陈长生刚刚看见的到底是什么东西？.


第399章



　　难得陷入了迷之程度，即便是他也顿时被噎着说不出来话，难道说刚刚的一切都是你他的白费一场都是徒劳无用的。
　　其实陈长生并没有被吓到，如果正常人的话早就被吓到了，突然场景一变变成了荒郊野岭，那肯定是个人都能被吓到。
　　但是成长生不一样，他早就习惯了这种场景，更何况是看到了荒郊野岭。
　　对于他来说，那可以称得上是陈长生经常出埠的一片地方，都可以完完全全地算得上是陈长生一个家了。
　　所以陈长生怎么看也是不会觉得害怕的，毕竟这是他逐渐以来一直在见识过的。
　　所以陈长生一点都不害怕，他唯一总觉得习惯的就是针对于这一点陈长生在思考。
　　如果旁边有人在看的话，会不会看自己，就是一直在拿着刀砍一个空气。
　　对着空气来自言自语，这一幅场景恐怕是落在谁的眼中都会觉得此人有毛病。从长生环顾了一下四周，发现4周并没有人，也并没有任何活物的存在的现象。
　　常常身边松了一口气锁芯，便便的人看见他这幅纱窗的行为，没想到只能说是对这件事情在意，这让陈长生也是冷静了下来。
　　很快正常情况下，自己脚下踩着一本书籍，这书籍进行习惯。
　　但是却好像看起来很新的样子，这书厚厚一摞，看起来有点硌脚。
　　从啥时候拿了起来上面的文字他看不懂，叽里呱啦的说了一堆。
　　说了一堆就等于在说废话一样，但是凭借着这本书的书籍如此厚厚一大摞，还有上面稀奇古怪的文字。
　　以及它很破旧的一个现象可以推测的出来，这确实是一个什么好东西，只不过他并不知道里面写的是什么东西，那么就没有办法了。
　　从当时决定不再去研究这本书了，反正他怎么看也看不太懂。
　　再往前走去在前头看见一个阵法，这阵法布置得极其古怪，从他生下来都没有见过如此奇怪的阵法。
　　看到这里陈长生倒是吃了已经从没有见过自己稀奇古怪的阵法，到时候跟那本书一样画着很奇怪的文字。刚生在阵法里仔细站了一会儿。
　　阵法对他没有造成任何的伤害，看来这并不是针对于鬼屋的人发，有可能是针对于人类的。
　　但是这又何妨呢，反正都是从他身上造不成任何的伤害，对他一点用也都没有陈大生猛然想起他的那本书，于是仔细观看。
　　发现自己渐渐就能读懂这一本书的内容了。这本书的内容竟然是写着长生不死。与这个阵法的文字对应上面就是起死(诺了赵)回生。
　　从长生有些纳闷，但是他只能看得懂，这个阵法是起死回生的，其他的他是看不懂的，到底写的是什么东西。
　　不过这阵法倒是做了简单明了，做了10分的简单。就是把两个相应的东西放在容器里面就可以了。
　　把送的东西跟死的东西放在相应的一个容器里面。
　　然后就可以互相转交生命力。.

第400章



　　陈长生二话不说去前面的荒地弄了一片草，直接就塞到了里面，又把自己口袋里之前抓到的虫子也塞到了里面。
　　这东西变得启动了。启动完毕之后，从长生经理的发现这个草居然变活了，而那只虫子却像死了一般成长生难免流露出惊讶的神色。
　　虽然说是起死回生，只不过是一个草跟一个虫子互相交换生命立法了，但能做到这个地步的阵法，他还是头一回见。
　　“真是有够神奇的，真不知道这样的阵法究竟是什么人做出来的，不过肯定是一个很厉害的人吧。“
　　陈长生他默默的说了一句话 ，结果却让他和自己所想的都是相符的。
　　也没有什么过多的想法，正当中便陷入了沉思。
　　他觉得或许这一点也是正确的针对于这些东西，也不知道究竟可不可以把一种小的生命力转化为一个大型的死去的生物。
　　可惜周围并没有什么材料可以实施，从他们生活中流露出来了一丝比较伤心的样子，那感觉周围并没有什么材料可以实施，他也没有任何的办法去制作。
　　因为他周围除了一些荒草朴树叶子以外，也没其他的选择。更别说什么大型动物了，这里除了黄草破虫的破除叶子。
　　也没有其他东西正常生，只能拿起这本书把这阵法记在心中，记在心中之后，或许等出去了之后，他在一步步慢慢实施就好了。
　　陈长生感到无比的惊讶，但是很快。他就立刻反应。
　　附近有脚步声音，而且钞能力越来越靠近，这声音如此的靠近。
　　但是陈长生还过来四中，竟然发现没有可以躲藏的地方，如果要是没有路可以走很远的地方。
　　那么接下来我将不堪设想谁知道你来这是好的还是坏的。
　　就像之前那个长相丑陋的壮汉一样，虽然他并没有表达而已，但还是上来就跟陈长生打了一架 打了一架，那结果就是不言而喻的。
　　两个人弄的都是精疲力尽的。所以这一回陈长生就十分警惕的躲了起来。
　　“今天是个好日子，咿呀咿呀哟，美好的好日子，咿呀咿呀哟……”
　　很快这一首首歌便唱起来，真不知道是哪里来的歌，不过可以确定对方是一个男性，而且这歌声逐渐朝着这里靠近。
　　很明显对方心情不错，而且他或许都没有想到陈长生会在这里站着他。
　　是本身都没有想到陈长生会在这个地方里待着，这倒是让知道是放在男人最近该怎么做可好呢？
　　心急之下成长生迅速的开始进行一番思考，他很快找到了那片树木和灌木丛，二话不说，急中生智的陈长生很快就躲了起来。
　　他就是这么的聪明，躲在灌木丛之中很快，歌声渐渐靠近了很多小曲儿，男人变了逐渐走了过来。
　　正常人二话不说早就处理好了，躲好的位置，再不管什么乱七八糟的事情了，反正只要躲好了就可以了。
　　其他的事情就由着其他的东西来思考了，反正他现在是没有工夫来思考了，因为这种东西对于熊家松来说事关重大，先躲起来观察一阵子再说。.



第401章



　　总之要是个男的的话，就太不好处理了，两个男的相遇在这个地方，而且还互相不认识，肯定会打起来的。
　　很快陈长生躲在灌木丛之中，一点一点看着附近的样貌，看着这男的逐渐走了过来。
　　这男人穿的也是粗布衣裳，十分的朴素，其他的东西一点都没有装饰，但是也勉强能看得出来是一个身形壮实的男性。
　　可以说是十分~的高大这一个家伙。
　　这一点倒是让陈长生陷入了沉默，他思考了-一下。
　　决定还是要先观察一阵子，虽然说这男的长得还好老实，但是哪能凭借相貌就看得出来一个人的-模样。
　　这家伙的样貌。
　　看不太清楚，但是能隐约感觉出来是一个很壮实的人，如果陈长生现在有他作对的话，估计二者不分上下。
　　也不知道究竟是怎样的一个水平和力度可以吃这么一说，也差不多能打得不分上下能打的不分上下，
　　这个情况对于陈长生来说已经是很疲惫的状态了他。已经经历过，跟先前的撞痕打的，不是上下打了三天三夜的精疲力尽。
　　他可不想再尝试这一回，如今被打成现在这副模样的状态了，貌似想想就觉得自己有些不太舒服也不太高兴。
　　对于这一点，陈长生只能思考一下，究竟该如何去做才比较好。
　　不过陈长生仔细盯着这个人的动作，此人正在台子上拿起了东西。
　　似乎像是在哪这比较关键的东西，他拿起来了拇指鸡血罐子，还有一些乱七八糟的东西。
　　可是并没有看出来他要干什么，很快陈长生便发现了一个关键的问题，这个男人拿着这些东西竟然是要启动阵法啊。
　　正常生代入了他下意识的感觉自己想的不太行，同时他又想看看这男人到底干些什么。
　　但是就在这时，主要是我发现他竟然没有意识到。
　　自己已经被此人发现了。
　　“谁在那里！苟出来，不出来的话就等着被我一刀劈死！”
　　这男人凶狠至极，二话不说，直接就开始发出了凶狠的誓言之后，他就从旁边抽屉里掏出来一把刀，陈长生可以明明确确的知道这附近除了自己以外并没有其他的人。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　他只能说这附近以外，除了自己也没有其他的人，除此之外并没有任何的人他可以完完全全的保证。
    ......... ... ...
　　但是他却没有想到自己还是被发现了，明明藏得这么好却依旧是被发现了。
　　听着这脚步声逐渐朝自己靠近，陈长生不得补她那口气，难道说自己的躲藏能力就这么差劲吗？
　　怎么每一回都会被发现，真是让人有够伤心难过的。
　　那男人显然就是要举着刀抄陈长生这里劈过来，陈长生二话不说直接穿出去。
　　这一会他可以肯定男人并不是虚张声势，而是确实发现了自己所在的位置，只是很纳闷。
　　他到底是怎么发现的。陈长生先迫不得是这些了，还是先保命要紧，他直接一个翻滚跑了出来，躲开了这男人的刀子。二.

第402章



　　“这里果然有个家伙在这里，你这家伙没事在我这里做些什么事情！”
　　那男的举着刀子，恶狠狠的对着陈长生威胁着。
　　“话说回来，我也确实是不知道究竟要跟你说些什么话……但是我也是无意闯进这里来的，希望你不要见谅，咱们以和为贵，你放我走如何？”
　　陈长生尽量说着最平稳的 话，平平淡淡才是真的，他还不管这么多乱七八糟的事情，陈长生绝定还是以和为贵。
　　他不想再打个三天三夜了，再打个三天三夜他肯定是没有力气再打下去的，如果此人要是以和为贵的话，那么长生生就会尽量退出。
　　到时候再回来观察，可是这家伙却像是什么都不懂的样子，依旧是一脸恶狠狠的定向生招生，似乎正在思考。
　　陈长生的话似乎又像是并不同意陈长生所说的话，陈长生也是一脸纳闷，也不知道这人是同意还是不同意。
　　那人脸上的表情，挣扎了一瞬间，像是在思考，他又盯着陈长生看了半天，陈长生被他看得一阵发毛，也不知道是男的，看他半天是要他干什么。
　　“对了，在你走之前我得有一件事情要问你，你刚刚看见我拿了些什么东西吗？”
　　“没有没有，怎么可能有呢，当然没有了，我怎么可能看你拿什么东西，我就是有点害怕你进来，毕竟我觉得你可能来者不善，所以就躲了起来，根本就没有看见你拿了什么东西！”
　　陈长生看着人如此逼问自己连忙摇头，但是陈长生刚刚确实看见他拿什么东西拿的无疑。
　　就是一些鸡血朱砂符纸一类的东西，还有几个火舞这些东西。
　　陈长生可是看得一清二楚，不过这人这么问了，那绝对不能回答自己看清楚了呀，所以陈长生很激灵，直接就腰痛拼命地摇头，表示自己什么也没看见。
　　那人倒也不怀疑，只是盯着正常生了半天，才勉为其难的相信了陈长生。
　　“行吧，那我就相信你的话，看你的样子也不像是在撒谎，你可以走了不要再来打扰我了！”
　　“太好了，太好了，谢谢大人，不杀之恩，真是太感谢了！”
　　陈长生看着如此好，说话也是立刻点头，做出一副小弟的姿态.. .......
　　反正在这种人面前就是要展露出自己很弱小的样子，因为一般强者都不限于跟弱小的人打起来。
　　所以这种强者也也才不屑于跟陈长生，随随便便打闹起来，如今成长生一直在做成很弱小的样子。
　　倒是让他们觉得心里很舒服，如今陈长生也足够可以逃跑了。
　　那人哼了一声，似乎对陈长生这么窝囊的态度十分不满意，也充满了鄙视，因 为他们确实就是觉得成长生这样有些过于窝囊。
　　陈长生还没卖出去第1步，他便感觉身后传了一阵杀气，诚招说，二话不说直接借下了这一件。
　　原来是这人居然对勤深深痛下，杀手在陈长生转身在一瞬间，直接就把剑捅进了陈长生的身体里，如果不是陈长生反应用的快。.




第403章



　　这个家伙真是有个不知好带的，居然对着成长生使用阴招，在陈长生转身的那一瞬间直接掏出道歉。
　　然后朝着正招生的身子里瞳距，要不是陈长生反应得快，他恐怕早就落到了敌人的手中，恐怕这身上的伤口早就被捅出来了个伤口。
　　到时候可就不好了，这个陈长生露气冲冲地瞪着对方，觉得对方是这个小人。
　　“你这家伙说好反我走，结果就是用这么阴险狡诈的加招式背后偷袭你，这样跟小人有什么区别吗？！”
　　创造升级为愤怒，他甚至觉得自己有点过于生气，他很生气兼顾对方。
　　却是不屑一笑，脸上27的笑容根本就没有像陈长生这样说的这么老实，也没有他说的这么的轻松，等等一系列的措施。
　　“呵呵，我早就意识到了你是一个不太寻常的家伙，所以你怎么可能轻松的就这样离开呢，你是不可能随随便便离开的！”
　　然后男子嗯，然后朝着正常生意小脸上10分的得成，就像是抓到了陈长生的小把柄一样，陈长生更是气愤不已。
　　“我本来就想试探一下你到底怎么样，本来想试探一下你是不是习武之人，看来这么一试探发现你还真的是，真是让人根本没有想到。”
　　陈长生听完他说的话就是明白了，好家伙，原来他就算是就算是装出被捅了一刀。
　　那也是没有用的，因为捅进去的地方是要害对方，一开始就是想杀掉声相声让陈长生者的机会，可是却没有想到陈朝生躲开了。
　　这是一石二鸟，一举两得，反正在他的眼里常常说都是要死的，只不过这一回城他生病不会轻易被杀害。
　　所以他也就没有成功，但是陈长生也因此暴露了，暴露了自己是个习武之人。
　　既然是个习武之人的耳朵肯定是聪慧灵敏的，眼神也是过于常人的，所以肯定就能看清这家伙拿的是什么东西。
　　“你真是有够心机的，我见识过那么多的女人，也没有一个能比得上你的心机，你真可怕。”
　　“哈哈哈哈哈哈啊，哈哈哈哈哈哈谢谢夸奖你这么夸奖我，倒是让我觉得极为不好意思了！不过不管怎么说，你现在也得把姓名留在我这里，否则的话后果你是知道的，肯定下场极为凄惨！”
　　他邪恶的笑着，然后就十分的激动，十分的震惊，陈长生感觉自己好像打不过对方了。
　 　“不管怎么说你是要给我死在这里，既然你能看清楚我这个气势回升的阵法了，那么肯定是要受到我的攻击！”
　　他二话不说朝着丞相声发出了迅猛的攻击，从超声直接就打到了，他也是依旧没有任何的主动突击。
　　反正二人之间不分上下，但是很快就那时候发现自己变得越来越吃力，坐下后跟上一个壮汉完全不一样。
　　上一个壮汉完全就是单纯的武力攻击，可是这个家伙却像是用着阴柔的招式，老是来纠缠陈长生。
　　就差来就成曲的。.


第404章



　　让他心里十分的不舒服，这么多的招式依旧在阻拦的长生说来甩去的，真是让陈长生有够郁闷的。
　　而且这个家伙完全不出招式，除了防御就是在防御除了防御以外也没有其他的招式了，这么多招式乱七八糟的。
　　倒是回来回去的倒是让人感到十分的厌恶厌恶，不说。
　　还有一股其他的特殊情绪，陈长生恨不得把这个家伙直接打一顿那才叫舒服，可是一点效果也没有。
　　这家伙只会躲避，只会防御其他凶狠的招式，倒是也不会出来。
　　“是男人就赶紧给我出招，赶紧跟我证明他能打一架，老是走来走去，这算个屁！”
　　“你可不要把我的招式不放在眼里，不放在眼里，你只能说你心胸狭隘，这种方式就是专门来磨练你这种性急之人，瞧瞧你什么消息，恐怕接下来你就要死了吧｀ ¨。”
　　陈长生跟他打来打去的，很快发现了自己根本就打不过，他也什么都做不到。
　　这家伙的招式简直就是像特意克志陈长生的超市一样。
　　陈长生打了个好几回合，别发现自己有点处于下风，如果再继续打下去，自己的体力便会耗尽。
　　可是如今这个家伙就像个没事人一样，依旧是站在这里一动不动的，好像根本就没有耗费多少体力一样。
　　真是有够奇怪的这种招式，简直就是女陈长生的招式，完全克制陈长生打不下去了，他准备逃跑。
　　首先陈长生的逃跑是不能让别人看出来的，他得不让人看出来自己想要逃跑的心情，才能一次趁机跑掉。
　　陈长生作出要跟他此仇不共戴天，想要使出最猛烈的招式，可是还没多久他们就发现了对方觉得陈长生真是个壮汉。
　　觉得陈长生真是真男人，但是很快陈长生立刻迅速的跑掉了，以迅雷不及掩耳之势，逃出了壮汉的时间之内。
　　壮汉他直接呆住了，没想到从上升的计划居然是逃跑，他想追也追不上了，陈长生已经跑出了很远很远的距离。
　　“哈哈哈哈哈，真是个蠢货，这都没有想到吧！没有想到吧，我居然会逃跑！！”
　　陈长生不仅哈哈大笑起来，感觉自己就像是十分开心的一个人一样。
　　装上想醉的时候发现自己跟陈长生已经拉黑他的距离。
　　他本来已经做好准备，要接受审查生刚刚新时代发出来的一个攻击结果，却没有想到陈长生居然直接就离开了。
　　他发现一件非常恐怖的事情，那就是陈长生直接跑掉了，他只能在原地等待几秒钟才能将自己的攻击完全收回去。
　　所以他根本就没有预想到，自己居然(诺好好)能做到如此的地步，陈长生真是有够厉害的，陈长生的家伙他简直就是不把他们放在眼里。
　　“¨「你这家伙有本事别跑，跟我正正当当的打一下！”
　　壮汉在后面拼命的叫唤着，叫唤了半天也没有听到陈长生任何的回应。
　　陈长生才不管他的激将法，也没有想那么多乱七八糟的事情，这种激将法对他一点用都没有。.

第405章



　　陈长生还没有得意，遍发现了一次不太对劲的地方。
　　眼前出现了好几条复杂多样的迷宫，差不多总共有6条迷宫，陈长生顾不得了，如果他不跑得快一点。
　　那么接下来后面这家伙就会追上来，他可受不了对方那软绵绵的攻击还有防御。
　　这陈长生，每一次打人都像是打在棉花上一样，一点都不能给他攻击的快乐，其他人士能给予陈长生功机的快乐。
　　可是这家伙不能成招生一拳头，每一个角每一个左 勾拳右勾拳都像是在打棉花一样。
　　所以陈长生根本就没有跟此人大家的欲望，没有大家的欲望。
　　那就更别说会有打赢的可能性了，他连大家的欲望都丧失了，怎么可能还会再打赢对方，这岂不就是在做白日梦吗？
　　陈长生二话不说，直接钻进了第4个洞口，随后他又清理了自己的鞋印。
　　在旁边第3个洞口伪造出来的显影假装自己进了第3个洞口，随后陈长生便进入了这幽黑的迷宫。
 　　他进入这幽黑的迷宫之中，因为他夜视能力极好，所以根本就不用在意这洞口之中有没有点灯洞，周围都是拿黄土做成的。
　　而且有定量用的东西，所以不用担心突然塌陷成长生，并不知道前方，究竟有什么样的东西在等待着自己，不过也因为这一股未知的神秘感。
　　让陈长生有些觉得小心翼翼地，他觉得身体浑身发抖，似乎在等待着什么刺激的东西，有什么刺激东西在靠近。
　　这通道似乎只能容纳一个人。
　　陈长生走了许久也并没有发现什么东西，他很是疑惑。
　　但是没办法了，他没有回头路，开弓没有回头箭，也就是他没有回头路，成长中只能走一步是一步。
　　看看接下来会出现什么东西，可是这条道路似乎没有尽头，一样长长的又十分的幽深。
　　……
　　另一边陈长生先前打架的家伙，此时此刻并没有悠哉悠乐的走来走去的，似乎控制不住自己的兴奋。
　　一点都不像是之前看着陈长生六走气急败坏的模样。
　　如果陈长生在此一定会很疑惑，这家伙怎么突如其来变得如此浮躁如此高兴，一点都不像是被陈大圣打击到了。
　　其实只是一看便能看清楚壮汉现在所布置的阵法，他竟然放置了一面铜镜在水中央，这么沉重的铜镜居然在水中不沉下去，居然还漂浮在上面。
　　如果是一个正常人看见了都会觉得十分震惊，这完全就不符合常理。
　　不符合常理，而且还不符合物理规律，究竟是怎么做到的。
　　也只能说是一种法术罢了，很快这家伙变得极为奇妙的铜镜上面展现出陈长生现在所在的位置。
　　陈长生如今一举一动全都在壮汉的眼里，壮汉看到这里也不禁乐呵了，他没想到这个阵法居然真的可以成立。
　　而且还能盯着陈长生的一举一动，真是太让壮汉感到无比开心了。
　　“哈哈哈哈！陈长生！原来你叫陈长生啊。.



第406章



　　不过你碰见了我，可就就不能长生了，等着被我弄死吧！原来你在这里请不要着急，我一定会回来找你的。”
　　壮汉发出阴森森的微笑，从陈长生淘宝的一系列措施举措之中，状态就已经看出来了，陈长生是打不过他。
　　如果打不过他的话，为什么要逃跑？打得过的话，那他讨好做什么肯定是打不过才会逃跑的。
　　所以对自己的实力十分的仔细，他很快便召唤出来几个帮手，崇敬之中又跑出来几个死去的尸体，这些尸体看起来像是僵尸一样。
　　但是却能被壮汉所控制，壮汉将僵尸直接放进了第3个迷宫通道里面，他已经知道了陈长生的位置。
　　自然而然也就知道陈长生在第3个位置，所以这些家伙依旧是了无神，指好像就是被催眠了一样，只不过是一群死去的尸体罢了，就像是傀儡一样。
　　陈长生不知为何现在感觉到了，一阵阵不安。
　　但是他又不知道这股不安是从何而来只能归根结底于心理作用。
　　或许是他并没有到达这个地方，所以才会觉得如此的不安，其实并不是这样的，只是因~为他心理作用罢了。
　　常常深深呼吸了一口气，打算继续向前走去，可是他还没有走到最前面，便发现了一丝微妙的-气氛。
　　这微妙的气氛像陈长生不禁扭头，他已经很久都没有感受过如此微妙的气氛了，只能说明是极其恐怖的环境之中，有着一些类似于正长-生一样的生物。
　　存在这个环境之中才会有如此影响的气息，陈长生用过头来发现了身后站着几个白着脸。
　　又白又青的僵尸。
　　僵尸原本想搞个偷袭个是，没想到陈长生居然很快反应过来了。
　　陈长生二话不说便开始与这些僵尸不动起来，他甚至都没法思考僵尸是从何而来，他只是一心想不懂。
　　可是打到中途，陈长生发现自己逐渐吃力着打僵尸。
　　怎么感觉与那个壮汉战斗的情况一模一样，感觉无比的吃力，陈长生总算明白了，或许这就是壮汉的阴谋诡计。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　这些僵尸被他打来打去的倒也不会反抗，这些僵尸就好像像是个布偶，一样呆呆的。
　　可是陈长生却发现自己推不动他们，按照他的力气来说，陈长生应该是力大无比，应该能一下子把他们推个底朝天的。
    ......... ... .......
　　可是却没有想到自己的力气如此的弱，这一回僵尸就好像像是一个十分沉重的麻布袋一样。
　　并且这僵尸不让她离开，陈长生终于明白了是怎么一回事了，或许这就是拖延之际，拖延他自己在这里一直停留着。
　　等待着壮汉的过来，这下子城招生脸都绿了，没想到这壮汉搞这些阴招，居然不正面打斗，就算是正面打斗，陈长生也打不过他。
　　或许是陈长生的反抗令僵尸有些厌恶僵尸，二话不说点一个呃，将陈长生包围起来
　　就在陈长生以为僵尸要对自己进行下手的时候，眼前的僵尸朝着陈长生，吐了一大口唾沫。二.

第407章



　　陈长生被吐了一脸口水，这口水积极的恶臭，他不仅是吐在了陈长生的脸上，还涂在了陈长生的衣服上面。
　　脖子上面成长生一种厌恶感觉，这家伙就是有够恶心的，怎么连口水都在吐了，这僵尸莫非是有什么恐怖之处，但是很快陈长生想起来，
　　或许这些口水有腐蚀作用，陈长生立刻用洁净的 力量，把自己身上的口水全都擦得一干二净的所幸几分钟过去，这身上倒是没有任何不适之处
　　陈长生也没有感觉到身上有哪里不太对劲的地方，也没有什么痒痒异常异常的感觉。
　　所以可以说并没有其他的效果，通常生便松了一口气，但是他正准备对僵尸开始应动手的时候，
　　僵尸发现这一点立刻又穿得严严实实的，根本就不让陈长生有可乘之机，陈长生无奈极了，他直接打算直接动手了。
　　可是他发现自己眼前的僵尸突然变成了456个，原本只有两三个结果，却变成了456个陈长生难以置信盯着眼前，却感觉自己眼前一阵模糊。
　　他刚刚看出来的34个僵尸也只不过是幻觉罢了，他眼前一阵模糊就好像像是散光近视眼一样。
　　把好几个僵尸都看成重云了，所以才会看到那么多的僵尸，但是陈长生生病，不知道这件事情，还以为僵尸突然学来的变多了，他换了换脑袋。
　　感觉自己头上一阵眩晕，也不知道是怎样的，感觉从长生捂了捂脑袋，十分的疑惑。
　　“你奇怪怎么回事，怎么突然之间出来这么多僵尸到底怎么一回事啊？！”
　　陈长生来不急多想，他便感觉自己眼皮及中就好像像是被灌了铅一样，十分的沉重，
　　让她根本就不知道该怎么处理才好，他根本就不知道应该怎么做才是最好的打算。
　　陈长生陷入了沉默之中，他们并没有思考什么东西，陈长生只觉得自己陷入了一片困境之中，他知道自己已经是在不知不觉之中被下药了。
　　不然的话怎么会有现在这样的地步，诚招生陷入了思考之中，但是很快她还没来得及思考多少.. .......
　　自己便被困意席卷而来，陈长生满脑子全都是徘徊着睡觉睡觉，无论她死死地咬着自己的嘴唇，还是掐着自己胳膊上的肉。
　　依旧是没有取出这股困意，他想睡觉想睡觉，想睡觉，想睡觉到发疯了。
　　但是他知道自己不能再倒下，如果自己倒下了的话就会被那壮汉抓走，他还要找到一条逃生的道路，确保自己的安全才可以继续睡下去。
　　当然理想是不现实的。
　　从长生很快便扑通一声倒在了地上，他倒在了地上之后。
 　　僵尸们也极其兴奋，已经完全确定陈长生睡着了，僵尸们把这个消息以一种特殊的音波方式传递给壮汉。
　　壮汉在不远处听到了僵尸所传递的音波消息，已确定了是长生现在所在的位置。
　　上面倒影也逐渐变得模糊不清，壮汉不禁发出一丝冷笑。.




第408章



　　他邪魅一笑。
　　“哈哈哈哈哈哈，还是被我抓到了吧，你就是一个小老鼠罢了，一个小老鼠怎么可能逃得过我的手掌心！”
　　把铜镜收回了自己的口袋里，随后朝着陈长生所在的位置慢慢走去。
　　壮汉的心情十分的美。
　　他已经按照僵尸所提供的位置来到了陈长生的附近。
　　他看着脚底下躺着昏迷不醒的陈长生，陈长生一阵阵呼吸均匀。
　　显然是在睡觉，只不过他睡得极其的死，死臣死臣得就像正常人吃27了安眠药。
　　怎么叫都叫不醒的壮汉，踢了陈长生一角。
　　陈长生依旧是无动于衷壮汉，这才确信他确实是税高了，而且顺的机器死沉死沉的，他觉得僵尸真是一个好东西。
　　这僵尸的唾液确实是有能让人沉睡的功能，不管是什么东西都可以沉睡，只要是能动的东西是个活物。
　　就算是一个死去的半死不活的活死人对着那种人也是可以使用的，所以壮汉才有如此的自信才对陈长生使用这一套，陈长生也确实是中计了。
　　因为能对付陈长生的东西。
　　在这个世界上确实很少，所以然后陈长生掉以轻心，掉以轻心之后便只能重击了。
　　他指使的僵尸把陈长生关进附近的一处牢笼之中，随后壮汉便去研究自己的东西，他离开了不久之后。
　　陈长生感觉自己也十分口渴，头痛不已，可能是之前脑袋上撞到了什么东西，有可能是冒然倒地脑袋撞在了地板上。
　　所发出的疼痛感，陈长生立刻回想起自己，之前忍受不了睡意，忍受不了那股困困的滋味。
　　不禁倒地了，陈长生立刻起身环顾四周，发现4周只是上面有着石灰一样的墙壁，他被关起来了。
　　附近没有任何人，陈长生很疑问地挠了挠头。
　　可以确定的是他绝对被壮汉抓进来了，只不过壮汉人现在在哪里并不知道，现在唯一的目的就是要逃出去。
　　要逃离这个壮汉，谁知道那家伙会不会途中返回过来对他造成什么事情，对她做出什么残忍的事情，一想到这里陈长生变想迫切地逃出去。
　　他现在就是别人笼子里的兔子，别人想怎么对待它就可怎么可以对待他，陈长生不喜欢这样被绑着的感觉。
　　重伤上放出了一只纸，蝴蝶这只蝴蝶可以联络外界，或许能跟自己的朋友有联系，能让对方就读于他。
　　可是纸蝴蝶还没有顺着牢笼飞出去便恢复灰飞烟灭了，变成一团灰，陈长生有点傻眼了，好家伙，这是怎么 一回事。
　　陈长生弄不明白，于是又放出来了只蝴蝶。
　　但是依旧是与上一只只蝴蝶相同的状况，灰飞烟灭了，随后正常上又放出了不少的通讯工具。
　　可以向外界求助的东西，可是依旧没有任何的用处，陈长生傻了眼，没想到这牢笼居然还可以阻止他跟外界联系。
　　陈长生总算明白，那壮汉简直是心机太深了，为了防止陈长生被人救助出去，竟然阻止陈长生与外界联系。
　　无奈之下，陈长生只能不再放蝴蝶了。.


第409章



　　陈长生看到岳绮罗有危险后，非常的慌张。
　　随即，就看到陈长生立马跑在了岳绮罗的前面，赶紧冲上去保护岳绮罗，却突然一下子摔倒了。
　　岳琦罗看到之后却一点反应都没有，陈长生赶紧站了起来。
　　“岳绮罗，你不要再闹了好吗？我说了，我会保护你的。”
　　陈长生一脸担忧的看着岳绮罗，可没想到岳绮罗根本不领情，觉得陈长生就是在自作多情。
　　“我可没有说要让你保护我，这都是你自愿的，跟我没有关系。”
　　岳绮罗一脸不屑的对陈长生说道，陈长生知道岳绮罗现在还在生气，就没有怪她。
　　但是岳绮罗却一直不原谅自己，这也让陈长生觉得很是苦恼。
　　“岳绮罗，我知道你现在还在生气，所以我不怪你。”
　　陈长生一脸释然的对岳绮罗说道，岳绮罗还是一副无所谓的样子。
　　随后，岳绮罗就看到了旁边那个躺着的少爷。
　　“差点就忘了，现在我得赶紧把少爷给唤醒才行｀ ¨。”
　　岳绮罗突然说道，陈长生这时候也看到了那个已经异常的少爷了。
　　随后，岳琦罗就开始想办法唤醒异常的少爷。
　　“少爷，你快恢复正常吧！”
　　岳绮罗大声的对那个异常的少爷说道，这个时候少爷醒了，但是看着岳绮罗却觉得很奇怪。
　　少爷以为岳绮罗是来抓他的坏人，就立刻开始对岳绮罗进行攻击。
　　但是岳绮罗根本就没有注意到少爷此时此刻的行为，对他没有一点点的防备。
　　随后，岳绮罗就在少爷的攻击之下受伤了，陈长生看到了之后，觉得非常的着急。
　　陈长生赶紧跑到了岳绮罗的旁边，然后挡在了岳绮罗的前面。
　　“岳绮罗，这个时候你应该离少爷远一点，你没发现他已经异常了吗？”
　　陈长生用非常担心的语言说道，但岳绮罗还是一脸不屑的样子。
　　岳绮罗在这个时候根本就不想理会陈长生，就算自己受了伤也觉得和陈长生没关系。
　　“和你有关系吗？我只不过是想要唤醒少爷而已，还是管好你自己吧。”
　　岳绮罗一脸不屑地对陈长生说到，但是她并没有注意到，这个时候，少爷又向他们攻击过来了。
　　“¨「岳绮罗，小心。”
　　陈长生看到了少爷的攻击之后，赶紧把岳绮罗给拉了过来。
　　这一次在陈长生的保护之下，岳绮罗没有被少爷给打伤。
　　“岳绮罗，你就站在这里不要动，我说了，少爷已经变得异常了，这个时候你就不要生事了。”
　　陈长生说完话后就开始去和少爷周旋了，两个人立马就开始在(诺吗的)打斗之中。
　　岳绮罗看了之后却十分的紧张，这个时候谁受伤，岳绮罗都会觉得很难堪。
　　果不其然，最后还是陈长生将少爷给打晕了，岳绮罗对陈长生的行为十分的不满意侄。
　　“陈长生，你为什么要把少爷给打晕呢？它才刚刚苏醒过来，你现在又把他给打晕了，你为什么就这么讨厌？”
　　岳绮罗责备着陈长生说到。.

第410章



　　陈长生看着岳绮罗，却觉得岳绮罗太无理取闹了。
　　“岳绮罗，你不原谅我可以，但是你不要这么无理取闹行吗？”
　　陈长生十分严肃地对岳绮罗说到，但是岳绮罗还是十分冷漠的表情。
　　现在岳绮罗就觉得一切都是陈长生的问题了，陈长生也很无奈。
　　“我有在无理取闹吗？少爷好不容易才苏醒过来，你现在又把他给打晕了，这下让我们怎么办？”
　　岳绮罗瞪着眼睛看着陈长生，陈长生却被岳绮罗的眼神给吓到了。
　　现在少爷已经昏过去了，唯一的办法就是等待他 苏醒过来。
　　可是少爷如果苏醒过来了，还是没有恢复正常，怎么办呢？
　　“岳绮罗，你要是真想让少爷恢复正常的话，我们必须得先回去，然后等待少爷也苏醒过来，不过等会你得听我的才行。”
　　陈长生依然认真地对岳绮罗说道，岳绮罗看陈长生的表情，知道陈长生肯定有办法让少爷恢复正常。
　　“好啊，这次我就相信你吧，不过希望你可以说到做到，不要再让少爷昏过去了。”
　　岳绮罗一脸无所谓的对陈长生说道，说完话后就开始和陈长生一起把少爷给抬了回去。
　　陈长生一回去就拿绳索把少爷给捆了起来，岳绮罗却不明白他这是什么用意。
　　“你这是什么意思啊？为什么要把少爷拿绳子给捆起来呢？你不觉得少爷这样很难受吗？”
　　岳绮罗十分的不满意，赶紧去给少爷解开了绳索，但是却被陈长生给拦住了。
　　“我之所以这么做，都是为了少爷，少爷现在已经变得非常的异常了，你怎么知道他等会醒过来，会不会继续攻击我们呢？”
　　陈长生赶紧向岳绮罗解释说道，岳绮罗这才安宁了下来。
　　随后，岳琦罗和陈长生两个人就开始一起等待少爷的苏醒。 
　　果然，事情还是很顺利的，少爷如愿的醒了过来。
　　“你们怎么拿绳索把我给捆起来了？”
　　少爷醒来以后恢复了正常，但是却很不明白自己为什么被捆起来了。
　　陈长生看到之后笑了笑，然后替少爷解开了绳索。
　　“少爷，你可真是吓死我们了，你知道吗？你之前变异了，看到我们就要攻击我们两个，所以为了我们的生命安全，就把你给捆起来了。”
　　陈长生笑着对少爷说道，随后就给少爷讲述了一下事情的经过。
　　少爷也觉得很不好意思，像岳绮罗和陈长生两个人道谢。
　　岳绮罗事后就主动提出要照顾少爷，少爷立马就同意了。
　　但是岳绮罗却和陈长生疏远了很多，这也让陈长生很是烦恼。
　　“岳绮罗，你就原谅我好吗？之前的事情确实是我不对，我知道我错了，我们还是像以前那样，做好朋友，行吗？”
　　陈长生很想要挽回他们两个之间的关系，却发现自己的三言两语根本就不行，岳绮罗还是不愿意原谅他。
　　李志看出了陈长生的烦恼，就开始帮助陈长生出主意，但是最后还是失败了，岳绮罗还开始变得更加厌恶.



第411章



　　“陈长生，你真是太让我失望了，你怎么会这样，我根本就不认识现在的你了，你真是让我感到纳闷的很，难道说情意这种东西真的让你丧失了什么吗？”
　　岳绮罗说完这番话之后直接就离开了，也不管陈长生表情有多么的失落，有记录的离开让澄上升，根本就不敢再追上去。
　　按照总的来说他应该是会追上去的，可是如今他却没有追上去，因为他实在是失魂落魄。
　　“也许我并不是这样的，我只是在想你根本就不是以前的你了，我感觉你像是变~了一个人一样……”
　　重蹈覆辙的男子与人这番话，他也只敢在一个人还有身边有理智的-时候说。
　　李志正在旁边看着陈长生，有些不太好意思觉得自己应该去躲一躲，但是这个时候陈长生叫住了他，理智也只能故作淡定的安慰的陈长生。
　　“哎呀，陈长生你就别太在意了，感觉这也没什么的，他不喜欢你就不喜欢你吧，反正我觉得这也没什么的……”
　　李志的安危更是让他十分不舒服，也不知道这家伙到底怎么一回事，为什么要说出这样的话正常生产的看了眼李志。
　　李志才知道自己说说话了，于是便没有再多说些什么乱七八糟的事情。
　　因为他确实是不应该随随便便胡作非为，胡乱说话，胡乱说话，让他心里也不太好受。
　　虽然不知道他到底是什么意思，但是岳绮罗这一番态度，确实是让正常受伤的心没能想到岳绮罗对他居然这么的残酷。
　　明明是他创造的陈长生，可是上大学对正常什么不问不闻，满脑子只想的是那个少爷，从他说也不明白。
　　为什么自己与岳绮罗的关系根本就比不上那位少爷程上说，想不明白，他也不想再去想了，只觉得脑子里面非常的疼，一阵阵的发作。
　　让他心里继续的不好忍受，只觉得自己十分的难过，同长生失魂落魄走在大街上，他现在都不敢面对岳绮罗了。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　一旦看见乐之罗那厌恶的眼神，陈长生就知道他根本就不配再与岳绮罗在一起了，岳绮罗确实是一个神奇的女子，她叫小可爱长得又十分的天美。
　　这么可爱的女性，如果要是商业碰见了的话，那肯定要是喜欢的。
　　不能再喜欢说不定，二人在遇见直接就事成了，虽然说少爷现在只不过是一具死尸罢了陈长生也不知道岳绮罗跟小爷有什么关系。
    ......... .... 0
　　但是从双方的态度就可以看得出来到底是怎么一回事，正常生一想到这里就10分的难过。
　　伤心有失落没有了自己认识月去了那么久，还比不上一个善逸，或许这少爷比他认识岳绮罗认识的更要久。
　　陈长生羡慕的不行，但是他也没有其他的办法来去诉说自己的苦。
　　“对了，或许这方面我也帮不了你什么，因为我也是个死直男，我也不太懂得女生的心，但是我可以告诉你，我有个朋友他很厉害的……”二.

第412章



　　“他可以帮你解决很多很多的问题，嗯，我想了想，你可以去找他商量一下到底该怎么处理，这样的话对你也是一件好事不是吗？”
　　李志有些不太好意思的说了说含有些不太好意思的笑了笑，觉得自己这番话似乎太过普通了，但是陈长生现在也没有办法了。
　　他只能听从这里去的话点了点头，有些东西 嘛还是得试着做一做才知道结果如何。
　　“我那个朋友叫做林北，他人很好，是个女生，不过他有个坏脾气，就是不太喜欢跟女的一块玩，不过这也没什么的，毕竟你又不让他去见岳绮罗，这也没什么的吧。”
　　随后就能生点了点头，然后林北就给他的地址，这地址写的倒是听稀奇的。
　　在七街 号，陈长生还没有听说过这个地方，尤其是西北街220号左右的地方，陈长生压根就没去过。
　　如今这一次去了他倒是十分疑惑，倒是想见识一下究竟是长什么样的地方才能住着像李志所说的这位奇女子。
　　这种奇女子让陈长生十分好奇，究竟是如何的人，也不知道对方厉不厉害，能不能帮陈长生解决完所有的问题。
　　“卖糖葫芦的卖糖葫芦的小伙子呀，你要不要来一串儿看你年纪不轻，应该想回忆一下童年吧！”
　　一个老太太拉住了程长生，陈长生有些无奈的看看叶老太太，这老太太瞎了只眼睛，神志不清的嘴里唠叨什么？
　　他卖爱的糖葫芦也都是一大串一大串的塑料，穿紫红色的东西，穿起来的压根就不是什么糖葫芦。
　　他手里拿着糖葫芦，老太太身上脏兮兮的，旁边的几个人路过老太太都直接避开了，而且还一脸厌恶的盯着老太太，一看。
　　这老太太就是脑子有点毛病，要不然的话，周围的人怎么对他是这样的一副态度，陈长生并不知道老太太怎么一回事。
　　他对这种有点毛病的人也并不是特别的在意，因为这种人多了去了，他怎么可能会向世人对他们态度一样苛刻。
　　陈长生见过了太多的东西，自然而然也根本就是完全不在意.. .......
　　“老人家你知道西街 号怎么走吗？你能不能劳烦你告诉我一下呀？”
　　这男生实在是迷路了，所以他才会求助这类的人，因为旁边的人肯定这里有老太太，全都跑开了。
　　也不知道老太太到底有什么毛病，但是所有人都像是躲避瘟疫一样躲开着老太太，看来也确实是有点什么毛病，不然的话也不会对老太太有如此的态度。
　　“啊，那个我知道 号嘛，这谁不知道，只要小伙子你买了我糖葫芦我就带你去，怎么样不亏吧，看你是外地人我也就不占你便宜了，买一串就可以了！”
　　老太太口水0.2铃力倒也不是口齿不清的那种神经病，所以陈长生就想不明白了。
　　为什么周围人这么排斥老太太，陈长生之后问的下个钱这东西倒是也挺便宜的。
　　看起来也不是很贵的样子，也就三块钱一串儿跟大街上的糖葫芦比起来，简直是便宜得不得了。.




第413章



　　少爷觉得十分的生气，立马就上前去攻击陈长生，陈长生想都没想就上去迎击少爷。
　　“陈长生，你还是赶紧束手就擒吧！不要再和我这么争执下去了。”
　　少爷对陈长生劝说道，但是陈长生却对少爷的话不管不顾，在少爷不注意的时候，还上前去偷袭了少爷。
　　少爷没想到陈长生不仅不听自己的劝导，还如此的卑鄙，竟然敢偷袭自己，顿时就觉得非常的气恼。
　　“陈长27生，这一次可是我给你机会，你自己不珍惜了，必须得逼我动手，你才开心吗？”
　　少爷往后退了一步，然后凶神恶煞的看着陈长生。
　　可是陈长生这个时候却面无表情，只管顾着攻击少爷。
　　“少爷，我的想法是不会改变的，你还是打消这个念头吧！如果你想继续攻击我的话，我一定奉陪到底。”
　　陈长生一脸平静的对少爷说道，少爷听了之后，觉得陈长生彻底没救了。
　　这个时候少爷也没想再和陈长生多说些什么了，直接就开始对他进行攻击了。
　　“陈长生，这一次我是一定不会放过你的，接招吧！”
　　只听见少爷大喊了一声，之后就开始对陈长生进行攻击，陈长生这一次，被少爷这一措手不及的一击，立马就趴了下去。
　　“少爷，你怎么可以这么卑鄙？你这是趁人之危。”
　　陈长生十分生气地对少爷说道，但是少爷却根本不在意。
　　“你忘了你刚刚是怎么攻击我的吗？废话少说，直接接招吧！”
　　少爷说完话后又开始对陈长生进行攻击了，陈长生也很是气恼，就全力以赴的防范着少爷。
　　可是慢慢的，陈长生就发现，少爷现在的实力已经开始变得很强了，陈长生已经有些应付不过来了。
　　怎么回事？少爷的实力怎么变得这么强了？我怎么可能会有些应付不过来呢？
　　陈长生在心里面想到，觉得非常的不可思议。
　　要说在一个月前，少爷还根本就不是陈长生的对手，可是现在却变得实力如此强大。
　　“想不到啊，少爷，你现在的实力竟然这么强大了，我都有些应付不过来了呢，不过你可等着瞧，我一定会打赢你的。”
　　陈长生冷笑着对少爷说道，但是少爷却是一副不屑的样子看着他。
　　“哦，是吗？你就这么自信吗？”
　　少爷一脸不屑地对陈长生说道，然后就继续攻击陈长生。
　　陈长 生发现自己越来越不行了，他的功力现在也已经快耗的差不多了，可是陈长生却发现少爷一直精神饱满的样子，合陈长生打斗起来没有一丝丝的费力的感觉。
　　怎么办呢？这么和少爷打下去，我肯定会吃亏的，倒不如先从这里逃跑吧，看来还是我低估了少爷了。
　　陈长生在心里想到，然后就开始左顾右看，等少爷不注意的时候，就立马逃跑了，少爷看到之后就开始紧追上来。
　　陈长生立马避开了少爷，但是他却意外的发现整个山洞变成迷宫，怎么也走不出去。.


第414章



　　这个地方为什么会像一个迷宫一样呢？这该让我如何是好啊？我要怎么样才能从这里走出去呢？
　　这一个个问题在陈长生的心底里面打了结，但是他现在已经到了崩溃的边缘了，整个人都快要觉得绝望了。
　　可是陈长生左顾右看，怎么也找不到出口，而在这个时候，少爷从另一边突然就出来了。
　　陈长生怎么也没有想到，少爷竟然这么快就找到了他，这个时候的陈长生觉得更绝望了。
　　“少爷，想不到啊！你这么快就跟上来了，看来还是我小瞧了你。”
　　陈长生一脸冷笑的对少爷说道，随后就想办法怎么去对抗少爷。
　　少爷看着陈长生的表情和动作，就知道陈长生肯定还想耍什么阴谋诡计来对付自己。
　　“哪里，彼此彼此，你干嘛要突然跑掉呢？”
　　少爷一脸诡异地向陈长生问道，随后就开始攻击陈长生了。
　　陈长生立马就躲开了少爷的攻击，他知道现在和少爷进行打斗的话，他肯定会输的。
　　而就在陈长生没有一点希望的时候，突然之间就从旁边摸到一把宝剑，这让陈长生觉得有些喜出望外了。
　　这个地方竟然会有宝剑，看来这次我肯定可以打赢少爷了。
　　“少爷，这一次我肯定会打败你，接招吧｀ ¨！”
　　陈长生说完话后就开始攻击少爷，在这个宝剑的作用下，少爷果然显得不堪一击了。
　　可是很快，陈长生就意外的发现，刚刚那个和自己打斗的少爷消失了。
　　“少爷少爷，你在哪啊？怎么突然不见了？”
　　陈长生立马大声的喊道，很疑惑少爷为什么突然不见了。
　　少爷现在又去了哪里呢？这把宝剑难道是什么秘密武器吗？陈长生一脸疑惑的摸着这把宝剑，觉得最近发生的奇怪的事情实在是太多了。
　　但是现在可不是在这里摸索宝剑的时候，陈长生必须得马上找到自己的少爷。
　　随后，陈长生就开始在周围寻找少爷。
　　“咦，这里是什么地方？”
　　陈长生看到了一个山洞，很好奇，这里面有什么东西，还没有等他反应过来，他就突然掉了进去。
　　“啊啊啊，救命啊！”
　　陈长生突然之间就掉入了那个山洞里面，大声的呼唤着救命，可是没有人在这个地方。
　　刚掉进去，陈长生就直接昏迷了。
　　不过过了一段时间，陈长生就自然而然的醒过来了。
　　这个地方怎么会这么奇怪呢？我刚刚到底是经历了什么？为什么我一掉进来就突然昏迷了呢？陈长生，看着这周围的一切都觉得非常的不解。
　　“¨「哇，这里好像还有(诺吗好)别的东西凭。”
　　陈长生突然发现了墙壁上好像有些什么东西，就赶紧站起来，然后走过去查看。
　　“这不是壁画吗？这个洞里面为什么会有这么多的壁画呢？这个山洞之前到底是什么地方？”
　　陈长生走过去之后就立马发现旁边竟然有很多壁画，他一幅一幅的去查看，可就在这个时候，陈长生的眼前突然出现了一个鬼魂。.

第415章



　　陈长生越看就越觉得奇怪了，不明白自己为什么掉进个山洞，还会遇到这样的事。
　　这个鬼魂又会是什么来历呢？为什么会突然出现在我的面前呢？他到底是想要干什么？
　　这一个个问题突然在陈长生的心里面出现了，却迟迟都没有答案。
　　“喂，你这个鬼魂，你还是赶紧离开这里吧，我现在不想和你纠缠，也没有心思和你纠缠。”
　　陈长生一脸不耐烦地对那个鬼魂说道，可是那个鬼魂又怎么可能能听得进陈长生的话呢？一直在陈长生的面前飘忽不定。
　　 陈长生越看越奇怪了，但是鬼魂又不可能和陈长生说话，他也不会明白陈长生现在是什么意思。
　　随后，陈长生就来到了那个鬼魂的身边，仔细的观察着这个鬼魂。
　　不过这个鬼魂为什么看起来这么奇奇怪怪的呢？
　　陈长生发现那个鬼魂有点非常的异常，在心里面想着，但是具体哪里奇怪了，陈长生页说不出来的感觉。
　　可是就在这个时候，鬼魂却突然之间冲到了陈长生的面前，还把陈长生给吓了一跳 呢。
　　“你这个人不人鬼不鬼的东西，你这是什么意思？难不成现在你还想来和我打一架吗？开什么玩笑？”
　　陈长生看着眼前的这个鬼魂，非常疑惑的向他询问道。
　　但是陈长生根本就没有等来对方的回答，陈长生自然也是知道，鬼魂是不可能和他说话的。
　　可是让陈长生没有想到的是，这个奇怪的鬼魂突然冲到陈长生的面前，还要和他打斗，而且怎么还趁着陈长生不注意偷袭了他一下。
　　“啊，你这个可恶的家伙，竟然敢趁我不注意来偷袭我，看我现在怎么收拾你，走着瞧吧。”
　　陈长生十分生气得对那个鬼魂说到，然后就开始去主动攻击那个鬼魂。
　　可是鬼魂也还是会躲的，陈长生这一次就好像是在和一个真人打斗一样。
　　双方打斗越来越激烈了，谁也不愿意让着对方，就好像他们非要争一个输赢出来才行。
　　可是陈长生也发现和他打斗的这个鬼魂实在是太难缠了，两个人的实力就好像差不多一样。
　　“你这个鬼魂还算是有一点本事的，都已经跟我在一起打斗这么久了。”
　　陈长生十分气恼的对对面这个鬼魂说到，但还是对他十分的不屑，陈长生怎么都觉得自己不可能输给一个鬼魂。
　　我必须得赶紧找到他的弱点才行，要是一直这么打斗下去的话，肯定会没完没了的。
　　陈长生看着这个鬼魂，突然之间就停止了和他的打斗，开始思考起来一些问题。
　　随后，陈长生就开始继续观察这个鬼魂，突然之间，陈长生好不容易就找到了鬼魂的弱点，非常的开心，就上前去继续和他打斗。
　　“你再厉害，你也是有缺点的嘛，现在我要很遗憾的告诉你，你要输了。”
　　陈长生说完话后就去攻击他，非常顺利的将鬼魂打败。
　　于是，陈长生就坐下来研究宝剑，发现宝剑上面有符咒的图案，能够克制鬼魂。.



第416章



　　这个宝剑上面为什么会有这么多的符咒呢？看来果然是个好东西啊，想要从这个地方逃离的话，指不定得靠它了呢。
　　陈长生开心的看着这个宝剑，正准备出去的时候，突然就感觉到有人来了一样。
　　“什么东西？什么人？鬼鬼祟祟的想要干什么？”
　　陈长生突然大声的向天空中问道，这才发现周围中线的根本就不是人。
　　“咦，怎么又是你们这些东西？刚刚都已经来了一个了，现在又出现了一群？你们还真是不嫌事多啊。”
　　周围突然之间就出现了很多鬼魂，陈长生这个时候就觉得他们非常的无聊。
　　可是鬼魂还是听不懂陈长生的话的，只是一个个都开始向陈长生进行攻击。
　　“刚刚那个鬼魂难道没有告诉你们吗？你们的弱点，我现在已经了解的透透彻彻的了，你觉得我还会给你们留有什么可趁之机吗？可笑。”
　　陈长生一脸不屑的对这些周围的鬼魂们说道，然后就上前去主动~去攻击这些鬼魂了。
　　可是陈长生却意外的发现，这些鬼魂们的目标好像-不是他。
　　随后，陈长生就站在原地不动，可是并没有鬼魂上去捉他，这就让陈长生觉得非常的-疑惑。
　　陈长生这个时候才发现，那些鬼魂全部都在朝着一个方向走动，而那个方向就是陈长生，刚刚放下宝剑的方向。
　　“好啊，你们竟然想要我的宝剑，这是在歧视我吗？觉得和我打斗都已经不够了吗？现在还想要抢走我的宝剑，我看你们怕是在梦吧。”
　　陈长生十分的生气，立马就向那些鬼魂们冲了过去。
　　鬼魂们来到了宝剑的旁边，立马就想要夺走宝剑，可是陈长生突然就把他们全部都给赶走了。
　　“想夺走我的宝剑，也要看看你们这些东西到底有没有本事了。”
　　陈长生立马把自己的宝剑给拿了起来，然后指向了那些鬼魂们。
　　陈长生看着宝剑，突然想到了自己跟个研究宝剑的时候发现的秘密。
　　“哦，对啊，这个宝剑上面就有那么多的符咒，我干嘛还要亲自动手来解决你们呢？”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　陈长生突然就想到自己可以利用宝剑将那些鬼魂清理干净，就立马启动了宝剑，然后开始对付眼前的这些碍眼的鬼魂了。
　　没想到这个宝剑比陈长生预想的还要棒，清理鬼魂的速度都十分的快，没过多久，陈长生的眼前就什么都没有了。
    ......... .... ...
　　“哈哈哈，让你们再嚣张，现在还不是被我给收了吗？”
　　陈长生十分钟后的自言自语道，然后就把自己的宝剑给收了起来。
　　陈长生想了想，就决定继续往前走，想要看看前面有什么东西。
　　可是就在这个时候，陈长生眼前出现的一幕，却让他大吃一惊。
　　他突然就看到了被绑架的岳绮罗，旁边是昏迷的少爷，陈长生赶紧来到了两个人的身旁。
　　“岳绮罗，你们两个到底经历了什么事情？为什么会被人绑架呢？谁绑架了你们？”
　　陈长生好奇的询问着，然后将两人救下。二.

第417章



　　陈长生看着他们两个人都被绑架捆在这里，都觉得有些诡异了。
　　最让陈长生不解的就是，岳绮罗为什么会在这里？
　　“岳绮罗，你和少爷为什么都被绑架了呢？你们两个为什么会在一个地方呢？我刚刚还看见少爷了呢，他为什么现在又晕倒了呢？”
　　陈长生非常不解地询问着岳绮罗，但是岳绮罗却迟 迟不回应他。
　　虽然陈长生知道自己先前做了错事，所以让岳绮罗不想理他，但是现在都已经到这个时候了，陈长生觉得岳绮罗不应该在耍自己的脾气了。
　　可是就在这个时候，陈长生怎么也没有想到现在竟然又有鬼魂过来了。
　　“啊啊啊，陈长生你快看你后面，快把这些不是人的东西给赶走啊。”
　　岳绮罗看到后面的鬼魂突然大叫了一声，陈长生赶紧转过头来。
　　看到这些阴魂不散的鬼魂，陈长生却觉得非常的平淡。
　　“你们这些阴魂不散的鬼魂，还真是没完没了了啊！现在又追到这里来了，看我等会不把你们全部给消灭了。”
　　陈长生说完话后就开始哈哈大笑，根本没把那些鬼魂放在眼里。
　　但是在陈长生后面的岳绮罗却觉得，陈长生有些太过于骄傲了，因为他根本不知道陈长生刚刚经历了些什么。
　　“陈长生，都到这个时候了，你还要在我面前这么骄傲吗？你还是好好去对付这些鬼魂吧！”
　　岳绮罗十分不解地对陈长生说道，陈长生这才知道，岳绮罗根本就不相信自己。
　　“岳绮罗，你就放心好了，这些鬼魂在我眼里跟本就不算什么，有我在，他们肯定不会伤害到你们的，我一定会保护好你们的，放心好了。”
　　陈长生信誓旦旦的对岳绮罗说到，却不料岳绮罗根本就没把他的话放在心上。
　　随后，就有鬼魂过来要夺舍三人，陈长生急忙出去和鬼魂打斗。
　　岳琦罗在一旁看着，却非常的担心，害怕陈长生真的会不是这些鬼魂的对手。
　　“陈长生，你还是小心一点吧，不要这么自高自大了，小心那些鬼魂啊！”
　　岳绮罗大声的向陈长生说道，陈长生却还是信誓旦旦的说自己一定会保护好岳绮罗和少爷的安危的.. .......
　　随后，陈长生就继续和那些鬼魂打斗了，但是数量太多了，陈长生都来不及和岳绮罗说话了，一直都忙于应付这些鬼魂。
　　“好家伙，可真有你们的，一下子出来这么多的鬼魂来刁难我，但你们以为你们真的能把我给打倒吗？”
　　陈长生非常气恼的对眼前这些鬼魂们说道，觉得自己应该想办法把它们全部给撤离走才行。
　　不然陈长生一个人在这里打斗下去的话，肯定会没完没了的， 而且这些鬼魂数量这么多，他一个人也应付不过来。
　　诶，对了，我怎么把这件事情给忘了呢？刚刚那个宝剑就是最好的武器啊！你们这些鬼魂给我等着瞧。
　　陈长生突然之间就在心里想到了，然后就把宝剑给拿了出来。
　　关键时刻，宝剑果然发挥了作用，陈长生将鬼魂全部逼退。.




第418章



　　“我就知道你们肯定不是他的对手，还好我过于聪明啊！你们这些鬼魂也真是够厉害的，让我费了这么大劲，才把你们全部逼退呢。”
　　陈长生突然之间不禁感叹的说道，看鬼魂全部都被自己逼退后就转过了身子看向岳绮罗。
　　“岳绮罗，你现在知道我不是一个自高自大的人了吧？我既然说了，会好好保护你和少爷，那就一定会说到做到。”
　　陈长生一脸27骄傲的对岳绮罗说到，岳绮罗看着陈长生的表情，却表示自己根本就不想理他。
　　陈长生这个时候，看着岳绮罗冷冰冰的表情，不明白自己到底又做错了什么，让岳绮罗对他又是这么的反感。
　　“岳绮罗，我刚刚是不是又说错了什么话了？你就不能原谅我吗？为什么突然又对我态度这么冷冰冰的呢？”
　　陈长生一脸好奇的向岳绮罗询问道，就是搞不清楚自己到底又做错了什么事情。
　　“你问的这个问题不应该问你自己吗？你确实是救了我们，那好啊，你不是想让我感谢你吗？谢谢你，够了吗？”
　　岳绮罗一脸不屑地对陈长生说道，陈长生听了之后更加的苦恼了。
　　我到底是做错了什么啊？为什么岳绮罗一直对我这个态度呢？我就想好好和他聊聊都不行吗？陈长生一脸苦恼的在心里面想到，可是他也想不出什么办法，逗岳绮罗开心。
　　“岳绮罗，你不原谅我可以，但是现在让我带你们两个人出去，这样总行吧？你总不会是想在这里一直呆着吧？”
　　陈长生突然之间就意识到他们还留在这个荒无人烟的地方呢，如果一直呆在这里的话，迟早都会有危险的。
　　岳绮罗想了想，虽然他现在很厌恶陈长生，但是还是得赶紧从这里逃出去才行，也只好答应陈长生。
　　“那好吧！但是我可没有原谅你，我们之间早已经没有什么关系了，现在你只是帮助我和少爷一起从这里逃出去而已，我日后会感激你的。”
　　岳绮罗一脸冷漠的对陈长生说道，陈长生听了之后也没有生气。
　　随后，陈长生就开始试图带两人离开此地，却发现岳琦罗和陈昌生两个人似乎被此地什么东西束缚了，没办法出去。
　　“怎么回事啊？我们是不是被什么东西给束缚了？为什么我们两个人都出不去呢？”
　　陈长生突然一脸好奇的询问着岳绮罗，但是岳绮罗也不知道 这是为什么，反倒觉得这件事情全部都怪陈长生。
　　“你还好意思来问我，我怎么知道这是怎么回事啊？都怪你，每次和你在一起都不会有什么好事，你看现在我们又倒霉了吧？”
　　岳绮罗十分苦恼的对陈长生说道，陈超生听了之后很是纳闷，不知道这件事情为什么又怪他了。
　　“好了好了，岳绮罗，你要怪就怪吧，但现在我们得想办法从这里出去才行。”
　　陈长生说完话后，就开始寻找根源。
　　这个时候，陈长生发现两人分别丢失一魂一魄，在一个宝箱里面。.


第419章



　　待到岳绮罗的背影已经从陈长生的视野中消失了很久之后，陈长生又转头看向雕刻精致的纸窗，只是轻轻一推，就已经看见了下面繁华的街道，密密麻麻的全是人，顿时间，楼道里传来下面人的吆喝声。
　　就感觉这里的空间与其他地方相比太过微妙了，陈长生总是感觉这里就像是一个隐蔽的空间，而周围的门窗则是这个空间的缺口，当缺口被打开，外面的东西就传入空间之中。
　　如果说是隔音效果好，那也实在是太好了吧？他又不是没见过现实世界隔音好的别墅住宅，再说了一个客栈需要这样的水平吗？所以陈长生才会这样想的。
　　想着想着，余光处出现了一抹洁白的身影，陈长生的思想立刻就被打断了，顺着那个身影看去之后，确实是岳绮罗。
　　视线跟着岳绮罗不断移动，直到岳绮罗转角进入了一条小巷子之后，小巷子周围的墙壁挡住了陈长生的视线，陈长生探出头来，也依旧是看不到岳绮罗的身影了，不禁望着她离去的身影微微失落。
　　“麻麻你看有个人把脑袋伸出来了耶｀ ¨！”
　　“哦！那是一个傻子，孩子，离他远点。”
　　陈长生被下面的孩童的大妈指指点点，有些不恼。
　　我就是看个女神而已，岂容你们指指点点？这样想着，陈长生气冲冲地回到了房间，李志看着陈长生冒火的模样莫名其妙。
　　“回来了？岳绮罗呢……”还没问完，就见陈长生将李志床边的两双皮鞋拎了出去，陈长生拿着皮鞋的时候还微微皱着眉，嫌弃地看了一眼皮鞋，李志一看自己唯一的鞋子被陈长生拿走了，连忙丢下书，光着脚就追出去了。
　　“陈长生！你拿我的鞋子干啥？”李志追到门口，眼睁睁地看着陈长生将他的鞋子举到窗边，然后就丢了下去。
　　“啊！”一声惨叫响起。
　　“哪个缺德玩意扔的臭皮鞋？！”
　　“次奥！你丫干什么呢？！”果不其然，听到了楼下鬼哭狼嚎的声音，李志气的都红了脸，因为他有脚臭……而且那是他唯一的一双鞋，咳咳。
　　“楼下那群大妈沾污了我的名声，我要给他们点味道瞧瞧，另外，我会赔你鞋子的，没办法了，杀伤力最大的武器就是李志你的鞋子咯……”陈长生习惯性地摸摸鼻子，突然又想到这手之前还抓过李志的鞋子，立刻又收回手。
　　“¨「也不知道你这话是夸我还是在贬义我，这件事情，不许说出去！”李志听陈长生这话总觉得怪怪的，又想到了自己的毛病，面色一红，竖着眉毛(诺吗赵)喊道，但在陈长生眼里来看，就是恼羞成怒的表现。
　　接下来，陈长生在李志的注视下关上了精致的纸窗，外面嘈杂的声音顿时消失的一干二净，李志也微微惊讶地望着陈长生，以为这一切都是陈长生做出来的。
　　“嘿嘿，我都跟你住这么多个宾馆了，还不知道你的毛病？我要是想告诉，少爷他们恐怕就知道啦……”.

第420章



　　陈长生露出我懂得的贱兮兮笑容，倒是让李志愣了一下，随后红色晕染了整个脸庞，顿时间，李志将头撇到一旁，嘟嘟囔囔道。
　　“哼……你知道就好，你要是敢说出去，我就……”李志像是抓到了陈长生的什么把柄似的，方才不自在的神色消失了，声音越来越小，换上了如同恶魔般的坏笑。
　　“你就什么？不对啊……我也没啥毛病，有的毛病也没什么问题啊……”陈长生看到李志的表情，心里先是咯噔一声，然后想想自己啥亏心事也没做，为什么这么想，这样想着，陈长生的表情淡然了很多。
　　“那可不能告诉你，反正是一个 很重要的秘密哦~”李志挑了挑眉，语气轻佻上扬，露出了猥琐的笑容。
　　那个秘密便是陈长生暗恋岳绮罗这件事情，李志若是现在说出来，陈长生怕是会带有一丝怒意，然后束手无策。
　　“切……你肯定不知道，就在那儿吓唬我对吧？”陈长生看着李志的表情，不知为何突然有一些心虚，不过嘴上依旧逞强地说道。
　　“嗯哼……你猜啊。”李志挑了挑眉，一副表情了然的模样，看的陈长生毛毛的，感觉自己好像可能还真的有一些秘密被李志这个老男人知道了！
　　“得了得了，我才不会把你脚、臭、给挂在嘴边上呢！”像是报复性地，陈长生故意加重了脚臭两字。
　　“你现在就挂在嘴边上，还不赶紧改了？！”李志竖起眉毛，好不容易脸上消退的红色，此时此刻又流露了出来，陈长生嘿嘿一笑，连忙改口。
　　李志掂起脚尖，像是一只猫似的，走在屋内的光洁地板上，然后倒在床上，陈长生进屋把们关上，又是一片诡异的寂静。
　　陈长生看了一眼坐在床边上捧着书的李志，觉得百般无聊，便凑上去到李志身边，一屁股坐在李志的床上，一边说一边看过去：“李志，你瞅什么书这么入迷？”
　　“我才 不会看那种类型的书籍，都是你们这个年纪的小屁孩爱干的事情，你看。”李志嫌弃地望了陈长生一眼，将手中的书籍推给陈长生，让他仔细看看。
　　陈长生看去，都是密密麻麻的宋体黑字，还有一张符咒的黑白图片，简直是最简单的白纸黑字的书了，一眼望去，陈长生想要阅读的欲望就顿时消散而去。粗略地一眼望去，上面写的无疑都是符纸的类型，造纸师是做什么的，中阶符咒如何制作等等内容……全部都是与李志的职业有关的。
　　“李志厉害了！到了这里竟然还带着书，你这里有没有什么有意思的书？”陈长生不禁感叹道，他还以为李志看的书都是一些漫画杂志小黄书什么的，没想到……
　　说起来，之前的李志也经常捧着书，无论是在名剑山庄，还是前往去秘境的时候，李志的行李里面也基本上都是书籍，虽说都是书籍，但是陈长生还真的没有见过李志看过漫画杂志一类的书籍。
　　李志嚷嚷了一嗓子，陈长生忍不住笑了出来，四人之间相处的关系真是越来越融洽了啊。
　　“李志，你别听陈长生胡言乱语，先告诉我们究竟是怎么一回事吧？”.



第421章



　　“陈长生，接下来我们该怎么办呢？是不是应该赶紧逃离这里呢？”
　　岳绮罗顿时觉得自己有点束手无策了，不知道现在应该怎么办才好，依然好奇的询问陈长生。
　　陈长生听到他这一句问话之后，非常的开心，至少岳绮罗现在还是相信自己的。
　　“岳绮罗，现在少爷和你的魂魄都在这个宝箱里面，这是为什么呢？可是你们两个人现在都好~端端的在我面前。”
　　陈长生看着岳绮罗越来越疑惑了，甚至都快不相信自己面前的这个人真的是-岳绮罗了。
　　岳绮罗也不知道这是为什么，可是她就是好端端的站在这里的。
　　“我也不知道这是为什么啊！这些鬼魂在你出现之前就已经出现了，所以这个箱子里面的魂魄我也不知道到底是什么。”
　　岳绮罗一脸无奈的对陈长生说道，表示对这件事情毫不知情。
　　陈长生觉得事情越来越奇怪了，但是他也指不出来，到底哪里奇怪。
　　“算了算了，既然你也不知道事情的原有到底是什么，那我们还是赶紧离开这个鬼地方吧！虽然等会我估计又有鬼魂要出现在这里了！到时候可就真的麻烦了，我们还是趁早离开比较好。”
　　陈长生想了想，觉得这个地方不宜久留，赶紧拉着岳绮罗，一起带着少爷离开这里。
　　“等等，陈长生，不如你先把这个宝箱打开看一看吧！我总感觉这个宝箱里面有什么奇怪的东西一样。”
　　岳绮罗突然之间叫住了陈长生，一把把他抓住。
　　陈长生却很是不解岳绮罗为什么要让他看，但是为了满足她的要求，还是同意了。
　　“那好吧！那你就在一旁看着，我现在就在宝箱给打开。”
　　陈长生说完了话之后就立马将宝箱打开，里面装着的是二人的一魂一魄。
　　陈长生立马就取出了两人的一魂一魄，随后就将两人带离这里。
　　“陈长生，我为什么感觉自己有些晕乎乎的呢？现在。”
　　岳绮罗顿时发觉自己有点头晕了，赶紧叫住了，陈长生说道。
　　陈长生立马就回去查看岳绮罗的状况，但是却发现岳绮罗直接就在自己的面前给晕倒了。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“岳绮罗，岳琦罗，你快醒醒啊！怎么突然之间好端端的就晕倒了呢？”
　　陈长生顿时觉得有些惊慌失措了，但是他意外的发现在另一旁的少爷也已经晕倒了。
　　陈长生本来还想从这里逃离出去，但是两人却在中途昏迷，这让陈长生觉得非常的苦恼。
    ......... ..... 0
　　我该怎样才能把你们两个人一起给扛回去呢？陈长生看着自己眼前这两个昏迷的人，有点不知所措了。
　　随后，他就看到了自己身旁的树皮，很宽很大，就用那个东西打岳绮罗和少爷给扛了回去。
　　为了很大的力气，陈长生才把他们两个人都给带回家了。
　　回去以后，陈长生立马就告诉李志，让李志请来医生，医生很快就来了。
　　“医生，你快帮我看看他们两个到底是怎么了？半路中突然昏迷不醒。”
　　陈长生一脸担心的对医生说道，但是医生却表示自己看不出什么。二.

第422章



　　“怎么会呢？医生，你再仔细看看，他们在路上才突然之间昏迷的，是不是因为别的原因呢？”
　　陈长生不明白医生为什么都不知道他们为什么昏迷了，对岳绮罗和少爷的状况感到十分的担忧。
　　可是医生却觉得自己好像从来没有见过这种状况一样，并且觉得这种状况肯定不是简简单单的昏迷。
　 　“这种状况我真的从来都没有见过，这肯定不是简单的昏迷了，指不定他们是因为别的原因，但是我也看不出来啥。”
　　医生一脸无奈的对陈长生说道，陈长生顿时就觉得有些绝望了。
　　“那好吧，医生，今天就谢谢你了，你先下去吧。”
　　陈长生还是决定不再为难医生了，医生听到命令之后就离开了陈长生的眼线。
　　“李志，你说现在应该怎么办呢？岳绮罗和少爷两个人还是昏迷不醒的状态，可是就连医生都不知道他们两个到底怎么了。”
　　陈长生一脸苦恼的对李志说道，李志想了想，突然想起来了一个人。
　　“我听说之前有一个老人，什么病都可以治好，不如我们就去向他寻求一下帮助吧。”
　　李志十分认真地对陈长生说道，但是那个老人好像已经消失了很长时间了。
　　“那我们快去寻找那个老人吧！只要有一丝丝的希望，我都不会放弃。”
　　陈长生脸色十分严肃，李志都不好意思告诉陈长生，那个老人已经消失很长时间了。
　　“好，陈长生，我立马就去把那个老人给你找过来，你就在这里等我就好了。”
　　李志十分认真地对陈长生说道，但是陈长生还是觉得自己还是过去一趟比较好。
　　“没关系的，我和你一起去吧！指不定还会遇上什么需要我帮忙的事情。”
　　李志听了陈长生的话之后，也就同意了他的请求。
　　随后，两个人就一起去寻找那个消失很久的老人了。
　　“陈长生，其实有件事情我一直都没有告诉你，那个老人已经消失很长时间了，能不能找到他还是一回事呢.. .......”
　　李志一脸无奈的告诉陈长生，陈长生听了之后也没有觉得失望，只是告诉李志让他和自己先去找了再说，李志只好答应了。
　　而陈长生的运气确实是非常的好，那个李志口中的消失很久的老人出现了，陈长生立马上前去和他打着招呼。
　　“老人家你好，我想向你打听一下，我的朋友在半路上，突然之间就昏迷了，这种状况应该怎么破解呢？”
　　陈长生十分严肃地向老人询问说到，老人听了之后仔细的想了想。
　　立马告诉陈长生说只有一高山上有破解这种状况的解药。
　　陈长生听了之后觉得十分的高兴， 但是老人却告诉他，山上有很多的危险。
　　陈长生还是选择继续前去寻找，并且告诉老人，他不害怕危险。
　　可是陈长生发现自己还没上山就被一群黑衣人攻击，陈长生大展身手，立马就将那些黑衣人打败。
　　黑衣人看自己打不过陈长生，只好逃跑。.




第423章



　　陈长生的没有抢到岳绮罗，居然会为了那个家伙而选择打扰自己。
　　看来这少爷也并不是去前两天老是干预她的生活了，这少爷总是这么影响着岳绮罗的心智。
　　让陈长生心里也不好受，越来越影响着，同时也影响着陈长生影响岳绮罗也就好了。
　　但是偏偏岳绮罗是将它炼尸的人，如果电视的主人胡作非为也不务正业的。
　　那么他这个尸体又能干些什么呢？所以陈长生就有些无奈，陈长生叹了口气，没办法了，他的主人都这样了，那他还能算在那儿吗？
　　所以在新指出下成长生诀的任务不能被耽搁，如果岳绮罗再这么胡作非为下去的话，27也不务正业，那他能干些什么？
　　所以，陈长生之后就决定跟岳绮罗好好谈一谈，即便现在岳琪罗的状态。
　　看起来不要是能跟陈长生好好聊天的状态，所以成长生也就很无奈的早上的岳绮罗。
　　岳绮罗她的头发长长的，一副端庄淑女的模样，十分的好看。
　　你让人看起来就像是文静的学堂学子子的学弟那那种采用于书香名邸之间的小女孩很淑女的样子。
　　她就在那里一笔一画的写着什么东西，总算看起来没有跟少爷有些相关的事情了，陈长生松了一口气。
　　“总算没有跟少爷在一块了，也没有了很多少爷，他这样写的东西倒是也挺正常的样子。”
　　陈长生自言自语了起来，最后他靠进了岳绮罗，打算跟岳绮罗聊一聊，结果她一靠近他视力过人非常的超强。
　　直接就看见月去了，写些什么东西别歧罗援在写的一封是情书称张生，吓了一跳，发现这情书内容完全就是在给少爷写着。
　　岳绮罗写的内容，十分的认真仔细根本就容不得一丝差错，一笔一画那字体写得十分的漂亮，一笔一画的。
　　生怕有一些错字出现，看到这里正常生心里复杂，陈长生心里特别的复杂，他感觉自己就像是看花眼了一样。
　　为什么岳绮罗不时不刻都在赶着跟商业有关的事情呢，成长生有些心烦意乱的，他烦躁无比。
　　这那个少爷究竟有什么与众不同的，能让岳绮罗对你这么久，陈长生又不是没见过她，那男的除了窝囊以外就是窝囊。
　　也算不上是很厉害，除了窝囊就是窝囊，反正再生长生眼里来看就是一个文弱书生。
　　除了文绉绉地以外，也没有什么别的优点或者脑子 比他厉害不少，但是外貌还有身形还有情商，一系列的都比不过陈长生。
　　“陈长生。你过来了怎么不敲门？”
　　律师说一边写着一边默默的开口的，他声音冷淡，其实陈长生也听出来不太愉悦的味道了，陈长生立刻移开眼神。
　　不把他的眼光打量，在这分情书上面，尽管这分成书下面写的内容，成长程度已经看了个遍了。
　　无疑就是今天好思念你什么的，然后好几天不见一日不见。
　　如隔春秋那种甜腻腻的调子。.


第424章



　　这种调子，陈长生完全没有想到，居然是一月结果写出来的，让他整个人都呆住了。
　　随后他反应过来立刻低下脑袋，作出一副毕恭毕敬的样子，岳绮罗倒也没继续追究陈长生，因为他现在满脑子想的都是他的情书，内容应该怎么写？
　　所以陈长生看的更加不爽，过了她没想到岳绮罗居然这么在乎，就连被打扰了他也都不追究了，要是按照以前。
　　如果有人要打扰你去罗的话，最轻的代价也只是断几个手指，最严重的估计人都没了直接下毒毒死，所以陈长生非常的不爽快。
　　但是她的不妨没有表现在脸上，它低着脑袋，在一个岳绮罗看不见的角度里，脸上满是狰狞的神色十分的不爽。
　　为什么一个文绉绉的书生能让岳绮罗这么的迷恋？
　　真是想不懂他在想些什么，陈长生抓着自己身侧的衣服。
　　“我……抱歉，我只是想跟你聊聊天而已，就仅此而已，你现在有时间吗｀ ¨？”
　　“我有没有时间这个问题，你为什么还要问出来？感觉你怎么最近变得这么傻了，陈长生，我现在有没有时间？难道你看不出来吗？现在有没有时间你看不出来，那你就好好看看我在干些什么。”
　　岳绮罗冷冷漠漠的说出这句话，陈长生一阵不爽，他从来都不知道岳绮罗会跟他说这么态度不好的话。
　　这态度极为的不好，让他心里也十分的难受，为什么岳绮罗要对自己说出这样的话？
　　“我知道你在做些什么，但是我想问一下，你能不能不要老是满脑子想着那个少爷的事情了，这样真的很影响我们完成任务，因为每次想着这样的事情，我都有些心不在焉儿的，也很影响我，你知道吗？”
　　岳绮罗他并没有立刻回答正常生的话，而是把笔放了下来，把自己的性口路过去，扣到了反面，随后便站起来了。
　　他一步一步的迈向陈长生，但是不知道为什么，陈长生居然对这个较好的女性有些畏惧。
　　或许这也是因为它是炼制出来他第1个人，也就是他的主人，所以它才会如此的在意，对他的气场如此的继位毕竟也是炼制出来的第1个。
　　所以陈长生不禁后退岳绮罗一步一步迈向诚招生，然后笑容也是意味不明的，反正，陈长生从来也没有看见岳绮罗露出过这样的笑容对着自己。
　　虽然想的很甜蜜，但是就不知道为什么有一股毛骨悚然的感觉。
　　虽然不知道这毛骨悚然的感觉是从而出现的，是陈长生很不舒服，觉得自己好像有些不对劲。
　　“¨「是吗？你既然这么在意……”
　　(诺李赵)“对，我是很在意，所以希望你能解决一下，我不希望你老是看着少爷，少爷他只不过是一个文弱的书生罢了，你有哪点那么需要你的在意？”
　　月季洛似笑非笑的盯着陈长生，也不知道该说些什么话。
　　陈长生看着岳绮罗，本来以为岳绮罗刚刚那番话是松口了，可是却没有想到，岳绮罗居然笑了笑，这笑容十分的不舒服。.

第425章



　　“有没有人啊，有没有人啊快出来开开门。”
　　陈长生也是很无语了，也不知道飞云阁这里究竟是什么地方，大白天的竟然不开门。
　　只是陈长生呢也是非常有耐心的敲门，只不过等来的却是一张张臭嘴。
　　“这真是的，哪里来的人在这里，无论取闹难道不知道这个地方是什么地方吗？”
　　“像你这种闲杂人等，都可以随随便便进入我们飞云阁了，那我们飞云阁岂不是要被外界给耻笑，这恐怕不太合适吧，像你这种闲杂人等，还是远远的站在门外好好的仰望我们飞云 阁吧。”
　　那些人说完了之后就打算关门了，一点都不欢迎陈长生的到来，陈长生也真是想一个白眼翻给他们，只是仔细想想还是算了。
　　“你们这个地方我还不稀罕呆呢，这一次又不是有钥匙在这才不会来你们这个破地方，你以为你们飞云阁是什么了不起的地方，什么态度啊？”
　　只不过不知道为何那些人听到了陈长生的这句话之后，反而老羞成怒了。
　　“好家伙，你恐怕是没有打听过飞云阁就上来 了吧。”
　　“兄弟们，我们今天就给这小伙子颜色瞧瞧。”
　　陈长生听到了那些人的这句话，表示真的是好害怕呀。
　　看到那些人竟然真的拿起了那些家伙准备和他打架，陈长生也特别无语了，本来就打算过来解决个事情，要个清净。
　　可是却没有想到在这个地方又闹出来了，就一群祸端。
　　“真的是我都懒得理你们。”
　　“你们自己一群什么人难道还不知道吗？”
　　那些人呢，也没有听到陈长生在这边说的话，只管着自己的，于是就直接就拿着家伙朝着陈长生冲上去了。
　　“本来没打算和你们废话的，可是今天你们真的是敬酒不吃吃罚酒，非要我硬闯进来。”
　　只是陈长生今天也懒得约喝那些东西东西。
　　毕竟陈长生可不喜欢捏软柿子，并且陈长生觉得这样子未免有一点不讲武德吧。
　　再怎么说也要和那些厉害一点的人动手吧，和这一群人过手了，简直就是毫无意义，说不定外面的人还会说他以大欺小。
　　毕竟俗话说的好呀，以大欺小是癞蛤蟆。
　　陈长生也是直接不理那群人，直接就很轻松的躲开了，只是那群人看到之后却惊讶的要死。
　　“天啊，他刚刚怎么那么轻松的就避开我们了，我的天呀！”
　　“那究竟是什么人怎么进来了？”
　　“真的是懒得理你……”
　　陈长生对于那些人说的话也表示十分无语，那些没见过世面的人，恐怕也只能够说出这些无语的话了。
　　陈长生可不打算搭理那些人，毕竟现在还是处理要是要紧。
　　那群人看起来也真是麻烦，所以陈长生也是赶紧飞到了这边的阁主这边来。
　　毕竟给那些小鱼小虾讲，这都是些事情，他们是做不了主的，还是直接来阁主这边吧。
　　“你就是飞云阁这边的阁主吧。自己看看这是什么东西吧，我需要一个说法。”.



第426章



　　“都已经这个样子了，再跑又有什么用呢，还不如赶快束手就擒。”
　　陈长生看见面前就黑人的影子，不知道应该咋说。
　　跑的这么快又有什么用呢，反正这一次的计划都失败了。
　　有些人还真是缩头乌龟呢，失败了就应该承担起相对应的责任，可是这个人呢却逃跑了，只不过仔细想想，面对这样子的结果，谁敢不跑啊？
　　“反正前面也是死路一条，倒不如乖乖的留下来。何必死到临头了还挣扎，反正最终的结局不都一样的，不是吗？”
　　陈长生虽然说心中有些埋怨，可是仔细想想，毕竟也是啊。
　　陈长生没有办法，也只好一直追着面前的那个人。
　　本来以为那个黑人是一个挺高冷的人，可是没有想到那黑衣人竟然回复了他一句。
　　“呵，天下乌鸦一般黑，我都是懒得和~你们这些人计较。”
　　“你以为你自己就是什么大好人吗，我告诉你，其实在这个世界中，像你这样子的坏人多的去了，只是你自己不知-道而已。”
　　陈长生听完了人说的话，很好奇，可是就在这时，那个黑人突然露出了自-信的两声笑容。
　　“至于结果怎么样，你又怎能知道呢？我可不觉得你能够抓到我。”
　　陈长生听到了黑衣人的这句话，也是在想这人心中未免有些太过自信了吧，现在明明是处于下风，可是他竟然能够开口说出这样子的话，未免有一些太狂妄了。
　　“那可就……”
　　就在陈长生还没有把这句话说完的时候，抬头一看，那人竟然已经消失在了他的眼前。
　　陈长生也很惊讶，没有想到他竟然会丢烟雾弹，可是这又能怎么办呢，四周白色的烟雾弥漫，那人竟然就在这短短的时间内逃走了。
　　“还真是不一定。”
　　陈长生也没有想到，那人身上竟然携带了烟雾弹，如果早知道是这个样子的话，那说不定陈长生就不会追来人了。
　　只是不管结局怎样，总归是要试试的吧，因为陈长生知道，如果不去尝试一下的话，那么最后肯定是会后悔的。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　这个事情为什么呢？当然也没有为什么，因为有些事情没有努力过，怎么会知道结局究竟是怎样的呢？
　　陈长生突然之间发现地下有一块名牌。
　　“我还以为有多厉害呢，看来再厉害的人最终还是会留下一丁点的破绽的，比如说这一块名牌，不是吗？”
    ......... ..... .......
　　陈长生微微一笑，嘴角勾起了一抹张扬的笑容，随后捡起了那个人的身份铭牌，发现原来是来自飞云阁的。
　　既然是飞云阁的话，那这事情就变得有趣多了。
　　陈长生想了一下，决定还是去飞云阁那边一趟，毕竟又不是很远。
　　“我倒是要看看究竟能不能够搞定你。”
　　说完了之后，陈长生就直接朝着飞云阁的便走过去了，很快陈长生就到达了目的地。
　　只是飞云阁那边却是一副大门紧闭的样子。
　　陈长生看到了之后也并不打算放弃。二.

第427章



　　陈长生继续跟踪岳绮罗，因为他很担心岳绮罗有危险，看着岳绮罗的背影，心想要是她出了什么事自己也不能过好啊。所以陈长生一直跟在岳绮罗的身边，不希望自己不在的时候她会受伤。
　　陈长生心想如果有危险的话，自己一定是第一个冲上去救岳绮罗的。
　　岳绮罗看着跟着自己的陈长生不 开心的样子看着他说“你一直跟着我干嘛啊？”
　　她突然不开心的样子，让陈长生有些慌乱，也不知道怎么应对好，可是有些时候两个人发生了矛盾不一定是一个人的错，所以陈长生在反思自己得原因，但是有些原因不是正常人用理性的思维去考虑就能考虑的清楚明白的。
　　陈长生知道自己可能是跟她之前的交流上不顺畅，所以导致了她现在的心情有些不好，于是就开始跟着她一言不发的样子，但是他不知道怎么突然岳绮罗貌似还有在生气，可能是自己又做错了什么？
　　不能吧，刚才自己也没有说些什么啊，可是他怎么突然不开心了？
　　这一下子让护花使者的陈长生有些琢磨不透了，一定是自己太笨了，所以让岳绮罗又开始误会自己了？
　　“我怕你有危险。”
　　陈长生耐心的看着岳绮罗解释着说，一边解释一遍看着岳绮罗。
　　岳绮罗像是没有听见陈长生的话一样，自顾自的说着，一些有的没的的话，看着陈长生说着一些跟陈长生完全没有做过的事情，这让原本耐心的陈长生心里有些不舒服。
　　“我根本就没有做过，你为什么冤枉我啊？”陈长生一副不理解的样子看着岳绮罗，怎么眼前的这个女人一点都不讲道理？
　　“你怎么就没有？”岳绮罗看着陈长生还是一副不承认错误的样子，心里有些委屈，可是岳绮罗可能冷静了下来以后才可以发现自己是在冤枉陈长生吧。
　　“那我们不要说了。”看着陈长生并没有说什么，所以岳绮罗还是在冤枉他。
　　由于两人产生口角，陈长生觉得这次岳绮罗有些过分，所以陈长生索性不搭理岳绮罗.. .......
　　岳绮罗看着陈长生说话“你在想什么？”
　　不过陈长生没有回复自己的话，而是继续看着别的地方，看样子陈长生是真的没有搭理自己，于是岳绮罗心里也觉得很不舒服。
　　貌似自己做什么，发出什么声响，陈长生就是不搭理自己，这下子让岳绮罗心里有些不痛快。
　　看样子自己离开他的身边才是明智的选择，于是岳绮罗看着陈长生一副不理解的样子，心里很是不舒服，就一个人走了，不过刚开始的陈长生并没有发现，因为他还在气头上， 
　　过了一会，陈长生发现不对劲，怎么突然岳绮罗不发出声音了，才开始意识到岳绮罗消失，
　　她消失了可怎么办啊？自己刚才怎么没有发现她离开了呢陈长生左顾右盼的也没个动静，心想她是去了那边，自己一时之间慌乱的找不到方向，开始着急了。.




第428章



　　面对岳绮罗消失的消息传到了少爷的耳朵里面。少爷却对岳绮罗不管不顾，他的语气里好像岳绮罗是一个无关紧要的人，岳绮罗可是一个大活人，怎么能有人可以说不管就不管不顾了呢？
　　他的语气里总是觉得没有必要去寻找岳绮罗。
　　“她自己想去做什么，就让她去做好了，是她自己走丢的，跟我们又没有什么关系。”少爷的话让陈长生听了心里很不舒服。
　　“你怎么可以这么说，”于是陈长生生气的冲昏了头脑，开始跟少爷动手。
　　“你怎么动手打人啊？”少爷捂着自己受伤的部位，不理解的看着陈长生，脸上的不愉快，并没有27让陈长生觉得哪里不妥。而是陈长生喃喃自语到“这是给你的教训。”
　　少爷并没有听清陈长生的话，又去反问他“你在说什么啊？”
　　陈长生看着他一副不耐烦的样子，想着自己也应该给他这个耳朵不好使的人重复一遍。
　　“我说...”
　　还没等到陈长生说完，李志出来了，他的目的也很明确啊，就是希望自己不要跟少爷起冲突，不过面对这样的情形，自己也不能在继续给少爷一顿教训了吧？
　　陈长生倒是因为李志的出现，突然有了耐心，心想自己确实有些冲动了，不过看他跟自己要说一些什么。
　　“陈长生，打架是解决不了问题的现在。”李志说出这样的话，并不能让陈长生一时之间赶快的消气，反而是让陈长生更想听听他想要说些什么，所以看着他说“你想要说些什么啊？”
　　好像岳绮罗消失了，自己突然慌乱了起来，一改往日常态。
　　李志出来阻止陈长生的目的可能也是不希望自己突然变的不认识自己了吧，保持理性可能是现在比较重要的一点，自己要做的就是想办法找到岳绮罗。
　　刚刚缓过来神的陈长生看着李志，接着跟他说“所以我们要聊什么？”
　　李志被陈长生的话给打断了原本的思路，自己当然是要和陈长生聊天。
　　“你还记得岳绮罗是在哪儿消失的嘛？”
　　陈长生听了李志的问题点了点头，看着他说知道。
　　“现在我们最重要的事就是赶紧找到岳绮罗！”
　　陈长生和李志的话达成了共识，自然而然的也就忘记了刚才少爷的话有多么的令人讨厌！怒火消失了，当然就可以用理性的思维开始做事了。
　　所以他跟李 志商量着要如何去做，才能找到岳绮罗。
　　“担心是在所难免的，我们还是把精力放在找人的事上吧。”李志看着陈长生一副着急的样子，似乎跟之前的人不太一样了，但是自己这么说也不都是为了陈长生考虑，也是因为刚刚的事情所打算的，他可不希望陈长生一会儿在变得跟刚才一样，这样下去可是不太好的。
　　陈长生点点头，觉得李志说的也不是没有道理。
　　看着陈长生跟自己聊天很顺利，之后李志派人和陈长生一起去找岳绮罗。.


第429章



　　陈长生心里想的事怎么赶紧找到岳绮罗，心想岳绮罗刚才跟自己吵架的时候自己就不应该跟她生气的，要不然现在岳绮罗也不能消失不见。
　　自己心里越来越过意不去的这种感觉，越来越浓烈，这让陈长生越来越担心起来岳绮罗，心想自己要是不那么的任性就好了，根本就不怪岳绮罗。
　　那么刚才自己怎么就不再她没有声音的时候，赶紧去找啊，现在这个时候真的是很麻烦，这让陈长生很是头疼的一个问题，就是自己为什么没有抓住机会，反而是放走了岳绮罗。
　　他现在思维还是没有缓过神来，有些混乱的他开始找不到，自己现在所处的境地是东南西北。
　　也不知道岳绮罗会不会这个时候也在寻找自己，在寻找自己的这条路上迷了路，陈长生担心的样子越来越严重了，看着时间不早，可是真的越来越担心了起来。
　　陈长生越找越着急，心想怎么样才能尽快的找到人呢？也不知道这个家伙跟自己置气是不是会气坏了身体。
　　岳绮罗究竟在哪儿？陈长生此时此刻只想赶紧找到她，然后确保她的安全，这样子，就对刚才的那些不愉快有一个交代，千万不能让岳绮罗，有一点点的伤害，那样子自己也是会不开心的，岳绮罗的生命很重要，比自己受伤了还要重要所以带着那些不理解的话语他此时此刻真的很想让岳绮罗回到自己的身边给自己一个交代，也是对岳绮罗的负责。
　　他们两个人早知道就不要吵架好了，还是给她一点点空间，自己得过错也不要放在她的身上。
　　陈长生看着四周的环境有些不适应。但是相比之下他更担心岳绮罗。
　　要是遇到了危险可怎么办啊。无数个坏的念头都传了上来，这让陈长生可越来越着急了，心想自己不能让她就这么容易的受伤，一定不要让她受伤啊。
　　突然陈长生感觉到好像岳绮罗的气味就在附近，可是说不出来总是感觉岳绮罗在这里，但是自己却没有发现。
　　陈长生跟着感觉走的继续走了下去。
　　终于，陈长生在一湖边找到岳绮罗。
　　看到岳绮罗的刹那间，陈长生高兴坏了。心想终于可以放松了一口气。
　　“¨「岳绮罗我们赶紧走，离开这里｀ ¨！”陈长生想都没想的就上前去想要将岳绮罗带走，
　　可是岳绮罗并没有给陈长生一个回答，反而是一句话都不说，一直就不听陈长生的解释，陈长生很纳闷为什么岳绮罗，还是在生气。
　　顾不了那么多了，陈长生拉着岳绮罗走，可是没成想(诺王的)岳绮罗却将陈长生推入湖中。
　　岳绮罗还是没有说一句话，可等到陈长生落入水中的时候，才发现这个人根本就不是岳绮罗，身形相似而已。
　　至于她到底是谁陈长生，也没有时间考虑了，因为此刻的他已经坠入水中，也不知道接下来会发生什么。
　　由于陈长生不会水，所以在坠入水里的时候陈长生开始昏迷。.

第430章



　　陈长生醒来发现自己在一小木屋中，睁开眼睛的陈长生根本就不知道这里是哪里，心想自己刚才看到了一个特别像岳绮罗的女人，不过那个人究竟是什么人。
　　现在岳绮罗会不会有危险，陈长生担心的事情还是这个，所以他现在想到的是赶紧找到岳绮罗，这个时候她会在哪里呢？
　　陈长生有些不懂，自己为什么没有在刚刚反应过来那个人根本就不是岳绮罗，现在这个情形，也不知道李志那边有没有什么状况，能不能找到岳绮罗。
　　怎么突然出现在自己刚才的世界，那个人到底是谁，陈长生一时之间脑子里跟本想不到一个答案。
　　由于自己得昏迷，他现在大脑有些混乱根本不知 道应该从哪里想事情比较好，所以他也不清楚自己为什么会突然出现在这里。
　　担心的样子，让陈长生开始不知道究竟怎么可以找到岳绮罗。
　　看着周围的环境倒像是一个居民住的地方，也不知道这个地方具体是谁的家，所以他艰难的起身，环顾四周，突然脑子里有些发晕，也觉得自己有些不太适应现在的清醒。
　　自己得身体怎么突然就不太舒服了呢？陈长生还是觉得自己这个时候应该赶紧去找到人比较要紧。
　　就在自己这个时候迷茫的时候一个老妪进来了，所以陈长生在突然知道了自己原来是被一个老妪给救了。
　　看到老妪的陈长生有些不知所措，心想怎么突然出现了一个老妪，难不成是他救了自己。
　　“我看见你在湖里，所以路过的时候把你救出来了。”老妪给陈长生递过来水，然后解释着说“也不知道你什么时候会醒过来，所以也没有叫醒你。”
　　看样子是老妪救了自己，陈长生看着老妪一副激动的样子心想，希望自己赶紧动身。
　　陈长生听着老妪的话，心里有些感动，但是他现在也不俺的不赶紧离开这里去寻找岳绮罗，因为这个 是自己昏迷的原因。
　　“我想跟您说一下，我必须得赶紧离开这里，我有很重要的事情，所以真的很抱歉不知道应该跟你说些什么”
　　陈长生看着老妪说到，老妪当然知道他现在的身体情况不是很好，所以老妪准备给陈长生一些调解的药，她说“这个药是给你准备的，郎中说了，只要是吃下去了，就可以恢复的差不多了，”
　　陈长生很听话的吃了老妪给自己的药，终于过了一会儿陈长生在老妪的帮助下恢复如初，
　　“时间不早了，我需要离开了。”
　　陈长生提出离开觉得自己就这么走了有一些不妥，所以，他觉得就这样没有给老妪一些感谢的表现，就这么离开是不可以的，所以陈长生思来想去还是决定给老妪留下一些东西。
　　“长生出门比较匆忙，没有带什么值钱的东西，所以就只能留下这些东西。”
　　陈长生把东西放在了桌子上。
　　老妪看到给自己东西，并没有接受而是一直在推辞。.



第431章



　　“这个不是我们这边的人怎么了？”飞云阁阁主也是一口否认了。
　　陈长生听到之后觉得有些好笑，从没有想到飞云阁阁主竟然也不懂得识时务者为俊杰这个道理。
　　“什么这个不是你们这边的人，难道还是我眼睛瞎了不成，这个分明就是你们这边的人，你们还在装什么，敢做不敢当吗？”
　　陈长生觉得飞云阁阁主说的这个话未免有一些太荒唐了，可是飞云阁阁主听到了陈长生说的这个话，称反而更加的死皮赖脸，更加的不~愿意承认这件事情。
　　“这个和我们有什么关系呢？我说过了，这个不是我们-这边的人。”
　　陈长生听到了飞云阁阁主的这个华表示真的很想翻一个白眼给飞云阁阁主看。
　　只是陈长生，身为一个帅哥，当然不会出错这样子的举动了啦。
　　“好了，既然你死不愿意承认的话，那么也不要怪我对你动粗了。”
　　飞云阁阁主听到了之后，突然之间又变得开心起来，似乎一听到打架就变得有些激动呢，还是说对于打架这件事情来说，有着某种特殊的感情。
　　“怎么难道你是想和我打一架吗，可以啊，我倒是很想看看你究竟有多么的厉害，竟然敢到这个地方来挑衅我。”
　　还没有等到陈长生回答，飞云阁阁主就已经把外套给脱掉了，很显然，飞云阁阁主对于这样子的倔强方式是很喜欢的，并且飞云阁阁主似乎早就已经做好了战斗的准备。
　　“难道来这里之前你就不打听打听这里是什么地方吗，难道是你这种人可以随随便便进来的吗，我告诉你，今天遇见我算你倒了大霉了。”
　　飞云阁阁主也是自信满满的对陈长生进行了一系列的语言攻击。
　　陈长生听到了之后也是觉得有些好笑，这个飞云阁阁主究竟是哪里来的这么高的自信呢？
　　陈长生也是第一次见到会有这么自信的人。
　　飞云阁阁主都已经一大把年纪了，竟然还打算和他打，再说了陈长生的厉害，难道飞云阁阁主还没有听说过吗，飞云阁阁主是怎么想的，支持陈长生也懒得说飞云阁阁主了，既然飞云阁阁主不知好活，非要转上来的话，那么也只好这样子了。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“我可不是今天遇见你的，我是特意来找你的。本来想着这件事情让你好好的随便的解决一下就行了，可是没有想到你偏要这个样子做，那么我也最后和你打一架了，这样子才能让你心服口服，对吗？”
    ......... ...... 0
　　陈长生也不打算继续和飞云阁阁主讲了些大道理了，反正飞云阁阁主不是一个讲大道理的人，所以就算给飞云阁阁主讲道理了，那么飞云阁阁主也不一定会听。
　　既然如此的话，还是按照飞云阁阁主的这种方式来吧，不就是打一架吗，那么就好好的打一架吧，说不定战斗结束之后就能够让飞云阁阁主心服口服了。
　　反正陈长生对于自己的这个打架的技术还是信心满满的。
　　既然对面的这个家伙值要遭死的话，那么他还是不要阻止面前的这个家伙的疯狂举动了。二.

第432章



　　不一会儿他们两个人就直接打了起来，只不过打了几个回合之后，飞云阁阁主也是开始处于下风了。
　　“糟糕，我怎么会处于下风呢，看着面前的这个人还是有点东西了呀，不愧是陈长生。”
　　只不过飞云阁阁主可不在意什么五德之类的东西，毕竟现在这个可是它的地盘呢，再说了，这可是陈长生 自己要来到他的地盘的，就算陈长生在这里出了什么事，又能够怎么样呢？
　　“你们那些人在那里干什么，难道都没有发现我这边出了这样状况吗，我都和别人打起来了，难道你们就不知道帮忙吗？”
　　飞云阁阁主看到了自己这边的人竟然都不知道过来帮忙，也是气的恼火，只不过在飞云阁阁主这么一说之后，那群人也是屁颠屁颠的跑过来帮忙了。
　　有了那些人的帮忙，飞云阁阁主呢也是松了一口气。
　　“陈长生你不是很厉害吗，我倒是要看看你有多么的厉害。”
　　陈长生看到飞云阁阁主身后的那些人都在朝他发起进攻，陈长生表示，真的是好想哭。
　　飞云阁阁主就算是年纪有一点大，但是也是很厉害了的，可是现在却突然之间又来了这么多的人，这真是两拳难敌四手。
　　“哇塞，有没有搞错啊，你们这么多人打我一个难道不会觉得特别的羞耻吗，以大欺小就已经很过分的了，可是你们现在还以多欺少。”
　　飞云阁阁主听到了之后也是直接反驳过去了。
　　“这可是你自己闯入我的地盘上的了，再说了，我都跟你说过的那个人根本就不是我这个地盘上的了，你非要这样子做，难道这个事情又能怪到我头上吗？”
　　陈长生听到了之后也是冷哼一声，果然这个飞云阁阁主说谎话真的是不打草稿，难道说谎话就不会脸红吗，只是陈长生目前也找不到合适的理由来反驳他。
　　“我不听，我不听，反正那个人绝对是你们这边的，除了你们这边还能购是哪里，我清清楚楚看见那个铭牌上面写着的地方就是这里.. .......”
　　陈长生想，如果再继续这样子下去的话，那么总会被消耗完力气的，毕竟这个地方那么多的人，就算她比那些人再厉害100倍，1000倍1万倍，但是总有一天也是会被消耗尽所有力气的。
　　所以现在呢如果在跟飞云阁阁主打下去的话也不是个办法，所以现在最好的就是赶紧找到那个对她动手的那个人，只要把那个人给找到了的话，那么一切事情就能够迎刃而解了。
　　想到了这里，陈长生也是飞到了别的地方，然后再四处寻找着之前的那个黑人，虽然说之前的那个黑衣人是蒙着面的，可是陈长生已经记住了 那个黑衣人的眼神。
　　陈长生的记忆力可是超级厉害的，所以对于这个东西的话，陈长生当日能够清清楚楚地记得，所以想要在这些人群中找到那个黑人的话也是不在话下的。
　　陈长生呢也是开始看这些人的里面有没有黑衣人的存在。.




第433章



　　可是结果陈长生飞了一圈，发现这里面真的没有他要找的黑衣人。
　　“我丢，里面难道真的没有我要找的黑衣人吗，难道说真的是我找错了吗？不可能的，不可能的，我怎么会找错呢？”
　　陈长生也是怀疑自己是不是真的看错了，可是名牌上面写的清清楚楚的，明明就是这个地方，所以说他怎么会看错呢。
　　所以他一定不会看错的，于是陈长生也是27在飞了一圈，可是发现根本就没有找到呀，飞云阁阁主在他后面追着也是发现陈长生这个奇怪的表情了。
　　“怎么样，难道是没有找到那个杀人凶手吗？之前不知道是谁信誓旦旦的告诉我说其他人松手一定在这边呢，结果呢还不是没有找到。”
　　是飞云阁阁主，也是看穿了陈长生的一切表情。
　　“好吧，我没有想到那个黑衣人真的不在你们这边，既然如此的话，那么我就不在你们这边闹事了，我走了啊。”
　　“陈长生，如果说你要这样子直接离开的话，未免有些不太好吧，你也不想想你是什么人，而且再说了，我们这个地盘是你说能来就能来说想走就能走的吗？难道我们这个地方就这么没有面子的吗？”
　　陈长生听到了之后，没办法也只能点点头，毕竟飞云阁阁主说的也不无道理，如果说直接这样子找人了的话。
　　是让飞云阁阁主以后在这个地方没办法待下去了，而且再说了，这个地方这么大，飞云阁阁主肯定也是要面子的呀。
　　“好像有点道理，你们说的好像挺对的，但是……好吧，说的也是，毕竟我在你们这里大闹一场了。”
　　“那现在我给你道一个歉，真的对不起，我没有想到在你们这个地方真的找不到那个黑人，可是我一开始简单的这个名牌，的确就是这个黑人的，或许是那个黑衣人故意这样子的。”
　　陈长生本来打算离开了，认为这个事情差不多就这样子解决了，毕竟反正都已经在这个地方待了那么久。
　　然后呢又看了好几遍，的确没有那个黑人的存在，所以已经完全没有待在这个地方的必要了。
　　但是飞云阁阁主却不这么觉得。
　　因为飞云阁阁主此刻看到陈长生道歉了之后，反而更加的得寸进尺了，飞云阁阁主觉得小飞云阁阁主的这个道歉对于他来说远远不够。
　　“这个嘛，我不愿意接受你的道歉，我可不觉得是那个黑人故意这样子的，我倒是觉得是你无端生事，想要来 挑衅。”
　　陈长生看到飞云阁阁主得寸进尺的样子。
　　也是有些生气，没有想到都已经给飞云阁阁主道歉了，可是飞云阁阁主竟然如此的不识抬举，听到了飞云阁阁主的这个话，陈长生心中也是多多少少的就知道了一些他想要的答案。
　　“好吧，你说的对，现在我也是这样子觉得的了，如果说真的是黑人要来摘在你们这个地方的话，那我觉得倒是不值得，而且我觉得只有你们这个地方才能培养出那样子的人吧。”.


第434章



　　陈长生也是不打算在让着飞云阁阁主，因为陈长生知道像飞云阁阁主这样子的人完全就是得寸进尺那种类型的，既然他已经知道飞云阁阁主是得寸进尺的那种类型的的话。
　　陈长生看见了面前的阁主也是呵呵的两声。
　　那么还干嘛给飞云阁阁主好脸色瞧呢，竟然飞云阁阁主那么不希望他离开这里的话，那么不如就让飞云阁阁主知道，知道他陈长生才不是那种好欺负的人呢，飞云阁阁主或许是喜欢。
　　“像你这样子的人，恐怕就喜欢捡软柿子捏吧。只不过也难怪。毕竟江湖上现在到处都是你这种的人。”
　　陈长生倒也是觉得飞云阁阁主之前说的有道理，所以才给打飞云阁阁主道歉的，可是如今飞云阁阁主这个做法，那就是不给她陈长生面子的，既然如此的话，陈长生自然也不用顾忌飞云阁阁主的颜面了。
　　陈长生也是懒得理会飞云阁阁主，直接一巴掌就朝着飞云阁阁主过去了，本来陈长生今天的心情就很烦躁，因为没有抓到那个打她的黑人，可是拉黑人分明就在这地方。
　　这一次没有抓到，说不定只是碰巧，谁知道飞云阁阁主竟然如此的不领情，既然飞云阁阁主还想要继续纠结这个事情的话。
　　那么陈长生也只好成全飞云阁阁主这个想法了，只是让陈长生没有想到的是，就在把飞云阁阁主打上了之后，那个黑人却突然之间出现了。
　　“还说这个黑人不是你们这里的，那我现在看到的这个人又是谁呢｀ ¨？”
　　陈长生看着面前的这个黑衣人，十分的生气，没有想到黑衣人竟然真的是这个地方的，看来之前还真的是碰巧了。
　　也多亏了飞云阁阁主久久不愿意把这个事情让过去。
　　飞云阁阁主那么久都不愿意让步，才有了这个机会让陈长生碰到这个黑衣人陈长生想到今天为这个黑人花了这么多的时间就十分的生气，那么多的时间竟然就白白的浪费在了一个这样子作恶多端，十分可恶。
　　十恶不赦的人的身上，也真的是有一些太可呗了吧，可是如果今天不把这个可恶的人给解决掉的话，那么这个可恶的人以后还会浪费别人的时间的，浪费别人的时间就相当于是谋财害命。
　　“¨「我就知道我这个黑衣人一定是你们这个地方的，现在看来果不其然，黑衣人竟然都已经来到你们这边了，你们这边竟然还敢欺骗我！”
　　陈长生也是特别生气，所以直接就朝着那个黑衣人发起了进攻。
　　那个黑衣人来到这个地方，也没有想到陈长生会来到这个地方。
　　因为那个黑衣人虽然说知道他(诺王好)上一次的那个计划失败了，但是他上一次放下了烟雾弹之后逃跑了之后，他本来以为这一切的计划都是天衣无缝的。
　　可是却没有想到陈长生还找到了这个地方。
　　更不巧的是，就在陈长生刚打算离开这个地方的时候，他偏偏就自投罗网撞到了陈长生，这还真是让人意想不到的一幕啊，只是黑衣人那一刻已经反应不过来了。.

第435章



　　黑衣人才刚刚反应过来，面前的这个人是陈长生的时候，可是陈长生已经直接朝着黑人发起了进攻，黑衣人根本就没有时间以及力气来反映陈长生在干什么，以及完全不能躲开陈长生的攻击。
　　“啊，真的是太可怕了。”
　　等到黑人的眼睛再次睁开的时候，他已经被陈长生给打了个半残废了，因为陈长生真的很生气，所以陈长生也是把这个黑人打的落花流水，屁滚尿流，鼻青脸肿。
　　“你怎么可以偷袭我呢，天呢。”
　　只不过陈长生一点都不想理会面前的这个人，因为陈长生觉得继续打下去的话，也并不会 因此让他的心情感觉到多少的愉悦，所以呢，还是要去办正事要紧，毕竟他们那边的正式真的很着急，已经火烧眉头了。
　　“我今天才没有什么心情和时间跟你计较，我告诉你我今天还有正事要办，你要是等会儿耽误了我的正事的话，那么你就糟糕了。”
　　“我告诉你，今天是我有正事要办，所以才不大力的，如果说我今天没有正式要办的话，那么我可以这样子说，你在这个地方绝对是死 无全尸，我绝对会让你魂飞魄散的，你今天就好好的去告诉你的老祖宗你究竟是积攒了几辈子的德才遇上了我这样子的好人。”
　　陈长生看着面前这个被打伤的黑衣人，也知道这个黑衣人要是不花个十天半个月，恐怕身上的这个那伤是养不好了的，而且这一次的攻击对于黑衣人来说应该也算得上是一次大长的，恐怕。这么大以来，黑衣人还是第一次被人打成这个样子的吧。
　　其实黑衣人的身手还是挺不错的，毕竟都能够被选中用来攻击陈长生，可想而知其实身手还是挺敏捷的，尤其是上一次在那么危急的情况下还能够想到丢烟雾弹逃走，一看就知道是经历过特训的，可惜啊，可惜跟错了一个组织。
　　只不过这个黑衣人明明有医生的好功夫，偏偏要用来做坏事，用好功夫来做坏事呢，当然是要得到相应的报应的，虽然说这个黑衣人看起来之前没有得到过这样子的报应，只不过今天陈长生就算是先给这个黑衣人一点点的颜色瞧瞧。
　　“当然了，我今天可没有心情继续来打你，我只是把你身上的东西拿走就行了，毕竟这个东西本来就不属于你，所以我现在拿走也是天经地义的，我告诉你，你以后要是再敢来我面前作祟的话，那么肯定就不是这个下场了，今天算是我给你一个教训。”
　　陈长生也是再一次给了这个黑衣人一点点小小的警告，随后陈长生就离开这个地方了。
　　至于被打伤的飞云阁阁主也是人眼巴巴的看着陈长生离开，毕竟飞云阁阁主也没有想到自己竟然会被陈长生给打上，只是通过之前的战斗就知道了陈长生闲着的实力，那是远远高于飞云阁阁主的，飞云阁阁主的心中自然也没有反击的念头。.



第436章



　　陈长生把黑人身上的东西带走了，之后就回去找到了岳绮罗和少爷。
　　毕竟现在岳绮罗和少爷还处于昏迷之中，现在还是赶紧把那个黑衣人身上的东西拿来，让岳绮罗和少爷从昏迷当中清醒过来才是，毕竟现在最主要的任务那可就是救人啊，如果说时间久了的话。
　　那么他也不敢确定岳绮罗和少爷会怎样，只不过目前唯一能够确定的一个事情呢就是岳绮罗和少爷终于可以从昏迷中醒过来的，毕竟现在这个东西终于到手了。
　　陈长生也是在岳绮罗的床前等待着岳绮罗的苏醒，终于等了不知道多久之后，大概有两三个小时之后，岳绮罗也是终于醒过来了。
　　“岳绮罗，你终于醒过来了。现在就好了，只要你醒过来了，那么一切就好了，这段昏迷的时间您感觉还好吗，现在你感觉有没有什么特殊的情况，比如说什么头晕之类恶心想吐的情况？”
　　陈长生看到岳绮罗醒过来了之后，内心十分的激动以及开心，只是岳绮罗醒来的第一件事，当然是有一些关心少爷。
　　“还好我没是少爷呢，少爷那边怎么样了？”
　　虽然说陈长生听到了岳绮罗说的这个话，有些失望之后，不过可以确信的是，岳绮罗现在已经醒过来了，并且状态很好，毕竟现在岳绮罗虽然说是在关心少爷，可是这个也是岳绮罗状态很好的一个表现。总比之前昏迷着的状态要好的多吧。
　　只是陈长生的心中总感觉受了很大的伤一样，总感觉自己的这颗心被人插了两刀一样，可是陈长生又不知道应该说什么既然如此的~话，那么就这样吧。
　　只是陈长生又不好意思不回答岳绮罗，所以只好硬着-头皮回答了。
　　“少爷那边也没有事情，估计少爷那边也醒过来了吧，这一次还真的是有惊无险，只不过看到你醒过来就好了，你现在渴不渴呀，要不要喝水-啊？”
　　陈长生对于少爷的话倒是没有什么关心的意图的，毕竟陈长生只想好好的关心一下岳绮罗，可是小乐威虎也看得出来岳绮罗对她没有什么意思，只是陈长生还是愿意关心岳绮罗，主要岳绮罗好了的话，那么一切都好的，因为在陈长生的眼中，岳绮罗就是他的世界，。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
    ......... ...... ...
　　岳绮罗就是他的天空，只要岳绮罗是好好的话，那么陈长生也觉得是好好的，不管他会遭遇到多么大的困难。只要岳绮罗是好好的，那么陈长生就是好好的，这就是陈长生心中所想的一个东西。
　　岳绮罗听到了之后也是摇摇头，觉得陈长生说的这些事情未免有一点太夸张了吧，而且岳绮罗觉得其实陈长生根本就没有必要为他做这么多事情，这一切完全对于岳绮罗来说没有必要。
　　“不用。只不过你这一次还好吧，这一次你没有受伤什么之类的吧，要是你受伤了，那我又应该怎么做呢，我也不知道应该怎样……”二.

第437章



　　这一切对于岳绮罗来说真的是完全没有必要的，当然了，毕竟岳绮罗不懂陈长生的心，在陈长生的心中，他觉得不管怎样，对岳绮罗只要能够让岳绮罗觉得开心快乐的话，那么陈长生就会很开心，很快乐，所以陈长生当然是要这样这样子想的。
　　虽然说有的时候陈长生的内心真的很伤心，陈长 生真的不知道为什么岳绮罗那么喜欢少爷，但是呢，陈长生还是愿意支持岳绮罗，因为只要岳绮罗感到开心的话，那么这一切就都好了。
　　“好了，你不用再在这边了，其实我没有什么事情了，你还是去做你的事情吧。”
　　岳绮罗那边也是不喜欢陈长生，呆在他的房间之中见岳绮罗觉得和陈长生相处的时候真的是很尴尬，所以岳绮罗也是直接就把陈长生给赶走了。
　　过了几天之后呢，一切都已经恢复正常了，而在几天之后的日子，刚好就是岳绮罗的生日，所以陈长生也是特别的开心，就在岳绮罗的生日的时候，这可是一个表现的机会，所以陈长生当然是特别的激动的了。
　　所以这几天呢，陈长生也是在非常努力地准备岳绮罗生日的时候的那个惊喜，因为陈长生这几天一直都在幻想着岳绮罗能够有一丁点的喜欢他，虽然说最近这几天，岳绮罗对于陈长生和以前一模一样，不温不火的状态。
　　可是陈长生感觉自己的心中就是非常的喜欢岳绮罗，虽然说岳绮罗对于自己没没什么想法，可是陈长生才不管这些呢，只要他自己喜欢岳绮罗，那么不管怎样都是好的。
　　等到了岳绮罗生日那一天的时候，陈长生也是特别的开心，一大早就跑过去找到了岳绮罗。
　　“岳绮罗，我给你准备了一个惊喜，你和我一起去看看吧。”
　　结果谁知道陈长生直接就收到了岳绮罗生日里面的第一个白眼，岳绮罗直接给陈长生翻了一个白眼，表示陈长生的这个举动实在是太无聊了.. .......
　　“陈长生，你是时候该成熟一点的，我的生日栏里需要准备什么惊喜呢？我才不喜欢那些花里胡哨的东西，而且我觉得这个真的是没必要，怪不得看到你最近几天都无精打采的原来是这个样子，算了吧，你还是出去吧，不用了。”
　　说完了之后，岳绮罗就直接把陈长生从自己的房间之内推了出去，陈长生的内心也是十分的伤心。
　　只不过陈长生表示他自己也没有办法。
　　毕竟岳绮罗不喜欢他，他又能够怎么办呢，这个是岳绮罗自己的事情啊，岳绮罗的事情她总不能干涉吧，它也不能够干涉呀 ，毕竟陈长生又不能够强迫岳绮罗，陈长生也只能任由岳绮罗这样子做的，不管岳绮罗怎么对他。反正他还是爱岳绮罗的。
　　就算是岳绮罗把他推下了刀山火海，那么它也是依旧爱着岳绮罗的，陈长生也不知道为什么，陈长生心里想着或许这就是爱。.




第438章



　　旁边的大老虎也看到了陈长生被岳绮罗给推出来的这个举动，大老虎表示陈长生，真的也是太可怜了吧。
　　“陈长生你别灰心嘛，反正这一次失败了还有下一次，再说了，你有的时候也不能在一棵树上吊死啊，只不过我知道你很喜欢很喜欢岳绮罗，可是如果说岳绮罗实在不喜欢你就算了吧。”
　　陈长生听到了这句话之后，也是有一些生气。
　　“你根本就不懂我，你也不懂岳绮罗，你根本就不知道岳绮罗和别的庸脂俗粉是不一样的，所以你怎么能27够把岳绮罗和别的女人来做比较呢？”
　　大老虎听到了陈长生的这个回答之后，表示陈长生真的是无药可救了，怎么能够回答出这么愚蠢的答案呢，只是就是因为知道陈长生已经愚蠢到了这个地步，所以才要过来劝劝陈长生啊，生怕陈长生做出什么想不开的事情。
　　“好吧，好吧，或许是我不懂吧，反正我是欣赏不来岳绮罗的，没如果这个人换做是我的话，岳绮罗腰身这样子对我的话，我早就不喜欢岳绮罗了，只不过我知道你是一个痴情种好不好，我知道你真的是特别爱岳绮罗，所以才会这个样子的。”
　　“只不过嘛，有的时候感情这个东西也是讲缘分的，毕竟上天安排的最大嘛，但是如果你非要在一棵树上吊死的话，那我也没有办法，或许你等个十年，二十年，30年才等到他呢，只是我也知道你很执着的。”
　　陈长生的那张脸依旧是不能够笑起来，大老虎想了一下，还是不管怎么样，要把陈长生的这个心情给劝上去，毕竟陈长生又积极阳光的这样子才正常嘛，像陈长生这个样子持续下去的话，说不定真的就有意外发生了，大老虎也是十分害怕。
　　虽然说在岳绮罗的这个感情上面的这个事情上面，陈长生又不是第一次做挫折了，可是……
　　毕竟大家都是不怕1万就怕万一的嘛，所以说大老虎也是真的是非常害怕，而且再说了，陈长生也算得上是他的好兄弟了，好兄弟失恋了的话当然是需要踏过去劝劝的，要不然还算作是什么兄弟。
　　“但是我可不希望看到你闷闷不乐的呀，反正你一定要开心，说不定等个几天她就答应了呢，万一岳绮罗突然之间就回心转意了呢，对不对，所以你还是要笑起来， 你可不能够让岳绮罗看到你愁眉苦脸的这个样子。”
　　陈长生听到了之后也是点点头，突然之间觉得大老虎说的挺有道理的。
　　虽然说总感觉大老虎不是什么好人，只不过陈长生这一次听到了大老虎说的这个话，瞬间就觉得大老虎完全就是一个人生导师，竟然随便一说就开导了他，陈长生觉得大老虎说的真的是太有道理了，所以此时此刻陈长生也是更加的喜欢岳绮罗了。
　　“好吧，你说的对，或许我真的不应该，从没哭脸的谢谢你。”.


第439章



　　陈长生也是转身离开，陈长生本来打算去找岳绮罗的，可是陈长生突然之间发现岳绮罗和少爷在一起。
　　少爷和岳绮罗坐在院子的树下，少爷在给岳绮罗唱着生日快乐歌，少爷明明什么礼物都没有给岳绮罗准备，只是给岳绮罗唱了一首生日快乐歌，岳绮罗的脸上就露出了满意的笑容，陈长生，这一刻真的是好痛心啊。
　　原来岳绮罗早就已经和少爷约定好了，在这个院子下面过生日吗，所以说陈长生之前的那一切的准备都是空想。
　　陈长生看到了岳绮罗那个就像3月春光的笑容，真的是不知道应该咋说，没有想到岳绮罗竟然可以笑的这么好看，可是就算笑的再好看的那又怎么样，毕竟坐在岳绮罗对面的那个人又不是他陈长生种在岳绮罗对面的那个人是少爷。
　　陈长生这一刻真的是好气呀，可是就算再生气又能够怎么样呢，毕竟现在都在那里的那个人是少爷啊，而且晓得汇总不能够强迫岳绮罗吧，既然岳绮罗又这样子选择的话，那么陈长生也只能在旁边送上，默默地祝福呢，陈长生也不能够去强迫。
　　陈长生也是感觉自己的心真的是在隐隐作痛，可是让陈长生更加痛心的是，之后少爷竟然邀请岳绮罗一起出去玩。
　　“岳绮罗，我们要不然一起出去玩吧，你觉得怎样｀ ¨？”
　　少爷也是靠近岳绮罗的，然后轻轻的牵起了岳绮罗的手，岳绮罗此时此刻也是脸红的不行，或许是因为第一次和少爷牵手，然后有些害羞。
　　陈长生看到了这个举动之后，真的是要被气炸了，这两个人怎么可以有这么亲密的举动呢，像老虎表示，他真的是好生气啊，怎么可以这个样子呢？
　　可是陈长生又不知道应该怎么办？
　　现在岳绮罗也是点点头，答应了百度的这个邀请，可是陈长生虽然说不愿意，可是陈长生又不能过去邀请岳绮罗，虽然说陈长生早就有了这样子的想法，可是岳绮罗会拒绝陈长生的。
　　因为陈长生之间也不是没有要求过岳绮罗，但是岳绮罗直接就拒绝陈长生了。
　　更何况现在就连生日惊喜，岳绮罗都不愿意抽一点时间去看一看，那么这个样子难道还不够表明岳绮罗的心意嘛，岳绮罗的心意已经明明白白的摆在他的面前。
　　那只不过是陈长生自己一个人不愿意接受罢了。
　　“¨「真的是太过分了吧，这两个人怎么能够手牵手呢，这样子亲密的举动这样发生在了我的面前，我表示我真的是好生气，(诺王赵)我真的是要被气死了。”
　　陈长生这一刻也是不知道应该怎么办，她说两人这种亲密的举动，陈长生表示他的内心真的是十分排斥这种亲密举动，并且他感觉到十分的厌恶。
　　可是陈长生对于这样子的举动也真的是没有一点点的办法，陈长生这一刻也是不知道应该怎么做，陈长生想了一下，还是决定来点行动。.

第440章



　　趁则少爷不在的时候，陈长生就跑过去找到了岳绮罗。
　　“岳绮罗，你和少爷之间不要再发生什么亲密的举动了，那个样子对于你来说身子不好，而且再说了你们两个一男一女的现象，现在这样子发生那种牵手之类的亲密的举动，对于大家的说也真的不咋滴。”
　　岳绮罗听到了之后呢，也是再一次给了陈长生一个白眼，岳绮罗觉得这种事情根本就不需要陈长生来说好吗？
　　而且他和少爷之间的事情和陈长生根本就一点点关系都没有。
　　如今陈长生说出来的这个话是什么意思呢，虽然说岳绮罗知道陈长生有些喜欢自己，可是岳绮 罗之前早就已经拒绝过陈长生了，无论是从眼神还是动作上，岳绮罗对陈长生一点点暧昧的感觉都没有，陈长生是怎么想的？
　　“关你什么事呀，你凭什么来劝我，这个可是我和少爷之间的事情，你怎么不当着少爷的面说，那你倒是去问问拜托愿不愿意，而且再说了你要是觉得你不开心了，你要是觉得你不喜欢的话，那么你就不应该过来看。”
　　“好吧，既然你要这个样子的话，那么我也不知道应该怎么说了。”
　　“所以你现在不用跟着我和少爷了，我和少爷出去玩的时候，你要是不想看到我和他有这样子亲密的举动，那我可以告诉你之后说不定还会有这样子的亲密举动，说不定还会有更亲密的，所以你根本就没有必要跟着我们，之后的路程你就不要再跟着我们了，我也不希望你跟着我。”
　　岳绮罗呢也是直接就把狠话说的出来警告了陈长生。
　　陈长生听到了之后有些失望，但是岳绮罗和少爷继续行坐在前面的路程中的时候，岳绮罗发现陈长生的确是不见了。
　　但是他不知道的是，陈长生其实一直在后面偷偷的跟踪自他们，因为陈长 生有一些害怕他们会做出什么不该做出来的举动或者是遇到意外啥之类的。
　　“好吧，既然如此的话，看来我只能选择跟踪了，可是我明明不是一个跟踪狂，怎么能够做出这样子的事情呢，太过分了吧。真的是上天不公。”
　　陈长生想了一下，还是决定跟踪岳绮罗和少爷，因为陈长生总是害怕岳绮罗出了什么意外，并且虽然说有少爷在他的身边，可是正是因为有少爷在岳绮罗的身边，所以陈长生才更加的不放心了。
　　但是陈长生没有想到，岳绮罗竟然会发现他的行踪，于是呢，岳绮罗也是把陈长生从旁边给揪了出来，然后好好地训斥了陈长生一顿。
　　“哇塞！你怎么可以跟踪我呢？”
　　“你之前说的那些话，我都是左耳进右耳出户，告诉你你说的那些话，我真的是一句都不会听，只是你要这样子跟踪我的欢乐，我告诉你这样子可不好玩呢，你怎么可以选择跟踪呢，我没有想到你竟然是这样子的一个人，陈长生，你太令我失望了。”.



第441章



　　环绕于森林之中，陈长生的身影不断的在其中寻找着，然而眼前的道路斑驳复杂。
　　任由他如何寻找接触方找到岳绮罗所在，心中不免感到十分的焦急。
　　“哗啦啦！”片刻，七弯八绕之后，急速的水流声便闯入陈长生的耳中。
　　心中不免感到十分的疑惑不解，没想到是森林~之中居然还有水流。
　　接着便是朝声音的源头缓步而去，片刻一湖水面便是缓缓-映入他的眼眸。
　　然而就在这时一道人影也映入他的眼眸内，“岳绮罗？”看着此人的背影，竟与岳绮罗十分的相似。
　　“岳绮罗！”接着便是高声呼唤，然而人也确实并未理会于他。
　　反而就这般背对着他，坐在水河的岸边上。
　　双脚不断的在水中划来划去，随着双脚的舞动，湖面也溅起阵阵波澜。
　　然而陈长生的心中却是并没有任何怀疑，反而是缓步朝他走去。
　　能在此地找到岳绮罗，无异于是幸运中的幸运。
　　危机四伏的地方，与她分散早就让陈长生的心中十分担忧。
　　“你怎么了？”不过对于自己的呼唤，他并未理会，感到十分的疑惑不解，接着便是出言询问。
　　然而岳绮罗还是如同这般的背对着他，丝毫没有理会。
　　陈长生见状，微微皱眉，脸上不经浮现出一抹疑惑不解的神色。
　　但感受着四周危险恐怖的气息，心中便也是无过多的怀疑。
　　“还是先离开此地再说！”心中暗道作出抉择。
　　接着便是要拉岳绮罗的手，将他带离此地。
　　然而下一刻，只见此岳绮罗猛然转身，毫不犹豫地便是向陈长生退去。
　　突如其来的举动，让他没有丝毫的防备。
　　但此刻原本平静的水面内，暗黑阴邪的气息缓缓浮现而出。
　　不多想便已然知晓，水潭之中必然有着致命的危险。
　　然而岳绮罗的巨大的力量，确实让他的身影确实朝着水湖直生生的坠落而去。
　　“急急如律令！疾！”双手连忙舞动不断，发觉道道掐出。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　只见原本平静无任何波澜的表面之上，一层层绿光缓缓浮现而出。
　　道术的顷刻间施展而出，只见陈长生的身影也硬生生地停留在了半空中。
　　接着便是向岸边缓缓浮起，岳绮罗见状，毫不犹豫的便再次上前，右脚高高抬起，狠狠地朝他踹下。
　　此刻的陈长生这才感觉到了事情的不对劲，眼前的人虽然和岳绮罗容貌身材十分相似。
    ......... ....... 0
　　但却并不是相同的一个人，看着迎面而来的脚，毫不犹豫便是以拳相对。
　　然后下一刻，巨大的反作力，便是让他的身影朝着湖面再度坠落而去。
　　心中不免感到十分的焦急，湖水内的暗黑阴邪自己是有办法可以对付。
　　但奈何自己并不精通水性，如若掉入湖水之中，无人前来救助自己，自然必死无疑。
　　心中不免感到绝望，然而岳绮罗确实丝毫不管他。
　　双腿不断的舞动，凌厉的腿法不断的踢出。
　　“噗通！”只听扑通一声，陈长生便是坠入湖中。二.

第442章



　　“唔~”时间不知过去多久，而陈长生此刻也缓缓醒了过来。
　　头痛欲裂，记忆里最后的一幅画面，便是坠入水湖之中。
　　回想起此刻，便是连忙惊醒，但眼前的景象确实让他感到十分的疑惑不解。
　　浑身本因湿透的衣物，此刻已然焕然一新。
　　而自己赫然躺在床上，房屋内的装饰古老陈旧。
 　　不多想，陈长生便是已然知晓肯定是有人救了自己。
　　但是何人，确实丝毫不知，心中对于先前的岳绮罗也是疑惑满满。
　　“嘎吱！”然而就在他思索拨多的时候，一道开门声将他的思绪拉了回来。
　　陈道生闻声而望去，只见一道年迈苍老的身影缓缓映入眼眸内。
　　眼前的人赫然便是一名老婆婆，但心中却是十分的疑惑不解。
　　为何一个老人会居住在如此危险的地方，并且还好巧不巧地救了自己。
　　心中的警惕悄然浮现，如果对方是阴晦鬼物那么便是毫不犹豫地出手灭杀。
　　哪怕是对方救了自己，也不能容忍有淫秽鬼物存于世间。
　　“小伙子，你醒了？”苍老的声音，从老妪的嘴中缓缓吐露而出。
　　然而让陈长生感到震惊的是，面前的是个老婆婆，只是一个普通人罢了。
　　“多谢老婆婆的救助！”接着便是放下了心中的警惕，缓缓出言谢道。
　　“无妨！我也只是碰巧！”老妪只是摆了摆手说道。
　　先前路过森林之时，变是碰巧见湖面之上漂浮一人影。
　　赫然便是落入水中的陈长生，接着便是将他打捞而起救出。
　　“把这个喝了吧！”接着老妪便是将手中熬好的汤药递了过去。
　　之所以此刻过来，也是为了给他送汤药。
　　“多谢！”陈长生见状，便是连声谢道。
　　接着便是将她递过来的汤药，毫不犹豫的一口气喝下。
　　同时心中也十分的感激，如果不是对方，自己恐怕早就死在了湖中。
　　更何况对方不仅救了自己，还帮助自己恢复身体。
　　心中的一抹暖流，悄然浮现而出。
　　然而汤药的神奇之处，确实让陈长生感到十分的震惊。
　　汤药下腹，还未待片刻，药效便是已然挥发。
　　只见原先体内的伤势此刻已然以肉眼可见的速度恢复如初。
　　不到片刻，浑身上下先前所造成的伤势，此刻已然恢复如初。
　　“怎么样我的独门秘方？是不是很厉害！”老妪见他震惊的脸色，便是自信满满的说道。
　　好似对于这一碗汤药，感到十分的自豪一般。
　　“多谢婆婆，不过现在我也该走了，为了表达我的谢意，这100万你就留着吧！”陈长生毫不犹豫的说道。
　　接着便是将怀中的100万，递给了老妪。
　　“小伙子！ 使不得！这荒山野岭的，你给我这100万我也没什么用处，你自己留着买果果！”
　　老妪接连推辞道，好似对于这100万丝毫不放在眼里一般。
　　“多谢婆婆！”陈长生见状，知晓他不会收下。
　　接着便是将100万向屋里一扔，身影闪烁便消失不见。.




第443章



　　岳绮罗最近身体不受自己的控制，总是不由自主的查看各个房间了解他们的日常生活。
　　岳绮罗也不知道自己到底是怎么了，他总是有意识的控制自己的行为，但是身体像不是自己的一样总是在做一些莫名奇妙的事情。
　　有人察觉到岳绮罗最近这不正常的举动，都纷纷关心。
　　“岳绮罗，最近你怎么了，行为有些反常啊，是不是生病了，还是出现了什么大事。”
　　27师兄关切的问道。
　　但岳绮罗不想让别人知道自己现在的处境，她一直都是一个小心敏感的人。
　　“师兄，没事的，我只是最近觉得身体很疲乏，所以自己随便走走散散心。”
　　“行，没事就行，要是觉得那里不舒服了，就过来找我就行了。”
　　师兄听见岳绮罗这样说便也不在说什么，嘱咐他注意身体。
　　岳绮罗感谢师兄，准备往自己房间走，但是身体突然又不受控制了。
　　拐弯向着其他人的房间走去，陈长生看见岳绮罗向他们的房间走去，准备叫他的时候，发现岳绮罗的肢体不太正常。
　　陈长生怀疑岳绮罗有其他目的，陈长生慢慢的跟在岳绮罗的身后，想要看他干什么。
　　但是突然岳绮罗的身影不见了，陈长生加快脚步想看看岳绮罗到了那里去。
　　走了之后才发现自己中计，陈长生准备离开被岳绮罗阻拦，男主看着岳绮罗的练像是看着另外一个人，不认识眼前的岳绮罗。
　　“你跟着我干什么，你是不是有什么目的，说！你跟着我干什么，究竟有什么事情。”
　　陈长生对于岳绮罗这番话感觉到很懵逼，岳绮罗真的不认识自己了吗？陈长生试图唤醒岳绮罗的意识。
　　“岳绮罗，你不认识我了吗？我是陈长生，我是你的朋友、师兄啊，陈长生！”
　　陈长生再三强调自己的身份，但是岳绮罗一点反应都没有，陈长生很失望。
　　岳绮罗见陈长生不说话，生气了，对于不说话的人一向都按照危险分子处理，岳绮罗攻击陈长生，想要杀了他。
　　陈长生看见岳绮罗攻击自己，立马躲开，陈长生本能反应攻击岳绮罗，但是刚刚出手，又连忙收手。
　　岳绮罗是自己的队友，不管他做了什么事情，自己始终不能伤害她。
　　岳绮罗看见陈长生攻击自己，瞬间兴奋到不行。
　　“陈长生你继续进攻啊，你有实力你为什么不进攻 ，是不是看不起我，我不需要你让步，该是什么样子就是什么样子，赶快起来和我打架。”
　　陈长生听见岳绮罗这样说瞬间便觉得这个女人脑袋疯了，自己不想伤害她，他还不看不出来，还说自己看不起她，真是脑袋有病。
　　“我不是看不起你，只不过是不想伤害你，你现在根本不是岳绮罗，所以你没有资格代表她说话，更没有资格伤害他的身体。”
　　岳绮罗听见陈长生这样说瞬间就生气了。
　　“行，既然你不想攻击我，伤害这个身体，那我就伤害你吧。”.


第444章



　　岳绮罗猛烈的攻击陈长生，想要看见陈长生反击，但是陈长生只是一味的躲避，没有要伤害岳绮罗的意思。
　　陈长生一直都在躲避，根本救没有为自己反抗着想过，岳绮罗再一次攻击男主，男主想要躲避，却没有躲过去，被打伤。
　　陈长生知道自己要是再在这里呆着，很快就会没有命的。
　　男主拖着自己身上的伤口，想要离开这里，拼死抵抗。
　　岳绮罗却不肯放过陈长生，一直追着陈长生攻击，陈长生都快要坚持不住了。
　　陈长生想过无数种办法想要离开，但是都被岳绮罗拦截下来。
　　陈长生在想自己是不是上辈子欠他的，怎么会摊上这样一个人，左右都不放过自己，陈长生真的觉得一个脑袋两个大。
　　正在陈长生觉得左右为难的时候，不知道该要怎么逃走的时候，李志帮助了陈长生。
　　李志想要去做点吃的，这个不上不下的点，没有一个人想要吃饭，所以也没有人会做饭给李志吃，李志只好自己下手做饭。
　　刚刚踏上要去做饭的路，就听见这边有打斗的声音，连忙赶过来看看，但是却发现岳绮罗和陈长生在大家。
　　按照陈长生平时的功力不至于被岳绮罗打成这个样子啊！但是定睛一看，发现岳绮罗把陈长生打受伤了，陈长生想要离开，岳绮罗一直堵着不让走。
　　“陈长生你还好吗？受的伤怎么样，有没有危机生命｀ ¨。”
　　“你现在先不要问我这个，我现在想要立刻离开这个地方，刚刚我一直想走，他不让我走快点带我离开这个地方。”
　　陈长生急切的语气让李志感受到现在的时局很不妙，立刻就要带陈长生离开。
　　但是他似乎忘记这里还有一个岳绮罗，岳绮罗看见陈长生要被李志带走，连忙上去阻拦，但是岳绮罗不是李志的对手，被李志击退。
　　岳绮罗不放弃一直攻击李志，李志想要狠狠的反击，被陈长生阻拦，李志不懂陈长生的意思，但还是快速带陈长生离开这里，没有和岳绮罗计较什么。
　　岳绮罗看见他们逃走气的跳脚。
　　“你刚刚为什么不让我攻击她，是不是喜欢他不想让他受伤啊？”
　　李志问完这句话，便开始偷偷笑起来，一脸坏笑的看着陈长生。
　　陈长生看着眼前坏笑的李志，瞬间气不打一处来，这个人的脑袋里到底在想什么，自己怎么可能喜欢他呢？他是我自己的同门师兄妹。
　　“你在想什么，我怎么可能喜欢他，他是我师妹好不好我不可能动她的，他在是神智出现了(诺赵的)异常并不是他自己出现的这些动作，他不会这样攻击别人的。”
　　李志听见他这样说也不好说什么了，带他回去。
　　看见陈长生受伤，大家全部都过来问问，陈长生表示自己没事。
　　“我今天发现岳绮罗有点异样，于是我就跟上去了，但是他发现我就开始攻击我，还不认识我，我拼命的向他解释自己的身份。”.

第445章



　　“但是，他一点都没有反应，我身上的伤也是拜他所赐，我感觉现在身体里面的都不是他一样。”
　　陈长生这句话一出来，是所有人都觉得陈长生在说笑话，明明前不久还刚刚看见他在和我们说话。
　　“你是不是在开玩笑，我们刚刚还在和他说话呢，没有感觉到他有异样啊。”
　　“对呀！我刚刚还在和他说话啊，他好像有点不舒服，我还在问他需不需要什么帮助呢。”
　　众人对于陈长生说的话表 示质疑，但是看见陈长生的伤，自己又不敢不相信。
　　“是真的，我自己可以作证，真的是真的，我刚刚把陈长生救出来的时候，岳绮罗还在打我，我想要反击，陈长生还阻拦我，不要伤害她。”
　　众人听见陈志这样说就相信了陈长生说的话。
　　“我现在纠结的是，岳绮罗这个样子怎么样才能救他呢，刚刚她神智不清，还是想让大家帮忙想想办法。”
　　陈长生这句话一出现，大家都犯了难， 因为谁也不知道该怎么样救他，大家都开始沉默了。
　　陈长生看见大家很长时间没有人说话便知道他们没有想法。
　　陈长生离开走在大街上想要寻找点办法，突然听见旁边有人在说：
　　“我家孩子好像中邪了，我怎么叫她他都不理我，我该怎么办啊。”
　　“没事没事别担心，我听说最近的山上有一个老仙人可灵了，对于这种事情特别有方法，你可以去看看。”
　　陈长生体检立刻变赶去他们说的那座山上，想要让老人过来帮忙。
　　陈长生刚刚想要进去就被门童拦住：
　　“你是什么人到这里干什么的。”
　　“我叫陈长生，我上来是想让老仙人救救我的朋友，他现在神智不清，认不清楚人。”
　　门童听见他是过来是因为这件事，就让他离开，老仙人从来不管这件事，没有给别人治疗过。
　　陈长生听见门童这样说瞬间就失望了，但是陈长生不想没有试过就放弃这件事。
　　“求求你了，让我见一面吧，让我知道该怎么解救的也好，这样的话，就不至于一点办法也没有啊。”
　　但是门童根本不为所动，一直不停的赶着陈长生离开。
　　陈长生没有看见老仙人不放弃，就一直跪在道观面前，恳求见一面。
　　“仙人，刚刚来了一个人想要恳求你救救他的朋友，我说过了你不会救的，但是他跪在门前不肯走。”
　　门童把这件事告诉老仙人，老仙人听见惊讶了一下，但是有想想，没事，他肯定坚持不了多久的。
　　“没事，就让他跪着吧，他一会就会离开的。”
　　但是仙人没有说对，陈长生一直都没有走，一直都在等着仙人出来救岳绮罗。
　　仙人被陈长生的精神感动，答应帮助她救岳绮罗，陈长生听见这个消息高兴的不得了。
　　仙人跟随陈长生下山看见了岳绮罗，发现岳绮罗不是普通的神经不正常，有点类似于认为的神经失常。.



第446章



　　“陈长生可能对不起了，岳绮罗这种病情不在我的救治范围之内，我救不了他，可能你要另请高明。”
　　陈长生觉得仙人在说谎不想要放弃于是恳求仙人：
　　“我知道，岳绮罗的病可能是有一点难，但是你一定会有办法的对不对，你刚刚说的话都是在开完笑对吗？救救他。”
　　仙人看着陈长生这个样子也无能为力，摇摇头离开了。
　　陈长生不敢相信，岳绮罗难道就这样没有救了吗？那他以后的生活因该怎么办呢？陈长生越想越难过，变一个人到处去散心。
　　陈长生不敢相信明明之前还在自己面前活蹦乱跳的女孩子，现在竟然会变成现在这个样子，仙人也救不了她，那他还能够干什么呢？
　　他还能够找谁就他呢，这一刻陈长生觉得自己很没有用，什么都做不了，救一个人都不可以。
　　李志看见陈长生这样闷闷不乐觉得自己很长时间没有看见他这个样子了，上一次是什么时候自己也记不清了。
　　“陈长生别不高兴了，生死有命富贵在天，岳绮罗一定会没有事情的，我们都相信你，可以的，你一定~要相信你自己啊。”
　　“可是我现在都救不了她，我现在真-的很没有用。”
　　李志看见陈长生这个样子就生气，一切都还没有下定论呢，这么早便说自己不行。
　　“陈长生这一点都不想我认识的你，之前不管遇到什么困难你都不会放弃，可是现在呢，这点小事就把你难道了，难道你就这么若不惊风吗，我真的是小看你了。”
　　我我我
　　陈长生不知道该说什么了，因为李志说的都是对的，自己应该打起精神。
　　李志砍价按以前那个人回来了，更加高兴了。
　　“谢谢你，过来安慰我，让我能够从新找回信心，真的很感谢你。”
　　陈长生从心底感谢李志，但是李志知道这都不是自己的功劳。
　　“说什么呢，这些都是你自己的功劳，若没有你自己，我说再多都是徒劳。”
　　陈长生听见李志这样说瞬间不好意思了。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“那我们一起去找线索吧。”
　　陈长生和李志一起找线索，他们先去岳绮罗平时经常去的地方，但是什么比较重要都没有发现。
　　走了一圈，李志很累，他现在都有点累了，但是还是很有信心能够找到帮助的方法的，李志看见他兴致勃勃的不想打击他，忍不住怀疑自己刚刚为什么要鼓励她。
    ......... ....... 0
　　“李志你累了吗，有没有觉得好一点，现在休息一会了。”
　　听见陈长生现在跟催命鬼一样，让自己快一点，他就忍不住想要打他，但是他忍住了。
　　李志和陈长生一起离开，去到了关押岳绮罗的地方，看见了他周围的东西，感叹他的破坏能力真强。
　　突然陈长生发现岳绮罗身上有东西，陈长生进去就把那个东西拿出来了。
　　岳绮罗还保护着不让他拿走，但是岳绮罗不是陈长生的对手，很快就拿出来了。
　　但是打开一看全部都傻眼了，里面的字一个都不认识。二.


第447章



　　岳绮罗身上的那个卷轴上的文字根本就看不懂，而看了看在旁边什么话都不肯说的岳绮罗，此时此刻的陈长生也只能无可奈何的叹了口气。
　　看着自己好不容易才终于得到的这个卷轴，可是由于看不懂上面的文字只能半途而废，其实大家的心里面一直都是有一种挫败感的。
　　时间就这样继续一分一秒的 往下走着，那天晚上的陈长生真的是自己一个人在书房里面研究卷轴研究了整整一个晚上。
　　直到第二天一大早天才蒙蒙亮的时候，此时此刻的陈长生才终于欣喜若狂地敲开了李志的门。
　　看着面前的李志还没有睡醒的样子，陈长生根本就不管不顾，直接拿出了在岳绮罗身上得到的那个卷轴：
　　“我昨天晚上可是活生生的在书房里面研究了整整一个晚上，我终于发现这个卷轴里面的奥秘了。”
　　听到这话之后的李志也是来了兴趣，不过这边的他还没有来得及多问什么呢，那边的陈长生早就已经慌慌张张得拉着他往门外跑：
　　“我昨天晚上定位了一下这个卷轴上面所指的位置，我觉得这个位置肯定是在那边的山上，只要咱们去那边探查一下情况，应该就能够看得到这个卷轴上的真正信息。”
　　可怜现如今的李志甚至都没有能够吃上一顿早餐，就已经被拉到了山上来了，上山的他的脸上的表情看上去苦不堪言的：
　　“我也真的是倒了八辈子的血霉了，你说我上一辈子怎么会遇到你这样的人啊？你知不知道？你知不知道我这一大清早的连早饭都没有吃呢？你也忍心把我叫到山上来。”
　　虽然说心里面感觉到特别特别的抱怨，但是两个人还是一同上了山，而且两个人根据卷轴上面的信息找到了一个十分隐蔽的山洞。
　　看着自己费尽千辛万苦才终于找到的山洞，此时此刻的陈长生根本就没有顾得上身边的李志的叮咛，直接来到了这个山洞里面。
　　山洞里面特别特别的潮湿，而就在这边的陈长生刚刚想要说些什么的时候，李志却突然之间猛地一下子直接把他拉到了旁边的一个石头的后面.. .......
　　顺着李志所指的方向看过去，竟然看到这个山洞里面有一个黑衣人，而且黑衣人看上去十分强壮。
　　看到这个黑衣人的陈长生根本就没有意识到危险的所在，甚至他还想要上前去打个招呼呢，不过没有想到的是，那个黑衣人好像对他们根本就没有什么善意。
　　眼睁睁的看着这个黑衣人不分三七二十一的就直接朝自己这边攻击过来，此时此刻的陈长生只能无可奈何地回击，但是就在他刚刚看清楚黑衣人的脸的时候，却直接愣在了原地。
　　面 前的这个黑衣人的脸竟然和岳绮罗的脸特别特别的相似，两个人如果要是不仔细分别的话，简直就跟一个人一样。
　　周围的气氛仿佛是在这一瞬之间变得特别特别的尴尬起来，而此时此刻的陈长生就这样紧紧握着手里面的武器，好半天都不知道自己接下来该做些什么才好。.




第448章



　　本来就以为是来山上找一个什么宝贝的，可是没有想到的是，这个卷轴上面的山洞里竟然是有一个人，而且这个人的长相和岳绮罗简直就是一模一样。
　　看到这一点之后的陈长生直接愣在了原地，此时此刻的他连手里的动作都变得缓慢下来，这一点看到身边的李志心急如焚的。
　　眼看着这个黑衣人马上就快要一巴掌直接打在陈长生的身上了，另一边的李志只能无可27奈何地跑了上来，狠狠地一脚踹在了面前的这个黑衣人的身上。
　　也正是由于有了李志的帮忙，所以陈长生才能够脱身，而此时此刻的两个人协力相助，将面前的这个黑衣人死死的挟持住。
　　看着面前的这个黑衣人和岳绮罗那张简直就是一模一样的脸，陈长生和李志两个人都有些不知所措。
　　好半响，才终于看到身边的陈长生小心翼翼地拿着一个小木棍捅了一下面前的这个黑衣人：
　　“你的长相和我认识的一个人特别特别的相似，你们两个人到底有什么关系？快快给我从实招来。”
　　说这些话的时候的陈长生的心里面其实是七上八下的，而听到这话之后的黑衣人十分真诚的回答：
　　“我以前的时候是曾经被岳绮罗就下来过，而且如果要是你们现在想要缓解岳绮罗的症状的话，就必须要我的帮忙才行，所以你们不可以伤害我。”
　　听到这话之后的陈长生直接愣在了原地，自己根本就没有告诉过黑衣人有关于岳绮罗的情况，想不到这个黑衣人竟然一清二楚的。
　　身边的李志看上去也同样是有些不知所措的样子，此时此刻的几个人就这样你看看我，我看看你，不知道该不该相信面前的这个黑衣人。
　　轻轻地咳嗽了一声，好不容易才终于打破了现如今的尴尬局面之后，眼下的陈长生就这样静静地打量了一下面前的黑衣人：
　　“虽然说我不知道你到底是在哪里来的，但是如果你要是可以缓解岳绮罗的情况的话，那我们两个人就可以放你一马。”
　　话还没有说完呢，面前的这个黑衣人突然之间露出了一丝特别特别恐怖的笑容来，冷冷的皱着眉头笑道：
　　“我以前的时候确实是曾经被岳绮罗救下来过，但是我绝对不可能再去救他的，绝对不可能。”
　　听到这话之后的陈长生都愣了，面前的这个黑衣人看上去就不是什么善茬？不过由于现如今 的岳绮罗的情况实在是有些紧张，所以他只能软磨硬泡，这才终于把这个黑衣人给磨了下来。
　　慌慌张张的带着这个黑衣人去看岳绮罗，路上的李志看上去还是有些忧心忡忡的样子：
　　“我怎么觉得这个黑衣人根本就不像是什么好人呢？你就算是软磨硬泡又能怎么样？如果要是到时候她又不打算救治岳绮罗了呢。”
　　面前的这个黑衣人看上去确实不像是什么好人？但是现如今的陈长生和李志两个人也只能死马当成活马医了，除此之外，他们两个人还能有什么其他的办法呢？.


第449章



　　时间就这样继续一分一秒地往下走着，此时此刻的身后的黑衣人脸上的表情看上去没有任何的变化，可是就是这一张脸，就已经足以让大家的心里面觉得特别特别的警惕。
　　好不容易才终于把这个黑衣人给拉到了屋里面之后，看着面前的这个黑衣人脸上的表情没有任何的变化，陈长生小心翼翼的说道：
　　“如果你要是敢耍什么花招的话，那我们这边也不是吃素的，你如果要是不赶紧解决岳绮罗的问题，我们几个就让你好看。”
　　说这些话的时候的陈长生看上去有些底气不足的样子，而听到这话之后的黑衣人只是冷冷的摇了摇头。
　　那天晚上的陈长生和李志根本就没有敢睡觉，第二天一大早清晨的时候，那个黑衣人才终于在岳绮罗的房间里面走过来。
　　黑衣人脸上的表情看上去特别特别的疲惫，而看到对方走出来之后，当下里的陈长生赶紧慌慌张张的跑到屋子里面去看了一下。
　　岳绮罗的情况确实要比之前的时候好了不少了，不过现在依旧没有要睁开眼的样子呢。
　　另一边的李志本来是想要把那个黑衣人给关起来的，不过他还没有来得及动手呢，身后的岳绮罗突然猛地一下子睁开了眼睛。
　　精致的脸庞现如今看上去红润了不少，而看到岳绮罗猛的一下子睁开了眼睛之后，这边的陈长生还真的是吓了一大跳呢。
　　本以为这世间万物应该都不会让岳绮罗感觉到害怕，不过就在这边的黑衣人刚刚出现的那一瞬间，岳绮罗的眼睛竟然猛地一下子睁大。
　　还没有给李志和陈长生反映的时间呢，岳绮罗那边早就已经疯了一样的使劲往一个角落里面退缩着，嘴里面不停地在那里喊着：
　　“你怎么会出现在这里呢？你怎么会出现在这里呢？你还不赶紧的给我滚开，你还不赶紧的滚滚开，你怎么会出现在这里｀ ¨？”
　　以前时候的岳绮罗从来都不会露出如此失态的表情来，看到这个表情之后的陈长生和李志一下子都蒙圈了，完全不知道是怎么回事。
　　从现如今的岳绮罗的这些动作上来看，看来岳绮罗对于这个黑衣人肯定是有些恐惧，而想到这些之后的陈长生也只能赶紧在那里安慰：
　　“¨「你不要害怕呀，这个人是个好人，如果要不是因为有这个人的话，我们还没有办法救你呢？你害怕什么？有我们都在你的身边呢。”
　　安慰一个比自己大了不知道多少岁的女妖怪确实是有些怪怪的，不过现如今的陈长生也只能发挥一个暖男的作用，可惜这些话岳绮罗仿佛根本就没有听进去一样。
　　眼看着岳绮罗无论(诺赵好)如何都没有办法消除对黑衣人的恐惧，此时此刻的陈长生也只能叹了一口气。
　　把黑衣人拉到了旁边的那个房间里面去之后，当下里的陈长生便和李志商量黑衣人的问题：
　　“我看岳绮罗好像特别特别害怕这个黑衣人，要不然还是让他们两个接触一下吧，接触之后应该就不会这么害怕了，可能他们只是一时觉得有些不熟悉呢。”.

第450章



　　此时此刻的陈长生决定要让黑衣人和岳绮罗两个人多多亲近，只有多多亲近之后的两个人才能够消除心里面那种莫名的恐惧感吧！
　　而这几天的黑衣人也基本上一直都是在岳绮罗旁边的那间屋子里面住着的，本来大家都没有什么，毕竟这个黑衣人也算是救了岳绮罗一命。
　　原本以为这个黑衣人应该没有什么坏心思才对，但是这天晚上的陈长生去上厕所的时候，迷迷糊糊的看到院子里面闪过了一个人影 。
　　看到这个人影之后的陈长生猛地一下子直接回过神来，而此时此刻的他也是直接朝着那个人隐追了上去，但是那个人影的速度特别特别的快，一个转弯的速度，刚才那个人竟然就已经消失不见了。
　　气喘吁吁地回到了屋子里面本来陈长生是想要再和李志去商量一下，刚才的那个人的事情，不过就在他刚刚经过了岳绮罗的屋子的时候，却敏锐的察觉到了屋子里面的情况好像是有些不太对。
　　悄咪咪的走了进去，趁着外面明亮的月光，陈长生刚好能够看清楚屋子里面的场景，而此时此刻的岳绮罗和黑衣人都已经消失不见了。
　　联想起岳绮罗第一次见到黑衣人的时候的那种恐惧的心理，陈长生突然之间涌起了一丝十分不安的感觉来。
　　等到他慌慌张张的追出去之后，这才发现原来地上竟然有血迹，只不过是因为自己一开始的时候没有注意，所以才会没有看到这边的情况而已。
　　月光就这样静静的洒在地上，让现如今的院子里面看上去更是阴森森的，顺着一摊又一摊的血迹来到了一个小茅屋里面之后，陈长生直接一脚踹开了小茅屋屋的门。
　　就在他刚刚踹开门 的那一瞬间，面前的黑衣人也是猛地一下子直接躲到了一棵大柱子的后面。
　　本来黑衣人都已经想要对岳绮罗动手了，可能他根本就没有想到陈长生竟然会在这个时候出现吧，所以手一抖，手里面的工具直接掉在了地上。
　　两个人就这样面对面的互相看着对方，而看着面前的这个黑衣人，陈长生的眼睛里面看上去满满的全部都是痛心：
　　“我本来还以为你肯定是全心全意的想要治他呢，没想到你竟然是如此的狼心狗肺，不管怎么说他之前的时候也是曾经救过你的一条性命啊！”
　　说这些话的时候的陈长生一直都看着身后的岳绮罗，此时此刻的岳绮罗早就已经晕了过去，一张精致的小脸儿在月光的照耀之下看上去更是妖艳无比。
　　本来陈长生以为这个黑衣人应该不是什么坏人的？虽然说看上去奇怪了一些，但是毕竟之前的时候也曾经算是救了岳绮罗一命。
　　但是他万万没有想到，自己以为的好人竟然是想要娶了岳绮罗的性命的，看来自己这一次是真的好心办了坏事。
　　想到这些之后的陈长生感觉自己整个人都不好了，而与此同时的她也赶紧出手阻止，生怕这个黑衣人会做出什么不利于岳绮罗的事情来。.



第451章



　　黑衣人从始至终都是一言不发的，但是看着面前的这个黑衣人很明显的是要对岳绮罗下手了，这边的陈长生终于再也按耐不住。
　　此时此刻的他突然之间感觉到后悔，早知道自己一开始的时候就应该赶紧把这个黑衣人送走的，从看到陈长生恐惧的眼神的时候就应该直接把这个黑衣人给送走的。
　　陈长生就这样十分警惕地看着面前的这个黑衣人，而与此同时的黑衣人也不知道从哪里竟然莫名其妙地摸出了一把武器来。
　　一场大战一触即发，现如今的岳绮罗根本就没有醒过来，还在旁边的那堆杂草上面躺着呢，而陈长生也就只能自~己一个人孤军奋战。
　　猛地一下子直接冲上前去之后，陈长生狠狠地一脚直接踹在了这个黑衣人的身上，其实他之前的时候就已经感受到了这个黑衣人的本身的实力好像-并没有那么强。
　　看着黑衣人狼狈不堪的在地上爬起来之后，眼下的陈长生就这样直接拿着自己的刀尖，指着-对方：
　　“看来你是从一开始的时候就没有跟我说真话，你到底是谁？你为什么会长着一张和岳绮罗一模一样的脸，而你这一次为什么又同意救治岳绮罗？”
　　所有的一切都好像是一个谜一样，此时此刻的陈长生的脸上的表情看上去十分的严肃，而黑衣人根本就没有任何的回答。
　　两个人再一次扭打在了一起，但是黑衣人很明显的是根本就打不过陈长生的，就在陈长生马上就快要把黑衣人逼到死角里的时候，黑衣人却突然之间在衣服里面掏出了一颗珠子。
　　珠子在月光的照耀之下越发显得熠熠闪光起来，看到这个珠子之后的陈长生下意识地后退了几步，不过现在早就已经完了。
　　珠子炸裂之后发出了一阵烟雾，这阵烟雾弄得陈长生根本就看不清楚面前的东西了。
　　好不容易才终于等着这一阵烟雾散尽了之后，就在这边的陈长生刚刚准备再追上去的时候，却突然之间感觉到自己的脑子里面一阵天晕地旋。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　晕过去之前的他好像是看到那个黑衣人站到了自己的面前，又好像是看到了黑衣人把岳绮罗给拖走了，不过他无能为力。
　　时间也不知道到底过去了多久，等到这边的陈长生终于醒过来的时候，哪里还有什么岳绮罗的身影呢？
    ......... ....... ...
　　刚刚的那堆柴火上面早就已经什么都没有了，而跌跌撞撞的跑出了屋子之后，此时此刻的外面的天空已经亮了起来，东方的太阳已经露出了今天的第一丝阳光。
　　好不容易才终于勉强挣扎着回到了家中，另一边的李志也已经发现了岳绮罗和陈长生不见的事情，正在家里面着急忙慌的准备着出去寻找呢。
　　当他看到陈长生满身灰尘的跑过来之后，赶紧慌慌张张的走了过去：“到底是怎么回事啊？昨天晚上睡觉的时候不还都好好的吗？怎么我今天早上一醒过来？你和岳绮罗你们两个人都不见了，到底是怎么回事？”二.

第452章



　　说这些话的时候的李志看上去特别特别的着急，今天早晨的他本来是想要起来叫上黑衣人一起去调查一些什么东西的，可是当他来到了黑衣人的屋子里面的时候，却发现屋子里面的东西乱糟糟的成了一团。
　　看到这个情况之后的李志本身是立马打算去找陈长生讨论一下，可是万万没有想到的是，现如今的家里面不仅是 黑衣人找不到了，就连岳绮罗都完全没有了踪影。
　　事情发生的太过于突然了，而发生这件事情之后的李志的第一时间就想要去找陈长生，现如今的他看着面前的陈长生灰头土脸的样子，心里面情不自禁的感觉到一阵紧张。
　　时间就这样一分一秒的走了过去，此时此刻的陈长生上气不接下气地在那里喘了半天，这才终于一五一十地把昨天晚上发生的事情说了一遍：
　　“黑衣人的身上不知道在哪里有了一颗珠子，你现在还是赶紧的去调查一下这件珠子的事情吧，我也不知道这里面到底是有什么东西，但是我昨天晚上晕倒了，而且那个黑衣人也已经把岳绮罗给带走了。”
　　想到这些之后的几个人的心里面其实还是感觉到特别特别的着急的，而在接下来的这段时间内，李志每天基本上全部都是在寻找那颗珠子的事情，但是根本就没有么收获。
　　明明他们之前的时候早就已经把黑衣人身上，所有的东西全部都给搜了一遍，而且那个时候的他们也根本就没有查到黑衣人身上有什么所谓的珠子，怎么现在竟然莫名其妙的出现了一个威力这么大的的珠子？
　　就在这边的几个人的心里面都感觉到特别特别的紧张的时候，与此同时的岳绮罗竟然突然之间自己回来了。
　　看着岳绮罗出现在家门口的那一瞬间，陈长生简直有些不敢相信自己的眼睛，不过当他拍了拍自己的脑袋之后，面前的岳绮罗还是一脸刻薄的说着：
　　“几天不见，就已经不认得我了，看来我还得好好的教育教育你才行啊！”
　　听到这话之后的陈长生在一瞬之间反应过来，而此时此刻的岳绮罗则是径直地回到了自己的房间里面去.. .......
　　对于之前的时候发生的那些事情岳绮罗是只字未提的，可是陈长生总是觉得这件事情哪里有些怪怪的？而且他觉得回来的岳绮罗好像根本就不像是之前的人了。
　　好不容易才终于连哄带骗的带着岳绮罗一起去外面检查了一下身体，结果却是让陈长生感觉到大吃一惊，因为这个岳绮罗的身体似乎是已经被别人给改造过了。
　　看到这个结果之后的陈长生整个人都感觉到有些不好，而当她把检查的结果拍到岳绮罗面前的时候，岳绮罗的眼睛里面才终于闪过了一丝恐惧的神色。
　　眼睁睁的看着岳绮罗的嘴唇一 个劲的不停的瑟瑟发抖，当下里的陈长生情不自禁的感觉到紧张，而当下里的岳绮罗把最近这段时间发生的所有的事情全部都告诉了陈长生。
　　岳绮罗的身体是被改造过的，改造过的身体现在并没有有什么明显的变化，但是一想到自己的身体被改造过，岳绮罗就好像格外的烦躁。.




第453章



　　在接下来的这段时间里面，陈长生基本上每天都要稳定岳绮罗的情绪，而这段时间的岳绮罗的情绪也开始变得越来越不稳定，时不时的就会经常出现暴走的情况。
　　每一次的李志都会被岳绮罗给折磨得苦不堪言，而看到这个情况之后的陈长生只能劝他先暂时性的忍耐着，毕竟身体被改造的后遗症还没有出现，所以他们还需要先观察上一段时间后再说。
　　本以为那27个黑衣人这段时间应该是不会露面了，不过就在得知岳绮罗的身体被改造的第二天，黑衣人竟然再一次出现在了陈长生的面前，而且对方还像是一脸没事人一样的样子。
　　看着自己面前出现的黑衣人的身影，陈长生这边就差直接上去拎住他的衣领子使劲揍一顿了。
　　不过就在这边的陈长生刚刚要上去揍一顿的时候，身边的李志还是难能可贵的拉住了他的，毕竟现在要知道面前的这个黑衣人的真正目的才是现如今该干的事情。
　　看着面前的这个黑衣人，本来李志是想要在这个黑衣人的嘴里面套套话，不过没有想到的是，这一次的这个黑衣人要比前一次的时候更加沉默寡言了一些。
　　每次黑衣人来到陈长生面前的时候，只是静静的站在那里，什么话都不说，什么话也不回答，而且站上大半天都不肯离开的。
　　看着这个黑衣人简直就像是在挑衅自己一样，此时此刻的陈长生真的是再也忍不住了，而与此同时的他也是悄悄地对身边的李志说道：
　　“上一次就是咱们两个人一不小心才会信了这个黑衣人的鬼话，咱们这一次必须要机灵一些，而且无论如何都不能再相信这个黑衣人了，你这两天一定要守在岳绮罗的身边，绝对绝对不可以离开她一步。”
　　这一次的陈长生总算是长了那么一点教训了，也正是因为这个黑衣人站在后面，出什么阴招，所以李志才被迫要去保护岳绮罗的。
　　就在这边的陈长生以为自己已经万无一失了的时候，而这两天的她突然之间发现这个黑衣人好像不在自己的面前晃悠了。
　　看到这一点的陈长生的心里面自然是感觉到有些怀疑的，经过了好半天的排查之后才发现，原来此时此刻的黑衣人竟然已经转移了目标，把目光集中到了少爷的身上去。
　　看到这一点之后的陈长生立马慌慌张张的过来找李志，根本就没有注意到旁边的岳绮罗， 匆匆忙忙的说道：
　　“我就说黑衣人那个孙子这两天怎么突然之间不见了呢？原来竟然是盯上了少爷了，真的是太过分了，咱们这一次必须要好好收拾收拾他。”
　　说这些话的时候的陈长生其实一开始的时候没有注意到旁边的岳绮罗，可是听到这话之后的岳绮罗猛地一下子站起来，嘴里面嘟囔着说道：
　　“不可以，不可以伤害，绝对不可以伤害到少爷，我得去保护好少爷。”
　　岳绮罗就这样一边说着一边不停的往外走着，看到旁边的陈长生和李志两个人都直接愣住了。.


第454章



　　其实这几天的岳绮罗的精神状态一直都是不好的，而且这几天的他一直都在屋子里面坐着，不仅每天什么话都不说，连水和饭都不肯吃。
　　现在看着岳绮罗莫名其妙的竟然想要跑出去，另一边的李志也是赶紧慌慌张张的把人家给拉了回来：
　　“你现在的身体也正在虚弱着呢，就先乖乖的在这里等着吧，我们一定会好好的保护好少爷的。”
　　可是听到这话之后的岳绮罗就好像是完全没有听到一样，直接狠狠地一脚把俺李志踹到了旁边的椅子上去，嘴里面还在那里不停的嘟囔着：
　　“我绝对不会让你们伤害的，我绝对不会让你们伤害的，我一定要保护好少爷，我一定要保护好……”
　　说这些话的时候的岳绮罗看上去简直就像是着了魔一样，而听到这话之后的陈长生只能无可奈何地在门口的地方拦住了他：
　　“你现在才是最不适合和那个黑衣人见面的，还是先乖乖的在这里等着吧，我可以向你保证，我一定会好好的保护少爷的｀ ¨。”
　　听到这些话之后的岳绮罗似乎是抬起了头来，而说完这句话之后的陈长生大步流星地走了出去，他不知道那个黑衣人到底是有什么阴谋，他唯一知道的是，绝对不可以再让那个黑衣人伤害自己身边的人了。
　　当天晚上的陈长生就这样静静的在少爷的屋子外面埋伏着，晚上的凉风本来就是特别特别的冷的，再加上陈长生今天都已经辛辛苦苦的在外面跑了一天了，所以她昏昏沉沉的，马上就快要在房梁上睡过去。
　　而就在这边的陈长生快要闭上自己的眼睛的时候，耳边却突然之间传来了轻微的声音，顺着声音的方向看过去之后，果不其然地看着黑衣人乘着月色来到了少爷的房间周围。
　　心里面忍不住的升起了一股无名之火来当下里的陈长生眼睁睁的看着那个黑衣人在院子里面定了，本以为这个黑衣人应该是会采取什么手段，可是万万没有想到的是，那天晚上的黑衣人只是在院子里面站了一个晚上。
　　月光洒在地上，让整个院子看上去变得更加神秘，尤其是那个站在院子里面的黑衣人，看上去更是让人觉得怪怪的。
　　天亮了之后的黑衣人就选择离开了，好几个晚上都是这样的情况，那个黑衣人虽然说每天都要来院子里面待一会儿，但是从始至终也从来都没有伤害过少爷。
　　看到这个情况之后的陈长生的心里面自然是感觉到奇怪的，有一次她等到了那个黑衣人离开了之后，迫不及待地跟踪了上去。
　　他想要知道那个黑衣人到底是在打什么鬼心思，也想要知道那个黑衣人离(诺钱的)开院子之后会去什么地方。
　　本来是悄咪咪的在后面跟踪着的，可是万万没有想到的是，就在那边的陈长生刚刚快要接近黑衣人的时候，黑衣人竟然发现了她的存在。
　　眼下的黑衣人就这样猛地一下子朝陈长生这边攻击过来，两个人再一次扭打在了一起，而与此同时的陈长生也发现，黑衣人的力量好像比之前的时候更加猛烈了。.

第455章



　　陈长生在和黑衣人打斗的时候，一直都占上风，黑衣人看起来十分的吃力，陈长生和黑衣人进行了长时间的打斗，虽然打斗时间很长，但是此时的他精力十足，并没有感到疲惫。
　　他抓住了黑衣人的肩膀，把黑衣人抬起来，然后直接把黑衣人重重的摔在地上，黑衣人就这样被摔倒了。
　　可是地上的黑衣人并不服输，很快的又站了起来，与陈长生纠缠到一起，又进行了一番打斗，如果旁边有观战的人，一定会发现从开始到现在，黑衣人一直都不是陈长生的对手，他就是陈长生手中的一个玩具而已。
　　黑衣人虽然并不是陈长生的对手，但他非常的执着，尽管最后他被陈长生所制度了，他也没有屈服， 而是不断的挣扎。他跪在地上，他的双手被陈长生所制服，只要陈长生一用力他就会感到疼痛，可是他确不肯发出声音。黑衣人在打斗的时候面罩掉了下来，当面罩脱落时，黑衣人的嘴角也满是鲜血，但是的眼神透露着他仍然不屈服，不满足，还想要想要与陈长生争一个高下。
　　就当陈长生看到黑衣人的脸时，他便分了心，可是黑衣人不知道的是分了心的陈长生的实力也比自己强了很多。
　　突然，黑 衣人发现陈长生的力量减弱了一些的，又发现陈长生在走神，就趁着这个时候他把陈长生给推开，逃脱了陈长生的束缚，便离开了。
　　“这狗东西居然趁我不注意跑掉了，看我下次一定要抓住他。”
　　在黑衣人离开之后，现场一片狼藉，四处的都布漫着打斗的痕迹。但是，此时的长生却陷入了思考当中，因为当黑衣人的面罩滑下时，他发现黑衣人的脸与少爷的脸是一样的。
　　他不知道这个黑人到底与少爷是有着怎样的关系，也不知道这个黑衣人到底是怎样的什么人。所以那时他特别的惊讶和疑惑。
　　“你到底是谁啊！”
　　他被黑衣人的脸所震惊着，同时他的大脑也飞速的转着，想着一切与黑衣人有关的东西。陈长生想知道这些黑衣人与少爷是什么样的关系，很想知道黑衣人的背后是哪些人？黑衣人到底想对少爷做什么？
　　就这样充满着好奇心的陈长生陷入了疑惑当中，四周十分的安静。只有屋外的树叶在风的吹动下发出沙沙的声音，屋外眼光灿烂，屋内却有漂来一丝丝凉意。
　　在打斗结束后，陈长生在屋内坐着，看着黑衣人离开的方向，陷入沉思。他没有黑人那般的憔悴。
　　十分有精神，与黑衣人相比，就如同没有参与这场争斗。他只是拍了拍自己的手和衣服上的灰，身体并没有受到一丝的伤害。
　　就这样，陈长生在惊讶和疑惑中渡过了好一会。随后，陈长生才起身，走去书房查阅了关于黑衣人的资料。
　　但是这个过程并不是特别的容易，他反反复复了查阅了多种资料，才找到关于黑衣人的信息资料，上面说到的是黑衣人他其实并不是人，而是鬼。.



第456章



　　当陈长生与黑衣人交手并发现了黑人是鬼，他经常发现黑衣人在家里。黑衣人每一次想来找少爷的时候都被陈长生所阻挠，因为上一次的争斗，黑人非常的害怕陈长生，但是黑衣人每一次却不死心。
　　一心就想见到少爷。虽然每一次陈长生在黑衣人来的时候都想把他给留住，奈何黑衣人每一次都有办法脱身。
　　他便放弃了这种想法。陈长生一直以为在自己的阻拦之下，黑人并没有找到少爷，所以他也没有过多的关注这个黑衣人，可是黑人毕竟是鬼，不是有很多种方法可以接近少爷。
　　当陈长生发现事情变得不对的时候，少爷已经受到了伤害。作为守护少爷的人，陈长生一直都往细心地观察着少爷。
　　最近，他发现少爷的气色越来越不好，整个眼睛也凹陷下去了，整个瞳孔已经没有原来的光彩。
　　嘴上的血色也越来越差，每天都只能躺在床上，越来越没有精神，看起来就如同生了一场大病的病人。陈长生这时还没有把少爷的这种异常情况和黑衣人人联系在一起。
　　而是又过了一段时间后，少爷就只能躺在床上，完全不能起床，这时的他便开始怀怀疑。最开始的时候他们叫来了
　　医生想让医生看一下，少爷到底是生了什么病。可是每一次医生检查的结果都是少爷的身体是正常的，但少爷只能躺在床上。
　　这是所有人的心中都~十分的担心和害怕，
　　陈长生，细想了一下，觉得少爷就好像遇到了什么不干净的东西似的。突然，陈长生想到了黑衣人是鬼的这个情况，，虽然他每一次发现黑衣人的时候，每一次黑衣人来的时候-被他自己赶跑了。
　　没有机会接触到少爷，但是黑衣人肯定会趁着他不在的时候再去找少爷，少爷肯定是被鬼吸了精气。
　　才这样颓委的。
　　陈长生知晓这个情况之后，他告诉了李志，现在家里的很多人都在担忧，他们害怕少爷会突然离开，家里的人也每天都打起精神一直都在信心的照顾少爷。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　他们发张少爷人也越来越虚弱，身体越来越差。李志就请来了驱鬼的大师，这个大师在外面的名声特别的大，李志托人求了大师很久，这个大师才愿意到家里来。本来所有的人是不怎么相信的有鬼的，而且也不相信大师，他们却也是觉得有些好奇。
    ......... ........ 0
　　当大师进入房间时，他看到房间里躺在床上的少爷，
　　他便说到：“这个人一定是被鬼缠上了，一个正常的男子在没有生病的情况下时不会这样的，这个鬼应该之前在少爷那里吸走了很多精气。”
　　他说的这句话让陈长生相信了他，陈长生告诉了大师他发现鬼的这个情况，随后在大师的帮助下。
　　在黑衣人再次到来，当他们跟随这个黑衣人进去房间时，发现他们发现黑衣鬼吸走了少爷的精气，大师制止了了黑衣人。
　　少爷现在躺在床上，禁闭双眼。陈长生非常的生气，同时也非常的憎恨黑衣鬼。二.

第457章



　　在大师的帮助下，他们发现是黑衣人吸取少爷的精气神，也失去了原本的精神，他们非常的着急，内心也十分的担忧，只能不断的向大师寻求帮助，让大师给他们提供的办法解决这件事情。
　　大师只是让陈长生寻找一种解药，陈长生从来都没有听过这种药，只能是四处打听。可是，打听未果的他就 能把这件事告诉李志。
　　李志知道这件事之后便四处托人寻找这种解药，他通过各种渠道打听关于解药的信息，也花了大价钱去寻找那些知道这个解药的人，虽然有几个人说自己知道，但是他们只是对钱心动。
　　完全没有提供什么真正的信息。他们非常的生气，但是能够知道这个东西的人，真的非常的少。
　　就这样李志完全没有找到消息，陈长生也一筹莫展，也完全找不到想要的。他们所有的人都陷入了焦虑之中，陈长生看着越来越憔悴的少爷，内心非常的崩溃，可是他们也找不到更好的办法。
　　整个房子里都弥漫着怪异的气氛，所有的佣人都战战兢兢的，害怕自己失误，犯错误，被惩罚或者是被赶出去。
　　陈长生和李志在寻找解药的时候，也想了很多办法给少爷补精气神，他们花大价钱四处寻找方法，可是不管是什么办法，效果都特别的差。他们多次去找大师商量，也把大师留在了家中。
　　并派人监看着大师，生怕大师会突然的离去。他们就这样只能不断的在外面寻找关于解药的信息，也命令家中的佣人用各种昂贵的补药去提少爷的精气神。看起来所有的事情都停摆了…
　　为了防止黑衣人再次吸取少爷的精气神，陈长生只能一直守在少爷的屋里。但是他不知道这黑衣人到底什么时候出现。
　　只能每天都守在少爷屋里，可能是上次黑衣人和李志打斗受了伤，他特别害怕碰到李志，所以黑衣人会选择半夜家里安静的时候出现，因为那个时候没有人阻挡他.. .......
　　大师也在少爷的房间里布置下各种法阵，只要黑衣人来便可以很好的提防。每当夜深的时候，
　　陈长生都会打起十二分的精神去盯防，害怕黑衣人出现。果不其然黑衣人就如同李志想的那般出现在了凌晨，
　　在整个房子都变得黑暗和静寂的时候黑衣人出现了，黑衣人出现的时候，陈长生一眼就看出来了。
　　他看见黑衣人的眼睛泛着光，十分的心奋。
　　当黑衣人想要去吸少爷的精气神时，大师在房间里布下的阵法便有了反映，黑衣人也看到了在房间里的陈长生，
　　陈长生也 马上去制止了黑衣人，把黑衣人给赶跑，
　　黑衣人看到陈长生，知道自己不是他的对手，便离开了。后来，黑衣人屡次的前来，陈长生只能一直守护外少爷身边。
　　不让他有机可乘，不断的拦截着黑衣人。可是这样下去也不是办法，精力在好的陈长生也不能抵得住这样的守候。.




第458章



　　在大家一筹莫展的时候，内心十分着急和焦虑的时候，突然传来了一个好消息，说有人知道解药在哪里，而且消息十分的可靠。
　　陈长生和李志两人的心里突然好好受了很多，他们安排好了家里的一切。
　　便开始准备出发，他们不在这几天，他们安排几个保镖和大师长时间守在少爷的房间里，让他们保护好少爷。
　　他们接到的消息说解药是在一座高山上面，但是好像没有多少人去过那里，而且还有特别的危险。
　　但是，只听到这个消息后，陈长生和李志特别的高兴，他们也没有在意那么多，只想快点找到解药27救下少爷。
　　他们两人收拾好行李，准备好了一切便开始出发，可是旅途并不是那么的顺利。
　　他们对去往的地方非常的不熟悉，虽然有导航，但是在一些偏僻的地方，还是不容易找到路，他们原来计划的是两天之内到达目的地，可是转眼两天就过了，两人也不眠不休的轮换着开了很久的车，非常的疲惫，可是还没有到达目的的。
　　他们所到的偏僻的地区，人烟稀少，而且他们得到的地址也不是特别的准确，只是一个大概的范围，他们到达那个地方的时候，还要再去问当地的人，但是因为那座山特别的偏僻，已经没有多少人知道了，所以他们又花费了许多时间去找知道那座山的老人，幸运的是，他们找到了。
　　但是那个老人由于年龄太大，说话也不是那么清楚，精神也不是那么好，所以两人听来听去，才能拼凑出一个详细的地址，他们的到消息以后，便向老人的家人道谢，并给了老人的家人一大笔钱，便离开了。
　　陈长生和李志又上了车，开始了新的征程，两人照着导航，和问路，离目的地越来越近，但是他们不知道的这个地址是否是正确的。
　　只能碰碰运气，他们越开越偏僻，人和建筑也越来越少，四周都是枯萎的大树，开的越选，气温越低，两人心中都有一丝不好的预感。
　　慢慢的，他们发现自己的眼前出现了那座山，而且和提供消息的人描述的一模一样，他们两人特别的开心和心奋。
　　可是这时离他们离开家已经大概过去了4天，花的时间越来多，他们就越来越迫切的想要拿到解药，毕竟少爷的身体经不住长时间的等待。
　　当两人到达山底的时候，发现山因为寒冷的天气已经结冰了，所有的树木和路都不满了雪。
　　他们停车的地方距离前底还是有一些距离的，到达山底的路，非常的狭窄，别完全 不能通行，两人只能把车停到远处，徒步上山。
　　当他们出车们之后，寒风一直吹袭着他们，路上全是雪，他们艰难的往山地走去
　　可是不幸的是，山路特别的艰险一不小心就会滑倒摔伤，而李志就在快要到达山地的时候摔伤了。
　　李志上去的时候不小心踩到了一块滑动的雪，当他踏上去的时候，整个人中心不稳，往后面滑，还要陈长生反应快。
　　一把把他给拉住了，让他没有性命的危险，只是把脚伤到了，不那么方便。没有办法，陈长生只能让李志在山脚休息，自己爬上山去寻找解药。.


第459章



　　陈长生一直呆在李志的身边，寸步不离保护李志，李志躺在那里也没有其他的其它的反应，可陈长生还是没有离开李志一步，陈长生以前生起的火也慢慢的灭了，这是陈长生也开始有了困意。
　　就在他眼睛快要闭上的时候，李志突然醒了过来。可是突然醒来的李志，突然开始变得神经不正常，他经常攻击陈长生。可是陈长生也不不敢对李志下狠手，陈长生在李志攻击自己的时候，一直在叫李志，可是这时的李志眼睛虽然是睁开的。
　　人在陈长生的叫喊下却完全没有反映，李志就像一个没有感情的机器人一般，一直在对陈长生进击。
　　而且招招致命就完全想要把陈长生给杀死在这里。陈长生觉得李志一定是被什么东西给控制住了或者是中了什么蛊毒，不然他怎么会像现在一样的攻击自己，可是这时没有人能够帮助陈长生解除疑惑。
　　可是陈长生从到此处开始一直在李志的旁边，照顾他，也没有人能够接近李志，到李志的身边对李志下手。而且在李志没有清醒之前，陈长生也不知道李志在没有受伤之前到底经历了什么。
　　这时候的李志越来越发狂，不断的对陈长生进行攻击陈长生忙于应付。发了狂的理智，不断地对陈长生进行攻击，可是陈长生并不想伤害你，只只能不断的寻求多种方法，将理智给制服，后来陈长生将李志给绑了起来，放在房间的一个角落里，而自己走到了另一个房间。
　　他知道李志看到自己会再一次的发狂，所以他只能离开李志让他冷静下来。李志让他看不见自己的脸，这样他才能安静下来。陈长生慢慢的走到了窗子边，看着窗外的夜色，自己在想着接下来的对策。
　　他不知道怎样才能帮助李志，也不知道在昏迷前的李志到底发生了什么，他也不知道李志的发狂到底会与什么有关，到底是因为受到了黑衣人的毒害，还是受到了其他的一些伤害，他对这些一概不知。
　　如果这时有旁人的话，看到陈长生一定会觉得他十分的冷静，一点也不慌，可是只有陈长生他自己知道自己的内心，已经几番波折了，他很想让李志变清醒，告诉他真相，可是他却不知道怎么办。
　　他就一直在想办法，一直在分析原因，这时的李志已经由于前面的发狂消耗了大量的体力，也因为受了重伤，还没有完好，而昏厥了过去。就这样，四周都变得安静了。而就这时候(诺钱好)的黑衣人便趁机溜了进来。
　　你进来的时候看到墙边的李志，心中便都有一些怀疑，以为是陈长生布下的什么圈套，可是当他走近的时候，发现李志并没有什么反应，他便决定把李志给带走，当他把李志带走的时候，陈长生并不知道。当陈长生发现的时候黑衣人已经将李志带走了，陈长生马上带人去追他们。.

第460章



　　在老爷四周调查和多方打听之下，他们终于找到了那些黑衣人的所在地。得知这个消息的陈长生非常的愉悦，他这段时间一直紧皱的眉头终于有些松动，得知这消息的陈长生毅然决定自己独自一个人前往。
　　从得到这个消息的时候，整个房子里的人都做好了完全的准备。但是黑衣人所居住的地址特别的隐蔽，四周也有完备的安保，如果许多人一起贸然的行动一定会无功而返。而且黑衣人的实力比一般普通人强得多。
　　如果贸然的选择一些没有没有武力的人，那这些人的性命 一定会拜拜葬送。所以在众多的考虑下，陈长生决定一人前往。当众人得知陈长生决定独自前往时，内心特别的很惊讶，还对程长生特别的敬佩。那一晚老爷设宴款待众人。
　　宅子里平日里压抑的氛围终于可以缓解了，这一夜这个院子灯火通明，所有人都沉浸在喜悦当中，可是，只有一个人，悄悄地离开了这个喧哗的场景。那个人就是陈长生，对于陈长生来说，这次去一定是凶多吉少，他独自一人站在天台，沉溺在夜幕之中。静静的等待...
　　第二日清晨，陈长生一人前往，可是他一人到达时，他被黑衣人所包围和袭击。黑衣人在就收到消息，知道陈长生会独自前往自己的基地，黑衣人在前一天就做好了完全的准备，集结好所有的人，做好完全的准备，只为等待陈长生的到来。
　　他们集结的所有人，并把所有人到来的人分成几个部分，一些负责他的脚，一些负责他的手，只是为了把陈长生给抓住。黑衣人知道陈长生的武力很强，内心也十分的害怕他，为了胜利他们也只能做好完全的准备，不让任何的意外发生。
　　当时机 到了的时候，他们便伺机而动，准备和陈长生进行战斗，他们知道他们如果一个人和陈长生进行打斗，一定不是他的对手，只能群起而攻。陈长生刚到的时候只看到黑压压的一片，他心里知道这些黑衣人肯定是做好了完全的准备把自己给抓下。
　　他在打斗中见拿到了一作战的工具，那些扑上来的黑衣人都被制服了。他们每一个黑衣人的手中都都一根绳子，主要陈长生一来就全体上去攻击他，他们有的攻击陈长生的手，有的攻击陈长生的脚。
　　陈长生在开始的时候还能应付他们，可是随着时间的流逝，他的体力也慢慢的被消耗，慢慢的力不从心，他也被黑衣人围住了。最终这场袭击在黑衣人的坚持下，以陈长生被抓住而告终。
　　陈长生双拳难敌四手，最后在黑衣人的围攻之下，被他们所打晕，而昏迷过去失去意识。而那边的老爷和其他人一直在焦急的等待着陈长生的消息。
　　而这边的陈长生也醒了过来，他发现自己的双手双脚被绑在一起，周围的还有其他不认识的三个人。.



第461章



　　陈长生醒来的时候，身边的三个人都还在昏迷当中，他虽然不认识这三个人，但他知道黑衣人会把他们绑在一起。
　　一定是因为他们都是武力比较高，是他们重点看管的人。陈长生看了看四周的牢房，没有一个门窗，屋子里都是黑黑的，四周也非常的安静，没有一点声音。
　　这时候连一根针掉落的声音都能听得非常的清楚，更不用说其他的动静了，而且没隔多长时间就有黑衣人来巡查。
　　陈长生没有办法，只能努力的把身边的其他三个人给唤醒，让他~们醒来一起想办法。
　　开始的时候，陈长生是想了很多办法都没有把旁边的三个人叫醒，他就一直等，可是他们几个人昏迷受-到的冲击比较大。
　　等了很久之后，他们三人有苏醒的迹象，他们的手指微微一动，后来陈长生发现了这个动静，他使劲的摇晃着其他三个人，他们才完完全全的醒-过来。
　　在等待的这几个小时当中，陈长生把自己手上的绳子和脚上的绳子都给解开了，他虽然挣脱开了绳子，但是还是没有办法轻松的离开这个地方，只能想通过他们这几个被关在一起的四个人，一起努力之后离开。
　　所以当他解开绳子以后，他只能仔细的观察四周围，记住那些巡查的人来的时间，希望能够有突破的机会，可是单凭他自己的能力，面对那么多人，一定会有一些欠缺，必须要等到其他人一起来才可以。
　　等到其他的四个人醒来的时候，他们四人便开始商量逃出计划，他们四个人一直都非常的小心，一直都在观察着四周是否有人到来，可是不知怎么的有一个黑衣人突然发现了他们的情况，知道他们在商议逃出的计划，就把他们四个人分开的关了起来。
　　这次分开关起来，四个人的手脚并没有被绳子绑起来，能够自由的活动，可是分开的四个人面对着四周都是密封的四周。
　　也没有什么办法。陈长生只能望着黑人去的方向，发了神一筹莫展。
　　他原本以为可以通过渗人力量打败这些黑衣人，然后逃出去，可是所有的一切并没有想象中的那样顺利，他们只能呆在这个被关的地方，静静地等待着人来营救。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　此时，在家里的老爷已经收到了陈长生被抓住的消息，内心十分的着急，老爷也在和家里的人商量。
    ......... ........ ...
　　看怎么才能营救出陈长生。等待他们想好了营救陈长生的万全之策之后，老爷才从家里出发，前往黑衣人的所在地，准备营救陈长生四人。
　　可是所有的一切好像并不是那么的顺利，黑衣人也提前知道了他们的动静，所以人也做好了准备，只为迎接他们的到来。
　　在这期间陈长生只能在牢房里走来走去，看看这，看看哪，只为寻找能够出去的机会，除了陈长生之外的三人也在寻找出去的方法。
　　可是并没有找到，也只能等待人来营救他们，此时所有人的心中都非常的焦急，希望能够快一点离开这个地方，快一点把这些黑衣人给打败。二.

第462章



　　陈长生四处寻找，最后在多方打听下，终于找到了李志，他连忙赶往李志所在之处，尽管内心十分的担忧。
　　但也没有影响他赶路的速度。等到陈长生赶到的时候，李志已经奄奄一息了，有了生命的危险。
　　李志受了非常严重的伤，需要马上送医，可现在他们所在的地方十分的偏僻，没有医 院就可以及时就医。
　　这时的陈长生，看着李志痛苦的样子非常着急，也害怕李志接受不到救助，失去生命。
　　李志也没有行动的能力，陈长生只能先把李志一直背在自己的背上，带着他离开。这个地方十分的偏僻，交通也不便利。陈长生通知了家里的人，让他们赶快来，可是等到他们来的时候可能李志已经可能不行了。
　　陈长生只能背着李志不断的赶路，可是在他背着李志离开的过程中，他再一次遇到了黑衣人。
　　这时他已经背着李志走了很久，他的体力已经消耗了许多，但是黑衣人看到他的时候，他只能背着李志与黑衣人进行打斗。
　　可是他带着李志和黑衣人打斗的时候，也非常的吃力，消耗了大量体力的他那时也有一点力不从心，只能勉强应付黑衣人。
　　陈长生也害怕了再一次让李志受伤，李志再也受不了二次伤害，如果再次收到伤害可能就会直接失去生命了。
　　所以，他只能选择一直的防守黑衣人，没有主动攻击一直在防守，可是黑衣人铁了心想要与他争一个高下，卯足了劲和他打斗。
　　后来没有办法，陈长生寻找了一个机会，把李志放在了树上，让他靠在树下，然后开始与黑衣人打斗，放下李志的陈长生有了更多的精力进行战斗。
　　黑衣人先是攻击陈长生的双脚，让忙于防守的陈长生更加的慌张，但是从陈长生把李志放下后，陈长生的实力比刚开始的时候提升了许多，也更加强劲，并没有黑衣人想向当中，那么容易被打败。
　　当黑衣人出手时，他的手便被陈长生给抓住了，然后陈长生的手一使劲，他整个人就被陈长生摔在了地上，
　　陈长生也用手紧紧的抓住了他，黑衣人倒在了一旁，嘴角流出一丝鲜血，两个人也喘息粗气.. .......
　　就在陈长生开始新的行动时，突然出现了一个小动物，它向陈长生跑过来，陈长生出手挡住了它。
　　可是就当陈长生被这个小动物分了心时。黑衣人便出手打了陈长生一拳，陈长生退后了几步，他发现小动物朝着黑衣人的方向跑去，黑人用手接住了它。
　　陈长生才发现那个小动物是黑人的 宠物，在小动物的帮助下，黑衣人的胜算更大，而且那个小动物的攻击力非常的强。
　　他们两个人合起来的能力非常的大，陈长生在这种情况下完全不是他们的对手，况且旁边还有一个受伤的李志。
　　他不能把李志安危放在一旁，不顾只能自己，陈长生便不准备和他们硬碰硬。.




第463章



　　陈长生希望自己能以机智的方式取胜，在争斗之后的精力已经消耗了许多，他只能喘着粗气。
　　贴在大树下慢慢的喘息了一会儿，就准备上路了。而且陈长生就算准了时机，带着李志离开，陈长生知道黑衣人收的伤比自己严重，恢复的时间比自己长。
　　陈长生不想耽搁李志的救治时间，就再一次把李志背在了自己的背上。陈长生就趁着黑衣人自行恢复的时候，带着李志离开了。他们一直往城区赶路，希望能够快一点的到帮助。陈长生的体力越来越差了，可是四周也已经没有人能够帮助他的人，他只能背着李27志。
　　虽然陈长生已经在找到李志时，就已经告诉家里人并且给了他们详细的地址，但是支援来的也不是那么快。
　　李志的身体已经越来越虚弱，陈长生感受到了李志身体变化便加快了脚步，可是在这荒郊野岭之中，四周是树木，没有人烟，只有宽大的马路，也没有车驶过也没有人可以寻求帮助。陈长生知道可能找不到一个好的栖息之所。
　　但是如果路途上花费的时间越长，不仅李志的生命会受到威胁，也会再一次的被黑衣人发现。陈长生背着李志不断地前行，他的额角不断有汗水滴下，体力也越来越差，就在他快要绝望了，他终于找到了一个隐蔽的房子。
　　这个房子虽然很脏，但是他们也顾不了这么多，只能在这个地方暂时的歇息，先把自身的精力恢复好。
　　等待自己和李志恢复。他推开房间门，他把李志放在地上，然后环顾四周然后确认四周没有其他人的时候，他就马上开始对李志进行救治。
　　陈长生知道自己不能花费太多时间，所以他只能努力的恢复，希望自己能够在李志恢复的时候把自己的精力恢复好。这时的陈长生体力已经不够支撑着他进行新的一轮争斗，所以他现在也别担心会有黑衣人找来。
　　陈长生只能快速的查看李志身体上的伤，然后拿出自己身上所存的药物，帮助李志疗伤。
　　可是没过多久就有黑衣人来了。
　　一直妨碍陈长生帮助李志疗伤，在黑衣人的打扰之下，陈长生只有断断续续的帮助李志疗伤，陈长生帮助李志上好了药。
　　终于歇息了一会儿，然后他又在窗口看了看四周，看到门外有一口水井，在屋子里找了一个 工具，把工具洗干净，然后去外面打了水来喝。等自己解了渴之后，便有盛了水往屋里走拿给李志喝。
　　陈长生进屋里的时候，然后陈长生发现李志全身都在冒着冷汗。
　　他赶紧收拾了一堆材火，把木头给烧了起来。可是他以为一切都好了的时候，恢复一切的时候是，黑衣人又来了，黑衣人看到李志变想对他动手，幸运的是陈长生发现了黑衣人，把黑衣人给赶了出去。
　　陈长生仔细的观察发现这两次来的黑衣人都是有相同的特征，他便加大力度的对李志进行保护。.


第464章



　　老人知道陈长生被困后，便做好了完全的准备把陈长生四人一同带走。当老人来到这个地方时，所有的黑衣人都保持了警惕。
　　他们已经做好了战斗的准备，黑衣人认为没有陈长生的他们一定没有那么强的实力可以击败自己。
　　黑衣人看到车行驶过来的时候，就想要对他们进行攻击，但是在大团队的指挥下他们还是忍住了。
　　这时所有的人都鸦鹊无声，一个是不知道会发生什么，一个是在故意拖延时间。
　　可是，没人知道的是，现在到达的此处，坐在车里的人并不是前来营救的老夜，
　　现在出现在黑衣人眼中的所有人都只是替身，真正的的老爷已经带着人闯入了他们的内部，准备进行营救。老爷和他的助手已经想到了黑衣人会知道他们前来营救的消息，所以决定把这个消息放去之后就让替身前往，而真正参加营救的人在想其他的方法进行救助。
　　老爷他们在之前的几个小时内就摸清楚了黑衣人根据地的范围和入口。他们一直在寻找其他隐蔽的入口。
　　进入黑衣人的营地。此时所有人的内心都非常的焦急，他们提前在四周观察了之后，发现了可以那个进去的其他入口，最后他们便一致决定从那里进去。
　　等到替身全部都已经到达目的地的时候，他们偷偷的潜入，而这时黑衣人的注意力已经完全被转移到门口的那一大群替身的身上，不会有太多的人注意到这些，从别的入口进入的人，这就是一个绝佳的机会进行营救。
　　陈长生的身上一直有一个定位系统，在陈长生进入监狱的时候，已经把它打开，所以老爷他们能够获取到陈长生的确切位置信息，能够比较的容易找到陈长生他们。
　　因为黑衣人大多数都被掉走了，去正门口准备攻击前来的人，而只留了少数的黑衣人在看守陈长生他们，所以才在老爷他们前来营救的时候有了机会，这些剩下的黑衣人完全不是他们的对手。
　　在他们遇见的时候很快速的把这些黑衣人处理了，很快的就把陈长生四人给营救出来。陈长生他们发现老爷带人来救他们的时候。
　　非常的开心和兴奋，感觉自己是多么的幸运，可当老爷救出四人之后，本以为能够很轻易的逃脱，但不幸的是却被黑衣人发现了。
　　有一个个黑衣人在暗处发现了前来营救的人，便马上通过信息通知自己的同伴。不一会儿，黑衣人的人就马上聚集了起来，很多黑衣人就朝着陈长生他们围攻过来，此时的他们想出去就只能由陈长生带着大家一起突(诺钱赵)围。
　　虽然他们有的人没有完全的把握把黑衣人给处理掉，但是他们每一个人都奋起抵抗，可是毕竟是在黑衣人的地方，黑衣人的熟练比他们多的多，所以并不是所有人都能从黑人的手中逃出。
　　当陈长生出去以后，他却发现老爷不在了，老爷被黑衣人当做了人质。此时的陈长生陷入了深深的自责当中，非常的难过。.

第465章



　　得知老爷被当做人质以后陈长生非常的难过，他的内心十分的焦急，同时也害怕黑衣人会对老爷做一些不好的事情，而老爷的年龄大，身体虽然硬朗，但是也禁不住黑衣人非人一般的折腾。
　　陈陈长生只能极力的克制住自己，让自己冷静下来，不要慌张，努力的想办法，他一定要把老爷给救出来。
　　陈长生不想连累其他人，他们也刚从黑衣人那里逃生出来，刚刚的打斗已经花费了大量的精力。
　　他们也已经没有更多的精力去协助陈长生救出老爷，如果冒然的行动可能会让他们也葬送了性命。
　　他只能让同行的几人先离开，那些人也知道自己没有能力再继续战斗下去，只能接受陈长生的建议回到家里，自己休息好 ，在家里做好准备，等到他们平安的归来。
　　当陈长生决定好一切之后，便开始计划自己救人的计划，可是留给他的时间并不多了。他只能自己回去拯救老爷，他之前从他们的人那里得到了黑衣人居住地的地图，陈长生根据地图从一条密道进去了。
　　可是，当陈长生进去的时侯，就被黑衣人给发现了，所有的黑衣人看到陈长生都特别的兴奋。
　　他们立马往陈长生那个方向扑去，陈长生只能被迫的参与到与黑衣人的争斗当中，可是 陈长生进入时并没有发现姥爷的踪迹。
　　它只能扁和黑人打斗，边寻找姥爷所在的方向，陈长生和黑衣人打斗的越来越激烈，就在这个时候。
　　陈长生发现了老爷在的地方，他看见老爷被黑衣人捆住了双脚，衣服也被长鞭打得破碎。
　　他的整个衣服上沾满了血迹，陈长生整个人内心非常的害怕。
　　他担心老爷出现什么异常情况，陈长生看见老爷时，老爷的头也是往下面垂的，这时他只能试图将所有的黑衣人打败，然后将老爷救出。看见这个场景的陈长生也非常的生气，没有办法。
　　她独自一人来到这里，敌多我寡，只能走一步算一步了。
　　陈长生和黑衣人打得如火如荼，这边刚看到一个黑衣人被陈长生甩了出去，另一个黑衣人又冲进了战斗之中，和陈长生打斗起来了。陈长生和黑衣人的打斗，从陈长生进入这里开始，就没有停止过。
　　虽然陈长生很厉害，可是双拳难敌四手，虽然陈长生的实力很强，可是面对这么多人，陈长生经历了长时间的战斗，也是分身乏力内心也是非常的崩溃的，同时他也在为怎么就出老爷而发愁。
　　黑衣人的数量很多，他们想要制服陈长生的愿望也很强，所以他们总是不知疲倦的和陈长生打斗在一起。
　　尽管他们不是说陈长生的对手，可是他们还是不肯屈服，还是不愿意让陈长生就这样获胜，于是他们就不断地采取轮回战术一点一点的消耗陈长生的让他没有更多的精力对抗更多的人。
　　由于打斗声非常的强烈，姥爷也在昏迷中听到打斗声而醒了，醒过来的老爷看到和黑人缠斗在一起的。
　　陈长生知道，他肯定已经没有更多的体力来营救自己了，于是姥爷趁机偷偷的想了办法，就当老爷想办法自救的时候。
　　被看守他的黑衣人发现了，老爷被黑衣人折磨得更严重。.



第466章



　　由于少爷的病情越来越严重，岳绮罗脸上的笑容也渐渐失去了许多，不仅如此，陈长生发现岳绮罗还经常不在她的身边陪伴着她。
　　陈长生真的很苦恼，他不明白到底是出了什么原因出了什么差错。
　　然而岳绮罗这么苦苦念念的死死盯着这一个家伙，真是让他感觉非常的困惑，到底为什么会这样？
　　为什么会发生？像现在这样的事情他是想不明白那姥爷无论是哪一方面，真的根本就没有一个可以被称之为男人一样的性格。
　　无论是外形还是性格，又或者是该有的那种气质，都没有什么大男子汉的姿态，反正他就是想不明白了。
　　为什么会这样子，无论哪一点都称不上算是男人，这种家伙为什么会被岳绮罗给喜欢上呢？
　　陈长生是想不明白，也因此岳绮罗这件事情。完全耽搁了。
　　他们最近所完成的任务全都是因为越剧了，不在场，所以频繁出现差错，但是好在并没有什么东西能影响得了他们。
　　所以因此这件事情对于他们来说也并~没有什么大不了的。
　　毕竟成长生能力优秀，就算是出了什么问题，岳绮罗不在场没有帮助他，他也是可以顺利解决的，但这种事情一来二去那么多次，岳-绮罗总是不在场。
　　这对陈长生来说也是心里不舒服，明明他有时间过来，可是却为了陪着那个少爷要干这种事情，真是让人觉得心里憔悴，岳绮罗这样对待他，陈长生真的不知-道该说些什么。
　　而无羁为了这番哭闹的事情，从长生把一切消息都告诉给了李智。
　　李智听完之后也是叹了口气，大家早就知道陈长生和岳绮罗这种乱七八糟的事情。
　　这种事情他听着也是很头疼，不过如今再一次听到陈长生的抱怨陈长生他也不知道该做些什么可好。
　　反正这种事情李志也不知道该怎么说，于是二人便约在了附近的烧烤摊旁边，这附近烧烤着一些美食。
　　他们二人边坐在这几边小摊上面开始吃吃喝喝，一旦吃起了烧烤，吃起了串子，撸起了串子之后，就会开始喝酒，这是每一个男人的爱好。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　虽然成长生并不怎么喝酒，但是看着理智喝了这么多，一瓶又一瓶的一下子干了一下子又一下子的他也不经好奇。
　　这到底是什么味道，他记忆中喝过酒的几次也是屈指可数，甚至都忘记了到底是什么味道。于是陈长生便指了指问道。
    ......... ........ .......
　　“你指这东西你给我来几瓶呗，让我尝尝什么味道反正我心情有点郁闷，听说可以借酒消愁，让我试试到底是什么味道，说不定还真的可以消除我这一番苦恼。”
　　李志根本就没有想到陈长生没喝过什么酒，这是当陈长生在说一些胡话而已。
　　觉得成长生应该是之前喝过不少酒，但是最近没怎么喝的，所以才会说出这种话，于是二话不说又让店主带过来几箱子啤酒。
　　“行啊，看你这样子以前也经常喝酒的吧。二.

第467章



　　“不过没关系，这一回我们就痛痛快快的喝！唉，老板再给我来两箱啤酒…！”
　　很快店主便屁颠儿屁颠儿的过来了。
　　然后给两个人两箱啤酒，钟长生看你眼前满满当当的啤酒，有些觉得吓人，他之前喝可乐也没有这么喝的这么多。
　　满满当当的有点吓人，这么长时间又看了一眼，理智理智现 在是非要成长，生物先喝个几口。
　　毕竟他已经认定了陈长生以前是喝酒的，肯定是会喝酒的。
　　但殊不知成长生只是个小白，理智有些自信是因为他一边举着酒瓶子一边对着陈长生和威胁着。
　　“唉，你不喝咱俩就不是好兄弟了，真不够意思，既然你会喝酒那就赶紧喝呀，快点快点！好兄弟让我们来拼一拼，到底是谁的酒量更加凶猛，再说了，喝醉了也没事儿，我的仆人们会把我带回去的。”
　　听着这威胁，陈长生也不禁苦笑，妥协了。
　　“好吧好吧，既然你都这么说了，我也没办法毕竟借酒消愁，也是我提起的。”
　　于是就这么一瓶一瓶的干下去，一瓶又一瓶的陈长生也觉得头晕眼花的，眼前的理智似乎有好几个，在回回的朝着他转圈绕来绕去的。
　　李志还没有喝醉，他就发现陈长生也是有些迷离。
　　显然就是像一副喝醉的样子，立志有些慌张，他真的没想到陈长生居然喝醉了，在他的印象之中
　　陈长生应该是很能喝酒的，可是李治想了想，才发现在自己的记忆之中，压根就没有看见过程长生喝酒
　　看来是他对宋声声的印象有些过于太过担保了，要不然的话怎么会这么以为呢？你是捂着脑袋感觉一阵头疼，他询问成长生仍然抱有了一丝希望。
　　“陈长生，你会喝酒吗？我看你好像喝醉了。”
　　“我压根就没喝过几回呀，可是为什么头晕晕乎乎的？我以前也喝的不算多，但是没有像现在这么晕晕乎乎的呀我肯定没有喝醉，毕竟喝的也不是很多的样子。”
　　整整捂着脑袋开始自言自语了起来，理智看了眼，桌子上密密麻麻已经被他喝空了的啤酒瓶子.. .......
　　总算是明白，这哪里算是不在人多的呀，在他来看着都算得上是很多的了，理智有些懊恼真的是他居然干出这样的错事。
　　让一个从来都没有喝过什么酒的人，喝醉了这第2天醒来不得难受死。
　　第2天醒来不得哇哇的吐，一想到这里理智就头皮发麻，到时候陈长生不得恨死他。
　　这一边理智觉得大事不妙，但是成长生又开始苦恼了，起来喝醉之后不光没有禁酒消愁，反而让她的记忆更加清楚了。
　　全都是苦恼，苦恼在他的脑海中来来回回的徘徊。 
　　陈长生不禁抱头大喊着。
　　“哎呀，到底为什么呢？别去了，为什么会干出这样子的事情？他到底是喜欢他哪一点呀？我是想明白那种窝囊废……我要是变成女的我都不太喜欢他的。”
　　李志，“……”
　　唉，又来了，他都感觉到有一阵头疼了。.




第468章



　　不知道为什么一直看着这样的陈长生，觉得一身疲惫。
　　这在记得小时候之后不忘了忘记原本该属于她的那份痛苦的回忆，相反看他的样子好像记得更加清楚了，你这时候让人感觉到很头大了。
　　理智甚至都不想搭理他，感觉浑身上下有些疲惫，10分的令人感到头痛，立志起身想上厕所的功夫来不想搭理这些东西。
　　于是立志打算起身。27
　　“郑长生，我去上厕所了，一会儿就回来，那个千万别乱跑嗯，不过我看你的样子也不像是那种乱跑的性格，那我就放心了。”
　　成长生随便的附和了几句，然后随便的点了点头，离这边有些放心了，毕竟陈长生喝醉酒还能听懂人说话。
　　确实是一件罕见事情，是他他也很放松立志起身的时候，不远处隔壁的一个穿着魔术帽。
　　头发卷卷的男生走了过来，他衣着打扮都很礼貌，在这个地方看起来十分的格格不入，真的是很奇特。
　　他走了过来脸上露出了惊讶的表情，事先并没有放在李智身上，相反还是在打量着陈长生。
　　“哎呀看来这位兄弟是为情所伤啊看他这一副样子太可怜了我是真看不下去了，毕竟他的脾气可真不是一般的深着呢，这最带那个女孩的感情也是真是太深了吧，我都能感受得到了，真是有些恐怖了。”
　　一边缩着一边摸着下巴看着长长的眼神，似乎在看着什么神奇的东西。程超生他真不知道该怎么说才好。
　　你这人也很纳闷，真不知道是怎么一回事儿，反正他也很疑惑的看着这突然自言自语的男人。
　　“不好意思，你认识陈长生吗？”
　　这猫的男人他愣了几下，随后便反应过来，然后就开始自言自语了起来。
　　“啊什么哦，你说他呀，原来他叫陈长生，这名字听起来还真不错，听起来就很长生不老的样子……”
　　他这副样子这副态度看起来过于轻浮，离职也不好意思再去上厕所了，万一接下来这家伙把陈长生给带走了。
　　这可就不好了。
　　不过想想陈长生这个人的性格，还有谈他的实力，看来也不像是普通人能带她走的，你是理智找了个理由去上厕所。
　　然后就把陈长生留在了这里，从长生感觉眼前一阵头晕目眩的，虽然他喝醉了酒，眼神是行动非常的晕。
　　而且感觉到站的昏昏沉沉的，似乎在催促着他赶紧睡觉，赶紧让他进行一番睡觉，但， 陈长生却清清楚楚的听得见傅菁的声音。
　　比方说周围错了的声音，还有刚刚二人谈话的声音以及理智和这家伙的声音，陈长生也能看得一清二楚的。
　　尤其是喝醉了酒之后，视线稍微有些模糊，但是他却能听得见很多的声音
　　而且听得更加清楚了，相比以往跟我说要清楚不少。
　　反正正常生活它。
　　知道这家伙看起来是神叨叨的，听起来也是很倒倒的，这么难看了一眼陈长生，然后坐在陈长生的对面。.


第469章



　　“哎呀，看你这个状态真不好受，我也是过来人给你推荐一个地方吧，西街 号左拐右拐有一个小巷子，小巷子的深处是一个一户人家，据说那一户人家可以让你看到很不一般的东西……”
　　陈长生看着他神神叨叨的样子，又听完这番话，果不其然脸上流露出了一丝厌恶的神色，虽然平常寻常常常生是不会露出这样的神色的，他反正是不会轻而易举的露出的。
　　但是这一回他是喝醉了喝醉了的成长生，自然是不一样的，眼神之中，很是嫌弃。
　　“啊，你是推销的吗？既然你是推销的话，就不要乱来了，为什么这年头这么多算命的？还跟我们抢生意呢……我想必都是一些虚假消息吧。”
　　“陈长生，你毕竟是我们圈里有名的知名人物，我也是很崇拜你的好不好？碰见这种事情自然是要帮你一把的，再说了，去不去都是完全靠你选择，我只不过是提供一些线索罢了，你说是不是，尸体｀ ¨？”
　　就墨燃呵呵地笑着她这样说完了之后就知道了到底是怎么一回事，正常升力和反应过来，尤其是在最后说的这句话是提两个字，几乎是把正招生。
　　我的本质看在淋漓尽致的，就算是一般的图邀人都不会发生这种事情，都不会轻而易举看出陈长生真实的样貌。
　　但是这家伙居然能直接看出来，而且两人之间根本就没有任何的身体接触
　　。
　　也根本就没有任何的交际，只不过就是对话，只不过就是互相注视着一会罢了，却能看得出来这么显然的东西。
　　陈长生愣住了，这家伙绝对是一个大家伙，并且实力强大甚至可以与自己媲美，说不定跟正常生比起来的话。
　　比陈长生还要略胜一筹，面对着这样的家伙，头一次展现出来实力，陈长生是不敢再做些什么的了。
　　正常生的久一下子就行了，但是虽然意识是清醒的，但是酒精还在脑海中发作，他还是说话过于大舌头，而且仍然还有些直白。
　　“你到底是谁？说了这番话，做什么事情告诉我到底有什么目的？有什么目的就直说吧，不必这么瘸了拐弯儿的。”
　　这么难看的这么精细的顺畅，生，有些难过它。真的不知道该怎么说，被人这样怀疑，这真是有些过于难受着，卷毛叹了一口气。
　　“¨「被你这么一说，我真是伤心难过呢好心好意的告诉你，结果就是这么的不被领情，我真是不知道该说些什么了，反正你信与不信也罢，不信也好，信了也好，你去了就知道了，不会有什么东西危险来等待着你的，你可以派人打听一下(诺诺的)。”陈长生看他的样子不像是在胡说八道，也不像是在乱说，确实是他眼神神情神态之中没有一丝一毫的骗人，陈长生暗暗地记下了这个地址，便准备之后前去探访。
　　“很抱歉，毕竟最近发生的事情太多了，我对陌生人也抱有了警惕之心，所以希望你不要介意我们再换个联系方式吧，这样的话你好，后面联系……怎么称呼你？”.


第470章



　　怎么能看着，陈长生他笑了笑，语气非常的平缓。
　　“我叫什么名字，其实这个并不在意……你，无需在意，你只需要我去的那个地址就行了，毕竟我觉得咱们俩以后也不会再相遇了，这一次只不过是帮助你罢了。”
　　陈长生心想，这可真是一个怪人，连一个称呼名字，哪怕是个女生都不告诉他，看来复习就像他所说的那样，以后傻逼都不会再再见了，一想到这里。
　　陈长生就是他所说的弟子而感到好奇，不过也幸亏是同一个圈子的人，否则是男生都要怀疑到底是不是在骗她了时候，卷毛男与陈长生告别，他笑了笑。
　　“既然能够相遇就是缘分，但是我算过， 我与你相遇的次数仅仅只有一次以后，我们俩并不会多过多的联系，甚至只会在茫茫人海之中擦肩而过，你根本就分辨不出来对方，所以语气留个联系方式，还不如就当个路人那样错过。”
　　“是啊，既然你都这么说了，那我又何必强求呢，你去吧，再见。”
　　之后怎么能变成了晨岛生辉的，回首二人告别之后，陈长生沿的看着，这茫然逐渐消失在很远很远的地方。
　　也逐渐没了他的身影，或许就像卷毛男所说的那样，他们以后没有任何的交集了，这么厉害的人。
　　陈长生还想再认识一番，可惜没办法，既然卷毛男已经算过他们的命数，他们的命数不会在交际，可能以后再也碰不见了，不知道为什么。
　　陈长生感觉到一阵凄凉，一阵悲哀，他与郁琦罗的命书到什么时候才可以继续延续下去呢？
　　在这个时候重装上的酒也清醒了不少，但是心中的情绪也越来越悲凉，他一口酒一口酒的往下面闷。
　　口的灌下去，一瓶又一瓶的，李志，从厕所回来就看见这一幕。
　　他顿时感到惊异诧异，连忙迫来阻止了陈长生继续喝酒的状态。
　　 “！陈长生，你不要再喝了，你瞅瞅你现在喝了多少瓶了！你看看你喝了这么多肯定得醉成不成人样儿，你才是刚喝酒的那种小白呀，你怎么可以喝的这么多？”
　　陈长生有些恼怒，他现在是那种半梦半醒之间的状态，被人打断了十分的不爽，陈家胜甩开李子的时候。
　　“但是呢真是的，要你管我就是想喝，喝醉了也没事儿，就算明天早上吐的不成人样也没事儿，酒钱什么的，到时候我再还给你不就好了吗？让我多喝点一起看一起看，不要抓住我的手。”
　　就想继续在抓酒瓶子继续使劲的往嘴里干，但是还没干多久……
　　正常时候就感觉脑子里的弦儿似乎断掉了，他往桌子上一趴醉的不省人事，励志看见陈长生趴在桌子上也十分的震惊，叫了陈长生好几个好几下陈长生。
　　一点反应都没有，李志这下可着了，急了生怕陈长生出了什么事儿？
　　李智将陈长生翻了一个面，发现陈长生只不过是喝醉酒睡着了罢了。.



第471章



　　或许是太疲惫，又或许是别的原因。
　　李志苦恼不已，没办法，他仍然没有想到陈长生居然还喝醉，睡过去了，坐下来可怎么办，于是只能附近叫一个大晚上还在拉车的车通，
　　让他带着车上车回去，第2天早上一醒来，陈长生眼前开头是一个陌生的天花板，他很是震惊，难不成在他睡觉的这一段日子里发生了什么事情吗？
　　回想起昨天晚上陈长生记忆模模糊糊的，而且感觉头痛不已，可能这就是喝酒喝多了，第2天早上~输作业的滋味同时。
　　他嘴里还-有一种反胃的感觉。
　　酒精在嘴里发酵了一夜的味道，真的是很不好受。
　　陈长生只是感觉到胃中有些不舒服，但是好在他并没有反胃，有想吐的姿态，称上声可受不了嘴里这一股味儿，赶紧光脚下床连忙跑到厕所进行刷牙洗脸。
　　陈长生行走过陈之中，陈长生也打量了一下附近的情况。
　　环境确实是非同小可，周围看起来像是一座宾馆那样的东西，白净的床铺，以及周围干净的墙壁，还有其他的环境，无一不透露的，就是一家宾馆，
　　一看到这里从他身边放下了心，打开柜门，里面还有很多一次性牙膏牙刷之类的，
　　一想到这里平常顺便松了一口气，幸好幸好它并不是出现在一个陌生女性的家中，要不然的话他就真以为自己是在过着小说般的情节，幸亏并没有发生一夜情这样的事情。
　　所以陈长生也就松了一口气，因为防止那种事情还容易让他心里不舒服，而且还会增加很多的麻烦。
　　陈长生刷完牙之后，敲门声便敲响了，外面传来了李志的声音。
　　“陈长生你醒了吗？醒了就帮我开下门。”
　　听到这里之后，陈长生便点了点头，随后打开了门，李志告诉了陈长生，接下来的话听到这些东西之后诚招生变才知道。
　　大概就是李志只帮他点了一起下房间，要不然的话他可能还得露宿街头了。
　　“多谢你了。”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“昨天看你睡着之后真是有点吓人，我还以为那个琶家伙对你做了什么事情呢，或者给你下了药，你才会直接就晕倒了，不禁看到你这样，我终于明白了，如今看到你这样才知道，只不过什么事情都没有发生过。”
　　陈长生也不好意思，毕竟喝醉了东西他还一股脑直接倒在那里，确实是有够吓人的。
    ......... ......... 0
　　“谢谢你啊，只要是没有你的话，估计我还是那种不速接头了，这个钱啊什么的，我之后打给你就行，我现在还有一件事情要去一趟。”
　　最后二人被告别成长生也把钱打了过去，打完过去之后李志便收下了，毕竟你来我往的，这也没什么的。
　　之所以乘长生选那个李志高，也是因为他想起了昨天晚上叫卷毛男所说的话就是西街 号，到底有什么东西，以及 号到底有什么神奇的东西。
　　能让他喝完酒之后宿醉一夜，依旧年年不忘，陈长生还记得自己隐隐约约做了一个梦。二.


第472章



　　梦境他大概不记得了，只是记得隐隐约约有一个人带领着她前往西街 号，那个人是谁，陈长生也不记得了。
　　反正西街 号的记忆里面是十分是那种印象深刻的十分的清楚，她只知道她的梦里，他也是在吸引着从长生护患者，从长生一定要去新街 号，
　　虽然不知道这预兆着什 么，但我是梦在预兆着他去往那里的话那么想。一定是非常深刻的一件事情，想必是很重要的一件事情。
　　毕竟陈长生并不知道是谁抄给他的，他拖了这个梦才能让他想起这些东西很是好奇，新街 号到底是什么东西？
　　于是便更加让陈长生有了想要探索的欲望，他真的想知道。
　　为什么一起来浑身上下都想去西街 号看一看，甚至每一个细胞的叫嚣着陈涛说是怀疑自己被人下了蛊，不然的话怎么会是这样的呢？很不理解又充满了好奇。
　　重生之从门口找了个车夫，便直接逛到了西街 号，其实说起来这个地方陈长生压根儿就没去过，他只知道西街在哪里。
　　并不知道多少多少号，西街在成长中的印象之中，算得上是一个非常普通的地方。
　　七街住着平常的百姓，就是一个很普通的地方，偶尔也有一些人在那里做生意，基本上也就是慢慢消失，妹妹加上菜什么的。
　　除此以外也并没有什么生意可以开展，但就是这样，所以才让陈长生感到好奇里面究竟是有什么东西。
　　难不成还真的是越平凡的外表底下藏着一颗高深不可莫测的心吧，成长生是很豪气，但是没想到听完这个回答的车夫他脸色大变，连忙摇头。
　　“这个地方你确定你没说错吗？ 号这地方我都不知道啊，这个地方压根就没有这个地方，拜托同志，你不要打扰我工作好不好？”
　　什么？
　　西街 号车夫居然都不知道有这个地方，陈长生皱了眉头，甚至怀疑车乎是在搞的心态.. .......
　　这都不知道还当什么车夫，但是这种没有礼貌的话，他并没有说出来，陈长生还是问道。
　　“怎么可能呢？怎么可能没有 号200号我记得都有啊，不可能没有 号你可别搞笑了，你要是不愿意去的话，我加钱也没关系。”
　　陈长生连钱都提出来了，车夫依旧是一脸苦恼。
　　“我真不知道什么也不知道， 号这个地方根本就是不存在的呀，我在那边生活了好多年也没有听说过，你该不是会是记错了吧，我觉得你应该是记错了，这个地址有都没有的，最多也就只有222号。”
　0.2　从超声看了一眼，车夫这车夫眼神之中，根本就没有任何想要动他的心思，完完全全就是在说的时候。
　　陈长生更是感到难以置信，他不可能记错的，无论是当天晚上这茫然的话，还是自己所做的那个梦。
　　梦里的 号都很清楚，而且也正是这一条街。.




第473章



　　因此成长生才能记得如此清楚，才可以完完全全的肯定肯定这是记忆深刻，他的印象深刻，记忆很清楚。
　　所以他不可能记错了，他要是记错了的话，那么只能说一切都是他在胡思乱想罢了。
　　在正常生活脑的想着究竟是怎么一回事的时候，车夫也忍不住开口催促长生。
　　“你还去不去呀？你要是不去的话，我就去接别人坐去了，毕竟我们车夫都很忙的，希望你能体谅一下。”
　　因为要是再不催促的话，程超说在这里胡思乱想想个半天，那他的生意估计全都白忙活了，他在这里等着陈长生。
　　那他的生意估计都别做了，所以车夫才这么不耐烦，他还要27养家糊口还要赚钱呢，成长生这样等来等去的，她可受不了，于是车夫只能催促来催促去的。
　　正常声只能咬咬牙一口决定。
　　“去我当然要去了当然一定是要去的，不过你把我送到西街222号那边就行了。”
　　没办法，毕竟缺222号和 号没什么区别，毕竟这两个既然是邻居嘛。
　　相连在一起的肯定就是随便往前走走估计就能看得见了，想到这里陈长生便放下心来。
　　看来昨晚的血包男果然不是凡人，果然不是一般人，不然的话这么隐秘的地方怎么可能都吃得到，像这种普通人不知道的巷子角落。
　　他们是肯定知道的，毕竟他们并不是一般人，不是一般人。
　　所以这种隐秘的地方也会自然发现的，他们混迹于普通人之中，有的跟普通人交往有的跟普通人接触有的是完全不跟普通人接触，所以也因此性格使然。
　　身份有独特的人，相同的人总是会聚集在一起的，说不定小茫然就认识 号的主人，这样的话成长生与他交流起来也会更加的方便。
　　陈长生这么想着的时候，他已经坐上了马车，马车逐渐的行驶着在前面翻滚，
　　距离这里步行街到那边的地方并不算得上是很远，到西街还是很近的，
　　只不过也就四五公里的距离，打车跑来跑去的速度应该也是能很快赶到的，不久之后马车便到达了西街222号。
　　由于是西街最深处的位置，这边破破烂烂的是个小巷子，里面也不知道住了多少人。
　　程超生给了车夫一笔车费，不仅如此，他还给了车夫一笔小费，车夫看着多出来的钱，顿时脸上笑得非常的灿烂，皱纹都陷进去了。
　　陈长生这个举动也换来车夫的一阵热情，车夫很热情地告诉陈长生。
　　“这边的牌子上面会给每个门号都写上名字的，你看那里那里就写着200号你要去的222993号在这里，但是再往里面走就是一个死胡同了你要说的话， 号应该是进来那个死胡同里面，不过没有建出来。”
　　因为多给了钱，所以老头都帮着宋声声开始解说着，这附近的事情常常生，听完之后有些很好奇。
　　“原来是这样，不过为什么没有建出来呢？能不能告诉我一下？”
　　车夫也是离一脸茫然的摇了摇头，毕竟他知道的事情也不是很多。
　　“我也不知道，反正听说要减，但是一直都没有剪出来也没有发生什么奇怪的事情，就那么着了呗。”.


第474章



　　即便是陈长生问了车夫，这 号到底为什么没有被造出来？
　　车夫也不知道。
　　陈长生不经心里吐槽着，这还叫做熟知这里的一切。
　　然后还留下一句话。
　　“客人啊，祝您身体健康长命百岁真是太好了，像您这样的客人，我真是喜欢的要死，谢谢您给我的小费，如果你有什么需要的话，一定要再来找！或者您要我接的话能不能说一声，我一定会在准确的时间点过来的。”
　　陈长生也不管那么多了。
　　“不必了，不用你来接了，到时候我随便找个马超就行，因为我也不能保证我在这里有多久待着多久，说不定还能呆个好几天呢，你先走吧，再见。”
　　“行，好勒，谢谢您，您简直就是一个慈悲的主！相信所有人都会爱上你！”
　　直接看着车夫直接摇了摇头，无奈的叹了一口气，他看了一眼222号这大街上没什么人。
　　他自从进到新街，以后新街的前面1号2号还有些什么人正好奇的看着陈长生，因为看到陈长生并不像是这里的人，看着陈长生还是陌生。
　　而且他们细节基本上不会有什么其他人出现在这里也不会有什么陌生人出现在这里，毕竟他们觉得自己所处的街道不会吸引到外来人。
　　而且看这陈长生穿着长褂，一看就是很有钱的样子，尤其是有钱人这样的东西，让他们都加的好奇心先竖着。
　　都是普通老百姓，穿的都是短话，因为短褂更加方便行走方便干活，而且还凉快相陈长生穿着这样的场馆，就绝对是富贵人家，毕竟穿着长褂文绉绉的。
　　看起来一看就很不错的样子，但是他们是完全没有想到陈长生就会出现在这里。
　　这里可是从来都没有人穿着长褂出来的，而且还坐着马车，这马车看起来也很贵的样子，基本上都是专门拉富贵客人的，所以他们一个个好奇的凑出脑袋。
　　又不好意思再继续看，生怕陈长生鼻器不太好，但是陈长生对这一切根本就不在意，他已经享受过被人这样注目的样子了。
　　……
　　成长生在这个街子并没有停留多久，在这1月2号就没有停留多久，因为她要去的是 号。
　　所以前面是几号人家一些穿着破破烂烂的小孩便注意到了这一幕，他们虽然知道常挂人与短挂人之间的区别。
　　因为从小到大他们的父母就提醒他们千万不要得罪长褂的，千万不要得罪穿着长褂子，因为太不好了。
　　要是得罪起来的话，估计一家人都完蛋了，所以这些小孩自然很在意的，没想到居然还有常挂的人(诺诺好)出现在细节，他们一个个就像是看见了新奇事物一样，就像是封建人民看见了奥特曼一样。
　　“¨「哇塞，你们有没有看见啊？刚刚有个骑着马坐着马车的人是个穿着长褂的，他真的穿着很怪，而且衣服的料子看起来还很贵的样子｀ ¨！”
　　“是啊，是我也看见了，而且他长得好年轻呀，看起来都没有我哥那么大呢！”.


第475章



　　“是呀是呀，为什么这里会突然出现一个这么有钱的人呢？你们家孩子家产都有多少呀？肯定是有很多的，说不定一个月都花不完呢！”
　　“怎么可能一个月都花不完，要是给我们的话估计都一辈子都花不完，估计都可以买很多很多的糖，很多很多的衣服了，而且还能买很多很多的花，估计还能住进大别墅里面，还可以不住在这条街上！”
　　“哇，这么多钱我真是不敢想象呢，要是给我的话就好了，我好想做他的女儿啊！”
　　 这几个小破孩儿讨论来讨论去的，脸上都纷纷露出羡慕的神色。
　　在他们并不知道的角落里，一个扎着羊角辫儿的小女孩儿听见了这一幕，然后他暗暗的看向陈长生离开的地方。
　　决定跟了上去，他心中的坚定着一定要跟上去，如果要是失去这个机会的话，说不定就会错过些什么。
　　于是小女孩是连忙就跟着想去。
　　陈长生并不知道这些东西，她已经被人注意到了，他很快便发现越往里面走越往 好处更大的地方走，这里面就越来越安静，甚至他已经发现了好几处人家都是非常偏僻。
　　甚至好几户人家都没有住着人，穿不完都觉得蜘蛛网很破烂的样子，
　　尤其是这往200号里面走之后更是如此，简直是太破烂了，基本上就就没住着几个人。
　　除了200号以外根本就没有人住的人，陈长生不一定好奇，这里面这个到底是发生了什么东西，陈长生进了200号之后，便发现周围的墙壁出现了一些变化。
　　陈长生眼睛很是敏锐，他顿时发现了一丝不对劲的地方，那就是这里的墙壁绝对是一些很奇怪的地方。
　　这里的墙壁是被新刷过的样子，可以说这里面绝对是发生过一场火灾的。
　　这里发生过一场火灾说不定就是这个原因，所以导致这里的人全都搬走了。
　　不过让他们感到好奇的是为什么前面没有发生过火灾，一般说一条街着火的话是一条街都会遭殃的。
　　可是就到这里没有发生过变化，随后常常生病，打算下车多多观察一番，车夫也便像是之前的情况一样走开了，离开了。
　　陈长生翻着这里的墙，他撬开这里一个新出来的墙皮。
　　果不其然发现了底下烧焦的墙面黑乎乎的，而且还散发着一呼英语约约的味道，最音乐的味道。
　　如果是寻常人的话肯定是闻不出来的，但是陈长生是能闻得出来的，他鼻子下来的点名直接就能闻到当时火灾的气息。
　　与此同时陈长生脑海中浮现出来了一幅画面，就是这条街着火的样子不少的，人家都在这里面睡着着。
　　但是却不知道为什么突然发生了一场火灾火灾蔓延的时候，这里住着每户人家都发生了极大的爱好，声音为他们醒来了，醒来的时候发现根本就没办法离开这里。
　　他火势已经蔓延到每一处房屋了，尤其是这里胡同里每一个人，他们家里基本上都放着易燃物，根本就不可能逃离。.



第476章



　　这个时候的陈长生，已经想办法打算混入那群人当中，一起把那些百姓救出来，他也没有什么其他的想法。
　　他觉得自己现在，必须要把这些事情做出来。
　　之前的时候是这个样子，现在也是这个样子，也没有什么其他想要多说的。
　　如果要是他们没这个想法，也就是说明他根本就没有这样的实力。
　　如果自己要是不把百姓救出来，还不知道会变成什么样子，从前和现在都是这个样子，也不知道应该说什么好。
　　不管怎么样，都会改变现在这个局面，就是因为自己必须要这么做，也没有什么其他的原因。
　　如果要是不能够把这些事情，都完美的做出来，那么就是他的问题了。
　　想到这里也不知道应该怎么办，感觉说什么都是没有任何意义的。
　　这个时候的陈长生看着身边的人，把~自己的想法说出来。
　　“我现在已经有了打算，你们就不要想太多，我会混-入那些感情当中。”
　　“我会把这个事情完美的解决，也不在乎什么其他的，我一定要把百姓救出-来。”
　　“你们也知道我的实力是什么样子，我的性格是什么样子的，如果要是能够改变，那么就是最好的。”
　　“如果要是不能够改变，还不知道会变成什么样子，咱们几个人心里面，也是能够明白这些的，也没有什么其他的想法，难道不是这么回事吗？”
　　大家听到了这个话，觉得陈长生做出来这样的事情，实在是太危险了。
　　如果陈长生要是发生了什么其他的事情，那么到底应该如何是好？这些事情他们都必须要考虑明白的，也没有什么其他的原因。
　　如果要是不能够，考虑明白这个事情，还不知道会变成什么样子。
　　这个时候一个人，看着面前的陈长生，把自己的想法说出来。
　　“我觉得咱们现在，还是需要谨慎一些，如果你要是不能够，把那些百姓救出来，并且你发生了什么事情，那么到底应该如何是好？你有没有考虑过这些？我们都是非常担心的。”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　陈长生听到这里微微摇了摇头。
　　“我是什么样的实力？难道你们心里面还不清楚吗？无论怎么样，我都会把那些百姓救出来。”
　　“一定不会让那些百姓发生任何的事情，如果百姓要是发生了什么事情，就是咱们得无能。”
    ......... ......... ...
　　“咱们也不想让其他人，以为咱们无能吧，肯定不是这个样子。”
　　大家听到了这话，也没有什么反驳的话语，竟然陈长生都已经决定了，他们说什么都是没有任何意义，根本就不可能改变陈长生的想法。
　　如果要是能改变陈长生，怎么会等到现在这个时候，陈长生就已经混入了那群人当中。
　　他已经找到了机会，把百姓一起救了出来。
　　看着面前的这些百姓微微点头：“你们放心吧，不会发生什么事情，只有我在这里，大家都不会有危险的，我跟大家保证。”二.

第477章



　　这些百姓听到了这些话，也是打算相信陈长生的，他们知道陈长生的实力，也知道陈长生到底是谁，也没有多说什么的意思。
　　可是在他们要离开的时候，被那些人发现了，那些人来到了陈长生的面前，堵住陈长生的退路。
　　“你想要救这些百姓走，你也太高估自己的实力了，你是太不把我们这些人 放在眼里了。”
　　“看来今天你也要一起留下了。”
　　陈长生听到了这话，也是有些不知所措，不管怎么样，自己都要带着这些百姓离开这里，也没有什么其他的原因。
　　有些事情自己必须要做出来的，随后就和那些人打斗起来了。
　　因为对方人数太多了，陈长生根本就是不占优势的。
　　这些百姓看到陈长生这个样子，也都是有些心疼，完全没有想到，陈长生他们会被发现。
　　如果陈长生也折在这里了，对于他们来说，是非常糟糕的一个事情，他们想要离开这里，也是痴人说梦。
　　一个百姓看着身边的另外几个百姓，把自己的想法说出来。
　　“我们现在到底应该怎么做？如果我们不帮助陈长生，陈长生能够打败这些人的几率，也是非常小的。”
　　“我们也是能够，明白怎么回事，情况都已经摆在我们的面前，如果我们要是不能够帮助陈长生，就是我们的问题了。”
　　大家听到了这话，也都明白了，他们现在必须要帮助陈长生，他们和陈长生也是绑在一根绳上的蚂蚱。
　　他们要是不能够帮助陈长生，对于他们来说，也是非常糟糕的事情。
　　无论怎么样，他们都会想办法解决这些人的，最后这些百姓就自发的帮助陈长生。
　　大家有机会齐心协力地逃出去了。
　　陈长生看到这些百姓，刚才帮助自己的样子，也是非常高兴，看着面前的众人微微点头。
　　“刚才大家帮助我的样子，我都记在心里，我不会让你们发生任何事情，这是我能够答应你们的。”
　　“也许之前不能够，答应你们这些，但是现在一定会答应你们这些，如果你们要是发生了什么事情，那么就是我的问题.. .......”
　　大家听到了这话，也不知道应该如何是好，陈长生帮助他们本来就是情分，现在他们听到了，陈长生说出来这样的话更是感动。
　　一时间也是有些不知所措，完全不知道应该说什么好。
　　陈长生带着众人，来到了安全的地方，看着这里算是比较安全的，心里面悬着的石头，也放下了一些。
　　无论怎么样，这些百姓现在都是安全的，不就是最重要的吗？
　　随后也没有多说什么，来到岳绮罗面前 ，看着岳绮罗询问。
　　“你现在有没有什么其他的事情。”
　　岳绮罗摇摇头：“我现在安然无恙，难道你看不出来吗？”
　　陈长生听到岳绮罗说出来这样的话，也是稍微放心了一点。
　　既然岳绮罗什么事情都没有，那么就是最好的，其他的事情都是不重要的。.




第478章



　　只要岳绮罗什么事情都没有发生，对于他来说也是非常高兴的，之前是这个样子，现在也是这个样子，也没有什么其他想要说的。
　　这个时候的陈长生，就一直在安顿这些百姓，他不希望这些百姓发生什么其他的事情，随后他就再一次来到那些人的面前。
　　看着那些人还在四处抓捕百姓，做实验的样子，心里有些不舒服。
　　现在高兴的事情，也只能是岳绮27罗什么事情都没有，其他根本就没有什么可以高兴的，也不知道应该怎么办。
　　完全没有想到，那群人竟然还在抓着百姓，他到底应该怎么做，才能让百姓什么事情都没有发生。
　　他必须要把这些事情，都完美的解决，现在做的一些，也是治标不治本的，这些人都想做什么，他也是能够想明白的。
　　也没有什么其他的想法，他必须要把这些事情完美的解决。
　　这个时候的陈长生，看着面前的岳绮罗，把自己的想法说出来。
　　“你现在身体状况，跟之前必定不一样，虽然你是安全无恙的。”
　　“但是有些话我还是要提醒你，你要是发生了什么其他的事情，后果不堪设想，这些你也是能够明白的，我也不想过多的提醒你。”
　　岳绮罗听到了这话微微点头。
　　“我知道了，你还是去忙你自己的事情吧，我知道你有很多其他的事情需要忙。”
　　“你也没有必要一直陪着我，我现在也是可以保护自己。”
　　陈长生听到岳绮罗说出来这样的话，也没有什么其他想要多说的，他知道岳绮罗的实力，是什么样子，自己在她身边，也是没有任何意义。
　　这个时候那些人还在抓着百姓，陈长生出来阻止，阻止了一次，也是没有任何意义，他发现这也是治标不治本的。
　　他必须要让这些百姓一直安全，不会发生什么其他的事情，那么现在到底应该如何去做？
　　只能让那些人，都消失在这个世界上，也没有什么其他的原因，也不在乎什么其他的事情，如果要是不能够做到，就是他的无能。
　　想到这里也不知道，应该说什么好，自己一个人做这个事情，确实是有些困难的，那么自己必须要找其他人帮助自己，难道不是这个道理吗？
　　这个时候的陈长生，是非常的发愁的，不明白那些人为什么要如此。
　　这些百姓也是有血有肉的生命 ，发生了这样的事情，他们的家里人应该怎么办？
　　随后，陈长生就和李志两个人一起想办法，陈长生看着身边的李志叹了口气。
　　“我们现在到底应该如何是好？我们要是不能够把那些人都解决，百姓一直都是不安全的。”
　　“我们必须要帮助这些百姓，最开始的时候，我们说的不就是这样吗？现在要是不能够，帮助这些百姓，也就是咱们两个人的问题。”
　　李志听到这里，看着面前的陈长生微微点头：“这件事情你先不要管，我能够处理一些，那么就是最好的。”.


第479章



　　随后李志就开始帮助陈长生，处理这些事情，他从多个地方搜寻那些人，可是也是没有任何意义。
　　就算是搜捕了，可还是有更多的人抓捕百姓进行实验，他们两个人抓捕，也是抓捕不过来的。
　　实在有些想不明白，为什么会是现如今这个模样，那些人屡教不改。
　　陈长生看着面前的那些人，也是充满了不屑：“你们何必如此？下去真的是没有任何意义。”
　　“我和李志两个人，一定会阻止你们的。”
　　那些人听到了陈长生的话，也是不把陈长生放在心上。
　　就算是陈长生之前，解救了那些百姓，又能够怎么样？现在他们不还是在继续抓着百姓嘛。
　　每个人看着陈长生，都是充满了不屑的表情，陈长生看到这一幕，也是非常气愤，多次出手惩治这些人。
　　可是他也明白一点意义都没有，这些人就算是一直被教训，也是狗改不了吃屎。
　　无论怎么样，他们都不会放弃，伤害那些百姓的，他们也是能够想明白。
　　不管怎么样，他们两个人一定要帮助那些百姓，如果要是不能够，帮助那些百姓，就是他们两个人的问题了。
　　难道不是这么回事吗？现在说什么都是没有任何意义的，只能尽全力帮助那些百姓。
　　那些人一直在和陈长生作对，他们实验对象的范围越来越大。
　　之前不过是年龄小的百姓，现在是只要是百姓就可以，他们完全是不把百姓当做人看。
　　陈长生知道了这个事情，也是找到了李志，两个人一起商量，现在到底应该如何是好。
　　“那些人对待百姓，可是越来越过分了，这些事情你也是明白的，也不需要我多说什么，你心里面也是能够清楚的，百姓实在是太可怜了｀ ¨。”
　　李志听到这里，也是没有任何办法，可是他们也不可能，这么坐以待毙，他们必须要想办法，帮助那些百姓。
　　由于实验范围越来越大，这些百姓都逃脱不了，被抓走的命运底。
　　陈长生一次次的找到那些人，把百姓救出来，可是也改变不了什么，看来面前的那些人，充满了不屑。
　　“你们到底为何这么做？我实在有些想不明白，难道你们的实验，必须用百姓去做吗？”
　　“如果你们要是伤害百姓，我绝对不会放过你们的，这就是我能够跟你们说的事情，希望你们以后能够收敛一点。”
　　“如果你们要是不能够收敛，那么我也不会手下留情。”
　　大家听到陈长生，说出来这样的话，也是没有放在心上，领头的人看着面前的陈长生摇摇头。
　　(诺诺赵)“就算是你生气又能够怎么样，你想要对我们做什么，我们也是能够明白的。”
　　“你觉得能够成功吗？成功的概率是多少？就算是你一次次教训我们，我们也会抓捕这些百姓，我们也是为了实验。”
　　“你要是阻止我们，我们也会对你下手。”
　　陈长生听到这话，心里面也是非常不服气，这些人竟然如此顽固不灵。.

第480章



　　趁着陈长生想事情的时候，那些人带着剩下的百姓逃跑了，陈长生根本就没有办法，彻底的清除他们。
　　想到这里，陈长生也是可恨，自己的实力不够强大，如果实力要是够强大，这些人早就被自己清除了。
　　怎么会到现在这个样子，在自己的面前耀武扬威，无论如何，他都会把这些事情，完美的解决。
　　他要让这些人，都知道自己的厉害之处。
　　无论怎么样，都不会让百姓，发生什么其他的事情，如果百姓要是发生了什么呢，他也接受不了。
　　想到这 里也不知道，应该说什么好。
　　这个时候李志调查出来那些人的具体位置，就找到了陈长生，把这个事情跟陈长生说了。
　　“我现在已经知道了，那些人的具体位置，现在到底应该怎么做，我们必须想清楚这个事情，到底应该怎么解决。”
　　陈长生听到了李志的话，拍了拍他的肩膀。
　　“你放心吧，这个事情跟你不会有什么其他的关系，这个事情我一个人就能做好。”
　　随后就带着查出来的地址，准备前往，他打算看看这些人，到底是怎么样。
　　他必须要把那些人都解决掉，要不然这些百姓，都没有什么好日子过，他实在是有些接受不了。
　　那些百姓现在过的，是什么样的日子，他也是能够想明白一些。
　　从前的时候，就能够想明白，现在也是能够清楚地，也没有什么其他的想法。
　　这个时候的陈长生到达目的地之后，就被人攻击了，陈长生看着面前的这些人，也知道应该小心应付。
　　这里面的人绝对不会在少数，如果自己要是茫然的动手，会造成什么样的影响，他也是能够想明白的。
　　无论如何自己都要保证自己的安全。
　　自己要是发生了什么 事情，更没有人能够保护那些百姓了。
　　想到这里，也是小心谨慎，直接把那些人都轻松地打败了，之后不断深入，一直都往前走。
　　他想要看看，前面到底有什么，这些人的老大到底是谁，为什么这么丧心病狂，一直想要对这些百姓动手。
　　他实在是有些接受不了，如果要是能够接受，自己也不会独自前往来到这里。
　　这个时候的陈长生，还在不断的继续深入，后方的李志有些担心，陈长生，看着身边的几个人，无奈的摇了摇头。
　　“现在也不知道，陈长生那边怎么样了，有没有发生什么其他的情况，但是我觉得陈长生的能力，摆在那里，应该不会发生什么其他的。”
　　其他人听到李志这么说，虽然心里还是不放心，不过也是松了口气。
　　他们应该相信陈长生的实力，陈长生已经能够找到那些人的老大，把那些人都完美的清楚，在这个世界上，让百姓不再遭遇这么多。
　　想到这里，大家也只能在这里等着陈长生回来了，他们想要做什么都做不了，现在只能等着陈长生回来。
　　陈长生成功的找到了那些人的老大，看着那个男人，把自己的想法说出来。.



第481章



　　“就是你一直在用百姓做实验是吗？今天我过来找你，也有我的目的，你不许再用那些百姓做实验了，管好你手下的人。”
　　老大听到了陈长生的话，看着面前的陈长生一脸不屑。
　　“你算是什么东西，你敢跟我这么说话，我怎么样还轮不到你的置喙，我想怎么做，跟你也没有任何关系。”
　　“如果你要是想要这条命，你现在就快点离开这里，如果你要是再不离开这里，我绝对会对你动手。”
　　陈长生听到这里，看着面前的老大摇了摇头：“无论如何，我今天都不会离开这里的。”
　　“我一定把这个事情完美的解决，你必须让你的手下，放弃对百姓动手，今天我要讨回一个公道。”
　　陈长生说完了这些话，老大也是一言不发，直接攻击陈长生。
　　陈长生看着面前的老大，不知道应该怎么办，只能提防着他。
　　他没有想到，老大能够直接对自己动手，看出来老大想对自己动手，也不是一天两天了，也是等待了很长时期。
　　那么现在自己必须要小心谨慎的应对，要是不能够小心谨慎的应对，恐怕命都要丢在这里了。
　　无论怎么样，都要把这个事情完美的解决，也不在乎什么其他的原因。
　　现在应该做什么，他也是清楚的，自己要是不明白，也不会到今天这一步，难道不是这么回事么？
　　他打算和老大说明白这些事。
　　他不希望自己的命丢在这里，很多事情他还没有去做呢，他们两个人就在动手。
　　陈长生看到老大，真的想要清除自己，那么他也没有手下留情的意思。
　　两个人谁也不打算放过谁，让陈长生没有想到的是，这个时候有人出来帮助老大。
　　陈长生看着面前的老大，无奈的叹了口气。
　　“没有想到你还叫人来帮助你，打不过我就叫人帮助吗？真是有些难以想象。”
　　老大看到这个模样，也没有说什么，自己找人来帮助自己，不是情理之中的事情吗？
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　也没有什么其他的原因，这些人都是自己的手下，应该对陈长生动手。
　　陈长生因为处于劣势，他只能逃跑，陈长生离开以后，回去和李志说了这个事情。
　　李志也是有些担心这些事情，如果要是不能成功，就不要继续了，他们实在是太危险了。
    0 0 0
　　李志看着面前的陈长生提醒：“咱们一定要小心谨慎，上次发生了这样的事情，是我们谁都不想的。”
　　“如果再发生这样的事情，还不知道会变成什么样子，你也明白我说的话是什么意思。”
　　“我也不愿意把这些话，都跟你说的太过于明白，从前和现在都是如此。”
　　陈长生听到这里，也是明白李志是什么意思，也没有什么其他的想法，李志也是好心的，拍了拍李志的肩膀。
　　“你放心吧，不会发生什么其他的事情，这是我能够跟你保证的。”
　　随后，陈长生打算再一次重新闯入这个组织，可是他发现守卫更加森严了。三.

第482章



　　这老大就是为了提防陈长生，才把守卫弄的这么森严，陈长生也是能够想明白怎么回事。
　　他想要再一次进去这个组织，实在是有些困难。
　　可是不管怎么样，自己也要让这些人消失在这个世界上，也要给百姓一个安全的生活的环境，难道不是这么回事吗？
　　他现在也是有些发愁，不知道应该如何 去做，陈长生实在是有些接受不了，现在这个场景。
　　陈长生回去以后和李志商量这个事情，看着面前的李志，把自己的想法跟他说出来。
　　“现在那里的守卫是越来越森严了，我想要进去也是非常困难的。”
　　“现在有没有什么办法，有什么想法，你就直接跟我说出来，如果要是可以的话，我一定会去做的。”
　　李志听到这话，也是无奈的摇头。
　　“现在到底是什么样的情况你比我清楚，我们想要混进去的可能性也是非常薄弱的，我也没有什么更好的办法。”
　　陈长生也知道李志，是心有余而力不足，如果李志要是有什么办法，早就帮助自己了。
　　想到这里，陈长生也没有多说什么，他就一个人想办法混进去。
　　他了解到这个组织的活动之后，也没有知难而退的想法，他就是明知山有虎，偏向虎山行，一定要把那些百姓都救出来。
　　想到这里，也是乔装改变了一下，来到了这个组织，组织的几个守门人，看到陈长生的样子也是有些疑惑。
　　陈长生把自己之前，早就打探好的暗号说出来，这些人就让他进去了，陈长生就属于加入了这个组织。
　　他每天都跟着这些组织的人，一起进行活动。
　　让这些人能够相信他，只要相信他，他想要做什么都是轻而易举的。
　　这些人看到陈长生，这么积极的样子，也是非常高兴的，他们的团队很久都没有，这么积极的人了。
　　也是愿意把所有的东西都教给陈长生，陈长生看到这些人这个样子，也是有些不知所措。
　　不过还是没有放下防备，小心谨慎地跟着这些人，他无论到什么时候都不会相信这些人.. .......
　　这些人是怎么回事，他比任何人都清楚，他们可都是丧心病狂的。
　　要是发现了他的真实身份，想要对他做什么，都是非常简单的。
　　这个时候他已经了解很多活动，在一个活动的时候，找到了那些百姓。
　　看着面前的那些百姓，给了他们一个手势，大家也都看明白了怎么回事。
　　也知道陈长生就是来救他们的人，竟然如此，他们为什么不跟陈长生离开了呢？
　　想到这里，大家也没有什么其他想要多说的，感觉说什 么都是没有任何意义的。
　　随后陈长生就成功的，把这些人都就出来了，大家都是非常感动的，完全没有想到，他们还能够有重见天日这一天。
　　陈长生想要离开的时候，却被人发现了陈长生，看着面前的这些人，也开始和他们打斗。
　　无论怎么样，他也要把这些人都救出去，他已经到现在这一部分。.




第483章



　　如果要是不能够，把这些人都就出去，那么就是他的问题了。
　　看着身边的那些百姓，给了他们一个手势。
　　“你们快点离开这里，不要管我。”
　　那些人听到陈长生说出来这个话，也是非常感动。
　　可是也没有打算放弃陈长生，一个人逃跑的意思，就在这里等着陈长生。
　　陈长生看到这一幕，也是无奈的叹了口气，一直和来人打斗，那人明显打不过陈长生，想要逃跑的时27候被陈长生追上。
　　陈长生看着面前的那人冷哼一声：“你以为你的实力比我强大吗？你还想要跟我对战，看来你真的是不知道，你的实力是什么样子。”
　　那人听到这话，看着面前的陈长生摇了摇头。
　　“你以为现在你想离开这里，就能够离开这里吗？是你想的太过于简单了？”
　　“到底是什么样的情况，你比我心里面清楚，我也不需要跟你说的太过于明白，你进了这里还想要离开，实在是痴人说梦。”
　　陈长生也没有相信他的意思，竟然如此，他也要解决面前这个人。
　　他必须要带着那些百姓离开这里，他狠狠地打了一下面前这人的胸口。
　　“我告诉你，无论怎么样，我都会带着这些百姓离开这里，这个组织早晚我会让他毁灭，你现在应该担心的是你的安危。”
　　那人听到这里也是有些恐慌，看着面前的陈长生，充满了祈求的意思，他实在是不想死，他想要活在这个世界上，有很多的事情没有做到。
　　无论怎么样，有希望陈长生能够放过他。
　　可是现在看来，陈长生能够放过他的可能性，是非常薄弱的，既然如此，还不如殊死一搏。
　　随后继续和陈长生打斗，陈长生直接解决了那人，随后来到了百姓的面前，看着这些人，带着他们成功地离开这里。
　　这些百姓看着陈长生的模样，也是非常感谢。
　　“多谢你能够把我们救出来。”
　　“如果你不把我们救出来，我们现在也不可能活着，我们都是非常感谢你的。”
　　陈长生摆摆手：“我想了很久才找到了这个地方，现在把你们救出来了。我也很高兴，无论怎么样，我都不会让你们发生任何的事情。”
　　“我现在只能把你们所有人都安顿好，我还有其他的事情需要解决。”
　　大家听到这里，也都是面面相觑，打算跟着陈长生。
　　他们认为陈长生一定能够，带着000他们去安全的地方，他们觉得陈长生现在的实力，跟之前已经不一样了。
　　实力比之前更加强大，而且他们也知道陈长生，是什么样的性格的人。
　　陈长生绝对不会做出来什么过分的事情，打算一直都跟着陈长生……
　　陈长生看到这些人这个样子，也是把他们放到了一个安全的地方。
　　看着面前的这些人嘱咐了一声：“你们不要有什么其他的想法，也不要离开这里，你们现在只要在这里生活就可以了。”
　　陈长生说完了这些话就打算离开。.

第484章



　　一个百姓看着陈长生的样子有些担心，开口询问。
　　“你把我们安顿在这里，你打算去哪里？你要是回去的话，会发生什么？你比我们心里面都清楚，我们希望你能够安全的回来。”
　　陈长生一句话都没有留下，随后就离开了。
　　他打算回去，他打算看看现在到底是什么样的问题，他当然没有来到那个组织，他又找到了李志。
　　现在李志莫名昏迷，陈长生非常着急，不知道这是什么样的情况。
　　看着面前的李志拍了拍他的脸颊：“你到底是什么样的情况？”
　　“你快点清醒过来呀，咱们两个人可是非常好的朋友，如果你要是发生什么事情，那么我应该怎么办呢？”
　　陈长生着急得不知所措，身边也没有人能够帮助他，他和李志两个人一直都是彼此帮助。
　　现在李志这个样子，他也不可能把李志扔在这里，这个时候他看了一下李志的眼睛，发现李志被鬼魂附身了。
　　李志这个时候突然清醒过来，一直在攻击人，这些百姓看到李志这个样子，也是不知所措，四处躲避。
　　陈长生只能把真实的情况告诉他们：“你们现在快点躲起来｀ 々。”
　　“李志已经被鬼魂附身了，不知道什么时候就会攻击了，你们现在快点躲避，什么都不要想。”
　　那些人听到陈长生的吩咐，也连忙躲了起来。
　　他们实在是不敢招惹被鬼魂附身的人，李志现在这个模样也是有些让人不敢靠近。
　　陈长生拍了一下李志的肩膀，看着面前的李志，把自己的想法说出来。
　　“你能不能清醒一下，你现在是谁？难道你还不清楚吗？你是李志啊，你要是做出来什么伤害百姓的事情，他们应该怎么办呢？”
　　“你也不是不明白，咱们两个人的兄弟感情在这里，你必须要把这些事情完美的解决，难道不是这么回事吗？我也不想要跟你多说什么。”
　　可是这个时候的李志，什么都不记得了，他只能伤害陈长生，其实他在心里是最不愿意伤害陈长生的。
　　可是现在他根本就没有自己的意识，被鬼魂操纵的李志，四处伤害人，当然也在伤害陈长生陈长生，他们两个人只能互殴。
　　陈长生看着面前的李志，无奈的叹了口气，这是什么样的情况？
　　他们两个人可是好兄弟，可是现在必须要针锋相对。
　　从前和现在他最不喜欢的就是这个个事情，可是现在做什么都是没有任何意义的。
　　他必须要打败李志，要不然还不知道李志会做出来什么事情，可是令(的的的)陈长生没有想到的是。
　　这个时候他竟然打不过李志，这是从前的时候，从来没有发生过的事情，他们两个人的实力，一直都是旗鼓相当的。
　　现在造成这样的影响，也是因为被鬼魂附身的原因，也不知道应该如何是好。
　　感觉说什么都是没有任何意义，两个人就一直在互相殴打，陈长生被李志打在地上起不来。零.

第485章



　　老爷知道了这个事情，直接找来了几个厉害的高人，打算把李志囚禁起来。
　　陈长生看到这一幕，也是松了口气，还好被囚禁起来了，要不然自己也是打不过陈长生的。
　　陈长生的实力也不知道怎么回事，突然变得这么强大，而且谁都认不出来了。
　　要是继续让陈长生这个样子下去，还不知道会变成什么样子。
　　他实在是有些接受不了，也不知道应该怎么做，才能够解决面前的这个困境。
　　看着身边的老爷摇了摇头。
　　“我也不知道陈长生是怎么000回事，为什么会变成现如今这个样子？”
　　“可是现在不管怎么样，我们也不能对李志做出来什么，难道不是吗？”
　　老爷冷喝一声：“现在的情况我比你清楚，他已经被鬼魂附身了，要是再不把他抓起来囚禁起来，他恐怕就要四处伤人了。”
　　“我们这些人能够活下来的几率有多少，你知道吗？那可是几乎为零了。”
　　无论怎么样，这次肯定是要把李志抓起来的，陈长生听到这里也不想再说什么。 
　　既然如此，他说什么也改变不了老爷心里面的想法。
　　这时候的李志，一直在想着逃跑，他觉得自己在这里是被困住了，他还有自己的事情要做。
　　无论怎么样，他都一定要离开这里。
　　就算是有笼子又能够怎么样，有人监视又能如何，他的实力摆在这里，想要离开简直是轻而易举。
　　随后，李志就逃跑了。
　　陈长生和老爷知道了这个事情，也是下定决心找到李志，把他关起来。
　　看看李志到底是什么样的情况，一定要让李志恢复到曾经正常的模样。
　　李志现在的情况，实在是深不可测。
　　陈长生看着老爷派来的人，微微点头：“竟然如此我们一起找到李志，那么就是最好的，一定要阻止他伤害其他人。”
　　老爷派来的人，也没有什么其他想要多说的，他们现在都明白自己应该做什么，只要能够找到李志，他们就是最好的，说什么都是没有任何意义的。
　　如果要是找不到李志，他们回去不光要被老爷斥责他们，恐怕会酿成更大的灾祸。
　　无论如何，一定要找到李志，他们都已经想明白了，就在四处寻找李志。
　　可是他们没有想到，李志好像永远比他们快一步，他们到一个地方的时候，就听到那里百姓说李志刚刚离开这里还伤害了很多人，李志四处伤害人，两个人也是有些不知所措。
　　陈长生看着身边的仆人微微摇头：“这到底应该如何是好，这是什么样的情况？现在李志四处伤害人，我们到底应该如何去做？”
　　他们好不容易和李志碰上了，却发现李志的实力深不可测，想要打败李志简直是不可能。
　　陈长生趁李志不注意，直接打晕了他，看着那个仆人摆摆手：“你回去吧，我现在已经能够控制他了。”
　　仆人听到这里也是转身就离开，陈长生就把李志带回去了，并且给李志注入了各种的药物。.


第486章



　　这个时候的陈长生，将那人彻底解决了，看人面前的那人，把自己的想法说出来。
　　“我也没有想到，你会是现在这个样子，现在和这些毕竟不一样了，说什么都是没有任何意义的。”
　　“你竟然能够，做出来这样的事情，我也不把这些情况，都跟你说的太过于明白了，说的太过于明白。”
　　“也是没有任何意义的，也希望你能够理解，我说的话是什么意思。”
　　那人虽然被彻底解决，可是那人的援军快来了，那些人的援军来到了陈长生的面前，看着面前的陈长生，不屑的发出了一声嘲笑。
　　“你算是什么东西？虽然解决了他，但是你知道你我们的实力，是多么强大，你想要解决我们，也是非常困难的，也没有什么其他想要多说的，也希望你能够明白，自己的实力是什么样子。”
　　陈长生听到了这话，也不知道应该说什么好，之前也没有想到，会是现在这个样子，现在说什么都是没有任何意义的，如果要是有意义，怎么可能会等到现在呢？
　　这些事情他也是记在心里的。
　　看着面前的这些人摇摇头：“你以为你们算是什么东西？你们这样的实力，想要打败我，这根本就是不可能的事情。”
　　“这就是痴人说梦，你们现在这个样子，恐怕你们是不太理解，我是什么样的实力。”
　　那些人听到了这话，也是非常不相信的，他们不知道陈长生，是什么样的实力，但是他们觉得陈长生，根本就不可能打过他们。
　　没有什么其他的原因，就是他们自信的认为，从前的时候是这样，现在也是没有什么其他想要多说的。
　　即使陈长生能够打过他们，那也是以后的事情了。
　　毕竟他们现在这么多人在这里，想要做什么，都是非常可以的，都是非常简单的，也没有什么其他的想法，曾经和现在都是这个样子，说什么都是多余的。
　　领头那人看着面前的陈长生，无情的嘲讽他：“你算是什么东西？难道你不知道，我们这么多人在这里，你打不过我们的可能性，是非常大吗？”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“你现在还能够大言不惭，说出来这样的话，看来你真的不相信，我们的实力是什么样子，从前也有过这样的想法？”
    0 0 0
　　现在和之前毕竟是不一样的，也没有什么其他想要多说的，既然如此，说什么都是没有任何意义的。
　　陈长生听到他们说出来这样的话，也知道今天自己能够，打过他们的几率非常小的，毕竟他们这么多人都在这里，如果要是人数少的话，自己还能够尝试一下。
　　现在自己除了逃跑，好像还没有什么其他的理由，也没有什么其他的办法，难道不是这么回事吗？
　　想到这里也不知道应该怎么办，看着面前的这些人，想要再说些什么，后来想想还是算了吧，他现在是打不过这些人的，自己现在就应该想着逃跑……三.

第487章



　　除了逃跑，其他的事情都是不重要的，自己要是命都没了，那说什么，都是没有任何意义的。
　　随后，他就准备找到一个突破口离开这里，实在是接受不了现在这个局面。
　　他直接从一个地方准备突围，可是那里的人，也是发现了陈长生想要逃跑的意思，直接拦住了陈长生，陈长生就是跟那些人打 了起来。
　　他发现这些人的体力，好像永远都不会消耗，这些人的体力，永远都是源源不绝的，这个认知在他的意料之外，他完全不想发生这样的情况。
　　也不知道应该说什么好，心里面实在是有些难以接受，如果要是能够接受，早就接受了，何必会等到现在呢？
　　现在这个情况，说什么都是没有任何意义的，也不知道怎么样，能够解决现在这个状况，除了逃跑他有什么其他的办法吗？
　　这个时候的陈长生发愁了，他实在是想不到应该怎么办，才能够解决这些人，这些人的体力源源不断，他想解决这些人的可能性是非常薄弱的……
　　必须要想尽一切的办法，把这些人都完美的解决，他不知道自己的实力，是什么样的，但是他知道，自己想要打败这些人，一定要靠智力。
　　如果要是武力的话，根本就是不太现实的，他心里面也是能够明白这些，也没有什么其他的想法。
　　既然如此，那么自己就好好解决这个事情，也不在乎什么其他的，难道不是这么回事吗？
　　随后，陈长生就要找原因，怎么样才能够把这些人解决，他突然看到那些人的肚子上，有什么样的东西。
　　如果要是能够破坏这个东西，那么就能够铲除这些人，他现在也是知道了应该怎么办，既然如此，也不把这些事情再放在心上了，无论如何，也要把这个事情解决。
　　不管怎么样，也要解决这个事情，难道不是这么回事吗？
　　说什么都是多余的，只要自己能够离开这里，才是最正确的想法，自己要是都不能够离开这里，那说什么都不可能.. .......
　　他必须离开这个地方，这个地方实在是不太适合他，要是能够离开这里，那么就是最好的，这个时候的陈长生，终于把这些人全部的都解决了。
　　这时候陈长生发现了一块宝石，这块宝石是怎么回事？陈长生想不明白。
　　后来突然想到了什么？李志现在发狂的样子，他也是见得到的，如果要是不能够帮助李志，解决这个事情，他的心里面也是非常不舒服的，直接破坏了这块宝石。
　　看着面前的这块宝石，说了几句话：“无论如何我都要破坏你，因为你破 坏了李志，如果你要是没有伤害到李志，我绝对不会破坏你的。”
　　这块宝石的作用，陈长生现在还不知道，但是他知道如果想让李志平安无事，让李志恢复健康，这块宝石被破坏，是情理之中的事情。
　　其实陈长生很多时候都在想，这块宝石到底有什么那样的威力，能够让李志变成那个模样。.




第488章



　　这个时候的陈长生，将那人彻底解决了，看人面前的那人，把自己的想法说出来。
　　“我也没有想到，你会是现在这个样子，现在和这些毕竟不一样了，说什么都是没有任何意义的。”
　　“你竟然能够，做出来这样的事情，我也不把这些情况，都跟你说的太过于明白了，说的太过于明白。”
　　“也是没有任何意义的，也希望你能够理解，我说的话是什么意思。”
　　那人虽然被彻底解决，可是那人的援军快来了，那些人的援军来到了陈长生的面前，看着面前的陈长生，不屑的发出了一声嘲笑。
　27　“你算是什么东西？虽然解决了他，但是你知道你我们的实力，是多么强大，你想要解决我们，也是非常困难的，也没有什么其他想要多说的，也希望你能够明白，自己的实力是什么样子。”
　　陈长生听到了这话，也不知道应该说什么好，之前也没有想到，会是现在这个样子，现在说什么都是没有任何意义的，如果要是有意义，怎么可能会等到现在呢？
　　这些事情他也是记在心里的。
　　看着面前的这些人摇摇头：“你以为你们算是什么东西？你们这样的实力，想要打败我，这根本就是不可能的事情。”
　　“这就是痴人说梦，你们现在这个样子，恐怕你们是不太理解，我是什么样的实力。”
　　那些人听到了这话，也是非常不相信的，他们不知道陈长生，是什么样的实力，但是他们觉得陈长生，根本就不可能打过他们。
　　没有什么其他的原因，就是他们自信的认为，从前的时候是这样，现在也是没有什么其他想要多说的。
　　即使陈长生能够打过他们，那也是以后的事情了。
　　毕竟他们现在这么多人在这里，想要做什么，都是非常可以的，都是非常简单的，也没有什么其他的想法，曾经和现在都是这个样子，说什么都是多余的。
　　领头那人看着面前的陈长生，无情的嘲讽他：“你算是什么东西？难道你不知道，我们这么多人在这里，你打不过我们的可能性，是非常大吗？”
　　“你现在还能够大言不惭，说出来这样的话，看来你真的不相信，我们的实力是什么样子，从前也有过这样的想法？”
　　现在和之前毕竟是不一样的，也没有什么其他想要 多说的，既然如此，说什么都是没有任何意义的。
　　陈长生听到他们说出来这样的话，也知道今天自己能够，打过他们的几率非常小的，毕竟他们这么多人都在这里，如果要是人数少的话，自己还能够尝试一下。
　　现在自己除了逃跑，好像还没有什么其他的理由，也没有什么其他的办法，难道不是这么回事吗？
　　想到这里也不知道应该怎么办，看着面前的这些人，想要再说些什么，后来想想还是算了吧，他现在是打不过这些人的，自己现在就应该想着逃跑…….


第489章



　　除了逃跑，其他的事情都是不重要的，自己要是命都没了，那说什么，都是没有任何意义的。
　　随后，他就准备找到一个突破口离开这里，实在是接受不了现在这个局面。
　　他直接从一个地方准备突围，可是那里的人，也是发现了陈长生想要逃跑的意思，直接拦住了陈长生，陈长生就是跟那些人打了起来。
　　他发现这些人的体力，好像永远都不会消耗，这些人的体力，永远都是源源不绝的，这个认知在他的意料之外，他完全不想发生这样的情况。
　　也不知道应该说什么好，心里面实在是有些难以接受，如果要是能够接受，早就接受了，何必会等到现在呢？
　　现在这个情况，说什么都是没有任何意义的，也不知道怎么样，能够解决现在这个状况，除了逃跑他有什么其他的办法吗？
　　这个时候的陈长生发愁了，他实在是想不到应该怎么办，才能够解决这些人，这些人的体力源源不断，他想解决这些人的可能性是非常薄弱的……
　　必须要想尽一切的办法，把这些人都完美的解决，他不知道自己的实力，是什么样的，但是他知道，自己想要打败这些人，一定要靠智力。
　　如果要是武力的话，根本就是不太现实的，他心里面也是能够明白这些，也没有什么其他的想法。
　　既然如此，那么自己就好好解决这个事情，也不在乎什么其他的，难道不是这么回事吗？
　　随后，陈长生就要找原因，怎么样才能够把这些人解决，他突然看到那些人的肚子上，有什么样的东西。
　　如果要是能够破坏这个东西，那么就能够铲除这些人，他现在也是知道了应该怎么办，既然如此，也不把这些事情再放在心上了，无论如何，也要把这个事情解决。
　　不管怎么样，也要解决这个事情，难道不是这么回事吗？
　　说什么都是多余的，只要自己能够离开这里，才是最正确的想法，自己要是都不能够离开这里，那说什么都不可能。
　　他必须离开这个地方，这个地方实在是不太适合他，要是能够离开这里，那么就是最好的，这个时候的陈长生，终于把这些人全部的都解决了。
　　这时候陈长生发现了一块宝石，这块宝石是怎么回事？陈长生想不明白。
　　后来突然想到了什么？李志现在发狂的样子，他也是见得到的，如果要是不能够帮助李志，解决这个事情，他的心里面也是非常不舒服的，直接破坏了这块宝石。
　　看着面前的这块宝石，说了几句话：“¨「无论如何我都要(的的好)破坏你，因为你破坏了李志，如果你要是没有伤害到李志，我绝对不会破坏你的｀ 々。”
　　这块宝石的作用，陈长生现在还不知道，但是他知道如果想让李志平安无事，让李志恢复健康，这块宝石被破坏，是情理之中的事情。
　　其实陈长生很多时候都在想，这块宝石到底有什么那样的威力，能够让李志变成那个模样。.

第490章



　　后来他想明白了，这块宝石无论是什么样的能力，只要能够被破坏，那么就是最好的。
　　无论是被谁破坏，只要是破坏了，再也发挥不出作用了，对他来说都是好事，难道不是这么回事嘛？
　　他心里面也是清楚这些的，也是理解这些的，无论怎么样，都要把这个事情解决。
　　也许之前的时候，没有这么多的想法，但是现在和从前，毕竟是不一样，随后陈长生就回到了老爷的府邸。
　　两个人看着面前的李志，还是昏迷不醒的样 子，心里面有些着急，这到底应该如何是好？
　　如果李志一直这么昏迷不醒下去，对于李志来说，是非常不好的事情，李志能够醒来的几率也是非常低的。
　　为什么会变成，现如今这个模样，他们也是有些不知所措。
　　老爷看着面前的陈长生，把自己的想法说出来。
　　“我们现在到底应该怎么办？这样的情况，我们两个人也是没有办法的，如果要是能够解决，那么就是最好的。”
　　“你也知道李志是什么样的人，如果他要是这样一直昏迷不醒，想要再次清醒过来，也是不太可能的。”
　　“咱们两个人也是理解这些的。”
　　陈长生听到这里，也是无奈的摇摇头：“我也是没有什么办法，我要是有办法的话，我早就帮助李志了。”
　　“谁能够想到李志，会变成现在这个样子，我也不知道应该怎么办。”
　　“我心里面很乱，一点办法都没有，从前也没有想到，会造成这么多的局面，可是现在和从前毕竟不一样，我们两个人必须想办法解决这个情况，你明白吗？”
　　老爷听到这里，也是连忙点头，两个人就一直在思考，用什么办法能够把李志就回来，他们 实在是有些接受不了，李志现在这个样子。
　　如果要是能够让李志清醒过来，那么就是最好的，如果李志要是不能够清醒过来，恐怕以后都不会醒过来了。
　　陈长生和李志两个人的关系，关系很好，也是无声的叹气，老爷找了很多大夫过来，一个大夫看过李志的病情，看着两个人摇摇头。
　　“我是一点办法都没有，我的医术，你们也是理解的，这个人现在昏迷不醒的情况，我也是一点办法都没有，我完全都不知道他是为什么如此，我实在是没有任何办法。”
　　老爷听到了这话也是摆摆手，让这个大夫离开了，其他的几个大夫也是说了同样的话，李志还是很难清醒过来。
　　老爷和陈长生听到了这话，心里面更加着急了，这到底应该如何是好？
　　李志一直清醒不过来，对于他们两个来说，也是非常糟糕的事情，两个人也是接受不了的，非常不希望，李志发生什么其他的事情。
　　这个时候有一个江湖术士，来到了两个人的面前，看着面前的两个人微微一笑。
　　“两位不要担心，我有办法，我能够让这个病人清醒过来，我也知道他是为什么昏迷不醒，也希望你们两个人能够相信我。”.



第491章



　　两个人也是病急乱投医，也是想着死马当作活，马医也是没有办法了。
　　李志要是一直昏迷不醒，他们两个人心里面也是接受不了的，既然要死，还不如尝试一下，如果真的醒过来了，也是非常不错的。
　　如果要是不能够清醒过来，再说其他的事情，难道不是这么回事吗？这个时候说什么都是没有任何意义的，只要能够解决这个事情，那么就是最好的。
　　这个时候的江湖术士，来到了李志的面前，看了一眼李志的病情，看着面前的几个人点点头。
　　“我现在有办法了，也希望你们能够按照我的配置抓药，这些药虽然昂贵。”
　　“但是能够让这个病人清醒过来，你们现在也是没有任何办法，不相信我，你们还-有什么办法？”
　　陈长生听到这里，看着面前的这个江湖术士，有些不相信，他不知道这个江湖术士，是什么样的身份，但是他感觉这个江湖术士，非常不值得相信。
　　可是老爷竟然选择，相信这个江湖术士，他也是没有办法的，他们现在一点办法都没有，除了让这个江湖术士给李志治病，还能够怎么样呢？也不知道应该如何是好。
　　这个江湖术士配置了很多药。
　　来到了两个人的面前：“这些药方是能够让病人清醒过来的，你们只要按照配方抓药，病人能够清醒过来的可能性是非常大的。”
　　“你们现在也不要想着不相信我，除了相信我，你们没有任何的办法。”
　　两个人听到这里，也是让下人去抓药，本来两个人打算是让下人去抓药的，可是陈长生不放心，看着面前的老爷摇摇头。
　　“还是我去吧，李志的病情只有咱们两个人是非常清楚的，如果大家要是发生了什么事情，后果不堪设想，这些事情就不要让下人去做了，我去做就可以。”
　　老爷听到这话，想想也是这么回事，也没有什么其他想要多说的。
　　既然如此，能够让陈长生去抓药，也是非常不错的，陈长生能够解决这个事情可能性，也是非常大的，何必在乎什么其他的事情？
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　老爷想到这里，拍了拍陈长生的肩膀：“不要发生什么事情，平安的回来。”
　　陈长生微微点头，随后转身离开了，既然如此，他也没有什么其他想要多说的。
    0 0 .......
　　陈长生去抓药的时候，发现这些药都很贵，看着面前的掌柜的皱起眉头。
　　“这些药真的这么贵吗？”
　　掌柜的也是点点头，真的很贵：“这些药材也不知道怎么回事，为什么这么贵，你们家是有什么严重的病人，怎么能吃这么贵重的药。”
　　“而且这些药的作用都是不一样的，你确定配药的人没有错吗？”
　　陈长生听到这里更加迟疑了，他不知道他什么都不知道，看着面前的掌柜的微微点头：“多谢你告诉我这些，想来应该是没有什么错误的。”
　　随后带着这些药，来到了李志的面前。三.

第492章



　　看着李志还是昏迷不醒的样子，他们是一点办法都没有，也不知道应该说什么好，老爷把抓来的药，就给李志服用了。
　　这个时候江湖术士已经离开了，看着两个人的样子，什么都没有说，嘴角勾起一抹笑容，那笑容中带着很多的奸诈。
　　随后把这那些药材也拿走了，这些药材科可是非常金贵的 ，他只要能够把这些药材带走，把这些药材卖了，都是非常可以的，他们没有想到的事情发生了。
　　李志吃了这些药以后，情况更加严重了，他们现在心里面，也是非常慌张，从来没有想到，会变成这个样子。
　　陈长生看着面前的老爷摇摇头：“现在到底应该如何是好？咱们两个人也没有想到，这个人竟然是一个骗子，竟然让李志变成现在这个样子，我们应该怎么办？”
　　老爷听到这里也是满脸无奈，两个人一点办法都没有，他们已经发现了那个人就是骗子，还带走了很多的药材，还有金银珠宝之类的。
　　两个人一直都在关注着李志的病情，根本没有在意这些，可是谁知道竟然有人，钻了这个空子，敲诈他们的财务。
　　这个时候的岳绮罗恢复好了，来到了陈长生的面前：“你不要想太多，我有办法帮助李志。”
　　随后就不再多说什么了，就开始给李志治疗，看着李志现在，脸色慢慢好的情况，几个人心里面，也是松了口气，只要李志没有事情，他们就是最好的。
　　岳绮罗的实力，他们心里面也是能够明白的。
　　这个时候的李志就已经恢复到了最开始的时候，陈长生也是非常高兴的。
　　看着面前的众人点点头：“现在李志已经恢复正常了，已经不是之前的模样了，现在我们也应该高兴一点，无论如何，所有的事情都已经被我们完美的解决了。”
　　“也不在乎什么其他的，只要我们这些人能够好好的在一起，那么就是最好的。”
　　随后大家也没有多说什么的意思，既然如此，也不再有什么其他的想法.. .......
　　陈长生看着众人，把自己的想法说出来：“我们应该庆祝一下，现在对于我们来说，事情也是非常不错的，李志清醒过来了，岳绮罗也恢复了开始时候的实力，你们说呢”
　　大家听到这里，也是非常赞同的。
　　老爷看着他们的样子，也是非常高兴，随后他们大家众人都在喝酒。
　　陈长生看着少爷的模样，拍了拍少爷的肩膀：“我怎么发现你有点不对劲呢？”
　　少爷也是一脸痛苦：“我不知道为什么，我肚子怎么这么疼，之前喝酒的时候，从来没有过，你也知道我的酒量是 什么样子，这次真的感觉到不对劲。”
　　陈长生心里面有些怀疑，不过后来想想还是算了，觉得少爷应该不会，有什么其他的事情。
　　少爷他们几个人，也是曾经就喝过酒的，也知道少爷的实力什么样子，也没有什么其他的想法，轻轻地笑了一声。.




第493章



　　“说不定你想要上厕所了！”
　　少爷听到这里，也是去上厕所了，他的肚子实在是不舒服，之前也没有这样的画面，到底是什么样的情况，怎么会造成这样的结果？
　　少爷离开以后，大家只不过以为，少爷是喝多了上厕所。
　　陈长生等人继续喝酒，陈长生看着面前的李志，拍了拍他的肩膀。
　　“这次你什么事情都没有，我很高兴，我们这些人，谁都不要发生任何的事情，只要我们这些人能够好好的27，那么就是最好的。”
　　“从前的时候，我也不在乎这么多，现在也不在乎这么多，只要能够都平平安安就可。”
　　岳绮罗听到这里，也是轻轻地笑了一声，什么都没有说，这个时候他们发现，少爷一直都没有回来。
　　陈长生看着面前的几个人有些担心：“少爷怎么一直都没有回了，这到底是什么样的情况？我去看看少爷。”
　　剩下的几个人，听到陈长生说出来这样的话，也是觉得少爷不会发生，什么其他的事情，就让陈长生去了。
　　陈长生终于发现了事情不对劲的地方，少爷竟然在回来的路上晕倒了。
　　这到底是发生了什么样的事情，到底是什么样的情况，他们心里面也是不清楚。
　　陈长生带着少爷回来的时候，看着面前的众人摇摇头，也不知道怎么回事，少爷竟然晕倒了，老爷以为是少爷喝多了，直接让下人带着少爷去休息了。
　　少爷清醒过来的时候，看着面前的众人，都是一脸警惕的模样。
　　“你们到底是谁？你们到底是想要做什么？我为什么从来没有见过你们？你们到底是什么人，你们就直接说出来吧。”
　　剩下的几个人面面相觑，看着面前的少爷，都不知道应该说什么好。
　　老爷有些伤心地，看着面前的少爷。
　　“你忘记了吗？我是你爹爹，你现在怎么回事，怎么都不记得我们了。”
　　剩下的几个人也开始自我介绍，少爷看着他们，都没有任何意识的样子，那样子也不是装出来的。
　　陈长生试探的问了几句，发现少爷什么都不记得了，他们这才相信原来少爷是失忆了，之前也没有想到，会变成现在这个样子，怎么会发生如此的情况呢？
　　少爷到底是遭遇了什么样的事情，竟然能够失忆。
　　陈长生看着老爷，轻轻地询问了几句。
　　“少爷之前的时候，发生过这样的状况吗？”
　　老爷摇摇头：“少爷从来没有 变成这个样子，也不知道是怎么回事，为什么会失忆，这是什么样的情况？”
　　几个人也是有些着急的，岳绮罗也是着急了。
　　看着面前的众人点点头：“你们放心吧，我尝试着为少爷恢复记忆，也不知道少爷的记忆能不能恢复。”
　　随后就开始帮助少爷恢复记忆，可是谁都没有想到的事情发生了，少爷的记忆根本就没有恢复。
　　岳绮罗的实力，他们都是明白的，岳绮罗都解决不了这个事情，他们到底应该怎么办，到底应该如何是好？.


第494章



　　老爷的心里面，也是非常不高兴的，李志和陈长生两个人，也是对视一眼，无奈的摇摇头，都低下了头，谁都不再多说什么。
　　岳绮罗看着面前的几个人，也是满脸的无奈。
　　“我也是没有办法，我就算是再着急，也没有办法帮助少爷，恢复记忆了，少爷现在是什么样的情况。”
　　“我也是不知道的，也是不太了解的，他到底经历了什么样的事情，我心里面也不清楚，我根本没有办法帮助他。”
　　“而且我之前运用这个法术，帮助别人恢复记忆都可以，不知道少爷为什么不可以？”
　　陈长生听到这里，也是安慰岳绮罗。
　　“你不要想太多，跟你的实力，没有什么太大的关系，可能是少爷经历了，一些其他的事情，到底是什么样的情况。”
　　“咱们几个人心里面也不知道，我们现在就不要想太多，只要能够让少爷恢复记忆，那么就是最好的｀ 々。”
　　“现在看来这个可能性也是非常薄弱的，从前我们完全没有想到，会是现在这个样子，现在我们也只能想办法了。”
　　剩下的几个人一想，也是这么回事，也没有什么其他想要多说的，竟然如此，说什么都是没有任何意义了。
　　这个时候的少爷，对后山是非常的有兴趣的，他经常前往后山。陈长生也是发生了这一点，不知道少爷到底去做什么。
　　为什么就只前往后山，这到底是什么样的情况，他一定要想办法解决，看看少爷到底是在做什么，到底是想要做什么。
　　之前也没有想到，少爷会这个样子……
　　如果要是不能够解决这个事情，还不知道会变成什么样子，从前和现在，毕竟是不一样的，有些事情必须要调查清楚。
　　而且少爷为什么失去了记忆，他们几个人也不知道，无论如何他也要把这个事情完美的解决。
　　毕竟他们和少爷的关系，还是非常不错的，少爷之前的时候，也帮助了他们很多。
　　陈长生就跟着少爷来到了后山，他突然发现后山有一个阵法，看着面前的阵法有些迷惑，这里为什么会有一个阵法。
　　这后山里面到底关着什么东西，他现在越来越不清楚了呢，少爷到了以后就直接消失了。
　　陈长生有些着急，喊了几声少爷。
　　“¨「少爷少爷，你在哪里？”
　　可是根本就没有人回答，他也不知道为什么，少爷直接到了阵法，就是消失不见了。
　　这是在从前的时候，完全没有发生过的局面，而且少爷当时有些迷茫的样子，他也是看在心里(的的赵)了，这到底是什么样的情况？
　　这个阵法到底是有什么不对劲的地方？陈长生只能四处寻找少爷，可是找了半天也是没有找到。
　　他一直在喊：“少爷，少爷，你在哪里？少爷，如果你听到了我的声音，你就说句话。”
　　可是只有空旷的回音，在回复陈长生，没有任何关于少爷的消息，以后也没有任何人的声音。.

第495章



　　陈长生这个时候有些紧张了，不知道少爷发生了，什么样的事情，无论如何，他也不希望少爷有任何事情发生。
　　想到这里也只能继续寻找，这个时候的陈长生，直接被人偷袭了，陈长生想要回头，看看偷袭那人长什么模样。
　　可是他连回头的机会都没有，就直接晕过去了，看着现在的这个场景，也不知道应该说什么好。
　　最后昏迷的时候，看了一眼周围的环境，他记住了这里，这就是后 山。
　　他一定要找到少爷，等他清醒过来的时候，发现自己被扔到了阵法中央，这个阵法到底是什么样的情况？
　　他还没有调查清楚，自己在这里只有危险，没有安全。
　　随后就开始大声呼喊：“你到底是谁，为什么要偷袭我，为什么要把我扔到这里？你到底是想要做什么？你出来呀，你把所有的情况，都跟我说明白呀。”
　　可是根本就没有人，能够回答陈长生，因为那人根本就不想要， 理会陈长生。
　　现在陈长生已经在阵法的最中间，陈长生想要做什么，也是痴人说梦一样，想要做什么，也都是不太可能的。
　　无论如何他也要想办法，离开这里，这就是他心里面的想法。
　　这个时候的陈长生，心里面有些慌张，如果自己要是发生了什么事情，后果不堪设想。
　　就没有人知道，少爷经常来后山，到底想要做什么了，他还想要把这里的情况，告诉那些人，让他们一起来调查这个情况，看看是怎么回事？
　　他还不知道岳绮罗和李志两个人，知不知道自己在这里的消息，无论如何他都要离开这里，也不在乎什么其他的，这个时候的阵法自己启动了。
　　陈长生被传送到了湖边，他看着面前的少爷，满脸惊讶，少爷竟然坐着非常奇怪的动作，而且这动作陈长生好像在哪里见到过一样。
　　无论如何他也要查看清楚，看看少爷到底是怎么回事，为什么会变成如此模样，从前和现在都没有，发生过这样的情况。
　　可是现在这样的情况，竟然发生在他的面前，如果要是不能够解决，那么应该如何是好？
　　随后他就开始询问少爷：“少爷你到底在做什么？如果你能够听到我的呼唤，你就回头看看我。”
　　少爷还是没有理会他的意思，继续在做着那些奇怪的动作。
　　陈长生这才有些慌张，少爷到底是怎么回事？为什么会做这么多奇怪的动作，这些动作代表的是什么？
　　陈长生之前的时候，也没有想过，会发生这么多的事情，也没有想过，会经历这么多，如果知道会经历这么多，怎么会是现在这个表情。
　　现在也是有些无奈的，说什么都是有些多余的，说什么都是没有任何意义的。
　　无论如何也要把这个事情完美的解决，这个时候的少爷，做完了那些动作，就直直接跳入了湖里。
　　陈长生看到这样的情况，更加着急了，少爷到底是怎么回事。.



第496章



　　少爷可不会水呀，随后也跳入湖中准备救少爷，可是他找了半天，也没有发现少爷的踪影。
　　少爷怎么跳入湖中，就已消失不见了呢？这里面到底有什么玄机，这个湖底难道是有什么暗道不成？
　　之前在大户人家的湖底，也是有暗道的，可是老爷的府邸不应该啊，他之前的时候，就调查过老爷的福地，发现里面根本就没有什么暗道之类的。
　　现在这个情况，他实在是有些不明白，无论如何他也要先离开这里，回去告诉众人这个消息，让他们看住少爷。
　　不要让少爷发生什么，其他的情况，他现在也是没有办法了，只能死马当作活马医了，一点办法都没有，要是有办法解决，何必会等到现在呢？
　　这个时候说什么，都是没有任何意义的，无论如何也要把这个事情解决，他也不在乎什么其他的事情，可是现在他还是需要在乎这些的。
　　他在湖里面找了很久也没有找到他，最后就放弃了，一点办法都没有，直接从湖里面出来，准备回去告诉大家这个事情。
　　等到陈长生回去的时候，大家看到他浑身湿漉漉的样子，也是让他先换了个衣服，陈长生衣服都没有换，就坐在了凳子上，开始跟大家讲述这个事情。
　　“少爷到底是怎么了，他为什么要总去后山，后山到底是什么样的情况，我还没有调查清楚。”
　　“可是我知道后山一定非比寻常，里面有一个奇怪的阵法，我还被人偷袭了，说不定少爷失忆这个事情，就是有人做了什么。-”
　　“之前我们庆祝的时候少爷还说肚子疼，这样的情况我还是记得的。”
　　大家听到这个就有些担心，担心少爷发生什么其他的情况，他们不想发生什么情况了，他们现在已经经历了很多事情，难道不是这么回事吗？
　　这个时候的李志叫来个几个下人，看着明显的几个下人，把自己的想法说出来。
　　“你们现在什么都不要做，你们现在就去搜查湖，看看这个湖是怎么回事。”
　　结果几个下人来到湖边的时候，就发现了昏迷的少爷，几个人就把少爷带回来了。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　李志和岳绮罗等人，看着面前的少爷也是有些担心，不明白少爷，到底是怎么回事，怎么会一直昏迷不醒。
　　岳绮罗有些着急，可是也发现自己的法术，根本就帮助不了少爷，少爷没有办法清醒过来，也没有办法恢复记忆，他们几个人一时间有些手足无措。
    0 . 0
　　老爷也是有些担心，如果少爷要是发生了什么事情，那么应该如何是好？他只有这么一个儿子。
　　如果少爷要是真的怎么样了，他都没有办法解决，只能向陈长生几个人，投过去求救的眼神，可是陈长生几个人，这个时候也是一点办法都没有。
　　这个时候的少爷醒来以后，就开始攻击众人，陈长生出手阻止，少爷直接逃跑了，几个人也是没有办法……
　　只能追着少爷，看看少爷到底是什么情况，陈长生在少爷的后面看着少爷发疯的模样，心里面也是有些慌张。三.

第497章



　　这个时候他们发现了少爷伤害了很多人，这在之前的时候，少爷从来不会，做出来这样的事情，现在到底应该怎么办？
　　到底是什么样的情况，少爷怎么会伤害其他人呢？这在之前是根本就不可能的，到底应该如何是好？
　　完全没有想到，会是现在这个样子，这个时候他们说什么，都是没有任何 意义了，说什么都是改变不了，现在这个局面了。
　　几个人也是有些心慌，不知道应该怎么做，如果要是能够解决这个事情，那么就是最好的。
　　可是现在看来，能够解决这个事情的可能性，实在是非常薄弱，也不知道应该怎么办。
　　这个时候的陈长生，想办法牵制住少，也不希望少爷，做出来什么过分的事情。
　　如果少爷要是再怎么样，他们也是一点办法都没有了，无论如何也不希望少爷，再做出来什么过分的事情，这些百姓都是非常无辜的。
　　可是少爷根本就是没有办法，被牵制住的，陈长生直接抓住了少爷，看着面前的少爷，让他清醒一点。
　　“你清醒一点，你知不知道你做了什么过分的事情，在之前的时候，你完全都不会做出来的，现在到底是怎么回事，你怎么可以这个样子？”
　　“我完全没有想到，你是这样的人。”
　　少爷听到这里，也不愿意理会陈长生。
　　随后就开始疯狂攻击陈长生，毕竟这个时候的少爷，已经头脑不清醒了，他根本就不知道现在谁是谁。
　　也不知道自己应该做什么，他咋只知道攻击人就是对的，只要能够把这些人都打败，那么自己就是最厉害的，
　　陈长生也是没有办法，只能把少爷打晕带回去了，来到了众人的面前，无奈的叹了口气。
　　“现在是什么样的情况，你们也是能够明白一些的，少爷现如今这个状况，我也是非常不理解的，为什么会变成现在这个样子，我心里面也是不明白的。”
　　“少爷在街上伤害了很多人，我给那些人足够了医疗费了，他刚才还想要打我，不过被我打晕了，我们现在只能想办法，让少爷恢复正常.. .......”
　　其他人听到了这话，也是没有办法，他们只能一起想，怎么才能够让少爷，恢复到最开始的时候？
　　没有人知道少爷，到底经历了什么？他在后山的时候，到底是怎么回事？他为什么突然跳下湖？
　　到底是什么样的情况，实在是有些想不明白，如果要是能够想明白，何必等到现在呢？
　　几个人心里面也是有些慌张，有些不知所措。
　　这个时候的陈长生想到了什么，看着面前的几个人，微微的笑了一下。
　　“ 既然如此，我就去湖边看看，到底是怎么回事。”
　　李志听到这里有些担心，看着面前的陈长生：“我跟你去吧，咱们两个人还算是有照应。”
　　陈长生摇摇头：“我一个人去就可以了，你在这里照顾好少爷，避免少爷再发生什么事情。”.




第498章



　　陈长生碰到了一群黑衣人，这群黑衣人疯狂的攻击陈长生，陈长生看着面前这些黑衣人，不知道应该说什么好。
　　从来没有想到，自己会经历这样的事情，也是有些不知所措。
　　看着面前这些黑衣人，把自己的疑惑问出来。
　　“你们为什么要攻击我？我跟你们无冤无仇，你们何必这么对待我？我之前也没有想过，我得罪谁了，你们现在这个样子，让我实在就有些想不明白。”
　　这些黑衣人听到陈长生的话挑了挑眉。
　　“看着面前的陈长生，你得罪的人实在是太多了，我们几个人出手，也是替天行道，也希望你27能够理解，到底是什么样的情况。”
　　“如果你要是不理解的话，我们也不建议把这些话，跟你说的再明白一点，情况都已经摆在你的面前，说什么都是没有任何意义的。”
　　“你也明白我们说的话，是什么意思。”
　　陈长生听到这里，看着面前这些黑衣人，也是明白今天，如果自己想要离开这里，那么必须要打败这个黑衣人。
　　他也是能想明白的，也没有什么其他的想法，既然如此，自己就应该快速解决这些黑衣人，如果要是不能够解决，这些黑衣人，那么受伤的就是自己，难道不是这么回事吗？
　　陈长生看着他们气势汹汹的样子，也是他自己打不过这些黑衣人的，特别是黑衣人人数，本来就是上成，自己要是能够打过，早就动手了，何必会等到现在？
　　陈长生心里面有些慌张，这到底应该如何是好，从来没有想到，会发生这样的事情，自己就应该想办法解决，难道不是这么回事吗？
　　心里面有些不舒服，可是说什么都是没有任何意义的，这些黑衣人对待陈长生，也是猛烈的攻击，没有想给陈长生生路的样子。
　　陈长生看着这些黑衣人的样子，也明白了怎么回事，没有什么其他想要多说的，他自己现在逃跑，才是最重要的，其他的事情都是不重要的。
　　随后陈长生用了一些计谋，成功的摆脱了黑衣人的攻击离开了，看着面前的黑衣人，把自己的想法说出来。
　　“你们现在何必对我，这么一直动手？我真的没有想到，我哪里得罪你们了，你们何必如此，我从来没有想到，我会这个模样。”
　　这些黑衣人想要追上去，可是发现陈长生已经跑远了，他们 也是没有办法，如果他们要是不能够解决陈长生，那么就是他们的问题。
　　他们也是没有办法，给上面交差的，要是有办法跟上面交差，何必如此呢？真的是一点意义都没有。
　　可是不论如何，他们也要解决陈长生，这个时候的陈长生，发现湖底有异样，打算进去看看湖底。
　　到底是什么样的情况，少爷的变化跟湖底的东西，也是有关系的，无论如何他也要调查清楚，看看少爷能不能有解决的方式。
　　岳绮罗都不知道，怎么才能够救少爷？.


第499章



　　这个时候他们已经坚定了，心里的想法，他一定要去看看这湖底，到底有什么东西，也没有什么其他的想法，他必须要让少爷恢复正常。
　　如果要是不能够，让少爷恢复正常，那么就是他的问题了，之前是如此，现在也是如此，也没有什么其他想法。
　　如果要是能够改变这个局面，那么自然是好的，现在心里面不管如何，也要进去看看，当他进去以后，他发现里面有一个水怪，看着面前的这个水怪冷哼一声。
　　“就是你让少爷变成如此模样吗？我也没有想到，你们这些水怪，能够做出来这样的事情，真是在我的意料之外。”
　　水怪听到陈长生的话，先是和颜悦色的跟陈长生说了几句话。
　　“无论如何，我们现在都已经做到这一步了，就算是你想要，对我们做什么，也是不太可以的了，也希望你心里面，能够怎么明白怎么回事｀ 々。”
　　陈长生听到了这里，一脸厌恶：“无论如何，我都会让你们付出代价的，你们想要对少爷做什么，那么是绝对不可以的，也希望你心里面能够清楚怎么回事。”
　　“少爷是我的朋友，我不允许少爷发生任何的事情，你竟然对少爷做出了那样的事情，那么你也别想着轻易地离开。”
　　陈长生没有想要动手的意思，可是这个时候的水怪，一直在盯着陈长生，他就等着陈长生意志薄弱的时候，对陈长生动手。
　　那么自己打赢陈长生的几率是非常高的，他知道陈长生的实力，是怎么样的，如果自己要是贸然的和陈长生打起来，自己想要打败陈长生，也是不太可能的。
　　但是无论如何，自己也要把这个情况，完美的解决，难道不是那么回事嘛？说什么也是没有任何意义，说什么也是多余的，陈长生想了很多办法，躲避水怪的攻击，直接把水怪打败了。
　　看着面前的水怪，一脸不屑的样子：“你还想要跟我对战，看来你根本就不知道，我的真正实力是什么样子？”
　　水怪听到了这话，看着面前的陈长生，也是非常气愤的，可是他也知道自己是被打败了。
　　想要再重新打陈长生，也是不太可能的，他根本就是没有那样的实力了，整个人都躺在地上气喘吁吁，只有进的气没有出的气。
　　陈长生看着水怪这个样子，嘴角勾起一抹笑容，随后就离开了，陈长生在离湖底很近的时候，他发现了一个宝箱，他认为这个宝箱，跟传说中的宝藏是一样的。
　　要不然怎么会埋藏在湖里呢？这个(的得的)宝箱到底是谁扔到这里的？是少爷还是老爷？他们家族有什么历史吗？
　　之前问老爷这个问题的时候，老爷是不愿意回答的样子。
　　不管怎么样，他现在必须解决这个事情，既然看到了宝箱，要是不带走也不是他的性格，难道不是这么回事吗？
　　等到陈长生把这个宝箱打开的时候，他发现里面有很多宝贝。.

第500章



　　他想要带走这些宝贝，他认为这些宝贝，都是应该是老爷，或者是少爷的。
　　他把这些宝贝，交给老爷和少爷是可以的，绝对不可以让这些宝贝在湖底，他对这些宝贝，没有什么其他的想法，这些宝箱里面的宝贝到底是谁的，他也要斟酌一点。
　　如果要是不能够，把这个情况完美的解决，还不知道会发生什么样的事情。
　　这个时候出现了几个黑衣人，打算将宝箱带走，陈长生看着面前的这些黑 衣人，一脸不屑的样子。
　　“就凭你们几个人，还想要把这个宝箱带走吗？你们是什么样的实力？你们现在就跟我说出来吧，无论如何我都不会，让你把宝箱带走的。”
　　“之前的时候，我没有那样的想法，但是现在我有这样的想法了，你们想要带走这个宝箱，也要问问我同不同意。”
　　黑衣人听到了他说的话，也不知道应该说什么好，完全没有想到，陈长生找到了这个宝箱，而且是在他们之前。
　　他们想要带走这个宝箱的可能性更加薄弱了，无论如何他们也要解决这个办法，也要把这个事情完美的解决。
　　如果要是不能够，解决这个事情，可就是他们的问题了，现在情况都已经摆在他们的面前，难道不是这么回事吗？
　　一个黑衣人看着面前的陈长生。
　　“你现在想要带走这个宝箱，你到底是想要，得到里面的宝贝，还是想要什么？我也是明白的。”
　　“但是无论如何，你想要带走宝箱，也是不太可能的，也希望你能够清楚，你就算打败了我们，你也带不走这个宝箱。”
　　陈长生听到这里，一脸不相信的模样，和黑衣人打斗起来了，将他们轻 松地就打败了。
　　最后离开的时候，黑衣人脸上露出了奸诈的笑容，就算是陈长生把宝箱带回去又怎么样，宝物也不在里面，里面的宝物，到底是什么样的来路，他们现在还没有调查清楚。
　　但是他们能够清楚的就是，这个宝物是没有任何作用的，陈长生想要两全其美的事情，那么也是不太可能的。
　　最后陈长生就带着宝箱先回去了，等到回去以后找到了众人。
　　“刚才我去湖底发现了这个宝箱，我打开看了一下，里面全都是报废，我就想着带回来问问老爷，是怎么回事，而且我还遇到了黑衣人。”
　　“黑衣人跟我争抢这个宝箱，说了很多我听不懂的话，不过不管怎么样，我还是把宝箱带回来了。”
　　老爷听到这里也是点点头。
　　“既然如此，我们就把这个宝箱打开吧，看看里面到底是有什么。”
　　陈长生听到这里，也是同意老爷的看法，所以说他们就把宝箱打开了，可是他们发现里面的宝物却消失了。
　　陈长生看着面前的众人，满脸惊讶，大家看着面前的陈长生，也是满脸惊讶，不明白为何变成如此模样。
　　这里面的宝物，之前的时候还好好的，现在怎么就凭空消失不见了呢？.



第501章



　　到底是谁把宝物拿走了，这个他可以确定，绝对不是他，那么现在到底是谁呢？
　　到底应该怎么办，才能够解决这个事情？从前他完全没有想到，会发生这么多，可是现在这个宝物都已经不见了，到底应该如何是好？
　　陈长生看着面前的众人，把自己的想法说出来。
　　“现在应该怎么办？宝物竟然消失不见了，我没有想到会是现在这个样子，你们也知道我没有必要，把这些宝物藏起来，如果藏起来也没有任何意义。”
　　大家听到陈长生，说出来这样的话，也知道陈长生性格是什么样的，陈长生在得到这个宝箱的时候，第一时间就回来了，把这些东西交到了他们的手上，怎么可能是陈长生带走了这些宝物-？
　　既然如此，那么这些宝物很有可能还在湖底，他们现在到底应该如何是好了，陈长生也是无奈的叹了口气，本来以为陈长生带来的是什么好消息，现在看来也不过是空欢喜一场。
　　看着面前的陈长生摇摇头：“有些事情跟你想的是不一样的，这个宝箱到底是怎么回事，还没有调查清楚，我们现在也不要想太多。”
　　“如果要是我们先着急起来，那么也是不太好的。”
　　陈长生听到这里，也没有什么其他想要多说的，这个时候的少爷，清醒过来了，把宝箱抢走了，说着一些他们听不懂的话。
　　陈长生看着面前的少爷询问：“少爷，你是不是见过这个宝箱？”
　　陈长生说完了这些话，少爷看着面前的众人摇摇头。
　　“你们算是什么东西？你们不要争抢我的宝箱，这个宝箱只能是我的，跟你们不会有任何关系，希望你们能够明白怎么回事。”
　　“如果你们想要挣脱这个宝箱，我也是不会放过你们的。”
　　大家听到少爷说出来这样的话，也知道是现在的少爷，还是没有恢复正常，之前的少爷，怎么会跟他们这么没有礼貌，怎么会说出来这样的话？
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　少爷继续攻击陈长生，陈长生再一次把少爷打晕了，大家看着陈长生和少爷两个人，打起来的样子，也都是退后。
　　现在的少爷攻击力，是非常强大的，除了陈长生根本就没有人能够镇的住，他们也担心少爷发生什么其他的情况。
　　可是相比于少爷的关心，他们更加担心的是陈长生，现在少爷和之前不一样了，可是陈长生还是从前那个陈长生，谁都不知道少爷的实力，会变成什么样子，要是少爷把陈长生打败了，那么应该如何是好？
    0 . 0
　　他们必须想办法解决，难道不是吗？这个时候的陈长生，看着晕倒在自己面前的少爷，心里有些力不从心。
　　这到底是为何，会变成如今这个模样，他们也没有做过，什么过分的事情，少爷一向也都是非常好的。
　　可是少爷为什么，经历了这样的事情，他实在是有些想不清道不明，已经把少爷打晕了，现在少爷昏迷不醒，一点办法都没有。三.

第502章



　　这个时候就在陈长生，思考这些事情的时候，同时也把少爷送回了房里，可是过了一会儿，丫鬟急忙禀告众人，说少爷消失了，谁也不知道少爷去哪里了。
　　也不知道少爷，发生了什么事情，剩下的几个人更加担心了，这到底是什么样的情况，少爷现在怎么会消失不见了？
　　他明明看着少爷，回 到了房间里，陈长生看着老爷的样子，也是连忙安慰。
　　“你放心吧，不会发生什么其他的事情，我们这些人在这里，少爷不会有什么其他的事情。”
　　老爷听到这里，也是松了口气，不过还是有些担心的，看着面前的陈长生，现在是到底怎么回事。
　　“我们还没有调查清楚，咱们一定要小心行事，一定要找到他的下落，你也知道他对于我的重要性，当初你就应该知道。”
　　陈长生怎么会不明白呢，少爷对于老爷来说，是一个另类的存在，如果少爷要是不在了，那么老爷也是没有什么，活下去的可能了。
　　这个时候的他们找了半天也没有找到，最后在少爷的房间里面，发现了一封信，陈长生根据信上的地址准备前往，去寻找消失的少爷，最后看着面前的众人，把自己的想法说出来。
　　“今天我去寻找少爷，无论我能不能找到少爷，你们都不要去寻找我。”
　　“如果我要是没有回来，他们就说明对面的人非常厉害，如果我要是回来了，那么也是好事一桩，希望你们也是能够理解的。”
　　大家听到了陈长生的话，知道陈长生此次有些危险，他们怎么可能不担心陈长生呢？岳绮罗看着面前的陈长生摇摇头。
　　“这件事情还是我跟你去吧，我担心少爷发生什么其他的情况，现在情况比之前危险很多，少爷的情况也是非常不好的，要是发生了什么事情，后果不堪设想。”
　　“咱们两个人要是一起去的话，还能够有点照应，你觉得是不是这么个道理？”
　　陈长生听到了这话摇摇头，带着岳绮罗，发生什么其他的事情.. .......
　　“这件事情我一个人解决就可以了，你不要跟着去了，要是发生了什么事情，咱们谁都说不清道不明，难道不是这么回事吗？”
　　“我也不愿意把这些话，跟你说的太过于明白，但是现在想起来还是跟你说的明白一些吧，要是能够好好解决，自然是好的。”
　　最后陈长生头也不回的离开了，众人都有些担心，陈长生和少爷两个人拿的，也不知道陈长生能不能，把少爷成功的带回来。
　　这个时候的岳绮罗，心里面是非常担心少爷的，她一定要跟着陈长生去，就少爷即使明面 上，陈长生不答应她跟着去，那么她可以私底下干着呀。
　　随后他就跟在陈长生的身边，两个人遇到了危险，这是谁都没有想到的，本来陈长生以为，只有自己一个人，回头却看到了岳绮罗，一直在保护岳绮罗。
　　陈长生看着面前的岳绮罗斥责她。.




第503章



　　“你怎么可以做出来这样的事情？我不是让你在府邸等消息吗？你这么贸然，要是出了什么事情，那么到底应该如何是好？”
　　“如果少爷要是清醒过来，看到你现在这个样子，肯定会心疼的，你有没有想过少爷？”
　　岳绮罗停到这里摇摇头：“我就是因为太过于担心少爷，我才跟了过来的，无论如何，我不希望少爷，发生什么其他的事情，27我是接受不了的，也希望你能够明白怎么回事。”
　　陈长生听到这里也知道，少爷和岳绮罗两个人的关系有多么好，如果要是其他人，岳绮罗不会跟来客，就是因为少爷，岳绮罗才会过来。
　　这个时候，岳绮罗直接被对方抓去了，陈长生为了救岳绮罗，也是以身犯险。
　　他一定会把岳绮罗救出来的，这是陈长生心里面的想法，现在昏迷的少爷，还不知道什么时候能够清净。
　　两个人实在是担心少爷，发生什么其他的情况，陈长生也是心有余而力不足，两个人直接被抓起来了，陈长生想办法，打算让两个人一起离开。
　　陈长生看着身边的岳绮罗，把自己的想法说出来。
　　“无论如何，我都一定会救你离开这里。”
　　岳绮罗听到这里，看着面前的陈长生，连忙摇头。
　　“我跟你过来，就是为了救少爷，我们应该带着少爷，一起离开这里，难道不是吗？如果少爷要是发生了情况，他们应该怎么办？”
　　“我不允许少爷，发生任何的事情，之前的时候，我就是这样的想法，现在也是这样的想法，也没有什么其他想要多说的，如果你要是有什么其他的意见，你也不要跟我说出来了。”
　　岳绮罗说完了这些话，陈长生也是明白的，随后就想办法让两个人一起离开了，结果就被发现了。
　　陈长生看着面前的这些人，自己的黑衣人充满了不信任。
　　“你们想要拦着我，也太看清我的实力了，你们想要拦着我，那么是绝对不可以的，你们现在要是离开这里，说不定还有一条活路。”
　　“我也希望你们这些人，能够清楚怎么回事，从前如此，现在能够如此拦着我的人，也没有什么好路。”
　　那些黑衣人听到陈长生，说出来这样的话，也是对陈长生动手，无论如何都要把陈长生和岳绮罗两个人，阻拦在这里。
　　陈长生带着岳绮罗，好不容易突出重围，看着身边的岳绮罗，露出劫后余生的笑 容。
　　“还好我们两个人，什么事情都没有，如果要是少爷知道，你为了救他以身涉险，会发生什么样的事情，你知道吗？少爷肯定会非常自责。”
　　岳绮罗听到这里，也是微微点头：“我就知道是少爷有危险，我才跟着过来的，我不允许少爷，发生任何的事情。”
　　“之前我能够保证的，就是这件事情，现在能够保证的，也是这件事情，我不允许少爷，发生任何的事情，少爷对于我是什么样的的存在，你还不理解吗？”.


第504章



　　“如果要是少爷要是发生了什么，那么我也没有必要，活在这个世界上了。”
　　陈长生感叹岳绮罗，竟然这么痴情，对待少爷竟然这么专心，他也不知道应该说什么好，感觉说羡慕都是多余的。
　　这个时候，两个人一直在逃跑的路上，可是两个人却迷路了，陈长生没有办法，也是走不出去，岳绮罗看着身边的陈长生，无奈的叹了口气。
　　“怎么会变成如此模样？我们好不容易从那里逃出来，竟然会迷路，你真的不知道，我们回去的路怎么走吗？怎么会如此模样呢？”
　　陈长生听到这里，也知道岳绮罗是埋怨自己，因为他带领她走错了路，可是现在说什么，都是没有任何意义的，他们现在离开这里，才是最重要的。
　　如果要是不能够离开这里，说什么都是多余的，难道不是这么回事吗？就算是迷路了，他也会保护好岳绮罗，这是在心里下定决心的。
　　如果要是岳绮罗，发生了什么事情，等到他们两个人回去的时候，少爷是一定会说他的，为了能够让少爷不在误会他，他也不会让岳绮罗，发生什么样的事情。
　　两个人跑出来这么久，还是没有从迷路的地方走出去，可是那些黑衣人，已经来到了两个人的身后，一定盯上了两个人。
　　陈长生一直在保护岳绮罗，看着身边的岳绮罗点点头。
　　“如果一会儿有逃跑的机会你就跑，不要管我，现在我们在这里迷路了，那些人恐怕也是不知道，这里面的环境是什么样的，你只要逃跑藏起来，这些人就不会找到你｀ 々。”
　　岳绮罗听到陈长生，说出来这样的话，也是有些不知所措，没有想到都到这个地步了，陈长生还是愿意保护自己的，也是因为少爷的缘故吧。
　　现在岳绮罗也没有什么其他想要多说的，这些人恐怕不是冲着陈长生来的，是冲着自己来的。
　　这些人是什么样的身份，他不明白，也不明白这些人，到底是想要做什么，陈长生把岳绮罗一直在保护身后，看着有破绽，就让岳绮罗离开这里。
　　可是对方趁他不注意，把岳绮罗带走了陈长生，看着面前的这些人斥责。
　　“¨「你们竟然趁人之危，把一个女人带走了，你们算是什么英雄好汉，如果你们要是真的厉害的话，你们就出来跟我应战啊。”
　　“如果要是能够打过我，那么就是你们的厉害，如果要是不能够打过我，可就是你们的问题了，我也没有什么其他想要多说的，也希望你们这些狗贼，能够明白怎么回事。”(的得好)
　　这些黑衣人听到，陈长生说出来这样的话，也是在意料之外，之前也没有想到，陈长生这样文质彬彬的人，能够说出来这么难听的话。
　　陈长生一直跟在黑衣人的身后，丝毫没有想要放弃的样子，可是陈长生莫名晕倒了，他不知道自己是吸入了什么东西，他闭上眼的最后一刻，看到那些黑衣人，带着岳绮罗离开了。.

第505章



　　等到陈长生又莫名其妙的醒过来之后，就连忙找到了李志，看着面前的李志，把他们两个人的经历的事情说出来了。
　　“我们现在到底应该怎么办？一定要把岳绮罗就过来。”
　　“如果岳绮罗要是发生了什么事情，少爷也是接受不了的，你也知道他们两个人的关系有多么好，有些话我不愿意多说，但是咱们两个人心里明白，就是最好的。”
　　李志听到这里，也是怔怔的看着，面前的陈长生。
　　“这次你出去救少爷，我就感觉到了不对劲，少爷何德何能，能够让背后那些人这么针对他？”
　　“很有可能是岳绮罗的缘故，岳绮罗为了少爷，肯定是什么事情，都愿意去做的，咱们两个人去找找看 ，看能不能找到失踪的岳绮罗。”
　　老爷也是知道了，岳绮罗发生的事情，也有些担心，派了很多人去寻找陈长生，李志，还有那些家丁四处寻找岳绮罗。
　　他们不知道能不能找 到岳绮罗，可是他们都应该尝试一下，如果要是找了，那可就是挽救了一条人命。
　　最后他们成功的，找到了昏迷的岳绮罗，要把岳绮罗带回去时，却发现有人在跟踪他们，陈长生看着身边的李志挑了挑眉。
　　“你没有发现咱们这一路上，背后都有人跟着咱们两个吗？”
　　李志听到这里，看着面前的陈长生皱了皱眉：“你也发现了，我还以为只有我一个人知道呢，这个人可是跟了，咱们两个人一路了，到底是为了什么，还不知道呢？不过现在应该解决了。”
　　陈长生和李志对视一眼，也是明白他们只能够智取，把这背后之人揪出来，看看到底是谁，到底想要做什么。
　　如果要是什么事情都没有，那么自然是好的，如果要是想要做什么，他们两个人也不会放过这个人的。
　　他们最后设计，让岳绮罗清醒过来，背后那人也是按耐不住，直接跑了出来，他们发现居然是老爷的亲信。
　　陈长生看着面前的李志，一脸不知所措。
　　“这到底是什么样的情况，为什么会是老爷的亲戚，这到底是怎么回事？”
　　李志也是一脸迷茫的，看着面前的陈长生，他们是不是被骗了，这到底是发生了什么样的事情，现在岳绮罗已经昏迷，被他们找到了。
　　老爷还派出了亲信，一直在跟踪两个人，难道是担心岳绮罗，还是担心少爷？这根本就是不太可能的，这可是老爷最相信的人呢。
　　陈长生看着面前老爷的亲信，把自己的想法说出来：“到底是怎么回事？你为什么一直跟着我们两个人？”
　　老爷的亲信也是一个聪明的，看着两个人摇摇头。
　　“老爷是太过于担心你们两个人，让我跟在你们两个人的深厚，如果你们要是有什么需要帮助的，我再出来，如果你们不相信，你们再去问问老爷吧。”
　　两个人心里面也是非常惊讶，他们不相信老爷把亲信派出来，就是这个用处。.



第506章



　　这个时候的陈长生和李志两个人，回到老爷的面前，看到面前的老爷，把这个事情跟他说明白了。
　　“老爷这个亲信到底是怎么回事，是你派去跟踪我们的，还是怎么回事？如果要是发生了什么情况，你就给我们两个人说出来，你要是不相信我，那也是可以的。”
　　“但是我们觉得，你不是那样的人，你应该是相信我们两个人的，但是现在发生了这个问题，你也知道对于我们来说不太好，你应该理解我们说的话是什么意思？”
　　陈长生说完这些话，老爷也是有些迷茫的，看着面前的陈长生，他什么时候去找过这个亲信，他从来没有想过这个亲信，去跟踪两个人。
　　他认为这个亲信，只听从自己的命令，自己都没有下这个命令，他为什么要出发？
　　这到底是什么样的情况？从来没有想到，会发生这样的事情，老爷看着面前的陈长生，把自己心里面的想法说出来。
　　“我从来没有派这个亲信，去跟踪你们，也希望你们两个人清楚，我一直很相信你们两个人，难道你心里面还不明白吗？”
　　“如果要是之前发生这样的事情，也就得过且过了，可是现在和之前毕竟不一样。”
　　而且老爷不明白这个亲信，到底为什么，会变成现在这个样子，如果之前发生这样的事情，就是得过且过，可是现在绝对不可以。
　　他必须要调查清楚，这个亲信到底是怎么回事，之前没有想到，自己最亲近的人出了问题-。
　　现在少爷出了问题，亲信也出了问题，这到底应该怎么办？少爷现在情况还没有变好，可是亲信还出现了背叛他的现象，这到底应该如何-是好？
　　看着面前的两个人，也不知道应该怎么办，感觉说什么都是改变不了现在这个局面，毕竟两个人已经怀疑他了。
　　可是老爷还是再三的解释。
　　“你们相信我，我绝对不是那样的人，你们也应该知道，我是什么样的性格，你们帮了我这么多忙，我怎么可能会恩将仇报呢？”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“我也不知道，这个亲信到底是什么样的情况，如果要是知道的话，也不会是现在这个场景，而且你们都知道，他是我最信任的人，我派他去跟踪你们，不就暴露了我吗？”
　　“我怎么可能，会做出来那么愚蠢的事情？”
    0 . ...
　　陈长生和李志听到了这话，想想也是这么回事，他们知道老爷，是非常聪明的，老爷能够派出亲信，去跟着他们，这也是不太可能的事情。
　　随后，他们就打算去找亲信，可是这个时候，亲信已经逃跑了，老爷还是毅然决然的坚持找到亲信，好不容易找到了亲信，看着面前的亲信，把自己的想法说出来。
　　“你何必如此对待我，这么多年，我哪里对不起你了，你竟然去跟踪陈长生和李志，你不觉得你这个事情，做的非常过分吗？”
　　“从前和现在，我从来没有怀疑过你，到底为什么？”三.

第507章



　　亲信看着面前的老爷摇摇：“你确实对我不薄，可是我背后还有其他人，我不能效忠你一个人，这个道理你也是知道的。”
　　“我之前跟从了那个人，现在在你的身边，不过是一个任务罢了，也希望你心里面能够清楚。”
　　老爷了解事实以后非常伤心，他实在是接受不了这个情况，他感觉这个 亲信，陪伴他身边这么多年。
　　如果处置了他，心里面也是接受不了，如果要是不处置，以后还不知道，会带来什么样的灾难。
　　既然如此，只能毅然决然的处置了亲信，陈长生安慰老爷，却发现亲信背后还有一个组织，这个组织到底是什么？他还没有调查清楚。
　　但是现在看来，他必须要调查清楚，不在乎什么其他的原因，如果要是这背后的组织，对他们做出来什么事情，他们也是毫无还手之力的。
　　那个组织也知道了，亲信被处置的事情，也是派人来刺杀老爷，几个人来到了老爷子面前，看着面前的老爷一脸不屑。
　　就这个人处置了，他们派来的人，他算是什么东西，他们必须要杀了这个人，为了给他们组织里面的人报仇。
　　他们之前的时候，就是这样的想法，现在也是这样的想法，也没有什么其他想要多说的，也没有什么能够改变的。
　　如果要是能够改变，早就改变了，何必会等到现在。
　　陈长生也知道了这个事情，就开始贴身的保护老爷，看着面前的老爷微微点头。
　　“你放心吧，不会发生什么事情，我在这里，你相信我，我不会让你发生任何的事情。”
　　老爷听到这话，看着面前的陈长生也是满脸的信任，如果要是其他人，他可以选择不信任。
　　但是陈长生跟其他人不一样，陈长生的实力摆在这里，如果他要是不相信陈长生，也没有什么人能够让他相信了。
　　看来面前的陈长生，无奈的叹了口气。
　　“之前我也没有想到，会发生这么多的情况，现在竟然已经发生了，我也不知道应该如何是好.. .......”
　　陈长生都明白老爷的心思，也没有想要多说什么，他现在就算是安慰老爷，也不知道应该从何安慰，这个亲信，现在已经被他们处置了。
　　这后面的人是打算为他报仇，还是认为他们是有威胁存在的，才要解决掉他们，他们现在也不知道应该怎么办，也不知道我该说什么好。
　　情况都已经摆在他们的面前，说什么都是没有任何意义的，只能够把这个情况完美的解决，想到这里什么都没有说。
　　陈长生保护老爷，被那些人缠上 了陈长生，和那些人斗智斗勇，看着面前的那些人，把自己的想法说出来。
　　“你们何必如此，做出来这样的事情？我实在是有些想不明白，老爷是没有什么能力，你们伤害了老爷，对于你们来说有什么好处，你们派来的内奸被我们拆穿了，难道你们就狗急跳墙了吗？”.




第508章



　　那些人听到了这话，也是非常气愤，也是没有打算放过陈长生，既然陈长生说出来这样的话，他们打败陈长生，也是情理之中的事情。
　　随后就开始对陈长生下手，陈长生最后成功的把那些人解决了，这些人对于他来说，不过是小菜一碟，看着面前的那些人摇摇头。
　　“你们的实力还不错，不过你们是没有什么脑子，你们现在面临的是什么27？难道你们心里面还不明白吗？”
　　陈长生虽然把那些人成功的解决了，但是陈长生却晕倒了，陈长生也不知道怎么办，他现在也是十分的迷茫。
　　最后闭眼的时候，看着面前一个人都没有，他也不知道应该如何是好，不过也只能如此了……
　　等到陈长生醒过来的时候，发现自己已经回去了，看着面前的众人，把自己的想法说出来。
　　“这次所有的人，都已经被我解决了，对于我们来说，也是好事一桩的，之前也没有想到，会发生这么多的事情。”
　　“现在既然已经发生了，那么解决就是最好的，你们应该明白我说的话，是什么意思。”
　　其他人听到陈长生，说出来这样的话，也没有什么其他的想法，陈长生说的毕竟是正确的，为了庆祝一切都结束了……
　　李志亲自下厨，请大家吃饭，看着面前的众人。
　　“这次陈长生什么事情都没有，老爷也什么事情都没有，那么今天就由我来做饭，让大家尝尝我的手艺。”
　　陈长生不禁扶额，别人不知道李志什么样子，他知道李志是什么样子，李志的厨艺不精，到什么地步，他心里面也是清楚的，不知道能不能吃。
　　不过李志竟然有这样的心态，他也不会阻拦李志，看着面前的李志微微一笑。
　　“你可一定要好好做饭呢，我们今天可是要好好吃的，也别好不容易庆祝一下，你应该明白我说的话，是什么意思。”
　　李志拍了拍陈长生的肩膀：“这次你什么事情都没有，我的心里面也是非常高兴的，你放心吧，我的厨艺，你也不是不知道怎么回事，绝对不会发生任何的情况。”
　　陈长生听到这里，也不知道应该说什么好，既然如此，他也只能这么做了，就打算看着李志，能够做出来什么样的饭菜。
　　其他人不知道李志的手艺什么样子，还十分期待，希望李志能够做出来好吃的饭菜，最后李志因为厨艺不精。
　　做的菜都是没有办法 吃的，陈长生无情的嘲笑李志。
　　“我都说了你好好做饭，你看你现在做的这些菜，根本都是吃不了的。”
　　李志听到这里，也是不好意思地挠了挠头。
　　“我不想着庆祝一下嘛，我现在心里面高兴，谁知道我做的饭菜，一点都吃不了，再说了，你早就知道我是什么样的，你还装作什么都不知道的样子，不就是为了露一手吗？”
　　“我们大家都知道你的厨艺不错，你赶快露一手吧，要不然我们今天要都吃不了饭了。”.


第509章



　　陈长生听到这话，也是拍了拍李志的肩膀。
　　“你知道我的手艺如何，你是不是故意，想让我给你们做饭？”
　　李志听到这里露出狡猾的笑容，他当然是这样想的了，陈长生做饭和他做饭，可是一个天一个地，如果陈长生能够露一手，对于他来说也是非常不错的。
　　好久都没有吃到陈长生做的饭了，但是陈长生刚刚回来，他也没有什么借口，只能如此模样了，现在所有的事情都做成了，而且陈长生还要出手做饭了，这不是非常好吗？
　　还有什么其他想要多说的？陈长生也知道李志，心里面是怎么想的，既然如此，说什么也是都是没有任何意义的。
　　最后陈长生下厨露了一手，等到把所有菜，都端到饭桌上，看着面前的众人轻轻的笑了一声。
　　“这次所有的事情都被解决了，只剩下少爷的事情了，少爷也不会，发生什么事情了？我们现在好好庆祝一下，那么就是最好的｀ 々。”
　　众人听到了这话，也是连忙点头，陈长生的厨艺被大家夸赞，老爷看着面前的陈长生笑了一声。
　　“没有想到你的厨艺这么好，之前我们还以为，李志厨艺多么好呢，现在看来还是你略胜一筹。”
　　李志何尝不知道，老爷说这句话不合适，为了给他一个台阶下罢了，他的厨艺，那根本就是技术不行，根本就是吃不了的，跟陈长生我是比不了的。
　　他也知道陈长生是什么样的实力，也没有什么其他的想法，什么都不愿意说，所有人都在夸赞陈长生，李志也是不例外，所有人吃饭都是非常高兴的。
　　他们认为所有的事情都解决了，也应该告一段落，这些事情也不应该再放在心上了，何必再在乎从前的那些事情呢？
　　吃完饭以后，老爷打算出去散散步，看着面前的众人，咳嗽了一声：“我先出去散散步了，吃太多了，有些累了。”
　　众人听到这里，也没有什么其他想要多说的，就让老爷离开了。
　　可是让他们意想不到的事情发生了，老爷出去了很久还没有回来，这些人就有些着急了。
　　少爷有些着急地，看着面前的另外几个人。
　　“¨「我们现在到底应该如何是好？我父亲出去这么久，怎么还没有回来？要是发生了什么事情，他可怎么办？”
　　“我从来都不希望，自己的亲人，还有你们这些朋友，发生什么事情，我也不想多说什么，你们应该明白我的心思。”
　　其他的几个人，听到少爷说出来这样的话，当然知道少爷是什么样的想法，可是(的得赵)现在他们也是一点办法都没有，如果要是有办法解决，也不会是现在这个模样。
　　但是不管怎么样，也应该把现在这个情况解决，难道不是这么回事吗？之前是之前，现在是现在，现在说什么都是没有任何意义的。
　　如果要是能够解决这个事情，那么自然是最好的，如果要是不能够解决这个事情，还不知道会发生什么。.

第510章



　　最后陈长生和李志两个人，一起出去寻找老爷，如果要是能够找到老爷，就带着老爷回来，如果要是找不到老爷，再通知少爷和岳绮罗二人。
　　少爷摇摇头拒绝了：“我们大家一起去寻找吧，人多力量大找到父亲就给彼此发个信号，不要再让对方茫然的寻找，你们觉得呢？”
　　陈长生听到这里，也只能如此了，随后他们大家一起去寻找，陈长生和李志两个人，还有说有笑的。
　　虽然心里有些担心老爷，但是知道老爷，不会发生什么其他的状况，也是松了一口气。
　　可是走着走着，李志也不见了，陈长生回过头发了一个信号，发现岳绮罗和少爷，那边也没有什么信号。
　　他就知道少爷和岳 绮罗也消失了，这到底是什么样的情况，为什么会是现在这个模样？
　　怎么会都消失不见了，只剩下他一个人了。
　　陈长生这个时候终于有些慌张了，这到底是怎么回事？为什么会发生这么多意外？
　　之前那些情况都被解决了，是因为他身边，还有其他的朋友，能够帮助自己，可是现在只剩下他一个人了，只剩下他一个人，孤军奋战了。
　　如果他要是不能够，把这个事情完美的解决，把大家都找到，他实在是有些接受不了的，他和大家相处了这么久，像朋友又像家人。
　　特别是和李志两个人，他们两个认识很久了，关系也是非常不错，如果李志要是发生了什么事情，他也是接受不了的，随后他就四处寻找几个人。
　　他发现几个人，都来到了一处森林，陈长生也打算前往，带好了防身的工具。
　　他知道这几个人，肯定是被什么吸引而去的，到底是什么？他现在还没有弄明白。
　　但是现在他唯一能够清楚的，就是几个人，不会发生什么危险，但是时间越长，谁知道会发生什么事情呢？唯一能够做的，就是去拯救几个人，他前往那片森林。
　　在 那里发现了昏迷的众人，还有一个妖怪，这个妖怪身体庞大，和之前遇到的那些妖怪都是不同的，看起来战斗力也是非常强大的。
　　陈长生想着如果自己要是不能够，解决这个状况，还不知道会变成什么样子，从来没有想到，会发生这个状况，看着面前的那个妖怪，也是冷冷的说了几句话。
　　“你为什么要对我的朋友们，你到底是怎么回事？如果你要是把真实的情况说出来，说不定我能够放过你，要不然你就等死吧。”
　　那妖怪听到了这话，也是无情的嘲讽陈长生。
　　“你好不容易找到这里，你想要把这些人都救下来，那也是根本就不可能的，希望你心里面，能够清楚怎么回事。”
　　“我知道你是什么样的实力。你应该清楚，我说的话是什么意思。”
　　陈长生听到妖怪说出来这样的话，也知道妖怪是瞧不起自己。
　　但是今天无论怎么样，自己也要把众人救出来，没有什么其他的原因。.



第511章



　　这个时候的陈长生，就开始跟怪物打斗，企图救下众人，但是被怪物里屡次阻拦，怪物也是嘲讽陈长生。
　　“我都跟你说了很多次了，你也没有办法救下来这些人呢，如果你要是想要做什么，那么还是可以的，但是你想要救下来他们，我告诉你绝对不可能，也希望你心里面能够清楚怎么回事。”
　　“之前我不愿意，把这些情况跟你说的太过于明白明白，但是现在还是说明白一些好，你想要救下来他们，那么就相当于痴人说梦。你现在应该理解，我说的话是什么意思了。”
　　陈长生听到了这话，看着面前的怪物摇摇头。
　　“今天无论怎么样，我都会救下来他们，也希望你心里面能够清楚，我知道除了你，肯定还有其他的怪物在这里，你们都会被我铲除。-”
　　这个怪物被陈长生看穿了，心里面有些不服气，就算是被看穿了，又能够怎么样，陈长生想要把这些人都救走，那也是根-本就不可能的。
　　陈长生知道怪物的实力很强大，他要是跟怪物硬碰硬，那么相当于送死。
　　所以他决定，要找到怪物的弱点，再攻击怪物，也没有什么其他的想法，要是其他的事情自己做不好，那么还不知道会发生什么。
　　现在唯一能够做的，就是攻击怪物弱点，他好不容易，找到了怪物的弱点攻击，怪物就被他打败了。
　　看着面前的怪物，不屑的冷笑了一声，随后什么都没有说，他唤醒了众人，看着面前众人迷茫的样子，把这一路上经历的事情，跟他们说出来了。
　　“我也不知道你们为什么会昏迷不醒，我把怪物打败了，我们现在快点离开这里吧，如果要是不能够离开这里，还不知道会发生什么事情。”
　　几个人听到这话，也是连忙点头，少爷也是摇了摇头，完全没有想到，会是现在这个样子。
　　岳绮罗和陈长生李志三个人都是有战斗力的，三个人就打算随时准备战斗，这个怪物肯定还会召唤出来其他的怪物，他们之前没有经历过这样的情况，但是也是了解一些的。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　陈长生就带着众人离开了，他们在回去的路上，碰到了很多怪物围攻，陈长生也是不甘示弱，攻击这些怪物。
　　他不希望自己的朋友们，发生任何的状况，现在只能反击，除了反击，自己也没有什么更好的办法，难道不是这么回事吗？
    0 . .......
　　想到这里，也没有什么其他想要多说，他如果要是想要多说什么，之前就说出来了，何必会等到现在？
　　说什么都是没有任何意义的，从前和现在都是这么回事，难道不是吗？也没有什么其他的想法。
　　陈长生一直在攻击这些怪物，这些怪物就开始攻击众人，陈长生看着身边的几个人提醒他们。
　　“一定要警惕起来，这些怪物不知道怎么回事，如果要是发生了什么事情，后果不堪设想。”
　　大家听到这话，也都开始警惕起来。三.

第512章



　　这些怪物他们的行动是未知的，因为他们变化诡计。
　　而且他们只有人类的出生可能是病人处理之前，嗯加入了人类的脑子，所以才拥有了与人类差不多相同的思维。
　　但是就算是太过相同的思维，也只能在某一方面体现得出来，也只能在一些方面体现出来罢了，其他方面是体现不太出来的。
 　　要是真的跟聪明过是人的人相比的话，其实还是略差的还是很差的，可是要是跟普通人相比的话，其实不过就是人与人之间的承担者罢了，在乱斗而已。
　　其中一个大汉问这陈长生他，虽然长得壮壮，上不少比长生要撞不少，而且还高了很多，但是他虽然有高有壮的。
　　可是却要一幅与正常生了，不经得住这么大眼睛，毕竟他这个身高要是根据长生打起来的话。
　　陈长生还不一定能赢过他了，可是这个大汉却有些鸡蛋还很害怕，显然是把新人的后背交给了陈长生，大汉非常不安的问道。
　　“所以现在的局势大概应该也明白了吧，陈长生，你想到我们应该怎么办了吗？”
　　大汉这么一说，众人面色也凝固起来，因为他们已经知道那些怪物的实力，如果要是再碰见的话估计只有死路一条了。
　　要不是大家就只能是一个人死，但是要是比起陈长生来说的话，还是他们死的几率比较大。
　　还是他们有可能会死的，陈长生反倒是不太会容易死掉，声称早就有了准备，他本来还想什么也不说呢，可是既然有人问起来了，那他就说一说吧。
　　“我的打算就是先离开，毕竟我们的战斗力并不是很高，要是跟他们硬碰硬对打起来的话，对于我们来说实在是不好。”
　　听了海洋的话，他们虽然有些不满，但是还是答应下来了，毕竟说的也确实是实话。
　　其实他们心中隐隐约约还是更加期待能够战斗等等这样的画面，他们心里还是比较期待像这样的。
　　可是仔细想想他们的实力又不是很厉害，又算不上什么，也只是一般般而已，哪能完完全全就这么说呢.. .......
　　他们又不是多么的厉害，又算不上是厉害的人物，猜他们之中光是陈长生就已经足够厉害了，他们又何必再说些什么呢，所以现在逃跑是最重要的关键。
　　陈长生已经不管不顾了，他决定一定要用最快的速度进行逃跑。
　　这样的话他是他最终的目标，从长生思考了一番，心中已经有了大概的想法。
　　已经有了大概的决定它决定你要好好的思考一番，这样的话才能完成最好的目标，影响到这里，陈长生的笑容都不禁轻松了 起来。
　　“……你说的对，这样也好，这样也还算得上是不错，就按照你们办吧。”
　　随着成长生物的福祉，他有一个疾跑福祉，就像是人喝下去之后如同运动员身体最高等级的机制一样。
　　反正好的会很快，跑的也会很厉害，这是让人意想不到的那种感觉。
　　反正就是很神奇。.




第513章



　　陈长生跟每个人身上都贴了一个，他们的速度达到了前所未有的快，这种符纸的速度10分的快速让他们一个个都不经呆住了。
　　就算是稍微挪动一下腿，这个腿也不净是一种跑步的状态，更何况跑步的时候动作这么快的速度，身体上却一点疲惫都没有。
　　低头一看陈长生还会看见自己的腿，像是马达一样，迅速地飞跑着快着。
　　陈27长生点点头，其他的也都没有想。
　　她低头一看发现自己脚下的速度10分的飞快，脚下奔跑两只腿都像是残影一样，只能看见遗弃的残影。
　　其他东西什么也都看不见了，因此陈长生叹了一口气，决定了还是要好好思考一番，这才是最重要的。
　　他们应该差不多已经脱离了危险区，这些怪物还是要等陈长生回来再来解决，但是这一帮普通人还有一些实力比较一般的人。
　　陈长生不知道该说一些什么，可好这些人，但是带着吧，但是还给他拖后腿，很让陈长生感到苦恼，就是让它拖后腿，简直就是一帮拖后腿的家伙。
　　所以陈长生决定下一些绝对不带这些普通人了，一点帮助都没有，给他一点帮助都无法提供，反而陈长生还要保护着他们。
　　“唉，等一下我已经感受不到那些怪物的气息了，而且前面就是城市的城市，周围自然就会有防御的地方，我们先去城市那里吧。”
　　一个能力感受者说着，听完，这里众人眼前不禁一亮，既然有成事的话。
　　就说明他们可以完完全全地生写了可以完完全全休息了，因为城市附近为了不让怪物干扰人民的生活，不让怪物干扰人民的居住环境，
　　所以都会设置屏障的这些屏障，怪物都不会进来的，也不会逍遥法外的，他们进不来就十分的气愤，可是这样气氛那又如何进不来就是进不来那个词。
　　住人的脸上不禁露出了轻松的笑容，陈长生也送了一口气，总算是平安无事，把每个人都送回来了，要是少一个人丢一个人，那他心里也十分的不安。
　　很快他们就进入了城市之中，纷纷掏出身份证来验证身份从事检察员。
　　看完这些家伙们的身份信息也点了点头放进他们把他们进去了，只要他们身上没有查。
　　就出一次英奇或者是奇怪的气息是都可以进去的，毕竟有的鬼还讲话，为了很多事情未了很多机遇不惜一切代价，然后附到人类的身体上，这种 事情很常见的。
　　“太好了，太好了，我们终于逃脱那个魔爪了，太美好了，真是一件很好的事情啊，我真的太开心了，幸亏我们逃出来了！”
　　“是啊是啊，节后余生我真是太高兴了，从来都没有像今天这么开心过，大难不死我们必有后福，兄弟们相信我！”
　　陈长生决定去附近好好大吃一顿，毕竟他干了那么多事情。
　　如果不大吃一顿，真是让他有过悲伤的，虽然他算得上是一具尸体，不过也要大吃一顿比较好。.


第514章



　　陈长生看到面前这一幕，也是有些不知所措，不知道应该如何是好。
　　完全没有想到，这个怪兽能够如此模样，在他的意料之外，如果他早知道怪兽是这个模样的，早就动手了，何必会等到现在？
　　说什么都是多余的，如果要是能够解决这个事情，那么就是最好的。
　　陈长生看着面前的怪兽，不屑的冷哼一声：“你算是什么东西？如果你要是继续这个样子下去，我绝对不会放过你。”
　　“现在是怎么回事？你心里面也能够清楚，你想要攻击我们那么也是不太可能的，你应该知道我的实力是什么样子，如果继续这样下去，你也没有什么好果子吃。”
　　那怪兽听到陈长生说出来这样的话，也不知道应该怎么做。
　　他确实知道陈长生的实力是什么样子，但是他心里面一点都不害怕，因为他知道陈长生，现在根本就不可能，对自己下死手，如果要是对自己下死手，他也没有什么好日子过。
　　想到这里也是继续，对那些人动手，众人看到怪兽动手，不把他们放在眼里的样子，也是不屑一顾，他们也不是肩不能提，手不能扛的女流之辈。
　　他们也是有武功的，就算是是岳绮罗，身上也是有能力的，他们想要打败这个怪兽，也是情有可原的。
　　可是他们现在对于这个怪兽，一点都不了解，根本就不知道这个怪兽，到底有什么样的能力，想要打败这个怪兽，还是有些困难。
　　不过对于他们来说，他们也绝不会认输，一定要打败这个怪兽，这就是他们这些人心里面的想法。
　　怪兽大叫一声，所有人都慌张，手忙脚乱，不知所措。
　　陈长生去打怪兽，怪兽看到陈长生，一直对自己动手的样子，也知道陈长生是瞧不起自己，自己就不应该说那些话挑衅陈长生。
　　他都知道陈长生是什么样的脾气，还那个样子，就是找打。
　　陈长生现在看着怪兽，也是气不打一处来，刚才它的叫声，已经让他们都慌张起来了，如果要是不能够打败陈长生，后果不堪设想。
　　无论如何，他也必须要打败陈长生之前如此，现在也是如此，也没有什么其他想要多说的，说什么也是没有任何意义的。
　　看着面前的怪兽，不屑的挑了挑眉：“¨「就算是你实力强大，又能够怎么样，你想要打败我也是非常困难的｀ 々。”
　　“今天我就让你知道，我的厉害之处，如果你要想要说什么，现在说出来吧，我怕你一会儿，什么话都说不出来了。”(的了的)
　　那怪兽听到了这话，也是没有什么想法，一直在躲避陈长生的攻击，他知道自己的实力是打不过陈长生的。
　　如果要是执意这个样子，陈长生打败自己，肯定是非常方便的，他也不知道应该说什么好，但是他心里面清楚，自己要是不躲避，那么只有死路一条。
　　怪兽一边躲开陈长生的攻击，一边攻击众人。.

第515章



　　他不知道自己这么做是对是错，但是现在必须要打败陈长生，只要打败陈长生，这些人再也没有能够打败他的人。
　　既然如此，这里不还是他说了算吗？怪兽想到这里，心里面也是非常高兴的，无论如何，他也希望这些人，能够看明白怎么回事。
　　这些人跟自己作对，是没有什么好果子吃的，之前自己也不愿意把这些事情都做得太过分，现在和之前必定不一样了。
　　说什么都是多余的，都是没有任何意义的，想到这里也不知道应该说什么好。
　　既然如此，那么一意孤行也是非常不错的，众人看到怪兽如此模样，都是非常害怕的，不知道应该怎么办。
　　“我们现在到底应该如何是好？如果执意这 个样子下去，我们恐怕就没有什么好日子过了。”
　　“你们也不是不知道，我们跟在陈长生的身边这么久了，陈长生得罪了那么多人，我们要是继续跟着陈长生的身边……我说的话是什 么意思，大家心里面都是能够明白的。”
　　众人听到这里也都是议论纷纷，他们都明白他是什么意思，就是不愿意多说出来。
　　他们认为就是因为，跟在陈长生的身边，他们才会受到这么多的委屈，如果没有跟在陈长生的身边，怎么会受到这么多的的委屈？
　　还有攻击都是因为陈长生，他们现在也算是想明白了，跟在陈长生的身边，就是没有什么好日子过。
　　如果他们要是，想要有一个安静的生活，他们觉得离开陈长生的身边，他们最开始的时候，也是一个团队，可是现在命都保不住了，还要这个团队有什么意义呢？
　　他们也不是不理解这些事情，众人就开始议论纷纷，都在讨论这个事情，他们此时此刻都打算离开陈长生。
　　一个人看着另外的几个人，把自己的想法说出来。
　　“我们现在必须要离开陈长生了，难道不是吗？如果要是继续跟在陈长生的身边，我们恐怕都没有什么活路了。”
　　“刚才那个怪兽攻击我们的时候，到底是为了什么？你们也不是看不明白，也不是不理解，大家都是聪明人，也不需要我把话说的太过于通透。”
　　另外几个人听到了这话，想想也是这么回事，他们现在心里时时刻刻都想离开陈长生，他们没有办法。
　　面对现在这个场景，他们有些接受不了，如果跟在陈长生的身边，一直都没有好日子过，他们为什么要跟在陈长生的身边呢？他们自己生活不也是非常不错嘛。
　　这个时候陈长生没有办法，看着众人的模样，他感觉众人看着自己的眼神，跟之前有些不一样了。
　　无论怎么样，他一定会把这些怪兽解决，看着周围这些人嘱咐。
　　“你们放心，我不会让你们发生任何事情的，我一定会解决这些怪兽，你们不要有什么其他的想法，你们只要保证自己的安全就可以了。”
　　随后一心解决怪兽，可是这些怪兽越来越多。.



第516章



　　陈长生看着面前这么多的怪兽，也不知道应该怎么办，但是他心里面清楚，无论如何自己应该把这个状况解决。
　　这是他的使命，她心里面也清楚，为了这么多的朋友在这里，如果他要是不能够，解决这么多怪兽，还不知道会造成什么样子。
　　这些怪兽一定会伤害所有人，但实在是接受不了，这些人都是他的朋友，如果要是保护不好，自己的朋友，那么他还算是什么英雄。
　　根本就不是这个样子的，他现在心里面也是有些慌张，也是有些不知所措，他不知道这些人，心里面是怎么想的。
　　他就是觉得这些人，太过于害怕了，如果要是不害怕的话，肯定不会是现在这个样子。
　　很多时候陈长生心里面，都明白怎么回事，就是不愿意，都说的太过于明白罢了，也没有什么其他的想法。
　　这个时候的陈长生，已经开始了力不从心，怪兽越来越多了，如果他要是能够，打败这些怪兽，早就打败了，何必会等到现在？
　　他现在心里面也是有些慌张，在人群当中有人，被怪兽弄昏迷了，那些人更加的紧张，他们从来没有想过，会变成如此模样。
　　如果他们现在要是不能够，把这个事情好好的解决，恐怕所有人都难逃怪兽的魔爪，他们从来没有想到有一天，他们会遭遇这样的事情，他们知道这些怪兽，是非常难以对抗的。
　　如果他们要是不能够，把这些怪兽都解决，他们谁都别想离开这里，谁都别想有什么好日子过，这就是他们心里面，都能够明白的事-情。
　　其实每个人，心里面都有自己的私心，但是在这个时候，如果他们在有自己的私心，他们就没有什么活下去的意思了，他们就算是能够活下来，也是有些困难的。
　　他们从来没有想过，他们会经历这样的事情，可是现在事情，已经发生在他们的面前，如果他们要是不想着解决，再想其他的事情，那么简直是痴人说梦。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　从前如此，现在也是如此，也没有什么想要多说的，想到这里，也不知道应该怎么样。
　　既然如此，他们说什么，都是没有任何意义的，只能想办法把这个事情解决，一个人看着周围的几个人，把自己的想法说出来。
    0 .. 0
　　“我们跟着陈长生一起作战吗？如果陈长生一个人，对抗这些怪兽，还不知道能不能打败。”
　　“如果我们要是一起帮忙的话，这些怪兽肯定能够，被我们打败的，我们也都能够有一条活路，不是吗？”
　　“要不然等陈长生，被这些怪兽打败的时候，你们说这些怪兽会攻击谁，难不成还是继续攻击陈长生吗？应该不是这样吧？”
　　大家听到了这话，也明白这个人是什么意思，他们现在要是帮助陈长生的话，他们还有一线生机。
　　如果他们要是不帮助陈长生，恐怕他们到时候，都会被这个怪兽逐一击破他们。三.

第517章



　　为了接下来的事情，能够轻松一点，他们必须要选择这个，之前他们有很多的想法，但是现在他们唯一的想法，就是打败这些怪兽，这本来就是他们的主要任务。
　　另外几个人听到这个人说出来，这样的话，虽然心里面有些胆战心惊，有些慌张无措，但是他们最后还是答应了，因为这对他们来说 ，是非常正常的一个事情。
　　一些其他的事情来说，这个是最正常的，他们只能选择打败这个怪兽，陈长生等一行人。解决了那堆怪兽。
　　陈长生看着周围的这些人点了点头：“我没有想到在最关键的时候，你们能够帮我，我真的非常感动，如果没有你就没有现在的我。”
　　“说不定我现在，都被那个怪兽打死了，非常感谢你们，在危急的时候能够帮我，我也没有什么其他的意思。”
　　“就是希望你们心里面，能够明白这些。”
　　那些人听到陈长生，说出来这样的话，想起来他们之前的所作所为，他们心里面有些愧疚，他们当时怎么可以那么想陈长生呢？
　　陈长生根本就不是那样的人，他们怎么会，把那些不好的事情，都联想到陈长生的身上，他们现在心里面，也是有些不舒服，有些难过。
　　不过也没有打算跟陈长生说出来，说出来更加下不来台，不是这么回事吗？每个人都夸赞陈长生，一个人看着面前的陈长生，把自己的想法说出来。
　　“你就不要想太多了，之前我们确实有，一些其他的想法，但是请你不要放在心上，现在我们一起打败了这个怪兽，对于我们来说，是非常不错的一个事情。”
　　“如果要是再有，什么其他的事情发生，我们也是没有办法的，你们心里面也是明白这些的，也不需要我多说。”
　　“我现在说出来这些话，就是表明我对陈长生的一个态度，我永远支持陈长生，从前如此，现在也是如此，我永远不会有什么其他的心思.. .......”
　　陈长生听到这人，说出来这样的话，拍了拍他的肩膀，他当然相信这个人，他们两个人认识这么久了，他还是能够明白一些的。
　　刚才那个挑拨离间的人，也被这个人找出来。
　　“王英刚才的时候，不说陈长生怎么样嘛，现在你还在这里等什么呢？你还是把所有的话，都说出来吧，总感觉你和之前不太一样。”
　　王英听到众人态度，变化得如此之快，也是不知道应该说什么好，完全没有想到，他们之前还跟着自己，一起说陈长生怎么样，现在就跟着陈 长生一起好了，真是有些意料之外。
　　一个人看着面前的王英，摇了摇头：“你说你当时怎么可以，说出来这样的话，陈长生对我们还是非常不错的。”
　　“如果刚才要不是，我们一起帮助陈长生，最后会变成什么样子？难道你心里面还不明白吗？我们这些人，也是没有什么好日子过的。”.




第518章



　　“当时你说出来那样的话，实在是有些过分了，我也不想多说什么，你心里面明白就可以。”
　　王英听到这里，不可思议的看着，面前的这些人，他总感觉自己是头一次认识这些人，这些人有的时候实在是有些过分，他也是能够明白的。
　　不过也不想多说什么，说什么都是没有任何意义的，如果要是有意义的话，早就说出来了，何必会等到现在呢？
　　所27有人的态度都来了个180度大转变，王英看着众人的样子，也都是嘲笑，当然没有明面表现出来，他的心里面也是非常不屑的。
　　如果不是因为陈长生，打败了那些怪兽，恐怕现在所有人，还跟他一起厌恶陈长生吧。
　　他也不想多说什么，这些人的善变，他也算是能够明白了，这些人是最容易，被其他人煽动改变态度的，他也不会把这些人放在心上。
　　如果要是把这些人放在心上，就不是他的性格，之前是这样，现在是这样，也没有什么其他想要多说的。
　　想到这里，看着面前的陈长生，不知道陈长生能够怎么对他，陈长生看了一眼王英，就转过头去，没有当回事。
　　随后，看着面前的众人嘱咐：“大家一会儿不要轻举妄动，森林里面是有危险的，如果要是发生什么事情，后果不堪设想，大家一定要小心谨慎。”
　　“大家也不要分开走，都要在一块儿走，要不然发生什么样的后果，谁都没有办法解决。”
　　“我现在就说这么多，希望大家心里面能够明白。”
　　大家听到了这话，虽然有些胆怯，不过想到陈长生在这里，陈长生刚才都打败了怪兽了，他们还有什么好担心的。
　　如果要是担心的话，就不会是现在这个模样了，他们也没有什么其他的想法，竟然如此说什么都是没有任何意义的，如果要是有意义的话，也不会是现在这副模样。
　　他们也没有什么好说的，只要能够把这个事情解决，那么就是最好的，他们知道这里面，都是非常危险的。
　　很多地方都有那些未知的危险，他们为了离开这里，除了听从陈长生的话，还有什么其他的选择吗？
　　难道是听从王英的吩咐嘛，那是绝对不可能的，王英一直在那里挑拨离间，让他们厌恶陈长生。
　　一个人想要独占鳌头，他们绝对不允许这样的事情发生。
　　陈长生看着众人 的样子，也没有什么其他的意思，他能够做的也就这么多了，这些人想相信他就相信了，不想相信他就算了。
　　他觉得这个王英，也不是什么善茬，他跟王英认识，也是不短时间了，他也知道王英是什么样的为人。
　　没有想到在关键的时刻，挑拨离间落井下石的，竟然是王英，看来还是应该找时间，跟王英说说。
　　如果王英能够改变，那么自然是最好的，如果王英要是不能够改变，他也要解决一下王英。
　　想到这里，冷冷的看着王英，王英还是不服气，开始了挑拨离间。.


第519章



　　小明他就觉得不管怎么看，都觉得陈长生非常的碍眼。
　　因此她觉得向陈长生这样的家伙就应该尝试下挑拨离间，这样的话才是最好的，一想到这里他就不禁出言嘲讽起来。
　　“难不成你们真的会以为陈长生会完完全全带你们离开吗？你们有没有一技之长又不是很好的人，而且遇到什么危险，说不定他直接就把你给抛弃了呢。”
　　小明说的这番话让陈长生心里很不舒服，这家伙看来根本就没有把他放在眼里，他都在后面站着呢，结果就说出了这样的话，成长生光是想想就觉得非常的头痛。
　　不过其实如果要是只有他们两个人在场的话，或是周围有熟人的话，成长生是是大可以放心的。
　　毕竟熟人之间都是了解陈长生是怎么样的性格，怎么样的人，所以宋声声就无须担心，可是他这一回带的都是一些陌生人或者是几面之缘的那种人。
　　陈长生还顾了一下4周，果不其然发现周围的人因为小明这句话而变的脸色发白都用一种非常不放松不信任的眼神看着他。
　　陈长生在心中叹了一口气，这下他就知道了，总算知道带着外人跟带着自己人就有什么区别了自己。
　　人无论何时何地都会放松都会认真的，但是带着外人就不一样了。
　　果然想到这里，陈长生就无奈的叹了一口气，看来是不得已，他只能冷落一下人群，让人群之中安静一点。
　　“我是不会抛下你们跑掉的，我不是那种人，再说了如果我真的这么做了出去的话，自然会有人制裁我的，所以小明你就不要在这里说风凉话了｀ 々。”
　　“说出这种话的你，其实心里也是这么想的吧。”
　　陈长生冷淡地看了一眼，小明他把这个话题又抛回给了小明说。
　　小明是像他所说的一样，小明一听顿时脸色惨白。
　　作为人的眼神，也因为宋声声这句话而看向了小明他们也明白了，陈长生说的确实是有道理的，因为谁都没有想到这一点，但是小明就想到了。
　　只能说明小明星恶劣有很多，小明看着周围人对她的眼神变得奇怪，也不禁咬牙切齿，这陈长生简直是太阴了。
　　简直就是十分的阴险狡诈，真是太可恶了。一想到这里，小明的脸上都有些都有些狰狞了。
　　最终他们一行人还是什么话也没有说，气氛又变成了像以往之前那种比较寻常的气氛，从长生向前走着。
　　天色渐渐黑了下来，今天这一天什么事情都没有发生。
　　不知道算不算得上是一件好事儿。不知道这算不算得上是比较好的事情，或许再过不(的了的)久还有更加厉害的危险，耐着他们，光荣想到这里。
　　陈长生的心都揪了起来，可能真的会有很厉害的危险的在等待着他们吧，一想到这里陈长生心里就不太高兴，天色渐渐暗淡了下来，这时候小明也抓住了时机。
　　陈长生周围都没有人，他们都被安排了各种各样的任务，比方说是去收集一些在附近的树枝以及水源之类的。.

第520章



　　很快，他们所所有的水壶全部都被打的满满的，直到晚上陈长生也没有发现到什么奇怪的地方。
　　不过现在的情况就像是暴风雨前的宁静，越是安静越能给他一种很微妙的感觉，陈长生不知道该怎么形容才好。
　　打水的人还有在外面，失去树枝的人也渐渐回来了，他们都收获的满满的，因为这树林里面水源也有。
　　木头也有，好像接下来就不会为生存而发愁了，只要周围没有发现些什么奇怪的现象，他们就觉得很满意了。
　　这一次的任务他的安排金主也过来了，按照以往的道理来说。
　　金主的一般是不会过来的，不过虽然清楚都要正常升这样安排着了，那么陈长生也不会随随便 便拒绝清楚的要求。
　　这个金主是一个大腹便便的男人，他长得胖胖的，但是又很沉默寡言，看起来像是暴发户的样子。
　　虽然他是个暴发户的样子，但是只不过身上什么都没有戴，也没有穿金戴银的衣服也是地摊货那种，但能搭上清楚哪一个是弱者呢？哪一个不都是在商业上面的大亨吗！
　　这商业大风原本就是在队伍中央走着，没想到如今却来靠近陈长生了，陈长生有一个预感，这家伙一定是要跟他说些什么才对。
　　就是看着做精煮鱿鱼的母羊成长生也感觉好奇，看来他真的是要说些什么吧，长生不经询问。
　　“你好，金主，有什么需要的帮忙的地方吗？或者是发现了什么疑点都可以告诉我，我会帮你解决的。”
　　“那个陈长生我感觉好像少了个人，你不觉得吗？好像有个女人失踪了，我之前还看见他在队伍里是一个夹着马尾辫，看起来朝气蓬勃的少女。”
　　听完清楚这么一说，钟超生便回想起来了，他确实是有印象。
　　这女孩确实是在这个队伍里面的，但是奇怪的是中长生有些不记得他的模样了，也不是太记得他的样貌。
　　感 觉有些困惑，就连名字陈长生也都不记得了，从那时候缓过来4周确实是没有这个朝气蓬勃的马尾的女孩。
　　这女孩看起来印象之中确实是很青春活泼，也经常跟他们互动，老师对陈长生说话，但是从长生居然不记得这女孩是什么样子了。
　　他还过了一下人群，只要看着那些脸，其实陈长生就能说得出来他的名字，可是他居然记不清楚女孩的样貌长什么样子，也记不清楚他的名字了。
　　这时候旁边有个人路过，不小心听到了初中生和荆楚的话，他也很疑惑，他挠了挠头听他的话，他好像是没有见过这个女孩。
　　“什么单马尾的女孩，我们队伍里从来都没有人梳着大马尾啊，有的女生他们都是披着头发的，还有的都是短发，哪有一个扎着单马尾的呀，那种人我只在高中的时候才见过。”
　　“怎么可能呢？我可是清清楚楚看着他在我身边跟我说话的呀，而且他很活泼很可爱的，脸上都有一种朝气蓬勃的感觉。.



第521章



　　这么印象深刻的女孩，你们居然不记得了吗？”
　　金主很明显的就看不出来了，陈长生也把自己确确实实的体验说了出来。
　　印象之中确实队伍里有一个打马尾的女孩，大马尾的女孩确实是存在的。
　　只不过名字还有外贸手就很模糊罢了，不至于大家都记不起来呀，这么多人里面肯定会有人知道它的存在于世，陈长生便点了点头附和着金主的话。
　　“我也有印象啊，虽然记不清楚他们的样貌，但是确实是有这个人存在-。”
　　那个先前否认这个女孩存在的男人很快就来了，自己的朋友对着自己的朋友一声-质问。
　　“小明你有没有正屋那个大大咧咧的女孩呀，咱们队伍里面又没有这个人，可是他们却说有呀，但是不会是咱们俩记忆出现了问题吧，还是说他太不显眼了？”
　　那个名为小明的男生挠了挠头，他的眼神放空，似乎也陷入了回忆之中，不到三秒钟的时间，他便回过神来摇了摇头也是一脸茫然，表示对这些东西完全都不明白。
　　“什么呀？那有什么说带马尾的，咱们队伍里面女的就没几个，我都记得特别清楚。”
　　旁边的人也有些疑惑了，他们疑惑的围了上来。
　　听完金主的描述之后，一个个脸上流露出来了迷茫的神色，都纷纷表示说没有见过这个女孩。
　　“你看呀，就说我说的是对的嘛，这家伙根本就是不存在的，根本就是没有嘛，哪有那个女孩出现呀，该不会是你做梦了吧，怎么可能，咱们队伍之中会凭空出现给了女孩！”
　　“是呀，我们大家都不记得了，你们应该产生了幻觉吧……”
　　陈长生没错，宇宙这队伍里面除了他更清楚还有自己以外。
　　记得清清楚楚之后，既然其他人都不知道这单马尾女孩是存在，其他人不可能联合着来耍他们。
　　毕竟大家都是正经人，都很认真，要是联合在一起来耍戏，别人的话真是不知道该说些什么，可好了。
　　联合起来耍别人，这种行为简直是十分恶劣恶劣到陈长生，都不知道该怎么说才好，看着他们的表情，一点开玩笑的样子都没有，陈长生叹了一口气，他算是明白了。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　可是相比陈长生这种廓然的态度，京族脸色就很苍白。
　　既然周围人都不知道这家伙是谁，那他印象之中那个女孩到底是谁啊，该不会是什么奇怪的东西吧。
    0 .. ...
　　该不会是什么鬼东西吧，也有可能是令人感觉到十分害怕的家伙，该不会是什么肮脏之极的东西来干扰着他吧。
　　一想到这里金主的脸上露出了极其害怕的神色，身体也都不经开始是发抖。
　　“陈，陈长生，那你怎么办啊？为什么只有我们两个人才记得那个女孩的存在，他到底是什么东西……该不会是？”
　　金主的害怕情绪感染到了在座的每一个人，他们脑海之中都纷纷想起来了，确实是很恐怖的东西，光是想想着就觉得是有些恐怖的。
　　为什么有的人的记忆都不一样了，明明都是一样的东西，可是为什么却说的都是不一样的东西呢？三.

第522章



　　“请各位相信我能做出这种吓人的鬼，他的实力并不强悍，如果他真的想要害我们于死地的话，恐怕我们早就死掉了，他吓人也只不过是因为他实力不够，所以才会来吓唬我们，说不定他正躲在大老远处看着我们惊慌失措的模样而感到高兴。”
　　陈长生冷冷的说着，虽然这番话是有一定的道理，但是 他心底里也不是这么相信的，一般来说吓人之后就会有另一种事情发生。
　　比方说是越来越诡异的事情发生，可是在场群众他们并不知道啊。
　　只知道陈长生这话确实是有道理，而且很让他们幸福，让他们觉得确实如此，光是这么想想。
　　一群人便冷静下来了，他们现在需要的是一种依靠一种支柱，而现在陈长生给了他们。
　　不知道究竟是怎么一回事，陈长生他心里所想的话，其实都是正确的，只是为了现在安慰一下现在群众。
　　打架他才迫不得已说出了这样的话，如果现在旁边都是跟群发生类似的人，他才不会说这种安慰人的话呢。
　　反正从长生叹了一口气，他说要揪出那个马尾女孩儿的体系人事，陈长生在闭上的双眼再一睁眼，便是阴阳眼的世界，他稍微睁开了眼。
　　便能感觉到周围的一切是阴阳眼的世界，在这里他能看见附近漂泊着不少的魂魄这些幽灵马全都是死了不久之后所发生的。
　　对于人类来说没什么危险伤害，只不过都是一些忘记自己记忆的孩子们罢了。
　　除此以外也没有什么可不可怜这么一说，除此以外陈长生就看不见其他的东西了。
　　他也看不见什么乱七八糟的东西，也看不见所谓的各种各样的事情，反正他就看不出来到底有什么东西在吸引着自己。突然之间。
　　陈长生听见了一阵急呗悦耳的声音，只不过这声音听起来像是小女孩的笑声，一想到这里，陈长生脸上的神色不惊凝固了起来好像确实是有一点点奇特。
　　听起来也确实是那个年纪女孩子身上会该有的声音，陈长生面色凝重了起来.. .......环顾的4周。
　　可是他却发现自己并不知道声音是从哪里传出来的，很熟悉，但是他却没有听过，他真的不知道声音是从哪里传出来的。
　　陈长生环顾了4周才发现这个七夕不光是乐乐呵呵的。
　　而且还把他转移到了另一个空间，很微妙的空间，但是空间里面时间都是停止的，只有陈长生还有一些鬼魂灵魂什么的，他还在那滑板的动作。
　　可以说这个空间只有灵异生物，包括盛装生物才会动才会进行移动，除此以外像那些活人等 等一系列的全都停止了。
　　他们一动不动的都做出了时间前一秒的那幅举动就像是被时间停止住了一样，这样下来的话也就不至于干扰陈长生来寻找了他。
　　顺着笑声，顺着笑声走去，笑声明显是从东边散发出来的，东边的一片树林里，成长是慢慢的靠近，可是。.




第523章



　　走到距离营地很远的时候，陈长生发现了一个事情，这些事情就是……
　　说他走了多远这个声音依旧是一样大笑着。
　　不会因为它靠近这声音离得近就会听得清楚，相反还是那种感觉，这好像是你耳朵里戴着耳机一样。
　　无论你走到哪里，这声音大小就是不变化的，因为你身上戴着的是耳机，这种感觉就好像像是女鬼在他的身边唱歌一样
　　常常被自己这个想法给吓唬到了，真没想到自己的想法，居然能27把自己吓得半够呛吓得一个够让人头痛的。
　　陈长生挠了挠头。
　　他装作一脸懵逼找不到鬼的样子，而实际上正常声音已经偷偷的打开自己的铜镜，这个铜镜除了安全员可以照到身后，是否有鬼的？
　　这样的话也不会觉得事情出乎意料了，如果这个女鬼她要是拍在陈长生的耳边，在那里哼哼的唱歌哭着。
　　那么一定是趴在陈章松的背上才会发出这种声音的，不然的话陈长生是不会听这声音听得清清楚楚的。
　　不仅如此，这是鬼唱歌哭泣连喘都不带喘的就是很吓人的感觉，总的来说吧，我们继续努力，打开背包，一边打开着一边嘟囔着。
　　“啊呀，哎呀，那个什么东西去哪里了，我得找一找，对付这家伙的东西，我看看什么都会有用，我也不知道这哭声到底是什么样的鬼发出来的，也有可能是尸体，也有可能是活尸，也有可能是魂魄状态，不知道该用什么东西好。”
　　就好像是把……秘密武器透露给敌人一样。
　　陈长生一边翻找着。
　　一边做出很苦恼的样子，他确实是不知道对方是什么鬼东西，但是这个铜镜不管是什么妖魔鬼怪都能给你找出来。
　　但是唯独照不清楚人类这个重庆诡异之处就是可以照清妖魔鬼怪，关键是尸体还是什么奇奇怪怪的东西。
　　当然可以一一找出来，但就是找不出来人类，如果人类达到这个进度的话，才会达成觉得疑惑或者诡异，因为这个镜子连自己的身影都没有就显得十分地害怕着，铜镜也是陈长生前几年淘宝。
　　淘到了的宝贝。
　　陈朝生出户意料，他出其不意攻其不备，直接从包里掏出铜镜，然后往自己身后一照完之后，陈长生在镜子里发现了他，还有他背上趴着的……
　　那个扎着马尾辫的女孩正一脸笑意盈盈地盯着长生嘴巴里却发出了呜呜的哭声，明明是在笑。
　　嘴里却发出哭声，这可是多么一幅诡异的场景啊 ，让陈长生都觉得不禁发抖，或许是经常生冷时来，冷的时间太久了。
　　那个鬼既然也发现了什么什么动作逐渐成长中的事件和鬼的事件，对市场的只不过他们俩的对视是在镜子之中完成的。
　　这样一对是上陈长生，立刻把镜子收了回去，鬼脸上的神色也变得阴晴不定。
　　二人皆是一愣，随后，这不就很快的能反应过来吗？
　　那两人之间绝对都是发现了彼此，那只鬼也停止住了哭泣声。
　　早就开始准备好宝贝了，这样子…….


第524章



　　两个人都发现了对方，那么接下来的战斗是不可避免的了。
　　就在陈长生准备先下手为强的时候，这只鬼突然陈长生就是心里一惊，没想到对方反应速度居然如此的什么。
　　像以往的那些鬼的价格都反映不过来不知道疼痛被刺到身体里面，他们才会反应过来。
　　所以就说明这帮家伙们傻乎乎的，这是让人有个头大的，因此从长生想了想，还是算了吧。
　　但是同一方面他心里也是不安心的，因为现在时间静止并没有停下来，他还是处在于这一个空间里面，他还是会被对方支配着的，虽然不知道这个时间静止到底是来干嘛的。
　　但陈长生心里有一种抑郁感，就是非常的微妙，总觉得事情会出乎他的意料，从长生环顾四周，拿起铜镜来到处看着，一边用铜镜注意着背后。
　　以便他的时间来回的扫视着周围的游魂灵魂以及一些小鬼到处的跑着，完完全全没有看见那双马尾的女孩正常生心里纳闷至极。
　　她回过上来的时候是肩膀被人拍了一下紫正常生理和作出准备姿态，却不料眼前的人是金主。
　　金主因为城招生做出防备的姿态而感到一愣，这这么知道在搞什么，他一靠近过来就做出这种防备的姿态，真是有些纳闷儿了，金主自然也很疑惑的问了出来。
　　“怎么了？我见到我你居然这么的戒备，可真这真是让人伤心啊…｀ 々…”
　　陈长生不知道怎么回事，明明刚刚时间是停止下来的。
　　可是为什么现在突然间又恢复了，就好像那个马尾女孩离开了一样，虽然她的名字藏在周围常常不知道。
　　但是刚刚做出防备的姿态真是有些尴尬，而且还是对着金主面前做出来的，陈长生挠了挠头，他说。
　　“其实没什么的了，我刚刚只是想到了以前的事情，想到了以前的死对头，所以才是婆娘的动作，不好意思……”
　　金主摆了摆手的表示，根本就不介意陈长生这方面只不过是疑惑，陈长生刚刚的姿态。
　　“没什么了，不过我很羡慕你这种样子的人，你这样的人死对头肯定是一个很厉害的家伙吧，跟他打起来绝对是非常的痛快，哎呀，你这种人的生活我真是太羡慕了，如果可以的话真想跟你转换一下人生……”
　　金主默默的感慨着，陈长生也在一边露了笑脸，应付着附和着他的话。
　　虽然什么也没有说，但是陈长生能够迫切地感受到金主此时的心情很是诚恳，他说的话都是真的，他真的是很羡慕自己，所以才会说出这样的话。
　　(的了好)不管那么多了，反正他们在这里住一晚上是要继续赶路的，很快夜幕降临，他们也逐渐睡下睡下之后一觉醒来便是次日的早晨。
　　陈长生的作息时间下来很准确，而且他就算一天不吃不喝不睡觉，也自然而然可以维持起来身体的功能，不过这一点要是让旁人看见了，恐怕都会被吓个半死。
　　而且他身边都是一些普通人。.

第525章



　　要是不吃不喝这样的话实在是太不好了。
　　不吃不喝的话，在这一群普通人中间晃悠的话，绝对会得到怀疑的，因此陈长生对食物尤其是美食都是来者不拒的，越好吃的食物它更加是越来越喜欢。
　　而且他又不是不能吃东西吃的东西，他也没有什么副作用，也没有什么其他的特殊效果，反正从长生心里就这么选定了，决定一定要吃好喝好。
　　将长生，由于他期期以来的时间实在是太早了。
　　要是谁身上有一块表的话都能看的出来，现在的时间是多少，现在时间 也就才凌晨5点左右，陈长生起来了。
　　剩下的人还围在那里睡着觉中长生，也不打算教训他们，毕竟现在人爱睡懒觉这件事情确实是一个刷新了他的认知，以前的人无论多早都得起来。
　　有的是上学，有的是工作的事，打扮有的是干活，但是现在不一样了，现在这帮年轻人似乎有些放纵自己，没有什么束缚他们的东西。
　　所以要是睡觉直接睡到日上三竿也是没有问题的，只不过陈长生太恶了，这种恶并不 是明面意义上面的饿。
　　他这个人是不会感受到饥饿感的。
　　所以呢，陈长生自然而然也叹了一口气，他是好长时间没有吃好东西了，所以嘴里空空的，好想吃点什么东西的那种感觉。
　　就像是吃饱了的人还想吃点零嘴一样的那种感觉，因此陈超生环顾四周，他们所处的是一座丛林之中，这丛林之中有河流，有山川。
　　也有一些奇怪的东西，反正如果要是抓野生动物的话一点都不太好，说不定还可能会感染上一些病，这样的话也不太好。
　　因此野生动物是不能抓的，所以陈长生就打算去附近捞几条鱼尝一尝毕竟鱼类什么的陈长生还是认识的。
　　只要抓他他认识的俞渝类就可以了，至于那些不认识的还是尽量少去接触，谁知道他有没有可能把一只鱼妖给吃了。
　　到时候又会先扯到各种各样的管事，说不定与妖一族争着吵着让陈长生讨个说法，要陈长生还他们的命。
　　冲凉说谎的话，脑袋打算不继续想下去了，他看了看周围便往河水的方向走去。
　　其实不用担心自己离开后发生什么，毕竟就算发生了什么跟他一点关系都没有。
　　能发生什么东西呢，反正什么东西都发生不了，如果要是能轻易发生一些事情的话，那么这并不是一个好的打算。
　　这里的溪水因为环境干净，没有人工污染，所以非常的清澈透明，里面的鱼也是直接就能一眼望去的也是直接就能透过河水看见这里面的鱼在游荡着。
　　陈长生这这鱼这里面的鱼密密麻麻的，有大的有小的。
　　反正让他有些食指大动，影响到这些鱼，可以做成清蒸红烧各种各样的方法可以去调理，他就觉得口水流下3000尺，疑是银河落九天了。
　　只不过这拼命麻麻麻的鱼，看起来稍微有些许的恐怖主要来说，恐怖之处在于太过密集了，而且还是游泳的生物，就令人感觉到有些反胃。.



第526章



　　反胃的不仅仅是这一点，就仅此而已，反胃的还有另外一点。
　　就是这里的鱼五颜六色的，好像是人工养殖的，锦鲤一样有黑的，有白的有红的有花的，而且每一条鱼身上的颜色都各不相同。
　　真是让一些讨厌精神，如果要是撞见了，估计恨不得出家双眼，
　　生怕自己看见了这一幕，陈长生虽然说不上讨厌鱼，但是他很喜欢吃鱼肉，所以呢。
　　也说不上算得上是很喜欢，可是他看见这一幕还是觉得让他有些反胃罢了，除此以外什么其他的情绪也都没有了，陈长生他看着这里面的鱼。
　　这里面的鱼可能是数量太多了，所以就随便繁衍，随便生长，狂野生长着也不顾，是不是好不好看的了。
　　反正能繁衍下去，随便找个配偶也不顾得上对方跟自己花纹颜色差不多。
　　直接就产下了很多孩子们，所以这里面的鱼身上起码得有3四种颜色混合在一起。
　　光是看着陈长生都觉得有些厌烦了，顿时之间他就没了胃口，没了胃口的原因，前提就是他想起来了，这些鱼还要刮鳞片，还要掏内脏各种各样的处理方法，才能做完一道美味的鱼。
　　他可没有这个时间来去做。陈长生决定，就算他没有这个时间做了，应该也有别人会处理这些事情-吧。
　　所以称长生不情愿地抓起了一条鱼，把手伸到水里，或许是这个动静太大，里面的与就距离离陈-长生离得飞快。
　　距离陈长生的手，顿时就离开了。
　　他们甩着尾巴，好像陈长生是一个瘟疫一样，又或者是一个凶猛野兽，所以这一下子陈长生手边儿10公分左右的距离变得清澈无理。
　　一点鱼的痕迹都没有，陈长生挠了挠头，这些鱼的算硬塑度未免也太过灵敏了吧。
　　但是不管怎么说陈长生的抓鱼技巧可不是随便敷衍人的，很快陈长生就抓了56条与他挑了半天，因为这里面的鱼长得实在是太丑了。
　　花纹非常的奇怪，非常的让人感觉到恶心，他挑了几只看起来比较素净的身上没有那么多五颜六色鳞片存在的，然后便带了回去。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　不过不知道帐篷里面的人他们吃不吃，如果这些鱼要是有毒的话，成长生还要是承担一定的后果。
　　想到这里正常生育了一下，反正也没有毒，他是什么也都无所谓，只不过他要是中毒了的话。
    0 .. .......
　　顶多就是假死状态加4个几小时随后便会再次醒来的，但是人类就不一样了，人类有没有他像他一样这样的躯体不像她这样是一种活死人的状态。
　　人类可不是一样人类他们比较脆弱，陈长生知道他们主要是一旦吃下了什么致命伤害，不及时抢救的话绝对会死掉了。
　　这一条生命也就会在这时间消失，一想到这里陈长生不禁发了个抖，他可不愿意看着那么多人类，被自己害死。
　　“出来吧小鬼，帮我个忙。”
　　很快陈长生就想到了自己所携带的小鬼。三.

第527章



　　这家伙是一只孤魂野鬼。
　　然后变成了厉鬼，陈长生处理完了它导致变成厉鬼的那件事情之后，这只鬼便不依不饶的跟着陈长生。
　　愿意做陈长生的手下，即便是转世轮回他也不想去了，因为他已经受够了人间疾苦。
　　他与其转世轮回，还不如陪伴在陈长生的身边，当着它的手下，反正他1: 30会儿是不想转世投胎的，如果要是有转世投胎的想法。
　　那么一定是等陈长生了之后或者是陈长生不要了他之后，他才会选择转世投胎小鬼，听到陈长生的召唤立刻跑了出来。
　　“你好呀，陈长生主人，请问有什么需要我帮忙的地方吗？我一定会帮助你的，真的是好久不见了，好久没有呼吸到这么新鲜的空气了，这次放我出来是有什么事情要完成吗？”
　　这是一只男鬼长相嘛，也就是勉强说的过去。
　　在路人里面的那种脸不太容易被人发现的那种类型，但是好在她其实比较忠诚，又踏实又听话，陈长生有些遗憾。
　　如果这是个女鬼就好了，说不定还能变成自己的老婆呢，可惜呀，可惜这家伙是个男的，陈长生叹了一口气，指了指这湖里面的鱼。
　　让小鬼随便挑一挑，他反正是不想给这小鬼吃自己捞上来的6条鱼，因为这些鱼全都是长得比较素净的。
　　至于小鬼嘛，他去湖里随便捞一条就行了，想必这些鱼应该也都差不多也都是跟自己生活在同一条河里。
　　肯定都是有关系的。
　　“小鬼你去帮我吃几条这里河里的鱼，我看看有没有什么反作用，我看看有没有什么副作用，要是有什么身体不适的话就告诉我一下。”
　　“好的好的，没问题的。”
　　小鬼一听原来陈长生是把他们都当做试验瓶了，不过没关系，反正他现在的身体也是那种状态，也是那种没有尸体的家伙。
　　又不是人类的死躯体，又不是正常生命的躯体，他乱吃了什么毒药般的东西，其实也没错无所谓，反正他也会醒来的.. .......
　　除非是特地对福鬼的那种福祉呀，那么他肯定就命悬一线了，可是吃这种鱼什么的，大自然的毒素对这小鬼来说是一点作用都没有的，陈长生又不想亲自试验。
　　因为他如果倒下了的话，那么这整个队伍都会人心惶惶的吧，作为这队伍的领头带领人，陈长生不想那么做。
　　然后小鬼一群雷不及掩耳之势来，到了河边，迅速的抓了好几条鱼，全都塞到嘴里了，小鬼那张大嘴虽然长着人类的面孔。
　　但是他那张嘴居然整整脱了三条鱼进去，而且是一下子全吞了三条鱼进去，他甚至连嚼都没带嚼的，直接就 吞到了肚子里。
　　他感觉到了前所未有的饱满，他实在是好久没有吃东西了，如今吃了这么多多条鱼，吃了三条鱼。
　　竟然还有些不满足小鬼，于是蹲在河边大吃特吃了，起来差不多吃了十几条鱼之后，他才停止了动作。
　　他才感觉到有些撑得慌称的，她肚子有些疼。.




第528章



　　陈长生看小鬼有一些痛苦的捂着肚子，他做起了没透露菲说这些鱼真的有什么怪异之处吗？
　　这些鱼真的会让人出了拉肚子的话那就算了，他抓鱼还抓了半天呢，要是让人是拉肚子，那真的是不知道该说些什么，可好了。
　　陈长生走了过去质问小鬼。
　　“你怎么一回事？为什么要捂着肚子？难不成这些鱼吃了之后你肚子疼上了告诉我，你现在27是什么样的感受，该不会这些鱼吃了之后人类会拉肚子吧，这样下去的话就不太好了……”
　　“不不是这样的，我肚子疼是肚子疼，但是并不是传统意义上肚子疼。”
　　小鬼摇了摇头，这才不是他受到了什么伤害呢，也不会吃了就拉肚子，也不会吃了肚子疼，而是他吃撑了。
　　一时之间小鬼面对陈长生的视线，不知道该说些什么可好。
　　他真的是很不好意思啊，作为一个大男人，他居然一下子吃撑了，但是没办法，对于正常生的微压。
　　“什么呀？你说话能不能说的快一点，磨磨唧唧的赶紧说出来，这样磨磨唧唧的说话，小心以后找不到对象。”
　　他还是说了出来。
　　“不是肚子疼，我只是吃撑了吃太多了，肚子这里面的东西撑的我胃疼，哎呀，真不好意思啊，说出这种话，哎呀，本来不想说的，可是你这么问我只能说出来了……”
　　陈长生愣了愣，又看了看小鬼，又打量了他半天，确认这家伙确实是没有说谎。
　　“好吧，那你消化消化。”
　　而且凭借着小鬼的性格，又怎么可能随随便便对着陈长生说晃的，所以啊陈长生就是断定他是吃撑了。
　　并且他也没有什么后做副作用，也没有什么其他的副作用。
　　鱼是陈长生点了点头心里很满意这些鱼没有副作用，那么就可以给人吃了就是程啸声把小鬼收了回去。
　　然后拿着自己抓来的路条鱼网帐篷的地方走去，不知道过了多久，程康生看已经有人醒来了，小明也醒来了，站在一旁不知道在干什么。
　　还有另外两个男女也起来了两个男女看见陈长生他们凑了过来，但是小明不一样，小明注意到了村上生他的，注意到了陈长生。
　　拿上一眼，然后10分的嫌弃，朝着陈长生翻了个白眼。
　　随后又开始忙着自己的事情了，那两个男女走了过来看这陈长生手里的这条鱼，语气非常的尊敬，十分的尊重他。
　　“你好，陈长 生你手里的这条鱼是干什么的？难不成莫非是我们今天的早点，看样子不太好处理，我反正是不会挂雨林。”
　　“是啊，我也不会不知道咱们这里面有没有人会刮这些鱼片的，你也不要想的那么简单，万一这些东西并不是用来做早点的鱼呢，万一这些东西其实实际上是一些比较简单的东西，比方说是阵法或者说是祭祀什么神明的，不要老是长得那么简单。”
　　陈长生没有说话她就听见了，已经有人帮他用答案填补上的问题。.


第529章



　　“对啊，我也这么觉得，不过这些鱼长得还真是奇怪呢，不像是任何的品种，不像是那些正常可以吃的品种。”
　　他反正是觉得有点尴尬，他也没有多想一些什么，也没有多说些什么，可是这帮人就把他想的特别神圣。
　　然后还脑补了一番很神圣的那种画面，他以为这些鱼是用来做祭品的或者是说做什么阵法，殊不知这些东西只不过是常常是用来吃饭的罢了。
　　除此以外也没有其他的其他的想法，他也没有想做几瓶一类的，反正正常生产了，一口气面对着这几个家伙在不断交谈着一些伟大的事情，他无奈道。
　　“不要老是想的那么神奇，也不要想的那么神圣，这些东西就是用来吃的，这几条鱼给咱们这里的人吃应该是足够的，我就是转过来用来吃的，毕竟没有什么东西比这些东西处理起来更加简单了，蛋白质也有饱腹感｀ 々。”
　　陈长生看着这些人，终于把答案无奈的说了出来，他这样一说出来之后。
　　每个人的眼神都有些震惊，尤其是那些原本以为陈长生拿着鱼震惊的人。
　　纷纷都转回头来，用震惊的目光看着陈长生，生怕不知道为什么陈长生要这样说着自己为什么要这样说出来。
　　反正陈长生到底怎么一回事呈上升的，他们一脸震惊的模样，有些无奈。不过很快众人就反应过来了。
　　毕竟陈长生也不知道是怎么一回事，然后其他人就点了点头，也慢慢的应付下来了。
　　也承认了陈长生抓的这些与他们骑士接下来的晚餐是他们接下来的食物，不过仍然有些人有些怀疑。
　　毕竟这些鱼看起来实在是太奇怪了，虽然说颜色比较正常，但是偶尔有些部分还是有一些其他颜色的鱼鳞。
　　这样对鱼看起来怪怪的，尤其是这些鱼上面还没有完全死去，他们还是有的是活着的，一副没有水挣扎的样子，他马上就要因为失去水而死掉了。
　　他们不断挣扎着拍打着鱼尾一上一下的这幅画面，让有些人看起来有点恶心。
　　“陈长生，这些鱼吃完之后真的没问题吗？我看起来这确实是比较能吃的品种，吃完之后会不会有什么后遗症啊他这些东西感觉有些不太靠谱的样子……”
　　“¨「是啊，我也这么觉得，我其实有一阵子吃过不少的鱼类，我也挺爱吃鱼的，可是你抓的这些鱼的品种真的好奇怪，看起来像是鲤鱼和金鱼杂交出来的品种真的好奇怪，就不像是单单纯纯的。”
　　陈长生叹了一口气，他觉得真是有些无奈，明明什么也没有做。
　　结果却被人这样怀疑着，她想了想还是(的了赵)算了吧，陈长生叹了一口气慢慢的说着。
　　他把最终的那些实验都说了出来。
　　“这些鱼应该没有什么问题，我看过了，而且我的小鬼们吃了他们也没有什么毛病。”
　　一些人听完了这个回答之后，不禁毛骨悚然，他们对小鬼的接触并不多，反而他们觉得小鬼是一种诅咒的东西，毕竟一般都会给别人吓小鬼或者养小鬼。.

第530章



　　一听到呀小鬼这件事情，一时之间所有人都不想说点什么了。
　　毕竟在他们的认知里养小鬼就是邪恶的事情。
　　养小鬼就是不好的事情，除此以外也没有什么其他的事情了，所以那他们也就只能倒吸了一口凉气。
　　不打算多闻了，毕竟怎么听都很奇怪啊，毕竟怎么听这些事情都好微妙的说，都让他们感觉到了一阵奇特。
　　“那既然是陈长生的主意的话，我就不想了，反正这个鱼他们出了人类主义也没 有什么问题，我也恰好饿了，大家也都快醒了吧。”
　　“是啊，如果这个点还不行的话，简直就是懒虫了，这个点可是正常人上班的日子啊。”
　　“可是你看现在的人数好像是完完全全都醒来的样子，算了吧，还是让我去叫人吧，你们几个女的去叫女的，我们去叫男的。”
　　于是不到陈长生来出主意，他们几个便吻，妥的规划好的一切，便很好地规划了一切，也不打算再继续做些什么的了。
　　反正他们就已经规划好了一切事情，也不再想去做些别的什么，反正对于他们来说其他什么的也都无所谓。
　　反正对他们来说这些东西其实也并没有什么的。
　　东西从男生对她来说也并不算得上是很不错的样子。
　　他们也并没有什么情况出现，也并没有什么特殊情况发生乱七八糟的情况出现。
　　这顿鱼便被他们成功的给捉了出来吃的东西，与往他身上刮鳞片刮鱼鳞什么的很好做的，很轻松很简单就能完成的，所以一点难度都不带有的。
　　因此这种事情向来都很简单，所以没有什么，其他过多可以担忧的事情，他们队伍里总有一个人会关于雨林的。
　　他们 也不用过多的担心，很快。做饭的人便把这一顿丰盛的美食给做了出来，彻彻底底的完完全全做好了。
　　人差不多也到齐了，很多事情也差不多都完成了，然后也没有什么其他事情会发生了。
　　享受完这一顿美术之后，他们脸上都露出了轻松愉悦的笑容。
　　确实像是很多人所说的一样，没有什么事情能比美食令人更加的心情愉悦了。
　　这下子也是一样，如此的确实是没有什么东西比美食更能让她人感到心情愉悦的了。
　　所以吃完饭的人们脸上都露出了一种满足的神色，这种满足的神色并不太常见，难得是在这危机的森林之中，能在每个人的脸上发现。
　　陈长生他们吃完了中午饭和早上的早餐以后便决定启航了，知道他们一天的食物量也并不是很多，一天的食物量算不上很多。
　　因为石林之中也是要节省食物的，而且食物也不是经常长剑从长生看了，
　　他们基本上都把鱼吃完了以后，而且骨头都不带剩的，只是上了几个比较重要的骨刺。
　　这鱼做的也很鲜美，他也不是那种毛刺儿多的，相反它的刺儿还是挺少的，并不算得上是很多的样子还是很少的说，也算不上的上是很多的那种。.



第531章



　　只有一根主刺，其他的以外再也没有了，所以说这鱼看起来还是挺受大家欢迎的。
　　也没有其他的事情再令人感到任何的喜爱了，反正看着这鱼不错，再加上还有那么多鱼在于池塘里面。
　　也没有什么其他的事情可以说了，还有那么多鱼就在池塘里面，陈长生想一想。
　　直接鱼也依旧可以当做口粮来继续做晚饭，而且这帮人也并没有什么强烈的反应。
　　没有什么负面反应，这不也就证明了这鱼确实是不错-的嘛。
　　中学生面临几个男性快去抓鱼，随后他自己变悠然自得的在附近巡视了一番，除此以外也并没有什么其他的事情可以发生了。
　　他反正是觉得自己就应该好好思考一下。自己就应该好好尝试一下。
　　这样的话也没有什么乱七八糟的事情可以发生了，她想了想之后点点了点头，不走之后那些男性编带来了不少的鱼。
　　但是这些鱼抓起来全都是比成长生抓的那几条要难看许多，可以说得上是奇丑无比了。
　　反正是长得五颜六色又十分的奇葩，十分的让人看不下去。
　　长相难堪，却又让人感觉到了一阵不适，具体来说就是很恶心的那种状态。除此以外，其他的也便什么都没有了。
　　除此以外，别的东西也便消失在了他们的视线之中，这些东西无论怎么说，都让人有些感到非常的奇特。
　　让他们一个个心里都有些发慌，有些厌烦的很。
　　但是成长生仍然觉得这些东西他或许是吃不下去了，这些五颜六色的其他鱼就交给其他的人吧这些东西就交给别人来做吧。
　　反正他就不想再继续做下去了，他不不想春夜雨，不过陈长生仍然看见有一部分人不信任他。
　　不相信他对她充满了很多怀疑，对他很是怀疑，然后也没有什么其他的事情发生了。
　　反正陈长生看着他们就这样看着他们，他们也不乐意不打扰陈长生，因为他们完全不信任陈长生他们。
　　觉得陈长生这个家伙真是让人有些感到困惑。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　陈长生反正想着不知王家伙，有些人是有警惕的，怀疑这种情绪是难免不可有的，不管在哪里他都会碰到怀疑这样的情绪。
　　很多人曾怀疑过他实力，不当怀疑过他不能担当重任，但实际上正长生都给这些人面前们展示了一番自己的实力。
    0 ... 0
　　他都展示了一番自己真正的实力，所以呢，陈长生对于这些人的怀疑也是无奈的笑了笑，怀疑这种情绪嘛肯定是每个人都有的，但是有的人就是戒备心太重了，居然连他拿来的鱼都不愿意吃。
　　要想到这些鱼边，有的人吃的都不剩下那么味道，一定是要继续的好。
　　就在这个时候有一个人提出了疑问，因为吃了陈长生的鱼是大部分，但是仍然有很多人没有吃。
　　“……你们怎么不吃陈长生的鱼啊，我觉得挺好吃的呀，为什么只吃自己的干粮？为什么不去动它的鱼呢？明明数量也是很够的。”
　　他们一个个脸上都充满了疑惑。三.

第532章



　　那个正在啃食着自己干粮的人不在乎乐了，在嘲笑着他们的愚蠢，确实是有够愚蠢的，难道他们都看不出来吗？
　　这么简单这么清清楚楚的样子，如果人类要是有这样的大佬。
　　连局势都看不清楚，就随便说话，那就是让他们感觉到有些无奈了。
　　啃着干粮的人不禁轻轻的嘲讽着。
　　 “这还用看吗？这还用问吗？这种事情不是轻而易举就能看出来的吗？我真是没想到你们吃了鱼这么傻……应该说你们本身就很傻吧，我觉得追随着陈长生的人才是最傻的。”
　　而帮着陈长生讲话的人顿时就不乐意了，脸上的神色都有些无奈，皱起了眉头，十分的不情愿。
　　“你这话什么意思啊？说话能不能好听点？你们大家都是一个队伍的，说话有至于这么难听吗？真是让人有够烦的。”
　　“我说话难听了，哪有难听，我只不过是实话实说罢了我不至于，只不过是因为不信任，谁知道这鱼里面会有什么东西，再说了，小鬼和人类的体质是能比的吗？那帮家伙无论怎么吃都没什么问题吧，但是人类可就不一样了。”
　　而一直沉默已久的王英也是在吃着自己食物之中的一员。
　　其实啊，要是陈长生看见王英这样的场景他还是比较相信的，他还是稍微有些许无奈的没办法嘛。
　　毕竟他也没什么话可说。毕竟是王英干的事情，他说些什么也都无所谓，说些什么也都比较无所谓，因为是王英说的话，王英跟他的关系一直都不太好。
　　如果王英要开始干了的话，那么他也没办法，毕竟这家伙一直跟自己都合不来，所以陈长生无奈的的笑了笑，他怎么从一开始就没有发现呢？
　　原来王英身边还跟着不少的人。看起来好像都是有些反感从长生这样行为的。
　　陈长生一想到这里，脸上就不禁露出了些许的无奈。
　　这帮家伙恐怕还以为自己听不见吧，其实他早就在这里听的一清二楚的了，只不过。他们还以为自己听不见，这是有够搞笑的。
　　眼看着这帮家伙就要吵起来，陈长生也只能无奈叹了一口气，他笑了笑。
　　同时也脸上露出的笑容就好像是一种无声的嘲讽，他是在笑话着自己。
　　笑话这着自己，怎么看不清楚，队友居然是这样的人呢，本来他们就是副水箱平，陈长生只不过是出这一笔之力罢了。
　　却没想到原来副水箱屏这种东西也这么不靠谱，大家之间也是充满了很多的怀疑。
　　比起副水箱凭这件事情才更加让人感觉到无奈吧，这种东西从来都是不靠谱的，毕竟谁也不认识 谁，所以……不信任也是肯定的。
　　再一次睁开眼睛的时候，陈长生双眼之中已经散发着明亮的光芒了，他对反对这种事情上来都不在意，如今更是如此。
　　于是陈长生感觉到了前所未有的肯定，感觉到了前所未有的那种滋味，他站了出来走了出来。
　　在王英和那帮家伙的震惊的眼神之中。.




第533章



　　他走了出来，看着一些很尴尬的人，眼神变得有些恐惧恐慌，似乎想在遮掩着刚刚所说的话，
　　但是他们最终只是动了动嘴唇，然后什么也都没有说出来，他们也只能这样了，陈长生在心中默默的笑了笑，然后冷冷的看着这帮人。
　　他觉得这帮人真是高深不可莫测啊，在自己的眼前是一番模样。
　　在他人的眼前又是另一番模样，真是不知道该说些什么，可好了。
　　“行了都给我安27静点，等我闭嘴，你们要是不想吃我带来的食物，那就可以不吃，接下来以后也请你们不吃自己安安心心去找食物吃吧，别来蹭我的饭就好。”
　　那些人的脸色都是就像是出了大便一样，他们忘了陈长生什么可好，反倒是陈长生倒是不在意了。
　　他只不过是轻轻地笑了笑之后什么也没有说，她轻轻的笑了笑，然后便离开了，他不打算给这帮家伙任何的解释
　　因为他刚刚听见的话已经是最好的证明了，既然已经是最好的证明，何必再说些其他的措施来听这帮人可怜的单薄之词呢？
　　回到露营地里正常生了一眼躺在舒服的床上。
　　然后躺在草坪上的每一个人，他很快就在这人群之中找到了他的金主，也就是这次任务目的地的金主。
　　金主确实是拜托陈长生完成一件事情的，就是让陈长生带着他们去山洞之中来找到稀世珍宝。
　　至于这稀世珍宝究竟是有还是没有，陈长生也不知道，反正他看着清楚很笃定的态度，也只能未来笑了笑，可真是一个任性的家伙。
　　随随便便说出那样的话。只要给钱陈长生说什么也都无所谓，反正他就是给交钱办事的那种人，只要给了钱了。
　　他干什么都可以，她倒是无所谓干什么也都无所谓了，因为对于陈长生来说交钱做事的无所谓。
　　可是这帮金主带来的人却是这么的不靠谱，对他充满了不信任，如今这种不信任，对于陈长生来说也是极其的失望着。
　　它低头看着金主。
　　“哎呀，陈长生你怎么也来了呀？这是让人有些怪不好意思的呢，不过没关系啊，你也来这里好好的睡一觉，这不是也挺好的吗？”
　　“行了，现在我们就赶紧出发，别想着睡觉了，如果要在这里继续睡下去的话，还不知道什么时候会醒呢不要老是想着睡觉这种事情，这种事情一点用都没有好不好？”
　　陈长生的态度让清楚，眉头一皱，他真 的不知道该说些什么可好了，没想到陈长生居然会对于他这样说话。
　　陈长生一直以来都是温温和和的态度。
　　如今碰到如此强势的陈长生，金主一时之间只觉得或许是他吃错了药吧。
　　金主有些无奈也有些苦恼，他确实是感觉陈长生吃错药了，他是这么想的，也把这句话从嘴里说了出来。
　　“我没有吃错药，我只是在想，事不宜迟，这种事情不想再体会第2遍了，如果你真的对那个山洞秘宝如此的迫切，你就不应该停留在这里继续呼呼大睡。”.


第534章



　　陈长生冷漠的注视着她身下的金主，这是他的金主，依旧是衣服的蓝色的样子。
　　懒洋洋的在那里呆着，一副非常松懈的模样。
　　确实是非常的懒散，可是陈长生演值无死兵了，即便是见多识广的金主，看见这样的眼神，也不仅有些浑身发抖了。
　　这眼神，真是让他有些恐怖，他做过很多商业活动，没有哪个人的眼神能像是陈长生这样冰冷，让她不仅觉得有些寒冷。
　　这种气场他只在别人的身上见过，他原本以为陈长生是一个和蔼的人，比较能言会道，而且为人也很尊重，他原本以为就仅仅是这样。
　　总而言之，金主还是被陈长生这样的行为，吓出了冷汗，直接就坐起来了。
　　“行那好吧，那就像你所说的还是要去附近看看吧，我们先出发了，你也跟别人说一下……算了算了，我说就好了…｀ 々…”
　　金主因为陈长生这个莫名其妙的变化，连说话都说得不利索了，因为他很担心正常生育镜的情况，他真的是很担心。
　　但是又不敢跟如今的陈长生说太多话，他怕自己说多了什么就会被陈长生用那种恐怖点神助似的，很快金主他推动大家赶紧起身。
　　不要再休息了，陈长生冷漠的看这一幕，看着那帮家伙一脸疲惫起来继续赶路的样子。
　　心中也不禁觉得自己的决策是个正确的，他就是应该怎么决策早一点怎么想才好啊，要不然的话自己就老是被当成老好人。
　　让他心里也极其的不爽，一直被当了好人，这种事情，无论是谁都受不了吧，就更别说是陈长生了。
　　陈长生轻轻的看着众人眼神的事件，十分的怜悯很快，事不宜迟。
　　他们便继续赶路，在前方的道路有不少的碎石，陈长生按照地图的方向，才勉强避免了前方的道路，才勉强避开了前方道路的断崖。
　　陈长生轻轻叹了一口气，随后徒步，总算是来到了他们口口声声所说的山洞附近。
　　地图上标的位置模模糊糊很不清楚，让人看不清楚，到底是在写了些什么，反正就是那样。
　　具体位置是看不清楚的。
　　但是大概在哪个方位是能看得一清二楚的，于是众人又累又渴的，然后只能迫于青长生的威压之下来，寻找一下一丝丝的线索。
　　陈长生感觉到了不太对劲的气息，这种气息他很久都没有见识过了。
　　这种气息自然而然是属于危险着的，陈长生眼神对视凝固，随后他们会在发现了气息的所在地。
　　就是在他的身后就差生转过头，躲开了那一道(的好的)杀气，与此同时他也看出来了究竟是什么东西在攻击他，原来竟然是一头狼不对证。
　　陈长生眼睛微微眯起来看数量，不仅仅只是一头狼那么简单，不仅仅只是一头了，他的附近不远处还有几个绿色的血腥双眼，正在盯着陈长生。
　　眼神之中无意露出了一丝饥饿，他们已经饿了很久了，恨不得下一秒就要吃点陈长生。.

第535章



　　陈长生看着这些饿狼对他虎视眈眈，这些恶狼虽然对陈长生的体型有所忌惮，但是他们实在是太和了，好不容易看到人，然后只能这样了。
　　只能冒着生命危险准备全部狼群冲向陈长生。
　　不过从长生看见这些狼群的时候，也意味到了什么。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　一阵尖锐的女声传来这道女声十分的凄厉，她是充满着恐惧的，她很害怕很担忧，随后这道凄厉的惨叫声传到他的心中。
　　一定是又有人遇害了，不然的话这声音怎么会如此的凄惨呢？
　　陈长生顾不得上别人 了，他现在还是得顾得上自己啊，鱼是陈长生动用他技术，于他身体上的小鬼小鬼顿时出现在了陈长生的实现之中。
　　娇贵的气息他们的到来也让这些人觉得有些困惑。
　　他们只觉得自己浑身上下透露着一丝难以言喻的滋味儿，这群狼群因为小鬼的气息而变得惶恐不已，一个个呜咽着开始后退。
　　显然就是被称长生这样的行为所害怕，他们很害怕陈长生。
　　无比的害怕。
　　与其说是害怕陈长生他的 气味，还不如说是怕着他放出来的小鬼，其实陈长生蛮不理解的，为什么这些恶狼会看上自己呢？
　　它本身就是一只尸体做成的。
　　就算正言行举止来说跟人类没什么区别，但这些动物是会发现它的变化的，这些动物是能发现出并不是一个新鲜的人类。
　　所以一般来说陈长生并不会遭到动物的喜爱，相反很会被动物排出。
　　如果说这些恶狼已经饿到连自己都要吃的地步，那么只能说明一件事情，这些饿狼太饿了，那么既然如此的话。
　　那些人类恐怕也会遭遇受危险吧，因为旁边有小鬼的存在，方才的饿狼已经跑掉了，但是陈长生是不会放过这样的机会的，他立刻跟上这些恶狼。
　　很快发现他们到处闻了闻周围的气息，鼻子动了动，嗅了嗅气息，然后朝着某一个方向迅速的跑过去，很快从长生跟上了这帮家伙。
　　这些恶狼正盯着金主，他们躲在草丛里盯着金主眼神之中十分的饥饿，他们实在是太饿了，太想品尝一下这顿美食了。
　　尤其是金主长得肥肥胖胖的，看起来就很好吃的样子，更是让他们觉得这是一顿无比丰盛的美食。
　　不管怎么说，这次的目标任务出钱的最多的人还是金主，所以陈长生好好保护得出他的性命，要拼死的保护。
　　陈长生很快扔出许多锋利的斧子，这些斧子砸在了恶狼的身上，无疑是给这些恶狼增添了许多的伤害。
　　这些恶狼他们顿时倒在地上变得死气沉沉的，再也没办法醒来。金主更是听到这一声痛苦的喊叫，整个人都变得非常的害怕。
　　扭头一看就看见许多的恶狼倒在他的面前，这孩子身后一副死不瞑目的样子。
　　金主都是吓了一跳，陈长生在这个时候也走了出来，提醒着金主。
　　“你还是长点儿心吧，你还是注意点自己吧，别再一次被这些东西背后偷袭了，这些东西只不过是畜生。”.



第536章



　　“如果被畜生偷袭了，那我就知道不知道该说你怎么办才好了，就是让人感觉到有点让人无语了。”
　　不一定其他人没有受到伤害就算好的了，其他人的保护范围。
　　也并不在陈长生的管辖领域之中，他目前来说就是要保护着群众，因为这个家伙才知道煽动那些稀有珍宝的具体位置。
　　其他人是不知道的，其他人只不过是金主带来的朋友罢了，还有很多属于她们有着一一起的目的。
　　虽然说一路上会和相处，但是谁也不知道到达山洞之后究竟会发生什么样的事情，反正陈长生决定这帮家伙就是让他有些无奈。
　　他也不知道该怎么说才好，他觉得如果真要是到达了寻找珍宝的那一天，估计每个人都会心有鬼胎，各怀心思。
　　“那么还是要多谢谢你才对，如果不是你的帮助，我都不知道该怎么办才好不过你最近的转变真是好巨大，我都不知道该怎么说才好了这个转变让人感觉到了汗为观止，你最近身上到底发生了什么样的事情？”
　　清楚的话只是让他稍微有些沉默罢了，他只是摇了摇头很快转移了到了另一个话题，他什么也没有说。
　　因为他知道就算自己再怎么说的话，这帮家伙心里面的自私虚荣都是不会转变的，所以他说了也没用，他说了也不会驳得原本的情感。
　　于是陈长生只是笑了笑。答非所问的回-答了。
　　“是啊，最近发生的事情可真是太多了，不过你用上这个草药的话，身体是没有任何问题的，这个草药对待狼群来说是会有非常难闻刺鼻的味道，所以狼群接下来按正常道理来说是不会靠近你-的。”
　　最后由于不太放心金主的安全，如果经主要是真的是载入变了，
　　那么对于他来说是极其不利的，因为珍宝找不到了，而且人还会死，那他接下来这一趟又一趟，
　　简直就是在白费心思罢了，所以陈长生就只能跟着金主，不过并不是他跟着清楚，而是让金主来跟着，他提出清楚还不太愿意。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“陈长生你不是说我身上已经有草药了吗？为何还要说什么帮助我？”
　　“是啊，虽然说我现在比较致命的伤害就是狼群这一点，但是还有什么东西会伤害到你呢？这可是大森林里啊，深山野岭的不一定只有狼群才会害你。”
    0 ... ...
　　听到陈长生这番话惊住，下意识的发了个抖，他打了个哆嗦，确实如此，
　　这深山里面虽然他暂时远离了狼群的危险，但这并不意味着有别的危险。
　　他也可能会有更多的危险，他也可能会让人感到一丝的害怕恐慌，所以只能默默的跟着陈长生。
　　他们还没走多远就听见了一个非常严肃的大汉。这个女生沙哑着。
　　嘶吼着态度十分的绝望，恨不得马上就哭出来，声音都变了调子，简直就是在哭诉着她害怕极了，他真的很慌张。
　　“有没有人啊？快来帮帮我快来救救我，快来帮我一个忙！”三.

第537章



　　“我真的是受不了了，到底有没有人啊？！”
　　不过得知这附近有许多的狼群，金主还是心里害怕。
　　然后答应了。
　　陈长生自然而然，他是要保护人，群的鱼是听到求救声，如今金主也在这里，所以陈长生边听从着画。
　　然后准备去寻找一下附近的声音，声音的来源在一处河流附近，距离的不远不 近，刚刚好的样子。
　　从长生变到了那里，他看着一个姑娘是他们队伍的，他正跪坐在一个男人的身旁。
　　这个男人很倒在地，身上沾满了血，而且身上的伤口十分的惨烈。
　　一看就有了不少的性命，堪忧，他身上的伤口明显是被狼群咬的，而且看样子命不久已，因为他身上实在是太过惨烈了。
　　陈长生只是看了一眼就挪开了视线，他并不知道自己如果死了之后会不会跟这差不多，于是陈长生只是愣了一下，随后便赶了过去。
　　“喂，你们没事儿吧？”
　　陈长生的出现让他不禁欣喜若狂，这个妹子到底叫什么？具体是怎么得知的？
　　好像听说是叫做名字叫做小美。
　　不管怎么说他是不太记得到底是不是了，于是陈长生的出现让小美特别的高兴。
　　他眼睛都亮起来了，显然是10分的激动，他真的是好高兴，心里也是无比的欣喜。
　　“终于有人来了，我都喊了半天了，也都没有见有人过来，如今看到这种场景我真是太高兴了！”
　　“你们快来帮帮我，你不是那个陈长生吗？真没想到你会出来帮我，我真是太高兴了，如果你要是有传闻之中那么厉害，那么能不能让你帮帮我们帮我们恢复一下？”
　　但是再怎么说，如今的情况对他来说都是极其的不利，没有任何的好情况会产生在……他们的面前至少对于陈长生来说。
　　他已经闻不到这是个受伤男人身上的任何气息了，但身上全都是一股死亡的气息，这气息绝对是属于将死之人的，
　　除此以外也便没有了其他的味道，既然气息是属于将死之人的那么想，
　　必对他们来说也是不足为奇了，陈长生怎么可能会救一个马上就要死掉的人呢？他可肯定是救不过来的，于是面对如今的情况，他只能叹了一口气，摇了摇头.. .......
　　“很抱歉，我没办法救他，我没办法救的，我救不过来的，这个人的命数已经我要是再怎么救的话，也不会救出来的他已经身上没有了活人的气息。”
　　就当陈长生摇头那一刻，陈长生很清晰的看见小美的目光黯淡了下来。
　　他苦涩一笑似乎早就意识到了是这样，他知道自从手里温热的体温逐渐变得冰冷的那一瞬间。
　　它其实已经知道了结局，只不过他就是一直不敢承认罢了，就是这样简单的操作，简单的 心思想法，既然成了他遥不可及的一件事情。
　　看着这样的小美陈长生心里不知道该说些什么可好，他好像看见了当时极为落魄的自己，自己当时也是将死不死的那一副样子。
　　最后岳绮罗的出现拯救了他，以后不再是人类了，而是一个像是活死人般的存在。.




第538章



　　而如今看着这个人小美还如此失魂落魄的模样。
　　陈长生就好像看见了当初的自己一样，他正觉得这跟当初的自己没什么区别。
　　都是如此的悲哀，如此的失魂落魄，让他心里也是一片的冷漠。
　　陈长生真觉得这似乎对他来说是一个极大的打击。
　　看着这样的小美陈长生，也不禁想到了以前的自己。他自己以前也是这样的，他以前跟这种情况是没什27么区别的。
　　让他只觉得一阵心虚难过。
　　或许如今的情况对于岳绮罗来说有办法。
　　于是陈长生便把岳绮罗的事情简单的告诉给了他。
　　脸上露出了无比激动的表情，他真的是欣喜无比，原本以为。
　　这他们完全死掉他们再不醒人时再也不复存在。
　　可是却没想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊，让他们心里无比的高兴，激动又欣喜不已。
　　“真的吗？既然是这样的话，你就太感谢你了，我真的不知道该说些什么可好了，像这样的话相信你也听了不少遍了吧，那么再说下去就没有任何意义了，但是等到之后出去了，我必然会重重的感谢！”
　　小美激动不已，他甚至都忘记了，自己应该矜持一点的，二话不说就拉着陈长生的手，开始满脸热情的早期道谢着。
　　只把旁边的金主看着就是像不一样，以前怎么就没看出来这小子居然有这种福气。
　　人缘还是这么的好，还这么的招人喜欢，反正让金主看着都觉得有些莫名的嫉妒了，他是觉得这是让他有些嫉妒啊。
　　那种不习惯别人握了他的手，于是他的手就从这个妹子手里抽出来了，他真的不喜欢别人握住她的手。
　　别人我的手他只觉得心里一阵别扭不舒服，但陈长生脸上依旧是挂着笑容，似乎并不是特别担心特别在意。
　　“没关系的，不过想要准备一下，你先把他的尸体保存下来，然后魂魄也要留下来比如你想不想给他换一副身子，这件事情你还是自己考虑一下吧。”
　　那小美郑重的点头道谢，然后就开始处理着自己的事情，陈长生在一旁在一旁也不帮忙，他本来就没有帮忙的打算。
　　再说了，他只不过是给小美一条生路给一个主意罢了，具体其他事情他才不会去做的呢。
　　所以陈长生在旁边看着，金主在跑，这个时候凑了过来，戳了戳正常升级下衣服 ，脸上吃到八卦。
　　吃到大瓜的样子盯着陈长生盯着他看，让陈长生看的心里一阵发毛，然后金主死眉瞪眼儿的看着陈长生。
　　“你小子福气还挺好看，这么一个大妹子对你的眼神之中充满了期待与憧憬。”
　　“什么叫做我有好福气？你在说些什么鬼话，能不能说的正常一点，这可不叫好夫妻，这个男的恐怕就是小美的对象吧，跟我一点关系都没有，你可不要胡说八道。”
　　金主看了一眼，小美对那个男人物色，擦脸的样子特别的亲密。
　　二人之间特别的亲密。.


第539章



　　一点，也不像是朋友或者是陌生人之间的那种感觉，你是金主不禁长大了大嘴。
　　看来还真算成长生所说的这样啊，是自己误会了。
　　原来这小妹是有男朋友，不能给成长生再增加一份姻缘了，记住有些遗憾的。
　　不到半小时后，这个妹子便处理好了尸体。
　　然后也把对象的魂魄放在了身上，她其实还是担心着的，不过再怎么担心也没有办法，事已至此也只能这样，他们的动作还算利落，干净利落快速。
　　陈长生的性情太稍微好了一点。之前这个妹子摸起来目的去让陈长生心里很不舒服，如今看到这样的情况，陈长生心里才微微的松了一口气。
　　这个时候他在不远处停在听见了，有人奔跑过来的声音。
　　跑过来的脚步声，听起来还像是三四个人的样子。
　　陈长生神色凝重，他抬头看去声音发出来的地方，很快他就看到了几个气喘吁吁的男性跑了过来，他们脸上都是汗珠，显然是跑了半天的。
　　而且都是队伍里的人，所以陈长生收回了眼神并没有太在意。
　　如果要是敌人的话，她肯定早就准备出击了，可既然是熟人，那就不必太过警惕了。
　　“哎呀，好累呀…｀ 々…”
　　“金主真的我们终于赶过来了，有件事情要告诉一下你，就是山东已经找到了，而且有很多人进去了，你们也赶紧快点进去吧。”
　　他们脸上都是对着镜子一阵焦急的感觉，似乎在催促着金主赶紧进去山洞，陈长生看着这几个人打量着他们。
　　这帮家伙原来是金主的人啊，不然的话怎么会好心过来提请清楚这些事情呢，而且还好心提醒他去山洞。
　　这样想着陈长生看着金主的眼神不禁多了一些尊重，看着金主也不是个傻子，也是能看得出来。
　　情况对他不利，早就在人群之中安排好了，他的手下在附近盯着别人，金主一听也立刻点头。
　　然后对着陈长生说道。
　　“事不宜迟啊，陈长生我们赶紧过去吧快点过去，那帮家伙恐怕已经早就有提前准备了！”
　　小美也很着急，因为此次过来的地步，也是为了去拿山洞里的珍宝宝贝。
　　所以他也很着急，不过这一回冲超声救助了他们男女朋友之间。
　　所以小妹打算不擅自行动了，他打算加入正常生的队伍之中，来帮助陈长生出一份力量。
　　帮助陈长生出一份力量，毕竟她一个女人单打独斗也一点意义都没有。
　　说不定，但陈长生他们要是赢了的话，成功拿到珍宝的话，他说不定还能分上几个呢。
　　等到他们一群人好好的赶过去的时候。动的视线豁然出现在了每个人的眼前大。
　　无比巨大，似乎5个成年男性那么的宽。(的好好)
　　但是高度却有10个成年男性那样的高大威猛，山洞前面隐隐约约垂着几丝深绿色的藤蔓。
　　直接藤蔓极其的深邃，想必之前就是藤蔓遮住了山洞入口，所以导致他们并没有发现这一处地方。
　　其他的人不敢轻举妄动，因为他们并不是很厉害。
　　而且谁知道里面到底有什么东西呢，会不会随时进去丢了小命，这也是不一定的事情。.

第540章



　　前面拍挂着几个人，他们的视线之中都纷纷有着惊恐不定。
　　而且还有人怀疑，显然他们是不敢一个人单打独斗独自进去的。
　　他们是需要看别人进去的，小心翼翼的试探之后，他们才肯愿意完完全全的进去。
　　但是程超生的到来无疑是给了这帮家伙们一个压倒性的难堪。
　　陈长生的声音从后面传来让他们觉得有些恐惧。
　　毕竟他们刚刚还遭受当群吗？还一时半会没有完完全全地反应过来。
　　才高高手玩了圈之后刚反应过来听见身后来的脚步声，他们一个个惊婚落魄的，然后转过头来发现来的人是陈长生之后，一个个脸上露出了无比期待的笑容。
　　他们脸上明显是松了 一口气，毕竟没有什么东西能比现在碰见陈长生来说更加好的事情了，现在碰见陈长生简直就是一件非常了不得的事情啊。
　　“陈长生！你来了，我还以为你提前进去了呢，所以就在这里犹豫半天也不敢进来。”
　　“陈长生我真没想到你也过来了，我也以为你进去了呢，所以他只是不敢进去，而且我还觉得你甚至没有进去，所以他在这里等你一下的，不知道我们可不可以一起进去呢？”
　　陈长生的眼神扫过这帮家伙，这些家伙真的是，外面让人有些头大了，真的是太过欺软怕硬了。
　　有句话怎么说才好呢，确实是有些欺软怕硬，这一词用来形容没什么问题。等着陈长生过来才愿意进去。
　　没有找到强大的靠山是不会进去的，陈长生自然不在意，反正在他的世界里他是主角，而且他是什么也不是。
　　陈长生轻轻的笑了笑，然后点了点头并没有说话，只是让他们随意处理，愿意跟不跟是他们的事情，跟自己没有任何的关系。
　　陈长生毫无犹豫地进入了山洞，他身后的小美有些踌躇，因为也不知道进去了之后还能不能出得来金主倒是无所谓。
　　它 一开始的目标就是这个山洞进不进来出不出的去跟她来说也没有任何的关系，金主笑了笑，然后也跟着陈长生一起进去了。
　　山洞里面漆黑一片众长生掏出了火把。这些山洞都是被照亮起来山东附近有不少的东西在阴影闪烁着。
　　这些东西是蝙蝠，蝙蝠受到了火把的光芒照射，他们一个个都躁动不已，发出了奇怪的乱叫。
　　就是这个乱叫，惹的每个人心里都不太舒服，让他们心里都觉得有些诡异，毕竟叫来叫去的，这是不知道该怎么说才好。
　　而且这些蝙蝠的叫声听起来有点像是婴儿哭的样子。
　　让陈长生心里也是一顿不太舒服哪，有人的叫声是这样的呀，反正陈长生叹了一口气继续徒步走着。
　　至少这些火光并没有照到蝙蝠身上，没有吓唬到他们这些蝙蝠也就跟寻常蝙蝠没什么区别。
　　但是这个时候突然传来一声尖叫，她哭的撕心裂肺的是一个男人的尖叫，而且就在陈长生的队伍后面。.



第541章



　　“啊啊啊啊好痛啊，好痛啊，谁来救救我！怎么回事啊啊啊！”
　　陈长生立刻转头，不管怎么说还是人命事关重要，他看见了一个男人脸上全都是血迹，他脸上被一大群蝙蝠包裹了起来。
　　简直就像是一群蝙蝠待在他的脸上休息一样，但是陈长生的实力看起来很清楚。
　　他完完全全就看清楚了这一切并不是这些蝙蝠戴在男人的脸上休息，而是这些蝙蝠居然在啃食着这个男人的脸。
　　陈长生不知道，反正他就觉得这个人很眼熟，肯定也是他们队伍里面-的人。
　　这衣服打扮都是错不了的，成长生二话不说。他很慌-张的走了过来。
　　其他人看见陈长生过来了，也不禁纷纷的给陈长生让路，这倒是让陈长生感到比较舒服，毕竟给他让路嘛这件事情真是不错的。
　　旁边的人惊魂不定的，看着这个脸上全都是蝙蝠的男人，陈长生二话不说从怀里掏出一些药粉撒在了这些蝙蝠的身上。
　　由于这些药粉的作用便服刚刚一些处便发出了古怪的叫声纷纷跑开了，他们确实是很害怕这些药粉，于是也立刻离开了男人的脸上不再逗留。
　　但是这些蝙蝠离开了以后，这男人脸上的情况简直就可以用惨不忍睹来形容了。
　　简直是惨的不能再惨跟破相了没区别，除了眼珠子还好好的以外，其他的地方都破的不能再破，脸上都被蝙蝠给抓的是口子，很是奇特。
　　“这个脸幸好不是我，如果我要是这样了的话，简直就是没法看见人了呀。”
　　不远处有人发出巨大的惊呼声，毕竟这男人就跟破相了，没什么区别。
　　男人听到如此的声音传来自己也是十分的不舒心了。
　　他真是没想到他竟然也会这样，那真是万万没想到会发生这样的事情，让他心里都觉得有些惊恐不已，而且还很慌张。
　　他用手摸了摸自己的脸，结果却不小心碰到了脸上被咬烂的伤口。
　　它不禁发出了痛苦的叫声，连忙朝着陈长生哭诉着那副样子，不管怎么看都不像是一个大老爷们的样子。
　　哭哭啼啼的两个眼泪挂在了眼睛上，简直就不像是一个正能量的大老爷们儿，让陈长生看了都觉得有些滑稽在哭诉着。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“哎呀，怎么办呀，我的脸呀，我的脸怎么办才好？他怎么现在这个样子怎么会这样？主你快想想办法，我该怎么做才好？！”
　　陈长生不慌不忙的从口袋里掏出来了许多的药品，然后全都塞在了男人的手里，这男人看了这么多药瓶。
    0 ... .......
　　脸上也不禁糊涂了一口气，看样子陈长生确实是有道理啊，陈长生确实是有办法帮她解决完这些事情，一想到这里就觉得无比的愉悦。
　　“话说回来，你之前是干什么的？你是做什么的？”
　　“我，我只是一个男明星而已，一个比较普通的男明星而已，或许你没有听过我的名声，但我真的是个男明星，这些药物真能治好我的脸，那么要是治不好的话，这一辈子都当不了明星了……”
　　陈长生看他的行为举止，确实是一个男明星，很是气质。
　　但是也很娘娘兮兮的，举手投足之间居然还翘着兰花指。三.

第542章



　　陈长生只能露出了一丝笑容，毕竟怎么看的这么奇怪。
　　虽然说娘不兮兮的，却感觉到很多的事情，但是不得不说。
　　这个男人娘到了离谱的地步，陈长生甚至怀疑他究竟有没有成为厉害人的那种天赋，反正陈长生眼神之中看着他都觉得有些奇怪。
　　不过这种事情的停留并不会因此 而发生一次变化，事情的停留总是会有新的进展和改变的，所以陈长生只是叹了一口气。
　　然后命令众人继续寻找继续走下去，这样的话才是最好的，他面临着众人继续走着，陈长生作为领头人。
　　他自然是要带头的，这是漆黑的山洞里面，陈长生回想了一下，刚刚呢兰花指娘娘腔肯定是做了什么事情。
　　所以才会引得说山洞里面的那么多生物开始乱叫起来，绝对是干了一些不为人知的事情，才会获得如此的地步，陈长生看了一眼之后。
　　抬头看了一眼，这里的蝙蝠，蝙蝠现在毫无生气昏昏沉沉的到了家树上倒立在山洞的顶上。
　　毫无生气的样子，丝毫就没有人能看得出来。蝙蝠之前居然是如此凶狠，居然是伤害别人的模样。
　　他们在前面一直行走很快，陈长生发现了一丝不太对劲的地方，那就是这些路。怎么都是一模一样的路啊。
　　完全就是非常奇特的路线，让陈长生顿时不知该怎么说才好，他面前也出现了很多的岔路口。
　　检查了一番之后，这岔路口并没有任何的人曾拜访过岔路口，非常的普通，地上也没有人来过的痕迹，看来程长生他们绝对是第1个来的。
　　“这里必须让我们来检查一下，因为这里没有人来过，正因为是没有人来过的地方，这里面藏的东西才拥有着无限的可能。”
　　陈长生一时之间停留在岔路口上，眼神之中闪烁着一位无名的神色。
　　有人想试图看出陈长生现在在想些什么，可是却一点用都没有，他们还是看不出来陈长生.. .......
　　“我怎么有岔路口啊，到底该怎么走啊不对，我们总不可能再一起走一条岔路口吧，总是要打探一下附近的情况的。”
　　“是啊是啊，反正我是不想跟朱长胜分开你们几个，其他人想怎么走怎么走，反正我是要跟着陈长生的，我是要跟着他的，毕竟现在目前来说只有陈长生这里才是最安全的，我只不过是一个路过参加寻宝队伍的人。原本以为你们就是在开玩笑而已，没想到就真的找到了这片地方，我什么可以什么都不要，但是我就是要跟着陈长生。”
　　“什么呀？ 你什么都不干，你还是赶紧早点出去嘛，干嘛还来这里，在这里逼逼赖赖的，真的感觉很让人脑厌烦呢，能不能早点离开呀，不要再说些这些任性的话。”
　　那这里到底在讲些什么，陈长生这个人实在是太诡异了，太高深不可莫测了，所以他们完全没有人能读懂陈长生如今心里在想些什么。.




第543章



　　“这样吧，我先知道出几个分身，这些分身的实力跟我差不多相同然后我这些分身跟我身上的东西都是共享着的，都是跟我共用的所以我身上有的宝贝。我这些分身也是有的，你们大可放心吧我接下来会派出我的分身，这样做的话就没有那么多事情发生了吧，你们也会为此感到放心，也不用再这样吵来吵去的。”
　　听完陈长生这个角色之后，有人还想反驳他们想反驳的是如果你在骗人怎么办呀。27
　　或者说是如果这些分身压根就没你厉害，没你这个真正的人厉害，那该怎么办啊？
　　不过他们在看到陈长生那冰冷的世间之后，纷纷闭上了双嘴，他们可不想在那些那个冰冷的世间之下发出质疑，谁知道接下来会发生什么呀。
　　光是用脑子想想都觉得，如果他们要是再敢发出一丝质疑的话，接下来的命运估计就是被陈长生直接丢在这个山洞里面了吧。
　　一时之间众人都乖乖的闭上了嘴，不愿意再多说些什么其他的话了。
　　没有跟上陈长生的队伍的人自然是很遗憾的，撇了撇嘴。
　　只能默默的跟着他的分身来进行探险了，跟着陈长生的人也并没有几个，因为陈长生不喜欢太多的压力，不也不喜欢别人太多来跟踪着他。
　　这样做的话反而会起到不好的作用，万一这帮家伙出现了什么危险，那么陈长生还是要第1个出面解决的。
　　所以陈长生从里面挑了一些，实力比较还算可以，至少能有自保能力的人选择到了自己的队伍之中。
　　然后他便什么都没做了，陈长生直接就选择了中间的那条岔路口走了进去，他并不知道中间究竟有什么东西。
　　很快。
　　中间的小道是一条非常深邃的道，直到深思的道路，伸手不见五指的半个漆黑。只能掏出火把。他发现这里的道路并没有蝙蝠了。
　　并不是那种偶尔有几只蝙蝠停留在这里而是完全就没有。
　　陈长生一开始还以为自己是出现了错觉，不过他很快发现自己确实没有产生视觉性的差错，他确实是什么都没有看见活物什么的。
　　他都没有看见。
　　陈长生一下子心里觉得冷冷的这件事情，其实并不意味着是好事火，我都没有看见，那么就意味着这里面的家伙绝对难以对付。
　　看来他们选择了一条最麻烦的道路呢，不过陈长生这些队伍里的人也都是比较聪明的，那些人自然而然如果有什么问题的话，应该能及时大家互相支援。
　　陈长生能看懂的地方，其他人怎么可能会看不懂呢？
　　他们也注意到了这个山洞之中的古怪，一个个面 色凝重。
　　没人会抱怨，求上升挑选的路线不好。因为这种事情已经是决定了的事情，那么为什么还要再抱怨呢？
　　这也是传说中会选择这波人的原因。
　　如果要是选择了那些普通的百姓普通人，估计现在都已经开始跟陈长生理论起来了吧。
　　或许是在理论着为什么要把他们引到这么一片危险的山洞来，是不是有什么不好的事情……等等一系列的的说辞。
　　这种东西陈长生可能是不想再碰见的了。
　　光是听听耳朵里就起茧子了，恨不得直接把耳朵削下来，也不想再听他们说的话。.


第544章



　　每当陈长生想起已经摆脱他们的这种感觉的时候，陈长生都会觉得心中无比的快意，让他倍感酸爽毕竟放下了那么麻烦的事情。
　　只能让他感觉到一丝丝不痛快呢，陈长生只是笑了笑，然后边跟着剩下的这些人就要和着他们一起进入山洞。
　　只有剩下这些人安静沉稳，这才是王者应该有的风范，而不知道哪些家伙们大呼小叫的，就连他的一个行为举止都会发生质疑。
　　都会感到质疑，山洞里面一片漆黑，突然之间陈长生看见前面似乎没有路了，他不禁有些迟疑，他眯起眼睛仔细地注意前方。
　　“怎么回事？陈长生有什么事情发生吗？怎么突然停下来了？”
　　金主发出了疑惑的声音，其他的人虽然也很疑惑。
　　但是并没有出声说话来阻断陈长生的思路，这也是陈长生会带上他们的原因。
　　因为毕竟没并没有烦到自己也没有吵到自己，这一点就已经是非常可贵了，所以陈长生只是摸了下巴，然后实话实说告诉给了金主。
　　“你有个不好的消息告诉你，这前面恐怕没路了，它是一个封闭的石墙，而且连给人进去的通道都没有｀ 々。”
　　其他的人一听这还了得，一个个脸色顿时有些难看起来。
　　而且还有些人怀疑陈长生视线不太好或者是近视眼，他们一个个凑了过去，但是很明显陈长生并不是近视眼。
　　一个现实摆在他们的面前，确实是像陈长生所说的一样，前方一点道路都没有，就是一睹十强在哪里呆着。
　　完全都没有什么东西可以让他们过去，根本就没有路，就是有一种是枪在那里挡着，真是让人觉得心情无比的烦闷。
　　他们并不是因为没路了而难看，而是因为完全就没有刺激性的挑战所难堪，他们的脸色都非常的难看。
　　他们真的是信心满满的进这里，想锻炼一下自己的实力，真没想到得知的是这样一个消息，线索。
　　一时之间一个个都互相充满着抱怨。
　　“真烦人，我还以为哪有什么自己的事情呢，却没想到居然是这样，真是让人惹我生气了，我都不知道该怎么说才好，我觉得就不应该这样！”
　　“¨「我也没有想到呀，到底是谁弄了这种鬼主意啊，真是气死我了！又要重新开始！”
　　“我不想走了啊，万一下次再一走的话依旧是这种这种道路可怎么办，我可不想再继续这样了。”
　　陈长生并没有参加在抱怨的行列之中。
　　他只是在思索着，如果这么多条道路，偏偏这条道路却是封闭堵塞住的，那么其他的道路估计就是(的吗的)畅通着的吧。
　　不过他们怎么会这么的不巧呢，怎么会这么的不巧。
　　就专门碰见这种道路，为什么一下就会碰见一个完全不通的道路呢？
　　正当陈长生思考的时候，耳边传来的声音让陈长生的思绪拉回了现实。
　　“哎呀，真是好讨厌呀，我还拿到了幸运加成的东西呢，我还带了一个像是新任务一样的东西！”.

第545章



　　而且这个东西很灵验的，不会碰到倒霉的事情，可这种事情都算得上是倒霉的事情了吧！”
　　他望着这声音所发香的一个人，这个人是个姑娘。
　　不过他的打扮却十分的异域风情，虽然是个长得很稚嫩的姑娘。
　　但是身上带着的铃铛很是喜庆，只不过这个姑娘因为发生如今的事情而感到非常的不开心。
　　陈长生我觉得这可能是一个关键线索，他脑海中一闪而过的一道灵光，这个灵光差正好也被陈长生抓到手里了，他立刻询问这个带着铃铛的姑娘，然后情不自禁的 问了出来。
　　“你的意思是什么意思？你的意思是你现在是拥有了一样如同幸运加成的东西，而这个幸运加成这种东西是不会让你发生一些困难的事情，你的话是这个意思吗？”
　　姑娘也没想到陈长生会来跟自己搭话，他也是一愣愣了一下之后。
　　然后才呆呆的点了点头，表示承认，随后把事情一五一十的全都告诉给了陈长生。
　　“对的，这个新任务我每次去做什么危险的事情都会带来的，这种东西都能在关键时刻救我一命，而且每 当发生倒霉的事情，他都会裂开。不过这一回并没有离开，说明这不是一件倒霉的事情啊，但是我想明白难不成有什么比这还倒霉的事情吗？！”
　　然后这个妹子还生怕陈长生不相信，你要把新任务交给了陈长生，陈长生看妹子这么信任自己，也是不好意思辜负人家呀。
　　上面已经有不少轻微的裂痕了，看起来确实是受过不少的伤害，也确实是保护过的妹子很很多次。
　　而且上面的擦痕也很严重，显然这妹子是把这个东西非常看在眼里的
　　对她来说极为重要的东西看到这里陈长生轻轻叹了气，确实如此啊。
　　妹子说的很有道理，不过他们现在的情况虽然称不上倒霉，但是也没办法了，不过这个时候陈长生正打算收回，看着石墙的视线。
　　众人也差不多打算离开了，毕竟他们真的是没有心思再继续商讨了。
　　如今这种情况还让他们怎么好好的玩耍呀，只能让他们重新再找一条路继续前进了，因此一个个正准备离开的时候。
　　陈长生也终于发现了这座墙上的秘密，剧组墙上的秘密原来隐藏的如此之深，让他差点都没有看出来。
　　不过幸亏在这关键时刻他看出来了，陈长生不禁乐出来了，然后立刻叫住众人。
　　“各位请等一等，我有事情要跟大家说一下！”
　　其他人原本挺不耐烦的，毕竟谁都不想被叫住，不过看叫他们的人是陈长生。
　　众人别扭过头，结果陈长生角告诉他们一个重大惊天消息。
　　“你们先不要着急走，先不要着急离开，我还有事情没跟你说呢，我已经找到了这里的出口你找到了通道，你们跟我来就行了，何必再说些别的话呢。”
　　这种惊天消息简直世上所有人都为之一惊，他们甚至在怀疑自己是不是听错了，是不是耳朵出了什么问题。
　　“陈长生你说的可是真的，这怎么可能呢？怎么可能会有这种事情发生啊？不切实际啊！”
　　“是啊，我们明明都看过，那个墙上什么东西都没有，如果真要有路的话，怎么可能会说出这种话要为自己的言语负责呀。”.



第546章



　　陈长生看这么多人的质疑倒也不觉得生气，毕竟针对的对他确实是像每个人所说的一样，如果是换做陈长生自己……
　　或许他也不相信会有这种事情发生吧。
　　不过那又如何呢，但现在事已至此发生成如今这个样子，这怎么可能不让每个人相信了，于是那种轻轻的笑了笑。
　　并没有正面回答他们的问题，反而是说出了这样的话。
　　“先不说别的，但是我真有所打算了，不过在此之前，队伍里能不能先出来三个力气很大的男性？来帮一帮我的忙呢？”
　　听完陈长生说的话之后，人群之中都互相看着对方，
　　互相打量着对方的身体，身躯的形状，他们互相观看着对方，然后……
　　直接就看出了双方之间的体型差距，随后就像陈长生所说的一样，队伍里几个长得壮的男性青年全都出来了。
　　他们的外表个子很高，比陈长生要高，比陈长生要高半个头左右，但是呢却比陈长生看起来壮实了不少。
　　一看就是一个非常不健康的男青年，反正不管怎么说，这三个壮汉看着陈长生都-很疑惑。
　　“那你这是要我们三个干嘛？这几个的干嘛？难不成你想把这个墙壁让我撞开？”
　　“对啊，我也是这么想的，不过想想陈长生你应该挺聪明的，不会想出这种蠢办法吧，这种办法怎么看都不太行啊。”
　　“是啊，我觉得陈长生挺聪明的，如果你真的想要我们三个的力气把这个全给撞开，那简直是不可能的事情，就算是来10个像我们这种体型的人也不一定把这个墙撞开，而且我们还会受伤，谁知道这个墙上面有什么东西。”
　　陈长生听完他们的话无奈的笑了笑，这都说的什么呀？
　　他就算是个傻子是个呆子，也不会让这帮家伙把墙壁给撞开了，他就算说呆子也不会干出这种蠢事。
　　因此陈长生只是无奈的笑了笑，很耐心的回答了他们的疑惑之处。
　　“放心吧，我绝对不会是让你们用身体去状态的，我不在这之前我想问一下你们的力气足够大吗？你们的力气嗯很大的那种吗？如果内心是那种大到可以逆转局势的？”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　不过众人面对这样的质疑也是少数，有些不开心的这三个壮汉有些不高兴，毕竟他们锻炼这么19的身体。
　　而且经常被人夸赞，结果到陈长生这里就好像什么都不是一样。
    0 .... 0
　　陈长生这番话在他们耳朵里来听却是另一番滋味，其实陈长生就是想询问一下他们的实力力量究竟是如何的。
　　但是却没有想到居然在他们耳朵里就变成了一番嘲讽，就像是在嘲讽他们力量并不是很大的那种感觉。
　　于是这几个壮汉一个个都有些不开心了，其实陈长生有的时候并没有那种意思。
　　但是有的时候落在其他人的耳朵里，那么一听就完完全全不是原来的意思了。
　　“你可别胡说八道啊，陈长生即便你是陈长生，那么你说出这种话也会让我感到很生气的！”三.

第547章



　　“就是啊，我们辛辛苦苦锻炼的肌肉被你说的一文不值，无论是谁都会很生气的跟你讲吧，我们就是力大无穷，确实是可以做出一定水平的！”
　　他们的力气奇大无比，而且要维持身体上的肌肉，也是需要大量的运动的，因此他们的体力是绝对可以足够帮助陈长生完成任务的。
　　“很好不错，你们看这个墙壁上面 有没有什么奇怪的地方，这个奇怪的地方便是咱们可以突破的唯一目的了。突破之后就可以找到出路。”
　　陈长生指了指这附近上面的墙壁。
　　听陈长生这么一说，众人感觉团团迷雾似乎就像是被解开了一样，让他们目不转睛地盯着陈长生所指的枪毙。
　　有些人揉了揉眼睛什么也没看出来，这是墙壁上都有石头啊。
　　而且还有一些灰尘，不管怎么看也都不像是正常的样子啊，我怎么看你都很奇怪的好吗？
　　跟以前也都是差不多的样子，哪有什么玄机。
　　就算有玄机她们也是有些看不出来的，不管怎么说陈长生看着有些人痴呆的眼神，不禁叹了一口气。
　　但是这些比较呆傻傻的人仍然是少部分，还是有人能看清楚到底是发生了什么。
　　无论怎么说怎么做这种东西也是需要靠眼神好的人才能完完全全注意到的。
　　队伍里的小美很快就注意到了，他眼神很好，而且还是个女生，心思也比较细腻，虽然一开始看这个墙壁感觉就是空空如也，什么东西都没有。
　　什么一点都没有，就是那种普普通通的枪毙，可是他仔细的盯着之后就发现了一丝不对劲。
　　小美不禁叫出了声来，陈长生看了一眼小妹，小妹脸上是那种一目了然的表情，这个时候陈长生就已经知道了。
　　已经有人看出来了，看来小美是第1个看出来的，小妹只是枪毙，然后把自己说法全都一股脑的说了出来。
　　“你们难道没有注意到吗？这个墙壁上中间的位置明显有一块颜色非常浅的石头啊，你们真的看不到吗？难不成还是我出现了幻觉？”
　　小美的回答简直就是可以说是100%标准答案了.. .......
　　让陈长生不禁赞叹的点了点头，看来留下小美也是一个正确的决定，毕竟小美并不会做出一些出格的事情，相反好像还会引导队伍之中。
　　“小美，你说的没问题，说的很对，就是有那样的一块石头。”
　　众人听完小美的话觉得真的是很有道理，他们也纷纷看上这个是枪上面的时候。
　　颜色仔细一看确实能发现两种不同的颜色，不过这两种颜色色差极其的小。
　　如果不仔细看的话，他买的都容易一提是一块深色的石头和一块稍微浅色的石头，稍微浅色的石头只占据了一点点 。
　　“哇塞，居然是真的，我也看出来了，真的居然颜色不一样！”
　　“是啊，好神奇呀，不过到底是为什么呀？为什么那里有一块浅色的石头，摩飞后面隐藏了什么器官，让我摸一摸去！”
　　其中有人想要触碰，他只是触碰了一下子，其他人目不转睛地盯着，生怕出现了什么危险，出现了什么不好的事情。.




第548章



　　其他人可以说得上是勉强是聪明的那种类型。
　　看着这次跑过去摸了倒也没有出声阻止，反而是在暗中观察着到底会发生什么样的事情，如果要是触碰了的话，究竟会发生怎样的事情？
　　也并没有任何的反应，
　　就是当然的，观察着一点点的，看着不得不说，这帮家伙的心思莫名的让人感觉有些心机过于深沉呢，但是不管怎么说这也没什么的。
　　毕竟这27种东西每个人和每个人之间都是不一样的，郑长生看着有人过去做小白鼠一样的举动他也不阻止，毕竟他也想知道到底会发生这样的事情。
　　那人走了过去就像是逛大街一样，很平常的触碰了一下。
　　然后敲打了几下，什么事都没有发生，这种人看到这里就不禁有些愣住了，还真是什么都没有发生了，等了差不多有3456秒左右，
　　也就是没有任何事情发生，就好像这种东西，还有像正常性的推测都是不存在一样，但确实这个地方有些是灰色的痕迹，众人一看到根本就没有。
　　一个个也不禁叹了一口气，甚至还有些怀疑陈长生他是否说得足够正确，陈长生也不明白到底是哪里出了差错，于是便解释了起来。
　　“你们进行的出口应该是没有用的，我的想法是让这三个队伍里比较壮的壮汉把这个东西砸碎，你们觉得如何说不定后面就有一些什么东西，而且我的能量已经感知到了，这个些石头其实是很脆弱的。”
　　“行吧，既然陈长生你都这么说了，那么我们怎么去按照你的吩咐来完成了真是没想到啊，真不知道到底接下来会是一番怎样的场景，不过我觉得就算砸了也照样什么东西都没有，就算砸了也依旧是普普通通的东西。”
　　也不会出现什么稀奇的。
　　这三个壮汉都觉得彼此说的很有道理，但是陈长生是在队伍之中的领头人，第二个里头人便是金主，毕竟是金主提供的位置。
　　提供的地址信息他们才过来的，有的人确实是不怀好心，确实是又想占些便宜，偷偷摸摸的在发生混乱的时候占些便宜。
　　所以才过来的，但实际上他们这些家伙都还是挺记得就是没什么能力的那种类型。
　　众人看着壮汉走了过去，然后举起附近的碎石头狠狠的朝着墙壁上砸了上去，这墙壁顿时发出十分脆弱的声音。
　　听起来很湿的古怪，很是微妙，有些女性已 经听出来，这声音似乎有些不大对劲，怎么听起来那么像是什么东西在墙上爬行这个声音啊。
　　花花妮妮的又黏黏糊糊的，小美突然脸色大变，然后不禁大喊出声。
　　“这个声音是虫子啊，是虫子，我觉得这个声音只有喵酱的虫子才会发出来的，大家快跑这种虫子绝对是有危险的！”
　　小美二话不说便解开了人群，然后准备随时随地溜走，他，一想起自己曾经看过的虫子，就是觉得反胃不已。
　　又是恐惧，又是害怕她作为一个女性自然是很怕那种东西的反胃不说。.


第549章



　　只要他看见虫子长成什么样子便会虚弱到走不动路的地步。
　　所以他要在虫子看见虫子之前先跑掉，这样的话才能防止它继续看见，没想到这里小妹脸都白了，使劲的往人群外面挤。
　　众人还没来得及反应是怎么一回事？突然之间前头传来三个壮汉的惨叫。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　其他人也是惶恐不已，他们虽然看不清前面到底发生什么了，但是听这三个壮汉的惨叫就知道。
　　发生了很严重的事情，不然三个壮汉怎么会发出如此悲惨的声音？
　　陈长生推开人群人群也一时之间不敢轻举妄动，陈长生他过来了，让所有人都立刻让开了路线。
　　他们立刻让开了路让陈长生过去侦查一下情况毕竟在这里面也就是只有陈长生是最厉害的了，其他人虽然有自保能力。
　　但是并不意味着他们能保护得了所有人，光是保护自己，或许在有的时候有些有些困难了。
　　陈长生抱着很疑惑的心情，然后走了过去，他看见一群银白色虫子在地上扭动着，这几个壮汉身上全都布满了银白色的虫子。
　　这些虫子跳着然后攻击着壮汉，这壮汉对这些虫子竟然一点都无能为力。
　　看上去有些滑稽壮汉，一个个脸上都是那种惊恐不已的表情，更有其中的壮汉直接捂着脸躲在角落瑟瑟发抖，一边瑟瑟发抖，一边还哭喊着。
　　“……快走开，快走开，你们这些东西离我远点，快快快来个人救救我呀，有没有人救救我，我最怕虫子了，这些虫子好恐怖好恶心｀ 々！”
　　他把脑袋紧紧的埋在了自己的膝盖里面，已经开始哭了出来。
　　陈长生看着这一幕竟然一点都不觉得悲惨，反而觉得好好笑。
　　真是的，他怎么就没有想到看起来这么壮实的男青年，居然还是个怕虫子的家伙。
　　不过话虽如此，陈长生已经感受到了这几帮家伙，我们身上透露着一股快要死掉的气质，虽然不知道这是怎么一回事，但是陈长生二话不说。
　　自己身体里灰色的火焰，这些火焰对待人类来说没有任何的伤害。
　　不过反之这些火焰对待一些奇怪的家伙，比方说是不是人类的生物。
　　非人一般的生物无法用科学解决的那种东西很有效果的，这些灰色的火焰一出来，那些虫子便朝着陈长生开始爬了过来。
　　陈长生脸色大变起来，这些虫子完全就不像是害怕他火焰的样子巾。
　　相反好像还是他的火焰有些跃跃欲试的态度，一大波虫子朝着陈长生跑来让陈长生世界上受到了一定的冲击。
　　他终于知道那些壮汉为什么怕虫子了，还有一些女生为什么怕虫子了，这家伙简直是恶心到家了。
　　(的吗的)陈长生甚至有了想吐反胃的感觉他。那个把火焰收了回来，虽然不知道这些虫子对火焰的反应为什么会如此之大。
　　但是想来想去肯定不是什么好事，还是早些收起来比较好。
　　不过陈长生一把火焰收起来，这几个虫子就发出了奇怪的声音。
　　似乎为此有些感到生气，还没等陈长生反应过来，这帮虫子便迅速的朝着陈长生跑得过来。.

第550章



　　这些虫子爬过来的样子十分的扭曲，陈长生一下子就收回了自己身体上凝结的火焰。
　　这些虫子一见到陈长生将火焰收了起来，似乎变得更加躁动不安了。
　　也好像似乎把一切的责任都怪在了陈长生的身上，他们看陈长生收集火焰相反并不害怕，反而更加靠近陈长生了。
　　陈长生这下子没办法只好掏出杀虫剂，其实他也不知道该怎么对付才说他对待这些东西也不知道该怎么办才好。
　　这些东西是虫子，但是却又感受不到任何的生命 活力，怎么来说都不像是一个活物，但是又不是死气沉沉的。
　　不是死气沉沉的也不是一个活的生物，那么是什么东西陈长生也感知不出来。
　　他们来这边森林之中必然是要带着杀虫剂的，即便现在天气寒冷，陈长生不管他是不是杀虫剂，反正有用就是好东西。
　　从虫子喷了过去，不管效果如何，先喷了再说。
　　这些杀虫剂喷在虫子身上。
　　虫子都会受到伤害的，而陈长生却像她所想的一样，这双银白色的虫子身上喷满了杀虫剂之后，开始发出怪声，但明显听起来很痛苦。
　　不得不说，这些虫子变扭曲的，身子趴在地上，一动也不动了。
　　就像是死在那里一样陈长生这下知道了杀虫剂，觉得是有用的，对他们也是有用的。
　　不管这些东西到底是活的虫子还是死的虫子，还是什么其他怪生物，但是杀虫剂是有用的。
　　那顺便还有几只虫子没有受到伤害，陈长生连忙继续喷了几下之后，这帮虫子就顺利的帮助他们解决完毕了，陈长生他立刻朝着众人说着。
　　“现在已经解决好了，我们继续赶路吧，你们看刚刚那个虫子钻出来的地方已经有个缺口了，刚好可 以通过像我这样的成年人，我们呆的身高都差不多的，相信是可以过去的。”
　　陈长生回过头说。
　　有些害怕的女性就转过头过来，可是当他们看到满一地的虫子的时候，还是突发出了一阵尖叫。
　　“啊啊啊啊！为什么还有！”
　　冰冰凉凉的虫子躺在地上，这更加让人感到恶心，害怕小美更是脸色发绿，有些想要呕吐的样子，实在是太恶心了。
　　陈长生他才不管这么多，举起火把朝着壮汉打破的地方了进去了。
　　里面就是一条并不是很宽大的小路，似乎只能两个人并排行走，不能距离才可以通行。
　　如果人群要是一直聚集在这里的话，如果要是遇到危险的话，那么他们都没有办法出去了，因此陈长生就想了一个技巧。
　　“有没有胆子大的人来跟我进去看一看，我想探索一下这里面有什么东西，如果胆子大的人跟我进去了，我会奖励他很多东西的。”
　　“陈长生我去吧，我跟你一起去。”
　　陈长生太欢迎告诉我，原本以为要个几秒钟的时候才会给他答复。
　　他话音刚落下，就有一个男性毫不犹豫地出现了手，然后决定要跟着陈长生一起去里面冒险一下。.



第551章



　　看一看情况，那就看了一眼，他这这个人他并不是很陌生，而且还很熟悉，这家伙居然就是刚刚那三个壮汉之中不趴在墙角一边哭一边鬼哭狼嚎的家伙。
　　这家伙怕虫子，真没想到居然还会愿意跟随着陈长生，也不管自己生死如何了，陈长生看他现在的样子倒是挺正常的。
　　也不像是被鬼吓到的样子，不过就算是如此，陈长生还是忍不住发出质疑。
　　“你真的可以吗？你真行吗？谁知道里面会不会有更多的虫子，也不是我话说的不好听，主要是你刚刚的行为真的有些让人感到无奈呢。”
　　“放心吧，虫子这种恐惧我已经克服的，而且如果里面要是有虫子的话，我绝对会第1个敲晕，自己不去看他们的，只希望你到时候能把我从里面偷回来，这样的话就满-意了。”
　　都听壮汉这么一说了，陈长生也不好在说些什么，而且人生之中也没有第2个像胆子这么大的-人了。
　　陈长生便示意着壮汉过来，他跟壮汉先去前面打探打探一下情况，如果确定不是特别危险的话。
　　才让陈长生继续进来的，如果要是特别危险的话，那么怎么可能会让突然就来了，那简直就是痴心妄想，在白日做梦罢了。
　　“那么我跟主要还是去打探一下情况了，如果我们40分钟没有出来的话，你们可以换地方了，那只能说明我死在里面了。”
　　“可别这么说，陈长生，你要是死在里面了，那我该怎么办呀？真的是，你可不要说些胡话，这种难听的话不能随随便便说出口。”
　　进入一看，陈长生这么说话也有些着急了，他觉得陈长生这么说话就有些三观不正了，就感觉像是长歪的人一样。
　　于是他也不好意思直接的点名起这件事情，但无论如何这种东西向来都不归他所掌握的。
　　陈长生他拿着火把进去了，壮汉也是紧随其后，那就往前走着。
　　发现前方依旧是一条洞穴，那前面的同学倒是巨大无比。
　　看不出来应该拖往哪里，不过这也足以证明了这个通道是安全的影响到这里，陈长生松了一口气。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　咱还以为里面有什么东西呢，或者有什么危险的东西，就不要曾想这些东西。
　　并不是像她手上那么的危险，而且甚至有些无聊，于是陈长生退了出去看着壮汉。
　　壮汉也很难吗？
　　难度怎么这么快就回来了？
　　让他不禁心生疑惑，其实实际上并不是这样的，她所想的跟他想做的完全是不一样的。
    0 .... ...
　　但没想到陈长生马上就给了大家的答复。
　　“我们已经去看过了，这个洞里就是一条路前方通往的另一个大型洞穴，这路是没有什么危险，所以大家可以放心去看一看，你说是不是？”
　　“对的，我承认他的话是没问题的。”
　　这个答复对于每个人来说都是一件好消息，毕竟这洞里面什么东西都没有。
　　所以他们也可以安安全全轻轻松松的进去了，每个人都不禁脸上露出灿烂的笑容。
　　“那我们就赶紧出发吧！事不宜迟，我来领头！这样如果要是再遇到什么危险的话，也方便你们离开的。”三.

第552章



　　听完了陈长生的话之后每个人纷纷露出了轻松的表情。
　　毕竟他们的安全保证了由陈长生来担保，所以这也意味着他们能享受着最好的待遇，一些人不禁感慨着。
　　幸亏没有选择那些像陈长生一样分身那帮家伙们走的路线，看来自己也是有些作用的，陈长生也不管这帮人心里在想些什么。
　　 只是多多叮嘱了金主几句话，毕竟现在他陈长生手头关键第1个保护的并不是自己陈长生，他的第1个保护的是金主。
　　毕竟人家是个交了钱的，而且还只想做你的一切路线。
　　不管怎么说陈长生都是要保护他的原因是陈长生命令君主不许离开他的视线半步。
　　虽然说这个说法说不起来有些霸道，但是这也没什么的了，毕竟这些东西它。
　　想必也是不想丢掉性命的，不然的话怎么会这样呢？
　　陈长生他不管，其他人就是带领人金主走了进去，就像山洞里她所探索的一样，并没有什么危机感。
　　而前方就是一个巨大的山洞洞穴了，这个东西比他们刚进来的时候要大个不少，被他们一队人有十几个站在这里，居然一点都不显得有些挤。
　　相反还有些空余，甚至都可以坐在这里进行一番对话和聊天了。
　　陈长生望着这黑乎乎的山洞，他不小心感觉到有什么东西摔在了他的身上，满足地头一看。
　　发现这东西居然是一条小蛇，这条小蛇看起来是那种花纹，乱七八糟颜色也是分身的那种，因为他的体温甚至比陈长生的体温还要低。
　　陈长生被这只小蛇缠住了手臂，冰冰凉凉的简直是没话说，都有些让陈长生感到冷意了，陈长生只是抓着这只蛇的脖梗处的位置。
　　避免这个蛇张嘴咬他。陈长生就这样抓的时候心里很好奇，这个地方怎么会有蛇呢？他们一路上可是什么动物都没有见过的。
　　就在陈长生思考中，当好像有过灵光一闪的思绪的时候，一个尖叫声突然传传过了过来，而且就在陈长生耳边吵吵闹闹的.. .......
　　那陈长生差点忘记了自己在想些什么，等他有些恼怒的时候，却已经忘记了自己在想些什么了。
　　“啊啊啊啊啊！陈长生陈长生你手里拿的什么东西？居然是蛇啊，好恐怖，快扔掉，我好害怕呀，不要把那种东西拿给我看！”
　　这归根结底的一切陈长生可都是怪，知道刚刚那方逐渐叫了声的女人。
　　这女人惊恐不已的，盯着陈长生手里的蛇，十分害怕浑身都在哆嗦，生怕下一秒时候就会朝着他而来。
　　可是这陈长生怎么看也像是这个时候看起 来像是在对自己感兴趣，又不像是在对别人感兴趣的样子，再加上这个家伙刚才打断了自己的思绪。
　　现在灵光一闪而过，他没有抓到机会没有抓住，灵光一闪这倒好了，他现在已经已经断片了，也想不清楚自己之前要说些什么了。
　　“你知道你在做些什么吗？你刚刚这个尖叫打断我的思维。”.




第553章



　　“我忘了是我的事情，这种事情是你这样的人一辈子都没办法感受得到的。”
　　“这这不关我什么事，你是不是在胡说八道呀？这种事情怎么可能存在的呀，怎么可能被人一嚷嚷就打断了，你的想法胡说八道，而且嘛是不是也是你先吓唬我的，拿一条蛇出来干什么？抓着蛇玩，你可真是有意思啊。”
　　“你是看我不顺眼吗？这么咄咄逼人，这是蛇可不是我抓过来的，而是就落在我的身上。”
　　女人也看陈长生说话说的非常有理绰绰有余的那副姿态，他就觉得自己应该是错了，但是他其实已经并不打算这样。27
　　他的自尊心很强的，她才不愿意在陈长生面前承认自己的错误呢，他才不会承认，这确实是一个很不错的陈长生，可是他才不管那么多呢。
　　他就是嫉妒陈长生，就是觉得陈长生是在故意为难他。
　　故意刁难着他。
　　“对啊，我就是看你烦就是看你讨厌，我说的这些事实的话你又不相信，那你不就是很招人讨厌吗？”
　　陈长生看着他，只是慢慢悠悠的说着。
　　“这话是从你自己嘴里说出来的，只有你自己会相信，我又怎么会判断呢？反正不管那么多了，如果你不喜欢我就先离开这里吧，毕竟这是我带的队伍另外其他两个队伍的领头人也是我的分身来在的，怎么说也是我来带领着这三个队伍的，你要是离开的话直接走出去就好了，希望你别迷路啊。”
　　虽然陈长生看起来也云淡清风的，但是他心里也已经是蛮生气的那种态度了，但是真的是有点生气了。
　　这家伙居然这么说他简直就是不把他放在眼里啊。
　　不过那样没什么的，毕竟二人之间也没有过多的交集，就算不太高兴不太开心，那么也无所谓，反正是转眼间就会忘掉的事情。
　　见到你都无话可说了，陈长生也不打算把时间浪费在他的身上。
　　陈长生看了一眼这条蛇，把这条蛇放走这条蛇二话不说甩着尾巴就开始朝这个缝隙中扭了进去。
　　随后以一种离奇的姿势钻了进去，然后再也看不见他的身影了。陈长生看了一眼。
　　他钻下去的缝隙是一个石头与石头之间的夹角处，这个夹角看起来好像一点空隙都没有，所以陈长生也很怀疑那个蛇到底是怎么钻进去的
　　正当陈长生抬起头来，打算抬起身子好好的观察一番的时候。
　　一个很痛的东西，硬物直接就磕到了那种的后脑勺，难受捂着头不禁发出了一丝悲痛的哀 嚎，这悲痛的哀嚎简直是是难以忘怀呀。
　　“嘶……”
　　那种捂着脑袋，然后有些脑洞的台就看了一眼，他举起火把凑近前面一看，发现这句话还是一个古代的灯具。
　　就是不知道怎么使用罢了，说不定是以前把蜡烛放在这上面点燃，然后便成为了很美好的东西，不过那又如何呢？
　　“因为现在的时代已经过了这么久了，就算是以前的动静，现在也完全是不能用的，用了的话反倒还会让人觉得更加的诡异与奇怪，大家都不是小孩子了，这番话也不会再沦落到另一个人身上说，所以就由我来说吧。”.


第554章



　　陈长生掏出了火把，最后把点燃了这上面的一个古老的灯具，这古老的灯具顿时变得开始离奇起来。
　　他从一开始那种会突然的颜色变的转化，为焕然一新的青铜色。
　　它上面的灰尘还是往下掉落，变得焕然一新，也变得干净起来，露出了原本是青铜灯具的本来面貌这副面貌，倒是让陈长生松了一口气。
　　不过就在他觉得很离奇的时候，不一样的事情发生了，这个灯具点燃了一个其他的灯具，也瞬间亮堂了起来，这个整个洞穴巨大洞穴之中突然变得无比亮堂。
　　就好像就好像这里本来就是这样搬两团一样，顿时就把黑暗的洞穴照的十分的一干二净。
　　变得特别的清楚清晰可见，不管怎么说反正如今让他觉得真是不可思议。
　　因为有这个东西的关系，所以每个人脸上都露出了惊讶，陈长生可以看清，大家都因为这突然袭来的变化而感到震惊。
　　就连金主也不禁赞叹不绝，觉得这真是一件神奇的事情。
　　他刚刚可是目睹了陈长生用火把点燃了一个灯具，然后这周围的证据全都亮起来的事情清楚，不禁拍手鼓掌。
　　“针不错的，陈长生面上这么聪明，居然把这里都给弄亮了起来，不会说你啊，陈长生我果然没有选错人｀ 々。”
　　觉得这洞穴更是巧妙，更是令人感到不可思议。
　　陈长生看得清楚，这么可爱高兴的模样，想了想还是把原本的石化咽回了肚子里，其实她想说并不是她很聪明。
　　把这里的灯都给弄亮了起来，而她只是随意一点，结果这里的灯全都亮起来了，陈长生也很无奈呀，但是他还是决定不把这些事情说出来吧。
　　毕竟说出来也不太好看起来相反还会让金主感觉到一丝的怀疑可笑，三思熟虑之后，陈长生还是决定不说出来，毕竟说出来也对他也没有什么好处。
　　由于这里充满了灯，所以这里有什么东西都可以清晰可见陈长生环顾的架势中发现他周围有着不一样的东西。
　　周围好像藏了不少的类似于棺材墓穴一样的东西，只不过并不是正常大小的棺材。
　　而是很小的那种棺材，差不多都没有一米长左右，宽度更是很小。
　　可能也就有一米的宽度吧，所以就感觉十分的古怪，这些棺木上面还画着十分艳丽的花纹。
　　“¨「这是什么东西啊？看起来好像棺材啊，不过虽然很像棺材，但是有没有这么小的棺材我是不知道。”
　　“我也没有见过这么小的棺材，说是棺材的话可能还不太符合吧，或许是什么……首饰(的吗好)盒？”
　　众人看着自己大大的讨论起来，毕竟是洞穴里面没有什么馅的东西。
　　除了这45个小小的棺材以外，就没有什么其他的东西了，然后也是平平无奇的枪毙。
　　这回大家可是有了上司的经验教训，他们可是把枪毙都仔仔细细的看了个遍，并没有看见其他的东西。
　　也没有看见什么乱七八糟的东西。.

第555章



　　墙壁的颜色依旧是非常完好无损的，没有那种均匀不太均匀的地方。
　　小美她看了眼中人正在讨论的棺材，然后仔仔细细的盯着棺材瞅了半天，不知道的还以为他陷入了魔怔。
　　随后小美的神经突然凝重了起来，二话不说便十分肯定的道他的结论，他的结论是很诚恳的。
　　“不，这个东西就是棺材，这上面写的文字说是镇压什么东西，说是防止什么东西跑出来，好像是一种名叫恶灵的东西，好像就写了这些，后面的文字看不见了，你们看看能不能看清，能看清的话 告诉我一声。”
　　陈长生有些诧异的看了一眼，小妹，她是没有想到小美居然还知道这些东西，而且如此慎重，如此肯定的样子。
　　想必他也是一个很懂行的人，他肯定也是知道一些什么事情的，于是陈长生就打算之后多多观察留意一下小美。
　　毕竟连陈长生都看不懂的文字上面居然能看得懂，这个真是让他大吃一惊啊，不过这也没有什么的，毕竟大家都是这样的，
　　总有一个人有非常擅长的领域， 而有一个人就会有不擅长的领域。
　　别人听完了小美的话之后纷纷围了上去，然后自己细细的看着这棺材，看个半天也看不出来什么东西。
　　“我好这写的什么东西啊？这是这是这是人写的字吗？乱七八糟的，简直就跟小孩鬼画符一样，这不是小孩乱画的吗？”
　　“原来你也看不懂啊，我也看不懂，我还以为我事情出了问题呢，原来大家都看不懂，真是吓死我了。”
　　“我看不懂这上面的字，更别说看清楚后面那些模糊的词了，哎呀，真是感觉有些头大呢，就没想到，我居然看不懂这些字，我都觉得有些不好意思了呢。”
　　通过这些人的对话便可知道，像每次翻看文字的能力确实是很强，毕竟好像只有在场的各位，也就只有小美还能看得懂这上面的文字了。
　　“既然这东西是关押着什么恶灵的，那我建议大家最好还是不要靠近比较好，毕竟谁知道里面会有什么东西呢，各位说是不是，所以我建议还是不要轻易的靠近。”
　　“也不要打开来看，毕竟这里没有什么东西大家应该不想知道吧，有什么麻烦这种事情还是先不要惹到身上来，说的，这种东西引火上身实在是很不好。”
　　听完了陈长生的话大家纷纷点头觉得陈长生的话太有道理了。
　　简直是很准确的话语，于是每个人便小心翼翼的打算离开这里，毕竟这里除了几个观察以外没有其他东西了。
　　正当众人准备走的时候，突然传来一阵剧烈的撞击声，陈长生光是听这个撞击声，就心中已经感觉到了一阵不好的情绪。
　　她似乎已经隐隐约约的预测到了发生了什么，后面也传来了几个人的惊呼声，几个人他们十分的震惊又压抑。
　　似乎并不想让陈长生听到这些声音，不过陈长生只要一个转头就知道发生了什么，果不其然确实跟他想的一样。
　　这个所谓的棺木刚刚被一个人踢倒了。.



第556章



为进一步提升阅读质量,作者正在对本章节进行修稿,24小时后再阅读本章，请看下一章节！


第557章



　　不过陈长生并没有看见任何奇怪的看法，其他的人也是冷静的注视着这一幕，然后半天都没说些什么话。
　　因为他们也不知道自己提出的意见对陈长生来说到底有没有用，所以只能纷纷沉默着，然后什么话也都不说。
　　陈长生看了一眼，小美小美她现在表情十分的郑重。
　　现在表情就像是在写着简单的 数学作业一样。
　　总而言之特别的认真，又特别的让人感到疑惑，也不知道他为什么突然这么认真，但是很明显这是一件好事。
　　说不定有什么他们不知道的事情将要发生了，陈长生仔细的盯着小梅不愿意错过她脸上任何的一个表情。
　　因为他知道到底是怎么一回事，所以他也就只能静静的看着小美，看着小美会说出什么话出来。
　　估计也会让人感到很震惊吧，谁知道到底会出来一个什么样的结果呢？
　　“不对，这上面的文字好像改变了有些读不懂他在说些什么，我为什么读不懂他们在说些什么呢？”
　　“小美，你有没有看出来有什么不一样的吗？有没有什么不一样的变化，反正我是看不出来。”
　　“既然你读懂的话跟我们大家说一说吧，说不定我们大家是知道的。”
　　“那好吧，那么我要读了，它上面大概的意思说的就是你已经唤醒了这关母里面的恶灵，接下来就会发生些不好的事情，谁把这个灵给召唤出来了，谁就会遭到不好的事情。”
　　小明演出来之后陈长生就有些后悔了，毕竟这话听起来怎么也不像是好话呀，而且还是给刚刚那个少年听见了。
　　那个时候的男人一听这种话顿时脸色发白了起来，他感觉自己的世界末日就好像要到了。
　　他感觉自己就要死在这里了，对着之间他泪水都流了出来，开始后悔了。
　　后悔为什么要来到这里后悔为什么要参与这场活动，他真的是好后悔，却又不知道该怎么说才好。
　　于是……
　　受过男人还过来死之后，他发现好像没什么能与之匹敌的人，于是他把所有的希望全都放在了陈长生的身上陈长生.. .......
　　看见是用一种救世主的眼神看着自己，他突然之间就有一种不好的预感了。
　　陈长生立马说会实现，然后离开了双眼，却没想到这个社会男人二话不说就冲了过来，然后狠狠的抱住了陈长生。
　　“哇哇哇哦呜呜呜呜，陈长生啊，陈长生拜托你帮帮我，拜托你救救我，我实在是受不了了，你也听到了刚刚他们是怎么说的了吧，马上就会死在这里了，马上就要死了呀！”
　　这种情况陈长生简直是见多了，他甚至不知道该怎么说才好。
　　反正他是见了很多遍了，也不知道该怎么说 才对。
　　但唯一可以确定的是一定要先稳住他们的情绪，这样的话才能做好下一步。
　　“你先别着急，先让我处理处理，现在的情况处理完之后我会帮你好好做的。”
　　可是说男人听完陈长生这么一说更加的犹豫了，他觉得陈长生这么说就是有点让他继续等待下去的那种意味。.




第558章



　　所有男人听完她的话之后仍然不满意，大家引起来看。
　　他对这个陈长生说出这番话是在胡说八道，是在不负责任，他觉得陈长生是在逃避责任，什么一切都没有说。
　　一时之间他真的气急败坏了。
　　狠狠的抓住了陈长生的衣领，就想要从陈长生这里讨要一个说法，但是陈长生岂能这么称心如意的被他抓住自己的领子呢。
　　27那岂不就是太丢人了，陈长生看着这个瘦弱男人扑过来的一瞬间立刻避开了，厉害的立刻躲开了他的攻击。
　　二话不说，看了一眼说的男人只是轻轻的笑了一声，然后无奈的摇了摇头。
　　“跟你说了会解决的，跟你说了那么多遍了，不要一副装的听不懂的样子，明明就是个大人了却还像个小孩那样在这里耍无赖，你以为自己很优秀吗？”
　　瘦弱男人他听完陈长生的话简直就像是悲痛，凉水浇灌在了脑袋上。
　　他不禁面红耳赤的有些慌里慌张，然后又看了一眼，周围人，周围人正在用一种非常难言喻的神色盯着瘦弱男人。
　　他顿时之间地面或者是反应过来了些什么，真的是极其的不好意思，心里也不知道该怎么说才好。
　　陈长生看着这种心情是现在是局势稳定了下来，然后也不禁松了一口气，还好，还好，现在的局势稳定了下来，对于他来说并没有什么的差错。
　　没有出现任何的问题。
　　就像是心中所想的一样，没有问题那便足矣了，于是众人便开始商讨了起来，陈长生想了想，然后觉得自己应该好好思考一番才对。
　　不管怎么说，他们在这里已经停留了很久了。
　　再怎么说他们也应该好好的思考一番才是。不过他们已经停留在这里，这么久了，那观幕之中。
　　所谓的恶灵这种东西也是没有的啊，这种东西压根连有都不带有的，因此也没什么别的话可以说，反正恶灵他们是没有看见。
　　有些人便觉得恶灵这种东西，或许也就是一个骗小孩儿的存在吧。
　　他们是这样心理自我安慰着，但是无知他们离开的那一瞬间，棺木里面动了一下，然后翻出来了一个手。
　　这双手细嫩不已，但是仔细看却爆发着异物及其，完全没有血色的双手，看起来就像是一个石膏像一样的存在。
　　无论是谁看了这双手，说不定都会以为是一个石膏像而已。
　　但是他们却不会想到这个手 居然还会动，如果要是让陈长生看见了的话一定会大惊失色，只不过他们什么也没有看见，他们什么也没有知道。
　　随后这只手出来了，剩下棺木里面的手也渐渐撑开了棺材的盖子，然后慢慢的从里面渗了出来。
　　就好像像是有这种征兆一样，有一个人伸出来的时候，剩下的又开始把手给伸了出来，真是不知道该说些什么才好，反正让人只觉得一阵头痛。
　　这双手翻出来之后，便准备进行下一步了，与此同时眼看着手出来了。.


第559章



　　整个身子都绕翻出来了，棺木马上就要打开了，但是意想不到的事情发生了。
　　一双精致皮鞋突然就踩在了这4个白嫩的小手上面。往上看去就能看见脾气的主人，也就是陈长生他踩在这个白色的手上。
　　狠狠的碾压着，狠狠的踩着，巴不得把整个体重全都踩在这个手上。
　　如果要是按照陈长生那非常厉害的力道，一个成年男性的体重是足以把一个婴儿的手给踩碎了，别说踩碎了才骨折，踩出流血都是另当别论的，都是可能存在的。
　　但是这双手只不过发出了骨头断裂的声音，然后便再也什么都没有发生了。
　　“陈长生陈长生你这样做是不是有点太过分了呀？万一这个林真的很厉害呢，你这么做也只会让他们觉得有些奇怪……”
　　“是啊，是啊，还是不要……还是不要踩他，直接把他们刺死得了，这种事情还是不要做了，万一他们可以有挣扎的余地呢，快快谁有桃木剑呀，我直接给这棺材刺上一剑｀ 々！”
　　一时之间众人议论纷纷，他们都各有不同的想法，但是不一样的是……他们的心情都是一致的。
　　就是要完完全全处理掉这个恶灵，完完全全要把这个恶灵给弄死，这样的话才让他们的心情感到无比的高兴和愉悦。
　　陈长生听完众人这些话之后也不禁笑了笑，他们听起来还真是有些任性的话呢，不过这也没什么的。
　　那个林因为陈长生的动作有些扭曲了，他停顿了一瞬间，然后拿双手便迅速的从陈长生角底下然后挣扎了出来。
　　以学雷不及掩耳之势的速度拽住了陈长生的双脚，也就是拽住了陈长生的脚腕儿，陈长生只觉得被抓住的脚腕一阵冰冷。
　　是比他体温还要冷的温度，陈长生一脸无所谓，虽然说这个温度如果是普通人的话肯定会被冻死的。
　　但是陈长生的脑是一个普通人呀，她才不是普通人呢，它的外壳是一具，尸体是一具，永远都不会腐烂的尸体。
　　像这种冷的温度对他来说怎么可能会产生作用呢？
　　对于陈长生来说。
　　这种温度对于他来说简直就是挠痒痒般的存在，相反还让他感觉到了一丝凉快的气息，毕竟他已经很久没有感觉到这样的温度了。
　　就像是一具尸体放在冷藏室里，冷藏库里的那种温度是差不多的。
　　这个尸体见陈长生十分的不在乎，也好像是无所谓的样子，他直接就笑出了声。
　　同时也有些恼羞成怒了，毕竟像陈长生这样的人才真是不知道该怎么说才好。
　　他们一个个脸上的神色(的吗赵)都扭曲了起来，也不知道该怎么说才好。
　　陈长生不禁笑出了声，他似乎已经可以猜测到了这棺木里面恶灵她的脸上有什么样的表情了。光是想想就觉得很让人感到开心呢。
　　其他的人看见陈长生这么牛逼这么厉害，但是也觉得越越越。
　　是因为他们感觉陈长生处理的这么轻松，他们应该处理起来也是差不多的吧。.

第560章



　　比如说一个男的也就是那个说。
　　瘦弱男人二话不说，朝着陈长生旁边靠他最近的一个棺材走了过去，不过意想不到的事情发生了。
　　这棺材里面伸出来一双手。双手抓住了他的脚腕之后，原本说我男人以为他可以和陈长生一样轻松的应对。
　　轻松的对付，可是他却没有想到，他居然感受到了一阵巨大的疼痛。
　　他的脚很10分的疼，不知道该用一种怎么样的话语来形容，但是他确实是感受到了痛感是很痛苦的那种。
　　让他觉得不知道该怎么说才好。
　　好像脚部以下的位置全部都被麻痹了起来一样。
　　他一时之间手足无措，也不知道该怎么来形容这一番痛苦的 感官。
　　随后在众人震惊的目光前面，它顿时之间感觉到了自己生命的尽头，虽然不知道该怎么形容这种感觉。
　　可是他真真切切的知道了，生过男人的耳边，好像就像是有着死神一般的呼唤，呼唤着她赶紧沉睡。
　　不要再醒来了，瘦弱男人也是认命般的听醒了这些话，然后他眼睛一闭脖子一歪直接就睡着了。
　　但是这一幕落在别人眼里，可不就是这么安详清空的画面吗？
　　这一幕落在别人眼里是十分可怕的。
　　他们看着所有男人的脚腕被棺材里面的生物抓住了之后。
　　他们一个个脸上不禁露出了惶恐的神色，因为他们也真正的看着受了男人逐渐变成了一个冰块儿。
　　从脚步一下开始结冰，然后变成了一个非常巨大的人形冰块，就是这种冰块一般的存在让每个人心里不禁开始发慌，他们好害怕。
　　好害怕自己和瘦弱男人的命运是一样的，都是这么的凄惨，可怜又悲哀不已。一时之间他们每个人脸上都流露出来了恐惧与害怕的神色。
　　不仅如此，心里更加是佩服的陈长生，因为正常人类被碰到了一下露出了那样的表情。
　　可是陈长生却像是一个没事的人一样被握着的样子，根本就没有什么事情发 生。
　　陈长生也没有想到啊，被正常人类被握住一下脚腕子还会发生这种事情，她都蒙圈了，都没想到会有这样的事情发生，他真的很震惊啊。
　　就是同时也提醒着众人。
　　“各位千万不要被他们抓住了，我是有秘密武器，所以才不会被冻起来的但是大家没有啊，所以还是小心慎重一些！”
　　听完陈长生的话，他们脸上不禁出现了瑟瑟发抖的情绪，显然是在害怕。他们心中好想疯狂呐喊着，为什么陈长生不早点说呢？
　　陈长生他望了一眼，被冻成的冰块，那个时候的男人在里面带着外面已经冻成了一层厚厚的冰块。
　　他脸上依旧是洋溢着普通的灿烂笑容，似乎沉浸在了自己的美好世界里，不过或许他本人都不会知道吧。
　　自己已经变成了冰块儿，虽然变成了冰块，可是她脸上依旧是洋溢着笑容，真是不知道该怎么说才好呢。不过某一方面应该也证实了他们口中所说的话。
　　被恶灵诅咒了，不然的话为什么会有这样的下场呢？
　　“那个的男人绝对是被恶灵诅咒了！”
　　“我也这么觉得。”.



第561章



　　“只是很可惜，他并没有等到陈长生过来救它的一瞬间就死了，真可惜呀，明明陈长生就说了救他的，如果他去那么做，不一定就会有那种下场了可惜没办法呀，他就是这么的作。”
　　众人都被瘦弱男人感到惋惜。
　　虽然更多的是惋惜，但其实大家还都是对他有些鄙视的，毕竟真的是很鄙视这个家伙。要不然的话。
　　他怎么就会这么轻轻松松的死掉了呢，反正不管怎么说，每个人虽然对他有所感到心疼，但是也心疼不到哪里去。
　　毕竟如今的结局都是这个男的自作自受罢了，他自己做到这样的地步呢。对于每个人来说有什么样-的办法呢？
　　是他自己要这样做的，那么就算是自己要做的事情已经做出来了，那就不能有任何的怨言。
　　他们只是惋惜了一阵子之后，然后便什么都不打算去做了。
　　毕竟说来说去的也没多大的意思，还是要处理着自己的事情才好，你不要再老是思考着别人的事情了，跟自己又没有任何的关系。
　　陈长生他的薇娅实在是太大了，让这帮棺材里的恶灵都不敢出来，陈长生不禁笑了一声，他这个笑声充满了冷漠。
　　还有笔试，他鄙视了他，真的是好鄙视这里面的恶灵棺材上说的那么好听。
　　其实实际上都只不过是一些普普通通的家伙罢了，跟陈长生来说构不成任何的威胁，棺材里说的非常的玄乎。
　　就好像什么东西都没有一样的存在，好像像是非常危险的东西，但实际上并不是这样不至于有这么危险。
　　陈长生可是知道的，这帮家伙也就是只能被几年前的人类说是危险，但是如今现在的人类都极其的厉害，已经称不上什么危险的事情了。
　　就连金主都看出来了，这几个恶邻简直是弱到爆炸跟弱鸡没什么区别了。
　　金主也只是摇了摇头，他反正都看出来，这家伙做到把子爆炸了，但即便入到爆炸。
　　那也只不过是对于陈长生来说，入到爆炸，对于他们这种普通人来说还是有些强的。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　但是如果陈长生肯定有办法对付他们虽然对付不了什么，但是他们可以抱着陈长生的大腿呀，这又有什么的吗？
　　他们虽然对付不了什么东西，但是他们可以抱着陈长生大腿抱大腿，这也是另一种非常好的事情，抱大腿这种事情也是很棒的。
    0 ..... 0
　　“这个所谓的恶灵看起来好弱呀，陈长生虽然说他们看起来很弱，但是也不能掉以轻心，你说是不是我们也不能掉以轻心的不去解决它。”
　　“是啊，不过没关系，交给我来做就好了，这些东西只不过是老一辈人所谓认知的恶灵，或许他们也都不知道咱们到底是有多么的恐怖和险恶吧。”
　　听完金主的话之后，陈长生觉得他说的是太有道理了，实在是有所道理，确实是很有一番那种意思。
　　那么一回事儿，陈长生不仅点了点头，不得不说他跟金主还是想到一起去了。三.

第562章



　　既然他们已经打算给恶灵一个惩罚准备。
　　那么陈长生就不废话多说，二话不说也不带犹豫的，直接就选择了做好准备和决定。
　　他只不过是掏出了一把普通的桃木剑，然后二话不说插在了这几个棺木正中央。
　　随后这棺木一开始似乎还在消化着陈长生那这种行为可笑的行为。
　　但是很快 他们发现他们体内的能量那种那种，让他们感觉到长生不老的能量似乎消失了，消失得了无踪迹，什么也都没有了。
　　看到这种情况下面的恶灵顿时惊慌失措，他们想与陈长生死死抵抗来夺取回自己原本的力量。
　　但是却没有想到对于陈长生来说他们根本就打不过，根本就读不回来，原本的力量陈长生就好像像是一个黑洞一般的存在。
　　让他们发现自己居然是如此的渺小可笑，他们居然连自己的力量都夺不回来，这究竟是一个多么可笑的事情啊。
　　不管怎么说，恶灵也终于意识到了陈长生的恐怖之处。
　　他们纷纷发出了一声哀嚎的声音，听起来就像是小动物在哭泣一样。
　　像是年幼的动物在垂着眼泪，爱好了哭泣着跟求饶来说还是蛮像的。
　　不过再怎么说陈长生听着这些声音也不会有任何怜悯的心情，既然他们一开始事情做的这么绝对也不认得他的名声有多么的旺。
　　也不知道它究竟是何人，所以才做出了这种事情，那么只能怪他们自作自受了，跟陈长生有任何什么关系呢？
　　反正陈长生只是另眼相看眼神，有些鄙视。
　　这些哀嚎的声音倒是让众人为之一震，不禁感到有些害怕。
　　但是很快他们就察觉到了情况绝对不正确，情况居然是朝着陈长生这个方向发展的。
　　胜利明显是属于陈长生的，明显就是与陈长生有关，陈长生看起来云淡清风的相反，这棺材开始发出了哀嚎的声音，那这种情况不就是显而易见吗？
　　是怎么样的情况很简单就能看出来啊。
　　这些怪物的求饶陈长生也不打算去管了，反正对于他来说，如果要是真求饶的话.. .......
　　早点求饶不就好了，何必等到现在再进行一番求饶，未免有些搞笑了吧。
　　于是陈长生丝毫不给他们留面子，也不给他们一丝余地思考，二话不说直接就烧了这些棺材。
　　这些棺材发出了一阵爆炸的声音，然后便消失不见了，什么东西也都没有了，什么东西都不复存在。
　　消失的一干二净非常的清清楚楚，就这样消失在了他们的视线之中，所有人都被陈长生这一番招式给震惊到了。
　　他们震惊的简直是。
　　电商都收敛不住自己如今的表情了 。
　　一个个是惊到了难以言喻的那种滋味，他们呆愣愣的看着陈长生有些怀疑人生。
　　如果这种事情发生在他们的身上，他们是没有办法做出任何的措施的，相反还会慌张不已，可能这就是他们跟陈长生之间的差距吧。
　　不过仍有一个落网之鱼没有被清除掉。.




第563章



　　陈长生看了一眼。
　　旁边的棺材还剩下最后一个棺材，在这个时候一个壮汉站了出来，就是先前那个最怕虫子的壮汉。
　　这个壮汉觉得自己也是可以做到的，毕竟他看陈长生做的这么的普普通通，她看陈长生做的一切动作都这么轻松。
　　非常的轻而易举，他也觉得自己应该跟陈长生也是差不多的，毕竟男女做这种事情都这么的轻松，他应该也是一样的才对。
　　“陈长生请把这件事情交给我来做吧，我也想做这种事情，我也想把这个家伙完完全全击杀，让他知道自己究竟是一个怎么样的货色！”
　　陈长生看着他跃跃欲试的模27样，真的是非常不忍心给他泼一盆冷水。
　　但是有些话还是要说出来的，如果不说出来的话只会徒增烦恼，有些话就是得说出来才是正确的。
　　“我不建议你怎么做，我并不是说你实力弱，而是为了你心情才这么说的，我是担心着你的心情，所以才会这样去说的，请你不要太过在意些什么。”
　　壮汉一听这可急了呀，这可是他在人面前来秀一束自己实力的机会。
　　“可是我真的很想去做，你总不可能不给我这样的机会吧，我这一次回来这里就是为了历练，所以才来到这里的，你不可以不给我这样的机会，你要是不给我这样的机会，我真的是十分的生气和愤怒。”
　　“算了算了，算你作吧，不过下场是怎么样的我就没办法进行干预了，你还是去做吧，我这一回不会干涉你的爱怎么样就怎么样吧来说跟我也没有任何的关系。”
　　陈长生摆了摆手，然后壮汉脸上不禁露出了非常欣喜高兴的表情，他显然是无比激动的，他显然是10分激动的。
　　不然的话是不会露出这种表情的。他就像学着陈长生那样操作，然后将头目卷举起来狠狠的刺中了这个光雾里面。
　　光幕里面它并没有像陈长生刺进去的一样，发出了非常惨烈的叫声，相反他什么声音也都没有发出来，作汗。
　　感到有些疑惑的时候，陈长生已经察觉到了不对劲，他一把扑倒壮汉，然后这个关木顿时棺材盖边炸了出来。
　　这个棺材盖儿直接就翻了起来，这下子每个人都能把棺材里面这种情况看得一清二楚的。
　　棺材里面躺着一个像是婴儿般大小的一个小孩看不出来性别。
　　男女头发都没有长全牙齿都没有那种，但是身上的皮肤皱巴巴的。
　　脸上的皮肤也皱巴巴的，像是在水里泡久了的皮肤一样10分的令人感到恐怖。
　　就只会让人感觉到头 皮发麻，并不会让人觉得这个婴儿很可爱之类的情绪壮汉，也是吓得不知道该怎么说的。
　　还好他都是直接想起了陈长生说的话也顿时后悔了，为什么不把事情交给陈长生去做呢？
　　他偏偏要做死去打开，不由自主的壮汉想到了那个瘦弱男人死的样子，简直是非常的凄惨。
　　或许他也会是这个下路吧，一想到这里那个男人的脸上不禁流露出来了恐惧的神色，他还不想死。
　　他承认他之前做的事情确实有些过分了，但是这并不意味着他就想这么轻轻松松的死掉轻轻松松的挂掉。.


第564章



　　皱巴巴的把灵儿爬了出来，然后盯着在场的每一个人，他们来到陈长生的附近，显然还是有些犹豫的。
　　显然是在犹豫着到底要不要靠近，不过不管怎么说陈长生看出来了，这个恶灵身上的气息绝对是非常奇特的。
　　它与其他的恶灵不一样并不会害怕陈长生，相反还正在一步一步的朝着陈长生靠近而来。
　　怎么看也不像是害怕男子的样子，而且陈长生也看出来他身体上不对劲的地方，那就是这个家伙。
　　他身上有着一股独特的痕迹，她的额头上方点缀着一个红色的痕迹。
　　像是朱砂痣一样的东西，但是仔细看却发现压根就不是朱砂痣，也不知道是什么东西，陈长生不禁眼神有些疑惑，既然不是朱砂痣，那么能是什么东西呢？
　　正在陈长生思考的时候，金主不禁狠狠的掐了陈长生身上的一把肉，陈长生有些疼了起来，他朝看了清楚一眼。
　　瞪了他一眼，金主正在用眼神示意陈长生，赶紧看到前面陈长生角疑惑地看到前面，然后他就看见那个婴儿已经来到自己的脚下。
　　那个婴儿居然已经来到了自己的脚下，不知道要干些什么。
　　陈长生脸色有些不好，没想到自己的威严，对于这婴儿来说算不上什么。
　　没想到这婴儿居然还会真的过来，这一个婴儿扒拉住陈长生的裤腿儿，便不再松开。
　　陈长生脸上浮现出一丝厌恶，他向来都讨厌这种皱巴巴的东西。
　　感觉非常的恶心，尤其是婴儿皮肤像是泡在水里泡了都皱起来的样子，简直是恶心到家了好吗？
　　眼睛瞳孔还都是那种那种没有长出黑眼珠的红色，更是让陈长生角的内心之中一片难受，光是看着都觉得有些头晕目眩的，陈长生嫌弃的踹了这个婴儿一脚。
　　“靠，什么东西就敢扒了我的裤腿儿｀ 々！”
　　这婴儿直接就被陈长生狠狠的踹到了地上打了个滚。
　　陈长生会嫌弃她被婴儿抓猪的裤腿儿，然后上面还有一些输入的痕迹。
　　不知道是什么液体或者是鞋，反正陈长生就有些嫌弃。
　　它又看了看陈长生，眼神之中十分的难以置信，陈长生中起了眉头。
　　感觉小美这家伙关键时刻不把话说出来，也不把话说全了，这指来指去的，简直就像是个聋哑人在指责在骂人一样。
　　“¨「小美，你有什么话赶紧说出来，不要指来指去的，作为一个人类连说话的功能都丧失了，那就别让人类了。”
　　“不是啊，不是啊，陈长生不是我不想说话，而是这一幕实在是太让我感到震惊了，我实在没有想到这个婴儿会跟你如此的和谐相处，我总算是想(的李的)起来了，想起来这因为到底是什么东西了！”
　　陈长生有些疑惑，他并不知道小妹口中的和谐相处是什么意思，在他眼里来看，他已经杀了许多的婴儿了。
　　这些恶灵全都被他给杀害了，这些恶灵长着是婴儿的外貌，但其实他们活了好几百年好几千年。
　　好几万年都有可能更远的也是有可能的他们以一种婴儿的外表活下去。.

第565章



　　但实际上是个不人不鬼的东西。
　　跟婴儿这种东西完全就没有关联，只不过是披着一层跟婴儿差不多的皮囊罢了。
　　“这家伙是一开始我翻译错误了，他其实根本就不是什么恶灵，是一些冤死的小孩的灵魂……只不过如今这个小孩儿看你比较帅气可靠，所以他想亲近你，你可千万不要抛弃它。”
　　小美有些不好意思说的，毕竟一开始也是他的问题。
　　他居然把重要的东西给搞错了，把小孩当成了恶灵。
　　这真是让他有些不知 所措，也不好意思看这陈长生他们。
　　按照道理来说，陈长生原本以为这个长朱砂痣的婴儿看起来是他们的头领，像是来报复自己的样子。
　　可是却没有感觉到任何的伤害的疼痛感，在听小北这么一解释，陈长生更加疑惑了，莫非还真的是自己想错了呢？
　　正在这个时候婴儿突然哭了起来他。
　　呼声并不是很大，而且也并不是恐怖片的那种吓人的感觉，相反还像是小动物被欺负到了那种处处可怜的 声音。
　　那种纯属可怜的声音，听了会让人感觉到动容，但是陈长生只要一看他长成那个样子，便觉得有些反胃。
　　“既然这东西没什么作用，那咱们先走吧，对我们也构不成什么威胁，在这里哭哭啼啼的，真让人感到有些头痛，就把他留在这里好了。”
　　小美有些犹豫，他作为一个女性感情比较理智，就有些舍不得这个婴儿哭的样子。
　　“这样真的好吗？陈长生。”
　　陈长生不禁冷冷的笑了一声，他反正是蛮不在乎，
　　也不在乎周围人对他的那种看法，反正他就是要这样做的陈长生只是无所谓的笑了笑，耸了一下肩，然后便朝前走了过去。
　　“怎么就不行了？我就是这样的性格，而且我也不需要没用的东西，像这种恶灵对我来说一点用都没有，我徒手就可以捏爆他们，就这种弱小的东西还想跟我混在一起，简直是痴心妄想。”
　　陈长生对不好的东西向来都没有兴趣直接扬长而去，众人原本也想圈一圈，有的人也想圈一圈。
　　但是看陈长生态度如此的果决，也不禁松了一口气，只是轻轻的叹了一口气，然后便没有再考虑些什么。
　　毕竟男子都这么说了，他们作为陈长生的跟随者，那肯定也是要跟随着陈长生，听从这陈长生的话。
　　很快这个婴儿事件解决之后，他们往前走着。
　　在这山洞之中一路上遇见不少的事情，比方说是突然有毒蛇般的怪东西突突然出现朝着他们攻击。
　　但是这些东西对于陈长生来说一点杀伤力都没有，更何况队伍之中不光有陈长生这一个牛逼哄哄的人存在。
　　而且还有更厉害的人存在，他们有的都会各种奇怪的方法，有的人专门就会驱蛇。
　　完全就不用靠陈长生出场。
　　自告奋勇的出场，然后把附近的蛇昆虫一类，乱糟糟的东西全都给弄走了赶跑了，这还算得上是蛮不错的，再往里面走。.



第566章



　　周围的氧气逐渐缺失了起来，陈长生就像是一个没事人一样。
　　其他人走路都稍微有些背过气去，但是陈长生却十分平淡地走在前面。
　　陈长生就发现了这几个人，有些跟不上自己队伍之中的人，明显脚步先慢了起来，可是这还走了多久呀？
　　总共一趟下来也不过一个小时，他们刚还休息了一会儿，走到现在也只不过走了10分钟而已就累成这个样子，陈长生不禁皱起眉头来，也放慢了脚步。
　　不过就算他放慢了脚步，但是金主还是有些累，他喘喘嘘嘘喘着粗气扶着旁边的墙壁忍不住叫住了陈长生。
　　“陈长生啊，陈长生能不能慢一点慢点走啊，我感觉好累啊。我真不知道你是吃什么做长大的，也不知道你是吃什么做成的，力气大就不说了，懂的还多还那么的聪明，而且体力还好，真是人比人气死人。”
　　“是啊，空气有些闷沉，不知道为什么空气会这么的闷沉……”
　　“这空气不是蒙圈，而是没什么氧气再往里面走，氧气会越来越稀薄的，我们一下子进去这么多人恐怕非常的不妥。”
　　有人察觉到了空气之中的不对劲，陈长生也顺势秀了一下空气。
　　确实是这里的气息简直太少了，但是陈长生作为一具行走的尸体，他是不需要呼-吸空气的。
　　他只要吸收着世界上源源不断的引起氧气来保持着身体正常的机能，看起来跟这样正常人没什么-区别。
　　那其实他知道自己就算是处于一个缺氧的环境之中，他也跟正常人没什么区别，就像是一个永不停歇的工作机器一样。
　　“不好意思，我并不太了解空气吸，不过这件事情可能是因为我身体特殊的原因，我对空气的追求并没有那么高。你们各位有什么很好的提议吗？”
　　陈长生还因刚落他环顾着，4周有人脸上闪过犹豫。
　　有人脸上依旧是表情不变，有脸上流露出坚定的神色，虽然陈长生并不知道他们现在在想些什么。
　　但是已经大概察觉出来了，每个人的想法都是不一样的，金主站在了陈长生的身边，然后10分的诚恳。
　　“我是不会走的，我要跟陈长生一起进去第十话十就说过了，经过这一片空气稀薄的地区，我们将会找到最终的宝藏，这个任务，是我发出来的，所以我也拥有着这里的地图，我自然是不可缺少的。”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“我是在这里练的，我也不会离开的。”
　　小美也点了点头，反正他可是记得一清二楚的陈长生，可是答应了要给他的对象找回一具躯体。
    0 ..... ...
　　这样的话他就能永远的跟着自己对象在一起了，于是这样的机会他怎么可能不会错过呢？
　　他一定要狠狠的盯着陈长生。
　　然后在之后再换取到联系方式，这样的话小美才会心里有些安慰。
　　“我是要跟着陈长生跟随陈长生的，而且陈长生也答应了，我也是不会离开的。”
　　“你们愿意离再留在这里留在这里吧，反正小命要紧，也不知道你们这帮人怎么想的，明明生命那么重要，结果却不放在眼里。”
　　“我赞同你的话，我反正是不想再继续看球了，现在一路上经历过这么多东西，已经让我大饱眼福了，我就不继续看下去了。”
　　“是啊是啊，我也溜了，拜拜。”三.

第567章



　　有的人跑了，有的人走了，有的人离开了，有的人留下来了，但总归来说跑的人还是挺多的。
　　毕竟谁都不会把自己的生命放在眼里不管的，接下来陈长生心里也不仅感到激动起来。
　　总算是来到这一时刻了。
　　来到这一个令人心情澎湃又预约的时刻了，他们只要走进接下来的路力就会发现宝 藏的秘密。
　　就会成功拿到宝藏，但是既然拿到了宝藏，那么代价也是极其危险的，不知道尽头等待他们的到底是什么东西，反正陈长生已经做好了准备它。
　　他清点了一下人数，留下来的人有两个壮汉，还有金主，还有小美，还有一些陈长生不太认识的人。
　　说起来大概有7个人左右，而跑掉的人是陈长生，比较看重的人说这个难度，比较看重的人，并不是因为陈长生欣赏他们。
　　而是因为他们在这里面的势力跟自己类似，而且也比普通人要高出许多的人，他们几个有的是道士。
　　有个是主要是有的是一些厉害的人，我反正还有的是赶尸人，这些职业陈长生是一眼就可以看到他们是干什么的。
　　主要是他们是她的气质就能体现的出来，就像是那个赶尸人这赶尸人面色发白发黄那种，身上还经常有着阴气环绕。
　　是一个男性的身份，而且经常常年穿着长袖长裤，在这个地方穿着长袖长裤，陈长生都怕，把自己闷出一身皮疹。
　　但是这胆识人就不一样，这胆识人就好像无所畏惧一样，他才不担心会不会把自己问住皮疹什么的呢。
　　反正他就是因为职业特殊所以才会要穿又长又厚的衣服，因此陈长生也就能轻易看出来他的身份是如何。
　　不过却没有想到原本大家都好好的，结果却要分别了，一时之间，即便是陈长生也有些舍不得，舍不得大家的离开。
　　舍不得大家就这样与它消失散去，就这样离开了，不过正因为他们的实力特殊。
　　所以他们也会十分尊重自己的性命，因为他们实力特殊，所以对自己的性命也是极其珍惜的.. .......
　　就不会像那些实力普通的人一样，不会珍惜自己的实力，他们很爱护自己，很珍爱自己，很惜命。
　　相反，所以愿意留下来的基本上都是普通人。
　　陈长生也并不想求他们，只是又在问了一句。
　　“你们真的要走吗？要走了之后就不要再回来了，毕竟谁也不知道里面会发生什么事情，还有你们决定留下来的人真的要留下来吗？真的就不想离开了吗？”
　　每个人脸上都是坚定的神色，要走的是非要走，要留下来的也是非要留下来陈长生 看，他们的神色如此坚定。
　　也不打算再说些什么了，反正他们都这么肯定了，那自己还能说些什么呢，那么就只能尊重着他们的意愿了。
　　只能就答应他们了，于是呢就点了点头，说了一句我知道了，然后便就那样带领着好好的地不算对象的事。
　　很多的人群进入了山洞之中。.




第568章



　　在这个时候正当陈长生想要进去的时候，突然后面传来了呼喊声。
　　“陈长生！等一下，等一下再走，我们来了！”
　　由于对方的叫着男子的名字，而且又是非常急切的样子，陈长生有些疑惑不禁转头，他承认这个声音确实是很服。
　　也不知道是在哪里出现的，就是陈长生这样枕头，我就发现后面的人没想到竟然是他们认识的人是先天27。
　　他分他录分他的队伍，陈长生一下子就逮住了，这是万万没有想到，没想到他们也在这里。
　　而且他们还活着出来了，这个时候陈长生所之前放出去帮助他们的纸片分身人，也来到了陈长生的身边，陈长生仔细地注视了一下这个纸片人。
　　他这个纸片分身的人，现在身上有些伤口，看来是经历了一场恶战。
　　但是由于纸片人太过厉害了，所以就把对方打的痛哭流涕呢，就把对方打的很厉害，基本上是那种厉害的状态之下。
　　一想到这里陈长生被松了一口气，然后上了选手把他这个纸片人给收回到了自己的记忆之中。
　　把这个纸片人收回到了自己的身体之中，于是变成松了一口气，好在好在这骗人，还是回来了，让陈长生不经松了一口气。
　　他现在心里也是蛮不错的，不经意的笑了笑，又看上人群之中，这第2波人群他们看起来损耗并不是很大的样子。
　　也并不是很普通的样子，反正还算得上是不错的说。
　　“对了，你们有没有什么事情发生遭遇，见了什么事情呢？能不能麻烦你们帮我讲述讲述一下。”
　　陈长生看一眼这个人君之中真人就觉中，就跟之前没什么区别，跟之前一样还是那几个人，甚至数量都一点没有发生改变。
　　好像根本就没有死人了，因此陈长生又有些那么容易又疑惑，他们该不会是一路非常的平安吧。
　　一路什么事情都没有遭遇就这样平平安安的过来了，就什么事情都没有发生那种情况。
　　如果一想到这里让陈长生眼神就有些羡慕不已了，他真的是好羡慕啊。
　　“哎呀，我们什么事情都没有都亏了你的这个人呢，最开始之前一开始我们遇到了个死胡同，但是这个分身直接就把前面的路给打通了，但是虽然打通了却蹦出来很多的银白色的虫子，还咬着我们这种人，但是没过多久，陈长生玩的纸片人就把我们给弄得服服帖帖的了，那些虫子也没了！” 
　　“而且而且不光虫子没了，后来也有一些蛇啊，虫子呀之类的又跑过来了，然后你的纸片人的意义帮我们解决掉了，实在是太牛逼太厉害了！真不会是你啊，陈长生如果不是你的纸片人的话，那我真的不知道该怎么办才好！”
　　领头人非常兴奋的朝着陈长生说这诉说着，看着陈长生的眼神也越来越发厉害。
　　越来越狂了，越来越羡慕现在他是在佩服陈长生的尊敬是陈长生的，他实在是佩服强者，尤其是陈长生这样的强者。.


第569章



　　让他更加的欣喜，有这样的强烈保护着他，日后的路上他真的不知道该怎么说。
　　才好了之后路上绝对是能让她感觉到非常的美好，能让他有一个可以靠近的人。
　　可以让他感受到非常温暖，一想到这里那个人不禁就笑出了声来，他实在是太高兴了。
　　“是吗？那就多亏你们了，看来没有我这件事情也可以觉得这么的好。”
　　陈长生无奈的摇摇头，他们暂时的对话就结束到了这里。
　　那个领头人看了一眼身后的后面的情况，有些好奇陈长生现在是处于什么样的地步，他于是就询问去陈长生。
　　“现在是怎么样的情况了？后面的路莫非是新的路吗？是通往什么地方？”
　　你突然说着说着然后两就有点难受，看来他实在是情绪太过激动了，有些缺氧了，领头人有些东西没头来。
　　陈长生却没有看出他这种缺氧的其行为：“后面的路就是拖网就跑到那个路了，不过那段路绝对是非常艰难险恶的，如果你们想离开的话，他现在是可以离开的，想留下来的话是可以留下来继续跟随我的，但是关于性命这件事情，我就不知道该怎么保护好你们了｀ 々。”
　　在这个时候陈长生还没说完话，然后你头人直接扑通一声倒在地上，脸上十分的缺氧，但是时间周围的人有些难受，他们有些不知所措起来。
　　有人查得出来，领头人是缺氧，二话不说接待了领头人过来了，直接便带着领头人来到了一个空气流畅的地方。
　　看起来也算得上是不错了，毕竟他没有再次缺氧，确实是让人感到有些欣慰了。
　　脸上也恢复了平静的神色，让在场的每个人都不禁呼出了一口气，好在好在这家伙并不是遭遇了什么事情而死掉的。
　　不过因为领头人这样的情况，其他的人有相同类似于缺氧的情况，也不仅只能停留下脚步，他们虽然很遗憾呀。
　　但是没办法，他们都已经这样了，他们都已经有些感到难受，有些确实是缺氧的人。
　　因儿子感到难受了，所以就算心里有多么的不甘心，也是不愿意去做到的。
　　毕竟死在里面这件事情每个人都是不愿意接受的。
　　一时之间倒是走了四五个人，其他的人也没有什么了。
　　又拆了15个人，然后不辞以外，也再也没有什么人存在了，一想到这里义。
　　大家都不禁松了一口气，心里也还算得上是舒服。
　　陈长生扫了一下，人群之中，水军之中从7个人变成了20多个人，看起来这帮人他是要好好的保护一下了。
　　一想到这里陈长生不禁感到有些难受，他始终没想到自己堂堂一个大陈长生居然成为了保姆级别的存在。
　　不过有些顾及不(的李赵)到的事情，他估计不到那么也没有办法了，陈长生笑了笑，然后推开了进去的路，推开了那个木门。
　　“¨「那么出发吧。”
　　前方的道路等待他们的究竟是什么东西呢？
　　反正每个人心里都有一些迫切的着急，就像是心脏里有一个鼓在敲打着他们一样。
　　让他们内心澎湃不已，前方的路究竟是有什么东西，又有什么样的宝藏。.

第570章



　　陈长生率先打头进去，他为了防止金主跟他走丢，又是二人之间手上面绑了个绳子。
　　毕竟陈长生是收钱办事儿的，他已经收钱办事，他就自然而然不能把对方。
　　给放弃给忘记，也不能让对方随意的丢失，或者说是不小心失去踪迹，这种行为也不好。
　　不管怎么说，反正他就是进城了，进去之后整个走道里面都是一片漆黑，陈长生不知道该说些什么歌好。
　　他发现这种漆黑并不是那种黑暗之中的漆黑，而是一 种独特的感觉，周围脚底下踩着的触感是最最明显的。
　　看上去晚晚的就好像像是踩在那个人的身上一样，他也是有弹性的那种柔软程度，这种感觉陈长生不知道该怎么形容，但是绝对是十分微妙的滋味。
　　他一时之间也不知道该怎么说才好，就是那种很微妙很独特的滋味儿，不仅如此，他们发现也没办法拿出灯光，灯光好像一点都没有作用。
　　手里的火把就掏出来来一瞬间顿时就熄灭了。
　　火焰完全就消失不见了，好像压根就没有存在过一样，这种情况让每个人不禁皱起了眉头。
　　就连陈长生也是一样，他不禁皱起眉头来，不明白到底是怎么一回事，为什么好端端的火把一点效果都没有了。
　　周围又不是很潮湿的那种空气情况，反正目前为止来说。
　　陈长生是没有感觉到什么潮师的滋味，他倒是一点也不难受，为什么会有这种事情发生呢？
　　陈长生想不明白，他顿时之间眉头紧皱起来，因为前方的道路不知换不一样，而且还都是未知的。
　　没有火把他们简直是在瞎走路，既然是瞎走路，那肯定是非常不好的，谁知道还会出现些什么东西呢。
　 　光是想想就会让人觉得有些心头冒起冷汗来想想就觉得非常的奇怪。
　　“我们到底该怎么办呀？我的火把它怎么变成这个样子了，难不成周围有什么鬼，他们在吹着凉气坐在我们身边，然后把咱们的火把给吹灭了！”
　　这屋里有人发出质疑声，这个是一样，陈长生听起来觉得可笑无比，这种事情根本就是不可能的好吗？
　　如果他要有有这种闲工夫下来的话，我早就出来打你吃掉你了，根本就不会有这种事情发生在何况了。
　　陈长生就看不见周围有什么鬼的，他想来都是拥有阴阳眼的，如果周围这种鬼的话，陈长生是一眼就能看出来的。
　　可惜这群人跟陈长生之间带的人完全不一样，这就是有些比较脑子有点毛病，这些人是那种普通人稍微厉害一点的普通人。
　　因此也并不太了解这些各做各的事情。所以才会说出这样的话，在陈长生来听就有点像是脑残般的发言了。
　　“我想说其实根本就没有这种事情发生的好吗？希望大家也不要胡乱说，因为根本就没有这种可能性。”
　　哪个鬼都不会无聊到那种地步，这种情节也就只存在于小说之中。
　　陈长生想告诉他们真的世界上的鬼。.



第571章



　　没这么像他们想象的这样无聊。
　　不会对一个陌生人下手的，能在这里山洞里藏着的鬼应该都很厉害的。
　　要动手直接就动手了，也不会磨磨唧唧半天，结果就是把你的火把吹灭了，这又有什么好的处呢？
　　对他们来说是一点好处都没有，只不过这帮普通人是不相信的，他们脑子里装的东西就与正常人的思维不太一样。
　　“跟你们说了啊，这根本就是假的东西不是真的，你们不要再胡思乱想了我有阴阳眼我难道不知道吗？我难道是不知道-真假吗？”
　　陈长生这话音落下来之后，有的人脸上流-露出来了信任。
　　有的人则是有些幸福的。
　　但是更多的人还是不太信任陈长生。
　　“你说这话的意思是什么意思？反正我不觉得你说的对，难不成你想安慰我们刚刚跟你说吧，安慰我们没用的，我们不想再听什么安慰的话了。”
　　“他就是这里的鬼，想跟我们出去，所以才往我们耳朵里吹凉风的，要不然的话就怎么能解释我们的火把会突然灭掉呢？”
　　一时之间这些人说的，竟然有理有据的陈长生，一时之间居然找不到什么反驳的话，他有些头痛了。
　　这帮人说的话就是有够奇怪的，他都找不到什么来驳回的话语了。
　　一想到这里陈长生不能看了，一口气这帮家伙说话还真是有够厉害的。
　　让陈长生都不知道该以什么样的语言来反击了，他，只能轻轻叹了一口气，一时之间哑口无舌。
　　真不知道该要以怎么样的方式面对他们，不过好在小美说出了最关键的事情。
　　“如果说真要有风吹的话，反正我是没有感觉到什么风，你们在场的各位有人感觉到了吗？你要说真能感觉到的话，恐怕现在是能感觉到一阵清风的吧。”
　　小美冷冷的看过这些人，看过每一个人，他的话相比这帮人的胡思乱想更有幸福度，更能让人感到幸福，也更加有魅力。
　　看着一个女人说话说的都这么厉害，他们脸上不禁流露出跟他的表情。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　确实是目前为止来说是小美说的话更正确更最重要，反正他们说的话是不构成最正确的力度的。
　　因此影响到这里做几个大男人，脸上都不禁红了起来，他们家脑子还没一个女人想的好使。
    0 ..... .......
　　一时之间气氛又恢复到以往的沉默，每个人都不再提起刚刚说的话，而陈长生则是感激的看了小美一眼。
　　不错，有一个会说话的人就是好，这物理居然还有个会说话的人，就是非常的不错。
　　“先别着急，居然照明方式东西不太一样，火把用不成，那么你们有没有手电筒或者是其他的照明工具。”
　　陈长生轻轻地说着。
　　“我有东西，我登了这个灯笼是我祖传都传下来的，只要能亮起来它是有由夜明珠做成的，不管是多大的地方都会亮起来的。”
　　这个时候队伍里一个壮汉便开始说起话来，他说的话十分的严谨。三.

第572章



　　又郑重，显然就是在好好的思考，过了一番。
　　然后他便把这个祖传的宝贝灯笼掏了出来，果不其然这一掏出来并没有被熄灭了，也并没有被灭掉。
　　他掏出来之后每个人都能看见，对方脸上不觉的一清二楚的。
　　确实是啊，很清楚的画面，这倒是让人不禁松了一口气，还好他们并没有发生些什么事情，也没有是最不好的那种情况。 
　　他们也并没有失明等等一系列的事情发生，一想到这里，人们脸上不禁流露出了松了一口气的姿态。
　　他们确实是感到非常的舒坦，毕竟什么也没有发生，只不过陈长生察觉到了不对劲的气息，为什么周围还是那么的黑？
　　为什么周围还是这么的平等？
　　他们竟然没有失明，而且火把也没有，被那种所谓的鬼怪生物吹灭。
　　那么只能说明另有不好的事情发生了，至于这个事情是什么没人知道，也不太清楚究竟是怎么一回事。
　　陈长生摸了摸墙壁，他摸了摸墙壁上面的东西，触感一片柔软。
　　就像是人的皮肤一样，这个意识让陈长生不禁脸色凝重了起来，或许他们呆着的地方到底是个什么地方呢？
　　他们现在到底在哪里带着陈长生。
　　脸上不仅仅重了起来。
　　但不管怎么说，前方的路还是能看清楚的，而且如今这个好像并没有什么问题，但是不管怎么说还是有些离奇，不过待在原地也并没有什么的。
　　一想到这里陈长生他便做下了决定。
　　“我们一直在这里呆着，也并不是什么好的主意，于是一直待着，还不如往前面探索，一直待在这里，也不会有什么更好的事情发生，所以我的决定就是先去前面看一看有没有什么好东西，这样的话才是最好的。”
　　“陈长生说的有道理，我也是这么想的我很赞成他的想法。”
　　“我们有时觉得不错，不会是陈长生想的事情，就是非常的合理。”
　　原本并不想一起来的人，听完这种人这么一说，脸上也不禁有些犹豫了。
　　新大多数人的命令都是想跟着陈长生一起去探索一下，看一看到底有什么与众不同的事情，因而其他人就没有了什么想反驳的心思了。
　　他们脸上都有些迟疑露出了迟疑的神色，随后便也默默沉默起来，不打算再说些什么了，毕竟确实是有道理啊.. .......
　　也是在众人都支持的条件之下，陈长生答应了下来再向前走。
　　上带领着所有人前锋的道路逐渐变得开阔起来，起码比起之前要开阔了不少，比起之前要更加的安稳，也让人感到更加的舒适。
　　前方的路有不少的婴儿般的身体出现，显然陈长生想起了那个恶灵，他虽然不知道这家伙是干嘛的。
　　但是可以很清楚的得知是很厉害的生物，不过虽然说看起来很厉害，但是简直不过是其他人的想法，仅仅只不过他让人觉得厉害，在大众眼里来看这些东西。
　　也就只有看上去吓人那个效果罢了，除了看上去吓人 以外，其他的效果什么都没有。
　　陈长生看着众人这么害怕，他三两下的就解决掉了。
　　但是之间这些如同怪物一般的东西全都消失不见，他们好像被陈长生打回了原形一样，变得消失不见有不知去向。
　　反正也不知道到底是怎么一回事，他们之间并没有任何的反应，也没有任何的区别没有任何的事情发生。.




第573章



　　陈长生想起来了什么东西。
　　他似乎想起来了，有一种叫做人面的东西，似乎是非常令人感到独特的。
　　是很稀有的一种东西，让每个人心中不禁是有些疑惑，毕竟这种东西确实是非常的稀有又独特。
　　但是不管怎么说这种东西不常见，让陈长生想了半天才想起来，他之前还是想了半天都没有想起来。
　　不过这一回他是想起来了，这种他们所处于的地方到底在哪里，就下27子陈长生想起来了，他虽然想起来了，不过他仍然有一种危机感。
　　他们所处的地方并不是一条正确的道路，而是一个人皮的肚子里面。
　　这个东西是一种恐怖的手雷，这种东西是极其恐怖的一种生物，它们会化生为道路一样的存在，让人以为就是一条道路，其实实际上并不是这样。
　　实际上并不是如此，这种东西虽然看起来简简单单，但其实根本就是令人感到震惊的一些东西。
　　但不管怎么说。
　　有些东西对于他们来说。
　　别人是不知道的。
　　但是陈长生知道。
　　“大家快走开，快离开你父亲，这些东西是极其恐怖的一种东西，千万不要靠近他们！现在赶紧跟我退出去，不要再靠近这里了，再靠近这里没有什么好下场的！”
　　单独说完就要拉着金主离开这里钉珠也是一愣严重的，没有想到陈长生会突然拉着她离开。这倒是让他感到一丝的困惑。
　　不过既然你陈长生说的话是对的，做的事情也上来都是正确的，那么也没什么的，陈长生做的事情说的话都是正确的一项如此一向让人感到不错。
　　“什么呀？陈长生你在说些什么呀？为什么要叫我们退出来？明明路都走到一半了，干嘛还要退出来？”
　　“是啊，我也很想不明白为什么他要退出来呢？难不成就这样放弃了，在有什么危险的话，陈长生你不是都说好了要保护好我们的吗？既然已经说好了，那就如实照做呀，为什么还要我们退出来呢？”
　　陈长生真是感觉自己百口莫辩，不知道该怎么说才好，他感觉自己丫口无舌。
　　但对于这些普通人来说，他们就有些疑惑了，不明白陈长生为什么要这样说。
　　也想不明白陈长生现在要干什么，反正他们脸上一个个都很蒙圈站在原地又不想离开。
　　因为他们已经觉得前方是宝藏的道路了，已经是通往宝藏的路线了，陈长生为什 么要叫他们离开呢？
　　这就是很匪夷所思了，但是陈长生在他们离开必然有陈长生的道理，不可能会平白无故害人的，可惜这个道理这些普通人永远都不会懂。
　　这个时候陈长生所挑选的人还有普通人之前，那些道士的优劣性就体现出来了，之前那些人他们无论是不知道如今情况怎么样。
　　或者是就是说不知道现在的情况到底如何，但他们好歹也会听陈长生说话。
　　并不会不听陈长生说话。
　　就这样独自跑出来，相反他们是非常听话的那种类型。.


第574章



　　会很乖巧地听着陈长生说些什么。
　　而且也会按照他们说的话叫做他们就算是再不理解,再不明白，也不会傻愣愣的站在那里不知所措的样子，
　　“喂，你们几个快点离开这里，不要再往前走了，前面是很危险的，后面的东西是极其危险的，不要再往前走了，再往前走，命都快没了，赶紧趁现在还有机会立刻退出来！”
　　但是陈长生越来越焦急，他说的话说晚了。而且这帮家伙也听不进去
　　他在说些什么话坐下子就不好了，那么等待着他们的也只有非常危险的事情发生了。
　　在这个时候走在最前面的人群，突然爆发出来了一种近乎尖叫声，陈长生便知道事情已经开始了。
　　这个小时通道一样的东西，开始吃人了。熟悉，明眼人听到动静之后我们开始往外急，但是外头有堵着许多人。
　　包括陈长生他们，所以就算往外挤，一时半会儿也是挤不出最外面的这个洞口前方已经开始剧烈的收缩了起来。
　　就像是肠胃在收缩一样，它已经开始吃人了，就像是消化吸收食物一样，很快便把他们吃个片甲不留。
　　而且这东西还有着越来越壮烈的举措。
　　开始更加进一步持续主持人开始已经逐渐蔓延到陈长生这里了，陈长生面色很凝重，他不知道该怎么说才好。
　　看着他死了这么多，人都是一些无辜的人，他们都很无辜，都只不过是一些不同的人群罢了。
　　他们都很普通，但是却又要命丧于此，这种事情无论是谁看都是看不下去的，陈长生不忍心看了，但是他现在还是逃命要紧，这个巨大无的东西。
　　即便是陈长生也不知道该怎么对付，而且这个东西实在是太戾气太稀有太狠贱了。
　　这种东西不好作为父陈长生也没有见过他实战经验不足，所以面对这种事情先只能逃跑了，陈长生拉着几个熟人便准备跑掉。
　　“啊啊啊啊｀ 々！”
　　“啊啊啊啊！陈长生啊，救救我们，拜托了，救救我们！”
　　陈长生跑出来了，身后有些人也开始龇牙利嘴的开始呼喊求助，希望陈长生可以帮忙他们，但是陈长生他现在很困难。
　　他连自己都没办法完完全全帮助的好，连自己怎么去做都是一件困难的事情，又何况会帮助这些普通人呢。
　　他没有往后面看，他有些冷漠有些绝情，但不管怎么说陈长生并没有回头的。
　　没有回头注视着这些令人感到心惊胆战的场景，他只不过是单单的拉着人迅速的向前跑着。
　　后面有些人显然他(的王的)们也是非常着急的，可是那又如何呀，那也没有办法，没有任何办法。
　　陈长生他并不是个救世主，它救不了所有人，他要是能救所有人的话，简直就是一个伟大的声明了。
　　但如果他要是真是一个伟大使命的话，又怎么可能救不了这么多人呢？
　　因此陈长生只是轻轻叹了一口气，便什么也没说，他们跑了出来。.

第575章



　　随后在他们离开的那个位置里面又出现了了许多的口水。
　　类似于唾液一样的东西存在最后，这个像鹿一样的东西变永久的开始闭合了起来，再也没有恢复成正常的模样。
　　“陈长生陈长生这到底是什么东西？好恐怖为什么我们会被这个东西给碰伤？到底发生了什么啊？！”
　　小美一脸惊魂不定，他看着陈长生十分的害怕，满脸都是。
　　特别是狼狈的生态，他是很狼狈，他也不知道该怎么说才好，没想到自己这么悲催。
　　赶上了这种事情他不知道该怎么说才好，只能大口大口的喘着气，这种节后以上的感觉非常的不好。
　　但是也不知道该怎么说才好用，绝后余生的感觉并不是很美妙。
 　　因为他们见证这许多人的死去，就算他们已经劫后余生了，那么也不会好到哪里去的。
　　“那种东西叫做巨大的伪具体它的学名叫什么我并不清楚，但是可以说明他是一个很厉害的东西，它是一种类似于克苏鲁一样的存在，是很厉害的一种东西。”
　　“克苏鲁是什么东西？”
　　听到这里每个人脸上纷纷露出了迷茫的神色，毕竟是涉及到他们的知识盲区了，不知道也是值得原谅的。
　　陈长生并没有管他们到底知不知道这 件事情，只是解释了起来。
　　“简单来说就是一种非人类聚类般存在的生物，是一种很离奇的东西，是一种未知恐惧，你们要信经，你们并没有看他的真身，如果要是看见他的真正样貌的话，估计都会发疯而死的。”
　　听完陈长生的话之后，众人脸上不禁有些迟疑，毕竟陈长生的话听起来也是很普通。
　　但是仔细听的话实在是太吓人了，看一眼的东西就会让他们神经崩溃，发疯而死这下子。
　　众人一个个都不知道该该说些什么，可好了。
　　“难道宝藏前面这么危险吗？难道前方的路就这么恐怖吗？我们没有办法了吗？你没有任何解决的办法了吗？”
　　金主不仅有些悲伤，毕竟他是最难受的一个人，他真的是好难受啊。
　　没有想到还会发生这种事情，让他心里不知道该怎么说才好，简直是苦涩不已。
　　让他感觉到了什么叫做因为痛苦，这大概就是痛苦的滋味吧，金主眉头都走起来了，他始终也没有想到会有这样的事情发生。
　　原本以为前方就是有宝藏的路线了，结果却有一个这么恐怖的东西阻挡在他们每一个人的身旁。
　　这种东西看陈长生的样子都不好对付，他们又怎么可以轻轻松松的对付起来呢，一想到这里也清楚，便不禁低头下了眼泪。
　　听闻之后，每个人脸上不禁露出了难受的神色，他们也是相同的难受相同的无奈，但是再怎么说再怎么无奈也没有办法了。
　　他们只不过是普通人群而已，又不是什么厉害的角色。
　　有没有独特的技能，也不是什么厉害的假货，只是一个普通人罢了，叶片仅此而已。
　　原本以为事情就这样结束了，他们就这样会退缩，不了了之。
　　但是陈长生接下来的话，给众人意思非常令他们感到惊喜的希望，这个话就像是一番火点燃了草原一样。.



第576章



　　“什么意思？陈长生你说这番话是什么意思啊？怎么听不懂？难不成世界还有转机吗？”
　　“就是啊，已经教高成这种地步了，怎么可能还会有转机啊，反正我是不会相信还有转机的，如果还有转机的话，那么世界上真是奇迹了，陈长生啊，你说这番话不会是逗我们玩儿的吧，是不是就看我们……”
　　“我觉得你们不应该这么胡思乱想，应该也相信陈长生一下好不好，不能老是这么胡思乱想，事情总是有转机的。”
　　小美她也非常赞同的点了点头，他也很气愤。
　　没有想到大家会说陈长生不好不好，这样那样的让他心里也是不太舒服不太高兴，于是他叉起腰来替着陈长生说话。
　　“是啊，我也支持你说的话，毕竟陈长生的为人我可是知道的一清二楚的，他才不会像你们所传的那样感到奇怪呢，反正我是不会这么觉得。”
　　“谢谢你们支持我，但是不相信的人这种事情也是正常的，毕竟这种事情是水位上是正常的，刚刚前面的路确确实实是通知了我们是正确的，可是那东西有那么一个恐怖的怪物在挡着但是你们就不应该再换个方面思考一下吗？”
　　陈长生的话让众人兴奋，陷入了沉思之中，男子说的是没错，但是陈长生这说话说一半就憋回去了。
　　简直让人感到心里不太舒服，于是众人一个个都有些张牙舞爪啊，他们都有些头痛连忙摆头，陈长生赶紧说出来。
　　“陈长生啊，你能不能赶紧说出来到底是什么呀？你能不能不要买管子了，反正我们大家的智商也不太够用，既然不太够用，那就拜托你不要再-卖关子了。”
　　陈长生听完这番话之后，就连金主都不订单可的点了点头，确实是啊，他也没听得懂陈长生在说些什么。
　　陈长生说的话总是让人感到匪夷所思，又非常不知道该怎么去理解他说的是什么，即便是金主也不仅拜托陈长生，赶紧说一些，正常的话不要再说些奇奇怪怪的话了，反正他也是听不懂的。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　看到这里陈长生就立刻把话给说了出来，毕竟给钱的是大爷。
　　给钱的人才是大爷，大爷之中的人，那么给钱的人就是他的大哥，所以陈长生就直接把话给说了出来。
    0 ...... 0
　　“我刚刚发现那条路根本就是不可能的，之前我们并没有经历过困难的事情，可是为什么会发生刚刚那样的事情呢？居然会有一个如此厉害的怪物出现在视线之中，那么只能说明我们的方向是找错了！”
　　陈长生说的话说的十分的昂然，十分的肯定让周围人都不禁怀疑起来，可是他们正想还想知道到底是哪条路才是正常的路。
　　因为眼下就有附近这个危险的路，才是最正确的一条啊，其他的地方根本就没有路了。
　　他们是想把这个问题提出来，然后让陈长生帮他们一一解答一下，陈长生就朝他们比起了食指。三.

第577章



　　做出了一个不要说话的动作，然后陈长生便走到了附近的山洞旁边，在一处斜坡的位置。
　　它掀开了附近的城外还有一些藤蔓上面的草木，这里的藤蔓草木什么的，长得都特别的茂盛。
　　都快要把这山洞的石头墙壁给的颜色和粉都看不见了，也就是因为这样，所以陈长生掀起来的时候他们在看 见别外有天，什么叫做震惊，什么叫做震撼？
　　他们真的完完全全看见了另一个世界，就是完全是另一个出口，完全就是另一个入口的道路，跟刚刚的道路截然不同，这个道路它即便是往里面走着都能看。
　　说到明媚的光芒，它里面洒满着灿烂的阳光，透露着一股浓浓的温暖气息，让每个人都不禁有些恍然。
　　他们一个个被困在这里实在是太久了，他们在山洞里呆了太久了，已经都快不知道阳光照在身上的是什么样的滋味了。
　　因此他们脸上每个人都撒露出了迷茫的神色，甚至怀疑这阳光是假的东西，一时之间竟然无人敢走进去，就连陈长生也是有些迟疑。
　　毕竟这里面看起来简直是太漂亮了，简直就是四季分明明媚如春那一幅场景啊，让陈长生都有些晃神了，感觉自己是来错了地方，不过他确实是没有来错地方。
　　“看看后面有还有没有别的路，快把后面的铜棒给扒开，我估计还有其他的路吧！”
　　一个人在人群之中这样说着，她一说出来之后，每个人群都纷纷反应过来了，然后纷纷照着这个人所说的一样。
　　立刻扒了开附近的藤蔓帘子，可是全都扒拉开了之后什么路都没有，只有陈长生留下来的来的这一条路。
　　其他的路都是空空如也，都是石头枪毙也没有什么特殊的属地了，也没有什么在特殊的入口了，一看到这里众人便松了一口气。
　　看来咱说的没错，这恐怕就是最后一条路了，这恐怕就是唯一的路了，刚刚他们所看见的只不过是假象罢了.. .......
　　也不知道到底为什么会要给他们一种假象，营造出一种假象来，在他们的视线之中。
　　只能说这种营造出假的假象的人绝对是不安好心，谁知道他脑子里想的是什么东西呢？反正绝对不是个好家伙。
　　“你们还在犹豫什么呢？赶紧进来呀，不进来还等着什么呢？难不成都看傻了眼，那应该不至于吧……”
　　陈长生已经进去了大半个身子了，他看着那些有些犹豫的人群。
　　不禁有些奇怪也很疑惑，他们为什么不跟着自己一起进来，于是便急忙的催促着人群赶紧跟他一起进来人群。
　　先是呆滞了 几秒，然后他们就有些愣神儿，他们脸上还有些犹豫的神色呢。
　　“陈长生你真觉得这里面的路就是正确的吗？我怎么还是感觉有些蒙圈呢，我觉得或许没有你想象的这么简单吧……”
　　“对啊，你看这里面阳光明媚的，我感觉怎么看也不像是正常的景色呀。”.




第578章



　　“怎么看也不是很正常啊，感觉好奇怪，不知道该怎么说才好……”
　　“是啊，这里阳光明媚的，难道陈长生你不知道他们是怎么一回事吗？这种情况怎么看也不像是很正经的情况吧。”
　　陈长生我不知道为什么，这帮家伙又开始陷入了一番犹豫之中。
　　他也不知道该怎么说才好。觉得这种东西让他觉得有些无奈，但是不管怎么说。
　　这心里都是有点不舒服的，但是没什么的，主要是因为他们心里也不知道该说些什么，可好其他的东西让他们也不知道该怎么说些什么，可好，但是真对于陈长生来说。
　　不知道为什么她做错了什么，人群之中又27突然出现了偏差人群之中又开始闹了起来，只让陈长生又忍不住头痛不已。
　　不过陈长生已经有了之前的先见之明了，他就不可能再继续一错再错下去了。
　　他本就是不打算再一错再错下去了，这样一错再错下去一点意义都没有。
　　只会让他觉得心中不舒服，除此以外也并没有什么其他的举措了，陈长生对待这种事情非常的舒服。
　　他在这种事情已经有了不少的预感，他的这种事情早就有了很多的准备心里，于是陈长生很快就调节了情绪。
　　一时之间众人又开始像之前一样产生了分歧。
　　但是很快被陈长生解决了下来，他经历这种事情又不是一时半伙的了，这种事情对他来说早就习惯的很。
　　于是习惯那这些行为的陈长生早就舒服了，想跟随着陈长生的人留了下来，而想退出的人编厉害了也就是这样，非常的不错。
　　想跟时的陈长生的人留了下来，不想跟这个陈长生的人便独在原地，或者说是离开了这里。
　　陈长生跟着他们带入了明媚的场景，然后进入了明媚的阳光之中，随后便察觉到了一丝舒服的滋味，确实是很舒服的。
　　这羊宫这些都是从天空之中传来的，陈长生不禁禁入的那一瞬间睁大了眼睛。
　　他没想到他们居然出来了，他们处在一座高山之上，是坐在一个山顶之上。
　　虽然能看见山中之间漂浮的云雾，同时也能看见山脚下非常深的悬崖，这个非常深的悬崖，让陈长生都不禁有些黄色，他幸好没有高度恐惧证。
　　幸好没有那种感觉，但是在一旁的金主可就有些双腿发软了，她没想到跟着陈长生过来之后舒服是舒服。
　　也见到了一番美景，可是却没有想到让他恐惧症发作了，金主腿都软了起来，有些着急。
　　他一把抓住了陈长生，然后开始哆哆嗦嗦地说了起来。
　　“陈长生啊， 陈长生我有恐高症，哎呀，好害怕呀，能不能扶着我点我我好害怕呀，我不想再看了，我感觉我好容易掉下去啊！”
　　金主一边说着一边开始放起了动作，所其他的人也都有些感到害怕。
　　毕竟这么高的山崖上面还没有护栏，即便没有恐高症的人都会有些慌张，陈长生也有些不适应他在想。
　　如果自己要是摔下去了的话，如果要是从键入体验，一定要费半天的时间重新弄起来，绝对是很麻烦的，因此陈长生就就起了眉头。
　　“你先拉着点儿，我先不要掉下去。”.


第579章



　　听完陈长生的话之后，金主如临大敌地抓住了陈长生的衣摆，生怕下一秒自己就被人群之中哪一个不长眼的家伙给推了下去。
　　他是真的有恐高症，如今都觉得双腿发软，总部中录陈长生看着这样的金主也不禁皱起了眉头。
　　如果这家伙在他身边一定要是个累赘，他不能好好的探索一下周围的情况了，正在这个时候人群不远处发出了一声惊呼。
　　“哇塞，居然是宝箱，快来看呀，快来看，主要是宝箱！”
　　“我的天哪，这么大一个宝箱里面真的有什么东西啊，该不会有好多金币好多好多钱吧哇，都非常的美了，这些钱都不知道可以在二环买多少套房子了！”
　　他们在山顶正中央看见了一个巨大无比的宝箱，这句大卫的宝箱和让每个人不禁面露他们的神色。
　　他们都纷纷想要上前看看里面究竟是什么东西，也想只想把这里面的东西宝贝全都给吞掉，全都给私吞了。
　　只不过陈长生一想到先看一看，但是由于金主在旁边这样紧紧的拽着他。
　　导致他也没办法暂时地进行人群之中，青年人群的欢呼之中，也逐渐睁开了眼睛。
　　他有些需要的睁开了眼睛，今年人群的欢呼之中立刻拍打着陈长生。
　　“喂喂喂，陈长生你看那人群中闹的，你赶紧过去啊，快过去了，过去看看！好像是我的呀，宝藏可能被他们拿到了提供图纸的人，可是我陈长生你忘了吗？给你钱的人都是我，你必须帮我拿到50%的宝藏｀ 々！”
　　陈长生，赶紧过去，陈长生只能拉着清楚赶紧过去看一看了。
　　人群之中并不用像是之前那样，看见陈长生来了就直接跟陈长生上开到，相反陈长生起了半天的原因才可以进去。
　　而且他还撞到了小美，小美转头一看是陈长生，然后便告诉陈长生刚刚发生的事情。
　　“陈长生你也来了，不过你先别担心，这些宝箱他们还没看看呢，他们没开开就说明里头东西还没有拿走，所以大可放心。我对这里面宝藏没有什么特殊的兴趣了，我只不过是想把一个人复活而已……”
　　“¨「谢谢你啊，小美，谢谢你告诉我这个消息。”
　　“不客气，这个抱来的方式就在以后帮我复活他的时候再使用吧，其他的话就不用多说了。”
　　小美摆了摆手，非常的蛮不在意，他确实是对这些事情已经不在乎了，什么宝藏什么的最好的事情对他来说永远都没有自己的伴侣更加重要。
　　他现在满脑子都是想让他的伴侣复活，也没有什么乱七(的王好)八糟的想法。
　　于是小美让开的位置，他把他的位置让给了陈长生，帮着陈长生一起解决了，任泉陈长生也是有了小美的帮助。
　　还有了金主，这个身体巨大身体的价值让他们很快的挤到了人群之中，最前面的一排，这下子陈长生也可以清清楚楚看见这个宝箱，到底长什么样子了。
　　这确实是个巨大无比的宝箱。.

第580章



　　大概有一米长的样子，看起来长宽都是有一米长，但是宝箱。
　　始终却镶嵌着类似于青铜器一样的东西，同时外面有裹着一层像是精子一样颜色的东西，这精子上面有些许的泥土已经被擦干净了。
　　能看得出来是竞争的因素，这镜子外面还勾着一层银丝。
　　银丝边儿在精子的外面包裹着，看上去更加的奢华了。
　　主要是这些简单的东西并不算得上是所有的手法，主要是这个宝箱，上面那一层是用隐私金丝绘制成的龙图。
　　这种图画的简直惟妙惟肖的，非常的漂亮，就算是宝箱没什么用处的话，里面也没有什么宝贝。
　　那这个宝箱也可以摆在屋子里当一个艺术品了，当一个艺术品已 经是十分足够了了。
　　一想到这里陈长生脸上不禁露出了姨母笑容，但是他这一抹笑容在别人的眼里，眼里就以为是一种势在必得的笑容，别人也不经捉起眉头来。
　　正在这个时候，一刀咔嚓咔嚓的声音打断了陈长生的思考，它觉得这个声音了，他耳朵里一直发毛。
　　不知道该怎么形容这种声音，这种声音听起来鸡皮疙瘩都出来了，都要从胳膊后背上开始往外冒。
　　可以说这个声音是极其的难听，陈长生一看正在他旁边有一个大汉正在抠持着这个宝箱上面的金块儿，他一边用指甲划拉着，一边试图抠下来。
　　一块用的力气极其的大，她的指甲就开始泛出一种白白的颜色，陈长生联盟施展了一个周瑜挡在了这个老头与进化之间的距离。
　　陈长生有些皱起眉头来，不知道该怎么说才好，他皱起眉头来，然后瞥了一眼这个老头。
　　“喂，这东西是公共的，而且现在还没有到区分的地方，先不要再是破坏箱子的本体，先不要给我破坏的这东西是不会让你们先拿走的，到时候分的时候再一一决策不要抢先给我拿走，抢先给我拿走的话就等着呗，一辈子困在这里吧 。”
　　陈长生的话能不能落了下来，这番话有着一股威胁的意味。
　　让在座每一个人都不禁有些害怕了，因为他们并不知道陈长生的实力究竟可以强大到如何的地步，光是想想陈长生其实就已经够恐怖了了。
　　如果要是再恐怖一点的话，简直就是不给人活路啊，他们脸上也不仅有些迟疑，有些动了歪念头的人也有些迟疑。
　　因为他们虽然动了歪念头，可归根结底跟陈长生笔下的话，他们也只不过是个普通人罢了。
　　于是他们就开始琢磨做样，学着陈长生讲话开始制作，写这个老头刚刚发生的事情，老头被这么多人只做吃得。
　　这也不能老脸一红，然后就消失在人群之中，不知道干什么去了。
　　“先来说明一下怎么分吧，既然大家都跟随到我这里了，都已经跟着我到这里了，那我自然都是有许多的好东西，每个人都是人人有份的。”
　　陈长生的话音刚落，人均之中就发出了欢呼。.



第581章



　　他们觉得陈长生真是不错，居然说出了这么好的方法。
　　他们每个人居然都有可以被分到的权利，而且其中有很多人都是这样来换一回的，试图混出来个宝贝。
　　只要跟着陈长生的来了这里，每个人的宝贝一听到这里主人脸上不仅有喜庆余色，看着陈长生的眼神也越来越和善。
　　金主脸色有点不好，如果陈长生要是给了其他人一点一点分的话，那么给他的分数会不会很少给他的份数就会根本就算不上很多。
　　一想到这里金主脸上都有点挂不住了，他的笑-容都失去了。
　　他不禁发出了一声十分沉重的咳嗽声，试图让陈长生回过神来，但是陈长生就是好像听不见-一样。
　　“大家到时候分完财务之后，把箱子让我一个人占有，这个是没有问题的吧？”
　　陈长生这么一说，众人当然是不敢随随便便说不满意，毕竟陈长生拿走一个镶着金边儿的箱子又怎么样呢？
　　里面的东西那肯定是不是一体的了，还是里面的东西更加让众人感到欣喜啊。
　　于是他们也不禁笑了笑，互相对视着也不知道该说些什么，可好，但是不管怎么说，这种滋味确实是不错的。
　　金属却以为陈长生脑袋瓦特掉了，不然会干出这种事情，这个亏本卖与卖生意到底有什么不一样的区别啊？
　　反正你总是真心的不高兴，但是他不高兴又没办法，他现在有恐高症。
　　而且站在这么高的一处，只要他往地上一看就吓得浑身发抖，就连他们这种话都说不出来。
　　刚刚一直金主都没有说话，就是因为他恐高症太害怕了，所以才导致话都没有说出来，他要是没有恐高恐高症的话，早就在这里把分数给臭骂一顿了。
　　陈长生这家伙一开始看着挺机灵的，而且一路上想不下来也很机灵的。
　　可是兄到了这里却跟个呆子一样等等清楚，他发现自己的想法似乎思考到了问题的盲点。
　　如果陈长生是真这么傻乎乎的话，怎么会在这里干这么长时间呢？
　　这绝对不是一个正常人该有的思维，该有的那种格调，一想到这里金主不禁为自己的想法给真正到了一下，他真不知道该怎么说才好。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“既然金主没有意见的话，那里面东西都给你们了，箱子我会带走的，其他的事情就不要多问了。”
　　事后他走了，终于安心地离开了，这让陈长生不禁叹了一口气，真不错啊。
　　他把木箱拿走了，同时也帮众人破解开了这个箱子里面的东西，箱子里面的东西是随机的，每个人看见的都是不一样。
    0 ...... ...
　　或许有的人是一些东西又或者是另一些没什么用的东西，但不管怎么说已经很不错了。
　　陈长生看了一眼他旁边的金主，我进驻的脸色极其的难看。
　　感觉是他是气昏过头的那种绿黑绿黑的颜色，反正是极其不好看的颜色，让陈长生都有些着急了。
　　如果他要是接下来把金主给气死了，那可怎么办？
　　一想到这里陈长生脸色都是大变，他证实有些紧张起来。
　　“金主啊，你不要生气了，我所做的一切都是有我自己的想法，你可千万别当真！相信我吧！”三.

第582章



　　虽然看着陈长生这一副惶恐样子，金主的气已经消了不少了。
　　但是他还是觉得有些不高兴，毕竟陈长生背着自己看了那么多时间，虽然你不用跟我说是被这赶吧。
　　当着他的面擀的，但即便这样让金主仍然很不高兴，他总觉得这样做，陈长生是不够尊重自己它。
　　就是也竖起耳朵打算听一 听陈长生到底有什么样的打算，什么样的解决方法，于是他竖起耳朵来听。
　　陈长生注意到了清楚，如果打算听一听。
　　他到底要怎么解释，可是这个时候难度也没男的起来啊，他也并不是不想解释，他也没有办法解释。
　　毕竟他也不知道该怎么说才好，他看着清楚这样也是有点头晕目眩，他抓了抓耳朵抓了抓头发，这是无辜的开始做起来。
　　“不过这个事情不太好说呀，我也不知道该怎么说才好，而且在这个地方不太方便解释这种事情，我还是稍后再跟你说吧，我现在还是先不能跟你说的，那个事情，被别人听见可就不好了……”
　　荆州一听真是生气了，在他眼里来看陈长生的话就是很敷衍很敷衍的意思。
　　除此以外也没有什么其他的说辞了，于是陈长生她只能看了一眼这个金主这金猪已经气得嘴唇都开始哆嗦了。
　　在他眼里来看，这金主的行为一点就是像逃避一般的样子，让陈长生真不知道该怎么说才好。
　　“唉，陈长生，你这小子可不要太过分了，都说好了的事情怎么可以反悔呢？你不会是什么都做不到才这么解释的吧！快点老实告诉我真实的情况，赶紧老实跟我交代，不要再装神弄鬼装模作样的了！”
　　金主有些生气，由于这两个人的动静闹得有些大，所以不远处有很多人都在看着，这俩人在大茂朝上闹了起来。
　　周围人想上前帮忙抢上前阻拦一下，想问一下到底发生了什么。
　　可是没人敢上来问，一是两方他都得罪不起来，金主有钱他们都对不起来陈长生势力强大.. .......
　　他们也都对不起，怎么看都是很头大的事情，怎么看都很头痛啊。
　　反正我两方都得罪不起来，因此人们只能停留在原地。
　　有些踌躇，他们其实很想让陈长生过来把箱子打开。
　　可是看陈长生跟金主吵成这个样子，估计一时半会儿也不会把箱子打开的吧，于是两个人吵来吵去的。
　　虽然并不是两个人在争吵，而是金主的单方面争吵。
　　陈长生我想解释，可是他又解释不来，于是他只能点了这个金主的哑穴。
　　他点了之后金主便直接说不出来 话了，他的嘴是在动等着，但是他却说话是说不出来的。
　　所以就因为这样也就导致了他说话有些奇怪，不管怎么说他只是弄了一下再怎么说都不知道该如何是好。
　　金主只能恶狠狠地盯着陈长生事，都让陈长生给他解开，但是陈长生却装作一幅没有看见的样子，别开了双眼，随后他就不能再管了。.




第583章



　　毕竟金主看来看去的，而且说话也很妨碍他的行为，于是陈长生只能这么做了，陈长生怎么做完之后世界一片安静。
　　其他人看见陈长生操作如此妥当，也不禁松了一口气，幸好陈长生及时把藏得清楚的哑穴给点开了。
　　要不然的话他们还真的分不了宝贝呢，一想到这里大家不禁感激其陈长生觉得陈长生可真是一个救世主。
　　一般的存在，他们看陈长生都觉得顺眼无名有一个人错不上前面来，有些毕恭毕敬地对着陈长生问了起来。
　　“陈长生啊，我们什么时候可以分东西啊？什么时候可以把这些箱子里27面的宝贝分一下？”
　　也有人非常赞同的点了点头，他们眼中都有些渴望和贪婪的神色。
　　因为他们真的很渴望这里面到底有什么样的东西对他充满了好奇：“是啊，我还想知道到底是怎么分的，给每个人是多少啊？”
　　陈长生他有些慌神，然后动用了一个法术便将箱子打开了，其实他也不知道箱子里有什么东西，但是目前可以来说的话。
　　相对里的东西不值钱的也没什么架住，陈长生他动用了一个小法术，动用了一个秘诀就箱子变乖巧了。
　　非常听话的，自己打开了打开之后一阵金光闪在众人的视线之中，众人不禁呼吸紧促了起来，因为他们还没有发现箱子里到底有什么呢。
　　浴巾打开竟然是一阵湿汗精光，这让他们每个人都不禁呼吸紧张起来都有些不忍呼吸了呢。
　　随后金光闪过，在他们面前是一个非常非常多的金币，但是这些金币看起来比较漂亮，而且个头又大又圆。
　　显然是耗费了一番做功的，长得又大又圆又很漂亮的金币就圆滚滚的摆在里头，除此之外还有一些宝石一系列的东西，众人都呼吸紧凑起来了。
　　不禁想上街去抢，但是他们还没有抢，还没有拿到拿在手里那么几秒钟就被陈长生给拦了下来，陈长生看着他们冷冷开口。
　　“怎么这么着急啊？不是跟你们说了吗？先不要拿都说了，先让让我来清点一下，又不是不给，你们干嘛一个个这么着急跟投胎了一样。”
　　随后听完陈长生这么一说，而且有点没有表情，像是生气的样子，众人不禁呵呵地笑了笑，他们乐乐地笑了笑。
　　然后有些不好意思起来，毕竟他们也是见钱眼 开财迷心窍真的是这样子，所以才导致了完全忽视了陈长生的存在。
　　同时也有人在心里非常排斥，要是陈长生不在的话，他们就可以拿到好东西了。
　　就可以拿到这些宝贝了，可惜陈长生还是在这里，这是有过坏事儿的众人是这么想着的，心理，看着陈长生也更加更加的不爽了起来。
　　陈长生打量了一眼这些金币，他并不打算坐在地上，就这么数着这样数着，简直是太傻了，傻里傻气的陈长生。
　　只是动用了一些法术，然后将这些金币一分为2。.


第584章



　　每个人都有一份的那种一分为2，每个人平均分摊一点，由于人数也就30多个人。
　　所以人们拿到的金币都是差不多的，数量也是相同的，相反宝石却都跑到了陈长生的手里，陈长生笑了笑，其他的人清点的是自己的金币，一边清点着自己金币。
　　一边看了看旁边人的金币，生怕旁边的人的手里的东西碰到的东西比自己做，但是好在是陈长生并没有差错，其他人数了一遍又跟其他人核算了一遍，才知道是差不多的。
　　既然已经是差不多了，那么他们也别放心，过下来一个个不禁鞠躬道谢，说陈长生的好话。
　　“谢谢你啊，陈长生真是太感谢你了，真是没想到你居然是这么好的一个大好人，非常感谢你啊，你简直是太忙了！”
　　“是啊，陈长生你分的太好了，我实在是太喜欢了，真的太美妙了，这数量几乎大家都是一样的，你简直是太公平了｀ 々！”
　　陈长生听完这些话觉得很有意思，就是摆了摆手，然后他问出了最关键的一个事情。
　　“这个箱子说好了吧，我们之前已经说好了，可以让给我的，那现在这个箱子我就带走了。”
　　陈长生话音落下，其他人男人反对啊，他们都已经拿到了自己心心念念的东西，他们要说贪婪也是很贪婪的。
　　他们想把这里的东西全都给拿走，最好把这里金币全都拿走，但是没办法，他们没有那个实力。
　　既然他们已经能拿到一些金币，已经算得上是陈长生给他们恩赐了，可以说已经是陈长生给他们开恩了。
　　他们又何必再去强求更多的事情呢，这样抢救更多的事情，反倒是有点过于势利，而且说不定还会损失，原本拿到的金币。
　　大家都懂得这个道理，于是他们就不想跟陈长生生生炒，炒得了，因为这样也不是很好，而且说不定还会损失很多东西。
　　一旁的金主我已经气昏过去了，这个时候陈长生才注意到了她。
　　她看起来好像机器生气的样子，看起来都要气炸了，不知道该怎么形容才好，反正她现在说脸变得通红。
　　嘴巴也动不了，也说不出来什么话，就显然是一副气到爆炸的样子，陈长生看着这样的金主有些不知所措起来，他也不是故意的。
　　但是没办法，只能这样做，他并不是故意的，但是他也确实是10分不好意思，但是他确实是有苦衷的。
　　而且这所做所为，陈长生的所作所为也并不会影响到金主，只不过金主始终还是没有明白陈长生的用心。
　　南中点开了金主身上的哑穴，金主果不其然已经气到爆炸了，她终于能说话了，对着陈长生开始指指点点了起来。
　　“¨「陈长生啊陈长生你这是要气死我了，你怎么可以这样呢？不是跟你说了好几遍吗？到时候由我来决定你为什(的王赵)么要这样做，为什么为什么？为什么给我个解释，你要是不给我个合理的解释的话，那那么你这次的钱就别想要了，不仅如此我还会投诉你！”
　　他简直是气到不行了，尤其是他气到不行，可是陈长生确实这衣服非常满足，有够生气的了，但是也没办法。
　　陈长生这幅云淡风轻的样子，怎么看也都不像是不在意的模样，怎么看也都像是非常随意的样子。.

第585章



　　他们能出这副样子叮嘱的答案生气特别本以为欢喜，陈长生简直就是他捡到了天大的便宜，其实就是借好处是件非常好的事情。
　　实在是没有想到根本就不是什么好事情，陈长生看起来是很好，实力强大。
　　而且为人也很尊重人，可是没有想到关键时刻他居然要把他们辛辛苦苦找到了半天的宝藏给丢弃。
　　然后要了一个宝藏箱子，还有一些看上去没什么用的水晶钻石一系列的东西，而且还不他不听他的话。
　　这让金主更加是无法接受了，他怒气冲冲的眉毛都竖在了一起。
　　“抱歉，先容我支撑一个结界，我们再仔细聊一下，我真的没有做错什么东西，我们仔细聊一聊就 知道了。”
　　陈长生我叹了一口气，他也很想跟金主借水菜，但是旁边都是人，金主这样不分场合的发脾气，就算陈长生想解决。
　　想说明一下到底是怎么一回事。
　　都没有办法说明，所以这一点让陈长生不禁叹了一口气，金主依旧是当着陈长生，想看一看陈长生有什么样的行为。
　　虽然他很生气，但还是保持着一丝的理智，你是还是在线的，于是陈长生变成了这个真主，继续他的机会 。
　　始终起的结界，其实送人差不多都是在书的钱，但是也有些人已经把自己分装到的东西全都说得很清楚了，他已经数完了，所以都纷纷出去。
　　打算听一听金主和陈长生的对话，因为他们也很想知道，啊，陈长生到底为什么会分给他们钱币？
　　这些金钱什么的都是自己认为的，光是那一层外壳。
　　一看上去就是非常珍惜的镜子，在结界之中他和金鼠互相站在对面，金主给了陈长生一个眼神示意他赶紧把话说清楚。
　　不说清楚就别想离开。其他的人你也十分的好奇，可是这个结界是陈长生布置下来的。
　　班主一旦布置下来进去的人，他们身为外人都是听不见里面的人在谈论什么是对话的陈长生，轻轻的开口，把事情说了一遍。
　　“事情是这样的，我有一种功能可以看到未来几分钟的事情，刚刚我不小心把这个功能运用在了这一箱子宝贝的身上，你猜我看到了什么，绝对是你意想不到的事情。”
　　“我现在不想听你看到了什么，猜到了什么我也不想要你的特异功能，我现在就是想把那些宝藏宝贝全都拿在我的手里，我不是跟你说了吗？我只能允许你给他们20%，剩下的80全都是我的图纸，都是我出的，结果你却这样对待我！”
　　陈长生看着庆祝，气得直跺脚的样子，就知道他的话，看来并没有引入成功经主人为自己的利益而感到担忧。
　　一想到这里那就不能看了一口气，然后便实话实说把话就能说得出来。
　　“既然你不想多想，那么我就把实话全都说出来吧，那个功能让我看见了这一箱子宝藏几分钟之后的状况，我看见这一箱子的东西。”.



第586章



　　“除了箱子还有这些宝石以外，里面的金币全都变成了烂树叶子。”
　　听完这番话的金主不禁陷入了沉思，他甚至有些怀疑人生了，感觉他们说的话就有些不太实际。
　　又不知道该怎么说，可是看着陈长生这样的眼神，一切都是无比的坚定，如果真要是照着陈长生所说的那样。
　　他看见的这些宝贝这些金币全都是一块废铁而已，而且全都灰飞烟灭变成了烂树叶子，那么他们来到这里又是什么原因呢？
　　“真的吗？真的吗？陈长生你可愿意保证，你说的话都是真的，为什么会这样呢？这不应该呀！”
　　进度受到了无比的打击，他不禁捂着脑袋痛苦的喊了起来，他并不觉得事情都这么糟糕，其他的人依旧在外面捧着镜子，一个个脸上都笑颜如花的，
　　显然他们是十分满意的，他们很高兴能有如今这种情况。
　　每个人都能拿到一些东西，这些精子虽然数量不算多，但是数量这么多也足够能卖个几万块钱了，
　　因此这些小钱对于他们来说虽然算不上大钱，但是也绝对不是很小的数目了，于是林哥哥的张着嘴不禁露出了极大的微笑。
　　“我保证我说的话刚刚于是就说确实都是真话，如果不是真话的话，我就天打雷劈不得好死，永世不能投胎就长生不老，一直这么悲惨的-活在世上。”
　　陈长生立刻就这般说道，他并不是口说无凭，光是嘴头上说说罢了，他还发誓了，他发的这个誓言-是比较厉害的，
　　确实是发誓，如果陈长生真的没有像10年所做的那样，是会真的挺难的一批发生这种事情的，于是听到这里金主也并不打算过多纠缠了，
　　她知道自己误会了陈长生，但是这件事情真的太匪夷所思了，金主不禁走到了一个人的面前，对对他说了。
　　“这位小伙子你好，能不能让我看看你手里的一块金币，我想摸一摸是什么质感的，如果不能的话就算了，如果可以的话真是谢谢你了。”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　由于金主他很有可信度，而且众人对这两个人的态度也很好。
　　尤其是对于陈长生，因此对金主的态度也很好，她大大方方地便把手里的金币交给了金主。
　　“当然可以了，你可是陈长生大人的雇主啊，既然是他的雇主的话，我当然会给你的，只不过你看完之后一定要还给我啊，我其实也是个珠宝商人，可以真真实实地确定，确实是真的。”
    0 ...... .......
　　金主用手一摸就知道这个东西绝对是真金子。
　　金主他养尊处优，他吃的喝的穿的住的全都是上好的，不然他也没有钱来雇佣陈长生帮他寻找宝藏。
　　他是来寻找宝藏也是来选个乐子的，可是却没有想到逐渐对这个宝藏真的上了心，他想敦促又性格，又见识了不少的东西。
　　见多识广让他很容易就了解每一块稀有矿石的材质，所以如今上手一摸就知道这东西绝对是真的。
　　尤其是硬的不能再硬。三.

第587章



　　而且上面的纹路还有那股气味，质感绝对就是真的金。
　　可是既然是真正的黄金，那么为什么陈长生要说他不是说会消失呢？
　　消失的还变成从那种家伙那种样子，让金主脸上都有点难看了，反正他是想不太明白，也不打算再继续想下去了，于是看了一眼陈长生。
　　“你找个人随便跟着他，我得看看他们的东西变 成什么样了，这样的话我才能相信你所说的话。”
　　“好吧，既然你都这么说了，那自然可以。”
　　听着精致有斜坡位，无奈有刷来的话，陈长生自然熟男的摇了摇头。
　　反正他也是知道要离开这里的，现在随便逛一逛也不影响到他什么的。
　　于是陈长生便答应下来了这个条件，然后他们这附近全都探索完毕了。
　　这整一片地方陈长生和其他人仔细的搜查了一番什么疼管啊，还有一些莲子，还有一些草地。
　　以及灌木丛附近一些小河村动缝隙他们都检查过了一遍，可是却没有发现任何的另一条出路。
　　除了原路这里就没有其他的出路了，底下是万丈高崖一般的悬崖。
　　这些东西简直是让人感到恐慌，众人拿到了宝藏之后便想离开了，就在这个时候一阵惊呼传来。
　　原来是一个人差点掉到了山崖下面，无形中死死地扒着这山坡上巨大的石头，他不禁发出了一丝呼喊救命。
　　一边喊着见众人都没有过来，于是开始试图尝试呼喊着陈长生的名字。
　　“陈长生啊，陈长生，陈长生陈长生你到底在不在啊？完了完了我要死了，我真的要死了，陈长生快来救救我，我要掉下去啦，快点来救救我哦！”
　　陈长生走了过去，二话不说便看见了山牙巴拉着血压变成的人。
　　于是一口气直接把对方给弄了过来，然后就这样就是这么的简单，
　　是陈长生一事经经历就把对方连人权都给拉了上来，对方立刻被陈长生总的利息给惊到了，他坐在地上剧烈的喘息着。
　　也来不及跟陈长生道谢，因为他受到的震惊，惊吓实在是太多了。
　　由于震惊，惊吓太多了，一时之间只是坐在地上不断的传奇.. .......
　　随后大概传奇有5分钟之后，他便意识到了陈长生的存在，连忙对着陈长生开始道谢不已，态度10分的诚恳，就像是在看着非常正规的人一样。
　　“对不起，对不起对不起，非常对不起啊，陈长生让你费心了，不过你还真的厉害，在我之后就在我最坚持不住那有时间过来了，这真是让我感到十分的高兴，实在是太好了！”
　　“没关系，刚刚怎么一回事，爱怎么会突然掉下去，难不成是狡猾吗？？”
　　“不是的，我也没有感受到到底是怎么一回事啊，算了先不说了，反正我已经上来了，这种事情之后我再慢慢钻研钻研。 ”
　　男人有些尴尬的挠了挠头，说实在的他也搞不清我刚刚到底发生了什么，他好像被人推了一下，然后就差点掉下去。
　　于是便用爪子狠狠的抓在这上面，因此也只能这样了，你想到这里小孩的脸上不仅有些叛逆。
　　他总觉得在这里是极好的，在这里应该是很不错的。.




第588章



　　陈长生又好好的说了他一顿，希望她一个成年人能够好好的做一下来平衡这种东西。
　　连平衡差的人都可以掌握得了，偏偏他一个成年人确实一副要摔倒一副要半死半活的那种样子。
　　真是让人不知道该怎么说才好了，但不管怎么说，所幸现在无事发生，一片安然祥和。
　　10分的美好，就好像什么事情都没有发生一样，让他不禁感觉到了一阵舒心27，只是还有一件事情仍然没有解决，就是帮助金主的事情还没有解决。
　　“这个金币真的要给我吗？”
　　陈长生看着刚刚被他救他的眼镜儿，男这个眼镜的，她有些不好意思挠了挠头，然后郑重的点了点头，还有一些生怕陈长生不愿意瘦下来，又急忙地加油添醋地补充了好几局。
　　“是呀，毕竟你是救了我性命的人，这种东西当然是要给你用了我平常没怎么牵，目前也只有这种东西才能给你，希望你不要太介意……”
　　陈长生自然很需要用到这个金币，因为他想研究一下自己预知的到底对不对。
　　是不是正确的他也要给金主一个证明，可不能让金主觉得自己是骗了他，这样的话可能不太好了。
　　陈长生想到这里，一边大大方方地收下了这枚金币眼，竟然见陈长生叔收下了，也不禁呼出一口气，感觉到了一阵轻松。
　　毕竟陈长生能说下自己的东西，对于他来说就没有人说下了，自己送的东西也让他的心里感受到了极其的舒畅。
　　“那么还真是谢谢你了。”
　　“不客气不客气，毕竟你可是我的救命恩人呀，这种东西一定给你的，不光是我们救命恩人，而且还是一个善良的人啊！”
　　眼镜男不禁发出了赞叹的声音，他是真诚的在歌颂着陈长生，陈长生听完之后也不禁有些脸红了。
　　这番话真让他有点不好意思，现在的人说出什么话都有可能，
　　那就掰了掰手，然后两个人便再无交集了，只不过有时候眼镜男会经常看着陈长生。
　　眼神眼神之中满满的都是惊异，还有羡慕，因为她羡慕着陈长生势力强大。
　　有时候也希望自己像陈长生一样这么的强大，这样的话他也就不会老是受人与保护之下了。
　　另一旁金主我有些不高兴地走了，回来陈长生看见他两手空空就知道他的讨要消息。
　　失败了大家都不是个傻子，大家都是会保管好自己的钱财的，
　　大家不会随随便便把拿 到手的金币交给金主的，金主想要他们的金币想白拿，虽然金主是有一定的地位有一定的身份。
　　但是这更是不可能的事情了，大家只看到了精准地位和身份，知道他有钱。
　　所以就不更不可能把金币给他们了，毕竟一个普通人要是想把手里的钱都捐给一个不缺钱的大富豪。
　　这种事情怎么可能发生，光是动脑子想想就完全是一个荒谬啊。
　　“怎么了？金主脸上这么的不高兴难道说是你没有药的金币吗？”.


第589章



　　陈长生直接就注意到了，他两手空空。
　　也也就有些打趣的说着。
　　因为这件事情对于陈长生来说确实是挺好玩的，毕竟自己东西都拿到了，金主还是什么都没有拿到。
　　金主去的还可能比他早不少，这一副笑眯眯的样子，就知道陈长生是明知故问，一下子他就有些更加恼怒了，但是他脾气不能随便爆发。
　　他家教优越自然叫他脾气不能当公共场合之下爆发庆祝，忍住自己的臭脾气，然后只是气鼓鼓的朝着陈长生开始抱怨了起来。
　　“是啊，确实是没有拿到，我想让他们给我一枚金币，他们都不乐意，我不过就是想证明一下你之后的说法罢了。”
　　“嗯。”
　　“可是他们居然连一个都不给，真是气死我了，无论我怎么说都不给，你要知道这个提供地图的人可是我啊，要不是有我提供地图他们能来这里吗？他们能拿到这么多好东西吗？｀ 々！”
　　金主显然是气坏了，说话都不经气喘吁吁，上气不接下气的他确实是气坏了，
　　他从来不知道为什么会有人这样，明明自己已经给他们提供好处了，
　　可是他们却还要这样，就好像像是一个白眼狼一样怎么喂都喂不熟的那种白眼狼，一想到这里金主更加的生气了，
　　陈长生不能轻声地安慰了一下，同时又秀了秀，手里已经拿到了金币，他笑着说着。
　　“其实拿不拿到已经无所谓了，毕竟我已经拿到了，只要咱们俩有一个人拿到了不就好了吗？还在乎那么多干什么？接下来就是要等待着我之前说的话就好了。”
　　金主一下子就注意到了陈长生手里画有来的金币，由于陈长生这个姿势实在太过扎眼，所以导致金主一下子就注意到了。
　　他看着陈长生拿着金币眼神呆住了起来，他甚至产生了一次怀疑，怀疑这是金币只不过是陈长生的主意拿罢了。
　　但他永远都没有想到这金币，确实是别人完全赠与给陈长生的，虽然也是以物换物。
　　但是总比金主这种白嫖的行为要好不少，金主听完陈长生奖数的经历过程之后。
　　难得的陷入了一丝的沉默，看来她跟陈长生不一样的地方就是在这里吗？
　　因为陈长生到了自己所想要的东西，什么金币呀乱七八糟的菜钱什么的。
　　他们都已经拿到了，应有尽有的，因此他们也不会感到有多么的遗憾。
　　因为他们抢的东西已经拿到了金币，这些东西如果要是拿去银行兑换或者是去换成现金的话，有很多的渠道。
　　他们想要(的赵的)多少都可以拿到多少，因此每个人脸上都不禁轻松地呼出一口气，脸上都是一脸笑容满面的模样。
　　确实是这样，他们很高兴，脸上都透露着一股幸福的感觉，一股满是幸福的滋味儿。
　　陈长生看着这样的人群不仅有些疑惑，因为人走得很快，所以也就导致了陈长生和金主一个人留在了这里，这男人都在那这里很快。.

第590章



　　陈长生有一个预感，他手里的金币也将在不久之后会灰飞烟灭。
　　就像是他所说的那一个预感般的事情一样，金主和陈长生两个人同时盯着这块金币，眼神之中散发着一丝紧张。
　　她俩都很紧张，毕竟并不知道究竟，语言说的是错愕主，他其实这时候也希望陈长生议员的是对的，要是预言是错的话，那他真的是赔了不少钱。
　　要真是对了的话，那还算得上是好事儿呢。
　　毕竟错了的话，可是没地方找人，找一个理由好好的说一说啊，想到这里清楚也不经盼望着，希望陈长生说的话都是对的。
　　在不久之后就黄金币全都会变成一筐子灰飞烟灭。
　　就像是不复存在过的痕迹一 样，果不其然，在不久之后精子逐渐的变得透明。
　　变得浅浅的颜色覆盖在了哪里产蛋的颜色覆盖在这里，然后就不知道到底是怎么一回事了就好了。
　　刚刚一切都是在做梦一样，什么东西都没有，什么东西都消失不见了，好像一切都是假的一样，就好像这里从来都没有禁这种东西出现过。
　　如果要真的不是在他们两个人观察的眼皮子底下，陈长生或许真的以为这个金币长出翅膀插翅逃跑了。
　　或者是被别人给偷走了等等什么的，反正不管怎么说。
　　那一个方面听起来都不太好，听起来都并不是有多么美妙的说，但不管怎么说就是应该这样做才对。
　　但是陈长生可不这么认为，陈长生就是希望着赶紧好好的好起来。
　　“为什么做东西真的消失了？到底是什么原理，因为这金币之前是触手，可知触手可及的一个状态啊，为什么现在什么都没有了，那么它到底跑去哪里了？”
　　陈长生说的话确实是对的，因为刚刚发生的事情已经为他们成功证实了一番。
　　就像是一件非常公正的事情一样在他们的眼前中播放着让他们产生了极大的怀疑是自我怀疑。
　　也是让他们感觉到了一阵世界离奇，毕竟似乎没有比这更加让人感到离奇又无趣的事情了吧。
　　“我也不清楚，但不管怎么说，这块金 币消失了，其他人的金币肯定也都是消失的但是你看这些宝石以及这块箱子都并没有消失啊。所以跟你说了，我的推测是正确的。”
　　陈长生不禁露出了得逞般的笑容，确实是他说的话也对，说的事情也对，也让金主成功的相信了陈长生的判断力。
　　他还是有些晃神，不知道为什么陈长生可以猜的这么准确，猜的这么的对。
　　让她都产生了一丝的怀疑，但不管怎么说陈长生的厉害这一方面是不置可否的。
　　“那么怎么看来还真是，我一开始失误了是我的错，我就应该当初接近你的选择，很抱歉，陈长生之前没有好好听你的话，没有好好坚信你所说的话，现在我要为你诚恳的道歉非常的抱歉希望我们有机会下次再合作。”
　　金主说出了比较官方的话语，他脸上的表情却有些愣神儿。
　　显然被这件事情打击到了，难以言语，但是他还是维持着一副攻办公室的那副样子。
　　那副姿态跟陈长生讲话，陈长生看他这一副呆住的样子也是不禁偷偷的笑。
　　脸上却是不动声色的一副淡定的样子，陈长生虽然觉得金主这样的很好笑，但他实际上也是脸上一片平静。
　　就想是什么事情都没有发生一样，这样做才是最好的。.



第591章



　　“没关系的，毕竟人家都有会犯错的情况，我也会有的，所以我们应该彼此原谅一下。”
　　陈长生他朝着金主笑了笑，二人互相伸手又吻了一下，两个人的手互相紧紧的握住。
　　他俩按照原路返回，离开了这片宝藏之地，这些宝藏之地就这样完全结束了。
　　其实陈长生还有一些小小的失落，他原本以为这地方有多么的艰难，有多么的恐怖，可是却让她一点感觉都没有，也就是很正常的寻找之路。
　　仅此而已，陈长生不禁叹了一口气，他想了想，或许这片地方就应该这么简单吧，至于那个未知的恐惧生物，他们还是-最好不要去碰。
　　陈长生现在还没有达到那种厉害的级别，就是能跟未知生物打交道的级别。
　　那种东西正常人只要看一眼就会发疯，陈长生也并不确定自己会不会做出什么恐怖的事情。
　　于是这件事情便告一段落，陈长生他是被金主所雇佣的金主拿完宝箱之后原本就陈长生以为，或许就这样原路离开原路返回了。
　　可是真没有想到金主留陈长生吃饭，吃完饭后，金主有些迟疑的看着陈长生，似乎有话要对陈长生说。
　　“金主看你的样子，似乎是有话跟我说，你想说什么呢？”
　　陈长生他还要回家看一看，于是也不打算再跟金主也不打算。
　　等金主说话，便这样的话问了出来，金柱一听便也不再不再支支吾吾的了，他点了点头，承认了自己说的话。
　　“确实是，我确实是有话想对你说。”
　　“我想说的是这些宝贝我还是不太了解，你能不能带我去看一看呢？去鉴定一下这些东西是不是什么好东西，这样的话我也会比较高兴的。”
　　陈长生他接下来真的是有事要做，他直接摇头，打算拒绝这件差事。
　　对他来说这也没什么好的，好像也就是去那边逛一圈罢了，他还要着急着回家，所以陈长生直接就摇头拒绝了。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“鉴定那还是算了吧，这种东西你一个人就可以去鉴定啊，何必再叫上我这个外人呢，而且呀，这种东西一个人去就好了，如果怕不安全或者说是怕被控的话，可以叫一些别人来陪着你一起去啊，何必叫上我呢？保镖什么的金主你肯定是起得起得起的。”
    0 ....... 0
　　“不是的，我只是不光是怕被坑而已，我还怕有人会打劫保镖什么的，那些家伙我雇用过全都是一帮长着一身腱子肉的废物罢了，说是很厉害，其实实际上关键时刻真的什么都不行。”
　　送到这里他不禁露出了一丝厌恶的神色，陈长生盯着他这段事情感觉至今不好像有什么往事儿，但是金主并不大。
　　很多说了又开始要求起陈长生赶紧帮帮他，然后还又给陈长生加了一大笔钱，这钱人家的简直比他这个预算还要多。
　　面对金钱的诱惑与压迫之下，陈长生选择了答应他不能叹了一口气，看来回家的之后的时间又要被延迟了。三.

第592章



　　陈长生不禁无奈的笑了笑。
　　他能说些什么呢，反正都这样了，那么答应人家的事情，而且还要拿到钱，这种事情简直是不要太美好。
　　随后跟着金主陈长生跳上了一块儿比较不错的地方，这家鉴定商店是有着千年以上的悠久历史。
　　也是及其不错的一家店，至少坑人这种事情应该不会发生 的，一想到这里陈长生也为荆楚介绍这家店这家店。
　　他自然而然是不会轻易坑人的，毕竟人家是拥有着百年拥有历史的，要是清理客人的话，谁知道会发生什么样的事情啊。
　　其实另一层关系陈长生选择这家店的原因，就是陈长生跟这个店的老板也有点什么关系罢了，他跟着店老板认识。
　　店老板二话不说热情的迎接了陈长生，他自然而然从不远处进听到了陈长生是一名贵客的消息。
　　于是也就热情的绕着陈长生，陈长生将他的来意说明了一番之后，老板满脸热情热情的都露出了一丝皱纹，这样的热情让陈长生有些不好意思，也有点遭受不住叮嘱一看，哟，这还是熟人呢。
　　那她更加的放心了，没想到陈长生还挺有一套的，真是见多识广的一个人啊，看来他此次叫上陈长生，没什么问题也没没有。
　　一想到这里金主她也松了一口气，觉得他这番的选择是真的不错。
　　“那么请二位稍等一下，我先去看一看，找人鉴定一下这东西究竟是怎样的。”
　　然后老板就抱着箱子走了，这一点上他们还是有些迟疑，毕竟也不确定到底是安不安全的金主有些迟疑。
　　但是陈长生却摆了摆手表示让他不要太在意，因为这种东西有时候太过在意了，也不是什么好事儿清楚看。
　　能就这么安抚着自己，也只是送了一口气，虽然他在松了一口气，却还是有些不舒服，还是有些迟疑。
　　不久之后老板抱着箱子出来了，他抱着箱子出来之后便时分得一脸通红，因为他现在已经知道究竟是怎么一回事了.. .......
　　看着老板的情绪还十分的激动，不知道该怎么说才好。
　　这老板现在的心情无比激动，脸上都洋溢着灿烂的笑容，他看着一群人不禁乐开了花，然后又开始朝着他们剧烈的鼓掌。
　　“这东西简直是不是罕见的稀有宝贝啊，哇，你们到底是从哪里找到这种好东西的？这东西是从哪里淘来的？我真是没有想到居然会这么的厉害，这种东西简直就是……世间珍宝你们特殊渠道也实在是太震惊了吧……”
　　他已经知道到底是什么情况了，因此这金主直接就乐了。
　　“啊，真的有说的这么神奇吗？可这箱子也不过就是看起来是那种 普通普通不得了的那种木质箱子拔了真的有那么神奇吗？我怎么都不这么觉得。”
　　虽然金主是一脸惊讶，一脸难以置信，但是他脸上也已经不经露出了得意洋洋的笑容。
　　他脸上的笑容十分的得意，显然就是在录着非常美妙的笑容。.




第593章



　　他看着这箱子眼神之中也不禁变得喜爱了起来，毕竟这箱子确实是个好宝贝啊，怎么看怎么喜欢怎么看怎么都非常的不错。
　　“行了，这东西就不必再多说了吧，我把这东西再送回去就好了。”
　　陈长生也得知了这箱子是个宝贝，但是他一点也不在意。
　　他收完了金主的钱没打算直接离开金主，一看陈长生这淡泊不畏名利，这番姿态更是让他感到非常的喜爱了，不错，这真的是很不好啊。
　　“行了，我钱我已经叫人给你打在账户上面了，我这就帮帮你，你先离开吧。”
　　现在金主已经不看陈长生了，因为他满眼27都是他的好宝贝，全都是他的好宝贝，除了他这宝贝箱子宝贝猪宝以外。
　　他现在眼里已经容不下别人了，甚至已经满脑子都在想着自己的好东西，究竟应该要怎么去解决？
　　应该要怎么去做，他就是如今已经陷到有些魔怔的地步了。
　　陈长生看着他这样一番有些陌生的地步也不经叹了一口气算了也无所谓了，反正磨着磨着这件事情跟他又没有任何的关系。
　　陈长生只是轻轻的稍微叹了一口气之后便离开了，虽然说清楚，不过他现在有点魔怔，但是。这也算得上是比较好的一件事情了，至少并不是傻呆呆的那副样子。
　　听到这里让他不禁思考了一番。好像确实是这样，也有点道理，但不管怎么说确实是很有道理的。
　　陈长生看了一眼他们然后便直接离开了，反正他也没有什么别的想法别的打算之类的，于是也便掰了掰手朝着离开。
　　坐火车的路程虽然算不上是很远，但是也算不上是很近，陈长生回家的心思比较迫切，二话不说便直接转移。
　　很快他便回到了家中的转移之术，也是比较厉害的一件东西，让他们不禁感到有些舒适，这种东西确实是很好啊。
　　也没有什么别的东西来可以阻挠着一群人，正当陈长生走在大街上环顾着四周。
　　她毕竟有一段时间没有来过家的附近了，所以她漫步在这里静静的欣赏着家中附近的风景，真是让他感觉到了一阵熟悉的风范。
　　陈长生也不禁慢下的脚步四处先看着这个时候，不远处奔跑过来一个朝朝进行梳着麻花辫的女学生，他手里抱着一摞书。
　　看上去有些着急。
　　而陈长生正在看风景，这俩人一个个一个低头跑步不看路，一个是在四处乱看风景。
　　于是也就这样两个人直接就撞了起来，陈长生被直接撞在了原地，他直接愣住了。
　　完 全还没有回我身来，是什么东西在撞着他，但是那女学生就不一样了，那女学生直接被陈长生一屁股给撞在了地上。
　　他忍不住发出发出了一声，有些物业的声音显然是被陈长生给撞疼了，但不管怎么说陈长生他并没有感觉到丝毫的愧疚。
　　毕竟他在路上走着走着的，结果就被一个女学生给碰着了，这无论是谁都会感觉到心情不爽的陈长生也是一样的他。
　　这里不禁皱起了眉头，他现在有些不高兴。
　　“啊，对不起对不起对不起先生，我不是故意的，我走路没有看着人，十分抱歉！”.


第594章



　　陈长生看了他一眼，然后不打算再继续说话，毕竟也是这个人现状的。
　　他怎么说，长生也是不会道歉的，就算让他道歉，那你也是想到别人的事情，反正在成长中的认知范围里。
　　使眼前的少女撞到了他，那么自己是不会道歉的，就算让他道歉就如同天方夜谭，一般是在胡说八道，做着白日梦，说着一些稀奇古怪的事情罢了。
　　不过好在少女的态度十分的诚恳，朝着正常生活一边鞠躬，一边抱歉着，让陈长生看了。
　　都有一些不好意思了，于是见少女说对不起又说抱歉，说了已经有个四五十句了。
　　陈长生的看了他一眼，然后点了点头，像是应许一般看着少女。
　　“算了吧，别道歉了，就当做什么都没发生过就好了。下次走路可注意着点儿，千万不要再撞到我了，也不要撞到别人｀ 々。”
　　陈长生盯住了他几句话之后又看上少女，他本来想打算离开的。
　　可是少女抬起头来看了陈长生角，似乎想把陈长生这副模样给留在记忆里面，但是没等少女多看几眼也没等陈长生就要迈步离开，陈长生又看见了少女眼中闪过的一丝不可置信。
　　又难以言喻的神色，这个神色倒是让陈长生感到奇怪，为什么要用这种眼光看着她？
　　真的有够奇怪的陈长生疑惑地看了他一眼。
　　“啊好的……的没事没关系的，十分抱歉，您真是太是个好人了，真是太感谢您原谅我！”
　　少女很快就收回了他惊愕的眼神，即便他收回的很快，但是陈长生还是能看得出来，所以就说明陈长生刚刚他并没有看错。
　　而是真的就发生了，像这样的事情一想到这种事情发生了，陈长生是不可能怀疑自己的视线出了问题的。
　　于是陈长生微微皱起眉头，他并不知道为什么，少女看见他要一副那样的表情。
　　但是不管怎么想，大概也都能猜出来一个大概的头绪，他能猜出来大概的头绪，也就能够证明陈长生并不是个小傻子，陈长生思考了几番之后便叫做了想要离开的女孩。
　　“喂，请等一下先别着急着走。”
　　女主角不一定，然后回过神来，他并不知道陈长生为什么要叫自己。
　　但感觉也不像是什么好事儿，他脸色有些迟疑，又有一些惶恐不安地看着陈长生。
　　生怕陈长生下一秒就让他进行一些什么赔偿一类的事情，不过想想就感觉非常的郁闷，现他也只是个穷学生罢了，又没有什么钱财，又没有什么钱财什么的。
　　就算是让他赔钱，他(的赵的)也是拿不出来什么钱的，一想到这里让他不禁有些慌张，他转过头来尽量的用一种比较淡定的眼光看着陈长生。
　　但是他眼里的不安已经让陈长生看得一清二楚的了。
　　他确实是感到十分的不安，毕竟他确实是眼神中散发着十分不安的情绪，陈长生把事情说了出来，有什么事情他都会问出来的，这一回也是不意外的。.

第595章



　　“你刚刚为什么看见我的眼神之中出现了一丝奇特？是我有什么问题吗？看你样子好像也是上次认识我的？”
　　陈长生这么一说倒是让这妹子松了一口气，还好还好，也不是问他什么恐怖的问题，让妹子听完之后忍不住松了一口气确实是还好。
　　并没有问他什么乱七八糟奇奇怪怪的问题，于是他松了一口气，然后把事情全都告诉给了陈长生。
　　“事情是这样的，只不过看您穿着打扮都10分的艳丽，而且很好看，很高级，衣服材料也很高级，看您身上穿的这些东西也像是一些很稀有的主要人才会用我的东西吧。所以只是感慨于你的身份，并没有其他的想法……”
　　 “是这样吗？到时你观察的也挺谨慎挺细致的，这样吧，我把我的联系方式都给你，如果有需要的话可以来找我一下子拨打联系方式。”
　　陈长生看着姑娘长得还挺乖的，然后眼神又这么的好大概觉得也确实是一个不错的可用制裁，或许在以后的路上他还能帮着这个人一把呢，一想到这里。
　　陈长生便把联系方式交给了她少女，看着陈长生交给他联系方式一时之间有些不太好意思，他挠了挠头，然 后看着陈长生，有些不好意思的笑了笑。
　　“那就谢谢你了，真是太不好意思了……”
　　少女接过这个东西之后，便露出了非常可爱的笑容。
　　确实是这样呢。我对他们来说确实是舒服无比时候，告别之后陈长生便离开了他来，到了自己的房间之中。
　　房间之中仍然是一片冷冷清清的样子，谁也看不见跟他没回来的样子，基本上是差不多的。
　　但还是仍然有一些不太一样的地方，那就是房间打扫得更加干净了，说明这段日子里与其罗也是有回来的，也是有回来的痕迹的，只不过不知道他人去哪里了。
　　一般来说岳绮罗的下落非常不好找，陈长生跟他之间也没有什么过多的感应，所以也不太好找到这个人。
　　陈长生挠了挠头，打算再去附近找一找他的下路。
　　不过一想到之前自己也曾找过玉溪路的下落，可是仍然一无所获，陈长生有些想放弃了，毕竟他之前找过好几回，没有找到岳绮罗，反而还天黑了。
　　陈长生心里叹息了一声，他身上还是算了吧，与其有着时间还不如好好歇息一阵子，毕竟他外出也已经很劳碌了。
　　非常的劳碌，非常的焦虑，陈长生便直接躺在了床上睡着了，这一觉直接就睡，到了大晚上，陈长生他的意识浮浮荡荡的计算了。
　　大概他已经睡到了有到凌晨三四点的那个时段。
　　不过他的意识里仍然是睡着的，仍然是一点反应都没有，他的意识里依旧是迷迷糊糊的在困惑着在睡觉的。
　　突然之间陈长生感觉自己脸上痒痒的，也不知道这股痒痒的究竟是从何而来。
　　但是他看了一下发现这是并不是梦里的那种感觉。.



第596章



　　而确实是真实，有的感觉确实是不知道什么东西在他旁边弄了，陈长生脸上痒痒的，陈长生也不清楚是什么东西。
　　于是他睁开了双眼，然后就看见一个他朝思暮想的人出现在了她的视线之中，这个人就是岳绮罗。
　　岳绮罗正坐在陈长生的床旁边，她散着头发，然后注视着陈长生。
　　陈长生直接就猛然惊醒了，他直接就被吓醒了，毕竟岳绮罗坐在他床边儿是个人都会给吓一跳的。
　　不仅仅是陈长生被吓走了，而且还是更加欣喜，不仅只是被吓到了那么简单。
　　他心里更是有一丝丝的高兴，这么高兴，他自己甚至都没有察觉的出来。
　　“岳绮罗你怎么回来了，你怎么又回到这里来了？你什么时候回来的？在这里有多久了？”
　　陈长生不禁连忙的问了起来，至于他脸上痒痒的，并不是什么幻觉吧，乐视乐奇罗的头发散落下来。
　　吹到了他的她的脸上，所以他才痒痒的，原本陈长生还有点小幸福呢，可是他发现弄得他脸上痒痒的，
　　并不是月经或者触碰，而是如果是头发不经意之间踹到他摔到了他的脸上那么痒痒的岳绮罗见-陈长生醒来了，
　　倒也不觉得惊讶或者说是尴尬，它反而依旧坐在那里看着陈长生，脸上的表情平平淡淡的，但是又非常的-好看。
　　“陈长生你去哪里了？我感受不到你的气息了。”
　　岳绮罗并没有回答陈长生的问题，反而是另起一个话题。
　　听完他的话，陈长生也开始察觉起来了，他也感觉不到对方的气息，就好像有什么东西把两个人的气息给阻碍了一样。
　　这种感觉还是陈长生头一次意识到的之前都没有这种感觉，他不知道这是怎么一回事。
　　“我也不清楚，我就是接了个任务，带着他出了这座城镇之后就什么也不知道了，气息这种东西我绝对没有自己擅自动过手脚。”
　　“是吗？那么我相信你，你先过来让我检查一下。”
　　与其罗朝着陈长生勾勾手指示意陈长生过来一下。
　　陈长生也便呱呱叫的过去了，毕竟在他眼里确实是十分的令人感到一丝的喜爱，不管是谁或许都会很喜欢这件事情吧。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　但不管怎么说这些东西对于陈长生来说其实还是有点不好意思的，他也不知道该怎么形容自己这样的心情，但总归来说就是很不好意思，也仅此而已。
　　他站在岳绮罗的面前，就像是一个小朋友一样。
    0 ....... ...
　　有些不知所措的站在了他的面前，尤其如果看陈长生呆愣了站在他站在他的面前，也忍不住轻轻地笑了一声。
　　陈长生倒是被他笑的有些不好意思了，岳绮罗吵着陈长生拍了拍手。
　　至于陈长生赶紧过来，只不过他拍手的位置是坐在他自己的腿上，这下子让陈长生不禁犹豫了一下，这是什么意思？
　　莫非是让岳琦罗坐在……
　　不对，难道说是让陈长生坐在岳绮罗的腿上吗？
　　陈长生段时间犹豫了起来，也不是他不好意思啊，是他真的不知道该怎么说才好，他作为一个大男子汉哪能坐在人家的腿上呢？
　　不管怎么说他真的不知道该怎么做才好。三.

第597章



　　“还有那么多陈长生，没有陈长生，赶紧过来赶紧坐着，别傻乎乎的在那里发呆，时间的流逝可不是我就能掌控得了的。”
　　岳绮罗轻笑了一声，似乎在笑或者陈长生的犹豫不已。
　　陈长生一听他这么一笑话，顿时就感觉血气方刚的，感觉自己脑袋里就像是突然之间打了积水一样。
　　被你说 笑话了的滋味可真是不好受，他在任何人面前都想变得强一点。
　　但是他哪怕希望自己在任何人面前弱一点都没关系，但是他希望自己能够在岳绮罗的面前能够强势一点。
　　这样的话也能让岳绮罗多看自己几眼，虽然不知道陈长生对岳绮罗是什么样的感情，但是不得不说。
　　陈长生现在对于岳绮罗来说是非他不可除了他以外，别的人他是不会接受的，或者他们的感情之间比不上什么友情也算不了什么爱情。
　　但是他们两个人的关系用亲情来说是可以密切来说的，岳绮罗身边不可能有人类陪得了她的，毕竟她的生命如此漫长。
　　正常人的生命压根就比不过岳绮罗，就算能陪也只不过是陪她生命之中短短的那一点点时光罢了，也只不过就是1/10的时光。
　　之后的路还是得由陈长生来继续帮他做到的，觉得路还是要陈长生陪着，岳绮罗一直一起走下去，毕竟他们俩可都是长生不老的怪物。
　　一想到这里陈长生便咬咬牙，一屁股坐了下去他才不管什么的呢，只是我想想自己是一个长生不老的怪物。
　　我都活了几百年了，居然面对这种事情还放不下去，还有些矜持，陈长生坐了上去，岳绮罗顺势的搂住了陈长生，她笑了笑。
　　“针不错啊，陈长生。为了奖励你，我就把咱们俩的禁锢给解开，之后就能继续来感知比损的位置了。”
　　陈长生是没有想到就是这句话，信息量如此巨大，他惊讶的扭头看，向岳绮罗望着他拿一双漆黑的双眼，虽然岳绮罗长得是一副萝莉般的脸蛋在手机上.. .......
　　她的身高虽然比陈长生要矮一些吧，但是这位大街上很多的女性都要高出了不少，因此陈长生你看着他有些呆滞。
　　他只觉得自己坐着的地方一片柔软，毕竟他可是枕着岳绮罗的身上，所以才会这么的柔软。
　　陈长生笑了笑他并不意外，其实他们也没想到他们俩之间的联联系是岳绮罗角开的，虽然不知道岳绮罗为什么解开。
　　但是听到这个消息之后能够恢复了，也是让男渡部建为新一向她俩人都不像，拆穿彼此心里的想法。
　　陈长生默默的吸收着岳绮罗身体里的能量，岳绮罗也逐渐在为 陈长生穿书着的，一开始陈长生身上有些疼痛无比。
　　这确实是力量所带来的一种痛苦，因为岳绮罗身上的力量实在是太强大了，强大到让陈长生都不禁看到，有些惊愕。
　　其实如果从客观的角度上来说，陈长生和岳绮罗的力量是差不多的。
　　但主要就是因为是岳绮罗创造了陈长生。.




第598章



　　毕竟是创造出来的，是岳绮罗创造出来的，陈长生那么作为天花板。
　　岳绮罗自然而然是要比陈长生要强不少的，虽然说陈长生很希望岳绮罗对自己不是这样的感情，但是他也没办法，自己都没有岳绮罗强，怎么可能来恢复一下呢？
　　怎么可能来普普通通的呢，陈长生他从开始吸收力量之中的疼痛逐渐转回一个舒适。
　　岳绮罗她伸出手臂，然后手掌长出一个印记，这种印记散发着紫色。
　　微软的光芒是一股很奇异的颜色，就在这间小屋子里面散发着极大的光芒，如果要是有人看见了。
　　那么一定会觉得十分的震惊，令人感到无比的震撼，岳绮罗就27这样一点一点的传输的能量，从浅浅的紫色逐渐到了浓郁的深紫色。
　　陈长生的表情也从一开始的痛苦逐渐变得放松了下来，确实是啊，他正在一点一点的吸取着岳绮罗的能量。
　　这种东西是个好东西，陈长生知道陈长生的升级体验，所以他才会不管不顾地争取着，赶紧吸收这股力量。
　　能吸多少是多少，先把力量吸完了，吸完了之后要是能不能吸收就是另一方面了，这集发下来之后。
　　两个人都是精疲力尽的，他们俩人都微微累了，岳绮罗也松下手靠在陈长生的身上。
　　“谢谢你，岳绮罗，实在是太感谢了。”
　　力量恢复了不少，而如今他也能感受到了岳绮罗是在他身体里的那一个位置的方向，如果他们俩要是不在彼此的身边。
　　是肉眼看不见的地方，凭借这股力量也是能模模糊糊感知到对方的存在的岳绮罗并没有说话。
　　只是点了点头，假装算得上是默认了，陈长生的话。
　　两人因为修炼的功法便逐渐已有些困意了，他们两个人纷纷困倦，其实他们俩不该有困意这种感觉的，毕竟这俩人都不算得上，是什么活人都算不上。
　　是活人都有一些奇特的本领，就算是一天一夜不睡觉也是没关系的。
　　但是因为能量的传输所以导致但人在身体上的疲惫，他们俩人不是活人的，但身上的肉身上的身体毕竟也都是在维持着。
　　正常活人的功能都是在这样维持着的，所以就算算不上什么活人，他们俩人也纷纷东倒西歪直接就躺在了床上。
　　陈长生也不管自己现在是怎么样的了，也不管自己现在是累成什么样了，反正他现在已经完全没有了清醒的感觉。
　　只是眼皮非常的沉重，好想大睡特睡，岳绮罗更是连话都不想多说，也没看陈长生，直接就倒在了陈长生的身边，陈长生角装看岳绮罗的。
　　都这么的放 松，于是自己也倒了下来，再也忍不住合上了双眼。
　　就直接这样大睡特睡了起来。他们不知道，其实在不远处一直有人在盯着他们。
　　陈长生其实并没有注意到，从一开始他们的房间附近墙壁上的窗户。
　　一条被人捅破了一个窟窿的纸窗户别人捅破了窟窿，其实他但凡要是仔细发现你的话。
　　就会发现这个指控中里面有个眼睛正在注视着他们，这眼睛里面闪过了一丝难以置信的神色。
　　他就从刚刚一开始盯着，然后看到了陈长生和岳绮罗睡着的画面。.


第599章



　　直到现在都没反应过来，看着陈长生，岳绮罗一动不动的。
　　差不多也算是……知道了，大概的情况看来就是那么一回事。
　　是他们所想的一样，反反正不管怎么说陈长生都陷入了一丝沉默之中，他想了想，感觉自己觉得有些奇怪。
　　在睡梦中沉睡着，由于睡梦中的睡眠很深，所以导致两个人都没有发现自己被看到了。
　　在偷看她俩的人，是一个十分矮小的男人，他他知道自己到底看见了什么，只是呼吸变得紧，促起来变得无比的紧张，他慢慢悠悠的想了想到底应该怎么做。
　　他早就知道我们陈长生关系绝对是非常不一般的，他知道陈长生绝对不是一个一般人，可是没有想到严重的不一般。他没有想到这种事情我就是超乎了常理。
　　其实如果陈长生看见刺人的外貌，就可以把玩具圈断定出，这家伙绝对是他们小镇的一个村民。
　　而且穿着打扮也就是普通人那种形象，其实嗯这一种形象倒是被这些普通人看见了，那才是最不好的。
　　一想到这里那散乱的男生赶紧跑掉了，他生怕自己立刻就会被陈长生醒来。
　　然后抓住，如果要是被偷看抓住了的下场是如何光说动脑的想想就是知道是怎么一回事。
　　就是这个男生立刻逃跑了起来。
　　……
　　第2天早上。
　　陈长生他是被岳绮罗叫起来的岳绮罗那个所以才赶紧起来。
　　要再继续说下去了，陈长生也迷迷糊糊的起来了，她因为她也知道自己睡的时间够久，而且他们这种人体是不需要睡眠的。
　　睡眠也只不过是做个样子罢了，兔子一般也没有什么其他的事情可以说明了，陈长生一下子就清醒地看着岳绮罗。
　　一生之中有些不解，一般来说岳绮罗都会放你自己继续睡下去的，可是这一回并不是这样。
　　这一回你又把自己叫醒了，一般来说陈长生帅着帅着。
　　然后就会慢慢悠悠的变得迷糊起来，但是这一回并不是这样。
　　他并没有继续持续的睡下去，反倒是岳绮罗把他给叫起来了，陈长生看了一眼岳绮罗便开始解释起来。他还没有开口说话呢，然后。
　　就传了一篇动静，敲门的声响多多多的咱们。这个声音听起来让人感到些许的不安。
　　不像是什么好征兆。
　　“¨「喂，陈长生还有岳绮罗，你们几个给我开门，你们真的就是一群妖人啊，就是一群妖怪赶紧给我开门，要不然别逼我们闯进来｀ 々！”
　　“就是有人可是看见你们行事要罚了，赶紧给我开门，最近的蝗(的赵好)灾应该也是你们干的吧！”
　　屋外传来村民们愤怒的吼声，他们一个个气氛无比，甚至咱们的声音越来越大，也越来越严重，恨不得下一秒就赶紧把门给砸碎，然后直接进来一探丰。
　　究竟陈长生一听这里忍不住就起了眉头，不知道到底是怎么一回事才好，他也不知道这帮村民到底是发了什么疯，明明大家以前都和平相处。.


