    《僵尸世界：开局宝箱爆出通天菉》
    作者：黄道吉日
    
    内容简介：    [[【飞卢小说网独家签约小说：僵尸世界：开局宝箱爆出通天菉】阳穿越到僵尸世界，获得杀鬼爆宝箱系统，还能到处捡宝箱，开局就爆出满级通天菉！！轰杀僵尸任老太爷爆出宝箱：获得满级金光咒，万神朝礼，役使雷霆，鬼妖丧胆！！乱葬林中捡到宝箱：获得太上纯阳功，掳掠太阳日精化为灵气，大日不灭，修炼无止！任婷婷：老公，枸杞少放些……要不然，你纳个妾吧……！本来苏阳以为，自己可以努力修炼，白日飞升做个小神仙了！直到那日……宝箱竟然开出了……轮回地府！！！我去，这是要……！！飞卢小说网提醒您：本小说及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。]
    
    
    声明
    1：本文资源从互联网自动集合而成。本站只是资源的集合者。
    2：原文的版权归原作者所有。
    3: 本站资源只作为演示观看。请下载观看完毕后删除。
    4：手机小说:地址 www.shoujixs.com 从别处下载到病毒木马跟本站无任何关系。注意区别域名地址。
    
    第一章 获得通天菉
    
    月黑风高。
    
    任家镇。
    
    小树林中阴风簌簌，虬枝如鬼舞，蛐蛐和蛙鸣声让空气都透着阴森恐怖。
    
    苏阳加快了步伐，因为去帮九叔给任老爷回话，明天在西餐厅见面商量迁坟的事情，所以才这么晚回来！！
    
    自己则是九叔的小徒弟，一年前穿越到这个僵尸世界！
    
    “小伙子留步！！”
    
    蓦的，耳畔出现一道疾呼声。
    
    苏阳一惊，额头冒出一丝冷汗！
    
    大晚的，谁啊？？
    
    转头就看到一个头发花白，瘦骨嶙峋的老头儿。
    
    这老头儿就像是饥荒逃难的一样，整个人眼眶都凹陷进去，后背驼着身体弯曲，衣衫褴褛，伏在地痛苦的颤抖着。
    
    “年，年轻人帮……帮帮我吧。”
    
    “老人家，你这是？”
    
    苏阳疑惑，这荒郊野岭的。
    
    “呜呜，可怜我那女儿半夜出事，我着急却迷路，脚也摔伤了……”
    
    老头儿边说边抽噎了起来，浑身冷的颤抖，一把鼻涕一把泪的，好不可怜。
    
    “小伙子，我女儿家就在任家镇的仁和村，你能帮忙把我背回去吗，我家人一定会好好感激你的。”
    
    “这……”苏阳有点犹豫。
    
    “小伙子你放心，我一个瘦老头难不成还能吃了你？”
    
    “呃，这……好吧。”
    
    这小树林里有财狼虎豹之类的，一个老头儿留在这里过夜，还是挺危险的。
    
    苏阳站在老头儿旁边，蹲下身子。
    
    老头儿一下子跳到了他的后背。
    
    苏阳一个猝不及防，后背一沉，屁股差点跌坐下去。
    
    “呃，老人家，你还有点重呢？”
    
    苏阳没想到，一个瘦骨嶙峋的老头儿，体重比自己更甚。
    
    “哎，也就剩下这一把老骨头了。”
    
    苏阳没有细想。
    
    按照老头儿指的方向去了。
    
    可是走了很久，周围依旧黑灯瞎火的。
    
    浓雾更甚，伸手不见五指了。
    
    越走，感觉老头儿环着自己的脖子越紧。
    
    又走了一会。
    
    都快透不过气来了。
    
    苏阳感觉脖子被狠狠勒住，脚下也如灌了铅。
    
    七弯八拐之下，额头汗珠细密的沁出来了。
    
    “老人家，松松手啊，你把我脖子都快勒断了，咳咳！”
    
    “不松！”
    
    背的老者阴气森森。
    
    “那我不送你回家了。”
    
    “喋喋，这可由不得你了。”
    
    背的老者早已经面目狰狞，阴冷森然的喋喋怪笑了起来。
    
    “你，不是人？”
    
    苏阳大惊！
    
    没想到自己还是中招了，竟然背着一头老鬼，而且看道行还不低，至少游魂七层境界！
    
    而自己才不过挑灯道童三层境界，更何况被对方先手了！
    
    老鬼发出森然恐怖的鬼笑声，像是在玩弄自己的猎物。
    
    就在这时，苏阳突然想了起来，这附近是不是有个土地庙！
    
    转眼看去，果然一个不足一米高的小土庙在路旁，里面还有泥塑的土地公公！
    
    这土地庙以前师傅和自己经常香修缮，倒也是缘分。
    
    “土地公公救命！”
    
    苏阳顾不得那么多，冲过去就大喊了起来。
    
    “嘿，你小子今天就算是吼破了嗓子，也没人来救你。”老鬼森然一笑。
    
    却在这个时候金光一闪。
    
    如一柄至刚至烈的罡气，直刺老鬼眉心。
    
    “嘭！！”
    
    一声沉闷的声响，至烈的阳气和阴气相互碰撞，老鬼当即从苏阳的背飞了出去！
    
    老鬼躺在地奄奄一息，浑身阴气已经开始溃散！
    
    土地庙土地虚影出现：“何方小辈，敢在本尊的地盘闹事？”
    
    老鬼立刻萎靡，哪里还有嚣张，顿时跪在地哀嚎求饶。
    
    “尊饶命，尊饶命！”
    
    正在这时，苏阳脑海中出现一道叮咚提示音。
    
    【叮咚，恭喜宿主，您已经成功开启杀鬼爆宝箱系统。附带功能：能到处捡到宝箱】
    
    苏阳心头一喜，面却愤恨的站了出来，朝着土地恭敬一拜。
    
    “土地爷爷，这斯骗得我好苦，让我来收拾他！”
    
    说完，掏出桃木剑，一招插入老鬼胸口。
    
    “啊啊啊……！！”
    
    一声凄厉的惨叫声在小树林之中回荡，老鬼的魂体开始迅速的溃散！
    
    随后就是‘叮咚’一声脆响。
    
    爆出宝箱！！
    
    【恭喜您，杀掉游魂七层小鬼一只，获得一个黄金级宝箱】
    
    再看周围，只有自己一人。
    
    苏阳满脸惊喜，系统之中已经出现了一个金黄色的宝箱，厚重古朴！
    
    打开！
    
    【叮，恭喜宿主成功打开宝箱：获得满级通天菉。灵气：1000点】
    
    顿时，一股庞大的大量灵气，直接涌入体内。
    
    半响后。
    
    苏阳从挑灯道童二层境界提升到了五层境界！
    
    浑身暖洋洋的。
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第二章 黄金级宝箱
    
    “哈哈，我的春天总算来了。”
    
    回想自己穿越到这个僵尸世界已经整整一年。
    
    拜师不到一年，刚刚修炼！
    
    如果不是这样的话，自己也不至于被一个老鬼糊弄住。
    
    不过也要感谢那老鬼，帮自己彻底开启了系统。
    
    看着那满级通天菉。
    
    苏阳猛然意识到了什么。
    
    要知道僵尸世界中，这满级通天菉可是一道极致的道术，号称八奇技之一！
    
    通天菉以神魂为笔，以灵气为墨，以天地为符，心随意动，符箓可凭空幻化，凌空须发！
    
    堪称道家一绝技！
    
    迫不及待的打开系统界面。
    
    宿主：苏阳
    
    境界：挑灯道童五层
    
    修为：23\/500
    
    神级道术：满级通天菉
    
    普通符箓：暂无
    
    宝箱：无
    
    苏阳瞪大了眼，满脸不敢置信，系统这么牛，今后在这世界还不能横着走了？
    
    心里那个爽啊！
    
    一路哼着小曲朝着义庄赶去，这一路倒是太平不少了！
    
    崎岖的小路，一个显眼的红包突然出现在眼前！
    
    “咦，这里怎么还有红包啊？”苏阳不疑有他，走去捡起红包。
    
    一打开，里面有三块大洋！
    
    “我去，发财了啊！”
    
    看着红包里的大洋，苏阳心中大喜，师傅出门做一次法师驱鬼，才不过不到两块大洋啊！
    
    “嗯，下次可以去任家镇大吃大喝一波了！”苏阳将红包收入怀中。
    
    繁密阴森的灌木丛之中！
    
    一只阴险的小鬼，正邪笑的看着苏阳，消失不见！
    
    ……
    
    “各位大哥路了，各位大哥路了……”
    
    四目道长站在一排贴了符箓的尸体面前，随着他手中的铃铛有节奏的一晃，身后的尸体就像是听着号令，朝前面有节奏的一蹦一跳的离开了义庄。
    
    苏阳回来。
    
    正巧看到师叔四目道长带着一群僵尸朝外走的飞快。
    
    “师叔，多住几天嘛。”
    
    四目道长一摆手，义正言辞的拒绝。
    
    “嘿，别留了，我要是再不走，顾客身体都得被拆散了。我走了，后会有期！”
    
    说完，一摇晃手中的铃铛：“各位大哥路了……”
    
    苏阳明白。
    
    肯定是秋生假装僵尸吓唬文才，结果把这些僵尸的符箓给弄掉了，害得四目师叔这些僵尸差点被九叔给粗暴的拆了骨架。
    
    要知道，这可是四目师叔吃饭的家伙呢，可给他心疼死了。
    
    “师弟，回来了？”
    
    文才和秋生求救的看着苏阳。
    
    九叔看到苏阳回来，脸色才缓和了下来。
    
    “师傅，任老爷邀请您明天一早去喝外国茶。”
    
    苏阳将今天去任府，任老爷子请九叔明天早见面的事情说了出来。
    
    “外国茶？”
    
    九叔眉头几不可见的蹙了下。
    
    气氛有点尴尬。
    
    “外国茶，好喝吗？”文才满脸期待。
    
    “都没喝过，谁知道呢？”秋生摆手表示无趣。
    
    苏阳有点疲乏的打了个哈欠。
    
    九叔还欲说点什么。
    
    多看了苏阳一眼的瞬间。
    
    眉心猛的一跳！
    
    严肃的看着他：“苏阳啊，你是不是路捡到什么了？”
    
    苏阳顿了下，老实的把小道捡到的红包拿了出来！
    
    “师傅真厉害，回来的路我运气爆棚，捡到了一个红包，里面还有三块大洋呢！”
    
    只是，红包拿出来的瞬间。
    
    林九大惊！
    
    “卧槽，师弟运气太好了吧，我也想出门捡红包。”
    
    文才抠了抠脑门，三大三块大洋呢。
    
    就连秋生在旁边也是瞪大了眼睛，心想自己也常走夜路，咋没遇到这回好事儿呢？
    
    “这，这是卖命钱，鬼扔的，如果你捡了，就要把命给鬼。”
    
    九叔给了文才一个爆栗子，这个心大不怕死的家伙哟。
    
    被林九这么一说，苏阳顿时一咯噔。
    
    “师傅，那我该怎么办啊？”
    
    林九叹息了一声：“还好发现的及时，以后这种便宜莫要去贪。”
    
    “是，谢师傅教诲。”
    
    “把这红包放到祖师爷供桌，让祖师爷帮你化掉这场灾劫吧。”
    
    苏阳一听这话，顿时长呼一口气。
    
    将红包放在三茅祖师爷供桌。
    
    没事，让祖师爷和他刚！！
    
    几乎在红包放到供桌的瞬间。
    
    “砰！”一声脆响。
    
    义庄外，一名野鬼瞬间魂飞魄散。
    
    直接爆炸！
    
    【叮咚，恭喜宿主，杀掉游魂九层小鬼一只，获得一个黄金级宝箱】
    
    收到这消息，苏阳赶紧看自己系统页面。
    
    一个未开启的宝箱，正躺在那里。
    
    我去。
    
    这也，太逆天了吧？
    
    这也行？
    
    就在这时，林九发现苏阳气息有了变化。
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第三章 突破
    
    “苏阳，你境界突破了吗？”
    
    苏阳立刻回神，点了点头：“在树林的时候不小心顿悟，不知道怎么就突破了？”
    
    “那你现在达到几层了呢？”林九又问了句。
    
    “嗯，大概挑灯道童五层左右吧。”
    
    “噗！”
    
    “我去，师弟啊，你还要不要咱们活了？”
    
    “就是啊，你这一年不到，已经到了第五层？”
    
    “你这个是在坐穿云箭吗？”
    
    秋生和文才满脸震惊的同时，有种被人踩在地碾压的挫败。
    
    那种无力感，让两人羡慕嫉妒恨的同时，又有种生无可恋。
    
    两人如同看到了怪物一样看着苏阳。
    
    天才！
    
    牛逼！
    
    运气好！
    
    才不到一年就五层！
    
    要知道，修士分为挑灯道童，游夜方士，镇夜道士。
    
    秋生跟着林九多年，也才挑灯道童九层境界。
    
    文才也才是挑灯道童八层境界。
    
    良久后，林九才轻咳了一声，脸肌肉抽动，半响后才像是从震惊中回过神来。
    
    “嗯，不错，继续加油啊，虽然进门比你两位师兄迟了些，可修炼一道，讲究的是天资啊！”
    
    文才不甘的看着秋生。
    
    “师兄，我原以为你就是天资卓越之辈了，可和咱们才进门一年的小师弟比起来……”
    
    秋生：“……”
    
    留下还在惊叹的三人。
    
    苏阳觉得自己不能再留下来吸引仇恨了。
    
    他还要回去看看自己宝箱里有什么好东西呢？
    
    回到房间中。
    
    关好了窗户。
    
    打开系统。
    
    宿主：苏阳
    
    境界：挑灯道童五层
    
    修为：23\/500
    
    神级道术：满级通天菉、满级金光咒
    
    普通符箓：暂无
    
    宝箱：1
    
    看着那一个宝箱。
    
    苏阳选择。
    
    【打开宝箱】
    
    【叮，恭喜宿主成功打开宝箱：获得满级金光咒。灵气：2600点】
    
    顿时，一股庞大的灵气，再次涌入苏阳体内。
    
    浑身如沐浴在暖阳中。
    
    良久，苏阳蓦然睁开双眼。
    
    他发现，自己竟从挑灯道童五层直接升级到九层。
    
    这？
    
    苏阳自己都愣在原地，不能回神！
    
    而且自己神级道术中，多了一个满级金光咒！
    
    金光咒乃天地玄宗，万炁本根，乃八大神咒之一。
    
    其强悍程度，绝非一般！
    
    现在的苏阳，感觉浑身血脉都在燃烧！
    
    那种对未来的期待！
    
    让他简直睡不着了。
    
    迷糊中，苏阳想到明天要给任老太爷迁坟。
    
    看了眼自己的宝箱系统，这要是干掉任老太爷那只厉害的老僵尸，得爆出多少好东西来啊？
    
    第二天。
    
    一大早。
    
    九叔穿戴整齐，又整理了一下自己的衣衫。
    
    “师傅，我已经准备好了。”文才笑嘻嘻的凑来。
    
    昨晚大师兄秋生回他姑妈的店里了。
    
    师傅说今天要带自己和小师弟去任老爷那里喝西洋茶的。
    
    “哎，小师弟，太阳都晒屁股了，你倒是快点啊。”
    
    文才催促着，生怕慢了就喝不那一口热茶了。
    
    苏阳今天穿了一件青色长衫，也不知道是不是昨晚再次提升了一个境界，让他整个人看起来，神采奕奕的。
    
    九叔扫了眼还想再说的文才，朝苏阳看去，顿时眼角微抽。
    
    “师傅，您眼睛进沙子了吗？”文才小心的问。
    
    九叔眼角抽搐更加厉害。
    
    半响，他看着苏阳。
    
    “苏阳，你又突破了？”
    
    林九无比震惊，苏阳现在的气息，已经和秋生差不多了。
    
    苏阳愣了下，有点不好意思的点了点头。
    
    其实他不打算主动说自己实力又提升的事情的。
    
    可现在师傅已经看出来了。
    
    如果不说还以为自己在藏私，忙着解释。
    
    “师傅，我昨晚睡觉的时候就梦到了洋美女，然后不知道怎么一觉醒来就已经挑灯道童九层了。”
    
    九叔：“……”
    
    文才震撼中满脸不甘的愤恨咬牙：“我每晚都在梦里和洋美女幽会，咋的没有师弟这种厉害的一下子就冲破桎梏，一连升几级呢？”
    
    抠了抠脑袋，又是震惊，又是羡慕的！
    
    林九恨铁不成钢，一个爆栗子再次敲击在了文才的脑门。
    
    “瞧瞧，都是一个师傅，你师弟才进门一年，你再看看你？”
    
    “师傅，我也每晚都在修炼的啊！”
    
    “就你这样，人家修炼，你梦到和洋美女幽会吧。”
    
    文才嘿嘿一笑：“师傅，您真神了，这都知道？”
    
    林九扬起手又要给文才一下。
    
    这家伙，简直就是烂泥扶不墙！
    
    眼瞅文才又要遭，苏阳赶紧前来。
    
    “师傅，我也运气好，机缘巧合下就突破了，这还是师傅平日里教导的好，咱们还是快走吧，不然任老爷那里该等的着急了。”赶紧岔开话题。
    
    九叔深深看了苏阳一眼。
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第四章 刷新宝箱
    
    “咳咳，那个，你真每晚都梦见洋美女就突破了？”
    
    苏阳：“咳咳，是的师傅。”
    
    市集。
    
    热闹非凡。
    
    “卖鱼咯，鲜活的鱼肉咯。”
    
    两片芭蕉叶摊在竹篾下，小贩倒出了几条鲜活肥美的草鱼。
    
    哗啦啦的水声，夹杂着鱼儿跳跃的欢脱。
    
    街，人来人往。
    
    “九叔早！”
    
    “九叔，带着两个徒弟吃茶呢？”
    
    “九叔的小徒弟长得越发高大帅气了啊！”
    
    大街，不少人都主动给林九打招呼。
    
    苏阳跟着也收获了不少称赞的声音。
    
    倒是文才，苦瓜着脸。
    
    “师傅，我不想去喝茶了。”板着脸，这些父老乡亲，都把小师弟给夸天了，自己杵在这里，那些人是瞎子吗？
    
    “好啊，那你回去吧。”九叔心情甚好。
    
    似乎有苏阳给他撑场子，足够了。
    
    文才眼看师傅要走，一跺脚追了去。
    
    “师傅，等等我。”
    
    餐厅中。
    
    任老爷热情的接待了九叔三人。
    
    “任老爷，听闻你女儿已经回来，怎么没看到呢？”九叔关心的问。
    
    “呃，我家婷婷啊，喏不是来了。”
    
    任老爷朝旁边一招手。
    
    “婷婷，我们在这里。”
    
    任婷婷穿着一袭粉红色的洋装，皮肤白皙，略带薄粉，俏然可爱。
    
    走到哪里，都是一道亮丽的风景线。
    
    苏阳只抬起头看了眼任婷婷，便又低下了头。
    
    要知道，任婷婷虽然长得确实很漂亮，可苏阳见过的美女太多，任婷婷在这个时代算是惊艳，可在他曾经的时代，也就凑合。
    
    然而，旁边的文才就看呆了。
    
    一双眼珠子，动都不动一下。
    
    九叔暗中踩了文才一脚，这才笑吟吟的看着任老爷。
    
    “任老爷啊，所谓一动不如一静，这起棺迁坟的事情，您可考虑清楚了？”
    
    任老爷蹙眉解释：“实不相瞒九叔，这件事情说来话长……”然后把埋葬任老爷的风水师说的话，全部告知九叔。
    
    并且坚持要迁坟。
    
    九叔点头同意。
    
    “任老爷，有人找您！”小二来寻找任老爷。
    
    “九叔，您先喝茶，我去去就来。”
    
    林九点头。
    
    任老爷离开后，任婷婷有点厌恶文才的眼光。
    
    朝着三人狡黠一笑：“哎，你们还没点东西呢？”
    
    一招手，有侍卫拿单子过来。
    
    任婷婷递给文才，文才苦着脸，自己拿反了都不知道，求救的看着自家师傅。
    
    林九正襟危坐，一板一眼的看了眼单子，一时间也下不去手。
    
    “我来点吧。”苏阳接过单子，大致扫了眼。
    
    “嗯，来三杯拿铁，三个意面，呃……可惜这里没有慕斯，水果沙拉也没有……哎，就连红酒都没有！？”苏阳噼里啪啦的就鄙视了一大堆。
    
    然后看着任婷婷：“你们这里东西太单一了，就这样也好意思开西餐厅？”
    
    任婷婷原本还憋着一股气的。
    
    可被苏阳这么一股脑的硬怼，顿时觉得这个男人不但懂得东西很多，且还是有话直说的。
    
    妈妈曾经说过。
    
    这种男人，不做作，心肠好。
    
    茶后。
    
    众人定下了三天后，任老爷起棺迁葬。
    
    【叮咚，系统提示：任婷婷闺房刷新宝箱，宿主可以过去捡！！】
    
    “哐当！”
    
    苏阳差点没有坐稳。
    
    宝箱！
    
    又是宝箱出现！
    
    热血沸腾！
    
    全身振奋！
    
    可是尼玛啊！
    
    你刷宝箱，刷在啥荒郊野外，坟地里不行吗？
    
    要刷在任婷婷的闺房里？
    
    人家没出阁的大家小姐，冰清玉洁的，我闯到人家闺房去？
    
    色诱？
    
    强闯？
    
    偷摸进去？
    
    摇头，几种办法都被否决。
    
    苏阳觉得自己遇到大难题了，可若放弃，绝对不行的。
    
    可是看着宝箱不捡。
    
    难过，急死个人。
    
    可关键是，自己怎么去啊！！？
    
    “九叔，除了这次起棺迁葬，还有个事情你能不能帮帮忙？”
    
    任老爷似乎有些难言之隐，开口询问道！
    
    “任老爷但说无妨！”
    
    林九当即点了点头！
    
    任老爷思索良久，旋即道：“是这样的，这两天我府死了三个人，好像都是被野兽咬死得，脸已经一片血肉模糊了！
    
    所以，能不能请九叔过去看看到底怎么回事！
    
    总觉得这件事情，似乎没有那么简单？”
    
    听到这话，林九也是知道事情的重要性。
    
    当即道：“走，去看看。”
    
    “那可太谢谢九叔了！”
    
    任老爷连忙道谢道！
    
    任府。
    
    坐落在任家镇最繁华的街道。
    
    宽阔的铁门，一进别墅就是一座喷泉假山。
    
    假山亭台楼阁，应有尽有。
    
    整个任家别墅装修的富丽堂皇。
    
    看着眼前偌大的别墅，林九觉得要是单靠自己一处处查找，还不知道找到什么时候！
    
    “你们几个去到处看看。”九叔朝自己三个徒弟递了个颜色。
    
    “是，师傅。”
    
    三人分别而去。
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第五章 阴阳天眼
    
    苏阳的目标是任婷婷闺房捡宝箱，自然朝她看去。
    
    “任小姐能帮忙带路吗？”
    
    任婷婷愣了下，芳心暗窃，更是觉得这位九叔的小徒弟为人谦和礼貌！
    
    再看早已经翻二楼的秋生，只觉得对方就是个莽夫。
    
    秋生第一次见到任婷婷，确实惊为天人。
    
    本想展现一下自己的实力，从一楼凭空跳跃二楼。
    
    可现在却显得自己莽撞了。
    
    文才则是患得患失的。
    
    “哼，人长得帅有什么好的？”
    
    “人长得帅，美女喜欢啊！”秋生来，两人抱团。
    
    以前秋生还觉得自己长相非凡，现在有了小师弟……
    
    哎，不谈也罢！
    
    这边苏阳和任婷婷顺利去了二楼转了一圈。
    
    “咦，这个房间？”苏阳看着粉色窗帘，顿时了然。
    
    任婷婷愣了下，旋即满脸羞涩：“呃，这是我的房间，应该没事的吧……”
    
    “既然来了，咱们肯定是要进去看看的。”苏阳一本正经的。
    
    直接推门进去闺房。
    
    一个黄亮亮的宝箱就在角落等着。
    
    不过，看样子别人看不到。
    
    苏阳捡到宝箱。
    
    他有点好奇这种野生宝箱能爆出什么东西？
    
    【叮咚，恭喜您获得黄金宝箱一个！！】
    
    打开宝箱。
    
    【叮咚，您获得阴阳天眼，灵气：1000点】
    
    顿时，一阵暖和的气息徜徉。
    
    得到阴阳天眼。
    
    苏阳双眼瞬间清明。
    
    隐约间，他看到空气中的成年熊妖的妖气，还有幼年黑熊的怨气。
    
    转身认真的看着任婷婷。
    
    任婷婷只觉得苏阳的眼神清湛明亮，像是能够洞穿人心。
    
    她有点不好意思的低下了头。
    
    “走吧，咱们下去再说。”
    
    任婷婷点头，两人一起来到客厅中。
    
    “怎么样？”九叔看着苏阳，刚才秋生和文才并没有发现什么。
    
    苏阳想了想：“你们是不是吃过黑熊幼崽！！？”
    
    任老爷点头：“是的，买过两只回来炖汤，都喝了！”
    
    “你们肯定招惹了熊妖！”苏阳清楚这任家镇有一只厉害的熊妖物，就是当初任老太爷僵尸受伤的时候，任老太爷的邻居！
    
    后来就没在出现过，苏阳觉得肯定是任老太爷吸了那只妖的血，否则实力不可能暴涨！
    
    “只怕你们吃掉的那些，是熊妖的孩子！”
    
    林九点头，一脸欣慰：“不错，确实如此。”
    
    转而看着任老爷：“任老爷啊，天有好生之德，可你们口腹之欲却错杀熊妖之子，他势必会回来报仇的。”
    
    文才激动：“师弟，你太牛了吧，这个都能看出来！？”
    
    苏阳却摇头叹息了一声：“师傅，我还是有点不懂！
    
    黑熊幼崽被吃，黑熊妖来杀人，是不是一天死一个，最后会把所有人都杀了的啊？”
    
    九叔眼神凝重：“确实，有些妖是十分记仇的，而且有特殊的秉性！”
    
    任老爷和任婷婷还有人家下所有人都害怕的颤抖。
    
    “九叔，那这件事情怎么办才好啊？”
    
    “九叔，还请您一定出手。”
    
    “出手肯定是出手的，不过嘛……”文才作势点钱。
    
    任老爷是人精，立刻让人端来一个盘子。
    
    “九叔，这里一点小意思，事成之后，还有重谢。”
    
    九叔摇头：“任老爷客气了，除妖降魔是我辈该做的事情。”客套了两句。
    
    林九知道这只黑熊妖实力一般，也就杂妖六七层，次在任家镇旁边深山老林见到一次，不过让他跑了。
    
    有心想历练一下苏阳，转而道。
    
    “苏阳，你和你文才师兄留下来帮忙保护任老爷。”
    
    苏阳明白九叔的苦心，且自己也摩拳擦掌的要杀怪爆宝箱。
    
    文才能近距离看到女神，自然也满脸欢喜的留下。
    
    “可是九叔，您的两个徒弟，能行吗？”任老爷还是担心。
    
    九叔点头，多看了苏阳一眼。
    
    “有苏阳在，放心好了。”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第六章 黑熊妖夜袭
    
    夜幕降临。
    
    黑暗浓墨似水，像一只张牙咧嘴伺机而动的凶猛巨兽。
    
    “小道长……”任老爷欲言又止。
    
    苏阳端起桌的茶水喝了口。
    
    “任老爷有话但说无妨！”
    
    任老爷犹豫片刻：“小道长，这黑熊妖，能说说吗？”
    
    苏阳放下茶杯。
    
    “妖分为杂妖，野妖，小妖……一般杂妖只会通过一些迷惑人的手段害人。野妖会直接杀人，吞噬掠夺吸食人的血气达到修炼的目的。”
    
    “嘶！”
    
    众人都倒抽了一口凉气。
    
    这时候，一个家丁挺着胸脯站出来。
    
    “老爷小姐请放心，有我刘德在，小小黑熊妖，来一个我杀一个，来两个，我就杀一双。”
    
    这刘德四十来岁，负责任府的安保，他信这黑熊妖就算再厉害也是个牲畜。
    
    文才翻了个白眼。
    
    “你以为杀猪啊，那么简单？”
    
    那可是妖！
    
    说不定那杂妖已经达到恐怖的第九层境界了！
    
    这个家伙，还想半路出来抢功劳？
    
    刘德得意的扬了扬手锃亮的火药枪，吹了下枪口，满脸不屑。
    
    “不就是一只黑熊妖吗，能有多厉害，敢来劳资就打爆他的熊爪子炖着吃！”
    
    就算黑熊妖再厉害，能厉害得过自己的火枪不成？
    
    “任老爷放心好了，有我在，量那黑熊妖也翻腾不起来什么风浪！到时候要给任老爷添置一件黑熊袍。”
    
    刘德满脸嘚瑟，豪气万丈的。
    
    似一枪在手，天下横着走！
    
    “是啊，刘队长有火药枪，应该没事的。”
    
    “就是的，什么妖怪还能有火药枪厉害？”
    
    “黑熊要是来了，咱们给他射成筛子！”
    
    顿时，场中所有人都觉得像是有了主心骨。
    
    最重要的，大家都觉得刘德有枪，一定能干掉黑熊妖。
    
    就连任老爷的脸色也缓和了不少。
    
    苏阳只是多看了眼这叫刘德的家丁，摇了摇头，希望待会他不要被吓到尿裤子。
    
    真正凶残的妖物，又岂会害怕普通的子弹？
    
    就在此时。
    
    “砰！”
    
    “砰！”
    
    “砰！”
    
    任家大门，传来一道剧烈的撞击声。
    
    所有人视线落在大门口。
    
    “卧槽，这么快真来了？”刘德摩拳擦掌的。
    
    文才也大叫跳出来。
    
    是时候该展现自己真正的实力了。
    
    “大家不要慌，我早已经在大门口布置了大量符咒，想必那黑熊妖是不能破门而入的。”
    
    话音刚落。
    
    “轰隆！”一声巨响。
    
    任家那坚不可摧的铁门，被巨大的力道强行轰开！
    
    哐当一声，挂在了院子里的假山。
    
    文才：“……”
    
    场中其余人：“……”
    
    就连苏阳也扶额看了眼文才。
    
    尘埃落定。
    
    任家大门口，站着一只八丈高，双眼露出猩红嗜血戾芒的黑熊。这黑熊周身黑气缭绕，肌肉撑爆皮毛，猩红血肉翻飞暴露在外，身血肉像是活了过来，还在不停翻滚蠕动，诡异又渗人。
    
    能一巴掌将任府重达千斤的大铁门给拍飞天，这黑熊妖力大无穷，绝对不简单！
    
    “嗷！”
    
    黑熊张开血盆大口扬天凶残嚎了一声，宛若妖神降世！
    
    一缕阴风拂过，空气中透着一股变了质的血腥铜臭味儿。
    
    “我去，这还是熊妖吗，这尼玛的变异版的泰坦吧？”刘德都快哭了。
    
    可自己装的逼，哭着也要装完！
    
    “开枪！”
    
    颤抖着双手，抱起火药枪朝着黑熊就是一通疯狂扫射。
    
    “砰！”
    
    “砰！”
    
    “砰砰砰！！”
    
    一连串的子弹，像是不要钱的朝着黑熊身招呼。
    
    然而，这些子弹只是卡在黑熊的皮毛中。
    
    并未将其洞穿！
    
    甚至，黑熊身那些还在蠕动的肌肉，能够将已经射入卡住的子弹都给生生顶出来！
    
    这一幕，直接看傻了众人。
    
    黑熊冲来，一巴掌就扇飞了拿着长枪还未反应过来的家丁。
    
    吓得管事的刘德屁滚尿流的，之前的豪言壮语直接扔到了脑门后。
    
    “妈妈呀，救命啊！”
    
    毫无形象的朝着苏阳和文才冲了过来。
    
    场中众人：“……”
    
    这刘德，简直就是个银枪蜡头，萎的厉害！
    
    “师，师弟，我看这黑熊妖不对劲啊，浑身血肉把皮毛都撑破了，似乎还在不断生长，这黑熊难道已经踏入野妖一层了！？”文才大惊。
    
    “嗯。”苏阳蹙眉。
    
    “这黑熊妖不知道有什么奇遇，不但达到了野妖境界，而且身体看似还在蜕变？”
    
    文才面如死灰。
    
    “啊，那怎么办，如果是杂妖咱俩还有一丝胜算，这野妖了，要不咱们还是先撤吧！？”
    
    一听文才这么一说，旁边任老爷等人立刻急了。
    
    “暂时不慌。”苏阳岿然不动，身有一丝高深莫测的气势。
    
    文才急的在原地跺脚。
    
    “不慌才怪，看着就是送命的勾当，可怜我还没梦到和洋美女突破到打架的最后一步呢，师弟，要不咱们还是快去请师傅吧？”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第七章 引火符一百八十连击
    
    通天箓三大妙用。
    
    凌空画符，效果叠加，合法之威！
    
    所谓凌空画符，顾名思义，无需朱砂，狼毫，黄符等材料直接夺天地灵气，凭空幻化，瞬间爆发。
    
    效果叠加：同样的符箓可以叠加，会在瞬间发挥出双倍三倍，甚至有几率打出暴击。
    
    合法之威：就是不同的符箓完美糅合在一起，使一击之力也就是一张符箓爆发出各种威力，不但互补且多元化。
    
    不过自己现在虽然拥有了通天箓功法，让苏阳比较蛋疼的是，自己还没有来得及去练习威力大的符箓！
    
    通天箓虽然可以让自己有凌空画符的能力，但是符文该如何去画，却需要自己的努力和天赋去学习！
    
    自己唯一熟悉有攻击性的符箓，也就是引火符了！
    
    现在，这黑熊妖，正好是练手的好机会。
    
    “不忙，让我会会这熊妖。”
    
    一连升到挑灯道童九层，苏阳也想试试自己现在的真正实力。
    
    文才大惊：“师弟，你我这样的才是挑灯道童级别去挑战野妖，简直送去还不够那黑熊妖塞牙缝的。”
    
    道士分为挑灯道童，游夜方士，镇夜道士。
    
    妖怪分为杂妖，野妖，小妖，相互对应！
    
    这是越级挑战好不好！？
    
    “我这里还有几张引火符，还能撑一段时间，咱们赶紧回去找师傅吧。”文才有点肉疼。
    
    这些引火符可都是平时跟着师傅出去，节俭出来的。
    
    不说一张价值千金，关键时刻可是能够保命的东西。
    
    这种符箓很难绘制，总之自己学了三年才只会点皮毛。
    
    “师弟，这次只要能够平安回去，师兄就再教你几招。”次为了显摆，文才偷摸教苏阳画过引火箓。
    
    然而，在这瞬间，苏阳抬手掐诀。
    
    只感觉周围的空气似乎都在波动，一股无形的波纹在朝着他的手中汹涌汇聚而去。
    
    随着苏阳大喝一声。
    
    “成！”
    
    肉眼可见的，他双手所指的虚空中，红色光芒一闪，一张勾勒古朴线条的红色引火符，凭空凝聚而出！
    
    “去！”
    
    苏阳暴喝一声，伸手一指。
    
    引火箓破空朝着黑熊妖轰了过去。
    
    “轰！”一声巨响，符文落在黑熊妖身，直接爆破开来，燃起了一团婴儿拳头大小的火花。
    
    “滋滋！”
    
    一切都发生在瞬间，黑熊妖皮肉被烧灼，发出震耳发聩的嘶吼声，只不过黑熊皮糙肉厚的。
    
    这道符箓一出，旁边的文才捏着引火符纸的手抖了抖。
    
    这……
    
    这是引火符！？
    
    虚空画符？
    
    且发出的火焰力道，比师傅绘画的符箓力道都大？
    
    一时间，文才捏着的符箓感觉有点拿不出手了。
    
    这是巧合吗？
    
    “师，师弟，我记得我才只教过你一次，呸，我那都不算，是师傅好像只教过你一次引火符的绘制吧？”
    
    文才如看神人！
    
    这个小师弟，不但会绘制引火符，还能虚空画符，凌空虚发？
    
    这……这是什么招数啊？
    
    场中其余人更是瞪大了眼，特别是任老爷，之前还有些怀疑文才和苏阳的。
    
    现在看来，林九临走之前，说了有这个苏阳小道长在就不用怕，果真没有骗人啊。
    
    然而，苏阳根本不知道他这一招带来的震撼。
    
    “不够！”苏阳发现一击不能杀掉黑熊妖，抬手间又是一道红色的古朴篆体符文凭空幻化，破空朝着黑熊妖轰击过去。
    
    “砰！”
    
    “滋滋！”
    
    “嗷！”
    
    “嗷嗷嗷！”
    
    至刚至烈，隐含天地灵气的引火符看似攻击范围不大，可却天生克制熊妖这些阴崇。接连而至的两道火焰让黑熊被烧灼扭曲，猩红的双眸透着愤怒，这个卑微的人类，竟敢挑衅他的威严。
    
    文才：“……”
    
    看着苏阳一连两次虚空画符，文才早已经愣怔当场，嘴巴张大的能够塞下一颗鸡蛋了。
    
    咯噔一声，吞了口口水。
    
    像是不认识的看着苏阳。
    
    这绝对不是巧合了！！
    
    “还是不够！？”
    
    苏阳算是明白了，他虽然得到的都是满级符箓，可因为自身境界的限制，所以这些符箓的杀伤力还不是最大化的！
    
    毫不夸张的说，如果他现在拥有和林九一样的镇夜道士的道行，再运用这满级神火符，必能秒杀这黑熊妖。
    
    抬手，又是一道神火符凌空虚发！
    
    “轰！”
    
    “滋滋！”
    
    皮肉烧灼的声音，黑熊妖浑身受伤，像是受到了强大的刺激。
    
    “嗷！”
    
    “嗷嗷嗷！”
    
    黑熊妖彻底怒了！
    
    扬天长啸一声，抬手朝自己胸口拍击。
    
    砰砰砰！
    
    随着黑熊的兽血沸腾，周围的空气都像是降低了几个度，透露出更为浓烈的腥臭。
    
    几乎在同一时间，黑熊浑身黑色气息更加浓郁，双眼赤红，浑身皮肉扭曲在一起，瘆人可怖。
    
    “不好，这妖怪没想到还隐藏实力了，其实是野妖三层境界。”文才反应过来在旁边惊喊，从未有过的生死危机，让他惊恐。
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第八章 黑熊袍，隐藏
    
    不用文才说，场中众人已经纷纷感觉到了这黑熊妖的恐怖气息，那种气息的压制，让人透不过气来。
    
    “师弟，不是逞能的时候，快回来！”
    
    场中所有人都屏住呼吸，大气都不敢出一口。
    
    然而，苏阳置若罔闻。
    
    他抬手之间，自有一股大道风范。
    
    甚至不等黑熊妖反应过来。
    
    苏阳抬手间，身体之中大量灵气涌出，无数道红色引火符朝黑熊妖飞射而去。
    
    一道！
    
    两道！
    
    三道…十道…三十道……！
    
    一时间，众人眼花缭乱的。
    
    磅礴的灵气席卷而出，空间甚至都出现了微微的震荡，热浪席卷，恐怖如斯！！
    
    “轰！”
    
    “轰！”
    
    “轰！”
    
    砰砰砰爆炸声，不绝于耳！
    
    这好不容易拼死进阶到了野妖三层的黑熊妖，身体像是跌入火海，庞大凶猛的身躯在此刻轰然燃烧起来。
    
    黑熊挣扎片刻后，化为灰烬。
    
    虚空中，只留下一个苏阳才能看见的黄金色宝箱。
    
    走过去，捡了起来。
    
    【叮咚，恭喜您获得黄金宝箱一个！！】
    
    “师，师弟？”文才双目圆瞪，像是看到了什么不得了的事情。
    
    “小，小师弟，你身体没有被掏空！？”
    
    文才搽了一下双眼，感觉自己像是见到了鬼？
    
    苏阳这手段，简直不是人啊。
    
    要知道，一般人就算是引火符大成，能够如这般心随意动，符箓凭空虚发，也绝对不能一连一百次吧？
    
    旁边的众人也是满脸不敢相信？
    
    原本子弹都打不进的黑熊妖，被九叔的这位小徒弟一顿操作猛如虎！
    
    活生生给暴戾揍死！
    
    “哇，九叔这位小师弟太猛了吧？”
    
    “可不是，这手段，简直让人看着都爽啊！”
    
    “那黑熊妖，简直就是来找虐的！”
    
    “嗯，以后咱们任家镇有苏阳兄弟在，还怕什么？”
    
    所有人都觉得林九这小徒弟年纪轻轻的，不但人长得帅气，就连道术都如此炉火纯青，简直厉害到不行。
    
    惹得文才在旁边，又是羡慕又是嫉妒的。
    
    可他也清楚，刚才小师弟的手段确实逆天，总之自己是弄不出来的！
    
    就连之前的刘德，也早已经傻眼。
    
    脸火辣辣的。
    
    之前还在夸奖自己有火枪，来一个灭一双的，现在看到苏阳的凶猛操作，也是咽了口口水。
    
    自己简直就是在关公面前耍大刀，自取其辱啊，躲在角落里腔都不敢开了。
    
    任婷婷走来：“苏公子，你太厉害了！”
    
    回想刚才苏阳刚猛大战黑熊妖，任婷婷的眼神更温柔似水。
    
    吓得苏阳赶紧别开眼。
    
    “任老爷，时间不早了，既然熊妖已除，咱们还是回去准备三日后任老爷起坟迁葬的事情吧。”
    
    任老爷想了想，还是叮嘱：“苏小道长，三天后家父开棺迁葬，您还请务必要来一趟啊！”摆明了苏阳在，有安全感。
    
    文才使劲朝苏阳眨眼睛。
    
    任老爷轻咳了一声，一招手，有人端来一个盘子。
    
    “苏道长，这些都是这次的辛苦费。”话都还未说完，就被文才尽数倒入了自己怀里，虽然有点不满这任老爷无视自己讨好小师弟，可一想到怀里的大洋，瘪了瘪嘴又忍了。
    
    苏阳有点尴尬，和任老爷告辞离开，并答应三天后一定会来。
    
    他还想回去开宝箱呢。
    
    两人一路回到义庄。
    
    林九倒是没有想到两人这么顺利。
    
    可听着文才添油加醋的将现场又复述了一遍，特别是小师弟虚空画出引火符，还一连99暴击，虽然知道有夸大的成分在，可还是知道事情肯定很凶险。
    
    苏阳想告辞回房间。
    
    文才也乐呵呵的想溜。
    
    林九朝文才伸出一只手。
    
    文才苦着脸，还是老实的从怀里摸出了十八块大洋。
    
    看到这十几块大洋，林九愣了一下，知道这次事情恐怕真的很危险，否则任老爷也不可能给出这个数来。
    
    这么一顿，文才哭唧唧的又从兜里摸出了两块大洋。
    
    “师傅，给我留一点点吧……”
    
    “哼，你拿着钱只知道乱花！”
    
    随后，将二十个大洋全部递给了苏阳。
    
    “苏阳，你去买几件合身的衣服吧。”
    
    “师傅，我已经三年没买过衣服了。”文才苦着脸不甘。
    
    林九眼睛一瞪：“你和你大师兄一个样，师傅还不清楚你们手松乱花钱，给你们存着以后取媳妇的！”
    
    文才张了张嘴，被林九眼神睨着不敢吭声。
    
    苏阳摆手：“师傅，我吃住都在义庄，暂时用不什么钱，还是您帮我存着吧。”
    
    林九却将钱全部塞给苏阳。
    
    这个小徒弟是越看越喜欢。
    
    “这么大的人了，身也要揣点钱傍身。”
    
    “谢师傅。”
    
    文才：“……”
    
    师傅，人家是师兄，更大更需要钱傍身好不好？
    
    然而，这苦逼模样被林九直接无视。
    
    苏阳也不再客套，接过大洋飞快回到自己房间。
    
    关门。
    
    打开系统。
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第九章 灭世吞天噬阴决
    
    宝箱一栏，静静躺着一个黄金宝箱。
    
    打开！
    
    【叮咚，您获得功法《灭世吞天噬阴决》，黑熊袍一件，大量灵气】
    
    浑身一阵舒爽，庞大的灵气冲入体内，浑身气息更加磅礴顺畅。
    
    苏阳知道，自己肯定已经突破了！
    
    再看自己的属性。
    
    宿主：苏阳
    
    境界：游夜方士一层
    
    技能：阴阳法眼
    
    功法：灭世吞天噬阴决（通过呼吸，可夺天地造化，将极阴之气转换为灵气，加快修炼）
    
    神级道术：满级通天菉、满级金光咒
    
    普通符箓：引火符（熟练）
    
    普通咒法：（未开启）
    
    宝箱：0
    
    特殊物品：黑熊袍一件（技能：隐藏穿戴后可隐匿人类气息，防御增加百分之五十）
    
    苏阳差点呆愣当场。
    
    灭世吞天噬阴决！！
    
    卧槽！
    
    呼吸间就能吞噬阴气，将其转换为自己修炼的灵气？
    
    简直相当于带着一个移动修炼外挂嘛！
    
    这种僵尸阴气横行的世界，简直就是量身定制的。
    
    牛逼了！
    
    再往下看，黑熊袍？
    
    之前在任家，那个家丁不是扬言要送给任老爷一件吗？
    
    没想到，被自己用这种方式得到了。
    
    而且，这技能逆天啊！
    
    在这个僵尸世界，能够隐藏人类气息可是多了一个保命的手段。
    
    苏阳很清楚，这个世界不少僵尸和妖物都是通过气息来寻找目标的。
    
    如之前被自家老爹咬死的任老爷，当初变成僵尸，林九在牢房里脑袋被卡住，无法出手，就是通过隐藏气息的手段。
    
    还有文才和任婷婷，也算是通过转移气息，才硬生生从人老太爷的手中逃过一劫。
    
    看着自己的系统，苏阳美滋滋。
    
    义庄本就是极阴之地。
    
    自己现在吞噬阴气就能提升实力。
    
    简直爽到爆！
    
    深吸了一口气，苏阳盘膝运转灭世吞天噬阴决。
    
    顿时，一股肉眼不可见的阴冷寒气朝着苏阳身体汇聚而来。
    
    庞大的阴冷气息朝他房间汹涌而来，他的身体如同一个小型旋涡，来者不拒。
    
    阴气被尽数吞噬，进入体内呼吸间被转化为大量的灵气，游走在体内四肢百骸。
    
    第二天。
    
    苏阳起了个早。
    
    睁开眼的瞬间，他开阖的双眸有一抹极寒阴气一闪而逝，呼吸间就幻化成为一丝灵气，吞噬到了体内。
    
    他的黑眸灿若星辰，闪耀着精湛光芒。
    
    昨晚运转灭世吞天噬阴决，浑身无比舒畅。
    
    再看自己境界。
    
    我尼玛！
    
    苏阳呆愣在当场！
    
    只一个晚，他已经从游夜方士一层直接晋升到了第三层！
    
    饶是早已经有了心理预期，也被这坐火箭的速度给吓了一跳！
    
    不过越是如此，苏阳越是充满期待。
    
    想到这次任老爷特意叮嘱三天后让自己一定要去参加任老爷起棺迁葬的事情。
    
    苏阳索性跳下床，准备去学习一下符箓。
    
    得到通天箓，只会绘制引火符岂不是要吃大亏。
    
    院子里。
    
    文才精神抖擞的在那里练功。
    
    昨天见识到了小师弟的厉害，也彻底激发了他想要变强的决心。
    
    所以今个一早就起床在院子里打拳了。
    
    一套道家炼体术下来，文才有点气喘吁吁的。
    
    “师弟，来了？”
    
    “嗯。”苏阳点头，也加入练功。
    
    “咦，今天没看到大师兄呢？”苏阳有点好奇。
    
    “呃，大师兄这几天都在他姑妈家铺子帮忙。”文才神秘兮兮的：“他姑妈对门是怡红院，估计大师兄觉得每天看鸡屁股都比看师傅的脸好看。”
    
    “咳咳！”林九房间传来咳嗽声。
    
    两人赶紧住嘴。
    
    正在这时候，秋生从外面推着自行车进来。
    
    苏阳赫然在秋生的身看到了一丝似有若无的黑色鬼气……
    
    现在的苏阳拥有阴阳法眼，自然将每个人的气息都看的清楚。
    
    “大师兄，昨晚干啥坏事去了？”文才朝秋生努了努嘴：“黑眼圈也太重了吧。”
    
    秋生打了个哈欠：“帮我姑妈守铺子，能干啥？”
    
    “嘿嘿，能干啥，干了啥，你肯定不会给我们说的。”
    
    “滚！”
    
    秋生架好了自行车，走到练功桩旁。
    
    “大师兄早。”苏阳喊了一声。
    
    秋生点头，旋即又瞪大了眼睛，像是不敢置信的看着苏阳。
    
    “师，师弟你？”明显感觉到了苏阳气息比自己更强悍。
    
    道士的修为，境界高的可以看清楚比自己低的境界。
    
    可低的就不能看透比自己高的。
    
    如现在，苏阳能够看清秋生的境界，挑灯道童九层。
    
    可秋生只能感觉到苏阳比自己厉害，具体的几层，他看不到了。
    
    可即便如此，秋生眼皮也在抖动。
    
    文才来了劲儿：“师兄，你不知道，咱们昨天在任老爷府大战黑熊妖，那腥风血雨，生死之战，最关键的那妖物竟知道隐藏实力，野妖三层……”
    
    秋生愣了下，笑了：“吓得屁滚尿流了吧！？”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第十章 野妖三层
    
    野妖三层，可不是文才和苏阳能挑战的，可看着两人好胳膊好腿的站在这里？
    
    秋生调侃：“也幸好师傅没出远门，不然你们俩。”
    
    “不是，全靠师弟引火符……”
    
    文才不服，着急的又是说又是比划的，似乎昨天大展神威的是自己。
    
    秋生原本震撼的看着苏阳，可听到是引火符干掉黑熊妖的。
    
    不用说，一定是师傅离开的时候给了苏阳大量符咒傍身。
    
    不过对于苏阳比自己更先晋升到了游夜方士，他觉得还是要找回点面子。
    
    不然等师傅看到了，肯定又会给自己竹条子伺候。
    
    想着，睨了眼文才。
    
    “文才，去准备一下，今天练习绘制符咒。咱们也是时候该认真的教一下师弟绘制符咒该怎么入门了。”秋生一副傲然的昂起了头。
    
    文才一听，眼神有点怪异，刚才自己已经说了小师弟昨天凌空画符大战黑熊妖。
    
    大师兄这骚操作，是要闹哪样？
    
    也罢，总之自己也要加强练习的。
    
    少顷。
    
    狼毫，鸡血，黄纸，朱砂……一系列准备齐全。
    
    秋生净了手，像模像样的，口中叨念了一些道法口诀，将所有东西依次调和，大手拿起狼毫。
    
    “这个绘制符箓，讲究的就是个一个凝心静气，将自身灵气灌注在狼毫之，通过狼毫将其绘制存入黄纸之中。最关键的，就是要一气呵成！”
    
    秋生说完，直接化了一张自己最拿手的引火符。
    
    当然，他确实有一丝自己的小心思。
    
    让师弟见识一下，除了师傅，他大师兄绘制的引火符也不弱！
    
    抬手掐诀：“天地万法，炁气本根，急急如律令！赦！！”
    
    秋生显摆的朝着院子里一口空棺材一指。
    
    “哧！”
    
    引火符在碰到棺材的时候，爆发出了拇指大小的火花，虽并未燃烧棺材，却也打出一个很深的印记。
    
    “看到没，绘制符箓时候，就要这样操作，保管一次成功！”
    
    文才看的心惊：“大师兄的引火符造诣更甚了啊？”可比起小师弟拳头大小的凌空须发，就有点不够看了。
    
    听到文才这么一说，秋生得意一笑。
    
    “接下来，你们来画。”
    
    文才接过狼毫，一连化了十张，只成功了一张，威力还弱鸡的如根火柴棍，气的他直跺脚。
    
    秋生一脸关心。
    
    “小师弟，你来试试。”
    
    苏阳前，拿起狼毫想了想：“大师兄，引火符我已经会了，能教我一下其他的符箓吗？”
    
    秋生愣了下，旋即拍了拍苏阳的肩膀，语重心长的。
    
    “师弟啊，不是大师兄说你，次师傅只教过你一次引火符，学这些东西啊，必须脚踏实地的，一步一个脚印的来才行啊。”
    
    一副不会的话不丢脸，可以慢慢学，慢慢练。
    
    大家都是师兄弟，没人会嘲笑你的。
    
    苏阳张了张嘴：“不是大师兄，引火符我真会了，想学习一下其他的符箓，确实不行的话，能给我看看《符箓秘法》的书吗？”
    
    苏阳觉得，索性这两天打算练习绘制符箓的，倒不如有多少尽量学多少。
    
    最重要的，他现在拥有极为厉害的满级通天箓，基本算是开着外挂在学符箓。
    
    如果真的要形容。
    
    拥有神级通天箓的苏阳现在学习起来，速度比之前快一百倍！
    
    “师弟啊，可别好高骛远啊！”秋生觉得自己简直太操心了。
    
    小师弟真以为那本《符箓秘法》自学之下，一看就会吗？
    
    还是太年轻了！
    
    天真了啊！
    
    秋生无奈的摇头。
    
    “大师兄，我就看看。”苏阳笑的人畜无害的。
    
    秋生想了想，还是拿出了那本师傅给他的《符箓秘法》。
    
    苏阳打开这本书，顿时如若至宝。
    
    情不自禁的提起笔就开始学习各种符箓的绘制。
    
    镇尸符，镇魂符，摄魂符，驱邪符，辟邪符，清心符……
    
    提起狼毫，抬手龙飞凤舞。
    
    一张镇尸符就出现在了黄纸之。
    
    可谓一气呵成！
    
    “嗯，还需要再练！”
    
    一回生，二回熟，三次后已经达到了熟练。
    
    苏阳大喜。
    
    提起笔，又开始绘制镇魂符。
    
    同样三次后，直接熟练。
    
    然后是摄魂符。
    
    驱邪符！
    
    辟邪符！
    
    清心符…
    
    苏阳简直如莽牛饮水，一口气将这本符箓的几十种全部学习个透彻。
    
    秋生：“……”
    
    文才：“……”
    
    良久后，秋生咽了口口水。
    
    “师弟，你还是人吗？”
    
    这么晦涩难懂的符咒，你丫的跟玩儿一样的？
    
    一画就会！
    
    就没有失败的！
    
    虽然刚开始速度极慢，可越是到了后面，就像是屁股面安装了个永动机，越来越快，越来越快！
    
    尼玛啊！
    
    秋生无语至极。
    
    本来还想通过绘制符箓找回点面子的。
    
    可小师弟这一顿操作猛如虎！!
    
    幸好自己想找场子的小心思还没暴露，不然这脸得打的啪啪响了啊，秋生哀怨的生无可恋。
    
    旁边的文才也是石化了。
    
    虽然昨天晚就见识过苏阳的实力。
    
    可现在看到苏阳逆天的画符能力，简直羡慕嫉妒恨啊！
    
    “哇哇哇，师弟啊，你怎么这么厉害啊？”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第十一章 《符箓秘法》
    
    苏阳当然不会说自己拥有神级通天箓。
    
    学习这些符箓自然不是什么大问题的。
    
    “是啊，师弟，你怎么这么厉害啊？”秋生也好奇。
    
    苏阳抠了抠头：“我也不知道，这些东西好像一看就会。”
    
    秋生和文才再次语塞。
    
    诚然如师傅所言，天赋，天赋啊！
    
    苏阳大致将《符箓秘法》里面的符箓全部都刻入脑海中。
    
    打算练习一下凌空绘制。
    
    正在这时候，‘咯吱’一声开门声。
    
    林九从房间里走了出来。
    
    “师傅。”
    
    三人异口同声。
    
    林九的眸光落在秋生身，蹙了蹙眉。
    
    秋生知道自己已经卡在挑灯道童九层很久了，低下了头。
    
    随后扫过文才，眸光落到了苏阳的身。
    
    林九一惊。
    
    “苏阳，你又突破了？”
    
    苏阳点了点头，终究逃不过师傅法眼。
    
    “嗯，昨天杀了黑熊妖，突然有所感悟，刚到游夜方士三层。”
    
    林九眼角微抽。
    
    昨天还是挑灯道童九层，今天一早就游夜方士三层了。
    
    这速度？
    
    文才和秋生也是大惊！
    
    秋生震撼的双眸圆瞪：“游，夜游夜方士三层？”
    
    原本他以为小师弟只是突破到了游夜方士一层。
    
    竟然已经到了三层！？
    
    这是何等的修炼速度？
    
    自己之前还想着要比一比，现在人家已经领先自己那么多了，快马加鞭，追都追不了。
    
    回想刚才还说人家不脚踏实地什么的。
    
    秋生越发觉得脸火辣辣的。
    
    “什么，师弟不是只比我高一层，挑灯道童九层吗？”文才搽了搽眼睛，不敢置信。
    
    “你以为都是你一样，干啥啥不行，吃饭第一名！”睡觉更是睡得跟个死猪一样。
    
    “我！”文才知道自己和小师弟确实没有可比性，又闭了嘴。
    
    林九越看两个徒弟越碍眼。
    
    横了秋生和文才一眼。
    
    “你们俩不成器的东西，看看人家苏阳，才拜师一年就已经有了这成就，你们呢！”
    
    如果不是林九自己都感觉太震撼，只怕现在竹条子都打在两个徒弟身了。
    
    秋生和文才立刻噤若寒蝉。
    
    小师弟太逆天！
    
    大家根本不是一个量级的。
    
    秋生和文才对视一眼。
    
    就算两人骑着马追，也追不小师弟啊！
    
    林九虽然觉得苏阳实力提升的太快。
    
    可毕竟是自己的徒弟，也是由衷的欣慰。
    
    收到逆天的徒弟，总比两个不成器的东西好吧。
    
    注意到案桌的《符箓秘法》。
    
    这本书是他送给秋生的。
    
    点了点头：“嗯，还算你这个大师兄有点带头作用。”
    
    知道自学就是好事。
    
    “自学的怎么样了？”
    
    秋生知道师傅的意思，要是有哪里不懂的话，可以请教他老人家。
    
    可是这本书，自己收到已经三年了，除了引火符和清心符，静心符会，其余的根本看不懂。
    
    当即苦着脸：“师傅，小师弟在自学。”他觉得自己还是不要献丑的好。
    
    “你师弟在学？”林九朝苏阳看去。
    
    苏阳点头：“是的师傅，有些地方我还是有不太懂的，还请您帮忙多多指点。”然后苏阳将自己有些不太实在的地方问了出来，并一张张绘制，一张张请教。
    
    林九越看，越心惊！
    
    这……
    
    天赋异禀啊！
    
    要知道，这本《符箓秘法》可不简单。
    
    就算是自己，也用了十几年才咬透彻。
    
    而苏阳进门不过一年，之前还根本未接触到这些东西。
    
    不过一想，有些弟子确实是传说中的天赋异禀！
    
    天生就是走这条道的。
    
    林九很认真的一一指点，不得不说，经过师傅林九指点后，苏阳对符箓绘制的领悟越发深刻了。
    
    整整一天。
    
    苏阳都沉浸在绘制符咒里。
    
    林九目光深邃，越看苏阳越发顺眼了。
    
    秋生也不想找回场子了。
    
    文才一脸坚定：“我一定要努力，小师弟天赋异禀都如此刻苦。”
    
    “算了吧，你这样的，这辈子也就这样了！”秋生苦涩一笑。
    
    不说文才，就是自己，都根本追不小师弟的步伐。
    
    苏阳绘制了大量的符箓，觉得差不多了。
    
    他开始尝试虚空画符。
    
    秋生摇头：“师弟步子还是跨的太大了。”
    
    虚空画符，就算是师傅，都不见得能够把控好吧。
    
    文才：“嗯，师弟实再是太猛了！”
    
    回想昨天虚空99暴击，狠狠虐杀黑熊妖，文才越发觉得苏阳太厉害了，简直无所不能！
    
    “再猛还是要看清自己啊！”秋生还是觉得苏阳虚空画符肯定是假的。
    
    就连林九看着苏阳。
    
    “年轻人，有魄力去突破自己是好事情，可还是应该脚踏实地的大量……”
    
    然鹅，练习两个字还未落下。
    
    虚空中，一股无形的力道朝着苏阳大手汇聚而去……
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第十二章 都是一个师傅教出来的
    
    苏阳现在已经夜游方士三层，比之前杀黑熊妖提升了一个境界的实力。
    
    虚空化符的速度更快了一些。
    
    苏阳身前，一道古朴的红色篆体凭空出现。
    
    “成！”
    
    随着一声暴喝，一张驱邪符凭空凝聚而成！
    
    林九：“……”
    
    还未说完的话，也生生吞咽了下去。
    
    收起手，苏阳不解的看着林九：“师傅，您刚才说什么？”刚才他凝神注意力全部放在虚空画符去了，确实没听清楚林九的话。
    
    林九：“咳咳，身为茅山弟子，应该大量的去降妖除魔……”
    
    “卧槽，师弟这是啥骚操作？”秋生脸色涨红，之前自己还在各种说人家不务实。
    
    还在说人家步子跨的太大怕扯到蛋，现在呢？
    
    张大的嘴巴足足可以塞下一个鸡蛋！
    
    “太逆天了吧！”
    
    秋生苦着脸，之前就觉得追不师弟了。
    
    现在呢。
    
    就算坐穿云箭都追不了哟喂！
    
    苏阳并未觉得自己能够凌空画符有多牛逼，反而觉得自己拥有神级通天箓，又有灭世吞天噬阴决，如果还不能凌空画符，那才有鬼了！
    
    “我倒是觉得，每种符箓不同，凌空绘制的熟练程度和完美程度，会影响符箓的品次和作用！？”苏阳自言自语的准备印证一下。
    
    “我再试试最熟悉的引火符呢？”
    
    说完，抬手间，一道浓烈的灵气，以苏阳双手为中心汇聚，肉眼可见的，他的双手如同一个漩涡，庞大的灵气汇聚后，心随意动，凌空勾勒出了一道炙烈红芒的古朴线条。
    
    赫然是一张引火符！
    
    “去！”
    
    伸手一指，虚空中，引火符朝着院子里的一颗桂花树就要爆射过去。
    
    林九眼角一抽：“臭小子，我的桂花树啊！”心疼的要死。
    
    苏阳赶紧朝旁边秋生刚才练手废掉的棺材一指。
    
    “咻！”
    
    “砰！”
    
    “轰隆！”
    
    成人拳头大小的红色火焰肉眼可见的在棺材轰然爆发，噼啪一声脆响，将棺材直接击穿，然后从内腾然而起一股三米高的红色炙烈的火焰来！
    
    一声巨响，棺材瞬间被浓浓火焰给包围住，火势滔天。
    
    林九：“……”
    
    秋生：“……”
    
    文才：“……”
    
    旁边的苏阳这一击发出，自顾自的点了点头：“果真如此！”和自己推算的差不多。
    
    这边师徒三人纷纷咽了口口水。
    
    林九好久才平复下心情来，又深吸了一口气。
    
    看着自己两个徒弟，越看越不顺眼。
    
    “你们俩，好好看看，好好学学，都是一个师傅教出来的，你们俩跟着为师多年，再看看你们才进门一年的师弟？就你俩一天天的干啥啥不行，奸懒皮磨样样精！”
    
    秋生和文才苦着脸：“师傅……”
    
    两人本想说人师弟是奇才，无师自通的好不好。
    
    可看着师傅那一脸恨铁不成钢的模样，哪里敢多说一个字？
    
    正在这时候，门外传来一阵敲门声，女人是卖鱼老板阿旺的老婆，只见她一脸着急慌忙的。
    
    “九叔在吗？”
    
    林九放下刚拿起的竹条：“在家。”
    
    旁边秋生和文才重重吐了口浊气。
    
    幸好关键时刻有人来找呢。
    
    “他九叔啊，秋生姑妈出事儿了，让我来叫秋生回去呢！”
    
    “啊，我姑妈出什么事儿了？”秋生大惊。
    
    他从小就是姑妈养大的，而姑妈年轻时候死了男人，一直一个人就拉扯自己。
    
    所以，秋生和姑妈情如母子。
    
    “这个，这个……我也说不好，你去看看就知道了。”阿旺老婆一着急就口吃，看样子又有点惊恐的样子。
    
    秋生立刻拔起而起：“师傅，我先回去看看。”
    
    林九点头，他也清楚秋生和姑妈的感情。
    
    不过看到秋生跳自行车又想到了什么。
    
    “让你小师弟陪你一起回去。”
    
    转而看着苏阳。
    
    “苏阳，赶紧陪你大师兄去一趟看看。”
    
    苏阳点头，他都能看出秋生身有鬼气，更不要说师傅林九了。
    
    所以林九看似对徒弟严格，实际也是关心的很。
    
    眼瞅着苏阳跳了秋生自行车，两人从义庄离开。
    
    文才缩了缩脖子：“师傅，我也跟着去帮帮忙好不好？”
    
    林九手中竹条狠狠抽在了文才屁股。
    
    “嗷！”
    
    疼的文才一蹦老高。
    
    “师傅……”
    
    “人笨就算了，还不想先飞，想混时间你也要有你小师弟的本事啊！”林九恨铁不成钢，不过一想到自己收了苏阳这么一个逆天的徒弟，心情顿时又缓和了不少。
    
    ……
    
    傍晚，余晖洒落在鳞次栉比的商铺。
    
    街道不似白日般热闹。
    
    胭脂铺。
    
    对面就是一家妓院。
    
    所以这段街道在傍晚反而热闹非凡。
    
    对面霓虹耀眼，酒池肉香。
    
    远远的，苏阳在妓院方看到一丝似有若无的黑色鬼气？
    
    再看胭脂铺，这黑色的鬼气更甚！
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第十三章 茅坑的臭味儿！
    
    秋生着急慌忙的，自行车架在了胭脂铺门口，苏阳已经提前跳了下来。
    
    一进门，各种脂粉味儿扑面而来。
    
    苏阳蹙了蹙眉。
    
    “师弟，你没事吧？”秋生关心的看着苏阳。
    
    “呃，没事。”
    
    揉了揉鼻子，这些香味虽然都是纯天然的，可苏阳还是感觉味道太浓烈。
    
    最重要的，这些香味中，还夹杂着一股子的。
    
    ……呃，茅坑的臭味儿！
    
    难道这个年代的胭脂本来就是自带味道的？
    
    张了张嘴，秋生恍若未觉的已经掀开帘子走到了后面小院子。
    
    苏阳也紧跟了过去。
    
    后院，别有洞天。
    
    这房子修葺的很精妙，前面是一间铺面，后面是居住的一个小院子。
    
    院子不是很大，却也精巧，旁边还有一个后门。
    
    看着苏阳眸光落在后门，秋生解释。
    
    “后门外是一片小竹林，茅坑就在后门旁。”
    
    “呃，师兄，我不是想厕所。”苏阳苦笑。
    
    这时候，房间里走出来一个女人，是旁边杂货铺子的老板娘，街头街尾都称呼她为林姨。
    
    林姨和姑妈差不多都是五十多岁，皮肤倒是白皙，就是身材微微发胖。
    
    “秋生，你回来了啊？”林姨眸光落在苏阳身，顿时一亮：“咦，几天没见，你小师弟越发俊俏了啊？”
    
    看着苏阳，眼中有光：“小伙子，找对象了没呢？”
    
    苏阳有点尴尬，这不是重点吧？
    
    秋生也着急：“林姨，我姑妈怎么了？”
    
    林姨这才不好意思的轻咳了一声，也有点着急：“呃，我也说不好，她今天一天都在说胡话，一会要拜堂成亲要生孩子的，刚才更是……我没办法只能在这里守着她，让阿旺婆娘过来给你捎个信。”
    
    “刚才干啥了？”秋生不解。
    
    看着林姨微红的脸，肯定不是什么好事儿！
    
    “脱衣裳耍流氓！”
    
    “啥？”
    
    秋生瞪大了眼珠子。
    
    自家姑妈虽然一直一人独居，可一直洁身自好。
    
    否则又怎么可能在怡红院对面开胭脂铺都没去干啥逾越的勾当呢？
    
    “不可能！”秋生脸色阴沉。
    
    “是啊，咱们都是几十年的老邻居了，你姑妈是什么样的人，咱们都清楚着呢，所以……”
    
    林姨欲言又止的。
    
    秋生愤怒中也发现了事情的不对劲。
    
    看着床躺着还在昏迷的姑妈。
    
    这状态，摆明就是撞鬼了！
    
    可是，在家里，怎么会有鬼呢？
    
    “怎么样？”林姨有点担心。
    
    “确实遇鬼了。”秋生点头。
    
    “啊，鬼，鬼怎么会跑家里来了？”
    
    毕竟是普通人，林姨心中怯怯，脸色苍白的四下里张望。
    
    “这个事情有蹊跷，我需要检查一下再说。”秋生是林九的大徒弟，在镇子大家都知道的事情。
    
    “那好，秋生啊，你一定要找出这是哪里来的恶鬼，切莫放走了继续危害咱们！”
    
    林姨心悸的朝秋生靠近了几步。
    
    话是这么说，可秋生有点无奈。
    
    挑灯道童九层的境界，加他不俗的拳脚功夫，如果打僵尸之类的还好说。
    
    寻鬼问路，分金定穴这种手段，自己还是个渣渣啊！？
    
    “怎么了，快动手啊？”
    
    林姨不疑有他，只觉得秋生是林九的大徒弟，肯定厉害的很。
    
    秋生硬着头皮：“好，我先院子里到处看看。”
    
    院子里四处看了一大圈，秋生都没有发现任何的问题。
    
    苏阳也跟着院子里到处扫视一圈。
    
    同样没有发现异常。
    
    唯一的就是，越发觉得进入房间后，茅坑的臭味儿更浓了。
    
    苏阳都想问问，他姑妈是不是掉茅坑了。
    
    “怎么样，杀掉鬼了吗？”林姨四下张望，有点害怕。
    
    秋生：“……”
    
    有点无奈，真以为捉鬼是杀鸡啊，说弄死就弄死。
    
    他现在鬼毛都还没发现呢！！
    
    “要是师傅在这里就好了。”秋生苦逼的朝苏阳看去。
    
    “大师兄，要不你先把你姑妈弄醒再说？”苏阳提醒，毕竟有些事情问她当事人更好说。
    
    “是啊，你小师弟说的没错。”林姨也赞成。
    
    两人同时看着秋生。
    
    秋生：“咳咳，师弟啊，咱们今天走的匆忙，我身也没带现成的清心符什么的东西，这里又没有纸笔，朱砂什么的东西……”
    
    林姨是个热心肠：“秋生你忘记了，我家就是杂货铺啊，这些东西我家都有！”说完就要去帮忙拿来。
    
    今天说什么也要弄死那只鬼！
    
    林姨本身就和秋生姑妈是隔壁，所以着急杀鬼的很。
    
    秋生：“……”
    
    苦逼的看着林姨。
    
    他刚才本想给自己留点面子，二话没有说，他根本还没学会清心符的绘制方法啊！
    
    “咳咳，那样太慢了，要不师弟你来出手。”秋生期待的看着苏阳。
    
    “咦，你小师弟身带了符箓吗？”
    
    林姨不解，既然带了，还何必说什么纸笔朱砂的啊？
    
    苏阳摇头：“没有带。”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第十四章 劳资是鬼！就问你怕不怕！
    
    苏阳走到床旁。
    
    抬手间，一道磅礴的灵气朝着他的大手汇聚而去。
    
    片刻后，苏阳的面前凭空出现一道红色的古朴篆体。
    
    “去！”
    
    伸手一指，朝着秋生姑妈眉心处点击而去。
    
    肉眼可见的，这凭空绘制的符箓进入秋生姑妈的身体，化为一丝清凉之气，沁入她的四肢百骸。
    
    林姨看到这一手，顿时不淡定了。
    
    “哇，这帅气的小师弟不简单啊，纸笔朱砂都不用，直接凌空画符？”又看了眼秋生。
    
    秋生苦涩一笑。
    
    还是草率了！
    
    技不如人，被鄙视也无奈啊！！
    
    “呃，我这是怎么了啊？”姑妈很虚弱，像是刚生了个娃娃。
    
    “姑妈，你没事吧？”秋生赶紧去扶住。
    
    林姨：“她姑妈啊，你是不是撞鬼了啊？”
    
    秋生姑妈揉了揉眉心。
    
    “我，我也不知道……”说起话来，吞吞吐吐的，脸色更是涨红。
    
    明显是遇什么事情了。
    
    秋生有点着急：“姑妈，你说说，究竟是怎么回事？”
    
    姑妈有点不好意思，吞吞吐吐的。
    
    看这样子，确实是遇事情了。
    
    “究竟怎么回事啊？”越是这样，秋生越是着急。
    
    “我，我不能说。”
    
    “什么鬼这么厉害？”苏阳也有点吃惊。
    
    “可是，您若不说，咱们也无法除掉根源啊。”秋生劝慰。
    
    “是啊，她姑妈，你说吧，几十岁的人了，什么风浪没有见过？”林姨也在旁边着急。
    
    姑妈沉默片刻，然后看着几人。
    
    “我，我说出来，你们可不许笑话我。”
    
    “嗯。”三人同时点头。
    
    “我，我遇一个流氓鬼。”姑妈将这几天遇到的事情说了出来。
    
    这几天她一个人在家的时候，都感觉身边就像是跟着有人。
    
    甚至不时还能感觉暗中有一只大手在调戏自己。
    
    “噗！”林姨最震惊。
    
    “我去，什么鬼东西，对门就是怡红院不去，要来调戏你，杀千刀的东西！”
    
    姑妈也是忐忑：“就是啊。”也是咬牙切齿的。
    
    秋生：“……”
    
    就连苏阳也没料到这茬，眼皮微动。
    
    什么鬼，口味这么重？
    
    “岂有此理！”秋生愤怒。
    
    姑妈脸色涨红：“秋生啊，你一定要把那鬼找出来除掉。”
    
    “嗯。”秋生重重点头。
    
    可旋即又一筹莫展的，随后看着苏阳：“小师弟，这事情你怎么看？”
    
    对于秋生请教苏阳，姑妈有点吃惊，旁边林姨把刚才苏阳凭空绘符的事情说了出来。
    
    “是啊，我小师弟虽然才拜师一年，可天赋极高，如今道行比我更深了。”当着姑妈，秋生有点不好意思起来。
    
    姑妈和林姨同时震惊的看着苏阳！
    
    如此年轻帅气，就有如此作为？
    
    这孩子，前途不可限量啊！
    
    林姨张嘴，还想说媒。
    
    苏阳已经先一步：“姑妈，您最近有遇到什么奇怪的事情吗？”刚才和秋生一起围绕屋子转了一圈，发现有大量的鬼气，可并未找到鬼。
    
    这就让苏阳都有点不解了？
    
    而且，怡红院中的鬼气和胭脂铺里面的鬼气，貌似同源！
    
    应该是一个鬼的。
    
    可这鬼，按道理来说，只会藏在鬼气浓郁的地方。
    
    可刚才自己并未看到？
    
    姑妈想了想：“嗯，我就是从前天晚，去了个厕所就觉得不太对劲了。”
    
    “厕所！？”秋生朝苏阳看了眼。
    
    刚才发现小师弟一直朝厕所方向在看。
    
    难道……
    
    这么一说，苏阳顿时明了。
    
    “师弟，有发现？”
    
    “咱们去厕所看看。”
    
    苏阳知道问题就在这里了，厕所本就是极隐秽之地，倒确实能够掩盖鬼气。
    
    秋生一听，知道有问题。
    
    两人跟着出了后门，厕所是用巨大石头掩盖住的。
    
    天色已经黢黑。
    
    秋生掌着煤油灯，火光跳跃明灭不定。
    
    一阵阴风吹来，夹杂着厕所臭味，酸爽无比！
    
    “咦，这里的泥土像是被人挖掘过？”秋生吃了一惊，指着厕所旁边的一丛竹林。
    
    苏阳走过去，顿时看到一坨黑乎乎的东西蹲在那里。
    
    “哼，还不现身！”
    
    “喋喋，你能看见我？”黑乎乎的东西站了起来森然一笑，面目狰狞。
    
    苏阳看清楚了，男人死状奇惨，一颗眼珠子挂在脸，嘴角被一刀划开，硬生生拉到眉梢，鲜血淋漓的。肚子被人硬生生破开，内脏流淌一地，浑身皮肤更是被烧灼，坑坑洼洼的。
    
    秋生还未开天眼，苏阳抬手掐诀，一道天眼符凭空幻化，在他双眼处抹了一把，眼前一亮。
    
    秋生：“呕……”
    
    直接吐了！！
    
    “喋喋，劳资生前怕人，死了变成鬼了我可谁也不怕！”
    
    男鬼一副劳资是鬼！
    
    就问你怕不怕！！
    
    空气中夹杂着落叶纷飞，竹林发出簌簌刺耳的恐怖的笑声来。
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第十五章 灭杀色鬼
    
    “你不想去超生？”苏阳蹙眉。
    
    男鬼露出森然眼白：“超生有什么好，哪里有我当鬼安逸？”
    
    不用谋生计，想开荤就吃人。
    
    简直爽到爆好不好！！
    
    秋生：“师弟，这人看起来是被杀，所以怨气凝聚，变成了游魂。”
    
    “嗯，此人死后不过三日就已经达到了游魂七层境界，假以时日，不得了。”
    
    “对，我也是这个意思。”秋生点头。
    
    现在还只是扰民，再过几天，估计要害人了。
    
    “喋喋喋，我这辈子，最喜欢的就是变成了鬼！”男鬼发出森然恐怖的笑声。
    
    虽然眼前这俩人能看到自己，可他有恃无恐。
    
    “师弟，让我来！”
    
    秋生怀中摸出一张刚才绘制的引火符。
    
    “天地万法，炁气本根，急急如律令！赦！！”
    
    符箓一出，男鬼脸色大变，飞快逃遁。
    
    可还是被符箓击中右肩。
    
    “轰！”
    
    男鬼发出一声凄烈的嘶吼。
    
    “吼！！我要吃了你们！”男鬼一来就被打了，哪里能忍？
    
    “哼，找死！”秋生冷哼一声，从怀里一模，打算彻底送这男鬼路。
    
    结果一模。
    
    你大爷的！
    
    刚才走的太着急，怀里只余下这一张引火符。
    
    男鬼原本还有点惧怕，可看秋生这鸡公拉屎头截硬的样子，后续哑火了。
    
    顿时得意扬天大笑。
    
    “哈哈，今天，让我来试试吞噬人类的味道！”脸皮的眼珠子乱颤，无比嘚瑟。
    
    下一刻，苏阳大手一扬，他的面前凭空出现一道红色古朴的线条，凝聚出一张‘驱邪符’！
    
    这符箓一出现的瞬间，男鬼如闻到了空气中要爆炸的气息。
    
    就像是感受到了血脉的压制！
    
    哪里还有刚才嚣张的模样？
    
    “道长救命啊！”
    
    男鬼噗通一声，跪在了苏阳面前。
    
    丝毫没有形象，一把鼻涕一把泪的哭诉起来。
    
    “道长，饶命啊，小的死的冤枉啊，我不想作恶的，否则这些日子只是调戏一下妇女……”
    
    这话一出，秋生想前弄死他。
    
    苏阳没有立刻打出这张符箓，想了想。
    
    “你怎么回事，为什么会出现在胭脂铺？”必须找出源头，避免再出现这种事情。
    
    男鬼哪里还敢隐瞒。
    
    “小的，小的是个正常男人，可家里太穷，所以一直没能娶媳妇，没办法只能去……然后，那边花钱太快，我没钱就欠账，欠多了没钱就被那些家伙活生生给打死了……”
    
    男鬼说的可怜兮兮的。
    
    苏阳：“……”
    
    秋生也是无语。
    
    不过，这鬼被打死也是活该！
    
    人家那些小姐姐还不是凭苦力赚钱。
    
    你丫的，白吃能行吗？
    
    只不过，这次妓院的也太不厚道了，打死了人竟然趁夜埋到了姑妈家后面小树林的厕所旁边。
    
    得找个机会去叨扰叨扰了。
    
    “还请两位大人放过小的，小的必然洗心革面做人，不做鬼！”
    
    苏阳也算是明白为什么他一来就从妓院看到一缕鬼气。
    
    且这鬼气和胭脂铺的一模一样。
    
    原来是这个原因。
    
    “师弟，你说这么弄？”秋生看着苏阳。
    
    苏阳瞥了眼地跪着的男鬼，手中驱邪符毫不犹豫，一把拍出去！
    
    “啊，你个该死的家伙，为什么一定要杀我？”
    
    这个细皮嫩肉的小子是个狠角色啊！
    
    这种感觉很恐怖，生死危机，让他浑身鬼气猛然腾升而起！
    
    一下子，突破到了游魂九层境界！
    
    秋生瞪大了眼：“卧槽，这鬼留不得！”
    
    这么逆天，实力提升如此之快。
    
    今后必然是个祸害！
    
    男鬼脸早已经没了敬畏，猖狂的张牙舞爪，总之这倆人不会放过自己，索性放开了手段。
    
    化为一缕黑烟，朝着两人就扑过来！
    
    “师弟小心，他想身！”秋生毕竟从小跟着林九，见过不少世面。
    
    然而，这声音还未落下。
    
    虚空中，驱邪符已经一把打出。
    
    “轰！”
    
    飞射而至，撞击在男鬼的身。
    
    “滋滋！”
    
    他身浓郁的黑色气息在被不断的消磨，男鬼感觉浑身疼痛难忍，灵魂都在被吞噬抵消。
    
    “我和你拼了！”
    
    “引火符！”
    
    苏阳大喝一声，他的面前，凭空凝聚出一张引火符箓，伸手一指。
    
    “轰！”
    
    如今他的境界不同，引火符一出，男鬼立刻浑身陷入火海中。
    
    “啊！”
    
    “啊啊啊！”
    
    男鬼瞪大了一双鬼眼珠子，说什么也没想到，自己在这个年轻人面前，一招都撑不过！？
    
    被烧为灰烬。
    
    一阵风拂过，彻底飞灰湮灭！
    
    地一个只有苏阳才能看到的金黄色宝箱静静躺在那里。
    
    “呃，师弟，这个……”秋生指了指旁边已经被烧灼剩下的几根骨头。
    
    赫然就是那个男鬼的。
    
    苏阳大手一挥，一张引火符飞射过去。
    
    “噼啪！”尸骨也被彻底烧毁。
    
    秋生眼皮跳了跳看着自家的小师弟，他身有一股气息，是自己都看不透的。
    
    苏阳走过去，捡起黄金宝箱。
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第十六章 大阳九焱神体
    
    【叮咚，恭喜您获得黄金宝箱一个！！】
    
    打开！！
    
    【叮咚，您获得功法《大阳九焱神体》，大量灵气】
    
    庞大的灵气冲入体内。
    
    苏阳只感觉浑身噼里啪啦一阵舒爽。
    
    从游夜方士三层直接升为六层。
    
    一跃三层实力！
    
    大阳九焱神体：如不朽太阳神，不断淬炼体魄，达到身体坚如太阳不灭体。
    
    苏阳……
    
    游夜方士六层！！
    
    大阳九焱神体！！
    
    哪一样都牛逼到爆啊！
    
    特别是这大阳九焱神体，自己要是修炼到了极致。
    
    岂不是光是身躯都不死不灭？
    
    比僵尸王都牛逼？
    
    修炼！！
    
    顿时，一股炙烈的气息，直接打通身体四肢百骸，庞大的气息在身体游走。
    
    大阳九焱神体，不断淬炼体魄，通过实力提升，不断炼制。
    
    如果到了最后，自己光是身体都不死不灭，那岂不是自己的寿命也会无限增加？
    
    体内气息游走了九圈，最后轰然散发到了全身。
    
    将整个身体守住，固若金汤。
    
    苏阳现在的身体，就算是再大战那黑熊，硬碰硬的他都不怕。
    
    现在他的身体，根本就是一辆移动版坦克嘛！
    
    光是想想都激动。
    
    打开系统。
    
    宿主：苏阳
    
    境界：游夜方士六层
    
    技能：阴阳法眼
    
    功法：灭世吞天噬阴决
    
    体魄：大阳九焱神体
    
    神级道术：满级通天菉、满级金光咒
    
    普通符箓：引火符（熟练），镇尸符（熟练），镇魂符（熟练），摄魂符（熟练），驱邪符（熟练），辟邪符（熟练），清心符（熟练）……
    
    普通咒法：（未开启）
    
    宝箱：0
    
    特殊物品：黑熊袍一件（隐匿）
    
    看着自己现在的属性，苏阳自己都忍不住咽了口口水。
    
    “师弟，你没事吧？”秋生觉得师弟笑的太渗人了。
    
    “嗯，我没事，师兄是觉得我为什么要怎么做吧？”
    
    秋生想了想，还是点头。
    
    “那人，毕竟是枉死的。”而他们，不但灭掉人家，还将尸骨都焚烧了个干净。
    
    苏阳：“师兄你想，一个人能烂成什么样子，去了妓院还赖账被活生生打死啊？”
    
    秋生了然，是个人只要有手脚也不至于。
    
    “这种人烂到极致，死后又被葬在茅坑这种极阴之地，倒是和他本性遥相呼应形成了一个极为强大的域，所以反而成全他。这也就是他为什么才死了三天，实力提升的如此之快了。”
    
    这倒不是苏阳为了自己想得到宝箱而开脱，这他说的是事实。
    
    “呃，原来是这样？”
    
    秋生恍然大悟，是说这鬼为什么实力提升的如此之快？
    
    “嗯，而且这种鬼，生前就是谎话连篇走的歪道，你不知道他实力强大后，会不会害人，到时候岂不是给你姑妈和任家镇的村民留了后患吗？”
    
    说白了，对方就是个鬼！
    
    没什么好同情的！
    
    你不是什么救世主，连个好吃懒做的鬼都要救！
    
    一招砍死算求！
    
    苏阳可不是那种烂好人。
    
    开宝箱他不香吗？
    
    秋生点头，看着师弟的表情更加崇拜了。
    
    师弟能看透虚妄，找到事情的本质，光是这点，自己就比之不及。
    
    解决了男鬼，姑妈和林姨都激动的很。
    
    特别是姑妈，特意准备了一桌饭菜，要好好感谢苏阳。
    
    推辞不过，苏阳留下来吃了。
    
    席间，姑妈热情的给苏阳夹菜，并希望他能够帮忙照顾秋生一二。
    
    听得秋生想喷饭。
    
    我才是大师兄好不好？
    
    给点面子行不？
    
    结果，他被彻底无视了！
    
    一顿饭，秋生吃的无比郁闷。
    
    苏阳有点尴尬，全程低着头扒饭。
    
    吃的飞快，秋生也没兴趣留下来。
    
    “师弟，我骑车带你回去吧。”
    
    苏阳点头：“好，那就有劳师兄了。”
    
    刚说完，一个女孩子的声音传来。
    
    “咦，据说这里的胭脂不错呢。”任婷婷笑嘻嘻的。
    
    “小姐，这么晚了，咱们该回去了，不然老爷要骂人了。”丫鬟跟在后面小心翼翼的。
    
    任婷婷嘟嘴：“哼，我爸爸就是个老古董，在国外人家女孩子还可以去喝酒的。”
    
    “噗。”丫鬟想吐血了，要是被老爷听到，自己又要挨骂了。
    
    这几天任府风平浪静的，任婷婷待在府也没事，索性出来走走。
    
    苏阳正在想要不要避一下。
    
    结果就听到系统传来一道提示音。
    
    【叮咚，系统提示：妓院门口刷新宝箱，宿主可以过去捡！！】
    
    苏阳：“……”
    
    尼玛啊！
    
    每次都是这样。
    
    也不对哈，自己现在已经成年，走妓院门口过一下不碍事的吧？
    
    宝箱出品，必是精品！
    
    就算是蒙着脸，苏阳觉得自己也要过去走一趟！
    
    脸要来干嘛的？
    
    开宝箱不香么？
    
    想着，苏阳朝秋生看去：“大师兄，我还是自己回去吧。”
    
    秋生看到任婷婷来了，自然激动的迎接去。
    
    索性点了点头：“嗯，那师弟你小心点啊。”
    
    “好的。”
    
    苏阳和姑妈等人告辞，就要离开胭脂铺。
    
    “咦，苏阳哥哥，你怎么也在这里？”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第十七章 就算要祸害，也是她来！
    
    任婷婷眼尖，最先看到苏阳。
    
    “这店铺是我大师兄姑妈的。”苏阳简单解释，就要离开。
    
    任婷婷不解：“苏阳哥哥，你有急事？”
    
    苏阳点头，头也不回的出门。
    
    秋生来：“婷婷小姐，买胭脂啊，我熟悉给你推荐两款才到货的。”说完走到柜台旁边。
    
    任婷婷看着苏阳的背影发呆。
    
    “苏阳哥哥有什么急事啊？”
    
    秋生一噎。
    
    感情任婷婷的视线还落在苏阳身呢。
    
    那小子，果真脸皮要白一些吗？
    
    然鹅，两人视线之下，苏阳离开胭脂铺，径直朝妓院门口走去。
    
    秋生手中刚拿起来的胭脂盒。
    
    “哐当！”一声，掉了下去。
    
    “这臭小子，明天一定要给师傅说说，好好教育一番。”
    
    秋生已经想到明天看苏阳在师傅面前出丑的样子了。
    
    任婷婷不解：“咦，苏哥哥去的是什么地方啊？”
    
    丫鬟脸色微红，低下了头。
    
    任婷婷看着秋生，满脸不解。
    
    秋生一副高深莫测的样子。
    
    “男人女人都有的地方啊！”
    
    “呃，餐厅里不也是男女都有吗？”任婷婷觉得这个解释很奇怪。
    
    索性抬起脚步要跟去。
    
    秋生赶紧走出来拦住任婷婷的脚步：“婷婷小姐，你一个大姑娘家家的，可不能去那种地方啊？”
    
    “为什么，那里不是有很多女孩子嘛？”她已经看到不少女孩在热情的围着苏哥哥了。
    
    一跺脚，不行！
    
    秋生咬咬牙。
    
    “因为那个地方只有男人才能去！”
    
    “切，又不是澡堂，只能男人才能去。”
    
    “总之，和澡堂差不多，你不能去。”
    
    “我就要去！”
    
    秋生无奈：“你倒是拦着你家小姐啊。”他一个大男人怎么给人家女孩子讲这些难为情的事情嘛。
    
    丫鬟知道不行了，当即覆在任婷婷耳畔耳语起来。
    
    听得任婷婷小脸一红，旋即又是一跺脚！
    
    “不行，我更不能让苏哥哥被人给祸害了。”
    
    就算要祸害，也是她来！
    
    任婷婷冲了出去。
    
    留下秋生和丫鬟：“……”
    
    ……
    
    苏阳离开胭脂铺，径直朝妓院去了。
    
    门口，不少女人看着他都激动起来。
    
    毕竟，如他这种一看就是细皮嫩肉的童子鸡，可不多。
    
    所以，苏阳的到来，立刻引起了一场骚动。
    
    “嘿嘿，小哥哥长得好俊俏！”
    
    “嗯呢，还没见过这么帅气的小伙子呢。”
    
    “放开他，让我来！”
    
    “呸，排队都轮不到你！”
    
    “……”
    
    女人们的双眼放光，主要是觉得苏阳顺眼啊。
    
    苏阳：“……”
    
    深吸了一口气，看着门口那黄灿灿的箱子，他一咬牙。
    
    干了！
    
    加快脚步走去，就捡起来只有自己才看得见的宝箱。
    
    【叮咚，恭喜您获得黄金宝箱一个！！】
    
    宝箱到手，苏阳可没胆量站在这里开。
    
    可他还是低估了这些人的业务能力，很快就被人给围住，朝他身凑过来。
    
    苏阳想找个缝隙钻出去都不行。
    
    周围的空气都是刺鼻的脂粉味儿。
    
    正在这个时候，旁边传来一道女孩子的呵斥声。
    
    “放开我苏阳哥哥。”任婷婷双手叉腰。
    
    这阵仗，顿时让周围众人一惊。
    
    被这么一吼，苏阳瞬间从这混乱中，跻身出来了。
    
    任婷婷直接站在苏阳面前，宣誓主权的样子。
    
    “哼，你们休想祸害我苏阳哥哥。”
    
    苏阳不想任婷婷千金大小姐站在妓院门口被人笑话，宝箱已经捡到，扯着她就要走。
    
    任婷婷还想说几句。
    
    身正不怕影子斜。
    
    可苏阳喊她走，她觉得身体控制不住一样，跟着她就走了。
    
    苏阳也是无语。
    
    本想捡到宝箱就回家开的。
    
    可现在又遇了任婷婷。
    
    没办法，这大晚的，索性将她给送回任府去了。
    
    一路，任婷婷心里突突的跳。
    
    苏阳表现的兴致缺缺的。
    
    可越是这样，任婷婷觉得苏阳越是有魅力。
    
    把任婷婷送回任府，苏阳自己回了义庄。
    
    林九似乎还在等他。
    
    “师傅。”
    
    “嗯。”林九点头，然后看着苏阳，瞪大了眼睛，像是看到了什么不得了的事情。
    
    苏阳知道，师傅肯定发现自己已经突破到了夜游方士六层了。
    
    不过，师傅不问，他也懒得去解释了。
    
    毕竟借口还是那些老掉牙的。
    
    文才苦着脸：“师弟，厨房给你留了饭。”
    
    “谢谢师兄，我在大师兄家吃过了。”
    
    然后，苏阳将今天在胭脂铺遇到的男鬼给说了出来。
    
    对于苏阳的做法，林九表示赞同。
    
    苏阳本想告辞离开。
    
    离开之前，林九叫住了他，斟酌良久后，欲言又止的。
    
    “师傅是想问我为什么一下子提升到了夜游方士六层了吗？”苏阳苦笑，还是躲不过。
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第十八章 寻龙盘
    
    林九点头：“嗯，你修炼的速度超出了为师的认知。”
    
    苏阳愣了下，旋即有点无措的抠了抠脑袋。
    
    “师傅，其实我也不知道是怎么回事，就是杀掉那男鬼后，像是又顿悟了。”
    
    只能打马哈。
    
    总不能说自己得到宝箱系统了吧？
    
    估计说出来，师傅林九也不会相信的。
    
    林九一滞，老脸微热。
    
    赶紧将嘴里想要问：你该不会真的就是梦到洋美女就不断突破……的话给吞到了肚子里。
    
    挥了挥手：“咳咳，天赋这东西，还真的是玄之又玄妙啊！”
    
    苏阳走了几步，又停下来。
    
    “还有事？”林九问道。
    
    苏阳点头：“师傅，感觉大师兄家或许需要注意一点，不然一般的野鬼怎么能跑家里去作恶。”毕竟每家人都有家中神威的。
    
    一些野鬼就算想跑人家里去也不成啊？
    
    人家里有祖人先人的！
    
    林九蹙眉：“嗯，我抽时间去看看，这几天我也发现他三把火有点暗，这样容易招惹不干净的东西。”
    
    苏阳点头告辞，回了自己的房间。
    
    “师傅，我今天练功起来的太早，今晚想早点休息。”旁边文才出声。
    
    林九眼睛一瞪：“你看看你，一天就知道吃了睡，睡了吃，学学你师弟不行？”
    
    文才苦着脸：“可是师弟已经回房间休息了啊。”
    
    “你要是像你师弟一样，学什么就会，修炼起来如坐穿云箭，你看我还教训你不？”
    
    ……
    
    苏阳回到房间中。
    
    看着躺在系统里的宝箱。
    
    打开！！
    
    【叮咚，您获得法宝《寻龙盘》，大量灵气】
    
    寻龙盘：古分金定穴神器，一盘在手，天下我有！
    
    “我去，这寻龙盘也太牛了！”苏阳赞叹。
    
    这样一来，以后分经定穴，寻找鬼物，还不是探囊取物？
    
    打开系统。
    
    宿主：苏阳
    
    境界：游夜方士九层
    
    技能：阴阳法眼
    
    功法：灭世吞天噬阴决
    
    体魄：大阳九焱神体
    
    法宝：寻龙盘
    
    神级道术：满级通天菉、满级金光咒
    
    普通符箓：引火符（熟练），镇尸符（熟练），镇魂符（熟练），摄魂符（熟练），驱邪符（熟练），辟邪符（熟练），清心符（熟练）……
    
    普通咒法：（未开启）
    
    宝箱：0
    
    特殊物品：黑熊袍一件（隐匿）
    
    深吸了一口气，苏阳自己都觉得自己实再是太厉害了。
    
    坐在床，运转灭世吞天噬阴决，肉眼可见的阴气朝着苏阳体内钻去，幻化成为庞大的灵气，没入他的体内。
    
    第二天。
    
    苏阳睁开眼。
    
    他的身体一抖！
    
    已经突破到了镇夜道士。
    
    身的气势，又发生了翻天覆地的变化。
    
    如师傅林九般，光是往那边一站，自有一股大师风范。
    
    出了房门，罕见的师傅和师兄都不在。
    
    估摸着出去准备明天任老爷开棺准备的东西了吧。
    
    洗了个澡，吃了厨房锅里留的饭。
    
    苏阳又回到房中。
    
    闭眼，疯狂吸收义庄内的大量阴气。
    
    如果林九在这里，一定会惊讶的合不拢嘴！
    
    这一修炼，就到了第三天。
    
    任老爷起棺迁葬的日子。
    
    一大早，林九穿戴整齐。
    
    今天穿的是珍藏的道袍，明黄色的道袍穿在身，再双手带道帽，整个人威风凛凛，更显大师风范！
    
    秋生今天也一早就来了。
    
    昨天他就把苏阳到妓院门口没敢进去的事情说给师傅听了。
    
    结果昨天一直没动静，小师弟也躲在房间里，不知道在捣鼓什么。
    
    文才如往常一样，夹袄外套着一个马褂，又背了个布包。
    
    他现在可是富裕着。
    
    布袋子里全部都是苏阳练习时候绘制的符箓。
    
    这些符箓都是有灵气，成功了的。
    
    给他全部收集起来，关键时刻保命装逼的东西。
    
    苏阳也记得今天任老爷专门叮嘱让他一定要去的。
    
    “师弟，快点啊，我们都准备好了，师傅说今天要带咱们去见见世面。”
    
    苏阳点头。
    
    “我已经准备好了。”
    
    文才和秋生下打量了一下苏阳。
    
    “师弟，你什么都不带？”
    
    苏阳点头：“嗯，有师傅和两位师兄保护，我不怕。”
    
    文才和秋生：“……”
    
    好吧，是我们多话了。
    
    林九从房间走了出来，就看到一身出尘气质的苏阳。
    
    “苏阳？”
    
    “师傅，怎么了，小师弟干啥坏事了？”秋生落井下石的笑了。
    
    文才也不解：“师傅，你看小师弟的眼神，有点不对劲。”
    
    林九给了秋生和文才一个爆栗子。
    
    两个徒弟的小心思，他还能不知道？
    
    屁股翘一下，他都知道对方要拉什么屎！
    
    “你小师弟也有长大的时候，有时候对一些地方好奇也是正常的，谁没个青春懵动的时候？”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第十九章 师弟和师傅打起来，谁更
    
    一句话，秋生闭了嘴。
    
    不可思议的眼神盯着自家师傅。
    
    这开脱的，也太那啥了吧？
    
    这种低劣的借口都能找出来？
    
    好吧，果然师弟才是亲身的。
    
    秋生满脸哀怨。
    
    林九却看着苏阳，下左右的打量，就差掰开他的牙口来看了。
    
    “师傅，我也发觉最近小师弟长得越发俊俏帅气了。”
    
    “滚！”林九不悦。
    
    文才摸了摸脑袋，不明白自己说错了什么？
    
    这马屁，拍的挺好的啊？
    
    “我觉得小师弟的气势直追师傅啊，难道又突破了？”秋生见机的说。
    
    林九也看着苏阳。
    
    他前天早还看着苏阳是游夜方士三层，杀掉一个男鬼回来就变成了游夜方士六层。
    
    这都还不算什么。
    
    这一天没见到。
    
    直接一跃成了和自己一样的镇夜道士境界了。
    
    甚至，自己都有点不太实在，隐约感觉苏阳比自己都高出一个境界一样？
    
    苏阳笑了笑：“是啊，我昨天晚躺在床一直在回顾之前的道法，然后已经突破到了镇夜道士了。”
    
    这借口虽然烂，却也最好用。
    
    卧槽！
    
    文才和秋生：“……”
    
    心里只剩下两个字，怪物！
    
    睡觉都能突破，这谁敢去招惹？
    
    林九也是愣住了。
    
    他穷奇几十年，才在这灵气并不充裕的末法年代升到了镇夜道士一层境界。
    
    眼看着这已经一年多了也没个动静。
    
    而自己的这个徒弟？
    
    进门一年多。
    
    刷刷刷！
    
    跟玩儿似的，直追自己！！
    
    让林九又是激动，又是羡慕的。
    
    秋生和文才小心翼翼的看着师傅。
    
    这些日子以来，小师弟给众人的惊喜。
    
    呸！
    
    分明是惊吓！
    
    实再是太多了。
    
    一天接连升几层，简直跟吃饭喝水一样。
    
    两人估摸着，小师弟这样儿的，估计蹲个茅坑都能升级吧？
    
    这还怎么比？
    
    这还怎么追？
    
    秋生看着林九变化莫测的神情，小心翼翼的不敢吭声。
    
    文才就大咧咧的了。
    
    “小师弟已经直追师傅了，不知道两人打起来，谁更厉害呢？”这话一出，场中空气都要凝固。
    
    文才惊觉自己说错了话。
    
    因为师傅的眼神，好吓人啊。
    
    苏阳笑了笑：“师兄说哪里的话，我本来就是师傅教出来的，再厉害怎么可能比得过师傅呢？”
    
    一番话下来，林九脸色好看了。
    
    明显这话很是受用。
    
    虽然对于自家徒弟提升实力如此之快也是羡慕。
    
    可林九毕竟是沉淀了几十年的人。
    
    深知天赋的重要性。
    
    最重要的，自家的徒弟越是厉害，也彰显自己这个师傅更加厉害啊？
    
    好了，任老爷那边赶时间要紧。
    
    几人朝着任府去了。
    
    任老爷和任婷婷也早已经准备好了。
    
    不过，旁边多了一道敌视的眼神。
    
    “表妹，今天我特意请假来陪你和表姨父的，你不要怕，凡事有我在！”看到苏阳等人的时候，故意胸脯一挺，傲然站在任婷婷旁边。
    
    赫然就是镇的保安队长，阿威！
    
    只不过，任婷婷在看到苏阳的瞬间，激动的从椅子站了起来。
    
    小跑过来。
    
    “苏阳哥哥，你们来了。”
    
    任婷婷今天还有点忐忑，万一苏阳哥哥不来的话……
    
    任老爷看着自家女儿，也笑了笑，没有多说。
    
    只不过这一幕落在阿威的眼中，觉得苏阳就像是小白脸一样，看着就碍眼的很。
    
    扬了扬手中的手枪，朝苏阳示威一样。
    
    苏阳知道这阿威的秉性，懒得和这种人一般见识。
    
    一行人浩浩荡荡的山去了。
    
    铁鸡岭。
    
    任老太爷墓碑前。
    
    三个弟子手脚麻利的帮忙把祭坛摆好。
    
    林九一捋道袍，点燃三根长香，率先插入香炉中。
    
    “大家要诚心敬意的拜！”
    
    接着就是任老爷前恭敬插香祭拜。
    
    “九叔，当年看风水的说，这块坟地很难找的，是一个好穴！”完香后，任老爷走到林九身旁。
    
    古人看重墓穴。
    
    有些好的墓穴，并非你有钱就能找到的。
    
    任老爷说到这里，略微自得。
    
    任家在任家镇本就是大户，拥有这种好的墓穴自然也是一种得意的炫耀。
    
    林九眉头微蹙。
    
    身为修道者很清楚，一处好的墓穴对于后代的好处，可越是这种好的墓穴，越是可以而不可求的。
    
    “切，不就是一个墓穴嘛，再好还不是埋死人的？”文才瘪嘴。
    
    “呵呵，你懂个屁，我看你也是个半吊子，不懂风水吧。”旁边阿威不失时机的冷嘲热讽，顺便拍了自家表姨父一个马屁。
    
    “你懂，你来说说这墓穴好在哪里？”秋生自然要维护自家师门的威严。
    
    “我要是能说出来，还请你来这里哔哔？”阿威也是个嘴巴不饶人的，拽起脸来：“你专业，你来给我解释一下！”
    
    秋生张了张嘴，哑火了。
    
    要说，他还真说不出来这墓穴究竟哪里不得了。
    
    “怎么，说不出来了？”阿威满脸嘲讽。
    
    秋生一昂脑袋：“谁说不出来了，这种事情，我才进门一年的小师弟都懂！”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第二十章 蜻蜓点水穴 首日第二十
    
    苏阳也是无奈，自家两个师兄，不懂非要去装逼。
    
    轻叹了一声走出来。
    
    “不错，这块穴叫蜻蜓点水穴位！穴长三丈四，只有四尺可用。阔一丈三，只有三尺有用。”苏阳浑身世外高人的气势，双手负在身后，走到任老太爷的墓前。
    
    “所以，棺材不可以平葬，一定要法葬！”
    
    苏阳一番话出来，林九啧啧点头。
    
    没想到自己这个小徒弟，如此了得。
    
    “了不起，九叔的徒弟果真一个比一个厉害。”
    
    任老爷走出来伸出大拇指给苏阳点赞。
    
    被这么一说，旁边原本找茬的阿威顿时像吃了一个臭鸡蛋。
    
    脸色有点难看。
    
    “小道士，什么叫法葬啊？”阿威最想找麻烦的，实际就是苏阳，因为他注意到自己婷婷表妹看着这小子的眼神放光。
    
    不能忍啊！
    
    并且，阿威料定这个小徒弟肯定说不出来接下来的专业的东西了，所以故意问要让苏阳出丑。
    
    文才得意的走出来：“法葬，一定就是法国是葬礼了！”
    
    这话一出，苏阳扶额。
    
    林九走出来：“你少多嘴，听你小师弟说。”
    
    文才一噎，知道自己又说错话了。
    
    秋生也在旁边摇头，原本躺赢的局面，被文才这人才给破了。
    
    你丫不开口会死吗？
    
    不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友啊！
    
    “呵呵，还法国试葬礼，我还岛国葬礼呢！”阿威又是一顿嘲讽。
    
    文才面红耳赤的。
    
    这时候，有乡帮工人走来。
    
    “九叔，已经祭拜过了，可以动土了吗？”
    
    林九开口：“可以了，动土了。”
    
    众人同时点头走前来。
    
    两人前移开任老太爷墓前的香炉，两人前一脚踹飞墓碑。
    
    任婷婷有点害怕的站在苏阳的旁边。
    
    阿威一看，那还了得。
    
    看苏阳细皮嫩肉的，肯定没有自己保安队长身体强壮。
    
    走去狠狠一撞，准备撞飞苏阳，让他当众出丑！
    
    “砰！”
    
    阿威双手插在裤兜里，朝着苏阳狠狠一撞！
    
    本以为这就是个绣花枕头一包草的弱鸡。
    
    结果狠狠一撞，肩膀如碰到了铁坨坨的身。
    
    对方岿然不动，自己反而浑身骨头都快被撞碎了。
    
    甚至他的身体都禁不住一个反弹，重重的掉在了旁边的土坑里，摔得灰头土脸的。
    
    而苏阳站在场中，没事人一样。
    
    所有人都看着阿威。
    
    阿威浑身生疼，狼狈至极，却又不好意思叫疼，只能苦唧唧的捂着肩膀生气。
    
    苏阳好笑。
    
    这阿威要是知道自己有大阳九焱神体，不知道还会不会主动撞来找虐？
    
    秋生一看，走来。
    
    “小师弟，给大家解释一下，什么叫做法葬！”
    
    苏阳知道大师兄是给自己解围的。
    
    阿威毕竟是任老爷的亲戚，也算是半个主人家，钱都还没拿到手，得罪主人家可不是什么好事情。
    
    苏阳也不客气：“所谓法葬，就是竖着葬！”
    
    走到任老爷的面前。
    
    “任老爷，你说对不对！？”
    
    任老爷之前就对苏阳很看好，特别是他大展神威，杀掉黑熊妖，为任府除去一大祸害的时候，简直觉得苏阳厉害到爆炸。
    
    现在这年纪轻轻的小伙子说出的话，对苏阳的好感更强。
    
    当即点头。
    
    “对，对的，苏阳小兄弟，看来你是真继承了九叔的衣钵了，这个都懂。”
    
    任老爷由衷的赞叹。
    
    这一番夸奖，让阿威心里极度不爽。
    
    他觉得自家表姨父的眼神，像是看女婿的眼神。
    
    很不爽！
    
    任老爷看着林九。
    
    “九叔啊，你这徒弟，不得了。”
    
    林九点了点头，看着苏阳也很是越看越满意。
    
    旁边秋生和文才早已经习惯小师弟如此惊人了。
    
    任老爷看着墓穴，心事重重的。
    
    “确实，那个看风水的说过，先人竖着葬，后人一定棒！”
    
    林九：“那灵不灵呢？”
    
    任老爷头摇的跟拨浪鼓一样，有点难为情。
    
    “这二十年来，我们任家的生意越来越差，都不知道为什么？”
    
    林九走来看着任老爷：“我看，那个风水先生和你家有仇！”
    
    任老爷一惊：“有仇？”
    
    “老太爷生前是不是和他有什么过节啊？”
    
    任老爷像是明白过来，不好意思的笑了笑：“这块地原本是风水先生的，家父知道是个好穴，就用钱买下来了。”
    
    林九不信：“只是利诱，有没有威逼呢？”
    
    任老爷谄笑一声。
    
    林九瞬间明了。
    
    “我看一定是威逼了！”
    
    走到墓穴旁：“你们三个过来。”
    
    三个徒弟立刻来。
    
    “看看。”林九道。
    
    秋生和文才不懂，看了也是大眼瞪小眼。
    
    苏阳点头，朝任老爷道：“我师父说的对，要不然，风水先生也不会害你们了。”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第二十一章 断龙山穴位
    
    “啊，怎么说？”任老爷着急了。
    
    “你看吧，他叫你们把洋灰盖在整个蜻蜓点水穴面吧。”
    
    “是啊，那会怎么样呢？”任老爷看着苏阳。
    
    苏阳摇了摇头：“应该雪花盖顶，这才叫蜻蜓点水，你用洋灰，棺材盖碰不到水，有怎么叫做蜻蜓点水呢？”
    
    “啊？”任老爷傻眼。
    
    “是啊，让你二十年开棺迁葬，还算是有良心，害你半辈子不害你一辈子，害你一代人，不害你十八代！”林九也变得很严肃。
    
    任老爷一听，这还了得？
    
    脸色大变：“那怎么办啊？”
    
    “看见了！”有乡帮兄弟在旁边大喊。
    
    所有人都朝墓穴围拢了过去。
    
    苏阳总觉的哪里不对劲。
    
    因为他清楚，任老太爷的尸体最后变成了很厉害的僵尸，这个墓穴除了蜻蜓点水，还有其他的问题。
    
    掏出系统的寻龙盘。
    
    苏阳是第一次运用这罗盘。
    
    伸手，庞大的灵气涌入罗盘中。
    
    顿时，指针不停晃动，最后肉眼可见的，这罗盘竟出现一丝虚影。
    
    龙脉！
    
    这里竟是一处废弃的龙脉之源。
    
    可因为龙之枯死，怨气极重，这也就是任老太爷变成僵尸的最主要原因了！
    
    苏阳赶紧走过去。
    
    墓穴被挖开，果真能够看到棺材。
    
    众人齐心协力的用三角木架将棺材给从墓穴中拖出来，平放在了地面。
    
    林九走去。
    
    “起钉！”
    
    很快，乡帮弟兄帮忙将棺材钉拔掉。
    
    “各位，今天是任公威勇重见天日，凡年龄三十六，二十二，三十五，还有四十八，属鸡属牛者，一律转身回避。”
    
    有人回避。
    
    “回避完毕，大家整理衣冠，开馆！”
    
    四人前。
    
    却在此时，周围阴风拂过，树枝乌鸦惊飞。
    
    林九看着这一幕，蹙眉朝棺材看去。
    
    其余人也跟着去。
    
    苏阳自然也不例外。
    
    果不其然，只见躺在其中的任老太爷周遭黑气缭绕，过了二十几年的尸体，竟然毫无腐化的迹象？
    
    “爹！”
    
    “爷爷！”
    
    任老太爷和任婷婷跪伏在地，痛哭了起来。
    
    少顷，任老爷站起来。
    
    “九叔，这墓穴还能用吗？”
    
    林九摇头：“蜻蜓点水，不能一点再点，这个穴废了。”
    
    苏阳也知道事情的重要性：“师傅，您仔细看看这周围的山脉？”
    
    林九诧异，可一想到如今苏阳手段不比自己少，也沉下心来。
    
    越看，他越是心惊啊！
    
    再低头，棺材内的尸体毫无腐化的痕迹。
    
    “这……这？”
    
    “不错，师傅，这里原本是一处枯死的龙脉之源，俗称断龙山。”苏阳点头，对于自己寻龙盘的结果，他很是信任的。
    
    林九心头大震！
    
    龙脉本是吉祥之脉。
    
    可龙脉枯死，龙有不甘，怨气汇聚，滋养出来的……
    
    “九叔，有什么事吗？”任老爷也看出了不对劲。
    
    “我建议，就地火化！”
    
    苏阳比任何人都清楚，这任老太爷会变成僵尸。
    
    林九点头附和。
    
    “不错，就地火化吧！”
    
    任老爷一听，这还了得。
    
    当即摇头：“不行啊九叔，先父生前最怕的就是火，我如今把他从土里挖出来就已经是大不孝了，如果再就地火化，今后在任家镇怎么能抬得起头来？”
    
    毕竟，不孝的大帽子一扣下来，谁顶得住？
    
    况且，任家不缺重新下葬的钱啊！
    
    苏阳严厉的解释：“任老爷，如果不就地火化，你会有大麻烦的。”
    
    毕竟，任老太爷成为僵尸后，第一个找的，就是任老爷。
    
    苏阳也清楚，这些乡绅土豪们，一个个的本来就怕死，且都以为死后只要不被火烧，灵魂就还能一直长存于世，能够庇佑下一代的子子孙孙们。
    
    以前自己世界，一些偏远地区不也偷偷埋尸体吗？
    
    本想再说点任老太爷变成僵尸，会给任家带来灭顶之灾的。
    
    可任老爷态度坚决，头摇的跟个拨浪鼓一样。
    
    “怎么都行，就是不能火化！”
    
    直接拉下脸给林九威压：“你想想其他办法吧。”
    
    林九极其为难。
    
    虽然看到任老太爷的尸体后，感觉很不妙，可听苏阳说这里是断龙山穴位后，心里更是突突跳。
    
    这么说吧，之前还有点侥幸。
    
    现在毫无侥幸可言了！
    
    林九着急的在原地踱步，随后看着自己的小徒弟。
    
    “苏阳，你看怎么办？”
    
    众人以为林九有心要考验徒弟，倒也没有太过异常。
    
    苏阳想了想，任老太爷态度坚决，师傅毕竟在任家镇没他地位重。
    
    他比任何都清楚，只要抬到义庄。
    
    今晚任老太爷必然变成僵尸。
    
    不过，依照自己现在的实力，要弄死他，虽然需要费点手段，也不是不能的事情。
    
    最重要的，要是弄死任老爷的僵尸，自己的宝箱，又能开出什么呢？
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第二十二章 害这一代就绝种了，自
    
    “好吧，只能先存放在义庄了。”
    
    林九点头，小徒弟也看出了自己的为难。
    
    当即拍板：“好吧，明天我会帮任老爷寻找另外一个墓穴让他早点安息。”
    
    阿威好不容易缓过劲来，大声开口，想吸引任婷婷的视线。
    
    “盖棺材，抬到义庄！”
    
    奈何表妹根本不多看自己一眼。
    
    气的阿威越看苏阳越是碍眼！
    
    待会他一定要去义庄好好会会这该死的小子。
    
    敢吸引他婷婷表妹的眼睛，我玩不死你！
    
    任婷婷和任老爷坐在轿子，先回去了。
    
    “文才，你在任老爷墓地旁点个梅花香阵拿回来我看。”
    
    “秋生给每个坟地都点一炷香，叨扰大家了。”
    
    “苏阳，你先跟我回去安排一下任老爷的棺材存放。”
    
    林九安排一番。
    
    “是，师傅。”三人同时点头。
    
    苏阳临走前拍了下秋生的肩膀。
    
    “大师兄，烧完香就快点回来，次你姑妈家男鬼的事情，我发现你最近火气有点低，尽量不要逗留在这个地方太久。”
    
    秋生：“……”
    
    苏阳语重心长的，他看出了秋生眼中的不信，他本来也是想帮秋生烧香的。
    
    可任老太爷那边的事情也很重要。
    
    加师傅安排了，他也不好违逆。
    
    最重要的，有些东西，躲也是躲避不了的！
    
    “切，大师兄猛的跟牛一样，哪里火气低了？”文才咧嘴看着秋生：“依照我说，大师兄一定坏事干多了，肾气不足还差不多！”
    
    “文才，去你大爷的！”
    
    秋生点燃手中的一把香，朝文才甩了甩。
    
    火星四溅，疼的文才原地跺脚。
    
    “好了，你们别玩了，事态很严重！”林九正色道。
    
    苏阳跟着林九回义庄去了。
    
    忙活了一阵，已经是下午了。
    
    文才守在任老太爷墓地旁点起了梅花香阵。
    
    秋生捏着一把香，挨家挨坟头的去香。
    
    这是他们老祖宗传下来的规矩。
    
    但凡走到一处办事，就会给其他坟地香。
    
    鬼本来就是吃香火蜡烛的。
    
    所以，这也算是结善缘。
    
    微风吹过，秋生感觉有点冷。
    
    一连插了好多坟后，秋生来到一个墓碑前。
    
    了一炷香，弓着身子起来的时候，刚巧看到墓碑一张照片。
    
    赫然是一个年轻貌美的女孩子。
    
    摇了摇头：“哎，这么年轻漂亮就死了，真是可惜了。”
    
    “哎，吃点香火，早点去投胎吧。”
    
    秋生有点惋惜。
    
    完全将苏阳的警告给抛之脑后了。
    
    “谢谢！”阴风凄凄，荒草凉凉。
    
    蓦然间，秋生像是听到了一道悦耳的女声？
    
    他有点幻听，以为自己这几天没有睡好，掏了掏耳朵。
    
    “谢谢！”
    
    又是一道女声，虽然柔美，却阴冷惨惨的。
    
    像是从面前这个坟地里发出来的。
    
    “谢谢！”
    
    秋生一愣。
    
    猛然想到之前苏阳的叮嘱，意识到自己白日见鬼了。
    
    飞快朝后倒退，更是后悔自己没有听师弟的话。
    
    ……
    
    墓地旁，文才一直小心翼翼的守着梅花香阵。
    
    结果，眼睁睁看着三只香，烧成了两短一长！
    
    虽然他愚钝。
    
    可跟着师傅多年，还从未见到过这种奇怪的情况。
    
    联想到之前开棺看到的任老爷埋葬二十多年都不腐的尸体。
    
    荒山野岭的，一阵阴风吹过。
    
    冷飕飕的！
    
    加之一个鬼影子都没，师兄秋生也不知踪影，喊了几声。
    
    文才吓得魂都差点丢了！
    
    抓起燃烧后的香，拔腿就跑。
    
    结果和同样大惊的秋生撞了个满怀！
    
    “师兄。”
    
    “师弟！”
    
    两人就差点抱在一起。
    
    飞也似的朝着山下跑了。
    
    ……
    
    下山的路。
    
    看着任老太爷的棺材，苏阳心事重重的。
    
    因为之前以为任老太爷变僵尸是偶然，毕竟文才和秋生没有给棺材底弹墨斗线，被他给逃出来了。
    
    可现在有了寻龙盘，苏阳越发觉得事情不对劲了。
    
    这个地方的墓穴，注定要养出一只僵尸来。
    
    最重要的，那个幕后的风水师，是否一早也看出来这块墓地的不同寻常呢？
    
    如果真的是这样，苏阳觉得那人肯定很危险！
    
    “怎么了？”林九也看出了苏阳的不对劲。
    
    实际，经过苏阳提醒，林九也觉得事情不同寻常。
    
    “师傅，有些话，我不知道当讲不当讲。”
    
    林九看了眼任老太爷的棺材。
    
    “当着为师，还有什么不好说的吗？”
    
    苏阳想了想：“师傅，我觉得，那阴阳师是个狠的，报仇都不带隔夜的！”
    
    林九微愣：“怎么说？”
    
    苏阳：“师傅您想，那断龙山脉，注定是个极阴之地，要养出僵尸来。”
    
    林九叹息了一声。
    
    “哎，和为师想的一样，原本我还觉得蜻蜓点水的穴位，让任老爷二十年起棺是为了任家好，害任家一带不害十八代，可现在看来……害这一代就绝种了，自然不会再害十八代了！”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第二十三章 家中出此香，肯定有人丧
    
    “是的师傅，任老太爷的尸体二十年的埋葬时间，注定要变成僵尸，我刚才看到他的棺材黑气缭绕，只怕肯定会变成黑僵。”
    
    苏阳叹了口气：“可怜任老爷还不清楚黑僵的危险。”
    
    剧本苏阳清楚，任老爷当晚就领了盒饭，成为一头人僵。
    
    林九眉头蹙的更深：“是啊，变成黑僵后的任老太爷，第一个要找的就是任老爷和任小姐。”说到这里也是无语。
    
    “那个风水师绝对不简单，不报隔夜仇，二十年就直接要任家断子绝孙啊！”
    
    师徒两人相视一眼。
    
    幸好自己没有招惹这种狠人！
    
    不过，就算是招惹了，两人也不害怕。
    
    回到义庄，把任老爷的棺材安顿好。
    
    秋生和文才火急火燎的跑了回来。
    
    “师傅，不好了，不好了！”
    
    文才手里掐着几根香，冲进门就大喊。
    
    “在这呢，鬼叫什么？”林九不满这个徒弟大惊小怪的。
    
    “师傅，你看。”扬起手中的香。
    
    “两短一长？”林九眼神深邃，眉头紧蹙。
    
    “这可不是好兆头。”虽然之前和苏阳议论过任老爷的情况。
    
    可现在看来，如一颗重石头，落在心。
    
    任府出事，也是板钉钉的事情了。
    
    “师傅，什么情况啊？”文才从未见到过这种阵仗。
    
    “人最怕三长两短，香最忌两短一长！”苏阳看林九心情不太好帮忙解释：“这香却偏偏烧成了这幅样子。”
    
    苏阳看着这三根香：“家中出此香，肯定有人丧！”
    
    文才吃了一惊：“是不是任老爷的家？”
    
    林九横了他一眼。
    
    “难道是这？”
    
    文才松了口气：“事不关己，己不操心。”
    
    苏阳笑了笑：“任老爷的女儿估计也难逃此劫。”
    
    “啊，婷婷？”文才不死心。
    
    “师弟，你说事不关己，己不操心的。”秋生将文才挤开，能够英雄保护美女，还怕美女不芳心暗许？
    
    这可是个好机会。
    
    文才不甘：“公平竞争！”
    
    两人争的脸红脖子粗的，林九怒喝。
    
    “吃屎都轮不你俩！”
    
    两人满脸生无可恋：“师傅！”
    
    哀怨的看了眼旁边的小师弟。
    
    也是啊，他们俩争个什么劲啊，小师弟躺赢的好不好？
    
    看着师弟细皮嫩肉的。
    
    哎……
    
    美女为啥都喜欢小白脸啊？
    
    可两人不想看着任婷婷死掉。
    
    “师弟，有办法吗？”
    
    苏阳：“我和师傅早就想好了办法，不然干嘛把棺材抬回来？”
    
    文才：“原来是棺材有问题啊？”
    
    苏阳解释：“棺材没问题，是尸体有问题。”
    
    秋生看着棺材：“是啊，我也觉得有点没对，死了二十年了，尸体还没腐烂。”
    
    是个人都知道不对劲！
    
    “嗯，估计现在尸体更有问题。”苏阳朝棺材看去。
    
    秋生和文才听这话，还了得？
    
    当即前去，使劲推开棺材。
    
    “哇，发福了！”
    
    两人异口同声。
    
    苏阳明了，这是肯定的事情。
    
    林九一听，赶紧过来看。
    
    只见棺材里，任老太爷原本黑气缭绕的皮肉开始肿胀发福，再看他的手指。
    
    指甲足足长了三寸。
    
    绿幽幽的！
    
    林九大惊。
    
    虽然知道这棺材里的尸体会变成僵尸。
    
    可这速度，也太快了。
    
    当即着急的在原地踱步。
    
    苏阳倒是很冷静：“准备纸笔墨刀剑。”
    
    “什么？”
    
    “黄纸，毛笔，黑墨，菜刀，木剑！”林九瞬间明了苏阳要干什么。
    
    秋生和文才赶紧去准备了。
    
    少顷，林九手捉公鸡。
    
    文才有点不舍：“师傅，又要用鸡啊？”
    
    “嗯？”林九横他一眼。
    
    文才谄媚一笑，不敢开口了。
    
    秋生前来，一刀割开鸡脖子。
    
    鲜血咕咕流到碗里。
    
    林九掐诀弹燃米，最后将墨汁和鸡血混合将墨汁倒入墨斗中。
    
    将墨斗交给两个徒弟。
    
    “去，将棺材四面八方都弹，不能有遗漏。”
    
    “是师傅。”
    
    秋生和文才点头。
    
    “苏阳，你跟我来。”
    
    林九喊苏阳走。
    
    苏阳临走之前，特意交代秋生和文才。
    
    “大师兄，二师兄，你们弹墨斗的时候，一定要注意一下棺材底啊？”
    
    两人点头。
    
    “幸好师弟提前提醒我们，不然我们估计还真得忘记了。”
    
    随后，两人开始弹墨。
    
    院子里，林九泡了一杯茶。
    
    “师傅，晚喝茶会失眠的。”实际，不喝茶估计也睡不着。
    
    林九叹息一声：“苏阳，我让你今晚去任老爷家，以防万一。”
    
    既然明知道任老爷会变成僵尸，墨斗阵法能不能困住任老爷，就难说了。
    
    苏阳点头：“好的师傅。”
    
    “那你快去吧，这里有我在。”
    
    “是，师傅。”
    
    正在这时候，门外传来一阵脚步声。
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第二十四章 顺路吸干你
    
    阿威带着一个队员，耀武扬威的走进义庄。
    
    “苏阳，苏阳出来。”
    
    苏阳蹙眉，阿威来者不善的样子。
    
    林九走到门口：“阿威队长，咱们这是义庄，可不是走亲戚的地方。”
    
    阿威一噎。
    
    “九叔啊，我也知道这些年来你为任家镇做了不少好事，可你这个徒弟，有点来历不明啊！”银亮的手枪指着苏阳。
    
    “乱世求生存，能活下来就不错了，哪里还那么多来历不明啊？”
    
    这个末法时代，军阀四起。
    
    到处都是死人尸体，哪里来那么严格的查户口？
    
    九叔严肃的说：“也不怕实话告诉你，你任老太爷今晚必然变成僵尸，你想你表姨父和妹妹变成僵尸，你随便！”
    
    “哼，我就不信了，哪里来什么僵尸？”
    
    手枪一抬。
    
    身后哗啦一声响。
    
    一排火枪齐刷刷朝这边指来。
    
    “我有枪，我怕啥？”
    
    苏阳冷眼盯着阿威队长，这货今天既然自己找门来，就不要怪他手辣了。
    
    “你，你想干啥？”
    
    阿威队长感觉这个家伙的眼神很冷，冷的像是想暴揍他一顿一样！
    
    可想了想，好歹自己也是保安队长啊！？
    
    胸脯一挺：“我今天倒要看看，你还敢袭击我不成？”
    
    然而。
    
    “啪！”一声脆响！
    
    一个结结实实的大耳刮子，狠狠拍在了阿威队长脸。
    
    阿威队长：“……”
    
    直接懵逼！
    
    场中其余人：“……”
    
    都不敢置信的看着暴怒的苏阳。
    
    阿威队长的脸很快红肿起来，他简直不敢置信，这苏阳疯了吗，真敢对自己动手？
    
    “我……”
    
    “啪！”
    
    “你……”
    
    “啪！”
    
    “九……”叔字都还没出口。
    
    “啪啪啪啪！”
    
    直接几个大耳瓜子！
    
    打的阿威队长怀疑人生！
    
    如今的苏阳本就是镇夜道士六层实力。
    
    对这胆敢对自己，对师傅林九出言不逊的家伙，直接就是一顿猛的！
    
    根本毫不留情！
    
    场中，几乎所有人都被眼前的一幕给吓到了。
    
    林九张了张嘴，又重重吐了口浊气。
    
    末法时代，修士风光不似以往。
    
    苏阳能够有这样一份心境和手段，对他以后的路，只会有益无害！
    
    半响后，阿威队长狼狈的恢复过来，他躲到自己手下后面，看着苏阳都是恐怖。
    
    “苏阳，你敢动手打我？”
    
    几乎就在这话一出口的时候，苏阳闪身，再次来到阿威队长面前。
    
    “哼，还说得出话来，看来还不够！”
    
    然后直接一顿拳头招呼！
    
    “砰！”
    
    “砰！”
    
    “砰！”
    
    直接打的阿威队长求饶。
    
    有些人就是欠揍！
    
    让他看到僵尸，估计要吓尿！
    
    “师傅，您别担心，我跟着队长去一起去任府，看看某些人是不是能枪打僵尸。”
    
    说完，另外一只手，如同拎小鸡崽子一样，直接拎住阿威队长就朝外走。
    
    阿威队长的手下们，平日里一个个都是混吃等死的。
    
    吓唬吓唬一下老实百姓还行。
    
    真遇狠茬子了，屁都不敢放一个！
    
    阿威队长喘着粗气，却不敢多说一个字了。
    
    他心底暗想：好吧，要是今晚没有僵尸门，哼哼！
    
    到时候让你见识一下我阿威队长的十八班刑！
    
    阿威是保安队长。
    
    苏阳瞪了他一眼：“收起你那些小心思，不过我得提醒你，那老僵尸有灵智，眼睛还能看到，且他刚成为僵尸，对于血脉的牵引很是灵敏，这也就是他为什么一变成僵尸，第一个找的就是他的儿子的原因。”
    
    阿威一颤，一开口嘴巴都疼的厉害：“你什么意思？”
    
    苏阳耸耸肩：“我没有什么意思，只是觉得你不是任家的亲戚吗，万一任老爷路过的时候闻到你身也有血脉气息，会不会顺路吸干你，我就不敢说了。”
    
    “你胡说！”
    
    阿威觉得这苏阳就是个神棍。
    
    可一想到要是他说的是真的，自己岂不是被顺路摘桃子？
    
    白白送死？
    
    最重要的，被僵尸浑身血脉吸干！！
    
    呃，光是想想浑身一颤！
    
    小命只有一条！
    
    最重要的，就算是骗了自己，今晚只要平安度过，明天就给他丫安一个骗子的罪名。
    
    让他把牢底给坐穿！
    
    总之自己今晚被他揍的凄惨，梁子是结下了。
    
    眼看着阿威队长都被人给拎走了。
    
    他的手下你看我，我看你的。
    
    也跟着跑了。
    
    身后，林九等人……
    
    任府。
    
    一进门。
    
    任老爷有点惊讶苏阳也跟着来了。
    
    说实话，他有点不满今天苏阳说什么就地火化自己父亲。
    
    脸色也没了那么热情。
    
    “怎么，棺材不是在你们义庄吗？”
    
    苏阳老实抱拳行了一礼。
    
    “任老爷，苏阳奉师傅之命，来保护您和婷婷小姐的安危。”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第二十五章 知人知面不知心
    
    任老爷一听，立即客气了起来。
    
    “我和婷婷都好得很，就不劳烦苏道长了吧？”
    
    任老爷根本不知道今晚的事情严重性。
    
    倒是任婷婷。
    
    看到了苏阳一来，顿时娇羞的从位置站起来。
    
    “苏阳哥哥，你来了？”
    
    这可惹恼了阿威：“表妹，有些人知人知面不知心，就会神棍骗人。”
    
    任婷婷看着阿威：“表哥，你的脸怎么了？”
    
    阿威咧嘴一笑，却牵动伤口。
    
    “表妹，我这个伤，被……自己摔跤的！”当着苏阳的面，还是不太敢肆意说话了。
    
    不得不说，苏阳都佩服阿威队长小强的体魄。
    
    这么一顿暴揍，竟还能活动？
    
    “表姨父，我刚才巡逻顺便去义庄看看表爷爷，结果林九道长说他会变成僵尸，今晚第一个就来喝掉你的血！”
    
    阿威添盐加醋的。
    
    他觉得，表姨父很信任九叔，一定要戳穿九叔和他徒弟的嘴脸。
    
    面对阿威的话，苏阳懒得去解释。
    
    这货看来皮还痒，还没挨够！
    
    多说无益！
    
    苏阳的沉默，让阿威更是得意。
    
    “表姨父您放心，我已经严厉批评了林九道长，并将他的弟子带来，今晚肯定不会有僵尸来的。明天我就给他们定罪。退一万步来说，就算是有僵尸，我有手枪在，表姨父和表妹还请放心好了。”
    
    阿威觉得自己一定要在表姨父和表妹的面前露一手。
    
    彰显一下自己的威慑力！
    
    任老爷怒斥一声。
    
    “阿威，注意以后的言辞，林九和小苏道长是有真本事的人！”
    
    任婷婷也看着阿威：“如果真的有僵尸，估计你长枪也没啥用，次黑熊妖子弹根本射不穿！”
    
    这话一出，阿威脸色如吃翔了难看。
    
    都不站在自己这边，感情自己成了孤家寡人了？
    
    哼！
    
    今晚如果太平也就算了，如果不太平，就要枪杀老僵尸正道！
    
    似乎看到阿威太惨，任老爷又道。
    
    “阿威，今晚你帮忙守护一下家里，万一真的有什么不开眼的东西闯进来，直接射杀！”
    
    “是，表姨父！”
    
    听任老爷都这么一说，阿威顿时像是打了鸡血。
    
    因为表姨父这么说，就是变相的站在自己这边啊？
    
    越想，越是激动！
    
    “哼，我管他什么僵尸人尸的，只要敢来，劳资一枪崩了他！”
    
    苏阳懒得说话。
    
    闭眼睛，运转自己的灭世吞天噬阴决。
    
    这个功法就是好，任家虽然没有义庄阴气浓郁，却胜在没人吞噬过。
    
    所以他运转之下，竟也有大量的阴气朝苏阳涌来。
    
    阿威还在那边侃侃而谈。
    
    任婷婷警觉性很高，觉得宁愿相信苏阳也不相信阿威。
    
    夜。
    
    渐浓！
    
    黑暗中，阴气弥漫。
    
    义庄。
    
    原本被墨斗弹过的任老太爷的棺材一抖，像是有什么东西想要从内破开。
    
    可墨斗线如一根绳子，结结实实的将棺材捆绑在一起。
    
    良久后。
    
    棺材盖的缝隙处，几根绿幽幽的指甲，在朝外小心翼翼的摸索着。
    
    三寸长的指甲在接触到墨斗线的时候。
    
    “滋滋！”
    
    墨斗线亮了起来。
    
    指甲如被灼烧，飞快缩回到棺材中。
    
    屋外，鸡鸣狗叫的。
    
    这夜晚，注定不安全。
    
    三更天，阴气更浓，窗外阴风吹过，树枝摇曳如鬼舞。
    
    棺材盖的缝隙处，几根绿幽幽的指甲又摸了出来。
    
    这次，肉眼可见的指甲又长了不少。
    
    绿色更浓！
    
    “滋滋！”
    
    再次被烧灼，缩了回去。
    
    棺材内的东西就像是受到了召唤，想要破开棺材的束缚。
    
    几次尝试后，发觉墨斗根本不敢直接触碰，棺材内的东西开始利用棺材的盖子，想从内硬生生将其打开！
    
    “砰！”
    
    “砰！”
    
    “砰！”
    
    棺材内的东西，一次次的试探。
    
    一次次的拼命要出来。
    
    林九今晚注定无眠，听到动静赶紧披外衣来看。
    
    今晚他已经起夜十几次。
    
    结果一来看到的是文才差点掉在地：“这种人，没心没肺的，最适合守义庄了。”摇头走了出去。
    
    林九本来想着自己来守夜的。
    
    可今晚不知道吃了什么东西，一直在拉肚子。
    
    “咕咕……呃”捂着肚子，又朝茅坑跑了。
    
    文才翻了个身，又睡了过去。
    
    五更时分，原本阴暗浓稠的黑夜，像是被什么东西撕开一般，一缕月华直接将义庄笼罩在内。
    
    顿时，本就阴气浓郁的义庄，透着一丝诡异。
    
    毫无征兆的，原本躺在棺材内的任老太爷，就像被灌了鸡血！
    
    “轰！”
    
    一声巨响，直接从棺材内破空而出！
    
    半空中的月亮光华缓缓回到乌云中，折射出一条路线来，指引者任老太爷变成的僵尸，逃离出了林九早已经在院子里布置好的迷踪阵法。
    
    ……
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第二十六章 尸变
    
    任府。
    
    苏阳一直闭着眼，一言不发的运转灭世吞天噬阴决。
    
    在阿威看来，他这样子，就是在装逼！
    
    婷婷表妹看着他的时候，让阿威恨不能立刻扑去撕了苏阳。
    
    “哼，现在已经五更天了，马就要天亮了，僵尸呢？”阿威狞笑的看着苏阳，已经幻想着将这细皮嫩肉的臭小子捆在牢房的木桩，给他胸口烙印一个奸字。
    
    “表哥，你怎么流口水了啊？”任婷婷有点厌恶的看着阿威。
    
    自家表哥看着苏阳的眼神，像是要和自己抢苏阳一样。
    
    任婷婷对他充满敌意！
    
    阿威回过神来，知道自己刚才想的太爽，竟失态了。
    
    肿胀着一张老脸，抹了把口水，靠近任婷婷。
    
    “表妹，你看我没骗你吧，这小子就是个骗子，天都快亮了，哪里有僵尸的影子？”阿威得意一笑，莫说僵尸，毛都没看到一根。
    
    只不过牵动伤口，让他疼的直咧嘴！
    
    吹了吹手枪，阿威已经迫不及待了。
    
    任婷婷立刻嫌弃的避开阿威的爪子。
    
    客厅里，任老爷倒很是平静。
    
    说实话，他虽然同样不相信自家老爹会变成僵尸，可对林九还是很信任的。
    
    所以，这一夜，他破天荒的和女儿都在客厅里等着。
    
    一方面是保护自己的安全。
    
    毕竟小命只有一条，不怕一万就怕万一！
    
    要是真出了什么事情，后悔都来不及了。
    
    扫了眼窗外，树枝摇摆，不时刮的玻璃发出刺耳的哗啦声音。
    
    “表姨父，已经五更天了，您还是先回房间去休息吧。”阿威狗腿的前奉承。
    
    任老爷揉了揉眉心，心想也是了，天都快亮了，曾经林九不时说过，这些东西大白天的是不敢出来的吗？
    
    任婷婷有点担心：“爸爸，已经快亮了，再等等吧。”
    
    阿威：“婷婷表妹啊，我看你是被有些人给迷住了心智，这天都要亮了，僵尸毛都没看到一根。”
    
    扬了扬手中的枪。
    
    “就算有僵尸来，我也让他来了就走不了！”阿威得意一笑。
    
    任老爷看了任婷婷一眼：“婷婷啊，天都快亮了，应该没问题了吧！？”
    
    阿威队长不停的怂恿。
    
    任老爷转身准备朝楼去。
    
    正在这时候，一阵阴风吹过，像是拨开乌云见明月。
    
    一缕明亮的月华笼罩在任家方。
    
    苏阳蓦然睁开了眼。
    
    “不想死，就站住！”他陡然从位置站了起来，抬头看着任老爷和阿威队长。
    
    如今的苏阳本就是镇夜道士。
    
    拥有比林九还深一丝的道行。
    
    气质本身就有很大的变化，此刻如神明般，气质出尘，让人不能置喙。
    
    就连见多识广的任老爷也愣住，这苏阳的气势比他师傅林九更甚啊！
    
    阿威更是站在原地，如同个鹌鹑般。
    
    任婷婷感觉苏阳身气势好强烈，那种位者的气息，让她看着苏阳的眼神，更加迷恋了。
    
    “苏阳哥哥，好帅啊！”
    
    阿威看着自家婷婷表妹竟露出这种花痴的样子看着苏阳，浑身一颤，反应了过来。
    
    手枪高高一举。
    
    “臭小子，你胡说什么？”也觉得自己刚才竟然被一个小子给唬住，有点丢人了。
    
    这么一吼，任老爷也回过神来。
    
    “苏道长……”对苏阳，任老爷还是挺信任的。
    
    苏阳朝楼看了眼。
    
    “任老太爷回家了！”
    
    “啊？”任老爷吃了一惊。
    
    “爷爷回来了？”任婷婷也惊讶。
    
    阿威愣了下笑了：“我呵呵，你就编吧！”
    
    他们一直守在这里，根本僵尸的影子都没一个好不好！
    
    “你这个臭小子，一定是想着天都快亮了，谎言要被戳穿，然后故意编造的吧。”
    
    苏阳脸色严肃：“阿威队长，你要记住，如果不是因为你，任老太爷的僵尸根本不可能从义庄跑出来，如果任家镇有父老乡亲被残害，你可是要负责的！”
    
    阿威嘴角一扬：“哼，还在编！”
    
    “你要是不信，可以楼去看看。”
    
    “呵呵，僵尸还会躲开咋们，跑楼去？”阿威指了指自己：“你看我是不是傻？”
    
    真相信你的鬼话，我岂不是傻瓜一个？
    
    “我说过，任老太爷的僵尸非同一般，成型后必然是一头黑僵，不但眼睛能够看见，而且拥有灵智，他第一个要吸血的，就是自己的至亲，任老爷！”
    
    苏阳朝任老爷看去。
    
    任老爷浑身一颤。
    
    虽然还是不相信，可看苏阳说的有鼻子有眼的，抬起来的脚步，还是放了下来。
    
    苏阳懒得理会阿威等人，准备楼会会任老太爷的黑毛僵尸。
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第二十七章 杀掉僵尸，万事大吉
    
    当初任老太爷的僵尸就是在任老爷房间里吸干自己儿子的。
    
    刚才苏阳感觉到了周围阴气浓郁，且那缕突然笼罩在任家方的月华，不简单。
    
    他料定，任老太爷的僵尸，现在正在任老爷的房间中。
    
    “站住！”阿威挡住苏阳的去路。
    
    “干嘛？”苏阳怒了。
    
    若被老僵尸给跑了，必有奇遇，实力大增后就不好弄了。
    
    “谁知道你会不会跳窗逃走？”
    
    苏阳：“……”
    
    盯着阿威，我怕是脑子有屎，才会从二楼跳窗逃走。
    
    当即也怒了：“那好，有没有僵尸你楼去看看不就行了？”看了眼阿威手里的枪。
    
    “你不是有手枪吗，杀掉僵尸，万事大吉！”
    
    阿威感觉被苏阳挑衅了。
    
    可一想到自己手中的手枪。
    
    也是啊，我有手枪，怕个鸟的僵尸啊！？
    
    要是真有僵尸，我还能第一时间就弄死他。
    
    在婷婷表妹和表姨父的面前刷一波好感。
    
    当即一招手。
    
    “你们跟我一起楼！”
    
    齐刷刷，四五个人跟着阿威朝楼走。
    
    不过，几人小心翼翼的，毕竟僵尸这种生物，传言可是很可怕的。
    
    “队长，楼真的有僵尸吗？”
    
    “怎么，怕了？”阿威一巴掌拍在小弟的头，把帽子都给打歪了。
    
    “一群废物！”
    
    阿威怒骂一句，这些家伙，一个个的缩手缩脚的不敢前，还让自己冲前锋？
    
    自己是队长好不好？
    
    其实自己也是脚趴手软的，可楼下表妹表姨父，还有那个该死的小道士正看着呢。
    
    当即脑袋一昂，冲在了前面。
    
    任老爷的房间，在二楼最深处，旁边有一个露天大阳台。
    
    阿威领着一群小弟楼，蹑手蹑脚的进入任老爷房间中。
    
    其实阿威心里是忐忑的，可没办法，谁让自己是队长呢？
    
    门口驻足。
    
    朝属下一扬脑袋，示意去人开门。
    
    属下头摇的跟拨浪鼓一样，满脸恐惧。
    
    阿威无声的骂了一句，表示你给劳资等着，秋后算账！
    
    “吱呀！”他前小心翼翼的推开房门。
    
    探头探脑的朝屋里看去。
    
    屋内，黑黢黢的一片！
    
    从怀中掏出一个火折子，点燃后，火苗跳跃，一阵阴风吹来，火苗差点被灭！
    
    阿威小心护住，一转身看到墙的黑影。
    
    “妈呀！”差点吓尿！
    
    “队，队长，那是你自己的影子啊！”一个属下小心翼翼的说。
    
    一听这话，阿威顿时一呸，吐了泡口水。
    
    “嗯，我知道，故意吓唬你们的！”一本正经的训斥：“一群胆小鬼！”
    
    “僵尸呢，哪里有僵尸？”
    
    实际他刚才已经趁机扫视了屋里一圈，房间十多平，一眼望穿。
    
    毛都没一根！
    
    阿威无数次的幻想要把苏阳抓到牢房去，严刑打！
    
    比如排针刺屁股，吊起来烙印，拔掉双手指甲，总之怎么爽怎么来！
    
    此刻一进屋，一眼望穿，自己果真赢了！
    
    “哈哈，哈哈哈！”
    
    阿威大爽！
    
    小崽子，等着大爷我给你来个爽歪歪吧！
    
    阿威大笑，心情好到爆！
    
    转身看着一群还站在门口不敢进屋的小弟们。
    
    嘴巴一扬，胸脯一挺。
    
    嘚瑟的要飞天：“哼，瞧瞧你们这群家伙，怂的跟个鹌鹑一样，门都不敢进。”
    
    “我阿威是谁，是任家镇的保安队队长，莫说没有僵尸了，如果真的有，劳资一枪打爆他的脑袋！”阿威扬起手中的手枪，满脸得意。
    
    他觉得是时候震慑一下这些属下了。
    
    敢不听他阿威的话，等着被凌迟吧！
    
    本想装逼一番，侃侃而谈之下，发现平日里很有眼力见的马屁精们，竟没有一个前奉承。
    
    且一个个看着自己的样子，带着颤抖和可怕。
    
    阿威愣了下，旋即又大笑起来。
    
    难道是因为自己刚才表现的太刚猛，现在在这些家伙心中形象飙升，成为了大恐怖的存在？
    
    “队，队长，你……”一个小弟恐怖的指着阿威。
    
    “呃，你，你……”
    
    阿威得意一仰脖子：“哼，瞧瞧，出息！”
    
    正在这时候，阿威感觉后背有点寒气，有点发痒，像是有什么东西落在了自己的脖子。
    
    伸手一摸。
    
    竟然肉嘟嘟的？
    
    拿到眼前一看，竟然是一只蛆虫？
    
    白花花，肥妞妞的！
    
    “呃，真尼玛的恶心。”阿威将这蛆虫扔到地，狠狠一脚踩死！
    
    “啊，僵尸啊！”
    
    “妈妈呀，真的有僵尸？”
    
    就在这时候，原本站在门口的几个队员，如同看到了什么大恐怖的东西，飞也似的逃离了现场。
    
    看着小弟都跑了，阿威也感觉到了事情的不对劲。
    
    脖子处，凉飕飕的！
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第二十八章 僵尸啊
    
    呃，僵尸！！
    
    阿威不敢回头，可表姨父的房间里绝对不会轻易出现蛆虫的。
    
    猛然间，阿威身子一低。
    
    透过裤裆，看到自己后面站着一双清朝服装穿着死人福鞋的脚。
    
    再联想到自己那群逃之夭夭的小弟！
    
    阿威顿时明了站在自己背后的是个什么玩意儿了！
    
    张大嘴，狠狠咬住自己的大手。
    
    满脸恐惧害怕，想大叫又不敢。
    
    生怕这僵尸要是真闻到了自己血脉气息，会不会真的顺路吸干自己。
    
    阿威不敢吭声，只希望这僵尸赶紧闻到表姨父的味道。
    
    可僵尸在他身后，并没有要移开的意思。
    
    阿威吓得双腿颤抖。
    
    张大嘴，五官都要挤在一起。
    
    无声呐喊。
    
    “妈……妈……呀……救……命……啊！”
    
    心头更是暗骂苏阳。
    
    你大爷的！
    
    分明知道楼有僵尸，也不来救驾？
    
    草率了！
    
    这回，被坑惨了！
    
    阿威都快哭了。
    
    他不敢动，害怕自己一动，僵尸就给他身招呼两个血窟窿！
    
    楼下，任老爷原本也不相信。
    
    可随着阿威和手下楼，传来的惊呼，顿时也害怕了。
    
    任婷婷更是直接躲到了苏阳的背后。
    
    “呃，表哥还在面。”看着一群人下来，任婷婷大喊。
    
    苏阳没有打算立刻楼：“怕什么，阿威队长有手枪傍身，楼地方太小，施展不开。”
    
    场中，没有开口。
    
    所有人都吓傻了。
    
    楼的阿威本来还等着苏阳去救，可听着那小子故意说的很大声的话。
    
    知道苏阳肯定是故意的。
    
    现在的阿威，简直恨透了苏阳。
    
    这个该死的家伙，眼看自己不求救，他就不会主动出面来帮自己脱险了。
    
    这个混账东西！
    
    阿威又气又怒，最重要的是害怕。
    
    不过，想着手中拿着的手枪。
    
    也是了。
    
    自己手里有枪，怕个鸟！
    
    想着，就地一个赖驴打滚，然后转过头。
    
    顿时，穿着清朝官服，满脸黢黑发福，面目狰狞嘴里两颗绿幽幽的獠牙，双手朝前平伸的僵尸，映入眼帘。隐约间，鼻孔里还有蛆虫穿梭……
    
    阿威：“呕……”
    
    直接吐了。
    
    他吓傻了，僵尸朝着他一蹦一跳的过来。
    
    “别，别过来啊，表爷爷，你要是再过来，我就不客气了啊！”阿威双腿打颤，双手举起手枪。
    
    僵尸并未停下脚步。
    
    “砰！”
    
    “砰！”
    
    “砰！”
    
    别开眼，使劲的扣动扳机。
    
    片刻后。
    
    “咔擦，咔擦！”子弹都射击完毕。
    
    而这些子弹只是在僵尸的身体表面搽出了火花，最厉害的也就卡在皮肉，根本杀不死僵尸。
    
    “啊，妈耶，表爷爷，我不是你任家的血脉啊！”
    
    阿威吓得屁滚尿流的！
    
    楼下的众人早已经吓傻。
    
    众人听到楼枪响，又听到阿威在大吼，一个个的心都踢到了嗓子眼。
    
    可没人敢冲去帮忙。
    
    苏阳站在当场，根本没有要出手的意思。
    
    所谓恶人还需恶人磨，不给这阿威队长去点火气，他还会找自己的麻烦！
    
    “轰！”
    
    楼的护栏被直接撞开，一个重重的身影被直接撞飞下来。
    
    “砰！”
    
    一个人影，重重落在客厅茶几，把茶几直接撞的粉碎！
    
    “呃，表爷爷，您老看着我点，扔沙发不好吗，扔茶几，哎哟喂我的屁股，好疼啊！”
    
    阿威哀嚎的声音，如同杀猪。
    
    紧接着。
    
    “轰！”
    
    楼，穿着清朝僵尸服装的任家老太爷直接从二楼一跃而下！
    
    重重踩在了刚要爬起来的阿威身。
    
    “砰！”
    
    阿威只感觉身体像是被一辆重型坦克碾压，疼的浑身骨头架子都要散了。
    
    “哎哟喂，你们一个个的，救救我啊！”再也顾不形象，阿威大叫。
    
    手下们相视一眼。
    
    再看着站在那里的老僵尸，一个个的差点转身就逃了。
    
    “敢逃的，直接枪决！”阿威一看这些孙子就知道要拉什么屎。
    
    这话一出，场中那些小弟们颤抖着朝苏阳后面走去。
    
    那里有人敢前和僵尸刚啊？
    
    任老太爷似乎也觉得有点硌脚，一跃而起，站在了地。
    
    阿威趁机爬起来想逃。
    
    任老太爷一跳下来，眸光就锁定了任老爷，觉得阿威太碍眼，双手一戳！
    
    直接给阿威屁股来了几个血窟窿！
    
    “嗷！”
    
    疼的阿威扬天哀嚎。
    
    “妈耶，小道士，救命啊！”阿威都快哭了。
    
    装什么逼啊！
    
    简直被雷劈！
    
    “你不是有枪吗？”苏阳不慌不忙的，他知道任老太爷的目标依旧是任老爷。
    
    “枪，枪他都不管用啊！”
    
    如果可以重新选择，阿威一定不会托大，他肯定会站在苏阳背后躲起来的！
    
    “苏老弟啊，这真的是家父吗？”任老爷又痛心又害怕。
    
    “对，而且他是专门回来找你的！”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第二十九章 狂暴的小道士
    
    “啊，无论如何……”
    
    “你不杀他，他会吸干你的血！”苏阳飞快回答：“而且，如果不用火，他不会死透彻！”
    
    如果不是任老爷固执己见，在坟墓那边，就完全能够将任老太爷给灭掉的。
    
    任老爷深吸了一口气。
    
    “不是，我的意思，请您务必出手，为还任家镇一个清静。”莫说用火了，早知道他爹真的会变成僵尸回来找他，就算是挫骨扬灰，也不是什么大问题！
    
    苏阳点头。
    
    这还真的是孝顺啊！
    
    任老太爷浑身黑色气息弥漫，他的双眼能够看到，伸出双手，直接朝任老爷扑了过来。
    
    “啊！”任老爷吓得浑身一颤，直接跑了。
    
    苏阳无语，难怪原著中任老爷会死掉了，这是自己作的啊！
    
    “别跑，这僵尸能看见，拿糯米护身。”
    
    “糯米，糯米快！”任老爷朝家丁吩咐。
    
    也有点后悔了起来。
    
    苏阳刚来的时候，给众人说过需要准备一些东西的。
    
    可因为自己的大意和面子，并未按照他的要求去办事。
    
    结果现在临时抱佛脚了。
    
    任府的家丁次亲眼见识到了黑熊妖，这次看着僵尸，虽然也是害怕，可综合情况比阿威的保安队竟然还要淡定不少。
    
    很快，有下人拿出了糯米。
    
    果然，僵尸看着任老爷手中有糯米，就不敢前了。
    
    不过，眼珠子一转，看到了旁边的任婷婷。
    
    任婷婷一直站在苏阳的背后。
    
    她坚信，这个男人会保护她。
    
    任老太爷浑身黑色气息弥漫，身躯坚硬，看样子就不是好招惹的主。
    
    可苏阳跃跃欲试。
    
    大手一抓，空气中一股庞大的灵气朝着苏阳的手心中汇聚而来。
    
    心随意动，一张镇尸体凭空出现在了苏阳面前的虚空中。
    
    任老太爷的僵尸根本没有预料到这个家伙看似年纪轻轻，却有如此实力！
    
    最重要的，这个年轻人的气息，让他感觉到了大恐怖！
    
    任老太爷面对苏阳的时候，竟然选择回避。
    
    “去！”
    
    苏阳大手一指，镇尸符朝着任老太爷的僵尸就飞射出去！
    
    破空声骤然响起。
    
    周围的虚空都像是在波动。
    
    然而，出乎众人的预料。
    
    僵尸在苏阳的面前，凭空一跃而起！
    
    硬生生躲开了镇尸符！
    
    朝着苏阳身后的任婷婷直接飞射而去！
    
    “婷婷！”
    
    “表妹！”
    
    任老爷大惊！
    
    阿威又怕又恨，主要是自己没有能力！
    
    “苏阳哥哥！”
    
    而任婷婷最信任的还是苏阳。
    
    就在任老太爷身体飞跃到半空，想要越过苏阳直取后面的任婷婷的时候。
    
    苏阳拔地而起，一把扯住任老太爷的双脚！
    
    朝着前面的虚空。
    
    狠狠一砸！
    
    “轰！”
    
    楼梯被直接砸碎！
    
    然而，没有停下。
    
    僵尸最厉害的本身就是牙齿和双手。
    
    这双脚，当然也能踢死一般的人。
    
    可苏阳是一般人的吗？
    
    拎着任老太爷的僵尸双脚。
    
    站在任府大厅，又是朝着地，狠狠砸落！
    
    “砰！”
    
    “轰！”
    
    “砰！”
    
    苏阳如同个暴力杀戮机器，拎着任老太爷，如同拎住一个破布袋子，凶残的朝着地如雨点般狠狠砸落。
    
    硬生生的！
    
    任府客厅被他砸出无数坑坑洼洼的大洞！
    
    任老太爷的僵尸也没想到一出棺材就遇了这么个凶残的？
    
    “呜呜！”嘴里发出如同野兽般的咆哮。
    
    可无济于事，他的双脚被苏阳狠狠抓在手中。
    
    其实，苏阳本来也不想这么暴力的。
    
    可这个僵尸有灵智，想躲开自己，那一跃而起就是最大的错误！
    
    大阳九焱神体的威力。
    
    果真不同一般！
    
    众人感觉，苏阳的大手就如同一个大钳子一般，死死拽住僵尸的双脚，不松开。
    
    几分钟后。
    
    苏阳停手。
    
    任老太爷的身体，如烂泥一般，浑身骨头都被硬生生摔碎，脸皮肉都被摔的稀巴烂！
    
    倒在地，爬都爬不起来。
    
    旁边的众人：“……”
    
    早已经傻眼了！
    
    这个狂暴的小道士啊！！
    
    “喔喔！”
    
    一声鸡鸣，要天亮了。
    
    在黎明前夕，都会有一段更加黑暗的时候，这个时候是阴阳交汇的时候。
    
    “喔喔喔！”
    
    随着这声鸡鸣，原本已经毫无还手之力的任老太爷如同听到什么号令一般。
    
    笔直的从地站起来。
    
    丝毫不恋战，朝着任家大门外就跑了！
    
    “快，僵尸跑了。”眼瞅着僵尸要跑，阿威哪里还能忍。
    
    “给我开枪！”
    
    顿时，火药枪齐刷刷对着僵尸。
    
    “砰！”
    
    “砰！”
    
    “砰！”
    
    不知道是不是因为刚才苏阳的粗暴，这些子弹虽然不能射杀僵尸，却够他喝一壶的。
    
    一瘸一拐的，任老太爷的僵尸跳了出去！
    
    终究还是被他给逃了！
    
    阿威举起手枪。
    
    “冲啊！”
    
    趁他病要他命！
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第三十章 等着变僵尸吧
    
    现在还不冲出去，更待何时！？
    
    然而，转过头的时候。
    
    只有他一个人捂着屁股，冲到了前面！
    
    当即一跳脚。
    
    “没用的东西！”
    
    任老太爷跑了，任老爷良久后才回过神来。
    
    走来，看着苏阳的眼神都不同了。
    
    “苏小兄弟，你看这……”
    
    “他还会回来！”苏阳看着任老太爷逃走的地方。
    
    “啊，那你刚才还放走他？”阿威不满。
    
    可一想到刚才这小子大发神威，拎着僵尸不要命的砸！
    
    呃……
    
    算了，还是不要去招惹这种人了。
    
    苏阳没有解释。
    
    他转身看着任老爷。
    
    “任老爷，天已经亮了。我先回义庄给师傅禀报情况。”
    
    “啊，那任府怎么办啊？”
    
    任老也行现在才发现，自己脚趴手软的。
    
    “苏阳哥哥，如果我爷爷再回来的话，咱们该怎么办啊？”任婷婷还是害怕。
    
    “就是啊，万一僵尸再来怎么办？”阿威也害怕了。
    
    苏阳睨了他一眼。
    
    “被僵尸戳破屁股了吧？”
    
    阿威脸色一僵:“没，没有的事！”
    
    苏阳指着他屁股的几个血窟窿。
    
    “别怪我没有提醒你，被僵尸戳中，会中尸毒！”
    
    “中了尸毒又怎么样？”阿威才不怕。
    
    “中了尸毒，身体就会僵！”
    
    “僵了又怎么样？”
    
    “僵了不怎么样，只是变成僵尸咯！”
    
    “啊，怎么会这样？”阿威脸色大变，早已经吓得三魂没了七魄。
    
    “那怎么办？”
    
    “就地火化咯！”
    
    “啊，不要啊，我还不想死啊，我还没迎娶我表妹呢。”
    
    任婷婷怒斥：“让你就地火化！”
    
    其余小弟看着阿威的时候，纷纷远离。
    
    阿威：“……”
    
    随后求救的看着苏阳：“小，小兄弟，小祖宗，有没有办法啊？”
    
    “有！”
    
    “啊，真的？”阿威像是找到了生机。
    
    “跟我回义庄。”
    
    “好，好的！”
    
    苏阳交代糯米可以祛僵尸，让任婷婷准备一些糯米洒在家里。
    
    “任老太爷受伤严重，估计三天内是不会回来的。”
    
    “啊，我觉得稍后我还是去去义庄，找林九喝喝茶。”任老爷早已经害怕了。
    
    苏阳回义庄了。
    
    阿威如今也被人当怪物一样，没人愿意跟着他了。
    
    他感觉生无可恋，却也没有任何的办法，跟着苏阳生怕跟丢了。
    
    两人走后，任府炸了。
    
    “我去，那九叔的小徒弟太牛逼了吧？”
    
    “就是啊，你们没有看到，抡起僵尸就砸，威猛啊！”
    
    “可不是，如雨点般把客厅都砸成啥样子了。”
    
    “这个小道士有点狂暴，一言不合僵尸都轮起来就砸，不敢惹，不敢惹啊！”
    
    家丁们回过神来，看着苏阳如看神人。
    
    一个个的除了钦佩，更多的还有敬畏！
    
    这样一个猛人，谁敢去招惹啊？
    
    任老太爷吩咐下人准备好厚礼。
    
    他得亲自去义庄一趟。
    
    义庄。
    
    昨晚秋生姑妈家好像又有事情，让他回去了。
    
    林九正捂着肚子，在训斥文才。
    
    苏阳回到义庄。
    
    原本停放任老太爷的棺材，被巨力从内硬生生给破开！
    
    “师傅，婷婷没事吧？”文才苦着脸。
    
    “你师弟去了，估计没事。”
    
    “啊，师弟回来了。”
    
    林九其实最担心的还是阿威会对苏阳不利。
    
    现在看着昨晚还把苏阳当生死仇敌的阿威竟如同个孙子一样老老实实的跟在苏阳的身后，也是有点不解了。
    
    阿威很老实，没了昨晚的嚣张和神气。
    
    “九叔早。”
    
    “嗯，早！”九叔觉得今天太阳都从西边出来了。
    
    这小子会这么有礼貌？
    
    记忆中，这是头一份吧？
    
    朝苏阳看去。
    
    苏阳：“师傅，果真不出您所料，昨晚任老太爷真的去了任老爷家。”
    
    “啊，我家婷婷呢？”文才着急。
    
    “呸，啥叫你家婷婷，是我婷婷表妹好不好？”阿威不满。
    
    可被苏阳瞪了一眼，又老实下来。
    
    林九更是诧异的看着自家徒弟。
    
    “九叔，救我命啊！”
    
    阿威说完，直接跪在了地。
    
    林九：“……”
    
    然后苏阳将昨晚发生的事情全部说了出来，包括阿威屁股被戳。
    
    看着屁股几个血窟窿，九叔眼角抽了抽。
    
    “九叔，您一定要救救我啊，我有老下有小的……呜呜。”
    
    “你女人都没有，哪里有小啊，就算有也不需要你养。”文才就喜欢看这阿威吃瘪，昨天任老太爷迁葬，这小子没少嘲笑自己。
    
    “多嘴！”林九蹙眉。
    
    “你先把阿威带下去，把糯米铺在床，让他坐在面。”
    
    文才：“坐在面干嘛，孵小鸡吗？”
    
    阿威苦着脸：“九叔，可不可以不坐啊？”要是被人知道他孵小鸡，还不丢死人？
    
    “不想坐，那好啊！”
    
    “真的吗？”
    
    “真的，等着变僵尸吧！”
    
    阿威：“……”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第三十一章 带你去见鬼啊
    
    两人离开后，林九看着苏阳。
    
    “你是发现有哪里不对劲吗？”
    
    苏阳点头：“还是瞒不过师傅！”
    
    林九：“依你现在的手段，虽然或许不能干掉那黑僵，可想要留下他，也不是不能的。”
    
    “是的师傅，我是故意放他走的。”
    
    “怎么说？”
    
    “师傅您说您昨晚莫名拉肚子？”
    
    “嗯。”林九也在仔细斟酌苏阳的话，越想越是心惊。
    
    “不错，师傅，有人在暗中捣鬼，不知道您可注意到没有，我在任家时候，感觉有人在借月华之力控制那僵尸。”苏阳之前就感觉到了那缕落在任家的月光不同一般。
    
    这么一说，林九点头。
    
    “对了，是这么个道理，一定是有人引导那僵尸，否则凭他也绝对不可能走出我布置的迷踪阵法！”
    
    林九猛然想到了什么：“所以，你打算引蛇出洞？”
    
    苏阳点头。
    
    两师徒相视一眼。
    
    “行了，你昨晚也累了一晚，去休息吧。”林九心中有数了。
    
    苏阳：“好的师傅。”
    
    回到房间中。
    
    苏阳运转了一圈灭世吞天噬阴决。
    
    磅礴的阴气朝他体内汇聚，昨晚苏阳之所以暴虐那老僵尸，实际也是想吞噬他身的阴气。
    
    可惜的是，僵尸身的阴气，他不能直接吸收，还是需要从天地中吞噬吸收。
    
    不过，他之所以能够那么强悍，还是因为大阳九焱神体。
    
    拥有这种体魄，确实不得了。
    
    不但全身坚硬如磐石，双手的抓力更为强悍。
    
    老僵尸挣扎之下，也不能逃脱！
    
    打开系统。
    
    宿主：苏阳
    
    境界：镇夜道士二层
    
    技能：阴阳法眼
    
    功法：灭世吞天噬阴决
    
    体魄：大阳九焱神体
    
    法宝：寻龙盘
    
    神级道术：满级通天菉、满级金光咒
    
    普通符箓：引火符（熟练），镇尸符（熟练），镇魂符（熟练），摄魂符（熟练），驱邪符（熟练），辟邪符（熟练），清心符（熟练）……
    
    普通咒法：（未开启）
    
    宝箱：0
    
    特殊物品：黑熊袍一件（隐匿）
    
    昨晚还是突破了。
    
    现在的苏阳比师傅林九境界更高一层。
    
    不过，任老太爷僵尸的事情，还是让苏阳叹息了一声。
    
    总感觉暗中像是有一只大手在操纵这一切。
    
    不过，无论任何阴谋诡计，苏阳坚信，在强大实力面前，都如土鸡瓦狗！
    
    下午。
    
    文才过来敲门。
    
    “师弟，起床吃饭了。”
    
    苏阳来到院子里。
    
    “咦，大师兄呢？”
    
    文才瘪嘴：“哼，多半泡妹子去了，一天都没看到人呢。”
    
    林九：“泡鬼还差不错，还泡妹子，自己不瞧瞧自己长啥样！？”
    
    阿威跟在林九身后走出来：“就是啊，也不瞧瞧自己长啥样！”
    
    似乎屁股好了不少，耀武扬威的跟着林九去了饭厅。
    
    文才：“马屁精！”
    
    苏阳跟着进了屋。
    
    饭后。
    
    院子里传来自行车的声音。
    
    秋生架好了自行车进来。
    
    边走，他边打哈欠！
    
    苏阳阴阳法眼一看。
    
    发现秋生的头顶有浓郁的黑气，甚至三把火左边肩膀已经熄灭了一把。
    
    另外两把火也奄奄一息的样子。
    
    呃，这秋生，有大麻烦啊！
    
    旁边林九似乎也发现了这茬。
    
    两人对视一眼，林九也开始重视苏阳之前的提醒。
    
    看来，秋生家估计真遇事儿了。
    
    也有点懊恼自己之前没有重视苏阳的话了。
    
    “师傅，早啊！”
    
    林九：“天都要黑了还早？”
    
    文才：“大师兄你是不是刚睡醒啊？”这都晚饭时间了。
    
    “哼，一看就是不学好，脖子都还有两个草莓。”阿威在旁边羡慕嫉妒。
    
    “草莓，草莓怎么会长到脖子了？”文才不解。
    
    苏阳发现，林九虽然表面没有什么，却也在支起耳朵听。
    
    顿时乐了。
    
    当然，这也不怪师傅不懂，记忆中师傅有一个青梅竹马的师妹，却嫁给了马大帅。
    
    师姑倒是喜欢师傅，师傅却不感冒，孑然一人多年。
    
    阿威还想继续装逼的说。
    
    苏阳阻止他：“肯定是很舒服的事情。”
    
    “你怎么知道？”阿威觉得这些新鲜词都是老江湖才知道的。
    
    苏阳一指秋生：“你看大师兄，双眼迷离带笑，身体哪里有不舒服的地方？”
    
    文才点头：“也是哈。”
    
    虽然不知道秋生究竟遇了什么事情。
    
    可他觉得，一定是好事情。
    
    凑去：“大师兄，你去哪里，带我。”
    
    林九一个爆栗子敲去：“带你去见鬼啊？”
    
    文才：“……”
    
    林九看着秋生：“秋生，家里糯米没有多少了，你去买点回来。”
    
    “好的。”秋生点头，回想昨天晚的艳遇，简直爽翻天！
    
    秋生打定主意，一会要去见见小玉。
    
    转过身的时候，苏阳大手一扬，凌空一道驱邪符已经出现。
    
    “去！”
    
    符箓隐在秋生的身体内。
    
    “苏阳，你跟着去看看。”今天任老爷亲自来了，林九还有其他的准备，秋生的事情暂时也管不过来。
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第三十二章 女鬼小玉
    
    秋生从义庄离开的时候，已经晚了。
    
    秋风渐凉，路已经开始起了薄雾。
    
    骑着自行车，准备去任家镇的米铺驮米。
    
    一阵风吹过，阴冷冷的。
    
    她的眼光
    
    她的眼光
    
    好似好似星星发光
    
    谁人愿爱，凄厉鬼新娘
    
    陪伴女鬼，深宵偷拜月光
    
    明月吐光，怨鬼风里荡
    
    睇见，睇见，睇见，心慌慌！
    
    心慌慌……
    
    蓦然间，空气中有些腥甜。
    
    秋生感觉双眼像是被什么东西蒙住，揉了揉眼睛，再睁开，眼神迷离。
    
    “秋生……”
    
    “秋生……”
    
    似乎有人在喊他的名字？
    
    突然，后背传来一道清凉。
    
    秋生醒了过来。
    
    黑黢黢的，怪吓人啊！
    
    “这么黑，估计小玉会害怕吧？”
    
    昨晚回姑妈家的时候，秋生认识了一个志趣相投的姑娘。
    
    “要不，反正也黑了，我明天去买米？”
    
    边说，秋生边朝着昨晚温存的地方去了。
    
    朱门大户。
    
    两个红灯笼高高挂起。
    
    大门打开，像是在等着主人回来。
    
    秋生直接骑着自行车进门，把车架在院子里。
    
    迫不及待的就朝屋里钻了进去。
    
    “小玉，小玉。”
    
    “秋生，回来了？”
    
    屋里，走出来一个身姿曼妙的女子，穿着轻薄的绸缎，头插着一只简单的珠钗，皮肤白皙如羊脂的年轻女子。
    
    “累了吧，我给你准备了一些吃的。”
    
    “小玉，你对我太好了。”秋生眼神迷离，他可不想吃饭，想吃人！
    
    走前去，抱着小玉就朝床走。
    
    “哎呀，别慌嘛！”小玉娇媚轻呼，秋生骨头都要酥了。
    
    秋生压了去。
    
    “啊！”
    
    下一可，小玉惊呼大叫。
    
    “什么？”秋生着急。
    
    “你，你身体里有什么东西，快搽掉？”
    
    秋生脱下衣服，身哪里有东西？
    
    小玉却从秋生身感受到了一股天地威能，她看到了一道古朴线条勾勒的驱邪符。
    
    小手一挥。
    
    秋生眯眼睡了过去。
    
    “道长既然来了，何不出来谈谈！”
    
    苏阳从窗户外跳进来。
    
    “道长，你我无冤无仇，为何要来此破坏我的好事？”
    
    “你勾引我师兄，你说我来不来找你？”
    
    说完，苏阳也不客气。
    
    抬手，一道驱邪符凭空绘画。
    
    “啊，凌空画符？”小玉一惊，这种人不是只在传说中吗，为什么她能遇到？
    
    “你不要逼我。”小玉大叫。
    
    “我不逼你，我要杀你！”
    
    苏阳伸手一指。
    
    “去！”
    
    驱邪符凌空须发，朝着小玉招呼过去。
    
    小玉目眦欲裂：“臭道士，敢坏我好事，我只需要再吸食最后一个男人的阳气，就能脱离苦海了。”
    
    苏阳愣了下：“咦，你不是要嫁给我师兄吗？”
    
    原剧情中，这董小玉，似乎想嫁给秋生大师兄的。
    
    “对，我要嫁给他，喋喋，做一辈子的夫妻！”
    
    小玉狰狞的笑了，她的笑容很恐怖。
    
    “你想把他也变成鬼，你们永远在一起？”苏阳郁闷，这个和剧情不太一样？
    
    “不错！”
    
    董小玉眼神一凝，狠狠瞪着苏阳。
    
    苏阳有阴阳法眼，看着董小玉这模样，简直惨不忍睹。
    
    面前的女人，哪里有丝毫的国色天香？
    
    半边脸稀巴烂，面甚至还有蛆虫在蠕动，苏阳都怀疑摆在桌子的那些饭菜，产自她自己的体内。
    
    “呃，我师兄也是口味重。”
    
    “去死！”
    
    对于自己的容貌，董小玉最是苦恼。
    
    “等我吞噬完你师兄的阳气，我的容貌自然会全部恢复。”
    
    “你可没有这机会！”
    
    苏阳说完，也不再和这女鬼多话。
    
    既然你想找死，我为什么不帮帮你！？
    
    大手一招，虚空中，一道引火符蓦然出现。
    
    “呔！”
    
    引火符朝着女鬼小玉就扑了过去。
    
    小玉大惊，因为她从这符箓之感受到了一股庞大的天地之威！
    
    当即小手一招，把床的秋生抓起来，挡在了自己的面前。
    
    苏阳一愣。
    
    倒是没想到这女鬼也是个狠辣的。
    
    现在想完全撤回符箓，已经不可能了。
    
    “轰！”
    
    一声脆响，引火符落在了秋生的身，瞬间，他头发眉毛都被烧灼。
    
    那叫一个惨啊！
    
    苏阳：“……”
    
    被这么一轰，秋生也醒了过来。
    
    女鬼小手一扬，秋生双眼再次迷离。
    
    “秋生，这个人想欺负人家。”朝苏阳一指。
    
    苏阳无语，凭空一道天眼符直接朝秋生的双眼抹去。
    
    紧接着一道清心符打入秋生体内。
    
    秋生浑身一震！
    
    恢复过来。
    
    “呃，头好疼啊？”像是刚醒酒一样。
    
    苏阳冷冷一指：“大师兄，看看你怀里的玩意儿，你头就不痛了。”
    
    秋生低头。
    
    卧槽！
    
    啥玩意儿！？
    
    一个脸部被毁，像是被什么野兽啃噬过一样的女人，脸还有蛆虫在蠕动，蛆虫钻进钻出来的，带动白色脓包翻滚，一股恶臭扑面而来！
    
    最重要的，这恐怖的女人，正躺在在自己怀里？
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第三十三章 万妖王
    
    “看看你红颜知己给你吃的什么？”
    
    秋生开了天眼，顺着苏阳的话朝桌子看去。
    
    “呃……呕！”
    
    直接吐了。
    
    尼玛！
    
    桌子全部都是蛆虫！
    
    苏阳坏笑：“大师兄，很爽吧！”
    
    秋生简直如被一盆凉水，从头浇到脚！
    
    酸爽无比！
    
    “真丑！”
    
    几乎同时，秋生大手一松，由衷的发出这道赞叹。
    
    女鬼董小玉瞬间从他怀中跌落。
    
    “哼，果真男人的话能信，母猪都能树！”
    
    董小玉愤怒了。
    
    她的头直接飞起来，头发更是如鞭子，狠狠缠住秋生。
    
    “秋生，你不是说过我最美的吗？”
    
    骗子！
    
    “我真该昨晚就吃了你！”
    
    回想昨晚的温存，秋生又恶心又害怕的。
    
    董小玉阴恻恻的笑了。
    
    “你还说过，要陪我生生世世的。”
    
    秋生：“呕！”
    
    董小玉怒火中烧，她的身，腾升而起一股浓烈的杀意！
    
    “我，我不要和你在一起。”秋生拒绝。
    
    还生生世世，要真面对这样的女人一辈子，岂不是活在炼狱中？
    
    “放开我师兄！”
    
    苏阳站在场中，浑身爆发出凛然的罡气。
    
    “丑也就算了，还要出来吓唬人就不对了！”
    
    苏阳抬手，又是一道引火符浑然天成。
    
    对于这些鬼物，他没有多余的同情。
    
    “去！”
    
    引火符朝着董小玉直接爆射过去。
    
    这一招，可不客气！
    
    “师弟，不要啊！”秋生还是冲来想护住董小玉。
    
    董小玉没想到秋生会真的在乎她。
    
    “秋生，你要是真的爱我，就永远陪我吧！”
    
    秋生大惊，不住后退。
    
    “不，别，有话好好说。”秋生憋屈，他还不想死啊！
    
    “轰！”
    
    引火符打在捆绑在秋生身的长辫子。
    
    顿时，董小玉的长发被齐刷刷烧断！
    
    她怒了！
    
    头发根根倒竖起来。
    
    “我要杀了你！”飞速朝苏阳飞来。
    
    “哼，真以为我师兄一个正常男人会看你这丑陋的东西，饶是你们之间有一段不可割舍的缘分，也是你用鬼魅之术强行迷惑我师兄。”
    
    否则，这么丑的女鬼，谁会饥渴的看的？
    
    “找死！”董小玉放开秋生，朝苏阳冲了过来。
    
    来得好！
    
    苏阳不躲不避。
    
    大阳九焱神体全灭爆发！
    
    抡起一拳头，狠狠轰击去！
    
    “轰！”
    
    董小玉还未冲去就感觉到了磅礴的杀伐之气，强烈的生死危机让她赶忙退回来。
    
    在退回来的瞬间，还是被余波扫中！
    
    “轰！”
    
    董小玉被轰击在地，鼻子眼睛都歪了。
    
    更丑陋至极！
    
    秋生看着暴力的苏阳：“师弟，你轻点。”
    
    苏阳一摊手：“那好吧，我不管了，等她把你吃了算了。”
    
    秋生：“……”
    
    “小玉，我师弟天赋异禀，比我师傅都厉害，你赶紧走吧。”
    
    苏阳眼神一凛，他可没同意董小玉走。
    
    “秋生……”董小玉没想到秋生对自己还是有感情的，她愤恨的看着苏阳。
    
    “小道士，我会来找你的。”
    
    苏阳怒喝一声：“我说了让你走了吗？”
    
    伸手一招，引火符再次幻化在虚空中。
    
    “师弟。”
    
    “臭道士，我和你拼了！”董小玉也是个性情刚烈的。
    
    三分钟后。
    
    董小玉跪在地。
    
    “道长饶命，道长饶命啊！”一把鼻涕一把泪的。
    
    秋生看的心情复杂的厉害。
    
    他于心不忍了。
    
    “师兄，你如果要劝我，就一边去！”苏阳直接掐断秋生想说的话。
    
    看着董小玉：“我现在放过你，你就会去祸害我师兄！”
    
    董小玉垂泪：“其实，我是真的想嫁给秋生的。”
    
    苏阳板着脸：“别卖苦情戏了。”
    
    董小玉知道自己再不说实话，恐怕再也没了机会。
    
    当即跪在地，痛哭流涕了起来。
    
    “道长，我……”
    
    “我实话实说，我也是没了办法，我原本是一个书香门第的世家，死后被人硬生生封印在了一副画卷中，而这画卷掌握在万妖王的手，我……我的脸，也是因为不服从管控，被万妖王吞噬的……”
    
    说到自己的脸，董小玉抽噎了起来。
    
    她本刚烈，不愿意帮那些药妖物为非作歹，吸食活人的阳气。
    
    可自己若不从，将会变成奇丑无比，最后魂飞魄散！
    
    苏阳看了眼董小玉：“什么万妖王，你尸骨不是在铁鸡岭埋葬着吗？”
    
    看着董小玉，苏阳有点蛋疼。
    
    因为他了解剧情，清楚董小玉的来历。
    
    可现在董小玉说什么万妖王，说什么画卷？
    
    这是什么鬼东西？
    
    “怎么召唤万妖王？”既然有妖物，来一个他就杀一个了。
    
    说到召唤万妖王，董小玉顿时颤抖。
    
    浑身战栗。
    
    “我，我不敢！”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第三十四章 符箓大全完整版
    
    秋生安慰：“小玉，你放心好了，我说过，我小师弟厉害的很。”
    
    看到小玉竟然是被胁迫的，秋生心软了。
    
    “你不敢，那你可知万妖王在什么地方？”苏阳问道。
    
    董小玉沉吟片刻：“我……”
    
    正在这个时候，门外传来一道森然的喋喋怪笑声。
    
    苏阳看过去。
    
    大门口，站着一个身材矮小，猥琐鼠头鼠脑，如土行孙的男人。
    
    这男人伸出一只血红色的舌头，不可思议的旋转了三百六十度。
    
    “小玉，该交这个月的阳气了。”
    
    秋生跳起来：“你就是万妖王？”
    
    实再是觉得这家伙看起来如此猥琐。
    
    究竟有什么好怕的呢？
    
    “不错！”
    
    万妖王似乎也没预料到这里有人类在？
    
    “喋喋，呵呵好久没有尝过血食的味道了！”那双贼眉鼠眼看着苏阳和秋生，就像是在看着猎物。
    
    董小玉飞快匍匐在地。
    
    “万妖王饶命，小女正在努力完成这个月的任务。”
    
    “哼，敢耍花样的话，小心本尊吃掉你另外半边脸！”
    
    秋生看着这三岁小孩子一样的身材的万妖王，顿时站出来。
    
    “万妖王是不是，我今天要替天行道！”
    
    “喋喋，喋喋喋！”万妖王大笑。
    
    “好啊！”
    
    随着他扬天大笑，这万妖王的身体也像是发胀的馒头，在不断变大，不断变大。
    
    三分钟后。
    
    原本如同三岁孩童身体的万妖王，长大到三米高，浑身黄油油的皮毛！
    
    秋生：“……”
    
    卧槽！
    
    还会变身！？
    
    原本还想轻松解决对方的秋生愣住了。
    
    “小，小妖？！”
    
    秋生咽了口水，再也没了刚才那般正义凛然，小心翼翼的退到了苏阳的旁边。
    
    怂的一批！
    
    “师，师弟，这，这是一只小妖啊！”
    
    苏阳也看着面前这只小妖。
    
    他拥有阴阳法眼，早已经看出来了这只所谓的万妖王，是一只小妖三层实力。
    
    “师弟，要不咱们还是撤了吧？”秋生害怕了。
    
    “喋喋喋，现在想撤退？迟了！”万妖王怪笑一声，双手爪子如锋利的刀刃，朝着苏阳两人留扑了过来。
    
    苏阳也不客气，抡起拳头。
    
    “轰！”
    
    一拳头，夹杂着破空的炙烈风暴，朝着这万妖王的爪子就轰击了过去！
    
    “砰！”
    
    一声巨响！
    
    一切发生的太快，快的秋生都没反应过来。
    
    “师弟，你疯了吗，这可是小妖啊？”你用拳头硬刚，这简直就是以卵击石好不好！？
    
    然而，秋生的话还未说完。
    
    他不可思议的看着眼前的一幕。
    
    师弟拳头带着罡风，破开虚空，和那万妖王的爪子碰撞在一起，发出一声爆破虚空的爆炸声！
    
    只是，让秋生不敢置信的是。
    
    师弟的拳头如一颗小太阳般，一路势如破竹！
    
    一拳头打爆小妖的爪子，直接打碎小妖的手臂，朝着他的心脏位置轰击过去！
    
    空气中再次出现一道极为强烈的爆破声！
    
    “轰！”
    
    苏阳的大阳九焱神体，他的身体每一处都像是炙烈的大阳。
    
    一拳！
    
    直接洞穿这小妖的胸口！
    
    小妖的胸口处。
    
    前后都是通透！
    
    透心凉！
    
    秋生：“……”
    
    董小玉：“……”
    
    万妖王：“……”
    
    尼玛！
    
    这家伙，简直不是人！
    
    万妖王临死，都死不瞑目！
    
    原本幻化三米多高的万妖王给苏阳一拳头给暴戾的解决。
    
    他死后，身体开始萎缩。
    
    最后化为一只黄灿灿的黄鼠狼！
    
    身边躺着一个金黄色的宝箱。
    
    苏阳毫不犹豫的捡起来。
    
    【叮咚，恭喜您获得黄金宝箱一个！！】
    
    打开！！
    
    【叮咚，您获得法宝《符箓大全完整版》，大量灵气】
    
    庞大的灵气冲入体内。
    
    苏阳只感觉浑身一阵舒爽，他直接突破到了镇夜道士三层。
    
    确实不得了。
    
    而且，《符箓大全完整版》？
    
    《符箓大全完整版》：古符箓，完整版。
    
    卧槽！
    
    这个东西简直牛逼到爆好不好？
    
    以后也就不用到处去找符箓来学习了。
    
    最重要的，大师兄给的那本符箓大全只是一些低级的符箓。
    
    真正高级的符咒甚至能生白骨，出血肉！
    
    压下激动。
    
    打开系统。
    
    宿主：苏阳
    
    境界：镇夜道士三层
    
    技能：阴阳法眼
    
    功法：灭世吞天噬阴决
    
    体魄：大阳九焱神体
    
    法宝：寻龙盘符箓大全完整版
    
    神级道术：满级通天菉、满级金光咒
    
    普通符箓：引火符（熟练），镇尸符（熟练），镇魂符（熟练），摄魂符（熟练），驱邪符（熟练），辟邪符（熟练），清心符（熟练）……
    
    普通咒法：（未开启）
    
    宝箱：0
    
    特殊物品：黑熊袍一件（隐匿）
    
    ……
    
    董小玉看着苏阳杀死万妖王，对方竟然是一直黄鼠狼？
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第三十五章 糯米两袋
    
    苏阳手中拿出一个画卷。
    
    这幅图中，董小玉赫然在其中，不过蛋疼的是，她的左边脸明显被黄鼠狼啃噬了。
    
    董小玉大惊：“道长，就是这幅图，我被人封印在内，这万妖王为了惩罚我，啃噬了我的脸……”说完，哀哀戚戚的。
    
    “只要道长能帮我恢复面容，小女子……”
    
    “引火符！”
    
    根本不等董小玉说完。
    
    苏阳一张引火符一出，直接燃烧画卷。
    
    顿时，空气腥臭让人作呕。
    
    董小玉猛然朝着这边迅速窜来，可她的身体已经开始化为飞灰。
    
    “啊……臭小子，你该死……我一定要把你碎尸万段……”燃烧的画卷中，有董小玉尖锐凄烈的叫声。
    
    “哼，为了保护自己容颜，不知道已经滥杀无辜多少人了。鬼话，我可不信！”
    
    苏阳冷哼一声，对董小玉的鬼话，根本置若罔闻！
    
    毫不夸张的说，刚才如果不是因为自己来的快，师兄秋生已经被董小玉给吸成了人干！
    
    这个董小玉，明显是黑化了的。
    
    死不足惜！！
    
    董小玉被杀，现场再次爆出一个宝箱。
    
    苏阳毫不犹豫的走去捡起来。
    
    【叮咚，恭喜您获得黄金宝箱一个！！】
    
    “师弟，你什么意思？”秋生看着苏阳，不解的问。
    
    “师弟，你杀了她？”秋生有点可惜懊恼。
    
    “不然呢，你还想继续留着暖床？”苏阳无语。
    
    “大师兄啊，不是我说你，你三把火都熄灭了一把，你别给我说你不知道？”
    
    秋生摸了摸鼻尖：“嘿嘿，知我莫如师弟，不然我哪里来这种艳福？”
    
    苏阳无语：“你也要量力而行，小心无福消受啊！”
    
    ……
    
    打开宝箱！！
    
    【叮咚，您获得技能《金钟罩》，大量灵气】
    
    顿时，一股庞大的灵气冲入体内。
    
    苏阳只感觉浑身一阵舒爽，他直接突破到了镇夜道士四层。
    
    《金钟罩》：三分钟内，无视鬼物物理攻击，可升级。
    
    苏阳没想到，自己竟能得到如此强大的防御系统。
    
    自己现在本来已经有了大阳九焱神体，再来个金钟罩，岂不是逆天！？
    
    打开系统。
    
    宿主：苏阳
    
    境界：镇夜道士四层
    
    技能：阴阳法眼
    
    功法：灭世吞天噬阴决
    
    体魄：大阳九焱神体
    
    法宝：寻龙盘符箓大全完整版
    
    神级道术：满级通天菉、满级金光咒、金钟罩
    
    普通符箓：引火符（熟练），镇尸符（熟练），镇魂符（熟练），摄魂符（熟练），驱邪符（熟练），辟邪符（熟练），清心符（熟练）……
    
    普通咒法：（未开启）
    
    宝箱：0
    
    特殊物品：黑熊袍一件（隐匿）
    
    ……
    
    “轰！”
    
    尝试一下金钟罩的威力。
    
    绝对非凡！
    
    刚收起来的瞬间，风云突变，桌椅腐朽，墙倒床破，窗户都掉在了地。
    
    空气中都是发霉的恶臭味儿！
    
    装修豪华的房间，瞬间破败不堪！！
    
    秋生愕然！！
    
    苏阳：“这艳福，不浅啊！”
    
    在这种破败腐朽的地方和鬼滚床单，也秋生脑洞大。
    
    “哎。”秋生意犹未尽的。
    
    苏阳懒得理他，秋生注定有这一劫。
    
    不过让苏阳比较好奇的是，董小玉埋葬在铁鸡岭，严格说来也就是任老太爷迁葬时候秋生给她香，说了句可惜了。
    
    两人之间才有了这段人鬼情未了的艳事儿。
    
    可让苏阳疑惑的是。
    
    是谁将她封印在图中的呢？
    
    有点可惜那万妖王听起来牛逼哄哄的，结果一拳头都没挺住。
    
    铁鸡岭，段龙山脉，蜻蜓点水穴，变僵尸的任老太爷，被封印的女鬼董小玉？
    
    看似毫无联系，又好似有千丝万缕？
    
    苏阳摇了摇头，总觉的有哪里不太对劲，又说不来？
    
    “算了，我先回义庄了。”
    
    秋生拉着苏阳：“小师弟……”欲言又止的。
    
    苏阳：“让我不要给师傅说？”
    
    秋生点头如小鸡啄米。
    
    “晚了，就是师傅看出来，派我来的。”
    
    秋生：“……”
    
    满脸哀怨。
    
    苏阳懒得理他，径直朝义庄回去。
    
    看的出来，师傅这几天为了任府的事情也是操碎了心。
    
    秋生推着自行车追了来。
    
    “师弟，总之都出来了，陪我去买点糯米吧。”
    
    苏阳知道秋生肯定不敢一个人回义庄，所以要拉着自己。
    
    想了想，点头：“好吧。”
    
    两人一路朝米铺去了，结果昨晚在任府不少人听说糯米可以治僵尸，任家镇的糯米早已经售馨。
    
    秋生软磨硬泡的拽着秋生去隔壁镇。
    
    没办法，苏阳只能陪着去了。
    
    隔壁村米铺。
    
    满脸奸猾的老板笑嘻嘻的迎来。
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第三十六章 遇鬼了
    
    “老板，有糯米吗？”秋生架车走了过来。
    
    “有，我们不但有糯米，黄米，白米，米糕，米面，米粉，但凡和米有关系的都有。”
    
    “那好，给我来五十斤。”
    
    “好的。”老板忙着去装米。
    
    “这几天隔壁任家镇都来人买糯米，再继续这么下去，不够卖了啊？”
    
    随后朝自家傻儿子眨了眨眼，把口袋塞给他。
    
    “五十斤糯米！”随后小声叮嘱：“参三十斤饭米啊！”
    
    傻儿子愣了下，傻乎乎的点头。
    
    “嘿嘿，老板要不要买点米糕回去？”
    
    秋生一听，师傅正在气头，买点好吃的回去孝敬他老人家。
    
    “你米糕新鲜不？”
    
    老板一拍胸脯：“当然新鲜，刚做出来的。”
    
    故意将秋生带到旁边，挡住他的视线。
    
    苏阳早知道会有这一茬。
    
    悄然走到老板傻儿子旁边：“喂，记得把糯米和饭米分开装啊。”
    
    “哦。”
    
    几分钟后。
    
    秋生给了钱，老板把两个口袋的米递给了他。
    
    “咦，有点沉啊？而且怎么会两个口袋？”秋生有点疑惑。
    
    老板是个人精，指着他的自行车：“老板放心，我铺子专为客户着想，你两个口袋放在自行车一边一坨好带回去啊！”
    
    秋生恍然：“老板，走了。”
    
    老板忙着点头：“嗯，慢走，下次又来啊！”
    
    由于是两个口袋搭在自行车，苏阳直接跳了车。
    
    两人离开。
    
    老板总觉的有哪里不对，可究竟哪里不对呢？
    
    转身问自家儿子。
    
    “为什么是两个口袋？”
    
    “爸爸，你说五十斤糯米，三十斤白米的。”
    
    老板脸横肉抖动，不详的预感更加强烈。
    
    “那你不是装了八十斤？”
    
    “嗯，而且你还喊我给分开，我用了两个口袋分开的。”
    
    老板气的跳起来。
    
    一个爆栗子打在傻儿子的头：“你个臭小子。我真的倒了八辈子血霉，我这么聪明，这么会生出来你这么笨的儿子？“
    
    “哎呀，你个老不死的东西，你的意思老娘偷人了？”旁边老板娘手里簸箕一扔，就怒骂起来。
    
    见不得这死男人，每天都在骂儿子。
    
    “呜呜呜，老娘不活了！”
    
    “哎，你这是干嘛呢？”
    
    米店内，一地鸡毛！
    
    这个时候，一个浑身笼罩在黑暗中的黑袍道人出现在了米铺。
    
    “你，你是谁？”老板一家人大惊。
    
    黑衣人声音沙哑深沉：“我是谁不要紧，重要的是，我能让你儿子变聪明！”
    
    “啊，真的？”夫妻两人瞪大了眼。
    
    “比针尖儿还真，不过……要听我的话！”
    
    “好，好，我们什么都听！”
    
    ……
    
    路，秋生讨好的递给了苏阳一袋米糕。
    
    “师弟，很甜很好吃的，试试。”
    
    苏阳：“我又不是小女生。”给点零食就收买了。
    
    正在这时候。
    
    “噗！”一声清响。
    
    “糟了，自行车胎爆了！”秋生感觉自己骑不动了。
    
    苏阳：“……”
    
    好吧，这就是所谓的人倒霉喝口水都要塞牙缝吧。
    
    之前灭掉那万妖王，苏阳已经帮忙秋生重新点燃了最关键的三把火。
    
    可现在。
    
    他发现秋生的三把火越发的黯淡。
    
    难道有什么东西？
    
    苏阳记得很清楚。
    
    秋生遇董小玉提前了。
    
    他其实是买米回去的路和董小玉发生点什么的。
    
    难道……现在回去的路，还要遇到点什么？
    
    “没办法了，只能推回去。”秋生无语。
    
    这荒山野岭，前不着村后不着店的。
    
    “走吧。”苏阳点头。
    
    他不是害怕，而是知道最近是多事之秋。
    
    任老太爷的僵尸还在外面，最重要的，僵尸背后似乎还有一个未知的恐怖存在！
    
    两人一路回义庄。
    
    经过一片小树林的时候。
    
    突然，阴风阵阵，浓雾四起。
    
    周边树枝摇曳，发出如厉鬼咆哮的声音，端的是平添恐怖！
    
    原本清冷的月光也缩到了乌云里，加之浓雾弥漫，一时间竟伸手不见五指！？
    
    “呃，师弟，咱们是不是？”秋生吞了口口水。
    
    遇鬼了啊！！
    
    之前遇到董小玉，让他清楚，遇鬼这种事情是有很大概率的。
    
    “嗯。”苏阳点头。
    
    因为他有阴阳天眼，很清楚的看到。
    
    两人的正前方有一队浑身红衣的人正抬着轿子幽幽漂来。
    
    苏阳一惊！
    
    转身。
    
    果真，在正后方，一队白的渗人的人，正抬着一副棺材！
    
    吹着锁啦，举起坟飘，一步踏出却能平移十几米。
    
    恐怖又诡异！
    
    这两队人边走边朝着天空撒纸钱。
    
    风一吹，漫天纸钱纷飞，如雪花盖顶！
    
    阴气越发的浓郁起来。
    
    森冷的寒意让秋生忍不住打了个哆嗦。
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第三十七章 冥婚
    
    他现在三把火都快熄灭了，所以根本无需苏阳给他开天眼，也看清楚了周围发生的一切。
    
    这……
    
    秋生从未见过这种阵仗。
    
    顿时慌了！
    
    自行车都不顾，后背靠在苏阳的后背，满脸惧意。
    
    “师，师弟，这……这是什么鬼玩意？”
    
    苏阳凝眉：“冥婚！”
    
    秋生：“啥，冥婚不是做法事吗？”
    
    哪里见过这种阵仗的冥婚？
    
    “你只见过活人给死人配冥婚，可你别忘了，鬼也是可以和鬼配冥婚的！”
    
    “啊，那咱们怎么办？咱们找个地方藏起来吧！？”
    
    说话间，一黑一白两队人马已经快接近两人。
    
    “没用的！”
    
    “为什么？”
    
    “因为，本来就是冲我们俩来的！”
    
    “啊！？”秋生瞪大眼。
    
    “凝神，默念清心咒，千万不要被吸引了心神！”
    
    “可是，咱们俩大老爷们，钢铁直男，能配成功吗？”
    
    秋生突然意识到了小师弟刚猛暴戾，顿时夹紧了双腿。
    
    苏阳：“……”
    
    想了想，苏阳大手凭空一招，驱邪符一张张绘画出来，凌空漂浮在前方。
    
    一张！
    
    两张！
    
    五张……三十张！
    
    瞬间打入秋生体内。
    
    “喂，师弟你别慌啊，这些符箓朝那些鬼打过去啊，你打我身干嘛？”
    
    秋生心慌了，觉得小师弟难道是太紧张，不打鬼来打自己？
    
    苏阳懒得理他。
    
    几乎瞬间，两队人马已经靠近。
    
    秋生也不敢大意，学着苏阳闭眼默念清心咒。
    
    两队人马将两人围在中间，棺材和花轿狠狠撞击在了一起！
    
    “轰！”
    
    “轰！”
    
    瞬间！
    
    秋生感觉自己被一股巨大力道活生生扯入花轿中。
    
    他疯狂拍打。
    
    “我尼玛，劳资是直男，不是受啊！”
    
    果真给他装花轿里了！
    
    秋生又羞又怒，又心慌！
    
    因为他明显感觉到了，花轿在移动。
    
    “师弟，师弟！”
    
    秋生大叫，因为他看出来了，这些抬轿子的都是厉鬼！
    
    ……
    
    苏阳感觉眼前一花，再睁眼的时候，自己已经躺在了一个逼仄的棺材里。
    
    周围黑黢黢的。
    
    移动也受到了限制。
    
    “好，就是现在！”
    
    棺材内。
    
    苏阳凝神，灭世吞天噬阴决疯狂运转。
    
    顿时，一道道庞大的阴气被他急速吞噬。
    
    棺材内，浓郁的阴气如液体般，将他浸泡在了其中。
    
    那种感觉，如泡温泉！
    
    外面抬着棺材的厉鬼肉眼可见的干瘪，消散，阴气被急速吞噬。
    
    一切几乎都发生在瞬间。
    
    当厉鬼们醒过来的时候，想扔掉手中的棺材，却如同被什么东西死死钉在棺材，身体已经被活生生吸干，灰飞烟灭了。
    
    旁边其余厉鬼看到这一幕，顿时惧怕的后退。
    
    这是什么鬼东西？
    
    吸收鬼的阴气？
    
    连鬼都不放过！？
    
    很快，两队人马像是被人定在当场，身体的阴气被如同土匪般，强行吸收。
    
    原本来势汹汹的冥婚使者，在瞬间。
    
    当场溃散！
    
    明月高悬，乡间小道。
    
    秋生狼狈的趴在地。
    
    苏阳闭眼坐在旁边。
    
    睁开眼的时候，周围依旧黑黢黢的。
    
    可那伸手不见五指的浓雾早已经溃散。
    
    刚才吞噬了大量阴气，让苏阳直接突破一层。
    
    现在的他，已经镇夜道士四层了。
    
    不过让苏阳有点郁闷的是，本以为直接灭掉这一波鬼，会掉出无数个宝箱。
    
    “师弟，你醒了？”
    
    “嗯。”苏阳点头。
    
    秋生惊讶：“师弟，我发现你气势又有提升？”
    
    原本还担心师弟关键时刻为了救自己，舍己为人的牺牲了。
    
    现在嘛……
    
    苏阳点头：“嗯，感觉不错。”
    
    秋生：“……”
    
    小师弟果真逆天啊，蹲茅坑升级都是小看他了。
    
    被鬼困住这尼玛修炼的更快啊！？
    
    难怪刚才给自己打了驱鬼符，这是故意在借用那些鬼物磨砺修炼自身啊？
    
    这么一想，秋生又感激又崇拜的看着苏阳。
    
    “对了，师弟你刚才说那些东西是冲着咱们来的？”
    
    “嗯。”苏阳点头。
    
    看着秋生：“有线索吗？”
    
    秋生摇头：“我醒来的时候这里什么也没有，只发现了这个东西。”
    
    摊开手，几个纸人赫然出现。
    
    “傀儡术？”苏阳有点惊讶。
    
    不过这也解释了，为什么他能够吸收大量阴气，却没有爆出宝箱来。
    
    就像是木偶戏一样。
    
    他必须要杀掉背后提线的人才行。
    
    可关键的是，究竟是谁在背后操纵这些纸人傀儡。
    
    要杀自己和大师兄秋生呢？
    
    苏阳自认自己穿越过来一年多，一直都待在林九的义庄。
    
    根本不可能会有仇人？
    
    而秋生虽然最近运气不高，可也是个毛头小子。
    
    难道……
    
    是师傅林九的仇人？
    
    苏阳觉得这事情有点大条了。
    
    ……
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第三十八章 任府有僵尸咬死人了
    
    回到义庄。
    
    已经半夜。
    
    文才还没有睡。
    
    阿威凑来：“臭道士，还要我动到什么时候？”
    
    文才手里捏着师傅平时打自己的竹条子。
    
    狠狠一条子打在阿威的屁股。
    
    “疼吗？”
    
    阿威怒吼：“当然疼！”
    
    文才一脸正经：“疼就对了，说明身体没僵！”
    
    阿威龇牙咧嘴：“不疼怎么样？”
    
    “不疼就僵了呗！”
    
    “僵了又怎么样？”
    
    “僵了，就变僵尸了呗！”
    
    “啊，我不要变僵尸。”阿威头摇的跟个拨浪鼓一样。
    
    文才满脸威风：“不要变僵尸就快点动，跨臀，扭腰，对，转一圈！”
    
    阿威本就肥胖，被文才这么一指挥，倒是搞笑。
    
    苏阳和秋生回来，就看到这一幕。
    
    “米回来了。”秋生把两袋米往桌一放。
    
    “刚好家里糯米没了，我去弄点出来给他换药！”文才接过米。
    
    “对了，师傅已经睡了吗？”苏阳问。
    
    文才摇头：“不是，是任府又出事儿了，据说一个家丁被僵尸给咬死了！”
    
    “啊，被僵尸给咬死了？”苏阳和秋生都吃了一惊。
    
    记忆中，只有任老太爷的僵尸啊，哪里还有其他的僵尸？
    
    整件事情越发的不同寻常了。
    
    “我去找师傅。”
    
    “我也去找师妹！”阿威一听说苏阳要去任府，顿时着急了。
    
    文才撇他一眼：“你想变成僵尸？”
    
    阿威摇头。
    
    “师傅让我守着你，给我老实的跳！”
    
    秋生追苏阳。
    
    “师弟，我和你一起去帮忙！”
    
    其实，秋生是觉得跟着师弟更安全，当然他不可能说出来。
    
    ……
    
    任府。
    
    客厅里灯火通明。
    
    “九叔啊，是我爹干的吗？”
    
    林九点头：“嗯，看来有人在故意喂养任老太爷。”
    
    任老爷大惊：“为什么这么说？”
    
    “你看，这人手。”
    
    这人手腕有被捆绑的痕迹，且双眸圆瞪，明显受惊过度。
    
    林九叹息一声：“如果让任老太爷吸到你们至亲的血液，他的势力会大增，事情会更糟糕！”
    
    “啊，那，那怎么办啊？”
    
    任老爷无比害怕。
    
    这时候，秋生来了。
    
    “师傅。”
    
    “回来了？”林九怒视自己这个不成器的徒弟。
    
    不过看秋生没有什么大碍，知道他事情肯定已经解决好了。
    
    秋生笑嘻嘻的递来一盒米糕。
    
    “师傅，我想着您肯定饿了，所以给您送点宵夜来。”
    
    林九看着门外再无一人。
    
    “你师弟呢？”
    
    秋生赶紧回答：“呃，师弟本来和我一起来的，可经过一个路口，我本来还和他说话的，转过头去人就不见了？”
    
    说到苏阳半路莫名消失，他也是后怕的很。
    
    “你师弟凭空丢了，你也好意思一个人回来？”
    
    林九怒目：“哼，我收了你这个徒弟，简直倒了八辈子血霉了！”
    
    秋生：“……”
    
    苦着脸：“师傅，您不是不知道师弟的厉害。他都丢了，我去也是送菜的，到时候连个报信的都没。”
    
    林九怒视秋生，转而要出门去找苏阳。
    
    他觉得事情很不对劲。
    
    “九叔啊，这个……”
    
    任老爷指着地的尸体。
    
    “抬出去用荔枝烧掉吧！”
    
    任老爷猛地点头，依照九叔的意思，如果不烧掉的话，但凡被僵尸咬死的人，同样会变成僵尸。
    
    虽然不知道是不是真的，可他不想再见到那玩意儿！
    
    “对了，婷婷呢？”秋生有点好奇。
    
    “婷婷吃了饭说有点困，去睡了。”任老爷解释。
    
    林九眉毛一挑，有点着急了。
    
    “快去看看婷婷还在不在？”
    
    少顷，有下人飞快跑楼。
    
    “糟了，小姐房间里没人！”
    
    林九大惊：“糟了，中了调虎离山。”
    
    ……
    
    苏阳和秋生一路朝任家去。
    
    可在一个路口的时候，他发现有一条黑色气息连接成的线，朝镇外去的。
    
    苏阳有点疑惑。
    
    从未见过这种如同马路画的指引路线一样的东西。
    
    难道是传说中的阴人指路？
    
    这个让苏阳觉得不同寻常，他顺着这黑色气息看过去。
    
    结果看到一团黑色气息。
    
    翻滚的黑色鬼气中，包裹着一个人！？
    
    仔细一看！
    
    玛蛋！
    
    竟然是任婷婷！！
    
    苏阳哪里顾得那许多，甚至来不及和秋生打招呼，从车跳下来就追了过去。
    
    转过一条小巷子，消失在了大路。
    
    这也是秋生骑着自行车还在和苏阳说话，结果一转头。
    
    人影都没一个的原因。
    
    苏阳一路追去，任婷婷走的很快，完全是个汉子一样小跑。
    
    和往日里娇滴滴的象形，截然不同。
    
    苏阳更是觉得有问题。
    
    眼看着任婷婷要出村子。
    
    苏阳一道驱邪符打出，落在了任婷婷的背后。
    
    任婷婷停下脚步，可身体就像是被抽空，直接软倒了下去。
    
    苏阳赶紧前扶住。
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第三十九章 阴人引路
    
    “任婷婷，任婷婷！”喊了几声。
    
    又给她拍了一张清心符。
    
    任婷婷这才幽幽醒来。
    
    “苏，苏阳哥哥？”
    
    苏阳看着她：“大晚的，你一个人准备去哪里？”
    
    任婷婷吃了一惊：“我不是在家里睡觉吗？”
    
    苏阳心知她是糟了什么东西的道：“你看看这是哪里？”
    
    任婷婷一看，这里竟然是镇口，再朝前面走，就出任家镇了。
    
    “啊，我怎么会在这里？”
    
    苏阳摇头：“不知道，这要问你了？”朝地看去，黑色的气息渐渐暗淡。
    
    抬手一招，一张追踪符落在了地的黑色线路。
    
    任婷婷绞尽脑汁的想也想不出来，为什么自己会出现在这里？
    
    “苏阳哥哥，我，我害怕！”
    
    虽然不知道发生了什么，可自己必然撞见了什么不得了的东西。
    
    苏阳摇头：“我还是先送你回去吧。”
    
    总之是要去任府，不如一起。
    
    任婷婷大喜，没想到苏阳哥哥对自己这么好。
    
    竟然主动要送自己回家。
    
    走了几步，任婷婷脚步一软。
    
    “苏阳哥哥，我脚有点使不劲儿了。”
    
    “啊，那休息一会吧。”苏阳一直在考虑那个黑色线路的问题。
    
    任婷婷小嘴撅起，苏阳哥哥难道不懂自己的暗示？
    
    想了想，她小心翼翼的问。
    
    “苏阳哥哥，你背我回家好吗？”
    
    “好。”几乎没有想，苏阳顺口回答。
    
    “那太好了。”任婷婷大喜。
    
    苏阳后知后觉的：“你刚才说什么？”
    
    任婷婷：“……”
    
    ……
    
    任府。
    
    “九叔啊，我女儿会怎么样？”任老爷满脸惧怕。
    
    这可是自己唯一的血脉。
    
    任老爷对自己女儿可宝贝的很。
    
    林九脸色微沉：“估计会被献祭给任老太爷。”
    
    “啊？”任老爷大惊，后退两步跌坐在地。
    
    旋即扬天哀嚎：“哎，我任家究竟是作了什么孽障啊，怎么会这样？”
    
    “爹啊，你为什么要这么做？”
    
    秋生也觉得任婷婷娇滴滴的送给那黑毛僵尸吃，有点接受不了。
    
    “师傅，还有办法吗？”
    
    毕竟，只要赶在僵尸下嘴之前找到人给救回来。
    
    就能逃过一劫！
    
    任老爷也像是找到主心骨：“九叔，你救救小女，一定要救救小女啊！”
    
    林九蹙眉：“我也想救人，可关键是茫茫人海，你知道僵尸躲在哪里呢？”
    
    “难道就一点办法也没有？”
    
    林九：“办法也不是没有，不过需要用婷婷的头发，且将追踪符贴在她的身才行。”
    
    “啊，那不是等于白说？”任老爷眼睛一花，差点昏死过去。
    
    林九叹息一声：“要是你小师弟在这里，或许还有点办法。”
    
    对于苏阳符箓的造诣，林九都不得不承认。
    
    秋生：“师傅，怎么说？”
    
    “追踪符大成，可以根据对方的气息，隔空追击！！”
    
    这么一说，秋生明白了，可又无奈：“可师弟也失踪了啊！”
    
    “小姐回来了！”
    
    门外家丁大喊。
    
    气氛凝重的屋中，顿时沸腾了起来。
    
    “啊，我女儿回来了！！”任老爷瞬间老泪纵横的。
    
    “苏先生！”
    
    人还没进门，家丁客气的招呼苏阳。
    
    苏阳两次在任府大展神威，现在任府下对他都是各种敬畏。
    
    林九和秋生等人跑到门口。
    
    只见苏阳背着任婷婷回来了。
    
    屋里的众人：“……”
    
    任老爷愣了下，旋即又轻咳了两声：“咳咳，人回来就好，人回来就好！”
    
    秋生暗中朝苏阳竖了个大拇指。
    
    不等众人问。
    
    苏阳朝林九走来：“师傅，我和大师兄本来准备一起来任府给您帮忙的，可我路看到婷婷小姐一个人目光散漫的朝镇外走，而且速度很快，所以我不得已只能先追去看看什么情况了。”
    
    “嗯，你做的很好。”林九轻咳了一声。
    
    并没有觉得自己的徒弟背着任婷婷是什么逾越的事情。
    
    任老爷经过刚才的大起大落，现在女儿能够平安回来已经是大喜了。
    
    苏阳站到了林九旁边。
    
    林九将任府的事情说给他听了。
    
    苏阳也将自己看到那个黑色线路标说了出来。
    
    两人相视一眼，都觉得事情很不对劲！
    
    因为任婷婷的事情，之前客厅里的尸体还没来得及处理。
    
    有家丁前，准备抬出去。
    
    “等一下！”
    
    就在有人来抬尸体的时候，苏阳摆了摆手。
    
    林九再看苏阳。
    
    惊讶的发现，他竟然看不透自己这个徒弟了？
    
    他的实力，比自己相像的更加厉害了。
    
    也明白，或许这个徒弟发现了什么细节。
    
    “有哪里不对吗？”任老爷凑来。
    
    苏阳点头，蹲下去，翻开了死人的眼皮。
    
    入手，一片冰凉！
    
    翻开死人的眼皮，一缕黑色气息一闪而逝。
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第四十章 鬼牵线
    
    苏阳有点诧异。
    
    林九自然也看到了刚才那一缕黑色气息。
    
    “师傅，这尸体不止被僵尸咬过。”身体还有其他的问题，可苏阳暂时说不来。
    
    不过有一点他确定。
    
    “这个人身的黑色气息，和牵引着任婷婷的是一样的。”
    
    这么一说，林九仔细一看。
    
    “鬼牵线！？”
    
    林九大惊！
    
    “九叔，什么叫做鬼牵线啊？”任老爷也知道事情的重要性。
    
    林九蹙眉：“人有月老牵线，鬼有鬼牵线一说！”
    
    苏阳：“师傅，您的意思？”顿时明了黑色线路标了。
    
    原来是叫做鬼牵线啊！！
    
    “不错，这尸体的束缚是故意扰乱咱们视线的，实际这个家丁是被鬼控制，牵引到了任老太爷的地方，自己被吸食的。”林九解释。
    
    “好一招瞒天过海，调虎离山！”
    
    屋里众人瞬间明了，如果今天不是苏阳碰巧救了任婷婷。
    
    只怕现在的任婷婷已经成为了僵尸的盘中餐。
    
    任老爷也发现了事情的重要性。
    
    “九叔，你可要救救我和婷婷啊。”现在的任老爷后悔到要死。
    
    如果不是自己当初的固执，老爹又怎么会变成僵尸？
    
    对自己和女儿穷追不舍！
    
    “苏阳，你觉得怎么处理最好？”林九看着苏阳。
    
    “我觉得，要是任老爷和婷婷小姐不嫌弃，可以暂时借在义庄！”
    
    苏阳也实再是不知道哪里还能比义庄更安全了。
    
    “好，我去！”任婷婷一天，立刻点头同意。
    
    更是含情脉脉的看着苏阳。
    
    任老爷轻咳了一声：“嗯，那就这么说定了。”看着林九：“九叔，我也不让你吃亏，我住在你那里的开销，就算作我住在客栈。”
    
    秋生前：“任老爷，这可不一样，你住在客栈可没人会保护你！”
    
    林九瞪了秋生一眼。
    
    苏阳点头：“是的任老爷，任老太爷肯定会再来，到时候义庄如果有打斗的损失，你要支付！”
    
    任老爷愣了下，旋即点头：“好，好的，一定！”
    
    命都没了，还要钱干嘛？
    
    苏阳这么一说，林九点头没有反驳。
    
    觉得还是自己小徒弟考虑的更周全。
    
    秋生：“……”
    
    人弱，就没有话语权了吗？
    
    天亮了。
    
    林九带着两个徒弟先回去收拾义庄去了。
    
    任老爷和任婷婷还要收拾一下再来。
    
    天蒙蒙亮。
    
    一边走，苏阳将昨晚遇的女鬼小玉，万妖王黄鼠狼和买米时候遇的冥婚，都简单给林九说了。
    
    并暗中问林九，是否有什么仇人！？
    
    林九蹙眉：“我在任家镇，还从未与人结怨。”
    
    苏阳一想也是，否则自己之前的一年也不可能会过的风平浪静的。
    
    林九沉吟片刻：“依我看，一定和任府的事情有脱不了的关系！”
    
    “就是，师弟你想想，最近任府又是黑熊妖，又是老僵尸，昨晚任小姐都遭了鬼牵线……呃，想想都害怕！”
    
    现如今任府的两人还要住到义庄。
    
    这不是自己给自己找不痛快吗？
    
    刚进义庄大门，就看到文才一脸惊恐的冲了出来。
    
    “师傅，救命啊！”
    
    林九大惊。
    
    他清楚家里还有一个什么玩意儿！
    
    看着文才这鸟样，一定是家里出事儿了。
    
    苏阳也赶紧跑了进去。
    
    昨晚他和秋生一起去买糯米，分明已经让老板把米给分开了。
    
    难道文才用米都不看看的？
    
    果然，进入义庄。
    
    一个指甲幽绿，生了两颗獠牙，双眸赤红的人冲了出来。
    
    不正是被戳了屁股的阿威队长又是谁？
    
    林九冲在前面，伸手一把将阿威队长的双手锁住。
    
    一个过肩摔，将人死死按照地。
    
    文才满脸恐惧的躲在苏阳身后。
    
    苏阳飞快回房拿了家伙。
    
    将阿威队长的指甲剪掉，用锉刀把牙齿给锉掉。
    
    林九从阿威队长的床抓起一把米来看。
    
    “文才！”
    
    文才小跑前。
    
    “师傅。”
    
    “你怎么用白米？”
    
    文才满脸懵逼：“师傅，是师兄给买回来的啊？”
    
    秋生更无奈：“师傅，昨天任家镇没糯米了，我和小师弟去隔壁镇买的啊！？”
    
    苏阳站出来。
    
    “老板说搞活动买糯米送白米，师兄是不是拿到了白米？”
    
    文才苦着脸：“我没有去看。”转而看着秋生。
    
    “大师兄，你也太不厚道了，都不给我提个醒？”
    
    秋生也怕挨骂：“我和小师弟还不是想着着急去给师傅帮忙，快去收拾两间房间，待会任老爷和婷婷小姐会来义庄住。”
    
    “啊，真的吗？”文才差点跳起来。
    
    林九摇头：“我怎么收了你们这俩玩意儿？”
    
    秋生躺枪，朝苏阳看了眼。
    
    林九给阿威队长处理了一番，阿威队长终于恢复意识。
    
    “九叔，您可再也不要离开了，我怕……”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第四十一章 丑难道就是原罪！
    
    那种牙齿发痒，想咬！
    
    指甲发痒，想戳！
    
    感觉真的好酸爽！
    
    最重要的，他有种错觉，自己真的要变成僵尸了。
    
    如果真的变成僵尸，拿自己的保安队长！
    
    自己的婷婷表妹！？
    
    岂不是都要拱手送人了？
    
    阿威队长气呼呼的。
    
    他觉得是文才的疏忽，才让他差点变成了僵尸。
    
    秋生走来，看着他。
    
    “省省吧，要不是你自己不相信我小师弟，你会被老僵尸戳了屁股？”
    
    “哼，要你管！”阿威不满。
    
    “裤子脱了吧！”
    
    “干嘛？我是个男人！！”
    
    “药！”秋生无语。
    
    边药，边说：“幸好你表爷爷只给你戳了两个窟窿哦。”
    
    “不是窟窿呢？”阿威转身看着秋生。
    
    秋生收起装着药的碗：“你自己想咯，多两个，总比少两个要好吧！”
    
    阿威一细想，脑海中出现‘咔擦’鸡飞蛋打的画面。
    
    他浑身一个哆嗦。
    
    “哼，等我好了，我要找到那僵尸，弄死他！”
    
    “别在这里吹牛了。”
    
    “我像是吹牛！？”
    
    “我看像！”
    
    阿威被秋生戳穿，直接站起来。
    
    “九叔，我的伤还要多久能好？”
    
    林九放下茶杯：“怎么，想回去了？”
    
    苏阳走过来：“师傅，阿威队长身为任家镇的保安队长，是有很重要的使命在身的。”
    
    “不错，我身为任家镇的队长，如今僵尸横行，我一定要为了任家镇除掉这大祸害！”说白了，他就是想走。
    
    感觉待在义庄也不安全一样。
    
    秋生来：“师傅，总之义庄现在也有点挤，阿威队长回去自己用糯米水泡澡没什么大碍的。”
    
    阿威一听：“九叔，那我回去就泡澡，就不叨扰义庄了。”
    
    林九想了想：“也好，你回去顺便带领弟兄给任家镇的村民普及一下，最近晚不要出门。”
    
    阿威点头。
    
    “好的。”
    
    “那我现在就回去准备准备！”
    
    说完就迫不及待的离开义庄。
    
    正好碰到任老爷和任婷婷搬着行李来到义庄。
    
    “表姨父，表妹，你们来看我？”阿威大喜。
    
    任老爷摇头：“我们准备来义庄住几天。”
    
    阿威：“……”
    
    想到刚才自己才说要离开义庄，顿时后悔到要死。
    
    任老爷和任婷婷进了义庄。
    
    阿威想回去，可刚吐出来的口水，难道要舔回去？
    
    “那群孙子坑我？”愤恨的吐了口唾沫：“我现在就算是再回去，他们肯定也会拒绝我的！”
    
    想到自己本来有和婷婷表妹朝夕相处的日子都被打搅了。
    
    后悔到要死。
    
    “哼，我先回去纠结大军，容后再议！”
    
    阿威这时候感觉到了屁股有点疼了。
    
    ……
    
    “九叔，我们来叨扰了。”
    
    “任老爷哪里的话！”
    
    林九踹了脚看着任婷婷发呆的文才。
    
    “去，帮忙把行李放好。”
    
    文才点头。
    
    “婷婷小姐，又见面了。”文才本来长得丑，这么一笑，怎么看怎么不顺眼。
    
    任婷婷把行李一拉：“你去帮我爸爸吧。”转而看着苏阳。
    
    “苏阳哥哥，帮我拿一下行李好吗？”
    
    文才：丑难道就是原罪！？
    
    苏阳本想拒绝，可林九却看着他：“去帮帮忙吧，毕竟过门是客。”
    
    没办法，只能帮任婷婷把行李拿到房间里。
    
    文才安排任婷婷和任老爷住在西厢房。
    
    这里远离停尸间，算是个独立的后院子。
    
    环境优雅，和他们住的也不远。
    
    真要是遇什么事情，喊一声就能听到。
    
    房间里，任婷婷本想说点什么，毕竟昨晚这个男人背着自己回来，他身的气息，任婷婷感觉很好闻。
    
    苏阳却将东西一放，转身就要离开。
    
    任婷婷：“……”
    
    “苏阳哥哥，你不打算帮忙我收拾一下吗？”
    
    苏阳脚步顿了下：“男女授受不亲！”
    
    笑话，想把我当苦力免费帮你整理，省省吧！
    
    苏阳离开。
    
    任婷婷却两眼放光：“苏阳哥哥真是正人君子，不想有些狗皮膏药！”
    
    苏阳并不清楚任婷婷想什么。
    
    他回到院子里。
    
    任老爷和林九在谈话。
    
    “任老爷，最近这些年，可有什么仇人？”
    
    任老爷摇头：“我这人你是知道的，虽然没有太大的用处，可为人处世这一块，我自认为我从未做出过激的事情。”
    
    “那究竟是什么人想弄死你们呢？”
    
    苏阳走过来：“师傅，会不是会埋葬任老爷的风水先生呢？”
    
    被苏阳这么一说，林九眼前一亮。
    
    “有可能，而且这可能性是最大的！”
    
    任老爷迟疑了片刻：“或许，还真的是！”
    
    苏阳看着林九：“可是师傅，我还是有些地方不太明白？”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第四十二章 引灵气，开龙源
    
    “怎么说？”
    
    “您想啊，风水先生如果知道那蜻蜓点水穴是一块好的墓穴，首先这种穴可遇不可求，且百分之百只要将先人埋葬进去，就会富庶后人，这种好事情，就算是打死他，估计都不会说的！”
    
    林九点头：“也是。”
    
    任老爷也觉得有道理：“我虽然不懂这些，可细细一想还真的有问题，想必这种好墓穴如同我们商人看到的一个好商机，这种事情绝对是悄咪咪去做的，不可能有泄漏这么一说。”
    
    苏阳点头：“隔行如隔山，任老太爷绝对不懂这蜻蜓点水穴的重要性，他又究竟是为什么一定要认为这墓穴就好呢？”
    
    林九眉头皱的更紧。
    
    “有道理，除非是家父极为信任，又懂这一道的人告诉他的！”任老爷补充。
    
    林九看着苏阳：“你觉得是怎么回事儿？”
    
    苏阳：“我就是想不通，风水先生没有道理泄漏好穴的事情，而且他是否知道段龙山脉一说！”
    
    “看让任府二十年后迁葬，应该是知道的。”
    
    “啊，风水先生知道那块地二十年后一定会出僵尸？”任老爷大吃一惊。
    
    “是啊，看样子任老太爷身前还威逼利诱的，早就被人给算计了啊！”林九也是无语。
    
    “不过，究竟是什么深仇大恨，让他不惜将任老太爷做成了僵尸呢？”
    
    “啊，九叔，究竟是怎么回事，你可一定要帮帮我们啊！”
    
    任老爷就差跪在地了。
    
    事情比他想象的更加严重！
    
    林九赶紧扶住他：“任老爷放心，我一定会尽全力的。”
    
    “那就谢谢九叔了。”任老爷回房间休息去了。
    
    客厅里很快剩下林九和苏阳。
    
    “苏阳，我有点担心。”
    
    “师傅不用担心，我昨晚看到婷婷小姐的时候，已经暗中留下了追踪符，待会我就去找找看！”
    
    “啊，你已经有布局了？”
    
    苏阳摇头：“暂时没有，师傅，我只是觉得这件事情不太简单。”
    
    林九点头：“确实，这件事情究竟是不是风水先生，现在也不好说。”陷入沉思中。
    
    “师傅什么意思呢？”苏阳看林九就像是有什么要说，欲言又止的。
    
    “要知道，末法时代，会有不少邪修想夺天地造化，枉造杀孽！！”
    
    “师傅担心任家镇？”
    
    “不错，我担心任家镇有一劫！”林九不时凭空这么一说。
    
    以前任家镇坐拥在龙脉中，自然会受到庇佑，可现如今龙源枯竭，龙怨气凝聚，且龙不再了，他的山脉必然会涌入大量的阴崇。
    
    苏阳明白这些。
    
    “师傅别太担心了，等解决了眼下的事情，咱们再想办法改水源，引灵气，开龙源。”
    
    听苏阳这么一说，林九这才松了口气。
    
    也是，有些事情既然已经发生了，那么他们能做的也就只有补救了。
    
    当务之急，是先找到任老太爷再说！
    
    刚吃了午饭。
    
    阿威队长已经换了一身皮，像模像样的又提着手枪走到了义庄。
    
    “九叔，九叔！”
    
    文才和秋生蹙眉。
    
    “这个狗皮膏药！”
    
    阿威不管那么多，在手下们的簇拥下，恢复了活力和生机。
    
    秋生走了去：“哟，阿威队长恢复的不错啊！”
    
    “那是当然。”看着自家表妹在旁边：“我可是精神力旺盛的男人！”
    
    “精神旺盛不去捉僵尸？”秋生鄙视，摆明了就是想来泡妹子的。
    
    阿威队长被人戳穿，也没有不好意思。
    
    “嘿嘿，我要是能找到僵尸，我一定崩了他！”
    
    又开启了吹牛不犯法的模式。
    
    “这大白天的，僵尸肯定在一些阴暗的地方躲起来啊。”
    
    苏阳懒得和这群家伙多周旋。
    
    转身要出门。
    
    却被阿威队长给挡住去路。
    
    “咦，你小子看着我来就想溜，你想哪里去？”
    
    阿威队长现在对苏阳的关注力可是极为大的。
    
    苏阳抬头：“找僵尸。”
    
    “找，找僵尸？”阿威眼睛一瞪，顿时新仇旧恨头，加婷婷表妹正看着自己。
    
    “怎么，你想去？”苏阳笑了笑。
    
    阿威本来还在想什么办法糊弄过去。
    
    可苏阳直接把窗户纸给戳穿了。
    
    一仰脖子：“我，我现在还是伤患！”
    
    对于僵尸，他已经有了恐惧症。
    
    “切，怕死！”苏阳转身就走。
    
    “嘿，你小子，谁怕死啊，我阿威队长可是为了保卫任家镇而生的，我会怕死，笑话！”追了去：“你小子别走，我就是为了任家镇的百姓着想，带伤也要找出那僵尸，为民除害！”
    
    苏阳蹙眉：“废话还真多。”
    
    “嘿，我这人就是这么义正言辞！”阿威队长不以为杵，反而得意挺胸。
    
    苏阳无语。
    
    “兄弟们，跟我走！今天带你们去捉僵尸！”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第四十三章 僵尸
    
    阿威队长转身就看着文才和秋生。
    
    “你们两，被征用了，跟着一起去捉僵尸！”
    
    文才和秋生对视一眼：“关我们什么事儿啊？”
    
    “嘿，保护家园，人人有责，是不是怕了？”阿威队长不失时机的嘲讽。
    
    “哼，我们是谁，会害怕一只区区僵尸？”
    
    两人同时扬起脖子。
    
    其实心里头已经怕到要死了。
    
    可没办法，只能跟着一路去了。
    
    正午。
    
    艳阳高照！
    
    苏阳在前面带路。
    
    他昨晚就在那缕黑色气息的后面留了追踪符的。
    
    现在带领众人浩浩荡荡的去找僵尸了。
    
    苏阳记得，任老太爷的僵尸被打伤后，好像就躲在一个山洞中。
    
    那山洞阴森恐怖，旁边还有一只黑熊妖。
    
    不过，那黑熊妖应该就是之前杀任家的，已经被自己给弄死了。
    
    “咦，我说这荒草丛生的，怎么可能有僵尸？”山路很难走，才走了一会，受伤的阿威队长已经有点来不起了。
    
    “队长，我觉得僵尸恐怕不会出现在这里吧？”有人前拍马屁了。
    
    “就是，僵尸怎么可能会跑到山来呢？”
    
    这群保安队的，平日在村里走走也就算了。
    
    现在让他们爬山，一个个体力不支，气喘吁吁的。
    
    秋生和文才看着这一幕，直瘪嘴。
    
    “哼，一个个吃的油头粉面的，还保卫家园！”
    
    “就是啊，看那样子，僵尸要是真来了，估计会比谁都跑的快！”
    
    两人快步来到苏阳身旁。
    
    “小师弟，你确定僵尸这么能跑吗？”
    
    苏阳点头。
    
    剧情是这样的，且追踪符也是朝这边来的。
    
    一群人浩浩荡荡的，直走到了山顶处。
    
    毛都没看到一根！
    
    “小子，你是不是故意的？”阿威队长很不满的看着苏阳。
    
    知道自己屁股疼，还让自己走这么远？
    
    一定是故意整自己的！
    
    “大家四处找找，看看有没山洞什么的？”秋生喊了一声。
    
    毕竟，这地方，除了能躲避在一些隐秘的山洞，估计也没地方躲了。
    
    阿威虽然很是不满，可也清楚，来都来了。
    
    一挥手：“找找！”
    
    很快手下分散开来。
    
    众人四处寻找，结果什么洞都没有。
    
    阿威兴师问罪的：“小子，你说这里哪里有山洞，接下来咱们要怎么弄？”
    
    一时间，所有人都看着苏阳。
    
    苏阳追踪符到了这个位置就被如冥婚时候感觉一样，有人暗中硬生生掐断了气息。
    
    凝神静气。
    
    “寻龙盘！”
    
    随着苏阳灵气灌入，他的手心中凭空出现了一个寻龙盘的虚影。
    
    且这寻龙盘一拿出来，周围的气息都像是被打乱。
    
    寻龙盘内的指针也在疯狂旋转！
    
    最后，朝一个方向指去。
    
    “那个方向！”
    
    阿威本被苏阳这一手给唬住了。
    
    可一看苏阳手指的方向，当即瘪嘴。
    
    “小子，那个地方我刚刚才去检查了，毛都没一根，怎么可能有山洞？”
    
    觉得苏阳就会一些装模作样唬人的手段！
    
    苏阳懒得理他，手持寻龙盘朝着指针的方向走去。
    
    走到尽头，是一个光滑的山体！
    
    这个山体光洁如天然刀削而成。
    
    这里空空如也，山体断裂，前方已经没有路了。
    
    “看吧，我就说这里什么都没有。”阿威一副还是我厉害的样子。
    
    说实话，他很清楚面前男人比自己厉害。
    
    可是，他不想承认！
    
    他才是任家镇的保护伞！
    
    才是众人能够依附的存在！
    
    而这个苏阳，屁都不是好不好！
    
    “咦，队长，这里有个山洞！”就在阿威队长还处于自嗨的状态下，一个保安队员大喊的喊到。
    
    众人走前。
    
    “哼，这是耗子吗，竟然在地打洞？”阿威队长心里很不爽。
    
    说实话，他真的有点厌恶这个突然出现的山洞。
    
    “谁进去看看？”
    
    场中，噤若寒蝉。
    
    没人吭声。
    
    因为谁也不想进去送死！
    
    要知道，里面可是有一个大僵尸的存在！
    
    谁也不想死！
    
    众人纷纷看着阿威队长。
    
    阿威队长一震，知道这群孙子，多半又想让自己打头阵了。
    
    回想之前在表姨父家里自己被大僵尸给戳屁股。
    
    心有余悸！
    
    说实话，阿威队长有点害怕。
    
    可看到自家队员们看着自己的眼神，顿时又恢复往日的嚣张。
    
    “哼，瞧瞧，你们这群家伙，平时都在吃屎吗，一个山洞都吓成了这样？”
    
    “我手下竟然是一群饭桶，我也是无语了！”
    
    “哼，一群家伙，我看看谁像个大老爷们，敢主动进去？”
    
    阿威队长站在原地，各种激将，各种打鸡血！
    
    可场中，除了一阵凉风吹过。
    
    落针的声音，都能听清楚！
    
    “队，队长，我们害怕！”队员们也不管丢脸了，主动承认。
    
    毕竟，谁也不想被拿去喂僵尸！
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第四十四章 阿威队长威武
    
    阿威脸色难看至极。
    
    因为，他是保安队长！
    
    自己这些兄弟们，主动认输，实际也是在丢脸！
    
    阿威队长无语。
    
    这群家伙，把自己脸都丢到了屁股去了。
    
    “小道士，你们俩先进去。”
    
    阿威队长走去，本想直接威胁苏阳的，可苏阳站在那里，他的身爆发出一股强烈的气息。
    
    这气势如九叔身的世外高人一样。
    
    阿威不敢造次！
    
    只能退而求次，威胁秋生和文才！
    
    后者两人本来道行也不高。
    
    僵尸分为人僵，白僵，黑僵，绿僵！
    
    如果是一般的人僵，就算是白僵，两人拼死或许还能和消灭掉敌人！
    
    可是现在……
    
    尼玛的！
    
    任老太爷可是黑僵！
    
    两人都是挑灯道童的境界！
    
    让两人进去，这是送死啊！
    
    “那，那啥，我们可是坚强的后盾，我觉得探路这种事情，还是你们高大伟岸的保安队的去做才好！”秋生咽了口口水，虚伪的说。
    
    文才面对生死危机的时候也不傻了。
    
    “就是，现在是正午时分，阴气最弱的时候，如果这个时候你们保安队的都不敢进去找僵尸，传回镇子，乡亲们还会认同你们的存在吗？”
    
    毕竟是送命的勾当，文才不想死啊！
    
    最重要的，这几天他都跟差点变成僵尸的阿威队长在一起。
    
    那獠牙！
    
    那指甲！
    
    尼美啊！
    
    谁要是像进去送菜，谁才是最傻逼的！
    
    苏阳看了眼自己两个突然变得脑袋灵光的师兄们，点了点头。
    
    “不错，阿威队长，你总之身也有尸毒，最坏的打算就是你被再咬一次，反正只要血液不被吸光，就不会死掉的！”苏阳不怀好意的看着阿威队长。
    
    “那啥，要不就咱们的阿威队长进去瞧瞧？”
    
    这话一出，阿威队长想骂娘！
    
    尼玛！
    
    劳资是伤患好不好！？
    
    劳资身的僵尸毒都还没清理干净的好不好？
    
    不该照顾一下伤患吗？
    
    自己是队长好不好？
    
    尼美的，让自己进去？
    
    吃屎都轮不到自己好不好！！
    
    阿威队长吃人的心思都有了。
    
    他一定要这三个道士先进去探路。
    
    “兄弟们，你们说呢？”阿威队长嚣张的问。
    
    身后的小弟们相视一眼，一个个的你看看我，我看看你的。
    
    旋即相视一眼，异口同声。
    
    “队长威武！”
    
    “队长威武！”
    
    这话一出，摆明了，就是要阿威队长进去。
    
    阿威队长：“……”
    
    尼玛！
    
    扫视自己兄弟们一眼。
    
    怒骂：“一群吃里扒外的东西！”
    
    现在好了，全场一票通过，让自己进山洞！！
    
    阿威队长想发火，可兄弟们期待的目光，还有那小道士戏虐的眼神。
    
    “哼，一群饭桶，看我的！”
    
    心里mmp，嘴却犯贱。
    
    阿威队长率先进去。
    
    正在这时候，苏阳的系统响了起来。
    
    【叮咚，系统提示：山洞内刷新宝箱，宿主可以过去捡！！】
    
    一道身影瞬间抢在战战兢兢的阿威队长前面，冲到了山洞内。
    
    外面的众人：“……”
    
    良久，众人才回过神来。
    
    “看吧，九叔的小徒弟这才是真男人啊！”
    
    “是啊，真没想到这位小兄弟竟然这么猛？”
    
    “嗯嗯，一言不发，抢在了前面进山洞！”
    
    阿威队长的手下们顿时发出惊叹声。
    
    说实话，谁也没有预料到苏阳会丝毫没有惧意，抢先进去。
    
    换句话说，这个山洞内，可是有未知的风险在啊！？
    
    阿威队长本想着进入山洞内口就立刻折身回来的。
    
    可却没有想到，这个苏阳，该死的还要抢自己风头！？
    
    秋生和文才对视一眼。
    
    “还是小师弟厉害啊，这种地方都抢着以身犯险，这可不是咱们能够比的啊！”
    
    两人无比敬佩苏阳。
    
    小师弟简直太会为人着想了。
    
    山洞内。
    
    阴暗潮湿，空气中散发着一股子的腥臭。
    
    进入其中的瞬间，有蝙蝠被惊飞出来。
    
    苏阳进入其中，并未立刻看到宝箱，看来宝箱应该还在山洞深处。
    
    他没有任何的迟疑，朝着山洞内冲去。
    
    “嗷！”
    
    一道黑熊狂暴的声音，陡然响起！
    
    苏阳一惊！
    
    黑熊妖不是已经被自己干掉了吗？
    
    如果不出所料，这个黑熊就是次自己在任家干掉的！
    
    “嗷！”
    
    凶残的黑熊咆哮声猛然响起！
    
    阴阳法眼一开！
    
    卧槽！
    
    苏阳喊了一声。
    
    这里还有一头正在突破的黑熊妖！
    
    看样子，和自己干掉的那只黑熊妖，应该是一家子。
    
    任老爷一家吃掉了黑熊妖的小崽子。
    
    去报仇的应该是黑熊母妖。
    
    现在这只正在突破，处于亢奋中的，应该是那些小黑熊的爸。
    
    现在妻儿都被弄死了，这黑熊妖看样子还在蓄力。
    
    已经是小妖三层了，还在不断的突破！？
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第四十五章 黑熊妖一家人！
    
    苏阳清楚，正在突破中的妖物，基本都是无敌的。
    
    他发现这里并没有宝箱，所以想着还是先捡宝箱才是正事！
    
    因为他不清楚系统刷新出来的宝箱，能保持多久时间！？
    
    万一宝箱被刷掉消失了。
    
    自己岂不是得不偿失？
    
    索性拿出了黑熊袍(隐匿）。
    
    苏阳毫无留恋的直接穿过这正处于狂暴中的黑熊妖，径直朝山洞深处走去。
    
    一路，阴风凄凄。
    
    不时有老鼠发出‘吱吱’叫声。
    
    身后！
    
    原本被推在前面强行装逼的阿威队长想死的心都有了。
    
    可苏阳猛然跑到了自己前面。
    
    这让他感觉自己威严受到了极度的挑战！
    
    原本颤栗的不敢前。
    
    可苏阳的身影冲进去后，阿威队长胸脯一挺。
    
    哼，有人抢在前面装逼，还怕个鸟啊！
    
    毫无顾忌的跟着风一般的就冲了进去！
    
    可，可是……
    
    阿威队长很郁闷的事情发生了啊！
    
    他跟着苏阳冲入山洞内的速度并不慢。
    
    可冲进去人毛都没了一根！？
    
    最重要的！
    
    正前方，黑黢黢的一坨？
    
    还有两颗如同的灯笼一样的眼珠子闪着妖冶嗜血的凶芒，正盯着自己！？
    
    “小，小道士？”
    
    下一刻！
    
    “嗷！”
    
    响彻洞穴的咆哮，如神魔降世！
    
    阿威队长没有料到，这血红色的眼珠子朝着自己冲了过来。
    
    大有要一把撕掉自己的意思！
    
    “啊，妈呀！”
    
    原本想跟着装个逼，结果红色灯笼一样的眼珠子瞬间出现在眼前。
    
    浑身黑黢黢，毛茸茸的！
    
    “熊，熊啊！”
    
    阿威队长再也顾不得其他。
    
    屁股再疼也不管了。
    
    “砰！”
    
    “砰！”
    
    “砰！”
    
    条件反射的一连开了数枪！
    
    然而，黑熊皮毛都破不了！
    
    子弹叮咚掉落在脚下。
    
    阿威队长被吓尿了！
    
    逃也似的朝着洞口跑去。
    
    洞外！
    
    众人正忐忑要不要进去。
    
    特别是秋生和文才。
    
    好歹也是跟了九叔多年的弟子。
    
    结果刚才门口就听到了山洞中阿威队长在疯狂的大喊救命！？
    
    两人还没动作，阿威已经连滚带爬的跑了出来。
    
    秋生和文才一听熊妖。
    
    那还了得！？
    
    黑熊妖冲出来，外面的众人早已经被吓的魂飞魄散！
    
    谁经历过这种阵仗？
    
    “卧槽，小妖三层实力？”秋生大叫！
    
    文才一惊：“妈耶，咱们快逃吧，小师弟呢，该不会已经被撕了吧？”
    
    秋生骂了一句：“呸，咱们小师弟有那么弱吗？”
    
    在秋生的心里，苏阳已经是如同师傅一般的神人。
    
    这熊妖虽然是小妖三层境界，可昨晚杀死的万妖王，不也是小妖境界吗？
    
    还不是被小师弟一拳头就透心凉了？
    
    虽然不知道山洞内究竟发生了什么，可秋生觉得苏阳绝对不会轻易就被一只黑熊妖给弄死了。
    
    文才也反应了过来。
    
    “嗯，咱们的小师弟不是一般人，怎么会被一只黑熊小妖给弄死？”
    
    两人相视一眼。
    
    “逃啊！”
    
    两人动作凶猛，比阿威队长还跑的更快！
    
    阿威队长：“……”
    
    尼美的，你们俩不知道照顾一下病患啊？
    
    黑熊妖就在屁股后面紧追不舍的。
    
    “你们这群家伙吃干饭的的，开枪，开枪啊！”朝着四散逃走的小弟们怒喝。
    
    “对啊，咱们有枪，为什么要跑呢？”
    
    手下们飞快回头，围成了一个半月形。
    
    阿威队长兔子一般跑到了安全地点。
    
    转身气喘吁吁又嘲讽的看着黑熊妖。
    
    “哼，该死的家伙，还想咬死劳资。”大手一挥。
    
    “给我把他打成刷子！”
    
    暴喝一声。
    
    场中，端着长枪的众人纷纷开枪！
    
    “轰！”
    
    “砰！”
    
    “砰！”
    
    “砰，砰，砰！！！”
    
    一连串的枪击声音猛然暴起！
    
    顿时，场中火星四溅！
    
    周围的空气都是火药味！
    
    然而，黑熊妖来势不减，甚至被这些子弹挑衅的更加狂暴！
    
    “嗷嗷嗷！！！”
    
    凶残的扬天暴吼！
    
    子弹根本没有破开防御！
    
    黑熊妖走前，一个来不及跑掉的队员，被瞬间撕开！
    
    肚腹肠子都流淌了一地！
    
    “嗷！”
    
    黑熊妖强行挖出那队员的心脏，鲜血淋漓的就吞了下去！
    
    场中，所有人都盯着眼前的一切。
    
    傻眼了。
    
    “玛的，还愣着干嘛，还不跑！？”阿威队长双眸露出凶光。
    
    说实在话，他没有想到，这个黑熊妖竟然这么猛！？
    
    把自己的队员都硬生生给撕了！
    
    他双眼目眦欲裂，眼底都是森然的寒气。
    
    可是没有任何的办法。
    
    那些手下，虽然一个个的都是二不挂五的。
    
    可毕竟都是自己的手下啊！
    
    场中，血腥浓郁。
    
    “你们俩，是吃干饭的吗，拿黑熊妖就没有丁点的办法？”阿威队长怒视秋生和文才。
    
    可两人也确实没有办法。
    
    看着场中被硬生生撕裂的人。
    
    还是心有余悸。
    
    “哎，要是小师弟在的话，这黑熊妖……”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第四十六章 恶鬼三幡！
    
    两人叹息一声，旋即怒视阿威队长。
    
    “哼，你还好意思说，要不是你自大狂妄，说什么有手枪在啥也不怕，会出现这种事情？”秋生和文才也不傻，知道这家伙肯定想推卸责任！
    
    阿威队长愤怒盯着两人。
    
    黑熊妖还在疯狂追击众人。
    
    所有人都朝着山下疯狂逃窜！
    
    ……
    
    山洞内。
    
    苏阳进入到深处。
    
    这里竟然有一处古墓。
    
    里面摆放着八副棺材。
    
    “八角螺旋棺？”
    
    八副棺材八个方位。
    
    这是一处阵法。
    
    极阴之阵，强行掠夺天地灵气。
    
    阵法的中间，有一个水池。
    
    水池内，清澈见底！
    
    苏阳松了口气，幸好任老太爷的僵尸身体不在水底。
    
    否则一旦吸取了这极阴之气，必然会实力大增。
    
    只有苏阳才能看到的黄金色的宝箱，静静的躺在水面。
    
    苏阳走过去。
    
    水池中间，他可不想跳下水。
    
    一只手直接抓起旁边一副棺材，朝着水池中扔了下去！
    
    “轰！”
    
    一道水花暴起。
    
    激荡的黄金宝箱朝着岸边而去。
    
    苏阳走过去，一把捡起来。
    
    【叮咚，恭喜你获得黄金宝箱一个！！】
    
    苏阳正欲打开。
    
    一道阴冷的气息，朝着他激射而来。
    
    苏阳一个错身，堪堪躲开一把银亮的匕首！
    
    “喋喋，小子，你很强！”
    
    一道沙哑，难辨雌雄的声音，陡然响起！
    
    “呵呵，和前辈比起来，不值一提！”
    
    从声音出现的瞬间。
    
    苏阳浑身紧绷！
    
    他能够感觉到，来人也和自己一样，是镇夜道士！
    
    而且，依苏阳现在四层的实力，竟然看不穿来人是多少层！
    
    这也充分说明，来人至少比他高出两层！
    
    是镇夜道士七层左右的存在！
    
    要知道，高出一层的实力，那可是逆天的！
    
    苏阳知道对方很危险！
    
    他有点明白了。
    
    “你就是任家请的风水先生？”
    
    很快，一个浑身都裹在黑袍中的黑衣人出现在眼前。
    
    “风水先生？”
    
    黑衣人哈哈大笑！
    
    “难道你不是？”苏阳不解？
    
    “哈哈，哈哈哈哈！！”
    
    黑衣人疯狂大笑。
    
    笑到了最后，眼泪都要流下来，声音中带着冰冷的杀意！
    
    “都该死！”
    
    “你什么意思！”
    
    “任家镇的人，都必须死！”
    
    苏阳：“你是变态吗？你明知道那处是断龙山脉，就算是任老太爷当年抢了你的蜻蜓点水穴，可你早就明白，那是一个废弃的穴位不是吗？”
    
    这也是苏阳最不明白的！
    
    “段龙山脉！”
    
    “蜻蜓点水穴！”
    
    “喋喋喋，你小子，懂的倒是蛮多的！”
    
    苏阳看着来人，心里明白的七七八八了。
    
    “任家镇大多都是普通人，你为什么要二十年前就开始布局？”
    
    “普通人？”黑衣人满脸嘲讽！
    
    “普通人就该愚昧，就该枉造杀念吗？”
    
    苏阳迟疑：“我不懂！？”
    
    黑衣人喋喋怪笑：“你马就要死了，无需懂！”
    
    苏阳的阴阳法眼。
    
    面前的人鬼气森森，可若说她是鬼，又还保持着人的气息！
    
    黑衣人从怀中掏出了一面小旗子。
    
    “卧槽！！恶鬼三幡！？”
    
    当看清楚对方手里的东西。
    
    苏阳眼珠子都要掉下来。
    
    这面小旗子据说是用极怨毒之人的脸皮制成。
    
    而这制作的过程极为阴损！
    
    据说，是将人在鲜活的时候，剥掉脸皮，然后将这张脸皮移植在另外一个人的脸。
    
    等那张皮彻底和人融合后，再活生生剥掉。
    
    如此周而复始。
    
    移植的人越多，这东西的邪恶力量更甚！
    
    给最后那个人吞下一种脱皮的的药物，然后用气枪，插入她的肌肤，把皮肤和血肉当做气球，活生生加气进去，生生剥掉。
    
    那种疼，是刻骨的！
    
    那种怨，会全部转移到人皮之！
    
    最后将全身的人皮都重叠在脸皮之，再用秘法制作成为一张幡！
    
    据说，这种幡能召唤阴魂鬼物！
    
    甚至，一定几率，还能踏入阴间！
    
    苏阳深吸了一口气！
    
    他觉得，面前这个人，不好对付！
    
    很危险！
    
    “当年，究竟发生了什么？”苏阳不懂，可他能够从对面这人身感受到浓烈的杀伐之气！
    
    “受死吧！”
    
    对方声音犀利，恶鬼三幡一招！
    
    周围顿时阴风阵阵！
    
    眨眼间，苏阳面前清澈见底的水池也变了。
    
    如化作无底的炼狱，无数爬满蛆虫的骷髅的大手在争相想爬出来！
    
    “呜呜~~”
    
    “呜呜呜，我好痛！”
    
    “帮帮我，帮帮我吧！”
    
    “啊，别，别烧我，嗷嗷嗷！！！”
    
    无数痛苦的声音，如同魔音入耳！
    
    苏阳明显感觉自己心境变得低落，像是被影响了般。
    
    无数恶鬼像是从地狱之中爬起来！
    
    像是要将他拖入无尽的轮回中。
    
    “跟我们一起吧！”
    
    “喋喋喋，一起来吧！”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第四十七章 风水先生
    
    声音带着无尽的蛊惑，苏阳立刻闭了眼睛。
    
    抬手一挥，一道清心符蓦然朝自己眉心处打去！
    
    顿时！
    
    一股清凉，从头到脚！
    
    他的眼中再也没了迷茫，有的只剩冷意。
    
    抬手间，引火符蓦然凭空幻化！
    
    “轰！”
    
    朝着水池中数以万计的魔窟深坑就轰击了下去。
    
    “砰！”
    
    一声巨响，魔窟就像是一面镜子，被咔擦一声，击成粉碎！
    
    周围风也停了。
    
    苏阳醒来的时候，那个黑衣人早已经消失不再！
    
    而水池中间，一个巨大的棺材漂浮出来！
    
    里面，空无一人！
    
    苏阳明白，刚才任老太爷的僵尸，必然就在其中修炼！
    
    不过，这个风水先生，让他感觉有点熟悉？
    
    难道在哪里见到过？
    
    可究竟在哪里见过？
    
    苏阳一时间想不起来。
    
    那气息，总之很熟悉呢？
    
    算了，先回去再说！
    
    苏阳一路畅通无阻，就连那只小妖三层的黑熊妖也消失不见了。
    
    难道，都被那风水先生给带走了？
    
    一路，人毛都没一根！？
    
    “不对啊，秋生和文才虽然不敌那黑熊妖，可也不至于被灭才对。”
    
    而且，文才手还有大量符箓？
    
    苏阳有点疑惑。
    
    算了，索性没人，开宝箱。
    
    系统内，一个宝箱静静的躺在那里。
    
    打开！！
    
    【叮咚，您获得功法《吞日决》，大量灵气】
    
    吞日决：能够提升您的气势，战斗中气势碾压对手，压制对手。
    
    苏阳？
    
    意思，我往那里一站！
    
    不吭声，气势能杀人！！
    
    苏阳不知道这功法的厉害，听起来倒是蛮厉害的样子。
    
    不过，系统出品，必属精品！
    
    打开系统。
    
    宿主：苏阳
    
    境界：镇夜道士五层
    
    技能：阴阳法眼
    
    功法：灭世吞天噬阴决吞日决
    
    体魄：大阳九焱神体
    
    法宝：寻龙盘符箓大全完整版
    
    神级道术：满级通天菉、满级金光咒、金钟罩
    
    普通符箓：引火符（熟练），镇尸符（熟练），镇魂符（熟练），摄魂符（熟练），驱邪符（熟练），辟邪符（熟练），清心符（熟练）……
    
    普通咒法：（未开启）
    
    宝箱：0
    
    特殊物品：黑熊袍一件（隐匿）
    
    ……
    
    回到义庄的时候。
    
    苏阳发现阿威和秋生文才都已经回到了义庄。
    
    这群家伙……
    
    苏阳给他们都记了一笔。
    
    秋生和文才看苏阳回来了，顿时松了口大气。
    
    否则还不得被师傅撕了。
    
    阿威队长明显不善：“小子，你刚才去了哪里？”
    
    “山洞啊？”苏阳看傻逼一样的眼神：“你在我后面跟着，你没看到我进去？”
    
    阿威怒气冲天。
    
    “我又不是瞎子，当然看到了。”
    
    “那你还问我？”
    
    “我问你那黑熊妖为什么没追你，却追我们？”阿威不明白。
    
    苏阳了然，感情兴师问罪的。
    
    无所谓的摇头：“我怎么知道，估计那黑熊妖觉得我不好惹吧！”
    
    阿威：“……”
    
    可他不甘心啊。
    
    “你的意思，你很强，我们都是弱鸡咯？”
    
    “我可没有这么说啊！”苏阳无所谓的摇头。
    
    任婷婷走来。
    
    “好了表哥，你们保安队的本来就比我苏阳哥哥弱，而且不是一点！”
    
    阿威：“……”
    
    林九看来：“有什么发现吗？”
    
    “嗯，我看到了风水先生！”
    
    苏阳将自己遭遇的都说了出来。
    
    听得众人眉头紧蹙！
    
    “师傅，当年究竟发生了什么？”
    
    苏阳对二十年前的事情没有一点兴趣。
    
    可那风水先生，让他感觉真的很诡异。
    
    而且，那八角螺旋棺，潭中的水？
    
    如果苏阳没有记错，今天去的山洞，紧挨着铁鸡岭。
    
    且任家镇的水源，就是从那个地方流淌下来的。
    
    正在这个时候，门外传来着急的脚步声。
    
    有人跑进来大喊。
    
    “不好了，九叔，我妈要生了！”
    
    “九叔，快跟我过去看看吧，我老婆肚子疯狂的胀大，就像是要生娃娃一样！”
    
    “啊，九叔，快，我……我要生了！”
    
    “……”
    
    门外，哀鸿遍野！
    
    义庄门外挤满了人。
    
    屋内，卖鱼人两口子肚子如同个气球一样胀大！
    
    像是有什么东西要破开出来！
    
    “啊，九叔，我好痛啊，救命啊！”
    
    “九叔，我是不是要生了？”
    
    义庄内，挤满了人。
    
    九叔蹙眉。
    
    这些人的症状，不像是中毒，可究竟是什么原因呢？
    
    苏阳猛然意识到。
    
    “师傅，风水先生好像想灭掉整个任家镇，而且他手里有传说中的恶鬼三幡！”
    
    “恶鬼三幡！”林九脸色大惊！
    
    这是传说中的法宝啊！
    
    任家镇，怎么会有如此厉害的东西？
    
    林九也知道事情的严重性。
    
    赶忙给这些人快速处理。
    
    用了驱邪符，清心符！
    
    这些人的肚子暂时控制没继续增长，可不见消退！
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第四十八章 绿毛僵尸
    
    “秋生文才，赶紧去将村里所有的井水，都给我收集一点过来。”
    
    又看着苏阳：“苏阳，你说如果是你，下一步会做什么？”
    
    苏阳：“对方说，会血洗任家镇！”
    
    “啊，这么严重？”任老爷大惊。
    
    “此人究竟是怎么回事？”
    
    苏阳看着任老爷：“这个就要问你们任家了！”
    
    剧情出现了偏差，有些地方发生了变化。
    
    这是苏阳都始料未及的。
    
    “可是我也不知道究竟发生了什么啊？”
    
    “任老爷，你不妨仔细想想！？”林九也蹙眉。
    
    总感觉这事情有点不寻常了。
    
    “或许，事情并非发生在二十年前，三十年前，四十年前呢？”苏阳追问。
    
    “呃，难道是那件事情！”
    
    “什么事情？”
    
    林九和苏阳同时追问。
    
    任老爷叹息了一声：“哎，三十年前，我爹是任家镇的镇长，当年他算是土皇帝一样的存在，可一时间鬼迷心窍的……”
    
    “砰！”
    
    就在这瞬间。
    
    外面又有人大喊。
    
    “九叔，救命啊，镇有个黑熊妖啊，见人就撕！”
    
    “是啊，我儿子被他活生生撕了啊！”
    
    “九叔，救命啊！”
    
    任家镇，已经大乱！
    
    林九看着苏阳。
    
    “你在这里守着任老爷和任小姐，我去看看！”
    
    苏阳点头：“好的师傅！”
    
    很快，林九离开义庄。
    
    出去对付黑熊妖去了。
    
    林九刚走没过多久，苏阳吩咐众人将义庄大门紧闭起来。
    
    任婷婷和任老爷现在只信任苏阳。
    
    阿威队长没有出去作死了，他一直守在义庄。
    
    美其名曰是保护自家表姨父和表妹。
    
    实际，觉得还是呆在义庄更安全！
    
    毕竟，那黑熊妖不简单。
    
    僵尸王也绝对不是好对付的。
    
    而如今，整个任家镇，能让他感觉安全的地方，也只有林九和苏阳的身边！
    
    说实话，他不想死！
    
    更不想为什么狗屁的大道理去死。
    
    小命，还是自己的重要！
    
    “表姨父，婷婷表妹别害怕，我会保护你们的！”
    
    任婷婷看了他一眼，默默朝苏阳靠近了几分。
    
    任老爷看了眼阿威，也朝苏阳靠近了几分。
    
    阿威：“……”
    
    愤恨的看了苏阳一样。
    
    苏阳懒得理他。
    
    “哼，这些东西简直不开眼，要是敢闯入义庄，我弄死他们！”阿威没趣的摸了摸鼻子。
    
    他觉得自己要是再不找点面子回来，也太丢人了！
    
    也就在这个时候。
    
    “轰！”
    
    义庄的大门，被人从外直接破开！
    
    任老太爷的僵尸，直接破门而入！
    
    浑身黑色气息包裹，泛着绿幽幽的光芒！
    
    “啊，绿毛僵！？”
    
    刚进门的文才看到这一幕，顿时吓傻了。
    
    “吼！”
    
    僵尸转身，朝他直接扑来！
    
    “啊！”
    
    文才发出一阵如杀猪的嚎叫！
    
    僵尸十指直接没入文才双臂，张开血盆大口，就要咬下去！
    
    秋生在旁眼疾手快。
    
    “放开我师弟！”伸手去打绿毛僵的双臂。
    
    结果，对方纹丝不动！
    
    反而一抬手。
    
    “轰！”一声巨响！
    
    直接将秋生扫在旁边的墙壁！
    
    撞得秋生双眼冒金星。
    
    苏阳眼看再不出手，文才就会被吸干了。
    
    一道镇尸符凭空绘画而出，朝着绿毛僵直接甩过去！
    
    “轰！”
    
    火星四溅！
    
    “该死，这家伙已经达到绿毛僵八成！”秋生从地爬起来，吐了口鲜血，满脸惊恐。
    
    文才双臂被僵尸掐了受伤，龇牙咧嘴的。
    
    “师弟，快，咱们还是赶紧逃吧！”
    
    旁边阿威着急了。
    
    “啊，这里已经是义庄了，还能逃到哪里去？”
    
    由于九叔并不在义庄内。
    
    所有人的主心骨自然而然的变成了苏阳。
    
    绿毛僵尸破门而入。
    
    最重要，他的身后，还跟着一个浑身包裹在黑色衣服里的人。
    
    苏阳一张镇尸符打出去，绿毛僵只是被镇的后退，并未被打爆。
    
    周围的空气都扭曲了起来。
    
    “师弟，那绿毛僵后面还有人！”秋生惊呼大喊。
    
    阿威举起手枪：“看我一枪崩了他！”
    
    毕竟九叔不在，苏阳在对付已经八层变成铁甲尸的绿毛僵！
    
    最重要的，阿威觉得，这个全身笼罩在黑色气息中的人就是为了装逼，才整的这么唬人。
    
    此人的最大依仗还是绿毛僵尸。
    
    你就算是再牛逼也是个凡人不是？
    
    只要是人，没有什么是一颗子弹不能解决的事情。
    
    “吃我阿威队长一枪！”
    
    阿威越想越激动，朝正在小心翼翼硬怼绿毛僵的苏阳看了眼。
    
    哼，擒贼先擒王都不懂！
    
    莽夫一个！！
    
    看我阿威队长大显身手的时候到了！
    
    阿威队长捏着手枪，悄咪咪绕到了黑衣人的身后。
    
    “哈哈，哈哈哈，别动，举起手来，否则我就开枪了啊！”眼神中都是得意。
    
    哼，还幕后黑手，也不怎么样嘛？
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第四十九章 风水先生现身
    
    阿威觉得自己简直就是个大英雄。
    
    天派他来，就是保护全人类的！！
    
    就连旁边任老爷和任婷婷都愣了下，似乎没料到阿威竟有这招？
    
    任婷婷朝阿威瞥了眼。
    
    “表哥小心点啊。”
    
    阿威一听，虎躯一震！
    
    “表妹放心，我阿威从来都这么厉害，从未被超越！”
    
    任婷婷一句话，更是让阿威打了鸡血一样嘚瑟。
    
    “快点，我让你举起手来！”
    
    朝前面黑衣人又靠近了几分。
    
    然而，黑衣人回头。
    
    一双黝黑深邃，如一汪深潭没有眼白的眼珠子，如死神一般盯着阿威。黑衣人的身，腾然而起一股浓郁的黑色鬼气！
    
    气息肆意弥漫，如一张大网，飞快朝阿威蔓延而来。
    
    不过是瞬间，就化为一只黑色大手。
    
    一把！
    
    掐住了阿威队长的脖子。
    
    阿威队长使劲挣扎，半响后才回过神来。
    
    可脖子处的憋闷和冰冷，让阿威队长双腿间一软，差点吓尿！
    
    尼玛！
    
    这个貌不惊人的黑衣人咋这么牛逼？
    
    这比自己想象中的更加厉害好不好？
    
    阿威队长感觉自己被阴了。
    
    之前觉得苏阳面对的绿毛僵尸厉害。
    
    现在他觉得自己面对的这个，更恐怖！
    
    “救，救命啊！”几乎是嗓子里吼出了这几个字，阿威队长求生欲也很强。
    
    捏起手中的枪！
    
    “砰！”
    
    “砰！”
    
    “砰！”
    
    管球他是人还是鬼，先子弹招呼再说！
    
    结果，子弹没入黑衣人的体内，像是泥牛入海，瞬间没了音讯。
    
    阿威队长：“……”
    
    尼美，又来一个不怕子弹的？
    
    感觉脖子处越来越紧，越来越紧，似乎下一刻都会被直接拧断了脖子！
    
    阿威队长也慌了。
    
    挣扎中伸手乱抓。
    
    结果被黑衣人黑色鬼气扯住，一把朝地狠狠的砸了下去！
    
    落在了黑衣人的脚下。
    
    “喋喋，喋喋喋，体内竟还有一丝尸毒？”黑衣人像是看到了什么新玩意！
    
    阿威队长一惊。
    
    “你，你要干什么？”
    
    总觉的这黑衣人太诡异了，看自己的眼神，也凶狠。
    
    “苏阳道长，快救命啊！”阿威也顾不恩怨，出口求救了。
    
    几乎就在这瞬间，苏阳一个狂暴拳风，轰击在绿毛僵的身，将其胸口处直接撞击凹陷进去，反手间又是一道引火符凭空打出。
    
    朝着黑衣人就轰击过来。
    
    黑衣人喋喋怪笑，抬手间，拖住阿威就挡了过去！
    
    “轰！”
    
    引火符打在阿威的屁股，顿时屁股两个还没好全的窟窿漏了出来！
    
    “果然被僵尸戳过屁股！”
    
    黑衣人愣了下，大笑！
    
    阿威队长觉得自己被侮辱了，怒火冲天，更是使出浑身最大的力气，一把朝着黑衣人撞过去。
    
    “玛蛋，劳资和你拼了！”
    
    就算是再怕死的人，也有一口气不是！
    
    阿威队长虽是那种怕死的猥琐小人，可自己是任家镇的队长好不好，被人当众弄成这样，太丢人了！
    
    冲过去的瞬间，秋生大吼。
    
    “阿威队长威武，快扯下他的帽子！”
    
    苏阳也是这个意思。
    
    并配合的又打出了几道引火符和驱邪符。
    
    苏阳拥有阴阳天眼。
    
    可正是因为这样，他从这黑衣人身看到浓郁的鬼气。
    
    他身又还仅存有一丝人气！
    
    这不是人，不是鬼，那是个什么玩意儿！
    
    阿威队长本就是血气浓郁之人，虽然被僵尸戳中，三把火却还是比普通人旺盛。
    
    伸手之下，一把朝着黑衣人的帽子扯去！
    
    “滋滋！”
    
    “妈呀，我的手！”
    
    如触碰到电流，森冷浓郁的鬼气，让阿威队长如被烧灼，疼的他龇牙咧嘴的。
    
    也就在这一刻，他感觉自己像是要死了。
    
    “表妹，我要是死了，你可一定要多给我烧几个大屁股洋妞啊！”阿威队长哀嚎。
    
    “哼，想死，省省吧！”黑衣人冷笑一声。
    
    刚才确实没有防备，被这家伙扒下了帽子。
    
    不过，无所谓！
    
    反正这些人都要死！
    
    “你，你想怎么样？”阿威怂了。
    
    “我会把你炼制成为僵尸，不入三界，不入轮回！让你生生世世成为奴隶！”
    
    阿威朝旁边的绿毛僵看了眼，缩了缩脖子。
    
    “不要啊，那也太丑了！”
    
    黑衣人冷笑一声：“你以为你现在就很帅？”
    
    这个阿威队长，是个智障吗？
    
    给自己说变成僵尸太丑了？
    
    阿威彻底接不住话茬了，朝着旁边大喊。
    
    “我说你们，快点救我啊，我拖不下去了！”阿威大喊。
    
    几乎是同时，一抹肉眼可见的黑色气息，如同长了眼睛，直接钻入阿威队长屁股的两个手指骷髅里。
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第五十章 风水先生的女人
    
    他的双眼，瞬间晕染了一层黑色。
    
    “啊，表哥！”任婷婷站在旁边，很担心。
    
    毕竟是自家亲戚，如果不是因为自己和爸爸，也不会这样。
    
    苏阳再次甩出一张引火符，轰的任老太爷的绿毛僵尸不敢前。
    
    他抬手就一道驱邪符朝黑衣人打来。
    
    虽然被阿威队长扯下帽子，可黑衣人的身，始终流转着一层厚重的黑色鬼气。
    
    “轰！”
    
    驱邪符一出。
    
    黑衣人身的鬼气被打散了一些。
    
    众人也终于看清楚了此人的真面目。
    
    “竟然是你！？”
    
    苏阳吃了一惊。
    
    秋生也是满脸震颤，完全不敢置信。
    
    任老爷和任婷婷不认识这人，满脸懵逼。
    
    “林姨，怎么会是你呢？”
    
    秋生简直不敢相信自己的眼睛。
    
    确实，隐藏在黑衣中的人，是秋生隔壁家杂货铺的老板娘，林姨！
    
    苏阳蹙眉。
    
    之前秋生家莫名闹鬼，且秋生身火焰气息很低，想必就是这个女人影响到的吧？
    
    或许那个时候她害怕打草惊蛇，所以并没有害秋生和她姑妈。
    
    可毕竟是鬼修一道。
    
    本就需要不断寻找鬼物修炼，身边偶尔出点阴崇，也属正常。
    
    可是，第一次见面的时候，自己阴阳法眼之下，竟没看穿她？
    
    或许，是她手中的法宝，恶鬼三幡！！
    
    想明白此节的苏阳顿时了然。
    
    “说说吧，究竟怎么回事？”苏阳挺意外的。
    
    他有种感觉，如果风水先生真的要整蛊任家的话，现如今任老爷开馆，他绝对会现身！
    
    甚至，他根本就从未离开过任家镇！
    
    只不过，千算万算的，苏阳没有想到。
    
    这个风水先生，竟是个女人！？
    
    有点拉胯的赶脚！
    
    “咦，怎么是个女人？”文才恢复了点生机，诧异的问。
    
    任老爷也看着女人。
    
    “咱们，咱们素不相识吧？”
    
    这时候，杀掉黑熊妖的林九也回来了。
    
    “咦？”看清女人的模样，林九也是诧异。
    
    毕竟，都是任家镇的，且林九铺子不少东西会到杂货铺去采购。
    
    所以，两人是认识的。
    
    可看着林姨满身黑色气息弥漫，林九顿时明了。
    
    眼前的女人，是敌非友！
    
    且那浑身浓郁的气息，至少是和自己一样，已经达到镇夜道人境界了。
    
    “哈哈，哈哈哈！！！”女人疯狂大笑，她周身的黑气翻腾，化为一缕缕的阴寒鬼气。
    
    凄凉！
    
    绝望！
    
    森然！！
    
    狰狞！！！
    
    “那，那个，咱们任家和你究竟有何仇怨？”任老爷不解啊。
    
    快要被人灭门了，还特么不知道对手是谁，这就有点尴尬了。
    
    “呵呵，好一个有何仇怨？”女人阴冷一笑，眼里全是冷意。
    
    秋生：“当年究竟发生了什么？”
    
    这几天秋生听着师傅和小师弟的交谈，很清楚任府得罪了不该得罪的人。
    
    也正是因为这些原因，任家老太爷才被人活生生豢养成了僵尸的。
    
    可究竟发生了什么事情，根本没人知道好不好？
    
    林姨是个寡妇，一个人在任家镇居住。
    
    开了一家杂货铺。
    
    现在，她的身份，真的让人吃惊！
    
    可以说，任家镇所有人都能够怀疑，就她的身份。
    
    真的让人震颤。
    
    “是啊，有什么事情是不能坐下来平心静气的商量的呢？”任老爷本就是生意人，谈判这块还是很在行的。
    
    “呸！”
    
    然而，女人直接朝他吐了泡口水。
    
    愤恨的说：“当年，要不是你爹，我们一家人现在好好的！”
    
    任老爷：“……”
    
    “我真的什么都不知道啊！？”
    
    “你后进门的姨娘，还记得不？”
    
    任老爷想了想，猛然点头，想当年自家老爹也娶了好几房女人，不过一直最疼爱的柳姨娘。
    
    再看面前的女人，任老爷惊讶的发现。
    
    面前这女人和自家柳姨娘竟有七八分相视！
    
    “你，你，你是人是鬼？”任老爷面色惊恐！
    
    任婷婷站在旁边也听出了一点味道来。
    
    “爹，您不是说当年柳姨娘跳井自杀了吗？”
    
    对于长辈们的一些事情，任婷婷还是有点耳闻的。
    
    不过家丑不能外扬，所以任家的事情，外人鲜有人知晓的。
    
    “呵呵，跳井？”
    
    女人冷笑一声：“究竟是跳井，还是被你家里的母老虎给弄死的？”
    
    “你，你……”
    
    任老爷脸色大变。
    
    不错，任府之所以人丁不旺，实际有很大的原因的。
    
    当年任老太爷一共有四个女人，正房和三个姨太太，任老爷就是正房所出。
    
    任家除了任老爷一子，后面的三房都无所出。
    
    后来任老爷又从外面带回来一个年轻貌美的女人。
    
    这个女人就是柳姨娘，当年据说才十八。
    
    任老太爷死后，柳姨娘也跳井自杀了！
    
    “是自杀的！”任老爷笃定：“当年老母亲亲口对我说的。”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第五十一章 三十年前的故事
    
    “是吗，她当初肚腹里还有孩子，会舍得一尸两命，跳井自杀？”女儿目眦欲裂。
    
    “啊，不，不会吧？”任老爷满脸诧异。
    
    女人冷笑一声。
    
    “三十年前。
    
    我父亲和母亲成亲不久，你爹被马贼追杀，我母亲好心救了他，他却恩将仇报，觊觎我母亲的美色，用卑鄙的手段安排了一出马贼屠村的好戏，马贼当着我母亲的面诛杀我父亲，我母亲万念俱灰却发现怀了我。
    
    你那狗贼老爹趁机霸占了我母亲，我母亲本想随我父亲去的，你爹用我威胁她，最后还是被你那善于妒忌的母亲推入水井中，活生生淹死！”
    
    女人说到这里，双眼绯红，周身黑色雾气更甚！
    
    浓郁的黑色雾气在翻滚，如她此时明灭不定的心境。
    
    怒火冲天！
    
    “这……这怎么可能啊？”任老爷觉得自己老爹也太狗血了吧？
    
    说实话，这种事情他都有点不敢置信。
    
    场中其余人也是无语。
    
    可看这女人的样子，这些又不像是假话。
    
    话说回来，如果这些都是真的话，那任老太爷手段也太狠了。
    
    不过，如果他没点手段，又如何能够在任家镇拥有一番自己的产业呢？
    
    任老爷涨红了一张老脸：“可是，可是如果真是这样的话，那你当年？”
    
    “我当年去哪里了吗？”女人大笑。
    
    苏阳突然开口，以意味深长的看着女人。
    
    “是啊，按照你的说辞，你父亲被任老太爷弄死，你母亲被人老夫人弄死？”
    
    这么一问，顿时勾起了众人的兴趣。
    
    是啊！
    
    如果任家真是这种狠辣的人，你还能留下来？
    
    然而，这问题就像是触碰到了女人的逆鳞！
    
    “我，我当年被你好母亲给卖到怡红院，若不是遇了命中之人……”
    
    女人似乎不愿意再提及那些难以启齿的往事，可一想到那个比自己大了足足二十岁，如自己爹爹一样的男人，眼底又露出一抹温柔！
    
    “风水先生！！”
    
    苏阳大震！
    
    他是真的没有想到，真实的剧情这么狗血！？
    
    而且这个女人，心里扭曲到了一定的程度！
    
    任家人让人简直又可气，又无语。
    
    林九听着这话也是蹙眉。
    
    秋生文才更是满脸同情：“哎，如果真的是这样，那也太惨了！”
    
    女人话锋一转，露出森然杀意。
    
    “所以……你们都要死！”
    
    林九摇头：“哎，是是非非，因果轮回，即便是任家对不起你，任家镇的百姓们也罪不至死啊！”
    
    毕竟，看这女人的模样，根本就是想要灭世！
    
    这是林九绝对不愿意看到的。
    
    女人冷笑一声：“不该死吗，当年的事情，那些屠我村的马贼，就是一些村民装扮的！”
    
    “他们杀伤掳掠，杀人放火屠村，我们难道就该死！？”
    
    “弱肉强食，既是如此，这些人就该死！”
    
    “况且，该不该死我说了算！”
    
    女人站在场中森然冷笑。
    
    她的语气很轻，却带着不容置喙！
    
    这些都是积压几十年的怨恨。
    
    “我要亲眼看着任家镇血流成河，片甲不留！”
    
    苏阳看着女人。
    
    周围的空气越发阴森恐怖！
    
    “可是，我还是有不解？”
    
    女人冷笑：“小道士，这个世界不解的事情太多，你自己去地狱了解吧！”
    
    说完，手一招，一道极为阴冷的气息陡然爆发。
    
    随着这道气息的牵引。
    
    女人旁边的任老太爷顿时跳了起来，他的身体肉眼可见的绿色光芒更甚！
    
    那种绿莹莹的寒芒，让人头皮都要炸麻！
    
    “不好，这绿毛僵要突破了！”
    
    眼前这只身体隐约泛着绿色的僵尸身体明显在暴涨，还在发福。
    
    这个过程，他的绿色逐渐开始浓郁，大有被绿色给团团包裹的意思。
    
    “动手，迟则生变！”林九蹙眉大喊。
    
    女人手中恶鬼三幡直接拿出来。
    
    “喋喋，受死吧！”
    
    随着浓郁的阴冷气息如洪水般倾泻而出。
    
    整个任家镇都像是被笼罩在一个巨大黑色的罩子内。
    
    天地乾坤都被逆转！
    
    周围的空气都要凝固！
    
    “哼，掏出个小旗子就想弄死我们，简直搞笑了！”文才在旁边冷笑。
    
    因为他的境界最低，所以危机感反而没有那么强烈。
    
    苏阳：……
    
    林九：……
    
    两人简直无语。
    
    不过，文才的话倒是提醒了苏阳。
    
    他朝着女人手中的旗子看去。
    
    “冥婚的那出戏，也是你安排的喏？”当初小树林里，傀儡术法。
    
    女人冷笑：“不错，看起来你还不笨嘛！”
    
    “啊，害得我差点被鬼花轿抬走的就是你？”秋生也无语。
    
    “不错，是我！”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第五十二章 任家镇被血洗
    
    既然事情已经说开了，她也就没有什么好隐瞒的了！
    
    林九也顺着苏阳的眼神看去，陷入思量，随后大惊。
    
    “你……你。”指着女人的恶鬼三幡。
    
    “哼，倒是没想到你这个老道士还有点眼力见！”女人冷笑一声，小手一抖。
    
    顿时。
    
    任家镇。
    
    斗转星移，日月变色！
    
    周围的空气都是阴霾，浓烈的黑色气息如泉水汩汩从四面八方汹涌冲天而起。
    
    原本苏阳觉得对付一个任老太爷不是什么难事。
    
    可现在……
    
    他觉得事情有点棘手了。
    
    因为这些黑色雾气几乎是从任家镇所有地方腾然而起的。
    
    “给我灭了任家镇！”
    
    女人右手一招，手中恶鬼三幡像是变成一个疯狂的吸收机器，席卷周围黑色的雾气。
    
    原本遮天蔽日的雾气，朝着三幡中凝固而去。
    
    而这些东西，最后化为一根根细如发丝的黑色丝线。
    
    “成为炼狱吧，任家镇！”
    
    随着女人这些细如发丝的丝线四散蔓延，任老太爷的僵尸体内，猛然绿芒大胜！
    
    “嗷！”
    
    昂天暴吼了一声！
    
    他的身体在不断蜕变。
    
    绿色光芒还在疯狂凝聚。
    
    “不要等了！”
    
    苏阳神情凝重。
    
    他不是圣人，更不可能只凭借女人一家之言就偏听谁的。
    
    眼下，他看到的只是任老太爷的僵尸咬杀人！
    
    他从来不是那种被世俗束缚的人。
    
    丝毫没有犹豫，抬手虚空一扬，顿时一张引火符已经凭空出现。
    
    “去！”
    
    伸手朝着女人一指。
    
    擒贼先擒王！
    
    “小师弟，咱们真的要出手？”秋生有点犹豫。
    
    其实曾经听姑妈说过林姨的事情，据说她是外地人，当初被人给卖到怡红院，然后遇了一个足可以当她爹的男人帮忙她赎回去，然后那个男人却意外死掉了……
    
    总之，很悲惨的！
    
    “难道你要等死？”林九狠狠睨了眼自己不成器的大徒弟，这女人乃是鬼道之修，厉害的很。
    
    “对了，你出手也不可能如你小师弟一般能起到大作用！”
    
    秋生：“……”
    
    师傅不带这种的啊！！
    
    ……
    
    引火符朝着女人爆射过去。
    
    她的双眼中爆射出来一道阴冷戾芒。
    
    几乎没有任何动作，任老太爷的僵尸已经一跃过来，凭空拔起！
    
    硬生生挡下了这一击。
    
    浓郁的黑色气息，让庞大的引火符都发挥不出最大的功效！
    
    “轰！”
    
    “砰！”
    
    庞大的气息，在这瞬间陡然撞击在了一起。
    
    可任老太爷的僵尸并未有太大的损伤。
    
    朝天！
    
    又是一道狂暴的怒吼！
    
    这次，他的声音，肉眼可见的冲破云霄。
    
    诡异的一幕出现了。
    
    任家镇，原本如同被浓郁黑色气息笼罩的黑暗，像是被这道巨大的力道吹开。
    
    天空中。
    
    出现了一轮圆月！
    
    皓月当空，月华渐浓！
    
    若仔细一看，会发现，整个任家镇都陷入这团晕黄色的雾气中。
    
    周围的空气都压制的众人呼吸不畅！
    
    “朝天借月！？”林九大惊！
    
    他没想到这个女人竟如此厉害，这一招都能成？
    
    “师傅，什么叫做朝天借月？”文才也觉得有危机感。
    
    林九蹙眉：“以后没事多去读点书！”
    
    苏阳也是一愣：“僵尸朝拜，吸收月华？”
    
    “喋喋，不错啊，小道士倒是懂一些东西，给你们送一份大礼，慢慢的享受吧！”女人张扬大笑。
    
    “果然放走任老爷，引导他去任家的就是你！”
    
    当初苏阳就感觉到了这抹月华的不对劲。
    
    现在算是明了。
    
    女人没有否认。
    
    当然她也无需否认！
    
    随着任老太爷的僵尸一吼。
    
    站在旁边的阿威队长眼神瞬间一凛！
    
    整个眼珠子，都要变成绿色。
    
    绿意莹莹！
    
    如生了个绿色眼珠子。
    
    恐怖又诡异！！
    
    他默默的站到了任老太爷的身旁，似乎被控制了心神。
    
    而且！
    
    之前义庄内不少求救，肚子胀大的像是要生孩子的村民们，此刻状态和阿威队长也差不多。
    
    一个个的面无表情，如行尸走肉默默站到了那一方……
    
    “给我全部撕了，一个不留！！”
    
    女人暴喝一声，伸手一指！
    
    顿时，场中阴风阵阵，煞气浓浓。
    
    “吼！！”
    
    “嗷嗷嗷！！”
    
    “嗷嗷！！”
    
    任老太爷的僵尸像是一个威风凛凛的领军者！
    
    随着他一声嗷吼，那些肚子胀大快要爆炸，双眼绿光莹莹却又泛着诡异猩红，浑身笼罩在黑色气息中的村民们，纷纷张牙舞爪的朝这边扑来。
    
    肉眼可见的，这些人的指甲，竟然在急速生长！
    
    一个个的张开了大嘴，露出锋利的獠牙。
    
    轰然冲来！
    
    就连见惯了大世面的林九也愣住了。
    
    他从未想到，有朝一日任家镇竟会被血洗！？
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第五十三章 水源传播尸毒
    
    “师傅，我要是挺不过这次，您一定要请四目师叔帮忙把我当成他的客户，把我保护好给赶尸回老家安葬啊！”文才苦着脸。
    
    他是孤儿，从小被师傅收养。
    
    林九怒视他：赶个屁，劳资连你老家哪里的都不知道！
    
    明说不想死就是了！！
    
    秋生虽然境界不高，可一身武艺也是实打实的。
    
    虽然此刻心里早已经慌如老狗，可也清楚，今天这阵仗太大。
    
    如果自己不能自保的话，估计师傅也忙不赢了。
    
    实再是敌人太强大！
    
    倒是苏阳，他猛然想到了。
    
    “水源之地，浸泡八角螺旋棺的水池！？”
    
    陡然间，脑海里一片清明。
    
    苏阳算是明白了，那八角螺旋棺的妙用，是想通过水源给村民们传播尸毒？
    
    女人喋喋一笑：“呵呵，小道士懂的还蛮多的嘛！”
    
    前一刻还是笑意盈盈。
    
    下一刻，发出森然恐怖的笑声。
    
    “呵呵，不过现在明白过来，已经迟了！”
    
    这时候，林九也注意到自家两个徒弟带回来的水源有问题。
    
    “师傅，你看这水，泛着绿光啊？”秋生喊道。
    
    文才的水刚才回来被老僵尸已经抓翻。
    
    “水里有尸毒？”
    
    苏阳：“师傅，但凡是喝了这水的，肯定会被控制。”
    
    “没办法了，准备战斗！”林九凝眉，倒也是个果断的。
    
    特别是面对这些妖魔的时候，更是冷冽。
    
    “嗷！”
    
    绿毛僵尸一跃而起，满身恶臭，脸部狰狞凹凸，腮帮子稀烂，一双獠牙从脸中破出闪耀着绿油油的亮光，恐怖至极。
    
    一阵阴风吹过，周围恶臭难闻！
    
    绿毛僵带头，朝着众人冲来。
    
    整个任家镇有大半的人已经陷入癫狂。
    
    一场腥风血雨，即将席卷！！
    
    “两位师兄，快去通知所有人，能躲在家里尽量躲在家里，切记不要出门！”
    
    “如果家里有人陷入癫狂，切记不要呆在一起！”
    
    苏阳飞速吩咐秋生和文才。
    
    旁边的林九深深看了苏阳一眼，很是赞赏。
    
    如今局势之下，秋生和文才的实力待在这里相当于是等死。
    
    且村里肯定已经大乱了。
    
    “师傅，可是我已经被僵尸给咬了啊！”文才不想离开。
    
    他当初可是亲眼看到阿威队长丧失人性的样子。
    
    “混账！”
    
    林九越发觉得除了苏阳，自己另外两个徒弟就是烂泥扶不墙！
    
    “快走！”苏阳暴喝了一声。
    
    一张引火符爆出，并未停下，他快速虚空绘制。
    
    一张张的镇尸符也爆发出来。
    
    照着满身黑色鬼气的女人和绿毛僵就轰然出手。
    
    “轰隆！”
    
    “轰隆！”
    
    符咒和黑色鬼气撞击在了一起，让周围的空气都在翻滚。
    
    秋生和文才相视一眼，知道留下来也没有太大用处。
    
    “那我们呢？”任婷婷和任老爷大喊。
    
    文才:“跟我来。”
    
    几人一起离开。
    
    绿毛僵看着自己的血食竟然逃走，顿时扬天长啸。
    
    周围的空气都开始扭曲。
    
    可苏阳一道引火符过去，轰的绿毛僵愣是逃脱不了。
    
    ……
    
    义庄二楼。
    
    “咱们真的要去镇？”任婷婷不想离开，她觉得苏阳很危险。
    
    任老爷缩了缩脖子，讪讪一笑：“那啥，我一把老骨头了，又不会打什么的，去了也是给你们年轻人增添负担，我看我还是就等在义庄找个地方藏起来吧？”
    
    文才：“师兄，我也是重伤患者，去了万一不小心变成僵尸给你背后捅刀子，岂不是得不偿失？”
    
    秋生无语的看着几人。
    
    他虽然有时候纨绔，可现在已经火烧眉毛的事情了，自然不敢耽搁。
    
    “那行吧，你们小心点找个地方躲起来，别被老僵尸发现了。”
    
    文才点头：“师兄放心。”
    
    秋生也知道，如果带三人，他会有更多的顾忌。
    
    秋生离开后。
    
    文才献宝一样拿出一个自制的吹火筒，一边将吹火筒拿起来，大胆的窥视任婷婷，一边说。
    
    “嗯，婷婷放心吧，有我这个宝贝在，就算是你爷爷来了，我也能保护你。”
    
    提着自制吹火筒又转了一圈，目光落在了任老爷身。
    
    任老爷露出会心一笑。
    
    文才瘪嘴，像是看到了什么极度丑陋的东西。
    
    任老爷凑过来：“这是什么宝贝啊？”
    
    文才不理他，提起火筒又朝远处看了眼。
    
    这一看，顿时大惊失色！！！！
    
    “引火符！”
    
    苏阳右手一招，一张引火符凌空绘制，再次朝绿毛僵重击了过去。
    
    “轰！”
    
    引火符燃烧爆炸，在空气中形成了一个风暴，这风暴如一个无底漩涡，要将绿毛僵给吞噬。
    
    苏阳凌空绘制的引火符和镇尸符都厉害到爆。
    
    对绿毛僵简直是碾压打击！
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第五十四章 僵尸爷爷来了，快点跑啊
    
    堂堂绿毛僵，愣是没有还手的余地。
    
    只不过这绿毛僵毕竟是绿毛僵。
    
    血太厚！！
    
    饶是将对方打的浑身血肉模糊，肠子流了一地，这家伙竟还顽强的坚挺着。
    
    而且，这东西有灵智，眼睛也能看见。
    
    苏阳决定速战速决！
    
    “黑熊袍！”
    
    他直接穿能够隐匿气息的黑熊袍。
    
    顿时，苏阳的身体开始缓缓隐匿在空气中，他的气息也逐渐消失。
    
    林九还在和那个黑衣女人周旋，对方也是厉害，他全力以赴之下，倒是没注意到苏阳这边的情况，否则肯定会大大的惊讶。
    
    苏阳的气息消失在了空气中。
    
    绿毛僵被一个区区人类揍成这鸟样儿，实再是怒火中烧！！
    
    “嗷！”
    
    “嗷嗷嗷！！！”
    
    周围的空气都开始扭曲。
    
    这绿毛僵的声音，就像是一道尖锐的利刃，撕裂天际，要破空而出！！
    
    “哼，孽畜，受死吧！”
    
    在苏阳的眼中，你绿毛僵如何！？
    
    叫的欢又如何！！？
    
    苏阳就这样走到了绿毛僵的面前，那货恍若未觉。
    
    大阳九焱神体凝聚右手。
    
    一拳！
    
    拳风之隐约有风暴形成的光晕，如雷霆之力，猛然爆发开来！
    
    “轰！！！”
    
    “砰！”
    
    随着这声音猛然爆出，周围的空气都被撕裂开来。
    
    一拳头，裹挟着狂风暴雨，朝着绿毛僵轰然而去！
    
    绿毛僵本身已经有了灵智，在这瞬间，他感觉到了浓烈的生死危机。
    
    “嗷！”
    
    转身就逃！！
    
    苏阳一拳头轮下去，重重砸在绿毛僵的右眼。
    
    “噗！”
    
    一拳头直接把绿毛僵的右眼给打爆！
    
    “嘶……”绿毛僵吃痛，甚至都没有顾得去看一眼。
    
    毫不迟疑，转身狼狈逃跑！
    
    “嗷……嗷……嗷嗷！！！”
    
    绿毛僵如被踩了尾巴的二哈，喉咙里发出咆哮和惧怕的声音。
    
    这边还在酣战的林九和黑衣女人一愣。
    
    两人几乎是同时回头。
    
    刚才都没注意到苏阳和绿毛僵如何战斗的。
    
    只能看到绿毛僵像是看到了什么大凶之物，落荒而逃？
    
    对，就是落荒而逃！！
    
    两人：“……”
    
    都有点不敢置信。
    
    饶是林九也自认自己能除掉这僵尸，可不会对他精神打击能如此惧怕自己。
    
    黑袍女人更是不敢置信的揉了揉眼睛。
    
    “绝对不可能的！”
    
    完全不敢置信，自己已经缠了任家镇最厉害的林九。
    
    接下来绿毛僵血洗区区一个任家镇，足够了！
    
    可现在？
    
    尼玛，什么情况？
    
    自己的绿毛僵逃了！！？
    
    不对，绿毛僵应该去找血食去了。
    
    这么一想，黑袍女人心里才稍微好受点。
    
    “想跑，哼，没那么容易！”
    
    苏阳冷哼了一声，抬脚就朝绿毛僵追去。
    
    绿毛僵像是能够感觉身后危险的追击，疯了似的朝血缘处奔去，他需要强大！
    
    天生的求生欲，让他凭借血脉之力，朝着自己子孙位置疯狂跳去。
    
    “嗷！！”
    
    绿毛僵叫声越发的急促。
    
    边逃边像是在召唤什么大凶之物。
    
    果真，随着绿毛僵的嘶吼。
    
    任家镇，陷入疯狂！
    
    “啊，救命啊，我妈要吃人了！”
    
    “救命，救命啊，求求你别吃我啊！”
    
    “啊啊……救命……救命啊！！！”
    
    “……”
    
    整个小镇，已经彻底沦陷。
    
    之前所有中了尸毒的人，都已经被绿毛僵给彻底控制住了。
    
    一个个睁着猩红的双眸，朝着这边疯狂涌来。
    
    ……
    
    文才拿着自己特质的吹火筒。
    
    正好看到一只眼睛被打爆的绿毛僵飞叉叉的跳跃而来。
    
    “卧槽！！！”
    
    一下子跳起来，哪里还有刚才的悠然自得？
    
    任老爷大惊：“怎么回事？”
    
    “快逃啊！”文才哪里记得自己刚才在任婷婷面前夸下海口的？
    
    现在的他，怂的一批！
    
    这个人就像是猫儿见到老鼠一样，吓得要死。
    
    “爸爸，爷爷来了，快点跑啊！”任婷婷大喊一声，拖着任老爷就要跑。
    
    任老爷回头就看到一只老僵尸背后带着一群僵尸朝这边跳来。
    
    再看文才，刚才还说要保护两人。
    
    现在却如个鹌鹑般，吓得瑟瑟发抖！
    
    呆愣在了场中！
    
    任老爷转身一把拽住了他。
    
    “还不跑，等什么呢？”
    
    文才还未来得及回神，老僵尸已经到了。
    
    “砰！”
    
    老僵尸朝前一跳，文才的吹火筒直接狠狠朝他嘴巴撞击去。
    
    “噼啪！”
    
    吹火筒瞬间四分五裂。
    
    文才的嘴，一个红色圆圈，套在了嘴巴。
    
    丑爆了！
    
    可现在的他顾不这么多了。
    
    “僵尸爷爷，我还不想死啊……”
    
    旁边的任老爷和任婷婷也是心头大惊！
    
    两人根本没想到这个文才竟弱鸡到了这种程度？
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第五十五章 天神下凡，拯救苍生
    
    文才贪生怕死也是够了。
    
    任婷婷挡在任老爷面前：“爸爸，你先走。”
    
    任老爷一把推开任婷婷：“婷婷，你还年轻，你先走，要是爸爸遭遇不测……”
    
    话还未说完。
    
    “轰！”
    
    下一刻！
    
    任老太爷变成的绿毛僵直接跳过来。
    
    一把，就狠狠掐住任老爷的脖子。
    
    闻着至亲血液的味道，绿毛僵兴奋的扬天又嗷了一声！
    
    似乎在说。
    
    卑微的人来，等着吧！
    
    等我饱饮一顿，接着撕吧！!
    
    此刻变成僵尸的人家老太爷早已经彻底变成僵尸，玩去哪没有了人性！
    
    “爹，爹，我是任发，你的儿子啊！”
    
    任老爷还心存侥幸。
    
    任婷婷手脚并用，老僵尸却根本不看她。
    
    另外一只大手一把。
    
    狠狠掐住任婷婷的脖子。
    
    顿时，父女俩就像是排队给人送血！
    
    “嗷！”
    
    绿毛僵兴奋的露出尖锐的獠牙，口中更是喷发出难闻腐臭的恶心气息。
    
    照着任老爷的脖颈，就狠狠咬了下去！
    
    然而，
    
    下一刻！
    
    “咯嘣！”
    
    一声清脆的尖锐物体撞击的声音凭空响起！
    
    绿毛僵狠狠一吸！
    
    自己口中碎裂的牙齿，尽数落入肚皮中！！！
    
    等自己吸食了强大至亲血液，提升实力后。
    
    哼！！
    
    卑微的人类，等着吧！
    
    结果。
    
    一吸，吸了个寂寞！！！
    
    绿毛僵：“……”
    
    任老爷也是紧闭双眼，他觉得自己今天完蛋了！
    
    可是等了良久，脖子处没有任何的痛感。
    
    缓缓睁开了眼。
    
    入眼，面前站着的是脸色冷清的苏阳。
    
    他虽刚才用了黑熊皮的隐匿，可因为挡下了绿毛僵的一嘴。
    
    所以破除了隐匿功能。
    
    现在的任老爷看到的就是苏阳伸出一只大手，正放在自己脖颈和绿毛僵的嘴巴中间。
    
    可以想象，刚才如果不是他舍身为人。
    
    自己现在已经被老爹变成的僵尸给吸成了人干！
    
    光是想想就是一阵恶寒。
    
    多亏有这个年轻人。
    
    幸好他的存在，阻挡了自己的悲剧。
    
    可是他的手臂……
    
    一时间，任老爷对苏阳心生敬佩，简直五体投地。
    
    他根本没有想到，这个九叔最小的小徒弟，这么年轻，竟有如此博大的胸怀，为了救自己，竟然不惜以身饲僵尸！！
    
    任老爷看苏阳的眼神。
    
    崇拜！
    
    敬佩！！
    
    绿毛僵还未反应过来，苏阳抡起拳头。
    
    “轰！”
    
    一拳头击在了绿毛僵掐着任婷婷的手臂。
    
    “咔嚓！”
    
    顿时，整条手臂都被击爆！
    
    任婷婷原本已经被掐的小脸通红。
    
    差点就以为自己活不了了。
    
    结果苏阳如天神下凡。
    
    拯救了自己！
    
    且那么的刚猛！
    
    一拳头就将绿毛僵给击爆！！
    
    简直帅爆了！！！
    
    任婷婷看着苏阳的眼神。
    
    更多的是火热！！
    
    这眼神看的苏阳都有点不太自在。
    
    文才站在原地脚都不敢挪动一下，原本以为自己已经送菜了。
    
    结果看到小师弟一下子出现在眼前。
    
    且手段刚猛。
    
    一出手就打爆了绿毛僵的一条手臂。
    
    “师弟，幸好你来了。”
    
    绿毛僵反应过来的时候，一只手已经被打爆。
    
    且悲催的，自己满口铜牙，咬在这个人类的手臂，竟被活生生震碎！
    
    现在的他，嘴巴里只剩下两颗已经快崩掉的獠牙！
    
    连续在这个人类手吃了两次大亏。
    
    绿毛僵想也不想，扬天长啸！
    
    顿时，不少被控制的村民朝苏阳团团围拢了过来。
    
    为首的正是阿威队长。
    
    其余人只是喝了有尸毒的水，才变成了僵尸。
    
    阿威队长屁股被戳了两个大窟窿，尸毒更甚。
    
    此刻他的指甲三寸长，獠牙也再次长了出来。
    
    被绿毛僵一命令，且看着苏阳似乎极不顺眼。
    
    “嗷嗷！！”
    
    张大嘴，朝着苏阳就疯狂咬了过来。
    
    吞日决！！！
    
    苏阳运转吞日决，他的身，腾然而起一股凛冽的气势！
    
    这气势一出，带着疯狂的压制。
    
    空气中都像是被压缩了一般，压制身旁万物。
    
    阿威像是遭到了血脉压制，浑身瑟瑟发抖！
    
    苏阳抬腿。
    
    一脚！
    
    “砰！”
    
    阿威队长嘴顿时被钢印了一只大鞋底子！
    
    “咯嘣！”
    
    他现在拥有大阳九焱神体，一脚之威。
    
    直接踢碎了阿威队长的两颗獠牙！
    
    阿威队长的身体倒飞了出去，趴在地不敢动弹，看着苏阳充满的敬畏。
    
    这个人类，很危险！
    
    绿毛僵趁机就要逃。
    
    苏阳前，一脚踹飞三五个村民。
    
    “想跑！？”
    
    苏阳冷笑一声。
    
    右手一招，一道引火符凭空幻化出来，照着绿毛僵的后背就打了去。
    
    “轰！”
    
    “噗哧！”
    
    火焰燃烧起来。
    
    可绿毛僵甚至顾不那些，头也不回的要逃跑。
    
    “给我留下！”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第五十六章 恶鬼三幡，第一幡，勾魂
    
    苏阳霸道一吼，身体凭空拔地而起。
    
    朝着绿毛僵飞射去。
    
    抡起一拳！
    
    这次是照着绿毛僵脑袋砸了下去。
    
    “轰！”
    
    “砰！”
    
    “噗哧！”
    
    绿毛僵的脑袋直接被一拳头打爆！
    
    他甚至还未来得及发出惨叫，身体就重重倒在了地！
    
    随后就是‘叮咚’一声脆响。
    
    爆出宝箱！！
    
    苏阳觉得杀掉任老太爷的宝箱，肯定要暴富！
    
    打开！！
    
    【恭喜您，获得一次性用品阴阳棺材一副，大洋一千块，大量灵气】
    
    随着一声悦耳的声音。
    
    东西已经全部入库。
    
    苏阳身更是感受到了一股磅礴的气势。
    
    咔擦！！
    
    感觉身体像是在舒展。
    
    苏阳知道，自己又升级了。
    
    来不及看自己的等级。
    
    他对那棺材很是感兴趣。
    
    系统给的东西必是精品。
    
    可每次都会如给苏阳打开一个新世界的大门。
    
    阴阳棺材（初级）：可装殓白僵，黑僵，绿僵，炼化为己用。
    
    卧槽！
    
    饶是早已经有了心理准备，可这口棺材给苏阳的震撼，依旧是不得了！
    
    这尼玛的！
    
    要是敌人是绿毛僵，一口棺材扔过去，直接装起来炼化为己用。
    
    那还打毛啊！？
    
    这简直逆天！！
    
    苏阳震撼，久久才平复心情。
    
    再看旁边的一千大洋。
    
    这任老太爷不愧是商人。
    
    第一次给自己奖励钱。
    
    现在的他虽凭借自己的实力，绝对不会缺钱用，可这一千块大洋，在如今也是一笔不得了的财富！
    
    收拾心情。
    
    打开系统。
    
    宿主：苏阳
    
    境界：镇夜道士六层
    
    技能：阴阳法眼
    
    功法：灭世吞天噬阴决吞日决
    
    体魄：大阳九焱神体
    
    法宝：寻龙盘吞天图阴阳棺材（初级）：可装殓白僵，黑僵，绿僵，炼化为己用。
    
    神级道术：满级通天菉、满级金光咒
    
    普通符箓：引火符（熟练），镇尸符（熟练），镇魂符（熟练），摄魂符（熟练），驱邪符（熟练），辟邪符（熟练），清心符（熟练）……
    
    普通咒法：（未开启）
    
    宝箱：0
    
    特殊物品：黑熊袍一件（隐匿）
    
    任老太爷变成的僵尸，已经被彻底终结。
    
    苏阳也再次升级，还得到了一副棺材。
    
    一切说来话长，却都只发生在短暂之间。
    
    眼看苏阳一拳头打爆绿毛僵的脑袋，任老爷，任婷婷和文才都瞪大了眼珠子，一个字也说不出来。
    
    这……
    
    这尼玛，还是人吗？
    
    任老爷：“苏先生，你简直太厉害了！”
    
    崇拜，敬佩更浓！
    
    任婷婷：“苏哥哥，你太帅了！！”
    
    看着苏阳的眼中火辣辣的。
    
    文才也是满脸震颤，如果说任老爷和任婷婷的震惊只是门外汉看个热闹。
    
    那么，现在的他简直满脸不敢置信。
    
    小师弟的这一手，恐怕师傅都不能做到！！
    
    且要一拳头打爆一头绿毛僵尸，这可不是光凭借力气大就行的。
    
    要知道，绿毛僵的身体，已经堪比铜墙铁骨。
    
    不过，虽然不敢置信，可事实摆在眼前。
    
    文才走来。
    
    “师弟，你刚才简直太厉害了，那老僵尸也着实可恶，自己儿子孙女的血都要吸，简直不是人！”
    
    看了眼任老爷和任婷婷，文才又脸皮忒厚实的灿灿一笑：“如果刚才不是你下手太快，我都要好好教训那绿毛僵一顿！”
    
    这话一出。
    
    任老爷和任婷婷：“……”
    
    两人看着嘴一圈红色印记的文才，眼神古怪。
    
    刚才不知道是谁，差点吓尿哦！？
    
    苏阳眼角微抽。
    
    自家师兄真的是一个比一个爱吹牛逼啊。
    
    不过，他没有拆穿文才。
    
    反而任老爷和任婷婷看文才的眼神更是古怪。
    
    就在这个时候。
    
    林九和黑衣女人一路打过来。
    
    原本想看看那绿毛僵尸为什么会跑的，结果没想到。
    
    竟看到了绿毛僵的尸体。
    
    整个脑袋和一只手臂都被活生生打爆！
    
    周围的声音瞬间寂静。
    
    落针可闻！！
    
    “啊，你，你杀掉了我的绿毛僵？”黑衣女人疯狂嘶吼，发出咆哮声。
    
    林九也不敢置信，又和女人过了一招，两人分开。
    
    “这……”林九惊讶。
    
    绿毛僵完全是被暴虐而死。
    
    他自问，自己也不能及！！
    
    文才这时候挺胸走了出来：“不错，就是我小师弟杀掉的。”
    
    “你们，岂有此理，敢坏我好事！！”女人手中捏着恶鬼三幡，凶神恶煞的怒吼了一声。
    
    “小子，你找死！”女人怒瞪苏阳。
    
    可瞬间，黑衣女人脸色不敢置信。
    
    “你，你小子……？”不过是瞬间，感觉这小子气势和刚才截然不同了。
    
    她可是已经都达到镇夜道士的级别。
    
    如果面对林九已经让她有些吃力。
    
    再来个这家伙！！？
    
    自己绿毛僵的死法，更是恐怖。
    
    “恶鬼三幡，第一幡，勾魂！”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第五十七章 三幡，恶鬼齐出
    
    女人也是个狠的。
    
    眼看绿毛僵都被追着打，必然是先下手为强了。
    
    手中恶鬼三幡一招！
    
    顿时，一道浓郁的黑色雾气腾然而起。
    
    “清心符！”几乎就在瞬间。
    
    苏阳右手一招，接连三道清心符凭空绘制，打在文才，任婷婷父女俩身。
    
    林九看了眼自己手中的符纸。
    
    轻咳了一声，朝怀里揣了揣。
    
    “师傅，我冲前面，你断后！”
    
    说完，苏阳已经如炮弹一样冲了出去。
    
    林九也情知这次的事情不同一般。
    
    也不再犹豫，将手中的符咒一把拍在了自己身，提着桃木剑，跟着冲到了浓郁的黑色雾气中。
    
    其实，现在的苏阳对付这黑衣女人，已经足够。
    
    可他不想林九多想。
    
    “啊，小心点啊！”文才大叫。
    
    那浓郁的黑色雾气，一看就恐怖至极。
    
    想着刚才太丢脸了，他一下子站到了任婷婷面前。
    
    “婷婷别怕，我会保护你！”
    
    任老爷一把将文才挤开：“要是苏先生和九叔都不能摆平这女人，你……还是省省吧！”
    
    文才：“……”
    
    好吧！
    
    实力太弱鸡，就是最大的原罪！
    
    要是我有小师弟那般强大……看了眼浓郁到如同一个黑色大魔王的黑色气息。
    
    文才咽了口口水，如果自己有小师弟那般强大，肯定带任婷婷就跑了……
    
    ……
    
    浓郁的黑雾，全是森然鬼气。
    
    否则苏阳一个灭世吞天噬阴决，给丫吸的干干净净！！
    
    当然，他需要的是阴气。
    
    阴气和鬼气不同。
    
    如果非要比喻，鬼气就像是被污染的河水，阴气则是被净化过的纯净水。
    
    苏阳眼神一凝，抬手就是一道辟邪符打了出去。
    
    “滋滋！”
    
    辟邪符打在空气中，直接发出一道烧灼的声音。
    
    而这浓郁的黑色鬼气，在翻滚，变幻。
    
    时而像一只能将人吞噬的巨兽。
    
    时而像一只灭世大爪子！
    
    锋利，
    
    尖锐！！
    
    像是要将人给生吞活剥了。
    
    不过瞬间，苏阳感觉身体就像是浸泡在药水中，灵魂也被一股极大的力道在抽离！
    
    “给我死！”
    
    森然浓郁的鬼气中，传来一道森冷的声音。
    
    这声音不能分辨从哪个方向出来的，就像是四面八方汇聚而来。
    
    苏阳无惧！
    
    “哼，藏头露尾！”
    
    冷哼一声，苏阳决定速战速决！
    
    “苏阳，小心！”林九毕竟是老江湖，虽现如今实力不如苏阳，可毕竟见多识广，相当有战斗经验！
    
    林九快速来到苏阳的身旁。
    
    “师傅，您靠拢一点。”苏阳喊了一声。
    
    林九：“别怕，师傅会保护你的。”
    
    “好的，谢谢师傅。”
    
    苏阳说着，朝林九走近了几步。
    
    两人的位置，近在咫尺。
    
    “苏阳，咱们现在相当于进入一个域，这个地方必须凝神静气，否则稍有不慎魂就会离题，一旦在这里丢了魂，和死也就查不到了。”
    
    “师傅，我有话给您说。”
    
    “什么话？”
    
    “您再过来一点。”
    
    林九靠近苏阳。
    
    几乎就在瞬间。
    
    苏阳伸手一把抓住林九。
    
    林九大惊。
    
    “你干嘛？”
    
    苏阳不说话，来就是一顿招呼。
    
    引火符朝着面前的人就招呼了去。
    
    吞日决！！
    
    猛然爆发！
    
    周围的黑色鬼气被全面压制，他身腾然而起一道无形的气势，如一只大手，硬生生将周围的黑色鬼气排斥碾压在地。
    
    随着黑色鬼气的强行剥离褪去，原本拉着的林九蓦然变成了之前的黑衣女人。
    
    几乎同时，苏阳一声暴喝！
    
    大阳九焱神体！！
    
    瞬间，苏阳的身体如钢铁铸就。
    
    浑身梆硬！
    
    “给我死！”
    
    抬手，就是狠狠的一拳！
    
    “啊，逆徒，你干啥？”
    
    “呵呵！”
    
    苏阳看傻子的表情，黑衣女人一愣，低头一看。
    
    自己不知何时，竟已经完全暴露在这个年轻人面前。
    
    “恶鬼三幡，第二幡，夺魄！”
    
    黑衣女人可不想死。
    
    随着她这一声命令，一道黑色的鬼气直接顺着苏阳的手臂就朝他身爬行而去。
    
    “厉鬼八层？”
    
    苏阳有点兴趣了。
    
    女人以为他害怕了：“不错，尝尝被活生生取舍了吧！”
    
    一交手，女人就落了下风。
    
    她知道，面前这个年轻人比林九更难缠。
    
    女人想速战速决！
    
    “恶鬼三幡，三幡，恶鬼齐出！”
    
    女人一只手虽被苏阳控制。
    
    可另外一只手飞快掐诀出招。
    
    势必要在最短的时间内，弄死这个年轻人。
    
    只不过，这三鬼齐出，并未吓到苏阳。
    
    反而，苏阳的脸色有些古怪！
    
    他多看了眼自己面前围绕的三只厉鬼。
    
    三幅面孔！
    
    “呵呵，小子，等死吧！”
    
    黑衣女人阴冷一笑。
    
    苏阳：“……”
    
    看着女人：“你知不知道，你犯了一个最大的错误！？”苏阳无语。
    
    你用什么对付我不好，非要用厉鬼？
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第五十八章 想杀我，无论人鬼神，
    
    “臭小子，死到临头，还大言不惭！”
    
    苏阳懒得理会女人。
    
    “吞天图！！！”
    
    随着他一声召唤，一张早已经被修复好了的画卷，直接出现在面前。
    
    之前还在拼命想吸收吞噬苏阳的三只厉鬼，被一道巨大力道直接吞噬卷入画卷中。
    
    消失无踪！！
    
    黑衣女人：“……”
    
    她手中的恶鬼三幡直接‘咔擦’一声，断裂！
    
    “什么？”女人大惊，根本没有预料到会出现这样的情况？
    
    苏阳确实无语，这个女人用恶鬼对付自己，根本就是来送菜！
    
    他有吞天图，只要厉鬼以下，全部能将其收服，为己用！
    
    女人目瞪口呆，也是真的慌了。
    
    “你，你，究竟是人是鬼？”女人无比慌乱。
    
    因为在她看来，自己三只厉鬼，是被这小子活生生给吞噬了。
    
    别人不知道她恶鬼的厉害。
    
    可她自己知道啊！？
    
    究竟发生了什么？
    
    “去死吧！”
    
    苏阳从来不是心慈手软之人，这女人虽然可怜，可留她，毕竟是个后患！
    
    大阳九焱神体！！
    
    苏阳整个人身隐约有锋芒要爆射出来。
    
    女人惨然一笑，她没想到自己竟会失败！
    
    且失败的如此彻底！
    
    而且，还是败在一个年轻人的身！
    
    “小子，你难道也认为是我错了？”女人不甘心。
    
    苏阳：“我不关心究竟谁对谁错，你想要我命，难道我就因为你可怜，就要放了你？”
    
    别逗了！
    
    他从来不是同情心泛滥的人！
    
    放过想杀掉自己的人？
    
    绝不行！
    
    “我这人没有留后患一说，想杀我，无论人鬼神，必死！”
    
    黑衣女人缓缓闭眼。
    
    却在这瞬间，她眼睛猛然睁开，两道戾芒猛然爆发。
    
    “魅惑！”
    
    苏阳再次神情古怪的看了眼这女人。
    
    “你难道不知道我为什么刚才能一下子就拆穿你吗？”
    
    他拥有阴阳法眼，这些虚妄基本免疫。
    
    女人：“……”
    
    没想到今天竟踢到了如此铁板之。
    
    整个人颓然挫败的倒了下去。
    
    “对了，你以为你杀掉了阴阳先生吗，你只是被他利用了！”
    
    “什么意思？”女人吃惊，当初她一时贪婪，将自己心爱的男人给制作成了恶鬼三幡，心里一直憋屈郁闷，这些年来心里都开始扭曲。
    
    “他用了秘法，让你以为你杀掉的是他，所以……你才是他豢养的蛊！”
    
    这个时候，苏阳也终于明白，这个鬼道女人，为什么身会有半人半鬼的气息了。
    
    女人不甘心，瞪大了双眼。
    
    “不，不……不会，他不会这样对我……”
    
    “不，我不甘心！”
    
    “不是这样的，一定是你骗我的！”
    
    “啊……”
    
    女人大惊失色，虽然早已经确定什么，可有些事情被人戳穿说出来，心里最后一根防线也被扯断。
    
    生存的意志全无。
    
    “我送你走吧！”
    
    苏阳说完，一道引火符直接朝女人轰击而去！
    
    “轰！”
    
    女人瞪大了眼，却再也没有丝毫的反抗。
    
    虽然，反抗也毫无意义！
    
    她体内的生机开始缓缓抽离。
    
    苏阳解决了黑衣女人，因为此人说起来不算是完全的妖崇，所以灭掉对方并未爆出宝箱。
    
    不过，苏阳还是获得了三只厉鬼。
    
    女人已死，厉鬼也已经被苏阳收服。
    
    周围的浓郁鬼气开始消散。
    
    几乎是同时，林九冲了过来。
    
    “苏阳，没事吧！？”
    
    苏阳：“谢师傅关心，我没事的。”
    
    “那妖女呢？”
    
    “不知道怎么回事，她自己自杀了。”在苏阳看来，那女人确实是自杀的。
    
    “啊，怎么可能？”林九吃惊。
    
    “师傅，那个女人发现，真正的风水先生并未被她炼制成恶鬼三幡，且她还被风水先生利用将她自身用来炼制蛊，估计是心灰意冷，不想活了吧？”苏阳分析。
    
    林九沉默，确实刚开始看到恶鬼三幡的时候，就觉得有点问题。
    
    可究竟是哪里有问题，一时间又不好说。
    
    总之，这事情算是告一段落。
    
    文才被阿威队长追着满院子的跑。
    
    “师傅……”被林九瞪了一眼，文才苦涩又跑了两圈：“小师弟，救我啊！”
    
    苏阳走去，阿威队长像是感受倒是什么强大的气势。
    
    顿时就如个二哈似的，站在场中不敢吭声了。
    
    “过来！”苏阳命令。
    
    阿威队长像是听懂了什么，脸还有一个大鞋底印子，两颗獠牙又长了出来。
    
    可他还是老实的走来，如个鹌鹑一般，站在苏阳的面前，瑟瑟发抖。
    
    这压制，让场中所有人都叹为观止！
    
    所有人都没有想到，苏阳竟如此厉害。
    
    一出声，原本追着文才满院子跑的阿威如此老实。
    
    就连林九都不知道为什么？
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第五十九章 六亲不认的步伐！
    
    苏阳很清楚阿威队长害怕自己的原因。
    
    不外乎一方面是刚才被揍的。
    
    另外一方面，或许知道自己拥有一副阴阳棺材！
    
    任老爷和任婷婷这时候才从衣柜里出来。
    
    “苏先生，九叔，幸好今天有你们在啊！”任老爷现在都还心有余悸。
    
    说句不好听的，如果这场大战在自己任府内。
    
    那自己必死无疑。
    
    “苏先生确实厉害！”任老爷无形中对苏阳的赞赏，溢于言表。
    
    最重要的，苏阳已经成为了他的救命恩人。
    
    一想到刚才被自家老爹抓到，差点就吸成人干，想想都恐怖。
    
    任婷婷也满脸崇拜的看着苏阳。
    
    “苏哥哥，今天幸好有你在，不然我和爹爹……”
    
    必死无疑！
    
    文才轻咳了一声，他也出了力好不好？
    
    正满心欢喜的等着父女俩的夸赞和认同，可两人直接不吭声了。
    
    苏阳淡然一笑：“幸好有我师傅主持大局，不然今天真的难了！”
    
    任老爷早就是人精，秒明白苏阳的意思。
    
    转而朝林九一拱手：“呃，这倒是，九叔风范我等崇拜至极！”
    
    “九叔，谢谢您救了我们。”任婷婷也聪慧，当然对林九也是真心感激的。
    
    “咳咳，哪里哪里，降妖除魔，我辈道士应该做的。”林九谦虚的说。
    
    一番话下来，林九很是受用！
    
    更加赞赏的看了眼自己这个小徒弟。
    
    “师傅，如今两大祸害已经除掉，咱们还是先去镇看看吧？”苏阳有点担心。
    
    虽然最厉害的绿毛僵和黑衣女人已经被除掉了。
    
    可镇不少人可是中了尸毒水的。
    
    如果继续放任下去，必会变成真正的行尸走肉。
    
    到时候任家镇势必大乱！
    
    林九一拍大腿：“是啊，差点给忘了！”
    
    “九叔，这咋办啊？”任老爷指着半人半尸的阿威队长，满脸恐惧。
    
    “文才，你留下。”
    
    文才：“师傅，我……”
    
    刚才就被追着满院子的跑，现在……这趟伙计烫手啊！
    
    “啊，师傅救命啊！”
    
    门外，一个人影踉跄的跑了进来，一把关了义庄的大门。
    
    赫然是满身狼狈的秋生。
    
    “师傅，师傅……”秋生浑身破烂，像是被人给群殴了一般。
    
    “怎么回事，慢慢说。”
    
    “师，师傅，中尸毒的人太多，且这些人见人就咬，但凡是被他们咬过的，也都变成了这种类型的。”秋生气不接下气，将事情原委说了出来。
    
    这次真不赖他不会打，实再是敌人太多。
    
    “师傅，双拳难敌四手。”苏阳蹙眉。
    
    “啊，那咱们怎么办才好啊？”秋生大惊。
    
    “砰！”
    
    “砰！”
    
    “砰！”
    
    正在这时候，一道道撞击义庄大门的声音赫然响起。
    
    “嗷！”
    
    “嗷嗷！”
    
    门外，像是汇聚了无数野兽！
    
    周围的空气都开始扭曲。
    
    苏阳果断的看着林九：“师傅，如今之计，只能将这些异变的村民集中在一起，再进行祛除尸毒了。”
    
    “小师弟，这可不容易啊？”秋生觉得这不可能！
    
    因为这些中了尸毒的人都疯了。
    
    之前还有绿毛僵的控制。
    
    现在简直就是放松的野马，到处撕咬。
    
    林九也蹙眉，可瞬间像是明白了什么，看着苏阳：“你的意思是？”
    
    苏阳点头。
    
    “是，师傅，我就是这个意思。”
    
    师徒两人的对话，让旁边众人听得云里雾里的。
    
    “小师弟，你就别卖关子了。”秋生和文才着急的看着苏阳。
    
    苏阳伸手朝阿威队长指去。
    
    “咱们的关键，就是他！”
    
    “啊，什么意思？”秋生和文才不解，这阿威队长也变成了僵尸，还能有用？
    
    “苏先生，九叔，用阿威去镇压变异的村民，行吗？”任老爷都明白了。
    
    苏阳点头：“肯定能行，因为村民们都是通过水源地中了尸毒，而阿威队长屁股是被绿毛僵直接戳中，说起来，他身带有绿毛僵的气息……”
    
    林九而已点头：“不错，苏阳说的对，阿威队长本就是镇的执法人员，这些人虽然中了尸毒，可潜意识还没有完全泯灭，没什么比这个计划更有用了。”
    
    转而对苏阳说：“苏阳，我去准备解毒需要的东西，你带着阿威队长去把村民全部集中在祖祠。”
    
    “是，师傅！”苏阳领命走了。
    
    “师傅，咱们呢？”秋生和文才热血沸腾的，势要当救世主。
    
    林九白了两人一眼。
    
    “你们有什么用？”
    
    两人：“……”
    
    ……
    
    苏阳拎着阿威队长朝镇去了。
    
    边走边给阿威队长下达了命令。
    
    阿威队长似懂非懂，可一听要他镇压那些想造反的村民，骨子里的那股子骚劲儿又出来了。
    
    饶是变成了半人半尸，走的路，都是六亲不认的步伐！
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第六十章 解尸毒！
    
    “嗷！”
    
    阿威队长被苏阳带到镇去，整个人兴奋到了极致！
    
    现在的他，简直如同狐假虎威，变成了半人半尸都摆谱的很。
    
    完全无视脸那被苏阳一脚印去的脚印子！
    
    “嗷嗷！！”
    
    不过却如苏阳预料。
    
    阿威队长这么嚎一嗓子。
    
    原本游走在大街，各种疯狂中毒的村民，就像是遭受到了血脉的压制。
    
    一个个的见到两人都是瑟瑟发抖的。
    
    只是少顷，两人身后都跟着一大群中毒的村民。
    
    这些人看着苏阳的时候，很想去咬一口。
    
    奈何阿威队长像是忠心护主般，朝着这些不识趣的家伙嚣张的嗷了一声。
    
    这些家伙顿时后怕的远离两人三米远的距离。
    
    然后狗腿的来想要磨蹭两下。
    
    苏阳：“滚！”
    
    阿威队长顿时像是极为受伤。
    
    ……
    
    宗祠。
    
    林九带领众人将剩余幸存没有中毒的村民全部集中在了一起。
    
    将所有糯米磨成粉状，然后又添加了一些药物，最后更是燃烧了几张驱邪符进入一个大缸子内。
    
    “九叔，这样真的能救下我家婆娘？”一个大汉满脸心酸，又恐惧。
    
    “是啊九叔，关键是人能找回来吗？”回想自己至亲像是发疯了一样，话也不听，还各种攻击，一个女人也哀嚎起来。
    
    “九叔啊，这次任家镇可全靠你们了。”
    
    “只是不知道他们真的能老实的回来吗？”
    
    所有人都担心的很。
    
    秋生和文才拍着胸脯。
    
    “大家都放心吧，这次是我师弟亲自带领阿威队长去找回众人的。”
    
    “呃，真的吗，我早就说小苏道长不同一般！”
    
    “可不是，看他就是与众不同，气宇轩昂的！”
    
    “不过，阿威跟去，有用吗？”
    
    “是啊，他手里有枪，万一给人打坏了怎么办啊？”
    
    “……”
    
    众人又是担心，又是着急的。
    
    生怕阿威队长将人给打废了。
    
    就在这个时候。
    
    “嗷！”
    
    “嗷嗷！”
    
    “嗷嗷嗷！！！”
    
    一连串的吼声，一路传来。
    
    就像是有什么不得了的大人物在引路，朝着这边走来。
    
    林九凝神静气。
    
    “来了！”
    
    秋生和文才也不敢大意，这次事情确实非同小可。
    
    “准备！”
    
    随着师徒三人重重呼吸声，旁边众人也都跟着紧张了起来。
    
    甚至任老爷和任婷婷都站在旁边，准备帮忙。
    
    “嗷！”
    
    阿威队长走在最前面，因为已经变成半人半僵尸，所以他的身体有点僵硬，走起路来样子也怪异的很。
    
    可即便是如此，也遮挡不住这货嚣张狂拽炫的步伐！
    
    当众人看清楚眼前浩浩荡荡朝着宗祠走来的亲人们，一个个的都又是紧张，又是害怕的。
    
    更带着一丝期待。
    
    毕竟是自己的亲人，谁愿意亲人变成这个样子呢？
    
    为首的，赫然就是阿威队长！
    
    当众人看清楚阿威队长已经乌黑发亮的长长手指甲和那两颗如黑曜石般的獠牙的时候。
    
    “啊，那个是谁？”
    
    “真的是阿威队长吗？”
    
    “不要过来，不要过来啊！”
    
    村民们慌了。
    
    笑话，看着自己亲人光是中了尸毒，一个个都变得六亲不认的。
    
    再看阿威队长这已经完全就是僵尸的模样。
    
    哪个人会不害怕？
    
    “大家不要慌，我小师弟监管着阿威队长在！”文才得意的扫了眼场中快吓尿的众人。
    
    瘪了瘪嘴，这些人真是弱鸡啊！
    
    看到这样的半人半尸都吓成了这样子，要是真的看到了绿毛僵，岂不是要吓死？
    
    众人顺着文才的话看过去。
    
    果真。
    
    阿威队长虽然嘚瑟的在前面带领大部队，可他的身后，悠然走来一个年轻人。
    
    这个年轻人生的白嫩，身有股不凡的神秘气质，且此刻站在中毒的人群中，那份沉稳和淡定，更是让人佩服。
    
    “小师弟！”秋生这个时候，也觉得苏阳简直帅爆了！
    
    在中毒人群中，简直如闲庭信步的。
    
    要知道自己刚才可是被群殴的差点成为了他们中的一员。
    
    那悲催的模样，和现在的小师弟比起来，简直弱鸡到爆！
    
    林九看着众人崇拜的眼神，也满脸欣慰。
    
    自己的徒弟中，总算有一个有出息的了。
    
    此子日后造诣，必在自己之！
    
    林九觉得自己能教出如此一个优秀的徒弟，也算是给茅山祖师爷有了个交代。
    
    就这样，苏阳带领僵尸群体朝着这边走来。
    
    “快，准备好！”
    
    “小师弟，你把这些村民带过来，一个个的让他们喝下这些糯米水！”文才朝旁边早已经准备好的大水缸指了指。
    
    苏阳：“……”
    
    这些村民都中了尸毒，现在意识都没有，让他们乖乖喝下糯米水？
    
    开玩笑吗？
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第六十一章 师傅果真是师傅，凭实
    
    苏阳命令阿威队长将那些人尸带来。
    
    这些人尸看到糯米水，似乎有天生的排斥和惧怕，一个个的站着三步远，就不再前一步。
    
    秋生和文才前来。
    
    想要帮忙将人给拖到大水缸前。
    
    可这些人就像是力大无穷，饶是两人一起出手，也根本不能拉动对方分毫。
    
    “九叔，怎么办啊？”众人着急，可又不敢前去帮忙。
    
    林九蹙眉：“看来只有暴力点。”
    
    将这些人捆绑起来的话还未出口。
    
    在众目睽睽之下，苏阳一拳轰击在一个人尸的后背。
    
    这人尸一个趔趄前，直接一下子栽倒在了大缸子中。
    
    头下，脚！
    
    不停的扑腾，挣扎！
    
    根本不用人去灌，咕咚咕咚喝下几大口。
    
    然后，苏阳一只手拉住对方的脚，直接将人拖出来。
    
    同样的套路！
    
    周而复始！
    
    直到第七个人尸，看着苏阳暴戾的手段，主动试探的前。
    
    一骨碌，栽倒在了水缸中。
    
    当然，也有想要暗中溜走的。
    
    这个时候，苏阳后背就像是长了眼睛，一脚就踹去！
    
    几次后，场中人尸再也没有敢私自离开的了。
    
    这一手，把场中众人都看呆了。
    
    九叔这个暴力的小徒弟，一言不合就动手。
    
    粗暴！
    
    凶猛！！
    
    可偏生，众人越看他越是觉得苏阳简直就是天派来拯救任家镇的。
    
    ……
    
    任家镇的危急总算是解除了。
    
    林九在任家镇的威望更一层楼。
    
    镇，逐渐恢复平静。
    
    可摆在众人眼前的难题来了。
    
    任家镇的水源地已经被破坏掉了，需要重新寻找水源地。
    
    林九刚从西洋餐厅回来。
    
    他已经和镇的几位乡绅约好，明日就去水源之地看看有没有什么手段能够挽回风水局势。
    
    街道，恢复了往日生机。
    
    糖葫芦的叫卖声，热气腾腾的肉包子味儿弥漫整条街道。
    
    当然，现在整个镇的人都将林九当做救命恩人。
    
    “九叔，这件事情，可真的要拜托您了哟！”
    
    “是的啊九叔，次如果任家镇没有您的话，任家镇必然会被团灭！”
    
    “九叔啊，您的小徒弟太厉害了！”
    
    “可不是啊，这次没有苏阳兄弟的话，咱们任家镇必然难渡此劫啊！”
    
    “九叔，感谢您次救了咱们，这条鱼很肥，您拿回去烧着吃。”
    
    “九叔，这是我家养的母鸡，可会下蛋了。”
    
    “……”
    
    林九出一趟门，就会遇这些事情。
    
    同样的场景，已经不知道遇到几十次了。
    
    现在的义庄基本不用买菜。
    
    秋生和文才刚出了一趟门为义庄添置一些东西。
    
    正巧看到林九。
    
    这些日子以来，两人在镇子也相当风光，走到哪里都有人奉承着。
    
    送东西，拍马屁。
    
    很爽！
    
    “师傅。”
    
    两人走到林九面前。
    
    “前面的是什么？”
    
    “呃，师傅，是一群西洋女人，说是来传道的。”
    
    “是吗？”林九声音很冷，路过人群中的时候，眼角余光扫了眼围绕的人群。
    
    这里人确实很多。
    
    “九叔。”
    
    “九叔！”
    
    两个领到东西的汉子转身离开的时候碰到了林九，有点不自在的说。
    
    “嗯。”林九点了点头。
    
    正准备离开的时候。
    
    一个女人的声音传来。
    
    “哦，圣母玛利亚，主一定会保佑你们的！”修女圆脸，丰满肥硕。
    
    林九不自觉朝那边看了眼。
    
    秋生和文才看到这一幕，顿时来了兴致。
    
    “师傅，您看洋美女就是要……”两人抓了抓手。
    
    大字没有出口，是个男人都懂。
    
    林九差点一个趔趄，板着脸冷哼了一声：“哼，回去给我跪在祖师爷面前。”
    
    一天到晚的，就知道乱看。
    
    秋生和文才本来乐呵呵的，可师傅这严肃的模样如当头一盆凉水泼下来。
    
    透心凉！
    
    好吧！
    
    师傅果真是师傅，凭实力单身啊！！
    
    林九离开的时候，忍不住又偷瞄了眼那洋女修士。
    
    秋生和文才还是兴致勃勃的，边走边说。
    
    “嘿嘿，这次来了六个年轻修女，咱们公平竞争啊！”
    
    “还不走？”林九训斥。
    
    两人打闹着，一溜烟的跑了。
    
    回到义庄。
    
    苏阳在院子里练功。
    
    这些日子他得到的功法确实很多，所以更需要的就是巩固。
    
    特别是符箓方面，是他练习的大头。
    
    文才将村民送的老母鸡放到了院子里，转而走到了苏阳面前。
    
    “师弟，画符呢？”
    
    “嗯。”苏阳点头。
    
    “那啥……你现在都是虚空画符的，这些符纸……嘿嘿，都送我呗！”前些天任家镇大乱，如果不是之前收集了很多苏阳练手绘制的符咒，文才觉得自己肯定要死翘翘。
    
    苏阳笑了笑：“好啊！”
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第六十二章 没多大用处
    
    确实，这些练手用的符咒，对他来说没有多大的用处。
    
    “嘿，别一个人独吞啊，算我一份！”秋生走来拿起符咒一看。
    
    “卧槽，小师弟，这还是镇尸符吗？”
    
    晦涩难懂的符咒，线条有略微的改动，可就是这改动，却让秋生感觉到了强悍的灵力波动。
    
    他简直不敢置信。
    
    苏阳点头：“是镇尸符啊。”
    
    林九后面进门，听着秋生和文才又是一惊一乍的。
    
    再看人家苏阳，这么厉害了，都还在脚踏实地的，一步一个脚印的练功。
    
    走来就给了两人一个爆栗子。
    
    “你们俩啊，多学学你小师弟吧！”
    
    秋生和文才满脸苦逼。
    
    为毛啊！
    
    为毛咱们要有一个如此强悍的小师弟啊！？
    
    秋生为了吸引林九的注意力，递了苏阳绘制的镇尸符。
    
    “师傅……”
    
    林九将符咒拿在手中，原本很满意苏阳的功法已经炉火纯青。
    
    可当感受到这张符咒内的灵力的时候，双眼猛然一睁！
    
    “这，是你画的？”
    
    “是的，师傅！”苏阳老实回答。
    
    秋生和文才看林九震惊的回不过神来，忙追问：“师傅，我也觉得小师弟画的这符咒和咱们平时用的有点不同啊？”
    
    究竟是为什么呢？
    
    林九深吸了一口气，努力让自己变得平静下来。
    
    “这可是中级符咒！”
    
    “师傅，什么是中级符咒？”文才好奇宝宝的追问。
    
    林九：“中级符咒比咱们用的初级更厉害，同样一张符咒，爆发出来的力道，是初级的十倍不止！”
    
    “嘶……”
    
    秋生和文才倒吸了一口凉气。
    
    两人手脚并用，一把将苏阳绘制的符咒抓到手中，抢了起来。
    
    哎哟喂，小心点！
    
    林九看着两人的狼爪，小小黄符纸，怎么经得住俩狼爪的摧残？
    
    这中级符咒可是可遇而不可求的存在！
    
    就算是林九，也宝贝的紧！
    
    一巴掌拍开两个不成器徒弟的爪子。
    
    “滚一边去，这种中级符咒凭借你俩现在的修为，根本不能使用！”
    
    林九边说，边不着痕迹将符咒全部收入自己囊中。
    
    “啊，师傅，不会吧？”秋生明显不信。
    
    文才也是：“师傅，我也不相信。”
    
    “不相信是不是，不相信你们试试！”
    
    敢质疑为师的话，不想活了！
    
    看着林九怒目而视，两人到了口中的话又吞了下去。
    
    “滚蛋，去煮晚饭！”
    
    林九将手中的鱼扔到了秋生手里。
    
    秋生知道今天没得搞，只能灰溜溜的去了后厨。
    
    眼看大师兄都溜了，文才也不蠢，知道师傅万一头，又是一阵嘀咕。
    
    两人都溜了。
    
    林九将镇尸符收入怀中，轻咳了一声。
    
    “师傅，有什么事吗？”
    
    林九手捏成拳头，又放在嘴旁咳嗽了声：“咳咳，苏阳啊，这些都是你画的？”
    
    苏阳点头：“是的师傅。”
    
    林九：“这些中级符咒，你都是哪里学到的啊？”
    
    苏阳苦涩一笑，就知道逃不过师傅法眼，当即正色：“师傅，这本符咒是我机缘巧合，从一个卖书匠的手里淘到的，我本来以为是假的，只是买来玩玩的。”
    
    顿了顿：“师傅要看吗？”系统的东西，如果林九要看，他还真拿不出来。
    
    林九摇头：“不用了。”
    
    随后又道：“那个，你还会什么符咒呢？”
    
    苏阳老实的回答：“引火符，镇尸符，镇魂符，摄魂符，驱邪符，辟邪符，清心符……”
    
    林九呼吸变得粗重了起来。
    
    良久后，他重重吐了口浊气。
    
    “呃，你待会把这些符咒每种画十张出来，为师帮你看看哪里不对！”
    
    苏阳：“……”
    
    自己这中级符箓，是系统给的。
    
    林九能看懂？
    
    算了，不去想这些了。
    
    苏阳点头：“好的师傅。”
    
    “嗯，年轻人，我看好你啊！”林九说完，迈着大步，悠闲自得的回到了自己房间。
    
    刚进入房间的时候，他手脚麻利的关了房门。
    
    拍了拍胸口，摸着怀中的中级符咒。
    
    林九震撼，惊喜，激动！！
    
    哈哈哈！
    
    发觉自己有点失态后，强忍住想要跳起来的冲动。
    
    ……
    
    第二天。
    
    阿威队长一早就来到了义庄。
    
    他的脸，还有被苏阳踢的那个大鞋底子印子。
    
    “九叔，咱们出发了吗？”
    
    文才走出来：“哟，我以为是谁呢，原来是咱们的阿威队长啊！？”
    
    阿威大怒，看着文才就觉得对方长得太猥琐了。
    
    长得就欠揍的存在！
    
    “哼，少阴阳怪气的，我阿威好歹也是关键时刻，临危不乱，不惧牺牲，拯救任家镇的男人！”
    
    之前自己变僵尸，引领大家聚集宗祠的事情，整个村子都是知道的。
    
    且从那以后，阿威队长都觉得所有人看自己的眼神都不同了。
    
    苏阳和从里屋走了出来……
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第六十三章 水源地，龙珠吐穴！
    
    “噗哧，瞧你这大鞋底子，还没消散呢？”文才一直不喜欢阿威队长，揶揄大笑。
    
    阿威队长本想骂几句，找回点场子。
    
    可早已经睨到苏阳从门外进来。
    
    当即话锋一转：“哼，没消散又咋了，我知道是苏阳小道长踢的，可若不是他踢了这脚，我獠牙不知道张多长了，估计真变成僵尸了！”
    
    边说，边满脸感激朝苏阳那边看了眼。
    
    刚出来的苏阳：“……”
    
    林九也是无语。
    
    马屁能拍到这种境界，也是清新脱俗了！
    
    文才：“今天我总算是见识到了什么是不要脸了！”
    
    “嗯，你说什么？”阿威摆弄了一下腰间别着的手枪威胁。
    
    文才一哆嗦：“我说我师弟一脚踢得好，应该再补一脚！”
    
    阿威队长本想生气，可这时候林九和苏阳已经走了出来。
    
    也不知道为什么，阿威队长现在看着苏阳，就像是猫儿见到了老鼠。
    
    他当然知道自己脸还没消散的大鞋底子印子，是谁给自己留下来的。
    
    可那又如何？
    
    屁都不敢放一个！
    
    还得满脸堆笑的应付着。
    
    “九叔！”阿威狗腿的跑前。
    
    “阿威队长，来了？”
    
    “是啊，一切东西都已经准备齐全了。”
    
    苏阳扫了眼阿威队长。
    
    “阿威队长，奉劝你一句，最近最好不要近女色！”
    
    阿威队长：“……”
    
    心底：mmp！
    
    劳资好不容易从僵尸手里大难不死，还不要近女色？
    
    面却笑得跟个菊花一样。
    
    “嘿嘿，那是，那是！”
    
    林九也深深看了眼阿威队长。
    
    这家伙印堂油量，可若仔细一看的话，他的印堂盘踞着一缕黑色的气息。
    
    确实有大难！
    
    可林九都没看出来，这和近不近女色有什么关系？
    
    林九当然不知道，苏阳清楚接下来要发生什么！
    
    众人寻找水源地。
    
    山。
    
    水源头。
    
    林九手中长竹条一把叉中一条死鱼。
    
    “哎，这水，看来是真不行了！”林九摇头。
    
    村民：“啊，那九叔，咱们应该怎么办呢？”
    
    “本村四面环山，左边金盘献瑞，右边水泄中堂，前展华庭鹤宇，后枕荆山翠玉！正合风声水起之相，按理应该丁财两旺才对啊！？”林九赞叹。
    
    “可是村子里最近发生了很多事情，六畜不安，人口不灵！”一位乡绅追问。
    
    特别是前段时间发生的大屠杀，简直要命了。
    
    苏阳解释：“风者，乃至气流，千万不能堵气！现在虎虎生风，气流畅通，风应该没事！”
    
    “那水有没有问题呢？”
    
    “水肯定有问题。”苏阳走在前面。
    
    八角螺旋管就浸泡在水源头内。
    
    次的尸毒也是从那里爆发出来的。
    
    只不过他觉得没必要给众人说这些。
    
    否则大家要是知道自己喝了那么久的尸水，肯定要恶心到爆！
    
    最重要的，下面有一处古墓。
    
    他不想太多人知晓了。
    
    众人刚走来。
    
    秋生和文才一人扛着自行车，一人扛着大箱子气喘吁吁的山来。
    
    “你们俩怎么这么慢啊？”林九不满。
    
    “师傅，扛着这么多东西，怎么能快得了啊？”
    
    都怪阿威队长，还有他那个超级作的表妹。
    
    阿威队长在后面大喊了一声。
    
    “你们俩跑那么快干嘛，又不是逃难！？”边说，边狗腿的跑到后面，接着一个身穿洋装，打扮时髦的女人。
    
    可这女人就算是打扮出来，也极为普通。
    
    就连秋生和文才都看不眼。
    
    这个阿威队长也真的是荤素不忌。
    
    来者不拒啊！
    
    “嘿嘿，表妹啊，你累不累啊？”
    
    “一点点。”
    
    “你渴不渴啊？”
    
    “一点点。”
    
    “等我，我去拿水给你喝哦。”
    
    “哎表哥，你小心点啊！”女人捏着嗓子，矫揉造作的样子让人汗颜。
    
    文才瘪嘴：“切，丑人多作怪！”
    
    可因为是阿威队长的远房表妹，没人敢说什么。
    
    两人你一言我一句的，给人塞了满嘴狗粮！
    
    林九看到这一幕。
    
    横了眼自己两个傻瓜徒弟。
    
    也顿时明白苏阳为什么要这么对阿威队长说不近女色才是正道了。
    
    林九多看了眼这阿威队长的表妹，此女印堂发黑。
    
    主大凶啊！
    
    旁边的苏阳自然也看到了这点。
    
    阿威队长跑到苏阳旁边，狗腿一笑：“嘿嘿苏道长，我表妹阿君。”
    
    苏阳无语。
    
    这阿威队长也是个人才。
    
    之前追任婷婷不舍不弃的，现在又来了个表妹阿君。
    
    不得不说，这表妹长得虽像个女人。
    
    可颜值嘛……
    
    估计是个男人看到她卸妆后都要睡不着。
    
    苏阳当然知道这货的表妹会变成僵尸，索性也懒得理会阿威队长俩人了。
    
    一行人来到一处瀑布。
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第六十四章 秘密
    
    林九朝众人解释。
    
    “村长，所谓风管人丁，人管财。风不入户不旺丁，水不堂不旺财，这个地方的风水格局叫做龙珠吐穴！”
    
    “师傅，这个地方想必是经过山溪冲击，侵蚀成为一水环，把水流套住，形成了金龙追珠的格局吗？”
    
    苏阳前补充。
    
    林九满脸欣慰和赞赏。
    
    旁边其余人也满脸崇拜的看着苏阳。
    
    “九叔果真厉害，一个小徒弟都懂这么多东西。”
    
    “可不是啊，九叔培养出来的徒弟，各个都是人中龙凤！”
    
    说这话的时候，自动忽略了秋生和文才。
    
    两人满脸苦逼。
    
    可已经习以为常了。
    
    有小师弟在，他俩就是大写的弱鸡！
    
    林九赞叹：“不错，所谓珠圆玉润，家肥屋润，是不是呢，看看珠子就知道了。”
    
    苏阳跳入水中凸起的几块石头，掰开一颗大石头。
    
    大石头下面，压着一颗已经碎裂的白色圆润的石头。
    
    “怎么会裂了？”林九蹙眉。
    
    村长大惊：“那该怎么办呢？”
    
    林九：“水有问题，格局也改不了了，以后不要喝这里的水了！”
    
    现如今，林九的话在镇就是神话一般的存在。
    
    他一声令下，哪里有人敢不从。
    
    “咦，这里有个山洞噎？”一道女声传来，赫然就是阿威队长的阿君表妹。
    
    她满脸的好奇，想进去看看。
    
    阿威队长赶紧拦下她。
    
    “别，里面有妖怪！”
    
    “啊，真的吗，好怕怕啊？”阿君表妹边说边朝自家表哥身后躲。
    
    阿威队长满脸得意。
    
    可次在这里遇到了黑猩猩，现在对山洞早已经有了恐怖心理阴影。
    
    其余几个乡绅平日里都是养尊处优的存在，何曾受到过这种折磨。
    
    纷纷摇头不肯进去。
    
    被这么一说，阿威队长表妹的好奇心也被剿灭。
    
    筹措间不敢前了。
    
    “大家都先回去，咱们接下来需要重新寻找水源地。”林九命令。
    
    “好的九叔。”
    
    等所有人都离开后。
    
    林九又吩咐秋生和文才回去准备一些工具，准备重新寻找水源地。
    
    两人点头也离开了。
    
    【叮咚，系统提示：古墓水池下的棺材内刷新宝箱，宿主可以过去捡！！】
    
    猛然间，苏阳听到系统的声音传来。
    
    水池内的棺材？
    
    苏阳记得，次任老太爷好像在里面躺过，可那口棺材已经被自己打爆了啊？
    
    难道又有了一具棺材了？
    
    不过，管他那么多，既然喊去捡宝箱。
    
    不捡白不捡！
    
    山，只剩下苏阳和林九。
    
    两人相视一眼。
    
    “师傅，就在里面。”苏阳朝山洞一指，对棺材内的宝箱也更期待了起来。
    
    林九蹙眉：“走，咱们进去看看。”
    
    关于山洞内的事情，之前苏阳早已经第一时间已经告知了林九。
    
    实际，两人都清楚，这次镇爆发了大量的病毒，就是因为山洞内的水源出了大问题。
    
    之前在外面的一番话，都是糊弄村民的。
    
    毕竟，有些事情，他们知道的太多，反而不好！
    
    山洞内。
    
    两人进入到深处。
    
    赫然和之前苏阳进来时候一模一样。
    
    这里是一处古墓。
    
    里面摆放着八副棺材。
    
    “八角螺旋棺？”
    
    八副棺材八个方位。
    
    这是一处阵法。
    
    极阴之阵，强行掠夺天地灵气。
    
    阵法的中间，有一个水池。
    
    水池内，清澈见底！
    
    可就是这水池底下，有一口棺材。
    
    “看来，这才是水源地被彻底污染的真正原因啊！？”林九叹息。
    
    确实，此处的水源很不错，可已经被污染，也没有办法。
    
    “师傅，次我就是追击那阴阳先生的女人进入这里的，且任老太爷变成的僵尸，那口棺材也是在池水里浸泡过！”只不过被自己给打爆了。
    
    苏阳将次看到的，全部说了出来。
    
    只不过次因为黑衣女人和任老太爷变成的绿毛僵，并未仔细观察这里的情况。
    
    次苏阳就觉得这水底的棺材有点蹊跷。
    
    现在一看，更是觉得棺材内隐约有尸气在蔓延。
    
    林九点头：“嗯，看来确实如此了。”
    
    苏阳：“师傅，这个地方的洞口留不得！”
    
    这里是一处极阴之地，适合养尸。
    
    万一被有心人给发现了？
    
    “嗯，咱们出去的时候，把洞口给堵住。”
    
    林九觉得此地不宜久留。
    
    苏阳深深看了眼池水底下的棺材，在想里面的宝箱究竟能开出来什么东西呢？
    
    “你想开棺？”林九蹙眉，刚才他就发觉了水底的这口棺材有问题。
    
    苏阳没有否认：“是的师傅，我总觉得这水底的棺材里，有什么秘密！？”
    
    “秘密？”林九看着苏阳。
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第六十五章 高冷腹黑的小萝莉僵尸
    
    “是的。”苏阳满脸笃定，当然不能说是为了捡宝箱啊。
    
    林九：“那就打开看看吧。”
    
    他们虽然是道士，不会做一些伤天害理的事情。
    
    可这种隐患留在镇，也是个祸害。
    
    得到林九的认可，苏阳将早已经准备好的绳子拿了出来。
    
    一个钢爪，抓住了水中的棺材。
    
    这棺材在池底看起来很大很长。
    
    可苏阳力气很大，一把将棺材拖了岸。
    
    苏阳蹙眉。
    
    和自己猜测的有点不一样呢！？
    
    “小心，这棺材有问题！”
    
    苏阳点头。
    
    抬手打开棺材。
    
    棺材内，空空如也！！！
    
    “怎么可能是空的？”林九吃了一惊。
    
    苏阳蹙眉：“我分明能看到这棺材周边有浓郁的尸气，里面至少也有一只绿毛僵啊？”其实他想说，系统绝对不可能欺骗自己喊来捡宝箱吧？
    
    可现在看来，宝箱里毛都没一根！？
    
    捡个屁啊！！！
    
    “咦，你看这棺材底的高度？”林九提点。
    
    正常的棺材都是一个长方体。
    
    可这幅棺材，棺材底板竟然在棺材的接近中间位置，也就是说，棺材的下方空隙很大。
    
    这可不正常。
    
    “难道外面的只是棺椁！？”苏阳吃惊！
    
    也有点期待了。
    
    这么一说，林九沉吟了一声：“嗯，破开来看看！”
    
    林九本不屑做这种开人棺材的阴损事情。
    
    可事关任家镇的安危。
    
    既然事已至此，也就必须要查清楚了。
    
    “好！”
    
    苏阳点头，找水源的剧情已经开启，林九身边是有一个小僵尸的。
    
    十有八九，这口棺材内的装着的……
    
    不过他最在意的还是里面的宝箱。
    
    这棺椁在水底都没有被浸泡，足已说明坚韧的程度了。
    
    下一刻。
    
    “轰！”
    
    苏阳大阳九焱神体猛然爆发。
    
    一掌，劈开了棺椁！
    
    里面，赫然是一口黄金小棺材！
    
    “黄金棺材？”
    
    林九脸色明灭不定：“还是个孩子的？”
    
    苏阳也有点吃惊，黄金棺材，这里面装着的，肯定不是普通人。
    
    既然如此，那自己的宝箱……
    
    “师傅，我来打开棺材！”
    
    苏阳有点迫不及待了，林九都多瞧了他一眼。
    
    “这黄金棺材内，估计有大凶！”
    
    林九满脸谨慎，想喊慢点别慌。
    
    可苏阳已经眼疾手快，满是底气的前缓缓打开了棺材。
    
    出乎意料，这棺材内并没有什么机关之类的。
    
    林九都不知道他的底气是从哪里来的！？
    
    让林九不解的是，苏阳打开棺材后。
    
    神情很古怪！？
    
    且整个人站在那里，没有动弹！？
    
    确实，现在的苏阳感觉有点蛋疼。
    
    因为他看到宝箱了，是一颗白银宝箱。
    
    难道宝箱也要分品阶的？
    
    且这宝箱放在小僵尸的额头符咒。
    
    如果自己取下宝箱，肯定也就会揭下符咒……
    
    棺材内。
    
    赫然躺着一只小女孩僵尸！
    
    这小女孩僵尸穿着一身精致绸缎的汉服，一头乌黑的长卷发柔顺的披在肩，白皙的皮肤如羊脂，浓稠的纤长睫毛如蝶儿般似在小憩，五官精致如雕铸，若不是身那似有若无的黑色尸气，小女孩如安然睡着了般。
    
    可即便是如此，小女孩身也散发出了一股矜贵不容赎渎的高贵气质！
    
    林九:“……”
    
    杀僵尸无数，从未见过这种情况？
    
    看穿着，根本瞧不出来这小女孩僵尸是什么年代的。
    
    林九明白，能够有这种气质的僵尸，生前死后变成僵尸，都绝对不是一般的存在！
    
    小萝莉僵尸身散发出来一股冷冽的气势！
    
    林九陷入沉思。
    
    苏阳这时候才回过神来。
    
    刚开棺看清楚里面的情况后，他确实震惊。
    
    因为原剧情是一个萌萌哒的臭小子。
    
    现在，却变成了一个高冷腹黑的小萝莉了？
    
    算了，捡宝箱要紧。
    
    苏阳一把扯下小萝莉额头的符咒。
    
    【叮咚，您获得白银宝箱一个！！】
    
    还没来得及打开，林九大喊。
    
    “啊，你小子干啥？”林九想阻止已经迟了。
    
    小萝莉僵尸瞬间睁开眼。
    
    她的眸，黝黑深邃，似一汪深潭，更如一个漩涡，让人一看之下就要深陷其中！
    
    那股强大的气势，绝对非凡！
    
    此刻的她，凝眉间透着一些愠怒，像是被人打扰了长眠，还带着起床气。
    
    可当看清楚苏阳和林九的修为的时候，那双眸如翦水秋瞳微眯。
    
    一个字也没说。
    
    苏阳却捕捉到了刚才小萝莉眼中的异常。
    
    感觉这小萝莉僵尸不简单！
    
    阴阳法眼！！！
    
    能望古穿今！
    
    苏阳暗中使用了自己的阴阳法眼，朝小萝莉僵尸看去。
    
    这一眼！
    
    让他脸色骤然一变！
    
    卧槽！！
    
    苏阳感觉天雷轰顶！
    
    刚看到了什么？
    
    这小萝莉的体内，封印着一个十七八岁的女孩子。
    
    不！
    
    严格说来。
    
    这小萝莉就是个十七八岁的小姑娘，只是不知道什么原因，身体缩小成了小萝莉！？
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第六十六章 僵尸萝莉
    
    最重要的，苏阳从小萝莉的身看到了一丝白蒙蒙的气息。
    
    这气息像是一道屏障，在阻止阴阳法眼的窥视。
    
    可即便是如此，苏阳还是捕捉到了一丝气息。
    
    当感受到了这气息的时候，苏阳倒抽了一口凉气！
    
    这小萝莉僵尸，大凶！！
    
    因为！
    
    他从对方的身，竟感受到了一丝比旱魃更厉害的气息。
    
    旱魃一出，赤地千里！
    
    他竟看不穿小萝莉的修为！？
    
    这个小萝莉看似无害。
    
    实际，大凶之物！！！
    
    虽然不知道她的身究竟发生了什么？
    
    难道……这是传说中的轮回僵尸？
    
    苏阳大惊！
    
    轮回僵尸，据说至少也要旱魃之的修为，选择自入轮回，如蝴蝶一样，破茧重生，重新开始！
    
    眼看着苏阳神情大变，林九也凑来。
    
    小萝莉僵尸很会看人脸色。
    
    且没有一丁点要吸血，伤害人的意思！？
    
    林九一辈子和邪崇打交道，也从未见到过这种品种的小僵尸。
    
    “师傅，咱们打爆这小僵尸吗？”
    
    倒抽了一口凉气，苏阳试探的问，防备的朝小萝莉僵尸斜睨了眼。
    
    果真，那小萝莉能听懂他的话。
    
    眼底划过一丝怒气！
    
    苏阳丝毫不怀疑，这小萝莉若能打得过自己，肯定扑来秒了自己了。
    
    林九沉默片刻，对于这种从未见过的品种，其实是最好的研究对象。
    
    叹息了一声：“僵尸毕竟是僵尸，为六道不容，不入轮回，不能超生，送她路吧！”
    
    小萝莉僵尸像是能听懂人的话，她的身，爆发出一股浓烈的煞气！
    
    对，是煞气！
    
    不是尸气！
    
    依旧高冷！
    
    绝艳！
    
    虽然只是一个小萝莉，可她身与生俱来的高贵气质，四溢而出！
    
    苏阳作势抬手要凭空书写一道引火符。
    
    虽然不知道她身究竟发生了什么，可他能够感受到，这个小萝莉似乎身体变小，实力也被压制！
    
    可不得不确认的是，她体内的尸气几乎被压制着，若不是自己阴阳法眼，根本不可能看穿她的小秘密。
    
    林九挡下苏阳攻击。
    
    “那啥……”
    
    林九张了张嘴，欲言又止的。
    
    小萝莉感觉两人就差把自己牙口给掰开看了。
    
    很不爽！
    
    满脸厌世气息，如一个小小的冰美人！
    
    我特么要是尸气浓郁，还用这么憋屈的躺在棺材里修养？
    
    想她薛瑶，早就踏入那个境界的存在。
    
    可就因为次那场大战，不得已走传说中的道路，通过秘法封印体内尸气，让自己涅槃重生！
    
    一旦成功，她的气息将隐匿，实力也将暴涨！
    
    可唯一的缺陷，就是这个期间实力很弱，只是绿僵的存在。
    
    但凡遇到一个强大点的存在，都能弄死自己。
    
    且想要回到曾经的实力，并让自己身体成长起来，就必须要大量寻找极阴之气！
    
    看着自己小胳膊小腿的。
    
    薛瑶愤懑！
    
    返老还童！？
    
    还能不能再扯点！？
    
    最重要的，现在的她需要不停的寻找极阴之气，才能填补自己身体的损失，才能让自己再次长大。
    
    只不过这本就是末法时代，极阴之气很难寻找。
    
    这不，好不容易寻到了一个地方，棺材都还没睡暖和，就被人给捞出来了！
    
    薛瑶很生气！
    
    否则，在这个世界，不说横行，面对这两个臭道士也是能够轻易秒杀的！
    
    这俩臭道士，还说什么要打爆自己？
    
    等老娘恢复正常，第一个就咬死你丫的！！
    
    “吱吱！”小萝莉僵尸张开嘴，她的口中有两颗小小的獠牙，朝两人凶狠的怒吼。
    
    可模样看起来却是可爱。
    
    林九觉得直接打爆小萝莉僵尸有点凶残了。
    
    最重要的，这小僵尸的品种还是个迷。
    
    可这事情从自己口中说出来，又有点违背祖师爷的规矩。
    
    因为茅山有令，但凡是茅山道士，绝对不能在家里豢养阴崇鬼物。
    
    “师傅，咱们门规只说不能在家里养鬼，可没说不能养小僵尸啊？”
    
    苏阳朝小萝莉僵尸嘴边伸出自己的手臂。
    
    小萝莉僵尸愣了一秒，旋即撇开嘴，满脸嫌弃。
    
    拒绝吞噬血食！
    
    看到这一幕，苏阳才收回了手臂。
    
    他保证，无论这小萝莉僵尸长得再萌哒哒，但凡刚才敢动一丝吸血之心。
    
    必打爆她！
    
    管他老小，管他男女！
    
    小萝莉僵尸似乎看穿了苏阳的心思，满脸不屑！
    
    满脸防备的看着苏阳。
    
    好像在说。
    
    哼！
    
    卑微的人类，真以为本尊是是随便的吗？
    
    苏阳：“……”
    
    尼玛啊！
    
    竟被一只小僵尸这眼神盯着？
    
    自己有那么凶嘛？
    
    还满脸防备！？
    
    “小妹妹，哥哥可不是坏人！”
    
    坏起来，不是人！
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第六十七章 小僵尸
    
    为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读，请看下一章节！
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第六十八章 凶性大发
    
    68
    
    薛瑶并不清楚苏阳早已经看穿了她的身份。
    
    虽然不知道她究竟是哪个等级的存在。
    
    可知道她的来历！
    
    苏阳自然不知道雪瑶的心思。
    
    他只知道这棺材是一次性的系统的给的肯定很结实，现在是大白天，要是将这恐怖的存在弄出去，万一她被刺激，凶性大发呢？
    
    自己是好心好不好？
    
    系统出品，他还舍不得用呢？
    
    高冷的小萝莉表现的很抵触。
    
    似乎这棺材不太合她的心意，拒绝的心思大写在精致的小脸。
    
    “进去吧，里面有很多极阴之气！”苏阳盯着小萝莉。
    
    薛瑶犹豫片刻，径直躺到了棺材内。
    
    看着小萝莉这么配合，苏阳点头赞赏的看了她一眼。
    
    “这才听话嘛！”
    
    小萝莉：mmp！
    
    但凡老娘实力没有被封印。
    
    打的过你，必咬死你！
    
    最重要的，她还是馋这棺材内的极阴之气！
    
    且知道，面前这个年轻人虽然只是镇夜道士的存在，可他的身同样有一股小萝莉看不透彻的神秘气息。
    
    这股气息，让小萝莉都感觉到了恐怖！
    
    林九走了。
    
    山只剩下苏阳一人。
    
    打开系统。
    
    白银宝箱正安静的躺在那里。
    
    打开！！
    
    【叮咚，您获得功法《万钧之力》，千年人参一颗】
    
    宿主：苏阳
    
    境界：镇夜道士六层
    
    技能：阴阳法眼万钧之力
    
    功法：灭世吞天噬阴决吞日决
    
    体魄：大阳九焱神体
    
    法宝：寻龙盘
    
    神级道术：满级通天菉、满级金光咒
    
    普通符箓（中级）：引火符，镇尸符，镇魂符，摄魂符，驱邪符，辟邪符，清心符……
    
    普通咒法：（未开启）
    
    宝箱：0
    
    特殊物品：黑熊袍一件（隐匿）
    
    苏阳愣了下。
    
    这次等级虽然没有提升，可奖励还是不错的。
    
    千钧之力（可成长）：辅助技能，可配合攻击，使用等。
    
    千年人参一颗：内含大量灵气，需吞噬修炼，也可用作药材，生白骨出血肉……
    
    ……
    
    回到义庄。
    
    苏阳将小萝莉妥善安排在了停时间的一副小棺材内，这才回到前院。
    
    忙活了这么久，一时间感觉肚子竟有点饿了。
    
    林九和秋生文才都还没回来。
    
    苏阳知道肯定去寻找新的水源地了。
    
    当然，这也证明，外国伯爵僵尸要出动了。
    
    这伯爵僵尸可不是东方僵尸，对于符咒一类的没有丁点的用处。
    
    不过他不怕！
    
    外国僵尸嘛，敢来，他就敢打爆他！
    
    正在这个时候，院子里传来一阵脚步声。
    
    “苏阳哥哥，苏阳哥哥，你在吗？”
    
    苏阳抬头，就看到一抹倩影在门口悄然眺望。
    
    “苏阳哥哥。”任婷婷激动的走来，小手一扬，满脸羞涩：“人家，人家亲手给你煲的鸽子汤。”
    
    苏阳愣了下。
    
    他确实没有想到任婷婷竟会给自己送汤来？
    
    正想说不饿，毕竟他暂时的目标是先强大自己的实力。
    
    儿女情长的东西，最少麻烦。
    
    任婷婷是个敏感的女孩子，昂起小脸。
    
    “苏阳哥哥，你不喜欢吗？”
    
    苏阳正想回答自己不饿，肚子却发出：“咕咕……”
    
    “呃，赶紧趁热吃了吧。”
    
    苏阳无奈，只好答应了。
    
    两人来到客厅，任婷婷满脸激动的把鸽子汤盛出来。
    
    乳白浓郁的鸽子汤，一出来就满屋子的香味。
    
    苏阳也不客气了，再客气就是矫情。
    
    饭毕。
    
    苏阳看着任婷婷：“你今天来有事情吗？”
    
    任婷婷不喜欢的嘟着嘴：“怎么，不欢迎我来？”
    
    “不是。”苏阳觉得吃人嘴软，总不能吞下人家的东西，就过河拆桥吧？
    
    看苏阳憋得脸色发红，任婷婷又笑了。
    
    “嗯，经过次的事情，我爹觉得任家镇待不下了，咱们或许会搬到城里去。”
    
    “哦。”苏阳点头。
    
    任老爷的家产虽然在任家镇，可经过次的事情，想必他也是心有余悸。
    
    命都没了，拿钱来还有什么用处啊？
    
    苏阳表示理解。
    
    任婷婷却突然生气了。
    
    “苏哥哥，难道你就没有什么要对我说的？”比如挽留一下什么的？
    
    苏阳的表现让任婷婷很是不满。
    
    正在这个时候，门外传来脚步声。
    
    “两个臭小子，让你们帮忙看着点，比兔子都跑得快！”林九恨铁不成钢的声音在后面响起。
    
    秋生和文才一蹦老高。
    
    “哎师傅，都是一个镇的人，况且咱们已经找出挖掘水源地的坐标，村长一定会叫人守着的。”
    
    今天虽然找到了水源地的坐标，可师傅说明天才是动土的最好时机。
    
    “就是啊师傅，我还要回来煮饭呢。”文才一副我很忙的表情。
    
    两人飚射进屋。
    
    正好看到任婷婷和苏阳。
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第六十九章 轮回僵尸
    
    “婷婷，你来啦？”秋生跑在最前面，满脸惊喜。
    
    文才也狗腿的扑来：“婷婷，你难的来，今晚就在这里吃饭吧，让你见识一下我的手艺！”
    
    拍了拍胸脯。
    
    真男人，不但会除妖抓鬼，更会下厨做饭！
    
    “咦，好香啊！”林九进门就闻到了一股好闻的炖鸽子的香味。
    
    “师傅，婷婷刚才送了点鸽子汤过来，我给您留了一份在厨房里！”苏阳解释。
    
    任婷婷也有点不好意思的开口：“九叔，我特意带了您一份的。”
    
    暗中朝苏阳吐了吐舌头，幸好苏阳哥哥帮忙解围了。
    
    林九点头，朝厨房去了。
    
    忙了一天，也确实有点饿了。
    
    秋生和文才：“……”
    
    “小师弟，咱们的呢？”
    
    苏阳摆手：“没办法，婷婷小姐只带了两人份的。”意思你们要追责，去问任婷婷。
    
    两人相视一眼，都觉得苏阳不地道。
    
    有福该共享不是？
    
    况且，咱们就那么恶怂吗，还要问人家女孩子要吃的。
    
    大男人家家的，好意思吗我？
    
    苏阳一摊手：“不然厨房里师傅的那份……”
    
    一听这话，秋生和文才头摇的像是拨浪鼓一样！
    
    算了吧！
    
    师傅口中抢食，嫌命长了还差不多！
    
    苏阳一摆手，那就没办法了。
    
    秋生无语，觉得小师弟在欺负人！
    
    文才满脸苦逼。
    
    自己刚才还在信誓旦旦的要露一手厨艺给女神看，结果女神却在给小师弟送吃的？
    
    心塞啊！
    
    无比塞！
    
    且听两人的意思，还是任婷婷亲手炖的。
    
    晴天霹雳！！
    
    文才想哭，简直是人比人，气死人啊！
    
    师徒三人回来，任婷婷觉得和苏阳说不了几句话。
    
    “苏哥哥，明天你有空的话，来我咖啡馆喝咖啡吧。”任婷婷邀请苏阳。
    
    “好咧。”秋生和文才同时出口。
    
    苏阳摇头：“明天我要跟着师傅去忙。”
    
    直接拒绝。
    
    看的秋生和文才羡慕嫉妒恨的！
    
    牙痒痒！
    
    任婷婷也没想到自己第一次约会一个男生，竟还被对方拒绝。
    
    黯然的站起来：“那后天呢？”
    
    秋生和文才暗中扯了扯苏阳的衣衫。
    
    啊喂小师弟，对待女孩子，不能这样子啊？
    
    没看到人家双眼都包裹着晶莹了？
    
    简直不是爷们！
    
    苏阳：“到时候看情况吧！”
    
    听到这话，任婷婷这才喜笑颜开：“那就这么说定了啊！？”
    
    任婷婷离开后。
    
    秋生和文才想揍苏阳，可考虑到两人加起来估计都不是小师弟的对手，又满脸哀怨的。
    
    “怎么，你们很闲？”吃了鸽子汤的林九从厨房走了出来。
    
    鸽子汤的味道浓郁很好，他吃的红光满面的。
    
    秋生和文才羡慕嫉妒恨！
    
    “不，不是师傅，我们只是想像小师弟请教一二！”
    
    怎么泡妞！？
    
    两人憋了半天，憋出这几个字。
    
    林九点头：“嗯，这还差不多！”
    
    转而看着苏阳：“那个小萝莉僵尸安排好了吗？”
    
    对于轮回僵尸，林九以前还是耳闻过，不过太久远了。
    
    经过苏阳一提，也想了起来。
    
    “千万不要让她呼吸到了月光，不然后果咱们都承担不住！”林九蹙眉，严肃的说。
    
    苏阳点头：“师傅，都已经安排好了，单独放在二楼呢。”
    
    “师傅，你们带什么好吃的回来了吗？”文才好奇。
    
    秋生也竖起耳朵，凑过来。
    
    林九一个爆栗子敲过去：“猪啊，一天到晚就知道吃？”
    
    二楼那个地方，是放吃的吗？
    
    “走，咱们去看看。”
    
    “好的。”苏阳带路。
    
    ……
    
    小萝莉僵尸陷入深度睡眠中。
    
    林九朝苏阳看了眼。
    
    苏阳一摊手：“我也不知道什么情况，或许她太弱了，经过折腾，和人类一样，会知道疲倦吧？”自然不可能说，这小小萝莉吸食极阴之气，胀饱后呼呼大睡了过去吧？
    
    最重要的，苏阳发现，自己竟然能够感觉到小萝莉身的一丝气息。
    
    就像小萝莉身安装了一个开关遥控，他能够掌握她开机还是关机一样！
    
    难道？
    
    之前的阴阳棺材真的炼服了这小萝莉？
    
    文才：“师傅，这小萝莉僵尸身的尸气为什么并不浓郁呢？”
    
    确实，这也是秋生好奇的地方！
    
    两人跟着楼，就看到了这多了一口小棺材。
    
    打开棺材，里面精雕玉琢般的小萝莉更是让两人移不开眼。
    
    苏阳给两人简单解释了一番小萝莉僵尸的来历，两人听的一愣一愣的。
    
    还未开棺的时候，分明从棺材外就能看到溢出的浓郁尸气，绿毛僵无疑，甚至还要更高级。
    
    可现在，小萝莉出来了，身的气息反而隐匿了起来？
    
    这不同寻常啊？
    
    “这是轮回僵尸！”苏阳解释。
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    
    第七十章 琵琶女精
    
    70琵琶精
    
    “什么叫做轮回僵尸啊？”秋生追问。
    
    苏阳：“僵尸不入世道轮回，可一旦修炼到了极致，可以自身为轮回，如蚕蛹自己吐茧化蝶，过程虽然危险，可一旦成功……”
    
    苏阳将轮回僵尸的事情解释了出来。
    
    这次，更加详细。
    
    秋生震撼：“哇，师弟，你真的好厉害，这种隐秘的事情都清楚？”
    
    文才也是点头附和：“小师弟啊，你简直就是个百事通啊！”
    
    “可不是，这种传说，我闻所未闻！”
    
    两人满脸崇拜的看着苏阳，又看看棺材内的小萝莉僵尸，惊讶的无以复加。
    
    虽第二次从苏阳的嘴里听到小萝莉僵尸的事情，可同样震撼。
    
    最重要的，他比任何人都清楚，如果今天不是因为苏阳，任由这凶险的东西待在水底的棺材内成长，今后必然成为一方祸患！
    
    现在，至少早发现，早想办法！
    
    “苏阳，你准备怎么办？”林九都征询苏阳的意见。
    
    因为，只要是僵尸，就需要血液维持。
    
    苏阳也不拿乔：“师傅，我觉得，既然她已经步入自己的轮回，咱们可以尝试用人类的方式饲养她！”
    
    要是敢不听话，自己让她关机冬眠！
    
    林九点头：“为师也是这样想的。”
    
    听着师傅都要和小师弟商量事情，秋生和文才羡慕又妒忌。
    
    “你们俩，什么时候有你小师弟一半能干，为师就省心了！”
    
    正在这个时候。
    
    门外传来一道急促的脚步声。
    
    一个五十多岁的男人火急火燎的朝义庄冲来，直接跪在走廊。
    
    “九叔，九叔，救命啊！”
    
    师徒四人下楼。
    
    “刘老三你干啥呢？”文才斜睨了眼这着急的话都说不清楚的男人。
    
    “我，我兄弟被……被……”
    
    “砰！”一个花盆掉下来，男人被直接打晕。
    
    秋生走了来。
    
    “什么事情？”
    
    文才苦瓜着一张脸：“大师兄，这刘老三话都还没说完就……”被花盆敲晕了。
    
    指了指地碎掉的花盆。
    
    林九前，几个手诀一掐，拍入刘老三的脑门。
    
    刘老三原本已经熄灭的天灵盖的火焰，又腾然跳跃起来。
    
    苏阳知道，这剧情看样子是要大战琵琶精了啊？
    
    “九，九叔，救命，救我弟弟啊！”
    
    “救你弟弟，你弟弟不是今晚结婚吗？”秋生揶揄。
    
    文才接话：“难道喊咱们去帮他洞房？”
    
    “砰！”
    
    林九一个爆栗子敲在文才脑门。
    
    横了他一眼：“说话嘴巴不把门的东西！”
    
    文才知道自己又说错话了，赶紧闭了嘴。
    
    刘老三忙着解释：“不是，是鬼，女鬼啊！”
    
    话都还未说完，气不接下气，又昏了过去。
    
    苏阳：“师傅，据说最近有传闻，有女鬼专门吸食精壮男子的精气。难道就是刘老三家遇到的？”
    
    “专吸食男子精气的女鬼？”林九凝眉，朝秋生看了眼。
    
    秋生：“……”
    
    有点不自在起来。
    
    我那个都是意外好不好？
    
    为毛一说到女鬼，就朝我身看？
    
    “咱们去看看。”林九拿起桃木剑就要出门。
    
    “师傅，我也去。”秋生是个闲不住的。
    
    林九阻止：“你在家守着，苏阳文才跟我去。”
    
    “是，师傅！”
    
    “好的师傅！”
    
    苏阳正想着要怎么去灭掉琵琶精。
    
    毕竟杀鬼可以获宝箱的。
    
    林九：“文才你背着刘老三。”
    
    文才苦逼的点头，有好事情就知道轮不到自己。
    
    眼看着几人离开，屋里的秋生不乐意了。
    
    “师傅，你这是搞特殊歧视！”秋生觉得自己太苦逼了。
    
    就因为一次遇鬼，就被师傅给无情抛弃了……
    
    文才带路，三人朝刘老三家里跑去。
    
    一行人来到刘老三的家里，他兄弟刘老幺身穿大红色的喜服，口吐白沫，双眼无神，浑身抽搐。
    
    “怎么回事？”文才卸货后气喘吁吁的问了句。
    
    “大师，您快点来看看吧。”众人迎接来。
    
    文才满脸嘚瑟，正想说点什么。
    
    这群人却直接朝林九和苏阳走来。
    
    “九叔，苏小弟，你们能一起来太好了！”
    
    表错情的文才：“……”
    
    哼，我这么大一个人站在你们眼前，你们都要无视，是不是眼瞎啊？
    
    林九眼睛一瞪，文才这才乖巧的走到他的身边来。
    
    “九叔，我兄弟他家后院是一片芭蕉林……今天晚却听到林子里有声音，他害怕是野猪来偷啃噬林子，所以进去林子看看，结果就出了这件事情……”
    
    刘家人满脸着急。
    
    苏阳已经看出来，此人浑身鬼气，且精气亏空，差不多都要挂掉了。
    
    “放心，我定当尽全力！”林九摆手：“你们先离开吧，我去看看。”
    
    .
    
    双十一看书天天乐，充100赠500VIP点券！
    
    (活动时间：11月11日到11月13日)
    第七十一章大战芭蕉女鬼
    那好,就有劳九叔了
    自从上次任家镇大范围出现了僵尸袭的事情,所有人一出事第一时间想到的就是九叔和苏阳。
    最重要的,看林九和苏阳的表情。
    似乎真的遇鬼了
    刘家人满脸害怕,纷~纷回避了
    林九看了眼苏阳:“给他打一道清心符和驱邪符
    苏阳点头,右手一招,古朴线条勾勒的篆体裹挟着一股灵气凭空-出现。
    在众人震惊的眼神中,苏阳大手一指
    去
    符咒尽数没入刘老幺的体内,他叫了一声,重重吐了口浊气。“回去好生修养着,这次气损失太多,必须修养回来,否则会死人的。”苏阳叮嘱。
    好的,谢谢苏阳小道长了,等这事情后咱们必有重谢!刘人震惊苏阳的手段,更对他信服的五体投地
    好了,咱们去看看情况
    林九带领两个徒弟朝刘老幺屋里走去
    后院,一片芭蕉林。
    黢黑的夜空,星子都看不到丁点。
    阴风阵阵,远处有猫头鹰和野狗的嘶吼声,让人听着格外渗人文才见惯了大世面,可大黑天来到这个地方,心里也瘆得慌林九似有若无的朝芭蕉林里看了眼。
    从随身布袋里掏出一对红烛,一番掐诀,红烛竟被一股极强烈的阴风吹灭
    将东西收好,林九蹙眉转身带领苏阳和文才进屋
    师傅,有什么发现吗?”文才小心翼翼的问
    看师傅的表情,有点凝重
    林九点头:“我刚看到此处芭蕉尽数开花,可这个季节并非是开花的季节,这个反常的现象只能说明一个情况。
    文才:“什么情况啊?
    林九横了他一眼:“你说呢?
    文才抠了抠脑袋:“师傅,我要是能看出来,早就已经出师苏阳:“芭蕉成精,应该是个芭蕉女鬼
    刚才进屋的时候,他用阴阳法眼朝芭蕉林看了眼。
    整个林子内鬼气森森。
    想捉拿芭蕉女鬼,可能有一定的难度
    林九赞赏的点头:“不错,就是一个成精的芭蕉女鬼
    师傅,那咱们要怎么灭掉她呢?”有师傅和小师弟在,文才又放心了不少
    林九悄然站在窗户旁,注视屋外的芭蕉树
    苏阳也朝树林看去,压低声音说
    这个琵琶精,不引是不会出来的!
    林九赞许的看了眼苏阳,又补充:“而且,只有纯男可以把它引出来!
    苏阳看着林九
    文才也看着林九。
    林九左右扫视一眼两个徒弟
    除了我,你们俩谁是?”关上窗户
    再次开门,文才披红戴绿,身上一朵大红花,打扮的跟个新郎官一样
    手中捏着一绑了有红绳子的蜡烛
    点燃蜡烛
    红绳子的另外一头扔进了芭蕉林
    文才怕死的缩回屋里,将另外一头绑在大脚趾母
    切完毕
    苏阳叮嘱:“记住,不能打死结,打起精神来,只要她一现行你就用这面镜子照她
    “照她有用吗?”文才哆嗦的问。
    照妖镜,专克制这种吸取男人的气,为了永驻青春的妖物。
    可是…我。”文才哭着一张脸。
    苏阳有点怒了:“你丫还是不是大佬爷们,还是说师兄你背着我们在外面干了什么破事儿,已经不是纯男之身了?
    文才苦着脸:“师弟,那我的清白可就都交给你了啊!
    知道自己就算是再想多说,也是毫无意义了
    苏阳拍了拍他的肩膀:“放心吧,保你安全。
    屋里,只有两人
    林九去外面埋伏了起来
    这芭蕉女鬼很狡猾,若被她跑了,想再引诱出来就难如登天了师兄,我好害怕啊
    年轻人,只要胆子大,贞子放产假,这点你就得和大师兄多学学了!”苏阳明白,林九之所有不让秋生来,就是害怕他沉浸其中师兄,谁是贞子啊?
    苏阳懒得理这货。
    转身躲在了门背后
    实际上,这木门缝隙很大,苏阳能够通过门缝观察到屋外的少顷
    芭蕉林中阴风簌簌,像是有什么东西在朝着这边蔓延
    黑暗中,整片芭蕉林中的芭蕉花,争相绽放
    幽香惑人,一缕缕黑色的鬼气从其中蔓延开来,化成一条黑色的丝线,跟着插在芭蕉林内的红烛上绑着的红线,朝屋内蔓延林九躲在院子外的一颗老槐树的后面,精神紧绷的瞧着眼前的可就在林九都没有注意到的时候,一只黑色的老槐树枝丫,如同触手一般,朝着他身后双脚抓来
    躺在床上的文才明显感觉绑在自己大脚拇指上的红线有拉扯的动向
    像是有什么东西顺着红线,朝自己这边爬来
    他的心
    扑通
    扑通
    不停的朝躲在门缝内的苏阳看去
    希望小师弟出手帮忙
    谁知道,苏阳只是看着并未立刻出手
    也就在这瞬间
    文才猛然看到自己的上面,漂浮着一个红衣服的女鬼
    这女鬼长得格外妩媚,身穿红色绫罗,一头长发飘散开来,滑落在径直的锁骨旁
    幽香阵阵,惑人心扉
    让文才一下子就看呆了!
    红衣女鬼身上轻薄的红色轻纱落下,一下子将眼神涣散的文才给卷在了其中。
    切说来话长,却都只发生在短暂之
    屋外,红烛摇曳。
    屋内,眼看就要满室生香
    这个该死的文才,关键时刻,保命的镜子都不会用
    不怕狼一样的对手,就怕猪一样的队友
    苏阳早已经看出来了,这芭蕉精是个野妖九层,距离小妖也就是临门一脚的存在!
    任家镇什么时候有这么厉害的妖物了?
    孽畜,受死!
    苏阳猛然一脚踏出,一张驱邪符凌空而出,朝着女鬼爆射而去
    被一声呵斥打断了好事情,女鬼眼神犀利,眼底都是森然的杀她抬头,凶狠的瞪着苏阳
    似乎并未预料到一个区区的年轻人竟会使用凌空画符?
    等反应过来的时候,驱邪符已经凌空而至!
    轰
    声爆响,重击在了芭蕉精的身上
    芭蕉精的气被泄。
    瞬间!
    她满头黑发化为银色,原本吹弹可破的肌肤,也褶皱翻飞,整个人看起来恐怖至极。
    丑陋的样子让人干呕
    求鲜花0
    原本还躺在床上,等着被女鬼非礼的文才哪里见过这种阵仗?娇滴滴的美娇娘瞬间变成恐怖阴森的女鬼
    个激灵瞬间清醒过来
    可就是这瞬间,周围的空气都开始凝固
    “喋喋喋,小子,敢坏我好事,你找死!芭蕉精恐怖的脸,阴了下来
    空气中的幽香早已经变成了恶臭
    女鬼似知道面前这年轻人的大恐怖,阴恻恻的撂下狠话
    包裹着文才并未放手的意思,似乎打算先撤退。
    兄,还在等什么?苏阳边说,右手一招,一道道引火符
    凭空而出,朝着女鬼直接轰去
    张
    两张!
    由于他现在已经是中级符咒
    女鬼哪里经得住这种摧残
    不过是瞬间,原本覆盖在文才身上如蚕茧一般的红色绸缎被直接焚烧干净
    顿时,恶臭漫天
    首当其冲的文才差点被臭晕
    女鬼和他几乎是面贴面
    被火一烧,总算是有点空隙,他慌忙中掏出被自己藏在下面的镜子
    女鬼心知今天打不过文才,打算抓着他先回去,结果一低头。
    就看到镜子里那张苍老白发苍苍的恐怖容颜。
    啊
    女鬼发出一道凄烈的嘶吼。
    她抱着自己的脸,再也控制不住,转身朝芭蕉林中飞去。
    朝着窗外冲去
    想逃,给我留下来!
    既然进屋了,苏阳哪里容她逃走?
    芭蕉精这个时候才发觉,自己遇上了恐怖的道士
    她也是个果断的,转身就逃
    头也不回
    可门口,有苏阳把守。
    朝着窗户就冲击过去
    冲到窗户旁的时候,直接亮起了一道道的驱邪符
    起码十几张
    芭蕉女鬼知道这些符咒已经组成了一个小型的阵法似的存在自己想要强行突破,根本不可能
    转身,朝头顶看去
    头顶处,依旧暗中布置有符咒
    “小道士,你找死
    苏阳冷哼一声:“少废话!
    芭蕉女鬼转而一手朝旁边的文才抓去
    滋滋!
    谁知,小手被直接烧灼
    女鬼满脸不敢置信
    刚才这傻不拉几的臭小子身上可没有这些大恐怖的存在啊文才有点心虚的一缩脖子,躲到了苏阳的身后
    苏阳也是无语
    自己这个文才师兄,见色忘义
    刚才自己分明给他身体打有清心符和驱邪符,可这货估摸着是看到芭蕉女鬼的美,竟愣是没有舍得去用
    现在呢
    看到人家长得奇丑无比,就忍不住了吧?
    卑微的人类,只会以貌取人!"芭蕉女鬼阴恻恻的看着文才
    少,少废话,受死吧!"文才哆嗦的躲到苏阳身后放狠话
    芭蕉女鬼死死盯着苏阳
    小子,你在作死
    苏阳哪里有心思跟她磨叽?
    抬手间,吞日决猛然爆发
    轰
    道庞大的气势轰然而出,无形中,压制的琵琶精根本不能动弹
    她眼底终于露出惊恐
    “万钧之力!"苏阳暴喝一声!八
    第七十二章青铜宝箱
    
    周围的空气都开始扭曲,一道庞大的力道,朝着琵琶精如潮水般压制而来
    如果说吞日决只是苏阳自身的一种精神气势上的压制
    那么万钧之力就像是化为实质,如空气都变得沉重,琵琶精甚至呼吸都不畅,整个人跌坐在那里,根本不能动弹
    苏阳眼神一凝
    右手一招,一道引火符再次出现
    中级的引火符红芒更甚,出现的时候就带着浓烈的烧灼之意。“道长饶命,道长饶命啊!"琵琶精终于害怕了
    她从这个年轻人类的眼中,看不到丝毫情绪的波动
    这种无悲无喜的人,是她们最为恐怖的
    因为你对他根本无从下手
    芭蕉精再也顾不得那么多,一下子跪伏在地上,整个人都带着强烈的惧意。
    道长,不是小女子要吸食男人精气,是…是槐树老妖一直盘踞在此,控制着小的们啊!"女鬼哀哀戚戚
    槐树老妖?”文才吃了一惊
    感情这刘家还不止一个妖怪
    苏阳却依旧无悲无喜
    他对于这些妖物盘根错杂的关系网络丝毫没有兴趣!
    世间万物,强者为尊
    无论是人,鬼,妖,还是僵尸!
    只要有生命的存在,就会有竞“五二三”争,有统治
    槐树老妖
    只要敢来,我必杀之!
    眼看苏阳并不为所动
    芭蕉精慌了
    “只要道长放过小女,小女子愿意…以身相许的话还未出口上路吧!"苏阳无情的一道引火符再次凭空出现
    嗖
    声清响,直接朝芭蕉精爆射过去
    符咒在触碰到芭蕉精的瞬间,腾然而起!
    轰
    滋滋!
    “啊……啊,放,放过我!
    
    小木屋内,发出一道凄烈的嘶吼
    
    不甘,绝望,恐惧,纷纷化为一声尖锐的哀嚎,响彻整片芭蕉林
    几乎是瞬间,琵琶精甚至还未来得及多说其他
    她的身体已经化为飞灰,消失在了空气中
    原本位置,赫然爆出一个青铜色的宝箱
    苏阳:“……”
    尼美,是不是太粗暴了
    爆出来的是青铜宝箱
    或者,是因为自己现在等级变高,需要越界杀更凶残的东西,才能得到更好的宝箱呢?
    算了,有总比没有好吧
    【叮咚,恭喜你获得青铜宝箱
    打开!
    【叮咚,您获得千年人参果一颗,大洋五百个】
    宿主:苏阳
    境界镇夜道士六层
    技能:阴阳法眼万钧之力
    功法:灭世吞天噬阴决吞日决
    体魄:大阳九焱神体
    法宝:寻龙盘
    神级道术:满级通天菉、满级金光咒
    普通符箓(中级):引火符,镇尸符,镇魂符,摄魂符,驱邪符,辟邪符,清心符
    普通咒法:(未开启
    宝箱:0
    特殊物品:黑熊袍一件(隐匿)
    青铜宝箱虽然没开出功法,可里面的东西对现在的苏阳来说也很实用
    特别是那些难寻的药物和大洋。
    所谓钱不是万能的,可没钱万万不能!
    否则,虽然他能够赚钱
    可依旧有种锦衣夜行的赶脚。
    现在的苏阳,已经拥有一千多大洋了
    “小,小师弟,女,女鬼死了吧?”文才依旧心有余悸的
    苏阳点头:“死了
    文才重重松了口气,刚才差点把他给吓尿了。
    那发生的一切,实再是太匪夷所思了
    师弟,你太厉害了!”
    回想刚才苏阳的气势压制,那狡猾的芭蕉精话都不敢多说,就臣服在地上求饶了
    光是这份对妖物的气势压制,就绝对不是一般的存在
    幸好师傅不在,不然又得骂我不努力了。”文才也是可怜巴巴
    可是和小师弟这种天生的存在比起来,简直没有可比性
    就算是坐着穿云箭都追不上啊!?
    师傅?苏阳愣了下
    对啊,师傅呢!?
    原剧情中,芭蕉精受伤退回了芭蕉林中
    可现在,芭蕉精却早已经被自己给料理
    师傅林九却悄无声息的?
    难道是
    文才:“师弟,难道师傅早已经发现院子里的槐树老妖
    苏阳点头:“希望是吧。
    文才一把将困在脚上的红线扯断,跟着苏阳就出了门
    “哼,不就是槐树老妖吗,只要敢来,我文才必然让他有来无回回想刚才被芭蕉女鬼差点给吸食了精气,文才就觉得这些妖物实再是太可恶了
    苏阳淡淡看了还在侃侃吹牛逼的文才
    眼见如此,文才更是得意。
    “师弟,其实你不知道,身为师兄肯定要为了你们这些小师弟着想的,所以很多时候在师傅和外人面前,并未过于展现自己。否则你们这些小新人出头的机会就要少一些了
    苏阳神情有些古怪了
    不是第一天认识文才
    虽然知道他满身毛病,怕死,胆小
    可这番正义凛然的话,还是让人感觉搞笑了
    不过,苏阳并未多说什么
    文才满脸得意
    几乎在两人刚出门的瞬间
    轰隆隆
    轰隆隆
    地动山摇,像是地震一样
    整个房子,轰隆一声直接塌陷
    时间,尘土飞扬
    
    阵风吹来,阴气森森
    
    啊,妈呀地震了吗?
    文才哪里还有刚才的淡定,一溜烟跑到挨着芭蕉林的空地上去苏阳眼神一凝:“师兄小心
    因为芭蕉女鬼已灭,可他阴阳法眼之下,整片芭蕉林中,依旧鬼气森森,甚至比刚才更甚!
    芭蕉林里,还有东西!
    几乎就在瞬间,文才感觉有一只大手一下子搭在了自己的肩膀上
    “妈呀
    声音还未落下,芭蕉树下就像是长了脚,一下子将文才给拖入了芭蕉林中。
    师弟救命啊!”
    紧接着,似乎嘴巴被树叶给包裹住,声音噶然消失
    周围的一切,再次恢复平静
    风,呼呼而来
    阴冷的气息更甚
    落针可闻
    文才和林九都没了踪影!
    阴阳法眼!!
    苏阳凝神,阴阳法眼一出,周围浓郁的黑雾妖气肆意弥漫,浓郁到快要化为实质
    蓦然!
    苏阳看到黑暗中,院子角落一颗大槐树下,似乎有一个身影“引火符!赦!!
    右手一招,一张中级引火符凭空绘制,虚空朝着老槐树爆射过去
    时间,红色的光亮照耀整个院子。
    苏阳看清楚了,林九正捏着桃木剑,双脚站成丁字形,和地老槐树根化作的大手在周旋!
    引火符朝着老槐树飞射过去
    喋喋!"老槐树的枝干摇曳,像是在嘲讽
    苏阳,快退!林九大喊
    这颗老槐树已经达到小妖五层左右境界
    就算是自己,也只能拖延。
    希望拖到鸡鸣时候,等天亮再做打算了
    快去救你师兄!
    实际上,刚才文才吹牛逼的话,林九全部听见了
    只不过他必须凝神对付这槐树老妖,所以没时间去插话
    最重要的,不希望两个徒弟被自己吸引,过来送死
    文才本就弱鸡,来也是个送菜的
    苏阳不同,确实很强悍,天资卓越。
    可再是天才,若没有足够成长起来,也容易夭折
    所以林九一直在自己对抗
    师傅放心,二师兄暂时无碍,我在他身上留了大量符咒。这也是苏阳刚才为什么第一时间没有去救文才的原因
    现在的文才浑身都是符咒,不说百毒不侵,也差不多
    说时迟那是快!
    引火符爆射出去,是朝老槐树妖树干重击而去的
    可诡异的一幕出现了
    就在引火符快要接近老槐树妖的树干的瞬间
    条如同触手一样的长长树根凌空而起,挡下了这一击
    轰
    声巨响
    引火符将这如同触手般的长树根爆炸的稀巴烂
    也就是瞬间,周围的空气都开始扭曲
    喋喋,卑微的人类,老实点成为我的血食吧
    几乎瞬间
    整个院子,方圆一公里范围,泥土颤抖,像是有无数触手要破空而出!
    咦,这个地方,竟被人摆下一个极阴聚灵阵!?
    苏阳也看出来了
    “妖怪,出来领死吧!
    喋喋,喋喋喋,卑微的人类,死到临前,还敢狂妄!
    道粗狂的喋喋怪笑声,从地底深处爆发而出
    很快,地底无数触手朝着苏阳和林九抓来
    林九一直摆出丁字步伐,以至于妖物无法抓住他的双脚
    倒是苏阳,根本无惧
    吞天决
    苏阳暴吼一声,周围的空气都倒卷0.8出去!
    周围森然浓郁的鬼气,被苏阳直接压制下去
    万钧之力!
    狂暴的气息,再次席卷而来。
    
    这些如雨后春笋般从地底伸出来的触手,被人粗暴的塞了回去。
    此刻的苏阳站在场中,如神祗降临。
    他的实力比起来这老槐树妖还是高上一小层的
    可苏阳手段太多。
    老槐树妖根本没想到,自己竟会遭遇上如此一个强悍的家伙。然而,这才只是他噩梦的开始!
    人类,你们敢坏我好事,找死!
    苏阳根本不给这槐树老妖多废话!
    抬手一道凛冽的引火符再次爆射出去
    轰!被挡下来
    滋滋!”树根被烧灼的恶臭扑面而来
    喋喋,没用的,想用符咒杀死我
    白日做梦!!
    老槐树干之上,浮现出一个人头的狰狞大笑。
    他张着嘴,脸上全是阴沉。
    然而,接下来
    苏阳右手一抓
    引火符早已经被他运用的熟记于心。
    他的面前
    两张
    五张
    张
    想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 群号是1001848618(老群）(小说群文件满了，不更新）(2000人群）(如果进了就退会拉入黑名单)新群是1142708867(日更)(小说较少但更新稳定)
    第七十三章灭老槐树妖
    
    引火符大量汇聚在苏阳面前,形成了一轮小太阳一般的存在浓郁的灵气波动,让周围的空气都要扭曲
    老槐树妖原本藐视这些卑微的人类
    可当这一手露出来后,他感觉周围的空气都爆发出浓烈炙热的气息。
    最重要的
    这一切,都发生在瞬间!
    甚至他装逼的话都还没说完
    苏阳手中凝聚起来的庞大引火符已经汇聚而成
    哼,雕虫小技也敢在本尊面前班门弄虎!!"面子还是要的大地震动!
    随着老槐树妖的暴喝声,泥土都像是在翻滚,下面的树根触手要再次爆射而出
    赦
    苏阳拥有万钧之力在身,就算是这老槐树妖把天给翻了,也不能动弹苏阳丝毫
    这个时候,他终于开始慌了
    引火符,赦 苏阳冷哼一声
    他面前汇聚而成的一百多张中级引火符猛然爆发
    如一把燃烧中的长剑
    径直朝着老槐树妖洞穿而去
    轰隆 砰砰砰
    空气中发出噼啪的爆破声
    苏阳看着眼前的一切,眼中全是凌厉的杀气
    罡风普天盖地,倒卷开来
    时间,周围地上露出来的树根尽数被焚烧殆尽
    原本盎然莹绿的老槐树,在这瞬间,就像是被天雷给轰击。苏阳趁机一个跳跃,将林九扶到了安全的地方
    烈焰,还在熊熊燃烧。
    刚才引火符发出的瞬间,苏阳有种感觉,这些中级13引火符竟有叠加之意,在爆破的瞬间,变成了烈火符
    
    那强大的轰击之下
    
    就算是盘根错杂的老槐树妖也被直接劈成了两截。
    且树干树枝丫都纷纷燃烧。
    熊熊烈焰染红了半边天
    院子里的土地,也像是被什么东西从下翻新过一般
    周围的一切都在扭曲。
    苏阳看着眼前的一切,却蹙眉起来。
    因为,他并未看到老槐树爆出宝箱
    这也就说明,这老家伙,还苟延残喘没有死翘翘!
    这一战,林九也觉得震撼,可看苏阳蹙眉凝神,也发觉事情可能还没有完
    有什么不对吗
    苏阳点头:“师傅,这老槐树妖还没有死!
    林九毕竟是见过大世面之人,沉吟片刻:“这槐树妖树根盘根错杂,你现在攻击只烧死了他的本体,可他妖元可随意躲避在并未死掉的树根内,等着破茧重生!
    最重要的,他若修炼到了一定的程度,甚至能移地千里
    如传说中一些灵物
    比如千年人参等天才地宝。
    据说就是能拔地而起的
    林九说完这话,也感觉这事情有点棘手了
    就在这瞬间,苏阳阴阳法眼一出
    芭蕉林
    苏阳的身体,如一头猎豹般,拔地而起,飚射而出
    “轰!!”他的身体,瞬间冲入芭蕉林中
    文才被厚重的芭蕉叶裹的如同个粽子,被半吊在一朵花蕊处的
    半空中
    几乎就在这瞬 道黑色的气息顺着树干,直接裹住文才
    找死!
    苏阳右手一抬,一道驱邪符轰出
    轰
    原本系住文才的树叶,被直接打断。
    文才被重重摔下来。
    哎哟,我的屁股
    林九也赶了过来,帮忙把文才从芭蕉叶中吧啦出来:“还屁股,
    再等会我看命都没了
    文才被一顿呵斥,哪里还敢开口狡辩
    怂的跟个鹌鹑一样,一个字都不敢说
    
    师兄,没事吧?"苏阳扫了眼文才。
    
    文才揉了揉屁股:“我没事
    他刚才被拉入这芭蕉林中,差点吓尿
    刚被拖进来的时候,感觉有无数道阴冷的气息从四面八方朝自己身体里钻
    可在接触到自己的瞬间,都发出滋滋的声音
    文才知道这是刚才大战芭蕉女鬼的时候,请苏阳在自己身上留下的符咒
    当即感激的差点抱住苏阳的大腿
    小师弟啊,你不知道,要不是你有先见之明在我身体留下那么
    多的符咒,我现在呜呜,估计都见不到你和师傅了!
    林九厌恶的拍了把文才的脑门
    大男人家家的,哭哭啼啼的成何体统?
    文才依旧满脸感激的看着苏阳
    苏阳朝他做了个噤声的手势。
    沙沙
    沙沙
    空气里传来阴森的妖风声。
    林九不着痕迹,站到了文才身后,丁字脚站定
    苏阳同样谨慎扫视周围
    只有文才,傻兮兮的被人保护在中间,一口大气都不敢出
    苏阳暗中打开阴阳法眼
    漆黑的夜空中,他明显看到自己正前方,一朵芭蕉花开的正香引火符,赦! 砰砰砰
    连爆,一次发出
    他的动作飞快,甚至在这之前没有丁点的前兆
    周围的空气都开始扭曲,风暴旋转而至
    轰
    道狂暴的罡风,直接轰在那朵绽放的芭蕉花上
    啊啊啊
    花蕊深处传来一道尖锐的嘶吼,这道声音带着愤怒,那颗芭蕉树疯狂朝后退去,周围有芭蕉树疯狂围拢过来,将其护在身后想跑,休想
    苏阳一步上前,带着强烈的罡风,大阳九焱神体爆发
    
    整个人如同一颗炮弹,飚射出去
    
    轰然爆发出一股强烈的气势
    根本不由分说,直接一下子撞在芭蕉树上 砰砰砰
    芭蕉树,四分五裂
    被直接撞为齑粉
    周围的一切,都被带出一股旋风,所有人都瞪大了眼睛,简直不敢置信
    要知道,妖物组成的阵法,不说铜墙铁壁,也绝对不会如此轻易就被破掉
    几乎是眨眼间,苏阳已经站在躲避到了最深处的芭蕉树面前抡起拳头
    轰
    拳头击出
    芭蕉树被直接打飞在半空中,爆炸开来!
    道凄烈的嘶吼,响彻天际
    这道声音之后,芭蕉树下静静躺着一个白银色的宝箱
    苏阳走过去捡起来
    【叮咚,恭喜你获得白银宝箱
    打开!
    【叮咚,您获得技能《瞬移》,千年人参果一颗(内含大量灵气),大洋一千个】
    宿主:苏阳
    境界:镇夜道士六层
    技能:阴阳法眼万钧之力瞬移
    功法:灭世吞天噬阴决吞日决
    体魄:大阳九焱神体
    法宝:寻龙盘
    神级道术:满级通天菉、满级金光咒
    普通符箓(中级):引火符,镇尸符,镇魂符,摄魂符,驱邪符,辟邪符,清心符
    普通咒法:(未开启
    宝箱:0
    特殊物品:黑熊袍一件(隐匿
    瞬移初级(可成长):可在一百米范围内瞬间移动,可通过大
    
    量灵气升级,升级后可移动范围可扩大。
    
    虽然只是个白银宝箱,里面的东西可不一般。
    槐树老妖死后,周围恢复了平静
    林九看苏阳愣在当场。
    当即走上来满脸防备的看着四周
    可任凭他如何看,都没有任何的动静?
    甚至,妖气都消散无踪!?
    难道
    刚才苏阳一击之下,老槐树妖已经被重击而亡?
    文才颤悠悠的走上来
    师傅,妖怪已经死了吗
    林九没有吭声
    苏阳点头:“是的,刚才幸好师傅和老槐树妖缠斗一番,消耗了对方大量精力,所以我才能捕捉到他的气息
    文才:“师傅,原来刚才你真的去和那老妖怪缠斗去了啊?
    林九有点不自在的轻咳了一声
    文才不疑有他,满脸震惊的看着苏阳
    师弟,你真的太厉害了,前面灭芭蕉女鬼,后面灭老槐树妖果真是我师弟,太厉害了!文才满脸震惊。
    良久后
    刘家人走了出来
    当众人看到这里战况的惨烈,也知53晓刚才事情的严重性九叔,苏阳小道长,谢谢您们了
    文才指了指自己。
    哈哈,还有这位道兄,都辛苦了!
    文才挺直脊背,笑嘻嘻的:“可不是吗,你们是不知道刚才的妖物有多厉害,那叫一个恐怖啊
    听闻这番话,众人对林九和苏阳再次崇拜的又道谢
    “呵呵,这次要不是我师傅和小师弟出马,你们刘家文才瘪了瘪嘴,估计要灭门了
    刘家人不是什么大户,可还是拿出两个大洋,几只鸡鸭
    林九推脱,可刘家人一定要给。
    苏阳帮忙接过大洋:“师傅,收下吧,也算是帮忙接下这因果了果然,苏阳接下这钱,刘家人这才松了口气
    林九有点无奈:“那好吧。
    行三人在刘家人满是感激的眼神中,离开了
    
    文才背着几只鸡和几只鸭,一路走来鸡鸭同叫
    
    引来了不少回头率。
    文才苦着脸。
    师傅,我这样子,人家还以为我是偷鸡鸭的贼呢!?”
    林九一瞪他:“难道让我和你小师弟来背?”
    文才
    好吧,师傅就是偏心!
    苏阳将两个大洋交给林九。
    林九没有接,说苏阳现在正在长身体,拿出去买点好吃的
    这话让文才羡慕嫉妒
    可知道自己就算是再哭穷,师傅也不会好脸色的
    哎,无爱了
    回到义庄。
    秋生正百无聊赖。
    他时而练功,时而上楼去看小萝莉僵尸
    看着几人回来,当即热情的迎接了上去
    苏阳意味深长的看着秋生:“大师兄啊,那个小萝莉僵尸没事别去招惹她
    秋生抠了抠脑袋,旋即板着脸:“小师弟,你这么说就不对了啊我秋生好歹也是正人君子,怎么会没事去招惹那个小萝莉僵尸呢我不过就是看着她长得很可爱,想捏捏她的小脸玩玩罢了第七十四章挖出西洋僵尸
    
    苏阳摇头
    之前小萝莉的来历他已经告诉秋生和文才,不过这俩货似乎并不相信小萝莉体内住着一个大恐怖!?
    也算了,等他吃点亏自己就长记性了
    现在的苏阳已经收服小萝莉,所以他能够感受到小萝莉的气息。现在小萝莉还在熟睡中
    林九今晚上有点累了,回到家就进了房间
    苏阳也回了房间
    文才最后进门
    秋生:“卧槽,师弟,你这是去哪里偷鸡了?
    文才无语,苦着脸叫着
    师兄啊,你快别揶揄我了,赶紧的帮忙卸货,这鸡鸭也没个背篓什么的装,非要我这样扛回来,感觉裤脚上都是鸡屎
    秋生一摆手
    你直接扔下来不就行了,你们已经回来了,我听说镇上来了戏剧班,我要去明天的开场票。
    啊,师兄,给我也定一张呗?”文才来了兴致
    秋生斜睨了他一眼:“呃,满身都是鸡鸭屎的臭味儿,一看就是倒霉衰的
    文才一把将鸡鸭扔地上
    师兄,别逼我告诉师傅你偷钱啊…”文才当即朝林九房间扯起嗓子大喊:“师傅
    秋生赶紧捂住他的嘴巴
    好了,真的是服了你了!
    第二天一早
    林九起了个早
    带领着三个徒弟朝水源地去了
    昨天他通过秘法,寻找到了水源位置
    今天一来的时候,阿威队长一行人早已经等在了这里
    所有人都听说了昨晚上九叔帮忙刘家捉鬼的事情
    对林九和苏阳,更是崇拜了
    九叔,我是真的服了你了,这里这么可能有水源啊?阿威队长扫视周围一圈,这里分明就是一个平坝子
    周围黄土飞灰,远处还有蚕子鸣叫声。
    怎么看,这里也不像是有水源啊
    秋生上前:“嘿,你要是不信还带人守在这里干嘛?”
    
    阿威队长语塞
    
    可不是,他觉得这里跟本不可能挖出水源来。
    可是自己还不是带领手下,一直守在这里吗?
    林九没有理会几人,手中拿着一张图纸,边走边掐手运算。苏阳扫视周围山脉一圈:“这里两山相隔半里,西面水位又高了两丈
    阿威队长吃惊:“苏道长,这个你都知道
    文才凑上来:“那是当然,也不看看是谁的师弟!?
    阿威队长
    见过不要脸的,没见过比自己更不要脸的!
    苏阳没有理两人
    自从上次这阿威队长变成半僵尸后,被自己狠狠揍一顿,估计是怕了!
    林九看着苏阳:“继续说
    苏阳点头:“水的源头我看是在山坳龙腰的位置。
    林九赞许的点头
    秋生道:“师弟,你好神啊,和师傅昨天说的一模一样,我已经去找过了,确实和你们说的一样呢
    边说,边显摆的朝周围阿威队长等人看了眼。
    似乎苏阳能干,他们脸上也都是光
    昨天林九已经找好了位置
    这时候,村长和乡绅过来。
    九叔,怎么样了?
    林九:“找到了,这座山就是水的龙头了。”
    “哦,那就好。可这有什么讲究吗?”
    刚才四处看了眼的苏阳走上来,林九朝他看来
    苏阳立刻开口:“四水归一,源源不绝,在这里开井,就是打开水龙头了
    那就立刻动土吧!"乡绅和村长都等不及了。
    林九:“昨天就已经确定了位置,今主要是打下定桩,必须要等过了午时才行!
    那我们吃了午饭再来吧!
    林九:“那你们先走,我马上就来。
    好
    两人说完,率先离开
    林九转身看着秋生和文才:“你们把东西收拾好了才准吃午饭!秋生和文才点头
    林九率先离开,他还有一些事情要和村长交涉
    
    秋生和文才弄好,扛着东西
    
    师弟,你不回去?”两人疑惑的看着苏阳
    烈日炎炎的,待在这里会被晒干
    苏阳点头:“你们先回去吧,我有点事情。
    两个师兄奇怪的看了眼苏阳
    旋即两人对视一眼。
    哦明白了!”
    嘿嘿,小师弟长大了啊!
    嘿嘿,走吧,小师弟现在不需要咱们陪了哟
    两人相视一眼,眼中都是咱们懂的表情
    嘿,我说你俩阴阳怪气的,到底明白了个啥?
    苏阳不知道这俩货以为他要去私会任婷婷
    很快,周围的人已经周光了
    就连阿威队长都带着手下走了。
    大家都以为早上就可以动土的
    可却没有想要,必要等吉时
    等所有人都走了后,苏阳暗中蹲在不远处的荆棘从中。
    正在这时候,一连串扑腾的声音响起
    群黑压压的蝙蝠从小树林中飞了出来,齐齐落在了最新寻找的水源地位置的定木桩上
    这些蝙蝠个头比平常的更大
    苏阳大喜
    果真,每个都是野妖三层的实力!
    对于现在的他来说,虽然弱,可胜在数量多啊
    成群结队的变异蝙蝠叼着定木桩,就朝着另外一个位置移动了上去。
    就在这个时候
    苏阳暗中蓄力
    引火符凭空绘制,几十张同时从他手心中爆射而去!
    轰
    轰
    滋滋
    滋滋
    皮肉烧灼的声音
    烈火本就是蝙蝠一类阴崇邪物的天生克星,一打出
    成片的蝙蝠就化为齑粉
    
    风一吹
    
    消散在了空气中。
    不过,并没有如苏阳预料中的一样,爆出成片的宝箱。
    难道和上次情况一样,有人在暗中控这些蝙蝠?苏阳自言自语的说
    上次和秋生遭遇冥婚也遇到过一次
    苏阳确实打算留在这里,阻击这群蝙蝠的
    因为他知道剧情,清楚这些蝙蝠会飞回来帮忙调整水源地的定位,从而挖出西洋僵尸
    原以为自己可以收割一波宝箱
    可现在想想,也是不太可能的。
    经过他这么一手,蝙蝠尽数死绝!
    “哼,西洋僵尸,没有挖出来就算了,要是真挖出来,必打爆你苏阳看到定木桩并没有被改变方位。
    也就没了兴致
    转身也离开了
    山下
    阿威队长正保护着自家表妹准备回去大吃一顿。
    突然,一阵阴风吹来,她的手帕吹到了河水里
    表哥,你去帮忙人家捡回来。”女人撒娇,可天生男人婆的样子,是个人都受不了。
    阿威队长却笑眯眯的
    “好,等着我啊!
    啊,救命啊!”阿威队长一个没注意,跌落到了河水中
    你怎么这么笨啊!阿威队长的表妹怒气冲冲,看着这个男人就来气
    干啥啥不行,吃饭第一名
    表妹,救我。
    哎,表哥坚持住,等我啊……女人捏着嗓子,恢复娇柔造作的样子,跑来拉阿威队长
    结果阿威队长猛然一站起来,水才只膝盖深
    他有点尴尬。
    没事了,我自己上来。
    说完就朝上爬,结果哗啦一声水响,带起了下面一连串黑乎乎黏稠的东西
    “什么啊
    
    呃,是蝙蝠,为什么这么多蝙蝠啊?阿威队长觉得自己太苦
    了,刚才就是为了想和表妹来个情深深雨蒙蒙的二人世界。所以让手下都走了,下午再来
    现在好了
    表妹也没办法,虽然恶心,却也只能捏着鼻子上前帮忙解开挂在他脚上的东西
    噗哧 声清响
    啊,我的手!"表妹的手背荆棘划破,滴出了血
    没人注意到,一缕黑色的气息,通过死掉的蝙蝠钻入了她的伤口内。
    “啊,表妹,你小心点,我自己来吧
    阿威队长低着头。
    几乎在瞬间,表妹眼中一缕嗜血的暗红,一闪而逝
    表哥,我有东西落在刚才地方了,你在这里等等,我去拿了就回来啊!”说完,转身木讷的朝之前水源地的位置去了。
    喂,表妹,你等等我啊!"阿威想追上去。
    何脚被捆绑的严实
    没有丝毫的办法,他只能先摆脱这荆棘藤条再说
    水源地。
    已经黑化的表妹眼神木讷,却突然变成了个大力士一般。
    步走到定木桩旁
    把
    猛然将木桩给扯了出来
    然后朝着另外一个方向,一把插入其中
    头狠狠磕在了木桩上
    如同个棒槌一样,狠狠将木桩打了下去
    少顷,阿威队长追上来
    々表妹,你干嘛?”
    表妹浑身一抖:“啊,表哥,我在这里干嘛?我的头好疼,好晕啊!”说完,晕了过去。
    阿威队长
    午时
    所有人再次齐聚在这里
    九叔,可以开动了吗?
    林九点头:“午时已到,动
    顿时,齐刷刷的工人同时提着铲子开始挖
    苏阳这时候眸光却落在阿威队长的表妹身上
    
    从她的身上,看到了一股浓郁的尸气
    
    糟了,难道
    之前苏阳已经打死蝙蝠妖。
    可没想到那西洋僵尸也不是盖的
    实力强悍的同时,竟能控制人的心神了?
    既如此,挖出西洋僵尸,也是必然了
    就在所有人都如火如荼的使劲的挖。
    啊,挖到东西了
    报告,我们好像挖到了出土的文物了!
    有人大喊。
    阿威队长正和表妹腻歪:“这鸟不拉屎的地方,能挖出什么破铜烂铁啊?”边说边走上来:“放我下去
    很快,阿威队长坐着吊轮入坑
    正好眼睛一花,发现一个金光闪闪的东西
    他当即上去
    用衣服搽试了一下
    卧槽!
    竟然是一颗红宝石!?
    看样子品阶还不低
    发财了
    阿威队长大喜
    小心将红宝石藏起来
    “拉上去
    几乎就在这瞬(李了好)
    突然间,天地黯然,风云色变!
    原本晴空万里的天上,像是被一朵乌云强行遮挡住
    周围的空气都开始凝固
    大雨!
    毫无征兆的直接落下
    哗啦啦
    哗啦啦
    雨水混合着阴寒的湿气,蒸腾而起
    啊,什么天气啊,这么突然下雨了呢?
    可不是,前一刻还艳阳高照的,现在怎么会变成这样
    我滴个妈,这雨有点酸,是酸雨啊
    大白天的突然下酸雨,年生不好啊
    
    场中,不少人都在大声议论
    
    雨水如瓢泼,哗啦啦落下,直接打在了之前挖出来的东西上。“这个是什么东西啊?”
    可不是,刚挖出来的,九叔快过来看看吧!
    哎,好像是一具尸体!”
    林九吃惊的走上前去,原本被泥土裹挟的尸体,被雨水冲后,终于露出庐山真面目来
    “队长,他两眼发红,腐而不化,不然他随时会尸变!
    啊,救命啊!一个队员大叫
    阿威发现那人掉入泥坑中,怒声训斥:“怎么搞的,笨手笨脚的先抬回去
    苏阳看着这贼眉鼠眼的阿威队长,走上去级
    怎么,尸体上发现了什么好东西?
    阿威队长头摇的像是个拨浪鼓
    什么东西,没,没东西啊
    真的没有!?
    比针尖还真!
    小心变成僵尸,这次就不是戳你屁股了!
    嘿,嘿嘿,不会吧!
    第七十五章带着一个老僵尸私奔了
    
    阿威队长吓得半死
    可在金钱上,还是选择钱更稳妥一些
    很快,一行人将尸体运输回到了镇上。
    林九一直愁眉不展的
    “阿威队长,尸体必须烧!
    阿威队长眉飞色舞的点头:“肯定,肯定的,我们先把尸体弄回去研究一下
    队长,这尸体明摆着也是个僵尸,且和我以前看到的还有些不同,恐怕迟则生变啊!"林九很担心
    经过上次任家镇被任老太爷的僵尸袭击后
    他觉得这世道变了
    绝对不能大意
    阿威队长却脖子一昂:“等等,九叔,我们必须把登记工作做好,否则上面查下来了,咱们还找不到话说。
    林九想再说。
    阿威队长已经着急慌忙的将林九给推出了门。
    林九无语
    朝苏阳看了眼
    师傅,别担心,我来想办法。”
    你有办法?”林九一喜,想到上次苏阳把阿威队长给揍怕了说不定那阿威队长还真的就吃这一套也说不定。
    苏阳点了点头
    放心吧师傅。
    林九回过神来:“你知道这尸体的来历?”想到上次小萝莉僵尸苏阳都清楚
    现在这尸体
    苏阳:“如果我没有猜错的话,这尸体是一具西洋僵尸。
    “西洋僵尸?523″林九吃了一惊。
    脑海中蓦然回想起之前在镇上看到的那几个女修
    不错,就是外国僵尸!
    秋生和文才凑上来
    “师弟,外国也有僵尸吗
    两人看着苏阳的表情,简直敬佩到了不行
    师弟果真不是一般人啊,国内的僵尸全部都懂不说,竟然连西洋僵尸都一清二楚的?
    这说出去简直就是震撼人心啊!?
    
    “是啊,可是我们从未听闻过,外国还有僵尸的啊?文才咧嘴
    道
    林九横了他一眼:“咖啡你懂喝
    文才老实巴交的解释:“以前不懂,就上次和师傅还有师弟一起去,就懂
    秋生拍了他的脑门:“这不就是了,你有茶,西洋有咖啡,原理都是喝的,可里面的东西不一样而已
    转而奉承的看着苏阳
    “还是小师弟见多识广啊!
    无声给苏阳来了一记马屁。
    林九横了一唱一和的两人,不成器的东西
    转而看着苏阳:“如果尸变,有办法对付吗?
    苏阳凝眉:“嗯,有是有的
    打不死他,烧(bdai)死他,给他烧成齑粉
    文才又蠢嘴又贱:“师弟,给咱们讲讲西洋僵尸怕什么吧?”
    这货最关心的还是怎么保命
    这次,林九出奇的没有责备他了
    反而看着苏阳:“嗯,你要是知道的话就给大家说说。”
    文才 傅,你知道吗?
    林九一个爆栗子敲上去
    废话!”
    这两个字就很巧妙了
    文才住嘴,苏阳一直钦佩林九,没有多想
    转而开口解释:“外国僵尸和咱们的清朝僵尸说起来有共同之处,也有不同之处!
    “共同呢?”文才
    共同之处,你们看到了,尸体不腐,永生不灭!
    不同呢?”秋生
    不同之处,就是两个地方的信仰不同
    清朝僵尸害怕糯米,鸡血,黑狗血,符咒,桃木剑等一切的法器
    外国僵尸就不同了,他们被称为吸血鬼,完全无惧这些东西而是害怕大蒜,驱魔水,十字架,还有刚才那个尸体上插着的经诵经开光后的法器匕首
    席话出来,周围的空气都开始扭曲。
    “啊,那还怎么打?秋生吃惊。
    虽然已经猜测到了这外国僵尸牛逼。
    可如果对方不害怕师傅的手段,那还怎么弄死他
    
    听完苏阳的话,林九也蹙眉
    
    万变不离其宗,这些僵尸肯定会害怕火攻的
    怕火?
    这个时候,暗中不少人都听到了苏阳的话
    很多人悄然溜走,回去准备了
    那还等什么,赶紧的!"林九看着苏阳,知道事情的严重性。苏阳也没犹豫
    径直来到阿威队长的门口。
    谁啊,一直敲,一直敲的,烦死了!"阿威队长的表妹怒骂屋内
    阿威队长正在卖力的用钢锯切割那把匕首上的红宝石。
    表妹等的心急火燎的
    你到是快点,快点,快点啊!”她的双眸赤红充血。
    更是隐约的兴奋
    甚至,声音都突然变成了个男人的。
    阿威队长搽了搽额头上的汗水:“我这不是在切吗?”
    不对!?
    刚才表妹的声音好像个男人?
    转身抬头,诧异的看着表妹。
    表妹情知自己刚才失态了。
    赶紧换上一副讨好温柔的笑,伸手来了个飞吻
    阿威队长心头一喜,像是吃了鸡血一样
    开门!
    外,响起苏阳冰冷的声音
    阿威队长现在听到苏阳的声音都像是感觉有人在催命一样
    眼神犀利的同时,眼底却怂了下来。
    你还是不是个男人,你不是有枪吗?”表妹怂恿。
    阿威队长一挺脊背,也是哈
    自己有枪哒!
    让我来吧!
    表妹接过钢锯
    阿威队长打开一条门缝:“苏道长,稍微等会,我们正在办公!”苏阳伸出一只脚,直接卡住门缝
    “办公,我看在割红宝石吧?”
    啊,你怎么知道?”阿威队长大惊。
    个闪身,让苏阳进门
    
    结果,屋里。
    
    空无一人
    甚至,连表妹也不见了?
    旁边窗户,空空如也!
    糟了,被他给跑了!
    苏阳大惊,紧跟着朝着那窗户位置一跃而下
    阿威队长满脸懵逼。
    怎么回事?”
    我在哪?
    我在干什么?”
    我表妹带着一个老僵尸私奔了?”
    阿威队长气的半死,直接打开大门。
    林九等人早已经准备好了,直接冲进去。
    阿威队长,你终于开门了。”一行人鱼贯而入
    结果屋里人毛都没
    人呢?
    跑了!
    阿威队长愤愤不平,自己难道比一个僵尸都比不上吗?该死的
    竟敢诱拐他表妹。
    阿威队长掏出手枪。
    “僵尸跑了,所有人集合,给我找回僵尸!
    林九也是无语,可更是震惊。
    之前就猜测到了那外国僵尸肯定非凡,现在看来
    简直就是一个移动版的炸弹嘛!
    这要是再爆发一次大规模的西洋僵尸的战斗,那还了得?我师弟呢?”秋生和文才第一时间
    第七十六章教堂
    
    阿威队长大义凛然的:“苏道长心怀大家,第一时间发现僵尸跑了,就追上去了!
    林九一跺脚,也追了出去
    留下其余众人胆战心惊的
    阿威队长手中长枪一指:“大家别害怕,我有手枪,会保护大家的
    这话一出,众人跑的飞快。
    瞬间,原本还很多人的地方, 人毛都没有
    笑话!
    大家刚才就听苏阳小道长说过,西洋僵尸害怕的东西,可不是子弹
    况且,上次阿威队长不也是信誓旦旦的说会保护~大家的吗?结果呢
    他自己都没保护好,都变成了僵尸
    阿威队长简直无语
    苏阳追出去的时候,早已经没了西洋僵尸的-踪影
    他很清楚这西洋僵尸的去处
    西郊
    教堂
    群修女住在这里。
    晚上,阴风阵阵。
    树林里,总觉的有什么东西扑腾的声音
    玛利亚,外面好像有东西?一个修女诺诺的说。
    什么东西,别胡思乱想的,快睡觉吧
    就在这个时候,西洋僵尸已经完全恢复人貌,表妹跟在他的身后
    满脸讨好
    “嚯嚯!"西洋僵尸看着这爆丑的女人示意对方不要跟着自己表妹却像是绑上大款,不离不弃的
    西洋僵尸转身一拳
    轰
    直接将表妹给砸到了一个偌大的泥坑中
    滚
    
    表妹无语,期待又恐惧,只能先离开
    
    西洋僵尸回到教堂,躺到了一个石头棺材中。
    苏阳来的时候,径直就朝摆放石棺的房间的楼顶而去。
    老修女玛利亚好不容易把小修女哄睡了,掌着灯到处巡逻了番
    发现并无异常
    摇了摇头:“这些小女孩,草木皆兵的,给她都吓了一跳
    几乎是瞬
    楼顶,果真有几片瓦片被掀开
    缕月华透过瓦片照射进棺材中
    肉眼可见的,棺材内正躺着一个夕阳僵尸
    引火符,赦!
    苏阳懒得和这货多说
    直接一张引火符扔下去!
    不得不说,这西洋僵尸的敏捷度确实不同凡响
    几乎在同一时间,他警觉屋顶有人
    似乎因为刚被挖掘出来,只喝了表妹一个人的血液,依旧很虚这西洋僵尸并没有要和苏阳硬钢的意思
    轰
    西洋僵尸毫不犹豫,破开木门,飙风一般冲了出去
    冲到玛利亚旁边的时候本想顺便再吸食点鲜血
    奈何玛利亚脖子上挂着一个银亮的十字架
    西洋僵尸再也不犹豫,一溜烟。
    跑
    呼呼!他的速度太快,以至于玛利亚根本没有看到他的存在只感觉身边刮过一道阴风,自己手中的煤油灯一下子就灭掉了苏阳看着眼前的一切,眼神中都是森然寒气
    “引火符
    顿时,接二连三的引火符瞬间爆发而出
    照亮天际
    当看清楚刚才一个男人从自己身边冲出去,玛利亚惊呼了一声可声音还没落下,另外一条矫捷身形再次从她身边冲了出去。妈呀,还是两个男人!?
    “罪过,罪过!
    不过是眨眼间
    
    两道人影在月光下,一前一后飞遁而走
    
    苏阳既然看到了这外国僵尸,又岂会再给他留下活路?
    紧追不舍
    “你为什么要追我?”外国僵尸喉咙里发出呵呵的声音
    听不懂你的鸟话
    外国僵尸用中文大声质问:“你为什么要追我?”
    灭你
    对于这外国僵尸会说中文,苏阳也不意外
    因为这家伙本就是来这边的传道
    对于语言这东西,也不稀奇
    你在作死!”
    呵呵,对我说这种大话的人,已经全部被我送到了地狱!"苏阳冷笑一声:“哦,忘记了,你连地狱都不能去!
    我可以把你变成我们一样的贵族血统
    呸,区区一只吸血鬼,还大言不惭
    我们是血族,不是吸血鬼
    都一样
    “别逼我。
    苏阳懒得和这货多说,抬手,引火符凭空绘制
    直接朝着他就打了过去
    不得不说,这西洋僵尸攻防都很厉害
    时间,苏阳想成功拿下他,还有点不太可能
    可即便是不能飞快拿下,可苏阳手段层出不穷
    “血脉压制!西洋僵尸暴喝一声
    求鲜花0
    顿时,他身上的气势猛然飙升,带着一抹强烈的煞气
    这种血脉上压制的手段,百试不爽
    苏阳确实感觉到了一抹强悍的气息压制,可他无惧!
    “吞天决
    肉眼可见的,苏阳身上的气势猛然爆发
    这气势,如同天神下凡,破除一切虚妄
    周围的空气都在扭曲
    吞天决
    能吞噬世间万物
    自然比西洋僵尸的血脉压制不止高出一个量级
    轰
    “砰
    
    两道极致之力撞击在了一起。
    
    西洋僵尸冷笑:“呵呵,沉睡了这么久,没想到东方还有这么强悍的家伙!”喋喋冷笑了一声:“我倒是小瞧了你!
    苏阳冷笑。
    这还只是开始,让你见识一下,咱们东方不是你们这些外来户能撒野的地方!
    万钧之力!
    苏阳身上再次腾升起来一道极为强烈的无形力道
    这力道,如同一股透明的液体,压制的人根本不能呼吸
    即便是西洋僵尸,身体也传来咔擦声
    骨头被挤压断裂
    西洋僵尸终于慌了
    他不得不是重视面前的年轻人
    这个家伙,很强
    很危险
    其实,我们可以试着共存的!
    “抱歉,道不同,不相为谋
    苏阳加大了力道压制。
    西洋僵尸被这巨力压制,感觉浑身血脉都在倒流,胸口的肋骨都断裂了好几根
    他感觉,自己要死了
    真的要被人活生生碾压成为肉饼一样
    这让他很是骇然
    他们可是尊贵的血族
    是不死不灭的存在
    可现在
    简直被人玩弄在股掌之
    小,小子,不得不承认,你很强,可我也不是没有保命的手段西洋僵尸诡的很。
    眼看苏阳暴戾的手段,且若自己再不脱身,对方说不定会一拳头给自己锤上来
    他可以肯定,若自己再不逃
    就逃不了了
    不行!
    不能就这样死了
    
    他的口中,发出一道尖锐的利刺吼声
    
    周围的空气都开始扭曲
    呼呼
    道阴风吹来,远处黑压压的有东西朝这边靠近。八第七十七章看戏遇到任婷婷
    
    原本皎洁的月光也被这阴霾全部遮挡完毕
    遮天蔽日的黑暗,朝这边挤压而来
    “扑嗤嗤
    翅膀拍动的声音越来越近
    该死的,这家伙召唤血蝙蝠
    苏阳很清楚周围发生的一切
    抬手,引火符飞速勾勒,去
    苏阳暴喝一声,引火符一把打出
    “轰
    半空中,就像是在放烟花,引火符爆开的瞬间,点燃了不少血蝙蝠
    吱吱!
    吱吱!
    血蝙蝠就像是得到了什么命令,被烧的嗷嗷直叫,却没有
    退缩,依旧前扑后继的
    滋滋
    空气中全是恶臭味道
    血蝙蝠实再是太多。
    以至于一个眨眼间,就被那西洋僵尸给溜了
    轰!在他逃走的瞬“五四零”间
    苏阳一道追踪符,打在了西洋僵尸的身
    西洋僵尸知道自己身后有异样,可他不敢停留。
    昂着头就跑了
    林九追上来
    怎么这么多血蝙蝠?”
    他心知外国僵尸有一些特殊的功能
    当然,对于这西洋僵尸,他也算是有了一个深刻的认知。
    就是,这东西,很危险!
    林九觉得避免夜长梦多,斩草必除根
    下一刻,却被苏阳伸出一只手,直接挡了下来
    “师傅,穷寇莫追!"苏阳知道这货大概去了哪里。
    现在最重要的,是先回去,看看文才出事了没有
    可是…林九犹豫,现在如果不追上去,万一追丢了?
    苏阳笑了笑:“师傅,我将他给打伤了,这家伙暂时应该翻不起什么风浪,而且我在他身上留下了踪符,咱们等白天再说吧!
    
    听这话,林九这才点了点头
    
    嗯,这样也好。”
    确实,这些阴崇邪物晚上活动很广,且实力比白天更加的厉害如果现在硬钢,确实不是最好的办法
    既然已经受伤,暂时不太可能祸害到人了
    两人一路回义庄。
    秋生和文才已经回来了
    阿威队长怂的一批
    坐在位置上,看林九和苏阳回来了,这才松了口气
    站起来:“九叔,苏道长,您们回来了啊?”
    “嗯,你怎么在这里?
    阿威队长耸了耸肩,摆弄了一下手里的手枪:“您们出去追僵尸
    了,我害怕您的两个徒弟出事儿,所以特意送他们回来的
    番话,义正言辞的
    秋生和文才指了指自
    张了张嘴
    嘿,不带你这么不要脸的啊?
    刚才不知道是谁,分明吓得要死,现在却做出这幅模样,搞笑了
    苏阳看了眼阿威队长:“回去吧,你表妹得在家等你了
    啊?
    阿威队长吃了一惊
    那我先回去了
    看着阿威队长的背影,林九有点担 他该不会出事儿吧?
    师傅放心好了,有些人天生命大。”苏阳笑了笑
    林九还是有点担心
    正在这个时候,秋生和文才对视一眼
    糟了,我姑妈喊我今天要早点回去。说完就去推自行车了文才一听,这还了得
    大师兄,今晚有西洋僵尸出逃了,我陪你一起有个伴吧!边说边跳上了自行车
    林九一看这俩货就不对劲。
    可话还未说出,两人已经一溜烟的跑了
    林九似乎也有点心累,索性转身回房间去了。
    苏阳正欲回自己房间
    猛然间,感觉到了一股阴鸷锐利的眼神,落在自己身上
    苏阳抬头,就看到二楼护栏上,吊着两条小腿在晃荡
    
    醒了。”苏阳招呼了一声。
    
    小萝莉僵尸扬唇微微一笑,她的笑容,如娇花嫩蕊一般,似能
    融化冬雪
    可苏阳分明从其中,感受到了一丝敌意和杀气
    那个,我可先说明啊,上次把你带回来也是害怕你被太阳烧灼
    了。”苏阳有点心虚,毕竟是自己趁虚而入
    在对方虚弱到了极致,将其收服
    这样做,确实有点不太地道
    而且,你现在也杀不了我,就算你能杀我,我一死你也活不下
    去,你明白的
    软硬兼施
    威胁十足
    小萝莉冷哼了一声,一跃而起,身体快速飞回棺材中
    苏阳喊了一声
    喂,帮忙照顾着我师傅点!"毕竟,原剧情中,林九去找阿威
    队长的表妹被算计,被关到了大牢中,还是那只小僵尸帮忙救了他的
    而且,灭掉西洋僵尸,小僵尸也出了不少的力气
    苏阳在想,这小萝莉僵尸,能否对抗那西洋僵尸呢
    然而,空气静悄悄的
    没有人回答他!
    苏阳摸了摸鼻子,倒也不尴尬
    因为,万一这小萝莉僵尸修炼还未到家,是个五音不全,不能
    说话的哑巴呢?
    正在这个时候,系统传来一道声音
    【叮咚,系统提示:戏院门口刷新宝箱,宿主可以过去捡!!
    戏院刷新宝箱?
    苏阳愣了下
    他当然清楚刚才秋生和文才去了哪里
    如果没有猜错的话,今晚上两人就会遇到女鬼
    有宝箱捡,苏阳自然不会客气
    天空,月光皎洁
    苏阳出现在戏院门口的时候,这里热闹非凡
    男人穿着得体,女人穿着性感的旗袍
    阵风吹过,香味四溢
    秋生和文才明显已经进入戏院中
    苏阳跟着系统提示,进入戏院中
    
    可让他蛋疼的是。
    
    这尼玛系统刷宝箱,竟然刷在戏台子的中间
    咋弄?
    自己就这样上去捡,肯定被人骂
    不去捡呢,万一时间一过,宝箱自动回收,自己岂不是得不偿失了
    正在这个时候,一道惊喜的女声传来
    “苏哥哥
    苏阳回头,赫然是一脸惊喜的任婷婷
    她看着苏阳:“苏哥哥,我本来买了两张票,想请你一起来看的结果这几天你似乎很忙,而且也忘记咱们咖啡厅的约定了…委屈吧啦的
    苏阳想了想,似乎真有这回事儿
    “呃,这几天义庄实在太忙了,不好意思啊!”
    这几天确实是忙的昏天暗地的
    自从任老爷变成僵尸后,就一直没有消停过。
    这个僵尸世界,本身就充斥着各种神秘色彩
    这几天更是,杀芭蕉女鬼,槐树老妖,找水源,西洋僵尸也出动了
    “哎,苏哥哥我理解你的,大男儿志在四方,且现如今世道不太第七十八章我要姐姐,你的命啊!
    
    任婷婷有点心酸
    可是,我过几天就要搬到城里去了。”
    嗯,到时候我有空会来看你的。
    “那好吧,今晚上陪我看戏好吗
    苏阳站在这里,他朝场中扫视一圈,明显感觉到了周围飘洒着丝似有若无的鬼气?
    怎么回事?
    文才和秋生遇上的女鬼,一直徘徊在戏院门外的啊?
    难道,这戏院内,不止充斥一个冤魂?
    苏阳想了想:“好吧
    索性站在这里挡住道路,倒不如坐下来
    刚坐下来,苏阳看到前几排赫然是两道熟悉的人影
    不是秋生和文才,又是谁呢?
    戏台上,正在表演穆桂英挂帅!
    不得不说,这个年代娱乐节目太少了
    场戏下来,立刻就博得了满堂喝彩
    卖烟,卖口香糖,爆米花了 个小女孩端着东西,不停的
    叫卖
    可她来来回回,根本没有一个人买东西
    众人就像是根本没有看到她的存在一般
    小女孩走到苏阳13和任婷婷的面前
    小姐姐,要买吃的吗?小女孩甜甜一笑,一双眼睛如月亮弯正在这个时候,苏阳感觉鬼气更浓。
    他低头,一把抓住小女孩的手腕
    小女孩的手腕上,尸斑生满了,甚至胳膊上已经各种溃烂
    甚至,肉眼可见的,上面还有恶心的驱虫在蠕动
    小女孩懵懂的看着苏阳,她不解这个大哥哥拉着她干什么?毕竟,在戏剧院这个地方,不少顾客手脚不会老实的。
    出奇的,任婷婷竟能看到小女孩的存在
    妹妹,给我来快口香糖吧。”任婷婷心地善良,她能够感觉到这个小女孩的日子并不好过,胳膊上也是青一块紫一块的女孩双眼冒出精芒,好久没有人买她的东西了
    她都快要饿死了
    不然回去爸爸又要打她!
    
    我要姐姐
    
    小女孩递给任婷婷一块口香糖,可在苏阳的眼中看起来就是她身上扣下来的一根蠕动的蛆虫
    任婷婷笑嘻嘻的要接过来
    滚
    苏阳一巴掌打掉了小女孩的手
    这道声音更是隐含道家法决,至刚至烈的罡气陡然爆发
    小女孩愣了下,眼中再也不是迷茫,而是阴恻恻的看着苏阳和任婷婷
    在任婷婷看来,小女孩似乎受到了委屈
    她挡住苏阳,安慰小女孩
    小姑娘,别害怕,东西掉了就算了,多少钱啊?
    女孩突然笑了,笑的很甜蜜
    姐姐,我不要钱
    任婷婷
    愣了下:“你不要钱,要什么啊?
    女孩阴森冷笑:“我要姐姐,你的命啊!
    任婷婷大惊
    脸早已经惨白,她愣愣的看着苏阳
    苏阳也是无奈
    盯着这锲而不舍的小女孩
    刚才让你滚,是你自己不滚的!
    对于这些鬼物,他可没有好心情,前一刻对你还巧笑嫣然的
    下一科张嘴就要吃掉你
    “喋喋喋,我家里人多,大哥哥也跟着一起来吧
    小女孩边说,身上鬼气更浓郁
    苏阳略微愣了下。
    这小女孩年纪小小,却赫然是一只厉鬼
    要知道,这可不多见啊
    而且,她一直在叫卖东西,并未主动拉人
    几乎在瞬
    小女孩小手一招。
    原本高朋满座的戏院内,空无一人
    戏台上,赫然上演一出恶鬼啃噬人肉的戏码
    那只正在啃噬人的恶鬼眼珠子凸出,一张脸更像是被大火烧灼过后,坑坑洼洼恐怖至极,满嘴鲜血,嘴角还挂着一只人类手指他抬头,就看到了苏阳和任婷婷
    喋喋,新鲜的血液,新鲜的味道,好香啊!
    厉鬼张嘴,露出满嘴森然白牙
    
    我要姐姐
    
    周围的空气都开始扭曲
    苏阳冷冷扫了眼这只气势嚣张的恶鬼
    老鬼是厉鬼三层实力
    苏阳哥哥任婷婷明显也感觉到了周围环境的变化
    说实话,戏台上的画面,惨不忍睹
    她很害怕,可因为有苏阳在旁边,又觉得安稳了不少。
    苏阳可以肯定,他们现在是在一个类似于结界的域中。
    因为同样是戏台子
    可这个戏台子上,并没有自己想要的宝箱
    这就让苏阳有点生气了
    他来到这个戏院,就是为了捡宝箱的
    可现在宝箱还没捡到,就被两只鬼阴差阳错的给拖倒了这个鬼地方
    万一自己宝箱被系统回收就得不偿失了
    “哼,身为鬼物没点觉悟,真以为自己不得了吗?
    几乎是瞬
    苏阳大手一出
    如一把大钳子般
    把
    狠狠捏住旁边的小女孩厉鬼
    “喋喋喋,卑微的人类,放了我女儿!"戏台子上的老鬼森然冷笑:“我可以考虑待会吃你的时候,让你死的痛快一点!
    苏阳:“呵呵,鬼话我可从来不相信
    哟呵,是个小道士啊!?"老鬼森然冷笑,放开了手中的尸体站起来,抹了把嘴角的血液,看着苏阳冷哼一声。
    小子,你在作死
    老鬼哼了一声:“你若再不松手!
    威胁!
    谁知,苏阳根本不按套路来。
    万钧之力!
    大手一捏
    “咔擦!
    噗哧!
    小女孩发出凄烈的嘶吼,她的身体爆炸开来。
    体内大量极阴之气爆炸开来
    片刻后,半空中540,浮现出小女孩灿烂的笑容
    大哥哥,谢谢你
    
    我要姐姐
    命啊!4/
    小女孩在苏阳的手心中,被直接捏爆
    可她却如同已经被解脱了。
    这一幕,任婷婷看着有点说出来的滋味。
    说实话,苏阳毫不犹豫的捏爆了小女孩厉鬼,她心底有种说不出来的味道,可直到小女孩主动道谢,让任婷婷更清楚的认知面前的男人,不是心慈手软的人
    也不是冷血无情的人
    苏阳哥哥,你究竟是什么样的人呢?
    任婷婷看着苏阳的背影,不由得呆了
    而此刻。
    苏阳手中,已经多了一颗白银宝箱
    【叮咚,恭喜你,获得白银宝箱一个!】
    打开!
    【叮咚,您获得百年桃木剑一把(可诛杀厉鬼),大洋一千个大量灵气】
    宿主:苏阳
    境界镇夜道士七层
    技能:阴阳法眼万钧之力瞬移
    功法:灭世吞天噬阴决吞日决
    体魄:大阳九焱神体
    法宝:寻龙盘百年桃木剑
    神级道术:满级通天菉、满级金光咒
    普通符箓(中级):引火符,镇尸符,镇魂符,摄魂符,驱邪符,辟邪符,清心符
    普通咒法:(未开启
    宝箱:0
    特殊物品:黑熊袍一件(隐匿)
    第七十九章戏台上杀鬼
    百年桃木剑!?
    这个东西,想必今后杀鬼,不用粗暴的一拳头打爆了
    剑刺出去,仙气飘飘!
    呃,面前这老鬼用来磨刀石不错!
    苏阳看着这老鬼时候,眼底都是希冀
    台上的老鬼一抖
    似乎并未料到面前这个年轻人竟然如此粗暴
    言不合就动手
    现如今更是将自己狗腿子的女儿也捏爆了
    这样一来,自己就算遇上点事情,都找不到人使唤了
    女儿,我的女儿啊,呜呜…臭道士,你找死
    苏阳冷哼一声:“猫哭耗子假慈悲,如果不是我捏爆你女儿,怕要不了多久也会被你给吞了吧!
    鬼
    永远是没有人性在的!
    况且这家伙,在小女孩生前,就没有少虐待人家吧!
    老鬼被戳穿,也没有丝毫不好意思,反而抬起头来,鹰隼的盯着苏阳
    小道士,知道的太多,不好啊!
    苏阳冷笑:“敢做出来,还怕人说到吗
    抬脚就朝老鬼过去:“动手吧,我时间有限!还等着回去捡宝箱呢。
    老鬼丑陋的脸上不停抖动。
    森然看着苏阳:“小子,嚣张不是好事情!
    嚣张,也是需要本钱的!
    老鬼觉得自己必须要给这个卑微的人类一个教
    苏阳懒得和老鬼说那么多。
    吞天决
    万钧之力
    抬手,一道中级驱邪符已经凭空出现在面前的虚空
    紧接着,引火符
    驱邪符
    几乎眨眼间,几十张符咒如长了眼睛,朝着场中飞速爆发而出周围的空气都有点扭曲
    老鬼愣住了
    
    他可是堂堂厉鬼三层的存在。
    
    平日里在戏剧院这个地方,也是称王称霸的。
    周围的鬼物想轻易进门,他是绝对不允许的,就算是有来争地盘的,都被他一口给生吞了
    否则,他和女儿的实力,怎么可能增长的这么快
    可现在
    不过是一个照面
    女儿被这个该死的小道士一把掐爆
    而他,也被压制的根本不能动弹!
    梦之领域,破
    被压制的丝毫没有反抗的能力
    老鬼一咬牙
    自己打开领域之力
    然后,三人在此出现的时候,依旧在戏台之上
    人几乎是演魔术一般,在戏剧空隙时间,凭空出现在了戏台子之上!
    看台上
    满满都是人
    所有人都不敢置信的看着这如同魔术一般凭空出现的几人
    最重要的,戏台之上,一个被啃噬的血肉模糊的尸体,看起来不像是道具呢?
    任婷婷也发现回到了自己的世界中,伸手捂着小脸
    前些日子任家镇出事,其实和父亲愣是不让烧爷爷尸体的决定还是有些影响的
    而这样一来,也就给人留下了一些话柄。
    所以她并不太想暴露在公众之中
    “你先下去!"苏阳一把将任婷婷推到了后台。
    黑熊袍
    隐匿气息,整个人如再次凭空消失
    苏阳先一把将旁边刷新出来的青铜宝箱捡起来。
    【叮咚,恭喜你,获得青铜宝箱一个!】
    打开
    【叮咚,您获得高级烈火符十张,千年人参果一颗(内含大量灵气)】
    宿主:苏阳
    境界:镇夜道士七层
    技能:阴阳法眼万钧之力瞬移
    功法:灭世吞天噬阴决吞日决
    
    体魄:大阳九焱神体
    
    法宝:寻龙盘百年桃木剑
    神级道术:满级通天菉、满级金光咒
    普通符箓(中级):引火符,镇尸符,镇魂符,摄魂符,驱邪符,辟邪符,清心符
    普通咒法:(未开启)
    宝箱:0
    特殊物品:黑熊袍(隐匿)烈火符10张(高级)
    刚才开白银宝箱,让苏阳直接升了一级
    现在看来,这烈火符关键时刻作用肯定也很大
    戏台上
    苏阳的气息突然间就凭空消失了
    台上只剩下那只老鬼
    让人诧异的是,这老鬼似乎被一道神秘巨大的力道给紧紧掐住了脖子,他的身体被高高举起,虽然也有其他手段
    可不等他多说,苏阳双手紧紧一捏
    万钧之力猛然爆发
    厉鬼三层的实力,也被苏阳硬生生掐住
    手中百年桃木剑凭空而出!
    噗哧!
    直接将这厉鬼刺个透心凉
    死翘翘
    轰砰
    戏台上,爆发出了一股强烈的波动
    看似很轻巧的一次出手,只有苏阳明白,他刚才凝神静气之下废了多少的手段
    【叮咚,恭喜你,获得白银宝箱
    这一趟,来的很不错
    苏阳可谓是赚翻了。
    老鬼凝实的身体,在舞台上,凭空爆炸开来,周围顿时传来道道难闻的气息。
    苏阳暗中回到自己的座位上。
    任婷婷紧张的在那里等着他。
    秋生和文才相视一眼。
    々卧槽,师弟,刚才戏台子上的,是什么?”秋生揉了揉眼
    
    文才瘪嘴:“师兄,你眼睛是不是没有吃油啊,分明是咱们的小
    师弟啊?
    我就是看到小师弟了,以为看错了呢?
    “绝对不会看错,我的眼睛很厉害的
    “咱们刚看看到鬼了?”秋生还是不敢置信:“而且看到小师弟在戏台上除鬼?
    这么一提点,文才才回过神来:“啊,看样子是这样的,咱们小弟也太牛逼了吧
    可不是,这灭鬼都灭到了戏台上,可他现在人呢?”秋生好奇。两人四下里张望,正好看到坐在后面的苏阳和任婷婷。
    秋生
    文才
    只能说,师弟太牛逼
    捉鬼,无处不在啊!?
    很快,(李吗的)戏台后面有人上前来拖走了那句血肉模糊的尸体,这尸体上还穿着戏院中戏子的衣服
    有人出面解释,说刚才的只是一场特殊表演。
    众人虽然疑惑,可毕竟真正见识到捉鬼过程的人,也没几
    加上看戏这种事情,很多人都很是期待的
    不过,经过刚才的事情,任婷婷想走了
    苏阳不放心她,主要是任务已经完成,还想回去开宝箱呢
    苏阳再次送任婷婷回家去了坛。
    路上,月光皎皎,任婷婷心事重重的偷瞄了苏阳几眼。
    奈何落花有情,流水无意
    任婷婷故意走的很慢
    了。”任府门口,苏阳喊了声
    任婷婷:“苏阳哥哥,你就没有什么对人家说的?
    别胡思乱想,回去洗个热水澡。”转似乎想到了什么?
    你怎么能看到那些东西?”阴崇鬼物
    第八十章文才遇鬼
    
    这个,我也不知道,自从上次爷爷出事后,我就能看到一些莫名其妙的东西
    苏阳点头,估计是任老爷子尸气太重,以至于依附了一些在自己至亲的身上
    “下次不要轻易搭鬼话啊,否则她们会趁机而入,诱惑你收下她们的换命钱!"今晚上就是。
    如果不是自己恰好去了,任婷婷现在
    任婷婷点头:“好的
    苏阳想了想,过两天我帮你弄几张符咒,带在身上关键时刻可以帮忙抵御一些东西
    任婷婷这才喜笑颜开
    那说好了啊,别等到我都回省城了还没看到你呢!
    “好
    苏阳转身回义庄
    戏院门口
    戏散场了
    秋生和文才刚才确实被狠狠震惊了一番
    可一想到自己好不容易凑钱买的门票。
    最重要的,师弟都出现了,且鬼物已经除掉
    心大的两人竟真的留在那里,戏完后,才起身意犹未尽的跟着众人离开的
    秋生推着自行车
    文才胆战心惊的朝门口处指了指
    “你这个衰人,又看到什么了?”秋生觉得,文才最近有点倒霉文才也知道,上次抓芭蕉女鬼的时候,自己的540阳气肯定被磨灭了不少。
    否则怎么老是会遇上这些东西?
    咱们还是快点走吧!文才觉得还是少惹事为妙
    最重要的,跟着秋生大师兄,太没有安全感了。
    要不是因为小师弟又离开了
    否则区区一个游魂,我才不怕呢
    两人回到家
    知道今晚上欺骗了师傅,他老人家肯定要生气
    文才转身,正好看到一个熟悉的影子
    赫然正是在戏院门口看到的那个女鬼啊
    
    这个女鬼像是没头没脑的苍蝇一样,一直来来回回,嘴里似乎
    在叨念着什么事儿
    可究竟在说些什么,根本没人能听懂好不好
    秋生心生一计
    直接来到院子里,
    站到女鬼来的位置,一下子被女鬼上身了
    画面
    是软玉温香的戏院中
    个女戏子,吹拉弹唱,人生的绝美,喜欢追捧她的人也无数
    霓虹夜生活,可谓让人醉生梦死!
    秋生一个哆嗦醒来
    文才看他被上身的时候,嘴角浪荡的笑意,简直了
    好奇心一上来,就忍不住了
    “师兄,怎么回事
    秋生笑嘻嘻的:“纸醉金迷,软玉生香啊!
    文才:“啊,有那么好?
    秋生点头:“当然,安逸的很
    文才来了兴致:“我来试试
    秋生虽有不舍,却也没有多说什么
    很快让开
    文才站到了秋生的位置,很快被女鬼上身
    画面一转
    女人被人强迫敬酒,因为不从,被一巴掌抽飞出去
    然后,就是各种霸凌的场面
    里面的每个人,每一副画面,都让人揪心又愤怒!
    就算是隔着屏幕,文才感觉自己都恨得咬牙
    秋生一看文才的脸色不好,颤抖中额头上还满是冷汗和豆大的汗珠流淌
    不敢再让他深陷其中
    文才,文才!
    好一顿摇晃,才将人喊回来。
    文才整个人汗如雨下
    我去,你看到了什么情况,怎么感觉像是一口气生了八胞胎手趴脚软啊
    文才满脸惧怕的拉着秋生:“师兄,咱们赶紧报官吧,我看到,看到了那女鬼生前被人逼迫挟持
    切,不会吧?”秋生明显不信。
    我再来试试!”
    
    很快,秋生进入画面中
    
    女人穿着时髦精致,打扮的花枝招展,一群人在一起喝酒
    现场,吹拉弹唱,样样齐全。
    这美梦啊,是个人都要沉沦其中了。
    文才原本都已经被吓傻了,可看着秋生的模样,怎么又是一副看到美娇娘的样子啊?
    口水都快流地上了
    这模样(bdai),哪里在受罪,分明就是在享受好不好
    很快,求生被再次弹出来
    摸了摸下巴,还有意犹未尽的
    文才看着他:“我去,师兄你究竟看到什么了
    如果真的看到自己看到的那些恐怖画面,想必师兄是不会笑的这么浪荡的
    喏,还是和刚才一样啊?
    文才不相信:“你骗我?
    “我没有骗你!
    眼看秋生信誓旦旦的,文才准备再试一试
    再次站在那个位置上
    文才眼神一凝,已经进入状态
    很快,他面前再次出现了那种画面
    女人被人关在柴房里,似乎因为不愿意委身卖春,在一群大汉威逼利诱之下,就不肯服从
    “啪
    被人直接一杯硫酸给毁容不说,更是直接死掉
    女人死后,也曾想过会去报仇,奈何对方杀气太盛,加之戏院内有两个厉鬼,只要敢进去,就是送菜。
    所以一直到处游走。
    变成了孤魂野鬼。
    女人恨啊
    恨那些坏人心狠手辣。
    恨他们依旧逍遥法外!
    恨自己无能为力
    这彻骨的恨意,让她咬碎了一口银牙
    现实中。
    文才紧咬牙冠,整个人颤抖的浑身抽搐。
    眼看着就要口吐白沫。
    旁边的秋生眼睁睁看着文才陷入极度的混乱中
    甚至整个人都带着浓烈的阴寒之气。
    
    他知道,大事不妙
    
    师傅,文才遇鬼了!”
    师傅,救命,救命啊!
    师傅,文才鬼上身,要咬舌自尽了
    秋生惊讶的六神无主
    这时候,苏阳刚好从屋外进门。
    只看一眼,就知道他们发生了什么事情。
    师兄,快却拿个坛子过来。”苏阳三步并作两步冲上来
    秋生哪里敢违逆。
    赶紧去找坛子
    苏阳抬手,一道驱邪符打在文才脑门上
    轰
    砰!”一声清响
    道魂魄被中级符咒一把打出来
    苏阳一把捏住文才嘴巴,防止他咬舌自尽
    道清心符再次打入他的体内。
    文才浑身一抖,这才缓缓回过神来。
    我是谁
    我在哪?
    刚才究竟发生了什么?”
    苏阳将文才交给秋生:“大师兄扶住二师兄
    秋生赶紧上前
    苏阳一手提着坛子,一手抓着女鬼。
    “既然跟回来了,就不要逾越了!凶狠的手段让女鬼浑身一滞把
    将女鬼抓入坛子里封存起来。
    秋生不解:“师弟,这是要干嘛,准备腌制女鬼吗?
    苏阳无语
    将坛子交给文才。
    第八十一章逗逗小萝莉僵尸
    文才张嘴:“师弟,我刚才看到了
    苏阳阻止了他接下来的话:“别说,女鬼跟着你,既然你知道她的全部事情,就必须帮她超度,且不将她的秘密到处说,否则会触怒她,杀了你!
    文才
    他根本没有想到事情~的严重性
    秋生也是后背发寒,幸好自己最近翻红,运气好-了不少
    文才:“师弟,咱能马上超度她吗?”这抱在手上,也是个烫手山芋啊
    苏阳摇头:“不行,这女鬼被杀之前,三魂七魄有一魂魄被封锁
    在肉身内,这也是她什么不能去投胎入轮回的主要原因
    啊,那怎么办啊?”秋生也有点自责,因为这个女鬼是他和文
    才一起带回来的
    所以坐视不理的话,有点说不过去了
    苏阳点头
    先找回来她的肉身再说吧
    啊,茫茫人海,怎么去找呢?
    这个事情放心,我帮你们!
    总之明天白天,苏阳就打算去找西洋僵尸
    如果剧情没有变化的话,这个女鬼的尸体就应该挨着西洋女僵尸的
    秋生和文才原本如丈二和尚摸不着头脑
    更是在感叹命运多劫
    可听苏阳有办法后,满脸希冀了起来
    小师弟果真是小师弟啊,这种毫无线索的事情,他都能找到女
    鬼尸体,简直神人啊!秋生简直是发自内心的崇拜
    文才点头,感叹小师弟有一次救了自己。
    “哎,是啊,不是师傅说,小师弟实再是太优秀了,且天赋惊人
    幸好咱们是自己人!”文才感激的同时,更是带着浓烈的感叹
    哎,可不是啊,小师弟天赋惊人,咱们脱光鞋子追都追不上哟
    两人一顿感叹
    文才抱着坛子,如同抱着个小媳妇一样
    其实,依照苏阳的性格
    刚才真的想一把打爆那女鬼
    可又害怕万一打死了她,主线剧情发生了变化,找不到西洋僵
    尸就糟了!
    
    不过
    
    今晚上,苏阳总觉的少了点什么一样呢
    面闹这么大动静,为什么师傅没有出来呢
    难道
    苏阳心惊的同时,眼底更是震颤
    大师兄,二师兄,你们看到师傅了没有?
    秋生和文才一愣
    也发现刚才秋生大喊师傅,可人都没有一个。
    就是啊,真的好奇怪,师傅怎么不见了?
    两人相视一眼
    苏阳径直朝林九的房间去了
    结果,里面空空如也!
    “小师弟,你说师傅这么晚会去哪里了?”
    苏阳扫视场中一眼,大致猜测到了林九估计去了阿威队长那里。“好了,你们都先休息吧,我去找师傅
    听说苏阳亲自出面,秋生和文才忙点头
    现在的两人,不自觉间,已经唯苏阳马首是瞻了
    苏阳也不再多说,转身就朝大门去。
    结果林九刚好从大门口回来了
    “你们都堆在院子里干嘛?”林九看着心虚的秋生和文才
    师傅
    师傅!
    手里拿的什么?”林九眼睛很毒,一下子就看到文才宝贝一样抱着的坛子
    这坛子可是义庄专门用来装阴魂厉鬼的
    师傅…秋生不敢隐瞒,把事情捡过程说了下
    “好啊,敢偷我钱了?
    文才讨好的看着林九
    “师傅 弟正说来找您你,您是真的去了阿威队长那里了吗
    林九愣了下
    秋生和文才瞅准机会,直接跑
    林九摇头:“这两个不成器的东西!
    苏阳走上来:“师傅,别过于担心了,每个人都有每个人的宿命不是师兄他们不行,而是时候未到吧
    听这话,林九心头顺畅了不少
    主要是他看着苏阳,心里又安慰了不少
    
    苏阳:“师傅,阿威队长家没事吧?
    
    林九点头:“哎,西洋僵尸跑了,我心里头是真的放心不下啊,唯恐任家镇重蹈覆辙
    苏阳蹙眉:“他表妹确实有点问题。
    我刚才去的时候,他表妹还没回来。”
    “师傅您放心好了,这些妖物在咱们地盘上,是牛气不起来的苏阳,你知道那西洋僵尸的藏身之处吗?”林九好奇的问,实际上他心里也有了一些猜测
    苏阳:“嗯,就在西郊的教堂!
    果真如此!
    师傅稍安勿躁。那西洋僵尸暂时估计没有在教堂!
    林九投来异样的眼光
    苏阳苦笑一声:“难道师傅忘记了我在他身上打了追踪符!
    林九这才回过神来。
    呃,也是哈。
    终于告别了师傅,回到了自己的房间中
    打开系统。
    颗白银宝箱静静的躺在里面。
    打开!
    【叮咚,您获得金钱剑一把,大量灵气,大洋1000个】
    宿主:苏阳
    境界镇夜道士七层
    技能:阴阳法眼万钧之力瞬移
    功法:灭世吞天噬阴决吞日决
    体魄:大阳九焱神体
    法宝:寻龙盘百年桃木剑金钱剑
    神级道术:满级通天菉、满级金光咒
    普通符箓(中级):引火符,镇尸符,镇魂符,摄魂符,驱邪符,辟邪符,清心符
    普通咒法:(未开启
    宝箱:0
    特殊物品:黑熊袍(隐匿)烈火符10张(高级)
    金钱剑:无比锋利,可洞穿绿僵身体
    苏阳得到这些东西后,真的想找个地方练练手艺了
    回想刚才用百年桃木剑杀厉鬼的时候,对方就带着强烈的爽快这种感觉,真不错。
    
    夜晚
    
    灭世吞天噬阴决运转
    苏阳发现一个重要的事情。
    义庄的阴气变得稀薄了不少?
    虽然他的灭世吞天噬阴决只要是阴气就能运转,可这样的速度还是变得慢了
    难道是我修炼的太快
    苏阳蹙眉仔细想,结果发现自从小僵尸萝莉回来后,自己的修炼速度就变慢了呢?
    第二天一早
    苏阳起床后的第一件事就是上二楼
    看到小萝莉的僵尸静静躺在里面,他脸色有些古怪
    喂,醒了没?
    对待小萝莉僵尸,苏阳可没有哄小孩子的心思
    因为他知道,自己面对的根本就不是小孩子好不好?
    阵风吹来,飒飒作响
    萝莉僵尸像是睡熟了一样,没有理他。
    苏阳只是看着她
    有个地方极阴之气很浓,要不要跟我出去走两步?”八
    第八十二章引火符煮饭
    
    说完这话,他转身:“哎,我也是好心啊,不去就算了 副
    不勉强的样子,要不是因为阴差阳错两人之间产生了羁跘,他才不会好心来告知消息呢
    苏阳也不停留,转身抬脚就走
    他的唇角微微扬起
    果然,三秒不到。
    小萝莉的眼睛,猛然睁开
    她的眸,如琥珀般璀璨,精致的小脸上,更是如同瓷娃娃般的
    软腻。
    睁开眼,就对上苏阳黑眸。
    同样深邃,似古潭般让人看不见底
    这家伙
    故意吸引自己上钩
    小萝莉脸色阴沉了下来
    因为某些时候,她在这个男人面前,感知力竟会削弱。
    怎么样,别告诉我你听不懂啊?”苏阳板着脸,对这家伙可没
    有丝毫讨好的意思。“五五
    萝莉白了他一眼
    苏阳觉得自己简直好心当成驴肝肺:嗯,自我介绍一下,我叫
    苏阳!
    萝莉多看了他一眼,那种似乎一下子看穿他的小算计的样子
    带着鄙视
    苏阳一本正经的轻咳了一声。
    这小萝莉一定是误会了
    苏阳确实有打算利用这小萝莉对付西洋僵尸的意思
    可他只是想试探一下,试探这小萝莉是否真的那么厉害?
    换句话来说,西洋僵尸又如何
    来一个他打爆一个
    哥这是在给你机会
    让你展现一下自己的真实实力,给你实战的机会好不好
    “既然你无兴趣,那就算了。”苏阳摆了摆手
    “不过你既然已经来到这义庄,就成为了咱们的一员,平时没事
    的时候,帮忙多照顾着点这里。
    换句话说,就是让你守家
    小萝莉一双小手紧紧捏住,要不是实力被封,打不过这杀千刀
    
    她会教教这小子该怎么做人!!
    
    苏阳也不多说,转身的时候又幽幽来了句
    既然不怕符咒,就别贴在额头上,不好看!
    苏阳下楼后
    薛瑶一把扯下自己额头上贴着的符咒
    刚才那个人类,在敲打她
    该死的
    薛瑶什么时候这么憋屈过?
    不过,貌似那浓郁的极阴之气,有点诱惑力呢?
    她的小脸如花,分明看起来糍糯软腻,可一双明亮的黑眸却深邃似能望穿星辰
    苏阳吗?
    嗯,这个人类的味道,肯定不错!
    双手搭在棺材上,舔了舔唇角!
    下了楼
    文才这几天又是遇到芭蕉女鬼,又是被戏院女鬼缠的,虚弱的很
    今天早上就没有起床煮饭
    再看秋生,睡的跟个死猪一样
    苏阳无奈,亲自去了厨房
    这个年代都是烧的柴火灶
    只不过,苏阳拿着米的时候,感觉这米的颜色,有点泛黄呢?难道是这个年代都是用磨子碾压出来的?
    洗米,放水,生火
    几乎是一气呵成
    文才迷糊着双眼走到厨房的时候,就看到苏阳正在煮饭。
    最重要的,他烧火,用的不是柴
    而是引火符,一张张的扔进去
    文才
    半响后才回过神来:“小师弟,你也太豪横了吧,用引火符煮饭这要是传出去,还不得震惊掉所有人的大牙!?
    这骚操作,简直是前无古人后无来者啊!!
    文才脸上,现在全是大写的服气!
    苏阳抬头,笑了笑:“我也是顺便练习一下道术。"很谦虚的样实际上也是心虚。
    
    因为这事情要是真的传出去了,肯定会让人以为他在装逼的
    其实他只是想着怎么方便怎么来而已。
    正在这个时候,秋生也来了
    睡眼朦胧的揉了揉双眼:“文才,快点煮饭啊,我都要饿死了。文才:“大师兄难道没有看到,咱们的小师弟在用引火符煮饭吗引火符煮饭,别逗了好不好?”
    可下一刻,秋生瞪大眼
    看清楚坐在灶前的苏阳刚扔进去一张符咒
    “卧槽,小师弟,这手操作骚气啊!
    文才:“可不是,要不是亲眼所见,我都要不敢相信自己的眼睛呵呵,可不是吗,简直了
    两人现在对苏阳,简直是大写的服气
    林九不知道什么时候,也站在了厨房大门口
    之前发生的一切,自然也看的清清楚楚的
    现在的他,看着苏阳的眼神,也古怪的很
    毕竟,外行看热闹,内行看门道
    要知道,煮一顿饭,完全用引火符的话,可以说这顿饭是天价因为,灵气稀薄,就算是大宗师都不敢保证他每绘制的一张引火符就能成功
    最重要的,苏阳的还是凌空画符
    这个相当于是用自身之力,强行掠夺天地灵气,再将其揉捏在起,爆发出去的
    而且,苏阳现在的造诣,引火符的威力之强悍
    莫说煮饭了,一个控制不好,灶台都要被炸掉了
    这算是一种新型的修炼方式吗?
    就连林九,这个时候对苏阳都是赞赏有加
    师傅!”苏阳最先看到林九,站起来:“饭刚好,可以吃了
    林九点头。
    旁边秋生和文才像是打了鸡血一样兴奋
    师傅,您没有看到,刚才小师弟之厉害,用引火符煮饭呢!嗯,我去拿碗,今天一定要多吃点
    林九恨铁不成钢的看了眼两个徒弟
    干啥啥不行,吃饭第一名
    秋生一听,原本拿了超大海碗的手,放了下来,拿起来平日里吃饭的小碗
    
    这顿饭,所有人0.8都吃的畅快淋漓
    
    饭后
    林九看着苏阳
    楼上的小僵尸?
    苏阳明白林九的意思:“师傅您放心,我觉得那小萝莉会喜欢的僵尸毕竟是僵尸,就算不是僵尸,也需要进食
    若是小屁孩一碗稀饭就够养活她的了
    可僵尸不可能吃稀饭吧
    所以苏阳提议用西红柿豢养。
    这几天,小僵尸并没吃西红柿,林九有点担心
    苏阳却摇头解释,这小僵尸本身就非凡,说不定早已经练就些辟谷之类的手段,吃不吃对她来说,根本就没有太大的意义这么一想,林九也就释然了
    “对了,我发现,水源地的定木桩被人动过,所以才挖出西洋僵尸的。”林九蹙眉
    第八十三章去阿威队长家
    
    苏阳倒是没想到林九如此心细
    这么快就发现了问题所在
    嗯,方位和咱们之前定下来的,确实有些偏差
    林九:“那西洋僵尸不除掉,为师寝食难安,如果再来一次任家镇大难
    苏阳叹息一声,他当然知道林九心系生,是个正义之士
    师傅,西洋僵尸的事情您别担心,我有办法。
    这话不是苏阳吹牛
    林九以为苏阳在安慰他
    哎,我再去阿威队长家看看,我觉得他昨晚上没有对我说实话晚上,林九都睡不着
    林九还是不放心去了阿威队长家
    苏阳想阻止
    可知道师傅的脾性
    想了想,最后还是跟了上去
    义庄内。
    秋生和文才把锅底的饭都吃的干干净净的
    嗝,总感觉今天的饭,要好吃点呢?
    那是,咱们小师弟亲手下厨,能不好吃?”文才乐呵呵的,赶紧浑身又像是有了力气。
    秋生也乐呵了:“是啊,感觉浑身有用不完的力气。
    师兄,13你说小师弟真的能帮忙找到女鬼的尸体吗?文才不
    是怀疑苏阳的实力,而是觉得他太忙,万一给自己忘记了
    秋生点头:“要不咱们自己先去找找
    文才欣喜:“当然可以。”他就是这个思,可要从哪里下手去寻找呢?
    毕竟你找不到地方就有点尴尬
    秋生:“我梦境中,她一直在戏院的后厢房中
    “我,我看到了柴房
    两人把地址一组合,一拍即合!
    朝戏院去了
    所有人都离开后
    楼的薛瑶一跃而起,坐在楼道的栏杆上,双脚掉在半空中,手里把玩着一颗红艳艳的西红柿
    
    阿威队长笑嘻嘻的搓手
    
    “表妹啊,大白天的咱们出去玩吧?
    表妹今天穿的很奇怪,一身黑色,还带着个大大的遮阳帽
    阿威队长一下子就扑了上去。
    却闻到一股子怪怪的味道。
    咦,哪里有臭味儿呢,这味道好像是之前在山上蝙蝠身上的臭味儿
    阿威队长低头四处的找
    表妹张开嘴,一双明晃晃的獠牙
    朝着他脖颈就咬咬下去
    结果,看到阿威队长脖子上的脓疮,恶心的不想说话
    阿威队长狐疑的看着朝自己扑来的表妹
    昨晚上表妹回家就感觉怪怪的,她不说话,像是受到了什么刺可唯一让阿威队长眉开眼笑的就是,表妹把那颗红宝石给带回来了。
    这让阿威队长打消表妹跟着人私奔的事情
    报告!”
    正在这个时候,有手下在外喊
    阿威队长有点生气:“什么事情?”
    “队长,九叔来找您
    又是九叔,昨晚不是才来过吗?一听九叔的名字,旁边的表妹明显变得情绪有点激动和抵触。
    阿威队长不忍心:“不见,说我不在家
    可是队长……”
    有屁快放!”
    苏阳小道长跟九叔一起来的
    半响
    手下没听到屋里的声音
    “好吧,我这就去回拒他们!
    吱呀。”房门打开
    阿威队长火急火燎的:“九叔和苏阳小道长亲自来了,咱怎么能不去亲自迎接呢?
    想了想,转而对手下命令:“去,我表妹像是受了风寒,帮她找医生来看看
    手下领命
    大厅
    
    林九和苏阳一直等在这里。
    
    哈哈,九叔,苏道长,稀客,稀客啊!"阿威队长老远就大笑而来
    眼看阿威队长屁事没有,林九松了口大气
    倒是苏阳,分明从阿威队长身上看到了一股尸气
    林九也意识到了什么,试探的问
    “队长,昨晚上你表妹回来了吗
    阿威队长脸色一滞,有点不自在,可还是很很快摇头
    没,没啊,我也是忧愁!"转而看着九:“九叔,您有办法找到她嘛?
    在阿威队长心中,林九就是来追查红宝石下落的。
    林九张了张嘴,他深深看了眼这阿威队长
    这家伙明显在说谎
    和苏阳对视一眼
    苏阳上前,一把抓住阿威队长的大手
    给阿威队长吓了一大跳,他使劲之下竟没有抽回手,一想到苏阳可是一拳头能打爆恶鬼的存在
    时间心中戚戚然。
    苏,苏道长,这大白日的,你拉着我的手,被人看到不好吧?副委屈求全的模样:“况且九叔都还在
    言下之意,若没人在的话
    苏阳满头黑线:“想什么呢?”
    你想献身,劳资能看的上?
    想屁吃呢
    旁边的林九也是脸色古怪的看着两人。
    苏阳狠狠一捏
    哎呀,痛,好痛啊!”阿威队长鬼哭狼嚎的声音。
    苏阳冷哼一声:“少说废话,我看你身上尸气很重,你身边有僵尸,不想死的话,老实点!
    阿威队长吃痛,条件反射的想去拔枪,可转念一想,还是算了哎哟喂,放开我啊,有什么话好说
    这人就是这样,犯贱啊!
    林九温柔553的询问,不鸟人家。
    苏阳这粗暴的手段一出,这家伙反而老实了不少
    好,我说,我说还不成吗?”阿威队长觉得自己很憋屈啊
    旋即将昨晚上表妹回来的事情都说了出来
    蓦然间
    
    林九脸色大变
    
    糟了,她肯定已经变成僵尸了
    说完就冲了出去。
    阿威队长
    九叔这急冲冲的是去哪里啊?”阿威队长懵逼
    苏阳紧跟了上去:“杀你表妹!
    啊?”阿威队长赶紧追了上去。
    苏阳也跟了上去。
    房间中。
    全部窗帘都被拉上,黑黢黢的
    医生进屋,表妹就一下子将门给关上了
    片刻后,屋里传来一道咕咕吞咽的声音
    林九赶来,老远就闻到了一股鲜血的味道
    糟了,还是迟了一步!”
    轰 脚踹开了房门,旁边手下还没来得及阻止,林九一惊
    冲了进去
    看到林九一来,表妹露出狰狞的笑
    她的嘴角还挂着一丝残留的鲜血,整个人脸色也是惨白的恐怖看就已经变化成为西洋僵尸了
    林九抬起金钱剑就朝她冲了过去
    第八十四章灭变异的表妹僵尸
    表妹要跑
    林九一抓
    撕拉 声大响
    表妹的衣衫被扯掉了一块
    林九将手中的布条一扔,紧追而上
    表妹露出獠牙,朝林九挑衅一笑,林九岂能容她!?
    阿威队长和苏阳来的时候,正好看到了这一幕
    在外面人的角度来看,似乎林九在对人家做什么不好的事情苏阳明白是怎么回事儿
    阿威队长不能忍了,他扬起手中的手枪
    “砰
    朝天开了一枪!
    屋内,顿时静了起来
    阿威队长走上去就揪住林九的衣衫
    九叔,你光天化日之下这样做,不好吧?
    林九一愣,再看面前猛然点头的表妹,张嘴想要辩解
    我知道你想解释,不用说了,我什么都不想听!阿威队长大喊了一声:“来人,把九叔给抓起来!
    林九无语
    张嘴想解释,还没来得及开口,有人经上前准备抓他了
    苏阳身体一错,挡在了林九面前
    阿威队长,不考虑一下?
    这不是明摆着的事情吗,还考虑个啥?
    苏阳冷笑一声:“还记得我刚才的话吗?
    阿威队长:“
    刚才苏阳说什么来着?
    说自己身边有僵尸
    自己身边
    阿威队长朝表妹看了眼,表妹羞涩的低下了头
    “让我来看看,二代西洋僵尸有多厉害?苏阳说话间,飞快移动身体,
    瞬移!
    转眼间已经来到阿威队长表妹面前。
    伸手一抓
    这一抓带着无尽罡风
    
    阿威队长一愣,还没来得及反应过来,苏阳已经一把抓住表妹。
    表,表哥,救救我”表妹的嗓子像是出了问题,声音有点在喉咙里囫囵
    苏道长,你…不得不说,阿威队长对苏阳的害怕,是刻入了骨子里的
    现在看着苏阳,眼神里都是惧意
    想保护表妹,可心知自己在这个男人面前,屁都不是
    莫说保护人,自保都难!
    苏阳命令:“去,打开窗户
    听这话,表妹在他的手中,使劲的挣扎!
    苏阳眼神犀利,眼底都是森然的寒气
    阿威队长没有办法,朝表妹安慰的看了眼:“表妹啊,别怕,就是下太阳的事情
    说完,走到窗户旁
    “哗啦 声,拉开了窗帘
    这一拉来,他赫然发现,床上似乎还有一个人?
    阿威队长大怒
    刚才光鲜太暗,他没有注意到,可现在
    当着众人的面,头顶上青青草原三寸长了
    表妹,这是你做的?阿威队长提着手枪愤怒的朝着被子。
    “砰
    砰
    连三枪下去
    转身:“看到没,这就是背叛我的下场
    简直太气人了!
    阿威队长觉得自己老脸都丢光了
    正在这个时候,他却没有注意到,周围的空气有点血腥。
    原本被他三枪下去的被子,被一只惨白的手掀开
    双眸赤红的男人,站在了阿威队长身后。
    “队,队长,啊…大白天的有鬼啊!刚才去交医生的手下直接吓尿
    阿威队长吹了吹手中的手枪。
    哼,有鬼,莫说大白天的,要是真有鬼,劳资打爆他的
    想到表妹背着自己搞破鞋,阿威队长怒气冲冲。
    “阿威队长,不要慌,慢慢的走过来!"林九小心翼翼的看着他似乎稍有不慎,就会扑过来。
    阿威队长不疑有他。
    
    正在这个时候,表妹突然朝天发出一道尖锐的叫声
    
    这声音一出
    背后的医生一下子跳到阿威队长的后背上
    张嘴,就要狠狠朝他脖子咬下去
    林九眼疾手快,一把抓住那医生的后领子,一把扔了出去
    刚巧,扔到了窗户旁
    医生的身体顿时如被烧灼,发出滋滋的爆破声
    不过是片刻,他的身体就像是一团积雪,被太阳给直接融化阿威队长
    半响后,才感觉到了后怕。
    骨碌的跳了起来。
    整个人像是打了鸡血一样,想朝苏阳来,又看到表妹阴沉的脸顿时躲到了林九的身后
    啊,九叔救我啊
    刚才的嚣张早已经荡然无存
    九叔,苏道长,究竟怎么回事啊?”威队长怂的跟个鹌鹑样
    林九多看了眼这阿威队长,在想着自己的行事风格要不要学着苏阳,粗暴点?
    你是不是蠢?苏阳冷哼一声
    林九森以为然的点头
    阿威队长:“
    我蠢吗?
    我要是蠢,能当上保安队长?
    苏阳的话已经说得很明显了
    々表妹,你是僵尸吗?”阿威队长问出 蠢出天际的问
    题。
    表妹点头,又疯狂摇头
    阿威队长于心不忍:“九叔,苏道长,那接下来咱们怎么办啊他可不想身边养着一只僵尸啊?
    最重要的,刚才床上被自己射了三枪,还能爬起来咬人,最后在太阳下被活生生烧化的男人,他认识啊
    就是自己临走之前,吩咐手下找的医生啊
    你自己的人,你自己看着办,我们可不会白出手的!"苏阳意味深长的看着阿威队长
    这老小子,你不让他出点血,他以为你要谋取他什么东
    倒不如大方的承认了
    
    林九神情古怪的看了眼苏阳,可瞬间就明了他的用意。
    
    听这话,阿威队长瞬间明白
    苏道长放心好了,我有钱。”忙着命人端来二十块大洋,苏阳不为所动
    阿威队长慌了,狠狠一咬(李李好)牙,把那颗红宝石给拿了出这红宝石一出
    表妹变得很亢奋
    之前她就吸食了一个人的精血
    此刻双眸圆瞪,面容狰狞的朝着苏阳的手就狠狠咬了下来
    苏阳大手一压!
    万钧之力下
    表妹如同一只蝼蚁,被狠狠压制住,不能动弹
    收下大洋和红宝石攻。
    苏阳大手一抓,将表妹直接扔到了窗户旁
    阳光下,表妹原本丑陋没有化妆的脸,更是开始溃烂,她的身体就像是着火了一样,但凡是接触到阳光的位置,全部都被焚烧房间里传来一道凄烈的嘶吼。
    表妹的皮肤被太阳烧灼,瞬间就变得恐怖至极
    屋内,臭味弥漫
    臭道士,我死了也不会放过你的!"表妹的声音随着空气的吹动,缓缓消散。
    第八十五章玩点新鲜刺激的
    
    表妹变成了低级西洋僵尸,苏阳知道这种刚变化的是爆不出宝箱的
    索性也就懒的出手,直接将其扔到阳光下面
    晒死她
    经过这个事情,阿威队长直接被吓傻了
    可想而知,如果没有九叔和苏阳及时到来,自己的下场
    想着,也不知道是害怕还是真情流露
    下子跪伏在地,抱着脸痛哭起来
    表妹,表妹啊,你我海誓山盟,怎么这么快去去了呢?
    表妹啊你说过要给我生一群大胖小子的啊
    苏阳蹙眉:“你想和她一块去的话,我可以帮忙
    阿威立刻从地上弹射而起
    大手一摆:“别,苏道长,我要是死了,谁给我师妹报仇,任家
    镇谁来守护啊
    阿威队长脸色刚毅,大有一种要舍己保护家园的凛然大义
    呃,九叔啊,我表妹究竟是怎么回事啊,就算不是在我这里出
    事的,我也有义务弄清楚原因吧?”阿威队长不敢直视苏阳,求生欲极强的靠近林九身边
    林九叹息:“哎,昨天挖出来的那具尸体,553想必就是西洋僵尸了
    啊,那怎么办?”阿威队长想想也是后怕
    苏阳瞪了他一眼:“现在知道问怎么办了?
    阿威知道自己有点吃混堂锅盔的嫌疑,可他不能大包大揽把责
    任都弄自己身上吧
    苏道长,我也是有眼不识泰山,不然哪里容那西洋僵尸作妖啊
    苏阳:“实话说吧,那东西肯定还会回来找你
    阿威队长
    下一刻就慌了啊,现在的他对苏阳的话深信不疑。
    九叔,我和那西洋僵尸毫无交集,他为什么要回来找我啊?
    林九自然也看出了阿威队长头上有血光之灾。
    想了想:“你是不是拿了什么不该拿的东西?
    阿威队长心虚,结巴道:“不,不该拿的?没有啊,有吗?
    苏阳摊手:“就是这个!”
    他的手心中,赫然就是那颗红宝石
    阿威队长瞬间明白,因为没人比他更清楚,这块红宝石是从哪
    
    里来的
    
    你你!阿威队长想明白此节,颤抖口(bdai)吃的看着苏阳。旋即,对苏阳从心底深处崇拜敬佩之意。
    “苏道长救命大恩,小子没齿难忘,但凡以后有需要我阿威的地方,我必孝犬马之劳
    阿威队长发自内心的一番话
    确实,之前苏阳问他要大洋,把这颗红宝石送出去的时候,还满脸不甘心
    可现在
    阿威队长无比庆幸自己英明的决定
    另外一方面,苏阳分明知道西洋僵尸会回来寻找麻烦,可依旧将这因果帮自己承担了,这让阿威队长觉得苏阳简直太伟大了这种作为,简直就是大义
    回想自己之前还在人家面前夸海口,说要保护任家镇,也太小儿科了
    简直不值一谈
    阿威队长的变化,让林九震惊。
    苏阳无语
    好吧,只要你丫不去作死,我无所谓
    苏道长,这些西洋僵尸怕阳光吗?”阿威队长狰狞一笑
    苏阳点头:“嗯,你看见的
    那我现在就带人去封锁任家镇,仔细盘查西洋僵尸的藏身之处林九赞同:“嗯,不错,这个想法可行
    阿威队长又恢复了活力,转而看着苏阳和林九:“苏道长,九叔就是不知道这东西最有可能躲在任家镇的什么地方啊?
    林九想了想“这西洋僵尸毕竟是外物,所以受伤后最有可能去的就是他熟悉或身前呆的地方
    阿威队长抠了抠脑袋:“啊,那我该去哪里找
    苏阳:“我建议,你可以去西郊的修女教堂去搜查一下
    西郊,修女教堂
    阿威队长愣了下后,大喜
    这个修女教堂是最近才开起来的
    他早就想着找个机会去见识见识
    可远房表妹一直待在身边
    搓了搓手,表妹的死,早已经抛诸脑后
    转身就去纠结自己的手下,要去找修女教堂的麻烦去了
    看着阿威队长色迷色眼的样子,林九有点担心。
    
    苏阳啊,虽然那西洋僵尸极有可能真的藏身在修女教堂,可你
    
    让一群大男人去搜查一些女孩子的住处,这有点欺负人家吧
    苏阳笑了笑:“师傅放心好了,阿威队长讨不到好处的
    记得这货可是在老修女手里可是吃了不少亏的
    看着苏阳满脸笃定,林九还是有点担心
    苏阳知道师傅是个热心肠的好人:“师傅,要是您不相信的话
    可以跟着去看看,也免得阿威队长利用您的威名去人家地盘上作威作福
    这话,苏阳倒不是假话
    依照阿威队长的尿性,到时候免不了要给师傅林九惹出来一些事情
    林九本来想着那是修女教堂,有点不好意思。
    可一想到狼一样的阿威队长。
    算了,还是去一趟
    苏阳则说自己还有点事情。
    林九也是听说过任婷婷约会苏阳的事情,了然的点头。
    语重心长的拍了拍他的肩膀
    年轻人啊,有些话该出口就要出口,没要等着机会都没了,后
    悔就来不及了啊
    苏阳:“……”
    看着林九萧索的背影
    苏阳:“哎,师傅也是个有故事的男人啊!
    师傅!"苏阳追了上去
    林九欣慰点头,以为这个小徒弟想通了,相对自己说谢谢
    结果苏阳看着林九,想了想:“师傅,你记得咱们任家镇哪些地
    方有吊桥吗?
    吊桥?”林九愣了下
    根本没想到徒弟会问这个八竿子打不到一堆的问题?
    苏阳点头:“是啊,师傅,荒废的那种!
    林九毕竟走南闯北较多,对于任家镇更是比自己更熟悉
    苏阳虽然来到这里一年多,可平日里很少出
    林九虽然不明白小徒弟为什么要这样问
    可想了想,还是告诉他:“嗯,如果我记得不错的话,邻西郊的
    夹沟山就有
    苏阳大喜:“谢谢师傅。”
    林九恍然,认真叮嘱苏阳:“年轻人,想玩点新鲜刺激的是好事情,可一些事情是不能先尝试的啊!"似乎害怕苏阳听不懂,林九又轻咳了一声:“你想,坐马车的时候都是要先买票后上车的,切莫先上车后买票啊!
    
    第八十六章若再有下次,我必杀你
    苏阳总觉的林九眼神很怪异,说出来的话,更奇怪!?
    最重要的,这话为毛感觉这么前卫啊
    摇了摇头,没去想那么多
    离开阿威队长的住处
    苏阳直接回到了义庄
    秋生和文才竟破天荒的不在家
    楼,扶梯上
    吊着一双穿着精巧红布鞋的小脚
    晃荡着,像是在玩什么好玩~的游戏
    不用想,苏阳都知-道这是谁
    对待小萝莉僵尸,他可没有专门的心情去哄一哄的,都不是
    屁孩-的人!
    我师兄他们去哪了
    声音带着上位者的森然!
    萝莉如同没有听见般,自顾自的晃荡着小腿,低着头似在沉
    思什么?
    眼看对方爱答不理的
    苏阳冷笑一声!
    他抬头,盯着小萝莉
    冷声道:“我的耐心,是有限的!
    明知道对方厉害,可没有丝毫的惧意
    对方身体里有自己的禁制,若一再放养,她还真以为自己怕了
    她
    吞天决
    几乎毫无征兆的,苏阳浑身气势猛然间强大了起来
    周围的空气都开始凝固
    小萝莉薛瑶诧异的看了眼这个人类。
    她没想到这个人类也是个狠的
    言不合上来就是碾压!
    薛瑶咬着唇强撑着
    不过她现在是真的太弱,根本撑不住一会
    之所以选择林九不在义庄来办这件事情,就是这些日子苏阳感
    觉林九太好说话了
    其实,在这个末法时代,不但鬼物可怕!
    人心才是最可怕的
    
    
    所以,他要强
    要让身边的人强
    小萝莉咬了咬唇:“我叫薛瑶!
    苏阳依旧没有停下
    人类,你若再不停手,我必灭掉整个义庄!
    软糯的声音,却带着强势的灭世之力
    哼,寄人篱下也敢嚣张!"苏阳冷哼一声
    之前没有收拾你,那是因为太忙没有时间
    现在嘛
    定要教教你这个黄毛小丫头如何做人
    眼看着苏阳依旧没有停手的意思,小萝莉虽隐忍的极厉害,可
    唇角依旧扬起一抹愣了的嗜血味道,几乎是咬着牙森然霸道。
    不留
    苏阳冷笑一声
    是!"小萝莉不屈服,上位者的气息,与生俱来
    苏阳冷冷看着她
    万钧之力
    苏阳也不打算和她好言好语了
    就算现在确实找不到更好灭掉她的方法,可他也无惧
    就算只能让你受伤,也要让你不好过
    随着苏阳的强势压制,小萝莉脸色煞白,原本已经修炼彻底藏
    起来的尸性,也在这个时候,忍不住爆发了出来
    “嗷
    小萝莉被强悍的力道压制,感觉浑身呼吸不畅,血肉都要爆炸
    虽然她知道自己现在肉身强悍,可继续下去
    可是,她有她的高贵
    有她的矜持
    独属于她的冷傲
    小萝莉咬牙不甘:“真以为本姑奶奶不敢屠尽整个义庄
    她可是高高在上的
    “找死!
    苏阳冷哼一声,一道强悍的力道猛然爆发!
    万钧之力如同化为实质
    狠狠压制在小萝莉的身上
    “轰
    声巨响
    小萝莉的坐着的栏杆,瞬间四分五裂
    
    
    她的身体被这力道猛然压制到地上,还在狠狠的挤压
    肉眼可见的,地板上,出现了一个小萝莉身体的深坑印子
    苏阳站在场中,居高临下。
    以后,早中晚,每日我揍你三次!
    就算打不死你,也要你不好过!
    小萝莉眼底森然不甘
    良久后,冷傲,怒火,不甘,杀人的心思,终于化为了通泰
    小萝莉算是认清楚了现实。
    且面前这个大魔王,是个凶悍的男人
    他这种人,必然是说到做到的
    自己身体里有他的禁锢,否则自己也不会被揍的这么惨。
    可现在,自己实力并未恢复,根本抗不过
    就算是扛,若他死了,自己必死
    我真特么太倒霉
    怎么会遇上这么个大魔王啊?
    薛瑶的心底,是崩溃的
    可不得不认清楚现实
    我,我服了!
    薛瑶咬着唇,觉得虽然有点羞耻,可好在没其他人看到
    苏阳点头,万钧之力再次狠狠一压
    噗!"小萝莉终于没有忍住,噗吐出一口精血来
    记住,若再有下次,我必杀你!
    求鲜花0
    强势
    霸道!
    更甚
    薛瑶愣住了,她是真的从未想过,这个世界上,竟有人敢用这
    种囗吻和自己说话!?
    可那个人类
    薛瑶丝毫不怀疑他的话,现在不能杀,不代表以后不能杀!
    且这家伙的实力晋升如此之快!
    苏阳今天本来心情很好的,可是刚才那小萝莉威胁的话,触动
    了他的逆鳞
    这个世界他任何人都不关心
    可义庄内
    日为师终身为父
    这个世界,还是有些羁跸,不知不觉已经形成了啊
    
    
    摇了摇头。
    苏阳刚出
    身后传来破空声。
    片刻,
    衣衫破烂的小身体已经一跃而起,停在了自己的前
    赫然是小萝莉薛瑶
    苏阳不想理她!
    半响后,小萝莉才幽幽叹息了一声
    罢了,想我的身份,何须和一个平凡的人类计较啊
    苏阳看着这分明败下阵来,还要摆谱的小萝莉
    滚
    我要跟你去!
    萝莉昂起头,认真的看着苏阳
    苏阳眸光冷冽,如神明:“你想跟,就能跟!?
    萝莉:“你
    她感觉自己体內的洪荒之力都要疯狂爆发出来
    嘴角抽了抽:“你回来,不就是为了带上我的?
    昨晚上这家伙分明来给自己打预防针
    说什么哪个地方有极浓烈的极阴之气
    先是来软的诱惑
    看自己今天没有任何的表示,现在就来给自己硬的了
    老谋深算的老腹黑
    郊外
    大
    驻足在一个破败的吊桥前
    在小萝莉强势的要求下,苏阳带着她去了裁缝铺新买了一套
    萝莉的衣服。
    这一路小萝莉都是满脸嫌弃,可又敢怒不敢言
    “能闻到气息吗?"苏阳闻道
    小萝莉鼓着腮帮子,人家又不是狗
    可想了想,还是懒得多说了
    她缓缓闭上眼,凝神感受着周围的天地之威
    去感受那属于僵尸一道的气脉
    苏阳站在旁边,静静的等着
    片刻后,小萝莉睁开眼
    在下面!"八
    
    
    第八十七章是来给你背尸的苦力吗
    苏阳朝吊桥下看了眼,和他猜测的倒是差不多
    走,下去
    萝莉薛瑶紧紧跟在后面,不敢多说一个字
    苏阳站在这山上,一阵风吹来,吹的他衣角猎猎
    轰
    苏阳一跃而起!
    直接跳了下去!
    萝莉薛瑶
    虽知道这个人类强悍,可没想到竟已经达到了这个地步
    难道,他平日里在其他人眼中,都是装出来的
    薛瑶也跟着一跃而下!
    如果有人在这里看到这一幕,肯定会被吓到
    因为这个地方是个山崖
    正常人,是没人会跳下去的
    山崖下
    苏阳气定神闲的站在那里
    薛瑶跟着下来,默默的朝着一个方向走了
    苏阳睨了她一眼
    没“五五三”有什么是一顿板子不能解决的
    闹腾
    高冷!?
    打一顿就好了
    很快,小萝莉带着苏阳来到一个洞穴处
    这里阴暗潮湿,不少蛇虫鼠蚁爬来爬去的
    可不知道是不是因为苏阳和小萝莉的到来,这些东西在瞬间就
    消散一空!
    喏,就在里面!"小萝莉朝着这仅能容一人进去的山洞一指
    “弄出来!"苏阳命令
    薛瑶
    气鼓鼓的,好歹咱也是个小孩子啊?
    有你这种的男人!?
    然而,回应她的,是苏阳冷冷的眼光
    薛瑶苦逼的钻进去。
    半响后,将一个干枯的尸体给拖了出来。
    
    
    这尸体和之前挖出来的水源地那个西洋僵尸一模一样。
    浑身皮包骨头,双眼猩红凸出,恐怖狰狞
    不过,苏阳能够感觉到,这个尸体静静的躺在这里,就像是见
    到了什么大恐怖的东西一样!
    果真!
    萝莉对这些东西,有压制
    苏阳收起略微震惊的脸色:“背走!
    薛瑶
    想骂娘了
    想她堂堂……如此高贵的血统,高贵的身份,尼玛!
    让老娘背一个西洋僵尸
    最重要的,我五短三粗的小手小脚的,我能背吗
    然而,回应她的,是苏阳的背影
    薛瑶感觉,这个该死的家伙,真的可气
    可没办法啊
    想了想,只能用绝招了!
    薛瑶伸出自己的小手,亮出尖锐的指甲轻轻一划,一滴猩红的
    血液流淌了下来
    这滴血,沁入西洋僵尸的眉心处
    女西洋僵尸浑身一颤,她的身体,立刻肉眼可见的开始膨胀
    恢复
    片刻后,女西洋僵尸恢复正常
    苏阳回头,就看到一个恢复正常的西洋女僵尸站在自己的面前
    甚至她的睫毛,她的发丝,一根根都似乎恢复了光彩
    苏阳有点诧异的看了眼小萝莉
    他在想,要不要打爆这西洋僵尸,先开宝箱再说?
    薛瑶双手一摊:“别看我,我也是不乐意的。
    滴精血啊
    旋即又得意的看着苏阳:“放心好了,她不敢咬你,现在听我号
    令。不过我现在还是太弱,不太控制得了血脉中暴动因子,一旦使
    用这个术法,只能保持三天,三天后,她会爆体而亡!
    苏阳点头:“够
    人,两僵尸跟着离开了山底
    上了山顶,苏阳凭借记忆又来到吊桥的对面
    找到那个被抛弃的女尸
    然后让薛瑶把西洋女僵尸放到石台上
    之后又把整个山洞布置成为铁桶
    
    
    各种符咒就像是不要钱一样,摆放出来。
    这一幕,看的旁边的薛瑶都是咋舌
    这尼玛谁还敢来啊?
    来就是送死
    渣都不剩
    最重要的,这个女西洋僵尸成为一个诱饵
    这家伙,心黑手狠啊
    想了想,觉得自己这么快认怂还真的是明智。
    布置完这一切
    苏阳一个锁魂符打到女尸身上,女尸原本僵硬的身体,竟然软
    了下来
    这大白天,按理不该弄到义庄去的
    可有了苏阳这道符,就不怕了
    背到义庄!
    薛瑶
    我特么,是来给你背尸的苦力吗?
    苏阳就站在那里哼了一声,眸子淡然如水,气质中却如神明般
    让人不敢违逆
    薛瑶叹了口气:“好,我背
    然后,一个小女孩,背着一个大人,一路朝任家镇去了
    小萝莉薛瑶似乎也嫌弃被人看到她堂堂……沦)落到背尸的地步
    索性一路上跑狂飙起来,跑的飞快
    苏阳回到义庄的时候,小萝莉已经到了。
    林九回来。
    他看着整个义庄二楼都要被拆了,很生气
    最重要的,秋生和文才,竟都不在
    就连小小萝莉僵尸也不在
    要说有贼敢偷到义庄来,他是不相信的
    直到了看到小萝莉僵尸背着一个女尸回来,林九瞬间明了
    他眼神古怪的看着苏阳,又看看小萝莉僵尸
    露出一副佩服的神情来
    要知道,自从上次苏阳解释了僵尸的来历,这个小萝莉让林九
    都很是忌惮。
    他有点不敢置信苏阳竟然真的能收服她?
    不过,身边有这样一个大的祸患,能被约束住,简直就是解决
    了他一直压在心底的一颗大石头。
    对了,你师兄他们去哪里了啊?"林九问道。
    
    
    苏阳摇头:“我刚才回来就没有看见他们!
    现在一想,估摸着去戏院找女尸去了吧
    林九怒斥:“哼,两个不成器的东西,不学无术就算了,一天到
    晚还不省心到处跑!
    难道不知道那西洋僵尸在外面吗
    师傅,这个就是缠住文才师兄的那个女鬼。
    嗯,看出来了!"这鬼气,和文才身上,一模一样
    【叮咚,系统提示∶戏院柴房刷新宝箱,宿主可以过去捡!
    突然,脑海中出现一道提示音
    又有宝箱了
    师傅,我去找师兄他们吧。"苏阳道
    林九有点生气,可毕竟是自己徒弟,而且今天眼皮跳的太厉害
    好吧,你知道他们在哪里?"林九有点好奇。
    苏阳摇了摇头:“不过任家镇就这么大,我到处去看看。
    林九:“那好吧,你小心点
    萝莉薛瑶现在知道苏阳平日里对林九客客气气的
    可不代表他是个好招惹的家伙!
    至少,这份温柔,不会对自己
    所以她一回来就躺到了棺材里去了
    自觉的很
    发誓没事再也不在这家伙面前晃荡了
    直到苏阳离开后,棺材内的薛瑶才重重吐了口浊气
    戏院柴房内。
    第八十八章风水秘术入门级
    秋生和文才刚开始来的时候,确实占据上风
    可最后,这戏院内突然闹出来一个超级能打的男人
    严格说来,能打的不是男人
    而是一具男戶!
    被邪修控尸符控制的尸体
    师兄,难道咱们今天要交代在这里了?"文才哭兮兮的:“我好
    不想死啊,我还是童子鸡
    文才感觉自己真的太倒霉了
    自从上次遇到芭蕉女鬼,简直就没有轻松过
    秋生本来就心烦:“难道我想死啊,我还是….”好吧,上次和鬼
    缠斗了一架。
    “那怎么办啊?"文才不死心
    秋生一摆手:“我怎么知道,我又不会是小师弟,万能的!
    回想小师弟,秋生真的佩服。
    要是这次大难不死,我一定要学着小师弟一样,好好修炼!
    文才也点头:“是啊,最近太不太平了,如果继续这样下去,我
    感觉我小命都要保不住了
    哎,希望师傅和小13师弟回去后,能够发现咱们不在家,出门
    找找咱们。"秋生稍微冷静点。
    文才哭丧着脸:“估计等他们发现找上门来后,咱们都凉凉了
    秋生也沉默了
    确实,任家镇说大不大,说小也不
    如果真要一处处寻找
    时间,原本满怀期待的两人,顿时焉气了
    苏阳来到戏院门口
    上次是进来看戏的
    虽然遇鬼,却也并未太在意。
    毕竟如戏院,厕所,乱葬岗之类阴崇的地方,遇到这些东西
    也是正常的
    什么人,这里白天不能进
    个五大三粗的汉子,直接挡在了苏阳的面前
    苏阳淡然站在场中,他的眸光清冷,身上的气质却出尘,如神
    明般让人不敢直视
    年轻人,奉劝你一句,这里不是你该来的地方!"那人一看苏
    阳身上的气势不一般,也不敢贸然得罪。
    
    
    苏阳:“让我去你们柴房!
    众人
    个人明显认出了苏阳
    笑嘻嘻的走上来:“哦,是小苏道长啊,您能来咱们戏院,可谓
    蓬荜生辉啊,不过咱们柴房里只有一些枯柴火,还有不少的臭老鼠
    如果您真想听曲的话,我马上就去安排,单独给您表演一番!
    所有人都讨好的看着苏阳,却密不透风的把门口给堵的结结实
    实的
    那个面容带笑,说话笑嘻嘻的男人暗中朝属下使了个眼色
    个人急冲冲朝里面去了。
    N苏道长,还请里面请,我戏院刚好来了一批上好的碧螺春
    这人的话都还未说完,苏阳直接朝里面走
    而且
    去的位置,赫然就是柴房方向
    众人:"…..
    都没想到,这个年轻人竟如此有本事。
    根本没来过戏院的后院,更不要说后院的柴房了?
    果然是小苏道长
    灭僵尸的男人啊
    这么厉害!?
    这说明,人家肯定是有真本事的
    可看着苏阳的背影已经朝柴房去了,管事的一拍大腿
    糟了!
    赶紧追上去
    秋生和文才正商量着要怎么逃走,房门吱呀一声,从外面打开
    了
    面容狰狞,凶狠的男人手中捏着一根满是尖刺的狼牙棒走
    了进来
    你,你想干什么?"文才感觉对方来者不善。
    秋生也满脸防备,心中暗叫不好,这些人下手竟然这么快?
    男人狰狞一笑
    什么,当然是送你们上路了
    还有什么话?"男人冷笑。
    文才:“我有话!
    男人冷哼一声:“有屁快放
    文才:“不用你动手,让我们老死吧
    这话一出,秋生眼角微抽
    
    
    男人愣了下,一声冷笑:“你看我,是不是傻?”
    这家伙,竟敢戏耍他!?
    “你是傻
    道清冷的声音,蓦然间从门外传来。
    这声音一出,原本瑟瑟起来的文才和满脸担心的秋生顿时像是
    打了鸡血!
    骨碌就跳了起来
    虽然手脚被绑住,可还是以最快的速度,跳到了苏阳的旁边
    小师弟
    小师弟
    两人看着苏阳,都快哭了
    秋生:"我就知道小师弟一定会找到我们的。
    文才:“就是,我也觉得,凭借咱们小师弟的手段,怎么可能找
    不到咱们?
    苏阳伸手一点,罡气无形爆发
    凭空切断了两人手腕上的东西。
    秋生活动了一下手腕:“哼,竟敢用邪修的控尸符,不想活了!
    场中,戏院其他壮汉都被苏阳一手松绑给唬住了。
    笑话,谁也不想死
    时间,根本没人敢上前啊
    纷纷防备的盯着苏阳。
    刚才那个说话很讨好的人看着苏阳:“苏道长,今天的事情确实
    是个误会,我们真不知道这二位是您的师兄啊?
    秋生和文才鄙视这些货一眼
    分明就是睁着眼睛说瞎话。
    之前还闹着让两人凭空消失的
    现在呢?
    看到小师弟就怂了
    然而,苏阳根本没有理会这些人,他的眼光一直落在柴火堆上
    的一个青铜色宝箱上。
    走过去,捡起来。
    【叮咚,恭喜您获得青铜宝箱一个。
    打开
    【叮咚,您获得功法《风水秘553术》一本,大洋500个】
    宿主:苏阳
    境界:镇夜道士七层
    技能:阴阳法眼万钧之力瞬移
    功法:灭世吞天噬阴决吞日决《风水秘术》
    
    
    体魄:大阳九焱神体
    法宝:寻龙盘百年桃木剑金钱剑
    神级道术:满级通天菉、满级金光咒
    普通符箓(中级):引火符,镇尸符,镇魂符,摄魂符,驱邪
    符,辟邪符,清心符
    普通咒法:(未开启)
    宝箱:0
    特殊物品:黑熊袍(隐匿)烈火符10张(高级)
    《风水秘术入门级》:堪舆风水,镇宅安康,需要镇夜道士才
    能使用
    苏阳看着这本秘法,心头震动
    刚才只是轻轻翻阅几张,里面的东西可谓是面面俱到
    其实之前他跟着林九的一年里,也学习了不少的风水秘术的知
    识
    可这种东西,都是一代传一代的
    所谓师傅领进门,修行看个人!
    很多地方苏阳清楚,可不能系统的表达出来。
    可现在,有了这些风水知识,宝贵至极!
    最重要的,这东西看起来还有初级,中级,高级版本的吧?
    场中众人看着苏阳一动不动的,其余人也不敢吭声
    第八十九章怎么招惹上了这么一个魔头了啊
    时间,场中气氛有些怪异
    所有人都看着苏阳
    似乎这个现场的主宰,就是苏阳!
    秋生和文才站在苏阳身旁,睥睨着这些找死的家伙!
    文才:“我们今天来,是为了那具女尸的!
    什么女尸?
    “装傻
    真没有装啊?”这些人苦涩
    苏道长,咱们戏院一直都是奉公守法的,从未做出什么出格的
    事情啊,哪里有什么女尸呢?
    就是的,咱们真没干过什么天怒人怨的事情,男尸都没有更不
    要说女尸了!
    文才和秋生相视一眼
    “装,还在装!
    刚才两人来,这些人可不是这幅嘴脸的
    正在这个时候,一道五大三粗的人影走了出来
    师弟,这个就是被人用控尸符操控的人尸!"秋生上前
    刚才他可是在此人的手中吃了大亏的
    文才也怒喝:“还说没有干见不得人的勾当,男尸都没有,这不
    是男尸,你把他吃了
    刚才说这话的人
    确实,没想到打脸这么快!?
    这个时候,苏阳睁开了眼,他的眸依旧古井不波,可身上的气
    势却极为强势
    交出幕后人!
    众人
    半响后才颤抖着声音:“苏,苏道长,误
    这人话还未说完,就被苏阳一招手,吞日决猛然爆发
    他的身上,凭空四溢而出的强悍气势,压制的场中众人头都抬
    不起来。
    当然,除了那被控尸符操控的人尸
    苏阳虽然没有动手,可他无形气势上的压制,已经让戏院的人
    明白,这个年轻人不是好相与的
    他放弃众人的交好
    既然知道对方明确的站位,且根本不能好相与了
    戏院的那些大汉也就不再隐忍了
    
    
    小苏道长,咱们都敬重您的为人,可您也知道,这乱世中讨生
    活不容易,咱们也是没有办法啊
    大汉还在晓之以情
    苏阳抬眸
    他的眼神清明,带着一丝出尘不染,可即便是如此,给众人的
    感觉,很是恐怖!
    如果真的是生死存亡,就算是一起下地狱,众人也要拉着一起
    上路
    “没有办法,好一个没有办法?”苏阳冷笑一声
    “我在意的不是其他,而是你们动了不该动的人
    这话一出。
    场中众人明了
    这是说他的两位师兄吗
    苏阳强势的护犊子,让秋生和文才简直感激涕零的
    两人根本没有想到,小师弟竟然如此真心对待两人!
    戏院的大汉一听:“小苏道长,我们也不是没有依仗的!"朝旁
    边的人尸看了眼
    文才冷笑一声:“我师弟连绿毛僵都不怕,还会害怕一个人尸?
    虽然,这个被控尸符操控的人尸确实不一般
    毕竟,人尸这种东西的实力,是取决于身后操控他的人。
    同样是人尸
    夜游方士操控和镇夜道士操控,是截然不同的
    如夜游方式和镇夜道士比拼,你是打不赢的。
    虽然文才也有点担心。
    可在他的心底,小师弟就是不一般的存在!
    既然如此,也就没有什么好说的了!
    那人一个手势,空气中传来一声嘹亮的口哨。
    这人尸听到口哨声,就像是打了鸡血
    轰!"几乎是毫无征兆,带着强烈的飙风,一下子就朝苏阳攻
    击而来
    拳头
    虎虎生风
    如要破开虚空!!
    苏阳看着眼前的一切,依旧是气定神闲,眸中一片清明
    万钧之力!
    不过是眨眼间,苏阳甚至站在场中根本没有动弹
    夹杂着凛冽风暴,如同饿狼般朝他扑来的人尸在他身体三米
    的地方
    
    
    声巨响
    如同被一只无形大手,狠狠一巴掌给拍在了地面上
    狠狠压制
    咔擦!
    几乎是一个照面,人尸被他直接碾压,被苏阳身上爆发出来的
    凛冽气势浑身骨头全部压碎!
    没有停
    噗
    声爆响
    这个人尸,被直接压爆!
    周围的空气全是腥臭
    切的发生,几乎是在瞬间
    人尸挨着苏阳最近,所以首当其冲
    很快,这无形的气势蔓延到了其余人身上
    砰砰砰
    几乎同一时间,这些人被全部压制的趴在了地上
    动都不能动!
    甚至,他们感觉呼吸都变得急促了起来
    苏阳没有吭声
    旁边秋生和文才早已经被震惊的张大了嘴
    虽然知道小师弟很厉害
    可现在看来,简直厉害到爆炸啊
    这波操作
    猛如虎!
    师弟果真就是小师弟啊
    々小师弟,你太厉害了吧?"秋生由衷赞叹
    文才苦逼:“是啊,为什么都是一个师傅教出来的,咱们要弱鸡
    场中其余人,早已经被刚才一幕吓傻了
    小,小苏道长饶,饶命啊。
    “我们再也不敢了,再也不敢了。
    小苏道长手下留情啊!
    我们招,全都招
    所有人看着苏阳的眼神,都是惧怕
    
    
    因为这个年轻人,下手绝对是个狠辣的!
    从他一招捏爆那凶悍的人尸,就能看出来
    所有人都要哭了,大家不明白,自己究竟是怎么招惹上了这么
    魔头了啊
    这个家伙,比起林九的温和,他简直就是残暴的一批啊
    对了小师弟,这些人怎么办啊
    秋生和文才问
    苏阳:“通知(李李好)阿威队长,一些势力,该清理了
    这话一出,秋生和文才点头。
    确实,如果是鬼的话,一招就解决了
    谢谢小苏道长。
    “谢小苏道长饶命
    苏阳朝门外走去
    走吧,师傅还在家等着呢。
    秋生当即追了上去攻
    只有文才,哭着一张脸:“哎,师弟啊,我女尸的尸体位置还没
    出来呢
    苏阳冷冷扫了他一眼:“尸体帮你送回义庄了
    说起来这件事情,苏阳就恼火
    之前分明给这货叮嘱过,让他在家里好好守着,自己会帮他忙
    结果呢,要不是今天宝箱刷到了柴房
    定要这两个家伙多吃点苦头
    文才和秋生心中有
    路低着头,老实极了
    回到义庄,林九手中竹条子早已经准备好
    第九十章秋生和文才的醒悟
    顿鸡飞狗跳的训斥后,秋生苦逼去修理楼梯扶手
    文才求救的看着苏阳
    师弟,师傅还在气头上,我女尸的事情
    我的个人问题,是不是该解决一下了
    苏阳睨了他一眼:“师兄,知道师傅为什么生气不?
    文才不解的摇了摇头
    苏阳叹了口气:“师傅是真心希望咱们三个能够真正在这个末法
    时代站稳脚跟,发扬茅山啊!
    就秋生和文才这样子,莫说发扬茅山,自保都成问题
    这些日子,随着实力的强大,苏阳也逐渐感受
    这个时代鬼物橫行,为了生存,妖物和人类之间,必会出现争
    抢
    林九虽然平日里对两人严厉
    可这是发自内心的希望两个徒弟好。
    偏生秋生和文才的心智不成熟
    听着苏阳的话,文才似懂非懂的
    我去找师傅吧。"苏阳摇头去找林九
    文才站在场中,愣了下
    师弟的眼神清明,且这些日子的修炼,让他的身上自然浮起
    丝让人不容置喙的气势
    什么时候,感觉师弟离自己和大师兄,已经越走越远了呢?
    如果说师傅苦囗婆心的话,已经习以为常
    那么小师弟的成长和影响553,深深触动了文才
    他觉得,自己是时候应该收心了
    楼
    修理楼梯扶手的秋生边修理边嘟囔。
    哎,就出门一趟,感觉家都被拆了呢
    咱义庄啥都没,不会来偷小萝莉僵尸的吧
    想着,秋生打开棺材,小萝莉薛瑶猛然睁开眼睛
    今天的她也很憋屈,被苏阳暴揍一顿,还弄去背尸体,最重要
    的苏阳那个煞神又回来了,她想出来透气也只能憋着
    现在秋生还主动触霉头,自然找了个出气筒
    就在秋生打开棺材盖的瞬
    
    
    个小拳头,夹杂着劲风,轰然而来
    砰
    秋生只看到小萝莉的眼睛猛然睁开,愣了下的瞬间,右眼遭重
    击,整个人更是夸张的被这小小拳头,一拳头给揍飞出去
    大师兄,你一个人都在楼上练功吗?"文才听到楼上大响,问
    秋生原本骇然的想大叫诈尸了,救命啊
    可听文才这么一说,要是被人知道自己被一个小萝莉僵尸狠揍
    ,老脸上又有点不好意思
    几乎就在瞬间,小萝莉薛瑶已经从棺材内直接站立起来
    她的身上,散发着一股凛然的霸气和冷意
    分明如同个瓷娃娃一样精致,可偏生给人一种高冷不容亲近的
    感觉。
    最重要的,秋生在她的身上,感受到了极恐怖之力
    你,你要干嘛
    揍你
    啊
    片刻后,秋生被从二楼给扔了下来。
    他的双眼圈如熊猫一样黢黑,明显是被揍的。
    秋生从地上爬起来朝二楼狠狠瞪去。
    我秋生一定要发誓,有朝一日一定要狠狠揍回来!
    通过今天戏院,还有义庄发生的事情,都对秋生和文才产生
    极大的影响
    两人的心底,像是被种下了一颗种子
    林九和苏阳走出来的时候
    双熊猫眼的秋生和文才两人破天荒的在院子里练功
    其实刚才小萝莉僵尸狠揍秋生的时候,苏阳是知道的
    可有些时候,有些人,就是抽一顿就老实了
    否则他永远不会知道自己和别人之间,实力的差距
    看到两个徒弟至少知道迷途知返,林九的心里这才好受了一些
    师傅!
    师弟!
    秋生文才上前来
    嗯,知道努力练功就好!
    苏阳也看着两人,很欣慰
    文才终究没有忍住,凑上来
    师傅,小师弟已经帮忙把尸体给找了回来
    
    
    林九多瞧了他一眼,心头(bdai)就是来气。
    你瞧瞧你和你大师兄,不是这个撞鬼就是那个撞鬼,像你小
    弟人家怎么就从来没撞上过
    文才嘴角动了动,嘀咕道:“小师弟这么强悍,鬼来了都是送菜
    谁知林九耳尖:"知道就好,平时就让你们俩努力点,现在好了
    连个被控制的人尸都打不过,真丢为师的脸!"回想刚才苏阳进
    屋和自己说的事情
    任家镇就这么大点,戏院里竟有人使用控尸符,不用说肯定是
    同道中人所为
    苏阳和林九都有点担心
    想着林九收起这些担忧的心思,当务之急还是先帮文才解决了
    女鬼的纠缠才好
    现在太早,戌时摆阵!
    是师傅
    晚饭后
    戌时
    林九身穿道袍,站在院子里
    他的面前,摆着香案,因为这个女鬼比较特殊,她本就带着大
    不甘去死的,且死后鬼魂又不全
    肉身内还有一缕魂魄,这种情况,极难控制。
    师傅,这女尸不会有事吧?”文才看师傅阵仗这么大,有点担
    林九横了他一眼:“她没事,你就有大事儿了!
    啊,师傅,我会不会死啊?
    美死你!"秋生上来将文才给撞开
    师傅和小师弟都守在这里在,就算有事你也放一百个心吧!
    苏阳站在院子里,今晚上他还很忙,西洋僵尸那里也必须收服
    了再说
    去,将女尸抬出来!"林九命令
    师傅,我这就去!"文才去停尸房内将女尸给背出来
    女尸虽然已死了好几日,可因为她体内还残存一魂魄,所以如
    同个活死人一样
    虽然没了呼吸,可身体还未发福
    林九抓起香案上早已经摆放好的坛子,将红布盖子一取
    咻
    道破空声,女鬼直接出现在了众人的面前
    她依旧如上次一般,完全没有自我意识,整个鬼魂如同个没头
    
    
    脑的苍蝇,在不断来回走动
    阵阴风吹过,文才忍不住打了个寒颤。
    再抬头看师傅和师兄弟,
    个坦然站在场中
    哪里有人像他这么虚
    林九拿起一张引魂符燃烧尽后直接拍入面前一碗清水中
    他口中念着决,将符水直接递给文才
    喂下去
    文才
    师傅,这都死掉了,还怎么喂啊?
    被林九一瞪,没法只能硬着头皮给女尸嘴边喂去
    苏阳走上前,抬手在女尸脖颈处点了两下
    强烈的罡气贯穿血脉,强行推开女尸的喉咙。
    第九十一章我救了你,你还要吃我打牙祭!?
    文才佩服的同时,也感激的看着苏阳
    师弟,幸好有你在
    给女尸咕噜噜的全部灌了下去
    林九掐诀,一道无形的罡气带着牵引之力如同一只大手般,要
    将女鬼魂魄牵引~进入体内
    让女鬼的三魂七魄彻底归位后,她才能去投胎,-重新做人!
    可让林九蹙眉的是
    这个女尸魂魄竟不能彻底融入身-体内?
    分明三魂七魄都已经全部集齐,问题究竟出在哪里呢?
    苏阳上前:“师傅……难道是戏院內那个控尸人?
    林九蹙眉,确实有点怪异。
    嗯,有可能。"苏阳这么一提点,林九很快回过神来,觉得确
    实像是有人在暗中阻挠?
    林九想了想,提起桃木剑,又挑了张符纸,一脸严肃。
    “天方地圆,乾坤借法,金木水火土神煞,阴邪鬼怪急走无,太
    上老君急急如律令,赦
    随着林九一掐诀,原本燃烧的符纸化为一只苍天白鹤的身形,
    嘶鸣一声,朝着远方飞射而去
    这一招,让秋生和文才彻底惊呆了
    就连苏阳也是第一次看到师傅和别人隔空做法
    震惊的同时,更多的是佩服
    村外
    乱葬岗中
    阴风阵阵,乌鸦嘶吼,周围的空气都是阴森恐怖的味道。
    个鬼气森森的黑衣人正盘膝坐在一处坟包上
    他的周身,黑气缭绕
    他的双眸紧闭
    如果仔细一看,能注意到,他的面前虚空黑影中,有一个像是
    人形一样的东西正在挣扎
    若文才在这里,一定能辨认出。
    这个黑色的鬼气虚影,不正是来朝自己求救的女鬼吗?
    正在这个时候,一道鹤鸣声划空而来
    这声音,带着尖锐的利刺般,朝着这坟包上的黑衣人呼啸刺来
    黑衣人缓缓睁开眼睛,冷笑一声
    哼,看样子手段不弱嘛!
    随着在这道鸣声,周围的鸦雀被全部惊飞
    
    
    雕虫小技!"黑衣人冷哼一声。
    朝着那漂浮在面前的虚影一捏
    顿时,他身上鬼气暴涨,周围的空气都开始扭曲。
    飞鹤朝这边俯冲而来,却直接撞在黑色的鬼气上,成为齑粉
    义庄
    林九退了一步
    面前的香炉也爆出一措香火来。
    这还没停下,原本躺在地上的女尸眼睛猛然睁开。
    伸出双手,狠狠一掐!
    把文才的脖子给狠狠掐住。
    咳咳,咳咳咳,师,师傅救命啊!
    文才简直没想到这已经变成了鬼,还要掐他?
    强行掠夺别人神魂为引!"林九很严肃,更多的是愤恨
    眼看着女尸就像是傀儡般,被人给操控了
    林九蹙眉:“大家小心。
    秋生赶紧一跳老远,文才被掐着脖子,就算是想逃,也没有丁
    点的办法
    苏阳能够在女尸身上看到一丝黑色若有似无的气息流转。
    这个或许就是对她的控制
    抬手间,一道罡气爆射而出
    不着痕迹的直接切断了黑色气息的连接
    女尸像是被人给关掉了开关,一下子力气都被抽空了
    缓缓软了下去
    村外
    乱葬岗中
    那黑色人影破掉对手的招式,得意的扬天大笑。
    可他笑声都还没落下
    轰
    声爆响
    面前好不容易修炼汇聚岀来的虚影,像是被人直接给切断!
    直接焉了下来
    这个黑衣人也一个忍不住
    噗哧!
    吐了一口鲜血出来
    他不敢置信:"怎么可能,怎么可能有人能破掉我刚修炼成功的
    
    
    控尸大法?
    不,一定是巧合,一定是
    义庄
    女尸安静的睡在了地上
    林九再次仔细感受,也感受不到女尸身上还有其他的契机。
    他蹙眉,如苏阳所言,戏院内会控尸术的人,绝对不简单
    师傅,时辰快过了!"苏阳提点。
    经过这么一折腾,时间过得飞快
    帮文才和女鬼切割掉羁跸,最佳的时间就是戌时
    若再耽搁一会,到了亥时,只怕生变
    林九不再迟疑,招着女鬼残存的魂体,朝着尸体内强行打去。
    女尸的魂体在体内开始融合
    片刻后,她再次漂浮到了半空中
    这次,女鬼的双眼变得清明了
    她漂浮在半空中,朝地上的尸体看了眼
    求鲜花0
    没有丝毫的留念
    不过是瞬间,她的脸色就变得阴冷了起来
    谢师傅出手之恩,不过小女子的杀身之恨,必报!"女鬼朝林
    九作辑
    林九感觉不妙:“冤冤相报何时了,尘归尘,土归土,世间万物
    自有公道,天道轮回,不是不报时候未到,你安心去吧!
    女鬼冷笑一声:“狗屁天道轮回,都是骗人的
    林九:“你不要冥顽不灵!
    女鬼藐视的看了他一眼
    你们可知我被怎么凌辱折磨才变成女鬼的,可知我被人操控时
    候上天下地无门的绝望?
    苏阳站出来:“我们不知道
    也不想知道
    女鬼咆哮:“难道我生来就该受辱?
    不该,可这个世道,从来就没有平等可言!"苏阳站在场中,
    女鬼早已经注意到他的存在
    看着他的表情,也很是谨慎好防备。
    女鬼森然冷笑,不再理会林九和苏阳
    反而阴恻恻的看着文才:“小道长,谢谢你救了我。
    女鬼朝文才靠近。
    
    
    文才又惊又吓的,就算是个傻子也能看出女鬼想吞了自己的神
    喂,喂,这么多人在这里看着呢,你想千嘛?″文才不住的后
    女鬼森然冷笑
    当然带走你!
    带走我?"文才大惊:“凭,凭什么,我可是帮了你,你还要谋
    害我?
    喋喋喋,我可没有让你救我的啊
    文才
    好心当做驴肝肺
    所谓人心难测,鬼更是让人摸不清楚在想些什么?
    师傅,师弟,救我啊!
    林九怒斥一声:“看你惹的一身骚
    毛没得到一根,还要被鬼扒皮!
    苏阳也没想到这个女鬼竟会黑化到了这地步
    你这女鬼,也太没道义了,我救了你,你还要吃我打牙祭
    文才快哭了
    师兄,多说无益!"苏阳阻挡文才。
    林九蹙眉,他看着面前这女鬼,她是惨死,且还有人秘密炼化。
    所以已经达到了厉鬼三层的境界
    自己对付她,肯定是有点吃力的
    可也幸好是发生在义庄
    小道士,跟我走吧!"女鬼朝着文才就掐来。八
    第九十二章修女传道
    女鬼需要不断提升自己的实力!
    怨气!
    恨意!
    凶残
    样不能少
    这也就是为什么她一醒来就要文才性命的原因
    她是凶残的女鬼,不会对任何人有任何感情
    哪怕是感激,这些卑微的人类,
    都不配
    苏阳站在旁边,冷冷的看着眼前的一切
    他清冷的眸秋水不波
    朝着女鬼冷冷看来∷“你想找死,我送你
    吞天决
    几乎瞬间,苏阳身上气猛然爆发出一股强烈的气势
    他整个人如神明降世,身上气势压制的人根本透不过气来
    呃,你……你究竟是谁
    苏阳:“我是谁不重要,重要的是,我能杀你
    说完,右手一招,一张烈火符凭空打出
    五五
    女鬼终于害怕了
    啊,道长,道长饶命,饶命啊
    然而,哪里有人回答
    女鬼被烈火符击中,浑身直接燃烧起来,她又怕又心惊,直接
    跪在地上求饶
    滋滋
    “噼啪!
    烈火符凶猛燃烧,女鬼疯狂逃窜,发出疯狂的嘶吼
    可被烈火符击中,必死无疑
    夜风呼啸,义庄内发出一道凄烈的惨叫声
    片刻后,女鬼化为飞灰
    面前,赫然静静躺着一只白银宝箱
    苏阳走上去捡起来。
    【叮咚,恭喜您获得白银宝箱一个
    打开!
    【叮咚,您获得医疗功法《华佗十三针》一本,大量灵气,大
    
    
    洋1000个】
    宿主:苏阳
    境界:镇夜道士七层
    技能:阴阳法眼万钧之力瞬移
    功法:灭世吞天噬阴决吞日决风水秘术华佗十三针
    体魄:大阳九焱神体
    法宝:寻龙盘百年桃木剑金钱剑
    神级道术:满级通天菉、满级金光咒
    普通符箓(中级):引火符,镇尸符,镇魂符,摄魂符,驱邪
    符,辟邪符,清心符
    普通咒法:(未开启)
    宝箱:0
    特殊物品:黑熊袍(隐匿)烈火符9张(高级
    华佗十三针(初级):华佗不外传的秘法,治疗系功法,据炼
    到了极致,可以起死回生
    华佗十三针!!
    饶是知道系统出来的东西绝对不会错,可当看到这些逆天的功
    法的时候,还是忍不住愣住了
    有了这功法,若炼到了极致,岂不是可以横着走了?
    苏阳开宝箱不过是瞬息之间。
    他走上来,看着林九
    师傅!
    林九点头:“做得好,这个世道,鬼和人本就不能共存,更不要
    说这种吃里扒外的鬼,杀得好
    得到林九的肯定,苏阳点了点头
    看来这些日子,师傅的心中也发生了一些变化
    秋生和文才更是点头
    早知道给自己惹了这么一身骚,两人说什么也不会去看什么劳
    什子的戏了
    这件事情算是完毕
    傍晚,月黑风
    大
    出现在白日里西洋女僵尸躺的石板上
    萝莉原本也有点期待的
    收网了嘛。
    可让两人诧异的是
    石洞内,唯有女西洋僵尸,哪里有其他人?
    苏阳蹙眉,他感觉剧情出现了一些细微的变化
    
    
    按理说,西洋僵尸今晩上就会来救他的情人女西洋僵尸的
    可现在
    难道,是那个和师傅斗法的人
    苏阳觉得事情变得越发严重了起来。
    怎么弄?"小萝莉不敢多说,只能苦逼的看着苏阳
    苏阳蹙眉:"能找到那西洋僵尸的气息不?
    小萝莉点头:“我试试!
    旋即闭上了眼,像是在感受天地之威。
    片刻后,小萝莉睁开了眼。
    摇了摇头:“气息被切断!
    苏阳点头。
    “走,去教堂看看
    随后,一大一小出现在了教堂中
    苏阳并未打扰几位修女,是悄悄潜伏进去的。
    依旧没有人
    他决定先回义庄。
    第二天。
    苏阳早早起床,这些日子亦庄内的阴气都变得稀薄了不
    所以他起床都很早。
    出乎他的意料,秋生和文才竟比他更早
    这些日子一直都在苦练
    想必上次两人接连撞鬼,所以两人也是下定了决心吧
    今天林九也起的很久
    这几天,两个徒弟的努力,他也是看在眼中的
    所以这几天心情也缓和了不
    不过林九还是很担心。
    吃过早饭。
    秋生去姑妈家,文才出去买菜了
    正在这个时候,几道女声传来。
    道长,道长在吗?"有人在敲
    林九正在院子里角落的洗澡房里洗澡,才穿了一个内裤。
    听到敲门还有女人的声音,顿时大惊
    道长
    眉道长
    有没人在啊?”
    不可能啊,我刚才分明看到人的啊
    道长
    
    
    几个女孩子叽叽喳喳的
    噓,庄重一点,没有诚意怎么行啊,我们此行只许成功不能失
    败,他相信我们的主,我们的教堂就有救!"老修女瞪了几个女弟
    子一眼
    大群女孩子来,林九被憋到没有办法,只能再次躲到澡房里
    去
    群女人明显找不到林九就不会离开
    苏阳手里拿着一套洗干净的衣服走了出来
    他的眸光清明,身上有股出尘的气势,如果不看年纪的话,还
    以为他是一个世外高人
    咦,小道长,请问一眉道长在吗?"老修女礼貌的问道
    苏阳点头:“几位请回吧
    老修女不甘:“请您让他出来见见我们吧,你们要面对现实,不
    能再逃避,我们的主是
    闭嘴!"苏阳冷哼一声
    道不同,0.8不相为谋!"不要因为你是个女人,就强迫别人接
    受你的主!
    几个修女原本笑嘻嘻的,可看着这个小道长气势如此强势。
    甚至让人有点不敢直视
    几人躲到了老修女的身后
    小道长,请您通融一下,不然咱们教堂
    抱歉,你们该去找村长!
    老修女不甘心:"可是林九师傅说咱们教堂是蝙蝠窝的
    苏阳玩味的看了老修女一眼:"难道不是?
    老修女一愣。
    没人比她更清楚,昨晩上遭遇的蝙蝠大军
    可她不敢到处给人说这事情啊。
    可是,我们是来给一眉道长传道的
    我师父道心坚如磐石,绝对不可能信你们西洋教的
    第九十三章血蝙蝠大军来袭
    老修女还想再说,苏阳用了一丝威压
    请回吧
    所谓三个女人一台戏,这些女人一直在这里叽叽喳喳的
    可苏阳太强势
    直接将一群人给赶了出去
    林九松了口大气
    他穿上苏阳递给他的衣服裤子
    还好今天家里有你在。"要是让他去应付那群修女,他都不知
    道该说什么好
    苏阳笑了笑:“师傅,有些时候,学会拒绝未尝不是一件好事情
    啊
    林九点了点头,森以为然。
    师徒两人对视一眼
    片刻后,林九问道:“西洋僵尸的事情一日不除,我心头难安啊
    师傅放心,我觉得西洋僵尸是小,他背后的人才是大问题。
    林九沉默了。
    确实是这个道理。
    看来最近不会太平了。”
    苏阳点头。
    林九想了想:“我得去村长家里给他说说,最近不太平,让他通
    知镇上的人晚上待在家里不要出门
    师傅,我陪你去
    任家镇黑风凄凄
    群黑雾以肉眼可见的速度,13朝任家镇移动而来
    萝莉主动来找苏阳的
    依小萝莉现在的手段,秋生和文才根本不能发现她的行踪
    我感觉有强大的尸气在靠近!
    苏阳瞪了她一眼
    意思西洋僵尸主动找上门来了?
    是
    几乎就在这瞬
    半空中,如雨点般的黑色乌云朝着整个任家镇,直接俯冲而下
    
    
    其中夹杂着的凌厉的暴风骤雨
    整个任家镇,皆被血蝙蝠袭击!
    空气中全部都是血腥气息肆意弥漫,周围的空气都开始扭曲
    吱吱
    吱吱
    血蝙蝠像是打了鸡血,如同一只训练有素的军队,一只只飞快
    朝着任家镇俯冲而下
    咻咻咻
    声音磅礴,带着灭世的气势
    因为今天村长特意说过,晚上不能出门,加上有上次任老太爷
    屠村的事情,所以任家镇所有人都早已经躲在了家里。
    不过,这突如其来的暴雨,还是给人吓傻了
    吱吱!
    吱吱!
    空气中,全部都是血蝙蝠的鸣叫声
    血蝙蝠如同冰雹般,疯狂砸下。
    各种声音,交织在一起
    血蝙蝠前仆后继的,带着凌厉嗜血的寒气,成千上万的血蝙蝠
    冲击下,房顶上,屋檐上,树杈上,土地上
    尸横遍野!!!
    鲜血,蔓延四方
    空气中,全部都是腥臭味道。
    这还不是最恐怖的,最恐怖的是,成千上万的血蝙蝠像是不死
    不休,黑压压的爆射而来
    有些直接冲穿茅草屋顶,直接进入人家里啃噬。
    窗上,地板上,到处都是血腥!
    到处都是污血
    到处都是张着嘴吱吱嚎叫的血蝙蝠
    整个任家镇,陷入炼狱!
    周围的空气都开始扭曲
    鸡鸣狗叫,家畜乱飞!
    甚至有些猪羊闪躲不及,瞬间就被啃噬成为白色的骷髅架子
    
    
    血蝙蝠
    周围的空气都带着让人作呕的血腥之气
    整个任家镇,无一幸免
    苏阳看着窗外不停攻击,想要进屋啃噬人的血蝙蝠
    小萝莉蹙眉:“这些家伙太恶心了,让我弄走他们。
    苏阳摇头冷笑一声:“都弄走了,大鱼怎么收网呢?
    小萝莉看了他一眼,打了寒颤
    这个人类,不是不好惹,而是不能惹啊
    啊,怎么回事?
    我去,这是什么情况,血蝙蝠发疯了吗?
    就是哈,怎么会出现这种情况呢
    秋生和文才相继出声
    两人根本没想过,会发生这种根本有为天道的事情
    血蝙蝠攻击整个小镇!?
    这说出去简直就是骇人听闻
    周围的空气带着凌厉的血腥气息
    整个小镇,陷入疯狂
    惊恐声
    惨叫声
    哀怨声
    交织汇聚在了一起
    这惨烈的情况,来的实再是太快
    周围发生的一切,甚至让太多的人都没反应过来,就已经送掉
    性命
    秋生和文才疯狂抵御
    林九也听到了声音,披上外套走出来
    结果不少血蝙蝠已经钻入屋中
    林九身手极矫健
    身上的披风直接当做武器,将几只朝他飞来的蝙蝠尽数打落在
    吱吱!
    “吱吱!
    血蝙蝠越战越勇
    似乎受到什么指令,对义庄的攻击更为强烈
    林九看着自己屋里摆设,还有自己的房子,都要被这些蛀虫
    样的东西给啃噬干净,哪里还能忍?
    大手一抓,手中金钱剑爆射出去
    
    
    血蝙蝠
    掐诀间,金钱剑就像是长了眼睛,飞速在空中穿梭,猎杀
    时间,屋内全部都是血蝙蝠的尸体。
    血腥肆意弥漫,空气中,地面上,全是尸水恶臭
    林九很快解决了自己屋中的东西
    转而来到外面
    师傅救命,小师弟救命啊
    秋生和文才哀嚎大叫
    说实话,两人活了这么大,从未见识过这种阵仗!?
    林九掐诀,金钱剑朝这边疯狂涌来
    暂时解决了秋生和文才的危急。
    林553九蹙眉:“你师弟呢?
    秋生和文才相视一眼,纷纷摇头
    不知道啊?”
    林九惊讶中看着眼前的一切
    周围的空气都开始扭曲
    整个任家镇,黑压压的一大片
    林九蹙眉:“赶紧回房间躲到柜子里!
    任家镇这如下暴风雨一般的血蝙蝠来势汹汹,看样子如传说中
    的兽潮一般,根本不会停下
    若继续下来,莫说人了,整个任家镇将夷为平地!!
    几乎在这瞬间
    轰
    义庄大门口被一股巨大力道直接撞开
    “砰
    义庄大门在瞬间,化为齑粉
    林九捏着金钱剑
    饶是他实力再强大,可毕竟双拳难敌四手啊!
    义庄门口,一个穿着披风的阴影凭空出现
    阴影的身边,盘旋着更多的血蝙蝠
    他站在义庄大门口,喉咙里发出一道刺耳的生意
    这声音像是能够控制所有血蝙蝠
    很快,一个村民木讷的走了过来
    他的双眼,嘴里,头顶,赫然被血蝙蝠钻岀无数个洞窟
    迷蒙的双眼,看着就是已经被控制了
    这个村民来到黑影的旁边
    他的嘴,缓缓张开
    卑微的人类,还不快来跪拜本爵!?
    
    
    第九十四章对战一个小姑娘?她还不配!
    林九吃了一惊
    虽然知道来者很有可能就是西洋僵尸,可这种欺压到了他头上
    来了,就不能忍
    林九很快凝神,冷哼了一声
    哼,跪天跪地跪父母,你是个什么东西
    西洋僵尸,也
    敢在我的地盘如此狂妄
    喋喋喋,人类,今天要么交出我的人,要么……我血洗整个村
    西洋僵尸借用旁边已经被咬死的村民说话!
    林九不知道他要什么东西。
    一个西洋僵尸也敢狂妄!"林九掐诀
    金钱剑朝着西洋僵尸直接飞射而去。
    看着夹杂着破空之声的金钱剑朝着自己爆射而来
    西洋僵尸玩味的一招手
    顿时,一大波的血蝙蝠直接飞射而来,挡住了所以的攻击
    噗噗噗
    就算金钱剑再是强悍,可在大量血蝙蝠的抵消之下,也被消磨
    了光华!
    庞大数量的血蝙蝠还在尽数朝这边飞射而来
    就在这个时候
    股强烈的威压,如同一个光罩一样,强行将想要朝这边靠近
    的血蝙蝠全部弹飞出去
    空气中,再次爆射出了一股血雾!
    小萝莉僵尸薛瑶有点嫌弃恶心。
    她紧紧跟在苏阳的身后
    呵呵,终于舍得出来了?"苏阳冷笑一声,扫了眼面前的西洋
    僵尸。
    实质加阵法的加持,造就这么一场灭世灾难,很爽吧!?
    苏阳淡然的出现,和周遭狼狈的人们比起来,显得有些与众不
    同了
    这西洋僵尸一愣,他没想到,如此详细的一个方案,竟会被这
    人类给看穿了!
    没有承认,也没有否认!
    冷冷看着面前这个人类
    
    
    你不是淡然吗?
    你不是嚣张吗
    我让你丫的嚣张
    大手一挥。
    黑压压的血蝙蝠朝着苏阳这边就暴飞而至
    只只的双眼猩红,就像是要将人给活生生吞噬!!
    庞大如同潮水般朝着这边爆射过来的血蝙蝠,在靠近苏阳三米
    的位置,却再也不能上前
    这一幕,给西洋僵尸着实吓了一跳
    他倒是没有想到,这个人类,竟已经强悍到了如此地步!?
    既然大鱼已经出现,苏阳也不再客气
    苏阳
    林九在旁边叮嘱了一句
    他和这些个东西已经交手,早已经明白这些血蝙蝠虽不能对他
    造成太大伤害,可毕竟数量太多
    而这西洋僵尸也太诡了!
    哼,再小心,也迟
    西洋僵尸在旁边冷哼了一声,双手朝
    “全部给我死!
    声令下
    血蝙蝠如决堤的洪水般,飞快朝着苏阳飞射而来,由于数量确
    实太过庞大,竟在空气中形成了音爆
    咻咻咻声,不绝于耳!"
    不过是瞬间,肉眼可见的
    这些血蝙蝠竟化作一个小型龙卷风,朝这边飞速汹涌而来
    所过之处,皆成齑粉
    这一幕,让林九大惊
    他想冲上去帮苏阳挡下这一击,可一大群的血蝙蝠朝他也围拢
    过来,甚至这群家伙想叼着他起飞!
    这让林九又惊又怒,却又没有丁点的办法
    血蝙蝠化作的龙卷风顷刻之间就席卷到了苏阳的面前
    可他的面容冷冽,带着无尽的寒气
    整个人就如同一座稳稳的山岳般,傲然而立
    他的脸上,没有一丝波澜,他的双眼,依旧清明!
    现在的苏阳,如泰山压顶,却面不改色!
    那份沉稳和坚毅的气势,让人根本不能小觑
    这份气势,让旁边的小萝莉都对他刮目相看了几分
    这毕竟是末法时代,妖物虽多,可大部分时候还是躲避起来,
    暗中吃人的
    
    
    不似自己存在的那个世道,妖物横行,完全就是靠着双手拼杀
    出来的
    可面前这个年轻人,他身上的那抹神秘气势,让人难以捉摸
    “万钧之力
    苏阳暴喝一声,万钧之力一出
    他身体周围形成了一股无形的气势
    这只强大,让那原本来势汹汹的龙卷风般的血蝙蝠在靠近的瞬
    间,就被一股极为强悍的压制力,如同一只无形的大手一般。
    狠狠朝着地上按去
    “轰
    噗哧!
    噗哧!
    噗哧!
    但凡是靠近苏阳的血蝙蝠,在瞬间就被他直接压爆!
    化为齑粉
    不过是眨眼间,这血蝙蝠组成的;龙卷飙风,来的快,去的更
    这一手,让大门口的西洋僵尸直接愣住了
    他根本没有想到,这个年轻的人类,竟比自己相像中的,更加
    厉害
    周围的空气都开始扭曲
    第一波攻击被直接压爆
    苏阳冷哼了一声。
    々还想继续看戏
    旁边的小萝莉浑身一颤,很快恢复正常
    她小小的身材板,刚才站在那里的时候,根本引不起太多的关
    可没人注意到的是,即使没有苏阳的保护,那些血蝙蝠在靠近
    她身体三米远的距离,也会自然化为血水
    小萝莉缓缓走出来。
    口的西洋僵尸对她倒是有点兴趣。
    小妹妹,我伯爵可不会和一个小女孩成为对手!"对面前的小
    屁孩,还是有一定抵触的
    他是强大的存在,也有自己的强悍之处
    更有自己的傲气
    让他对战一个小姑娘!?
    不不不
    她还不配
    
    
    不过这,个小姑娘生的确实乖巧可爱
    小萝莉扫了面前这自命孤高清傲的男人一眼,眼底都是森然的
    寒气
    呵呵,在她面前装清高!?
    不自量力
    西洋僵尸有种错觉,他被面前这个小萝莉给鄙视了!?
    这种感觉很奇(李李好)妙,像是自己血脉中,有一丝气息,在
    被这个小萝莉操控着一般!?
    萝莉薛瑶走岀来的瞬间,林九脸色大变!
    他比任何人都清楚,但凡是这个阴崇邪物,她们的体内始终流
    淌着最原始的血脉
    若这暴动的血脉之力被唤醒
    他根本不敢去想
    苏阳,快离开攻!
    苏阳抬手一招,无数道引火符凭空幻化!
    不过是瞬间,就将林九面前里三层外三层的蝙蝠,给清理的干
    净净
    小萝莉走出来的瞬间
    风云色变
    周围原本还兴奋嘶鸣的血蝙蝠,像是闻到了什么大恐怖的血脉
    之力
    那种高出无数等级的血脉压制,让这些血蝙蝠简直不敢动弹
    全部趴在地上,瑟瑟发抖
    西洋僵尸自然也感受到了这血脉之力
    砰!"一声,直接跪在了地上
    第九十五章金光咒,灭西洋僵尸
    甚至根本毫无还手之力,他整个人如同被人给扒光!
    周身原本旋转流淌的黑色雾气在这瞬间,全部消失!
    西洋僵尸砰一声
    双膝一曲,直接跪伏在了地上!
    这一切,发生的太快
    让人根本无法想象
    这……这不可能!"西洋僵尸御用翻译已经被这道压制力直接压
    趴下在地上,根本不能吭声
    这声音,出自他的口中!
    萝莉轻蔑冷笑,居高临下的睥睨着眼前的西洋僵尸
    苏阳走上前,一脚踹在西洋僵尸的脸上。
    能来东方传道,岂能不会这里的语言,非要找个人来翻译装逼
    找死!
    万钧之力的加持,苏阳一出脚,直接在西洋僵尸胸口处踢出来
    大窟窿
    可他并未立刻要了这家伙的性命!
    说吧!
    苏阳冷冷的看着他。
    我,我没有什么好说的!"这个西洋僵尸确实会东方话,可他
    自认为自己高人一等
    确如这个卑微的人类所言,他就是在装逼
    在鄙视
    说,我没有什么好说的,我只想找回我的女人!"西洋僵尸倒
    是个痴情的种
    想当年,自己确实是教会德高望重之人,可因为那个吸血鬼
    女人
    他从此真的堕入了万劫不复的境地
    苏阳对这些553西洋僵尸的情情爱爱的没有任何的兴趣
    你背后的,究竟是谁
    西洋僵尸愣了下,摇头:“没有!
    苏阳朝小萝莉挥了挥手
    示意,随便玩!
    西洋僵尸刚才就感受到了小萝莉身上的强悍血脉压制。
    现在的他,再也淡定不了。
    再也不敢去托大了
    你,你究竟是什么人?"为什么区区一个东方小姑娘,能压制
    
    
    他堂堂西洋教会之主?
    小萝莉冷笑一声,破天荒的开了口。
    “你祖宗
    人小话不多
    字,狠
    小萝莉外表萌萌哒,可这些年来一直都忙着修炼,她的实力很
    尴尬,人类道士几乎是她的克星,可让她对付这些阴崇邪物,简直
    手到擒来!
    这些年来大部分时间都生活在棺材内
    这让小萝莉早已经枯燥,加之这些日子苏阳的到来
    让小萝莉心底更是憋着一股火气!
    时间,火气腾然而起!
    萝莉小小的右手,朝天一指
    咻咻
    咻!"原本地上趴着,一动不敢动的血蝙蝠,仰起头朝天冲去。
    (bda)然后,小萝莉满脸阴鸷的盯着西洋僵
    去
    白嫩嫩的小手朝着西洋僵尸一指!
    西洋僵尸直觉浑身一颤
    有种大恐怖的印记,像是凭空出现在了自己的身上!?
    他愤怒大吼,想挣扎,想逃跑。
    可血脉压制,让他根本无法动弹
    只能哀怨的趴在地
    眼睁睁看着原本冲上天空的血蝙蝠,如同一颗颗小型陨石般,
    朝着自己冲来
    不过是瞬间
    腥风血雨,再次席卷当场。
    小萝莉狠狠一捏小手
    西洋僵尸感觉自己胸口憋闷,不得已张开了嘴,而且他感觉
    道无形的气息在撕扯自己的嘴,让他以不可思意的方式,长大了嘴
    巴
    轰轰轰
    无数血蝙蝠,朝着西洋僵尸的嘴巴里飞射而至
    饶是西洋僵尸身体再是强硬,也禁不住这如冰雹般的血蝙蝠砸
    
    
    顿时,血腥四溢
    周围的空气中,全部都是浓郁的腥臭。
    林九在旁边亲眼目睹这一切
    早已经目瞪囗呆,傻眼了
    就连苏阳
    也是惊诧于这小萝莉的心狠手辣的变态手段
    果然,唯小人与女人难养也
    这个小东西,两样都占全了!!
    饶是苏阳对小萝莉有绝对的操控权,也忍不住叹息了一声
    周围的空气都开始凝固
    狂风暴雨般的血蝙蝠在飞射而下的同时,砸的西洋僵尸脑袋都
    变了形
    他的颧骨都被撞断裂
    同时也在疯狂吞噬血蝙蝠的血脉
    可小萝莉身上的血脉压制太强烈,让他根本无法反弹
    西洋僵尸又怒又气,却愣是没有丝毫的办法
    眼看着西洋僵尸已经奄奄一息
    苏阳才一招手,阻止了小萝莉风暴般的折磨。
    西洋僵尸已经奄奄一息
    原本袭击整个任家镇的血蝙蝠,在这瞬间,早已经停止了攻击
    如同个鹌鹑般,和西洋僵尸一样趴在地上
    苏阳走上去,抬手,手中金光乍现
    他的身上,腾然而起一道浓烈的罡气
    这道罡气,如同火焰一般泛着金光
    金光咒
    苏阳得到后,从未使用过,因为之前他注意到,身体如果不够
    强悍,使用满级金光咒,会承受不住!
    所以苏阳一直在提升自己的实力,在让肉身凝实
    可现在
    他很清楚,要灭掉这家伙。
    要么用火,要么一拳揍为齑粉!
    用火,太慢
    所以
    炙烈的金色光芒汇聚在苏阳的右手,现在的他,如魔神附体
    你,你不能杀我,我说,我全部都说!"西洋僵尸真的感受
    了一股浓烈的生死危机
    他拼命的想要求饶
    
    
    可炙烈的金芒,汹涌而来
    苏阳冷笑:“现在想说,已经迟了!
    苏阳提起拳头
    拳
    狠狠击落下去
    噗哧!
    金色罡气猛然爆发而出,大有毁天灭地之势,空气都要扭曲
    西洋僵尸甚至还未反应过来,就被这一拳头,直接打爆!周围的
    切,停止了下来
    噗噗噗
    现场,原本成千上万的血蝙蝠,有大半直接爆炸,化为黑色的
    尸气
    苏阳的这一手,可谓简单,粗暴!
    如果说刚才小萝莉的手段是戏虐,是毒辣
    那么的现在的苏阳,就是凶残!
    拳头结果了西洋僵尸
    之间的幻境破灭。
    血蝙蝠确实很多,可有大部分是他精神力凝聚岀来的幻境
    大多数的血蝙蝠都围绕着义庄攻击。
    现在西洋僵尸一死
    整个任家镇肆虐的血蝙蝠消失全部消失无踪。
    就算有些侥幸没有死掉的,都在小萝莉玩味的手中,被活生生
    捏爆
    林九有点惊魂未定。
    特别是刚才苏阳露出的哪一手
    根本有点像是传说中的神咒,金光咒啊
    西洋僵尸一死,他身体处就爆出一个宝箱
    苏阳走上去捡起来。
    【叮咚,恭喜你获得一个黄金宝箱
    S:四天,十八万字的更新,作者尽力了,后期会保持一天三万
    字的量,不求别的,但求自动订阅,求一波自动订阅啊
    第九十六章教堂被毁,修女求住义庄
    打开!
    【叮咚,您获得《本草纲目》初级一本,大量灵气,大洋1000
    宿主:苏阳
    境界:镇夜道士七层
    技能:阴阳法眼万钧之力瞬移
    功法:灭世吞天噬阴决吞日决风水秘术华佗十三针本草纲目
    体魄:大阳九焱神体
    法宝:寻龙盘百年桃木剑金钱剑
    神级道术:满级通天菉、~满级金光
    普通符箓(中级):引火符,镇尸符,镇魂符,摄魂符,驱邪
    符,辟邪符,清心符
    宝箱:0
    特殊物品:黑熊袍(隐匿)烈火符9张(-高级」
    本草纲目(初级版):记载各种植物,万物之道,相生相克,
    植物可救人,可杀人,可炼化,可升级(据说本草纲目高级版,可
    炼化植物获得各种属性为己用
    西洋僵尸就是豪啊,这个本草纲目初级版本看似用处不大,可
    若学会高级版?
    提取植物属性
    冰,火,水,木
    光是想想都激动
    喂,抢杀一个小僵尸,有这么激动吗?"小萝莉薛瑶古怪的看
    了苏阳一眼。
    苏阳扫了小萝莉一眼
    小萝莉噤声
    林九上来:“苏阳,你没事吧?”
    林九看苏阳的眼神也有些怪异
    苏阳当然知道自己刚才使用的金光咒对林九的震撼,苦涩一笑
    师傅,有些事情,我无法给你解释清楚
    林九点头,他当然知道,每个成长起来的天才,都是有自己的
    奇遇的。
    嗯,凡事自己小心。"林九有点落寂
    徒弟越发的强大,迟早有一日会离开自
    
    
    苏阳上前:“师傅,您永远都是我的师傅!
    林九点头,拍了拍苏阳的肩膀。
    好小子,振兴茅山的重担,就交到你的身上了
    苏阳点头。
    他当然知道师傅的夙愿就是振兴茅山
    这时候,柜子里躲着的文才和秋生跑了出来。
    师傅,师弟,我就知道,有你们在,必会打爆那只西洋僵尸的
    就是,我师傅和师弟最厉害了!
    秋生和文才笑嘻嘻的,看着满院子的血蝙蝠尸体,轻松了不少
    林九原本酝酿的落寂心绪,在这瞬间就被冲散
    个爆栗子敲在两人头上
    帮不上什么大忙还在这里溜须拍马的,还不赶紧去看看镇上的
    其他人,顺便叮嘱大家用生石灰粉洒水消毒
    秋生和文才忙着点头
    两人飞也似的跑了
    秋生和文才刚走,玛利亚就带着几个修女小跑来
    眉道长,一眉道长,请问能借住在义庄吗,我们的教堂果然
    蝙蝠窝….现在教堂已经彻底垮了啊
    林九
    你们都是女人,我们都是男人,住在咱们义庄,不合适吧
    求救的朝苏阳看来眼
    苏阳长臂一伸,挡住玛利亚等人的步伐:“请回吧,咱们道不同
    信仰不同,不能容
    硬邦邦的一句话,拒绝的彻底
    林九暗中给苏阳竖了个大拇指
    啊,那我们该怎么办啊
    老修女玛利亚双手朝头顶双肩一点:“哎,既然这里不能容咱们
    咱们只有去寻找我教会的吴教师了,听说他最近会来酒泉镇,咱
    们先去那里等他吧
    行人,来得快,去的也快
    苏阳蹙了蹙眉
    酒泉镇?”有点熟悉呢?
    群修女走后,林九总算是松了口气,旋即又看着苏阳
    苏阳,咱们赶紧去看看,这些血蝙蝠都是有尸毒的,别万一让
    人感染中了尸毒就不好弄了!
    苏阳点头
    两人也朝镇上挨着去检查了。
    
    
    这不检查不得了。
    检查,挨家挨户的有不少受伤的。
    村长也是担心的要死,赶紧又将整个村子的人全部集中在了宗
    祠
    让林九和苏阳一个个的看
    以免万一有人变成僵尸就糟了
    现在,所有人对林九和苏阳都是满脸崇拜和敬佩
    特别是苏阳,小小年纪就有如此造诣,简直不得了!
    苏阳道长,你来帮我们看看
    是啊苏阳小道长,年轻人就要帮忙多操劳一点啊!
    是啊,麻烦帮我看看
    时间,苏阳面前排队的人明显比林九那边更多
    求鲜花0
    苏阳拥有阴阳法眼,哪些人身上有黑色尸气,哪些人没有问题
    ,一下就能看清楚
    最重要的,之前他得到了华佗十三针有了用处
    这华佗十三针实际上是一种功法,类似于气功之类的
    利用自身罡气之力,强行将罡气压制到了极致,成为细如发丝
    的金针
    然后灌入人体内。
    人群排的满满的,可去的也快
    苏阳这边,简直如打包般,或是凌空一指,或是虚空一拍!
    总之,速度奇快。
    师傅,您今天晚上也辛苦了,去旁边休息一下吧,这里我来
    苏阳明显感觉到了林九的尴尬
    林九点头:“哎,老了哟,现在是年轻人的天下了。”
    然后,一群人极为马屁,很快有人争相端了椅子过来。
    林九很受用,坐了下来
    九叔啊,您和苏道长真的是咱们任家镇的活菩萨啊,每次出事
    儿都是你来担当!
    就是啊,要不是咱们任家镇有九叔和苏道长在的话,真的恼火
    了
    哎,说起来也是怪啊,咱们任家镇一直以来都是鱼米之乡,丰
    泰平安的,可这几天,接连发生了太多不可思议的事情了。
    说实话,今晩上那些蝙蝠发疯了一样的攻击屋子和村民,让所
    有人依旧心有余悸
    秋生和文才上来:“这没办法,现在乱世,冤死的人太多,天怒
    人怨啊!
    
    
    哎,这也是啊,连年的战火,实再是太难了
    林九摆了摆手:"大家放心,等这件事情过后,我会再仔细算算
    任家镇的风水格局,看看是否合适居住
    啊,那就真的太感谢九叔了
    是啊,咱们这里给九叔道谢了。
    众人寒暄一阵,看着苏阳那边人已经越来越少了
    且但凡是被苏阳医疗过的,都浑身轻松的很
    九叔啊,你有这么一个厉害的徒弟,真是棒啊
    可不是,我看这小苏道长生的细皮嫩肉的,还没说对象吧
    嘿,老吴婆,你别想占先啊,我大姨家的闺女今年十八了
    旁边的秋生和文才一听,慌忙上来刷存在感
    可直接被无视。八
    第九十七章当什么道士,肯定让他当和尚!
    正在所有人都治好了后,一个和尚杵着拐杖,他的身边
    十七八岁,一头乌黑秀发扎成了两个辫子的小姑娘走了过来
    女孩子肌肤白皙,五官精致,唇红齿白,大眼睛中透着一丝灵
    少女搀扶着老和尚走来,引起了不少人的注意。
    咳,咳咳
    小道长,麻烦帮我师傅看看呢?″少女诺诺的说
    苏阳蹙眉:"大师身上并无尸毒啊
    且看着老和尚虽走起路来需要拐杖,可身体表面却有着一丝浓
    郁的灵气波动
    如果用道士的等级来划分的话。
    至少也是镇夜道士,和师傅一样的存在!
    这样的人,也不可能会被血蝙蝠袭击的
    箐箐,咱们还是走吧,我这双老腿,没得治,老毛病了!”老
    和尚和善的笑了
    五五三
    虽然今晚上在任家镇来了个难忘的一夜
    可这些道士捉鬼杀怪或许是有些能力的
    可治病之类的?
    况且,他一个和尚,来找道士看病
    说出去虽然他心胸豁达早已经看穿一切
    可自己的身体,他比任何人都清楚啊
    没得治
    旁边的小姑娘却不放过任何的机会,一本正经的看着和尚
    师傅,咱们这次历练不也就是为了试试看,万一有人能治你的
    腿呢?
    似乎拗不过这个小徒弟
    老和尚这才看着苏阳。
    苏阳也笑了笑:“若我没有猜错,大师的双腿青筋虬扎,外露
    旦走长一点的路就会生疼,白天疼,晚上疼,雨天疼,总之浑身
    不舒畅!
    只一眼就将自己身体情况看了个清楚。
    大师愣了下
    确实如此,小道长,你神了啊
    苏阳笑了笑,自己的阴阳天眼不但可以看到鬼怪,就在最近得
    到华佗十三针等东西后,他发现有些曾经似未曾开启的功能,也出
    现了
    
    
    比如,能够透视人体!
    这也是他为什么能一下子看穿老和尚身体状况的原因。
    啊,那小道长,请问我师傅这老顽疾能治吗
    苏阳点头:“应该没太大问题
    这次,苏阳并未用普通的罡气,而是直接金光咒一出,将这种
    极致之力化为金色针,刺入老和尚的双腿中
    片刻后,老和尚感觉浑身血脉像是畅通,一道道刚猛的气息帮
    忙自己冲破双腿的桎梏
    然后,他原本青筋暴起的双腿,肉眼可见的就变成了正常
    箐箐拍手:“哇小道长,你简直太厉害了!
    师弟,你什么时候这么牛了,连病都会治了?"秋生突然觉得
    自己真的太弱鸡,是时候提升一下自己的实力
    文才也本来想到箐箐面前打个招呼。
    可小师弟灿烂的如同个会发光的星星一样
    自己这种凑上前去
    哎,黯然无光啊
    林九这时候也发现了这边的情况
    朝着这边走来
    和尚似乎早已经听闻林九大名
    阿弥陀佛,这位想必就是大名鼎鼎的一眉道长了吧
    林九点头:“大师是?
    阿弥陀佛,本人法号一休
    林九一惊:“啊,原来是大名鼎鼎的一休大师
    两人一顿寒暄
    道家和佛家其实之前都是各自看不顺眼的
    可一休大师心性淡泊
    加之林九这边也对一些名利场上的东西,很是淡漠
    时间,两人大有种相见恨晚的味道
    休大师这次带着箐箐历练,却没想到,竟在这里治好了自己
    的顽固腿疾
    眉道长,敢问那位小道长是
    朝苏阳看了眼
    秋生和文才凑上来笑着刷存在感
    哦,那位啊,那位是我小师弟。"秋生满脸喉瑟。
    文才也一本正经的:“那是我们的小师弟,这位是我们是师傅,
    你说他是谁?
    箐箐吃惊的伸手捂唇:“啊,那个厉害的小道长是一眉道长的徒
    弟
    
    
    休大师也是一惊,旋即满脸羨慕嫉妒恨的朝林九看来。
    哎,缘分这种东西,奇妙啊!"二句话没说,怎么没能让自己
    先遇到这么有灵根的徒弟呢
    否则,当什么道士,肯定让他当和尚
    叹息一声后,对林九又敬重了几分
    恭喜一眉道长啊,能得到如此天赋异禀的徒弟!"饶是一休大
    师早已经修炼到了极致,可对眼前的苏阳,也格外眼热
    今晩上灭掉西洋僵尸,平息任家镇的整体情况
    休大师可是看在眼中的
    林九邀请一休大师和箐箐去义庄休息。
    休大师和箐箐也不客气,在义庄小住了两日
    西洋僵尸的事情算是告一段落
    这日,苏阳在房间里打坐
    萝莉凭空出现在了他的房间。
    嗯,还算个表里如一的男人!"伸手在桌子上摸了一把
    尘不染
    苏阳眼睛都懒得睁开。
    说吧,那西洋女僵尸去哪里了?
    那个苏阳原本用来诱捕西洋僵尸的女僵尸,两人后来并未再回
    吊桥山洞去寻找了
    因为小萝莉感觉得到那西洋女僵尸的去处
    这也是为什么苏阳丝毫不犹豫就灭掉西洋男僵尸的主要原因。
    西洋僵尸背后的人,或许一开始的目的就是西洋女僵尸。
    所以,用西洋男僵尸来拖住苏阳
    可那个人或许并不清楚,螳螂捕蝉黄雀在后。
    萝莉薛瑶早已经在西洋女僵尸体内留下禁制。
    嗯,密切关注着,有消息告诉我。
    薛瑶点头
    苏阳又迷上了眼睛,不再多看她一眼
    薛瑶有点无语,难道老娘变成小萝莉就对这小子没丝毫的吸引
    力了
    这小子,看起来清冷孤高,骨子里说不定还是个小闷骚。
    喜欢御姐
    “你似乎很闲?"苏阳冷哼了一声。0.8
    小萝莉薛瑶浑身一颤:“咳咳,本小姐很忙!
    说完,一溜烟的遁
    玛蛋,刚才竟从这小子眼中看到了一丝恐怖的威能!?
    算了,人在屋檐下,听话少挨刀
    
    
    这边一休大师和箐箐正要离开
    箐箐其实有些不舍的
    因为这几天,师傅坐着也叹气,睡觉也叹气,醒着也叹气,上
    茅坑都要叹气
    箐箐本以为他身体不舒服还想找苏阳来帮忙看看的
    结果一问之下
    傅这几天住在义庄,越看苏阳越是觉得他天资聪慧,是个成
    大事的人!
    要是他能当和尚,自然能将佛门道法发挥到极致
    只是可惜,这样一个好苗子,被林九给抢走了啊
    箐箐
    第九十八章等着你回去喂养了呢
    师弟,师弟,师傅喊你大厅去一趟。"文才在门外喊
    其实这几天小师弟也是了,一回来都在屋子里呆着
    人家一休大师的徒弟箐箐已经不知道找过他无数次想见见苏阳
    小道长
    文才其实看明白了
    箐箐喜欢小师弟
    其实,这几天文才和秋生都深受打击
    两人简直就是想尽一切办法,想和箐箐拉关系,可小姑娘左边
    句苏阳哥哥。
    右囗一句苏阳哥哥的
    郁闷啊
    苏阳来到客厅的时候
    休大师和箐箐正领着行李准备走。
    苏阳
    休大师要走了吗
    休大师张了张嘴:“嗯,差不多了
    林九多看了眼一休大师,似乎在担心什么:“苏阳,你去送送
    休大师吧
    苏阳点头。
    休大师一路欲言又止的,还是离开了。
    临走前,箐箐看着苏阳:“小道长,咱们还有机会再见吗?”
    要离开任家镇了,箐箐也不知道为什么,心里竟有不舍?
    3舍不得任家镇,还是任家镇上这个气质出尘的小道长呢?
    总之心里鼓鼓的,闷得慌
    可她又不知道这份感情,究竟是怎么一回事呢?
    苏阳想了想:“肯定有机会的吧。
    嗯,以后你有机会,一定要来看我啊!"箐箐很不舍
    休大师更不舍
    这些天见识了苏阳的能力后,让他更是心生爱才。
    恨不能拐走苏阳。
    这也是为什么林九不愿意再多留他的原因
    都是老江湖了,谁还能猜不透对方的一点小心思呢
    送走一休大师和箐箐。
    苏阳回到了大厅。
    他觉得师傅绝对不会这么无聊,一休大师离开还专门找自己去
    
    
    果真,刚回来就被林九叫住。
    苏阳,你过来一趟
    苏阳走上来
    秋生和文才还使劲朝门口看去
    惹得林九又要一个爆栗子敲上去
    两人哪里敢留,
    跳脚站到了苏阳的身后。
    果然,面对苏阳的时候,林九放下了手。
    师傅,找我有什么事情吗?″苏阳问道。
    林九点头,从怀中拿出了一封书信。
    你四目师叔,听他说这次接了个大单子找我去帮忙送顾客回家
    苏阳静静的听着
    倒是身后的秋生和文才忍不住了:“啊,那这么说来师傅要出远
    了,让小师弟照顾咱们吗?
    林九横了两家伙一眼。
    美死你
    秋生和文才:
    林九看着苏阳:“苏阳,为师答应了镇上,要帮忙重新堪舆风水
    看看任家镇是否还适合居住,这需要一段时间,所以你去帮帮你
    四目师叔吧
    好的师傅。"苏阳点头
    秋生和文才一脸惊喜:“师傅,那我们呢,也能去帮忙吗?
    滚
    林九没好气了
    出了任家镇,真以为外面的世界很美好吗?
    这俩家伙怕是在家里日子过得太轻巧了
    外面的世界,凶残,真的是稍有不慎便会万劫不复
    空气都开始扭曲。
    秋生和文才没办法,只能灰溜溜的离开了
    苏阳,你过来!"林九严肃道。
    苏阳走到林九面前,他知道林九这么做,其实是给自己历练的
    机会
    很是感激
    苏阳啊,你跟着为师这么些年了,也是时候出去历练一下了。
    苏阳点头:“是,师傅
    林九对待几个徒弟是真的视如己出
    出门在外,什么都能掉,道心必须稳啊!
    语重心长的一句话,虽然简单,可意义很深
    
    
    苏阳也深深看了眼林九
    是,师傅
    什么都能掉
    道心必须稳
    这是在叮嘱他,出门在外,切莫被世俗影响了道心
    不忘本心,方得始终
    苏阳简单的收拾了一下行李。
    和林九道别后,离开义庄,按照书信中的位置去找四目师叔去
    秋生和文才看着苏阳,很是不舍
    两人就差别在苏阳裤腰带上,跟着一起走了
    可最终被林九拎小鸡仔一样捉了回去
    林九看着苏阳
    “大男儿志在四方
    苏阳点头:“师傅,保重!
    切小心
    由于这次是赶尸,所以都是捡的乡镇小道走
    苏阳也就没有骑自行车什么的
    不过现如今他的身体早已经得到强化
    走起路来,虎虎生风!
    萝莉僵尸也被他暂时留在义庄内
    因为那个西洋外国女僵尸还在钓鱼,所以害怕对方危害到任家
    路走来,倒也没出什么大问题
    由于四目师叔本就在相邻的镇上
    傍晚十分
    苏阳来到了一处小树林中
    这小树林中鬼气森森。
    看着手中的地址,苏阳点头:“没有错啊?
    正在这个时候,一道老媪的声音猛然响起
    小伙子,回家了,怎么不进门啊?
    随着这道声音响起,苏阳转过头来
    正好就看到了对面正站着一个六十多岁,后背略驼的老媪
    这老媪穿着干净整洁,头上还绑着一个小老太太的护门心的小
    帽子,手上还捏着一个龙头拐杖
    慈眉善目的看着苏阳
    
    
    苏阳站在场中,553他的眸淡然如水,沉稳的看着老媪:“我们
    认识
    老媪笑了笑,几乎是眨眼间就走到了苏阳的面前
    小伙子,说什么胡话呢,这里是你的家啊!
    哦,我家大门在哪里
    呵呵,你这小子,难的回来一趟,家都找不到了吗?"说话间
    老媪手中的龙头拐杖一挥
    苏阳面前已经出现一个朱红大漆的大
    内,仙气缭绕,欢声笑语,像是一个极乐世界
    他抬步,朝着大门走去
    走吧,回家吧!"老媪站在他的身后,缓缓看着他
    手中的龙头拐杖顷刻间已经变成了一根森然白骨
    分明是属于人类的腿骨!
    恐怖的是,腿骨的上面,还顶着一颗鲜血淋漓的人头
    苏阳突然停下脚步
    头
    确定,这是你的家?
    老媪点头:“是我的家!
    好,是就好!
    家里几位姑娘已经等着你回去喂养了呢……”老媪邪邪一笑,话
    语中的味道
    细品之下!!!
    苏阳冷笑一声!
    大手一挥,手中烈火符凭空出现!
    烈火符,赦!!
    前一刻还笑着好好的说话。
    下一刻,直接化作一个杀神
    第九十九章帮我赶尸还接私活儿?
    苏阳朝着那大门处打了一道烈火符,几乎是眨眼间一个瞬移
    来到老媪后背,一招万钧之力!
    狠狠压在老媪的头顶之上
    轰
    声巨响
    那个原本仙气飘飘的大门,被直接爆炸成为齑粉
    啊
    门内
    不,是洞内
    几道凄烈的惨叫声响彻天际,刺入云霞
    切说来话长,却都只发生在短暂之间!
    苏阳冷哼一声,身上腾然而起一股强烈的灭世之气
    现在的他,如同个煞神!
    整个人站在这里,浑身四溢而出的都是冰冷的气势
    那个之前穿着干净整洁的老媪被他一招之下,狠狠压制在地上
    趴着,毫无动弹之力
    啊,不,不要啊
    亲眼!
    眼睁睁看着自家的老小,一招之下就被这个人类给焚烧成为劫
    灰
    “啊…不啊!
    然而,这一切的变化,都在眨眼之间。
    等老媪反应过来时候
    她等着苏阳血肉之躯去喂养的孩子,已经全部被烧死
    毛都没有剩下一根
    老媪目眦欲裂,露出一张黄鼠狼的大脸来:“人类,我要杀了你
    聒噪!
    苏阳冷哼一声
    抬脚朝下狠狠一踩
    轰
    万钧之力直接下来。
    脚直接将其踩爆
    人类,你怎么能如此残暴?"黄鼠狼临死之前发出撕心裂肺的
    
    
    哀。
    苏阳:“你主动来招惹我,就该知道后果!
    后果,后果……是啊,我招惹了不该招惹的人
    老黄鼠狼死不瞑目
    早知道这个人类如此残暴,她一定不会主动招惹,甚至会躲着
    可惜
    她很快化作一个青铜宝箱,静静的躺在了地上
    他从来不是个心善之辈!
    从容走到面前
    将青铜宝箱捡起来
    【叮咚,恭喜你,获得一个青铜宝箱!】
    打开!
    【叮咚,您获得黄鼠狼的毒物一瓶,大量灵气】
    宿主:苏阳
    竟界:镇夜道士八层
    技能:阴阳法眼万钧之力瞬移
    功法:灭世吞天噬阴决吞日决风水秘术华佗十三针本草纲目
    体魄:大阳九焱神体
    法宝:寻龙盘百年桃木剑金钱剑
    神级道术:满级通天菉、满级金光咒
    普通符箓(中级):引火符,镇尸符,镇魂符,摄魂符,驱邪
    符,辟邪符,清心符
    宝箱:0
    特殊物品:黑熊袍(隐匿)黄鼠狼的毒物1瓶烈火符8张(高级
    黄鼠狼的毒物:1瓶(可心随意动,制造一次幻阵)
    苏阳
    心随意动的制造一次幻阵?
    猛然间,脑海中响起林九的叮嘱
    什么都能丢,节操要有的
    绝对不能用这个去弄些少儿不宜的东西。
    不过,这次收获还是挺大的
    因为自己终于突破了镇夜道士八层的实力
    这是个可喜可贺的事情
    至于刚才那只胆敢来勾搭他的黄鼠狼,苏阳杀之无愧
    他从来不是心慈手软的人
    
    
    更不是个喜欢麻烦的人
    不是他没有麻烦,而是喜欢把麻烦扼杀在摇篮中
    如刚才,我要杀你,就杀你全家
    之是妖物,就当为民除害了
    毫无负罪感
    收拾心情,苏阳准备在小树林里转一圈
    结果朝前走了两步,发现刚才被自己轰开的洞穴中,有一只脚?
    什么情况
    难道还真有人钻地了!?
    苏阳也是个不怕事儿的,上前
    把扯住这只脚,狠狠朝外一拉
    洞穴都被活生生拉开,带起了泥土纷飞。
    具尸体,凭空出现在了眼前。
    “咦?
    这具尸体虽然衣服已经被挂烂掉,可分明就是四目师叔的顾客
    啊?
    他顾客来这里钻洞
    苏阳诧异之下,只能一道引尸符下去,尸体立刻像是活了过来
    老老实实的跟在他的身后走了
    由于苏阳用的是中级引尸符,所以尸体早已经不再是传统的赶
    尸,一蹦一跳的
    而是跟着他如同个正常人也一样的走着
    两人在小树林中转了一大圈。
    或许是之前不少东西暗中见识到了苏阳的暴戾
    时间,周围的空气都平静的很,再也没有任何东西敢出来招
    摇了
    又等了一会
    有脚步声朝着这边而开
    阴人路过,阳人让道
    声音由远极近
    工作不忘娱乐,我跳,我跳,我跳跳跳!!
    我继续跳,我叉着腿跳,我前跳后跳,蹦蹦跳跳!
    四目道长在前面带路,身后跟着一大群尸体。
    苏阳朝着声音处赶去
    々师叔
    很快,一大波人出现在了苏阳的面前
    四目道长这哪里是赶尸,分明带着一个浩浩荡荡的尸队在走啊。
    
    
    目测,这群顾客,有接近五十个
    四目道长看到苏阳,又左右瞧了眼,没看到林九,反而看到苏
    阳身后带着一个衣衫褴褛的人?
    不对,和自己的顾客一样
    是个死人
    蹙了蹙眉:“怎么你一个人?”又看了眼那死人:“你一个人来就
    算了,帮我赶尸还接私活儿?
    苏阳
    无语的看了眼四目道长
    师叔,最近任家镇不太平,接连出了好几次大事情,所以师傅
    不放心,让我来帮你
    本来约好这个时辰在这里集合的
    苏阳苏阳自然来这里等着了。
    还有,我身后这个不是我的私活儿……苏阳正欲解释,让四目
    师叔看清楚。
    这不是自己的私活儿,而是他自己的客户!
    说句不好听的,你送货,顾(李李好)客都掉一个了,你不知道?
    苏阳古怪的看着四目师叔。
    四目道长却一摆手,打断了他
    哎,你说你师傅,一辈子就喜欢守着他那乂庄,毛钱都赚不
    两个,还宝贝的紧攻
    师叔说笑了。
    我说啊,你小子,赶过尸没有啊?”不是四目道长不相信苏阳
    而是真的不相信
    这小子是林九的小徒弟,进门才一年多
    控尸术不知道学会了没有,来帮自己干嘛
    还要管他的吃喝拉撒。
    林九啊林九,你倒是给我找了件好差事啊!"四目道长正是用
    人之际
    林九真是的,我在信里还专门给他说过,这次的事情很重要
    定要亲自来帮我,你丫就算是不亲自来,秋生和文才这些老一点
    的徒弟也好啊!?
    虽然秋生和文才是半吊子,可也比这才来一年的新人好得多吧
    第一百章敢偷我顾客,劳资有高人坐镇
    四目师叔自言自语的
    虽然面子上还是和苏阳说笑,这也是看在林九的面子上。
    苏阳懒得解释了
    好吧,你走前面,我断后
    四目师叔说着,将手中的控尸铃递给了苏阳
    苏阳摇头:“师叔,师傅教了我跟简单的办法
    四目道长来了兴趣,不相信的看着苏阳:“我和你师叔同源从茅
    山出来,他有更简单的办法我会不知道?
    分明觉得这小子是在吹牛
    苏阳摇头,大手一招
    他背后之前被打了引尸符的尸体瞬间走出来
    站在了一群尸体的最前面
    苏阳再次抬手,大手一招,一道庞大力道的控尸符再次凌空而
    出,朝着这尸体而去
    轰
    尸体浑身一阵,像是有了稍许的灵智
    身上更是散发出一股强烈的气势
    这气势,让身后那些尸体不由自主的瑟瑟发抖
    周围的空气都开始凝固
    面前破烂衣衫的尸体吐出一口尸气。
    苏阳看着早已经傻眼的四目道长:“师叔,不知道这些顾客都是
    送到哪里去的?
    四目道长
    早已经目瞪囗呆,僵硬在了全场
    苏阳感觉四目道长就像是被人施了定身咒一样呆愣在当场。
    师叔
    四目道长这时候才反应过来,553激灵灵打了个冷战
    赶紧将地址说了出来
    随后苏阳朝带头的尸体打了个响指。
    这些尸体如被领头羊带着,自己就行动了起来。
    而且再也没有了刚才四目道长的笨拙
    反而如同个正常人一样的行走
    速度更是比刚才快了三倍不止!
    四目道长知道自己刚才眼拙,看走眼了
    
    
    敢偷我顾客,劳资有
    现在仔细打量这个小师侄,能看出来他的实力绝对不一般
    因为,饶是自己最近刚突破镇夜道人,竟也看不穿他的实力
    所以
    这小子的实力,在自己之上!?
    四目师叔觉得自己刚才真的是太草率了
    幸好自己吐槽的声音并不大
    嘿嘿
    忙着走上来,惦着脸笑嘻嘻的看着苏阳
    小,小师侄,你竟会凌空画符?
    苏阳点头:“嗯,会一点
    四目道长
    你丫的凭空画符我看就是手到擒来的把戏,还给我说会一点
    那个,刚才师叔也是忙的头晕了,才会那么说的。
    苏阳没有理他
    四目道长又笑嘻嘻的凑上来。
    那
    你这个手段,能教教我吗
    吃饭的好家伙,谁不想要?
    苏阳回头看了四目道长一眼:师傅说,这个手段,一般人是修
    炼不出来的
    四目道长语塞
    他已经可以肯定,一定是林九教这小子,而这小子误打误撞学
    会的吧
    否则,既然是林九教他的,林九都不会
    最重要的,林九都学不会,自
    想想还是打消了念头。
    师叔筷子走吧,这个林子我看着怪异的很
    四目师叔点头:“我刚才就发现了,遇上了鬼打墙,可我带着的
    顾客实再是太多,所以只能拖延时间
    苏阳点头,他刚才顾客都掉了,也没发现,也是无语。
    四目道长猛然想到了什么。
    依照舒苏阳这样的手段,半路上又怎么可能接私活儿呢?
    最重要的,越看。
    他怎么越是觉得面前带路的那个家伙看起来有点面熟呢?
    那个,师侄啊,前面的尸体
    苏阳点头:“是你的顾客,我来小树林时候遇上他钻洞里,给拔
    出来的!
    四目道长
    仔细一数之下
    
    
    第一百章敢偷我顾客,劳资有
    果真,人数现在该刚刚好。
    有点尴尬,自己平日里牛逼哄哄的,说什么服务至上,顾客第
    师侄啊,这个可是要多多感谢你了,不然师叔我这次可要砸了
    饭碗了
    要是人送到地方,少
    这可是大忌啊!
    四目道长又是感激,又是激动的看着苏阳
    师叔,咱们还是安静点,走快点吧
    bdai)四目道长点头
    正在这个时候,一道阴风吹来
    旁边树叶飒飒作响
    阴风猎猎,小树林中,凭空起了一层白雾
    苏阳凝神
    四目师叔也如临大敌!
    道香风吹来,瞬间迷了众人的眼
    天空阴沉沉的
    白雾渐浓
    苏阳和四目道长状若正常朝着前面走路。
    正在这个时候,一道白色的丝绸如水泄般,混合在白色雾气中
    朝着这边飞速而来。
    丝绸如同一只大手,在过来的瞬间,一下子缠绕住了一具正在
    走的尸体。
    咻
    几乎是悄无声息的,丝绸像是偷到什么宝物,飞快朝后一扯
    鸡贼的想要将尸体给偷走
    就在这瞬间。
    四目道长手中桃木剑早已经凭空出现,朝着那个位置一剑爆射
    过去
    雾气中,凭空出现另外一道白色丝绸,一把挡住了桃木剑
    咦,还有点手段呢?"四目道长有点吃惊
    白色丝绸包裹着尸体,就要撤退
    师侄,快,不能让她偷了我顾客!
    想到自己刚才平白丢了顾客搞的浑身破烂跟个要饭的一样
    要是把这样的顾客给人送回去,不被骂死才有怪事!
    待会哪个镇上,还要去重新买件衣服换上才行
    白色的丝绸如灵活的大手
    
    
    敢偷我顾客,劳资有
    正要得手的瞬间。
    苏阳一掐诀
    顿时操控住领头尸体,身体朝前一扑,狠狠抱住前面的尸体。
    然后
    让人不可思议的发生了
    这些尸体转身过去一个抱住一个
    不过是瞬间
    这五十个顾客纷纷抱在一起,如同一个坚固的铁桶
    苏阳大手朝后狠狠一扯!
    这些尸体抱住,如拔河的动作!
    将那个原本被裹住,要偷走的尸体狠狠抱住。
    扯
    砰
    声大响
    白色浓雾中,凭空飞射过来一个身影
    这个身影根本没有想到,不过是偷一具小小的尸体,竟被对方
    硬生生的反扯出来!
    这尼玛
    说出去都丢人啊
    你说你去土匪窝了偷人
    结果人没偷到,反而被一把扯入土匪窝里
    苏阳一番骚操作,让四目道长简直看呆了
    突然觉得,这个师侄不但厉害,简直厉害到爆
    就是这么简单!
    就是这么粗暴
    不合,给你拔出来!
    哪里像是自己,发射出一剑,还被人给挡了下来!
    简直丢死人了!
    咳咳,敢偷我四目道长的顾客,没看到劳资这里今天有高人坐
    镇
    第一百零一章真男人,就要用锤子
    105真男人,就要用锤子!
    四目道长很是得意。
    而且
    他需要敲打敲打~这些家伙
    送顾客,实际上和押镖什么的-都差不多
    路上会遇上不少觊觎的-东
    可若你名头响亮,这些东西会远远避开你
    绝对不可能在这里嚣张
    更不敢打你顾客的主意
    所以四目道长可谓是煞费苦心
    苏阳:"..
    真的没想到,四目师叔原来这么幽默!?
    苏阳看着面前一身白衣,五官绝美,一双美丽的大眼睛还自带
    勾人夺魄气质的女人
    他当然清楚,这是一条狐狸精
    可和印象中软糯讨好人的狐狸精不同,这只狐狸精身上有一股
    孤高冷艳的气质
    如同一个冰山美人一样
    苏阳还未开囗
    四目道长已经一跃而起,决定在苏阳小师侄面前找回场子
    哼,你敢偷我的尸,我让你变白痴
    凌空一跃而起,手中金刚剑朝着狐狸精就杀了过去
    狐狸精也是人狠话不多
    走上来就和四目道长战斗在了一起。
    几个回合下来,两人一时间竟不分上下
    砰砰砰
    斗在了一起
    四目道长心知这狐狸精不是一般,最重要的,他也知道林九之
    所以让苏阳出来,就是为了历练他的
    所以朝着苏阳一摆手
    师侄,这妞身材不错,留给你玩玩
    苏阳
    狐狸精愤懑,想撕了四目道长,可这老家伙竟躲到了年轻道士
    
    
    的背后
    当即看着苏阳,眼神中都是森然杀意。
    轻纱水袖再次朝这边飞舞而来,不同的是,带着浓烈的煞气
    这气息飞速而至,如狂风骤雨般,疯狂砸来。
    吞天决
    苏阳的身上,肉眼可见的腾起一道浓烈的气势
    这气势猛然爆发,瞬息之间
    狐狸精的攻击煞气和苏阳身上的吞天决的气势撞击在了一起
    个极为阴损
    个至刚至烈
    天生的克星
    终究,在强大实力面前,一切的虚妄都如同土鸡瓦狗,直接崩
    塌
    “轰
    狐狸精被这强烈的气势掀翻出去
    呵呵,师侄啊,悠着点,这可是小妖三层实力…….
    旁边四目道长好心提醒,当看到狐狸精杀气大开,心里还在想
    着要不要出手帮帮忙什么的?
    只是话还未说完,就看到苏阳浑身爆射出来一股浓烈的气势
    这气势,直接碾压狐狸精
    狐狸精就算是再想多说,也是枉然
    你,你究竟是谁
    看着这个小道士皮白肉嫩的,却强悍如斯!
    狐狸精很明智
    这个年轻的小道士,自己打不过!
    尾巴一摆。
    她的身体,猛然间朝着天空就冲击了上去!
    顿时,周围香风阵阵,一股迷醉的气息,从天而降
    周围的空气都开始扭曲
    撕拉!
    撕拉!
    几道让人血脉喷涌的声音,凭空响起
    轻纱落地
    袅袅婷婷
    洁白无瑕白色的轻纱铺在地面上
    上面半躺着一个衣衫半解的女人,女人一改刚才的高冷,眼神
    迷离的朝着苏阳轻轻颔首
    
    
    第一百零
    阵风吹来
    撩起满头青丝,肆意舞动,滑落在精致的锁骨旁,端的是让人
    口鼻生血!
    女人身体微倾,如温香软玉惹人怜惜
    这一幕,看的旁边的四目道长忍不住咽了口口水
    魅惑!
    苏阳闭上眼睛
    狐狸精娇艳的小嘴上轻轻一吹
    咕噜噜
    咕噜噜
    五颜六色的气泡,带着阵阵香风,朝着苏阳和四目道长直接吹
    苏阳冷哼一声
    万钧之力
    但凡是他身体周围三米,气球泡泡就像是被一只无形的大手,
    狠狠压制
    直接碎裂
    四目道长却像是被吸引了一般
    胸囗突突的跳!
    求鲜花0
    嗯哼…….”女人娇艳一笑,朝着苏阳吐出一个飞吻
    苏阳大手一扬
    将这无形气息凝聚的飞吻一把打爆
    狐狸精娇嗔一声,眼底划过一丝杀意。
    眼瞅着苏阳不上道,朝四目道长一笑
    砰,砰,砰砰砰!!!
    四目道长感觉自己胸口都要跳起来了。
    嘿,不许跳,不许跳啊!"捂住胸口
    边说边赶紧盘膝而坐
    狐狸精小手一抓。
    四目道长的身体不受控制的飞速朝着她那边移动
    不,不要啊,这么饥渴,连道士都不放过啊你…慌忙中一边
    用长剑想阻挡身体
    可他屁股上就像是安装了滑轮一样。
    身体不受控制的朝着狐狸精就飞去了
    狐狸精伸开双手,准备一把将四目道长抱在怀里
    
    
    却在这个时候,她感觉,自己的双手,就像是被人禁锢!?
    狐狸精抬眸。
    正好对上面前的苏阳
    金光咒,束缚
    苏阳觉得也要尝试使用金光咒化形,否则岂不是浪费了?
    虽然现在身体还弱,可每天用个一两次金光咒,还是可以承受
    现在!
    金光咒化作两条长长的绳子,将狐狸精的双手高高吊起来
    四目道长再次拾眼,眼中带着一副阴阳眼镜
    这可是一个法器
    轰
    道庞大的力道直接射击在狐狸精的身上
    “啊
    狐狸精绝美的小脸,立刻毛茸茸的
    “无耻!
    狐狸精一边说,一边暗中想土遁逃跑
    苏阳金光咒化作长鞭
    挥舞在空气中,现在的他浑身燃烧着一股浓烈气势
    这气势比罡气更加刚猛!
    狐狸精被这长鞭狠狠一抽
    啪,直接倒在了地上
    师侄,你口味重啊
    四目先生看着长鞭,邪邪一笑
    好吧,金光咒瞬息变化!
    真男人,就要用锤子!八
    第一百零二章你丫见识一下被天才碾压的憋屈吧
    金光咒瞬息在苏阳手中,化为一柄滔天大锤
    “轰
    重重一击落下!
    “小道长饶命啊!
    似乎被这道强烈的气息吓住了,感受到了生死危机只在一线之
    狐狸精再也忍不住,趴在地上哭嚎了起来
    我不是有意要偷尸体,我不是故意的,我是被逼迫的啊!
    哼,是谁,敢指使你们偷我尸体?"四目道长怒气冲冲!
    狐狸精眼神迷离,哭得梨花带雨的
    是,是山上的虎妖王!
    老虎妖?"四目道长有点诧异。
    苏阳冷冷看着狐狸精。
    死到临头,还冥顽不灵!
    开天大锤,朝着狐狸精狠狠一砸!
    锤子下留人,锤下留狐狸精啊!"四目道长大喊,想阻止,已
    经来不及
    轰
    如同雷霆之力,猛然“五五三"爆发,空气都被直接撕裂
    噗哧!
    狐狸精被直接打爆
    四目道长
    这小道士,学什么不好?
    偏偏把林九的粗暴给学了个十层!
    不对!
    甚至更粗暴
    言不合直接给人打爆
    摇了摇头:“嗯,可惜了,身材那么好
    叔想我回去给师傅说吗
    四目道长顿时跳了起来
    嘿,千万别,我只是闹着玩的,主要是谁想偷咱们尸体都不清
    楚,这狐狸精就被你打爆了
    苏阳看着他:“放心好了,尸体这种东西谁会偷啊?
    是啊,谁会偷呢
    不是人,就是鬼
    
    
    般情况不会是妖
    人或许会用来炼制傀儡僵尸,或者用来配冥婚
    鬼会用来借尸还魂
    妖除了吃就是吃
    换句话来说,偷四目道长的尸体,不如去坟地里挖来的快捷方
    所以,刚才那狐狸精撒谎了?"四目师叔冷哼了一声
    周围的空气都变得凝固了起来
    再次看着苏阳的眼神也变了
    这个师侄,下手狠辣绝不拖泥带水
    嗯,这点比你师傅强!
    既然明知道身边留下一个祸患,还留着干嘛
    杀百了
    这点,这小子还蛮符合自己的口味的
    四目道长点了点头。
    苏阳走上前,捡起地上的青铜宝箱
    【叮咚,你获得一个青铜宝箱】
    打开
    【叮咚,您获得魅惑之眼,千年灵芝一株】
    宿主:苏阳
    竟界:镇夜道士八层
    技能:阴阳法眼万钧之力瞬移魅惑之眼
    功法:灭世吞天噬阴决吞日决风水秘术华佗十三针本草纲目
    体魄:大阳九焱神体
    法宝:寻龙盘百年桃木剑金钱剑
    神级道术:满级通天菉、满级金光咒
    普通符箓(中级):引火符,镇尸符,镇魂符,摄魂符,驱邪
    符,辟邪符,清心符
    宝箱:0
    特殊物品:黑熊袍(隐匿)黄鼠狼的毒物1瓶烈火符8张(高级)
    魅惑之眼初级:使用后,能成功迷惑对手,炼制到了高级,可
    凭空对敌手精神控制
    苏阳看着自己日渐丰富起来的系统面板
    不得不说,这个初级版的魅惑之眼对他来说用处不太大
    他现在的实力,不说能够横着走,至少不会去用迷惑的手段杀
    敌
    说句不好听的,看着谁不爽
    锤子打爆就是
    
    
    还用什么劳什子的魅惑之眼啊?
    不过,炼制到了高级,将拥有极强的精神控制力,这就不得了
    苏阳很期待
    那种凌空就能控制人意念的精神力
    爽到爆
    时候万一能控制鬼和僵尸,岂不是更逆天?
    苏阳想着,心底很激动
    狐狸精死掉了,一点都不可惜
    妖精这些东西,本来就该杀
    苏阳不是同情心泛滥的人
    四目道长看着这个小师侄,眼中都是赞赏
    大有种相见恨晚的味道
    嗯,比我那徒弟家乐,厉害十倍不止
    这么厉害的小家伙,自己怎么没有早点遇见呢
    哼,被林九捡了个宝啊!
    四目道长觉得,如果不是因为和林九同源,他真的很有可能撬
    墙角
    苏阳当然不知道这瞬间的功夫,四目道长心里竟然已经想了这
    么多的东西。
    两人赶着尸体,朝着目的地去了
    路上,四目道长想了想
    对了,明天刚好要路过我家,去我家里住一晚上,就不同找客
    栈了
    苏阳点头,又按照四目道长给的地址,更换了目标
    四目道长这几天简直没有睡好觉
    加上一路上都是小心谨慎的
    看着这尸体大军,突然心生一计
    师侄啊,问你个事儿?
    苏阳点头:“师叔,有什么事情,但说无妨!
    四目道长鸡贼一笑。
    那个,我这几日走的太累了,疲乏的很…
    苏阳睨了他一眼:“我不会背你啊!
    直接拒绝
    想的还真美
    四目道长愣了下。
    师侄说的哪里话,我不是这个意思。”
    “那你什么意思
    
    
    我是想,你命令这些尸体,抬着我走……话到了后面,声音有
    点
    说实话,四目道长也知道自己这样做的话,有点太那啥了
    欺负人
    不,是欺负死人
    四目道长有点不好意思起来
    苏阳以为多大的事情
    大手一招,两个尸体双手相互抓住
    蹲在了四目道长的面前
    四目道长
    也不犹豫,一下子跳上去
    惬意!
    悠闲
    看着苏阳的背影,更是希望这徒弟是自己的多好?
    赶尸基业,后继有人了啊
    可惜
    林九啊林九,你是走了什么狗屎运了
    竟能得到这么一个强悍的弟子?
    远在任家镇义庄的林九打了个喷嚏
    怎么回事
    师傅,难道师弟才出去就在想你了?"文才问道
    秋生笑嘻嘻的:"师傅,我也挺想小师弟的,要不我去看看。
    你们俩,去把0.8符箓大全誊抄三遍!
    啊,师傅,不要啊!"秋生和文才苦着脸
    自从小师弟走后,师傅就如暴力狂一样,紧盯着两人练功
    五遍,少一个字,就十遍!
    秋生
    文才
    好吧,嘴巴闭上,转身离开了
    啊嚏!"林九揉了揉鼻子
    人坐在屋里,边喝茶边神情自然的笑了
    哼,四目啊四目,别怪师兄不照顾你啊,平日里几个是兄弟里
    就你最跳赞,让你丫见识一下被天才碾压的憋屈吧
    哈哈!
    哈哈哈
    光是想想心高气傲的四目在苏阳手底下吃瘪的表情
    
    
    心情就畅快啊
    林九又惬意的喝了杯茶水,站起来背着双手去检查秋生和文才
    的功课去了
    第一百零三章能操控尸体,狠狠揍我徒弟一顿吗
    可怜的四目道长正带着苏阳朝着自己家里去
    这一路上来,苏阳给他的震撼力确实不一般
    最让四目道长自己都有点不敢置信的是
    自从了这个小师侄一路
    他就连睡觉,都放心大胆了起来
    周围原本一些阴崇妖物,甚至就连他最常走的一些河边,都很
    平静
    冥冥中,那些凶残的东西就像是知道有什么大凶之物在朝着这
    边靠近一般!?
    两人一路前行
    第二天,四目道长醒来的时候
    竟然已经到了家门口!
    山清水秀,风景秀丽!
    座山坡上,矗立着两座院落
    两个院子紧紧挨在一起
    外面看来,院子视野宽阔,倒是个居住的极好的地方。
    看起来应该是感情极为要好的两家人吧
    家乐,你师傅该回来了吧
    休大师善意的提醒。
    家乐摇头:“我师傅这次接到了一个大单子,据说还要过几天才
    回来呢?"不自觉的朝房间里的箐箐看了眼
    你13还是快回去吧,万一他发现你在我们这里,又有话要说了
    休大师,我
    我知道你是个好孩子,只是你那师傅,脾气极臭
    休大师提起四目道长就是一肚子的气
    两人可谓是死对头一般的存在
    平日里你见不得我,我见不得你的
    简直就是两个生死冤家!
    正在这个时候
    隔壁院子里传来一道喊声
    “家乐,家乐!
    四目道长睡了一晚上的饱觉。
    现在的他浑身充满了力气
    院子里空无一人
    
    
    四目道长知道自己那憨憨徒弟的脾性
    ,这个臭小子,一定是去隔壁老和尚的家里了。"想着待会
    定要好好收拾这臭小子一顿
    该死的,简直气死人了
    自己有家不守
    偏要去守人家的家
    那你还不如吃饭都去人家家里呢
    还来浪费我的粮食
    光是想想,都是一肚子的气
    休大师院子里的家乐一听到自家师傅的声音,这还了得
    如触电般,手忙脚乱的从墙壁上翻过去
    休大师看着从厨房里走出来的箐箐
    箐箐,你跟我去隔壁拜见一下四目道长吧。
    箐箐嘟着嘴:“师傅,您不是说四目道长经常无故看不惯你,和
    你过不去吗?
    休大师笑了笑:“大家都是邻居,这样打打闹闹的几十年了
    还有点想念那老小子呢!
    箐箐不明白师傅的意思,可她知道师傅是个得道高人
    正欲再次拒绝的时候,陌染间看到隔壁一个熟悉的面孔
    赫然是苏阳!
    那个让她日夜思念,却不知道为什么想到他就会睡不着的那
    九叔的小徒弟
    是小道长!?
    箐箐惊喜极了!
    之前师傅还说给自己介绍小伙伴,可隔壁的家乐憨憨的,可苏
    阳小道长比起来,箐箐还是更加愿意接近苏阳
    这边
    家乐站在门缝里,想着要怎么给师傅编排借口
    这时候,四目道长已经走到苏阳的面前
    师侄见笑了,实不相瞒,我那个徒弟,真的该好好的教训一番
    了
    说完又瞪了眼一休大师的屋子。
    他刚才看到自己徒弟从隔壁院子翻回来的
    所以,隔壁的那个老秃驴一定是回来了
    家乐啊家乐,为师得好好收拾你一番了。
    师侄,能操控这些尸体,狠狠揍我徒弟一顿吗
    苏阳
    
    
    他抬头看着四目道长:“自己的徒弟不疼惜,好意思说这话?
    四目道长感觉到了师侄鄙视的眼神。
    有点尴尬的轻咳了一声
    师侄有所不知,我那徒弟
    还想再说,门外传来一道惊呼声
    苏阳小道长,咱们又见面了!"箐箐惊喜的笑了
    休大师看到是苏阳,又是惊讶,又是喜欢。
    看来
    这小子,与我佛有缘啊
    休大师也朝苏阳点头招呼
    苏阳也有点吃惊,这真的是人生何处不相逢啊
    这么快,竟然又遇上了一休大师和箐箐
    缝里的家乐再也忍不住。
    吱呀”一声,拉开房门
    啊,师傅,您老回来了啊?
    四目道长瞪了他一眼:“这么,不欢迎我回来啊?”
    家乐忙摇头:“不,不会,师傅说哪里的话!?
    转而走到箐箐身后
    箐箐,你们认识啊?"朝苏阳看了眼
    苏阳能够从这傻小子眼中看到一丝敌意。
    这是觉得自己抢了他的女神了吗?
    有点无奈的摇了摇头
    箐箐点头,看着苏阳后,这些日子以来的思念和阴霾,全部
    扫而空
    小道长,去我家吧,我煮师傅最宝贝的莲子羹给你吃
    苏阳还没开囗,家乐不愿意了
    箐箐,一休大师说那些莲子是用来清毒的啊,大师走后我每日
    小心浇水,现在好不容易结果了,怎么能轻易用来煮莲子羹呢?
    这话一出,旁边的四目道长实再是忍不住了
    跳起来,朝着自己徒弟就是狠狠一553个爆栗子
    好啊,你个臭小子,为师在外餐风露宿的赚点钱养活你,让你
    守着家一点,你守着了吗?你守着臭秃驴的家,还给人家莲子浇水
    ,你好好看看为师精心从山上挖下来的仙人掌。不好好照顾,仙人
    掌都给你养死掉了….….
    家乐抱头求救:“师傅,你仙人掌就是水太多,被淹死了啊!
    哎呀,你个臭小子,还学会了顶嘴了?
    四目道长看着家乐的时候,简直想抽他
    眼看着场中乱作一团
    
    
    休大师邀请苏阳去他那边,觉得这个四目道长简直就像
    疯子一样
    可是,苏阳还没来得及开囗
    哎,别啊,你这老秃驴,分明知道这是我师侄,我徒弟已经被
    你拐走了,师侄还想给我拐走是不是?
    休大师一噎,有点心虚。
    四目道长将苏阳拦住
    你要是把我师侄给拐走了,我没法给林九那个暴力狂解释。
    光是想想,就打了个寒颤
    家乐,打水,煮饭,给你师兄弄点好的招待着
    家乐虽然极为不情愿,更是对箐箐一直围绕在苏阳的身边,觉
    得很憋气
    可奈何人家是师兄,是林九师叔的弟子
    第一百零四章你来我往!我去你来!
    辈分上是一样的,林九是师傅的师兄
    所以师傅让自己喊这货师兄
    家乐有点不甘心的
    可愣是没有丝毫的办法
    只能苦逼的去煮饭去了
    箐箐,能来帮帮……."我字还没出,箐箐也笑了
    家乐师兄,你刚才说要做一顿拿手好吃的给我吃呢!?
    四目道长眼看这小女娃子也是个水灵活泼的,心里也不排斥
    “待会留下来吃吧
    啊,谢谢道长。"箐箐满脸惊喜
    家乐原本很惊喜箐箐能留下来吃饭的
    可一想到苏阳也要在一起就有点生气
    嗯,这小子然气质不凡,可细皮嫩肉的,想必被林九师叔保护
    的很好,从来没有出门吃过苦头吧?
    诚如师傅所言,他们赶尸这行当,不比其他的风水道士
    他们吃的就是辛苦钱。
    家乐觉得,苏阳一定会不是赶尸,想着待会一定要找个机会让
    他难堪
    然而,理想很美好,现实却很骨干
    四目道长热情的看着苏阳。
    师侄啊,我这趟活儿全靠你才能这么轻松,师叔我工作的时候
    直都是小心谨慎的,要是能有你这么个万能的徒弟,哎……”朝
    自己不成器的徒弟看了眼
    家乐
    他觉得自己被师傅鄙视了
    而且,这话里话外的,对自己全部都是敲打
    师傅
    这是在嫌弃自己?
    家乐很受伤,悲催的去厨房煮饭去了
    四目道长给苏阳说了停放尸体的地方
    苏阳手一招,这些尸体老实的排队自己进去站定了
    这一手段,看的旁边的一休大师简直目瞪囗呆。
    他简直没有想到,茅山术法竟然如此厉害?
    看到一休大师吃惊,四目就得意了
    怎么样,见识到我茅山道术的厉害了不?
    
    
    休大师由衷的佩服:“我行走江湖多年,这位苏阳小道长,再
    次刷新了我的认知」!
    四目怎么感觉怪怪的呢
    分明想要这老家伙夸赞一下自
    这老东西,鸡贼啊
    变着法的夸赞小师侄!
    哼,知道我茅山术法的厉害就好!
    休大师和他对视一眼,不理他了
    苏阳将尸体弄到房子里去了后,四目道长亲自给他安排了房
    这个房间远远离开一休大师那边
    师侄,你就睡这个房间吧,那边太吵了,我怕你睡不着
    苏阳:“太吵?
    他现在已经到了镇夜道士八层境界,谁还能扰乱他的道心
    不过,这话他没有说
    箐箐也是个热情的姑娘
    听着苏阳要住在这个房间,又飞快的帮忙把屋子里里外外的给
    收拾了一遍
    过了一会
    吃饭了,吃饭了
    家乐飞快将饭菜端上桌子。
    烧豆腐,炒青菜,清蒸鲤鱼,菜叶清粥
    虽然简单,可在这山坡上,也算是真正的纯绿色,无公害了
    不得不说,家乐虽然憨憨实实的,可做饭菜,确实有些手段的。
    时间,清香扑鼻
    箐箐上前帮忙,很快摆好饭碗和筷子
    道长,师傅,家乐师兄,苏阳小道长吃饭了啊
    嗯,吃饭了!
    四目有点厌恶一休大师竟如此没有眼力见
    休也不和他一般见识
    淡然坐下来。
    两人坐在对面
    家乐坐一方
    苏阳坐一方
    由于是四方桌和高板凳,所以没有单独的凳子
    箐箐,来坐我旁边吧?"家乐满脸期待的让出了一个大位置
    箐箐看了眼苏阳,缩着身子:“就是吃顿饭,我随便坐就是!
    说完,直接坐在了苏阳的旁边
    
    
    第一百零四
    家乐
    瞬间听到一道玻璃心碎裂的声音
    饭桌上。
    四目道长已经在极力克制隐忍,不想在小师侄面前表现的太过
    可这个一休,真的是没有眼力见!
    上桌,两人尿性就显示出来了
    休大师要夹菜。
    四目道长筷子一伸,直接挡住!
    再伸
    再挡
    再伸伸伸
    再挡挡挡
    你来我往
    我去你来
    家乐看着两位师傅斗法,见怪不怪了
    摇了摇头,夹了一块豆腐,又挑了点青菜,朝箐箐使了个撤退
    的眼色
    箐箐
    箐箐边吃边看着苏阳
    抬起头,看着家乐已经离开了位置,她听师傅说过,这个四目
    道长见不得师傅,每次吃饭都要打架!
    可是,她有点不相信
    至少自己和苏阳小道长都在
    俩师傅不至于吧?
    想着,摇了摇头
    和苏阳坐在一起,缓缓吃了起来
    家乐靠在门边,看着箐箐有点担心,可跟着箐箐的目光看着苏
    阳,又有点幸灾乐祸了
    等着吧
    待会就会让你好看
    然后
    两位大师还在争执
    苏阳自然清楚这个世界的剧情
    如果不错,接下来,四目道长和一休大师肯定会朝死里掐
    两坨豆腐就会落在自己的脸上
    苏阳自然不会让这事情发生
    々万钧之力!
    
    
    边悠闲吃饭,一边暗中使用无形罡气狠狠压住一休大师和四
    目道长的手腕
    两人本身就是镇夜道士级别的人物
    可苏阳比两人更厉害,且万钧之力这种神技更是运用的随心所
    加之两人本就在暗中较劲,还没发展到明面上
    所以苏阳也没用太大的力道,只是禁锢两人暂时不能动弹。
    两人都要面子
    暗中使劲想把拿筷子的手抬起来
    李李好)可怎么,也拾不起来
    想着,两人更是愤懑的朝对方看去
    都以为对方在使坏
    顿饭
    苏阳吃的惬意
    箐箐看着苏阳吃好了,也满意的放下了碗筷,好朝家乐看了眼。
    大惊小怪的
    家乐原本一直在等着看两位师傅斗法,等着看好戏
    可直到苏阳饭都吃完了,两人竟然动静都没有?
    这根本有点不合常理啊
    说起来简直了!
    遇鬼了吗?
    苏阳和箐箐离开
    四目道长和一休大师立刻像是松了绑一样
    两人意味深长的朝苏阳的背影看了眼
    能不着痕迹,让两位老江湖着了道。
    苏阳在两人心底,更是深不可测!
    家乐抠了抠脑袋,为了不想被箐箐看扁
    他坐到了自己位置上去吃饭。
    然而…攻
    第一百零五章千鹤道长
    四目道长和一休大师两人再次如王八对绿豆
    对上了眼
    两人就像是两只斗鸡一样
    你吃,你吃,你吃吃吃!
    让给你,吃花生米,吃豆腐,吃白菜,都给你
    啪
    “啪
    两块豆腐直接爆射,落到了家乐的一双眼睛上。
    咻
    两颗花生米也像是长了眼睛,射出他的鼻子里
    家乐
    他的內心是崩溃的
    师傅…….苦逼的看着自家师傅和一休大师
    然而,两人的斗法还未停下
    又是一顿你来我往
    “轰
    桌子都被掀翻
    凳子也被劈成了两半
    家乐头上顶着自己的碗,狼狈的坐倒在地上
    哼,我吃饱了!"四目道长转身就走
    休大师也不留
    我也吃饱了
    所有人都离开
    留下家乐自己收拾烂摊子
    院子里的箐箐
    看到家乐狼狈的样子,也是心惊后怕的
    看来师傅所言不虚
    这个四目师叔果真是个更年期的男人
    脾气太狂暴了!
    幸好,自己今天跟着苏阳小道长沾了553点光。
    否则自己的下场估计和家乐差不多
    这样的场景一直上演了几天
    就连晚上,四目道长和一休大师之间也是各种斗法
    
    
    两人简直就像是仇人见面分外眼红。
    师傅,您顾客还在家里,不打算送走吗?"家乐小心翼翼的问
    实际上这几天眼睁睁看着箐箐和苏阳越走越近。
    而那苏阳,又天生一副小白脸的样子,自己根本毫无竞争力啊
    家乐简直是希望那小子赶紧的走
    所以过来探探师傅的口风。
    怎么,这么快就希望为师早点走啊?"四目道长瞪眼。
    家乐苦涩一笑:“师傅……我
    只是想问问苏阳师兄什么时候离开啊!?
    四目道长平日里说话虽然很冲,且对自己徒弟各种严苛的要求。
    可不得不说的是,刀子嘴豆腐心
    斜睨了眼外面的天空
    “你以为为师不想早点拿到大洋?
    家乐不解:“那
    还让尸体放咱们家
    四目指了指窗外。
    看到没有,东边有乌云,这几日必然有(bdai)雨水,记着点,
    学一行爱一行,别每天跟个没脑子的一样到处霍霍,多学学你苏阳
    师兄,凡事长点脑子多想想再说
    他四目道长赶尸的生意这些年来之所以风生水起的,凭借的可
    真正的实力
    客户意识!!!
    很重要
    要是把客户弄得跟个落汤鸡一样,你还想要钱?
    人家家人不要你的命都是好的了
    听着师傅的训斥,前面都还好好的,可一说到后面的苏阳
    家乐顿时就来气了。
    师傅,能不要把我和别人比吗?
    四目道长怪异的眼神睨了眼自家徒弟
    爆栗子就敲了上去。
    就你,还想和人家苏阳师侄比?"四目道长也是个不留情面的
    人
    你能比得上人家一个小脚趾,为师都心满意足了!
    家乐
    傅,你说这话就太欺负人了啊!?
    家乐內心是崩溃的
    四目道长似乎看穿了自家徒弟的心思。
    你啊,心比天高,有些人天生的神人,是你这种平凡资质所根
    本不能比拟的
    
    
    家乐:“师傅
    你能不打击人了吗
    四目道长眼睛一瞪:“为师的话可没有丝毫夸赞的成分在里面,
    毫不夸张的说,苏阳那小子,比为师都厉害
    这几日的相处,让四目道长都有点怀疑人生了
    觉得自己修炼了几十年,是不是假的!?
    师傅,真的这么厉害?
    当然!
    正在这时候,院子里的鸟雀像是受到了什么惊
    纷纷扑腾着翅膀飞走了
    队人马朝着这边走来
    家乐眼尖,很快看到,急忙脱身出去
    正好看到一队人马艰难的运输着一口棺材,旁边一行人更是恭
    敬的抬着一个小孩子,朝着这边走来
    人群中还有人在大喊。
    快点!
    山路难走,抬着小孩子的众人差点摔倒
    旁边一个男人翘起兰花指,朝着几人怒喝一声
    哎呀,小心点嘛!
    这群人中,为首的是一个身穿道袍,浑身凛然正气,后背背着
    把锋利宝剑的道长
    他朝着这边走来。
    家乐和后出门的四目道长出门迎接。
    后面还有听到动静的一休大师
    至于苏阳,他原本就在院子里,此刻也朝这边走来
    师兄!
    师叔!
    四目道长和家乐朝着来人行了一个茅山大礼。
    苏阳倒是淡然喊了一声
    师叔!
    千鹤道长喊了四目道长一声师兄,又点点头看了眼家乐
    随后,眸光落在苏阳身上的时候,就移不开了。
    “这位
    千鹤道长看苏阳生的白净,眸光清明,可身上却有种让人不能
    忽视的强大气势,这让他吃了一惊。
    四目道长看到千鹤道长光是看到苏阳都满脸震惊
    心情这才爽了不少
    当即解释。
    
    
    师弟,这位是咱们师兄林九一年前新收的弟子啊。"四目道长
    边说,心情变得无比蛋疼
    要是自己能早点找到这么一个厉害的小子那该多好啊?
    苏阳见过师叔!"苏阳也很喜欢千鹤道长
    这个人为人正直,刚正不阿
    只可惜这次之行,会有大凶
    嗯,师侄一表人才,将来必成大器啊!"千鹤道长可不是吹嘘
    他们可是有茅山真才实学的人
    般会看相术
    这话一出,旁边的家乐就不安逸了
    因为师傅业务原因,时常和千鹤师叔打交道
    可即便如此,千鹤师叔从未如此夸赞过自己啊
    千鹤道长,阿弥陀佛
    休大师从后面走上来
    千鹤道长热情还礼。
    休大师
    行人说了几句话
    身后那个掐着兰花指的娘娘腔就不得了了
    活像是有人挖了他家祖坟一样
    挥舞着手中的白色手绢
    喂喂喂,停在这里干什么啊?
    千鹤道长转身抱歉的解释:“乌管事,我向师兄借点糯米。”
    糯米?"乌管事狐疑了一声
    旁边小孩子开口命令:“乌侍郎,咱们就休息一下吧!
    听到这话,乌管事立刻小心伺候着小孩子,朝着众人一摆手
    好吧,大家就休息一会吧
    第一百零六章铜角金棺
    四目道长:“家乐,拿糯米给师叔
    家乐点头:“嗯。"转身回屋了
    苏阳走到众人运输的棺材前
    铜角金棺用墨斗网缠着,难道里面是?
    千鹳道长走过来,对于苏阳能一眼看穿里面的门道,很是震惊
    这些毕竟都是小一辈的
    而林九的这位小徒弟,明显气定神闲的,甚至明知道里面的东
    西,竟然都没有丝毫的害怕?
    不错,里面的是僵尸!
    这话一出,四目道长和一休大师也~走了过来
    两人更清楚这东西的-厉害程度。
    苏阳蹙眉:“师叔,那你为什么不烧了他-呢
    四目道长赞同:“是啊,还带着到处走?
    千鹤道长叹息了一声,也是无奈
    哎,这个僵尸,是个边疆皇族,不能烧掉的。我们要尽快运回
    京城,等候皇帝发落。
    想起这事情就蛋疼的很!
    这简直就是把脑袋提在裤腰带上走啊
    苏阳蹙眉,他的阴阳天眼能看的很清楚,这铜角金棺內蕴藏着
    股庞大的尸气
    千鹤道长眼看着苏阳站在铜角金棺面前,虽不发一言,却给人
    种世外高人的错觉
    师侄,你是发现了什么吗?″千鹤道长好奇的
    苏阳看着千鹤道长
    师叔,确实发现了一些问题。”
    千鹤道长来了兴致
    这个小家伙,年纪轻轻,才入门一年,能看出来是什么?
    四目道长和一休大师也破天荒的没有怒怼
    都朝这边看来
    苏阳蹙眉:“师叔,想必为了这趟运送,你也是操碎了心吧?
    千鹤道长点头,这是实话
    可他不认为苏阳年纪轻轻,考虑事情就能如此周全
    更加能够知道这其中的弯弯道道!?
    苏阳接着说:"实话说,铜角金棺之上的帐篷最好拆掉。可问题
    就在这里,这几日天气极不稳定,若是遇上下雨天
    众人一惊
    
    
    不敢置信的看着苏阳!
    家乐拿着糯米走出来。
    下雨天怎么了,下雨天一样走,不像某些娇生贵养的,一到下
    雨天就走不动了!"觉得某人一直赖在这里
    这话一出,所有人都眼神古怪的朝家乐看去
    休大师和千鹤道长更是微笑摇头
    唯有四目道长,凶残的瞪了眼自家徒弟
    同样是人家的徒弟,咋区别就这么大呢
    这牛头不对马嘴的话,让四目觉得自己脸上火辣辣的,瞪了家
    乐一眼:“住口,你不说话,没人当你是哑巴!
    家乐
    好吧,师傅偏心,咱现在连话语权都没了?
    千鹤道长笑着打圆场:“好了师兄,每个人的资质不同,你不能
    要求太高啊
    四目道长这才作罢
    家乐懵逼的站在当场,他甚至都根本就不知道自己哪句话说错
    了
    难道就因为苏阳是林九的徒弟,待遇就这么高?
    四目道长看着苏阳:“师侄,你继续说
    好歹也是茅山同源,绝对不能被老秃驴给笑话了去
    千鹤道长也是叹了口气
    是啊,所以这个事情很为难
    休大师蹙眉:“其实最好的办法是拆掉帐篷,让棺材多吸收点
    阳气,减掉一些尸气!
    老秃驴,没听到这几天或许有雨吗?"四目道长跳出来
    那你说怎么办?”一休大师也怒了
    眼看着两人又要掐起来,千鹤道长朝苏阳看来
    师侄,你说该怎么办最好呢?
    时间,所有人的目光再次朝苏阳看来
    苏阳凝眸:“拆掉帐篷是必然的。
    休大师得意的看着四目道长
    苏阳又接着道:"可是今晚会下雨也是必然的
    四目道长得意的回怼过去
    倒是千鹤道长,眉头蹙的更深
    “那,该怎么办啊
    如果真如苏阳所言,那这也不是,那也不是,又该怎么弄呢?
    苏阳笑了笑:“师叔,这事情说简单也简单,说难也难!!"
    众人看着苏阳:“师侄,你就别卖关子了。
    
    
    苏阳:“简单的说,白天走的时候把帐篷拆了,晚上如果能在下
    雨之前找到一个避雨的地方是最好的,如果不能找到,那么就准备
    块桐油布,不透水的那种!"这话一出,立刻惊呆众人
    办法是好办法!
    求鲜花0
    可是,哪里去找那么大的防水桐油布啊?”千鹤道长摇头
    苏阳朝他随行人中带着的大帐篷看去:“这个不是什么难事吧?
    千鹤道长这才想起来
    你的意思是
    不错,一到晚上,帐篷直接覆盖在棺材上,先捂住再说,不过
    今晚上最好就在这里,不要走!
    四目道长本就是赶尸为生。
    且和千鹤道长又是师兄弟,就算带着这铜角金棺住在这里一晚
    上也不是什么大不了的事情
    虽然这治标不治本,可毕竟是最好的办法了。
    否则今晚上,千鹤道长,难逃一死
    苏阳这么一说,四目道长和一休大师也点头。
    嗯,这倒是个最好的办法了!
    苏阳再次看着千鹤道长:“然而,这些都是最简单的,最难的就
    是,师叔要给那位小皇子和乌管事沟通好才行
    这才是最难的!
    千鹤道长一听,立刻吩咐自己的徒弟:“东西南北,把帐拆了
    “是!"几个徒弟立刻点头
    果然,帐篷还没拆掉,旁边的娘娘腔就挥舞着手中的手绢
    喂,喂,喂,为什么要拆帐篷啊
    四目道长上前:“呃,这个
    乌管事插着腰,气势汹汹的:“你闭嘴,我不是和你说,我是和
    他说
    千鹤道长叹了口气走上前:“哦,乌管事,你听我说
    休大师没有憋住,朝着四目道长笑了笑
    阿弥陀佛……做人可真难啊
    四目道长气的干瞪眼
    干鹤道长走到乌管事面前“多吸收阳光,可以减少尸气
    哦,是这样啊,那就拆了吧,小心点啊!"乌管事趾高气昂的
    很快,众人拆掉了帐篷
    哎,该启程了,还说那么多呢?
    千鹤道长没办法,四目道长也知道,人在江湖,身不由己,很
    
    
    多时候都是客户说了算。
    家乐把手中的糯米拿给千鹤道长
    师叔,糯米。
    谢谢你啊!
    四目道长很担心:“师弟,糯米,希望你用不着
    启程了,启程了……”八
    第一百零七章这趟伙计又快又好又稳妥
    千鹤道长终究还是离开了
    苏阳摇头,有些话,他只能点到为止
    不过,在千鹤道长离开的时候,他暗中给他背后打了几道驱
    符和清心符
    至于千鹤道长是否能逃过此劫,就要看他自己的命数了
    当然,
    行人告别
    家乐:"这幅棺材真值钱啊
    四目道长:“当然了,这幅棺材是纯金子做成的
    家乐瞥了眼旁边的苏阳,孝敬的看着四目道长:“师傅放心,我
    以后一定拼命赚钱,给师傅也买一副这样的棺材
    四目道长
    旁边一休大师憋笑看着家乐:“你倒是蛮有孝心的!?
    四目道长冷哼一声
    家乐这才发觉自己马屁拍在了马蹄子上
    哪里还敢吭声?
    夜晚!
    五七零”空气闷热压抑到了极致。
    天空中,黑压压的一片!
    像是有什么东西终于兜不住了,要落下来了一样!
    轰隆!
    噼啪!
    半空中,凭空出现一道炸雷
    明晃晃的闪电,如一条潜伏在黑暗中的游龙,似要撕裂天际
    轰隆隆的雷鸣声不断!
    碗口粗的闪电,一闪即逝
    【叮咚,系统提示:铜角金棺内刷新宝箱,宿主可以过去捡
    苏阳站在门口,看着天外。
    蓦然间脑海中接到一声提示音,系统又刷新宝箱了
    苏阳凝神考虑,现在去还是等雨停了去
    四目师叔和家乐也走了上来。
    家乐似乎很激动,已经很久没有下雨了,当然之前师傅说有雨
    更觉得师傅牛逼,料事如神!
    四目师叔也不可能告诉家乐,实际上因为苏阳的帮忙,所以这
    趟伙计又快又好又稳妥
    
    
    所以交货的时间还有剩余。
    结果他没想到,说有雨,就真的有雨了!?
    有点不敢置信的朝着旁边气定神闲的苏阳看了眼
    家乐:“咦,下雨了,天为什么会下雨呢,一定是老天爷水喝太
    多了
    四目道长无语:“为什么下雪呢
    下雪,下雪就是老天爷大便
    那打雷就是老天爷放屁了,刮风就是老天爷喘气了,那地震又
    是什么,说!?
    地震,地震就得找地方躲咯!
    四目道长一个爆栗子敲上去
    你个不学无术的,瞧瞧你苏阳师兄,一表人才,说话得体,再
    看看你?
    师傅……"家乐瑟缩,哀怨的看了苏阳一眼
    觉得这位师兄要是再呆在这里,自己真的要失宠了
    山路上
    千鹤道长也不知道为什么,今天的头脑格外清明
    他一边走,一边分析苏阳的话
    越想,心头越紧张
    好巧不巧,发现旁边有个山洞
    乌管事,咱们今天就在这里扎营吧
    乌管事一愣:“不
    咱们着急赶路,要是错过了到京城的黄道
    吉日,你负担不起
    千鹤道长也不知道为什么,心头有不好的预感,可还是很冷静。
    如果棺材里的东西出来,你我都清楚,咱们都要死!
    乌管事:“噢哟,那你说我怕死咯,告诉你
    千鹳道长冷眼看着这乌管事:“我不是怕你死,而是怕小皇子有
    事
    这一路上,他忍这娘娘腔很久了
    我就不相信这僵尸能多厉害,而且今晚上月朗星稀,怎么可能
    有雨
    “我们不打算走了
    定要走
    对峙了一会,乌管事冷哼一声:“若出事,我负全责!
    你不走,咱们走
    挥手,一群人又走
    千鹤道长本不想走,可出于本能,还是追了上去
    是夜
    
    
    千鹳道长命人拿岀帐篷,按照苏阳的话,先把棺材给捂住再说。
    喂,你干嘛?"乌管事要跳脚
    这位身前可是显赫地位的大能,怎么能这么草率的捂住呢,大
    不敬,这是大不敬啊
    千鹤道长懒得理他
    轰隆隆
    黢黑的天空像是被人用庞大的黑布给罩住
    “噼啪!
    时间,电闪雷鸣
    像是有什么人划破天际漏洞,瓢泼大雨,毫无征兆的倾泻而下
    哗啦啦
    雨水瞬间打湿人的衣衫
    啊,怎么会突然下雨了呢?
    快,快点!"
    乌管事在跳脚,命人赶紧搭帐篷,好安置小皇子
    倒是干鹤道长,这个时候看着被捂的严严实实的铜角金棺松了
    口气
    时
    狂风肆虐,万物狰狞
    刚被搭起来的帐篷就被吹飞出去
    风很大,刮起帐篷就跑!
    哎呀,哎呀!"乌管事哪里见过这种阵仗!?
    被吓的呆愣在当场,大气都不敢喘一口
    千鹤道长很满意自己听了苏阳的话,否则现在就糟了
    林九师兄收的这个小徒弟,不一般啊
    然而,好景不长
    这次出门,一切从简。
    所以只带了两个帐篷。
    个已经被吹飞出去,就算是找回来也要等一会
    另外
    乌管事眼尖:“快,去把那个先拿来用用!
    千鹤道长直接挡在前面
    不行,绝对不行啊
    乌侍郎冷笑一声:“死人死了就死了,还是咱们小皇子重要,万
    小皇子在途中出事,你能承担责任!
    我….”千鹤道长语塞。
    忍不住了
    
    
    他感觉自己体内有一股洪荒之力要爆发而出。
    虽然极力忍住,可还是忍无可忍
    轰
    拳头出去,直接打在乌侍郎的右边眼睛上。
    哎呀
    乌侍郎没想到这个家伙,竟敢以下犯上的揍了自己?
    当即一挥手:“给我杀了他
    0.8千鹤道长也知道自己刚才冲动了
    可死死护着棺材。
    “如果这东西出来,咱们都要死!
    乌侍郎摆手:“你要是还不让开,我回禀皇上,诛你九族!
    说话间,有讨好乌侍郎的侍卫小心上前将棺材上的篷布给解开
    等千鹤道长发现的时候,棺材已经被雨水打湿。
    哼!"乌侍郎冷哼一声
    来人,给我绑住他!"敢打自己,不想活了
    千鹤道长气急,眼睁睁看着铜角金棺上捆绑的墨斗线被雨水冲
    就在这时候,如瓢泼的大雨顿时停歇
    众人大喜,正欲加快速度将棺材弄到帐篷里
    轰隆
    声爆响
    条碗口粗的闪电,直接爆射而下
    直端端朝着棺材冲击过来
    第一百零八章压住棺材板
    整个棺材,在这瞬间,被击中!
    棺材之上的墨斗线,更是被击中,成为齑粉
    旁边之前抬着棺材的众人也是被击飞出去!
    当场死亡
    时间,现场惨不忍睹!
    然而!
    这还只是开始
    几乎就在瞬间,铜角金棺內的东西像是破除禁锢,疯狂撞击棺
    材盖子,想要破空而出
    所有人都被眼前的一幕,直接给惊呆了
    乌侍郎挨了一拳,却不敢再计较,飞速逃回帐篷。
    然后,从帐篷内钻出一个脑袋。
    哇,吓死人了!"转身又缩了回去
    千鹤道长一看事情不对
    大喝一声:“快,拿绳子来
    几个徒弟一听,飞快配合
    四个方位各占据一人,千鹤道长一跃而起,跳在了棺材上!
    绳子扔出来的瞬间,将这口纯金的棺材给捆绑了个结实
    然而
    金棺面上的墨斗线一闪!
    “轰
    道巨响
    噗哧!"拳头粗细的绳子被直接崩断!
    “砰!13
    棺材内,一道恐怖的巨大力道破空而出
    棺材盖被硬生生掀翻,好巧不巧,刚好重重压在千鹤道长的双
    腿上
    另外一个徒弟见此,飞速而至,想要帮忙拾起棺材盖子
    棺材内一双布鞋探出,顿时,一张面容狰狞扭曲,脸上只剩下
    层皮,恐怖至极的脸,出现在了众人面前
    金棺内的僵尸已经飞速起身,傲然立在棺材之上
    吼
    僵尸傲然而立,睥睨众人
    宣誓自己的主权
    千鹤道长大惊
    
    
    面前这个僵尸,赫然是一只变异版的绿毛僵。
    甚至,他瞳孔内隐约有红色戾芒闪现,快要突破到了嗜血红僵
    的境界
    如果光是绿毛僵,千鹤道长还能一搏
    可现在
    几乎不给千鹤道长任何考虑时间
    “嗷
    绿毛僵风驰电掣的朝着他就居高临下的飞扑了过来!
    时间,腥风扑面,空气中都是难闻的恶臭
    千军万发之际!
    个徒弟舍身上前,干鹤道长看着徒弟就要死在自己面前,大
    惊之下却无能为力,一时间目眦欲裂!
    然而,想象中的惨叫,并未传来!
    不知什么时候,一把金色大锤,带着至刚至烈的气势凭空出现
    轰
    “砰
    声爆响
    如金属撞击的刺耳声音
    周围的气波都被震动
    原本气势汹汹而来的僵尸,被一锤子给狠狠敲击,倒飞回了棺
    材内
    切的发生,几乎在转瞬之间!
    千鹤道长的徒弟早已经吓傻了
    呆愣愣的站在当场,差点吓尿!
    所有人都傻愣愣的回头
    正好看到苏阳,如天神下凡,凭空降临!
    棺材内的僵尸也没预料到,自己刚出棺就被人给粗暴的一锤子
    敲了回去
    僵尸不甘,且这僵尸已经有了灵智。
    帐篷内的小皇子,就是他的血脉之力
    像是受到了什么召唤
    把要将棺材再次掀翻
    苏阳
    他也没有想到,自己这么准?
    锤子给这货直接敲回棺材里去了?
    
    
    快,师侄,快压住棺材啊!"千鹤道长反应过来,大吼了一声
    然而,让人目瞪囗呆的是。
    苏阳非但没有使劲压住棺材板,还长身而起
    脚
    将棺材盖给踢飞出去
    众人
    这个年轻人,这是玩哪出?
    大阳九焱神体之下
    苏阳躬身一把,在僵尸要跳跃出来的瞬间
    轰
    把掐住对方的脖子
    将僵尸整个的提起来
    棺材内空出位置。
    苏阳走上去。
    【叮咚,恭喜你获得一个青铜宝箱!】
    来不及打开,僵尸被硬生生提在半空中挣扎,发出狂暴的嘶吼!
    绿毛僵在瞬间,双眼充血
    眼看着要突破成为嗜血僵戶
    苏阳也不客气
    提起这僵尸,朝着地上猛然砸下去
    轰轰轰
    僵尸被打断进化,身体被如同破布一样疯狂砸下
    声
    两声
    无数声
    众人
    看着苏阳的眼神都不一样了
    苏阳看着旁边的千鹤道长。
    师叔,这僵尸留着也是祸害,要不打爆算了
    千鹤道长
    这个不行啊!"千鹤道长还巴不得打爆这僵尸呢。
    可他代表的是整个茅山
    若不是到了万不得已,直接和皇族杠上…若是自己一个人也就
    
    
    算了,害怕牵连整个茅山!
    对于苏阳的突然出现,和他能一招之力弄翻僵尸,干鹤道长更
    多的是感激
    若不是这个小师侄,自己现在
    估计得团灭了!
    切说来话长,都发生在瞬间
    苏阳无趣,将绿毛僵扔回棺材!
    千鹤道长飞快一跃而起,直接踩在棺材盖子上。
    暂时给棺材上贴了一张镇尸符
    棺材内的东西拍击了一会后,发现确实动弹不了
    这才消停了
    正在这时候,乌管事探出了一个脑袋
    你们在干嘛呢,怎么能对咋们的大人如此不敬呢
    乌大人是想试试咱们打开棺材盖吗?
    千鹤道长真的想灭掉这乌管事
    估计变成僵尸都是新品种的人妖僵570尸
    乌管事想了想,满脸恐惧,又缩了脖子回去
    废话,刚才那老僵尸的气势,差点给他吓尿
    可是,平白被千鹤道长给揍了右眼
    他岂能忍
    来人,给我抓住这两个以下犯上的道士!
    眼看着棺材已经被控制住了,乌管事喉瑟了起来
    千鹤道长也怒了
    正欲甩手不干!
    道长鞭破空而至
    重重打在他的身上
    这次是鞭子,下次就是锤子了!"苏阳站在场中,甚至身体都
    没有移动,只是抬手间,乌管事就被重重的抽飞了出去!
    噗哧!
    乌管事直接倒飞出去,吐了血
    他抬起头,盯着面前这个年轻人
    对方就站在这里,他的身上却爆发出一股清冷的气质。
    人狠话不多
    出手就是猛的
    乌管事突然双眼放光
    
    
    这刚猛的一批
    才是真男人嘛
    双小眼睛迷离起来
    他比任何人都清楚这乌管事的尿性
    大步上前来。
    抡起一拳头
    大阳九焱神体猛然爆发
    轰轰轰
    拳打脚踢,狂风暴雨
    第一百零九章山贼埋伏,金棺被抢!
    乌管事被打的不能自理,躺在地上直哼哼,一个字都说不出来
    而现在
    他看着苏阳的眼神,也彻底的变了
    色眯眯直接变成了彻底的小眯眯!
    眼睛都肿的快要睁不开!
    旁边众人
    看着这个狂暴的小道士,所有人不自觉的朝后退了一步
    远离他
    就连千鹤道长都忍不住咽了口口水
    说实话,在茅山中,千鹤道长性格刚烈
    这次也是因为明知道这僵尸厉害,害怕到时候无人能敌,僵尸
    跑出来肆虐,所以才答应接受押送这趟的
    刚才他已经忍无可忍的给了这乌管事一顿教训
    没想到自己这个小师侄一出手
    简直如秋风卷落叶
    干脆!
    狠辣!
    亳不拖泥带水!
    直接揍得他丫不能自理!
    爽啊!
    千鹤道长虽觉得苏阳这样做有点太冲动
    可想起来,心里极爽!!
    阵风吹过,林子里鸦雀无声
    又过了一会。
    师侄,这次太感激你了,若不是你及时赶来…”千鹤道长后面
    的话没说,可大家都知道怎么回事儿
    基本上也就捡货了
    苏阳摇头:“师叔,我要是说我晚上睡不着觉,出来练功你信吗
    千鹤道长微愣,看着苏阳。
    你信吗?
    反正我是不相信
    果然,就在这个时候,一休大师和四目道人已经赶来了
    两人提着长剑,一路比拼小跑朝着这边疾驰而来
    四目道长飞速前行,最先跑到人群中
    
    
    山贼埋伏
    哼,臭秃驴,就你啊,不服老不行,看我是不是比你跑的快啊
    !"四目道长无比瑟。
    然而,四目道长停下来的瞬间
    就看到了苏阳
    四目道长
    千鹤道长朝苏阳看了眼,他终于知道这年轻人为什么刚才要对
    自己那样说了
    不想让师兄和一休大师知道什么吗?
    师兄,你怎么来了」?
    四目道长四下里扫了眼
    发现现场除了地面有些泥泞,好像也没有什么混乱啊?
    难道是自己猜错了?
    僵尸并没有暴乱?
    这时候,一休大师也赶来了
    哼,跑得快有啥用,关键时刻能派上大用场才是真的
    休大师看到四目道长,眸光又落到旁边的苏阳身上
    休大师:
    千鹤道长赶紧给四目道长和一休大师解释:“哦,苏阳师侄刚才
    来找我,说下午我走的时候太匆忙,林九师兄给我带的东西忘记给
    我了!!
    四目道长一愣:“啊,林九师兄给你带了什么好东西,为什么我
    没有
    果然,千鹤道长直接岔开了话茬
    番折腾,已经天亮
    雨,也已经停了
    好了,总之现在没有事情了。"千鹤道长为了避免夜长梦多要
    启程上路了
    可是离开的时候,苏阳依就在他的脑门上看到了一丝浓郁的黑
    色死气
    哎!"苏阳摇头
    或许是剧情使然。
    自己就算能救他这次,下次呢?
    有些劫,是只能自己渡的
    苏阳跟着四目道长和一休大师回家了。
    这一夜,很太平。
    四目道长特意来到苏阳面前。
    师侄啊,你看这天,放晴了吗?
    苏阳转头盯着四目道长
    
    
    山贼埋伏
    师叔要去送顾客了吗?”苏阳还以为四目道长要拖到什么时候
    呢
    他还在想要不要跟着千鹤道长去跑一趟呢!
    嗯,目测暂时好像没有!"苏阳摇头
    那咱们今晚上去送货吧!
    “好
    苏阳点头。
    回到房
    看着系统里静静躺着的宝箱
    苏阳命令
    打开!
    【叮咚,您获得尸毒丹一颗,千年灵芝一株】
    宿主:苏阳
    竟界:镇夜道士八层
    技能:阴阳法眼万钧之力瞬移魅惑之眼
    功法:灭世吞天噬阴决吞日决风水秘术华佗十三针本草纲目
    体魄:大阳九焱神体
    法宝:寻龙盘百年桃木剑金钱剑
    神级道术:满级通天菉、满级金光咒
    普通符箓(中级):引火符,镇尸符,镇魂符,摄魂符,驱邪
    符,辟邪符,清心符
    宝箱:0
    特殊物品:黑熊袍(隐匿)黄鼠狼的毒物1瓶烈火符8张(高级
    尸毒丹:一种特殊植物炼制而成,一般生长在棺材内。吞下可
    防御紫僵及以下的尸毒
    苏阳一喜
    这一趟果真没有白跑
    这尸毒丹,在这个世界,可是好东西。
    也不客气,直接吞下
    倒是没有感觉身体有什么不妥之处,只是一阵清凉
    其实,现在的苏阳就算是不吃这些东西也可以的。可万一遇上
    了紫僵之力的僵戶
    夜晚,浓雾阵阵。
    四目道长已经穿戴整齐,准备带着浩浩荡荡的客户大军送货去
    结果,正在这个时候
    道踉跄的脚步声朝着这边冲来
    
    
    第一百零九章山贼埋伏
    々师,师兄,救命啊
    人影跌撞而来,赫然正是千鹤道长
    千鹤,怎么回事?"四目道长看着狼狈的千鹤,虽知道肯定和
    运送的铜角金棺有关系
    可今天没有雨啊?
    苏阳看着千鹤道长
    师叔,你身上没有尸毒啊
    千鹤道长将拼死带出来的小皇子交给旁边的家乐
    “是…是
    千鹤道长将事情的经过说了出来
    原来,那该死的乌管事早已经串通好了山上的山贼
    他们一行人要去京城,必须经过山上一条逼仄的道路
    然后,就在那里,他们被山贼埋伏
    金(李赵的)棺被抢!
    其余人,全部死尽
    想到自己四个徒弟为了保护自己…千鹤道长气的浑身颤抖
    我也是拼死,救出小皇子的!
    山贼?"四目道长和一休大师愣了下
    他们久居在这个地方,从未听闻过这里有山贼之类的啊
    难道根本不是山贼
    苏阳想到了一个可能
    之前灭杀狐狸精的时候,不就是有人在暗中抢尸体吗?
    现在看着有僵尸路过,不抢才怪了
    这么一说,四目道长也瞬间明白过来
    哎,都怪我忘记提醒你了,我前些天运输尸体的时候也被一些
    小妖抢了尸体,还幸好是师侄在场
    千鹤道长愣了下
    啊,那怎么办?
    毕竟,那铜角金棺内装着的,可不是普通的僵尸。
    要不我喊上老秃驴,咱们去看看。"志
    第一百一十章我师兄厉害的很
    好!"千鹤道长知道事情的重要性
    他又朝旁边的苏阳看来
    师侄,小皇子的安危,就麻烦你了
    千鹤道长是个嫉恶如仇的人,可这件事情他是用茅山弟子的名
    义接手的
    无论如何,事情总要有个始末!
    苏阳点头:“那好。
    旁边的家乐张了张嘴。
    为什么啊!?
    凭什么师傅觉得苏阳师兄厉害
    师叔也觉得苏阳师兄比我厉害?
    我是透明的?
    可为毛这种带孩子的事情就要我来?
    家乐想说点什么,可千鹤道长和四目道长都去找一休大师去了
    少顷
    箐箐就从隔壁来到了这边
    苏阳小道长,我师父跟着去找僵尸了,我一个人…点害怕
    !"箐箐满脸羞涩
    家乐抱着孩子凑上来:“箐箐不要怕,凡事有我在
    刚才师傅们的谈话,他也是听的清楚
    知道这山上不太平,闹山贼
    箐箐却不理家乐,来到苏阳面前:“苏阳小道长,我专门带了师
    傅的莲子,一会给你做莲子羹宵夜啊
    苏阳看着箐箐,俏皮可爱,今晩原本计划送客户,所以吃饭确
    实有点早
    不等苏阳回答,箐箐娇羞串到了厨房570去
    家乐就傻眼了
    抱着个孩子,就像是深闺怨妇一样
    千鹤道长将师兄和一休大师带到了出事的地方
    呃,这里尸气怎么这么重?”一休大师蹙眉
    四目道长怒喝:“糟了,僵尸已经跑出来了!
    休大师忍不住睨着他
    你怎么知道?
    四目道长白了他一眼,朝着正前方努了努嘴:“你丫瞎子啊,不
    会看!?
    
    
    休大师抬头
    果真
    前面几个之前帮忙推车的大汉双眼充血,指甲飞长,一看到这
    边三人
    顿时如看到了血食
    嗷嗷朝着这边就冲了过来
    休大师
    千鹤道长蹙眉:“糟了,这僵尸已经完全变成了嗜血红僵,但凡
    被他咬过的,必然成为僵尸!
    几乎同一时间
    这个冲到众人面前,已经化为僵尸的家伙兴奋的朝着天空一顿
    乱嚎
    嗷嗷!!!
    几乎是受到了召唤。
    不少僵尸直接冲了上来
    顷刻间,就和三人战斗在了一起
    其中有不少之前队伍中的,还有一些是陌生面孔,想来应该是
    所谓的山贼吧。
    将这些东西都放倒后
    四目道长和一休大师相视一眼
    “怎么感觉少了点东西呢
    千鹤道长也反应了过来:“我走的时候,亲眼看到我四个徒弟已
    四目道长和一休大师:“还有铜角金棺内的老僵尸!
    人顿时如遭重击
    厉害的僵尸不在这里,又在哪里?
    糟了!
    夜色渐浓
    皇子已经醒来
    他不是很喜欢家乐,反而小心翼翼的躲在箐箐的身边
    箐箐给小皇子也喂了一些清粥
    家乐咽了口口水
    看着苏阳和这个小皇子都是差别对待
    两人都在吃东西,可自己呢?
    毛都没捞着一根
    
    
    家乐不甘心:“箐箐,我也有饿了
    箐箐看都没看他一眼:“饿了自己去煮饭啊!"白了家乐一眼。
    就想吃现成
    家乐
    转而又看着苏阳。
    可看到这个苏阳师兄身上有种强悍的气质,再回想三位师傅都
    很看重他,说他多厉害
    家乐不敢上去挑衅
    原本想逗弄一会小皇子,结果小皇子也不理他
    哼,小屁孩,有奶便是娘
    皇子高傲的扫了他一眼
    心本皇子砍了你的脑袋
    家乐
    你们一个个都牛
    我去院子里总可以了吧!?
    家乐觉得自己被人给抛弃了
    原本以为夜深,湿气重,箐箐会于心不忍的(bdai)喊他进屋
    可人都快走到大门囗了,屁大爷喊他
    家乐心中郁闷
    正在这个时候,大门外传来一道敲门声
    誤,师傅他们这么快就回来了吗
    由于是竹篾编织的大门,虽然是晚上,可家乐还是透过门缝瞧
    见了
    五个人朝着这边走来
    最重要的,这些人的举止怪异,不停的伸出手四处乱戳
    且鼻子还如同狗一样四处闻
    乱戳
    家乐猛然惊醒
    这些人的指甲!
    足有三寸
    鼻子下面
    赫然全部都是森然的獠牙
    家乐有点惧
    他小心翼翼的缩回自己的手
    轻轻抬起脚。
    
    
    准备悄无声息的朝着屋里跑,准备去通知箐箐
    至于那个苏阳师兄,不是厉害的吗?
    他肯定不会怕的
    就算是怕,自己也只保护箐箐
    然而,家乐一走。
    咔擦!
    他脚下咯嘣一声,踩到了一根干柴
    所有视线都落在家乐身上
    这些人的双眼充血,每个人脖子上都鲜血淋漓
    眸光狰狞,带着强悍的嗜血之意
    家乐举起双手,嘿嘿一笑:“各位大哥,没看到我吧?
    吼
    瞬间,几道身影像是闻到了可口的鲜血
    朝着这边就冲了过来
    轰
    大门被直接撞碎。
    家乐拔腿就跑
    箐箐,快点,快点带着孩子躲起来
    箐箐正在喂小皇子吃饭
    苏阳放下碗,陡然从位置上站起来。
    他的脚步极沉稳,眸光清冽,身上自然有一股上位者的气势
    让人不敢赎渎
    箐箐看呆了
    苏阳小道长
    苏阳看着她:“抱着孩子待在屋里,不要出来
    说完这话,他从容大步的走到了屋外
    箐箐
    双眼都看呆了
    这份气度
    这份气质
    这从容的话语!
    呃……如同个保家卫国顶天立地的男人在对着家里的妻儿叮嘱
    箐箐小脸绯红,娇嗔一声
    家乐小跑回来,正好看到苏阳出门。
    本想说点什么,可想了想:苏阳师兄,不知道哪里跑来的僵尸
    ,都交给你了啊
    
    
    家乐跑到屋里,准备将屋子关起来。
    咦,箐箐,你快点躲起来啊,瞧你小脸都被吓红了呢
    箐箐:“呸,说什么呢。"看着家乐关门的动作
    你干嘛,苏阳道长还在外面呢!
    家乐:“箐箐你放心好了,我师兄厉害的很,是我林九师叔手下
    最得意的弟子,一定会秒杀这些小僵尸的
    这话一出,箐箐回想之前在任家镇见识到的苏阳的手段
    想了想,放下心来
    第一百一十一章非要形容,只能说稳的一批!
    箐箐对苏阳充满信心∷“也是哈,苏阳道长那么厉害,这些僵尸
    岂会害怕呢?
    不过还是不满家乐的动作
    你不许关门,不然待会苏阳道长怎么进来?
    家乐:“他能进来才~有怪了
    不过这话没说,害怕被箐箐知道-自己的小心思
    屋外
    苏阳刚走出去,就看到好几个刚变成僵尸的家伙朝着这边冲来
    这些家伙,赫然都是之前被他狂揍过的那个乌管事的手下!
    当初狠狠胖揍乌管事,这些家伙可是看得清楚的。
    现在看着苏阳,生前残存的惧意还是让这些家伙有些害怕。
    时间没了刚才冲过来势头那么猛了
    然而,这些家伙不进攻,不代表苏阳不出手
    既然来了,就是不死不休
    苏阳抬手,面前凭空出现一道中级引火符!
    “轰
    至刚至烈的符咒破空而去
    咻咻咻
    几道清响
    那些僵尸像是感受到了生死危机,朝着天空嗷嗷直吼
    在搬救兵
    哼,都一起来最好,我懒得出手!
    不过是眨眼间的功夫。
    这些刚变成僵尸不久的家伙,被尽数燃烧成为灰烬
    这种刚变成僵尸的,是不会爆出宝箱的。
    苏阳很清楚。
    几乎是几个呼吸的时间,苏阳已经解决了这场毫无悬疑的战斗
    箐箐,不是让你赶紧去藏起来吗?"家乐看箐箐不为所动,还
    在给小皇子喂饭,有点着急
    箐箐瞥了他一眼:“外面是有僵尸大军来吗
    家乐不明白她的意思
    
    
    没有僵尸大军,可也有五六个的样子,我害怕待会打起来,我
    护不住你!
    箐箐摇头:“我不需要你护。”
    有苏阳小道长在,她根本不需要别人保护好不好
    那你要谁护,退一万步来说,就算你能自保,这个小皇子呢
    箐箐:“苏阳小道长啊,他会保护我们
    家乐:"…..
    说实话,他不觉的这个苏阳师兄是个有真才实学的人
    不就是长得比自己高一点
    皮肤比自己白一点吗
    真有那么厉害
    家乐摇头:“我不觉的他一个人能够应付那么多的人尸
    就算你再厉害,你也不能比我师傅更厉害,一个人打十个
    几乎就在这个时候,苏阳已经回到屋子
    淡然坐在自己刚才坐的位置上
    家乐有点诧异的看着他
    师兄,外面的僵尸
    箐箐笑了笑:“我就说只要有苏阳道长子在,根本无惧嘛!
    家乐不忿:“不可能,撒泡尿的时间就把那些东西都解决了
    最重要的,他根本没有听到打斗声好不好?
    难道这些僵尸看到他就吓尿,直接原地爆炸了
    箐箐不想理家乐,她现在越看家乐越憨憨的
    皇子吃了饭已经睡了
    箐箐走到苏阳的面前:“苏阳道长,小皇子的情况不太对劲
    苏阳点头:“我去看看。
    箐箐跟在苏阳身后,看着他欣长挺拔的后背,很宽阔
    如果趴在他的后背,一定很安全吧?
    旁边的家乐看着箐箐盯着苏阳的眼神冒光
    且眼中只有苏阳一个人,他就不安逸了
    苏阳来到小皇子的床前
    皇子脸色绯红
    箐箐有点担心
    苏阳摇头:“放心,他身上没有尸毒,不过
    不过什么?"箐箐好奇
    苏阳:“没有尸毒,却有另外一种慢性毒药!
    啊?"箐箐睁大眼
    家乐走上来
    
    
    不会吧,谁会歹毒到了给一个小孩子下毒
    箐箐也有点不敢置信,可瞬间想到了什么
    苏阳没有解释,刚才千鹤道长不是说那个乌管事叛变了
    这种事情,除了身边的人,还有什么好说的呢?
    自古无情帝王家,具体什么情况,苏阳也不好评判
    可自从得到华佗十三针和本草纲目,现在的他能通过阴阳天眼
    融汇贯通,看到正常人身上的一些病灶
    不管他有没有中毒,如果一直这样高烧不退,人就废了啊!
    箐箐有点着急,这毕竟是个孩子啊
    苏阳从系统拿出华佗十三针,直接给小皇子扎了几针
    黑色的毒血透过他的手指,流淌了出来
    求鲜花0
    正在这个时候
    门外
    之前那些僵尸死亡之前的嚎叫,吸引一大波的来了
    家乐透过窗户看了出去
    就发现一大波的到来
    他的脸色,顿时难看至极
    糟了,这次三位师傅都不在,就算我一个人能缠住五个,还有
    那么多
    不着痕迹的朝着旁边的苏阳看去
    对方依旧沉稳,面上毫无表情。
    嗯,如果非要形容
    家乐只能说,稳的一批!
    箐箐也透过窗户,看到了门外的僵尸们,几乎是蜂拥朝这边冲
    来
    这次数量太多,咱们能应付的过来吗?"朝苏阳看去
    苏阳站起来就朝门外走
    他就这样,直接走了出去。
    身后的箐箐看着他的背影,简直崇拜至极
    家乐很是不忿
    可也不得不佩服苏阳的胆量
    就这样出去坦然送死,我是做不出来的
    箐箐白了他一眼。
    那你就只敢窝在家里咯?
    
    
    家乐知道箐箐理解错了:“不是,我不是这意思!
    箐箐一边小心照顾着小皇子,一边透过窗户朝外看去。
    只见苏阳站在院子里。
    个人面对对面几十个僵尸,气都不喘一下。
    啊
    这些僵尸看到苏阳,有些是认识的,有些是不认识的。
    死之前见识过苏阳的,还有些忌惮
    那些没见识过的,如饿狼扑食般,凶狠的直接扑了过来
    苏阳站在当场,甚至身体都没移动过。
    手中引火符凭空一招,猛然
    他的面前就汇聚出了几张中级引火符
    几乎是眨眼间,朝他扑来的僵尸,已经化为齑粉
    身后的僵尸看着这个粗暴的小道士,有些害怕了
    这些僵尸萌生了退意。
    可苏阳岂会给他们机会!?
    大步一拾,身体猛然朝前一步
    吞天决!
    浑身气势陡然爆发
    这些僵尸看着他,如神明降世!
    个个的被这种威压,吓的直接跪倒在地!八
    第一百一十二章一个没控制住用力太猛
    万钧之力
    这些僵尸立刻被一道重力压制在地上,根本不能动弹
    苏阳掏出系统桃木剑
    如刺萝卜一样
    所过之处,皆发出一道道凄烈的惨叫声!
    屋内的箐箐和家乐
    明显箐箐看着苏阳的眼神更不一样了
    家乐瘪嘴:"这些僵尸是假的吗
    看着苏阳那凌厉的手段
    而且,我师兄也太凶残了吧,你看僵尸叫的好惨啊!
    箐箐白了他一眼
    那你出去试试?
    对僵尸还圣母,那你咋不去喂僵尸啊
    箐箐就稀罕苏阳这样式的性格!
    冷傲
    杀伐果断
    非我族类,还想吃我,我不杀等着被你吃?
    家乐被这么一激,胸脯一挺:“试试就试试!
    眼看没什么危机了
    五七零”直接出门
    然而,让家乐没有想到的是
    他刚出门就撞上了变成了僵尸的乌管事和他的几个侍卫
    乌管事生前似乎被苏阳揍得太狠,以至于刚才看到苏阳后,就
    偷偷溜出了僵尸大军
    所以现在偷摸想从侧门进来。
    结果一来就碰上了家乐
    家乐大惊,却也很快镇定了下来
    本想在箐箐面前装个逼呢
    砰
    结果却被乌管事几个人打的连连后退
    家乐苦涩
    难道苏阳师兄打的都是假僵尸?
    “箐箐,小心!
    个僵尸摸索着已经跑到了箐箐的面前
    家乐急忙大喊,可自己也被一只僵尸缠斗着
    
    
    砰砰砰
    几道中级引火符爆射过来。
    屋里这几只僵尸直接化为劫灰!
    箐箐满脸崇拜的看着苏阳。
    苏阳小道长,你好厉害!
    旁边的家乐亲眼看到苏阳的这一手,他终于折服了
    不得不说,单单是虚空绘符这种手段,就比自己的师傅都要厉
    现在的他也终于明白了,为什么几位大师都要更看重这个苏阳
    师兄一些
    不得不说,人家是有真才实学的啊
    几乎就在这时瞬间
    苏阳身体一跃而起,朝着一休大师的院子瞬移而至!
    他站在木地板搭建的走廊上的上
    凝神,静气
    举起手中的百年桃木剑!
    “轰
    直接朝着地上,狠狠刺下
    滋滋!
    “嗷
    木板下的地面,立刻传来一道哀嚎大叫
    像是什么东西被刺穿,发出凄烈的嘶吼
    苏阳提起桃木剑
    再次刺入其中
    噗哧!
    滋滋!
    空气都扭曲
    “嗷
    地板下面,铜角金棺里的嗜血红僵再也苟不住了。
    轰
    两只爪子轰然插穿地板
    直接从地底要飞射而起!
    给我继续趴着!
    苏阳暴喝一声,万钧之力猛然爆发
    按着这个僵尸猛戳
    
    
    嗜血红僵双眼都被刺爆
    脸上流淌出黑色的血液
    院子里,几道脚步声着急的赶回来。
    赫然是四目道长,一休大师,千鹤道长
    人匆忙赶回来。
    结果就看到院子里有僵尸劫灰
    且苏阳一只脚正踩着僵尸,还在对付老僵尸
    千鹤道长一看,上前去帮忙
    四目道长回去拿家伙
    片刻,他递给一休大师一柄青钢剑。
    休大师很是激动:“那你用什么?
    四目道长哗啦一声,从背后掏出一把两倍长大的青钢剑
    还沉浸在激动中的一休大师
    好吧,表错情了
    这货的尿性,又岂会轻易就改了?
    师侄撑住,让我们来助你!
    苏阳:"..
    好吧,放手
    因为苏阳感觉四目师叔来是之猛
    若自己不放手,下一刻就会被误伤。
    被劈成两半吧
    然而,四目道长忘记了
    他是镇夜道士一层
    这可是一只嗜血红僵
    完全就是越级打怪
    苏阳虽然也是镇夜道士,可已经快要突破九层。
    且手上还有大量系统的好东西
    所以对付这嗜血红僵起来,并没有太过吃力
    四目道长飞快扑来。
    哐当
    他手中那把巨剑,中看不中用!
    直接断成了两截
    四目道长
    休大师捂嘴轻笑。
    千鹤道长原本一本正经的脸上,也憋着一丝古怪
    哼,我这是一个没控制住用力太猛,秃驴你来
    四目道长大感尴尬
    
    
    自己好不容易留下的一个必杀武器。
    竟成了这样!?
    休大师也不客气,提起青钢剑就冲了上去。
    几乎就在这个时候。
    嘶
    半空中,出现了一道厉啸声,像是有什么东西在呼唤。
    随着这声音的出现。
    原本已经被苏阳打的趴下的嗜血红僵整个浑身一震
    身体上直接爆发出了一道强烈的气势
    这气势一出
    原本还占据上风的一休大师被直接打的节节后退
    千鹤道长也冲了上去。
    时间,两人缠着这个嗜血红僵,打的热火朝天!
    苏阳朝场中看了眼战况
    这边三人合力之下,虽不能立刻打死这嗜血红僵,却也能够将
    其拖住
    刚才的那道尖锐叫声,像是能够控制这头嗜血红僵
    苏阳觉得,暗中一定有什么势力
    他一个飞身,快速朝着那声音的来源处奔去
    啊
    还没进门,就传来箐箐的尖叫声
    苏阳一脚进门
    道人影被重重的扔了出来,重重落在他的面前
    赫然是家乐
    他被人一脚踹飞,重重跌落在地上
    啊,好痛!"家乐坐在地上,爬不起来
    道巨大力道裹挟着阴冷鬼气,朝这边急速冲来,似要
    踩扁家乐,又似要冲飞苏阳!
    苏阳道长,拦住他,0.8他来抢小皇子的
    苏阳感受到了庞大鬼气朝自己自己不断靠近
    几乎是条件反射的
    万钧之力
    下盘固若磐石
    金光咒,护体
    两个绝技几乎在瞬息之中猛然爆发
    巨大的鬼气直接撞击在万钧之力和金光咒的双重护体之下。
    
    
    苏阳因为有万钧之力的加持,身体站在场中,根本不动分毫。
    对方阴冷的气息朝着这边袭击过来。
    却感觉像是撞在了一堵坚硬透明的墙体之上。
    直接就被弹飞了出去
    对方有点蒙圈
    几乎不给对方任何考虑的心思
    苏阳一步上前
    金光咒右手加持。
    顿时,他的右手,就像是一颗小型陨石。
    第一百一十三章被送来喂养铜角金棺內僵尸的
    苏阳右手,如有金色火焰在燃烧!
    拳头猎猎生风!
    破开虚空,朝着这满身鬼气的人,猛然轰击过去!
    对方反应也是极快
    无耻的直接扔过来一个东西
    苏阳一看,赫然是边疆小皇子
    旁边的箐箐看着这一幕,猛然尖叫一声
    眼看着这拳头轰出去的话,这小皇子必尸骨无存!
    几乎就在眨眼间
    金光咒心随意动
    苏阳凝神之下,手中的拳头猛然化作一根细长的长矛,堪堪错
    开小皇子!一步之下,他上前左手将小皇子顺势捞入怀中
    长矛一出,直取浑身包裹在森然鬼气之人的肩胛
    不得不说,金光咒千变万化的形态,苏阳还需要再多练习
    可杀面前这人,已足够!
    噗哧!
    此人被击中肩胛,瞬间跌落在地上
    滋滋!
    被苏阳至刚至烈的金光咒击中,他体内大量的黑色鬼气开始消
    散
    片刻后,
    中年男子出现在众人面前
    此人长得尖嘴猴腮。
    双滴溜溜的小眼睛更是乱看
    苏阳冷哼一声:"又是鬼修!?
    之前任家镇风13水先生的女人也是鬼修
    所以说,他们之间,是否有关联呢?
    男人冷笑:“不错,我是鬼修之道!
    所以,控制山中精怪偷尸体的,也是你!?
    男人点头,傲然冷笑
    不错,是我!
    僵尸也是你放出来的!?”
    是!"男人冰冷看着苏阳:“小子,你坏了我的好事!
    如果不是这小子,他必会带着傀儡大军,屠村杀镇
    路收取庞大的怨念,尸体用来炼制傀儡,鬼魂用来提升自己
    鬼道实力
    
    
    角金棺内僵
    本来一切都准备就绪,就差一个带头的
    现在刚好得到一个嗜血红僵,正好可以好生利用。
    可结果呢。
    这个突然冒出来的臭道士,实再是碍眼
    “你真的是该死啊
    鬼修眼中杀气腾然而起
    放心,等会我一定会把你炼制成一具傀儡尸
    苏阳懒得和这货哔哔
    反派都是怎么死的
    都是废话太多被人打爆的
    苏阳根本不给这鬼修多说废话。
    他知道这鬼修实力不弱
    刚才也是因为被自己抢了先机,所以才将他震飞出去。
    如果非要形容,自己现在是镇夜道士八层
    此人和自己不逞多让,甚至已经堪堪达到暗夜道师级别
    所以,苏阳全力以赴
    小子,受死吧!"鬼修朝着苏阳冲来
    可在踏脚出来的瞬间,他又一个借力,身体猛然朝着窗外
    轰隆!"直接从窗外翻了出去
    鬼修站在院子里,却并未逃走
    苏阳将小皇子递给箐箐,和这个鬼修对在了一起
    说说吧,为什么要小皇子的性命!?
    鬼修哈哈大笑:“呵呵,小子啊,你倒是心思缜密,这都被你看
    出来了?
    苏阳冷哼一声:“我对一些宫斗戏吗没有兴趣,只是你
    其实,苏阳在意的还是这个鬼修背后是否还有人?
    鬼修笑了笑:“拿人钱财,替人消灾
    冷哼了一声:“这小皇子必须死!
    箐箐在旁边忍不住了
    鬼修喋喋一笑:“试问,分明知道棺材内的是个已经异变的僵尸
    ,还要将血脉之力送到他的眼皮子底下,这不是勾引犯罪吗?
    这话一出,箐箐一愣
    苏阳也心头大震
    确实是这个道理。
    而且,让一个小孩子皇子亲自出来监督运尸队?
    根本就不合理
    
    
    所以,这个小皇子,根本就是被送来喂养铜角金棺内僵尸的!?
    皇族之间的争斗,真是白日化啊
    不过这些阴谋算计和他没有丝毫的关系。
    苏阳冷眼看着眼前的这人。
    好了,既然已经解释清楚,那你该上路了!
    他的声音陡然而出
    且在声音出来的瞬间,右手一招
    烈火符
    高级烈火符直接朝着鬼修就爆射过去。
    鬼修吓了一跳
    他纵橫江湖多年,什么样的大世面没有见过,可面前这个年轻
    人,给他的感觉,真的是太神秘了
    无论是他身上的气势
    还是之前用出来的手段!
    还是现在这灵气浓郁,蕴含大道的符咒!
    鬼修感觉自己已经很久没有这么小心翼翼过了
    嘶
    几乎是瞬间,他感受到了一股浓郁的杀气
    鬼修再也不迟疑,昂天喉咙里发出了一道嘶吼
    几乎是瞬间,原本已经走到院子里的一具人尸如打了鸡血
    飞速扑上来
    烈火符暴戾燃烧
    将这个人尸烧灼为齑粉
    而这个鬼修也因此逃过一劫
    他简直不敢相信自己的眼睛
    卧槽,这是什么烈火符?
    根本闻所未闻!
    鬼修再次看着苏阳的眼神也变了
    更多的是冷冽和杀意!
    如此年轻就有了如此造诣
    今后,必是大敌
    此人,必杀!!!
    随着鬼修昂天发出嘶吼
    周围的僵尸和一些人尸傀儡,都像是被打了鸡血一样
    时间,上百的僵尸,朝着小木屋的位置汹涌而来
    
    
    角金棺内僵
    这一幕,旁边的三位道长也注意到570了
    我滴妈,不得行了,必须要用绝招!"四目道长及时抽身。
    休大师最清楚他的尿性,朝着旁边的千鹤道长说
    他看着这么多僵尸过来,一定去瞧他顾客了
    千鹤道长凝神对付老僵尸。
    两人之间就像是宿命的对手一般
    千鹤道长已经受伤
    手臂被僵尸抓伤。
    所以,这场战斗,不能拖
    果然如一休大师所言
    四目道长趁机来到自己的停尸间,发现自己的客户一个不少后
    放下心来。
    再次回到祖师爷面前
    “祖师爷救命!
    将神坛上供奉的水碗端起来,猛的喝了口,然后淋在自己头上。
    站起来,双手掐诀
    右脚不断踩踏地板
    哞哞眸…….”
    请神上身
    片刻
    吼
    四目道长浑身充满力道,整个人肌肉爆发,像是被充气般
    身上气势更是雄厚到了实质。
    步踏出
    天地震颤
    周围的空气都跟着在四目道长身后形成
    型旋涡
    嗜血红僵原本双眼已经被苏阳戳瞎。
    可那种天生血脉气势的压制
    让他顿时就瑟缩在地上,不敢动弹。
    四目道长像是吃了大力金刚丸,狂暴凶悍!
    第一百一十四章黄鼠狼的毒物,幻阵
    四目道长的气势,猛然就压制住了鬼修召唤过来的僵尸和傀儡
    时间,周围的空气都静悄悄的
    所有阴崇邪物都在瞬间被镇压!
    四目道长将嗜血红僵直接打在地上趴下,妈都不认识
    鬼修也心生惧意
    笑话,茅山神打之术,堪称一绝!
    若是平日,他可以完虐四目道长
    可现在
    在四目道长神打之术上身的时候,他根本没有丝毫的抵抗能力
    眼睁睁看着四目道长发飙朝这边走来
    鬼修手心中都是冷汗!
    苏阳看着刚猛无匹的四目师叔也是钦佩
    他本想提醒四目道长小心
    话还未说出来
    道如泄气的声音,猛然响起!
    哎呀玛!"四目道长痛苦的跌坐在地。原本光着的脚底板,被
    颗铁钉子给叮穿!
    气势全卸
    苏阳
    旁边好不容易可以松囗气的一休大师和千鹤道长
    所有人都无语!
    这才是真的嚣张不过三秒啊
    哈哈,哈哈哈!
    原本已经做好准备逃走的鬼修看到这一幕,顿时乐了
    四目道长:
    几乎瞬间,场中局势再次发生变化。
    鬼修眼神犀利,整个人化为煞神
    个轰鸣中,控制几十个僵尸傀儡朝着这边飞速移动
    大战,再次爆发
    苏阳也清楚,今天只有先打爆这鬼修,才能了解此事了
    两次交手间,鬼修也知道苏阳的厉害
    这个年轻人,不一般
    而且整个现场,能够成为自己对手的,也就是这个年轻人了
    其余三个老家伙,他还不看在眼中
    
    
    先下手为强!!
    鬼修猛然暴起,身体在虚空中如同一颗子弹,直接弹射出去
    在靠近苏阳的瞬间,一道鬼气化为的利剑,朝着苏阳胸囗就插
    了下来
    瞬移!
    然而,苏阳岂会让他得手?
    说起来,面前这个鬼修,是苏阳来到这个世界上所遇上,最为
    强悍的存在
    几乎是在瞬息之间,苏阳已经来到鬼修身后
    大阳九焱神体猛然爆发!!
    道强悍的气息汇聚在他的右拳之上
    轰
    直接轰在鬼修的后背之上
    然而,让苏阳诧异的是
    这一击之下,鬼修身体竟化为黑色雾气,凭空消失!?
    道极为强悍的阴煞之气,从苏阳眉心传来
    金刚咒,护体!
    金色戾芒瞬息覆盖住他的全身
    就在此时
    声脆响,鬼修的一记鬼道攻击,瞬息被阻挡
    苏阳伸出右手,一把抓住鬼修的手腕,使劲一拉
    个庞大的身躯,被他从浓郁的黑色鬼气中猛然拽出
    鬼修吃了一惊
    他没想到自己竟如此之快就暴露了?
    最重要的,此人刚才
    是故意露出破绽,让自己上钩的吗?
    好深沉的心思
    鬼修不再保留,和苏阳的交战,他很清楚,若自己再不尽全力
    ,只怕今天就真的要交代在这里了
    在接近苏阳的瞬间。
    鬼修另外一只手上,已经多了一面镜子
    “噬魂!
    镜子猛然朝苏阳脸上照射过去
    瞬间,苏阳整个人当场一震
    他的表情,变得木讷
    鬼修大笑
    
    
    他一下子摆开苏阳大手的禁锢
    呵呵,小道士,和我比心机,你还太嫩
    确实,如果说苏阳是故意引这个鬼修近身战斗的话
    那鬼修也就将计就计
    顺着苏阳的手段,拿出自己的噬魂魔镜来
    直接强行吸食此人的魂体
    哈哈,哈哈哈!
    眼看着苏阳脸色变得没有丝毫血色,甚至双眼都无神空洞。
    鬼修大喜。
    哼,和我斗,找死
    收起自己的噬魂魔镜,准备去帮着嗜血红僵教训那三个老东西。
    可走了两步,鬼修发现身后分明已经着了道的小道士,竟然没
    有跟着自己来
    顿时心头浮起一丝不好的预感来
    头
    身后的小道士竟然在笑!
    笑容极为诡异!?
    饶是鬼修一道,见识过太多的残忍鬼物,可还是发现了不对劲
    苏阳的脸,竟如同在蜕皮一般
    层一层
    鬼修心头大惊
    你,你究竟是人是鬼
    出这话的时候,他又感觉自己堂堂一阶鬼修之道,竟还会害
    怕这些阴崇邪物?
    空气静默,没有人回答他的话。
    鬼修冷哼一声:“哼,装神弄鬼!
    区区小道士,竟在自己面前卖弄这些小手段?
    简直就是不自量力
    鬼修眼神犀利,眼底都是森然。
    抬手间,一道黑色鬼气,猛然朝着苏阳穿透过去
    然而,让他没有想到的是,这气息竟被穿透!?
    更加诡异的是,小道士的脸皮掉落之后,一张全新的脸浮现在
    了他的面前。
    而这张脸
    赫然就是他自己的!?
    々啊,怎么可能?”
    
    
    究竟怎么回事!?
    鬼修真的有点害怕了。
    这小道士难道是邪修
    可就算是邪修,自己可是正宗鬼道一脉啊?
    而这一切,仅仅只是开始
    虚空中,有一道金色戾芒像是要划破虚空
    最后,是一把凝实的金色长剑!
    长剑朝着对面和自己脸一模一样的家伙右臂一挥
    对方的右臂直接飞了出去。
    而自己,鲜血喷射一脸,自己右臂也被斩断!?
    这还不算完
    紧接着左臂
    耳朵
    眼睛
    双腿
    鬼修已经被人削成人棍
    他倒在地上,满脸不(李赵的)敢置信
    为什么
    究竟是为什么
    究竟发生了什么?”
    咔嚓!
    他的脑袋,被人直接打爆
    鬼修到了死,都没想明白,自己究竟是怎么回事?
    苏阳收起拳头
    看着地上被自己一拳头打爆的鬼修
    捡起来他跌落在地上的噬魂魔镜
    幸好自己刚才先下手为强。
    鬼修一道,无比狡猾
    如果自己刚才不是一上来就用上了系统得到的黄鼠狼的毒物(
    可心随意动,制造一次幻阵)
    只怕自己现在已经糟了对方的道
    被其法宝吞噬神魂了
    啊,师侄救命啊!
    千鹤道长本身舟车劳顿,加之前面都受了伤患
    此刻更是中了尸毒,体力早已经不支,加之动作过猛,加速了
    
    
    尸毒的运转志。
    已经坚持不下去了
    第一百一十五章铂金宝箱
    休大师和四目道长本身要应对嗜血红僵,又要照顾千鹤道长
    现在那鬼修被苏阳除掉,之前操控的几十个僵尸傀儡更是乱串
    家乐对付小的也早已经招架不住了
    箐箐一直都护着边疆小皇子
    场中局势很严峻
    苏阳直接朝嗜血红僵扑了过去,他的动作之猛,直接带起了空
    气爆炸!
    而且,一来就是万钧之力
    轰
    狠狠将嗜血红僵压制在地上不能动弹
    之前他用百年桃木剑并未能灭掉这个嗜血红僵
    既然如此,那我就看看,你究竟有多硬!
    大阳九焱神体!
    “轰
    苏阳一拳头,猛然朝着僵尸脑袋就砸落下去
    这嗜血红僵之前就已经被消磨差不多,加之三位师叔又轮番上
    他虽然境界上确实比苏阳更高一点点,可毕竟是刚进阶,架不
    住苏阳狂暴
    拳头如同雨点般,直接砸落
    轰然就落在了嗜血红僵的脑袋上
    旁边的几人
    就连四目道长也是瞪大了眼睛,简直不敢置信
    尼玛570
    比我请祖师爷上身还猛
    休大师一把刺穿旁边一个扑过来的僵尸傀儡。
    阿弥陀佛
    刚晋升的嗜血红僵
    劳资不要脸的?
    被按着一顿疯狂狠揍
    这还特么的要不要僵尸活了?
    
    
    然而,他只能憋屈的心里怒吼
    现实中。
    嗜血红僵的脑袋,被苏阳暴戾的按在地上,直到揍成了僵尸肉
    饼
    可想,他的力道有多强悍
    最终,嗜血红僵化为一颗铂金宝箱,静静的躺在这
    苏阳
    他愣了下,根本没有想到,这次灭掉铜角金棺里的嗜血红僵
    竟会爆出这种极品宝箱来!?
    说起来,这还是第一次
    迫不及待的捡起来
    【叮咚,恭喜你获得一个铂金宝箱
    打开!!
    【叮咚,您获得轩辕剑一把,千年灵芝一株,大洋2000个
    宿主:苏阳
    境界:镇夜道士八层
    技能∶阴阳法眼万钧之力瞬移魅惑(bdai)之眼
    功法:灭世吞天噬阴决吞日决风水秘术华佗十三针本草纲目
    体魄:大阳九焱神体
    法宝:寻龙盘百年桃木剑金钱剑轩辕剑
    神级道术:满级通天菉、满级金光咒
    普通符箓(中级):引火,辟邪,清心
    宝箱:0
    特殊物品:黑熊袍(隐匿)烈火符7张(高级
    轩辕剑:上古神器,锋利可破万物(根据宿主实力发挥此剑实
    力,据说宿主达到传说中的境界,持此剑可划破虚空…….
    轩辕剑!?
    光是看着其内就爆发出一股让人心惊肉跳的气势,对于这柄长
    剑,苏阳太喜欢了
    不愧为铜角金棺爆出来的宝贝
    当然,这也让苏阳越发的清楚宝箱的尿性
    必须杀掉比自己实力更强的鬼物,才能爆出极品宝箱来。
    这次,也算是捡了点便宜。
    若这嗜血红僵不是半路晋升,他或许不会杀得这么轻松。
    苏阳这边结果了嗜血红僵后,三位师傅和家乐也将其余一些虾
    斌蟹将给解决了
    苏阳,这次幸好有你在!"千鹤道长强撑着,朝苏阳行了
    大礼
    
    
    苏阳回礼:“师叔严重了
    可不是,这次如果不是苏阳在,咱们三个加起来不知道能不能
    渡过这次危急啊!"就连四目道长都由衷折服。
    阿弥陀佛,不知道施主可有意入我佛
    休大师依旧不放弃
    四目道长一听,这还了得,要是被林九知道,自己借用一下他
    的徒弟,就被人给拐跑了,还不得弄死自己?
    老秃驴,别这么无耻啊,就算排队都轮不到你!
    这个时候,家乐也上前来
    经过刚才一战
    说实话,他对苏阳已经是由衷的佩服了
    当然,更多的是震惊
    苏阳师兄,您究竟是怎么修炼的啊,我感觉我坐穿云箭都追不
    上你了!
    箐箐也在旁边,满脸崇拜的看着苏阳。
    是啊,苏阳小道长,你简直太厉害
    苏阳只淡然一笑:“我临走之前,师傅告诉过我一句话,什么都
    能丢,道心不能丢
    总不能要他说自己是有系统吧?
    听这话,四目道长很铁不成钢的看着自家徒弟
    你看看你,再看看你师兄,分明两人都差不多大,瞧瞧人家对
    道的领悟?
    这次家乐也难的没有抵触师傅
    是啊,我真的没有想到,师兄对道术的领悟,竟已经达到了这
    个高深的地步!?
    就连一休大师和千鹤道长都深深看了苏阳一眼
    这孩子,果真是人中龙凤啊,也不知道林九师兄是走了什么狗
    屎运,竟能收到如此天赋的弟子?
    众人除了妒忌,还是妒忌
    这次铜角金棺的事情算是告一段落。
    至于边疆皇室之中有什么竞争,有什么阴谋,就不是苏阳该去
    关心的了
    千鹤道长把伤养好后,就带着小皇子离开了。
    不过临走的时候,苏阳将小皇子之前中毒的事情告知给了千鹤
    道长,叮嘱他一定小心
    皇子走的时候特意看着苏阳,并且邀请他去边疆皇族,不过
    被苏阳拒绝了
    然后又花了几天时间,苏阳帮忙将四目师叔的客户送完,就准
    备回义庄了。
    
    
    不过,临走的时候,箐箐背着行李。
    休大师有点无奈的看着自家徒弟
    休大师,箐箐,你们要搬家啊?"家乐好奇又心底空落落的
    四目道长看到这一幕,直接进屋,啪一声关上了房门。
    虽然每天和老秃驴吵架,可这要是没的吵了,心里也是空空的
    休大师点头:“嗯,上次去任家镇游历,感觉那里的环境不错
    准备搬去和林九道长成邻居了
    家乐:“师傅,咱们也搬家吗?
    滚
    苏阳回到义庄的时候
    林九正在悠闲的喝茶
    不过,当看到大包小包跟着苏阳回来的一休大师和箐箐的时候。
    林九刚喝到口中的茶水,直接吐了出来
    “你们怎么来了?"林九防备的看着一休大
    阿弥陀佛,缘分啊
    第一百—十六章养鬼帮忙偷钱
    苏阳回来后,将铜角金棺的事情,全部给林九说了
    秋生和文才在旁边听得也是嘘唏
    虽然苏阳并未说他在这次事情中出了多少功劳,可林九三人大
    致也猜到了一些
    因为这些日子,苏阳成长的实再太快。
    且四目师叔和徒弟家乐的手段
    大家心里都是有数的。
    时间,师徒三人看着苏阳的眼神都不同了起来
    休大师和箐箐在镇上找了个地方住了下来
    并没有如愿的住到林~九的隔壁。
    苏阳离开的半个月,义庄并未发生什么大事情
    他有点累了,告别了师傅和师兄,-回房间去睡了。
    还好,虽然没有在家,可自己的房间还是被打扫的干干净净的。
    明显不会是文才
    他自己都懒得心慌。
    会是谁呢?
    苏阳没有去深思
    躺在床上,休息了起来
    这些日子看似轻松,可苏阳清楚,大战铜角金棺僵的嗜血红僵
    和那个鬼修,还是让他精神紧绷
    觉到天亮!
    第二天。
    苏阳睁开眼睛的时候,就看到一双滴溜溜的大眼睛正盯着自己。
    他一把将这张脸推开
    “你还小!
    不用说,自然是小萝莉
    这些日子她把苏阳的房间打扫的干干净净的,甚至有几次更是
    悄然睡在了他的床上。
    她想试试,和睡在棺材里,有什么不同
    床很暖和
    他的气息,也很好闻。
    当然,小萝莉自然不可能将这些事情说出来的
    不过,她可不是小屁孩了好不好
    这个家伙,说她小?
    哪里小了!?
    
    
    挺了挺小身板
    苏阳无语,翻了个身,懒得理她
    咦,不想知道西洋女僵尸的下落?
    小萝莉愤懑
    苏阳这才坐起身,看着小萝莉:“喂,我刚才说了,你还小!
    指了指坐在自己床边的小萝莉
    小萝莉无语
    还嫌弃人家坐了他的床?
    睡都睡了好不好?
    小萝莉将自己的消息说了出来。
    苏阳蹙眉:“酒泉镇?"他倒是没有想到,那个西洋女僵尸会跑
    到酒泉镇去?
    对了
    好像上次那几个修女也去了酒泉镇
    听说吴教父来了?
    苏阳当然知道那个吴教父是谁了
    吃过饭
    秋生和文才就拉着苏阳要去上街
    林九看着三人的背影,并未说什么
    这让秋生和文才松了口气
    师弟啊,你是不知道,你走的这些日子,师傅简直化身练功狂
    魔,对我们简直就是各种压榨!"秋生觉得自己都不知道是怎么活
    来的
    文才更是夸张:“我现在简直就是腰酸背疼腿抽筋啊!
    苏阳笑着看着两位师兄:“恭喜两位师兄啊!
    其实昨天回来的时候,苏阳已经发现两位师兄突破了
    不过刚回来很忙,甚至都还未来得及给两人恭喜
    秋生和文才笑嘻嘻的
    还是瞒不过师弟的法眼啊
    秋生已经突破到了夜游方士。
    文才现在也已经是挑灯道童第九层了。
    秋生资质倒是不错,可就是懒散
    文才呢资质不行,也是一个懒字
    两人已经卡在自己的境界好多年了。
    现在突然突破,心情自然好到极致
    苏阳也由衷的为两人感到高兴
    哎,师弟,上次师傅高兴给我和大师兄都发钱了,要不我们请
    你吃一顿
    
    
    苏阳摇头:“还是我请你们吧
    毕竟系统奖励有那么多的大洋。
    可秋生和文才难的成为有钱人,两人说什么也不要苏阳请客。
    没办法,苏阳只能被两人拽着朝聚贤楼去了。
    人一来,苏阳觉得背着师傅在外面吃喝,还是不好。
    然而,进门的时候,文才不小心碰到了一个男人
    怎么走路呢,没长眼睛是不是?
    文才一看这人嚣张的很
    怎么,外乡来的
    现在的文才,气质上已经和之前截然不同了。
    他道行上的突破,加上这些日子义庄林九在整个任家镇所有人
    心目中的印象
    哪一个看到他们不都是小心奉承着?
    这个男人一看就眼生的很
    且对文才出言不逊,文才自然不会给他好脸色了
    哼,撞了我还好意思欺负我是外乡人?“男人明显不吃文才这
    套
    求鲜花0
    文才被激怒
    秋生看不下去,走上来:“嘿,欺负你又怎么了?
    男人恶狠狠的看着秋生:“小子,给我等着
    秋生才不怕呢:"等着就等着
    笑话,在任家镇还怕事儿的话……还得了?
    苏阳看了那男人一眼,伸手一抓,暗中一道无形罡气直接扯掉
    男人身后一个布袋子
    这布袋子内有什么东西还在蠕动
    苏阳狠狠一捏!
    这鬼,被他直接捏爆
    男人出了聚贤楼,这才发现自己的东西好像丢了?
    转身,正好看着苏阳手中手中有自己的布袋子?
    想回来找茬
    子,你手里是我的东西
    哦,你的吗?"苏阳看着手中粉红色的荷包
    男人脸色有点古怪
    却还是咬着牙:"就是我的
    
    
    啊,那是我的钱包
    个中年女人惊呼
    男人一看事情暴露,想跑。
    秋生文才上前:“哟,养鬼帮忙偷钱啊?
    男人脸色一变:“你,你们胡说,这大白天的,什么鬼敢出来这
    么猖狂出来溜达?
    文才:"当然是不要脸的鬼了啊!
    胡扯!"男人知道,这俩家伙是在变相的说自己呢。
    可他怎么可能承认
    很快,人群中一个中年女人走出来:“这是我的
    苏阳看着她:“里面有什么东西?
    女人支支吾吾的说不上来
    哼,再有下次,别怪我不客气。
    想冒领?
    师弟,这货怎么弄?"秋生和文才架着这个偷钱包的男人
    看他样子也就二三十岁
    且还知道养鬼?
    奇门中的事情,看来还是知道一些的
    “你是什么人,为什么要来任家镇
    男人心知今天是真的遇上对手了
    这三个小子看起来像是愣头青,可摆明了不是好糊弄的
    而且看起来,道行也不弱
    我,我不是来任家镇的!
    文才指着自己:“你看我是不是傻?”八
    第一百—十七章今天婷婷请你啃了兔头吗
    你丫不是来任家镇,会来这里偷东西
    如果只是一般的案件,他们作为林九的徒弟,自然不可能去多
    管闲事的
    可这货养鬼偷钱,这就有点不厚道了
    茅山法则
    若没遇到一些事情也就算了
    可若一旦遇上,就必须全力以赴!
    男人苦着脸:“我只是经过任家镇,我去酒泉镇的啊!
    去酒泉镇干嘛?
    据说最近酒泉镇的酒厂正在闹鬼,准备过去看看。
    啊?酒泉镇酒厂闹鬼?"秋生知道酒泉镇,听说师傅一个好友
    就在那边呢。
    听说有赏金,文才也瞬间来了精神
    可下一刻,就被苏阳当头一盆凉水给泼到了头顶
    师傅要是知道了
    秋生和文才浑身一抖
    呃”五八七”,我该说的都说了啊!"男人想跑
    下一刻。
    咔擦!"一声脆响
    哎哟!"一阵钻心的疼,让男人尖叫起来
    苏阳抬手,直接拧断了这个男人一只手臂!
    这次只是给你个教训,若有下次,就是你的命!
    是,是,我绝对不敢了,不敢了!
    滚出任家镇!
    男人屁滚尿流的跑了
    聚贤楼里,大部分都是任家镇的人
    他们都认识苏阳。
    刚才更是亲眼看到苏阳为任家镇除害,一个个的满是感激
    苏道长厉害!
    有苏道长在,咱们任家镇一定会平平安安,健健康康的。
    可不是啊,苏道长年纪轻轻的,有对象了没啊?”
    场中,众人越说越离谱
    苏阳也没有心思再待下去。
    秋生和文才也只能跟着回家
    结果,在回义庄的路上,碰到了任婷婷
    
    
    苏阳哥哥!"任婷婷满脸惊喜。
    “你终于回来了?
    婷婷小姐?"秋生和文才立刻围上来
    可任婷婷直接给两人无视了
    苏阳哥哥,你好忙啊!"任婷婷满脸苦涩
    你来有事吗?
    任婷婷点头:“苏阳哥哥,我…….
    这里没有其他人,有什么事情就直接说吧?"苏阳知道上次戏
    院闹鬼,任婷婷对自己可能会更加依恋
    任婷婷幽怨的看着他:“你说过要陪人家喝咖啡的啊!
    苏阳愣了下,还以为什么事情呢
    哦,我
    别说你很忙,今天一定要陪我一起
    任婷婷虽然还是个大姑娘,可毕竟是去过省城,对于一些新文
    化更是有兴趣,所以根本不是其他女孩子羞涩
    苏阳有点无语:“我真的有点忙。
    意思你有什么重要的事情啊?
    任婷婷满脸哀怨,却也知道最近任家镇不平静,吞了口口水。
    苏阳哥哥,我快回省城了,今天我一个同学走这边过,特意来
    找我聚聚……面的声音,越来越小了。
    秋生和文才走上来
    婷婷小姐,我们陪你可以吗?
    任婷婷直接无视两人
    两人
    满脸苦逼。
    好吧,只要有小师弟在的地方,两人就别想出头什么的了
    走到哪里都是被无视的命运
    两人也是极有眼力见的人
    师弟,你注意身体啊,我们先回去了
    两人朝着苏阳挤眉弄眼的。
    苏阳无语
    这时候,任婷婷发现苏阳手中拿着的荷包,好像是自己的呢?
    苏阳哥哥,你这个荷包,是哪里来的啊?"满脸羞涩
    苏阳自然感受到了任婷婷的异常
    哦,这个荷包是刚才发现一个小偷
    把有人养鬼偷钱包的事情说了出来。
    
    
    任婷婷听完,吓了一跳
    荷包任婷婷没有再要了,她觉得被别人摸过不好
    当然,如果只是她的苏阳哥哥摸过,她肯定会拿回去好生收藏
    起来的
    两人边说,就来到了任婷婷开的咖啡厅中
    要了个包间,只是因为要等人,包间的大门没有关!
    随意点了些东西
    少顷,一个穿着得体,西装,头发油量的男人走了过来
    苏阳一看这货
    不是刚才被自己拧断胳膊的家伙吗?
    现在手臂都还耷拉着
    男人看到苏阳坐在仼婷婷的旁边,连上来打招呼的照面都省掉
    直接就跑了?
    苏阳:
    任婷婷一直背对着大门坐在这里等,一直都没有等到人来?
    倒是苏阳,他突然觉得,任婷婷所谓的同学,暗中偷她的荷包
    又懂一些奇门东西
    难道是
    苏阳盯着任婷婷,郑重叮嘱
    婷婷,就算你再好的朋友,都千万要告诉人家你的生辰八字什
    么的
    刚才那家伙,苏阳觉得不是好东西
    任婷婷懵懂的点头。
    苏阳的话,她是无条件信任的!
    又喝了一会咖啡。
    依旧没人。
    苏阳正在想要怎么告诉任婷婷,她所谓的同学之前和自己发生
    了不愉快
    被自己给收拾了一顿!
    刚才匆忙来了一趟就跑了
    任婷婷看起来表面柔柔弱弱的,可从当初对付任老太爷僵尸,
    就能够看出来,她是个内心坚毅的女孩子
    她突然站起来
    走过去关上了包间的门
    虽然还是有些羞涩
    却自己看着苏阳
    凑了过来
    
    
    苏阳不知道任婷婷做什么?
    可她突然凑近自己,身上那股馨香,直接钻入鼻端
    突然,一张柔软的唇,直接落在了苏阳的唇上。
    瞬间感觉如同触电,他能够感觉到,自己血脉都在膨胀,抬头
    看着任婷婷
    婷婷小姐……”我虽然是个君子,可我也是个正常0.8男人啊
    仼婷婷的双颊同样绯红,娇嗔一声:“喊我婷婷
    婷婷。
    苏阳哥哥,我喜欢你!
    被妹子直接表白了,苏阳
    不过,她的嘴巴好甜啊
    你不喜欢我吗?"任婷婷满心期待,说实话,这次去省城,爸
    爸说不定会因为任家的发展给她找个不喜欢的
    任婷婷不想这样
    她这辈子只想嫁给苏阳!
    这也是她为什么要一拖再拖,甚至爸爸都已经先去了省城,她
    依旧要等着苏阳回来的原因
    回到义庄,苏阳不由得摸了摸唇
    秋生和文才凑上来,狗腿的笑了
    嘿嘿,师弟啊,今天婷婷请你啃了兔头了吗
    第一百一十八章酒泉镇,三煞位
    你们几个,干嘛呢?
    林九看到秋生和文才又懒撒了就想揍人
    请问是林九师傅吗?”门外有人进来
    是,我就是林九
    来人五十多岁,是个胖子,满脸流油的样子,让人看着有点恶
    心
    最重要的,此人印堂发黑,已经到了极致
    看就是个最近有血光之灾的男人
    嘿嘿,久闻林九道长大名。"男人恍若未觉,甚至说话时候还
    牛气十足
    苏阳看着这个男人,发现了他身上有浓郁的鬼气
    好说,好说。
    林九点头,将人让了进来。
    是这样的,我是酒泉镇,酒厂老板,我想请您帮忙看看风水。”
    酒泉镇?"林九蹙眉。
    神情有些古怪的看着这个富商
    “酒泉镇不是有高人吗?
    哎,实不相瞒,我已经找了好多地方,都不能解决我的问题
    林九板着脸:“你回吧,我不接酒泉镇的生意
    啊,可是我是13真的想来求救的啊?”
    文才,送客!
    林九直接将人送走
    苏阳有点搞不懂什么意思?
    等酒厂老板被轰出去后,林九才重重叹息了一声
    “师傅。”苏阳走过来。
    怎么,你是不是好奇为师为什么不去酒泉镇
    “是!"苏阳点头
    林九又是重重叹息了一声。
    我的祖籍,就在酒泉镇!
    苏阳震惊:“啊,怎么没有听师傅说过?
    而且,既然是祖籍,又为什么不回去呢?
    林九又是叹息一声,转身回房间了,他的背影,有点落寂
    苏阳搞不懂师傅和酒泉镇的关系了。
    不过,西洋女僵尸在酒泉镇,苏阳有机会,还是要去一趟的
    又过了几天
    
    
    四目师叔又来了书信,让苏阳去帮忙赶尸送一趟活儿。
    这次是点名了要苏阳去
    苏阳也是无语
    好吧,反正四目师叔这次的目的地离酒泉镇不太远,到时候刚
    好过去看看
    四目道长现在是越发喜欢苏阳了
    因为他太厉害,只要有苏阳在一起赶尸,就不害怕尸体会丢
    而且他很清闲
    对于苏阳能够时常出去跟着四目道长走南闯北的,秋生和文才
    是羨慕嫉妒恨
    可也清楚,凭借两人的实力,想必四目师叔是瞧不上的
    也只能打消这些不切实际的念头
    这日,送完客户,四目道长要留苏阳在他家里多耍几天
    苏阳扯了个幌子,说自己要就近找人
    然后和四目师叔分道扬镳
    四目师叔也不担心苏阳
    甚至觉得,有苏阳在的地方,无论是牛鬼蛇神,要自己收敛着
    才是真的!
    酒泉镇。
    街头热闹非凡
    卖包子的,卖菜的,卖首饰小吃的,应有尽有
    【叮咚,系统提示:三煞位教堂内刷新宝箱,宿主可以过去捡
    煞位!?
    就是二十年前曾发生离奇惨剧,屋顶的十字架遭雷劈,将神父
    活活插死的教堂吗?
    嗯,苏阳没有想到自己来找西洋女僵尸,却意外又收获一个宝
    箱,这可是意外之喜啊
    站在这条街道上,苏阳径直朝那个传说中被废弃
    多年的
    教堂去了
    看吧,那个人又在那里……”
    有人对着一个道士指指点点的
    看着道士的背影,苏阳觉得有点熟悉?
    等对方转过身来,苏阳愣了下
    好像自己的师傅林九啊!?
    不过,看起来比自家师傅要稍微年轻一点
    如果说两人没点关系,苏阳是不信的
    对方像是发现苏阳在看着他,也不尴尬,走了过来
    
    
    你是?
    苏阳坦然的看着对方:“我是任家镇,林九师傅的徒弟
    林九的徒弟?
    镇夜道长顿时仔细看着苏阳
    你没事不待在任家镇,来我们这么干什么
    苏阳笑了笑,不卑不亢的。
    道长,难道这酒泉镇,不能其他的人来
    镇夜道长语塞
    苏阳继续指着教堂:“此处乃是酒泉镇的三煞位,想必道长清楚
    吧?
    镇夜道长惊讶的张大了嘴
    你知道三煞位
    苏阳微微一笑:“不错!
    而且,我还知道,这个地方二十年前曾发生离奇惨剧,屋顶的
    十字架遭雷劈,将神父活活插死,教堂从此荒废关闭
    苏阳的一番话,可谓滴水不漏,直接说到了镇夜道长的心窝子
    里去了
    “你有办法破掉这个风水格局?
    嗯,差不多吧!
    苏阳径直走上去,这个教堂的门是锁住的
    你想进去?"镇夜道长看着苏阳。
    嗯。"苏阳点头,旋即右手一捏。
    原本坚如磐石的大锁,被他强行捏开
    咔擦!"
    你不能进去。"镇夜道长想了想:“若你真的能破三煞位的话….
    苏阳已经进去
    教堂正中间,
    青铜宝箱正静静的躺在那里
    捡起来。
    【叮咚,恭喜你,获得一个青铜宝箱。】
    打开
    【叮咚,您获得辟邪符(高级),大洋500个】
    宿主:苏阳
    竟界:镇夜道士八层
    技能:阴阳法眼万钧之力瞬移魅惑之眼
    587
    功法:灭世吞天噬阴决吞日决风水秘术华佗十三针本草纲目
    体魄:大阳九焱神体
    
    
    法宝:寻龙盘百年桃木剑金钱剑轩辕剑
    神级道术:满级通天菉、满级金光咒
    普通符箓(中级)
    火,辟邪,清心
    宝箱:0
    特殊物品:黑熊袍(隐匿)烈火符7张(高级)辟邪符10张(
    高级
    高级的辟邪符十张
    这个高级的效果是中级的十倍不止
    还是不错了
    小道士,你看出什么了吗?"镇夜道长问他
    苏阳点头:“嗯,如果我猜的不错的话,要不了多久,这里会有
    西洋人来重开教堂!
    啊,那该怎么办呢,这里是三煞位啊?
    “让他们开
    啊,可是这里一旦开起来,整个酒泉镇的人都会有危险
    苏阳:“那如果真的有西洋人来,你阻挡得了人家开吗
    镇夜道长犹豫了一下:“你想帮我们?
    苏阳点头:“嗯,差不多,各取所需
    我为什么要相信你
    跟我来
    酒泉镇酒厂内
    正中间摆放着一口黑漆棺材
    前面摆放着一个香案
    棺材的对面一把太师椅子上,正坐着酒厂老板
    第一百一十九章大阳九焱噬阳决
    男一女,正穿着道袍,口中念念有词的,像是在沟通神灵谈
    判
    男子叫阿星,女孩叫月亮
    两人的实力都差不多,夜游方士左右
    是镇上镇夜道长的两个徒弟
    两人也是看着酒泉镇酒厂内在重金聘请道士
    所以想出来骗点小钱钱
    女孩双眸紧闭,口中念念有词。
    诉说心中冤,再敲鬼门关
    片刻后,一阵阴风拂过
    道幽幽的女声凄凄惨惨的传来
    赫然是一个红衣厉鬼
    吓得旁边演戏的阿星双腿一软,根本不能动弹
    他想张嘴大喊,提醒自己师妹,却发现张大了嘴巴,却一个字
    也说不出来!?
    旁边酒厂老板更是满脸惧意的跌倒在地!
    红衣女鬼飘然而行,来到酒厂老板的旁边
    吓得酒厂老板拼命摇头,跪在地上求饶
    可他却愣是发不出任何的声音
    女鬼阴森一笑!
    把
    掐住了酒厂老板的脖颈,一双猩红的眸,狠狠盯着这个男人,
    幽幽的说
    我死的好惨啊,从我十二岁开始,就失身给他,我父母找他理
    论,他把他们给杀了,长期的占有我。我十五岁的时候,他又另结
    新欢,设计找我强我。他诬陷我,和别人通女干,把我活活给淹死
    女鬼森然冷笑
    手里更像是捏着一个玩具
    咔嚓
    直接就拧下了酒厂老板的脑袋!
    酒厂老板到死的时候,脸上都带着恐惧
    女鬼没有停下:“我要他死
    我要吞了他的魂魄
    我要你们,都给我陪葬!
    喋喋!
    
    
    喋喋喋
    红衣厉鬼深吸了一口气
    直接将酒厂老板的魂魄给生吞了
    啊….刚变成神魂的酒厂老板痛苦的被吞噬
    切,都发生在瞬间
    等月亮发现事情不对劲的时候,已经迟了!
    女鬼和她的位置,近在咫尺
    旁边的阿星,早已经吓傻
    女鬼伸出殷虹带着鲜血的长舌头,朝着月亮飞来。
    顿时,阴风阵阵,空气中都是让人恶心的味道。
    啊,师兄,救我啊
    月亮感觉自己要死掉了
    却在这干钧万发之际
    双温暖的大手,一把,将月亮扯到了身后。
    苏阳猛然一个大步,大手一抓,一把扯住女鬼的长舌
    狠狠一捏
    轰
    女鬼能够三百六十度全方位无死角的长舌头,被粗暴的一把捏
    爆
    啊!"女鬼目眦欲裂,发出一道凄烈的哀嚎声音
    镇夜道人赶紧扶住自己女徒弟
    看着苏阳的眼神也变了!
    这小子,之前只是看不透他的修为,可这出手
    还是让镇夜道人满脸震撼
    月亮看着苏阳的背影,再回想刚才千钧万发之际,这个男人如
    天神下凡救了自己
    反观自己师兄,躲在旁边,怂的跟个鹌鹑一样
    不免心底欢喜,看着苏阳的眼神也变了
    师傅,这位小哥哥是谁啊,他太厉害了吧
    镇夜道人张了张嘴,没有吭声
    那个人的徒弟
    算起来两人也有二十年没有见面了
    可是,即便如此,他的徒弟,还是要比自己的徒弟更优秀一些
    啊
    镇夜道人看了眼自己的徒弟阿星,再看一眼人家苏阳。
    
    
    没有对比,就没有伤害啊
    镇夜道人无语
    师傅,您来了,救命啊!"阿星早已经吓得屁滚尿流
    这边女鬼舌头被扯爆。
    她清楚面前的苏阳绝对不是一个好招惹的主。
    直接一个飞身出去。
    俯身在了阿星的身上
    瞬间,阿星翘着兰花指,如同个女人一般,惺惺作态。
    臭道士,为什么要坏我好事?”口里发出如同女人一般的声音
    哼,找死!"
    苏阳一步上前,大手一招。
    金光咒化作的长鞭,猛然狠狠一抽
    啪
    声巨响
    抽在阿星的身上。
    女鬼哪里遭受的住金光咒的蹂躏?
    下子就被打出阿星体内。
    啊,我和你拼了!"女鬼叫嚣着朝苏阳飞来
    苏阳手中长鞭立刻化为一柄开天大锤
    轰
    照着对方一锤子下去
    天地倒卷,空气逆流
    啪!"女鬼被苏阳直接打爆当场
    旁边的镇夜道人还没来得及出手
    就被面前的年轻人收拾的干干净净的
    地上,静静的躺着一个白银宝箱
    捡起来。
    【叮咚,恭喜你,获得一个白银宝箱。】
    打开
    【叮咚,您获得功法《大阳九焱噬阳决》,大洋1000个
    宿主:苏阳
    境界:镇夜道士八层
    技能:阴阳法眼万钧之力瞬移魅惑之眼
    功法:灭世吞天噬阴决大阳九焱噬阳决吞日决风水秘术华佗十
    针本草纲目
    体魄:大阳九焱神体
    法宝:寻龙盘百年桃木剑金钱剑轩辕剑
    
    
    神级道术:满级通天菉、满级金光咒
    普通符箓(中级):引火,辟邪,清心
    宝箱:0
    特殊物品:黑熊袍(隐匿)烈火符7张(高级)辟邪符10张(
    高级
    《大阳九焱噬阳决》,可吞噬太阳之气,炼化阳光,大日不死
    生生不息(配合大阳九焱神体会有未知功效
    看着自己的系统,苏阳兴奋至极
    他根本没有想过,自己竟然还能集齐功法一套的。
    要说,这个难度肯定超级大
    至于那个所谓的未知功效,就不得而知
    不过,系统出品的东西,肯定很牛逼的。
    救下月亮后,镇夜道人对苏阳又客气了一些
    也不知道是不是因为刚才露出的那(李钱赵)一手
    酒厂老板的惨案,有人处理
    苏阳跟着镇夜道人先回到他们的住处
    期间,月亮各种喜欢的巴在苏阳的身边
    倒是阿星,看着师妹不愿意再亲近自己,反而去跟着一个刚见
    面的小子,心里有憋屈
    可是,师傅都没说什么,自己还能说啥呢?
    月亮很热情的想带着苏阳岀去玩玩。
    却被苏阳给直接拒绝
    々小道士,你叫什么名字?"镇夜道长再次看着苏阳的眼神
    都不一样了。
    我叫苏阳
    镇夜道人点头:“嗯,我相信你!
    你要怎么做?"只要能除掉三煞位,镇夜道人觉得自己也就算
    是功德圆满了
    苏阳看着窗外:“我要一只西洋女僵尸背后人的消息。
    两人一拍即合!
    是夜
    黢黑浓稠克
    酒泉镇,村长家。
    第一百二十章八方聚灵阵法
    爸爸,屠龙道长等人已经在镇子外面等着了,你知道的,这种
    事情迟则生变!" David着急的说。
    村长还是有点担心
    爸爸,你就是村长,你怕什么啊,所谓富贵险中求
    可是…”村长还有点担
    David冷冷一笑:“爸爸,你以前吃了也就吃了,吃了那么多,
    如果不继续的话….只怕下面的人…”
    村长
    果真,第二天
    铛铛铛
    镇上就入驻了大批量的洋人
    教堂重开咯。
    有人大喊,朝着教堂位置就跑去了
    年前,酒泉镇是有教堂的
    所以这里有信徒的基础
    听到要重新开教堂,不少人都知道,有好东西可以领
    很快有人拥挤上去
    月亮带着苏阳出门转一转,结果就看到教堂重开
    两人着急慌忙的朝人群中走去
    教堂门口
    位头发花白的老者在传道
    我今天带表万能的主,带领你们脱离罪恶,这个世界太恐怖了
    ,朋友不相信朋友,亲戚不相信亲戚,人不相信人。所以……你们
    要,相信我。587
    因我是天父之子,只要相信我,你们也将成为天父的儿女
    老者一边说,旁边有人帮忙发东西
    月亮好奇,也上去领了一份
    “你也领一份吧。
    不了,我没兴趣
    苏阳说完就朝着教堂里面走去
    月亮看着苏阳的背影,这个家伙清冷,孤傲
    他究竟是一个什么样的人呢?
    不错,苏阳看到了一个熟悉的人
    
    
    这个人,赫然就是之前任家镇,被自己拧断了一只手的男人。
    只见他依旧穿着光彩照人,这些日子看起来恢复的不错
    人群中,一个女人穿着时髦,身材火辣,肌肤白皙,五官精致
    女人的一颦一笑都牵动人心
    安妮!
    男人很自然的朝美女走了过去
    安妮回头,她发现自己根本不认识这个男人?
    就在男人快要上来的时候,一道身影直接将两人隔开
    赫然是苏阳
    他抬头看着面前的男人
    男人一看到是苏阳,二话不说,转身就走!
    苏阳却一把将其扯住
    哎,你干嘛,你是谁,为什么要拉着我?"男人假装不认识苏
    苏阳冷笑一声
    轰
    脚踩在男人的脸上
    说,你究竟有什么目的!?
    我,我不知道你在说什么
    男人看着苏阳的表情,像是要吃人,他有点害怕。
    因为,牙齿都被踩掉了好几颗
    我,我是村长的侄儿, David的表哥啊
    苏阳却狠狠踩住他:“我管你是谁,东西交出来
    什,什么东西
    咔擦!"苏阳一脚踩断他的手臂骨
    救命啊,杀人
    教堂第一天重开,就出了这样一场不好的事情,原本还在领东
    西,看戏的,全部都跑了
    因为苏阳这个细皮嫩肉的小子,出手太猛
    众人害怕伤及无辜
    安妮心有余悸的看着眼前的这一幕,她甚至不知道究竟发生了
    什么?
    直到
    苏阳从这个男人手里收出来几张控尸符,还有一些莫名药物
    联想到这些日子回来,酒泉镇有莫名消失的少女
    安妮瞬间明白了一切
    果然,被苏阳狠狠揍了一顿,这小子总算是说实话了。
    他就是一个拐卖妇女儿童的,平日里也是小偷小摸的。
    
    
    所有人之前还同情他,现在都恨不能弄死他
    苏阳提起这个男人,说是要送到警局
    结果直接将人给拎到了镇夜道长的家里。
    刚才苏阳出手的这一幕,镇夜道人也看的清楚。
    他明白苏阳为什么要将人带到他这里来(bdai)
    苏阳将这个男人一把扔到地上
    你,你干嘛,我是真的是村长的侄儿, David的表哥啊
    轰
    拳头揍在他的脸上,下巴脱臼了
    我,真的是
    轰!"又是一拳头,咔擦
    我真没什么好说的…
    我,我说……我们四处收集极阴和极阳生辰八字的女子,用来
    “用来干嘛?
    用来炼制八方聚灵阵法
    哼,我倒是小巧你了!"苏阳冷哼一声,一把掐住这个男人的
    脖子
    说吧,你是什么人?你背后的是什么人!?
    旁边镇夜道人看着粗暴的苏阳,倒是觉得对付这种的歹毒的人
    就要用这种手段!
    所谓的聚灵阵,实际上是一种邪修的方式
    找齐四男四女
    生根八字分别是
    阳年阳月阳日阳时
    和阴年阴月阴时
    符合这些条件后,会将这些人全部活生生从头顶上开一个洞,
    然后浇灌秘制药水,让其身体里的血肉全部溃烂,只留下一张完整
    的人皮!
    人皮內再直接装入你极为凄惨时候死亡的神魂
    相当于让你残忍痛苦的死亡
    然后还要用你的皮为牢,困住你的神魂,达到让你怨气滔天的
    境界
    将几人按照特殊方位摆放在一起,拒说可以吸收一些你相像不
    到的庞大灵气
    当然,这种办法太过阴损。
    不少人都是不屑使用的
    
    
    我,我背后……男人知道今天遇上苏阳肯定跑不
    可他话还未说完,就直接咽气了
    苏阳现在略懂医术。
    看之下就是此人根本就被人下了禁制。
    但凡要说出心里的秘密,就会自动化为一滩血水
    果然,在众目睽睽之下,这个男人很快融化。
    就连旁边的镇夜道长看着眼前的一幕,也不知道究竟该说什么
    好了
    说实话,他今天看到教堂重开,真的差点忍不住要去大闹一架
    那些洋人,打着送东西的旗号,就给你洗脑
    镇夜道人见不得这种龌蹉的手段
    可偏生,不少人就是爱去占一些小便宜!
    镇夜道人走上来,看着苏阳
    小道士,接下来呢?
    教堂已经重开,潜伏在黑种的东西,终将会来临
    苏阳双手一摊:“我去解决教堂里的东西,村口处的屠龙道士带
    领的赶尸队,你去仔细检查
    镇夜道士不解:“赶尸队有哪里不对劲吗?
    屠龙道长的名头,他也耳闻过
    可是并未听闻有什么过激的事情啊?
    那个人,只是一直喜欢独来独往,赶尸的时候更加不允许别人
    跟着
    第一百
    章僵尸界,传奇一样的男人
    说实话,镇夜道人最开始对苏阳是有些排斥的
    毕竟是林九那边的人
    可这短暂时间相处,他觉得苏阳这个年轻小伙子很不错
    有勇有谋。
    且慧眼金金
    换句话来说,若今天不是他发现了那个潜伏在酒泉镇,妄想弄
    个八方聚灵阵法的邪恶大阵出~来的小子。
    酒泉镇必-会遭遇一场大劫
    煞位毕竟摆在那里
    此人来酒泉镇的目的
    想着,镇夜-道长浑身一震
    若将八方聚灵阵法摆在三煞位之上
    邪气相冲也就罢了,若邪气想融?
    光是想想,后背已经被打湿。
    简直敢再继续想下去
    想着,镇夜道人吩咐徒弟:“阿星,今晚上准备一顿好的
    阿星凑上来:“师傅,今天又不过年又不过节的,为什么要吃这
    么好啊?
    镇夜道人看着苏阳:“给你师兄接风洗尘!
    阿星和小月凑了上来:“师傅,咱们还有师兄吗?”
    两人朝旁边的苏阳看了眼,貌似这位小道长,第一次见啊?
    镇夜道人叹息了一声
    哎,二十年了啊,你为什么都不肯回来看看呢?
    苏阳越发觉得镇夜道人和师叔林九之间有些羁跸
    我道号镇夜,人送镇夜道长一名,平日里大家也都喊我九叔
    镇夜道人看着苏阳,苦涩一笑
    大师,您和我师傅,出自同源吗
    既然话匣子都打开了,苏阳也不客气,肯定是有不懂的地方就
    个清楚了
    师傅,您还有亲人在的吗?”小月上前来问
    镇夜道长点了点头:“嗯,我们是堂兄,师出同源,不过我上山
    时间比较晚
    年前,教堂出事后,我将全部责任都推到了他
    的头上,我们就彻底闹掰,林九再也没有回过酒泉镇!
    说到当年的也是,也是嘘唏啊!
    苏阳没想到,当年的事情还有这么一段曲折离奇的
    也就是说,这酒泉镇三煞位的情况,必须要解决才行。
    
    
    道长,不好意思了,问到了您们的往事。”苏阳略微抱歉,他
    其实不是三八心里,只不过想更多了解一下自己的师傅林九
    这个一生纵横在僵尸界,传奇一样的男人,他究竟是怎么样的
    人呢?
    镇夜道长摆手:“没事,往事如风,一晃已经二十年了,这次若
    你真的能帮忙除掉酒泉镇这个三煞位的麻烦的话,我想你的师傅林
    九,一定会很欣慰的
    苏阳点头:“放心师叔,我一定竭尽全力!
    苏阳对镇夜道长的名号也变了
    这毕竟是师傅唯一的亲人。
    旁边小月也凑上来,热情的看着苏阳:“啊,我叫月亮,大家都
    喊我小月,那我以后就叫你师兄了哦!
    月很激动,也很期待
    苏阳点了点头:“好,我叫苏阳,上面还有两个师兄,秋生和文
    才,改天介绍给你们认识
    很激动。
    倒是旁边的阿星不太满意了,以前小师妹都是围绕着自己转的
    可现在
    师妹竟然看着别的男人双眼放光
    当即走上来:“我大还是你大啊?"不太喜欢苏阳。
    然而,苏阳淡然坐在自己位置上,目光清冷,光是气度上,就
    比这阿星高出十倍不止。
    小月笑了笑,扬起拳头
    我看谁的拳头大,谁就大
    小月长得活泼可爱,水灵灵的,不同于任婷婷的小家碧玉,也
    不同于安妮的热辣火爆,她的性格不怕事,大大咧咧的
    苏阳师兄,这位是我的师兄,小时候人家都喊他小星星呢!
    阿星愠怒:“小月,你长大了,翅膀硬了是不是?
    小月不满的挺胸:“嘿,分明是你自己给人家就是这样介绍的
    阿星语塞,昨天看到镇上安妮回来的时候,他双眼就离不开了
    巴巴跑上去给人介绍起了自己
    不过让人大为尴尬的是,人家分明就不认识他了
    这让他心里苦的心慌
    镇夜道长摆了摆手:“"好了,你们俩别闹腾了,还不快去准备晚
    饭
    突然,小月像是想到了什么?
    师傅,今晚上村长不是邀请您和那个洋人教父一起去酒楼吃饭
    镇夜道人回过神来:“哦,我倒是把这嚓给忘记了!
    
    
    求鲜花0
    和苏阳回到房间。
    小月就迫不及待的开箱从西洋教堂领回来的包裹
    咦,这些西洋人,弄得什么玩意儿啊,这个是做什么用的啊
    拿出一些衣物和一个文胸在那里比划
    还特意把文胸递给苏阳看。
    苏阳差点一口老血喷出来。
    不过,面上依旧稳住,清冷的眸光扫了一眼文胸。
    呃,这个估计是你们女人用的肚兜吧
    这话一出,小月明白过来,小脸绯红了起来。
    小月看着苏阳坐在那里,目不斜视的一本正经的模样,薄唇轻
    抿,有了一股少女的娇羞在里面
    那我去试试
    师妹,看我拿什么回来了,教堂领的洋货啊!你也赶紧去,
    人只能拿一包
    月走出来的时候,立刻给人一种身材有了立体感的样子,让
    阿星都看呆了
    不过,小月没有看阿星,而是走到苏阳面前。
    苏阳师兄,好看吗?
    苏阳:“好看!
    这个时代的女孩子,还真的是天真率直啊!
    聚贤楼。
    酒泉镇上有威望的人都聚在了一起。
    吴教父,我来给您介绍一下,这两位是凤凰楼的老板娘。"镇
    长儿子德维热情的给吴教父介绍人脉,
    吴教父懵懂:“什么叫做凤凰楼啊
    德维赶紧翻译
    哦,原来是鸡馆啊!?"吴教父一本正经的
    我喜欢吃鸡,我什么时候要去尝尝她们的鸡
    凤凰楼的两个老板
    众人寒暄一番
    呃,镇夜道长怎么还没到啊
    真的是,就等他了
    
    
    夜色渐浓
    镇夜道人带着苏阳和两个徒弟三人就去赴宴了
    他倒是要看看,这些家伙究竟要搞什么鬼
    行几人来到酒楼,侍应热情的接待
    帮忙引着几人上了楼
    镇夜道长走在最前面
    苏阳紧跟其后,而后就是阿星和小月了。八
    第一百章鸿门宴,逼宫来了!
    不得不说,这镇夜道人身上的气息,真的和师傅林九一样让人
    感觉很安稳
    楼上的人明显已经到齐
    大家相互说笑,就等着镇夜道人这边来
    真是的,现在都还不来?
    哎,怎么回事啊,来不来啊?
    不得不说,镇夜道人在酒泉镇也确实是很有威望的
    楼上的人虽然有人在小声议论,可满桌子的菜,还是没人敢动
    镇夜道人刚上楼,就像是被人给踩到了尾巴。
    转身要走
    苏阳当然知道镇夜道人肯定是看到西洋吴教父穿着道袍,所以
    想回去换衣服
    这点苏阳其实觉得无所谓,他不着痕迹一步踏出,好巧不巧的
    挡住了镇夜道长的退路
    楼上的人很快看到楼梯口有"五八七"镇夜道人的行踪,
    嘿,镇夜道长来了。
    村长父子热情的迎接上来
    不得不说,这德维是个会来事儿的人
    很快将众人安顿坐下来
    不过不巧的是,现场只预留了一个位置
    也就是镇夜道人的了
    可现在,多了一个苏阳生面孔
    位置自然就坐不下了
    哦,道长,这位是…”有人看向苏阳
    镇夜道长站起来
    哦,没位置吗,坐我这里吧!
    听镇夜道长如此身份,竟如此重视这个年轻人
    时间,所有人都朝苏阳看来
    毕竟,谁敢让镇夜道人让位置啊,教堂能不能重开,他才是关
    键的
    很快有人专门起来让了位置
    刚好挨着安妮
    旁边的阿星满脸羨慕,师兄和自己同辈的,他凭什么能做下去
    
    
    啊
    而且,这小子竟直接去挨着自己的女神了?
    啊,原来是你啊?"安妮自然认识苏阳。
    这个白天在教堂打走坏人,救了自己的男人。
    苏阳淡然点头
    对面的小月捏着筷子都要折断了
    哼,狐狸精
    不就是比我大点嘛!有什么了不起!?”后背一挺坐直了。
    安妮感觉到了一道莫名的敌意。
    朝小月看来,看着小姑娘气鼓鼓的样子
    也没有放在心上。
    倒是又和苏阳聊了起来
    不得不说,她觉得这个年轻人身上的气质不一般,且言行谈吐
    甚至比自己都还要有过人之处
    这让她惊讶的同时,又对着这个男人有些好奇了
    要知道,她可是出国留学过的啊!?
    这酒泉镇不小,可也不大
    虽然有些留学过的,如德维等村长的儿子,可这些人虽然有见
    识,身上的气质,却比不过这个小道长啊
    你好,我叫安妮
    苏阳
    两人互换名字
    安妮对苏阳密明显浓厚的兴趣之下,旁边的德维看着就不爽的
    很
    不过,他也明白这次聚会的主要目的
    德维看着众人,笑了笑:“家父要我这次安排两位大师聚在一起
    吃个便饭,其实是想让两位互相了解一下。教堂重不重开,其实并
    不重要,主要是我们要跟着时代走,实行民主,多教
    我相信,在做的各位贤能父老,都是这个意思,对不对啊?
    番慷慨激昂的话一出,德维朝众人使了个眼色
    众人纷纷点头附和
    嘿嘿,对!
    对
    对
    镇夜道长抬头,扫视桌上一圈人
    脸色有点阴沉
    这哪里是请客吃便饭,分明就是鸿门宴
    逼宫来了
    
    
    嗯,蛮好的嘛,有头有脸的,都来了。"镇夜道长声音很严肃
    他的话更像是一把尖锐的匕首,撕开了场中众人虚伪的面容。
    场中原本其乐融融的氛围,也都在他这冷脸训斥下,冷静了下
    来
    德维是个人精,立刻感觉到了场中气氛的不妙
    朝着众人摆了摆手
    大家不要客气,不要客气,边吃边聊,边吃边聊!
    来来来,用啊。
    “请
    众人都是酒泉镇有头有脸的人
    被这样训斥,脸上就有点挂不住了
    有人看着旁边的苏阳:“小兄弟,你是外地来的吧
    嗯,我是任家镇来的。
    哦,那你觉得,咱们该不该引进西洋文化,重开教堂呢?"德
    维找准时机,准备从镇夜道人身边的人下手
    阿星傻里傻气的
    那个小姑娘倒是不错,可看样子,镇夜道长最重视的,还是这
    位小兄弟
    时间,所有人都朝苏阳看来
    苏阳坐在位置上,淡然一笑,他的眸光清冽,身上竟自带着
    股让人不能赎渎的高贵气质
    就连坐在苏阳旁边的安妮都看着他,深陷其中
    这一幕,让阿星心碎,肝胆俱裂!
    让德维脸色也阴沉了下来。
    苏阳只是笑了,轻轻拿起面前的一杯茶水
    “你说,这是什么?
    反问德维。
    德维不疑有他,大笑道:“水啊!”
    那么这一杯呢?"苏阳拿过安妮面前的一杯。
    茶水啊
    德维瞬间反应过来,感情这小子,趁机给自己上眼药,说自己
    没给他招待好,没倒茶水啊!?
    当即虚伪的笑了笑,一招手,让侍应倒了一杯茶水过来
    难道这位小兄弟是觉得我们没有给你参茶水,怠慢了你啊?
    德维自己感觉自己表现的很大度
    和这个因为一杯水都要和自己鸡毛蒜皮的小子比起来
    自己品德和精神层面上,不知道要高出无数个层次!
    那种与生俱来的优越感,让他无比!瑟!
    
    
    时间,所有人看着苏阳和镇夜道人的0.8眼神都不同了
    毕竟,你镇夜道人都看重的人也不过如此,你的威慑力和公信
    力自然会被削弱
    就在德维想大笑,觉得自己赢得太轻松的时候
    苏阳摇了摇头
    白开水是水,茶水也是水,都是拿来喝的,你看你想不想喝
    想怎么喝,想只顾着自己喝不给别人喝,还是水里下药给别人喝!
    苏阳一番话
    响彻全场
    可他这番话,让场中的德维脸色立刻难看了起来
    别的不说,就光这话里有话,就在敲打他!
    你什么意思?
    德维看着这一切的发生和自己想象中的相差甚
    他顿时有点怒了,镇夜道长不识趣就算了,他带来的徒弟也这
    样
    第一百二十三章人尸傀儡,一拳打爆!
    镇夜道人这时候也心情甚好
    懂道的人自然懂,不懂的人说了也是对牛弹琴
    吴姓教师也伸手拍了手
    好,好,说的好。如此年级轻轻,竟对大道了解的如此透彻,
    就连我也不得不钦佩啊!
    这话一出,场中众人也跟着拍手说好
    这时候,刚好有人送菜上来
    镇夜道人拿起筷子:“其实我们的道教,就跟北京的烤鸭一样,
    有着上千年的历史,天朝人吃起来头头是道。外国人吃起来,就不
    懂吃了。
    边说话,捏着筷子的手更像是变戏法一样,飞快夹菜,沾酱
    包裹起来送到囗中
    可谓一气呵成!
    旁边的吴姓教师两手拿着筷子如叉子般
    哈哈,这边的宗教,好处就是劝人向善,坏处呢就是导人迷信
    ,其实信仰,就跟吃烤鸭一样,只要能够把他吃下了肚,至于怎么
    吃,不成问题!
    吴姓教师很得意的朝镇夜道长炫耀了一下自己的口才和能力。
    哈哈,想不到教父这么懂吃烤鸭啊
    是啊,教父太厉害了!
    可不是,教父13说的有道理!
    整个桌子上的人,能力有心情吃饭,都在拍手吹捧
    桌子下,苏阳的手暗中一动。
    教父一口吞下烤鸭,竟然一噎
    囫囵吞枣的就吃了下去
    镇夜道长憋着的一口气,这才顺畅起来
    怼了句:“事实上,得罪了祖师爷,小心噎死你
    镇夜道人冷哼一声。
    志不同,道不谋,你们要重开教堂,我也没有办法!
    镇夜道人站起来,阿星跟上去
    讲给他们听!
    阿星:“师傅,讲什么?
    苏阳也站了起来要走
    苏阳道长,你知道镇夜道长为什么要这么生气吗?”安妮小声
    的
    苏阳:“教堂的位置在酒泉镇的三煞位上,若重开教堂大门,酒
    
    
    泉镇轻则六畜不安,重嘛
    德维不信:“重了又干嘛
    重的话,整个酒泉镇会被血洗,荡然无存!
    哦,你这么说,是被屠镇咯?
    年轻人,你是谁啊,怎么说话的呢
    就是呢,我就不相信!
    苏阳冷冷扫视周围一眼:“好自为之
    他将现场人记在脑海中
    这些人,不配被救
    安妮有点担心
    苏阳道长,这是真的吗
    德维上前一把分开两人
    小子,别在这里妖言惑众,危言耸听啊
    苏阳站在场中,不卑不亢的
    他的身上,那种淡定的气质,立刻就将废话超级多的德维给比
    了下去
    德维不甘心,挡住苏阳的去路
    苏阳抬眸,清冷的眸光冷冷的看着他
    想挨揍?
    德维本想吓唬一下这小子,可谁想到自己威胁的话还未说出来
    ,他竟反而威胁起了自己来
    要知道,现场可是有不少都是酒泉镇的大能们啊!?
    呵呵,我……”德维很想再说几句
    结果,瞬息
    个巨大的拳头,已经朝着他的眼睛狠狠砸来
    这拳头坚硬的如同个小锤子一样!
    “轰
    德维惨叫一声,身体被苏阳一拳击飞
    重重撞在墙上
    噗
    吐了一口鲜血出来
    场中众人:
    谁也没有预料到,面前这个看起来细皮嫩肉,斯斯文文的小子
    竟然这么狂暴
    言不合就开揍!?
    要知道,这位可是镇长的儿子啊
    这位小爷,平日里也是个人狠话不多的
    
    
    可现在,他竟在这里挨了打!?
    小,小子,你们不想在酒泉镇待下去了吗
    然而,苏阳岂会被他一个区区将死之人给威胁了
    直接走到这德维的面前
    当着众人面前
    脚
    狠狠踩了下去!
    德维被这一脚,直接踩爆了脑袋
    场中众人
    前一刻在还信誓旦旦的一起共谋发财
    竟在众人面前,直接被踩死
    这反差,是不是也太大了啊?
    你……你,你敢杀我儿子!?"镇长一下子站起来,差点就昏倒
    了过去
    场中直接炸裂
    这,这……镇夜道长,人是你带来的,总要给咱们一个解释
    就是,你们这样做,我们酒泉镇可留不得你们
    这位小道长是个杀人凶手啊!
    场中,都是整个任家镇有头有脸的存在。
    说是有头有脸,实际上都是开女支院,烟馆,或者是一些违法
    手段赚些见不得光的钱的
    说实话,镇夜道长对这些人从来都不看好的。
    这次,他都被苏阳的手段震颤
    不过,不是刚认识苏阳,更清楚他的手段和眼光之毒辣
    绝对不会轻易出杀手对付一个屁民
    镇夜道长看着德维的尸体,顿时恍然大悟
    只是这样子把旁边的西洋吴教师给吓得不轻
    他身后跟着的传道士也纷纷围了上来,将吴教师保护在中
    似乎生怕他受到了丁点的伤害
    呃,万能的主啊,你,你是罪人!
    587“这就是你们的友好,你们的道吗?"不得不说,这个吴教师
    还是有些自己手段的
    他的声音带着质
    甚至面上根本就没有他徒弟那种紧张
    镇夜道长也怒了
    
    
    拳打爆!4
    你们自己好好看看他是什么玩意
    吴教师凝神一看,顿时也发现了问题。
    阿星凑上来。
    师傅,除了人已经被打死,我是真的看不出来有什么问题呢?
    你眼睛瞎了?"镇夜道长对自己这个徒弟,简直就是无语。
    阿星语塞,觉得师傅的心,变了!
    镇夜道长指着尸体。
    “这是个人尸傀儡
    小月也忍不住凑上来:“啊,师傅,什么叫做人尸傀儡啊?”
    镇夜道长解释
    就是人早已经死掉了,通过秘法被炼制成为傀儡尸体
    呸,你胡说,我儿子分明刚才都还活蹦乱跳的!"镇长老年丧
    子,痛的要昏厥
    你们别着急,自己来看看,现场哪里有一丝血?
    众人一听这话,立刻上前
    果真
    站在场中,看着眼前的一切
    德维的身上,根本没有血液
    哪怕是一丁丁点
    我,我还是不相信!"镇长不甘心啊
    第一百二十四章小道长啊,你不用这么猛啊
    自己儿子之前还好好的,不过是片刻间就被人说早已经死掉了
    根本就不可能嘛?
    想着,现场所有人都看着眼前的苏阳
    安妮被刚才苏阳的动作给吓到了
    可现在,看着地上躺着的德维,她觉得,还是选择相信苏阳
    苏阳,这一切,是真的吗
    苏阳再次上前
    脚将德维的身体踹起来
    扯着他的两只胳膊
    轰轰
    直接将两只手臂给硬生生的扯开!
    众人
    道长啊,你不用这么猛,咱们都相信你还不成吗
    给人的感觉,这位小道士分明就像是在故意给众人下马威
    分明知道众人不相信他的话,就飞要证明给你看看一个样子的
    所有人都看着眼前的一切
    大气都不敢出一口
    万一,万一他上来把自己的手臂脚杆什么的给扯断了?
    那可就得不偿失了
    镇夜道长也是长了大嘴巴
    旋即,他认可的点了点头,苦笑一声
    你倒是把你师傅的精髓给学了个干净!
    对待邪崇之物,下手贼狠
    镇夜道长给苏阳使眼色,示意这毕竟是镇长的独苗
    苏阳却根本没有惧意
    他长身而起,直接看着面前的吴教师
    教堂想要重开也可以,不过只能记名在镇夜道长的麾下!
    这才是苏阳这次来这里的主要目的
    他本不是什么喜欢多事的人
    可这些西洋人一直都觉得他们的身份超然!
    偏生一些有权有势的也喜欢去捧臭脚
    要将这些西洋人高高的捧起来,觉得他们就是要高人一等!
    这一切的发生都在短暂之间
    
    
    吴教师愣了下,自然是不许的
    万能的主啊,我们是耶稣,你们是道教,咱们怎么可能记挂在
    镇夜道长的名下啊」?
    这不是承认自己比别人低级一些吗?
    这根本是不可能的
    屁主!"苏阳冷哼一声
    我刚才已经说得很清楚了,可不可融,愿不愿意融,那是你们
    的事情!!
    这话一出,周围的空气都开始扭曲
    场中其余人也不是没有见过世面的
    那个,这位小道长啊,不然咱们再商议商议!?”一个开烟馆
    的男人走上来想劝架。
    谁知道,苏阳冷哼一声,眼底直接迸射出一股强烈的杀意
    吞天决
    啪
    这个平日里也是一方狠茬子的大佬被直接压制在地,不能动弹
    镇夜道长愣住
    他根本没有想到这个小道长竟如此强悍!?
    切的发生,都在短暂之
    可是,我们来这里传道,是为了你们好啊!"吴教师还在狡辩
    苏阳冷哼一声
    现在,你们给我们带来了灾难,也是为了我们好?
    吴教师沉吟:“那
    等我回去考虑一晚上吧
    融合是不能融合的
    至于走,还是留,就得去看看能否再找点门道了
    苏阳也不再留这些人
    而是冷冷的扫了这些人一眼
    在酒泉镇,谁敢不将我师叔放在眼中,就是我苏阳的敌人!
    苏阳的威胁,如一柄悬挂在众人头顶的利剑
    说句不好听的话,在场哪个人屁股后面是干净的
    若事情闹大,他们都是死不足惜!
    个个的跟个鹌鹑一样,哪里有人敢吭声
    时间,所有人都看着苏阳,如看到了一个大魔神
    又是震撼,又是觉得恐怖。
    不过,安妮和小月却看着苏阳,双眼放光!
    女孩子天生崇拜强者,这是本能
    
    
    这个苏阳小道长,一静一动之间,都牵着着两人的心。
    出了酒楼
    镇夜道长深深看了眼苏阳。
    小子,真有你的啊,我都没看穿德维的真实情况?
    苏阳笑了笑:“师叔要凝神去应付吴教师,怎么可能分心注意
    那个德维的小人物
    话是这么说,镇夜道长干咳了一声
    他清楚苏阳的意思
    这是给自己找台阶下呢!
    月兴奋的看着苏阳
    苏阳师兄,你真的是太厉害了!"满脸崇拜
    阿星摇头,却不敢多说
    我现在就去西郊看看。"镇夜道长猛然想到苏阳给分配的任务
    他有点犹豫,却还是开了囗:“那些尸体,有问题吗
    苏阳笑了笑,神秘道:“师叔别客气,看到那些尸体只管按照僵
    尸灭杀,到时候你会知道的
    镇夜道长点头,带着阿星和小月走了
    夜风凉凉
    今晚上注定很忙
    说实话,原本苏阳是不打算介入这场纷争
    可既然酒泉镇的三煞位是师傅的心结,苏阳肯定不会轻易错
    正在这时候,身后传来一道声音
    々苏阳
    有人在喊他
    苏阳凝神,转头看着来人
    赫然是安妮
    夜风中,黑暗也遮挡不住安妮火辣的身材
    苏阳,可以送我回家吗?"本身就是出国留学过的,安妮对待
    喜欢的人,可是不会轻易让他从自己手里跑出去。
    可是我…”苏阳想去教堂
    【叮咚,系统提示∶安妮床上刷新宝箱,宿主可以过去捡!!
    苏阳
    操蛋的
    能盼着我好啊
    深更半夜,孤男寡女,干柴烈火,异性相吸
    让我去人家女孩子的闺房?
    
    
    苏阳看着安妮:“好吧。”
    安妮明显松了口气。
    之前她看到苏阳在犹豫,还在想是不是因为自己失去了魅力
    现在苏阳答应下来,让她惊喜不已
    (李钱赵)不过,苏阳接着道:“说实话,我看你印堂发黑,估计
    家里有什么不干净的东西
    安妮惊呼了一声:“啊,那怎么办啊
    苏阳看着她:“你别慌,待会送你回去,我帮你看看家里的风水
    安妮提起来的心,这才放下来
    那好的,就有劳你了!
    苏阳:
    他感觉自己现在越来越相视在蛊惑人心呢?
    教堂
    吴教师回去后,一直都睡不着。
    今天这顿饭,那个叫做苏阳小道长的,给他的震撼实再是太大
    而且,这是在逼着他站队。
    要么彻底融入这边
    要么滚回他老家西洋去!
    此刻
    教堂内
    黑黢黢的一片克
    个小修士面前点着一盏明灭不定的煤油灯
    阵风吹来,夹杂着血腥恶臭
    第一百二十五章夜袭屠龙道长
    西郊
    阴风凉凉,野草肆舞
    空气中都透露一股子的阴邪之气
    湘西赶尸,阴人回避!
    屠龙道长手里捏着一个控尸铃,朝着这边一路走来
    镇夜道长和两个徒弟躲在灌木丛中,小心翼翼的看着这一幕
    “师傅
    镇夜道长朝小月斜了眼
    月噤声
    阿星看了半响,揉了揉眼睛:“师傅,我瞧着一切都是正~常的
    啊?
    实际上,两个徒弟都没有看出问题
    就连镇夜道长-也差点被蒙蔽
    他又仔细凝眉
    这才发现了事情的重要性
    回想苏阳的话…那小子一早就知道,这些人尸都是假的?
    镇夜道长想了想,还是按照苏阳所言
    直接就跳了出去
    脚就朝着跳在最后的那个僵尸屁股上踢了上去
    最后一个僵尸瞬间朝着前面扑了上去。
    谁都没想到,这黑黢黢的天,有人闲的这么蛋疼,没事来玩尸
    哥的?
    几乎是瞬间
    现场七八个僵尸直接扑倒下去
    甚至有几个很明显的就痛呼出声了。
    阿星和小月对视一眼
    卧槽,这尸体是假的?”
    是啊,谁这么无聊,假扮尸体呢
    两人几乎同时出声。
    这变故发生的太过突然
    镇夜道长虽然心里早已经有了猜测,可当看到眼前一切的时候
    ,还是被震撼到了
    屠龙道长冷哼了一声
    
    
    “来者何人?
    镇夜道长站出来。
    屠龙道长和镇夜道长是见过面的,两人虽然没有怎么说过话,
    可都是知道彼此威名的
    哦,是镇夜道长,今天是什么风把你给吹来了?
    看着镇夜道长的时候,明显是皮笑肉不笑的
    镇夜道长也清楚,自己今天一来,就代表两人之间是绝对不可
    能再和平共处的
    镇夜道长,你如果就这么离开,我可以当做今晚上的事情,没
    有发生
    镇夜道长冷哼了一声
    屠龙,我不知道你哪里来的自信?”
    屠龙道长笑了笑:“别逗了,你在酒泉镇这么多年,会不知道我
    背后有哪些势力?
    镇夜道人一怔:“你说是镇长和镇长儿子那群?”
    不错!
    镇夜道人看着屠龙的眼神,有点怪异。
    说实话,如果今晚上没有苏阳一拳打爆那个德维,也就是镇长
    儿子,镇夜道长说不定还会有些忌惮!
    可现在……他看着屠龙,如看智障
    你丫后台都被人秒杀了,你还在这里喉瑟?
    镇夜道人懒得过多解释
    干活儿了!
    朝着身后两个徒弟一招手
    阿星和小月顿时如饿虎扑羊,直接朝着两人冲上去!
    砰砰轰
    众人战斗在了一起
    “哎呀!
    “妈耶!
    好痛!
    “我的屁股啊
    如果是不认识的人看到这场战斗,一定会觉得这必是极为艰险
    的一战。
    可现实中,镇夜道长带着自己徒弟打的这些人尸嗷嗷的叫
    时间,有抱着腿哀嚎的
    
    
    有抱着肚子的!
    总之,应有尽有
    如果只是正常人类的话,看起来还好
    可现在……一群穿着清朝服装的僵尸,被人揍的哭爹喊娘的,亳
    不狼狈
    镇夜,你别欺人太甚!
    镇夜道长人狠话不多:“就欺你!
    虽然不眀白苏阳为什么让他来这里找屠龙的麻烦,可镇夜道长
    选择相信苏阳
    时间,打的屠龙道长这边哭爹喊娘的
    唰唰!
    个装扮的僵尸身上掉出来一包东西
    阿月走上去捡起来:“师傅,这是什么啊?
    镇夜道长走上来,脸色一变
    是大麻
    转而眸光凌厉的看着屠龙等人:“好啊,你们这群东西,假冒尸
    体,原来就是为了干这些勾当
    现在镇夜道长总算是知道苏阳为什么要让他来这里找屠龙了?
    快,都跑!
    屠龙眼看败落,更是不敌镇夜道长,转身就跑
    苏阳送安妮回家后
    安妮热情的邀请他进屋坐坐
    苏阳也没有犹豫。
    坐肯定是要坐坐的,不但要坐一坐,还要去你闺房里捡一捡
    安妮家在酒泉镇也是大户人家,不然安妮也不可能出国留学
    求鲜花0
    “安妮啊,这位是你朋友?
    安老爷看着苏阳,笑着道。
    苏阳微微点头:“安老爷。
    嗯,年轻人不错,就是不知道家是哪里的。
    我又不是你家的上门女婿,这话问的?
    安妮大感尴尬,走上来拉住老爸
    爸爸,我带的镇夜道长师兄的徒儿,让他帮忙咱们家看看风水
    的
    安老爷这才明白苏阳的身份
    嗯,咱们家风水极佳,哪里需要看什么啊?"安老爷明显不悦。
    
    
    苏阳眉头一皱
    因为他是真的从安妮家里感受到了一丝尸气!?
    严格说来,他的家里必然有西洋僵尸来过
    苏阳记得原剧情中,安妮就是被一只西洋僵尸给吸了血。
    难道
    安妮,你家里真的有问题
    安妮大惊:“那怎么办呢?
    安老爷:“别耸人听闻的好不好,我家里太平的很。
    安妮之前是见识到了苏阳真本事的人。
    她觉得如果苏阳这么说,就一定有他的道理。
    爸爸,就当我带个朋友回家里来参观参观!"安妮留过学,对
    于男女之间有界限,却不拘束
    而且,她觉得苏阳不像是个坏人!
    安老爷还想再说点什么,可看着女儿态度坚决。
    我还是觉得防人之心不可无!
    生怕自家宝贝女儿吃亏了
    苏阳也不客气:“安妮,你房间在哪里?
    安妮:"."面色有点古怪
    安老爷也是无语
    他看着眼前苏阳,分明就觉得这小崽子动机不良
    口口声声说是看风水
    来就问我女儿的闺房在哪里
    有你这种的
    安老爷害怕如花似玉的女儿吃亏,跟了上去
    他保证,如果这小子不是来看风水的,一定要让他今天后悔来
    到安宅!
    安妮虽然也有疑惑,可想到这里是自己家
    虽然有点尴尬,却还是带着苏阳一路进入自己房间
    进门,苏阳明显的感觉到了,那丝尸气更甚
    他走到房间的中间,最后眸光落到了安妮的床上
    走过去…八
    第一百二十六章跳上床,一言不合就开打
    安妮的房间布置的很精美
    少女味十足的粉红色幔帐,窗外一阵微风拂过,如轻纱般的幔
    帐随风而舞,端的让人感觉血脉倒涌
    跟来的安老爷正好看到苏阳朝女儿床上走去
    嘿,你干嘛?
    安老爷虽然知道自己女儿出国留学过,思想方面比镇上的
    小姑娘更加看的开
    可这种直接将男人给带回家,还在自己眼皮子底下直接带到房
    间里去的事情,可是史上从未有过的
    他觉得自家女儿一定是疯了
    或者,一些小道士不是妖言惑众的,给人洗脑什么的吗
    安老爷是过来人,他感觉继续下去自己女儿一定会吃亏
    眼睁睁看着苏阳朝安妮的床上走去。
    安老爷顿时就跳了出来
    小子,大白“五八七”天的你想干嘛?
    房间里的安妮原本带着苏阳进入自己房间也觉得奇怪,可刚才
    上楼的时候,她无意中问起了今天苏阳从教堂里带走的那个男人最
    后怎么处理的
    苏阳告诉她了关于八方聚灵阵法的事情,而且那个男人自动化
    为血水的事情,更是把安妮给吓住了
    说实话,她不是那种容易害怕的女人,更因为出国过,对于神
    鬼一类的东西也是半信半疑
    所以,她并没有拒绝将苏阳带入自己房
    第一,这里毕竟是自己家。
    第二,这也算是对这个男人的一次考验吧?
    若他说的都是真的,那么安妮会更加看重他。
    反之,若他真的是那种猖狂小子,一进房间就敢乱来的话,那
    么安妮觉得这种男人也不值得托付终身
    进入安妮房间的苏阳并没有这些女人的小心思
    他看着安妮的床,宝箱在上面静静的躺着
    还有最重要的
    安妮的床上,有问题!
    因为他看到,床上有大量的尸气!
    原剧情中,安妮确实被僵尸咬了,可那是屠龙道长假装尸体的
    手下啊?
    难道…对的
    之前苏阳就觉得奇怪
    
    
    那个在任家镇和酒泉镇都出现过,想聚齐八方聚灵阵的男人
    他想抓走安妮!
    也就是说,安妮的体质问题
    她的血脉,在某种程度上来说,本身就是一种灵脉
    这种情况之下,就像是一颗散发着火热能量的异果
    就算是杵在那里,也是招人稀罕的存在!
    所以,那个外国西洋僵尸提前出现了?
    原本一路轻松的苏阳收敛了心思
    他朝着安妮的床走了过去。
    安妮的心,紧紧提了起来。
    她觉得苏阳不是这样猴急的人。
    可那毕竟是自己日夜睡觉的床,去自己的床上干嘛?
    难道一个人滚一圈?
    安妮又紧张,心底有些许的失落
    就在这个时候,门口安老爷的训斥声响了起来。
    安老爷自然不会允许有人在安家
    在女儿房间的床上做出有违道德的勾当
    当即冲上来,就要叫人将苏阳给弄出去先暴揍一顿再说。
    爸爸….
    安妮看着自家老爸,有些无措。
    人毕竟是自己带回家,领到房间的。
    而且最重要的一点就是,现在苏阳虽然确实朝自己床的方向走
    可自己毕竟还好端端的站在这里
    人家也并未对自己做出出格的事情啊
    安老爷上来就护住自家女儿
    安妮,你不能将什么人都朝家里领啊!"万一是坏人的话,哭
    都来不及了
    今晚上的宴会,安老爷并没有参加
    方面,他不是那个圈子里的人
    另外一方面,教堂里的事情,也是安妮自己喜欢的,算是个免
    费的劳力
    因为这件事情,安老爷也和安妮闹了很久
    可架不住孩子的心思,也不敢管的太过了
    安妮轻轻娇嗔:“爸爸,你这是干嘛啊?
    心里还是不愿意相信苏阳是个坏蛋。
    小子,你给我站住,我也是过来人,别以为你长得帅点,胃口
    好点,就想当小白脸啊
    
    
    正在朝床边的苏阳顿时站住脚步
    他的脸上,露出从未有过的冷冽
    转过头来,冷冷盯着安老爷
    不想死,就滚出去!
    安老爷瞬间感觉到了一股强悍的气息,如暴风骤雨般,朝着自
    己这边就轰击过来
    那种心神的震颤,让沉淀了几十年,自认见惯了大世面的人
    也都心底震颤
    你……你,你小子哪里钻出来的啊,我在酒泉镇生活了几十年
    从未见过你这种厚颜无耻的,哄骗人家小姑娘回家,还要朝人家
    床上爬,最重要的,还不许人家质
    还恐吓人老爸!?
    这是你一个年轻人该做的?
    苏阳根本没有安老爷那么多的心理戏。
    越是朝床上走,越是感觉不安。
    几乎就在瞬间,苏阳猛然一跃而起,跳到了安妮的床上
    捡起宝箱
    【叮咚,恭喜你获得一个青铜宝箱】
    苏阳将宝箱揣入怀中,几乎在这瞬间
    他的身体凭空而起,狠狠的朝着幔帐顶端一跃而起
    轰
    道极为强大的罡气凭空暴起
    几乎在这瞬间,苏阳的气息,提升到了极致
    金光咒护体
    右手上,早已经幻化出了一柄滔天大锤
    轰
    锤子,朝着幔帐顶端,从下往上,来了个倒劈
    几乎同时
    另外一只手,金光咒爆发,化为一条长鞭,一把卷住安妮,将
    她推出了房间外
    切说来话长,却都发生在瞬间!
    “啊!"安妮吓了一大跳
    安老爷站在房间里,原本他打算冲到苏阳面前,要让这小子好
    看
    估计也0.8是气晕了头,甚至家丁都还没喊就算了
    结果,还没冲上去,就被这小子身上一道腾然而起的力道,重
    重给推飞了出去
    撞在旁边的墙壁上,重重的摔倒了下来
    
    
    啊,我的老腰!"安老爷一把岁数,哪里被这么蹂躏过?
    最重要的,他看着眼前的苏阳
    眼里完全是变了。
    这个能够身体突然被金光覆盖住的,不是神仙
    又是什么
    如果不是因为身体不能动弹,他估计要直接下跪。
    请求神仙爷爷的原谅了!?
    喋喋,喋喋喋!
    卑微的病佬们,接受我的洗礼吧…….
    苏阳一锤子,在幔帐顶端,凭空岀现了一只如同黑蝙蝠一样的
    东西
    第一百二十七章西洋女僵尸,伊丽莎公主!
    这人浑身被黑色包裹其中,他的身体上,凭空出现了一道强烈
    的黑色尸气
    此人,必然就是那个二十年前的始作俑者吧!?
    那个吸人血的西洋僵尸!
    他被苏阳一下子就揪出来,也是吃了一惊
    因为记忆中,这些卑微的病佬们,怎么可能这么聪明,这么强
    大
    哼,藏头露尾的东西!"苏阳冷哼一声。
    还有,收起你那套洋话,既然来咱们这里传道,不要告诉我,
    你不会说咱们的话!!当然…如果你不会说,我会教你说,教你
    该怎么做人
    苏阳冷眼看着这西洋僵尸,记忆中,这狡猾的东西信仰都可以
    变
    你用西方方式斩杀他,他化身东方僵尸,给你攻击免疫
    你用东方方式斩杀他,他化身西方僵尸,给你攻击免疫
    当然无论他是什么僵尸
    在强大实力面前,都是土崩瓦狗!
    哈哈,哈哈哈,好狂妄的小子!"果真,想如苏阳所言,此人
    会两种语言。
    这西洋僵尸或许是苟的太久,活动了一下脖子13
    啊,终于可以大杀特杀后,回家啦
    西洋僵尸看了眼门外的安妮,舔了舔嘴角
    呃,好昋喷喷的血液啊,我已经快要等不及了,好饥渴啊!
    饥渴就回去吸尼玛!"苏阳暴起
    他总觉的哪里不对劲呢?
    可暂时又说不上来
    也罢,记忆中,今晚上教堂会被这吸血鬼给全部变成僵尸
    原本苏阳打算等教堂的人全部变成吸血鬼后,给他们来个团灭
    倒是没有想到,这个吸血鬼第一站竟先来了安妮家!
    今天就算教堂里的人运气好吧!
    当然,就算是僵尸不吸他们,苏阳也有一千种方法毁掉教堂
    西洋僵尸也不再客气,因为他感受到了这个年轻小道士的威力
    吸完了这女人的血,他还有更重要的事情要做
    护送伊丽莎公主回国
    该死的,当年如果不是彼得那臭小子花言巧语之下拐走伊丽莎
    公主,我堂堂暗黑魔王南德,会来这又穷又破败的地方
    
    
    西洋僵尸嘴巴里嘟囔着一句洋话
    苏阳一愣
    这家伙,真以为自己听不懂洋话吗?
    彼得?
    伊丽莎,公主!?
    暗黑魔王南德
    拐走!?
    苏阳飞快将这些关键词串联在了一起。
    顿时,他心头一震
    这次,就算是早已经心境达到大承的苏阳,心头的震撼,都是
    到了极致的
    因为他觉得,自己手中的筹码,好像一下子就重了起来
    如果没有猜错的话,那个所谓的伊丽莎公主多半就是任家镇水
    源地,和小萝莉同时发现的西洋女僵尸吧?
    难怪那个西洋女僵尸要来酒泉镇了?
    这些都不重要!
    重要的是,那个西洋女僵尸,体内有一丝小萝莉的血
    算是被小萝莉控制
    而自己和小萝莉之间
    有着不清不楚的关系
    是自己主导权的位置
    所以
    蓦然间,苏阳突然觉得,有点期待了呢?
    然而,他的这个笑意,在对面那自称暗黑魔王南德的家伙面前
    看起来,就像是嘲讽。
    要知道,堂堂暗黑魔王南德,当年在西方,那是何等荣耀的称
    否则,那边也不可能派他过来。
    而现在,一个小小的东方病佬,竟敢对他暗黑魔王南德露出轻
    视?
    小子,待会,我会让你笑不出来!
    暗黑魔王南德不再多说
    他扫了眼墙角处已经被吓尿的安老爷
    安老爷自然也看到了他
    当即瑟缩起来,希望这两神仙不要看到自己
    最重要的,他现在是真的后悔又后怕,又对苏阳刮目相看
    刚才自己要是就选择相信这个年轻人,现在又岂会小命都别在
    
    
    了裤腰带上?
    而且,刚才的冲撞让这小子对自己也没有好感
    否则为什么只救女儿安妮。
    对他却置若罔闻呢?
    有仇都不带隔夜的
    当然,安老爷对苏阳刚上来就能看出事态,并露出的那一手,
    让他寻思着,这次要是大难不死,自己能成为这小子的老丈人的话
    苏阳当然不知道这安老爷的心思
    暗黑魔王南德了冷笑了一声,转过头盯着苏阳
    小子,受死吧!
    说完就朝着苏阳冲了过来
    苏阳岂能容他!?
    现在的苏阳有点惋惜,早知道就把小萝莉给带出来
    路上收割一波西洋僵尸小弟回去也不错啊。
    远在任家镇的小萝莉破天荒的打了个喷嚏!
    她有点疑惑
    这就是人类的反常现象吗?
    打了一个喷嚏的小萝莉去思考人生了
    她当然不知道苏阳的叨念和心思
    否则一定会暴跳起来。
    老娘是你的取血机吗?
    那小小的一滴血,可是精血
    不是你们人类的女人大姨妈,每个月兜都兜不住的!
    当然,这些是后话
    暗黑魔王南德双手张开,他的身上爆发出了一股浓烈的气势
    600这气势滔天!
    周围的空气都要凝固。
    苏阳手中的开天大锤猛然爆发出一股浓郁的气势
    不得不说
    之前苏阳只拥有功法大阳九焱神体,所以对于金光咒这种强大
    气体消耗的功法,体魄上有些力承受不住
    可拥有大阳九焱噬阳决后,一切就不同了
    这套呼吸法决可以弥补他在使用金光咒时候,大阳九焱神体的
    些空白
    所以,他现在使用起金光咒来,也是得心应手。
    
    
    周围的空气都要凝固
    暗黑魔王南德在接近苏阳的瞬间,身体凭空消失
    再次出现,已经在苏阳的背后
    不得不说,这移动速度之猛
    快的一批
    然而,他也不是第一次和西洋僵尸交战,现在的苏阳,战斗力
    猛然提升的同时,他的战斗技巧也得到了磨炼
    当然,最主要的还是实力强大
    切虚无花哨的东西,都不够看!
    如果要说这暗黑魔王南德的实力
    至少已经达到红眼僵尸三层实力的地步
    现在的苏阳是镇夜道士,还差临门一脚才能达到道师境界
    道师和红眼僵尸才是同一级别的
    而这暗黑魔王南德已经达到红眼僵尸三层
    也就说,苏阳在越阶战他
    第一百二十八章板钳拔牙,不用谢我
    不过,苏阳拥有系统太多牛逼的东西
    暗黑魔王南德跳到苏阳身后,他伸出隐藏在黑色披风中的手爪
    这爪子上如钢般的利爪,闪着寒芒!
    这寒芒一出,必然见血!
    小子,去见魔鬼吧!
    说完,朝着苏阳后背,就是狠狠一戳
    可下一刻,暗黑魔王南德脸色一震
    原本如切豆乳般很软的肉体触感,可他却明显感觉到了手爪子
    那种感觉,如手爪子都要断掉!
    暗黑魔王南德心头大震,因为没有人比他自己更加清楚自己身
    体的实际情况
    他可是暗黑魔王南德
    手爪子早已经超脱出来
    不说无坚不摧,至少也是强大到了实质
    然而,现在呢?
    自己非但刺不穿这个小子,甚至手爪子还有种要被崩掉的感觉
    这可不是什么好事
    现在的他终于知道,自己刚才托大了
    可等他反应过来的时候,已经迟了
    比近身战,苏阳拥有金光咒几乎是无敌的
    所以,又岂会害怕这一戳之威!?
    苏阳眯眼,清冽的眼神,让暗黑魔王南德一愣
    可以说,在他的认知中,从未想过有人
    竟敢在自己的面前显得如此淡定!
    且不但如此,被自己已经占据后背的偷袭位置,此人竟还敢如
    此冷静!
    如果他不是傻,那么他将拥有强悍的实力
    暗黑魔王南德之所以能被派出来,自然有原因的
    因为他本身谨慎的性格,加上强悍的实力
    所以,在苏阳刚转身的同时
    再次扬起爪子,一把朝苏阳的胸囗洞穿而去
    不过,这次苏阳又岂会给他留下任何的几乎?
    苏阳看着他,几乎是瞬间,一把伸出手!
    轰
    
    
    板钳拔牙
    暗黑魔王南德只感觉自己插入这小子心脏的手,如遭一只庞大
    的钳子般,给狠狠的夹住
    这不是最重要的,最重要的是,自己速度有多快,他很清楚
    可这年轻人
    他身上散发出来的金色光芒已经让暗黑魔王南德心中狂震
    现在这力道!
    我这个人,最不喜欢的就是有人戳我
    苏阳冷哼一声
    跟个娘们一样用指甲戳人,来,我帮你掰断吧
    暗黑魔王南德气的想骂娘
    劳资这是指甲,劳资这分明是钢爪好不
    你……"敢!字还未说出,只听
    咔擦!
    声爆响!
    暗黑魔王南德感觉自己好不容易掠夺曾经一个对手的金刚手爪
    子被硬生生掰断
    掰断啊
    这小子,是个东方传言的牛魔王吗?
    力气这么大?
    被活生生掰断手指的暗黑魔王南德脸色难看的像是便秘
    十指连心!
    虽然,吸血鬼的心脏早已经不会再跳动。
    可不的说
    这种痛,入心扉
    啊
    嗷嗷嗷,我要杀了你,杀了你啊!
    暗黑魔王南德狂暴了,这个该死的人类,竟敢如此羞辱自己?
    张开一双獠牙的大口,朝着苏阳脖子就狠狠咬了下去
    苏阳冷哼一声
    哦,是好几没有刷牙了吗,牙齿都长这么长了?"他抬手间,
    捏着暗黑魔王南德的大手一错。
    将其拉远自己脖子
    既然这对獠牙这么碍事,来……我帮你拔了!"苏阳清冷一笑:
    不用谢我
    几乎在暗黑魔王南德还没反应过来的瞬间
    苏阳大手一撑
    大阳九焱神体和大阳九焱噬阳诀相配合,加上金光咒的加持,
    现在的他身体坚若磐石
    万钧之力猛然爆发
    
    
    狠狠将暗黑魔王南德压制在地上
    将其头狠狠按在地上
    乖,张嘴!"
    他依旧那副清冷的笑意,可这笑,让暗黑魔王南德如同看到什
    么大恐怖的魔鬼
    暗黑魔王南德怎么可能顺从
    他恨啊
    恨自己刚才的托大
    只想着对付一个区区的病佬小子,所以近身战斗
    却没想到,这小子近身战如此彪!
    草率了啊
    然而,想打又打不过,想动,又被狠狠压制住
    苏阳已经抬起手,他的手这次心随意动,化为了一把巨大的钳
    前一刻暗黑魔王南德还在想,这落后的地方哪里有人知道什么
    是钳子?
    可现在
    他看着这虚空中出现的巨大板钳,顿时心慌了
    然而,苏阳岂会放了他?
    这些西洋家伙,眼高于顶,一边大量运输大麻等东西祸害国人
    另外一边又嘲讽国人是病佬!?
    这些人的嘴既然这么臭,他不介意帮他们把嘴给封上
    不再犹豫,几乎是瞬间
    苏阳手中金光咒幻化的板钳已经将对方的嘴给强行撬开
    钳子直接夹住暗黑魔王南德的獠牙。
    朝外,
    狠狠一拔
    暗黑魔王南德內心是崩溃的
    要知道,这獠牙代表的可是他们这些吸血鬼的地位!
    曾经的他但凡是走在人前,无不想着要露出这对漂亮的牙齿,
    可现在
    他恨不能使劲闭上自己的嘴
    可以毫不夸张的说,没有哪个时候,他有这么想,使劲闭上嘴
    将自己漂亮的牙齿给藏起来的
    然而,想法很美好,现实却很骨干
    苏阳眼神犀利,眼底都是森然的寒气
    々噗哧!
    
    
    板钳拔牙
    吸血鬼的牙齿本就坚硬,所以并未断裂
    带着鲜血的牙齿,愣是被苏阳给硬生生拔了出来
    牙齿
    鲜血淋淋
    由于吸血鬼本就是靠着牙齿吸血
    所以牙齿的里面如一个食管
    被拔出来的瞬
    道庞大的血液飚射出来。
    然而这些(王的的)血液掉落在苏阳身上,只发出了一道
    滋滋!"的声音
    瞬间就消失在了场中。
    苏阳将牙齿扔在了旁边的地上发出。
    声清响,滚落到了旁边安老爷的脚边
    这残暴的场面,直接给安老爷吓晕了过去
    苏阳如同魔鬼一般。
    呃,不用谢我,该另外一只了!
    暗黑魔王南德感觉自己想死
    这种感觉,让他真的,不想活了
    不但是憋屈,更是一种羞辱
    他直接伸出自己的脖子
    你丫要杀要刮就利索点
    然而,苏阳岂会如了他的意束
    西洋僵尸嘛
    苏阳冷笑一声:“你们朝我们大量输入大麻等东西,一边吞噬我
    们的健康,一边开教堂,对我们精神上的清洗,最后再来一波猛地
    火力攻击,怎么没觉得花费时间花费精力啊?
    第一百二十九章辱我道者,必万倍奉还,爆杀之
    这些西洋人,心思之深沉,简直就是找死
    苏阳冷哼一声,眼底划过一抹冷意。
    他要立威
    让这些东西知道
    辱我道者,必万倍奉还!
    爆杀之
    让你丫知道什么是绝望
    什么是生不如死
    什么是死了都要被拖出来鞭尸!
    硬生生将暗黑魔王南德一双钢爪掰断,板钳拔獠牙!
    苏阳这才心满意足
    暗黑魔王南德似乎被折磨的快疯了,双眼猩红,眼珠子都要爆
    从出道以来,他何曾经历过这种非人,非僵尸的折磨
    可现在呢
    自己竟被一个病佬,凶残的给按在地上摩擦?
    这简直不能忍
    啊
    嗷嗷嗷!!!
    暗黑魔王南德浑身爆发出一股凌冽的死亡之气
    这气息如开天辟地,飞快在他身体周边旋转,飞舞,狂暴
    最后,化为一个黢黑的巨大血蝙蝠,血蝙蝠的双眼,肉眼可见
    的在凝聚红色戾芒!
    像是有什么绝世大恐怖,要苏醒过来了?
    给我吞噬
    这是他的绝招,死亡吞噬
    用自己的精血,召唤出来的极阴之物
    这技能,如果还未修炼成功强行召唤出来的话,反噬之力很强
    大
    甚至,某600些自己豢养出来的极阴之物,某种情况之下,还
    会吞噬自己
    所以,如果不是明
    保存成功
    手下不能活
    想着被他如此羞辱
    他也不会逼到绝境,用出这招!
    
    
    苏阳冷笑一声:“去死吧!
    明知道对方要放大招,还等着受招,这不是苏阳的作风
    但凡是一切有危害自己的东西
    他不会去斩草,而是直接除根!
    轩辕剑,出!
    你丫再猛又如何
    劳资一剑给你劈成两截你信不信
    暗黑魔王南德看着自己已经用出绝招,这愣头青的小子还不避
    不躲的,顿时冷笑一声,嘴角还挂着残存的血迹
    他甚至都没注意到,自己说话已经在漏风了
    而且,似乎害怕这小子听不懂自己的话,故意用了这边的语言
    哼,无知的小子
    庞大的血蝙蝠被召唤岀来,双眼逐渐凝聚岀血红色的戾芒
    随着这血蝙蝠的苏醒,苏阳手中轩辕剑的猛然爆发
    轩辕剑可是上古神兵,一出现周围的万物都要朝拜
    这也是因为苏阳现在境界太低,否则轩辕剑一个拔出来,天地
    都要变色!
    轰
    人狠话不多,没有那么多的花哨姿势
    苏阳拔起轩辕剑,朝着那双察觉到不对劲,已经开始暗暗淡双
    眼的血蝙蝠就狠狠劈下
    周围的空气一邪一正,压制的让人透不过气来
    那个叫嚣着自己是暗黑魔王的南德,早已经呆愣在当场。
    轰
    道狂暴的力道斩落而下
    哗啦
    滋滋!
    创落
    血破!
    血色蝙蝠早已经被抽口血量,化为黑色气息消散当场
    那个暗黑魔王南德依旧保持着目瞪囗呆的神情,被直接劈成两
    截
    庞大的金色气息,顺着他被劈成了两截的伤口处,开始燃烧
    跳跃,最后这暗黑魔王南德变成了一个铂金宝箱,静静的躺在了地
    上
    苏阳走过去捡起来。
    【叮咚,恭喜你获得一个铂金宝箱】
    
    
    不得不说,苏阳看似杀这个西洋僵尸很轻松,甚至带着狂暴。
    可若他没有系统的东西,又怎么可能呢
    当然,这也让他明白,真正强大的意义!
    系统给自己这么多东西,自己也一定要将这些东西都学到极致
    不过,现在这些都不是最重要的
    最重要的,是打开宝箱啊
    跟着安妮回来,一下子得到两个宝箱,苏阳很是激动。
    几乎没有等待
    先开青铜的
    打开
    【叮咚,您获得(bdai)瓷器玉净瓶,大洋500个】
    玉净瓶:特殊物品制作的瓷器,据说是上古神话菩萨手中的灵
    物,可吸收极阴之气
    原本以为这个青铜宝箱要出个什么玩意
    结果,是个玉净瓶
    这东西,是苏阳已经想了很久的东西
    简直就是瞌睡来了送枕头啊
    他自己本身拥有灭世吞天噬阴决,可这种阴气不是所有都能吸
    收的,怎么解释呢,他需要的是纯净水,被过滤过的
    而小萝莉不同!
    萝莉需要的极阴之气,本质上差不多,可还是有区另
    这就导致了很多时候,苏阳灭杀鬼物时候,分明有些大量的极
    阴之气,却又浪费了无法过渡到小萝莉身上一样。
    回想上次回去,苏阳拿出一个西红柿,被小萝莉鄙视到了极致
    那鄙视小眼神中好像在吐槽
    喂养不起本尊,还死赖着不放!
    这让苏阳当时很有想要抱起她,在她小屁股上狠狠暴揍一顿的
    冲动
    熊孩子,就是缺揍
    可一想到小萝莉体内住着的,万一十七八岁的外表也是假的
    说不定是个洪荒巨兽,想想还是忍了
    “这次回去,喂饱你!
    想着,苏阳收起东西,继续开铂金宝箱
    打开
    【叮咚,您获得功法初级占卜术一本,大洋2000个,大量灵气】
    宿主:苏阳
    境界:镇夜道士九层
    
    
    技能:阴阳法眼万钧之力瞬移魅惑之眼
    功法:灭世吞天噬阴决大阳九焱噬阳决吞日决风水秘术华佗十
    针本草纲目占卜术
    体魄:大阳九焱神体
    法宝:寻龙盘金钱剑
    武器:百年桃木剑轩辕剑
    神级道术:满级通天菉、满级金光咒
    普通符箓(中级):引火,辟邪,清心
    特殊物品:黑熊袍烈火符7张(高级)辟邪符10张(高级)玉
    净瓶
    占卜术(初级):瞭望现代,望穿古今,初级可看人相,占卜
    吉凶。据说高级版可望穿古今,若意念强大者的大成们,甚至能将
    人的命运复制串改
    苏阳:"..
    现在的他,真的惊呆了
    铂金宝箱就是猛,不但升了一级,甚至还得到这么一个逆天的
    占卜术
    这就是传说中的,逆天改命的本事吗
    光是想想,苏阳就满是期待
    安老爷幽幽醒来
    正好看着苏阳唇角微微扬起
    现在的他,看着这个年轻人,简直如同看到了魔鬼
    我,你……”就差直接跪地上喊仙人了
    第一百三十章老婆和岳父大人,从天而降
    由于苏阳刚才和西洋僵尸的大战实再是激烈
    现在安妮的房间已经被彻底毁掉
    本是二楼的小洋房,也被刚才苏阳一斩之力,直接穿~透到了
    楼
    甚至,房子的四面墙壁都被损毁
    安妮刚才给苏阳给推岀房门的时候就跑出去准备找救援了
    安家一些家丁有些没跑的快的,更是被直接压在了楼下
    整个安家就像是刚经历的一场地震
    苏阳有点不好意思,这毕竟是一套小别墅
    自己来捡宝箱,却给人房子毁掉,这个有点说不过去了
    看到安老爷醒来,他没有立刻开腔
    安老爷醒了后,忙着扑了过来。
    谢,谢谢道长了,这次若不是道长亲自出手,我安家,必亡啊
    安老爷看着苏阳,直接将他当做安家的救命恩人
    苏阳面色古怪的轻咳了一声
    外,看着这边战斗已经停下
    求援的人还没回来
    安妮又撞着胆子上了破败的小楼
    姐,小心啊?"楼下一些家丁都害怕,不敢上前来
    安妮咬了咬牙,却还是上楼了
    结果,正好看着自家老爹抱着苏阳的大腿,在那里感恩戴德的。
    安妮
    她虽然害怕,可四下里张望一圈,没有发现西洋僵尸,想必已
    经被苏阳给收拾了吧?
    苏阳有点无奈
    安妮走过去拉住安老爷:“爸爸,你干嘛啊
    安老爷这才回过神来,他是老人精了
    刚才大战之下,只有自己看的最清楚,面前这个小道士,今后
    必然前途无量
    而现在,还未成长起来,看好他,如雪中送炭
    若等他真的成长起来,到时候跪舔,就是锦上添花了
    说白了,想抱大腿,就迟了啊!
    他站起来,朝苏阳抱歉的看了眼
    
    
    又搓了搓手,支支吾吾的。
    安老爷有话但说无妨!"苏阳淡然而立,他的眸中早已经恢复
    了那毫无波澜的样子
    偏生,越是这样的苏阳,越让安老爷到了嘴边的话,说不出来
    爸爸,你有话就说啊!
    安妮也是无语,这可不是自家老爹老狐狸的性格啊
    最重要的,现在屋里到处狼藉,有什么大事情是必须现在就要
    说的?
    安老爷也是被逼到了
    横
    他顿时拉住自家女儿的小手,朝着苏阳看来:“小兄弟啊,我看
    你年纪轻轻,本事非凡,家里有没有娶妻啊?
    苏阳
    他本以为安老爷会让他赔偿之类的。
    如果他真要这么做的话,赔钱,是绝对不可能的!
    不但不赔钱,自己还要找他要杀西洋僵尸的工钱呢!
    可哪里想到,这安老爷扭捏之下,竟问出了这么一个问题?
    苏阳懵了下的同时,摇头。
    安老爷原本悬着的心,顿时稳了下来
    咧嘴哈哈大笑了起来:“哈哈,哈哈哈,既是这样,那我今天就
    做主了!"直接把安妮的小手给放到了苏阳手中
    你今后,就是我安家的乘龙快婿了!
    苏阳
    安妮
    两人相视一眼
    安妮竟没有反驳,放在苏阳手中的小手,在他手心中轻轻一挠。
    苏阳的后背紧绷
    安妮小脸绯红,明显是愿意的
    她是出过国,新事派的人。
    相信一见钟情这种浪漫的东西!
    安妮对于这个第一次就救了自己的苏阳,是有心的
    现在顽固挑刺的老爸都同意了,虽然出乎安妮的想象,可她还
    是很喜欢的
    苏阳站在场中,看着这从天而降的老婆和岳父大人!
    不是,这安老爷,哪里有你这种纸的?
    都不问问我的意见?
    苏阳感觉自己被天雷轰击,有瞬间都回不过神来的感觉。
    
    
    回到住处的时候已经快要天亮
    镇夜道人和两个徒弟阿星小月也刚回来。
    小月看到苏阳回来,一下子就扑了上来。
    苏阳师兄,你不知道,我们今天晚上真的好刺激啊!
    旁边的镇夜道长轻咳了一声
    小月这才有点娇羞的捂住嘴,可下一刻又忍不住,如倒豆子
    样
    直接将今晚上拦截屠龙道长的全部事情给说了出来
    苏阳全部都仔细听着
    又和镇夜道长谈了一下具体事情
    镇夜道长现在最担心的是,他和那屠龙道长打的时候,那厮狡
    猾的很
    求鲜花0
    竟然趁机给跑了
    苏阳想了想,告诉镇夜道长天亮后去镇长家里看看
    毕竟,他们是一伙的
    回到房间,天快亮了
    原剧情中,屠龙道人虽被小月阿星搅局,可依旧平安到了教堂
    然后西洋僵尸出来霍霍人
    那些毒贩子就到处咬人
    不过,昨晚上那西洋僵尸已经被自己灭掉,也没有屠龙道人的
    毒贩子出现在安家
    所以,苏阳想着酒泉镇的事情估计差不多了。
    而破除三煞位的最佳方式就是用火
    烧掉
    了百了
    他在想,要不要趁天还没亮,去烧掉教堂呢?
    算了,天快亮了,还是今晚上去吧。
    放完火就回任家镇。
    休息了一会,天刚亮
    门外就响起了一阵急促的敲门声
    阿星打着哈欠:“谁啊,这么早?
    刚打开门,发现竟然是一个西洋传道士
    阿星,谁啊?"房间里传来镇夜道长的声音
    哦,师傅,是昨晩上和咱们一起吃饭的西洋教堂里的一个传道
    很快,吱呀一声
    
    
    镇夜道人披着衣服,出了房间。
    这个西洋传道士着急慌忙的,明显说话都是急吼吼的,语无伦
    次
    你好好说,什么事情啊
    这些人传道士刚来这边,对于这边的语言会一点,不精通,所
    以一边说一边比划
    月也起床了:“师傅,我看他好像是让你跟着他去呢
    传道士忙着点头
    清早八晨的,让我跟着去?"镇夜道长迟疑
    阿星笑着说:“师傅,肯定是想要你去参加他们的早会课!
    早会课
    是啊,据说每天都要念一些经,然后还要一起弹钢琴,唱歌
    据说很好玩的
    镇夜道人睨了眼自己的徒弟,冷冷的问:“你怎么知道
    我…阿星大囧
    镇夜道人一个爆栗子敲上来
    哼,待会在和你算账!"转头对着那西洋传道士说
    “道不同,不为谋,你回去吧,我是不会去参加你们什么劳什子
    的早课的!"八
    第一百
    章教堂异变,吴教师求救!
    镇夜道人说完要转身回房
    啊,吧……不是这样,救……救命啊!"这个西洋修士几乎从喉咙
    里挤了一句话出来
    时间,几人都朝着他看来
    不明白这个西洋人究竟想说啥?
    哎呀,真的是着急死我了,究竟要说啥啊?
    就是呢,真的搞不懂!?
    院子里的西洋修士着急的团团转
    把镇夜道人三人也弄得是满脸懵逼
    这时候,听到动静的苏阳从房间里走了出来,当看到西洋修士
    第一眼的时候,就感觉到了不对劲
    苏阳走上去,一把制住此人,将他的衣领拉开
    赫然是两个鲜血模糊的血窟窿!
    这一幕,顿时让镇夜道人三人吃了一大惊!
    阿星和小月几乎同时叫出了声
    六零零”“啊,僵尸!?
    我去,这被僵尸给咬了啊
    镇夜道人凑上来,看了眼这西洋修士:“怎么回事?
    西洋僵尸呜呜出声,也听不懂
    苏阳看着镇夜道长三人:“去教堂。
    好!"镇夜道长也正有此意
    西洋修士这才重重的松了口气,他感激的朝苏阳看了眼
    天微亮,一行人来到教堂。
    迎接几人的是吴教师
    他也是无奈,看着几人的时候,眼中有求救的意思,可嘴上又
    隐忍不好开口
    镇夜道长看着无教师
    怎么回事
    吴教师将昨晚上发生的事情说了出来。
    昨晚上他回来,结果不知道怎么回事,就有人夜袭教堂。
    几乎教堂里七八个修士,都没有逃过这一劫
    每个人都被咬了。
    苏阳走上去,根本不给吴教师废话,直接拉开他的衣领
    他的脖子上,赫然也是两个血窟窿
    吴教师有点不好意思起来。
    
    
    实际上,他也确实想求救,可昨晚上才和镇夜道人等人发生过
    不和睦,现在又要求人家,总觉的有点开不了口
    啊,连你也被咬了?"镇夜道人大吃了一惊
    你也被咬了,怎么没有变成僵尸呢?"阿星不解了
    月防备的站到了苏阳背后
    她觉得这个男人的后背,才安全
    镇夜道人看了眼小月,摇了摇头
    哎,女大不中留啊
    吴教师苦涩一笑:“我也是用了咱们的圣水才幸免于难。”
    幸免于难?"镇夜道人冷笑一声
    我看未必
    吴教师不解:“道兄这是什么意思呢
    镇夜道人看着他:“我看你尸体中毒的位置已经开始扩散,必须
    用糯米等东西才能彻底拔除!
    可是这些办法我已经试过了
    吴教师道:“我被咬伤后,就去查阅了大量你们这里的典籍,并
    听闻不太远的任家镇那边也发现过这些吸血的东西
    啊,怎么可能?"镇夜道人吃了一惊
    苏阳点了点头:“不错,这点他没有说假话!
    镇夜道人更加不解的看着苏阳
    苏阳笑了笑:“哦,因为上次我们任家镇挖水源地的时候,也挖
    出了西洋僵尸
    听着苏阳的解释,镇夜道人这才点了点头
    他凝神扫视一眼教堂
    蹙眉起来:“既然这边的东西无法伤害这些西洋僵尸,那咱们要
    怎么弄呢
    苏阳没有立刻回答,而是看着吴教师
    你们昨天晚上是什么时候被咬伤的?
    苏阳觉得有点没对
    昨晚上灭杀那个暗黑吸血鬼南德的时候,心中就有些奇怪
    现在看着这一幕,顿时明了
    吴教师想了想,又看了眼自己的怀表
    嗯,大概是夜里三,四点钟的样子,哦,也就是你们所谓的寅
    时
    苏阳愣了下。
    镇夜道长走上来:“昨晚寅时有什么问题吗?
    是啊,苏阳师兄,昨晚上你不是来了教堂的吗
    因为昨晚上苏阳说了,他要来教堂的
    
    
    苏阳没有答话
    “有什么问题吗?"吴教师也凑上来
    当然有问题,还是大问题!"得到答案的苏阳蹙眉道
    昨晚上,寅时他还在和那个暗黑吸血鬼南德大战
    所以,咬伤教堂的吸血鬼不是已经被自己灭杀的南德。
    那就说明,教堂里还有其他的吸血鬼
    苏阳站起来:“师叔,我觉得僵尸都害怕阳光,咱们有必要赶紧
    搜查一下这里,一寸都不要放过
    镇夜道长点头
    嗯,我也是这个意思。
    啊,那我怎么办呢?″吴教师有点纳闷
    因为现在的他也感觉到了事情的严重性
    你,只能求你们自己的主了!"苏阳站起来就走
    要说真想救下这些人,他吞噬过解尸丹药,血液中自带尸毒抗
    性,以血为引,肯定能救下这些人。
    可他不想
    这些最早打着传道士的幌子来的,哪一个最后不是赚的盆满钵
    满走了的?
    相信他们会拉你脱离苦海?
    呵呵!
    不如睡在床上会会周公,来的更快一些!
    能救,他也不会出手相救
    对待这些家伙,他不做过多的评判,总之随心就好!
    能不能救是我的本事!
    救不救你,得看我的心情
    这些家伙,前一刻不还是想踩在咱们大道之上吗?
    下一刻你要死了,来报我大腿了?
    不好意思
    苏阳就是这样的性格
    旁边的镇夜道长自然看出来了这个神秘的小师侄,肯定是有办
    法的
    可他张了张嘴,一个字也没有说
    阿星和小月原本对于西洋道教还有种很神秘的感觉
    可现在,这才多久啊,这些人就要求师傅和师兄了
    顿时对这些人所谓的强大,也就看穿了
    纸老虎
    苏阳站起来,扫视一眼被放在台子上的尸体。
    
    
    这尸体必须马上焚烧,否则迟了就会尸变!
    吴教师不相信:“阿门,抛弃同伴,主会责罚我们的,所以他的
    尸体我们会运输回去,不能烧的
    苏阳冷笑一声,也不阻止:“也是哈,反正待会你们都要去陪他
    们的
    待会劳资一把火,问题全解决
    镇夜道人却不知道这些,有点着急的看着眼前的一切。
    不行啊,这些尸体必须烧,不然会变成僵尸
    僵尸?就是我们西方的吸血鬼吗?
    苏阳冷冷看着这个吴教师
    你都已经快要变了,难道你没有一点感觉?
    第一百三十二章镇长问罪,被围攻!
    前一刻还给我说你找了糯米等东方的东西来治疗,现在又装无
    辜了?
    什么意思?"吴教师不解
    苏阳看着他:“你自己去照照镜子看看,还有…太阳马上要升
    起来了
    太阳?"吴教师看着窗外,第一缕阳光要照射下来
    呃
    不知道为什么,他看到阳光,竟然就有种心头狂震的感觉
    这感觉让他的心底很是难受
    像是在面对生死存亡的大战
    苏阳不再多说
    镇夜道人也帮忙,加入了教堂寻找西洋僵尸的大队中
    结果,那个西洋僵尸不知道躲在哪里?
    镇夜道长看着苏阳:“师侄,你觉得接下来该怎么办?
    烧掉教堂!
    煞位,必须除
    这话,正合镇夜道长的心意
    他看着面前的苏阳,心中一阵感叹,林九真的是好福气啊,竟
    能收到如此逆天的徒弟
    13
    不过,幸好这徒弟和自己也算是一家人
    镇夜道长都没有注意到,无形中,他早已经从心底的接纳了林
    九
    其实,这么几十年,虽然嘴里时常说林九是因为三煞位的教堂
    才离开酒泉镇的
    可他心里很清楚
    是因为他
    镇夜道人,人称九叔
    实际上也是他心中的执念,一直在比拼,在暗中想追寻他的脚
    步
    可最终,镇夜道长发现
    林九,
    就是林九
    这个世界,无人能及!!
    莫名的,他放下了执念!
    发自內心的接受了自己的不及
    所以…要好好感谢这个苏阳。
    
    
    是他,让自己永远面对一些事情
    镇夜道人点头:“烧掉教堂确实必须的
    可是,如果没有镇长的允许,直接烧掉的话,会引来不必要的
    麻烦
    而且现在是大白天,你总不能一下子烧掉吧?
    最重要的,这些即将变成西洋僵尸的洋鬼子不是还没有变身吗
    你要是就这样给人烧死了,不少屁民肯定又要闹翻天
    把他们全部绑住,扔阳光下。”苏阳道
    时候让那些想要洗地的愚民好好看着,他们心底高高在上的
    西洋人
    是怎么变成灰烬的
    这样,有用?"镇夜道人虽然见识过无数鬼物,可从未和西洋
    僵尸打过交道。
    否则,也不会不知道糯米等东西对西洋僵尸无用了
    可很快他点头
    好,就这么办!
    因为,对于这个师侄,一直很是信任
    喂,你们不能这样,我们请你们来是帮忙的,不是来捣乱的
    吴神父立刻慌了起来
    他看着苏阳的时候,眼底都是恐惧。
    说实话,昨天晚上,就觉得这个小伙子不一般。
    是个恐怖的人
    现在看着苏阳的时候,更是觉得他就是一个彻彻底底的魔鬼
    让你们来救人,不是让你们把人给捆绑起来的
    这是犯罪,是落井下石
    苏阳冷冷看着他。
    不错,就是落井下石,你们能求救别人的时候,会想到我们?
    如今酒泉镇,他的靠山德维已经被自己灭掉。
    镇长更老态龙钟。
    那些人屁股上不干净,真硬钢起来,绝对会抛弃他们
    虽然不知道那些人为什么会好心的让自己来传道,还给出好条
    件,定期资助
    可吴教师不傻
    天上不会掉下馅饼
    那些人有不可告人的目的
    至于是什么目的,他确实没有去深思过
    吴教师颓然的跌坐在凳子上
    镇夜道长看了眼吴教师,又看了眼苏阳
    
    
    没有吭声
    修道者,有世俗纷扰,却没有哪个是圣母的
    今日救好你了,你会宣传是你自己的主救了你
    若没有救好你,你会贬低这边的道教。
    总之,各走各道
    正将屋子里的几人给捆绑起来的时候
    屋外响起一阵脚步声
    哗啦啦一队人马全部走了进来。
    带头的赫然是镇长。
    镇长的身后,跟着屠龙道长和昨晚上吃饭几人。
    凤凰楼的老板
    大烟馆老板
    赌场老板。
    全部都是酒泉镇地位不低的人。
    哟,这是干嘛呢?"镇长死掉了儿子,而且认定就是苏阳杀害
    况且,就算是儿子在死之前确实成为了什么人尸傀儡,天天在
    自己面前晃悠,这还是好的
    他也不至于白发人送黑发人不是
    所以,他认定就是苏阳!
    而且发誓要杀掉这个臭小子
    挫骨扬灰
    给自家儿子报仇
    至于镇夜道人,一定要抓住他,让他亲眼看到,拆掉他的破地
    方
    时间,周围的空气都变得凝固了起来
    所有人都看着眼前的一幕
    满脸期待,要将这个胆敢破坏他们赚钱大计的家伙,给灭掉
    苏阳和镇夜道长师徒四人被人给狠狠围在了中间
    救,救命啊!
    被捆绑住的西洋传道士都在嚎叫
    这次,喊的是东方话了
    因为他们生怕这些来的人听不懂
    他们今天早上去救援,一方面是因为觉得这些人都会把他们
    高在上的供奉着
    而且觉得镇夜道人是个正直的人。600
    就算不帮他们,也不至于给人绑起来吧
    
    
    但是他们忽略了苏阳,这个神秘的小道
    此人,浑身透着神秘,让人根本看不穿
    他就那样淡然的站在那里,让你感受不到一丝的狂暴气息,就
    是那么的高高在上,让人不敢去赎渎!
    而他一动
    必然是如狂风暴雨般的龙卷风飙风
    甚至你神都还没回过来,怎么死掉的都不知道
    而且,最让人恐怖的是,这个小道士言语中,一言中的
    点穿了他们现在确实没人可求!
    这些屁民们,虽然能够给他们一些物质上的帮助
    可对于这些道教上的东西
    点也不能给!
    折中考虑,西洋传道士还是觉得,先保住小命再说
    所有人都看着场中的苏阳四人
    镇夜道长,这小道士也是你的人,就算昨晩上你们说我儿子变
    成了人尸傀儡,他也没有祸害人是不是,而且你们好大的胆子。现
    在不但绑架西洋传道士,我们还从你们家里收出来大量的大麻
    镇长强自打起精神,就是要弄死这些人
    镇夜道长大吃一惊:“你儿子本来已经死了,阴崇邪物和人是不
    能和平共处的,就算他现在没有想着杀人,你敢保证以后呢?
    第一百
    章屠龙的男人,鞭刑伺候
    还有,这些西洋人已经被僵尸咬伤,很快会尸变
    最后,你们从我住处搜出来大麻,这是陷害
    镇夜道人从未想过,这些人竟能不择手段到了这个地步
    阿星和小月在身后,两人什么时候见到过这种阵仗?
    此刻早已经吓傻了
    特别是阿星,以前嘴皮子还算是利索,可现在…早已经六神无
    主
    别说这么多,现在是人赃并获!
    镇长朝手下拿着黑洞洞火枪的警卫队一挥手
    抓走!
    苏阳冷哼一声
    滚
    没多余的话,只一个字,却让人感觉到了无上的威压
    所有人都吃惊
    这个小道士,气势为什么如此之猛呢?
    所有人看着眼前的一切,一时间有点不敢动了
    “就地处决!"屠龙道长冷哼一声
    他本身就是个凶悍的人
    这次好不容易干一票大的,却被镇夜道人给暗中偷袭
    不但损失强大,最重要的是面子不保啊?
    外面混的,面子事关重大
    别人敢不敢来招惹你
    就看你的名号!
    他屠龙道人是谁?
    是个龙都敢屠的男人!
    这话,带着隐约的戾气
    很快将被镇压的人解放了出来。
    “哗啦啦!
    火枪拉上枪栓!
    黑洞洞的枪口瞬间对准了众人。
    眼看火枪就要发射
    师兄,我怕!"小月连前面加上苏阳两个字都忘记喊
    她想,如果真的要死了,就要抱着苏阳师兄
    如果不能死在他的怀里
    那么,就让他死在自己怀里
    
    
    苏阳当然是不知道这小妮子的心思的
    如果知道的话…咳咳
    此刻的阿星也感觉这次一定死定了:“师傅……我若死了,不用
    送我回老家了
    滚蛋,你要是死了,连收尸的人都没有!"镇夜道长怒喝一声
    阿星乖巧的躲到了他的后背
    苏阳冷哼一声
    不但没有丝毫惧意,反而抬起脚,朝前迈了一步
    开枪!」!
    屠龙到账的大喊,因为他从这个小子身上,感受到了一股浓烈
    的杀意。
    砰砰砰
    火药枪发出了砰砰几声巨大的枪响
    无数颗黑洞洞的子弹,朝着这边爆射而来!
    吞天决
    万钧之力
    苏阳的身上,猛然爆发出一股强烈的寒意!
    这股寒意几乎能成为实质。
    几乎在子弹已经贴在了众人面门的时候
    股庞然大力,猛然爆发而来!
    在苏阳的操控之下
    刚从火枪口爆发出来的子弹尽数朝地上落下
    在这瞬间,周围的空气都变得凝固
    镇夜道人看着苏阳,带着欣慰和激动
    他就知道这个小师侄必然有办法,因为他虽然是个有些手段的
    道士,可面对阴邪鬼物才是长处
    面对这直白白的洋火枪,反而成了他的软肋。
    阿星瞪大了眼,因为他眼睁睁的看着一颗子弹正中眉心,他就
    在想,死定了死定了。
    可是,这子弹在眼皮子底下的时候,竟然停止朝前面移动
    甚至,朝着地上,直直的落了下去?
    直到滚烫的子弹已经落在了脸上的时候,他才被烫醒。
    哇,好烫,烫死我了!"直接在原地跳脚。
    场中,其余众人更是惊呆了
    怎,怎么可能?"镇长不敢置信
    
    
    在子弹发射出去的瞬间,他的脸上挂着狰狞的笑
    现在,这笑都还在脸上挂着,子弹却停止了下来
    而这还没有完
    苏阳冷哼了一声,大手一招:“给我回去!
    猛然间,原本落在半空中的子弹,轰一声,倒飞了出去
    如同万剑乱射
    时间,赶过来的一大群人,几乎都被子弹扫中
    有直接被洞穿脑袋的
    有被打穿胳膊和大腿的
    现场,立刻响起了一道道鬼哭狼嚎的声音
    啊,有鬼啊
    妈耶,咋办啊,子弹都不怕
    这小子,是神仙吗
    痛,痛啊
    知道痛还是好的,你看大烟枪,痛都喊不出来了,死翘翘
    那些放火枪的人也全部被洞穿脑袋
    直接死在了当场
    现场
    唯有屠龙道人身手敏捷,暂时没有受到太大的伤害
    不过,这一手,让他也头皮发麻!
    他是谁?
    是敢屠龙的男人!
    可现在,几乎没有停留,转身就溜
    因为,在他看来,这个小道士,比暴龙还吓人
    打不过,溜!
    然而,苏阳岂会放了他?
    此人,确实有些打斗的真本事,可坏事做绝
    竟然为了赚点钱,成为那些蛀虫的走狗!
    帮忙运输大麻不说,现在敢竟敢主动找上门来!?
    苏阳金光咒猛然爆发
    々给我留下!
    瞬间!
    
    
    鞭刑伺候4
    金光咒化为一条带着钢刺的长鞭
    轰
    声破空爆响
    已经一跃而起,跳到窗户外面的屠龙道长,被苏阳一个长鞭,
    狠狠一拽!
    轰
    屠龙道长的身体被直接拽回来
    带着倒刺的长鞭更是将他的血肉都挤压了出来
    空气中都是血腥的味道
    苏阳居高临下的睥睨着他
    来都来了,还想走?
    你,你要干什么
    苏阳并没有立刻杀死屠龙道长,而是闲庭散步的走到镇长的面
    刖
    你,你要千什么?"镇长刚才被子弹射穿腿骨,现在趴在地
    ,极为狼狈。
    而这个年轻的小道士,走到他的面前
    苏阳(王的的)唇角微微扬起,冷笑了一声:“是不是好奇,你儿
    子怎么会变成人尸傀儡?!
    镇长大惊,这是他的软肋。
    你,你知道?"镇长瞪大了眼睛
    直到现在,他也不愿意相信自己儿子早已经死掉了
    喏,你问他
    苏阳朝屠龙道长一指
    屠龙道长脸色大变。
    小,小子我不知道你在说什么?”
    呵呵,没什么是一顿打不能做到的
    长鞭一扬
    轰
    噼啪!
    轰
    噼啪
    苏阳也不去盘问,扬起鞭子就是一顿抽
    屠龙道长的内心是绝望的束。
    这个可是罡气幻化的长鞭,一鞭子都能将人给抽废掉
    然而,这个小子却根本不停手的朝着自己身上招呼
    
    
    最重要的,尼玛的这是审问犯人的正确方式吗?
    第一百三十四章万象门,罪恶之源
    你好歹倒是停一停,先问问情况吧?
    犯人也是要脸的好不好
    又是一顿狂风暴雨的猛抽
    最重要的,这带着罡风的长鞭有倒刺不说,让你根本昏迷都是
    奢望
    不过是几个呼吸的时间
    屠龙道人已经被硬生生打的半身不遂
    凄惨绝望
    最重要的,这小子还有没有要停下的意思
    好像要打的他爆体而亡才甘心?!
    这狂暴的小子,是个变态啊
    所有人都看着眼前的一切。
    直接傻了
    甚至有些人呼吸都忘记了
    我……停,停手啊,我说,我全部都说
    屠龙道人已经出气多进气少了
    可是他还是使出吃奶的力气,猛然大喊。
    苏阳这才停下手
    旁边的众人早已经吓傻,大家都瑟缩的趴在地上,如同个鹌鹑
    样
    镇夜道人也倒抽了一口凉气
    好小子
    不但把他师傅的精髓学到
    甚至,更狠辣十倍不止!
    幸好!
    幸好自己并没有因为林九的事600情,先得罪他
    扫了眼地上惨不忍睹的屠龙道长……呃,作孽啊
    至于阿星早已经吓傻
    回想自己之前对这个师兄有些敌意,妈妈耶,可不可以…重新
    认识一次啊!?
    小月则是满脸崇拜的看着这个师兄。
    眼底收不住的小星星。
    师兄,你真的是太猛了!
    苏阳拿着长鞭的手微不可见的抖了下
    
    
    小妮子,大白天的当着众人的面,说这样的话,会让人误会的
    好不好?
    至于其他人
    原本被子弹打中,疼的漫天哀嚎的声音,也瞬间没有了
    大家都死死闭嘴
    甚至一些疼的心慌的,直接狠狠咬着自己的手
    更有狠辣的,直接撞地上,晕了过去
    因为大家都不敢开口嚎叫
    都希望能够在这尊大魔神面前,找个地缝直接钻进去
    万一被他看到,一个心情不好
    你没有被子弹打死
    没有痛死,反而被这小子给活生生抽死
    呃,光是想想就害怕
    屠龙道长(bdai)休息了一会,才幽幽的说
    我帮忙酒泉镇运输大麻,还帮忙一些镇上的人拐卖妇女儿童,
    甚至还帮忙一些地下组织运输一些实验品
    句话,但凡是能赚钱的
    坏事做绝
    屠龙道长的话一出,所有人都愣住了
    他们没有想到,自己已经够狠辣,够心黑的了
    可是在这个屠龙道长的面前,简直不值一提
    自己竟然在和如此凶残的人合作
    这简直就是找死
    继续说
    我,我当初和德维认识的时候,看他刚从国外回来,就把他骗
    秘密实验基地,然后
    这话一出,苏阳顿了下
    秘密实验基地?
    其余人也是好奇,特别是镇长,可他长了张嘴,还是不敢吭声。
    屠龙道长也是出气多,进气少了
    休息了一会,他知道,落入眼前这个大魔头的手中,不说清楚
    活命的机会都没有
    因为他不会耐着性子盘问你
    爱说不说,不说打爆!
    喘了口气,屠龙道长继续说:“是的,那是一个什么的组织,里
    面有修道者,鬼修,各种你想都想不到的邪修……还有很多的拿人
    体做实验的西洋医生
    鬼修?人体试验?”苏阳愣了下
    
    
    不错,他们统称万象门!"
    万象门?”镇夜道长脸色大变
    他明显是听闻过的
    师叔,你知道?”苏阳诧异的看着镇夜道长。
    不错,不但我知道,你师傅应该也知道,这个组织很神秘,十
    年前更是做出一场今天惨案,屠杀了整整一个村庄…"镇夜道长将
    当年的一些事情说了出来
    这个万象门,包罗万象,却也神秘至极,是个罪恶之源
    这话一出,场中众人顿时倒抽了一口凉气
    苏阳神情凝重了起来
    最后,屠龙道长松了一口气
    他缓缓看着苏阳
    你想知道的,我知道的,全部事无巨细的给你说了
    啊,原来是你害我儿,我不甘心,不甘心啊,我早该想到是你
    的,是你搭上了他的……”旁边的镇长老泪纵横的。
    他看着眼前的屠龙道长想杀人
    屠龙道长虽被苏阳抽的半死,可还是冷笑一声
    卑微的人,如果不是你儿子心术不正,能被我轻易的就带走了
    苏阳冷哼一声:“那你,就去死吧!
    不,不,你不讲道义,我什么都说了,你不能杀我
    真的什么都说了?”
    是
    那个组织,在哪里
    那,那个地方,我也不知道!
    屠龙道长努力提升自己的力气
    我每次去见特使,都是被蒙着眼睛的
    哟呵,演戏演全套,还有特使?
    那你怎么联系的
    屠龙道长不敢隐瞒:“我想找他,会在每个小镇的酒楼窗户旁
    挂一只鞋子!
    任何小镇,任何酒楼!?"这让苏阳有点诧异了
    因为,这代表那个势力网的庞大!
    “是
    屠龙道长一口气提升上来
    好了,我全部都说了,放我走吧!"挣扎着起来就想离开
    苏阳却冷笑一声:“好吧,你可以走。
    真的!?"屠龙道长大喜!
    
    
    “假的
    你……骗子还未说出来,苏阳手中的长鞭已经化为一把尖锐的
    利刺
    噗哧!"一把刺穿屠龙道长的眉心
    鲜血,汩汩落下
    屠龙的男人,就这样倒下了
    哼,念在你说了实话,给你留个全尸!"苏阳冷哼一声
    否则依照他的脾气,定会一脚将踩爆他的脑袋
    倒下去的屠龙道长死不瞑目
    这个骗子
    我现在浑身鲜血,手脚都被打断,半身不遂了
    你这是给我留的全尸?
    场中众人更是匍匐在地,不敢动弹了
    苏阳这杀伐果断的性格,顿时就震慑全场
    所有人都看着眼前的一切,不敢吭声了
    正在这个时候,场中原本被绑住的西洋修道者,有人已经开始
    尸变
    喉咙里发出凄烈的嘶吼!
    挣扎着想要脱离绳子的束缚
    苏阳冷笑的看着场中众人一眼
    不是不相信有西洋僵尸吗?
    不是想找死吗
    第一百三十五章狗屁的主,人性本恶!
    所有人看着眼前的一切,眼中都是惊恐,绝望
    师叔,我看这里的事情还是等他们内部消化,反正是大白天,
    这些东西逃不出去!
    苏阳觉得还是先先找到幕后那个西洋僵尸的好
    在走出去的瞬间,苏阳停下脚步,站在吴教师的面前
    吴教师大喜!
    以为苏阳要放了他
    年轻人,主会感激你,保佑你的!
    苏阳却没有打算给他松绑,反而冷冷的问了句
    有没有几个修女~来投靠你
    吴教师愣了下,没有想到苏阳会问出这么一句话?
    当即摇头
    没,没有啊?
    真的
    真的!
    苏阳有点诧异
    之前那几个修女不是想住在义庄吗,被自己给拒绝了,这几
    女人就说要来酒泉镇投靠吴教师的?
    算了,他原本只是好奇来了没看到人,随口问了一句的
    吴教师摇头:“若有主的儿女前来投靠,我又岂会将其拒之门外
    眼看着苏阳等人就这样离开了教堂,所有人都慌了
    西洋修士们想活下来
    不就是吸食人血吗?
    场中这么多的血
    而地面上这些村民想活下来,就必须要干掉这些西洋僵尸
    前一刻,大家还坐在一张桌子上吹屁聊天
    下一刻,为了活下去,就要相互拿起武器
    撕命的拼杀
    切的发生,都在转瞬之
    活下去
    拼命
    已经成为这些人心底的魔怔
    什么狗屁的主
    什么狗日的道
    
    
    通通都抛之脑后
    为了活下去,有些人已经拿起了武器
    永远,不要低估了人性!
    吴教师看着苏阳的背影,他颓然的跌坐了下去。
    这个年轻人
    他真的低估了啊
    整个人,真的很可怕!
    若在给他一次机会,他一定不会与之为敌
    可是,一切都晚了……吴教师的眼睛,已经开始变成血红色
    出了教堂。
    镇夜道长心头被压制着,久久不能平静
    阿星再也不敢露出丝毫不敬,甚至躲在镇夜道人的背后,如同
    个怕见到人的小媳妇
    月也有点害怕,虽然喜欢苏阳师兄
    可师兄刚才好凶啊
    而且让那些人自相残杀,这
    师叔,觉得我太过狠辣了吗?”苏阳淡然一笑,他依旧是那么
    的淡然,那么的出尘,甚至浑身上下隐约有大道风范。
    和刚才那嗜血杀意的样子,判如两人
    镇夜道长重重的吐了口浊气
    那些人,死有余辜,只是
    只是觉得这样对付那些西洋修士太残忍了吗?"苏阳笑了笑
    镇夜道长点头:“他也不是仁慈之辈,只是觉得那些人还罪不至
    苏阳却笑了笑:“师叔,可曾听说过带血的馒头!
    镇夜道长若有所思
    苏阳也不再去解释了
    有些人,天生就是不能共存的!
    你不去害别人的时候,别人却早已经开始谋划你!
    再过几年,几国联军的时候,那些西洋人可是把咱们的人杀着
    玩的
    现在细细一想,那些西洋人就是先打着交好的方式,入侵到咱
    们深处
    大麻等东西也进来迷惑人心
    然后来一波火力攻击
    妥妥粘板上的肉了
    那个时候,你可曾想过,现在这些西洋修道士该死
    
    
    他们现在打着来传道的旗号,挖开你的血管,给你吃自己的血
    馒头,等你动不了的时候,他就喝你的血,吃你的肉
    镇夜道长很快释然
    那咱们接下来怎么办?
    等
    苏阳站在这里,听着教堂里尖叫声
    哀嚎声
    各种乱斗的声音
    他只是微微闭上眼睛
    镇夜道长重重叹息一声
    林九的这个小徒弟啊
    杀伐果断
    道心坚若磐石!
    是个干大事情的
    重振茅山的重担,估计只有落在他的身上了
    很快,街道上有些人听到了教堂里的声音,纷纷过来看
    道长,里面出什么事情了啊?”有人好奇的
    里面有僵尸。"镇夜道长淡然开口
    啊,僵尸?"所有人都吓住了
    可还是有些不怕死的:“道长,是不是您觉得人家西洋教堂抢劫
    了你的威名,故意抹黑人家的吧?
    求鲜花0
    就是啊,我刚才就看到镇长带着一大波的人进去。
    嗯,那些人都是乡绅,镇上最有钱的人啊
    “他们也都变成了僵尸了吗
    镇上的人可都是很清楚,这位镇夜道长最厌恶这教堂,甚至每
    日都会不间断的过来撒尿的!
    说不清楚,就是他在捣鬼
    所有人都看着几人,暗中将人围在中
    甚至有人更是口出狂言
    苏阳冷冷扫了眼那人
    那人立刻不敢开囗了
    镇夜道长也不知道是不是受到苏阳影响
    也是暴脾气
    哼,不相信我的话,自己去看!
    你们想找死,我还兜着不成?
    
    
    当下,果真有捧臭脚的打开教堂的大门
    个人看到镇长。
    镇,镇长,我是阿福啊
    轰!"那人被扯进去。
    镇长照着那人脖子就狠狠咬了下去。
    啊
    教堂的大门敞开着
    外面的人清楚的看到里面发生的一切
    僵尸,僵尸,里面是个僵尸窝啊!"有人大喊
    可是已经来不及了,纷纷被拖了进去。
    外的人,早已经吓尿
    众人发现这些僵尸竟然不敢出门
    纷纷跑到了镇夜道长这边。
    更有人更是藏到了镇夜道人的背后。
    道长,道长,救命啊!
    是啊,里面太恐怖
    妈耶,我差点死掉
    道长,这教堂怎么变成僵尸窝的啊啊?
    镇夜道长冷哼一声:“这就要问你们了
    啊?我们?”
    我们只是普通人啊?
    苏阳扫了眼众人,他的眸虽然清冷,却带着强烈的震慑力
    没人敢和他对视
    当初重开这教堂,你们不是拍手叫好,欢实的很吗
    苏阳感觉这个时代的教堂,就像是那些江湖骗子一样,他记得
    曾经一些骗子就是,给你说可以免费领几个鸡蛋,领几个盆子,然
    后忽悠你的钱,买一大堆贵死人的东西,直到把你钱包都要掏空
    八
    第一百三十六章众志成城,夷平教堂!
    人就是这样的,你给他说,他不相信你,还非要说什么你在骗
    人
    现在自己去看到了满屋子的僵尸
    个的自己就怂了吧!
    道长,咱们镇上真的有僵尸啊,救命啊!
    “道长,求求你们了
    求你们一定要为民除害啊
    所有人将镇夜道长再次高高的捧了起来
    道长,那些西洋修士真的是骗子吗?″人群中一个人在问
    苏阳扫视场中一圈
    是不是骗子什么的,自己长了眼睛会去分辨,只是记住,天上
    不会掉馅饼!就算是某天免费给你,改天也会让你十倍吐出来!
    啊,这倒是事实
    哎,是的啊,谁的钱不是刮大风来的啊!
    呐呢,道长啊,你们一直站在“六零零”这里是等什么高人来吗
    苏阳缓缓开囗:“我们在等时辰!
    有些人不解,可很快反应了过来
    呃,我知道了,除掉僵尸也是需要正午时间,据说阳光最强烈
    就是的,我们一定要齐心协力帮道长的忙!
    人群中,有几个会来事儿的,很有眼力见
    毕竟,现在镇长和镇上一些大人物都在里面被团灭了
    如果这个时候能站出来帮着声望最好的镇夜道长的忙,那今后
    在镇子上的地位
    不用想,好处多多
    道长们太厉害了
    是啊,还请道长带领我们一起灭杀僵尸!
    我要出力
    我也要出力!
    时间,众志成城,所有人都双眼放光
    灭杀僵尸,保护家园
    就连苏阳都被震惊
    他本想着等会进去清理一波后再一把火烧掉教堂。
    可现在,似乎不需要他出手了。
    镇夜道人看着这些村民,没有多说什么
    
    
    倒是阿星,他感觉到了大家看着他的眼神,都变了
    那种存在感,让他的心头很满足
    当然,他比任何人都清楚,给自己这份荣耀的,是师兄苏阳和
    傅
    月看着苏阳的眼神更是充满了崇拜
    现场不少大小媳妇,她恨不能将自家师兄给藏起来,捆在自己
    身上才好!
    众人说干就干!
    正午
    烈阳高照
    众人齐齐上阵,开始拆除教堂!
    所有人都双眼放光
    有些胆子大的,更是爬上了屋顶,拆墙揭瓦
    啊
    不时的,教堂里传来尖锐凄惨的嘶吼声。
    也不知道怎么回事,众人发现,越是听到僵尸的惨叫声,众人
    的心里越是兴奋!
    那种感觉,振奋到了极致
    更加卖力的拆除起来
    人多力量大
    有人更是回家拿二锤来敲,教堂的墙壁都是敲的粉碎
    几乎是一路暴力推平!
    整个教堂,被夷为平地!
    些变成僵尸的人,更是在接触到阳光的时候,直接被烧成了
    齑粉
    阵风吹来,直接就消散在了空气中
    在苏阳和镇夜道人的亲眼见证之下,教堂里的僵尸被全部哂死
    当所有人看着这一切的时候,双眼放光
    那种成功后的喜悦感,让众人很是振奋
    道长,全靠你们及时发现僵尸,咱们酒泉镇这下子就干净了!
    是啊,这下子僵尸全部死掉
    道长,还是你们料事如神啊
    时间,所有人都满脸崇拜的看着苏阳等人。
    镇夜道人在众人的心目中,无可替代
    不过,淡泊名利的他根本不在乎这些虚名
    之前镇夜道长之所以说什么也不要教堂重开,实际上只是因为
    
    
    煞位的原因
    当然,通过这次的事情,也让他更加的清楚。
    想要拥有绝对的话语权,就要有绝对雷霆的手段
    若苏阳不是道心极稳,又岂能轻易走到这一步?
    时间,镇夜道人也是看着苏阳,眼中充满了敬重
    教堂被暴力拆除,几乎惊动了整个酒泉镇的人
    所有人都来看这次的壮举。
    就连安妮和安妮她爹都来了
    当然,安老爷也是个人精。
    看准了如今任家镇的局势,热情的在苏阳面前刷存在感。
    都说伸手不打笑脸人。
    苏阳自然也不好对人摆冷脸,加之安妮一直陪在左右
    不过,苏阳时常能从安妮和小月的眼神中看到你来我往的眼刀
    苏阳只能装瞎
    安老爷很快重组大局。
    等一切都安排妥当后,他屁颠颠的来到苏阳的面前
    苏道……呃,未来女婿啊,接下来咋们该怎么办啊?
    句话,震惊当场
    要知道,安家有女初长成,安老爷可一直都宝贝着呢。
    现在,这是送女吗?
    众人觉得安老爷有点可耻
    可也在心底感叹,玛蛋,咋自己没有及时想到这个巨好的办法
    呢?
    当然,人家安老爷这样做也是有自己的本事的
    因为安妮可是远近闻名的美人坯子啊
    加上人家又是出国过的
    退一万步来说,安家那也是家大业大的啊?
    所以……实力如此雄厚的安老爷也要舔这个年轻的小道士
    也就说,安老爷的心思,可不只在
    的镇长的心思上啊?
    当然,这些话众人敢想,却没人敢去乱嚼舌根
    看着安妮娇嗔的样子,是个男人的心都要化掉了
    月气的直磨牙
    牵着自家师傅,镇夜道长的衣角
    师傅,哼,你看看,你看看,简直狐狸精!
    旁边阿星凑上来:“师妹,人家为了自己喜欢的人,肯定会不折
    手段的!"说这话也是酸溜溜的
    
    
    阿星喜欢安妮
    可安妮看也不看他,安老爷还当众宣布女婿。
    小月气哼哼的:“哼,我为什么没有那么好的爹!
    镇夜道长轻咳一声:“我捡到你的时候,你是个孤儿!
    难道我还不是一个好爹?
    我为什么长得没有那么漂亮!
    我家小月是最漂亮的!"镇夜道长和阿星同时吹捧。
    真的?"小月追
    当真,你要是整理一下头发,换一下衣服,保证漂亮十倍!
    阿星认真评价,越是看,心里越是亏得慌
    为毛啊
    这么漂亮一个小师妹,被自己作没了
    镇夜道长又咳了一声
    嗯,这小子的师傅是我堂哥,自家人,改天我亲自去帮你提亲
    第一百三十七章酒厂内,聚源位
    月激动的抱着师傅手臂
    师傅,真的
    真的!
    镇夜道人苦涩一笑,他从未想过,有朝一日,自己会因为一个
    臭小子,主动去求到林九
    处秘密的洞穴中
    终年不见天日
    什么,教堂都被拆除了?
    就连暗黑魔王南德都折损在了他的手中?
    身三十多岁,脸色白皙到了没有丝毫血色的黑衣男人,猩红
    的双眼中全部都是戾芒
    你们这群家伙,是饭桶吗?
    德森大人,我们,我们已经尽全力了。"能够逃出来已经是不
    得了的大本事了,手下浑身颤抖。
    “护送公主的人走到哪里了?
    大人,已经离开酒泉镇了,咱们……不和公主一起离开吗?”手
    下颤抖的
    男人冷哼一声,旋即一双眸爆发出如野兽一般凶残的目光
    你怕死?"德森能够感觉到,13自己手下说到那个男人时候的
    惧意
    手下哪里敢说一个字
    他觉得自己被德森大人的眸光锁定,看穿!
    大气都不敢出一口
    手下刷一声跪了下去
    大人息怒,彼得不是故意这样说的。"其实谁不怕死。
    之前觉得没有人能够杀死吸血鬼还好
    可那个东方小子……他不但能够杀死,还实力强大到一个能杀好
    几
    总之,他们这边出去的人,就没有能够活着回来的
    要说不怕死,是不可能的。
    然而,这个德森一听公主已经离开,看着彼得的眼神就带着玩
    味了
    过来
    大人,我不敢。"彼得老实交代。
    德森冷哼一声:“过来!
    彼得只得过去
    
    
    德森抓起这个手下,狠狠就朝着他的脖颈咬了下去
    啊!"彼得发岀一阵撕心裂肺的惨叫声。
    因为这一切发生的实再是太快
    彼得反应过来的时候,他的身体已经干瘪
    吸血鬼吸吸血鬼的话,吸收的就是对方的精血
    精血一旦吸食干涸,吸血鬼也会死亡
    这里虽然没有阳光,可被德森吸收千净的彼得,还是化为灰烬
    把
    捏住变成飞灰的彼得的灰烬,德森冷笑一声:“呵呵,人类小子
    让我来看看你有多厉害!只要公主平安回国,继承大统,呵呵
    酒泉镇上
    众人将教堂夷平后,安老爷一句未来女婿,成功拉了一大波的
    仇恨
    镇夜道人当众说要去找堂兄给唯一女徒弟小月提亲,也是让人
    咋舌
    咋的咧
    家里有女初长成,不得了了啊
    改明个咱也开启造人计划,多生几个大闺女
    苏阳小道长,等着啊
    当然,这些事情,大家也只能在心里想想
    看着师兄竟然如此抢手,自己差不多年级,依旧像是老光棍
    样的,阿星简直羨慕嫉妒恨啊
    哎,没办法啊,谁让咱家师兄这么优秀呢
    想了想,又坦然了不少
    呃,比才华比不过,比样貌嘛
    嗯,比我高一点,比我白一点,呃……比我身材匀称点
    尼玛!
    比个鸡毛比!
    比啥都比不过!
    越想,阿星越郁闷
    这一幕,看的旁边镇夜道长都忍不住苦笑
    不过,这也好,让自己这个不成器的徒弟好好看看,同龄人中
    比他优秀的太多,让他以后收着点心思
    苏阳也没有客气,告诉了大家,不能掉以轻心
    这个酒泉镇还有一个西洋僵尸。
    众人大惊:“啊,还有?
    
    
    苏阳点头:“至少还有一个
    他不确定那个西洋女僵尸走了没有?
    如果没有离开的话,自然就不止一个了
    苏阳给安老爷说,让他叮嘱众人晚上的时候全部待在家里。
    把家里的大蒜什么的全部拿出来挂在门口和窗户上
    家里有银器之类的东西全部捏在手上,要是看到西洋僵尸确实
    跑不过的情况,就拿出来防身
    切交代完毕
    天还没黑,所有人都赶紧回家
    酒泉镇,一片死静
    镇夜道长看着苏阳:“师侄,接下来你看咱们该怎么准备呢
    苏阳也正想和镇夜道长商量这事情
    实际上,他来酒泉镇来这里也纯粹就是因为帮四目师叔送客户
    ,顺道的
    另一方面听说这里是师傅林九的祖籍
    抱着我苏阳来此一游打个卡的心思
    当然还有另外一方面是查探西洋僵尸的下落,想确认她背后的
    势力
    结果没想到,来的时候意外得知关于一些师傅心结的事情
    现在师傅的心结也解开了,酒泉镇三煞位已破
    他现在要走,也没人能留住他
    可看着镇夜道长和师傅七分相枧的脸,苏阳拒绝的话,又说不
    出来
    师侄,我知道你不是酒泉镇的人,能帮着酒泉镇做这么多的事
    情,也已经不错了,可你想啊,这里是你师傅的祖籍,你总不希望
    看到
    镇夜道长一边说,一边不住的叹息
    实际上他不600是没有能力对付僵尸
    而是没有和西洋僵尸战斗过,听苏阳之前说过的一些话,让他
    很清楚西洋僵尸和东方僵尸是不同的
    所以,希望苏阳能够留下来助阵!
    苏阳苦笑点了点头:“师叔放心,我一定竭尽全力!
    若不是师叔那句这里是师傅林九的祖籍,他估计都要说今晚就
    要离开酒泉镇了
    镇夜道人无比感激。
    既然如此,我就先代表酒泉镇的全部村民谢谢师侄了
    师叔哪里的话!"苏阳摇了摇头:“师叔莫这么客气,被人看去
    了会笑话我
    镇夜道长点头,没有再多说
    
    
    两人商议一阵后,镇夜道长来到了酒泉镇的最高处
    西边的山坡上
    这里,可以将整个酒泉镇尽收眼底
    不得不说,整个俯视酒泉镇的全貌。
    可以看的出来
    这个镇子的形状,就像是一个酒瓶子
    瓶口处,地势山貌组合成了一个凹陷进去的圆形图案。
    这些图案看着像是喷泉的水一样
    自从得到风水秘术后,苏阳还从未用过
    现在的他,眼中很是清明。
    酒泉镇的线条勾勒出来,分明就是一个大型的风水宝地
    第一百三十八章风水堪舆,镇中阵
    山如北斗,城似锁,坐南面背。”周围的山势和宝瓶遥相呼应
    苏阳伸手指着凹陷进去的圆形图案
    “那个地方,万气凝聚,是个聚源位,这是什么地方
    镇夜道人一直生活在酒泉镇,所以对这里的情况很是了解
    不错,这里就是聚源位!
    原本的他还觉得,林九的这个徒弟,各方面都很优秀,这风水
    堪舆方面,总是弱项了吧?
    结果,根本就没有想到
    这小子
    简直了
    这番话,如他这个老道士都不见得能够如此准确无误的说出来
    时间,对苏阳的手段,更加佩服。
    旁边的小月自然满脸得意
    苏阳能干,她共荣焉
    阿星现在已经开始怀疑人生了
    原本他觉得,就算你是神童,你有很多大本事
    你总不能全部方面都厉害到爆吧
    总有哪些方面是弱鸡的吧?
    结果
    再次被打击
    哎,算了,不比了
    尼玛根本没法比好不好!?
    阿星已经麻木
    怎么,这里有问题?"镇夜道长好奇
    苏阳点头
    这个地方灵气最为充裕,如果我没有躲在三煞位这种煞气最浓
    的地方,那么我就要去灵气最充裕的地方
    镇夜道长释然的点头
    这个地方,正是酒泉镇的酒厂!
    “酒厂
    苏阳愣了下:“就是那个灭杀女鬼的地方?
    他记得当初自己刚来就是那个酒厂闹鬼的
    嗯,正是
    当初苏阳还觉得一个刚死没有多久的女人,怎么可能变成红衣
    厉鬼呢
    
    
    现在顿时明了了。
    万物皆如此,物极必反
    不能吸收极阴之气,有些变异的就会尝试吸收灵气
    虽然不太可能成功
    可总会有那么两个变异的
    再次出现,几人已经再次站在了酒厂门口
    酒厂老板上次被女鬼弄死后,酒厂就被镇长的儿子接手了
    现在镇长也儿子也死掉了。
    充分说明一个问题。
    这里邪门
    其实不懂的人会说邪!
    苏阳却清楚,每个人生下来都有命这种东西。
    俗话说,你几斤几两你不清楚
    你分明只有二两命,还想霸占如此绝世宝地,命上自然是受不
    住的
    师兄,这里还有鬼吗
    小月有点害怕了
    上次遇上女鬼,对她确实造成了很大的影响
    说实话,现在的小月真的有点害怕
    害怕自己再次遇上鬼了
    有点心虚
    应该没有了。
    为什么啊?
    “因为红衣厉鬼是很强大的鬼物了,这种鬼物有自己的领地意识
    苏阳简单的解释了一番。
    如果他没有猜错的话。
    西洋僵尸也是在众人除掉红衣厉鬼时候过来的
    否则当初自己不可能没有丁点的察觉
    这些家伙,倒是聪明的很
    酒厂很大
    足足上万平方米的样子
    苏阳拿出寻龙盘
    上面的指针飞快旋转,最后停在了十点钟方向
    他起身朝那边走去。
    最后,停在
    枯井之上
    阿星走上来,拍着胸脯说道:“这个地方的情况我清楚。这里原
    本是一处天然泉水,曾经酒厂的水都是从这里取的,酿制出来的酒
    ,哎哟,那叫一个香呢
    
    
    可是,这口井据说三年前就枯竭了。
    那酒厂老板也是到处找人帮他看风水,可谁来都没用。我师傅
    看不惯酒厂老板踩高逢低,欺男霸女,所以一直不肯来帮忙
    阿星将酒厂的大致情况说了出来
    镇夜道长没有反驳,想必是这个情况了
    苏阳扫了眼四周。
    这个位置,如果我没有猜错的话,是镇中阵的阵眼。
    师兄,什么是镇中阵啊?"小月满脸问号,看着苏阳更是满脸
    崇拜的模样
    镇夜道长没想到苏阳堪舆风水的造诣竟比自己还厉害?
    这一点,他可是有自信,自己比林九都还要更甚的啊?
    可这个苏阳,在这道上,竟不比自己弱?
    这点,让他再次震撼
    酒泉镇本就是一处天然聚源阵,万气之源,通过酒瓶流淌到瓶
    口,本该是一口醇香的甘泉酒酿,现如今却流不出水来,这说明阵
    眼岀了问题。而这枯井既是酒泉镇的阵眼,也是聚源位的阵眼
    所谓的阵眼重叠
    如果我猜测不错的话,当年这泉水还在的时候,里面冒出来的
    泉水,天然自带一股酒香,这股酒香会萦绕在整个酒泉镇之上吧
    这话一出,镇夜道长大惊
    他现在是震惊的睁大了眼睛
    根本不敢置信的看着苏阳
    々你,你这都知道?"镇夜道长都在想,是不是林九给这
    子讲过什么啊?
    眼看着师傅都如此吃惊的模样
    阿星更是觉得生无可念!
    师兄这么厉害,连师傅都一惊再惊
    自己呢?
    瞬间觉得人家是块金子,自己简直就是一坨翔
    没得比啊
    小月惊喜的抱着苏阳的手臂,双眼冒光。
    师兄,你简直太厉害了,我崇拜你
    苏阳
    虽然有点尴尬,可对小月这种率真的性格,还是很喜欢的。
    小丫头,以后多跟着师傅学,你也能知道的
    啊,真的吗?"小月像是受到了莫大的鼓舞。
    当然真的,我也是一步一个脚印的走出来的!"说这话,简直
    脸不红气不喘的
    
    
    苏阳都不知道(王的的),他今天这个无意的举动。
    造就了一位传说级别的风水大师出来
    当然,这些都是后话
    镇夜道长看着苏阳
    师侄,你说说,这里泉水为什么会截流呢?
    苏阳想了想:“如果我没有猜错的话,镇上的东北方向,三年前
    定是修建有什么东西吧?
    阿星忙着点头:“师兄,你真的神了,三年镇上的东北方向修了
    戏台子起来
    镇夜道长睨了他一眼
    这个你倒是记得清楚?
    阿星有点不好意思的开口:“师傅,您就别洗刷我
    我这还
    不是想在师兄面前刷刷存在感,之前把人给得罪了,现在想修复
    下感情束
    你们谈论那些很难的东西,我听都听不懂,怎么插的上话
    现在好不容易有一点自己知道的东西
    我容易吗我?
    第一百三十九章酒厂内,西洋僵尸出
    月点头:“确实,师兄说得对。
    镇夜道长也点头:“不错,聚缘地,万气之源皆可凝聚在此,可
    戏台子如一把刀,切断了气流之源!
    没有源,又何谈聚源呢?这就是这口井要枯萎的原因!
    哦,师傅,你好坏啊!"阿星总算是听懂了
    镇夜道人黑着脸
    为师又不喝酒!"流不流泉水,酒香不香的,和他又有什么关
    系呢?
    苏阳看了眼镇夜道长,倒是和自家师傅有点像
    脾气一上来,十头牛都拉不住
    是啊,酒香适量就好。若因为酒太香,整日迷醉其中,就得不
    偿失了!
    苏阳笑了笑
    这话一出,镇夜道长看着苏阳的眼神,再次一变
    这小子,不过是几天的相处,给自己的震撼,简直一震一震再
    镇夜道长都不知道该怎么说了
    总之几个字
    这小子牛逼
    嗯,那西洋僵尸……."镇夜道长又问
    苏阳点头:“我估计也在这下面了。
    正在这时候,一道阴风刮过
    嘎嘎嘎
    群乌鸦飞过树梢,旁600边树叶沙沙作响!
    阴冷的风,夹杂着刺骨的寒意,从井底,猛然冲出
    轰
    数道破空之声,猛然响起
    周围的一切,都带着强烈的寒气
    镇夜道长护住自己两个徒弟,飞快后退
    嗖嗖嗖
    庞大的气势,带着猛烈的寒气,刮在人的脸上,猎猎生风!
    吱吱吱
    赫然是几只嗜血蝙蝠
    
    
    西洋僵尸出
    啊,吓我一跳。"小月拍了拍胸脯
    几乎在瞬间,苏阳冷哼一声,身体不退,反朝前一步。
    金光咒!护体
    苏阳身体猛然腾升起来一道炙烈的金光
    这道金光带着至刚至烈的气势,将镇夜道长师徒三人全部笼罩
    在其中
    黑夜中,这金色的光罩格外显眼!
    让师徒三人直接愣住了
    这…这是
    这是传说中,神仙才有的东西
    镇夜道长
    阿星:“…
    月最是得意,幸好是自己预定的男人
    强烈如暴雨般朝着几人爆射过来的阴冷之气在撞击到了金光咒
    护体之上,直接发出滋滋的烧灼声音
    德森的身体缓缓从高处落下
    阴冷的盯着面前的几人
    眸光最后落在了苏阳的身上
    你,就是那个厉害的小子了吧?
    喋喋喋,还是个挺有个性的小子!
    这让旁边的阿星立刻忍不住了。
    自己人看不见自己也就算了
    连敌人都如此无视自己!?
    简直不能忍!
    你就是那个西洋僵尸?
    哈哈,哪里又冒岀来一直小猫小狗的?"西洋僵尸根本瞧不上
    阿星
    阿星岂会害怕
    现在师傅和师兄都在现场。
    若他再苟住,岂不是真的被人骂乌龟了?
    最重要的,他还想看看在师妹面前,能不能挽尊?
    西洋僵尸,让我会会你!”
    镇夜道长还没来得及拦住。
    阿星已经爆射出去
    拦都拦不住!
    镇夜道长没有办法,只能上去救人
    
    
    西洋僵尸看到有人扑上来送死,岂会不如了他的意?
    冲上来一只手就狠狠抓住阿星的脖颈。
    小子,你倒是送死的快啊
    这轻飘飘的一句话,让阿星脸上都要挂不住了
    可是,脖子被死死卡住,呼吸都难,哪里还能说话
    他原本以为,以为自己至少还是有些手段的。
    可现在
    莫说别人对自己的看法
    就他自己都感觉自己就像是一个废人一样啊
    镇夜道长冲上来,朝着西洋僵(bdai)尸双脚就拽去。
    西洋僵尸没想到这个人类也这么厉害,他有点轻敌了。
    把之下,就被镇夜道长狠狠拖住双腿
    直接朝着地面狠狠一拽
    拖摔
    切都发生的如同行云流水
    然而,镇夜道长拖着西洋僵尸的脚,西洋僵尸又掐着阿星。
    所以,这一摔!
    阿星遭受了前所未有的重击,基本上这道巨大力道,基本都是
    他承受的
    现在的他,被摔得七荤八素的
    如果不是因为身体强壮,现在估计都已经痛得晕倒了过去
    镇夜道长也是救人心切
    眼看这样不行,将西洋僵尸扔在地上,双脚直接踩在他的后背
    ,强行朝西洋僵尸双臂一掌劈去
    这一招也是用出了十倍的力气
    因为镇夜道长清楚,这西洋僵尸不一般
    若这一击不中,阿星将遭遇劫难!
    果真,西洋僵尸感觉到了极为恐怖的力道
    他朝着前面一个翻身
    松开了阿星。
    不过,一招黑虎掏心,朝着镇夜道长的胸口抓去。
    镇夜道长也是身经百战的,顺势一个翻滚,硬生生躲开了这
    可西洋僵尸眼看这击不中,一脚踹出,重重踢在了镇夜道长的
    腿骨上
    咔嚓
    声清响
    
    
    西洋僵尸出4
    镇夜道长骨折了。
    切发生的实在是太快
    且因为镇夜道长是去救阿星的,所以苏阳还未来得及出手
    眼看镇夜道长受伤,苏阳一跃而起。
    身体凭空拔起
    直接将下落的镇夜道长给接住。
    没事吧
    没事,小伤!"镇夜道长苦笑。
    这西洋僵尸着实厉害
    不但拥有自身意识,且动作之猛
    这还不是最厉害的
    最厉害的是他的速度
    他的速度惊人
    镇夜道长第一次和这个西洋僵尸交手,就感觉到了太多的不同。
    他知道自己根本无法战胜这个西洋僵尸
    苦涩一笑。
    苏阳将镇夜道长轻轻放在旁边
    也不再多说,更加没有劝慰的意思。
    冷冷的看着眼前的西洋僵戶
    就你
    在德森看来,这小子在挑衅。
    似乎在说,我摆了这么大的阵仗,只有你一个人
    饶是德森早已经拥有不同常人的实力,心思更是达到了波澜不
    惊,此刻也不由得眉头微微蹙起
    镇夜道长朝苏阳看来:“师侄小心
    苏阳也看出来了,这吸血鬼是个类似嗜血红僵五层以上的存在
    这种级别的,必须小心了
    “我
    你都战胜不了,还盼着多的?
    德森早已经知道苏阳不同一般
    此子,今日必除
    第一百四十章丧心病狂,僵尸都不放过!!
    否则,他日将成最大的祸患
    德森身体朝前轻轻一跃
    他的身体如能滑翔一般,浑身就像是一柄岀鞘利剑,朝着苏阳
    就冲了过来
    身体夹杂的风暴,足可~以燃烧空气
    去死吧
    苏阳冷冷看着这西洋僵尸,他眼神犀利,眼底都是森然的杀气
    大阳九焱神体爆发
    万钧之力
    没有闪躲,万钧之力凝固在右脚
    脚踹出
    庞大的力道,带着开天之力
    直接一脚将西洋僵尸德森给朝踹飞了出去!
    德森
    他的身体倒飞出去,几个空翻后,才堪堪的停了下来
    不得不说,德森的主意打的很好
    空中攻击是最为高效和凛冽的。
    因为你会飞,敌人不会!
    就算是磨,你也能将对方磨死。
    他觉得面前这个小子不是个好对付的
    所以用出自己的绝对实力。
    结果没有想到这小子力大无穷
    竟能一脚就给自己踹飞回去?
    这是什么手段?
    德森感觉自己的受到了极大的羞辱
    这种羞辱的感觉,让他恨不能立刻撕裂对方
    可是他沉住气,深吸一口气后。
    冷笑了一声:“小子,我不得不承认,你确实很强!
    强大到了我都要正视你的地步了!"德森阴冷一笑,伸出唇角
    ,舔了舔嘴角。
    我都开始期待,你的血液,会不会比别人的更带劲!
    哈哈,哈哈哈!!!
    苏阳冷冷看了眼这货
    不过,真以为我飞翔就是这点实力吗?
    
    
    第一百四
    僵尸都不放
    德森滑翔在半空中,他的右手一抓。
    手心中凭空出现一道黑色的袖箭
    黑暗爆杀,去!
    苏阳冷哼一声:“袖箭就袖箭,偷袭就偷袭,还说的这么好听!
    德森冷冷盯着他。
    小子,等会你就笑不出来了!
    金光咒,直接化为一个巨大的盾牌,直接挡在了苏阳的面前
    苏阳冷笑了一声。
    想玩是吧?”
    德森看着苏阳:“是又如何?
    难不成,你一个地面蹦跃的小子,也能飞不成?
    卑微的人类,还想跟我玩!?
    看我怎么玩死你
    德森如同个胜券在握的猫般,在玩弄自己的猎物
    吞天决
    苏阳的身上,气势猛然暴涨
    德森愣了下
    就是现在
    苏阳猛然一个箭步上去
    金光咒,束缚
    这些天来,不断的战斗,他也在不断的熟悉运用金光咒。
    心随意动,念头通泰
    几乎在这瞬间
    条金色的绳子直接将这个德森给狠狠缠绕住。
    现在的状态,就像是方风筝一样
    诡异,又是事实
    苏阳眼神犀利,眼底都是森然的寒气。
    给我下来
    把,将德森给狠狠拽下来。
    不过这个德森也是个狠辣的
    手臂一挥,直接朝金光咒的线条砍来
    他看出来了,这金光是连接在这个人类身上的
    如蜘蛛吐丝一般,只要自己能够将其斩断,必然能够有手段逃
    离
    苏阳当然知道这个西洋僵尸的厉害
    又岂会给他丁点的机会?
    
    
    病狂,僵尸都不放
    大手一拉的同时。
    另一只手,辟邪符(高级)一把扔出
    轰
    原本身上黑气缭绕的德森,被这狂暴的气流如吹的东倒西歪
    最后,他感觉自己的护体尸气都被这狂暴的辟邪符给爆炸的
    丝不剩下!
    甚至,隐约感觉到自己的身体周围,被一道气息给包裹。
    这道气息,和自己身上的吸血气截然不同
    相生相克
    现在的他,感觉自己就像是被装入一个气泡中
    只能凭借自身的阴森鬼气抵消气泡的消磨吞噬。
    这个气泡完全隔绝自己想要通过外界补充能量的机会
    吸血鬼德森心头狂震
    这是他绝对始料未及的
    然而,这只是开始
    烈火符
    这次苏阳特别招待这西洋僵尸,三张高级符箓,一把扔出!
    轰
    声爆响
    这三张烈火符如同一个小型炸弹,扔出去的同时,庞大的力道
    折叠在了起
    爆发出庞大的力道
    “轰
    噗哧!
    有火苗烧灼跳跃的声音
    苏阳冷冷盯着这个西洋僵尸
    即便是如此,他也没有丝亳的放松
    烈火符
    辟邪符
    再来三张
    量大管饱
    求鲜花0
    轰轰
    庞大的气流开始旋转,扭曲,肉眼可见的直接爆炸
    啊……啊啊啊啊,卑鄙的人类,有本事放开我,放开啊!!!
    
    
    第一百四
    德森很憋屈。
    他是真的没有想到,这个人类手中竟然有如此厉害的符咒。
    他们西洋僵尸本来是不害怕这些东方的妖术的
    可是现在
    他感觉到自己浑身都疼,疼的要死掉了。
    而且还没法吸收周围的阴气滋补自己的身体。
    德森陷入绝望中。
    啊!人类,我一定要杀了你,我必杀你!"德森还在嚎叫。
    嘶声力竭
    可苏阳岂会因为他叫的惨烈,就放了他?
    叫声真的很难听啊!
    苏阳冷哼一声,心随意动,右手一把金色的锤子已经猛然挥动。
    轰
    去见你的主吧,还有…你们的公主,已经是我的人了!
    这话一出,德森已经被烧的查不多还剩下窟窿的双眼紧紧盯着
    张嘴,想说点什么
    最终,却只能死不瞑目!
    德森很想爬起来
    你给劳资解释清楚,什么叫做公主是你的人了
    难道你丫丧心病狂到了僵尸都不放过
    可是,这些疑问,他终究只能遗憾不解而去
    苏阳冷笑一声
    手中金光咒的锤子,轰然而下!
    将他最后一丝意念也碾压到了粉碎
    苏阳掏出玉净瓶,收集了这西洋僵尸死后的极阴之气
    然后
    铂金宝箱静静躺在了地上
    捡起来
    【叮咚,你获得一个铂金宝箱】
    打开
    【叮咚,您获得盘古开天斧一把,大洋2000个,大量灵气】
    宿主:苏阳
    境界:道师
    技能:阴阳法眼万钧之力瞬移魅惑之眼
    功法:灭世吞天噬阴决大阳九焱噬阳决吞日决风水秘术华佗十
    针本草纲目占卜术
    
    
    第一百四
    体魄:大阳九焱神体
    法宝:寻龙盘金钱剑
    武器:百年桃木剑轩辕剑
    神级道术:满级通天菉、满级金光咒
    普通符箓(中级)
    火,辟邪,清心
    特殊物品:黑熊袍烈火符1张(高级)辟邪符6张(高级)玉净
    瓶八
    第一百四十一章绑在身上vs一吻定情!
    盘古开天斧(有冷却时间):天地混沌,上古之父盘古用一把
    斧头开天辟地,以身为山脉,以血为江河,武器开天斧遗落三界,
    使用时有一定几率召唤盘古残魂附体
    苏阳
    饶是早已经知道铂金宝箱开出来的东西不一般,当亲眼看到这
    些东西的时候,还是忍不住震颤。
    盘古,
    真正顶天立地的男人啊
    当然,看着这把开天斧,苏阳有点小期待了起来。
    苏阳打爆西洋僵尸的手段,可谓是狂,暴,猛
    如一道飙风,朝着对方席卷而去
    离开后,对方毛都没剩下一根!
    旁边的镇夜道长三人早已经惊呆了。
    虽然,早已经知道苏阳是个厉害的人物,可这种凶残的手段,
    还是众人始料未及的
    根“六零零”本没有多余的废话
    实力说明一切!
    你丫的不是厉害吗
    不是嘴炮吗
    把你打到地上,按着摩擦
    把你直接打爆
    让你绝望到极致
    半响后,镇夜道长才回过神来
    师侄啊,对待这些阴崇邪物的手段,我不如你!"这是由衷的
    佩服和认可
    苏阳淡然一笑:“师叔严重了,以后还希望多和师叔论道
    镇夜道长很欣慰
    不得不说,这小子真是个天才
    且为人也是正派。
    对待阴邪和一些心术不正的人,下手就是杀招
    对待身边的长辈也是谦逊有礼,有有理有度
    只是,这小子天生桃花源不断啊
    阿星现在对苏阳已经简直都是佩服的五体投地。
    这个师兄,真的比自己厉害
    呸,不是厉害,而是自己在他面前,毛都不是
    根本就没法比较啊?
    
    
    如果真要形容,那么他是明月,自己星星都算不上,只是黑夜
    中的一点黑眼屎
    旁边的小月看着苏阳简直满脸崇拜
    师兄,你真的太厉害了,我……我,我喜欢你
    月扭捏,可她天生就是个大大咧咧的性格,在师傅和师兄面
    前从来都不会隐藏自己的心思
    最重要的,小月觉得,幸福这种纸事情,必须要主动
    主动啊
    正所谓,脸皮厚吃个够!
    那个安妮还是个外国回来的呢,她还不是脸皮厚?
    呸,她们一家人脸皮都厚
    回想今天安老爷当众宣称苏阳师兄还是他家的未来乘龙快婿
    小月就气的鼓起腮帮子
    哼,我可是有最硬关系的。
    眨眼间,小月心里已经想了很多东西。
    镇夜道长走上来,摇了摇头,随后看着苏阳。
    师侄,人生大事,你可有心意……
    苏阳知道镇夜道长接下来的话,苦笑一声摇了摇头:“师叔,小
    月师妹现在还小,心性不定,她盲目崇拜实力,也是正常的,至于
    感情的事情,我现在还未出师,以后再说吧!
    苏阳可不想镇夜道长真的带着小月去提亲呢,回想上次任婷婷
    的主动送吻,苏阳又不自觉的摸了摸唇
    可以喜欢女人,但是不可以滥情!
    最重要的,苏阳现在虽然实力有了巨大提升,甚至有各种系统
    的强悍东西。
    可也因为他站的更高,看到的东西更多
    如同你站在一楼,和站在十楼所看到的风景,是截然不同的
    加之这个世界妖魔横行,如万象门这种,暗中还在虎视眈眈的
    谋划着什么。
    这就让苏阳很有危急感
    若不能给身边女人最完全的保护,那么,作为一个男人,你又
    有何脸面去招惹别人呢?
    苏阳不是大男人主意,而是觉得身而为男人,就该顶天立地
    然而,小月听了这话,顿时就不干了
    苏阳师兄,我就是喜欢你,睡觉都在想着你,所谓嫁鸡随鸡嫁
    狗随狗,我只要嫁给你了,就算你是乞丐,我也跟着你一起去要饭
    苏阳苦涩一笑
    小月一昂头:“不管,我就要嫁给你,我想抱着你睡觉
    
    
    苏阳
    阿星∶师妹,我可以借给你抱着睡一睡,不碍事的
    小月:滚
    镇夜道长轻咳了一声,训斥道
    月,感情的事情,需要慢慢
    来的,你这是在强人锁男!
    月气鼓鼓的,心里暗想,等我强大起来,我就去把苏阳师兄
    抢了,绑在身上
    镇夜道长多看了眼苏阳
    对于苏阳这种做法,他是赞成的
    若见一个就爱
    这种心性不定的男人有什么用!?
    大道之路漫漫,一路上还有更多的考验
    更多的是需要坚毅的心性
    当然,如果苏阳真的是那种玩弄女人的人,镇夜道长第一个就
    不答应!
    可至于自己的女徒弟,镇夜道长比任何人都明白
    这傻妞估计这辈子心里都装不下其他人了
    估摸着现在还在想用什么办法能把苏阳给强行留下吧
    镇夜道长在想,要不要休书一封,请林九搬家回来酒泉镇?
    毕竟……近水楼台先得月嘛!
    多看了眼苏阳,有点心虚
    酒泉镇的事情,总算是告一段落
    整个酒泉镇对苏阳都是感激的很
    和安妮道别的时候,安妮和安老爷说什么也不让他离开
    现在的安老爷已经成为酒泉镇最新的镇长
    时间,威风八面的
    可即便是如此,在面对苏阳的时候,依旧是满脸堆笑。
    眼看留不住苏阳,他才叹了口气,很是惋惜。
    倒是安妮,她含情脉脉的看着苏阳。
    苏阳,我会等你回来,如果一年之内你不回来,我就搬家到任
    家镇来找你
    苏阳摇头,他已经明确告知安妮,自己的路漫漫,不可能给她
    任何的承诺
    可安妮直接当众抱着苏阳的脸。0.8
    照着他的唇!
    吻了上去
    缠绵!
    深情!
    
    
    第一百四
    吻定情
    苏阳,这辈子我只认你这么一个男人,记得,我在等你!
    安妮是大胆火辣的,她的身上,就像在燃烧火焰,是个男人都
    能被她给融化了
    苏阳离开的时候,镇夜道长给了他一封书信和一个莹润白色的
    玉佩,让他交给林九。
    小子,记得时常回来啊,酒泉镇就是你的老家!
    镇夜道长想了想,继续说道:“对了,上次师兄麻麻地说要送
    批客户往这边来,不知道到了没有,若遇上他的话,帮我请他过来
    趟啊
    苏阳点头答应了下来。
    小月不舍的看着苏阳,想跟着他一起离开,被苏阳给溜了。
    第一百四十二章任珠珠戏水遇鬼,英雄救美!!
    离开酒泉镇
    苏阳一路朝任家镇赶去
    这次出门,苏阳本来是打着和四目师叔一起送客户的幌子,顺
    路去酒泉镇的
    虽然在酒泉镇也没有待多久,可毕竟还是有好几天
    不知道师傅会不会担心呢?
    下午,烈日炎炎
    空气中都是闷热,泥巴路两旁树上知了不停的鸣叫
    道路右边下面有一条清可见底的小溪
    水声哗啦啦的响起,倒是让人燥热的心里平静了不少
    来到河边,掬了捧凉水拍在脸上,很凉爽!
    虽然,现在的苏阳已经达到道师境界,根本不怕这些气候上的
    差异
    可不得不说,此情此景,还是忍不住想要体验一把这种感觉
    这些日子以来,虽然有系统的加持,得到了很多的功法和技能
    等东西,可苏阳从未忘记过本心。
    如师傅林九的谆谆教导
    不忘本心,方得始终!
    所以,他在尝试,拥有这些强悍技能的时候,同样不能忘记如
    何生活,如何做人!
    心里正想着事情,苏阳准备站起来离开继续赶路
    结果,下游位置突然传来急促的惊呼声
    啊,救命!
    救命,救命啊!
    来人啊,有人落水了!
    苏阳眉头一凝
    飞身朝下游掠去
    下游,竟是个小型的天然瀑布!
    瀑布下方有一个深潭,紧接着就是湍急的河流
    这些河流的下方,异常陡峭,且河道中,乱石嶙峋,若人一旦
    被冲下去,不被水淹死,都要被河水强大的冲击力冲到石头上活生
    生的给撞死
    瀑布的下方,几个女孩子提着行李,着急的在原地打转
    啊,怎么办啊,这里怎么可能有人啊?
    是啊,怎么办,怎么办,怎么办
    
    
    第一百四
    “小姐,小姐
    我就说不让小姐下去玩水,我们都不会游泳啊…
    场中,四个女孩子早已经吓的六神无主了
    她们着急的在原地打转
    有两个更是要直接跳下去救人了
    要是小姐今天真的有什么不测的话,那她们回去也只有死了
    四个女孩子被吓的够呛,其中两个已经直接跳了下去。
    啊
    小菊,你们快回来,咱们先想办法,想办法啊!
    可是咱们都不会游泳啊!
    四个女孩子亲如姐妹,大家都是小时候就被买回来伺候小姐的。
    现在小姐去省城读书放假回来,结果在路上戏水,不知道是不
    是脚抽筋,扑腾了几下,就消失了
    苏阳老远就听到求救声
    他飞速掠过来,老远就看到一个披头散发的水鬼,正拖着两
    女孩子跳入水中
    光天化日的,这还了得
    苏阳快速过来,阴阳法眼之下,他发现这个水潭四周竟有无数
    矗立的尖锐石桩
    这些石桩有点像是古遗迹,又有点像是后来人工的东西。
    可这都不是最主要的
    最主要的是
    这个位置,是个冲煞位,主大凶!
    如此大凶的位置,水潭中有鬼也是正常
    岸边上剩下的两个女孩子眼看着一个男人朝这边冲来,顿时激
    动起来。
    救命,救命啊,先生救命
    那个一脸惨白,身体被泡的发福肿大,像是一碰皮都会直接爆
    开的水鬼似乎感觉到了一股庞大的杀机
    风一般的,拖着两个女孩子就直接钻入了水潭中
    咳咳,咳咳!
    救,救命……”
    两个女孩子被呛水,感觉肚腹和肺叶中都要被灌满了池水
    就在这千钧万发之际!
    苏阳右手一扬,一张驱邪符直接打出
    轰
    符咒在水鬼头顶快要潜入水中的瞬间,打了过来
    水花四溅
    啊
    
    
    第一百四
    戏水遇鬼,英雄救
    水鬼发出一声哀嚎,消失在了当场
    鬼替身
    苏阳愣了下,这个如同之前遇上的冥婚差不多,这个抓人的水
    鬼就是个傀儡而已
    两个女孩子被鬼松开,眼中顿时一片清明
    由于还未到水潭中间,两人猛然站了起来
    哗啦!
    呜呜呜,我怎么会下水啊
    啊,小姐,快,请帮忙救救我们小姐,她还在水潭下面
    切的发生,都在短暂之
    岸上的女孩将两个女孩扶上去
    先生,拜托您了!"几个女孩子齐刷刷朝着苏阳跪了下去
    苏阳也没有多想
    他虽杀伐果断,可这种见到鬼害人的事情,就不能忍
    右手一招,给自己用了一张一直觉得很没用的闭气符和分水符
    ,朝着水下就冲了下去。
    万钧之力
    苏阳的身体,飞速朝下
    所过之处,潭水直接从中间分开
    这一手,直接让岸上的四个女孩子看呆
    这…我这是看到了什么
    是啊,这是天神下凡拯救小姐吗
    这水,能砍断,能分开的吗?
    四人怀疑人生,觉得自己是不是眼花了啊
    水底,深绿一片
    出奇的是,这里竟鱼都没有?
    而且,水的颜色像是被分层了一样
    感觉很是奇怪
    617最重要的,这个水潭,很深,深到下面像是连接着地下河
    正在这个时候,苏阳看到了一条两条人影
    个身体发福发胀,如之前自己轰杀的水鬼一模一样的东西,
    正拖着穿着泳装的女孩,还在下沉
    几乎没有多想,苏阳上前就一把拉住了她的小手,顺势从她的
    后背抱住了她的纤腰。
    金光咒心随意动。
    在水中化作一条长枪,朝着那水鬼就刺了下去
    
    
    第一百四
    戏水遇鬼,英雄救
    可谁知道,这水鬼在水底,可是王者
    他的身体快如游鱼,灵巧的滑开
    苏阳动作也不慢,加之本身有万钧之力的加持,所以水中的浮
    力根本阻挡不了他的动作
    轰
    长枪顺势横扫!
    噗哧!
    饶是在水底,也发出一声清响
    水鬼灭亡
    可蛋疼的是,在水底使用万钧之力杀鬼搅动,让这潭水,瞬间
    都活动了起来
    潭水被搅动,带着森然的狂暴之力,如一尊被人吵醒的凶兽
    要伺机吞噬胆敢扰他清修的人类
    潭水旋转,苏阳抱着泳装女孩如置身一个狂暴的洗衣桶内,
    型水卷风从水底暴起
    越来越大
    越来越大
    如一个张着猩红血盆大口的凶兽
    朝着两人就要凶残的一口吞噬
    第一百四十三章三魂七魄,残一魂!
    不过,苏阳拥有万钧之力的加持
    站在这已经狂暴的水中,身体岿然不动
    饶是潭水开始疯狂旋转,他的身体依旧稳若泰山
    可是,他的身体能稳住,潭水却及凶猛狂暴
    饶是有分水符的加持,潭水也相互撞击扭曲,很快有大量潭水
    再次落在了他们的身上
    苏阳本有心想试试在水底给泳装女孩来一记闭气符和防水符的。
    可潭水变化的太过激烈!
    不对,这水下面,有东西!?
    苏阳不再犹豫,抱起女孩的身体就朝水面上飞速而去
    万钧之力的压制,硬生生隔开下面想要冲出来的东西
    轰
    苏阳抱着女孩直接冲出了水面!
    而那看似不太大的水潭中的水
    “砰
    紧跟在身后,朝天冲了起来。
    哗啦啦
    道惊天动地的落水声,重重落下
    潭水,像是被人顶出在半空中,又硬生生落了下去
    切的发生实再是太快!
    时间,岸边的几个女生被吓了一大跳
    几人简直不敢置信眼前看到的这一幕?
    这如潭水中间地震的感觉,简直恐怖
    幸好现在是大白天,否则几人都会以为遇到鬼了!?
    回头的时候,苏阳已经将女孩放到了岸上
    四人赶紧冲上来
    小姐,小姐,您快醒醒啊
    小姐
    四人很是着急
    然而,地上的女孩脸色煞白,就像是睡着了般。
    苏阳凝神一看,女孩的身体已经虚弱到了极致
    甚至,一口气上不来,就会
    先生,怎么办啊?"女孩子惊呼出声
    苏阳将手放在她的心口上,使劲一按
    噗哧!"女孩吐出一口水来!
    
    
    第一百四
    再按,再吐!
    连吐了好几口水,可女孩并未醒来。
    苏阳拿出华佗十三针,朝女孩百会,人中等穴施针
    旁边几个女孩子看着这一幕,大气都不敢出一口
    良久后,女孩的身体脉搏等才恢复正常
    可是,苏阳并未松气
    眼神反而变得凝重了起来。
    先生,我家小姐没事了吧」?
    是啊,小姐为什么还没醒来呢?
    “请问咱们小姐
    几个女孩子一直在
    闭嘴!"苏阳蹙眉冷哼。
    叽叽喳喳听着烦
    几个女孩子赶紧闭嘴。
    苏阳扫了眼几个女孩子:“荒郊野外的,虽然是大白天,在这里
    游泳也太危险了!
    这简直就是勾引人犯罪好不好
    幸好遇到的是自己,若是其他坏人呢
    人家把你们都卖掉你们估计还要给人数钱
    片刻后,苏阳站起来:“把衣服给她换上!
    几人纷纷将泳装女孩的衣服给穿好
    小姐……咦,小姐怎么还不醒啊
    你家小姐受惊过度,暂时还不会信,她身上可有什么记忆最深
    刻最宝贝的东西?
    几女想了想,再次看着苏阳的时候,有些筹措
    苏阳无语,他扫视了场中几女一眼
    不想你家小姐死,就赶紧的!!
    你,你是?"几女还是不放心
    我是谁不重要,重要的是我能救她!"朝地上的女孩一指
    苏阳是故意这么问的,一方面要确认女孩的身份。
    另外一方面,人有三魂七魄,而这个女孩刚才被鬼勾了一魂
    若七天内这一魂不能找回来的话
    此女,必死无疑
    就算是侥幸用秘法护着,也只是一个死人,永远都不会再醒来
    我,我家小姐值钱的东西都在家里
    女孩蠕蠕的说
    苏阳抬眼看着她:“我像一个缺钱的人
    这几个小丫头,以为他想趁机敲一笔钱呢
    
    
    第一百四
    爱说不说,不说拉懰!"我还懒得趟这趟浑水呢。
    苏阳站起来就要走。
    噗通!"几人又跪了下去。
    对不起先生,我们不该怀疑您的。"回想人家之前救了小姐
    而且下水的手段…这根本就不可能是凡人啊
    而这样的人,又岂能被人轻!?
    几个丫鬟很清楚,小姐落水,现在也没醒来,如果就这样把小
    姐带回去,她们几个轻要被送女支院,重了肯定要被扒皮
    所以,立刻就跪拜了下来
    其中一个女孩子飞快从旁边的行李箱掏出来一块怀表
    这个怀表是小姐的爷爷送给她的,小姐一直很珍惜着,这次也
    听闻家里传来老太爷的哀号。小姐什么也不顾,从学校里跑出来
    苏阳看着这只精致的怀表。
    你家小姐…?”
    我们住在任家镇。”丫鬟虽然对苏阳很是信任,可也没有贸然
    将小姐的名字告诉给一个陌生的男人
    苏阳也没有深究
    他已经知道,这个女孩子就是任珠珠
    々好,要是你们相信我,把这块怀表暂时放在我这里,实不
    相瞒你们刚才遇到了水鬼,你家小姐三魂七魄中的一魂被勾走了,
    必须要找回来她才能醒!
    苏阳觉得这个没有什么好隐瞒的
    几个女孩子一听,顿时一愣
    她们什么时候见识到这种情况过?
    鬼啊!
    那可是传说中的东西!?
    怎么,你们不信?"苏阳冷笑一声
    刚才那两位,你们被水鬼拽住的时候,心里想的什么呢?
    这话一出,两个刚才跳下水的女孩子直接愣住
    她们俩看着眼前的两个伙伴
    我,刚才看到小姐朝我伸手,我就
    “我大脑一片空白,根本不知道我已经跳下了水
    两人现在仔细一想
    确实有很多不寻常的地方。
    再一深思,后背都是冷汗。
    四(王得赵)女相视一眼,联想到苏阳刚才的手段,再次跪下:“
    请问高人名号
    苏阳扫了眼几女:“高人不敢当,我只是个小道士,任家镇
    
    
    第一百四
    庄,林九师傅的徒弟
    啊,原来咱们都是任家镇的。
    提到林九道长的名号,几女顿时放下心来。
    也不知道为什么,听到林九道长的名字,几人就觉得很熟悉和
    安稳,看着面前的这个小道长,心有的大石头更是松了下来
    苏阳也没有多说
    道长,那咱们现在
    苏阳想了想:“我看天色也快黑了,你们可以先回任家镇等着,
    也可以直接在水潭这里等我
    几女想了想:“我们还是就在水潭上面等道长吧时。
    得知苏阳的身份,几女心里安稳了不少
    苏阳也清楚,她们怕回去被问责
    索性也随她们去
    再次下水
    第一百四十四章漂亮的女人,负心的男人
    这次,苏阳下水直接黑熊袍加身
    闭气符也再次给自己打了一道
    苏阳虽没有任珠珠的生辰八字,可他手里有一块怀表
    这怀表上面有任珠珠的气息
    直接在怀表上打了一道追踪符
    苏阳的眼前,虚空出现一条黑色的线路
    这线路入水后变得虚幻起来
    可苏阳本就是中级追踪符,加上拥有阴阳天眼
    所以但凡有一丝蛛丝马迹,也逃不过他的眼睛
    再次下水,这次很平静
    平静到没有一丝水花
    路朝下
    果然!
    水底直通地下河
    顺着气息,苏阳朝任珠珠的位置而去
    这河水刚才苏阳下水就发现有些不同寻常
    现在看着更是有一丝淡淡的黑色气息在里面?
    好浓郁的鬼气!?
    这绝对是已经到达红衣厉鬼巅峰的存在!
    难道,就是之前自己打爆的那个水鬼背后控制的厉鬼吗
    又游了一会
    苏阳感觉自己再次进入一个水潭中
    隐约间,他好像听到有人在唱歌?
    郎在欢心处,妾在断肠时,
    委屈心情有月知,
    相633逢不易分离易
    弃妇如今悔恨迟,
    君忆否当日凤凰欣比趣
    又记否续恩情别过别枝
    猜君呀,
    你又可知否我久病成痨疾,
    不久会为你伤心死
    
    
    第一百四十四
    啦……啦啦啦
    整个水底,女人悲呛的腔调,直入人心!
    苏阳微愣
    精神攻击!?
    好强
    幸好苏阳之前得到一个魅惑之眼
    虽然这个只是初级,达到高级据说就能拥有强大的精神控制力。
    可道理是一样的。
    他现在不能控制人,可别人就算是再强的精神攻击,也不能控
    制到他
    这也是上次和那个西洋僵尸暗黑魔王南德战斗的时候,一眼就
    能看穿对方想给自己下套的主要原因
    而且
    苏阳现在穿了黑熊袍的
    就算对方再厉害,也不可能会察觉到自己的存在的
    所以
    这是一个厉鬼,且怨气极为浓烈!
    苏阳没有理会这精神力的攻击,在不远处,他看到了一缕神魂
    这(bdai)神魂,赫然是任珠珠的样子。
    她漂浮在水底的一个石墩子旁边
    双脚,被水底的水草缠绕着
    石墩子上,一个身穿蓝色衣袍,披着乌黑长发,大大的眼睛中
    只有眼白,嘴里流淌着黑色血液的女人,正在那里一边唱歌,一边
    跳舞。
    她没唱一曲,周围都会散发出一圈光波
    这些光波肉眼可见的扩散出去。
    可以想象,这光波若进入人体内
    那个人所遭受的精神攻击,将会是极为强大的
    苏阳看着这女鬼,赫然是红衣厉鬼八层左右的实力
    而且,这个女鬼
    为毛感觉有点像美姨啊
    因为有黑熊袍的原因,美姨似乎只是感觉有什么地方不对劲
    可她并未发现苏阳的行踪。
    当然,就算是发现了,苏阳也不怕。
    对方实力虽然比刚升入道师的她更高一些
    可自己还有那么多的宝物。
    不说完爆美姨,至少她伤不了自己。
    
    
    第一百四十四
    只是……如果真的这样做了的话,旁边的任珠珠那虚弱的一魂
    估计要直接飞灰湮灭
    这不是苏阳愿意见到的
    所以,苏阳只是小心潜入美姨身边
    美姨似有所感
    停下唱歌,愣在当场,一动不动
    这个时候的苏阳才注意到,美姨站着的石墩子下,竟是
    同深坑一般的存在
    赫然是个囚笼!
    囚笼内,镇压的全部都是鬼魂。
    这些鬼魂,一个个保持着死之前的惨烈形状,脑袋被洞穿的
    吐着舌头的,眼珠爆出来掉在脸上的
    总之,各种恐怖的,应有尽有
    这分明就是全部都是黄山村的村名,被楚人美给吓死的
    啊
    楚人美突然发出一道极尖锐的叫嚣。
    石墩下的众鬼顿时露出恐惧和痛苦的神色
    他们的神魂,肉眼可见的被自身激动的情绪所燃烧,化为恐惧
    和浓烈的怨气。
    这怨气围绕在楚人美的周身
    她就像是沐浴在冬日暖阳下,浑身舒爽不已。
    美貌,权势
    楚人美像是在自言自语,又像是在对着任珠珠说
    “凭什么?
    “凭什么你拥有这么漂亮的脸蛋,出身还高贵
    “凭什么你家就有钱,你想要什么就要什么!?
    “凭什么你的人生甚至不需要奋斗就能一路平坦
    凭什么,为什么
    楚人美双眼的眼白缓缓变成了血红色
    是的,她不
    不愿
    不要看到这些年轻漂亮的活得比她好
    她曾经也是一代名伶
    也是众人心目中众星捧月的女人
    可为什么呢?
    为什么自己会变成这样
    啊啊…..啊啊!!
    楚人美发出的尖锐叫声让人心头狂震
    
    
    第一百四十四
    我要吞了你,我要吃遍天下最漂亮的女人,最负心的男人!哈
    哈….哈哈哈
    不得不说,楚人美是疯狂的
    任珠珠的一魂根本无法动弹
    她同纸片人一样,双眼空洞
    就算是现在面临生死危机
    也置若罔闻的样子
    苏阳知道,若再这样,任珠珠就完全没有希望了
    不得不说,楚人美是悲剧的
    可既然他苏阳决定要管这件事情
    就绝对不会看着楚人美吞掉任珠珠
    只不过,现在棘手的是,任珠珠现在是残魂存在,对符箓那些
    罡气都是恐惧的。
    男人,都不是好东西!
    愚民,你们有负我……负我
    楚人美化身名伶,一会儿唱,一会儿跳,一会儿欢呼,一会儿
    哀嚎,整个人状若癫狂
    在这狂暴中
    苏阳朝着任珠珠一把抓了过去
    可下一刻,一道极为强烈的精神攻击直接爆射过来
    水波滚动,带着一丝刚猛的煞气
    苏阳一个翻身,堪堪躲开这一击!
    呵呵,藏头露尾的,来都来了,就出来走两步吧!!"楚人美
    早已经恢复往日的冷清,甚至那双只有眼白的眸中,还隐含着阴毒
    楚人美整个人浑身都是冷冽的煞气。
    她要屠掉世间多情狗
    那些滥情的男人。
    见杀
    爱一个的
    苏阳自然能感受到这份敌意。
    个翻身后,身体稳住
    第一百四十五章楚人美,银镯杀招!
    在我的地盘上能藏住,可不是一般人!"楚人美冷笑连连
    不过,为了这个女人来的吧?
    伸手!
    道狂暴的水柱之力,直接围绕在了任珠珠的脖颈之上
    水圈如个项圈一般,飞速在任珠珠的脖颈上旋转
    似乎只要楚人美一个愿意
    轻轻一捏手
    她的脑袋会就分家
    还不愿意出来吗?"楚人美眉头一蹙:“我这个人,什么都没有
    更不要~说耐
    伸手一抓
    噗哧!
    水柱项圈猛然收缩
    却在下一刻。
    只大手之上爆发出强烈的罡气,狠狠将任珠珠脖颈的项圈给
    撑住,不让水柱收缩剿掉任珠珠残魂的-脖子
    事情已经成了这样,苏阳索性也就懒得去隐-藏了
    他大手一抓
    项圈水柱被硬生生扯断!
    丝黑色的鬼气在手心中蔓延!
    美姨,别来无恙!"苏阳站在楚人美的面前,淡然一笑
    他的双眸中,不悲不喜,冷冽清澈。
    这份淡定和沉稳,是楚人美所没有见过的
    说实话,自从她黑化后,哪个人看到她不是厉声尖叫的?
    然而,这个小子?
    看到自己非但没有紧张,还淡定到这种境界!?
    “这么年轻,竟是个道师?
    这让楚人美很是震撼
    这个世界,道师确实能压制自己,可至少也要和自己等级差不
    多的存在才可
    如道师八层等的存在
    这小子,看起来刚进阶道师的样子
    苏阳点头:“不错
    楚人美戏虐一笑:“怎么,想来杀我
    
    
    嗯,既然遇上了,估计是要杀的!
    这话一出,楚人美‘噗哧’一声,笑了
    笑的前仰后伏!
    笑的老泪纵横
    半响后,她收起笑意,原本阴气森森,嘴角流淌的黑色血液蓦
    然间就消失,她的脸,幻化成为了曾经最美丽的名伶的时候的样子
    眼角眉梢间,都是俏丽的风情
    小弟弟,姐姐多少年,没有听见这么好笑的话了!!"人很美
    声音很冷
    苏阳郑重的看着她
    现在听到
    楚人美咯咯一笑:“怎么样,姐姐比那个女娃儿,漂亮吗?
    苏阳沉默
    因为在他阴阳天眼看来,任由楚人美任何幻化,在自己眼中,
    依旧是那种阴森恐怖,黑发披肩,嘴角流淌黑色血液的样子
    楚人美摸着自己的一张小脸:“世人皆喜容颜,特别是男人!
    声音到了这里,陡然尖锐如利刃划过玻璃,发出了尖锐的叫嚣声
    她伸岀自己尖锐森然的手指,朝着自己脸上抚摸而去
    这张脸,不是我的脸!
    哗啦
    手指嵌入脸颊之上。
    猛然一把
    那张脸皮,被硬生生给扯了下来
    鲜血淋漓
    森然的血肉在蠕动,上面都是令人恶心的驱虫
    楚人美双眼猩红的看着苏阳
    小道士,你不该多管闲事
    楚人美狠狠瞪着苏阳,要活生生剥了他
    拖延了这么久的时间,也够了吧!"楚人美再次抬头,一道狂
    暴的猩红之力朝着苏阳爆射而来
    杀你,我还需拖延时间!?
    苏阳冷哼一声!
    他虽不是圣母之人,可不得不说,楚人美死的太惨!
    加之,她完全就是那个时代的一个悲剧产物
    所以苏阳并未一上来就打算将其打爆
    只不过,这个楚人美似乎称王称霸太久了,日子过得太舒坦
    狂暴之力爆射而来的瞬间
    金刚咒,盾牌!!
    
    
    第一百四
    这力道直接打在盾牌之上。
    紧接着,苏阳周围的水波震动更大。
    精神力的控制,这个楚人美在制造幻境
    吞日决
    万钧之力
    即便是在水中,苏阳狠狠一踏!
    水波再次四起
    从他脚下直接朝着四面八方扩散而去
    苏阳趁这个混乱的时机,一把将任珠珠的残魂拽到自己这边,
    将之前得到的恶鬼三幡掏出来
    然后暂时将任珠珠的残魂给放了进去
    恶鬼三幡一出
    楚人美愣了下
    她没有想到,这个小子手上竟然还有这种法宝
    不过,她又岂会害怕
    小子,我倒是小瞧了你!"楚人美森然白骨的手一招
    求鲜花0
    原本的囚笼石墩被她一把劈碎!
    这里是她自己建立的一个领域
    这些鬼物被她困在一个地方,被自己不断的压榨,不断的吞噬
    ,以至于里面的鬼物为了活下去,已经癫狂
    如同炼蛊般。
    个大的坛子内,有成千上万的毒虫,不喂养,让他们自相残
    不断被吞噬
    所以,这些恶鬼很是凶残
    个个的至少也是野鬼,甚至有几只已经进化到了厉鬼的存在
    这些恶鬼被楚人美一放出来,就朝着苏阳这边三只恶鬼扑来
    时间,鬼物厮杀在了一起
    楚人美的身形,也如鬼魅,出现在了苏阳的面前
    我死的好冤枉啊……呜,好痛,我的心……好痛!"森然的鬼气
    铺天盖地的席卷而来。
    苏阳抬手,金光咒已经化为一柄滔天大锤
    我没有喝你的水,难道你感觉不到
    没有喝你的水,还想用幻境这招
    行不通
    
    
    当然,就算是喝了你的水
    又如何?
    苏阳也不客气
    扬起锤子就朝着楚人美爆锤了过去。
    楚人美没想到这个一直站在场中静默不语的小子,竟说动手就
    动手
    轰
    潭水都被掀翻
    水底的苏阳化作煞神,手持大锤,搅动潭水
    饶是楚人美自认自己是这个水潭的主人,现在也快要站立不稳
    旁边,百鬼大战
    凄烈的嘶吼声,庞大的叫嚣声,响彻周围
    小子,该结束了
    楚人美已经彻底黑化
    杀光了整个黄山村的人!
    包括九十多岁的小强
    只见她右手的手镯猛然暴涨
    道庞大的鬼气轰然爆发
    楚人美手上的银色手镯爆发出来的庞大力道让苏阳一震
    因为
    在他看来,这手镯上,有禁制之力传来!!
    所以说,楚人美被人控制,所以黑化了吗?
    又究竟是谁,如此强悍,连楚人美这种级别的厉鬼,都能操控
    潭水还在旋转!
    苏阳知道,这必是楚人美的杀招!八
    第一百四十六章诛仙阵法图集,技能诱捕
    且她现在连小强都灭掉了
    对付自己的时候,肯定也无需再用喝水为媒介了
    果然
    眨眼间,苏阳发现自己已经不在潭底
    面前,赫然是黄山村!
    在这幻境中,之前被楚人美镇压的所有变成村民的鬼都被放了
    进来
    这些鬼都经过楚人精神力的加持,双眼猩红
    朝着苏阳就要扑过来
    而自己,宛若当年被逼到绝境的楚人美!
    苏阳能够感受到楚人美的绝望!
    凄厉!
    悲惨!
    可他是苏阳!!
    不是楚人美!!
    即便是在楚人美的幻境中
    哪怕和她身处同样的绝境中,苏阳也不会屈服
    胆敢害我性命者
    必杀之
    整个幻境中,苏阳如同一个魔神!
    他本可以轻易破开“六三三”这个幻阵
    可是他并没有!
    甚至在大战这些鬼物的时候,都是狂暴的直接锤爆!
    那种凶残,那种狠戾
    路上简直如同一个暴力的推土机
    直接屠村
    还是那句话
    人若犯我,万倍奉还!爆杀之
    在楚人美的幻境中,她感受到了苏阳浓烈的杀气
    这气息…这决绝
    如果当年的自己能如此?
    虽不能杀掉全村的人,至少杀一个够本,杀一双不亏,杀一个
    而且,这些道貌岸然的人,后来不也是被自己活生生给吓死吗?
    他强
    
    
    你比他更强!
    他要杀你
    你杀他全家
    比的就是狠
    不知道为什么,楚人美'噗哧!"吐了一口黑血出来
    这囗黑血一直记挂在她的心头
    生生不息,吐之不尽!
    她知道,自己的心念
    已经被这个小子给破了
    魔障
    曾经的自己,利用这点杀了无数人
    而现在呢?
    自己竟被人破除心魔
    楚人美颓然一笑,头发在瞬间,全部变成白色。
    身体也在这个时候缓缓消散。
    你,还是人吗
    再次站在楚人美面前的时候,苏阳冷冷一笑。
    我面前的是人,我就是人。我面前的是邪崇,我就是镇杀者!
    不由分说,提起锤子
    轰
    击落下
    水底,平静了下来。
    苏阳拿出玉净瓶,收集了周围大量的极阴之气。
    其实苏阳是有点惋惜的
    原本看着楚人美石墩下镇压的那么多的厉鬼,还想着爆一波宝
    箱出来
    可结果呢,如上次遇上的冥婚一样的,这些鬼早已经被她不断
    的吞噬,压榨,炼化。
    某种程度上来说,已经变成了傀儡
    看着面前的铂金宝箱,捡了起来
    【叮咚,你获得一个铂金宝箱】
    打开
    【叮咚,您获得《诛仙阵法图集》一本,技能《诱捕》,大洋2
    000
    宿主:苏阳
    竟界:道师
    技能:阴阳法眼万钧之力瞬移魅惑之眼诱捕
    
    
    第一百四
    功法:灭世吞天噬阴决大阳九焱噬阳决吞日决风水秘术华佗十
    针本草纲目占卜术诛仙阵法图集
    体魄:大阳九焱神体
    法宝:寻龙盘金钱剑
    武器:百年桃木剑轩辕剑
    神级道术:满级通天菉、满级金光咒
    普通符箓(中级):引火,辟邪,清心
    特殊物品:黑熊袍烈火符1张(高级)辟邪符6张(高级)玉净瓶
    诛仙阵法图集(初级):传闻中的阵法之祖,其内记载着各种
    阵法布置,传闻高级阵法可诛杀神灭仙
    诱捕(初级):可设置陷阱,捕捉猎物,不限制人鬼神,动物
    灵物等…(传闻高级有一定几率触发猎物成为灵契宠物)
    苏阳
    诛仙阵法图集的牛逼程度,已经不言而喻!
    诱捕技能的实用程度更是不言而喻了
    诱捕不限制人鬼神,动物,灵物等?
    看似轻飘飘的一句话,这是何等的逆天!?
    美姨,果真是你姨
    大方啊
    回到水面时候
    天都快要亮了
    几个女孩战战兢兢的守在潭水旁
    想离开又不敢
    幸好是四个人,加上夏天,不冷
    不过即便是这样,在等待的时候,四人也已经被吓的战战兢兢
    的了
    看到苏阳回来
    四女总算是松了口大气
    苏阳取岀任珠珠的残魂
    点她的眉心
    将她直接打入体内
    再虚空一招,给其身上打了一道镇魂符
    中级镇魂符一落下,原本魂体还有颤动的任珠珠的身体,彻底
    的安稳了起来
    她没有立刻醒来,而是睡了过去
    好了
    苏阳站起来
    
    
    四女哪里肯让他走。
    道长,既然咱们都是到任家镇,要不咱们一起吧?"说这话
    的时候,实际上牙齿都在打颤
    苏阳知道,这几个女孩子估计是害怕
    那个,小道长,这件事情我们一定给老爷说,回去必有重谢!
    四女也害怕,万一小姐再遇到危险,她们就糟了
    苏阳想了想,点头同意了
    那么,咱们把小姐背上吧?"四女求救的朝苏阳看来
    苏阳眼睛一瞥!
    萍水相逢,帮过一次忙已经不错了
    我又不是你家小姐的苦力,凭什么要主动帮忙背她,而且万
    醒来再惹一身风流债
    苏阳想了想,还是算了!
    几女一看这位小道长竟没有想要背小姐的意思
    时间又是放心,又有点说不出来的味道
    这里隔着任家镇已经不太远
    大概明天下午就能
    苏阳将几人带到一个镇子上,没有等几女,直接先赶路走了
    结果,刚走没多远,就听到路上有人在喊
    生人勿进,仙人回归!
    苏阳跟上去,看到一个年轻人赶着
    具尸体。
    正在骂骂咧咧的走
    告诉你打起精神来死老鬼,这次你跟着我可不要害我!要不然
    我打扁你
    苏阳朝前面赶路,他的速度
    黑暗中,年轻人被吓了一大跳!
    子,没听到我喊生人勿近?"阿豪很生气
    这小子难道不知道人吓人会吓死人的?
    苏阳淡然而立,他的身上爆发出一股寒意:“死者为大,没有金
    刚钻也敢揽瓷器活?一个道士究竟寂寞到了什么程度,会到了骂
    具尸体的地步!?
    确认了苏阳是个人的时候,阿豪也就不害怕了,吐槽了一句
    和你有毛的关系
    和我确实没关系
    苏阳当然清楚,面前的就是还未异变的任天堂
    这嚣张又没礼貌的小子,就是阿豪
    
    
    第一百四十七章尸体
    说实话,苏阳原本还想帮着这不靠谱色心又重的小子一个忙。
    顺带着一起回任家镇
    可这家伙,对待一具尸体都不尊重
    对自己这个陌生人更是嚣张
    苏阳抬起脚步就走
    临走的时候,扫了眼他
    对了,我看你印堂发黑,最近会倒霉运!
    呸,你才要懰霉!"阿豪叫嚣着:“我师傅是麻麻地,我师叔是
    任家镇大名鼎鼎的林九,他们可都是有真本事的人,要是我有霉
    ,我师傅会给我这个单独锻炼的好机会?
    苏阳摇头:“我看你干啥啥不行,吃饭第一名,你师傅才把你支
    开的
    哼,你知道个狗屎
    苏阳保证,如果不是看在师傅林九和麻麻地师叔的面子上,早
    就出手教训这臭小子一顿了
    似乎感受到了苏阳的敌意
    阿豪咽了口口水,吞了下去
    认怂就认怂,没啥可怕的
    苏阳转身就走,结果阿豪飞快从怀中掏出一张驱尸符13,飞快
    给其开了天眼
    去,给我教训一下这个不知道天高地厚的小子
    指使任天堂去吓唬苏阳!
    然而,苏阳猛然转身。
    那刚死没多久的任天堂哪怕有驱尸符的作用,却愣是如彪马越
    到了大凶之物,随你使出浑身的力气,愣是不敢上前造次
    阿豪也被苏阳冷冽的眼神吓了一跳
    看着自家用了驱尸符的尸体更是如看到了什么大恐怖的东西,
    不敢上前
    阿豪大感尴尬
    “呵呵
    笑了两声。
    这家伙,究竟是何等厉害?
    连游尸都要害怕他
    苏阳看着阿豪,一步步朝他走来
    阿豪愣了下,感觉这个人类的眼神,好恐怖啊
    你,你想干嘛
    揍你!
    
    
    紧接着,苏阳大手一招,一张中级控尸符凭空出现,直接打入
    任天堂的体内
    任天堂原本带着惧意的双眼,瞬间清明锐利了起来!
    给我狠狠的揍
    “轰
    “砰
    阵狂暴的拳打脚踢
    哎呀,妈耶!
    死老鬼,你丫不是要死不活吗,下手贼狠!
    啊,痛……好疼啊……
    嗷嗷嗷
    树林中,响起一阵杀猪的声音
    赶尸,被尸体狠揍,估计这阿豪,是独一份吧
    苏阳离开
    路倒是平静,天刚亮就回到了任家镇
    苏道长。
    苏道长,这么早就起床了啊?
    咱们刚捞出来的鱼,鲜活着呢,苏道长带一条回去吃
    然后,等苏阳回到义庄的时候
    整个人手上已经抱满了东西
    文才刚开门准备出门买菜
    咦,小师弟你回来了啊
    惊喜的帮着苏阳把东西抱住:“还是小师弟好,我又可以休息
    会。不用出门了。
    嗯,休息?"秋生凑上来:“你怕是想多了吧?
    最近师傅对两人简直格外严格。
    小师弟回来了?"秋生发现了苏阳。
    苏阳点头
    秋生朝他眨了眨眼睛:“师傅…”欲言又止的
    苏阳会意,肯定是师傅知道自己擅自离开了四目师叔,担心自
    我去师傅房里。”
    看着苏阳朝林九的房间去了,身后的秋生和文才简直佩服的五
    体投地了
    我就佩服师弟,神一样的男人,师傅都不怕!"文才道
    秋生点头:“可不是,明知道师傅不高兴,脸不红气不喘的,直
    
    
    接找师傅去了?反正我是不敢的
    说完两人相视一眼。
    有心想去偷听,屋里却静的出奇
    两人对视
    这是啥情况
    房间里,苏阳态度很诚恳。
    直接交代了自己去酒泉镇,和酒泉镇发生的所有事情。
    听完苏阳的话,林九久久不能平静。
    酒泉镇,那是他的心结啊。
    可现在,心结被自己这个小徒弟给打开了
    师傅,我不是有意要欺瞒您的,实际上我就是想着顺便处去看
    看,游历游历,却没有想到惹上那么一个大麻烦!"苏阳有点抱歉
    因为他感觉倒师傅的心情
    所以,遇到楚人美的事情,说都不敢说
    哎,你也大了,是时候也确实该多出去历练历练了。"林九叹
    息一声:“不过,你既然答应了那你四目师叔,出门什么的,最好
    还是多照顾着他点,毕竟人老了嘛!
    苏阳
    有点不明白林九的意思?
    林九解释:“你四目师叔前天来信,说最近偷尸体的太狂妄了
    和你分开后刚好回去的路上又接了一个单子,本来只运送一两惧尸
    体,结果被人偷了,还打伤了你四目师叔
    这剧情?
    感情四目师叔被人抢劫了尸体,受伤了,所以给师傅告状了
    林九似乎看穿了苏阳的心思
    你四目师叔刀子嘴豆腐心,岂会是那种背后告你状的人?
    苏阳放心看来
    林九继续说:“他得知消息,633最近你麻麻地师叔竟岀山接活
    儿,也开始赶尸送客户了。
    苏阳点头:“是的,镇夜师叔还特意叮嘱我,要是看到麻麻地师
    叔,一定要给他带话,请他去酒泉镇
    哎,看吧,不是我一个人不放心他
    苏阳所有所思
    你麻麻地师叔在咱们几人中最大,排行老二,结果人也二到不
    行,平日里邋里邋遢的也就算了,做事情不修边幅,咱们几人中
    就他本事最小脾气最大
    所以,你们这次都害怕他出事儿?
    
    
    第一百四
    是啊,苏阳,你刚回来,我为师还是要派你去帮你麻麻地师叔
    苏阳点了点头,原来这才是师傅的主要目的
    也是了,原剧情中麻麻地和徒弟都二到不行,最后差点酿成大
    既然师傅已经开口,他自然没有拒绝的道理
    不过
    苏阳想到镇夜道长给自己的交代,当即将那玉佩和书信拿了出
    来
    当林九看到玉佩的时候,浑身一震
    镇夜那家伙
    再仔细看书信,越看,脸色越是古怪的看着苏阳
    直接给苏阳都看的发毛
    师傅…这玉佩有什么用吗?
    林九拿起莹润的玉佩:“这玉佩是林家当家主的象征!
    第一百四十八章小师弟的命格,无法窥探
    苏阳吃了一惊
    啊,还有这回事
    感情,这次镇夜道长也是下了血本,把家主的位置都还给师傅
    了?
    只不过,林九小心翼翼的把东西收起来
    哎
    多年了,早已经看穿了
    将书信收起来,没有再给苏阳说书信的内容了
    苏阳也就不再去追问
    准备先回房间洗漱一番再说
    现在的苏阳已经是道师境界,三天三夜不睡觉都没有问题
    可还是觉得清洗一下,更舒服
    很快洗漱完毕
    上床就躺了下来
    苏阳决定上午先休息,下午点再出门找麻麻地师叔
    毕竟赶尸人的活计,都是昼伏夜出
    大白天的肯定不好找人,倒不如晚上去,更好找一些
    记得不错的话,麻麻地师叔这趟活计在隔壁的东西村
    上次和秋生就是在东西村的米铺里买的米
    还记得那个米铺的老板的傻儿子,可爱的很
    上午美美的睡了一大觉,一觉自然醒
    羨慕的旁边的秋生和文才简直不要不的
    眼看着苏阳出来,两人上来就缠着他,一副贼兮兮的样子。
    师弟,老实招来啊!
    招什么?"苏阳被这俩货的眼神看的有点不自在呢
    秋生朝师傅房间瞅了眼:“嗯,你说呢,师傅为什么没有骂你?
    苏阳好奇:“师傅为什么要骂我啊?
    文才也一副好奇宝宝的样子盯着他
    这些日子师傅知道你没有和四目师叔在一起,且又联系不上,
    着急的很咧!"文才又朝屋里瞧了眼:“最重要的
    苏阳也被勾起了兴致
    重要的是什么?
    文才神秘兮兮的:“重要的是,师傅利用你的头发等东西开展了
    搜查…”却什么也没找着
    几人只听师傅说什么不可能
    好像通过茅山术根本无法窥探小师弟的命格
    
    
    第一百四
    正在这个时候,林九从房间里走出来,轻咳了一声
    秋生和文才赶紧站好,再次去操练了
    苏阳也看着林九:“师傅,我去了
    林九点头:“注意安全。
    苏阳答应了一声,转身离开了。
    副其乐融融的。
    秋生和文才对视一眼:“我俩莫不是遇到个假师傅哟
    为啥师傅对小师弟那么好
    对自己两人
    简直气死人了!
    然而,林九看着苏阳离开的背影,陷入沉思。
    因为,前些天为了寻找苏阳的踪迹,所以林九用上了茅山不外
    传的破虚望古秘技,想要寻找他的踪迹
    可是
    这个世界上,竟无属于他的命格!?
    好像他这个人,根本就不属于这个世界!?
    亦或者,他的命运,甚至不是自己这个正宗茅山弟子能窥探的
    任家镇
    热闹非凡。
    这个原本富庶的小镇,在经历了两次的灭镇灾难后,依旧风
    无阻的坚挺着
    今天早上师傅林九已经给他说过
    这段时间已经彻底查探了任家镇风水
    并发下龙脉位置下面有裂痕。
    这条龙脉就是挨着隔壁东西村的
    让林九有点不解的是
    任家镇已经遭遇了两次灭镇之灾,隔壁的东西村为什么屁事儿
    都没有呢
    为此林九还专门去了东西村查探,可什么情况也没有发现
    这点让林九百思不得其解。
    当然,这疑惑,他也给苏阳说了的。
    所以苏阳准备过去的时候好好的看看
    苏阳一边走一边想事情
    苏阳哥哥
    突然间,一道声音喊住了苏阳
    回过头,一道亮丽的倩影已经伸开双臂,夹杂着一阵香风,朝
    着自己扑了过来
    
    
    第一百四
    苏阳一个猝不及防,被扑了个满怀。
    婷婷?"抬起头,正好看着任婷婷
    ,还知道是我啊,我还以为你把我给忘记了呢?"任婷婷憋
    屈的瘪嘴,回想前几日和苏阳的主动,小脸又是绯红一片
    原本以为自己都已经把窗户纸都捅破了,这个家伙该知道自己
    的心思。
    比如,自己还未走之前挽留
    亦或者直接浪漫的来个求婚
    可是,任婷婷在家里等了好几天,这家伙就像是凭空消失了般?
    以至于任婷婷想主动去义庄打探一下情况又有点不好意思
    所以这不,准备来秋生师兄姑妈的胭脂铺看看能不能找点苏阳
    的消息
    结果让任婷婷没有想到,路上遇到了表妹任珠珠
    任家家大业大,任老爷是人家家主。
    他下面还有几个堂兄
    任珠珠就是任三爷的宝贝女儿
    任老爷和这个任三爷的关系最好,所以这次任老爷去省城,关
    于任家镇的大权,全部交给任三爷在打点
    两个表姐妹小时候关系就最好
    现在好不容易见到,自然激动的抱住
    々珠珠,我看你脸色怎么不好啊
    翻嘘寒问暧,仼婷婷牵着仼珠珠的手问她脸色惨白是怎么回
    任珠珠也说不好,因为这几天她的脑海中总是很奇妙的会浮现
    出一个清隽的男人的样子
    他的眸光清冷透彻,干净的没有一丝杂质,身上的气息让人很
    安稳,那种感觉,很奇妙
    让任珠珠很有安全感
    那双眼睛,就像是篆刻在她的脑海中一样
    啊,有吗?"任珠珠摸了摸自己的小脸,心事重重的。
    她只听自己丫鬟说了自己游泳的时候好像落水遇到了什么东西
    然后被一个小道长给救了
    可她醒来的时候,根本就没有看到小道(王好好)长的样子
    任珠珠觉得有点可惜,可幸好那小道长也就住在任家镇
    不过现在想来,自己当初下河游泳确实鬼使神差的
    那种林间小道的,万一自己游泳的时候遇上马贼什么的?
    后果简直不敢想
    光是想想自己遇到不千净的东西,任珠珠后背就是一寒
    任婷婷当然不知道这些
    
    
    第一百四
    她只当仼珠珠脸色难看,拽着她就朝胭脂水粉店铺里去了
    苏阳正在大街上走。
    结果眼前一亮
    看到了一抹熟悉的身影串。
    昨晩上那个被自己胖揍了一顿的麻麻地的徒弟阿豪
    只见这小子就像是恶狼见到了腥一样。
    原本百无聊赖的在街上走。
    结果却像是突然看到了什么不得了的好东西,双眼放光,就朝
    秋生姑妈家的新开的洋货店走了进去
    第一百四十九章茅山灵幻符,少女杀手锏!
    洋货店内
    任小姐,我这里有新货刚到的。"姑妈是认识任婷婷的
    这位是
    姑妈是精明的生意人,对潜力客户可是很看好的,否则也不可
    能这么快就在扩大了胭脂铺的规模,直接开起洋货店
    任婷婷笑了笑:“哦,这个是我表妹珠珠。
    哦,这是任三小姐,珠珠吧,女大十八变啊…….”都是一个镇上
    的,任珠珠的名字,秋生姑妈又怎可能不知道呢?
    嗯,我是任珠珠。"不得不说,任珠珠的性格是很活泼的。
    这次也是因为落水受惊,暂时还没缓过劲儿来
    任家的姑娘长得就是水灵,快看看我这个香水,刚到的货
    这时候,门外的阿豪看到两个大美女
    顿时眼前一亮!
    哇,好漂亮的小姐啊?
    想了想,心生一计
    阿豪状若怡巧从这里经过。
    然后一下子溜入洋货店铺里
    装模作样的挤到仼婷婷和任珠珠的身边
    嘿嘿,两位大美女,看你们很眼熟,是不是哪里见过啊?
    任婷婷和任珠633珠看着这个突然冒出来的鼻青脸肿的男人,
    立刻嫌弃远离了点
    这个人我不认识。"任婷婷说。
    哼,这么俗套的泡妹子方式,我说…是不是老掉牙了?"任珠珠
    也无比鄙视
    她觉得自己最近真的倒霉,有种衰神附体的赶脚
    昨儿遇鬼,今天又遇上这个男人
    不得不说,任婷婷是那种温柔,笑容中带着甜蜜的小家碧玉
    任珠珠是活泼可爱,看到不喜欢的事情也更嫉恶如仇一些!
    两人本身就是大美女,平日里更是见惯了这种一上来就想往她
    们身上靠的男人
    立刻和阿豪拉开了距离
    阿豪摸着自己撩妹百试不爽的脸
    艾玛
    这才发现自己帅气逼人的脸,疼的一批
    瞬间反应过来,自己现在估计丑到批爆
    回想昨晚上真尼玛的倒霉到家
    
    
    第一百四
    不但突然遇上个莫名其妙的家伙,操控自己运输的老头子客户
    把自己给狠狠锤了一顿
    后来又被人暗中偷袭,把尸体都给丢了
    阿豪拿起旁边的镜子一看
    里面的脸,果真是惨不忍睹
    我帅气逼人的俊脸啊!
    任婷婷和任珠珠对视一眼
    对这看起来就像是变态一样的男人,根本没有任何的好感
    阿豪也知道,自己这个鸟样,是个妹子都要被吓跑!
    死亡少女杀手锏也不好用了
    当即朝着老板尴尬一笑
    老板,最近有什么没有新货啊
    姑妈也是满脸防备,最近小偷太多了
    先生,你想买什么的话,随便看看。
    阿豪装腔作势的:“请问,最近有没有新到的货啊
    姑妈点头:“有,刚刚才到一批货
    转身拿起一批布料:“这从法兰西来的,你真识货。先生,要包
    起来吗?
    阿豪平日里就跟着师傅麻麻地赚点小钱,虽然他为人机灵,可
    身上确实没有几个钱,且这些洋货…是真的贵!
    嗯,包起来吧!"
    阿豪在想,等会两个美女一走,他也就开溜。
    不过现在嘛!
    样子是要装的像一点的
    毕竟面子事大!
    要是在两位大美女面前丢丑,这可不是他阿豪的作风
    最重要的,他也算是在转移两个大美女的视线
    没人注意到自己的时候
    阿豪在角落里暗中掐了一个手诀,吞了到黄符下肚
    瞬间,他身上,就像是渡上一层神秘色彩
    整个人精神抖擞,之前鼻青脸肿的样子看起来(bdai)也顺眼了
    不少
    姑妈对他的防备,也放松了一些
    两位姑娘有什么看上的,我阿豪全部送给你们
    阿豪豪气的朝着仼婷婷和任珠珠说。
    任婷婷抬起头,眼前猛然一亮!
    旋即,她的眸,带着一丝朦胧的迷醉
    
    
    第一百四
    任珠珠同样如此,她本身就虚弱,现在阿豪用了茅山灵幻符
    任珠珠感觉这个男人看起来朦胧中,好像自己溺水快死掉时候,救
    了自己的那个
    看到两位大美女都这样的眼神盯着自己,阿豪的虚荣心,空前
    的满足
    哈哈!
    正在等待两位美女看大款的眼神崇拜自己的阿豪
    下一刻,却一把被人给拎住了衣领子
    呃,特么谁啊,敢招惹我堂堂麻麻地大弟子阿豪?”
    阿豪回过神来,猛地破囗大骂
    结果,当看清楚面前的男人的时候
    “你…你怎么会在这里?
    阿豪抬起头,就像是看到了什么大恐怖的东西。
    确实,面前扯着自己衣领的男人,是自己昨晚上的噩梦
    那个平白无故把自己给揍了一顿的男人!
    那个恶魔!!
    苏阳看到昨晩上的那个阿豪游手好闲的样子,就知道事情大条
    了
    这混球小子,自己昨晚上分明已经敲打了他一番,他还是不长
    心,看样子还是把任天堂给弄丢了吧?
    最重要的,这光天化日之下,竟敢对良家少女使用灵幻符
    这种符咒是茅山最低级的符咒
    般稍微有点手段的都不削用之
    也就是一些心术不正的喜欢拿来迷惑人心!
    所以,苏阳决定帮麻麻地师叔好好教训一下他的这个徒弟
    个大耳刮子上去,扇的阿豪头昏脑涨的
    “你的尸体呢?
    我,我的是肉体,哪里有什么尸体
    阿豪口吃,却还在心虚的狡辩
    尸体都被人给偷了,还屁的尸体!
    苏阳眼中迸射出冷冽精芒,拎着阿豪,朝着地上狠狠一剁!
    轰
    地板都在颤抖
    阿豪吃痛,整个人瑟缩成了一团!
    他觉得自己简直太倒霉了,竟在这里遇上这个魔神?
    姑妈见过的世面很多,刚开始很着急有人在她的店铺里打架,
    可回过神来的时候,顿时眼前一亮。
    
    
    第一百四
    咦,是小苏道长啊?
    当即走上来。
    苏阳点了点头:"姑妈好。"他不知道姑妈的姓,也只能跟着大
    师兄秋生喊了
    嗯嗯,你这孩子,幸好你来了,我看到这个穷小子还想骚扰两
    位任小姐,正在想怎么办才好呢?"姑妈不着痕迹朝旁边的阿豪指
    了指。
    第一百五十章麻麻地的弟子,揍得就是你丫!
    阿豪
    自己好歹也是堂堂大师,麻麻地的弟子
    何曾被人看扁成了这样
    阿豪看着苏阳,眨了眨眼:“兄弟,我是麻麻地的首席~大弟子
    揍得就是你丫的!
    苏阳管你是麻麻地还是麻麻-地的弟子
    这师徒就没有靠谱的。
    他现在算是看出来了,为什么师傅林九都不愿意出手帮忙
    我这个人,说话重来不喜欢说第二次!
    眼看苏阳眼底有一股杀气,阿豪顿时萎
    喂,你,这光天化日的,你要干嘛
    啪
    个大耳刮子就扔了过去
    阿豪被揍得头昏眼花的
    我,我师傅已经在镇上了,尸体的事情……你去找他交涉
    分手之前,师傅说过要在这里酒楼集合的
    阿豪当然也是怀着自己的小心思
    你丫厉害
    你丫凶猛
    你给劳资揍成了这鸟样,劳资打不赢你是吧
    劳资请师傅他老人家出山
    弄死你丫
    可苏阳岂会理他?
    咔擦!"手腕快要被掰断
    我,我说,我说……你走后我被人打闷棍,尸体被人给偷
    说到这事儿阿豪也是挺无语的
    你说现在的贼啊,偷什么不好?
    非要偷个老头子的尸体
    拿回去有啥用,难不成偷个爹回去供奉着
    滚
    苏阳把阿豪直接扔出了门外
    随手在他的身上留下了一道追踪符
    阿豪条件反射的朝旁边的老板娘抓去,却还是晚
    被苏阳给直接扔出大门外,摔得七荤八素的,整个人无语至极
    
    
    顿时,有人围观过来。
    看,看什么看,有什么好看的!?”阿豪朝着旁边围观的众人
    凶狠的吼了一声
    众人也不想惹事,又散开了
    倒是阿豪,挣扎着站起来,拍了拍屁股上的灰。
    疼的他龇牙咧嘴的
    哼,臭小子,你敢惹我,看我怎么收拾你!
    阿豪欣喜的摊开大手
    他的手上,有几根老板娘的头发
    当即从怀中掏出一张黄符,然后把头发混入黄符中
    几个掐诀,一口就吞了下去
    店铺内
    任婷婷看到是苏阳,一下子就扑了上去
    苏阳哥哥
    苏阳回过头,一道亮丽的倩影已经伸开双臂,夹杂着一阵香风
    朝着自己扑了过来
    竟然是任婷婷和任珠珠两人
    苏阳一个猝不及防,被扑了个满怀
    婷婷?"抬起头,正好看着仼婷婷
    哼,还知道是我啊,我还以为你把我给忘记了呢?"任婷婷憋
    屈的瘪嘴,回想前几日和苏阳的主动,小脸又是绯红一片
    原本以为自己都已经把窗户纸都捅破了,这个家伙该知道自己
    的心思
    比如,自己还未走之前挽留
    亦或者直接浪漫的来个求婚
    结果一个人在家里等了半天,人都没的
    这种情况让任婷婷极为憋屈
    苏阳看着仼婷婷憋屈到梨花带雨的模样,本想问她还没去省城
    呢,到了口中的话又吞了下来
    婷婷,我前几天确实有点忙
    去酒泉镇的几天,是苏阳没有预料到的
    嗯,我要过几天再走。"脸红的解释了一句。
    似乎害怕苏阳问她,为什么说要走,结果赖了这么久都还没有
    要离开的意思?
    对了,主要是因为我堂叔走了,这几天就要下葬
    苏阳点了点头,自己这几天不在任家镇,估计就是这几天的事
    任婷婷很喜欢苏阳
    特别是他刚才帮着自己和表妹赶走了一只苍蝇。
    
    
    对了苏阳哥哥,给你介绍一下,这位是我表妹,任珠珠,是我
    堂叔最喜欢的孙女
    任珠珠潜意识里觉得苏阳很熟悉,这种熟悉的感觉,就像是自
    己曾经躺在他的怀中,紧紧依偎着呢?
    苏阳却愣了下
    上次遇到任婷婷,她不是说任家镇的事情,现在已经交给任
    老爷了吗
    可现在,这任三老爷任天堂就死
    如果真的是这样,那任家……依旧不太平啊
    珠珠,这位是林九道长的小弟子苏阳,是我……我,我的救命
    恩人!"任婷婷小脸绯红的说
    任珠珠走上来:“苏道长,你好!"伸出小手
    求鲜花0
    苏阳看了看任珠珠的小手,并未伸手去握
    他之前救了这任珠珠,并且和她残魂呆了一段时间
    虽然那时间很短,可会让她潜意识里对自己产生依赖。
    所以,苏阳不想招惹这些因果
    眼看他并未伸手,任珠珠愣了下
    记忆中,可没有哪个男人能拒绝自己的?
    这个苏阳小道长,倒着实有趣的很
    旁边的任婷婷看到自家男人这有理有度的样子,心头暗喜
    任珠珠却还是觉得疑惑,无形中,她就是觉得这个小道长很熟
    悉,很想朝他身上靠拢。
    那个,我觉得,我们俩好像认识
    任珠珠脱口而出,看着苏阳
    苏阳有点为难,这小妮子,能消停点吗
    倒是旁边的任婷婷噗哧一声,笑了出来
    冲着任珠珠挤眉弄眼的“珠珠,这话……好耳熟啊?
    任珠珠愣了下,回想刚才那个鼻青脸肿的男人,不也是对自己
    和表姐说过这话吗
    当时自己还鄙视人家。
    想勾妹子的手段太俗套
    现在自己竟然对着一个第一次见到的男生,说出来了这么羞耻
    的话
    哎呀
    这不是自己打脸吗?
    任珠珠小脸绯红,一时间理智也恢复了过来
    
    
    正在这个时候,苏阳眉头微蹙
    旁边的姑妈脸色一变
    她神情慌张的手里捏了个杀虫剂就朝自己冲了过来
    啊…我的手,我的身体,怎么不受控制了?
    举起杀虫剂就要朝苏阳射来。
    啊
    任婷婷和任珠珠同时发岀惊呼声
    如果这杀虫剂真弄到人的眼睛里,会瞎的
    苏阳看着眼前的一切,眼神中都是森然的杀气。
    抬手,一道清心符,没入姑妈的眉心中
    苏阳强行伸手一抓。
    道白色的罡气被他狠狠从姑妈的体内给抓了出来
    姑妈坐倒在地上,虚弱又满脸懵逼。
    苏阳抬手。
    将这道罡气直接扔到了门外路边的一条野狗身上
    并暗中一掐诀,将这道气息进行强化!八
    第一百五十一章监牢七日游,镣铐,鞭刑每天不
    重样
    门外。
    阿豪撅起嘴,做出一副亲亲抱抱举高高的模样。
    只不过,他一边做这个动作的时候,发现屋内的人为毛没反应
    正在这个时候,他突然感觉心头不妙
    吼,吼
    条成人大小的大狼狗吐着哈赖子站在自己的面前
    去…去!
    阿豪想将大狼狗吓走。
    可谁想到,下一刻,这大狼狗直接朝他扑了过来
    汪….吼…!
    然而,这还不是只恐怖的,最恐怖的是
    阿豪突然发现自己的身体竟然不受控制。
    嗷
    喉咙里更是发出如狼狗一样的声音。
    直接扑了上去!
    嗷
    汪汪汪
    时间“六五零”,一人一狗抱在一团,打了起来。
    狼狗做什么动作,阿豪也做什么动作。
    人一狗,无比凶残的就在大街上暴打了起来。
    最要命,阿豪刚才裤子还没穿上。
    时间,这诡异的一幕,让人看着格外惊悚
    我去,这男人憋疯了吧,大街上也做这种羞耻的事情?
    最重要的,你眼瞎没看到这是条大公狗吗?”
    “哎,世风日下,世风日下啊!
    时间,所有人都鄙视的朝阿豪看来。
    众说纷纭之下,阿豪想死掉的心都来了。
    说实话,他现在真的想死
    自己分明控制了洋货店老板娘的。
    本想借老板娘的手,好好让那个男人在两位大美女面前出丑。
    可没有想到,这个该死的小子,竟不知道用了什么秘法,把自
    己的手段移植到了这条大狼狗身上
    71.03
    11:54□
    
    
    每天不重样
    他现在是一嘴毛,就算是想说点什么,也说出来啊
    这种苦,这种痛
    真尼玛刻骨铭心啊
    正在这个时候,一队人马举着手枪走了过来。
    带头的,赫然是阿威队长
    只见他手枪插在腰间,无比嚣张
    队长,那边有情况
    阿威队长愣了下:“呃,我眼下吗
    手下闭嘴
    行人走上来
    强行帮忙把大狼狗和阿豪给分开
    给我带回警察局去,岂有此理,大白天的连条大公狗都不放过
    丧心病狂啊
    阿豪有苦难言,想说话,满嘴的狗毛
    队,队长,有茅山道士害我出丑的。"阿豪觉得一定要让那
    叫做苏阳的小子好看
    阿威愣了下,这个鼻青脸肿的小子,他好像认识。
    好像确实是一位道长的徒弟
    咱们任家镇还有人敢乱来,把里面的人也都给我带走
    是,队长
    行人进入店铺内
    片刻后又匆忙退了出来
    你们这群饭桶,一个人都抓不住吗?"阿威队长决定自己进去。
    结果刚进去,就像是见到鬼一样退了出来
    拳头就打在阿豪的头上
    你小子,想害死我啊
    阿豪生无可恋,又气又急
    我特么……"回想自从昨晚上那个小子给自己说要倒霉后,简直
    就没有消停过
    我特么这是招谁惹谁了
    苏阳从铺子内走了出来
    只见,前一刻还嚣张的跟螃蟹一样,走路都要横着走的阿豪,
    下一刻却怂的跟个鹌鹑一样,卑躬屈膝的舔狗
    苏,苏道长,原来是您在里面买东西啊,这小子打扰了您的雅
    兴,我这就给他弄回去来个监牢七日游,保管镣铐,针刺,鞭刑
    让他每天不重样的!
    阿威说的满嘴流油
    旁边的阿豪听了眼前一黑,已经昏了过去
    
    
    “把人放了吧!"苏阳冷冷睨了眼阿威队长
    是,是,这就放,这就放
    摆手,手下直接把阿豪抬着扔
    了出去
    阿豪痛醒,哪里还敢多留?
    站起来拔腿就跑
    阿威队长看了眼背后的任婷婷和任珠珠,立刻就底下了头
    笑话,现在的他看到这些红颜祸水都离的远远的
    不过最近确实精神旺盛,把任家镇管理的井井有条的
    以至于工作上得到了肯定,被上面给嘉奖了
    可即便是如此,他也不敢忘本
    看着苏阳的时候,老实的跟个孙子一样!
    苏,苏道长,我正准备去义庄找九叔呢!
    苏阳抬头:“哦,找我师父有事?
    被苏阳清冽的眼神盯着,阿威队长觉得浑身都不得劲儿
    现在的他终于觉得,还是要九叔性格和善,为人好相处
    面对苏阳的时候,简直要提起十二分的精神来
    是这样的,我这几天巡逻的时候,发现乱葬岗盗墓贼太多了
    而且这些人嚣张的很,不但偷陪葬品,连死人的尸体也不放过!不
    管是死了几天还是几个月,甚至几年的,都给挖空了!
    这事情阿威队长还不敢大声说,害怕引起骚乱
    现在也是当着苏阳的面小声说的
    苏阳愣了下
    偷乱葬岗的尸体
    阿威队长压低了声音:“我觉得这事情…..”感觉不一般
    苏阳想了想,当务之急必须先找到任天堂的尸体才行。
    现在看来,这背后的偷尸体的人,或许真的就是
    当即点头:“嗯,我跟你去看看
    苏阳转身看着任婷婷和任珠珠:“你们俩先回任府,这些日子或
    许任家镇不太平,小心点
    任婷婷担心:“苏阳哥哥
    苏阳摸了摸她的墨发:“放心
    感受着头顶处大手的温暖,看着苏阳坚毅的眼神,任婷婷乖
    巧的点了点头。
    也不知道为什么,任珠珠看着两人,他觉得有点酸唧唧的?
    甚至不知道这酸酸的感觉,是从哪里冒出来的?
    就是这么的莫名其妙?
    任珠珠走上来拉着任婷婷的小手
    却不小心触碰到了苏阳的手
    
    
    每天不重样4
    任珠珠一愣
    她感觉他的大手,好暖和啊
    那种感觉,让她有种触电的感觉,越发的觉得,自己似乎和这
    位小哥哥之间,有点什么?
    苏阳不着痕迹的抽回手
    任婷婷有点尴尬,哪个少女不怀春,珠珠这小妮子一定是看
    苏阳长得俊俏,所以
    第一百五十二章乱葬岗,七连煞位!
    咳咳,你们还是先回去吧。”
    女架不过苏阳的要求
    那…你小心点。"任婷婷三步一回头
    任珠珠双眼中也是说不清楚的情绪
    旁边的阿威队长看着这一幕,没想到自己竟被喂了一嘴的狗粮
    简直羨慕嫉妒恨,却又不敢多说一句话
    走吧
    苏阳给姨妈告别,跟着阿威队长走了
    路上,原本话很多的阿威队长,愣是一个字也不敢多说。
    几人一起来到了任家镇的乱葬岗中
    山风吹来,阴气森森
    就算是大白天的,这乱葬岗中也是阴气浓郁
    果真
    这里的坟墓好多都被挖掘过
    苏道长,你看吧,这挖坟倒霉运的事情,想必也只有那些盗墓
    贼能弄出来了?
    阿威队长很是苦
    因为最近任家镇接连出了两次大事情,现在上面的人对任家镇
    的安保也相当的看重。
    且如果继续下去的话,到时候乡13亲们那里跟本无法交差
    到时候自己才真的是耗子钻风箱,两头受气了
    注意多盯着点,最近镇上是否有陌生人出没。"苏阳蹙眉吩咐
    好,好的,这是肯定的!"阿威队长那里还敢造次?
    现在的他对这事情盯着紧紧的
    由于是大白天的,又有苏阳陪伴着
    所以阿威队长也壮起了胆子,让手下再围绕周围,看看有没有
    什么发现?
    苏阳蹙眉,扫视场中一圈
    风水秘术加阴阳眼之下
    让他发现这个地方,竟有一丝浓郁的鬼气?
    也是了
    乱葬岗这种地方,怎么可能没有那些玩意儿?
    苏阳朝着鬼气浓厚的地方走了过去
    越过一些坑位,他赫然站在一处完好的土包前
    竟然是一个七连煞位!?
    
    
    苏阳有点不敢置信
    由于现场这些土包确实经历风吹雨打,位置也早已经不再那么
    的明显
    可是七连煞气依旧很重
    苏道长,什么是七连煞位啊?"”阿威队长嘴痒痒的还是没忍住
    的
    苏阳扫了他一眼
    阿威队长谄媚一笑:“我虽然不知道这些高深的东西,可您说了
    我以后好避着点不是?"谁会嫌弃自己命太长
    并且要是能跟着苏阳学习哪怕一丁点的皮毛
    嘿嘿,以后不说济世救人,泡妞近女色时候,自保的手段是有
    了的啊
    所谓七不出,八不归。
    七乃蕴含天地威能之数,七星连珠,七星北斗,七七可伸出四
    十九
    七本身蕴含自变之能,这里的七个坟包由于年代久远,或者
    些意外的原因,这几个坟包摆成了一个小型的阵法图形,而这些阵
    型暗中会不断吸食日月精华,要不里面的东西会成精,要不周围会
    出现大凶之物
    苏阳说到这里,停了下来。
    七连煞位之下,必有墓穴
    这乱葬岗中竟然有个这么厉害的东西存在
    那么……也就是说,能人不知鬼不觉来这里挖坟掘墓的实力,也
    绝对不一般
    至少,里面是有一个高人坐镇的!
    可若这样说来,所有普通人的墓穴都被挖掘
    这地方却很正常,苏阳觉得这才是最不正常的
    不过,一番说辞,直接给阿威队长弄得懵逼了
    他看着苏阳,完全听的云里雾里的
    不过,隐约感觉到苏阳所表达的意思
    就是说这个地方很牛逼!
    那个,苏道长,你有办法,得知这里…阿威队长惦着脸的
    现在的他,对待苏阳简直温声细语的,甚至心理的崇拜,是从
    骨子里发出来的
    对苏阳,又是恭敬,又是害怕的
    苏阳扫了他一眼
    嗯,等亥时吧!
    阿威队长浑身一震:“亥,亥时?那不是天都黑
    苏阳点头:“对,不过我提醒你一下,你们这个小队每个人都有
    
    
    血光之灾,最近最好小心点
    阿威队长
    可对于苏阳的话,他是真的生不出一丝的怀疑。
    阿威队长想了想:“我还是选择和苏道长一起,反正咱们现在就
    算是下山去,估计回到镇上,天也黑了
    转身阿威队长吩咐手下几人
    啊,队长,我还赶着回家呢,家里媳妇现在查的严!
    就是啊,今晩上不该咱们值班的,我也想下山了!
    这里阴森森的,有什么好等的啊
    几个手下都在埋怨
    阿威队长心一横,裤腰带上拔出手枪
    谁特么敢走,劳资崩了他!"一群二货,没听到苏阳道长说你
    们都有血光之灾?
    既然明知道有血光,还不抱着大腿不撒手
    是不是傻啊
    阿威队长觉得自己这群手下简直脑子里有屎
    被阿威队长这么一训斥,所有人都不敢吭声了
    苏阳对这些家伙没有丝毫的兴趣
    盘膝坐了下来
    灭世吞天噬阴决运转之下,高度保持警惕
    这些手下也是憋着一肚子的火气
    众人都无比鄙视的看着自家队长
    这货就是被650人苏阳小道长给揍怕了吧,现在人家苏阳小道
    长一句话,就信服的五体投地的
    太几儿恶心了!
    众人百无聊奈,很快,一个手下在一个坑里发现了一个打火机
    咦,这里怎么会有打火机呢?”阿威队长疑惑
    队员接话:“肯定是人不小心掉的呗
    阿威怒视队员:"还要你说,我想知道的是,除了那些掏坟的人
    ,还有谁会把这些东西丢在这里?
    队长,您就直说这是证物好了。
    摆明了队长的尿性,又要私吞公物了
    阿威队长果真笑嘻嘻的:“嗯,我看就是证物。
    这打火机看起来精致的很,而且上面还雕刻有一些花纹,比镇
    上来的新货都要好看不少
    不过,像是一下子想到了什么,转身就朝苏阳走过去
    苏道长,这个打火机您收着吧,或许对您寻找一些东西有帮助
    
    
    苏阳扫了眼这打火机,脸色一变
    扔掉!
    阿威队长不解
    天色已经麻麻黑了,可这打火机这么光亮,分明就是好东西啊?
    扔掉,岂不是可惜了
    几乎就在这一刻,苏阳的身体猛然拔地而起
    朝着阿威队长身后,一脚踹了出去
    第一百五十三章冥界打火机,鬼魅之术
    阿威队长感受到了一道至刚至烈的罡风朝自己爆射而来
    几乎在同一时间,他的脑海一片清明
    拍了拍脑袋:“咦,怎么回事呢,刚才我竟然撞着胆子想要对苏
    阳小道长动手?
    只是因为他嫌弃这个打火机?
    阿威队长再次举起打火机一看
    尼玛!
    手中的东西飞快的就扔了出去!
    这哪里是什么打火机?
    分明就是一个活人祭祀的时候,烧给死人的东西啊?
    再回头?
    自己刚才但凡是摸过这个打火机的手下,一个个双眼猩红,就
    像是看到了什么漂亮的女人一样。
    这种感觉很爽!
    让外人看来却极为恐怖
    苏阳眼神犀利,眼底都是森然的寒气
    上前去,狂暴的一脚一个。
    直接将自己这些手下给弄翻在地
    阿威队长走上来,大吼了一声:“苏道长撑住,我用枪来助你
    拔出手枪,直接开了一枪。
    枪声震天
    可这些人根本没有人理他,就像是被人控制了心神一样。
    妈耶,这些家伙不怕枪啊!?"阿威队长哀嚎一声,眼睁睁看
    着自己手枪吸引众人的视线,所有手下都朝他扑了过来
    苏道长,救,救命,快点救我啊!
    苏阳站在场中,一脚撂飞一个,抬手一道道的清心符打了出去
    很快,这些人身体一歪,软软的倒了下去!
    阿威队长冲上来
    贴在苏阳旁边,左右看了眼:“苏道长,刚才那个打火机,是
    什么玩意儿啊?
    苏阳冷哼了一声
    鬼魅之术
    鬼,鬼魅之术?”阿威队长不解
    苏阳点头:“鬼物最喜欢的杀人方式就是让人自相残杀,他们会
    
    
    不断的放大每个人的心魔。或是恐惧,悲伤,哀怨,妒忌,占有欲
    利用对人情绪的发泄,引导人自杀,或者相互残杀!
    番话,听得阿威队长后背一寒
    苏道长,那咱们
    应该怎么做啊?
    不做亏心事,不怕鬼敲
    阿威队长想了想
    若有所思的点了点头
    那……咱们的血光还在吗?”是不是就因为这事情破掉了
    在
    阿威队长
    亥时
    阴风阵阵,所有人经过刚才的变故,一个个大气都不敢出
    月亮挂在树枝
    天色已经黑尽
    众人肉眼可见的
    乱葬岗中,阴气森森,远处有磷火点点
    七连煞位之上,隐约有浓郁的黑色气息在流转。
    周围黑色的鬼气朝着这个地方,疯狂涌入
    这诡异的一幕,看的场中众人,大气都不敢出一口
    苏阳一道高级辟邪符扔了过去!
    就像是一个火星扔到了煤气之上
    轰
    直接爆发出了一股凛冽的气息!
    这气息带着狂霸,将周围几人都震的倒飞了出去
    唯有苏阳,站在场中,淡然而立!
    森冷的阴风肆虐而过,让他整个人身上有种泰山压顶面不改色
    的气势
    苏阳眼神犀利,眼底都是森然的寒气
    还不出来
    抬手,一道中级雷电符凭空而出
    这还是他第一次使用雷电符,虽然得到符箓大全,可苏阳一直
    没有太多时间去全部绘制,所以很多高级符箓暂时不能运用的得心
    应手
    轰
    七连煞位之上
    道狂暴的雷电之力在疯狂凝聚!
    
    
    噼啪!
    空气中,隐约有雷电之声在肆虐
    黑暗中,苏阳如一个天神般,浑身爆发出的是森然寒气
    森冷阴风狂暴吹过。
    空气中,一道阴恻恻的声音响起
    呵,好狂妄的小子!"森冷的鬼音,夹杂着冷冽。
    七连煞位之上,
    老头子的鬼影,凭空出现
    臭小子,杀了老夫的哥哥,老夫还没来找你,你倒是自己送上
    来了?
    苏阳愣了下,看着这老鬼:“我们认识?
    主要是杀的鬼太多,根本不知道哪一只鬼是这个东西的哥哥
    小子,还在给我装蒜!?"老鬼恶狠狠的看着苏阳
    小树林的那只
    抹杀自己最后一丝同情心的那只!?
    苏阳冷笑一声:“我倒是要感谢你哥哥,否则我的道心岂能如此
    之稳
    呸,如果你真的感激他,为什么不老实点被他给吃掉
    苏阳唇角微微扬起,整个人身上爆发出一股凛冽的寒气
    我若是被他吃了,岂能送你去见他
    喋喋,小子,你守了这么久,告诉你,下面的古墓早已经塌陷
    什么都没有
    苏阳冷冷的看着他:“不好意思,我等的就是你!
    抬手,雷电符直接爆射出去
    々轰
    雷电之力在苏阳扔出去的雷电符中,已经汇聚的如同个小太阳
    样。
    轰隆
    飞出去的瞬间,老鬼身体一晃!
    硬生生躲开这道符咒!
    喋喋喋,真以为老夫盘踞在这七连煞位之上,没有点本事的
    苏阳看到雷电符竟都被他给硬生生躲开,眼底划过一丝凉意
    看来这七连煞位果真不是一般
    或许,这也是那些偷尸体的人,为什么哪里都挖了
    就这一处没有动?
    苏阳唇角微扬:“既然如此,拿出你的真实本事吧!
    老鬼冷笑一声
    我知道你们为什么来的,可是我不会告诉你
    
    
    没关系,我打到你说!
    雷电符,再次凭空出现
    老鬼是厉鬼境界。
    说实话,对于现在道师的苏阳来说,根本不削一顾的存在
    苏阳根本无惧这老鬼
    不过,这老东西因为七连煞位(王李的)的特殊性,在某方面增
    强了实力
    定要说的话
    他虽然只是厉鬼品阶,可速度上,却拥有强悍媲美红衣厉鬼的
    手段
    苏阳眼底犀利,眼底划过一抹森然的寒气
    雷电符,一张张的凭空漂浮在苏阳的面前
    老鬼
    自己虽然速度奇快,可范围有限!
    而这个小子
    他这一手!?
    老鬼哪里还敢硬钢,当即噗通一声,直接跪在了地上
    小,小道长,大人,大人饶命利!
    我什么都说,什么都说,您别麻烦了,我以后就苟在这个地方
    再也不出来吓唬人了!
    “道长,求您饶命啊!
    苏阳冷冷扫视一眼这些欺软怕硬的东西
    老鬼心中一慌
    道长,我全部都说,就是一伙人,有隔壁东西村的和一些洋人
    起来把尸体给偷走的
    第一百五十四章灭老鬼,七连步!!
    东西村的村民?”苏阳蹙眉
    这个事情,还牵扯有点远啊
    老鬼心头一慌:“是的啊,老夫原本就是东西村的人,由于光棍
    家里只有一个哥哥,我成日烂酒,最后死在了这个乱葬岗中
    ,我哥哥也是为了找我,死在那个小树林中,然后被你给…….
    老鬼说起来自己的往事,也是一把伤心泪
    我不敢隐瞒啊。"面对你这个大恐怖的男人,我要是还敢有丝
    毫的隐瞒,这不是找死吗?
    认识村民吗?"苏阳好奇的问。
    老鬼沉吟一声:“认,认识
    是谁?
    是…是米铺的那个米老板
    米铺的米老板?"苏阳蹙眉
    他没有想到这件事情竟然和米铺的老板扯上了关系
    那个生意人,可是精明的很啊
    只不过,那么聪明的一个男人,却生了个傻兮兮的儿子
    眼看苏阳沉吟,老鬼以为他不相信。
    道长,您一定请相信我,我真的没有乱说啊!!"老鬼发誓:“我
    这个人记性不好,可那米铺老板抠的一逼,加上婆娘好看,儿子又
    是是个傻子,所以我生前时常去他米铺子要饭吃
    苏阳瞄了眼这家伙,看他说到人家女人的时候,那650双眼放
    光的样子
    嗯,我知道的已经全部都说了,我不知道的东西就真的不知道
    了啊!"老鬼哀嚎。
    那个,我能走了吗
    苏阳低头睥睨着他。
    走,去哪里?
    老鬼一怔,蠕蠕的说:“我知道的已经全部都说了啊,我留在这
    里也么太大作用了啊?”
    老鬼小心翼翼的盯着苏阳的脸色,满脸害怕
    苏阳冷哼一声:“既然知道自己已经没有用作,还想走
    啊….你这个无耻的人类,你说话不算数!
    雷电符
    轰
    漫天雷电之力,朝着老鬼直接轰击过去!
    轰隆!
    
    
    声炸响
    老鬼也早有防备,飞射跳了起来,冲着苏阳直接攻击过来。
    小子,就算是死,我也要拉着你垫背!
    森然狰狞的脸,在靠近苏阳的瞬间。
    哧啦!"一声大响
    老鬼的脸从嘴巴处,直接撕裂开来,露出里面满排森然的牙齿。
    他的等级在苏阳看来还不算成长起来,说明这了(bda)的七连
    煞位也是刚形成起来不久的
    也幸好这次阴差阳错的给发现了,否则凭借这老鬼的实力,必
    成为一方祸害
    可即便是老鬼实力算太高,可他的速度堪称一绝!
    金光咒,护体!
    几乎在金光咒瞬息而起的瞬
    “砰
    道极为强烈的碰撞声猛然响起!
    金光咒的光罩也被撞击的轻微颤动一下。
    可想这冲击力的牛逼。
    给我死
    雷电符爆炸,很快被苏阳引到这边
    滋滋!
    该死的人类,我绝对不屈服!
    “轰
    老鬼被燃烧爆炸后,成为劫灰,飞灰湮灭之际,依旧被雷电之
    力狂暴轰击
    最后,渣渣都不剩下!
    面前,爆出了一个白银宝箱。
    捡起来。
    【叮咚,你获得一个白银宝箱】
    打开
    【叮咚,您获得技能《七连步》,大洋1000个】
    宿主:苏阳
    竟界:道师一层
    技能:阴阳法眼万钧之力瞬移魅惑之眼诱捕七连步
    功法:灭世吞天噬阴决大阳九焱噬阳决吞日决风水秘术华佗
    针本草纲目占卜术诛仙阵法图集
    体魄:大阳九焱神体
    法宝:寻龙盘金钱剑
    
    
    武器:百年桃木剑轩辕剑盘古开天斧
    神级道术:满级通天菉、满级金光咒
    普通符箓(中级)
    火,辟邪,清心
    特殊物品:黑熊袍烈火符1张(高级)辟邪符6张(高级)玉净瓶
    七连步(一连步):奔跑起来速度增加百分之五十,有一次几
    率爆跑将增幅百分之一百(一连步增加有一次机会百分之一百,
    连步有二次机会增加百分之二百…七连步有七次机会可增加百分
    之七百的奔跑速度,传言七步将走出神鬼莫测的步伐…
    苏阳
    系统啊系统,每次都给他震撼
    七连步,牛逼!
    莫说追击,这要是和敌人战斗起来,光是速度上就要碾压对手
    这个老鬼,不愧被加持过的
    旁边,阿威队长一群人早已经吓傻
    几个手下更是害怕的直接尿
    刚才
    他们看到了什么
    看到了鬼
    鬼啊!
    虽然上次大战见到了僵尸。
    可当第一次见到鬼的时候,还是害怕啊
    可这个苏道长,他竟面不改色的看着眼前的一幕?
    这
    简直牛逼到爆好不好?
    苏,苏道长,我真的服了!"阿威队长再次被震撼。
    他现在也无比庆幸
    幸好自己没太作,也幸好人家苏阳道长不给自己这种二货一般
    见识
    否贝
    他真的难以想象
    阿威队长觉得以后自己还要更加小心点,跟着小苏道长混,有
    肉吃
    是啊,苏道长,你又帮任家镇除掉了一个祸害
    可不是,如果没有苏道长,咱们可真的不知道究竟该怎么活下
    去啊?
    哎,这次的事情,要是咱们几个,估计都交代在这里了
    总之谢谢苏道长了
    
    
    场中,所有人对苏阳都是感恩戴德的
    当然,对于苏阳的手段,也算是有了一个更新的认识。
    所有人都看着眼前的一切,眼中都是激动,振奋
    还有对苏阳的崇拜和敬意。
    阿威队长最关心的还是自家的生死。
    搓了搓手:“那……那个,苏道长,咱……咱们那个血光之灾
    在吗
    这个时候,旁边的手下们一个个的纷纷朝自家队长点赞
    感情刚才大家都是被强行给留下的
    可现在不同了啊,现在看来,队长这分明就是有先兆
    确实对这个小苏道长已经是信任到了骨子里了
    看着属下们对自己的眼神,阿威队长更是得意的朝着苏阳低眉
    顺眼的。
    突然觉得自己就算是当一只舔狗也不是什么恶心人的事情。
    甚至觉得,自己能够舔到苏阳,这是自己的本事
    这是自己的慧眼金金
    舔狗算什么,最怕的是,当人家狗都不够格
    第一百五十五章米铺三口,夺舍!!
    苏阳扫视几人一眼
    转而蹙眉:“还没有
    啊?”阿威队长一震
    旁边其他手下也是大惊
    这鬼都杀掉了
    为啥还有血光啊?
    苏阳懒得理会几人,转身走了
    阿威队长一愣,随后追了上来
    苏道长,您准~备去哪里?
    东西村
    啊,那……那个不该我管
    你们先回去,通知村民们今晚上注意安全。"苏阳说完,脚下
    掠,快步消失在了众人眼前
    众人:“
    这位小苏道长真的是奇才啊,速度堪比鬼魅
    可不是呢,他怎么能这么快?
    苏道长真的是太厉害了
    场中,所有人都在吹捧苏阳
    阿威队长得意的脖子一昂
    可不是,我是谁,我早就看出来了苏阳道长不一般,所以才早
    就开始抱大腿的…
    几人一边说一边走
    结果,一阵血腥味扑鼻而来
    队长,这里有死人!
    啊,怎么可能有死人啊?”
    可不是,还是两个人呢。”
    我看脖子上有两个血窟窿,应该是被什么野兽咬死的
    两个血窟窿?"阿威队长一惊。
    尼玛,分明是僵尸咬的啊,快……抬回去火烧了
    东西镇。
    苏阳直奔米铺
    老板,买米吗?”一个青年人的声音缓缓传来
    苏阳抬头,面前的赫然是曾经给自己装了两坨米的男人。
    那个米铺子老板的儿子
    
    
    曾经的傻小子,现在看着不知道多精明
    此人双眼绽放精芒,那双黢黑的眼中带着凌厉
    苏阳点头:“都有什么米啊?
    边说边朝着屋里走。
    在苏阳阴阳法眼之下,这个男人身上有浓郁的鬼气
    老板,准备买点什么啊?米铺老板,那个精明的老板也走了
    出来
    咱们米铺里有米糕,米饼,米……但凡是和米有关的,都有!
    老板娘也走了出来
    时间,三人以一个围攻的姿势,将苏阳给暗中围拢了起来。
    苏阳也不客气
    抬手一道驱邪符朝着那个曾经的傻儿子就攻打了过去
    小心!”一道森冷女人的声音,从老板娘的囗中出来
    好小子,竟敢来咱们米铺闹事!
    老黑,将人拿下
    我今天就要他有来无回
    时间,三人都朝着苏阳围攻过来
    苏阳冷哼一声
    招手
    雷电符再次凭空而出
    这次,直接十张朝着那个傻儿子以雷霆之力攻击过去
    轰隆!
    那个傻儿子甚至还没反应过来。
    就直接被雷电符轰击爆炸
    “砰
    他的身体,直接爆开
    啊,我……爹,娘,我不想死啊
    惨烈的叫声,猛然响彻当场
    米铺老板和老板娘目眦欲裂
    你敢杀我儿!?
    我的儿子啊,啊啊啊
    两人直接扑上来
    苏阳冷哼一声
    掠夺他人的身体,强行还阳,你们这种鬼,死了都是不能入轮
    回的
    轮回,我们根本就没有想过会轮回
    两人直接冲了过来
    苏阳阴阳法眼之下早已经发现,这一家人都已经被夺舍
    
    
    早已经不再是曾经米铺老板了。
    苏阳看着眼前的一切,眼神中都是森然的杀意。
    说出你们背后的人,我可以让你们死的利索点
    “呵呵,背后之人?
    两人相视一眼:“就算你把咱们杀了,我们也不会告诉你的!
    去死!
    两人双眼赤红,浑身一道冷冽的寒气,腾然而起
    这两人,实力竟如此之强
    过来,空气中都夹杂着凌厉劲风
    如果苏阳不是已经进阶道师,想必应付两人起来谁输谁赢还真
    的难说了
    这个东西村就挨着任家镇,
    上次苏阳和秋生来买米的时候,才发现这里并没有问题的
    也就是说,东西村的这些东西,是最近才成长起来的?
    难道
    苏阳心里划过一丝不好的预感
    不知道任家镇的事情,是否是人为的在声东击西,故意让东西
    村这边猥琐发育呢
    希望不是
    苏阳冷冷睨着这两个找死的两口子。
    金光咒猛然爆发
    “轰
    轰!"庞大的两道气息之力,猛然打在苏阳的身上
    求鲜花0
    两人的攻击带着极阴之力,猛然落在金光咒上
    金光咒猛然爆发出一股庞大的气势
    坚不可摧
    两人被直接震飞出去,直接打翻了旁边的米桶
    由于这些鬼已经夺舍了人的身体,变成了半人半鬼,所以苏阳
    刚才杀掉傻儿子的时候,并未爆出东西来
    这让苏阳的心情,顿时就爆炸了起来
    “这小子,好生厉害!
    两口子转身,就看到苏阳浑身金光的朝着这边扑来!
    在扑过来的瞬间,苏阳没有客气,直接掏出盘古开天斧
    顿时,一股上古气息猛然从苏阳身上爆发了出来
    
    
    啊……你,你……饶命啊!
    米铺老板两口子被这道气息镇压的直接不能呼吸,空气中都是
    狂暴
    轰
    地动山摇
    轰隆隆
    苏阳哪里给两人再说话的机会?
    斧头
    轰然而下
    轰
    整个米铺都被直接掀翻!
    轰隆一声大响
    周围的空气都刮的人猎猎生疼
    击之下,整个米铺都轰出一个洞穴出来!
    洞穴中,有森冷寒风吹来
    苏阳一跃而下!
    直接跳入了洞穴中
    进入其中,这里面是人工挖掘出来的一个通道
    周围有森然寒气
    苏阳一路朝下,越是朝下,里面的空气越低
    就在刚拐了一个弯的瞬间
    道穿着白大褂的身影,猛然间就串了出来
    轰
    几乎是条件反射,苏阳万钧之力猛然爆发
    对方轰一声就被死死压制住在地上
    抬脚,狠狠一踏
    轰
    这个突然冒出来的人尸就被苏阳一脚踩爆!
    周围的空气都带着腥风
    “还是来迟了一步吗?
    放眼看去,周围的一切都死一般的安静!
    这里赫然竟是一个外国实验室
    里面腥臭扑鼻
    整个实验室的人都被咬伤,变成了僵尸
    
    
    紧接着,又是七八个被咬的人尸冲了出来。八
    第一百五十六章屠村,变异僵尸村
    轰轰轰
    冲上来已经变异的僵尸,一个个的直接被苏阳暴戾的打破了脑
    彻底死透了
    苏阳走到了一个实验室中
    试管里很多畸形的试验品
    看着这些试验品,有人形蛇状的
    有婴儿僵尸的
    残忍至极
    苏阳扫视一圈
    这里确实有很多的尸体还摆在实验室里
    想必这次大量丢的尸体,就是被偷到了这个窝点中
    苏阳将这里的僵尸全部清理干净
    然后一把火,直接将这个窝点给焚烧了
    如果不这样的话,这里只怕会发生异变
    苏阳闪身离开米铺的时候,他发现,自己竟被围攻了?
    他来的时候,整个东西村就很平静
    可现在
    六五零
    整个村子的人,都变成了人尸
    且看样子,这些人尸都像是变异版
    个个的虽然只是人尸的境界,可都有自己特殊的地方
    或许是速度很快
    或许是肉身强悍到绿僵的程度
    更有一些,獠牙很长,气势之猛!
    总之,这些僵尸都是变异版,带着狂暴,朝着苏阳汹涌攻来
    空气中,腥臭浓浓
    吞天决
    苏阳一个气势上猛然提升
    金光咒化为一柄长枪
    现在的他,如同一个杀神
    浑身带着狂暴之气,如一个嗜血的杀神降临
    空气中都是森然的血腥之气
    
    
    面前的僵尸一个个的也像是看到了人间最美味的东西。
    朝着苏阳就冲了过来。
    嗷嗷嗷!
    整个东西村,无一个活口
    空气中都是肃杀
    砰砰砰
    但凡被苏阳金光咒扫中的人尸,全部都被打爆
    鲜血碎肉弥漫了一地
    远处看。
    苏阳的面前,血肉雾气弥漫。
    当然,因为金光咒的护体,这些血肉根本无法进他的身体就被
    烧灼殆尽
    远处看来,苏阳就像是一个暴力的绞肉机!
    整个村子的变异,他却如同一个战神,毫无畏惧,死死守住村
    大有一夫当关万夫莫开的豪迈气势
    也就在这个时候
    远处衣衫褴褛,被逼到背篓里躲起来屏住呼吸的三人像是看
    了救星
    师傅,那个是谁啊,这么猛?"阿强小心的问
    师傅,咱们还是请高人帮忙吧?"阿豪也兴奋的像是看到了救
    星。
    麻麻地咽了口囗水。
    今天和徒弟阿豪汇合的时候得知这小子竟然把任天堂的尸体给
    弄丢了,找到线索跟着来到东西村
    结果却没想到,整个村子,竟都变成了尸海?
    麻麻地前天还送了一些客人回来
    都是好好的
    为什么今天一来就变成了这样?
    他百思不得其解
    本来打算在两个徒弟面前好好表现一下,却没有想到,刚灭掉
    人尸,后面就出来了一连串的
    吓得麻麻地带着徒弟就跑
    现在看来,他的抉择是对的
    因为这些人尸进化很快,甚至不少还有灵智
    
    
    这是麻麻地闻所未闻的
    他从未见过这种僵尸
    原本以为自己已经凉凉,现在看到一个小伙子如同杀神一样
    凭空出来了
    麻麻地那激动的心情哟
    苏阳这边杀的如火如荼
    把最前面的一波杀掉
    他直接雷电符虚空一招,将不远处的也给灭掉
    时
    这些刚蜕变的僵尸,人毛都没有剩下一根
    他杀这些僵尸太过暴力,以至于不少僵尸看到他的时候,条件
    反射的有些惧意
    趁这空档
    麻麻地将盖在头上的竹篾一扔,朝苏阳冲了出去
    兄弟,我来助你
    我也来
    我也来
    人同时朝着苏阳冲了过去。
    可这些僵尸像是被苏阳这个强悍的人类给杀的怒火冲天,却又
    不赢
    现在看着场中竟然有新鲜的血液出来,哪里还能忍?
    嗷嗷!
    时间,场中僵尸全部朝着师徒三人围拢了过去
    攻势之猛
    人虽也有些手段,可毕竟双拳难敌四手
    个个的被这强悍的气势给吓了一大跳
    原本还不想承认自己弱鸡的麻麻地更是心慌的很
    师傅,咱们怎么办啊?"两个徒弟看着自家师傅都慌了,他们
    自然也心头慌乱的很。
    师傅,我还没讨媳妇呢!"阿豪哀怨的哭嚎。
    麻麻地吐了他一口粘痰
    没用的玩意儿,害得我今天还丢脸去找林九那厮,才把你丫给
    牢房里捞出来
    阿豪吐槽
    师傅,您不知道啊,那个小道士嚣张很,我真的不及他,等我
    再看到他,请师傅一定要帮忙出手帮我讨回公道啊
    阿豪也是哭兮兮的,今天在大街上,简直丢脸到家
    
    
    别说那么多没用的了,眼下能够先活下来再说吧!
    阿强哀怨:“咱们要不要求救啊?
    麻麻地瞪了他一眼。
    还不了喊救命!
    阿强和阿豪
    好吧,还以为师傅厉害的能,能轻易脱离危急。
    现在看来。
    简直不值一提嘛
    哇啊啊,救命,救命啊!
    那边的高人,快来救命啊
    小道长,我是茅山正统弟子麻麻地,还请出手帮忙!
    这边师徒三人已经被里三层外三层的给包裹住了
    真的快顶不住了。
    眼看自己两个徒弟一点用都没有,麻麻地也顾不得老脸,大喊
    了起来
    害怕自己喊的慢了,就影响了速度
    苏阳自然看到了麻麻地
    傅给他的任务,就是来帮助他0.8的
    说实话,苏阳不太喜欢这位邋里邋遢的师叔
    轰轰轰
    抬手间,一道道的雷电符直接爆发而出!
    原本上百的僵尸,被这强大的雷电符全部焚烧。
    时间,群魔乱舞
    可这只是几秒时间,现场只剩下飞灰湮灭!
    麻麻地师徒三人站在当场
    傻眼了
    这究竟得多强大的实力,才能有这种一挥手间,几十上百的符
    箓,虚空打出?
    这…难道几人遇到了神仙?
    危机解除后,麻麻地不敢托大
    赶紧走上来一拱手
    在下茅山第十八代弟子麻麻地!
    又一指旁边的阿强和阿豪
    这两个不成器的,是我的徒弟。
    
    
    第一百五十七章尸体,僵尸咬的
    麻麻地看着苏阳
    只觉得面前这个年轻男子白净如玉,那双黢黑的双眼,干净透
    彻,清冽中带着一丝淡然!
    淡然!
    是啊,一人面对一个村都变成僵尸
    面不改色,眸中更是波澜不惊!
    这种手段和心境,可不是一般人能够炼制出来的。
    麻麻地对这个年轻人是由衷的赞叹,亦或者是看到他灭杀这些
    僵尸的手段之暴戾
    所以,是忌惮
    都说伸手不打笑脸人
    麻麻地自然不会和这种狠人交恶
    当即赔笑
    阿强上来,不等苏阳说话:“高人,你太厉害了!
    阿豪也不敢直视这种猛人,一抱拳:“高人出手,大恩不言谢!
    苏阳看着一向眼高于顶的麻麻地三人
    拱手:“师叔,我是茅山十九代弟子苏阳,家师林九命我来接
    应几位。
    话是这么说,可姿态摆在那里
    特别是看着阿豪的时候,别有深意。
    啊,原来小兄弟也13是茅山的啊?"麻麻地惊呼了一声
    最让他不敢置信的是。
    这强悍的小子,竟然是林九那厮的小徒弟?
    岂有此理啊
    老天还有公道没?
    为毛人家的徒弟如此优秀。
    自己的就是这个鸟样的
    麻麻地不自觉的扫了眼自己的两个徒弟
    重重了叹了口气。
    人比人,气死人啊!?
    倒是阿豪,听到这熟悉的声音愣了下,抬起头就看着苏阳
    是你
    眼中的震骇,简直无以复加
    咦,怎么你们认识?"麻麻地原本提着的心松了下来
    看着阿豪,想到平日里这货游手好闲到处惹事,结交的也都是
    
    
    些游手好闲的家伙。
    现在好不容易结交到了一个有能力的,虽然对方是林九的徒弟
    麻麻地朝阿豪看了眼,这次总算是有点用处了
    阿豪:"….
    现在的他想哭啊
    这可真的是冤家路窄
    苏阳依旧淡然的站在场中,他的身上与生俱来自带着一股清冷
    和矜贵
    正想着套近乎的麻麻地感觉事情不太对劲
    自家徒弟一副吃了屎的表情,有种不好的预感?
    臭小子,是不是有事情瞒着我们?"麻麻地质问
    阿豪满脸哀怨的盯着自家师傅
    师傅……我,我就是被这个家伙给揍的
    麻麻地:mmp!!
    阿强:
    两人都极无语
    师叔,这个村,必须清理!"苏阳说这话的时候,一道强烈的
    烈火符已经轰然而出
    砰
    前方一个想要偷袭的家伙,被苏阳直接灭掉
    麻麻地也知道事情的重要性,加之自己徒弟的狗血仇恨,回想
    刚才还喊自己给他报仇?
    我报你老母
    然后,在苏阳的建议下
    断然是不能让这个村子的东西跑出去的
    否则,将会引起更大的灾难
    这事情的重要性,麻麻地是知道的。
    苏阳之所以并未开始清理村子,也是因为他一直打开任珠珠的
    怀表,却还没看到任天堂
    师侄的意思?
    麻麻地感觉浑身都是冷意
    他看着苏阳,觉得有点心虚
    师叔,要不我去,你们三人镇守在这里?
    确实,需要诱饵,将所有僵尸引导在这里来全灭杀掉才
    麻麻地折中考虑后
    你们俩,进去走一圈,我和师侄在这里镇守村口。"说这话的
    时候,脸不红心不跳的
    
    
    阿强和阿豪对视一眼
    两人比任何人都清楚师傅的尿性
    他根本就是害怕了,然后让自己两人出去送死嘛
    可是胳膊拗不过大腿
    阿强和阿豪没有办法
    不过幸好大面积的僵尸都已经被苏阳给杀掉
    所以两人就算是进去找,全身而退应该是没有问题的。
    几波吸引仇恨后。
    苏阳算是把整个东西村都给清理了干净
    他不放心,阴阳天眼大开,一路地毯式的搜查了一番。
    等东西村都清理干净后
    已经天亮。
    苏阳准备先回任家镇。
    邀请麻麻地和他的两个徒弟
    却被麻麻地给拒绝了
    他觉得这样再次回去找林九,太丢脸
    既然尸体是他弄丢的。自然要凭借自己的能力给找回来。
    苏阳看了这死要面子的师徒三人,离开了
    他的速度明明看起来不是很快,可一步之下,就能跨出常人的
    步之远,很快就消失在了人群中
    人
    苏阳知道东西村出事的重要性
    因为这个地方挨着任家镇
    这么近距离出事情,自然必须重视起来的
    回到义庄
    傅林九不在家?
    就连秋生和文才也不在
    萝莉手里捏着一个西红柿,哀怨的吸了一口
    他们都去镇上了,说是昨晚上被僵尸给咬死了十几个人!
    苏阳一惊
    昨晚上东西村并未发现任天堂的身影
    所以这货
    昨晚上来任家镇了?
    不过幸好自己给阿威队长交涉过,加上任家镇有自己师傅镇守
    否则估计得像东西镇一样,全村覆灭
    苏阳从怀里掏出来玉瓷瓶663,扔给小萝莉。
    
    
    没事别老吃西红柿,没营养
    小萝莉愤恨磨牙:“你以为老娘愿意?
    把接过苏阳扔过来的瓷瓶。
    哼,你怀里掏出来的东西有你的味道,我不要!
    苏阳睨着她:“打开看看
    小萝莉打开,浓郁的极阴之气扑面而来
    呃,真香啊
    苏阳来到镇上的时候
    大厅里齐刷刷摆着十多具尸体
    林九正站在其中一个个的检查
    旁边坐着一些镇上的大佬。
    九叔啊,你看究竟是怎么情况呢?
    林九点头:“我看是僵尸咬的
    阿威蹙眉:“嗯,看着像是,可旁边这三具尸体是大白天找到的
    啊?
    不是说僵尸怕阳光,大白天不敢出来的吗?
    林九也皱眉,这个确实是个大问题
    师傅。”苏阳走上来
    苏道长,您来了啊?”阿威屁颠地的上前
    昨天如果不是因为苏阳的提醒
    估计现在躺在地上的就是自己和自己的几个手下了
    苏阳小道长,是真的神人啊
    今天大白天的,几个手下都在议论
    都觉得苏阳简直说的太准了
    也因为这个事情,对苏阳充满了感激和信服
    第一百五十八章诱捕,变异僵尸
    苏阳并未管其他人
    而是将东西村全灭的消息告知林九
    确实,听闻这个消息的林九愣住了
    不止他
    场中其余人也都愣住了
    大家吃惊的不是东西村的变异
    而是这个苏阳,愣是凭借自己一人之力,把整个村子给灭掉
    这个可不是小事情啊
    林九沉吟一声:“看来,这件事情比咱们想的更加复杂了。
    阿威也上来
    苏道长,咱们任家镇请您一定要出手啊!
    看着地上躺的人
    他朝苏阳求救
    林九点头:“赶紧把这些尸体先烧了
    师傅,在东西村我还发现了一处地下实验室。我进入其中的时
    候,里面的研究人员已经全部都死掉了,都是外国人
    啊,外国实验室?"场中所有人都震惊了
    大家都没有想到啊,感情之前有人丢了什么的,都是这个原因
    最重要的,这么罪恶的东西,竟然就在隔壁的东西村?
    所有人都震惊
    可是大家最震惊的还是苏阳凭借一己之力竟能探查到这种消息
    良久后,林九深吸了一口气,小声问了苏阳。
    看到你师叔麻麻地和他的两个徒弟没有?"昨天苏阳走了后
    麻麻地就来拢他,说是徒弟被人给陷害了,要请林九这个师叔帮忙
    将徒弟给捞出来
    结果晚上阿威队长亲自来到义庄,说那人是招惹了他的弟子苏
    阳小道长才给捉走的
    林九当然清楚,阿威队长是专程来解释的
    似乎被苏阳给揍怕了。
    自己本想留着麻麻地师徒三人在任家镇的,结果麻麻地说他们
    要去东西村办点事情
    苏阳点头:“我和一起离开东西村的
    听到小徒弟这么说,林九松了口气。
    说实话,自己这个师兄本事不大,一大堆的毛病却多的很
    挖鼻子,咬耳朵,钻屁眼,抠脚趾
    总之,一言难尽
    可此人总得来说心性不坏。
    归是茅山一脉同源的师兄弟啊
    现在听闻苏阳所言,对方既然没有事情,那自然是最好了
    九叔,苏道长,这个僵尸是从哪里来的啊」?"新上任的镇
    长满是着急的问了
    是啊,咱们任家镇上次不是逆转了风水,适合居住的吗,现在
    为什么会变成了这样啊?”所有人都看着林九。
    正在这个时候,门外有人来报告
    报告队长,刚在村口捉了几个鬼鬼祟祟的人。
    阿威队长蹙眉:“确定是人不是僵尸?
    刚在村子的西面小树林中又发现了两个被僵尸咬死的人
    玛蛋,现在的僵尸胆子越来越肥实了啊,大白天的就敢行凶咬
    人了?"阿威队长愤恨的骂了句
    镇长新官上任三把火:“阿威队长,你一定要彻底为村民解除危
    机,找到幕后的僵尸,彻底斩杀根源
    阿威队长苦着脸:“我到哪里去找僵尸啊?
    旋即朝手下吩咐:“关键时刻,我看咱们村的问题就是那几个陌
    生人的到来弄成这样的,把那三人拿去好好的审问一番,不行就直
    接枪毙
    求救的看着林九和苏阳:“九叔,苏道长,您二位看看呢?
    苏阳当然知道被捉的那三人,肯定就是麻麻地徒弟三人了
    刚才师傅的态度很明显,虽然他对这三人恨铁不成钢,可终究
    是不愿意看到他们在自己地盘上死掉的。
    先把人带上来问问再说吧
    阿威队长现在哪里敢违逆苏阳的话
    去,把人带上来
    ,队长
    片刻后,三个人骂骂咧咧的被带了来
    哼,你们快放开我,我师叔是你们林九道长
    就是,我师傅是林九道长的师兄。”
    我是苏阳小道长的师弟!
    人骂骂咧咧的被带来
    麻麻地再次看到林九,很是不好意思
    自己混的惨啊
    林九被人给高高在上的捧着,自己这边呃,第一次见面徒弟被
    人给捉了
    这第二次买嘛,连自己都给弄了进去
    队长,人给带来了
    “嗯,下去吧。
    阿威队长耀武扬威的走到麻麻地三人面前
    你们三个给我听着,有什么知道的全部说出来,否则直接枪决
    人看着林九在,也就没有那么的心慌了
    可还是有点尴尬
    毕竟这对比太过鲜明了
    林九也没想到这徒弟三人竟会成为这样
    前脚刚捞出来,后脚就又集体进去了
    之前已经叨扰过了保安队的人,现在又惦着脸让放人,多少有
    点说不过去啊?
    阿豪和阿强看到苏阳的时候,简直如再见到亲生父母般充满了
    希冀。
    々师兄!"两人也不管谁大谁小了
    直接称呼苏阳师兄,主要是之前在东西村苏阳一人灭僵尸的时
    候,那种大气势,着实让人折服。
    阿威队长狗腿的看着苏阳。
    苏道长,你真认识这三人?"阿威队长可不是眼瞎,其中一个
    人就是昨天在街上得罪苏阳被自己抓进去,后来林九道长亲自去要
    求放人的
    阿威看着苏阳的脸色行事
    苏阳摆了摆手:“放了吧!
    阿威一点头:“把人先放了
    然后狗腿的来到麻麻地三人面前
    哈哈,道长,多有得罪,不知道你们是苏道长的人啊……”面子
    上解释了一句
    麻麻地冷哼了一(王王好)声,他也没有多说什么。
    主要是对苏阳的忌惮,比林九更多。
    林九是个刀子嘴豆腐心的人。
    可这个小子
    昨晚上灭僵尸时候,身上的那股狠劲儿和粗暴的手段,可不是
    般人能够比拟的
    嗯,这次的僵尸无关风水,我猜的不错的话,正是那些外国实
    验室弄出来的。"苏阳给众人解释了一句伶。
    苏阳道长,我们不太明白
    时间,所有人都朝苏阳看来
    那些外国实验室的人给尸体注射了一些特殊药物,以至于尸体
    发生变异,和咋们传统的僵尸有些相同,也有不同的地方
    比如他们同样嗜血,且被咬伤的人同样会变异成为僵尸
    不同的是,他们将不再惧怕阳光,甚至对于传统道术的符纸,
    铜钱剑,阴阳镜等,都无惧…….
    第一百五十九章僵尸出没,诱捕!!
    苏阳一番话出来,场中众人集体倒抽了一口凉气
    因为这一切的发生,太过诡异
    甚至林九都不敢置信
    他看着苏阳
    苏阳朝他点了点头。
    这时候麻麻地也站出来
    是的,我们和那老僵尸交手过,厉害的很!"现在想起来也是
    心有余悸的
    他们证实了苏阳说的事实
    当然,其实无需他们出来证实,任家镇的人对苏阳的话也是信
    服的
    只是惊叹僵尸的强悍程度。
    麻麻地站岀来的意思,就是害怕苏阳说出来,是因为他们丢掉
    的尸体才让东西村和任家镇陷入危机的。
    否则,还不得被群殴死
    九叔,苏道长,咱们任家镇现在可要全靠您二位了啊!"镇长
    站起来无比凝重的说
    林九拱手:“镇长放心,我们定当竭尽全力!
    几人又吩咐了一些注意事项。
    回到义庄的路上
    林九看着苏阳:"可有什么好的办法?
    说实话,林九看自己这个徒弟的眼神早已经变了
    无论是苏阳的实力,亦或者关于他知道的一些关于邪崇的知识
    ,都早已经超出了林九的认知
    麻麻地站出来:“不是我说,那僵663尸厉害的很,刀枪不入,
    虽然只是一个绿毛僵的形态,可实际能力不弱嗜血红僵七层的实力
    ,能有什么办法,我觉得还是尽快搬家的好!
    林九白了他一眼:“那你还回来干嘛
    这么一说,麻麻地有点不好意思,却又义正言辞的:“我还不是
    念着同门师兄的情义,回来通知你赶紧的跑路啊
    林九无语
    这货屁股一翘就有问题的
    他多半是想着只有自己这里最安全还差不多
    没有继续去深究这个问题
    苏阳淡然而立,像是在思索什么事情
    师傅,我所得知的是,那些外国人偷了很多尸体出去炼制,其
    中咱们任家镇的危害主要就是任天堂老爷….我有办法捉到那个僵
    啊,你有办法,那个僵尸可是有灵智的,聪明的很!"麻麻地
    不相信
    林九也担心:“如你所言,那些被注射了药剂的僵尸,不但有灵
    智,还不怕阳光,刀枪这些不入就算了,光是想要找到估计都难如
    登天
    苏阳点头:“确实如此,不过咱们可以诱捕!
    诱捕?"麻麻地所有所思:“可是咱们怎么诱,怎么捕?
    林九细细一想:“就目前来说,这确实是一个最好的办法
    任家镇西面的小树林中
    苏阳利用自己系统得到的诱捕技能,在小树林中直接布置了好
    几个陷阱
    地刺,刀山,火坑
    总之能布置的全部用上
    当然,苏阳之所以这样弄,也有自己的原因。
    因为他不确定,是否就真的只有任天堂一个大僵尸
    切布置完毕后。
    麻麻地师徒三人走了过来。
    现在这师徒三人对苏阳简直小心讨好
    特别是麻麻地
    要知道,他可是对林九都从未低下过头的
    可是现在呢?
    对苏阳这里却小心的奉承着
    就害怕一个不小心,就被那啥了
    嗯,师侄真是长江后浪推前浪啊,咱们这些老人不服输都不
    麻麻地打着哈哈。
    以他的修为,都不能看出来苏阳布置的这些陷阱究竟有哪里巧
    妙的地方
    只能感觉到这里的灵气波动很大
    是啊,师兄太厉害了,诱捕僵尸的陷阱都能弄岀来!"阿强由
    衷的赞叹
    阿豪也强行笑了笑:"就是不知道这些陷阱能不能捉到僵尸啊
    因为在他看来,苏阳说布置过的地方,肉眼感觉都差不多
    看不出来有什么不妥的地方
    啪!"麻麻地拍了(bdai)阿豪的脑瓜子:“就你这样的,再学习
    个十年,也不及你师兄的造诣
    被师傅这么一说,阿豪噤声,哪里还敢多说其他的?
    对了师侄,我看你师傅一个人镇守任家镇,我有点不放心,不
    如我去帮他主持大局,这里的边角余料就交给你们这些年轻人锻炼
    锻炼吧?
    麻麻地义正言辞的说
    阿豪和阿强拍着胸脯:“师傅您放心,如果那僵尸真的敢来,咱
    们一定打爆他
    两人心想现在反正是大白天的
    那僵尸就算是再厉害还能有三头六臂不成?
    最重要的,他们虽然对苏阳的能力崇拜,可毕竟都是一个辈分
    上的,心里头多少还是好胜心的
    苏阳没有吭声,只是抬起头冷冷扫了眼麻麻地。
    之前确实他安排的
    让林九坐镇任家镇内,成为最后一道防线
    而苏阳就带领麻麻地徒弟三人来小树林中截胡
    说白了,就是当诱饵
    麻麻地眼看自己的小心思被戳穿,谄谄一笑
    呵呵,师侄不要多想,我们也是想着总之待在这里也帮不上什
    么大忙。"说白了就是想开溜。
    不过,被苏阳凛冽的眼神盯着有点不好意思。
    师傅您放心,要是真的有僵尸来,我干死他!"阿豪咧嘴吹嘘
    在他看来,就不觉的那僵尸真的有什么不得了的地方
    麻麻地白了眼自己的徒弟,朝着苏阳笑了笑。
    师侄啊,你的意思是如何将僵尸引出来啊?
    苏阳直接拿出任珠珠的怀表,扔给了麻麻地。
    打开这个怀表,在小树林转悠,看到僵尸带过来就是
    麻麻地吃了一惊,可仔细看着这块怀表
    这,有用?
    有
    眼看着苏阳似乎不愿意多说的样子,麻麻地将怀表扔给了阿豪
    你们俩去,我和小师侄在这里守着
    阿豪一把接过怀表
    师傅放心,这大白天的,不就是一只僵尸嘛,又不是昨晚上的
    大群,我要是发现了他的踪迹,第一个打爆,保管护师傅周全!
    阿豪觉得苏阳说僵尸不怕大白天,有点托大了
    哪里有僵尸不怕阳光的?
    最重要的,他觉得昨晚上在东西村是因为僵尸太多,所以打不
    可现在不同啊,现在最多也只有一两只的样子
    如果这种情况自己都还打不赢的话,岂不是真的丢脸了
    无论如何,这个面子是要找回来的
    群号是1001848618(老群）(小说群文件满了，不更新）(2000人群）(如果进了就退会拉入黑名单)新群是1142708867(日更)(小说较少但更新稳定)
    第一百六十章大战音乐僵戶
    苏阳也不去多说,只要他们将僵尸吸引出来就好
    果真,阿豪和阿强并没有觉得事情的重要性
    两人甚至觉得能够完成这个任务,是师傅交给两人的光荣
    阿豪,把怀表拿给我看看。”阿强从未见过这些西洋玩意儿
    很是好奇
    阿豪却将怀表一捏。
    不行,吸引僵尸出来,可是师傅交给我的光荣任务!"说句不
    好听的,我怎么能把这个表功的机会交给你
    两人吵闹着走
    嘿,你说这个小小的东西,僵尸真的能被吸引出来-吗
    阿豪还是觉得苏阳过于装深层了
    阿强想了想:“嗯,师兄都这么说,肯定是可以的吧,毕竟那
    苏阳师兄确实厉害,是个有真材实料的!
    阿豪张了张嘴,想反驳,可是又不知道该从哪里下口。
    毕竟,那个苏阳师兄确实有真本事的男人
    回想昨晚上那一夫当关万夫莫开的气势
    这种人,还是不要招惹的好
    阿豪觉得这点逼数还是有的,不过他现在最在意的还是自己的
    实力
    如果,今天自己能干掉一个大的
    至少面子上就不会太过难看吧
    怀表中的音乐缓缓响起,在这山林中,倒是让人神清气爽的
    突然
    音乐停了
    阵阴风簌簌而来,阿强打了个寒颤
    “怎么回事啊?
    阿豪嘲讽∷“切,瞧瞧你这样子,不就是怀表的发条用完了吗?
    别这么吓人好不好,音乐突然停下,我感觉周围阴风阵阵的
    呸,自己吓唬自己。
    阿豪笑了笑:“让我重新上个发条
    正在这个时候,阿豪感觉有人靠在自己肩膀上,重重的像是在
    看自己修理怀表。
    阿豪骂了一句:“大炮强,别闹了
    阿强站在远处撒尿:“我隔你老远,又怎么整你你?
    鼻端钻入一股恶臭,阿豪顿时觉得不太对劲一样
    抬头
    
    
    四目相对
    张狰狞恐怖的脸猛然出现,周围都是浓烈的腥臭之气,这张
    脸上,明显一些血肉都被剔除,甚至可以看到一边脸上暴露出来的
    森然獠牙
    且里面还有来回游动的白色蛆虫
    呃,呕…….妈妈呀!!!
    阿豪惊呼出声,一着急
    咔嚓。"手中的怀表也被直接转坏,只剩下一根光杆司令
    似乎因为阿豪的失误弄坏怀表,这只僵尸很愤怒!
    他猩红到快要爆炸的血红色眼珠子一转
    伸出三寸长的指甲,就要狠狠朝阿豪戳来!
    阿豪哪里还敢多待?
    哪里还想着个人英雄主义?
    拔腿就跑
    刚撒完尿的阿强看着鬼哭狼嚎的阿豪:“跑那么快干啥啊?"刚
    拽起来裤子就看到僵尸来了
    妈耶,吓死人了
    两人一个跑的比一个快
    你丫不是说要干掉僵尸的吗?"阿强觉得阿豪太怂了,差点害
    死自己。
    你丫裤子都还没拉起来,还不是跑的飞快
    两人边跑边喊
    师傅救命啊!
    麻麻地正在想着应该怎么样在这个苏阳小师侄的面前找回点面
    可情绪都还没酝酿好,话都还未说出来,就听到了远处自己徒
    弟哭爹喊娘的叫声
    麻麻地无语的摊了摊手
    苏阳也没有去计较这些
    很快,两人一僵尸朝着这边就飞奔而来
    不要大呼小叫的嘛,不就是一只僵尸嘛。"麻麻地脸上也挂不
    住了
    好歹自己也是师叔级别的。
    昨晚上已经被这个小师侄救了一次。
    当然,那是面对一大波的僵尸
    现在嘛…….徒弟身后只有一只
    别怕,师傅会保护你们!
    
    
    麻麻地义正言辞的站到了众人面前。
    两个徒弟跑到师傅的面前,麻麻地伸出手:“快点,怀表拿出来
    刚才他软磨硬泡的,算是知道了,这只僵尸只要听到怀表里面
    的音乐,就不会发狂
    师傅!"阿豪知道自己闯大祸了
    却也没有办法,把坏掉的怀表放入师傅的手中
    麻麻地拿到怀表,大喊了一声;“僵尸,来吧,看老道如何收拾
    你
    本想装逼一番,下一刻摸着怀表的时候,打开却没有声音
    求鲜花0
    师傅,怀表被我是弄坏了
    麻麻地
    僵尸似乎搞不懂这俩人类在搞什么事情
    睁着一双眼睛,彪悍的冲了过来
    师侄,救命啊!"麻麻地心里mmp
    暗骂自己徒弟,简直笨死了
    可是没有办法,他能够看出来,面前的这只僵尸看起来似乎只
    有绿僵等级,可实际上厉害着呢。
    对方的手段,绝对不一般
    那双猩红的眸,让人看着就恐怖至极。
    苏阳看着眼前的一切,眼神中都是森然的寒气。
    麻麻地师徒三人已经飞速躲到了苏阳的身后。
    任天堂变异的僵尸飞快冲到苏阳的面前
    嗷!"似乎真的能够感觉到这个人类的不简单
    他扬天嘶吼了一声
    朝着苏阳就冲了过来。
    苏阳抬手就是一道雷电符甩了过去。
    滋滋!
    只见这僵尸浑身颤抖了一下,竟然没有丝毫的事情,甚至暗中
    还吞噬了一丝雷霆之力到肚子里去
    旁边的麻麻地师徒三人看到这一幕,直接浑身一抖
    我去,这僵尸怎么这么猛,雷电之力都无惧了?”
    我看是成精了吧?"回想之前差点被其抓住,阿豪后背都在哆
    麻麻地看着两个不成器的徒弟:“看吧,僵尸都知道进化了,你
    
    
    们俩还是这鸟样?
    两人看着麻麻地:“师傅,您都不敢出去帮人家苏阳师兄
    还好意思在这里说咱们呢?
    麻麻地横了两家伙一眼:“哼,你苏阳师兄那么猛,哪里需要我
    出手?
    最重要的,我出手,也弄不死这僵尸啊
    给人添乱,倒不如苟住不出手更好一些了
    这边苏阳的雷电符似乎对这只音乐僵尸没有太大的作用
    僵尸张开森然獠牙,朝着苏阳狠狠咬了过来
    然而,下一刻!
    僵尸脚下一软
    双脚被禁锢在了当场
    是苏阳布置的陷阱,这僵尸的身体像是进入到了沼泽中,浑身
    不住的下沉,在这个过程中,周围像是有无数尖锐的气息朝着他扎
    来!八
    第一百六十一章灭杀,僵尸再度变异
    僵尸有点懵逼
    因为他再次抬头,自己周围的人都不见了,且自己身体陷入沼
    泽中?
    可这毕竟是一只变异的僵尸,他挣扎着爬起来,浑身抖动间,
    朝着虚空中就是一抓
    轰
    沼泽陷阱被他直接挣脱!
    他再次看到面前的人类
    凶猛的发出一声嘶吼,朝着苏阳就抓了过来
    可下一刻。
    双脚一软,又像是跌入一个满是尖锐刀刃的深坑中
    这些刀刃都是至刚至烈的灵气汇聚而成!
    但凡是他挨着,浑身就会发出一阵滋滋的响声
    任天堂囗中发出一声疯狂的嚎叫!
    他的双眼赤红到了极致!
    隐约有要真正突破到嗜血红僵的地步
    苏阳丝毫不怀疑,若真的让这任天堂突破到了嗜血红僵的地步
    那么他的实力将“六六三”会更上一层楼
    甚至直接升为蓝僵都很有可能
    到时候,就算是自己想灭掉他,都不是那么容易的事情了
    这个人为造就的僵尸确实很猛
    破了沼泽和刀山的陷阱
    现在进入火海中
    苏阳岂会容他
    金光咒!!防御
    道金色光芒腾空而起
    瞬间覆盖在了苏阳的身上。
    僵尸扑上来,直接撞击在了这金色的光罩之上。
    轰
    滋滋!
    金光咒至刚至烈,僵尸虽被打了针剂,是个加强版的,可身上
    的尸气被烧灼
    嗷嗷!
    他扬天发出了一声嚎叫
    僵尸像是被激怒,肉眼可见的,他的身体开始飞速扩大,就像
    是吞噬大力丸一样,浑身的肌肉都开始疯狂生长,虬扎的肌肉暴露
    
    
    在了空气中,他的嘴里,像是经过二次变异,竟然从口中再次生长
    出来一张嘴
    嘴里甚至还更加锋利的尖锐獠牙!
    空气中都是恶臭,他的牙齿之上明显有森然的毒药,但凡被擦
    到必死!
    最重要的,这个僵尸的速度和力气猛然提升了一倍速度
    恶狠狠的朝着苏阳再次撞击了过来
    “轰
    庞大的力道,再次撞击在金光咒之上
    这僵尸非但没有身体溃散,甚至越撞越勇!
    虽然身体有烧灼,可气势提升是无与伦比的
    这磕过药的僵尸,非但全身实力有了大幅度的提升,甚至他的
    能力,也得到了加强
    切的发生都太过诡异
    苏阳自然不能再磨死他!
    必须速战速决!!
    吞天决!"苏阳暴喝一声
    知道和这变异的僵尸不能用平常的手段
    猛然间,他身体的气势提升到了极致。
    七连步
    几乎是瞬间,苏阳的速度,同样提升到了极致。
    他脚下生莲,速度已经将身体代为残影
    道强烈的气势,猛然提升而起
    轩辕剑
    苏阳手中轩辕剑爆发出强力的气势
    轰
    剑斩杀
    轩辕剑带着上古残留的气势,虽然苏阳现在的修为还不到能够
    剑破开虚空,可灭杀一只僵尸是绰绰有余的
    轰
    任天堂的僵尸被苏阳一剑直接破开成为两截
    直接当场爆炸
    他的气势凶残,狂暴!
    剑之威
    横扫当场
    很快,现场剩下一颗铂金宝箱
    捡起来。
    
    
    【叮咚,你获得一个铂金宝箱】
    打开
    【叮咚,您获得《九鼎炼丹炉》一个,大洋2000个,大量灵气】
    浑身一阵舒坦,直接升级到了道
    宿主:苏阳
    境界:道师二层
    技能:阴阳法眼万钧之力瞬移魅惑之眼诱捕七连步
    功法:灭世吞天噬阴决大阳九焱噬阳决吞日决风水秘术华佗十
    针本草纲目占卜术诛仙阵法图集
    体魄:大阳九焱神体
    法宝:寻龙盘金钱剑
    武器:百年桃木剑轩辕剑盘古开天斧
    神级道术:满级通天菉、满级金光咒
    普通符箓(中级):烈火
    特殊物品:黑熊袍烈火符1张(高级)辟邪符6张(高级)玉净瓶
    九鼎炼丹炉(初级):可配合本草纲目使用,能够炼制丹药(
    传闻高级可有炼制星辰之力
    苏阳震惊当场!
    可他还来不及喜悦
    道森然尖锐的声音猛然响起!
    啊,你杀了他!
    是个声音尖锐的女人。
    苏阳抬头
    面前的赫然是一个一身黑袍的女人
    这个人身上鬼气森森,身上带着凶残的狠辣,双眸猩红,像是
    要吃人
    苏阳能够从对方身上感受到。
    此人至少已经达到道师级别
    和自己一样
    苏阳冷冷的看着这个女人
    这里的事情,是你搞出来的?
    麻麻地师徒三人也走了出来
    女人家不好好在家相夫教子,出来到处瞎晃荡什么啊
    女人森然冷笑
    “你们找死
    我们都是大男人,不出手打女人,不证明我们就打不赢女人啊
    
    
    麻麻地朝自己两个徒弟一摆手
    实际上麻麻地走出来后才发现事情不太对劲
    因为他镇夜道长的身份竟看不穿面前这个女人的修为
    且这个女人身上的气息,和师侄竟有异曲同工之妙!?
    这就让麻麻地心里发慌的很了
    本想阻止两个傻徒弟出来。
    两人看到师傅的手势,加之刚才一直苟在苏阳师兄的身后
    现在还不出手,有点不好意思了起来。
    当即朝着女人过去。
    跟我们回去走一趟吧!"整件事情既然已经找到凶手,自然要
    带回去的
    喋喋喋,就凭你们?
    女人森然冷笑
    甩衣袍
    “给我滚
    道庞大的阴煞之力,猛然席卷而来
    顿时就将两人打了出去
    直接在半空0.8中翻了好几个跟斗。
    噗哧!"嘴里吐了口鲜血出来
    师傅
    阿豪和阿强痛的差点就混了过去
    没用的东西!"麻麻地骂了一句
    正欲出手,一道黑色的阴煞之力无形中如同一只巨手
    猛然就朝着他的胸口狠狠抓来!
    轰
    麻麻地被一道无形的罡风之力死死扼住了脖子
    他感觉自己脖颈处就像是有一只庞大的大手在死死的掐着
    切的发生都在瞬间!
    呃……放,放开我!"麻麻地无语
    自己还没来得及出手好不好?
    这婆娘,谁家的啊?
    这么凶猛?
    幸好自己这辈子单身都没找这种女人啊!
    女人陷入极度疯狂中
    另外一只手,猛然朝麻麻地的胸口抓去!
    群号是1001848618(老群）(小说群文件满了，不更新）(2000人群）(如果进了就退会拉入黑名单)新群是1142708867(日更)(小说较少但更新稳定)
    第一百六十二章幕后之人,黑袍
    麻麻地瞬间感觉胸口一道破空之力传来
    他有种感觉,自己要死了
    “呔,茅山土遁术
    几乎瞬间,衣服一脱,猛然落入土中
    顿时,土地下面像是有东西在飞速蠕动,朝着苏阳那边逃也似
    的飞奔而去
    师侄,救命啊!
    森然黑袍中的女人一愣
    下一刻反应也是极猛,右手一抬,一道森然阴冷的气息化作尖
    锐的利刺
    轰
    朝着泥土里的东西就刺了下去!
    噗哧!
    轰
    麻麻地从地上跳了起来
    哎哟喂,这个女人,戳我屁股!
    确实,女人刚才的冰冷气息直接戳入了他的屁股中
    旁边两个徒弟想笑又不敢,极为隐忍
    两人知道,若敢嘲笑师傅,等待的将会是极为严苛的责罚!
    两人哪里敢啊?
    麻麻地来到苏阳身后,就直接躲了起来
    女人面对苏阳,冷笑了一声
    小子,你不该管这件事情
    苏阳看着面13前的中年女人,虽然是人类,可此女唇乌色,整
    个人身上有股浓烈的血腥煞气。
    传说中的血乌族
    女人明显的愣了下,倒是没有想到,这小子竟然知道自己的来
    历?
    不错,我就是血乌族人!"说到自己种族的时候,女人无比自
    信
    苏阳扫了女人一眼,眼底都是冷冽
    血乌族,是人,非人
    说是人,是因为他们如同人类一样的繁殖
    说不是人,是因为他们没有人性!
    茹毛饮血,甚至自己人死掉都是直接分食吃掉
    如野兽般。
    
    
    餐风沐血
    传言,血乌族生活在无人的大山之中,你为什么会出现?”苏
    阳有点好奇了
    难道真的因为世界大变
    喋喋,这个不管你的事情,年轻人,受死吧
    女人嚎叫一声,朝着苏阳就扑了过来
    万钧之力
    女人身体在靠近苏阳的瞬间,被一道无形中的压力,狠狠压制
    在身下
    你…是人还是鬼
    女人对自己的实力有庞大的自信
    可现在面对这个男人的时候,依旧让她心有余力不足
    “吼
    如同野兽般,低吼了一声
    这个女人猛然间朝着身后一个翻滚
    硬生生扯脱了万钧之力的压制。
    狠狠看着眼前的一切,眼神中都是森然的寒气
    小子,我倒是小瞧了你!
    苏阳站在当场,淡然的看着女人,他的身上自带着一股压制之
    轰
    女人再次狂暴的一击暴吼!
    吼!
    和狮吼功有异曲同工之妙
    精神攻击?"苏阳冷哼一声,金光咒护体,魅惑之眼大开
    现在,他的魅惑之眼虽然只是初级,可对付这些人类,够了
    魅惑之眼的开启。
    他的双眼,如同一面没有波澜的镜子
    在对方精神之力攻击过来的瞬间
    “轰
    如光线折射
    两道狂暴的力道反弹,直接折射到了女人的眼中
    女人根本没想到这个世界有人能够抵挡自己精神之力的攻击
    而且还能飞速给自己折射回来!?
    苏阳依旧淡然的站在场中,面上不悲不喜
    女人被自己精神之力的攻击,顿时浑身一颤
    最后,竟当场疯癫了起来。
    
    
    为什么
    为什么你们要杀了他!
    我可以救活他的
    你们为什么要杀了他……我要你们死,你们全部都要死
    女人像是看到了什么悲呛的事情
    这突如其来的一幕,让周围的众人都是一愣。
    女人双眼一凛
    紧紧盯着麻麻地手中的那个怀表
    麻麻地给吓了一大跳
    咻
    把将手中坏掉的怀表扔了出去
    手表落到了女人的面前
    她一伸手
    把将怀表收入手心中
    两行清泪,直接落了下来。
    堂哥,我……是我,都怪我,都怪我不好……我不该逃避,我该
    和你一起面对的
    女人哭的撕心裂肺
    原来她是血乌族女,一次偶然的机会,受伤被任天堂给救下了
    ,后来两人之间互生情愫,任天堂将这块怀表送给这个血乌族女,
    可此女知道种族规矩,排斥和外人通婚。
    所以留下怀表,悄然走了。任天堂到处找她,最后被她的族人
    所杀,女人万念俱灰,阴差阳错之下找到万象门,对方让她把尸体
    带到东西村的米铺里
    后来,女人看到任天堂被救活,就带着他离开
    谁知他凶性大发,见人就咬。
    女人心想他想喝血就让他喝,他想吃肉,就让他吃,他想要什
    么,她就给他什么!
    结果,任天堂肆虐东西村,女人也跟着到处去找。
    最后就在这里找到
    可眼睁睁看着苏阳将人给打爆
    自然不能忍
    当然,一些细节都是苏阳通过魅惑之眼看到的
    自古多情总被无情扰啊
    不过,你就算和任天堂有心喜欢,真正杀掉任天堂的也是你自
    己的族人啊
    苏阳叹息了一声。
    
    
    啊……我要你们都死,都去陪葬!"女人已经疯癫。
    苏阳却看出来了,这个血乌族的女人在答应万象门帮忙救663
    活任天堂的时候,必然被对方动过手脚
    看着女人疯癫的模样,苏阳有种似曾相识的感觉
    对
    楚人美
    同样被控制住的
    这个血乌族的女人也是如此
    血乌族女彻底癫狂
    她的双眼猩红,血乌族的血液天生神奇
    她们的血脉之中蕴含着一股庞大的力道
    这力道若自爆,就算是苏阳道师级别,也会被活生生爆炸成为
    齑粉
    所以!
    苏阳岂能容她!?
    烈火符1张(高级
    辟邪符6张(高级
    直接扔了出去!
    瞬间,苏阳一个瞬移
    随后就是金光咒直接化为一个盾牌
    几乎就是这一瞬间
    切的发生,都在眨眼间
    “轰
    轰隆隆
    女人选择自爆!
    苏阳之前站的位置,已经被炸出一个深坑!
    还没有停下,一道狂暴的力道,如同一股龙卷飙风。飞速朝着
    四周爆炸开来
    这道气息碰撞在苏阳的金光咒之上,立刻被吞噬燃烧。
    苏阳虽被强大的气息冲撞,只是气血翻涌,并未遭受太大的伤
    可旁边一直苟住的麻麻地师徒三人就惨了
    第一百六十三章系统奖励,神秘宝箱一个?
    麻麻地师徒三人被这道庞大的爆炸气息撞击的直接倒飞了出去
    个个在地上滚了几滚,衣服裤子都被猛烈的气息给剿的粉碎
    时间,三人衣衫褴褛,嘴角挂着血丝
    好不狼狈
    不过,那个女人不愧是血乌族女,不但身前实力刚猛,血肉之
    力爆炸的威能更是如一颗威力强悍的炸弹
    在她身体爆开的瞬间!
    女人双眼清明
    道魂体猛然从身体冲了出来!
    喋喋,臭小子,把我逼迫至此,我真的是小瞧了你!"女人发
    出森然冷笑,眼底都是狂暴的气息
    之前她主动发动精神攻击,却被这个家伙的特殊手段给反噬了
    血乌族女也是个狠辣的
    知道自己精神之力攻击的强悍,一时半会是绝对不能逃出来的
    换句话来说,若自己真的要和对方硬钢,已经失去了先机
    倒不如趁还有一丝自控之力的时候,选择自爆
    不过,血乌族女还是低估了苏阳的实力!
    如此近距离的自爆,这个家伙竟然都逃脱了
    简直就是岂有此理
    可苏阳岂会给她再作恶的机会?
    抬手间,数十道雷电符凭空出现在面前
    给我镇杀!!!
    苏阳的眼中带着凛冽肃杀
    不说血乌族女本身找死!
    但凡沾惹上血乌族,必然就是不死不休的!
    否则,任天堂也不会被灭掉
    所以,苏阳不杀此女,后患无穷
    他本就不是那种心慈手软之人!
    几道符箓飞射过去,直接挡住血乌族女魂体的逃跑路线
    苏阳手中金光咒猛然幻化出一柄滔天大锤
    轰
    金色的大锤猛然轰击下去
    “砰
    狂暴的力道,带着强烈罡气
    “轰
    
    
    罡气夹杂着劲风,直接将这个血乌族女给打爆
    啊!!人类,你敢杀我,我血乌族人,与你势不两立
    血乌族女临死之前,发出了一道疯狂的尖锐叫声
    可很快,她的声音消失在了天地之
    血乌族女被苏阳一锤子打爆
    天地,再次恢复平静
    叮,系统提示:恭喜宿主,道心坚若磐石,宿主升级到真人
    的时候,系统将会奖励神秘宝箱一个】
    苏阳懵了下
    这是什么?
    感情得到系统后,不是杀鬼爆宝箱,就是刷新宝箱去捡
    现在这
    达到真人后,系统会奖励一个?
    系统主动奖励的,应该不会错吧
    想着,苏阳突然觉得,杀掉这血乌族女,太值了
    这时候,三个衣衫褴褛的人几乎都只剩下半条命,走了过来
    回到义庄,林九又着急又担心
    不止一次,他想去小树林中看看情况
    可他也清楚,若苏阳都不敌,那自己去了也拖延不了太多的时
    最重要的,这最后一道防线,他必须要布置好
    否则如同东西村一样,没灭村就是前车之鉴
    少顷
    苏阳回来了
    他的身后,
    乞丐一样的男人
    满脸脏兮兮的,浑身衣衫褴褛
    林九朝苏阳身后看了眼
    “你师叔他们
    苏阳有点不好意思:“师傅……”主动将击杀任天堂僵尸和他背后
    牵扯的血乌族女的事情都说了出来。
    林九神情凝重,他是真的没有想到。
    这事情竟还和血乌族女有关系!
    换句话说,血乌族这种种族很是记仇
    这件事情从和任天堂扯到了关系,就必然不能善了
    林九叹了口气
    有些事情,该来的,还是会来!
    想逃,是逃不脱宿命的
    
    
    苏阳点头。
    镇长和阿威队长等,任家镇较有威望的人都守在义庄等着消息。
    主要是东西村直接灭村,对他们的震撼实再是太大
    谁也不希望自己的家园被毁
    自己的亲人变成没有血肉的僵尸啊
    时间,所有人都早已经暗中将林九的义庄当成了整个任家镇
    的主心骨了
    现在看着几人平安回来
    苏道长,这次多亏了你帮忙灭掉僵尸啊!
    可不是啊,如果咱们任家镇没有您们在的话,估计现在已经像
    是东西村了
    哎,幸好咱们村子有九叔和苏阳道长在啊!
    是啊,他们真的是咱们村的守护神啊!
    众人纷纷看着苏阳,都觉得这位小道长实再是太厉害了
    对了,我家姑娘到了说媒的时候了,九叔
    苏道长他找对
    象了没啊?”一个女人双眼放光的说
    呃呃呃,我家大姑娘今年也刚满十八岁
    々那啥,我刚嫁出去的大闺女来来得及不
    滚蛋…
    众人越说越离谱,林九将众人都推了出去
    让大家依旧不能放松警惕,还是要时刻保持警惕性
    众人眼看如此,又说了一些客套的话,这才不舍的离开
    看到小师弟如此受欢迎,秋生和文才又是激动又是羨羡慕。
    可两人也清楚,师弟的手段,不是自己两人能有的
    林九又问了一嘴:“对了,你麻麻地师叔他们呢?
    苏阳轻咳了一声。
    身后三个像是被炸弹轰击过的人终于反应过来
    咳咳,林九,你故意的是不是?"麻麻地怒喝一声,自己分明
    这么大一人站在这里。
    你丫还一直在这里问问问的
    师叔
    师叔
    身后,阿豪和阿强直接双腿一软,跪了下去
    说实话,刚才树林中的那一战,他们现在都还没有缓过劲儿来
    回想到那个被(王钱的)攻击就会不断变强的音乐僵尸,还有
    那个神秘的血乌族女人
    那战斗力,感觉不比昨晚上屠杀一个村的僵尸弱
    甚至更强!!!
    
    
    光是想想差点就交代在那里了,两人心里就是发寒
    看着三人。
    也算是松了囗大气。
    林九也是愣了下。
    他有点不敢相信自己的眼睛
    要知道,自己麻麻地师兄,可是从来都不吃亏的主
    平日里更是偷奸耍滑的,能躲他就绝对不会去硬钢
    然而,现在呢?
    再看自己小徒弟苏阳谷
    身衣衫虽不是奢华,却也整理的干千净净,甚至一点褶皱都
    没有
    光是看那一身气势,就不是一般的
    可麻麻地师徒三人
    咳咳,咳咳咳!!"
    林九想笑,又憋着
    师兄,你们这是挖矿去了
    第一百六十四章石坚求援,背后的图谋
    秋生和文才这时候也走上来,吃惊的神补刀
    麻麻地师徒三人气的要死
    哼,你们就尽情的笑吧,给我准备三套衣服。"麻麻地感觉自
    己从未如此憋屈过
    林九揶揄一笑:“哟,师兄终于舍得洗澡了?
    要知道,这位师兄邋遢的很,估计三年都没洗澡了呢
    林九伸出一只手
    麻麻地没好气的睨了他一眼:“干嘛
    林九一本正经的:“买衣服啊,不然咱们几个的衣服你们也穿不
    上啊?
    两人对视三秒,苏阳也朝着二位看来
    哼,算你更抠!!!"麻麻地简直憋屈到了极致。
    每次在这个林九的面前,就没有占到便宜的。
    当然,以前的他至少还敢和这位师弟硬抗几句,顶多一年不说
    话就是了
    可现在
    朝着林九旁边的苏阳瞅了眼。
    哎,以前说以前的话,现在说现在的话吧
    谁让这林九命好,背后有个这么暴力的小徒弟啊
    惹不起,惹不起
    吃饭的时候,麻麻地也很难得的正襟危坐
    再也没有抠鼻子挖屁眼,掏耳朵搓脚丫的臭习惯了
    顿饭680,小心翼翼的,不时朝旁边一脸淡然,根本没有说
    话的苏阳看去
    至于两个徒弟更是在怀疑人生,同样是徒弟,差距咋这么大啊
    林九倒是有点诧异,自己这个师兄究竟是改性了还是怎么滴?
    东西村被整个灭村,明面上看着没什么,可暗中不少势力都盯
    着这边
    时间,无论是江湖中人,还是上面的一些势力,都明里暗里
    的派人来调查这件事情。
    当然,离东西村最近的就是任家镇。
    所以最近的任家镇很热闹。
    就连四目道长送客户都抽空来了这里一趟
    夸赞茅山派的总算是出了一个能挑大梁的苏阳。
    番吹牛打屁的话后,又是可惜又是捶胸顿足的,特别是喝了
    
    
    点酒,就拽着林九的手哭嚎着他每天风里来雨里去的,为毛就没
    有遇上个苏阳这么有天赋的小徒弟啊
    当然,最后被林九给一脚踹出了义庄
    有人夸赞苏阳,林九自然也是很喜欢的
    可他隐约觉得这件事情背(bdai)后隐藏着极大的危机
    这些日子虽风平浪静的,可越是暴风骤雨的前夕,越会平静
    饭后,林九把苏阳喊到房间里
    递给了他一封信
    林九收到一封书信,大师兄石坚说西山村有暴力黑猩猩出来杀
    人,请他去查看
    苏阳捏着手中的书信,敛眸沉思
    林九看着他:“有什么想法没有?
    苏阳摇了摇头:“徒儿觉得这事情看起来很正常,可不知道为什
    么,越是正常,就越不正常!
    在认知中,苏阳很清楚,大师叔石坚是茅山中极厉害的存在,
    特别是他的闪电奔雷拳一出,日月变色
    可就是如此一个厉害的家伙,却是一个虚伪道貌岸然之人
    他的徒弟石少坚更是个令人不齿的家伙
    总之一句话,这对父子很猛
    可如此凶猛之人,会搞不定山西村的一只黑猩猩妖?
    要说这里面没有问题,怎么可能?
    反正苏阳是绝对不相信的。
    林九蹙眉:“我也感觉这事情不太对劲,可他在信里解释了他们
    不在西山村,让咱们先帮忙过去施以援手…."对于大师兄石坚的为
    人,林九还是比任何人都清楚的
    苏阳想了想:“师傅,我不知道有些话该不该说
    林九看着苏阳,现在这小徒弟身上的气息,已经越发深邃了
    某种程度上来说,苏阳的眼光已经比自己看的更加远
    林九看着苏阳:“苏阳,什么时候和师傅这么生分
    半开玩
    笑的话,却带着一丝萧索
    师傅,我永远都是您的弟子,一日为师,终身为父!"苏阳郑
    重的说。
    师傅虽然是个严格,做事一丝不苟的男人,可他的心思是极为
    细腻的
    苏阳不想因为自己的崛起,让师傅有不安
    他也想过要帮师傅,可有些路,有些道,都是自己走出来的
    每个人都有自己的道路!
    你可以帮忙他指路,但是你不能帮他走路!
    哎,你看我,老了啊!"林九叹了口气,眼中划过一丝无奈的
    
    
    以后在为师面前,有什么都可以说出来!
    苏阳点头:“是,师傅!
    随后也就不再隐瞒:“师傅,实不相瞒,您虽鲜少在我们面前提
    及大师叔的事情,可我也从四目师叔嘴里听到了很多关于茅山的趣
    事
    总结出来的就是,大师叔是个狡猾深层且刚愎自用之人,而且
    传言他对座下弟子极为纵容
    后面的话没有继续说下去,可也让林九明白了这其中的意思
    有些窗户纸,一捅就破!
    不过苏阳这是利用了一把四目师叔。
    远在赶尸的四目师叔打了个喷嚏:“这才刚从林九师兄的义庄离
    开,他们又在想我了不成?
    苏阳也不再客气:“终上所述,总体来说的话,我觉得大师叔在
    觊觎任家镇
    除此之外,苏阳确实想不到其他的原因了
    林九明显愣了下
    觊觎任家镇?"自言自语的
    苏阳点头:“不错师傅,关于任家镇的秘密,就算师傅不说,可
    铁鸡岭的飞龙升天,龙源枯竭,有些大能还是能够自己看出来的。
    听着苏阳的这番话,林九眸中震撼更甚
    他从未想过,自己徒弟竟已经达到这种境界
    任家镇的格局,绝对不是一般人能够看出来的啊?
    自己这个小徒弟,越发的神秘
    林九没有否认,点头道:“你小子,金陵其非池中物啊
    时间,也明白了苏阳的意思
    大师兄石坚想要支开自己,从而打开那个地方的出
    那,咱们现在应该怎么办呢?"林九越发的觉得自己这个小徒
    弟心思深层,无论是想的还是看的,都更远了一些。
    苏阳想了想:“把信烧掉!
    林九一愣,旋即明白了苏阳的意思。
    他们这些茅山之术运送书信是有秘法的,根本无需通过邮差
    燃烧掉书信,相当于斩断和对方的联系沟通。
    第一百六十五章药铺,神秘诡谲的妇人
    林九知道这么做,或许会得罪心胸狭隘的大师兄
    可既然明知道对方有所图谋,又岂能任由了对方
    正在这个时候,文才急冲冲跑了过来
    师傅,师傅……发生大事了,发生大事情了啊
    林九原本还在想关于大师兄石坚的图谋事情
    结果就被文才打断了谈话
    林九和苏阳走出房
    不悦的蹙眉:“发生什么大事情了啊,火急火燎的样子,成何体
    统?
    僵尸攻到村里,都没见文~才这幅样子
    文才吐了吐舌头,苦着一张老脸:“师傅,是这样的,镇长说上
    面有大军阀要亲自来任家镇,让您过去准备准备!
    任家镇,来大军阀?
    林九蹙眉。
    苏阳眼神一凝,心底大概猜到了什么事情
    师傅,要不还是过去看看吧。
    这个军阀混战的时代,军阀四起,确实各地都要小心应付着
    当然,苏阳并不是怕,而是知道如今林九在任家镇的声望,实
    际上早已经超出镇长。
    嗯,据镇长说,那位大军阀这次是奉上面的事情来查东西村灭
    村的事情的
    又是查东西村的事情。
    林九恍然,这些日子也不止这一批人来查关于东西村的事情
    镇长家。
    镇长请林九坐在他旁边的主位上
    下面已经坐满了任家镇的乡绅
    九叔啊,咱们任家镇能够保下来,还得多亏了您啊!
    林九摇头:“镇长哪里的话,保家卫国,匹夫有责!
    镇长笑了笑,不得不说,林九道长这个人虽然很有能力,可为
    人处世这块儿,更是让人心生敬意
    不抢位,不抢功劳
    关键时刻能站出来保护任家镇
    这让镇长都是由衷的佩服。
    嗯,九叔胸怀,我等比之不及啊,关于镇上最近会来一个大的
    军阀的事情……."镇长今天把所有人召集在一起,就是为了说这件事
    
    
    因为来人可是军阀,是真的有军队,稍有不对劲儿就会给你就
    地枪决的恐怖存在!
    大家平日里什么话该说,什么不该说…镇长都一一的交代了
    苏阳并未跟着林九去见镇长,而是待在了义庄中
    最近这些日子,他得到了不少的功法和东西,可一直都没有时
    间好好捣鼓
    对于刚得到的九鼎炼丹炉,苏阳早已经跃跃欲试
    可是检查后,他的身上只有一些顶级的人参果或野山参什么的。
    本草纲目的书籍上,不但记载有普通草药的药性什么的,还有
    单方
    可这些单方上都是很多种草药混合而成
    所以苏阳今日打算出门买点本草纲目上的草药,试试自己刚得
    到的九鼎炼丹炉。
    看看能够炼制出来什么东西
    大街上,人来人往。
    任家镇依旧热闹非凡
    苏道长….
    苏道长喝茶啊
    苏道长长得越发俊俏了啊,小媳妇看到估计都会心猿意马
    苏道长,我这里刚打捞回来的草鱼,带一条回去烧着吃吧。
    就是,我这个刚从田里拔出来的青菜,新鲜着呢。”
    诸如此类,不绝于耳
    现在的苏阳声明和威望早已经在任家镇众人的心目中无比高大
    更是不少七大姑八大婆的想给你他找媳妇
    这点让苏阳有点头疼
    找了个理由,飞快溜出了人群
    苏阳来到镇上的药铺中
    顿时,一股浓烈的草药味扑鼻而来。
    苏阳抬步走了进去。
    苏道长,您来了啊!"店里的活计是任家镇的人,自然是认识
    苏阳的
    嗯,帮我包点药吧
    伙计眼看苏阳道长这种神人都需要来药店买药,虽然有点好奇
    ,可这些大人物的世界,他们又哪里看得懂呢?
    当即朝着苏阳点头
    好咧,请问苏道长需要什么药材呢?
    苏阳很快将自己要的东西都说了出来。
    
    
    结果这个时候,一个老妇人从药店帘子后面走了出来,她的面
    色微沉,看着苏阳的时候,快步离开了
    正在抓药的活计看着老妇人,笑着打趣:“周妈,夫人又喜欢吃
    豆腐脑了啊?
    妇人点了点头,脚下生风的离开了
    苏阳蹙了蹙眉
    因为,他从这个老妇人的身上,感受到了一丝浓烈的鬼气?
    求鲜花0
    这大白天的?
    抓药的活计看着苏阳:“苏道长有所不知,我们老爷和夫人成婚
    后多年没有所出,自从夫人去祭拜了童子庙里的神仙,就怀了孩子
    ,然后一直在娘家保护着,这不是要生了才回来的吗?
    伙计正和苏阳说的兴起,旁边的掌柜走上来横了活计一眼
    “小心干事儿。
    伙计吐了吐舌头。
    掌柜的训斥一声后,转身看着苏阳:“苏道长,原来是您啊!
    掌柜的脸色也瞬间恭维了起来。
    看着苏阳的时候,更是充满崇拜之意。
    呃,不知道苏道长亲自来了,需要什么尽管给我们说,我们能
    做的,必会尽全力
    苏阳点头:“嗯,就是找点药材。
    眼看掌柜的点头哈腰的,伙计鄙视了他一眼
    伙计刚把药给包好,掌柜的亲自递到苏阳的手中
    拿着药,苏阳朝着帘子后看了眼,又看了眼掌柜的
    顷,那个周妈提着一个小篮子走了回来
    苏阳看着她,眉头蹙的更深
    因为他不但看到这个周妈身上有鬼气,还有一丝血腥之气!
    这个老妇人走到苏阳的面前
    突然,一个趔趄
    噗通!"一声,脚下一滑,差点摔倒!
    苏阳一伸手,将人给护住
    可就是这一下,老妇人的篮子掉在了地上
    “砰
    篮子里装着豆腐脑的瓷盅掉了出来,啪一声摔了个粉碎
    白花花的豆腐脑,还冒着热气腾腾的白色蒸汽
    啊,对不起小道长,我怎么这么不小心啊,笨手笨脚的,都到
    家了,豆腐脑也打碎了?"女人很自责,带着一丝苦恼,飞快朝着
    
    
    苏阳道歉
    苏阳摆了摆手:“没事,小心点就好
    哎,周妈啊,你小心点啊,万一把人苏道长给得罪了…….掌柜
    的看的心惊肉跳的
    对不起,对不起
    没事!
    周妈站起来:“哎,我还是再去买一碗吧,不过又要让夫人等的
    着急了
    看着女人的背影走远,苏阳意味深长的朝着帘子后面看了一眼
    八
    第一百六十六章豆腐脑,血肉蛆虫!
    苏阳走的时候,只是感觉药铺里有鬼气
    可这丝丝鬼气若隐若现的
    他有心想去帘子后检查一下
    奈何掌柜的说老爷不在家,后面的是怀孕的夫人
    并直接婉拒了苏阳的好意
    由于鬼气并不是很重,加之怀孕之人本身阴气就重,容易招惹
    些邪崇
    所以苏阳离开的时候告诉掌柜的,有事情去义庄找他
    药铺后堂
    个妇女正端着一碗热气腾腾的豆腐脑,给床上肚子大的出奇
    的女人小心翼翼的喂去
    呃,呕!!"床上半坐着的孕妇一阵反胃,忍不住要吐
    妇女连忙帮着拍了拍孕妇的后背
    夫人,您这胃口不好,可为了肚子里的孩子,还是要吃点东西
    下去才好啊
    孕“六八零"妇深吸了一口气,她捂住自己的嘴,艰难的将东西
    吃了下去
    呕!"还是忍不住又吐了出来
    妇人看着这一幕,用手轻轻帮忙抚摸了一下孕妇的大肚子
    孕妇感觉一道气息钻入肚子里,里面原本闹腾的小东西,这才
    安稳了下来
    又吃了几口豆腐脑,感觉实再是腥的很
    搽了手,漱了口
    呃,这小家伙,最近闹腾的厉害呢
    孕妇满脸欣慰的轻轻抚摸了自己的肚子。
    可肚子里的小家伙似乎很厌恶她的抚摸,一脚踹了出来,孕妇
    眼睁睁看着自己肚子上冒出一个尖锐的三角形,感觉那东西快要戳
    破自己的肚皮
    呃……好,好疼
    妇人眼看如此,轻轻伸手朝那个三角形的凸起摸了上去,她的
    手心中有一丝淡淡的黑色气息在流转
    良久后,肚子里的小家伙才消停下来,缓缓恢复往常
    孕妇有点失落:“哎,我这个孩子,好像不太喜欢我呢?
    肚子里的小家伙不喜欢她的抚摸,反而喜欢自己的佣人
    夫人您想多了,孩子嘛,都调皮呢!"妇人似乎想到了什么
    您每日三餐好好的吃,否则亏待了孩子,生出来身体不好的
    
    
    孕妇有点好奇:“周妈,您有孩子吗
    周妈陷入沉思,片刻后看着孕妇:“夫人,再吃点东西吧
    孕妇点了点头,张开了口,看着那白花花的豆腐脑,感觉腥臭
    无比
    吐了又吃,吃了又吐
    断断续续的,总算是吃了下去
    这时候,门外的掌柜眼睁睁看着苏阳离开
    脑海中不断的盘旋苏阳的话
    掌柜,最近要是遇上什么事情,到义庄找我。
    掌柜的不断在想,这话是什么意思?
    想了想,他站在帘子准备去看看夫人的情况
    这些日子老爷出门去进货了,所以夫人的身体情况基本都是他
    和周妈在料理
    近日来,夫人的肚子长得很快,可是把脉之下,看似一切又无
    比正常?
    掌柜的觉得苏阳是高人,他说话,肯定是有自己的道理的
    正欲掀开帘子,结果从缝隙中看到一幕让他一辈子都忘记不了
    的画面
    只见周妈端着一个瓷盅,正在一勺一勺的喂夫人吃东西
    原本,这不是什么不得了的事情
    可是
    那瓷盅赫然已经化为一颗人头
    人头的天灵盖被打开,里面装着血肉模糊的白色浆液,里面还
    有不断蠕动的白色黑色的驱虫
    夫人一口,一口的吃了下去
    呕
    掌柜的一个没有忍住,又怕又恐惧的直接吐了
    掌柜的,你没事吧?"陌染,刚才的伙计上来喊他
    掌柜的直接就跑了
    这时候,那个周妈已经出了门帘
    你怎么在这里?"她阴森的眸子盯着伙计
    伙计也是无语,他根本就不知道发生了什么
    懵逼的张了张嘴:“我刚好走这里过。
    真的?"周妈双眼森冷。
    伙计被吓了一大跳:“当然是真的
    那你看到了什么?
    
    
    回想刚才掌柜的偷窥,伙计哪里敢说?
    没,当然没有!
    只不过,他这个明显撒谎的样子,在周妈看来,就是找死
    周妈站在门帘处。
    吴掌柜,来帮夫人看看身体吧。
    吴掌柜战战兢兢的从柜子后面走了出来
    周,周妈…….人的身体不是一直很好的吗
    周妈诧异的看着他:“刚才夫人喊肚子疼,我说你,是不是不想
    干了
    周妈的眼神犀利,让吴掌柜看着有点恐怖的样子
    他壮着胆子走出来:“不是,我刚才脚给崴了,疼的眼泪都出来
    快点的
    吴掌柜的磨磨蹭蹭走到了帘子前,他久久不敢进去
    随后,一咬牙,还是进入了其中
    夫人已经躺下,旁边的瓷盅是正常的,哪里有什么人头在?
    吴掌柜的感觉自己肯定最近精神太紧绷,给看错了吧?
    想着,伸出手在夫人的手腕处摸了一把。
    这一摸
    他的背心就是一凉
    周妈站在他的背后,阴恻恻的问:“怎么样啊
    吴掌柜的感觉自己双手都在颤抖
    旋即,强行镇定下来:“我看夫人身体有点上火,最近要多注意
    休息,她怀的好像不止一胎,最多七日内就要临盆,我得去开点滋
    补的方子才行。”
    哦,夫人肚子里不是一胎你都能摸出来?”周妈问了嘴
    吴掌柜的点头:“医者,望闻问切,这个是能够看出来的
    周妈,最近得多照顾着点夫人的饮食,让她多吃点,滋补起来
    才好。”看着那还剩下半瓷盅0.8的豆腐脑,心有余悸的说
    周妈冷冷的看着他:“怎么,还怕我老婆子偷吃不成?
    吴掌柜尴尬心虚又害怕的摇头
    哪,说的哪里的话,没啥事就让夫人多休息,我先出去煎药了
    周妈这才点头,脸上阴恻恻的笑容也消失了,恢复正常
    看着吴掌柜离开的背影,周妈没有多说什么
    转身,伸手轻轻朝早已经熟睡过去的孕妇肚子处摸去
    肚子里的生命像是能够感受到什么,兴奋的跳动着
    周妈伸手,朝着自己的脸摸索上去
    
    
    “撕拉!
    她直接扯开了自己的一张老脸。
    里面的,是一张面容扭曲,被烧毁严重,森冷狰狞又恐怖的脸
    第一百六十七章鬼婴,乖孩子…妈妈给你重新找
    家
    狰狞的女人唇颊微微扬起,阴沉森冷的眸子里充满母爱,轻轻
    抚摸孕妇的大肚子。
    宝贝乖乖,睡觉觉
    像是在轻哼摇篮曲一样!
    她的手,立刻变成了一把尖锐,闪着戾芒的爪子。
    噗哧!"直接抓入孕妇的肚子。
    道鬼婴之气,直接从孕妇的大肚子里冲了出来。
    可惜了,还差几天,几天的!
    只是那个小道士已经发现我了,不能再等了,乖孩子…妈妈
    给你重新找个家安顿下来
    女人声音沙哑,喋喋的冷笑。
    黑,帮忙我拿张毛巾进来,快点
    门外的活计听闻内堂传来周妈的声音,知道夫人在里面,哪里
    还敢停留,伸手就拿起一张毛巾走了进去
    然而,下一刻。
    他感觉自己脖颈被人狠狠掐住!
    忍不住张开了嘴巴
    唰!"地上掉落一条整整齐齐的舌头。
    小黑想叫,却发现喉咙刺痛,嘴里咕咕的流淌岀鲜血,呛得他
    根本呼吸不过来。
    眼睁睁的看着,
    鲜血淋漓的像是被剥皮的猴子,朝着自己
    脸上扑了过来13
    “呜呜
    小黑甚至来不及发出任何的声音,他倒了。
    死不瞑目!!!
    这边,吴掌柜的出了后堂,头也不回的就朝着义庄跑了
    义庄内。
    苏阳买了药材,兴冲冲的回到自己房间
    掏岀九鼎炼丹炉,拿岀药材,按照脑中本草纲目的单方开始炼
    制药材起来
    不得不说,这个九鼎炼丹炉确实厉害
    只需要你注入灵气,他就能燃烧。
    
    
    用灵气炼药
    豪横
    光是想想,苏阳都激动
    半个小时后,打开炉顶,一股异香扑面而来。
    苏阳将东西拿出来。
    【叮咚:恭喜宿主炼制强体丹一颗,战斗中,可提升防御百分
    之五
    苏阳:"..
    根本没有想到,这个九鼎炼丹炉竟然这么逆天
    现在虽然看似百分之五的防御不高,可这还是自己炼制不熟练
    药品的层次太弱,若药品高级起来
    这个以后不但能够提升自己的实力,还能提升身边人的实力啊?
    正在这时候,门外传来一道鬼哭狼嚎的哭喊声
    苏道长救命,苏道长救命啊
    苏阳蹙眉走了出来。
    文才看着来人,赫然是镇上药铺的掌柜的啊?
    吴掌柜的,您这是唱的哪一出啊
    吴掌柜的像是惊吓过度,苏阳一出来,一下子就扑上来抱住了
    他的大腿
    苏道长,苏道长救命啊…….”
    文才
    感情我自作多情了?
    被直接忽略的文才无语,却也没有办法,他也知道
    自己和小师弟之间,根本就没有可比性
    苏阳眼皮一跳:“药铺出事儿了?
    吴掌柜的猛然点头,将自己亲眼看到的那一幕不可思议的事情
    说了出来
    苏阳蹙眉:“难怪我刚才观望的时候,鬼气很淡,按理说不该这
    么快就出事儿的
    嗯,我觉得是我无意中撞破了什么吧?″吴掌柜心有余悸的
    又担心又害怕!
    更多的是悔恨!
    因为人家苏阳小道长已经看出来一些不妥之处,是自己拦着不
    让去查看夫人的情况的
    人家一个大老爷们,也不能强行进入怀孕女人的房间不是?
    最重要的,人家不欠自己啥
    已经被拒绝,肯定是没必要死缠烂打的要找啥说法啥的吧?
    光是想想,吴掌柜的心里都是悔恨啊
    
    
    孩子.妈妈
    呜呜,苏道长,您请一定要出手帮忙,不然夫人真的……·后面
    的话不敢说,也说不出来
    苏阳点了点头
    去看看情况。
    文才想出门,可家里已经没人
    秋生跟着师傅去了镇长家。
    萝莉,你守家啊
    文才脚底痒痒,也想跟过去看看情况
    行三人再次来到药铺
    然而,这里已经围满了人
    屋里,鲜血肆意流淌
    药铺内,再无
    活
    伙计小黑死了,死状之凄惨,舌头被人齐刷刷割掉,眼珠子被
    掏岀来,脸上更是被啃噬的血肉模糊
    地上还扔着一张血肉模糊的脸皮
    看样子,不知道是谁的
    床上!
    肚子原本高高隆起的孕妇,身体早已经干瘪,就像是风吹干的
    老腊肉一样。
    这还不是最恐怖的
    最恐怖的是,她的肚子里的东西,被活生生掏出来的。
    看着眼前的一幕
    饶是见多识广的吴掌柜都忍不住吐了
    他老脸颤抖
    简直不敢置信自己看到的这一幕
    苏道长,还请苏道长帮忙我找到凶手!
    对,我知道,一定是那个周妈,就是她,因为她现在人也不在
    了,这是畏罪潜逃了吗?"吴掌柜跪在地上哀嚎哭喊
    老爷,老爷我对不住您啊,我竟然没能早点察觉周妈有问题
    苏阳叹了口气,指了指床上的孕妇
    你就算早点察觉有问题,也救不了她,你看她胳膊上的尸斑
    不是最近才有的。
    掌柜的一愣:“难怪680了,我刚才给夫人把脉,发现她根本
    没有脉搏
    可是,以前每次都是正常的啊?
    苏阳摇头:“鬼物幻术,一旦你将其识破,对方想要再迷惑你,
    就绝无可能了
    
    
    吴掌柜恍然
    可现在,整个药铺都是死人。
    他惶恐啊
    苏道长,那现在咱们怎么办啊?
    苏阳再次在屋里扫视了一圈
    如果我没有猜错的话,你家夫人在回来的时候,已经死了,唯
    支持她一口气的,是孩子的羁跸!
    文才凑上来:“师弟,我有点不懂了,你说她分明还有一口气,
    又怎么会是活死人啊?
    吴掌柜的也点头:“是的苏道长,前些日子我给夫人把脉,她还
    能说话呢!
    分明就是一个正常人的样子
    怎么会变成这样呢?
    吴掌柜是真的搞不懂?
    人活一口气,树活一张皮。人只要有一口气就是活着的,可活
    死人是怎么来的,就是她的气被用秘法锁住,没有泄漏出去,身体
    上的生机却被她肚子里的东西给不断的吞噬…"苏阳解释。
    文才一拍脑门:“我懂了,这就像是人溺水一样,活生生把你的
    气堵在喉咙里,体内的东西再吞噬你,让你活生生的个憋死
    差不多是这么个意思。
    第一百六十八章看到道士,绝不手下留情!!
    苏阳看着眼前的一切,眼神中都是森然的寒气
    有人在利用孕妇豢养鬼婴
    这简直就是天理不容的事情
    正在这个时候,门外传来一阵吵闹声
    让开,都让开,咱们大帅第一天来,竟然就遇上了血案
    兵嚣张的一把推开旁边的村民
    谁是这药铺的主人啊?
    带头的人背上背着枪,嚣张的问
    吴掌柜的战战兢兢的跪了下来
    小的是这里的掌柜!
    药铺有几口人,死掉的都是什么人啊?
    呃,药铺原本有四个人,我和另外一个伙计。我家夫人和她身
    边的一个老妈子。"掌柜的颤抖的说:“可现在伙计和我家夫人都惨
    死,老妈子跑
    掌柜的想解释,然而,这个长官模样的看着药铺掌柜的
    那你为什么没有死
    吴掌柜
    他有点不知道该怎么接话?
    想了想:“我,我刚才发现事情不对劲,就去求援了
    这才幸免于难的。
    哦,那你的援兵呢?
    这长官只看到了苏阳站在场中
    可他不知道的是,现在任家镇的人遇到事情第一个想到的不是
    保安队的人,而是义庄的九叔和苏阳
    长,长官,这位就是咱们任家镇的苏阳道长。"吴掌柜的很是
    恭敬
    可他这样子,在这位长官的面前就是对自己的藐视
    你说你一个乡巴佬,分明家里都死人了,你不找保安队的,来
    找一个小道士?
    最重要的,这个小道士这么的年轻。
    他能有什么手段?
    哼,我看就是你杀人,然后把那个老妈子也杀掉尸体藏了起来
    ,然后再来个贼喊捉贼吧?
    长官脸色阴沉
    说句不好听的
    他们对于这种案件,不知道已经处理了多少次了?!
    不,不敢啊,我是真的冤枉
    
    
    吴掌柜的真没想到,这些当大大兵的,这么难缠
    时间也是庆幸,幸好自己第一时间就去找的苏阳道长。
    否则还真的是哑巴吃黄连,有苦难言了
    来人,把这两人都给我带走!
    来就能够在任家镇立威
    这可是一个好的开始。
    这个长官可是大帅的亲舅子,平日里在自家军阀队伍里也是作
    威作福的存在
    可是,从未在姐夫的面前立过威!
    这次,一来就给他逮到了这么一个惨无人道的案件
    很快,有人上前来
    吴掌柜趴在地上:“苏道长,我是无辜的,无辜的啊!
    这个长官看了眼一直站在场中,淡漠清冷的苏阳,最后眸光落
    到文才的身上
    你这小子,看着这么猥琐,难不成也是什么高人?
    文才
    p
    好事轮不到劳资,这种鸟事儿第一眼看到的就是我
    你丫有本事去招惹一下咱狂暴的小师弟试试?
    当然,有小师弟在
    文才觉得自己不会吃亏
    当即脸一板:“我们是被请来调查这件事情的,不是你所谓的坏
    人
    哟呵,我说你是坏人你就是坏人!
    文才无语,秀才遇上兵,有理说不清。
    当然不想和这些人多说
    用师弟的话来说
    能动手
    就不动嘴
    可黑洞洞的枪囗,直接对准过来
    文才很自觉,直接站在苏阳身后去
    苏阳站在场中,没有丝毫的慌张,他冷冷扫了几人一眼
    字
    根本不给这些人留丁点的情面
    这些乌龙队伍哪里被人这么瞧不起过?
    他们好歹也是有编制的好不好?
    手里有枪的好不好
    
    
    被一个年轻人当众硬怼,所有人都脸色难看起来
    旁边围观的任家镇的村民们看着这一幕,心头也是憋屈的很。
    这可是他们的苏阳道长
    是任家镇的救星啊?
    你们这些外来的大兵,凭什么这样说咱们的英雄
    当然
    众人对于苏阳的这种强悍,也是心底由衷的佩服
    苏道长果真就是苏道长啊
    就算是面对黑压压的枪口,也丝毫无惧
    就算是面对千军万马,也面不改色
    这才是真男人啊
    不过,对于苏阳这强硬的态度,旁边的军官模样的男人不满了
    嘿,小样儿,我看你是没有见过咱们的大炮吧?
    苏阳冷笑一声
    轰
    脚
    直接将此人给踹飞了出去
    这里是第一现场,他都还没来得及收集一些东西,用上追踪术。
    啊,嗷嗷嗷!"军官嚣张的走来,却被这个小子直接给踹飞出
    面子上哪里过的去
    这脸,还要不要了
    想到自己被人整成了这样,气的他颤抖
    直接掏出手枪
    々小子,我要你死!
    军阀混战时期,杀个人而已
    哪里还需要上报啊?
    然而,苏阳大手一挥,凌空一道雷电符过去
    轰隆!
    大白天的,凭空响起一声炸雷!
    滋滋
    “啊
    切几乎是发生在瞬间
    这个原本拿起枪的军官,被一道雷电击中
    整个人头发根根倒竖起来,双脚一软原地颤抖一下
    嘴里吐出了一口黑气
    轰隆一声
    
    
    直接倒了下去
    整个人状若煤炭
    哼,若有下次,我必杀你
    苏阳站在当场,他的身体甚至都没有移动过分毫。
    双眼中都是清湛的冷冽,身上却爆发出一股让人无法赎渎的强
    大气场
    苏阳缓缓走出门外
    马路上原本围观的众人顿时懵逼!
    现场(王诺赵)
    鸦雀无声
    这个苏阳小道长,平日里和蔼可亲的,可这杀起人来,眼睛都
    不眨一下!
    现场,就连那个军官带来的小兵们都愣在当场
    要知道,这凭空响起炸雷,还精准的把人给劈废
    这可不是小事情啊!?
    这是神仙啊
    场中,哪里还有人敢去嘟囔?
    哪里还有一个人敢去放一个屁!?
    特别是这个小道长的最后一句话
    若有下次,我必杀你
    意思,刚才的雷电之力,分明就是这位小道长操控的啊迎?
    所有人都震惊!
    原本大帅还下了命令
    来到这个任家镇就姿态要高高拿起来。
    让这些愚民们知道加入自己军阀的好处!
    最重要的,大帅说了,特别是看到道士的时候,绝对不能手下
    留情
    第一百六十九章用命做交易,一间药铺
    所以
    才有了他们根本不将道士放在眼中的这一幕
    可现在呢!?
    他们看到了道士
    还是一个极为年轻的道士
    他们也确实没有手下留情
    可结果呢
    尼玛的
    被人给一招秒杀
    在人手里一招都稳不起啊?
    人家能御雷
    招被揍得妈都不认识了
    这么惹?
    这小子根本惹不起啊
    看着地上被劈的里焦外嫩的长官,他们一个个的大眼瞪小眼
    除了震惊,就是懵逼
    这叫不能手下留情吗
    这根本就是自己送上去找虐啊
    时间,众人眼观鼻,鼻观心
    哪里还有人敢多放一个屁
    苏阳厉呵一声
    这些人赶紧滚蛋
    当然,有几个胆子稍大点的,拖着地上煤炭一样的大帅小舅子
    跑了
    现场,很快安静下来。
    片刻后,有人发出唏嘘声
    哇,苏道长好帅啊。
    是啊,感觉苏道长真的厉害,能捉鬼,打僵尸,杀妖怪,还能
    这些穿着人皮的吸血鬼!
    697场中的都是普通村民。
    不得不说,真的对上这些扛枪的,他们也只能认怂!
    可现在
    苏阳道长给开了先河了啊
    看你丫的不顺眼,直接硬怼了再说
    
    
    大家都觉得苏阳道长就是他们的主心骨
    就是任家镇的灵魂
    现在苏阳道长强势硬怼,让他们的心里也得到了空前啊的满足
    和虚荣感
    有种共荣焉的味道
    文才也竖起了大拇指
    师弟,跟着你出门就是爽,报仇都不带隔夜的
    哈哈,瞧把那些瘪三给吓的差点尿了
    嘿嘿,我一定要努力,一定要追上小师弟
    文才边说边暗中下定决心
    以前师傅常说,本事不大就只能苟着
    可见识到小师弟这种,不顺眼就揍
    很爽!
    很快,场中静下来
    苏阳吩咐现场镇民
    最近一定要小心家里有怀孕的女人,稍有不慎,一定要最快的
    速度去义庄
    众人知道事情的重要性,纷纷点头
    场中,所有人都看着苏阳,满脸崇拜的同时,纷纷回家了。
    屋里,吴掌柜的早已经吓傻了。
    他是真的没有想到,这个事情竟然发展成了这样。
    苏道长,这件事情,我该怎么处理啊?
    苏阳扫了屋中一眼
    这两具尸体烧了吧,如果我猜的不错,估计你家老爷早已经遇
    难
    那个暗中想要炼制鬼婴的人,绝对是个心狠手辣的
    依照目前看来
    鬼婴应该要不到多久的时间就会成熟了
    可为了稳妥起见,在这个关键时刻竟然都舍弃了母体,准备寻
    找下家
    苏阳没有想到自己无意中来买一次药,竟将对方打草惊蛇
    最重要的,对方竟如此果断?
    这是他始料未及的
    苏阳看着眼前的一切,眼神中都是森然的寒气。
    啊,那我
    掌柜直接跌坐在了地上
    苏道长救我啊!"所有人都死了,只剩下自
    苏阳看了他一眼。
    嗯,你先起来,我给你体内留几道符咒,那些阴崇妖物应该是
    
    
    不能进你身的
    好,好的,谢谢苏道长,谢谢苏道长,可这个药铺是我家老爷
    的心血,也是我的心血…我把夫人和伙计的后事安排了,这个药
    铺还是想换个地方继续开下去,到时候……就算作苏道长您的产业
    吧
    文才
    还有这种操作的?
    平白就多了一个药铺
    说实话,文才简直就是羨慕嫉妒恨啊
    苏阳却多看了眼这吴掌柜。
    吴掌柜有点心虚,再次噗通一声就跪了下去。(bdai)
    苏道长明鉴,我虽有一些自己的小心思,可药铺的事情是真的
    想为您服务的啊,我知道您和九叔这些日子为任家镇做了很多的事
    情,甚至为了任家镇渡过危机,银子都没有收大家的
    我本就是孤家寡人一个,除了喜欢捣鼓这些药材,也确实没有
    地方去
    还请苏道长给我一个机会,让我继续留在任家镇,留在您的身
    边吧?”
    这个吴掌柜的说的声泪俱下的,看起来也不像是假的。
    当然,苏阳其实知道他的一些小心思
    如果真的帮自己打点一个药铺
    那么自己肯定会护住他的小命!
    这个买卖,他倒是真的不
    苏阳想了想:“你的命,放心,不过我这个人不喜欢太多羁跸,
    我每次来拿药的时候,尽量满足我的要求就好
    是,一定,一定的
    吴掌柜立刻跪在了地上
    然后,文才苦逼的帮忙守着收拾现场
    两人再次回到义庄的时候,天都要黑了
    师弟,文才,你们哪里去了?"秋生好奇的
    眼看着天都黑了,也没人煮饭。
    文才无奈,将今天在药铺的事情说了出来
    秋生诧异:“啊,还有这种事情?
    虽然时常跟在师傅身旁,可豢养鬼婴的事情,还是从未亲眼见
    到过?
    文才点头,然后又将苏阳收拾那军官的事情给说了出来
    眼看文才这么激动
    秋生情绪就有点不太对劲了
    文才追
    那啥,你今天和师傅去镇长家,好玩吗?
    
    
    秋生支支吾吾的:“那啥,那个大帅好大的普,让咱们好一顿的
    等,结果咱们从中午等到晚上。人毛都没有看到一个!
    秋生极为无语
    师傅心情也不太好
    苏阳当然知道师傅林九心情不好的真正原因了
    不是因为这个大帅的派头太大
    而是他和这个大帅是情敌关系
    现在情敌还在自己跟前摆谱,是个人都受不了
    不过这种话,苏阳自然不会去说的
    人家也是要面子的好不好?
    我去看看师傅。
    敲了门,进入房间
    林九站在窗户旁,心事重重的样子
    苏阳笑了笑:“师傅,您好像有心事
    林九点头:“我听说了今天药铺的事情
    苏阳倒是没有想到师傅消息这么灵通
    苏阳,你做的很好,可是被正主给跑了!!
    苏阳到了嘴里安慰的话,没有说出来
    说实话,他还真以为师傅因为他情敌的事情不开心呢
    看来师傅是真的心系苍生啊!?
    也难怪了,现在都还子然一身
    苏阳点头:“师傅,我想今晚到蔗姑那边去看看
    第一百七十章蔗姑在家,被鬼群攻
    林九回头,沉吟了一声:“我也正有此意!
    因为,求子和婴灵这些东西,蔗姑那边应该更熟悉一些
    虽然林九想要灭杀那些阴崇也不是什么难事儿
    可术业有专攻嘛
    然而,苏阳却不~是这个想法。
    因为这些日子以来,苏阳觉得很多事情都已-经发生了一些异变
    比如那些鬼物的实力,早已经提升-到了一个层次
    换句话来说
    那些东西更聪明
    若自己是那只逃跑的鬼婴,那么为了活下去,第一件要做的事
    情,就是把水给搅混了再说!
    换句话来说。
    茅山道士几位师兄弟收服的全部小鬼都供奉在蔗姑那边,由她
    去超度
    那么自己呢,如果真的是这样的话,肯定得去蔗姑那边倒腾
    番
    将所有的同类都放出来再说
    不过,林九还是没有想到,天都要黑了,为啥苏阳这么着急。
    你这孩子,什么都没学会,就对这些邪崇上心,这可不好啊
    林九看着苏阳,欲言又止的
    苏阳顿了下
    他当然知道师傅话里的意思
    他是想告诉自己,他莲妹就是这样错过了吗?
    苏阳笑了笑:“师傅,我听闻蔗姑还没婚配啊?
    林九
    明显的身体一顿,像是想到了什么难为情的事情
    你小子,想什么呢?”
    苏阳笑了笑
    师傅,我只是感觉有些时候,人永远都在失去中纠结,却不知
    道停下脚步,看看身边人呐
    林九身体猛然一震:“那啥,你不是说你要走吗
    苏阳笑了笑:“嘿嘿,师傅,那我去了
    快点走
    林九对苏阳催促
    徒弟啊,太聪明了有时候也不是一件好事情
    
    
    林九有点心虚,仔细一想,苏阳是自己最后收进门的弟子
    自己的往事,就连秋生和文才都不一定知道,他会知道?
    林九想了想,觉得是自己想多了
    咦,小师弟天都黑了,你要去哪里啊?"文才刚煮好饭就看到
    苏阳出
    我去蔗姑那里
    啊,这大晚上的,不如明天早上再去吧!
    苏阳摇头:“事情宜早不宜迟
    秋生推着自行车:“那我带你去。
    苏阳无语,依照他现在拥有的七连步,虽然只开了一层,可跑
    起来速度绝对不弱汽车
    现在你骑个自行车让我坐?
    大师兄,我还是自己走算了
    秋生没想到,自己好心,还被小师弟给拒绝了
    你们俩闲的没事干是不是?"林九的声音从后面蓦然响起
    两人缩了缩脖子。
    苏阳走了
    路飞掠
    不少人甚至只看到了一丝残影。
    之前苏阳跟着秋生他们去过一次蔗姑的家里,所以知道大概的
    路线
    或许是因为苏阳展现出来的实力太强
    也或者是太早
    这一路上倒是没有遇到什么特别的事情
    蔗姑家。
    个乡下女人搀扶着一个男人进屋。
    蔗姑啊,救命啊,我男人昨晩上在乱葬岗睡了一夜,作孽啊
    呜呜
    啊,有这种事情
    蔗姑四十多岁,穿着一身碎花粉色的斜襟棉袄,头顶上包着
    根粉色方帕。整个人神采飞扬,浑身上下都透露出一股子的精神气
    儿,特别是那双眼睛,像是能洞穿人心
    乡下女人一进门就是哭
    蔗姑眨了眨眼,一把接过她惨扶的男人,悄声问道:“老实交代
    ,你个臭小子,昨晚上去哪里了?”
    中年男人捂着心脏,无比痛苦的哀嚎
    啊
    
    
    惹得旁边的女人有时一声哀嚎
    蔗姑拍了他一把。
    男人这才老实有点不好意思的交代:“昨天晚上去了如意居找小
    翠嘛……”一副是个男人都懂的表情
    末了悄然求蔗姑配合:“如果不这样的话,我家那个母老虎要翻
    天啊
    蔗姑却眼珠子一翻:“那你想怎么样?
    “我想你帮帮我假装我撞鬼了!
    蔗姑白了他一眼:“你不是假装撞鬼,你是真的撞鬼了
    啊……你个臭女人,这都被你看出来了?"这个男人突然冒出
    道女人尖锐的叫嚣声。
    哈哈,看来你竟还有点实力嘛!
    求鲜花0
    蔗姑大惊:“厉鬼?
    岂有此理,身为厉鬼竟也敢主动到我的地盘闹事!?
    蔗姑没想到,自己这里好歹也是有种正统茅山道法的地方
    这些家伙?
    竟敢如此明目张胆
    倏然,原本坐在位置上哭泣的女人也停止了哀嚎
    哈哈哈,蔗姑不愧是蔗姑,还是有些本事嘛!
    李二狗,你们两口子什么意思?
    蔗姑一直在村里帮人求求子,问问米什么的。
    虽然茅山道法确实有些实力
    可这个两口子,双眼猩红,明显是鬼上身
    胆敢在我的地盘闹事,找死!
    蔗姑身体一跃而起,直接一脚将刚才那个被厉鬼上身的男人给
    踢飞出去
    手中掐诀:“天清地明,
    只见她正在暴戾的拖着一个男人的手,疯狂捶打着
    四方八面,牛鬼蛇神,急急如律令
    手中一道手串打出
    啊
    厉鬼发出一声尖锐的叫声,下一刻,脸上恢复阴森恐怖的笑。
    我本想给你个痛苦的,不过现在……你弄疼我了,我要一口口
    吃掉你!
    厉鬼发出尖锐的叫嚣
    朝着蔗姑就冲了过来
    
    
    蔗姑何曾被这种厉鬼围攻,当即想去取法器
    谁知,旁边那个女人一下子就朝着她冲了过来。
    “去死吧
    掌,拍在了蔗姑的肩膀上。
    蔗姑趁机一个翻滚,朝门外跑去
    想走,帮我看看我儿子吧?”门
    女人带着一个傻儿子
    样的男人,堵在那
    蔗姑一惊
    感情今天出动的人马有点多啊
    而且都超出了她的认知!
    蔗姑一个翻身,朝着窗户外扑去
    窗户外,也守着两个人
    男一女
    正朝着她阴森恐怖的笑
    喋喋,我女人死了多年,我想重新取一个媳妇,你帮忙我问问
    米吧
    哈哈,哈哈哈哈
    蔗姑,放弃抵抗吧
    六人朝着蔗姑哈哈大笑
    蔗姑心里也有点慌了。
    出师这么久,从未遇上这么诡异的事情……八
    第一百七十一章打爆邪恶鬼婴
    蔗姑被围攻!
    还是在自己的家里
    这是她始料未及的事情
    你们这些家伙,吃了熊心豹子胆了,竟敢觊觎我的地盘?
    蔗姑大怒
    哈哈,哈哈哈!
    蔗姑啊,把咱们的孩子都放了吧!
    喋喋,你一直守在这里,也蛮辛苦的吧,没有人喜欢你,没有
    人爱你,你没有家人,没有亲人,没有情人,甚至连个孩子都没有
    沉沦吧,归顺吧
    几人围拢在蔗姑的身边
    朝着蔗姑黑色雾气
    不行,你们这群家伙,你们都是坏人!"蔗姑心性干脆,可也
    能明白是非。
    放了我的孩子,呜呜呜……我的孩子,我的孩子啊!
    你放了我的孩子啊
    凶猛尖锐的叫声,如一根利刺
    六九七"猛然刺入蔗姑的脑海中
    她的双眼一片猩红
    如被人灌入了血液般,双眼失去了往昔的光彩
    对…了,你一直单身一人留在这里,不如加入我们吧
    充满诱惑力的声音,还在谆谆引导。
    蔗姑的双眼最后一丝清明也消失殆尽。
    她起身,朝着自己供奉婴灵的神位走去
    这些神位上全部被红线给隔开。
    旁边的柜子里,还用红色禁制锁着一些黑色瓷瓶装的婴灵
    婴灵也是要分等级的
    般的婴灵就是一些堕胎,或者意外不能来到这个世界的孩子
    而那些黑色瓷瓶里的全部都是屡次投胎,屡次都被堕掉,或者
    意外不能来到这个世界的
    因为吃素太多,所以他们身上凝聚的鬼气和怨气也就越发的浓
    郁
    若是不弄好,就会变成魔胎
    如果真的成为魔胎,后果不堪设想
    蔗姑伸手,准备将这些红色的禁制红线全部扯掉。
    哈哈,下手吧!快点,扯断这些线
    
    
    快点吧,放了我的孩子们!
    蔗姑,你才真的是这些还在的母亲,是这些孩子的主人!
    放弃抵抗吧,亲手将这些孩子,调教成为毁天灭地的魔胎
    让我们领着魔胎大军,扫平这个污浊的世界吧
    蔗姑潜意识里还想抵抗
    可由于这次这些出动的妖魔实力实再是太强
    伸手,轻轻扯掉了红线
    哈哈哈
    来吧,我亲爱的孩子们,到妈妈的怀里来
    其中一个女人森然大笑,伸开双臂,朝正欲出来的鬼婴大喊
    屋里的红烛摇曳,点点星火跳跃
    阵风吹来,阴寒中带着森冷。
    屋外的树枝疯狂鬼舞,一场腥风血雨,即将来临
    来……孩子们,妈妈这里来饱饮鲜血吧
    我将用鲜血来沐浴你们!
    用这些新鲜的血液来迎接你们
    用这些还在跳跃的人脑来喂养你们!!!
    “来,快来吧
    为首的女人蹲在地上
    伸出大手,一把
    噗哧!
    抓入自己头顶
    轰
    把扯下天灵盖
    鲜红的血,顺着脸颊流淌而出
    头顶之上,雪白的大脑还在跳跃!
    整个屋子里,都是猩红的血液和血腥的气息
    女人双眼赤红,瞪大的眼睛更是以一种不可思议的方式瞪大
    血腥恐怖的模样,带着极致的兴奋
    来吧,我的小可爱们…”
    群被放出来的邪恶鬼婴闻到了鲜血和人脑的气息,飞快朝着
    女人这边扑了过来
    女人伸开双臂,要将这些鬼婴抱在怀中好生疼惜一番
    却在此刻
    异变陡生
    轰
    
    
    道庞大的纯正罡气朝着这边铺面而来
    几乎在邪恶鬼婴刚被拥入女人怀中的瞬
    砰砰砰
    几道金色罡气扫来。
    这些邪恶鬼婴被直接打爆在当场
    那个自己掀开自己天灵盖的女人眼睁睁看着这些邪恶鬼婴在自
    己的怀中被打成齑粉
    她的双眸,猛然瞪大
    噗哧!
    噗哧!
    直接当场爆炸开来
    女人目眦欲裂,双眼窝中流露出一股庞大危险的气息
    她的悲伤,是发自内心的
    啊
    嗷嗷嗷!!!该死的人类,你为什么要杀掉我的孩子!!为什
    么?究竟是为什么啊
    女人站起来,发了疯一样朝着苏阳这
    边就扑了过来
    苏阳岂能容她?
    抬手间,金光咒凭空幻化,带着至刚至烈的罡气,如同一柄坚
    韧的利刺
    噗哧!
    直接就洞穿了来人的心口
    可,来人并未有丝毫要停下来的意思。
    甚至在扑过来的瞬间,更是带着狂暴
    那种要拉着苏阳一起死掉的决心,让周围的空气都变得凝固
    小子,你坏我好事,我要杀了你!
    我要杀了你!
    我要杀了你啊啊啊
    顿时,女人尖锐刺耳的叫嚣声,再次凭空响起
    周围原本围攻蔗姑的六个人,顿时朝着凭空出现的苏阳,就冲
    了过来!
    苏阳冷冷扫了眼几人
    又是人尸傀儡!!
    这些东西,和之前药铺里看到的那个情况是一样的
    这些人来这里的时候,已经全部死掉
    是被幕后人操控的
    
    
    不过,现场有一只厉鬼是真的
    想必,这只厉鬼就是来执行这次放掉鬼婴任务的存在吧!?
    小子,倒是有些见识,不过也仅此而已了…去死吧!
    森冷的气息,带着狂暴的寒气。
    朝着苏阳这边就扑了过来
    万钧之力
    苏阳右脚朝着前方猛然踏出一大步
    原本朝着他冲过来的这些人尸傀儡,瞬间被狠狠压制在了地0.8
    上
    周围的空气都开是凝固!
    苏阳根本不迟疑
    抬步上前的瞬间
    道凌厉的罡风朝着这些人尸傀儡的眉心就点了下去
    噗噗噗
    几声脆响后
    但凡是被点到的,全部倒地,彻底死亡
    苏阳没有停下
    手中金光咒化为一柄滔天大锤!
    照着那扑到自己面前,天灵盖都被掀开的女人身上!
    “轰
    女人被他直接打爆
    几乎是单方面的虐杀
    从苏阳出现,不到三分钟
    场中已经躺了六具尸体
    其中有五具尸体是被操纵的傀儡
    有一个厉鬼,被苏阳当场斩杀!
    地上,躺着一个青铜宝箱
    第一百七十二章我床大,也不是你蹭床的理由啊
    捡起来
    【叮咚,恭喜你获得一个青铜宝箱
    打开
    【叮咚,您获得引雷符(高级)十张,三叶草一株,大洋500
    宿主:苏阳
    境界:道师二层
    技能:阴阳法眼万钧之力瞬移魅惑之眼诱捕七连步
    功法:灭世吞天噬阴决大阳九焱噬阳决吞日决风水秘术华佗十
    针本草纲目占卜术诛仙阵法图集
    体魄:大阳九焱神体
    法宝:寻龙盘金钱剑
    武器:百年桃木剑轩辕剑盘古开天斧
    神级道术:满级通天菉、满级金光咒
    普通符箓(中级):烈火
    特殊物品:黑熊袍引雷符十张(高级)玉净瓶
    引雷符(高级):可引九天雷劫,轰杀阴崇邪物,爆杀率百分
    之百
    叶草:极品药草,可提高药物的成功属性
    苏阳看着自己的系统
    虽然只是一个青铜宝箱,可里面的东西,正好是他缺少的
    特别是三叶草
    这种东西可是极品
    可遇而不可求的。
    飞速清理好现场,苏阳恢复了往日的清冷
    他朝蔗姑走去
    蔗姑,我奉师13傅之命,前来帮您!
    蔗姑瞪着眼,似乎还没从刚才的震惊中回过神来
    她睁着一双眼,看着眼前的一切
    我
    刚才发生了什么?
    堂堂蔗姑的道场,被妖物闯了进来?
    这还有没有道理
    苏阳朝屋里扫了眼
    
    
    伸手指着祖师爷的牌位
    蔗姑大惊
    天王老祖宗啊,谁把我祖师爷的眼睛给蒙上了?
    祖师爷的排位上,赫然蒙着一张黑布
    蔗姑后知后觉的才反应过来,原来是因为这个原因
    所以,这些东西早就在谋划了?
    苏阳点了点头
    抬手,给蔗姑体内打了一张静心符。
    蔗姑瞪大了眼睛。
    你…你
    苏阳有点疑惑的看着她:“不应该啊?
    虽然这个蔗姑是个奇葩搞笑的存在,可是不应该对自己的符箓
    有抗性的吧?
    谁知道,下一刻
    “砰
    蔗姑走上来就锤了苏阳一拳头
    好小子,什么时候学会的凌空画符了啊,比你那牛鼻子师傅还
    厉害了?
    苏阳一个猝不及防,身体自动反应
    啊,好硬啊!"蔗姑锤在苏阳身上的小手吃痛
    诧异的看着他
    苏阳也惊觉蔗姑的记忆里,因为记忆中他和蔗姑只见过一次面
    这次才是第二次呢。
    你认识我?
    蔗姑揉了揉手腕,大大咧咧的找了个位置坐了下来
    切,林九身边的人,我蔗姑有哪个不认识的
    你暗中一直盯着我师傅?″苏阳扶额
    蔗姑不以为杵:“哼,别以为这么久没见面了,你人长的更帅些
    ,气质更出尘一些,我蔗姑就不认识你了,我可是要当你师娘的人
    怎么可能自己的徒弟都不认识?”
    苏阳
    好吧,蔗姑真乃性情中人!
    苏阳留下来,把镇上遇到鬼婴的事情告知蔗姑,请她一定要坐
    镇好这边的道场
    随后,苏阳暗中又给蔗姑这里布置了密集的陷阱,又将第一次
    使用的诛仙阵法集找了出来,利用了这边的地理优势和一些东西,
    帮忙布置了一些阵法。
    总之,直接将她这里改装成了一个根本无法突破的铜墙铁壁
    蔗姑自然看出来一些门道,惊讶于苏阳的手段的同时,心里也
    
    
    在打着自己的小九九。
    那老家伙,这么久没有见面,徒弟都这么猛了
    之前蔗姑就一直待在家里潜心修道。
    为的就是有朝一日他不来扑自己
    自己就去扑了他
    给特丫的来个霸王硬上弓,看他从不从
    可现在
    蔗姑觉得,不能再等了
    继续等下去的话,她绝的自己扑倒师兄的机会就没有了
    苏阳自然不知道蔗姑的小心思
    蔗姑朝着苏阳邪邪一笑
    小子,我不但可以把自己的道场守好,还可以帮你们捉鬼婴
    嘿嘿……不过,我有要求
    苏阳和蔗姑道
    先回去义庄了
    路上,月朗星稀
    路过
    镇上的时候,看到那边乌云盖顶
    眼看着似乎有大凶之物要出世肆虐万物
    苏阳迈步,还是没有去
    现如今,身上的事情还有很多
    虽然拥有足够强的资本,可暂时先保护好身边的人
    当然,来到这个世界,最强的羁跸,就是师傅林九
    回到义庄
    时间还不算是太晚
    文才有留饭
    吃过饭,苏阳回到房间修行去了
    他现在晚上运转灭世吞天噬阴决
    白天运转大阳九焱噬阳决
    虽然这两个呼吸功法加快了他的修行速度
    可这个世界毕竟灵气匮乏
    所以就算是他开着挂,速度上也放缓了很多
    深夜
    苏阳躺在床上
    莫名的,他的手臂一凉
    蓦然睁开眼
    手臂上正躺着一个人?
    
    
    这一惊,非同小可!!
    苏阳自认自己现在实力非凡,但凡有人想要接近自己,他也能
    够第一时间就发现的
    可现在
    被人躺到了怀里,都没感觉
    这个
    苏阳猛然睁开眼
    四目相对
    697小萝莉有点尴尬的笑了笑
    那啥……我看你床大,我那个棺材太逼仄了……所以
    苏阳凝眉:“我床大,也不是你蹭床的理由啊
    萝莉
    她是僵尸,可是轮回僵尸
    原本是没有感情这一说的
    可现在
    脸绯红,心里憋屈,有种说不上来的感觉?
    苏阳看着她:“我习惯了自己睡,别没事总往人家床上爬?
    还往人家怀里钻?
    萝莉僵尸脸色涨红,心底一股无名的火气,腾然而起
    她虽实力被封存,可力气依旧大大出奇
    轰
    把
    直接骑在了苏阳的身上
    小手狠狠捏着他的衣领!
    嘟着小嘴,愤恨的宣布!
    “我就要抱着你睡,你是我的人!
    苏阳:"..
    把拍开小萝莉薛瑶的爪子:“说清楚,谁是谁是人?
    这小萝莉是生死大权分明掌握在自己手上的
    这家伙,估计心思不单纯
    想反客为主吗?
    苏阳眼神犀利,带着森然
    萝莉一愣
    却不服输
    直接四仰八叉的压在他的身上,如同个缠丝兔一样,紧紧挂在
    他的身上
    不管,我就要挨着你睡觉,安心
    第一百七十三章搂着小僵尸睡觉,婷婷她不香吗
    对于这个小萝莉,简直无语至极
    你丫一个活了不知道多少岁月的轮回僵尸
    你也好意思给我说睡觉安心?
    请问,僵尸需要睡觉的吗?
    你要是不让我睡你,我就大叫,把所有人都喊醒。"小萝莉威
    胁
    苏阳:好吧,你赢了
    他可不想被师傅和师兄知道,自己这么狼!
    半夜还要搂着一个小僵尸睡觉?
    哎,婷婷她不香吗
    苏阳无奈
    夜被迫营业
    第二天
    苏阳醒来的时候,小萝莉已经睁开一双清澈的大眼睛
    正盯着他
    苏阳摸了摸自己衣服。
    还好都在
    不过,小萝莉依旧盯着他
    摸了摸脸上:“我现在已经帅到了人神共愤的地步了
    小萝莉看着他,很认真的点头:“虽然实力还有点弱,不过这张
    脸皮,看的却是让人赏心悦目
    苏阳
    有点不自在的轻咳了一声。
    说吧,究竟什么事情?
    如果现在苏阳都还看不出来小萝莉有事情找他。
    那他就不是苏阳了。
    小萝莉摊开手。
    是玉净瓶
    她还给苏阳
    里面的极阴之气已经吸收殆尽,以后,你就是我的长期饭票了
    啊
    小丫头片子,知道你说的是什么话吗?
    
    
    没有多和这小家伙废话
    苏阳收起玉净瓶。
    就知道这家伙示好,是有目的性的。
    不过这个目的太强了点,自己都有点受不住了
    起了床。
    苏阳昨晚上没有睡太好
    精神有点不太好。
    林九看着他
    苏阳,昨晚上蔗姑那里发生了什么事情吗?
    秋生和文才也凑上来:“是啊师弟,你看你的黑眼圈,说说
    昨晚上是不是去幽会哪个美女了
    两人这么说可不是空穴来风的
    因为这些日子,小师弟就像是开了桃花运一样
    波波的美女三天两头的来找他
    或是假装偶遇,或是主动送上一些心意
    总之,各种的,简直让他们这些单身狗看得嫉妒的牙痒痒
    苏阳点头,将昨晚上在蔗姑那里的事情说了出来
    他虽然说得云淡风轻的
    可在场几人听得都是咋舌
    因为那些危急,绝对不是你能够想象到的
    林九看着他
    蔗姑没什么事吧
    苏阳点了点头,又摇了摇头。
    什么意思?"林九有点担心
    她好像病了。
    林九有点惊讶,要知道,蔗姑是什么人?
    女金刚一样的人
    怎么可能生病了呢?
    林九明显是不相信的
    秋生和文才相视一眼,这两人平日里没少去蔗姑那边趁吃趁喝
    的,蔗姑对师傅的心意,两人比任何人都清楚
    当即怂恿:“师傅,蔗姑再怎么说也是个女人,或许是被吓到了
    总之咱们时常送一些鬼婴过去,要不咱们出于人道主义,还是过
    去看看她吧?
    林九又看了眼苏阳
    苏阳倒是没有多说。
    对于师傅的感情,他一个当弟子的,不去过多评判了。
    
    
    师傅要是喜欢,他就支持。
    师傅要是不喜欢,觉得勉强了,他也不去强行干预
    想了想,林九还是点头
    嗯,那咱们就去看看。
    林九带着三个徒弟来到蔗姑的道场。
    蔗姑正躺在床上。
    苏阳眼神微凝
    他在自己的阵法中,发现了一条小鱼
    这小鱼只是渣渣的存在,可却没有死?
    房间内,蔗姑正在和师傅林九斗智斗勇。
    甚至各种捆绑姿势都弄出来了
    苏阳来到自己阵法之上
    将一只小妖都算不上的小老鼠给捏了出来
    说,为什么会出现在这里?
    小老鼠战战兢兢的,发出嚎叫声
    是有人让我来
    你说,那些东西让你来偷鬼婴?"苏阳蹙眉
    那些家伙盘踞在哪里?
    在……腾腾……噗哧!"像是被下了禁制
    说出这两个字的时候,这个小小的老树精爆体而亡
    苏阳无语
    幸好现在的他杀这些小东西,根本不会爆出宝箱了
    否则要心痛死
    不过……騰腾
    这是个什么意思
    收拾心情,苏阳去找师傅三人
    林九带着秋生和文才来到蔗姑的房间
    蔗姑躺在床上,浑身发烫,脸色绯红。
    蔗姑,师傅来了。
    林九看蔗姑这模样,也心知她或许是真的病了
    走到床畔。
    蔗姑在床上呻吟。
    哎哟,我的心又喜,我的心又慌,我又喜又慌……哎,何幸今
    宵会我郎
    林九心头一紧,将蔗姑搀扶上床
    々好了,我帮你看看。
    检查一番,掰开蔗姑的双眼
    
    
    只看到两团烈火在燃烧
    师妹,你的火气很大啊!
    文才站在旁边也很担心:“师傅,这是什么火啊,腰酸背痛是虚
    火,可我看师姑精神很好啊
    秋生上前:“师傅难道是肝火?
    林九摇头:“口千舌燥才是肝火!
    文才又问:“那她是什么火啊?
    人同时朝床上的蔗姑看去
    林九默默的说了两个字
    浴火!
    两个徒弟相视一眼:“哦!
    林九吩咐:“你们俩帮我把她绑起来。
    两人再次相视一眼
    鸡贼的朝自己师傅看了眼
    嘿嘿,看师傅平日里一副正人君子的模样,难道要来个……嘿
    将蔗姑绑在床上后,林九脱下外套。
    你们俩出去,我要帮她去火!
    两人再次相视一眼:“哦
    嘿嘿!
    两人离开房(王诺赵)间
    房间内只剩下两人
    原本被捆绑的蔗姑就像是个大力士一样。
    把挣脱束缚,从枕头下掏出一把大锤子
    “轰
    把就将林九给打晕了过去。
    屋内传来一道惊呼声。
    师妹,你不要乱来,我希望你明白。感情的事情不能勉强的!
    蔗姑一副胜券在握:“我知道啊,所以我用三度空间诱惑,让你
    情不自禁的来
    外,苏阳走来,正好看到秋生和文才守在门口迎
    两人嘀嘀咕咕的笑的无比邪恶
    苏阳无语
    关于蔗姑的强势,他也是知道一些的
    或许,师傅喜欢的是那种柔柔弱弱,小家碧玉的类型。
    可蔗姑偏生是个比爷们还爷们的!
    想到自家师傅自身难保,苏阳又想到昨晚上那个小萝莉
    
    
    女人一旦横起来,真的就没有男人什么事儿了
    第一百七十四章魔婴,恐怖死亡事件
    然而
    片刻后,楼上传来一道女人尖锐的厉呵
    林九,好啊,你吐!以后你都不要来求我,你求我我要你付出
    代价!
    蔗姑咆哮的大吼
    片刻后,师傅林九踉跄着出
    呕
    直接吐了
    师徒三人:
    不得不说,蔗姑确实太猛了,是个男人都驾驭不了!
    不,是只有师傅才能驾驭
    师徒四人着急的来,后怕的离开
    回到义庄
    林九一整天心情都不好的很
    第二天一早。
    大帅府的人终于来请林九。
    林九道长,是我姐让我来的,说我姐夫最近半年像是得了怪病
    念英也有点担心
    看着念英,林九心里救救不能平静。
    回想曾经,这还是个牙牙学语的小女娃娃
    女大十八变啊!
    念英看林九不说话,有些忐忑:“林九道长,您有在听我说话吗
    说实话,关于姐姐她们三人的关系,她是知道一些的。
    姐姐也是碍口识羞,加上又怀上了孩子,所以这都回到镇上两
    天都还没来找林九道长
    念英自己看不过去了
    这才主动来找林九697的
    两人分明是认识,小时候念英最喜欢缠着林九了
    本以为这会成为自己的姐夫
    却没有想到,命运弄人啊
    念英小姐,我师傅估计又在回首往事了。"秋生和文才凑上来
    对于昨天蔗姑家里一行,两人比任何人都明白
    没有对比,就没有伤害啊
    现在的师傅,估摸着心里受伤的很
    
    
    看着人家娇妻软玉在怀,自己呢?
    还被蔗姑给搞吐了
    这种事情,估计也只有师傅独一份了
    林九道长,我知道这种事情有点难为您,可这次我姐姐和姐夫
    回来,实际上就是为了我姐夫的病,我姐姐也是好不容易说服了我
    姐夫的……可是我姐姐除了相信您,她真的不知道应该去找谁了?
    念英哀怨的垂泪
    林九摆了摆手:“哎,你想多了,曾经的事情过去也就过去了。
    给情敌看病,不弄死他都是好的了
    啊,那您就是答应了!"念英很激动
    林九也没办法,点了点头
    反正(bdai)去看看就看看
    看看情敌他什么时候死!
    念英想了想,最后咬了咬牙,还是决定将事情的真相说出来
    林九道长,我不想隐瞒您,您也知道,姐姐现在怀孕,我姐夫
    自身患病不说,府内的一些大小事情基本实现我和我哥武念得在管
    理
    林九看念英欲言又止的,有点好奇了起来
    府上除了你姐夫生病,还发生了什么事情吗?”
    念英点点头
    嗯,自从我姐怀孕后,我们身边发生了很多事情。
    具体说来听听。"林九看着念英。
    也觉得这才是念英来找自己的真正原因
    毕竟,请他去给大帅看病,光是他的身份摆在这里,就尴尬的
    念英想了想,还是说了
    就在去年冬天的时候,我发现一些很怪异的事情,就是咱们大
    帅本来闯南走北的,虽然咱们有大帅府,可无论是抢地盘还是筹集
    军资,都需要时常换地方的
    可是…怪异的就是,咱们这波人,每换一个地方,那个地方都
    会死几个人。
    而且死的莫名其妙的,死状凄惨……原本我们没有怎么注意这些
    可就在最近,我和我哥发现,咱们大帅府接连好几个人都是同
    样死法,死掉了
    念英越说脸色越惨白,难看了起来
    林九也是听着眉头微蹙
    良久后,他神情凝重的看着念英
    
    
    “这回事情持续多久了?
    念英想了想:“嗯,大概七八个月了,主要是最近大帅府里死了
    人,我们也不敢声张,要是被人知道,大帅府肯定要乱套
    师傅,我们也跟着您去见识一下行吗?"秋生和文才凑上来,
    主要是觉得念英说的太玄乎了
    身后,苏阳也走了出来
    眼看苏阳走了出来,念英有点好奇
    秋生和文才赶紧解释。
    呃,这位是咱们的苏阳小师弟,算是咱们师傅的关门弟子,也
    是最厉害的。"现在的秋生和文才对苏阳的夸奖,丝毫不吝啬
    这可是实打实的发自内心的崇拜了。
    念英有点好奇的看着苏阳。
    苏阳也朝念英看来,总觉的,这个女孩子,有点面熟呢?
    究竟是哪里面熟?
    似乎…呃,想起来了
    苏阳回想起,昨天在药铺的时候,被自己狠狠揍了一顿的那
    军官
    不就和这个女孩子长得有五六分的相视吗?
    刚才听师傅他们谈话,这位是马大帅的小姨子,那自己昨天狠
    狠揍了一顿的,就是马大帅的小舅子了
    苏阳性格本就清冷,阳光下,他修长的身材上爆发岀一股浑然
    天成的气势
    这气势像是能碾压一切,让人不能亲近,更有种淡然的矜贵气
    质
    念英一时间看呆了
    她有点羞涩的朝秋生和文才看来
    这位苏阳道长真的是个道士吗?"苏阳和传统的道士截然不同。
    身上的气势更是惊人
    眼看念英停下了。
    林九看着她:“都是自己人,无需避讳
    念英这才点头
    苏阳刚来,可关于刚才念英说的事情,他已经尽数听到了
    那些人死状什么样呢
    念英想了想,脸色有点难看。
    那些人死状极为恐怖,天灵盖被打开,里面的脑花尽数消失
    双眼被活生生挖出来捏爆,內脏被全部弄出来,特别是肠子,时常
    被用来将死掉的人捆绑住,对了……心脏也消失,有些人甚至被活
    生生剐了人皮,血淋淋的
    
    
    回想自己曾经见到的一幕。
    念英脸色无比难看,她快要说不下去了
    苏阳凝眉朝林九看了眼
    心性不定,杀人喜欢玩乐,这不是豢养魔婴的行为又是什么
    豢养魔婴需要强大的怨气,所以一些邪修会尽全力折磨一些用
    来喂养魔婴的人
    并让这些人尽最大戾气含冤而亡,收集其怨念
    看来,大帅府还真的是不太平啊!?
    林九也听得唏噓,随后看着念英问了句
    大帅府还有其他女人怀孕吗?
    念英摇头:“只有我姐姐。
    林九一拍桌子
    “糟了
    第一百七十五章不能收为己用,直接灭杀!
    嗯,为师今天准备去大帅府一趟,你们都跟着去长长见识吧。
    哇,那太好了。"文才拍手叫好
    秋生也很期待
    苏阳倒是淡然
    傅的心思他懂
    十几二十年了,或许他早已经放下了之前的旧情,可有些事情
    还是记挂在心底,比如曾经在意人的安危
    苏阳本想拒绝,他现在的事情太多
    还想抓紧时间去药铺看看那个吴掌柜的事情处理的怎么样了
    最重要的,苏阳还想抓紧时间炼制一些如同解尸丹,强体丹
    等东西出来。
    他现在虽-然拥有强大的实力
    甚至这些日子的战斗之下,虽也有一些小的伤什么的。
    可当得知任家镇下面有东西,师傅之所以一直待在这里
    且各路人马纷纷朝这边齐聚,现在就连军阀都想来分一杯羹的
    时候,苏阳觉得有必要给自己再多来一些手段
    大帅府。
    武念得气哼哼的躺在床上。
    想他是谁,可是大帅的小舅子啊?
    平日里走到哪里不是被人奉承的存在?
    可就在昨天,在大街之上
    自己被人给揍了!?
    甚至被揍的时候,连神都还没回过来
    这一切的发生,简直就是匪夷所思
    他现在啥也不想。
    就想报仇
    臭道士,你给劳资等着,我定要找到你,给你牙狠狠的上一课
    什么叫做狠人!
    军长,昨天我们查,查了那位神仙的来历,他……
    说!"武念得怒气冲冲的,他现在被劈的里焦外嫩
    只要一说话,就牵动伤口,疼的他龇牙咧嘴的
    手下颤抖着声音:“那,那个人是义庄林九道长的徒弟
    这不查不知道,一查就吓一跳!
    原本大帅是专门交代了他们的,看到道士就好好玩玩
    
    
    只要不把人给玩死了,一切都好说。
    可昨天因为军长的事情,他们到了镇上仔细查了这里的事情
    整个任家镇,就林九道长一个道士,他手下收了三个徒弟。
    可就是昨天他们招惹上的那位。
    是个狠茬子啊
    最重要的,人家还是个有大本事的人。
    就像昨天,人家大能之下,还能召唤雷电
    这种情况之下,自己这些都是小角色,就算是送上去,还不够
    人家塞牙缝的
    而且这人在任家镇村民的心中,可是有极大威望的!
    手下在想,就算军长这次想要报仇,估计都是困难重重的
    武念得想想也是心有余悸
    可不的不说,他长这么大,还从未吃过这么大的亏
    这场子要是不找回来,他必然是坐立不安的
    哼,我姐夫知道这事情不?
    手下浑身一抖:“大,大帅知道。
    武念得一喜:“那我姐夫怎么说
    大帅说找个时间见见面,能收服最好,若不能收服为己用,直
    接乱枪灭杀
    听这话,武念得心情这才好了一些
    他盯着天花板,眼中期待起来。
    哼,就算是想要收为己用,我也要把这事情给搅黄了再说!
    快,扶我起来。”武念得昨晚上在床上躺了一夜
    现在刚醒来,脚趴手软的
    我姐呢?"他得去哭嚎一嗓子。
    这事情,没完!
    既然是林九的徒弟,那武念得觉得自己有一万种方式收拾对方
    太太出去拜神去了
    那我姐夫呢?
    呃,大帅在客厅里吃厨师新做的马莎米。
    啥叫马莎米?
    我来的时候扫了眼,好像是龙虾,生鱼片东西
    嗯,我也正好去尝尝那个所谓的马莎米!
    武念得一骨碌的爬起来
    不得不说,被雷电轰击的滋味真的很难受!
    现在的他也是脚趴手软的
    最终,武念得被人抬着到了大厅
    
    
    马大帅刚从外面回来,他最近军资吃紧,听闻隔壁腾腾镇有僵
    尸肆虐,更是耳闻下面有宝物出世
    所以给上面批报,说是要回来调查一下东西村被灭村的真正原
    因
    当然,马大帅能够稳稳坐在大帅的这个位置上
    绝对不是没有一点雷霆手段的
    他知道自己情敌林九在捉鬼杀僵尸一道上,确实有些真本事
    所以这次回来是想套路那老小子的
    求鲜花0
    最重要的,自己媳妇现在怀上了孩子,一定要在那老小子面前
    炫耀一番才是好的
    马大帅得意的心里打着小算盘
    开饭了开饭了,饿死我了都。"想到自己浑身奇痒痒,大帅的
    手就发慌,想戳东西。
    很快,有人抬了一块磨刀石上来
    马大帅毫不犹豫,一把就戳了进去。
    戳,戳,我戳戳戳
    坚硬的磨刀石被硬生生磨岀了几根手指洞出来。
    马大帅不以为意,脸上露出舒爽的赶脚。
    呃,大帅威武,您卡您的指甲又长长了,看着尖锐中泛着一丝
    绿芒,简直帅到了极致
    马大帅横了那人一眼
    老子昨天才剪掉的,今天就又长出来了,特奶奶的,你想要
    拍马屁的人尴尬的摇了摇头。
    马大帅指甲一伸,整个人发出一阵舒爽的颤抖,脚下更是不受
    控制的想跳。
    他又睨着那人:“这特么的正常?
    那人再次摇头,嘿嘿一笑:“大帅息怒,这是不是祖宗庇佑,所
    以这种事情才发生在您的身上啊,要不然咱们怎么没有当大帅呢
    听此人一番话出来,马大帅心情这才稍微好受了一点。
    又盯着三个人坐在挖空了的桌子内。
    “你们搞什么鬼啊
    厨师谄媚的走上来
    大帅,这个叫做马莎米,好吃着呢
    大帅坐下来享用美食
    群人七手八脚的抬进来一个浑身被雷电劈的焦黑的男人
    直接给马大帅吓了一大跳
    
    
    卧槽,这谁,敢来吓唬本大帅,劳资一枪崩了他!
    说着站起来就要掏枪。
    武念得原本酝酿好的一腔热泪给憋了回去:“别,别啊姐夫,我
    是念得,武念得啊
    马大帅这才狐疑的看着他
    你是武念得
    面前的人,一脸黢黑,如同煤炭一样,头顶的头发也像是被烫
    了一样,根根倒竖起来
    看起来,简直凄惨的一批
    收起手枪:“瞧你那黑黢黢的样子,要换成大晚上,估计人都看
    不见了。出门吓人也就算了,脸至少要洗干净吧?”八
    第一百七十六章上眼药,屁响冲天的武念得
    你咋搞成这模样了啊?"马大帅看到这混球小子就来气
    每天啥事也不做,就知道仗势欺人
    武念得声泪俱下的痛诉了起来
    说自己是想给姐夫马大帅立威,结果踢到了铁板上,被人给搞
    并且自己是何等的神威,和对方大战了多少回合,最后被搞成
    了这样
    马大帅自然气急。
    他睨着武念得:“是哪个王八羔子敢搞我的人啊?"手下军座悄
    然提醒,马大帅这才回想起起来好像是有这么个事儿
    已经调查清楚了实际情况,就是林九的徒弟搞岀来的情况
    哼,等我吃了饭去找人把林九找过来,我倒是要看看,这老小
    子这些年来还能压我一头不成了?
    毕竟自家小舅子虽然是个不成器的东西
    六九七"可被林九的徒弟给搞了,面子上还是有些过不去的
    苏阳本想拒绝去大帅府,转而去药铺调查逃跑鬼婴的事情
    结果脑海中收到了一道电子音
    咚,系统提示:大帅府餐桌上刷新宝箱,宿主可以过去捡
    苏阳只能跟着打扮的光鲜亮丽的师傅去了马大帅的家
    结果,一行人刚跟着念英到了大帅府的时候
    正好听到马大帅和武念得在说话
    很快
    徒四人进入屋里
    咦,这不是豆士英吗?
    马大帅和林九明显来了个眼刀互切!
    念英在旁边喊了一声:“姐夫,您的病一直都没好,姐姐说让我
    定要请林九道长过来看看
    这个时候,旁边一脸黑黢黢的武念得看到苏阳等人前来,脸色
    立刻就变了。
    姐,姐夫,就是那小子!
    武念得看到苏阳的时候,双眼都在放光
    可苏阳看过来的时候,他又惊慌失措的赶紧转移目光,哪里敢
    和苏阳对视?
    苏阳一进门,就看到了餐桌上,青铜宝箱静静的躺在大帅的面前
    圆桌很大
    所以,坐下来的话,伸手是够不住桌子的
    必须走到他的位置才能拿到
    然而当下看起来这个大帅对师傅林九是有莫名敌意的。
    两人对视间,已经有电光火石一闪而逝
    既然来都来了,坐下来一起吃吧!
    大帅假装客气的喊了一声。
    秋生和文才看着满桌子的生猛海鲜,咽了口口水:“师傅,不吃
    白不吃,要不咱们吃一吃?
    林九本想训斥,可看着两个徒弟口水都要流出来了
    站着看着人家吃,不如坐下来一起吃
    可林九还是朝苏阳看了眼
    苏阳斌没有要坐下来的意思
    林九看着他
    苏阳摇头,师傅海鲜这种东西,最讲究的就是个干净卫生和新
    鲜,您看咱们任家镇隔海域可近?
    林九摇头:“最近的都在千里之外
    苏阳再一指桌子上:“您看这些海鲜,都是生的,吃了不拉肚子
    才是怪事!
    这话一出,林九点头:“嗯,是个大问题。”
    放屁,我们的海鲜不知道多新鲜。"武念得怒喝
    在外面就算了,在大帅府你丫还能逞能?
    武念得眼神犀利,看着苏阳很不友好
    可这些话让大帅也觉得是有那么一些问题
    武念得一下子觉得自己是真的无语的很,他拿起筷子,在秋生
    和文才还未来得及动的时候,将这些平日里很难得吃一吃的东西
    全部一扫而空
    看的场中所有人都是一惊
    大帅也是无语,他还没开始呢
    只能吩咐旁边的厨师赶紧的弄些吃的来
    这时候,大帅的眸光也落到了苏阳的身上
    你就是那个打伤了我小舅子的人?
    武念得猛然点头:“没错,就是他!
    很想大帅为自己出头,好好的收拾这小子一番
    林九朝苏阳看来
    苏阳将昨天发生的事情简单说了一下
    林九了然
    大帅看着苏阳,眼中都是森然
    嗯,既然敢打伤我的人,来人啊,拉出去毙了!
    
    
    林九挡在苏阳的面前:“你敢!
    大帅笑的奸猾:“当然嘛,也可以不杀,不过要加入我帅府,帮
    我扛枪打仗
    这么一说,林九算是明白过来了
    这是想抢自己的人啊
    怎么样,要不然你带着你的三个徒弟都加入,呃……那个嘛
    看样子就不得行!"指了指文才
    文才想张嘴骂几句
    可黑洞洞的枪口已经对准了他。
    哪里还敢多说一个字?
    场中的气氛有点凝固起来
    马大龙,别以为我不敢和你翻脸啊
    马大帅笑的贼贱
    呵呵,我堂堂大帅,还会怕你,劳资有枪!
    姐夫,这种人留在身边有啥用啊,哪里有我本事大!"旁边的
    武念得在上眼药
    他要弄死苏阳
    可不是要这家伙待在帅府,成为自己的劲敌
    谁知道,大帅瞪了他一眼。
    你知道个屁,我有我的计划!
    武念得本想今天来看给姐夫上眼药,要好好的收拾这个叫做苏
    阳的家伙
    却没有想到这眼药没有上到,还被姐夫当场训斥
    我说你们这些道士,有什么能力啊
    旁边的念英这才发现,这黑黢黢,被雷劈了一样的男人,是自
    己的哥哥?
    当即上前来:“哥,你咋变成了这样?”
    武念得有点心虚的朝苏阳看了眼
    念英心知自家哥哥就是太作了啊
    大帅也看着林九和苏阳
    来,坐下来吃饭吧,省的待会莲妹回来,还要抱怨我没有好好
    招待你们
    听这小道士0.8竟能将自家小舅子弄成这样,大帅想了想,觉
    得还是忍住的好
    毕竟腾腾镇的大宝贝还要依靠这两人。
    突如其来的转变,这就让旁边的武念恩傻眼了
    他根本没有想到,自己准备的杀局,竟变成了这样
    哎,姐夫
    
    
    武念得话还未说
    咕嘟……咕嘟嘟
    肚子突然疼了起来。
    大帅看着他:“你怎么了?
    武念得抱着肚子,脸色难看至极
    哎呀,我的肚子……."抱着肚子就跑了出去。
    糟了…忍不住了
    众人只见他刚跑到院子里。
    屁响冲天
    呃…这下丢出丢大发了!"武念得哭兮兮走了
    第一百七十七章帅府,尸气和鬼气
    屋里的众人
    秋生和文才耸了耸肩,朝苏阳伸了根大拇指
    林九也看着苏阳
    幸好苏阳在,否则众人又要丢脸了
    就连大帅都看着苏阳,觉得这小子有点名堂啊,这个都能看得
    出来?
    这个时候才仔细看着一直和林九站在旁边的苏阳
    大帅看到苏阳站在那里,不卑不亢的,就算是见到了自己也没
    有那种畏惧,他的眼中一片清明,身上更自带一股淡然之气
    气质上,越看越让人心惊,不能赎渎
    这种家伙,他怎么成为林九的徒弟的啊
    当即朝着苏阳摆了摆手
    小子,那你看看我得的什么病?
    苏阳抬睨了他一眼
    冷冷的说:“你没病!
    这话一出,旁边的几人朝着他看来。
    林九刚进门就看到了大帅的不同之处,只是一直没机会说
    大帅乐了:“你说我没病?”
    “是
    那我为什么13每天都想戳东西,浑身都痒痒呢?
    你自己干了什么勾当,你不清楚?
    说这话的时候,苏阳眼神陡然冷冽了下来
    臭小子,你对大帅什么态度?"旁边拎着长枪的人大喊了一声
    大帅愤怒中带着冷冽:“哼,从来没有人敢这样对我说话,即便
    是有,都早已经吃了花生米了
    苏阳却不卑不亢的:“你中尸毒已深,不出三日,必变成僵尸!
    啊?"大帅冷着脸
    胡说八道
    他没有胡说!"林九看着大帅。
    虽然咱们以前有仇,可看着你变成僵尸,再除掉你,这不是我
    等修道者的夙愿!
    我不信!"大帅还在狡辩
    苏阳直接走上去
    旁边端着枪的人看着他,这些人基本都是昨天看着苏阳一招就
    雷来轰的武念得爹妈都要不认识的手段
    你,你站住!
    
    
    有人端着枪,手帕脚软的
    苏阳岂会被这些人威胁?
    他径直朝大帅走了过去
    站住,再走我们开枪了!
    个士兵大喊,端着枪要扣动扳机
    砰
    几乎在子弹爆发出去的瞬间,苏阳心随意动,金光咒猛然化作
    只巨大的拳头
    轰
    拳头
    狠狠朝着对方砸落下去
    几乎在瞬间
    那颗子弹被倒卷回去,带着那个开枪的士兵,被狠狠倒轰了出
    去
    砰一声大响,把墙壁都给撞穿了,整个人躺在地上,不知死活
    苏阳看着眼前的一切,眼神中都是森然的寒气
    他这猛然一出手
    场中所有人都惊呆了
    那些昨天就看到他收拾了武念得,现在又看着他一拳头凭空将
    人都轰飞出去的手段。
    这是神仙才有的手段啊?
    所有人都心慌了
    颤抖
    时间,根本没有人敢再多说哪怕是一个字
    坐在主位上的大帅更是满脸震撼!
    好小子,这手段,感情比自己火枪连都更恐怖
    这样的能人,若能为自己所用?
    蓦然间,一道冷冽的眸光落在自己身上
    大帅浑身一抖
    哎妈,这人像是能看穿自己,这种手段,简直不一般啊?
    哪怕是大帅,自认为自己身份超然。
    这个时候也不得不站起来,脸上挂着谄笑
    哈哈,哈哈哈,大师,大师请坐!
    直接让位了
    苏阳也没有客气,直接在大帅的位置坐了下来
    
    
    伸手,捡起来面前的宝箱。
    【叮咚,恭喜你获得一个青铜宝箱。
    打开
    【叮咚,您获得役灵符(高级)十张,白露水一滴,大洋500
    刷
    宿主:苏阳
    境界:道师二层
    技能:阴阳法眼
    功法:灭世吞天噬阴决
    役灵符(高级)十张:战斗中一定时间内可奴役鬼灵之物为自
    己使用
    白露水一滴∶传言上古女神的眼泪,用来炼制妖物,可加强品
    质的提升
    场中,所有人看到苏阳如同个主人一样坐在大帅的位置上
    头的震动!
    简直无以复加
    林九也是不敢置信
    秋生和文才更是张大了嘴
    师弟彪悍!
    林九轻咳了一声,大帅这时候才反应过来,忙着上前来亲自安
    排主位
    最后,苏阳和林九坐在了主位上
    大帅反而在旁边站着
    站着干嘛,坐啊!"林九看着他。
    大帅摇头:“站着舒服,站着多吃点!
    随后一摆手,哼了一声
    你们这群饭桶,我要的菜呢,赶紧满桌子伺候着!
    厨师早已经吓得屁滚尿流的,转身下去准备饭菜去了。
    大帅看苏阳,小心翼翼的问:“那个,大师啊,您刚才说我身上
    的病?"大帅是怕死的,自己现在好不容易有了这些基业。
    要是死了钱也没有用完,那还得了?
    苏阳扫了他一眼:“为了军资,没少去挖坟掘墓的吧?
    大帅愣了下,震惊苏阳的猜测之准
    有点不好意思的干咳了两声
    哈哈,大师真会开玩笑啊,我这还不是为了我兄弟697们着想
    吗?
    
    
    苏阳睨了他一眼。
    “你身上的是尸气
    啊,尸气?
    大帅吃了一惊
    林九也点头
    你最近怎么样啊?”
    大帅脸一撇:“我能吃能喝,身体倍棒
    苏阳白了他一眼,大帅这才收敛得意,笑嘻嘻的说:“就是感觉
    浑身很痒,越来越痒
    当然了,你看看你的指甲,再照照镜子看看你的獠牙,我以前
    也被僵尸戳过,那感觉,还别说,痒痒的挺舒服的
    文才一副没人比我更懂的了然模样
    啊,我真要变僵尸?"大帅吓到了
    苏阳点头:“继续下去肯定会
    那你们能治不?”大帅着急
    林九点头:“咱们必须找到根源再说
    看样子应该是你祖先出了问题。"林九一来就发现了大帅的不
    对劲。
    苏阳却凝眉
    因为这个大帅的身上,不但有尸气,还有一丝鬼气?
    只是,这丝丝的鬼气,被很好的隐藏起来
    难道是…鬼婴?
    菜来罗……”厨师脑袋都被别在了裤腰带上,速度之麻利!
    生平罕见
    很快,一大桌的饭菜就上来了
    大帅有心再问,可没人理他
    来,先吃,先吃,吃了再说
    第一百七十八章救你可以,一百条小黄鱼
    苏阳却没有先动筷子,而是看着大帅,直接了当的说
    大帅,你的事情,我们能帮你。
    啊,那就太好了。"大帅感恩戴德的,没想到这小子还是有点
    善意的。
    可下一刻,苏阳直接看着他,伸出了一只手
    不过,我茅山规则,绝不帮干忙!
    干忙?"大帅愣了下,旁边的谋士赶紧上前,在他耳畔耳语了
    几句。
    大帅立刻来了精神,可眼神有点古怪∷“你们做道士的不都是两
    袖清风,不喜欢那些铜臭的吗?
    旁边的秋生和文才眼看着小师弟,立刻来了兴致
    当即凑上来:“大帅诧异了,我等追随大道,可也要吃好穿暖,
    才有力气不是
    两人邪邪一笑
    旁边的林九看着自己三个徒弟
    张了张嘴,朝着马大帅说道:“旁人我可以分文不取,可你是大
    帅,堂堂大帅,我能不给你点面子?总不能外人口中说你的命,分
    文不值吧?
    马大帅一听,这才了然了一些
    要多少?
    苏阳伸出一根手指
    百个大洋?"大帅拍了拍手:“这好办,给我拿一百块大洋来
    百块大洋啊?
    秋生文才咽了口口水
    就连林九都眼前一亮
    毕竟任家镇不大,平日里也很少接到大单子。
    然而,苏阳却摇了摇头
    大帅咬了咬牙:“好小子,胃口还不小啊,一千大洋,我哪里有
    那么多钱?
    秋生和文才直接傻眼
    一千块大洋!?"朝大帅要这么多钱,两人想都不敢想!
    林九也是张大了嘴,没想到苏阳这么狠?
    可看着大帅一脸便秘的模样,林九的心里很爽
    大帅想吃人
    千块大洋,这可不是一笔小数目了
    然而,苏阳却看着大帅,冷冷的说:“还在装傻吗
    
    
    大帅眼皮一跳,心里有点不好的预感
    傻,我没有装傻。"口干舌燥的
    他觉得这小子一定知道自己的家底。
    苏阳点头:“我要一百根小黄鱼!
    林九刚喝到口里的茶
    噗哧!"直接喷了出来。
    嘶!"旁边的秋生和文才已经倒抽了一口凉气
    大帅更是瞪大了眼珠子
    你……你小子,你是要我的命啊!
    顿时不干了。
    他哪里能拿出这么多小黄鱼?
    就算是能拿出来,也不能拿出来啊?
    否则,自己的军队都要解散了!
    现在的大帅恨不能将苏阳这个乘人之危的东西拖出去就地枪决
    了
    可一想到刚才这家伙竟无视子弹,还将自己的人给一拳头轰击
    了出去
    这就就让他不得不忌惮了
    大帅求救的朝着林九看去
    豆士英,你帮帮我吧?"堂堂大帅,还要朝自己的情敌求救
    简直太丢人
    想自己之前还下了命令,看到道士不留情面,现在一下子就
    在手下面前打脸了,马大帅感觉太憋屈了
    这自己打自己的脸,也太快了啊
    马大帅满脸憋屈,林九心底无比畅快,似乎被这个马大帅压制
    多年的阴霾,消失一空
    整个人都神清气爽的
    马大帅惦着脸求林九,再也没有了以往的高姿态。
    林九板着脸,把脸朝着另外一边
    根本不想理会这家伙!
    其实嘴角都微微扬起,挂着笑意
    饭后
    大帅吩咐下面的人备马,准备去祖地看看
    禀告大帅,马昨天都被您给戳死了
    马大帅:
    行人步行而去。
    快点吧,天都快黑了。
    行人离开。
    
    
    苏阳走之前,朝别墅楼上多看了眼
    “这条村的位置,是在大山之上…"林九边走边给众人讲解。
    师傅,就是传说中的神仙泼水?”
    苏阳淡然的问了句,结合自己的风水秘术,这种格局更加直观。
    林九多看了眼自己的小徒弟
    没想到苏阳连这种格局都能了然于胸。
    师弟,神仙泼水有什么好处啊?”秋生好奇的问。
    苏阳扫了眼面前的山水,缓缓开口:“所谓神仙泼水,覆水难收
    神仙泼出来的水不是凡水,可以福泽后代子孙,所以住在这里的
    人,都格外有钱。
    ,早知道叫我妈也住在这里咯。"秋生有点惋惜
    苏阳摇头:“这种格局有利也有弊,利则福禄无忧,弊则对人畜
    有害,因为下一场骤雨,等于是烧红了的锅子,然后把水倒进去
    样,地面上会生一丝瘴气。
    々有了瘴气呢?"大帅问了嘴
    这个村的人,死后必须火葬,因为这里的格局配合瘴气,若尸
    体不焚烧,人死后就会变成僵尸
    苏阳缓缓的说
    行人已经到了祖地
    “打开门。"大帅命令
    顿时,一群手下打开了厚重的木门。
    门刚一打开,苏阳就从里面感受到了浓重的尸气
    里面好几具棺材,全部都被木架吊起来。木架的脚全部用金盘
    盛水放置的
    苏阳走了进去
    就看到一个棺材的一根木架子倒了
    具棺材掉在了地
    大帅凑上来。
    大师,你发现了什么吗
    苏阳指着这掉在地上的棺材
    棺材碰到地,全家不吉利,这口棺材吸到地气,所以出了大问
    林九也走上来
    不错,刚才说过,这里本身就是神仙泼水的局面,情况有点不
    乐(赵得好)观
    文才和秋生也上来。
    啊,那现在什么情况呢,棺材里面的已经变成了僵尸吗
    苏阳点头:“估计是。
    啊,那大帅的尸气,就是他祖宗给伤的?"秋生文才已经无比
    
    
    清楚这些僵尸吸食至亲血脉的尿性了
    大帅一听,这还了得辛
    那我的病,怎么弄啊
    苏阳看着他:“世间至毒,解药一般都在五步之内,所以你想解
    毒,就必须要把你祖宗的獠牙给拔出来磨成粉末就能解除你的毒了
    啊,这是真的?"大帅吃了一惊,却也充满期待
    因为这个病一惊困扰他很久了
    每次都是说几句话就要跳起来抽一下风
    以至于这些日子他在长官面前都说不起硬话来。
    苏阳却一摆手:“大帅,你的病不是什么大问题
    第一百七十九章磨僵尸獠牙粉
    大帅想发怒生气,可一想到苏阳的手段,顿时焉了气
    我的病都不是大问题,还有什么能比我的性命问题更大的
    苏阳叹了口气
    指着这口掉在地上的棺材:“你好好看看这些棺材是不是都被人
    打开过?
    苏阳这话一出,旁边的林九眉头也微蹙。
    难怪你家最近这么倒霉了,一定是你去偷挖古墓,现在你的祖
    宗们都被偷了
    秋生和文才后之后的也反应过来
    啊,这些棺材都被人给开过!?
    大帅气坏了:“放屁,有谁特么活腻歪了,敢偷我马大龙的祖宗
    愤恨中,一脚踹开旁边的棺材。
    结果
    这些被踹开的棺材内,全部都空无一物
    棺材内果然是空的!"马大帅傻眼了
    他的老祖宗们,全部都被人给偷了?
    什么情况,玛的!这是什么情况!?
    老祖宗都不在了,我拔谁的牙救命啊?”马大龙哀嚎。
    林九:"…..
    他还以为这货气什么呢?
    结果没想到,在乎713的还是自己的狗命。
    当然,如果没这种觉悟,想必也爬不上现在大帅的位置吧?
    够不要脸
    够重视自己的命
    究竟是谁在偷尸体呢?″秋生和文才冥思苦想:“之前东西村有
    外国实验室,难道……还有其他邪修在练尸?
    玛的,无论是谁,只要被劳资捉到,直接毙了他!"马大帅气
    急
    随后,所有人都朝苏阳看来。
    苏阳指了指掉落在地上的棺材。
    这里面应该还有一个没有被带走
    正这么说的时候
    轰
    这囗掉在地上的棺材发出一声爆响
    棺材盖被直接掀翻在地
    
    
    “这是一头绿僵!"林九喊了一声
    苏阳现在已经是道师的境界。
    面对绿僵的时候已经亳无畏惧
    在绿僵跳出来的瞬间,大帅早已经吓尿
    秋生和文才也瑟缩的躲了起来。
    只有林九和苏阳还站在当场
    必须在僵尸还是活着的时候墨粉,否则就没有效果了。"林九
    说着就冲了上去,他这些天感觉自己境界有松动的感觉,所以趁这
    次机会,想要大展身手一番
    苏阳也看出来了这一点,就一直在旁边打助攻
    绿毛僵一跳出来的时候,无比凶残,如同有人给他送血食来了
    般
    盯着众人的样子,简直就像饿狼看到了白花花的肉
    很快,根据血肉气息的吸引,他朝着大帅那边就直接扑了上去。
    大帅哪里见过这种阵仗
    掏出手枪就瞄准了僵尸
    老祖宗,你要是再过来,就别怪后辈儿孙不孝了啊!
    僵尸还没等他话说完,就直接扑了上来
    “嗷嗷!!!
    朝着大帅脖颈就咬了下去。
    妈耶,我真开枪了啊!
    砰砰砰
    连着三声枪响
    手枪都要发烫
    连击,三颗子弹尽数落在了僵尸的身上
    然而,僵尸毛都没掉一根。
    子弹根本射不穿。
    甚至没有让僵尸延迟半步。
    唰唰!!!"僵尸直接掐住了大帅的脖颈
    大帅吐着舌头
    救,救命啊!!
    林九手中捏着桃木剑,口诀一掐,一道罡气覆在桃木剑上,朝
    着僵尸的嘴里直接拉了上去
    把将僵尸拉倒在地
    快点,磨粉!
    
    
    秋生和文才赶紧上来。
    僵尸的力气之大,像是被激怒了
    他的双眼开始猩红,身上腾升起来了一股森冷的气息。
    糟了,他要突破
    林九(bdai)蹙眉
    没想到自己好不容易想要冲破桎梏,却遇上这么个难缠的家伙。
    苏阳也没想到,这个绿僵实力猛然间就要提升起来?
    师傅,我们来帮你。"秋生和文才也冲了上来
    林九无语:“你们俩是不是眼瞎,没看到僵尸要突破成红眼僵尸
    啊,红眼僵尸,那咱们怎么对付啊
    红眼僵尸仅次于嗜血红僵,实际上是一个品类的,可这红眼僵
    尸有一点就是皮厚,很难打!"秋生也开囗补充,前段时间被师傅
    逼着学东西,所以这些东西倒是比较清楚
    我滴妈,我祖宗还能变身啊,那咱们怎么弄啊?"大帅觉得自
    己拿着枪干鬼子的时候,都没这么怂过?
    当即冲到了林九和苏阳的身后
    林九因为急速想要冲击自己的境界,所以上去和这已经彻底变
    身的红眼僵尸就打了起来
    红眼僵尸果真名不虚传
    皮糙肉厚,最重要的,他可以看到东西
    苏阳看着这家伙,也是头疼
    这个大僵尸的境界虽然和自己差不多,自己也有系统的手段
    可想要磨死他也不是一件容易的事情
    师傅,小心
    苏阳比任何人都清楚这只僵尸的实力
    林九也郑重点头:“你也小心点。
    哎哟妈妈耶,这僵尸为毛跟着我跑啊?″大帅被追的满屋子的
    跑,哪里还有往日的得意和嚣张
    因为他要吸食你的血脉,你们是至亲。"文才解释的吼了一声
    大帅满脸苦逼:“快点啊,我跑不动了
    林九再次扑了上去。
    不过他虽然有战斗技巧,可实力和境界这个红眼毛僵相差太多。
    砰
    林九不敌,被红眼毛僵一掌劈飞出来
    大师,救命啊!"大帅朝着苏阳扑来
    苏阳身体凭空拔起,一把接住倒飞过来的林九:“师傅,您休息
    
    
    下
    林九看着苏阳,苦涩一笑:“哎,好吧
    他知道,凭借自己的实力,也斗不过这个红眼毛僵
    境界的差距太大。
    且对方皮厚,不容易磨死。
    可林九还是担心的看着苏阳,虽然知道苏阳现在很强大了,可
    究竟强大到了什么地步,他不知道
    “天才在成长起来之前,步步如履薄冰
    是,谨记师父教诲
    就在这瞬间,红眼毛僵已经被大帅朝着这边带来
    苏阳提起一口气
    他想速战速决,可轩辕剑和盘古开天斧还在冷却中,暂时不能
    用
    阵法和陷阱什么的需要准备时间
    所以,限制只能硬钢
    金光咒,护体!
    就在红眼毛僵冲过来的瞬间,苏阳大手一伸,一把将大帅抓到
    旁边,硬生生扛下了红眼毛僵的这一击
    第一百八十章大战专属皮厚性僵尸
    红眼毛僵的身体不愧强悍
    苏阳这一击也算是对对方实力的摸排
    果真,这种拥有专属性的僵尸,确实很难缠
    苏阳心随意动,身体灵~巧的动了起来
    既然硬抗不容易获胜,那么就来巧劲
    苏阳眼神犀利,眼底都是森然的-煞气
    七连步
    猛然间,他的身体化为残影,围绕着这只僵尸飞快的走位
    苏阳手中的金光咒化为一柄开天大锤
    “砰
    轰
    眼花缭乱的,疯狂敲击在僵尸的身上
    可这只专防御型的僵尸,皮太厚,血太多!
    说起来,这只僵尸是苏阳这么久以来,遇到的最难缠的一只。
    他晋升成为了红眼毛僵后,境界和苏阳差不多
    可一身防御,简直绝了
    就算是苏阳,现在杀起对方来,也很是费力
    师弟,我来帮你!"秋生仗着自己有些手脚
    下一刻
    “砰
    就被僵尸一把扫飞,重重落在了旁边的棺材板上,把棺材板都
    直接压碎成为两截!
    僵尸张开满嘴獠牙,朝着苏阳就咬了过来
    苏阳抬手,一张役灵符(高级)直接扔了出去。
    “嗷
    这僵尸还在挣扎
    高级的役灵符确实有些用处,很快让这僵尸失去了意识,被自
    己牵制
    苏阳又是一顿疯狂输出
    然而,这家伙的皮确实太厚
    分钟后,役灵符的控制时间消失,没办法只能再来一张,用
    的苏阳心肝儿都在疼
    特么的,收马大帅一百块小黄鱼实再是不多啊
    引雷符(高级),直接扔了一张出去
    
    
    战专属皮厚性僵
    轰隆隆
    天雷滚滚
    吓得马大帅早已经傻眼了。
    原本他觉得自己的小舅子被天雷轰击成那么惨烈有些不敢置信
    这是人为的
    可现在,亲眼看着这一幕,真的无比震撼
    他是真的没有想到,这个人类,竟然真的能够用出来这种神乎
    其技的本事
    幸好自己没有草率
    否则要是自己堂堂大帅都被轰击的那么凄惨,说出去还不得把
    人的大牙都要笑掉
    最重要的,被那些愚民看到自己被天雷轰击。
    这对于自己的仕途,简直有极大的影响
    马大帅钻到了林九的背后。
    斗士英啊,你这是到哪里找了个这么暴力的徒弟啊?
    林九没有理他,心里却很自得,自己能有这么强悍的一个徒弟
    实再是自己的幸运啊
    斗士英,干脆你跟着我干,保证咱们能够荡平江北,成就一番
    丰功伟业
    闭嘴!"林九不想理他
    他还从未想过要离开任家镇呢
    场中,苏阳一直在和这红眼毛僵磨。
    用了好一番的功夫,才将对方打的趴下
    红眼毛僵能够看到东西,现在的他被苏阳打的更加狰狞恐怖
    整张脸已经不再完整,从身体位置肠子肚子里的东西都翻飞在外
    旁边的大帅看着自家的老祖宗被打成了这样,顿时来了精神
    喂,大师啊,您还请手下留情,别把我祖宗弄这么惨啊
    苏阳抬手,一道罡气化为利刃,飞射过来!
    唰!"一声,落在了大帅的脖颈旁。
    吓得大帅双腿一软,赶紧闭嘴。
    苏阳看着眼前的一切,眼神中都是森然的寒气
    他战斗,岂容这马大帅插嘴?
    又是一道狂暴的引雷符轰击下去
    轰
    这只红眼毛僵轰然倒地
    秋生和文才冲上来:“师弟,没事吧
    啊,那牙!"马大帅冲出来第一件事就是找牙
    
    
    战专属皮厚性僵
    苏阳金光咒化为一把大钳子
    噗哧!"在僵尸还未死掉的瞬间,拔掉牙齿
    拿去!
    扔给了马大帅
    马大帅也不嫌弃,拿着一整颗直接吞了下去
    呃,也不怕被噎死?″林九无语
    这红眼毛僵被苏阳打死
    地上躺着一个黄金宝箱
    捡起来。
    【叮咚,恭喜你获得一个黄金宝箱!】
    打开
    【叮咚,您获得布背甲一件,大洋2000个,大量灵气】
    大量灵气入体,苏阳的身体一阵舒爽。
    前些日子晚上运转灭世吞天噬阴决。
    白天疯狂运转大阳九焱噬阳决
    奈何天地灵气实再是稀薄。
    被他如此强悍的疯狂吸收,都好久没有升级了
    求鲜花0
    现在开了一个黄金宝箱,果真不同一般啊
    宿主:苏阳
    境界:道师三层
    技能:阴阳法眼
    特殊物品:黑熊袍引雷符7张(高级)役灵符(高级)5张,玉
    净瓶布背甲
    布背甲∴防御性盔甲,穿上后战斗中能提升百分之百的防御
    苏阳:"..
    提升百分之百的防御!?
    这岂不是成为如同刚才那红眼毛僵一样的存在?
    打不死的小强!!
    如果不是因为自己有系统强悍的东西,只怕早已经被对方磨死
    了
    当然,这次大战后,苏阳也又有了一个深刻的认知
    自己在成长。
    暗中那些阴邪之物也在成长
    
    
    战专属皮厚性僵尸4
    自己并非无敌的
    所以,当务之急,还是得多提升自己的实力才是王道
    灭杀这僵尸后,大帅整个的咽下了獠牙,他身上的尸气开始缓
    缓退却
    大帅也像是来了精神
    哼,我感觉自己一下子就好了,走……这次你们立了大功,我
    要犒赏你们!
    林九本想拒绝
    苏阳却站出来
    走吧师傅,去看看大帅给咱们的小黄鱼准备好了吗?
    大帅
    他有点想反悔了好不好!?
    秋生和文才自然凑上来
    嘿嘿,师傅,咱们就跟着去看看,好吃好喝的哪里不好啊
    林九朝苏阳看了眼
    苏阳朝他点了点头
    行人再次回到大帅府
    苏阳在路上已经给林九解释了他在马大帅身上看到了一缕很稀
    薄的鬼气
    林九点头,瞬间明白念英来请他们的真正原因也正是这
    【叮咚,系统提示:马大帅的房间刷新宝箱,宿主可以过去捡
    苏阳:"..
    系统你丫的能不能正经点?
    不是房间就是妓院门口,能不能换一换尿性啊
    哎,算了,去看看吧
    回到大帅府,马大帅摆了摆手
    很快,有人端上来十根小黄鱼:“这次回来身上确实东西不多
    可本大帅既然答应了你,就要办成的。"对于给苏阳一百根小黄鱼
    的事情,他没有赖账!八
    第一百八十一章人有三把火,可你只剩鬼气
    虽然嘴巴很毒,可他马大龙从来就是个说一不二的
    既然能够走到今天,坐在这个位置上,自然是有他自己的一套
    为人处世风格的。
    对于这点,林九朝他竖了个大拇指
    秋生和文才更是激动的凑上去
    这可是真金白银啊
    十根小黄鱼,可以买好多东西
    然而,苏阳却依旧淡然,并未有太多的激动
    他随意的扫了眼小黄鱼,眸光落到了马大帅的身上
    不得不说,但凡是这个马大帅敢为了这一百根小黄鱼生出
    想要过河拆桥,要灭自己口的一丝念头,他都会将其直接斩杀
    这个家伙,果真是个怕死且懂得取舍的!
    既然能走到今天,也是有他的道理的
    马大帅心里也在冒冷汗
    实际上他“七三零”早已经感受到了苏阳的那份审视的眼神。
    他感觉,自己只要稍有不慎,就会被对方直接灭杀!
    那种感觉,如自己面前站着一个神仙
    想要取自己的性命,不过是弹指之间的事情
    马大帅觉得这林九的小徒弟,被自己战场上那些凶残的敌人还
    要更鸡儿恐怖
    他觉得自己的脑袋,随时都别在裤腰带上一样
    冷汗直冒
    若不是自己小舅子被雷劈
    自己手下枪击不成反而被揍飞出去
    自己祖祠里,这个苏阳狂暴大战自己的僵尸祖先
    马大帅早已经命人捉拿了他
    岂能容他还在自己眼皮子底下溜达!?
    可现在,他是真的服气
    不服气不行啊
    人家可是有大本事的人
    引雷!
    抗子弹
    哪一样是人能够办到的?
    如此情况之下,若自己还不要命的硬钢
    岂不是寿星佬嫌弃自己命太长了吗?
    
    
    若送出这一百根小黄鱼,和对方交好
    腾腾镇的宝藏?
    马大帅自然有自己的打算。
    苏阳盯着他:"大帅,实不相瞒,我想到你家里到处看看。
    马大帅有点不太情愿
    这毕竟是自己的住处,岂能被人随意参观?
    好歹自己还是堂堂大帅啊?
    不要点面子的吗?
    可对视一眼
    算求了,算求了
    惹不起我还躲不起吗
    没事,没事,小兄弟,以后我马大龙的家就是你的家,你要想
    住我房间都可以,反正我老婆还在寺庙里没回来
    堂堂大帅,话都说到这个份上了
    苏阳头上全是黑线
    这尼玛的马大龙,倒是能屈能伸啊
    林九在旁边憋笑,随后轻咳了一声
    大帅,你也有今天啊
    马大帅满脸憋屈:“哎,当今天下,谁拳头硬,谁就是老大,不
    服不行啊!
    两人争斗了一辈子,却没想到,有朝一日竟然是这种
    苏阳也不再客气:“看着你爽快给了小黄鱼的面子上,我再出手
    帮你解决一个问题
    什么问题?”大帅吃了一惊
    我看你身上还有一丝稀薄的鬼气,你家里肯定还有不干净的东
    苏阳淡淡的说道。
    听他这样的一说,大帅直接愣住了:“嘿嘿,大师啊,你说什
    么?我身上有鬼气,我是谁?我可是堂堂的大帅,哪个鬼敢这么不
    怕死往我身上靠?
    大帅虽然不是道门中人,可是他也清楚人有三把火
    自己身为大帅,火气更旺
    现如今家里又正要生孩子,怎么可能有鬼敢招惹自己?
    说实话,这事情他是有点不相信的,可是看着苏阳的眼神,又
    觉得他的话可信度很高。
    多半不可能有假
    这事情既然他们来都来了,索性就让他放手试试看
    苏阳的这番话一出,旁边的秋生和文才也吃了一惊
    
    
    啊,什么鬼敢跑到大帅家里来闹事
    两人虽然没有苏阳的那种逆天手段,可是毕竟也跟着林九学道
    多年,对于一些鬼物的习性还是比较知道的
    但是现在听苏阳这么一说,这里竟然都有鬼,都有点好奇了起
    来?
    林九也朝屋里扫了眼,对于苏阳的话,他是比任何人都清楚的。
    因为他虽然没有从大帅的身上感受到鬼气
    可他看到了大帅的印堂发黑
    也正是因为这一点,让他很清楚自己的这个小徒弟现在竟然
    惊成长到了这个地步!?
    这让林九心里既高兴又欣慰
    当然,林九入道多年,当然也很快调整了自己的心态。
    很快在苏阳的要求下,大帅亲自带着他们检查起了整个大帅府。
    这阵仗闹得很大。
    外面拉了一天,已经脚趴手软的武念得原本嘴里还闹着要找苏
    阳算账,要活生生弄死他
    结果就看到大帅都在前面满脸恭谦的给众人引路
    尼玛,我是不是眼花了
    报告军长,您不是眼花了,而是耳朵聋了
    放屁!"武念得龇牙咧嘴
    军长,刚才大帅说了,以后大帅府就是那个苏阳大师的家,他
    想来就来,想睡大帅的床都可以
    武念得:"…”
    瞬间感觉蛋疼无比
    你妹的
    话都说到这个份上了,这还报个屁的仇啊!?
    苏阳径直来到大帅的房
    推门就走了进去
    大帅府的装修在这个年代,看起来还是挺时髦的
    风格整体大气,倒也不显花哨
    进门,他就看到了梳妆台旁边摆放着的一个精致古朴的灯笼
    般来说,在这种装修风格的屋子里,不会有这种看起来还有
    几分古朴的东西?
    细看之下
    苏阳的眼皮猛的一跳
    看到这个灯笼的时候,他有种感觉,自己浑身气息都在被其疯
    狂吸收
    这个灯0.8笼就像是一个小型的漩涡,在不断吞噬周围的阳气
    
    
    说实话,苏阳相当震撼
    他默默走到屋子里,很快把屋子里的宝箱给捡了起来。
    【叮咚,恭喜你获得白银宝箱一个】
    打开
    【恭喜你,获得百宝囊
    (内含大量极阴之气),百灵草
    株,大洋1000个】
    百宝囊:期内可装万物,包括有生命力的
    百灵草:内含大量灵气,可炼化吸收灵气,可入药提升品质
    将东西收好,苏阳很满意这两样东西
    这个百宝囊相当于储物袋的存在
    这样一来的话,一些系统外的东西,自己也就能很好的储藏起
    来了
    比如……以后走到哪里,就把小萝莉给装上!
    第一百八十二章人皮做灯笼,大邪恶
    当然,咳咳,他不是为了暖床用的
    旁边的林九看着苏阳的神色凝重,目光也落在了那个灯笼上。
    刚看到灯笼的时候,还不觉得什么?
    可再仔细一看之下,他的脸色顿时大变
    林九有点着急的指着放在梳妆台旁边的精致灯笼
    声音都有点颤抖的看着大帅
    这,这灯笼你从哪里弄来的?
    苏阳看着自家师傅失色的模样,知道事情多半和自己猜测的差
    不多了
    也朝着大帅看去
    秋生和文才就不懂这些门道了。
    两人只是看着灯笼
    我去,这灯笼不一般啊,做工精巧,且颜色正宗。"秋生觉得
    这么漂亮的东西,自己都想要
    文才也点头:“嗯,我还从未见识过这么漂亮的灯笼呢,啧啧
    瞧瞧这灯笼的光泽,那纹路,那色泽,那灯光下,感觉就像是看到
    了一个绝色美女
    对于众人的震撼,大帅满脸得意
    这群道士,平日里眼高于顶的,现在知道咱大帅府也是有好东
    西的吧?
    豆士英,你也知道这13是好东西吧。嘿嘿,依我看,你们还当
    什么道士啊,跟着我马大龙混,保管日后你们吃香的喝辣的!"
    苏阳眼神凝重
    “这些东西,咱们可受不起
    大帅不敢直接反对苏阳,只能朝着秋生和文才说
    你们俩看清楚了没,我这个灯笼还有一个最大的妙处!
    秋生和文才又走近了点,可越看,心底越吃惊啊
    两人同时感觉,都想要强行把这个灯笼据为己有
    这让两人心跳加快,觉得很不对劲啊
    嘿嘿,实不相瞒,你们看清楚,我的这个灯笼,是不需要用点
    煤油的
    难道如那些西洋玩意儿,可以发电?"秋生惊喜的
    不对
    文才也凑上来:"难道他能够自己发亮
    大帅点了点头:“嗯,还算是你小子有点头脑。”
    秋生和文才同时大惊:“这怎么可能
    
    
    眼看几人的样子,林九没好气的重重咳嗽了一声。
    不用烧煤油就能亮,正常吗?
    秋生文才摇头:“不正常
    不正常就对了,事出反常必有妖!"林九训斥了两个徒弟一声
    然后看着大帅还得意兮兮的样子,林九就气不打一处来。
    苏阳也走上来:"大难临头了还在这里自鸣得意!
    看着苏阳和林九的表情,他觉得难道事情真的不对劲?
    喂,你们俩知道啥情况的话,就别卖关子了啊?
    旁边的秋生和文采也凑了上来。
    小师弟,这个灯笼怎么这么漂亮,我们从来都没有见过这么漂
    亮的啊?难道是从西洋流传过来的工艺品
    苏阳摇头:“西洋那边不崇尚做灯笼
    可不是国外回来的,国内都做出这么漂亮的灯笼吗?"秋生好
    奇的问,这明显是有点不切实际的呀
    几个人纷纷围着这个灯笼
    林九朝苏阳看来:“这件事情你怎么看?
    苏阳当然也很清楚,林九已经看出了事情的严重性
    大帅也凑上来:“二位,这灯笼有问题?
    当然,大问题!
    林九没好气的看着他。
    大帅顿时慌了:“啊,那啥…究竟是个什么情况啊,别说话老
    是说一半,吓死人了!
    还吓死你,我看继续下去,你命都要没了!
    啊,这么严重?"大帅吃了一惊
    可不是,还好我莲妹没住在这里,否则大小估计都要不保!
    这么严重?”大帅心慌意乱的:“哎,豆士英,你可不能见死不
    救啊
    林九白了他一眼:“嘿,你这次还真的说对了,这事情我还真的
    是爱莫能助!
    那我岂不是只能等死了?
    这也不一定。"苏阳站在旁边神情凝重的说道
    大帅顿时来了精神:“啊,大师啊,只要能救我,你的什么要求
    我都答应!
    秋生和文才憋不住了,主要是这事情实再是有点诡异的很
    苏阳看着那灯笼,解释了一句。
    你们把屋里的灯关了,就知道了
    很快,有人上来把煤油灯吹灭。
    
    
    屋里,那灯笼顿时就亮了起来。
    无燃料,自亮,如夜明珠般。
    整个灯笼像是活了过来
    美轮美奂,甚至心性稍微弱一些的,更是会让人感觉灯笼在旋
    转,然后是妙龄少女的歌声,曼妙的舞姿在你耳畔缓缓响起
    让你像是置身在仙境中的飘飘然
    这些日子秋生和文才境界上都有突破
    两人看着这绿油油的光芒,顿时就明白过来
    卧槽,鬼火!!?
    两人看着眼前的一切,眼底除了震撼,更多的是惊讶
    从未想过,这大帅简直强悍的
    把这种阴崇之物都给带到了家里来了
    这尼玛得多大的心啊!?
    前一刻还喉瑟的要浑身发抖的大帅,下一刻早已经吓傻
    家里燃烧鬼火,自己还当宝一样的
    这种情况简直就是大傻叉
    最重要的,自己刚才还在人面前瑟的厉害
    现在看来,自己730简直如个跳梁小丑一样的。
    啊,大师,我这个情况该咋办啊
    大帅也不管威严不威严,面子不面子什么的了
    现在的他,不想死啊
    再次点燃灯,大帅的火气被退了下去
    苏道长,你倒是说说,这灯笼究竟是怎么回事啊
    苏阳扫了眼这灯笼,缓缓的说
    人皮灯笼
    马大帅大惊:“啥,人皮灯笼?
    秋生和文才也朝苏阳看来:“人皮能做灯笼,这也太变态了吧?
    苏阳点头。
    最重要的,这种灯笼能够不断收集怨灵之气和吞噬人的生机
    还因为他们本身人皮包裏的特殊性,不容易被察觉。一般等你发现
    差距后,也基本就凉凉了!
    啊,那我岂不是会死?"马大帅惊呼:“我还不想死啊!
    秋生和文才凑上来:“师弟,这个小小的灯笼,真的有这么厉害
    苏阳点头:“嗯,人皮灯笼基本都是选择最年轻,最美貌的女子
    她们的皮肤在够光滑水嫩,肌肤的延展性才是最顶级的材料。这
    些女子都还拥有最美好的未来,相当于被扼杀在摇篮中,死后阴气
    和怨气极重
    
    
    而面前这个灯笼,看样子不是近代的东西,所以…更加邪恶
    第一百八十三章敢偷帅府东西,看我怎么弄死你
    们
    说吧,这灯笼你哪里的得来的
    苏阳看着大帅,若有所思的模样,让大帅有点心慌
    呃,我……我,我带兵打仗的时候,路过一个村庄,一个老头
    子送给我的。
    看这家伙说话结结巴巴的样子,苏阳就知道有问题。
    旁边的林九更是比任何人都清楚大帅这家伙的尿性。
    哼,究竟是送的,还是抢的啊?"这个军阀混战的年代,马大
    帅这种身份的人,确实能够横着走
    他想要一样东西,人家会不给你,敢不给你?
    嘿嘿,那啥,我说了我不要的,对方硬是要塞给我。”马大
    想了想,似乎觉得林九话里有话,当即一挺胸脯:“我这个人,还
    是很有原则的,我虽然拿了这个灯笼,可我还是给了一个大洋的!
    马大帅要是早知道这灯笼邪门,送给他他都不要呢
    苏阳了然的点了点头:“难怪你还能活到现在了
    某种意义上来说,若马大帅强行抢走这人皮灯笼的话,那么这
    灯笼会更加邪恶
    啊?"马大帅懵逼的同时,更多的是害怕
    苏阳双眼清冷,却带着绝世之姿,让人无法赎渎。
    越是漂亮的东西,越危险
    马大帅一噎
    呃,那怎么办!?"现在的马大帅,看着这个灯笼的时候,头
    皮就在跳!
    现在的他只想把这个灯笼弄走
    千万不要再出现在自己家里了
    我特么还不想死啊!!!
    林九扫了他一眼:“我建议就地焚烧
    好,来人,给我把这个灯笼烧掉!
    苏阳却摆了摆手:“师傅,这灯笼暂时不能烧!
    别人看不到,可苏阳阴阳天眼之下,能够看着很清楚,这个灯
    笼一直在不停吞噬四周的阴气和阳气,然后在其内部,像是在孕育
    着一颗什么东西?
    最重要的,这颗东西的气息,在源源不断朝着一个方向飘荡过
    去
    怎么形容呢
    这人皮灯笼相当于一个媒介,在不断收集东西,然后中转运输
    给另外的阴崇提供修炼
    
    
    林九诧异。
    苏阳也没隐瞒,将自己知道的全部说了出来。
    听着众人一阵嘘唏
    大家根本就没有想到这事情竟然会变成这样?
    最重要的,竟然有人敢在暗中窥视操控着这一切
    林九瞬间反应过来:“所以,这个人皮灯笼是有人故意放到大
    府的,因为就算是一些道门中人看的出来这灯笼的不凡之处,可想
    毁掉,也是难如登天
    只因为这个灯笼在大帅府中
    军阀大佬的家里,谁敢去找茬?
    当然,这话一出,大帅脸色难看起来
    这分明就是在说他是一只啥也不懂的蠢猪啊
    家里供奉了这么一个阴邪之物,自己还一天天的得意的很
    大帅又是心惊又是害怕的,看着苏阳:“大师啊,那这事情该咋
    办啊?”
    苏阳神情凝重的朝着一个方向看去。
    灯笼我们先带走,其他的事情以后再说!
    听苏阳说要将人皮灯笼给带走,大帅的心里这才踏实了不少。
    可随后,林九神情凝重的看着大帅。
    “怎么回来没看到念英啊
    大帅翻了个眼皮子:“我说豆士英,你难道…哎,这也下的去
    手啊….无耻
    林九当然知道大帅误会了:“我看没你无耻,趁虚而入的东西!
    大帅不怒反得意的大笑:“找老婆还君子,学你啊,我虽然无耻
    了点,可我现在已经快要当爸爸了。"说完更是!瑟
    这话一出,苏阳的脸色陡然间变得凝重了起来
    是啊
    之前确实感觉遗忘了一些重要的东西
    现在看来
    对了
    是大帅怀孕却一直未露面的妻子!
    林九也反应了过来:"大帅,莲妹她现在究竟怎么样了
    大帅眼睛一瞪:“放心好了,我派最信任的手下陪护着保姆一起
    去寺庙里祈福的
    林九心底不好的预感越发的强烈
    苏阳抬头看着大帅,然后一指面前的人皮灯笼:“这个灯笼是谁
    第一时间发现的?”
    当然是我得力手下……我,尼玛的,王狗蛋,劳资要弄死你丫
    的
    
    
    西,看我怎么弄
    大帅这话一出,顿时也觉得事情有点不妥了。
    苏阳也不再多说。
    林九怒斥:“马大龙,你王八蛋,你老婆怀孕了不在家里好生休
    马大龙苦着脸,是真的慌了
    豆士英,苏大师,您二位就好人做到底,送佛送到西,帮忙把
    我老婆孩子给带回来吧……求求您二位了
    林九眼睛一瞪:“·々我们现在人都不知道究竟在哪里,怎么找
    对方一看就是懂一些奇门江湖的
    就算用上追踪术,估计也没有太大的作用
    “我们凭什么帮你?”苏阳却抬起头来看着大帅
    听这话,大帅顿时觉得有门,当即胸脯一拍:“如果你们能保
    护我,日后我定全力保护任家镇的安危。
    这话,林九心动了
    因为他镇守的东西,除了奇门江湖中人会争夺,一些扛枪的势
    力也会卷入其中
    所以,多一份的势力保护,自然是更好的
    苏阳却紧紧盯着大帅,而后意味深长的笑了笑:“大帅,看起来
    你好像没有太大的诚意啊?
    大帅一噎,谄媚一笑
    后背心都是冷汗
    大帅觉得自己站在这个男人的面前,心里有任何的想法都会无
    所遁行
    这话一出,林九也愣了下。
    他看着大帅,眼中深邃了很多!
    是啊!
    (赵好的)这个大帅真的是因为调查东西村的事情才回来的吗没?
    看起来好像还别有所图
    若他本身就觊觎自己镇守的东西,那又何谈帮忙保护任家镇呢?
    林九觉得这个马大龙还真的还是诡的很呐
    马大龙一拍脑瓜子,狠狠一咬牙
    好吧,我说实话,我们这次回来,实际上是得到一个消息,说
    隔壁的腾腾镇里埋葬着宝藏,那啥……你们也知道,养兵千日用兵
    时,我平日里看起来风光,可开支也着实不小,所以
    所以你打算去挖腾腾镇的宝藏?"林九莫名松了口大气
    几人一边说已经一边回到了一楼大厅中
    结果,刚拉完肚子回来的武念得就看着文才手中提着的,姐夫
    平日里最宝贝的灯笼……哼,这些家伙,竟敢公然偷我帅府的东西
    
    
    西,看我怎么弄
    ,看我怎么弄死你们
    第一百八十四章人皮灯笼,魔婴踪迹
    那好,事情就这么说好了,我马上命人准备车马
    大帅是
    真的着急了
    现在想来,自己竟然如此信任的手下,肯定对自己早已经抱有
    敌意。
    自己却傻乎乎的没有发现这些问题!?
    他深深朝着苏阳那边看去,对这个年轻人又怕又由衷的感激。
    所谓当局者迷旁观者清
    若不是这位林九的徒弟,自己怎么死的恐怕都不知道?
    想着,马大帅朝林九看去:“斗士英,说句不好听的话,我马大
    龙和你斗了一辈子,就没有哪一件事情对你低头服气过
    林九抬头,瞪了他一眼
    马大帅却朝前面的苏阳一指:“不过,你这个眼光,我现在不得
    不佩服。你丫火眼金睛啊,这么厉害的人都能收为自己的徒弟?
    对于林九有这么强悍的一个徒弟,马大帅从心底是拒绝的!
    也是羨慕的!
    他没想到,自己和林九比拼了一辈子,自己没有失败,却被他
    的一个小徒弟给压制的头都抬不起来!?
    哎,一想到自己身边没个趁手的人用,马大帅就是一阵唏嘘。
    不由得感叹。
    果真古人诚不欺我,有人才有钱,有人才有势,有人…才能改
    变未来啊!
    当即喊了一声
    武念得呢,743死哪去了?
    哎,姐夫……我在这里呢。”武念得狗腿的跑了上来,不等大帅
    说话,抬手就指着旁边的文才几人
    哼,好大的胆子,当着大帅的面,也敢夺人所喜?
    武念得记得,自家姐夫可是一直很宝贝这个精致的灯笼的啊
    原本他觉得是这些人偷的。
    可看到大帅也陪同在一起。
    当下话锋一转,觉得自己简直不要太聪明
    然而,这话一出,场中气氛有短暂的凝固
    文才懵逼的看着这蹦出来的二货,伸出手递出了手中的灯笼
    这是你喜欢的?"因为这货不是嚷嚷着自己夺人所爱了吗?
    武念得脸一黑:“这是我姐夫喜欢的。"就算自己也喜欢,也轮
    不到自己得到这好东西啊?
    时间,所有人都脸色古怪的朝马大帅看去
    
    
    马大帅的脸色难看的快要憋出内伤
    恶狠狠的瞪了这武念得一眼。
    可还没等他训斥出声,旁边的武念得以为自己这回马屁总算是
    拍对了,当即义正言(bdai)辞的
    不错,你们可知道这灯笼来之不易,我姐夫当初为了得到这灯
    笼,可是花费了好一番手段的,若不是王参谋和我绞尽脑汁…哼
    ,总之你们别想打这个灯笼的主意!
    这话一出。
    众人再次神情怪异的朝马大帅看去。
    刚才和丫还说自己没用手段
    结果呢?
    手段没少用吧
    最重要的,分明是人家给他设计好的圈套,他还赶着架子的朝
    里面钻
    这智商,也没谁了
    马大帅的脸,几乎能拧出水来了
    他瞪着自己这个拖后腿的小舅子
    个箭步走上去。
    啪
    个大耳刮子狠狠抽在了武念得脑门上,拍的后者双眼
    金星
    文才扯了扯嘴,笑了笑,把手中的灯笼一送:“大帅,看来这灯
    笼您来之不易,还是收回去吧。"说实话,刚才都不拿这灯笼,让
    自己拿,他的心里就不爽的很
    现在能脱手,他巴不得呢
    大帅额头上青筋被逼的暴起,生怕这群家伙把这要命的东西给
    留在自己的府上
    林九咳嗽了一声
    武念得傻乎乎的要伸手来接。
    啪
    马大帅又是一耳光抽过去。
    你丫敢去给劳资接,小心劳资一枪毙了你!
    武念得被两个大耳刮子抽的找不到北了,哭兮兮的:“姐夫
    我是你舅子,小舅子啊
    马大帅训斥:“你也知道是我小舅子,一天到晚尽给劳资惹些事
    情出来,当初要不是你丫的怂恿,我能看上这人皮灯笼
    啥…,人皮灯笼
    马大帅瞪了他一眼,示意他闭嘴
    这才转身朝林九等人看来
    二位见笑了,我这个小舅子,就是个不成器的。"转而苦涩的
    
    
    看着林九:“哎,所以福祸相依啊,有个漂亮的媳妇,却要附赠
    个二货的小舅子,也是无语了
    林九同情的看了他一眼:“咳咳,当务之急还是先把莲妹给找回
    来才好啊!
    嗯,对了,你妹妹念英哪里去了?″大帅想起来念英
    武念得摇头:“她去找我姐去了,现在都还没回来呢?
    呃,那好,你带几位大师去寺庙把你姐接回来
    武念得诧异:“姐夫,为啥你不自己去接呢?
    是你老婆,又不是我老婆好不好?
    马大帅横了他一眼:“我特么真想一枪毙了你丫!
    这二货小舅子,他真想一枪解决了他
    现在明知道自己身边出了叛徒,若没人坐镇大帅府,就凭你这
    个家伙,能把位置坐稳了?
    马大帅很清楚,若自己一走,自己军队群龙无首,对方甚至无
    需下手。
    估摸着自己就要被人半路摘了桃子了
    苏阳点头,看着林九:“师傅,我也觉得,您也留在大帅府帮忙
    看着
    对于苏阳的安排,林九略微诧异,却也很快释然
    苏阳的意思他明白
    若马大龙的这些军队因为群龙无首叛变,到时候暗中盯着的人
    肯定会趁虚而入!
    马大龙说的是去挖隔壁腾腾镇的宝贝。
    可暗中潜伏的人呢?
    虽然也担心自己莲妹的安全,可林九也分得清孰轻孰重
    师傅,我们也留在这里保护您和大马帅吧!"秋生和文才同时
    出
    马大龙却眼睛一瞪:“不用了,我只信任豆士英。”
    临走之前,林九把苏阳拉在旁边,无比凝中的问道
    那个灯笼,你要待在身边
    苏阳想了想,点头:“嗯。
    林九有些担心:“这人皮灯笼邪门的很,这种有些年生的,里面
    却没有酝酿出阴灵,这个有点说不过去
    所以为师猜测,这灯笼就是一个媒介
    这东西对人来说,是极为阴损有害的
    可对妖物来说,却是趋之若鹜的宝贝
    林九的担心,苏阳当然知道。
    可他冥冥中感觉,必须要这颗灯笼,才能找到药铺内逃跑的魔
    婴的踪迹
    
    
    第一百八十五章魔胎降世,血脉滋养
    苏阳和林九告
    武念得带路,一行人朝着他们所谓的求子庙去了
    这一路上秋生和文才极不情愿
    文才手中始终拿着那个人皮灯笼,虽然已经被包裹起来了,可
    心底依旧是心慌慌!!
    不的不说,这个武念得也是个脸皮厚实的
    得知自己姐夫都在捧着这几位,哪里还敢嚣张?
    瞬间变得跟个孙子一样
    路上对苏阳三人都是各种讨好的
    奈何苏阳丁~点都不想理他
    不过这家伙硬是凭借三寸不烂之舌和秋生文才打-得火热
    这武念得算是被苏阳一个引雷符劈的爹妈都要不认-识了
    不得不说,这小子能活下来已经是个奇迹!
    现在还顶着一头的立毛和一脸的焦炭颜色这里侃侃而谈
    也真的是心大!
    苏阳只淡淡朝那边看了一眼,武念得已经紧紧闭上了嘴巴,显
    然被揍的怕了
    人就是这样
    觉得欺的过你,就欺负你。
    自己弄不过了,就找后台
    发现后台也不好使了,一下子就妥帖了
    苏阳也没心思和这个家伙一般见识。
    路上,大多数是苏阳保持沉默
    秋生和文才说一些捉鬼驱妖的事情
    武念得说一些这些年跟着大帅去四处征战,当然也有一些这些
    年四处下坟搜刮金银珠宝的神秘事情
    听得秋生和文才都是咋舌。
    苏阳也在旁边啧啧称赞,这马大帅能活这么久也是稀奇的事情
    当然,这或许就是一个人的命!
    所谓七分靠命,三分靠运
    这个还真的不是开玩笑的
    人有那个命!
    再大的凶险也能躲避过去
    否则也能遇到所谓的贵人出手!
    
    
    如这次
    马大帅若不是遇到自己和师傅。
    他还能活得下去?
    当然,苏阳也从武念得的口中,得知了一些关于那个怂恿并且
    负责大帅夫人的保姆和大帅手下王军座的事情
    据说伺候大帅夫人的女人是之前自己应征到了大帅府的
    这个女人长得很漂亮,可很识趣,很多次大帅对其有些心思
    都被她巧妙的应付了过去
    加上自家老姐身体太弱,从一怀孕起,肚子就疼的厉害
    哪怕是请了不少名医,都找不到任何的问题
    不过,说来也奇怪
    自从这个女人来了后,他姐的身体就好了很多
    也正是因为这些原因,所以这个女人很受到大帅夫人的赏识
    平日里基本都是走到哪里都要带着她一起的
    至于王军座,一直表现的很正常
    至少武念得是没有看出任何不妥的
    苏阳将这些信息都收集在一起
    他觉得,这两人都有问题。
    行人又走了一会
    文才有点抱怨起来
    我去,咱们这究竟是去哪个庙宇啊,这任家镇附近的土地庙
    关公庙,二郎神庙…就没有哪一个我不知道的,可咱们走了这么久
    而且这条路下去,天黑了毛都没一根,能找到庙宇,我文才的名
    字倒着念!
    秋生也狐疑的看着武念得
    你小子是不是在故意带我们绕圈子
    两人对于周边的环境都比较熟悉
    对于究竟有没有庙宇一说,比任何人都清楚
    苏阳也疑惑。
    按照风水秘术来说
    他们一出村就朝着西方已经穿过两三个村庄了
    若再走下去,就到了一片荒芜的森林了。
    据说里面更加荒凉。
    若继续下去,莫说人杰地灵的风水宝地了,只怕走进去都难得
    走出来了
    这很不对劲!
    般的庙宇修建出来都是为了享受人们香火的供奉!
    可这个地方的寺庙太过不同一般
    
    
    哎,这要是再不到,天估计待会都要黑掉了。"文才心里头不
    爽的很
    谁知道,武念得笑嘻嘻的:“翻过了这个村庄,天黑后就到了
    你早知道这么远,咱们不如找个地方歇歇脚,又何必走这么远
    呢?"秋生也抱怨。
    苏阳看着武念得:“若我没有猜错的话,这个庙宇,你大白天的
    从未去过吧
    武念得吃了一惊:“你怎么知道?
    秋生和文才顿时了下:“啊,你别说你大白天的还真的从未去过
    啊
    武念得抠了抠脑袋:“别说,我还真没有白天去过。
    “你当然没有白天去过,因为白天那个地方根本就不存在!
    不存在?”武念得大惊:“不,不会吧?
    秋生和文才也反应过来
    小师弟的本事,两人比任何人都清楚。
    怎么不会,你很有可能遇上鬼魅东西
    武念得牙齿一颤:“啥,不……不可能吧?
    苏阳看着他
    不是不可能,而是一定是!
    武念得
    天色黑了下来,夜晚的空气带着凉意。
    刚才文才已经把人皮灯笼交给了武念得
    现在的武念得直感觉浑身一阵哆嗦
    那种冰寒的感觉,让他有点发寒
    天色反正晚了,咱们要不今晚上就在这里吃点东西吧?"秋生
    和文才问了句
    武念得朝苏阳看来
    苏阳看着前方黑雾弥漫的,就知道前面没有什么好东西
    当务之急,还是先去找到大帅夫人才是王道
    正在这个时候,一道女孩子的身影匆忙从几人面前走过
    咦,念英?
    武念得喊了一声
    秋生和文才上来,拍了拍他的肩膀:“老兄,你眼花了吧,看
    女人还用这种拙劣的手段搭讪,这也太过时了吧?
    苏阳眼神一凝,直接追了上去。
    可面前女人的速度实再是太快。
    两人一前一后的,很快消失在了村庄之中
    这突然如其来的一幕,直接给场中三人吓傻了
    
    
    文才一跺脚:“哎,小师弟难道看不出来,这黑灯瞎火的,这村
    庄一看就诡异的很,而且怎么可能是念英嘛?
    秋生白了他一眼:“那你明知道这村庄有问题,刚才还喊着闹着
    的要进来迟点东西?
    我这不也是没想到,小师弟看到念英的身影,会飞快的追了上
    去啊?”文才无语
    我要是知道小师弟会如此胡来,我早就冲上去紧紧跟着了!
    没有小师弟一路跟着,心里发慌啊
    文才的顾虑不是他自己才有的
    现在的武念得和秋生也同样心慌
    哎,就是你,刚才瞎叫唤什么嘛?
    就是,喊什么嘛喊,现在好了,小师弟都不见了。”两人无比
    郁闷
    武念得也是憋屈啊:“我可没有乱喊,刚才的那个,就是我妹妹
    念英
    嘿,我说你这人,还能靠谱点不,这大黑天的,脸都看不清楚
    ,你也能看清楚谁是你妹妹
    你们不知道,刚才我妹妹身上的穿的衣服,是我姐夫朋友从国
    外带过来的,国内根本就没有!
    真的?
    当然是真的!
    可是……没有一种可能,是另外的人穿上了你妹妹的衣服呢
    就是啊,不然为什么你喊她,她也不停下来呢?
    秋生和文才始终对武念得的话保持怀疑态度。
    哎,那个是不是你妹妹都不是问题,问题是我小师弟已经追上
    去了,待会咱们就知道结果了。"秋生拍了拍手。
    我看咱们还是去镇上看看,万一进去就碰到了小师弟最好。
    嗯,就这么办。”文才也点头
    武念得哪里还有其他的心思
    现在的他早已经吓的六神无主了
    人朝着阴森静谧的村庄走了进去
    武念得喊了一声念英的名字,苏阳明显感觉到了一道森然浓厚
    的鬼气从身边飞快掠过
    几乎是想都没有想
    苏阳抬步就追了上去
    路追踪,那个女人速度很快,幸好苏阳拥有七连步和瞬移等
    技能
    
    
    很快,他跟着这个女人就到了一片小竹林中。
    竹林内,阴风飒飒,竹叶翻飞。
    那个女人的影子,已经赫然消失
    阴阳法眼
    苏阳凝神。
    入眼一片混沌
    黑黢黢的一片
    周围的空气都开始凝固
    几乎就在同一时
    轰
    道庞大的黑色气息,猛然件笼罩了整个小竹林
    如同一个黑色的巨大盖子,将苏阳直接盖住。
    周围的空气带着庞大的煞气,笼罩当场
    苏阳眼神犀利,眼底都是森然的寒气。
    呵呵,有点意思了,竟然故意引我入局?
    哈哈哈,臭道士,谁让你多管闲事的!"一道极阴损的声音传
    苏阳凝眸一看,正前方的黑色光罩之外,站着一个女人
    这个女人的眼珠子凸出,脸被什么恐怖的东西啃噬过,脸上血
    肉模糊的,像是被什么东西将脸皮活生生剥下来,然后一个不小心
    脸上的肉被尽数剜掉,露出腮帮上白花花的牙床来
    女人浑身血肉翻飞裸露在外,她的周围腾升起一股恐怖的煞气
    整个人身上就像是穿着一件血色外衣,可若细看下你会发现,这
    个女人根本没有穿衣服
    她身上的皮肤,是被人给硬生生全部剥掉的
    女人就这样,衣服也不穿的对视着苏阳
    可她这个样子,不但毫无美感,甚至让人看了恐怖至极
    之间女人咧嘴一笑,白花花的牙床扯起来,让人毛骨悚然!
    厉鬼!
    苏阳冷冷看着面前的女鬼
    这女鬼的境界至少是厉鬼八层,最重要的,她被人活生生扒皮
    整个人身上带着恐怖的怨灵之气
    鬼和怨灵本来是同源,可不同的是,一旦成为怨灵就是等级和
    档次的提升。
    就像你同样是
    岁的年轻人,
    是普通的工人,
    手握重兵的战士
    同样的年龄,战斗力却是截然不同的
    怨灵结界
    苏阳扫了头顶的黑色光罩。
    
    
    他突然觉得,自己必须尽快提升自己的实力了
    这个世界的妖物竟然都在快速成长!?
    这可不是一个好兆头
    苏阳觉得,这事情一定和林九镇压的东西有些关系
    看来这次回去后,一定要找师傅好好了解一下当前世界的整体
    情况
    哈哈,哈哈哈,臭道士,束手就擒吧,我可以让你死的更痛快
    苏阳哪里还和她多说。
    扫视一眼系统,轩辕剑和盘古开天斧都还在冷却时间
    这就要命了
    面前这个被扒了皮的女鬼还有怨灵加持,自己想要战胜她,有
    点难
    哈哈,小道士,怕了吧?"女鬼带着戏虐。
    转而阴邪的声音如竹林中的落叶,在苏阳耳畔炸响
    你这个小道士,长得还有点白净帅气,和那些不洗脚的臭牛鼻
    子老道味道不一样……你若是从了姐姐我……咯各咯,咯咯咯
    苏阳无语,竟被一个厉鬼给调戏了。
    女鬼摇身,庞大的黑色气息如同潮水般,朝着她飞速汇聚,顿
    时如血肉般,很快填补她身体的缺失处
    很快
    靓丽的女鬼出现在了苏阳的面前
    看样子是近代的人,应该死后没有几年
    不过,看过女鬼无比丑陋的苏阳,现在就算是变得再漂亮,他
    也提不起任何的兴致。
    来吧,小道士……”女鬼咧嘴一笑,前一刻已经变成温柔可人的
    美娇娘,下一刻嘴角再次扯开,整张脸都被完全扯开,再次露出里
    面的猩红血肉
    怎么样,喜欢这种的,还是这种的啊?"女鬼笑嘻嘻的,整个
    人如同血池里捞出来的一样
    不得不说,她这急剧变化的模样,确实震撼人心
    估计是个人被这样弄着,都会心绪不宁!
    可是,苏阳只是淡然站在场中,他的双眸中依旧清冷
    双黑眸带着森冷的戾芒
    至于心境上,更是毫无波澜
    就这样淡然的看着女鬼
    没有被其有丝亳的影响
    如同看着面前的一个小丑
    女鬼没有想到,自己如此卖力的表演,在这个卑微的人类面前
    竟被如此无视
    
    
    啊…….手就擒吧,我会一口气吸干你,我保证,不会让你受
    丝毫的痛苦,就去死!"女鬼咧嘴一笑,笑的嚣张
    然而,女鬼说再多的废话
    金光咒
    苏阳上来就是金光咒护体
    手中更是带着强烈的寒气,一道锋利的长矛凭空出现在了他的
    手中
    苏阳站在当场,眼底划过一丝森然的杀意
    整片小竹林内,阴风凄凄
    树叶沙沙作响!
    空气中都爆发出一股凛冽的煞气!
    给我破
    长矛陡然刺出,带着一股至刚至烈的罡风!
    “轰
    长矛冲击在黑色光幕的盖子之上
    铿
    直接爆发出了一股庞大的冲击之力。
    “砰
    如同空气都要炸裂
    极阴之气碰撞在了极阳罡气之上,顿时被击溃的颤抖
    就在这时候,苏阳掏出玉净瓶!
    给我吞
    原本已经化为液体的极阴之气在这瞬间,就疯狂朝着玉净瓶内
    灌入
    之前一进来被困住的时候,苏阳之所以并未一下子用玉净瓶,
    是因为不确定这些气息是否就是极阴之气组成
    毕竟这些气息太过诡异
    战之下,让苏阳发现,这些都是极阴之气。
    这还了得
    这原本困住他,对他来说是杀招的阵法,瞬间变成了他的补给
    轰
    庞大的气盖子,朝着他的玉净瓶就轰击进去
    这一幕,看的那个女鬼都是一愣!
    她根本没有想到,这个人类竟强悍到了这个地步
    困住苏阳的光罩几乎在瞬间,就破开了一个缺口
    扒皮女鬼甚至都还没有反应过来,整个人就被苏阳一道引雷符
    直劈了出去
    
    
    轰
    因为有怨灵结界的原因,所以抵消了大部分的引雷符。
    可即便是如此,引雷符的雷电之力也穿透了女鬼的身体。
    发出一道烧焦的臭味儿
    女鬼看着眼前的一切,眼神中都是森然的寒气。
    臭道士,软硬不吃的东西,我一定要弄死你!"女鬼彻底的发
    狠了
    她盯着苏阳
    怨鬼之灵!"随着她的一声召唤,虚空中,同时出现五只同样
    被扒皮的女鬼
    鬼御鬼术!
    苏阳也吃了一惊
    般一些邪修会用御鬼之术残害一些人
    可现在
    让他没有想到的是,鬼能御鬼这种事情也真的存在?
    “引雷符
    随着苏阳大手一招,他的面前,虚空中一张张的符咒已经汇聚
    而成
    张
    两张!
    张
    足足上百张!
    “给我镇杀!
    几乎同一时间,五个被操控的鬼魂朝着这边就冲了过来
    苏阳这边还在蓄力,他的双眼清冷中带着一股肃杀之气
    这道气息如与生俱来,那种冷酷的杀意,绝对不是一朝一夕历
    练出来的
    苏阳眼神犀利,眼底都是森然的煞气
    随着他大手一招,一道道狂暴的气息,如同暴风骤雨般,朝着
    对方席卷而去
    百多凝聚的引雷符在瞬间,汇聚成为一体
    由于全部都是中级引雷符
    这些符咒宝发出去的瞬间,顿时就在空中凝聚成为一体
    轰隆隆
    轰隆隆
    天空中奔雷炸响
    
    
    原本漆黑如墨般的黑夜,一道碗囗粗的闪电轰然划过
    眨眼间,天地间亮如白昼
    就在这瞬间,天空中黑压压的一片,若天都要掉下来一般
    空气中都是肆虐的雷电之力
    噼啪!
    庞大的雷电之力在这瞬间,汇聚成为一体
    啊,道长饶命,饶命啊……不是我,不是我的本意,我只是个
    传话的啊…这个地方的怨灵结界也不是我布置的,我也只是一个
    可怜人
    扒皮女鬼哪里还敢淡定!
    现在的她感觉自己像是被这庞大的雷电之力封锁住,就算是想
    要逃,又哪里逃得了?
    是谁
    苏阳冷哼一声
    是……是,是老祖,是老祖他老人家干的啊
    苏阳蹙眉:“老祖?
    女鬼已经感觉到了天空中不断凝聚而成的肃杀之力
    是,是的,是他找了无数女人,是他设计扒掉我们的皮
    女人还想再说
    轰隆!
    噼啪!
    碗口粗的闪电已经直接落下。
    砰
    场中,甚至没有任何的声音,之前恐怖的女鬼已经成为劫灰
    飞灰湮灭了!
    轰
    雷电之力并未停下
    直接席卷了整个小竹林!
    时间,整个小竹林亮如白昼,庞大的罡气之力如同潮水般
    四散而开
    轰
    原本葱翠的小竹林,在瞬间如遭天劫。
    被一下子就打成灰飞,荡然无存
    苏阳站在场中,一阵山风吹过,他的衣诀猎猎,整个人如同杀
    神降世!
    秋生文才和武念得三人朝着村子走去
    整个村子出奇的安静
    我去,这村子怎么回事啊,阴森森的呢?"秋生揉了揉手臂
    
    
    呃,我感觉,咱们还是退回去,就在村口等我小师弟吧?"文
    才也点头
    武念得却伸手一指前面
    呃,怕啥,那边不是还开着一间客栈吗,咱们过去看看,万
    能打听到一些消息呢?
    秋生和文才心想也是
    竟然都来了,最重要的,前面有灯火
    人想着,就撞着胆子的走了
    武念得没有注意到,已经被封印,装在红布里的人皮灯笼,在
    这个时候,竟然亮了起来
    人刚来到客栈门口
    武念得已经抬步走了进去。
    刚进门,他就看到了自己要找的熟人。
    咦,阿姐,念英,你们都在这里?
    武念得抬脚走了进去
    秋生和文才站在门口,两人这才注意到武念得抱着的人皮灯笼
    竟然亮了起来。
    两人脸色一变
    立刻掐出清心诀。
    几乎在这瞬
    文才伸手朝自己怀里摸去。
    那里有苏阳给他的大量的符咒
    却在这个时候,一只大手突然伸出来,直接阻挡了他的下一步
    动作
    文才抬起头来,竟然是苏阳
    他这才松了一口气
    小师弟,你回来了啊
    苏阳朝他做了个噤声的手势,示意他和秋生跟着进去
    苏阳走在前面,文才和秋生跟了进去
    苏阳夷平小竹林后
    他听到了那个被扒皮的女鬼的话后,顿时感觉大事不妙
    朝着之前几人准备进入的村庄而去
    虽然是大晚上,可整个村庄中阴森恐怖
    苏阳小心翼翼的,朝着村庄内走去的瞬
    家家的检查了起
    来
    不过,越是检查,却让他心里不安
    因为
    
    
    整个村庄,房屋内,都是空无一人
    这种情况,实再是太过诡异
    苏阳眼神犀利,直接破开一个屋子走了进去。
    然后,他发现这些屋子里都是有人住的
    甚至一些屋子灶台还是热的
    可现在…这些人去了哪里呢?
    苏阳将整个村庄都收了个遍。
    愣是一个人毛都没找到
    最后,他在一个客栈看到了包裹人皮灯笼的红布
    这让苏阳有种不好的预感
    当下,苏阳不敢犹豫
    他抬脚就朝着村庄通往森林地方跑了过去
    又等了一会,终于让他发现了一丝蛛丝马迹。
    在不远处,有无数人正高举着火把,双眼赤红的大吼着
    苏阳凝神一看
    这些人群,好像正在对着一个山洞,做什么祭祀活动。
    原本这不是什么好大不了的事情
    可诡异的就是
    这些人其中一个小女孩手里正提着的,就是那个人皮灯笼
    而这些人准备祭祀的物品更是被捆绑的结结实实,如同粽子
    样的念英!
    旁边秋生文才和武念得更是昏迷在旁边,不知死活!
    伟大的主啊,请接受我们最虔诚的跪拜,少主即将出世,请您
    也复苏吧
    旁边,一个女巫一样的女人,嘴里正在叨念
    这些人
    苏阳瞬间了然
    血乌族
    这整个村庄,竟然是隐藏的血乌族!?
    而这些血乌族,竟然和人皮灯笼有关系
    难道
    所谓的人皮灯笼,就是出自血乌族之手?
    莫名的,苏阳觉得有点心惊
    最重要的,他上次打爆了一个血乌族的女人
    可上次自己做的极为隐秘
    “剥了她
    
    
    剥了她
    下面,有人在疯狂呐喊
    言下之意,要开始祭祀
    而他们的目的,也就是要活剥念英
    念英是昏迷的,她虽然睁开双眼,可眼底一片混沌
    个手拿着尖刀的男人走了上去
    这把匕首,饶是在黑夜中,也闪耀着银亮的戾芒
    旁边,准备着满满一桶的水银。
    不用说,头顶开洞后,肯定会灌入水银
    然后在这瞬间,人的皮肉就会被剥离开来
    祭祀….始!
    人群中,那个带头的女人喊了一声。
    拿刀的男人丝亳不犹豫
    刀,猛刺下!
    噗哧!
    念英的脑袋没有被洞穿
    反而是捏着匕首的男人,胸口处被一道金光,似长鞭又似利矛
    般的东西,直接戳破
    场中,原本兴致高涨的众人,顿时就停了下来
    求鲜花0
    场中噤若寒蝉
    啊!有人破坏祭祀,该死的!
    有人在大喊,一时间,所有人都冲上来,一下子将苏阳给围拢
    在了中间
    胆敢破坏我族祭祀,简直就不想活了
    是啊,灭了这小子
    岂有此理,咱们的幻阵都压不住他吗
    对于突然出现的苏阳,场中直接爆炸
    苏阳凌空一跃,身体如同一只展翅的大鹏鸟
    飞速落在了念英的身旁
    道罡气划过,给她和旁边几人解开绳子
    挥手,几道清心符打了出去
    瞬间,几人清醒了过来
    呃,咱们这是在哪里啊?"武念得看着旁边的妹妹:“念英,你
    
    
    不是和姐姐在客栈吃饭吗?
    念英头晕脑胀的:“我没有,我本来准备去找大姐,可路上遇
    个老婆婆,她说请我帮忙顺路捎她一程。给她送回家后,她说要
    借我一样东西……呃,对,是要我的皮!
    想到当时的场景,念英被吓了一大跳
    她本来是好心好意的
    却没想到,那个看似老实的老太婆竟然对自己下手
    还说要借用自己的皮?
    当时念英就想逃走,结果却被整个村子的人围住,被捉了
    后来她被人敲晕,至于发生了什么……她还以为自己已经死掉了
    毕竟,那种凶残的情况下,根本无法生还
    秋生和文才也是朝着场中扫视一眼,然后看着面前的苏阳,满
    脸防备的问了句
    师弟,是不是你啊?
    苏阳无语
    你们说呢?
    秋生和文才还是满脸防备:“刚才我感觉进入客栈就不对劲,可
    等发现的时候,已经迟了!
    就是啊,当时看到是小师弟,心里一下子就有了依靠,可没想
    到,竟还是着了道了?
    你们几个,束手受死吧!
    苏阳眼神犀利,抬手
    引雷符猛然爆发
    之前叫嚣的男人被直接劈成了劫灰
    啊,库库齐也是家伙杀的
    场中,有人顿时认出了苏阳的手段
    苏阳点头:"上次确实杀了一个你们血乌族的女人!
    啊!!!找死!
    时间,村民们像是爆发了
    睁着猩红的眸,要朝着苏阳冲来!
    苏阳冷冷的扫了眼面前的众人
    最后,眸光落到了那个祭祀的身上
    你们把人皮灯笼放在人家大帅府里吸取阳气滋养,这个不太好
    那个祭祀也不否认,冷冷看着苏阳
    小子,你破坏了我们的好事儿!
    苏阳笑了笑:“你们的目的,是供养那个魔胎吧
    
    
    这些家伙,一看就不是好东西,邪恶之辈
    可苏阳还是有点不懂
    你们以前都让魔胎宿主的亲人来看望她……-现在呢,是因为觉
    得你们的计谋被人给识破,还是因为魔胎快要降世了,所以,需要
    宿主亲人的血脉滋养呢?
    那个祭祀女人明显没有料到这个家伙,竟然能知道这么多的事
    下子,眼神中带着轻蔑。
    “无知的凡人,真以为你什么都知道吗?
    事实上,我确实说的是对的,不是吗?
    苏阳冷笑一声
    这些人,都是极其邪恶的存在
    今天既然遇
    自然不是你死就是我活
    苏阳也很清楚,自己和这血乌族之间。
    绝对不能共存!
    再加上,这血乌族的实再是邪恶
    他虽不是那种喜欢多管闲事的人,可这血乌族就像是臭皮膏药
    旦黏上了,想拔掉都不能
    既然今日不能善了
    他就全部灭了
    快,拦住此人,少主即将降世,到时候……,必要血洗这天下!
    秋生和文才很快反应过来,两人刚才着了道。
    武念得拉着念英,两兄妹现在全部都是后怕。
    现在就算是傻子都能看出来,这些村民不是好人
    玛的,劳资这次要是不死,下次一定要带领军队,荡平这个鸟
    地方
    师弟,让我来会会这些家伙!
    文才这几天感觉自己境界又要突破
    他想冲上去试试
    血乌族是吗?劳资马上让你们变成血乌龟!"说着,直接冲上
    去,要报刚才被这些家伙算计的仇恨!
    秋生看到这一幕,自然也不甘落后
    他可是个好战分子,刚才被这些孙子给阴了,怎么能忍
    哼,算我
    两人不由分说,直接冲了上去。
    实际上,大部分的血乌族都是马贼
    他们平日里干的就是烧杀抢掠的勾当,所以战斗力上,也很是
    
    
    惊人
    可秋生和文才也愣是凭借着这些日子的学习,在战力上猛然提
    升
    然而,这些马贼确实厉害
    他们冲上来的瞬间,直接就是杀招
    几个回合下来,秋生和文才默契配合之下,也确实干掉了几个
    人
    可这些人本身就是血乌族人,他们死后,更是直接变成了游魂
    最重要的,因为血脉的特殊性,这些游魂都具有厉鬼的实力
    就让秋生和文才很是蛋疼了
    别怕,我有枪,我来助你们!"这时候,武念得一摸腰间,才
    发现自己似乎带着手枪
    也不顾那么多了,直接冲上去
    “砰
    “砰
    两声枪响,确实放倒了两个马贼,可这些都是不要命的伤害,
    且旁边几只游魂看着这样子,更是毫不犹豫,直接就冲了过来
    只游魂更是毫不客气,直接就咬在了武念得的腿杆上,疼的
    他龇牙咧嘴的喊救命
    原本觉得自己能轻易灭杀鬼物的三剑客,几乎瞬间就败下阵来
    几人退回到苏阳的身边
    苏阳这才朝前迈了一步:“小心守着念英,千万不能让她的血去
    祭祀给魔婴
    这也是他看着几人冲到战场上,自己却一直紧紧守住念英的原
    因
    这话一出,三人直接包围的状态,将念英给围拢在了中间
    小心的保护着她。
    苏阳眼神犀利,他的身上依旧是淡然,却带着一丝肃杀
    大家齐心协力,灭掉这小子!
    站在场中的祭祀也从苏阳的身上看到了一丝旁大的煞气
    这气息让他很心慌
    也更加清楚,若苏阳这种人,若不能除掉,有朝一日,必成为
    劲敌
    如此厉害的人物,若不趁他还未彻底成长起来,日后必然难除
    苏阳手中金光咒化为一柄滔天大锤
    他站在场中,被众人包围着,身上却没有丝毫的惧意
    都一起来吧!
    虽然挑战全村的马贼,是有很大的难度。
    可苏阳就是那种越挫越勇的人
    
    
    快,杀了他!
    随着祭祀的猛然大吼
    山洞内发出了一道凄烈的喊叫声
    啊….啊阿
    个女人像是难产时候,发出痛苦的哀嚎声。
    山洞内。
    个大肚子的女人面色苍白的躺在石床上
    啊……痛,好痛,啊
    大肚子的女人满脸痛苦,像是正在遭受着极为艰难的折磨
    她的旁边,
    披头散发的女人满脸关切的用手端着一个瓷盅。
    瓷盅内,是白花花鲜活还在跳动的脑髓
    脑髓内,还有不断翻滚蠕动的蛆虫。
    少夫人,您快点吃吧,吃了就不痛了
    女人端着瓷盅朝大肚子女人喂去
    啊……好痛
    大肚子女人吃了一口
    呕…”直接就吐了出来。
    周围的空气都带着腥臭
    大肚子女人痛的快要昏厥过去,长发女人拖开自己的衣服,用
    纤长的指甲划破了胸囗处
    来,喝吧,暂时先喝,待会让你饱饮至亲鲜血
    大肚子的女人猛然吸食了起来
    咕噜…….咕噜
    少顷后,她才平静下来
    片刻大肚子女人似乎乏了,躺在石床上,睡了过去
    长发女人掀开大肚子女人的衣服,轻轻在她肚腹处吹了一口黑
    色的气息
    又轻轻拍了拍肚子
    乖孩子,听妈妈的话,你已经换了好几个宿主了,要是这个宿
    主再死了,你就更加不能出世了…”
    长发女人将大肚子女人情绪平稳后,站起来。
    转身扫了眼旁边木讷的男人。
    去,把至亲血,带进来!"
    男人正是马大帅的二把手,王军座。
    只见,此人双眼木讷,就像是一个傀儡一样。
    起身,转身,走路
    浑身带着浓郁的鬼气和肃杀
    
    
    他朝着山洞外去了
    洞外
    苏阳和血乌族的马贼们大战了起来。
    血乌族的虽然厉害,甚至还能通过血脉不断提升自己的气势和
    杀伤力
    甚至这种长线战斗之下,苏阳整个人都有些体力不支
    可他之前炼制了一些药物
    这些虽然是他自己炼制的,可丹炉是系统给的
    所以也不害怕
    时间,虽然也是好几次的惊现,可苏阳还是一人之力,解决
    了整个村的血乌族!
    数百道烈焰符下去。
    整个村庄,化为火海
    苏阳的身上,拥有金光咒的护体之力,甚至血雾都没有沾染上
    分亳
    他依旧淡然的站在场中
    如果不是因为场中已经化为滔天火海,真的让人难以置信
    刚才这里发生了这么强悍的一场劫杀
    现在的苏阳,站在场中,如同和杀神
    就连秋生和文才也都被震撼的久久不能说话
    这…这还是人?
    还是自己的小师弟?
    那个才进门一年,比自己两人更加有天赋,却也更加努力的小
    师弟吗
    两人愣在场中,直接张大了嘴,甚至不知道该说些什么了?
    苏阳小道长,好厉害!
    念英也惊讶的简直不知道该说些什么了?
    至于一直想给苏阳上眼药的武念得心头更是狂跳
    说实话,虽然觉得苏阳得到自家姐夫的尊重,甚至上次引雷下
    来劈了自己,觉得这小子确实有些能力
    可要说打从心底里五体投地的佩服,他是达不到的
    可现在
    他除了佩服
    更多的是惧怕!
    幸好!
    幸好自己并未作死的把这个人得罪死
    否则的话
    
    
    看着满地被打爆的尸体,还被焚烧成为灰烬。
    光是想想……呃,浑身一颤,都是害怕啊
    苏阳站在场中,看着眼前还剩下孤零零一个人的祭祀。
    现在的祭祀也是满脸恐惧,她是真的没有想到,一个血肉之躯
    的人类,竟会强悍到了这个地步
    刚才,她已经试图用沟通神明的本事,可山洞内的神明,没有
    半分的指使….八
    第一百八十六章通天箓,怒火焚天!
    你,你不能杀我!否则咱们血乌族将永世与你为敌!!"祭祀
    疯狂暴吼,声音中都是狂暴
    她已经用出了自己最强悍的精神攻击,可即便是如此,也被面
    前的男人给直接破掉
    为敌?”苏阳冷哼一声:“若我不灭你们,你们可能放过我?”
    是不是幼稚
    苏阳无语,已经生死存亡之际,谁特么的还在乎你这些呢?
    快,进山洞!
    祭祀朝着角落处,手中提着人皮灯笼的小女孩
    随后,直接朝着苏阳扑了过去
    苏阳抬手,金光咒幻化而成的长矛,在瞬间就戳穿了祭祀的胸
    膛
    噗哧
    祭祀倒在了血雾之中,她的唇角挽起,整个人魂魄瞬间就从体
    内冲出
    以我之血祭祀,以我只魂魄召“七四三”唤,沉睡了千年的主啊
    醒来吧!!!
    祭祀之所以没有疯狂反抗,是因为她已经决定用自己祭祀!
    随着她的吟唱和召唤,周围的空气都开始扭曲
    山洞内
    无数的阴灵疯狂的涌出
    朝着小女孩手中提着的灯笼,疯狂的冲去
    原本不大的灯笼在瞬间,被吹鼓起来
    就像是一个气球人,原本干瘪,注入空气后,整个人就被吹的
    发胀了起来。
    苏阳冷笑一声
    他的右手缓缓一招,身体表面已经有庞大的灵气在疯狂的汇聚。
    周围的空气都开始扭曲
    随着阴灵的疯狂涌出,周围的空气都开始扭曲
    而那个人皮灯笼更是被滋养的隐约有了一个女人的轮廓
    苏阳眼神犀利,眼底都是森然的煞气
    说起来,自从得到符咒秘籍完整版后,苏阳已经好久没有用过
    上面最新的符箓了
    现在
    随着脑海中的绘制,他觉得是时候用出自己的最新绝招了
    
    
    人皮灯笼内,一个女人凄惨绝望,又兴奋的声音,猛然传来
    她的这一声厉啸一出,山洞內,孕妇肚子里的魔胎像是受到了
    召唤,开始疯狂扭动,似乎想要冲体而出!!!
    原本守在旁边的长发女人伸手轻轻摸了肚子
    宝宝乖乖的,我才是你的妈妈啊,乖乖的别动了,否则你再也
    不能出世了
    随后,这个女人再次用自己的鲜血喂养孕妇,很快孕妇再次沉
    睡了下去
    女人这才一招手,一道屏障隔绝了这里和外界的连接。
    她站起来,冷哼了一声
    哼,区区一个已经被制成灯笼的女人,也妄想来找我要儿子?
    边说,她的身体边朝着外面掠去
    人皮灯笼逐渐胀大后,她其中孕育的那颗像是种子一样的东西
    猛然爆开
    砰!"一声清响
    像是有什么东西,从里面陡然间破体而出
    “轰
    灯笼中,像是被禁锢着一个女人
    她的身体在其中疯狂的挣扎,疯狂的想要冲出来
    啊……开我,放了我肚子里的孩子…放了我啊……
    灯笼发出幽绿的光芒,周围的气息都要开始凝固
    幽绿色的光芒内,像是有什么东西在疯狂的冲撞!
    光圈变化,如其中被捆着一道凛冽的身形
    薄膜被冲撞成为各种形态
    时而如同一个女人疯狂的脸
    时而若一只尖锐利爪
    啊…我要杀了你们…
    灯笼内,就像是困顿着一个庞大的怨灵
    苏阳自然不会给对方跑出来的机会
    招手,面前已经凝聚出一道庞大的罡气
    怒火焚天!!!
    随着苏阳一声暴喝,他面前的符咒瞬间朝着灯笼爆发出去
    “轰
    道身体猛然冲出来,一下子朝着符咒就扑了上去
    砰
    符咒瞬间爆开
    这个从山洞内冲出来的男人身上瞬间被烈焰灼烧
    
    
    整个人陷入火海之中
    “滋滋!
    空气中,都是烧灼的声音。
    啊……我为什么在这里,我好痛,好痛啊
    男人发岀一阵悲鸣,瞬间倒在地上,身体被焚烧化为灰烬
    火焰被男人挡下了大部分,冲到人皮灯笼面前的时候,已经变
    弱了很多
    啊……痛,好痛啊
    即便是如此,灯笼内依旧爆发出一道强烈极致痛苦的嘶吼
    苏阳眼神犀利,眼底都是森然的煞气
    他很清楚,自己刚才灭杀的那个男人
    多半就是马大帅身边的那个叛变的参谋长了
    不用说,那个男人肯定是被控制的
    这么说来,那幕后之人就很有可能就是那个保姆了
    抬手,一道恐怖的气息再次凝聚在面前
    怒火焚天正在急速凝聚
    就在这瞬间,原本提着灯笼的小女孩身体猛然就朝着山洞内冲
    了进去
    想跑!?"苏阳抬脚就追了上去。
    “轰
    道怒火焚天符咒直接打出
    道士,咱们又见面了!"山洞内,传来一道阴森恐怖的笑声
    这声音带着要将人神魂都要抽出来的恐怖力量
    很熟悉
    你就是药铺內那个带着魔婴逃走的女人呢
    女人晒然一笑,不置可否。
    呵呵,确实是我。
    哼,邪魔歪道,受死!
    苏阳知道这个女人心思很深层,且相当会隐藏,否则上次在药
    铺的时候,早已经将其直接镇杀
    可现在
    他看着这个女人,她既然敢硬钢自己,不用说
    必然是拥有了万全的准备的
    女人朝着苏阳又是一笑:“小道士,要不加入我们吧,当
    道士,有什么好的?
    苏阳冷哼一声,不用说都猜测0.8到了女人的来历。
    又是万象门!?
    
    
    女人满脸笑意,像是知道他能够猜测到自己的来历
    万象门,包罗万象,但凡只要能够提升实力,我们都将拼尽全
    力
    苏阳对这个所谓的万象门没有丁点的好感
    就目前的情况来看,这个所谓的万象门就是一个极邪恶的地方
    为了提升自身实力,不惜掠夺一切
    女人站出来给苏阳的意思也就是,她们万象门为了实力,若有
    人敢挡路,她们能够不惜弄死一切!
    那个人皮灯笼,也是你放入大帅府的?”苏阳算是明白了
    女人咧嘴一笑:“不错,是我!
    苏阳瞬间明
    人皮灯笼和魔婴有关系?
    第一百八十七章冲破自己的皮肉束缚,鬼将!!
    马上你就会知道了。"女人飒然一笑,眼底划过一抹玩味的冷
    冽
    苏阳不置可否,不用说都已经猜测到了一些东西
    可是,我凭什么相信你有招揽我的本事?"苏阳冷笑
    女人晒然一笑:“凭我是万象门的特使
    你是万象门的特使?"苏阳略微震惊,看来自己还是小瞧了这
    个女人的身份。
    怎么样?"女人觉得说出了自己的身份,很得意。
    苏阳摇头:“我还是茅山未来的掌门呢
    我堂堂茅山林九关门弟子,会看得上你区区一个邪魔外道
    女人顿时明白过来,自己竟然被这个小子给糊弄了
    当即一咬牙:“小子,你找死是不是!?
    苏阳冷哼一声:“既然知道你的身份,那么这件事情该了解了
    这个万象门之所以对马大帅的老婆孩子下手,多半也是觊觎他
    的势力,想将其控制在自己手中为己用吧?
    13可是,若果真如此,为何不直接去控制马大帅,还非要通过
    子嗣来干预呢
    呵呵,是啊,你这个臭道士,若不是你,我的孩子早已经出生
    了!"女人说完,眼底全是冷冽
    苏阳不为所动:“结束了!
    抬手,一道古朴的符咒线条凭空勾勒出来,很快汇聚在苏阳的
    面前
    他凛冽清冷的眸睨着眼前的一切
    怒火焚天,给我全灭!!
    女人猛然张开了嘴,她的嘴巴在这一刻,猛然变得庞大无比,
    直接从两边腮帮活生生的扯开,血肉撕扯不规则的伤口上,鲜血淋
    漓
    周围的空气都开始凝固
    女人的嘴,一下子扯到了脑门后,如一个人的头,从嘴的位置
    被活生生的翻了过去,如同一个被翻开的盖子
    嘴里全是白花花还在蠕动的蛆虫,甚至还有一些毒虫在里面畅
    快的游走着。
    不时还有几条蜈蚣在体内飞速流转。
    尸鬼?"苏阳冷哼一声
    他算是看出来这个女人的来历了
    这分明就是一只厉鬼操控着一具刚死不久的尸体
    
    
    或者是厉鬼到人体内,将人给活生生弄死的。
    咯咯咯,小子,有些见识啊!
    女人朝着山洞内冷笑了一声
    为了自己的孩子能顺利出世,还不快点破皮而出?”万象门的
    女使者冷笑一声,她的声音如同魔音入耳
    让周围的空气都开始凝固
    原来如此
    苏阳瞬间明白了这个尸鬼要做的事情
    怒火焚天发出的瞬间,周围的空气都开始灼烧。
    滋滋!
    周围百米范围内,火光通天
    天地间,都像是被燃烧了一般
    女人张开的脑袋中,也瞬间吐出了一团黑色的雾气
    气息森然,如一道狂暴的飙风
    瞬间就朝着苏阳这边冲来
    “轰
    庞大的气息,席卷当场!
    两道强烈的气息,猛然撞击在了一起
    轰
    “砰
    发出了一道极强烈的爆破声
    女人明显受伤,她的身体也顺着这道强烈的爆破力道,倒卷进
    入了山洞内
    顺势一掌,狠狠重击在石洞之上
    哗啦!"山洞瞬间崩塌,周围的空气都带着土石纷飞的尘埃味
    想跑?”
    苏阳岂能容她!?
    瞬移
    几乎在山洞快要被石块彻底堵住的瞬间,苏阳身体的残影,已
    经出现在了山洞内
    这个万象门的特使女人完全没有想到苏阳竟然拥有如此变态的
    本事
    她睨着苏阳,眼底都是森然
    小子,看来你还真的是难缠。”
    苏阳抬手,金光咒化为一个巨大的拳头
    轰
    朝着这个万象门特使的女人,一拳头就轰击了下去!
    
    
    噗哧!"女人一个猝不及防,身体被直接打爆
    可她的鬼体却早已经预料到会有这样的结果一般。
    在身体爆炸的瞬间,就弃掉身体,直接朝着山洞内部逃遁而去
    苏阳身体一晃,直接追了上去!
    山洞内,阴森恐怖
    苏阳一个跃起,追了进去
    很快,他来到山洞深处
    这里有一个石床。
    石床之上,正坐着一个女人。
    女人身穿一套手工精制的对襟旗袍,头发高高的挽起,她的面
    容精致,肌肤白皙,细看之下,和念英有几分相似
    她的肚子高高的隆起,看样子已经快要临盆
    可这个女人双眼空洞,她白皙的小手中正提着一个绿油油的灯
    笼,她的旁边还有一个小女孩的干尸
    苏阳知道,这个女人肯定就是师傅念念不忘的莲妹,是大帅怀
    孕的老婆
    可她现在被刚才那个厉鬼俯体
    整个人原本温婉的面上,带着鬼气森森的冷冽
    苏阳眼神犀利,眼底都是森然的煞气
    女鬼,你出来,我保证,让你死的利索点!
    咯咯,咯咯咯
    道士,你在搞笑吗?
    女鬼完全不削,她可重来不在乎宿主的死活。
    高的提起灯笼。
    还不快出来吗?
    灯笼内,那张还在疯狂挣扎的脸,越发的狰狞恐怖和清晰起来。
    引雷符!"高级!!
    苏阳直接用出了系统的高级符咒
    噼啪!
    山洞内,凭空响起炸雷743
    啊…….我好痛,我好恨……我好无辜!"庞大的怨灵之力疯狂汇聚
    在灯笼之上。
    周围的空气都爆发出凌厉的气势
    灯笼在这瞬
    噗哧!
    破开皮肉,直接冲出!
    轰隆!
    雷声漫天,闪电直接轰击在灯笼之上。
    
    
    在这瞬间,一道青色的黑烟朝着旁边凝固而去。
    黑色烟气中,赫然是一双猩红的眼珠子
    女人穿着古时候的服装,苏阳分不出朝代
    她朝苏阳看来,那双猩红的双眸中,都是怨毒。
    好家伙
    赫然是一只怨气极浓郁的红衣厉鬼九层,甚至只差一丝,就要
    突破到了鬼将的存在
    这女人双眼中,只有怨气,不甘,愤怒!
    她从黑色雾气中走出来,身上的皮肉如遭遇了滚烫开水熨烫过
    般,出来的瞬间就全部倒卷开来,而后如同腐肉一般,她身体上
    的血肉开始掉落
    片一片
    块一块
    上面还夹杂着蠕动的蛆虫,一只武功从她左边眼睛钻出来,又
    从右边穿进去
    呵呵,好……很好,冲破自己的皮肉束缚,今后这个世道,再
    也没有很够阻止你脚步的存在!"大帅夫人嘴里发出一道怨毒的大
    笑
    第一百八十八章鬼将的实力
    96阴灵女鬼,初显锋芒!
    苏阳很清楚的看着眼前的一幕
    虽然他已经见惯了厉鬼,可这么恶心的样子,还真的是少见
    因为,她现在所呈现出来的状态,就是死去时候的样子,这恐
    怖的模样,不是一般人能够比拟的。
    可想而知,这人皮灯笼的女人,当年经历究竟是多么的凄惨才
    死亡
    苏阳之所以没有当场灭掉这个人皮灯笼,实际上知道她只是
    媒介。
    却没有想到,这么多年过去了,这个仅仅凭借一张皮,还能凝
    聚出神魂的阴灵竟能如此强悍
    去,灭掉这小道士!
    大帅夫人双眼中都是森然
    她伸手一指,朝人皮灯笼的女人命令
    人皮灯笼的阴灵嘶吼了一声,她的脸上带着挣扎和狠戾,好不
    容易重获自由,又怎么可能再轻易听命与人?
    苏阳也较为感兴趣,万象
    不但是邪修的集聚地,甚至连实力强大的鬼物都能加入?
    这究竟是一个什么样的邪恶组织
    最重要的,这个万象门的特使厉鬼,凭借什么手段来控制甚至
    比她实力还要更加强大的阴灵鬼将?
    苏阳好奇
    就在被附身在大帅夫人身上的万象门特使的一声令下。
    那阴灵女鬼双眼陡然爆发出一道戾芒
    她恶狠狠的看着苏阳
    可带着狂暴的气息,并未第一时间朝苏阳冲来,而是朝着胆敢
    命令她的大帅夫人而去
    冲过去的瞬间,带着狂暴,狠戾,如同要活生生将对方的肚子
    都要洞穿!
    苏阳看着这惊险的一幕,大手一挥,金光咒已经化为一条捆仙
    锁,朝着对方就扔了过去
    他不是圣母心爆棚,什么人都要救下
    可不得不说,若这阴灵女鬼真的洞穿了大帅夫人的肚子
    那么,现场必然会一尸两命
    他不愿意师傅林九伤心
    师傅是个刀子嘴豆腐心的人,虽然或许早已经对这个初恋放下
    了心,可若师傅看到这个女人肚子被洞穿,一尸两命,估计一辈子
    
    
    心里都会有一根刺
    这对于修道者来说,是大忌
    捆仙锁急速爆发。
    眼看着就要阻挡阴灵女鬼,可诡异的一幕陡然发生
    大帅夫人被袭击,不但不怕,反而挺起大肚子,朝着阴灵女鬼
    就冲了过来
    来,有本事灭杀我
    嚣张!
    狂妄!
    几乎就在阴灵女鬼尖锐阴冷风刃要刺到大帅夫人的肚子的瞬间
    她的脸色陡然大变
    眼中都是森然的煞气!
    周围的空气都开始凝固
    苏阳是怎么也没有想到那个操控着大帅夫人的万象门特使竟然
    如此彪悍
    虽然阴灵女鬼刺伤大帅夫人,她也能全身而退,可毕竟没了肉
    体的保护,自己想要灭杀她也将毫无顾忌
    可是
    让人目瞪口呆的一幕发生了
    阴灵女鬼在冲到大帅夫人肚子的瞬间,骤然停了下来。
    她的眼中充满复杂
    绝望
    凄烈
    悲惨
    最终,化为一腔柔情
    快要达到鬼将的阴灵女鬼在碰触到大肚子的瞬间,像是闻到了
    股来自血脉深处的气息
    这气息,这血脉!
    让阴灵女鬼原本猩红充满杀意的双眼中,顿时化为满腔慈爱。
    她原本如尖锐利刃的身躯,在这瞬间,化为柔情,如蛇般柔软
    而温柔的围绕着大帅夫人的肚子游走
    时而轻轻的磨蹭
    时而轻轻的碰触
    点一滴,充满母性的慈爱
    苏阳发射出去的金光咒已经紧随其后到
    似乎害怕肚子里的胎儿受到伤害,阴灵女鬼双眼一瞪,浑身再
    腾然而起一股庞大的杀意
    
    
    硬生生抗下了金光咒攻击。
    “滋滋!
    周围有阴阳之气碰撞烧灼的声音
    可这个阴灵女鬼就像是猛然间实力提升到了极致
    她朝着天空猛然大吼了一声,声音中都是森然的煞气。
    似乎对于这个人类胆敢上伤害一个胎儿,而感到无限的怒火
    去,杀了这个小道士!
    大帅夫人双眼赤红,如同换了一个人般
    苏阳当然知道她已经被厉鬼控制,身不由己
    随着她的命令
    这个原本狂暴的阴灵女鬼就像是看到世家仇人一样,即便是挨
    了苏阳狠狠的一击,也朝着他就狂暴的冲了过来
    通过这么一出,苏阳也算是明白了
    之前他就总觉的这个人皮灯笼和魔婴有扯不清的关系
    因为,这人皮灯笼绝对不会凭空出现在大帅府中
    最重要的,不是任何人邪修都能够通过这个人皮灯笼获得里面
    的阴灵之气的
    所以
    苏阳断定,这个人皮灯笼就是拿来喂养魔婴的
    而魔婴之所以能够吸收人皮灯笼内的气息,这充分说明,两人
    之间有默契的关系
    现在看来,果真如此!
    而那个万象门的特使女鬼也定然是早就已经这一点的。
    至于外面的那些血乌族的,就是这些人皮灯笼的创造者
    他们创造出了人皮灯笼,并供奉人皮灯笼,将之奉为神明!
    如一些地方的祭祀一样
    有天葬,水葬,火葬……等等
    甚至一些地方的猫狗等物死掉,都要挂在高高的树杈上,任由
    日月暴晒滋养,这才是对它们最高级的礼待
    血乌族的人认为,血乌族的血脉是最强悍的,所以不应该被皮
    肤这种多余的东西遮挡住他们血脉的光滑
    所以
    他们要退却外衣
    将人给生生活剥!
    他们认为,这样才能重生
    才能(赵吗好)走上巅峰
    可是他们一直不知道,他们一直供奉的,本身就是邪灵
    
    
    他们到处捉人献祭,却不知道这些人死后只会经历无尽的恐怖。
    阴灵女鬼狂暴的朝着苏阳冲来,在瞬间就靠近他的身体。
    金光咒,护体
    道金色的气息陡然间就护住身体。
    阴灵女鬼冲上来也只是狠狠碰撞在了金光咒之上,发出滋滋的
    烧灼声音良
    可她凶狠的让人感觉恐怖
    周围的空气都开始凝固
    似乎根本就是一个不要命的疯子!
    嘴里还不停的发出呵呵的声音,让周围原本静谧的空气,更显
    阴森恐怖
    苏阳现在的实力,面对这快要升级为鬼将的存在,还是有很大
    危险的
    这阴灵女鬼的速度很快
    快到让苏阳都觉得不可思议。
    或许,这就是鬼将的实力
    第一百八十九章女鬼魔婴,母子相辅相成!!
    这种程度让叶天也不得不小心谨慎的应付
    七连步
    苏阳眼神犀利,眼底划过一抹寒意
    引雷符!高级!
    随着他大手一招,一道狂暴的气息陡然间就爆发了出来,周围
    的空气都跟着紧张起来
    虽然在山洞中,可山顶之上,依旧汇聚了庞大的乌云,有阵阵
    雷鸣声轰然响起
    轰
    电闪雷鸣
    轰隆
    声爆响
    庞大如水桶粗细的闪电,如开天雷劫,轰然一声,从山顶直接
    轰击而下!
    轰
    水桶粗细的雷劫轰隆而下,瞬间就击穿了本就不是很深的山体
    哗啦啦,有石块滚落的声音
    众人站在场中,有点站立不稳
    雷电之力猛然劈在阴灵女鬼的身上。
    啊
    几乎是一声惨叫。
    她的身体直接溃散。
    下一刻,消散在了当场
    啪啪,啪啪啪!"很快,场中气氛稳定下来
    山洞内,传来大帅夫人的拍手声
    苏阳露出的这一手,让她为之动容
    因为743那日在药铺时候,她也是暗中见识过这个男人的引雷
    手段的
    可和现在比起来,也是相却甚远!
    难道只是几日的时间,就有了如此巨大的突破?
    这根本就说不过去啊?
    很快收敛心神
    雷电本就是阴崇邪物相生相克的存在,可即便是如此,她也毫
    无畏惧
    挺着大肚子,阴冷嘲讽的笑意直视苏阳。
    小子,这么猛,敢在我身上下死手吗
    
    
    哈哈,哈哈哈!!!
    这个女人就像是吃准了苏阳根本不敢动她一样。
    傲然的站在苏阳的面前,甚至没有丁点的惧意
    苏阳冷哼一声,冷冷盯着面前的大帅夫人:“你就如此自负,我
    真的不敢动你
    说句不好听的话,能保全大帅夫人,自然是最好的
    可若不能保全,还需要赔上自己的性命,这是苏阳绝对不允许
    的
    没有任何人,能够威胁他
    他的双眼,依旧清明,淡定,甚至没有丝毫的波澜
    如此淡定的苏阳,右手一挥。
    道闪电符凭空幻化,这闪电符的威力没有引雷符强悍,可在
    这洞穴中,确实最好最快捷的手段
    轰隆!
    雷电之力凭空就朝着大帅夫人轰击而去!
    苏阳的眼中是决绝
    我必杀你
    气势上,没有丝毫商量的余地!
    闪电符直接轰出
    被上身的大帅夫人根本没有想到,这个小子竟是个不按套路出
    牌的人
    甚至都根本不给你商量的余地
    不给你思考的时
    言不合就动手
    你特么连孕妇都动手,禽兽啊!!
    大帅夫人嘴里发出一道哀嚎,她甚至都没有时间去想,没有时
    去仔细商量对策!
    更没有时间去博弈
    因为,这个男人给她的感觉,就是要灭杀她
    这是绝对不能的
    所以,几乎没有考虑,条件反射的,大帅夫人身体身轻如燕,
    飞快躲过这一击
    也就在这瞬间
    闪电符,赦!!
    苏阳大手一招,一道闪电之力再次从他的面前爆发出去。
    朝着女人手中的灯笼凌厉而去
    啊,你这个狡猾的小道士,原来早就看穿了一切
    大帅夫
    人脸色黢黑。
    
    
    她现在身体在半空中,想躲避,根本来不及。
    最重要的,若灯笼被击穿,那么损失绝对是巨大的
    “给我出
    随着她的一身暴吼。
    道更加强大的阴灵之气,猛然从已经破损的人皮灯笼内冲击
    而出
    轰
    几乎在瞬间,苏阳发射而出的闪电符爆射而至
    “砰
    (bda)一声巨响,人皮灯笼被击中,瞬间燃烧起来
    似乎还怕威力不够
    裂爆符!!赦
    几十张中级符咒瞬间而至
    “啊
    灯笼內爆发出一道凄烈的嘶吼
    像是其中有什么东西被活生生烧死了一般
    这颗邪恶的人皮灯笼瞬间被燃烧,成为齑粉
    嗷嗷嗷
    该死的臭道士,你敢毁我宝贝
    大帅夫人双眼猩红的想要杀人!
    要知道,为了得到这个很好的宝贝,她可是付出了不少的东西。
    最重要的,等自己的魔婴一旦生出来,她将获得两个强悍的助
    力
    而现在
    她的双手,相当于已经被人给活生生的斩断了一只
    怎么能不气?
    怎么能不怒!?
    最重要的,自己这人皮灯笼最妙的地方就是,能够无限滋养出
    阴灵来
    其中召唤出来的阴灵若被人给打爆,那么这个灯笼内将会重新
    滋养一个出来,还能有足够的阴损之气滋养魔婴,两样东西在一起
    相当于是相辅相成的存在!
    可现在
    灯笼被毁
    若阴灵被再次打爆,那么她将彻底失去阴灵女鬼
    这阴灵女鬼和魔婴原本就是母子
    自己能够通过对方相互控制,相互牵制!
    可现在
    所以上了大帅夫人身的女鬼想杀人!
    
    
    杀掉这个横空出世的苏阳
    这个该死的臭小子
    阴灵女鬼刚才被苏阳高级引雷符打爆,此刻再次从灯笼内出来
    的时候,整个人身上腾然而起的都是凛冽的煞气
    该死的,你若不杀掉这个小道士,你儿子会再次因你而死!
    大帅夫人的声音凄烈幽幽,如带着无限的同情
    那个原本气势强悍的阴灵在瞬间,气势陡然提升
    她朝苏阳缓缓移步而来,浑身上下皮肉再次如同腐朽而一坨
    坨的掉落,脸上,头上,身上……爬满的白色蛆虫更是如同
    的扭动兴奋的个体,不一会儿,两颗眼珠子都很快掉落挂在脸上
    空洞的眼眶中,有一只巨大的蜈蚣在穿梭爬行。
    女人一走,身后就掉落一路的蛆虫毒物,看得人心底疹得慌
    随着她的一步步迈近,她的身体气息也在这个时候陡然攀登起
    来
    鬼将
    她正在蜕变,突破
    苏阳岂容她嚣张?
    抬手间,五六道高级引雷符再次轰然而来
    说实话,高级引雷符苏阳是有点舍不得用的。
    因为他现在只能绘制中级,可中级和高级的差距是十倍乃至百
    倍的伤害力度。
    中级引火符只能引下碗口粗细的雷电之力
    高级的可以引下水桶粗细的雷电
    这根本不是一个量级的
    就在这个时候
    第一百九十章阴灵鬼将之躯,献祭喂养
    这雷电之力你抗不过三分钟,快点过来,融入到你儿子的体内
    以你阴灵鬼将之躯,献祭喂养你的儿子吧
    雷电之力,轰然汇聚在一起
    让周围的空气都开始倒卷
    天空中,黑~压压的一大片
    如同一颗明亮如白昼的陨石即将落-下一般
    山洞外的众人早已经吓傻了
    原本还在担心小师弟的秋生和文才简直惊呆了
    武念得和念英更是早已经呆若木鸡
    这……这,山洞内什么情况啊?”武念得心头发颤,刚才就看到
    条粗大的雷电之力轰然落下,将整片山体都击穿
    现在
    这亮如白昼的雷电之力…这是真的吗?
    天啊,苏道长不会有事情吧?"念英很是担心
    就连秋生和文才都震惊的张大嘴巴,简直不知道该说些什么?
    身为茅山修士的他们比普通人更加清楚刚才场中发生的一切
    这一切,都让人震撼!
    让人心惊
    让人简直不能活了
    这是咱们小师弟弄出来的吗?"两人清楚,阴崇邪物自然
    是不能引雷这么一说的
    所以
    唯一能做到这一招的,唯一小师弟苏阳了
    两人之前还想着,这么久的苦练,不说一定要追上小师弟的步
    伐,至少不被甩的太远才好吧?
    可现在呢
    现实太打脸,太残酷了!
    老天呐,还要人活下去吗
    妈妈耶,要是再不跑,整座山都要被夷平了,那才真的活不了
    了!"武念得哀嚎。
    抓着妹妹念英就朝山下跑了
    哥,咱们怎么能跑啊,万一苏阳道长有事情,咱们岂不是
    两兄妹还在犹豫的时候
    只看见秋生和文才也是撒丫子,比两人跑的更快
    武念得暗骂两人无耻的同时,朝着妹妹一扯
    赶紧的,咱们先下山去再说
    
    
    要说那个小道士真的遇到危险?
    武念得觉得,这毁天灭地的手段,说不准就是那个小道士弄出
    来的呢
    引雷啊
    难道忘记你哥我是被谁劈成这样的吗
    心里想着的同时,武念得双脚更是跑的更快,后背更是发寒
    现在的他早已经不再对苏阳有哪怕是丁点的恨意了!
    因为他很清楚,若那天自己被这水桶粗的雷电给劈中
    估计现在坟头都要长草了
    山洞内
    苏阳看着眼前的一切,眼神中都是森然的寒气
    现在的他,站在场中,如同战神降世
    身后,庞大到浓郁似水的雷电之力,猛然轰击而下
    鬼将不相信自己实力强大到了如此境界,这个世界还有人能够
    弄死自
    她根本无惧,即便是听到了大帅夫人的命令,也不为所动
    你若再不过来,我立刻杀了你儿子!"大帅夫人也不是吃素的
    她料定这个拥有鬼将之力的阴灵肯定会就范!
    轰隆!
    雷电之力猛然攻击而下
    道庞大的雷电之力直接轰击在阴灵鬼将和大帅夫人的中
    轰隆一声巨响,山洞塌陷,土石纷飞
    周围的一切,带着强悍的气息
    石瞬间将两人直接隔开
    轰隆隆
    雷电之力如同锁定了阴灵鬼将,就要将其直接绞杀!
    可一方面这里是山洞内
    所以这些纷飞的土石看似重重落在鬼将身上,可对她来说,这
    其实更算是一种保护
    这就让她没有立刻死掉
    轰
    阴灵鬼将再次冲天而起
    周围的一切都带着强烈的寒气
    给我去死!"阴灵鬼将终于恢复了一些生前的记忆,她的双眸
    中除了猩红,更多的是仇恨!
    随手一招,周围的山石组成一个巨大的石人,朝着苏阳飞射过
    去
    
    
    石人身体猛然在半空中一跃而起,整个如同有了生命一样
    冲着苏阳直端端的就狠狠压下!
    似乎要将这个人类压成肉饼
    苏阳抬手,金光咒护体
    万钧之力
    猛然间,他身体周围如同拥有巨大的力道在朝着地面狠狠压制!
    刚跳跃到了高处,准备朝着自己压制过来的石人,在瞬间就像
    是被一只庞大的巨兽狠狠压制在了地上,不能有丝毫的动弹!!
    苏阳抬眸,眸底划过一抹冷冽!
    他看着眼前的一切,眼神中都是森然的寒气
    役灵符(高级)五张齐发
    顿时,一道强悍的气场之力朝着阴灵鬼将飞射而去
    阴灵鬼将瞬间感觉到了一股强悍的杀伤之力
    猛然朝着旁边游走而去!
    可这高级的役灵符绝不一般。
    轰
    在靠近阴灵鬼将的瞬间,猛然爆发了出来
    阴灵鬼将顿时呆愣当场!
    她的面前,幻化出了生前的种种画面
    风和日丽的郊外
    辆马车正在赶路,车帘旁,不时探出一个绝美少女的小脸来
    ,少女唇红齿白,五官精致,一颦一笑都牵人心魄
    半途中,马车抛锚,急的旁边侍卫心慌错乱的
    倏然,一群山贼土匪冲了出来,吓得少女躲在车内尖叫连连
    这时候,一个骑着白马的翩然公子哥神风俊朗的策马而来,仗
    义出手帮忙后,说要送少女回家
    奈何仆人被缠,少女害怕回去落在土匪手中,一路上和救命恩
    人走走停停,逐渐对救命恩人生岀情愫,两人一路水乳交融,准备
    回家就成亲
    而后,男子将少女领到了一个僻静的村庄,门缝里,女孩眼睁
    睁看着男子拿了一袋子的银子,并对一个老婆婆说这次的货色很好
    ,皮肤光滑有弹性,一定好用
    少女不知道这是为什么,她被人敲晕,醒来的时候,只看到自
    己双手双脚都被捆绑住,给钱的老婆婆手中拿着一把尖锐的利刃,
    朝着她头上
    刀拉到了下巴
    少女疼的尖叫,她想喊,她已经怀孕三个月
    
    
    她想哭,她的爱人啊,她的孩子啊
    然而,她的声带被切断
    她发现自己舌头被割掉了
    她的眼珠子也被活生生的剜掉
    她的头顶之上,被灌入满满的水银
    她死了
    是的,她已经变成了鬼
    可即便是如此,她眼睁睁的看着老婆子发现她怀孕的事情
    老婆子将她的人皮活生生剜了下来,更是挖出了她肚子里的孩
    子,用一个瓦罐封存了起来!
    孩子!
    孩子啊
    八
    第一百九十一章给我劈醒这娘们
    少女原本出门踏青,却没想到,凭空遭遇厄运
    她本以为已经遇上了自己的天命之子,却没有想到,不过是灭
    顶之灾的开始罢了!
    啊……孩子,我的孩子
    许是母性使然,她不能眼睁睁看着自己的孩子被毁掉
    那可是她的孩子啊
    然而,少女还没来得及变成厉鬼,她不过是个神魂罢了
    就被一只无形的大手狠狠拽住
    眼睁睁的看着自己精致光滑的皮肉被做成一个精致的灯笼!
    而自己的神魂,被搓成灯芯
    只要一点燃灯笼,燃烧的就是她的精魄!
    偏生,她的神魂被自己的皮肉包裏着,这样想死也不能死,想
    入轮回,更是逃脱不了
    这是她自己的皮肉囚笼!
    就算是阴间官差也根本无法发现她们这种阴“七四三”灵厉鬼的
    存在
    而这一切的发生,她都能够亲眼看到
    眼睁睁的感受到了烈火焚身的痛苦
    多少年过去的
    日月更迭,岁月轮回
    女人终于再次被人发现
    可这次,对方直接点燃她的神魂之火,活生生将她烧制的干干
    净净
    她甚至连鬼都做不了
    蜕变成了阴灵
    女人恨
    怀着满腔的恨意
    她恨这一切!
    可就在刚才,准备灭掉胆敢威胁命令自己的人
    而这瞬间
    可就在靠近对方的瞬间,她迷茫了,那气息…好熟悉
    那是她的孩子!
    她还未出世的孩子
    刚刚成形的孩子啊
    啊啊啊!!!"女人发出一阵毁天灭地的尖叫声
    
    
    我劈醒这娘
    周围的空气都在这时候凝固成为一团
    幻化成为最尖锐的戾气
    纷纷朝着苏阳就冲击而来
    “这世上,无人能阻我找到我的孩子
    阴灵鬼将站起来,她的双眸缓缓睁开,双眸流淌岀鲜艳的血液
    整个人气势,已经达到了极致
    苏阳谨慎盯着眼前的阴灵鬼将!
    不得不说,你很惨
    要你管,一个凡夫俗子,你知道什么?
    阴灵女鬼将怒喝一声,她的瞳孔中汩汩血液疯狂涌出
    苏阳冷哼一声
    你很惨,可我不会同情你,因为你是自己甘愿的,你分明知道
    那场英雄救美是有问题的,你分明有很多次机会逃走的,你分明能
    够早点揭穿那个虚伪的男人的
    可是…你做了什么?!
    你自己蒙骗了自己
    亲手将自己推入了深渊!
    你…不值得同情!!
    苏阳自认不是铁石心肠的人,可他见不得有些恋爱中的女人智
    商为零
    他不明白为什么有些女人就喜欢油嘴滑舌的渣男
    被伤害后还美其名曰,只在乎曾经拥有
    在乎个屁
    你被人弄去卖了还要给人数钱,这就是活该
    “乳臭未干的小子,你知道个屁!"阴灵女鬼将似乎真的被激怒
    去死!
    狂暴的气息,夹杂着凛冽的杀气,猛然冲出
    四面八方的空气都像是凝固在了一起
    如同一把把尖锐的利刃
    朝着苏阳就直接爆射而来
    金光咒,防御!!
    铿铿铿
    周围,都是金石交集的声音
    引雷符(高级)赦!!!
    给我劈醒这娘们!"苏阳也怒了
    
    
    我劈醒这娘
    这女人,冥顽不灵
    虽然可怜,可是
    可怜之人必有可恨之处
    苏阳眼神犀利,眼底都是森然的煞气
    这次,苏阳将系统得到的引雷符全部用了
    要彻底解除这个大麻烦
    这阴灵鬼将也是个凶残的。
    她不退反进:“不灭了你,你也会害我孩儿,我要你死
    身后,大帅夫人着急的喊。
    还要不要你孩子出世了,赶紧过来祭祀!
    头顶之上,庞大的雷电之力若再来一次
    就算再来十次,这阴灵鬼将也只有被克制的存在啊
    阴灵鬼将心知不敌苏阳,可就这样逃离,她又觉得做不出来
    盯着眼前的一切,眼神中都是森然的杀气
    “等我孩儿为我报仇!
    这阴灵鬼将也是个心狠的。
    她一把
    狠狠断掉了自己的一只手臂
    将这只手臂灌了庞大的阴灵之力
    猛然朝着半空中欲落下的雷电轰然拍去
    随后,她的身体更是以最快的速度,飞快倒飞到了大帅夫人的
    面前
    苏阳金光咒化为一条捆仙锁。
    疯狂飞射出去的同时,直接困住了鬼将的身体
    可这鬼将似乎真的疯了!
    她提起一口气,将全身之力猛然集中在了上半身
    噗哧!
    把齐腰将自己斩断!
    轰然一声巨响!
    苏阳金光咒抓住的下半截身体,直接爆炸!
    轰
    声巨响
    周围的空气都要凝固!
    那只断掉的手臂也成功阻挡了一波天雷轰击,速度减弱了不少
    也就是这瞬间
    阴灵鬼将燃烧自己身体,换做一缕黑色烟雾,朝着大帅夫人的
    肚子钻了进去
    
    
    劈醒这娘
    不过是这瞬间
    大帅夫人的身体猛然一顿
    她身上的气势陡然就提升了起来
    在瞬间,直接提升为鬼将的层次
    她的这个鬼将实力,比之前的阴灵鬼将更为强悍
    因为她本身拥有自己的鬼体,且头脑上更加灵动!
    现在更是有魔胎的加成,实力上基本已经达到鬼将稳当的地步
    大帅夫人的身体在瞬间就消失当场
    再次出现的时候,已经在山下!
    苏阳当然不会容她逃走
    因为这只鬼现在最想做的事情就是找个安全的地方,将魔婴生
    下来
    然而!
    若真的被她成功了,那么世界将再次生灵涂炭
    苏阳眼神犀利,眼底都是森然的煞气
    0.8七连步大开
    苏阳的身体如鬼魅一样,紧随其后
    就在这瞬
    大帅夫人一个飞掠,朝秋生和文才方向而去
    苏阳眼疾手快!
    引火符!赦!!
    轰隆一声大响,前面的大帅夫人身体灵活如蛇,飞快躲开攻击
    这火焰硬生生落在了秋生和文才那个方向
    两人好歹也是修士,对于危机的敏感度还是要比武念得和念英
    更加强悍!
    就在这瞬间,拽着武念得和念英就逃离了当场
    虽然是黑暗中,可有苏阳无数的引火符的追击
    众人很快看清楚了前面逃跑的大帅夫人
    啊,我姐姐…….”念英大喊了一声
    武念得也大喊:“姐,我们在这里
    第一百九十二章困龙阵!起!!
    师弟,你准头看清楚点啊,咱们这算是咋回事儿啊
    秋生和文才刚躲开引火符的攻击,抱怨了一声
    旋即就看着武念得和念英朝着场中就要冲过去
    这还了得
    两人连忙拽着这两兄妹,极为无语的看着两人
    我说你们俩,看清楚点,那是你们姐姐吗?"秋生朝着正在被
    苏阳追击,那个明显肚子很大快临盆,身体却极为灵巧,动作极灵
    敏的女人
    武念得和念英点头
    不错,那就是我姐姐啊?"人长得一模一样,就连衣服也是
    模一样的
    文才也无语,这些日子随着实力的提升,文才现在也早已经不
    同以往
    眼就看出了事情的不妥之处
    如果真的是你们姐姐,我小师弟会追着她打?”
    武念得气急:“就是,你小师弟凭什么追着我姐打
    文才白了他一眼:“所以了,这个就是最大的问题,我小师弟只
    会打妖魔鬼怪的!
    秋生也在旁边点头
    可以说,没有人比两人更加清楚自家小师弟的强13悍实力
    若小师弟认定有问题的,那就一定是有大问题的!
    武念得还想狡辩,念英迟疑了一下,幽幽的说
    哥,咱姐姐能飞天遁地吗
    呃,好像不能!
    咱姐姐自从怀孕后,动作有这么凶猛过吗
    嗯,好像没有
    咱们姐姐这眼神,好像要吃了咱们俩一样呢
    哇,还不跑等死啊
    武念得再也顾不上那许多
    他是怕死的
    之前确实很像狡辩,希望是苏阳搞错了
    这样他在自家姐夫面前还能找回点场子。
    可被妹妹一连问了几个问题。
    就算是个傻子也看出了事情的不妥之处
    最重要的,这一切的发生,都在转瞬之间
    而且,如妹妹所言
    自己姐姐看着自己的眼神,就像是看到了猎物一样!
    
    
    糟了,你姐姐肯定变成邪崇了。"秋生瞬间明白过来。
    文才也是着急:“证明她要找至亲血食补充体力了!
    什么是至亲血食,为什么要补充体力啊?"武念得抓着念英,
    边跑边
    至亲血食,就是你们俩,和她流淌着一脉之源的血液。
    为什么要补充体力嘛,这还不简单,肯定要找个地方生孩子啊
    秋生和文才也反应过来,小师弟也一定是发生了这个问题,所
    以故意打出引火符
    也算是在给众人示警
    苏阳眼神犀利,眼底都是森然的寒气
    附身在大帅夫人体內的魔婴确实厉害
    当务之急,唯有将魔婴逼出体外!
    若真到了不可逆转的地步,也唯有斩杀了!
    不得不说,现在的大帅夫人很危险。
    不但被鬼将附体,还怀着魔婴
    她要是能从这次大难中活下来,也算是奇迹
    最重要的,鬼将附身在人的体内,是能够直接不断吞噬人的神
    魂的
    所以,这个女鬼将一直待在大帅夫人的体内时间越久,想救人
    的机会也就越发的渺茫
    随着时间的不断推进,女鬼将也一直在追击武念得和念英两兄
    妹
    想通过血食之力,催生魔婴
    可因为苏阳的干涉,对方一时间愣是没有成功抓到人
    苏阳就跟在身后
    小师弟救命啊!"秋生和文才在下面叫苦不迭!
    武念得和念英本来是普通人,所以必须两人断后。
    可是几番追击下来,两人简直狼狈不堪。
    整个空荡荡的村子,也被一路夷平
    周围的空气都开始凝固
    秋生和文才感觉,要是再来一圈,两人肯定是受不了的
    终于
    在女鬼将伸手一掌劈出去
    秋生和文才都抵挡不住,被重重击飞在地的时候,女鬼将一伸
    手,朝着武念得和念英抓过去
    就在这瞬间,异变陡生!
    
    
    女鬼将伸出的手,被一道透明的光罩给活生生的隔开
    眼看近在咫尺,已经跌倒在地上朝着前面退着爬行的武念得,
    女鬼将和两人的面前,却像是被隔着一个透明的墙体!
    “啊
    女鬼将发出一声嘶吼
    她的脸色时而正常,时而浮现出一张另外狰狞恐怖的脸
    啊,吼吼吼!!
    女鬼将扬天嘶吼!
    她本想抓着这两兄妹其中
    就急速逃走
    可是!
    这突如起来的光罩,让她感觉很恐怖
    “阵法
    女鬼将也是个见过世面的
    她眼神犀利,双眼赤红,收回被烧灼伤了的手,转身看着苏阳
    臭道士,难怪刚才一直在我背后吊着我,原来一直在暗中布置
    阵法!?
    苏阳的这个一边战斗,还能一边布置阵法的能力,让女鬼将为
    之一惊
    刚开始她只是觉得这小道士有些手段,估计会很难杀
    可她现在的主要任务就是找个地方,让魔胎安稳的生下来,根
    本没有战意。
    而这个小道士,不但战有余力,还想着要如何将自己给留下来
    这小子
    隐藏的好深
    确实,苏阳刚才若要追743上这女鬼将,简直易如反掌
    可是,这女鬼将实再是狡猾
    就算是自己想留下她,若她有必想逃跑的决心,自己也奈何不
    了的!
    加之大帅夫人肚子里的魔婴也是个定时炸弹
    若将他逼急了,宁愿不要肉体,直接逃走
    那到时候自己去找谁呢?
    既如此,倒不如将两个一起留下来再说!
    所以,刚才一直跟在女鬼将身后,就是在暗中布置阵法。
    现在!
    他从诛仙阵法图集中找了一个最为坚固的阵法
    困龙阵
    阵法外,秋生和文才深吸了一口气
    之前是说小师弟怎么一下子手软了?
    
    
    两人还以为小师弟在故意给两人历练对敌的机会
    礼又是感动,又是感激,又是懵逼和绝望
    因为他们确实想杀这些阴崇,因为他们现在发现,每次灭掉
    阴崇,体内气息就会顺畅一些
    所以想杀妖邪!
    可一来就对战鬼将,这不是找死又是什么?
    现在看到苏阳将其困住,又是兴奋,又是激动的!
    旁边的武念得差点吓尿!
    因为他近距离的看着自己姐姐伸出三寸长的爪子来抓自己,且
    姐姐的脸上像是强行被什么东西改变了容貌,阴森恐怖又吓人。
    第一百九十三章救人是情分,不救是本份!
    姐,咱的温柔呢?"武念得看着自家老姐那要吃了自己的眼神
    踉跄后退,差点被吓尿
    啊,救命,救我啊!!!
    之前还说要保护妹妹念英,顷刻间就怂
    念英挡在武念得的面前,浑身颤抖:“姐姐,姐姐……你是我姐
    ,又不是我姐,你究竟是谁
    大帅夫人双眼赤红,眼底有纠结和挣扎,可肚子一阵刺痛,很
    快就被猩红取代
    朝着念英一把抓了下去
    可就在瞬间,她的爪子被一道屏障阻挡
    念英能够清楚的看到,老姐的手指甲以一个极不正常的长度,
    停滞在自己的鼻尖之上。
    点
    只差一点点
    念英感觉自己就要被抓爆
    光罩看似透明,却带着强悍的波动,硬生生将对方的手爪子给
    拦住了
    近在咫尺的死亡之力,让念英的额头上细密的都是冷汗
    那种面对死亡的危机感,让她心里都在打冷颤
    眼睛瞪得老大,却并未死去。
    咯咯,咯咯咯,小道士,你真的找死啊!
    大帅夫人眼神犀利,猩红的眸子紧紧盯着苏阳
    阵法之力!?
    “不错,留下吧!
    苏阳站在场中,眼神深邃,眸底都是冷冽的煞气
    困龙阵,这阵法绝对不是一般的存在
    庞大的灵气从各个节点爆发而出,在周围形成了一道强悍的波
    动光罩,将大帅夫人硬生生的困入其中
    她知道自己逃不走,索性站起来盯着苏阳
    道士,多管闲事的人,死得快!
    苏阳冷笑了一声,并不接话茬
    大帅夫人也是发狠了
    噗哧
    把,狠狠抓掉腹部的衣服,很快露出一个圆滚滚的肚子来
    阴冷的盯着苏阳:“小子,大战之前,我会先灭掉这对母子
    
    
    苏阳噗哧一声,笑了:“又不是我的女人和我的孩子
    死了,和我又有什么关系!?
    女人明显没有预料到他会如此淡定。
    你来不是为了找这个女人的?”女鬼将指着大帅夫人
    苏阳嗤笑一声,如看智障。
    对我来说,死的还是活的,没有任何的关系
    “你这心狠见死不救的家伙!!
    女鬼将似乎根本没有预料到苏阳竟和那些嫉恶如仇的臭道士
    样
    宁愿牺牲大帅夫人,也要灭掉她和魔婴
    摸了摸自己的肚子:“乖宝宝,你可要乖乖的撑住!
    抬手间,一道阴气化作的长鞭,凭空出现在了手中
    噼啪!"一道强悍的破空之声,猛然响起
    阴气之力破开虚空,朝着苏阳这边就狠狠的抽来,势必要将他
    硬生生劈成两截
    金光咒化为一道盾牌,瞬间阻挡在苏阳的面前
    啪
    长鞭狠狠击打在盾牌之上,发出一道破空之声
    可随之而来的是一道烧灼的滋滋'声音
    好强的罡气!"女鬼将怒喝一声,她手中原本捏着的长鞭被尽
    数吞噬
    在这瞬间,如着火一般,朝着她的手上倒卷而来!
    大帅夫人没有办法,只能自己切断阴气幻化的长鞭
    她的身体一跃,刚离开之前站着的位置,那个位置就被顺势而
    来的罡气直接吞噬
    瞬间,原本站着的位置,就被砸出一个天大的缺口
    女鬼将脸色阴沉。
    她知道,自己肚子里的魔胎,已经快要出世
    必须赶紧找个地方才行
    可当下,面前这个小子绝对是个天大的麻烦
    她知道,有苏阳在,魔婴绝对不可能平安出世
    而刚出生的魔婴,是极其虚弱的
    女鬼将发狠,因为她知道若不拼尽全力,那么只能等死
    哼,真以为你无敌吗?"女鬼一跃而起。
    她的小手轻轻一招
    周身的气息直接凝聚成为一道道尖锐的利器
    利器划破虚空,直接朝着苏阳就爆射了过去。
    似乎要将他身上刺穿几个窟窿出来的气势
    
    
    可苏阳拥有金光咒,又岂会被轻易就给戳穿?
    气息利器碰到他身体的时候,只发出一道滋滋的声音。
    呃,你个臭道士,防御竟然这么强悍
    女鬼将在想要如何破防?
    苏阳根本不给这女鬼将思考的时间,在自己布置的阵法结界之
    内,自己就是最强悍的存在!
    抬手,一道强悍古朴的气息就凝聚在他的面前
    道中级驱邪符
    几乎女鬼将没有反应过来的瞬间,一把就拍了上去!
    々赦
    女鬼一个趔趄,等发现过来的时候已经迟了
    身体顿时拔地而起,朝着半空中一跃而上!
    苏阳没有吭声,眼底划过一抹冷冽
    大手再次一招,庞大的气息之力再次涌入面前
    几十张驱邪符再次幻化而出
    朝着女鬼就轰然而去
    符咒之力庞大恐怖,带着一丝凌然罡气,直接冲到了女鬼的面
    刖
    轰
    直接没入大帅夫人的体内
    啊
    肚子内的魔婴率先发出挣扎凄烈的嘶吼
    像是在肚子内正在承受着什么极致的痛苦
    苏阳不再迟疑,驱邪符打入大帅夫人体内的瞬间,她的脸色变
    得极为难看,身体在场中停顿了一下
    就是现在
    苏阳一个箭步冲上去
    反手,一把扣住大帅夫人的两只手臂,金光咒死死锁住她的两
    条腿,让她无法挣扎
    大帅(赵吗好)夫人的肚子肉眼可见的在急速增长变大
    快,别等了,带着你的血肉之躯破体而出!"女鬼将朝着肚子
    里的魔婴疯狂大喊!
    苏阳岂能容他良?
    抬手一张张的驱邪符再次朝着那高高耸起来的肚子就拍了下去
    啊啊啊
    
    
    森然的寒气,带着极为强烈的挣扎气息,疯狂的在肚子里挣扎
    可因为苏阳符咒的强势压制,小东西想冲破肚皮出来,却感觉
    原本柔软薄如一张皮的肚子坚硬若磐石
    怎么也出不来!
    那种憋屈,想要出世,却又被狠狠压制住,不能出世的感觉
    魔婴在苏阳体内使劲的挣扎
    大帅夫人的肚子起伏不定,如潮水般,一波接着一波
    咐身在她身上的女鬼将也发出一道道极为凄惨的嘶吼!
    如同像是自己快要临盆生产了
    第一百九十四章博弈,看谁先撑不住!
    这就像是一场博弈
    场对决
    主要就是看谁先撑不住!
    女鬼将觉得面前这个小道士心硬如石
    或许,诚如他所言
    这个大帅夫人或许对马大帅重要,对林九重要,对武家兄妹重
    要
    可是!
    不包括他
    若能救回活的,自然是最好的。
    若不能救下活的,他也毫无愧疚之心
    苏阳看着眼前的一切,眼神中都是森然的寒气
    那种杀伐果断的决绝,让女鬼将知道一个信息。
    此人!
    绝对不会放过她和魔婴!
    救人是要救的,可救不救得了,他不管
    女鬼将知道,若自己再苟在大帅夫人的体内,只会影响自己实
    力的发挥
    所以她率先骂了句
    “可恶!
    身体几乎在瞬间,逃离大帅夫人的体内
    朝着外面直接冲了出来!
    几乎同一时间,苏阳大手一扬,一道驱邪符再次没入大帅夫人
    的体内!
    “你敢!
    几乎女鬼将喊出声的瞬间,这道凭空出现的符咒已经没入大
    夫人的体内!
    瞬间!
    道阴寒之气,直接从大帅夫人的体内就冲了出来!
    魔婴终究没有撑住
    啊啊啊
    魔婴狂喊743,如同一个被抢走心爱玩具的小家伙,双眼中都
    是犀利。
    他的身体被一道黑色的气息包裹,很快出现在场中,让人心里
    
    
    都是胆寒
    女鬼将和魔婴同时被苏阳从大帅夫人的体内逼出来
    大帅夫人虚弱的直接昏倒了过去
    整个人就像是刚生了七胞胎一样,软趴趴的倒在了旁边
    苏阳抬手间,一道凝神符和护心符再次没入大帅夫人的体内
    人接着
    苏阳抱起大帅夫人就朝阵法外的秋生和文才扔去
    魔婴瞅准时机,想要趁机溜走
    “给我留下来!"苏阳冷哼一声。
    道雷电符凭空打了过去
    魔婴一个飞跃,堪堪逃离这强悍的攻击
    该死的人类,你不得好死!"在诅咒苏阳
    若不是这个人类,自己又岂会这么惨
    女鬼将扫视魔婴一眼
    哼,没用的东西,让你多撑一会也不行!
    魔婴只是冷冷的看了眼女鬼将:“早晚你会死在我的手上!
    还没和苏阳打起来,两人之间已经率先出现内讧(bdai)
    苏阳可不给两人表演的机会,抬手一道雷电符已经招呼了过去。
    轰
    噼啪!
    庞大的雷电气息朝着两人就轰击过去,周围的空气都爆发出浓
    郁的雷霆之力
    鬼婴惧怕,朝着旁边的女鬼将都飞奔过去
    可明显看着女鬼将的时候,满脸的防备
    “砰
    闪电之力打在女鬼将身体的瞬间,女鬼将身体凭空一跃而起
    道强悍的黑色鬼气从她的口中喷涌而出
    臭道士,去死!
    这黑色的鬼气喷出的瞬间,女鬼身体猛然暴涨起来,再次从口
    中吐出一口红色的鬼气
    噗
    “轰
    红色鬼气是她的本命鬼气,女鬼将的本命鬼气轰然落在黑色鬼
    气之上的瞬间
    如同液化气遇上了明火!
    轰一声爆响
    道巨大炙烈的火球,朝着苏阳就汹涌而去
    
    
    在顷刻间,就将苏阳吞没
    “走
    女鬼将转身拽着魔婴,朝着这火焰就冲了进去
    这火焰之力是极阴之气燃烧的
    她的真正目的一方面是攻击苏阳!
    另外一方面是想要冲破这阵法的禁锢
    小道士是一定要杀的!
    可绝对不能被他占了先机。
    被他禁锢在阵法中厮杀,这是女鬼将绝对不愿意看到的东西
    庞大的火焰之力朝着苏阳就冲击了过来。
    至阴烧灼气息,裏挟着阴冷的疼痛感,扑面而来
    金光咒护体!
    苏阳抬起大手,金光咒化为一把开天巨斧
    他站在场中,如一个煞神。
    劲风吹动他的衣角,苏阳的头发都在朝着身后急速倾斜。
    他站在这里,却如一颗挺拔的苍松
    手中捏着开天巨斧
    朝着这急速朝自己扑过来的火焰大球。
    斧头
    轰
    庞然巨力,猛然碰撞在了一起!
    倏然
    砰
    巨大的火焰大球瞬间就被劈开成两半
    不过,至阴之气和至阳罡气碰撞在一起,爆发出一股不容小觑
    的气势!
    这气势惊人!
    带着强烈的气波,朝着四散扩开
    苏阳眼底森冷,嘴角一股腥甜,却被他硬生生给吞了下去!
    鬼将之威,果真不容小觑
    强行稳定身形,苏阳依旧云淡风轻的站在场中
    女鬼将带着魔婴想通过自己控制的爆炸燃烧之力,从这里顺势
    逃出去
    可她的算盘打错了
    她根本没有料到自己的本命血气都用上了,不但阵法的毛边都
    没有碰上,更是被此人给强悍的砍成两半
    
    
    不住!4/
    这是她绝对没有预料到的。
    “再来!
    苏阳阻挡在两人面前。
    没有一丝要退却的意思
    女鬼将眼底犀利,双眼中都是森然
    她冷哼一声,这个人类果真很危险
    最重要的,看着这个人类,被自己本命血气重创,可还没事人
    样
    她心底的震撼,比苏阳更强烈!
    小道士,你实力很强……可是,还不够
    女鬼将也怒了
    她瞪大了双眸,一双眸中都是猩红
    旋即,整个人身上的气息都像是被刺激,身体发出噼啪声!
    声音很强悍,如同炒豆子一般!
    很快,女鬼将的身体开始暴涨,她整个人的身上,肌肉扭曲,
    还在蠕动,细看之下,浑身肌肉全部都是被拔掉皮肉的蟒蛇组成,
    这些蛇在她的身体周围游走,旋转,甚至有些还吐出猩红的舌头
    更有露出尖锐的獠牙
    这些蛇的身上,又覆盖着无数白的黑的蛆虫,蛆虫不断在血红
    色的蛇肉中游走
    时间,让人恶心至极!
    苏阳知道,这一定就是女鬼将死之前的样子
    外面的秋生文才和武家姐妹早已经吓傻了
    这……呕!"念英和武念得早已经吐得天昏地暗
    饶是秋生和文才见多识广,也不由得肠胃里一阵翻腾
    这女鬼死之前,究竟经历了什么啊?”文才问了嘴
    秋生回答:“这个,你就要去问她咯。
    第一百九十五章轩辕剑出,荡平神魔
    文才看了眼猛然变成巨人般的女鬼将,瑟缩了一下脖子
    呃,还是等小师弟去问问吧
    让他去,光是远远看着心头都心慌慌了
    小道士,纳命来
    女鬼将再次朝着苏阳就冲了过来!
    苏阳老远就已经闻到女鬼将身体之上的恶心臭味
    哼,丑就算了,出来吓人就是你的不对了!
    虽然知道女鬼将很恐怖,可苏阳知道自己没有退路!
    起手!
    手中金光咒已经~化为一柄长枪
    长枪一招
    道引雷符已经朝着女鬼将轰-击过去
    雷电之力猛然爆发
    轰击在女鬼将的身上,她身体的血肉像是活了过来
    吱吱
    被击中的肌肉发出一道狂暴的尖锐叫嚣声
    周围的空气都开始凝固
    女鬼将的身体被击中,她的血肉开始分离
    很快,如蚯蚓一般,扭动的血肉之躯缓缓分化开来
    原本一个人,硬生生分成了两个躯体
    咯咯,咯咯咯!!!
    女鬼将嘴里发出森然恐怖的笑声
    她才是扒皮鬼的祖宗
    受到整个血乌族的祭祀!
    苏阳一愣,他倒是没有想到,这个女鬼将竟有如此能力
    相当于吸食一切攻击,化为自己的能量,然后扩充自己的血肉
    之力
    这一切的发生,太过诡异。
    两只女鬼将瞬间朝着苏阳左右围攻了过来
    吞天决
    万钧之力
    苏阳身体朝前迈出一步
    整个人身体都在这瞬间就爆发出一股强烈的压制之力
    原本,这两个招式一出,鬼物不说被秒杀,只要苏阳上前补
    
    
    刀,都是屡试不爽的杀手锏!
    可现在
    这个女鬼将,她的身体只是被微微的压弯了,虽然脚步蹒跚艰
    难,却在一步步朝着苏阳缓缓而来!
    苏阳:"..
    虽然知道鬼将强悍,可强悍如此,已经超出了苏阳的认知
    之前那只阴灵鬼将虽然也强悍,可远远没有达到这种地步
    现在
    这女鬼将强悍的程度,早已经超出苏阳的预计
    这是他来到这个世界后,第一次遇到的最强对手
    女鬼将的实力果真不是一般
    苏阳不敢大意,眼底都是森然的煞气
    他抬手间,引雷符再次朝女鬼轰击过去
    “噼啪!
    女鬼浑身一动,身体有短暂的停留,她的身体被雷电之力轰击
    的有些地方都被烧灼起来
    滋滋!
    吱吱!
    有身体被烧灼的声音夹杂着蛇头嘶鸣的恐怖叫声。
    周围的空气都带着浓烈的腥臭味道。
    女鬼将身体被烧灼的位置流淌出了浓稠黑色的恶心液体来
    可就是这液体一出现的瞬间,就被旁边钻出来的蛆虫尽数吞噬
    而后这些蛆虫重新化为血肉,填补上了周围的空洞!
    雷电符都没用?
    苏阳震惊了
    看来,这个女鬼将果真不是一般的存在
    哈哈,哈哈哈!!!
    不是挺惊讶的啊?”
    实话告诉你,老娘还真不怕你的这些过家家的玩意儿!
    女鬼将嚣张的笑着。
    谁知道,她为了让自己变得更加强悍,究竟经历了什么呢?
    经历了多少呢
    女鬼将眼底都是森然的煞气
    她生于平凡!
    却不屑平凡!
    至少,死也要死的轰轰烈烈
    
    
    所以,她自愿被炼制为鬼将
    她的路,还很长
    只是没想到,这次出来本想亲手弄个子母鬼将在手,却遇上了
    这么一个狠茬子!
    这个小道士看起来年轻,实际上手段却很是厉害
    就算是她,都不得不重视
    甚至说起来,是这个小道士将自己逼迫露出这种形态
    该死的
    女鬼将伸出阴森恐怖的血手,就要朝苏阳抓来
    切说来话长,却都发生在瞬间!
    苏阳虽然知道这个女鬼很难对付
    可更加清楚,和这些阴崇邪物对决,更看重的是气势
    女鬼很快靠近,她的双手在碰触到金光咒的时候
    瞬间发出强烈的烧灼滋滋声
    可女鬼也是个狠茬子
    即便是如此,就算是负伤也要弄死苏阳再说
    周围的空气都开始凝固
    求鲜花0
    找死!
    这女鬼将,给你脸了简直
    竟敢如此近距离的来袭击自己
    瞬移
    几乎在瞬间,苏阳的身体以极为不可思议的地步,朝着旁边瞬
    移开来
    这突然出现的一幕,让女鬼将愣了下
    不过她的反应也是极快
    另外一双血手很快轰击在了苏阳的身上
    周围的空气都要凝固
    就在这略微被动的千钧万发之际,苏阳脑海中猛然叮咚一声
    凝神一看,轩辕剑的冷却时间已经到了
    既然如此
    苏阳二话不说,手中爆发出一股强烈的上古神兵的气息
    轩辕剑!出
    随着庞大飙风的席卷,周围的空气都开始倒卷
    苏阳眼神犀利,整个人身上衣诀飞飞,浑身上下都是凶残的气
    息
    
    
    “给我死
    轩辕剑,爆发出凛冽的气势
    周围的空气都要凝固
    苏阳手中的轩辕剑爆发出强悍的气息。
    这气息压制的人简直不能呼吸
    女鬼将就算是再厉害,可这带着上古神兵的气息,还是让她脸
    色一变,根本不敢置信
    她的眼底划过一抹绝望!
    伸手,要去抓住旁边的魔婴
    可魔婴体內又有阴灵鬼将的气息,所以现在的魔婴虽然小,实
    力却根本不弱
    最重要的,原本准备炼制的子母双煞,现在也黄
    所以女鬼将想要再控制魔婴,根本难如登天
    她所仰仗的,也不过是之前对魔婴的照顾,用自己寻找的躯壳
    的血液对其饲养
    可如魔婴这样的魔头存在,又岂会被轻易感化?
    所以,眼看着女鬼将即将被苏阳一剑洞穿,他根本不会傻乎乎
    的冲上来等着被女鬼将吞噬
    啊…你这个喂不熟的白眼狼!!
    咯咯咯,你早该知道,我活了这么多世,又岂会被你吞噬?
    魔婴虽然是个小孩子,可不笨
    经历的多了,看的多了,什么都清楚了
    “啊,我不甘心!
    女鬼将一个身体索性朝着苏阳冲了过去
    另外一个身体一把抓住魔婴,朝着另外一个方向,直接撞了上
    去!八
    第一百九十六章真龙血脉,九幽灭世龙体
    魔婴一个不设防,被猛然抓住,狠狠朝着透明的壁障上撞击而
    去
    滋滋
    滋滋
    啊……好痛,好痛啊!!!
    魔婴发出一阵凄烈的叫喊声,他的身体更是肉眼可见的急速缩
    最后化为拳头大小
    就在这瞬间,女鬼将身体一晃,准备冲出去
    她本想先将魔婴吞噬再逃走
    可身后明显已经传来一道极强烈的破空寒意。
    女鬼将头也不敢回,就要逃走
    可就是这瞬间!
    噗哧!
    道庞大的上古神兵的气息,直接洞穿了她的胸膛!
    “滋滋!
    血肉烧灼的声音,猛然响起,女鬼胸口处,肉眼可见的腾起
    阵白色烟雾
    空气中,白烟缭绕,恶臭扑鼻“七四
    女鬼身体上的血肉蟒蛇开始无尽的扭曲,不停的翻滚。
    “吱吱!
    吱吱
    个个的如同被扔到了烧开的开水中,不断的挣扎,翻滚,可
    身体之上的血肉气息在不断的灼烧,虽然不停有白色黑色的蛆虫爬
    来爬去,争先恐后的想要修补这些被轩辕剑洞穿烧灼的伤口
    可这些蛆虫来来去去的瞬间,也浑身颤抖,战栗,被瞬间秒杀
    成为飞灰!
    上古神兵的气息,岂是这些阴邪之物所能挑衅的?
    “轰
    于,血色蛆虫再也控制不住,朝着场中直接爆炸开来
    女鬼将被轩辕剑斩中,僵持了不到三秒,胸口的血色洞穴开始
    不断的扩大,至刚至烈的罡气如能够吞噬万物,朝着她身体的四肢
    百骸冲击而去
    轰
    女鬼身体直接爆炸
    啊……啊啊啊!!!我不甘,我不愿,我不能就这么死了!"
    
    
    苏阳只是冷冷的看着这个女鬼将,轩辕剑一送
    直接从女鬼体内冲了出去,朝着那已经重伤,化为拳头大小的
    魔婴就刺了下去
    魔婴哪里敢再看他,一冲岀阵法的瞬间,身体已经化为一道残
    影,如电闪雷鸣的速度,朝着一个方向直接冲出去
    在这瞬间,周围的空气都要凝固
    外面的秋生文才几人眼睁睁的看着魔婴如同一颗高速炮弹一样
    ,从自己身边弹射出去
    经过几人身边的时候,他明显瞪了几人一眼,吓得念英又是
    道尖叫声
    魔婴却没有停下补充体力,而是头也不回的溜了
    倒是苏阳,眼看如此,轩辕剑从手中直接朝着魔婴就扔了出去
    啊
    魔婴发岀一道尖锐痛苦的哀嚎,被生生斩下一条胳膊和一条腿
    在轩辕剑的罡气之下,化为一滩血水
    女鬼将的身躯已经爆炸开来
    同样在困龙阵中,化为一滩血水!
    两个大凶残的妖物都毙命后,苏阳才重重的吐了口浊气
    他的双手微微颤抖
    缓缓走上前去
    两个晶亮的宝箱已经静静的躺在了地上
    捡起来
    【叮咚,恭喜你获得一个铂金宝箱!】
    【叮咚,恭喜你获得一个铂金宝箱!】
    两道悦耳的声音,猛然响起
    苏阳有些期待了
    说起来,这不是他第一次获得铂金宝箱
    可却是他第一次连着两次的开启!
    打开!
    打开!
    这次,苏阳直接两个宝箱都给打开了
    就是这么的豪,就是这么的阔!!
    【叮咚,您获得真龙血脉,三叶草五株,大量灵气】
    【叮咚,您获得九幽灭世龙体,雷电符高级十张,大量灵气】
    刷
    刷
    两道炙烈的气息猛然爆发
    
    
    苏阳感觉浑身一阵舒畅,那种大量灵气猛然入体的感觉,让他
    整个人都忍不住吐出了一口浊气
    瞬间都感觉到了身体上的轻松!
    这两个铂金宝箱开出来的都是大量的灵气
    原本的道师三层,直接连升了两层,直接到了五层
    现在的苏阳,已经是道师五层的存在
    最重要的,苏阳不知道是不是连续两次的开宝箱
    这次获得的真龙血脉和九幽灭世龙体竟如此逆天,且还相互是
    有关联的
    不得不说,苏阳现在的实力确实很强悍了,可身体和血脉还是
    不够至强
    所以他现在最需要的也是肉体上的强悍
    如今一下子得到真龙血脉和九幽灭世龙体,更是让他兴奋
    就像是杀怪,直接爆出一套体系的装备一样。
    这种几率,可遇而不可求的
    今天杀掉这两个鬼物确实耗费了自己不少的时
    可不得不说,结果也是喜人啊
    他有点期待,又有点兴奋了
    上次接到系统提示,自己等级一旦提升到了道师的境界,就能
    够获得一个系统的奖励宝箱
    这种杀掉怪物的宝箱都全部是逆天的东西,可以想象系统奖励
    的宝箱,一定逆天
    打开系统
    宿主:苏阳
    境界:道师五层
    技能:阴阳法眼万钧之力瞬移魅惑之眼诱捕七连步
    功法:灭世吞天噬阴决大阳九焱噬阳决吞日决风水秘术华佗十
    针本草纲目占卜术诛仙阵法图集
    体魄:大阳九焱神体真龙血脉九幽灭世龙体
    法宝:寻龙盘金钱剑
    武器:百年桃木剑轩辕剑盘古开天斧
    神级道术:满级通天菉、满级金光
    普通符箓(中级):烈火
    特殊物品:黑熊袍玉净瓶布背甲百宝囊雷电符高级十张
    白露水一滴
    真龙血脉:上古真龙的精血,使用后随着身体的强悍,可以不
    断的提升血脉之力,有一定几率蜕变得到真龙血脉召唤真龙
    九幽灭世龙体:传闻九幽不死之躯,灭世之体,0.8一旦修炼大
    成,肉身将不死不灭
    
    
    当看到这狂暴的血脉之力和不死不灭的体魄,就算是苏阳,都
    忍不住震惊了
    系统,奥利给!
    不得不说,真龙血脉和九幽灭世龙体,一定会给苏阳的实力来
    次大大的提升!
    这也让苏阳之前的存在的危机感暂时松了口气
    至少某些东西落到了肚子里,稍微淡定了不少
    切的发生说来话长,却也都只发生在短暂之间
    场中发生的一幕,让秋生文才还有武家兄妹都惊呆了
    所有人都没有想到,这一切的发生,竟会是这样
    之前,众人都以为自己要死掉
    可却没有想到,苏阳竟然这么的强悍
    )章喂喂喂,妹纸啊!!
    苏阳不但救下了大帅夫人,更是灭掉了女鬼将和魔婴
    师弟,这次多亏有你啊!"秋生感叹
    文才也不甘落后:“可不是,小师弟你刚才简直太猛了,怎么
    次比一次的让人惊艳啊?
    可不是啊,而且我感觉你身上的气势…?"秋生感觉自己最近
    已经又提升了一个等级
    可小师弟的深邃,越发的让人看不懂了啊
    小师弟,我发现你的身上,好香啊?"秋生和文才忙着朝这边
    看来。
    苏阳有点尴尬,刚得到真龙血脉,他能不香吗?
    呃,你们没事儿吧?
    岔开了话题,苏阳朝着旁边的念英兄妹三人看去
    念英原本已经快要被吓傻了,刚才看着苏阳如此强悍的直接救
    下姐姐,又把女鬼将和魔婴给打爆了
    当下再也顾不上那许多
    直接一下子就扑到了苏阳的怀中
    3"苏道长,我好怕啊
    较弱的躯体一下子撞了怀中,那温柔处更是磨蹭到了苏阳坚硬
    的胸膛。
    饶是定性已经十足的苏阳,也忍不住浑身一颤,倒抽了一口凉
    呜呜,吓死我了
    念英一直紧绷的神经,这时候像是突然松懈了下来
    之前她去找姐姐,结果被一群人给控制了,最恐怖的就是,她
    能够感觉到自己的手脚能动弹,甚至能清晰的听到那些村民要扒掉
    她的皮去献祭,可她的身体却根本不受自己的控制
    就像是想要逃走,身体也根本不能动弹
    可在她要死掉的时候,苏阳凭空出现,救下了自己!
    点点滴滴,清清楚楚!
    刚才救下姐姐,强势的打爆那些妖邪之物
    更是让念英整个人都振奋了起来
    不知道为什么,任何的危险,只要看到苏阳,就感觉到了很安
    全
    这种安全感,让念英忍不住就想一辈子窝在苏阳的怀里
    念英的这个举动,立刻让场中几个男人震动了
    特别是秋生和文才
    
    
    他们俩是真的想好好问问念英
    喂喂喂,妹纸啊
    我俩站在这里恭候多时,为毛你只扑小师弟的怀中啊?
    难道只是因为小师弟长得比我俩更好看,更帅气?
    两人是真的想不明白啊
    难道女人都喜欢小白脸这款式的
    可转念一想,无数次看到小师弟凶残狂暴的打爆那些妖物
    算了,算了。
    女人都喜欢长得好看的,势力强横的啊
    两人再一次被重重打击,觉得自己一定要努力提升实力才行
    旁边的武念得也反应了过来。
    他张了张嘴,本想训斥自己妹妹怎么那么不懂事,你生猛的去
    扑谁不行啊?
    非要去生扑那个凶残的男人
    现在武念得对苏阳,简直就是五体投地,心里不敢有半分的不
    两
    可看到苏阳并未对妹妹生气,当即重重的吐了口浊气
    双小眼睛滴溜溜的转了起来。
    要是
    嘿嘿,要是自己能够拥有这么强悍的一个小舅子?
    武念得琢磨着,苏阳的这条大腿,应该比大帅的更粗
    想着,更像是打定了决心一般。
    苏阳摊开双手,被一个妹子直接扑到怀中,他有点无措
    想伸手去抱抱,又害怕万一被误会是色狼
    番纠结中,他感觉自己心跳都加快了不少
    念英缓过神来,更是在苏阳的怀中羞红了小脸,她能够听到苏
    阳心脏强有力的跳动着。
    那种如同小马奔腾的声音,让她心底也是砰砰直跳!
    可她并未选择立刻离开苏阳的怀中
    甚至还很贪婪的大口呼吸着属于他的气息
    良久后,秋生和文才实再是看不下去了
    俩人感觉遭到了一万点点的暴击!
    不行了,有小师弟在的地方,就真的没有两人的出头之日了
    两人有点愤懑,可一想到小师弟打爆妖物的手段
    呃….还是忍忍吧
    
    
    良久后,大帅夫人咳嗽了几声。
    念英才不舍的又在苏阳的怀中磨蹭了一会儿。
    这才一下子扑到了姐姐的面前
    姐姐
    苏道长,你快来看看我姐姐啊?"念英现在已经六神无主,若
    有有,也都只听苏阳的话
    苏阳回味了一下娇躯在怀的馨香,这才正色朝大帅夫人看过去
    呃,小心点护送大帅夫人回府,她估计要生了
    这荒郊野岭的,若生了,就要出大事
    几人都能够感觉到苏阳的着急
    因为这个家伙不同一般,他都在着急,那么说明这个事情有点
    大了
    苏道长,我不明白,若姐姐真的要生了,咱们就找个客栈什么
    的…念英感觉只要有热水的地方,应该就可以的吧?
    是啊师弟,为啥一定要回帅府呢?"秋生也问了嘴
    文才点头:“师傅说当年就在路边捡到我的,脐带都没有减呢
    想到自己生下来就被抛弃了,文才也是唏嘘
    当然,对师傅的感激也就更743加深了
    苏阳瞥了眼几人。
    现在不是哪里生孩子的问题,而是魔婴的神魂被赶岀来灭掉,
    相当于大帅夫人若在这里生的话,孩子天生无魂,要不当场死亡,
    要不一辈子都是傻子
    啊,这么厉害
    呃,道理好像真的是这样
    苏道长,那怎么办啊
    苏阳哥哥,你一定要想办法啊,我姐姐和姐夫老来得子,我姐
    为了这个孩子吃了太多的苦,要是她醒过来孩子出了什么事情,她
    定会想不开的….”念英也着急的喊。
    苏阳凝眉
    这个着实有点难办。
    首先,天要下雨,娘要嫁人,孕妇要生孩子,都是挡不住的啊
    你总不能说孩子已经掉出来了,你还要硬生生给塞回去啊
    苏阳想了想:“咱们只能尽全力,赶紧的找个担架将孕妇抬着
    而后,苏阳来到大帅夫人的面前
    右手轻轻在她的肚腹处,点了几下
    道磅礴的灵气直接进入大帅夫人的体内,原本已经不再跳动
    的肚皮开始肉眼可见的踢了一下小脚
    苏阳松了口气:“小家伙,乖乖的在肚子里呆着啊。
    极像是一个老父亲般着急。
    第一百九十八章豆士英,你有桃花运?
    少顷,等孕妇肚子稳定了下来,他右手再次轻轻在肚子上点了
    几下,若开了阴阳天眼的人必然能够看到,他在大帅夫人的肚皮上
    弄了一个小型的阴阳鱼的阵法。
    某种意义上来说,就是在欺骗天道和肚子里的孩子,让其不要
    那么快的瓜熟蒂落
    这样做,虽然有为天道
    可苏阳也不想看到一个孩子生下来就是傻子
    他从来不是心善之人
    可有些事情,都是从心的。
    愿意做,绝对不委屈自己,放手去做就是
    不愿意做,你就算是刀架在脖子上,也直接把你的刀给劈了不
    会去做!
    切弄好,秋生和文才也不知道哪里找来两根粗大的树枝,
    人脱下一件衣物,武念得也没幸免,裤子都脱了下来,将孕妇平放
    在担架
    行人匆忙连夜朝着大帅府赶去
    苏阳也没有闲着,他抬手一招,两张灵犀符已经凭空绘制出来。
    两道符咒,一张是朝大帅府中,林九而去!
    另外一道,是朝着未来师母的蔗姑而去
    不得不说,这回师傅估计清白不保了
    苏阳拍了把脑门,有些人,有些事,就是命
    你想逃,转弯转角的,都会回到原点
    灵犀符不同于一般的传音方式
    这种符咒,无论对方在哪里,都会很快接受到消息的。
    大帅府中,林九和大帅正着急的在客厅中
    我说豆士英,你能不能消停点,走来走去的,我眼睛都晃花了
    大帅也着急啊,毕竟是自己媳妇和孩子
    林九横了他一眼。
    我的徒弟出去,我不心疼你来心疼啊
    大帅谄谄一笑:“我还以为你在担心我媳妇呢
    林九一噎,横了大帅一眼:“你希望我担心你媳妇?
    大帅不知可否,嘿嘿一笑:“我就喜欢看到你得不到,又着急的
    样子
    恶趣味!"林九白了大帅一眼
    
    
    大帅又是乐呵,想凑上来。
    林九瞪着他:“我要是你,有空的话一定会去清理一下,看看自
    己有没有手下已经叛变了!
    这话,像是说到了大帅的痛处
    他恶狠狠的扫了手下一眼
    哼,滚蛋,看什么看?
    手下立刻识趣的离开了
    正在这个时候,一道罡风吹来
    林九凝眉,走到窗户旁边
    豆士英,大晚上的,还想着吹风啊?"大帅是不会承认他心里
    也是焦虑不安,所以就想从林九这里得到一些安慰和安全感的
    林九懒得理他
    片刻后,一只符咒幻化出来的灵犀鸟出现在了林九的手中
    他缓缓闭上眼,灵犀鸟逐渐化为点点灵气,消失在了林九的手
    心之中
    化为一行行的字体,出现在了林九的脑海中
    当得到这只灵犀鸟的信的时候
    林九的脸色就大变,像是有种吃了翔的感觉。
    马大帅立刻好奇的迎了上来
    他眼睁睁的看着林九的脸色大变
    英,怎么回事?
    我看你脸色变化如此之大,是遇上了什么不得了的妖怪了吗?
    豆士英,我老婆孩子
    马大帅不停的追问,林九觉得他真的很烦人
    都不是
    啊,我看你生无可恋的样子,究竟是什么大事情啊?
    林九深深看了眼信的内容。
    不想要的烂桃花
    马大帅:
    他瞪大了眼睛,不可思议的看着林九:“噗哧
    林九一甩衣袖:"笑什么笑
    马大帅不停的大笑,捂着肚子:“你……豆士英,你有桃花运
    林九白了他一眼,觉得马大帅实再是太过大惊小怪了。
    怎么,不行啊?”
    我是有点不相信。”马大帅不是有点不相信,而是真的不相信
    懒得理你。"林九说完转身就要走,苏阳的信里说的虽然简明
    扼要,可他算是听出来了。
    女鬼和魔婴已经被苏阳灭掉。
    
    
    这本来就是一件大好的事情,可偏生莲妹已经要生了,最重要
    的,魔婴已经被打爆,若这个时候生产,其中对孩子的影响,将会
    是极大的!
    可家里收出来人皮灯笼后,马大帅就又怕又着急的
    眼看着林九要走,他怎么能允许?
    豆士英,你可不能走啊!"马大帅走上去就抱住了林九,毫无
    形象
    林九诧异又惊又怒:“滚,现在再不走就迟了
    啊,桃花运来了你还想走?”大帅说什么都不放手
    林九无语,幸好现在大厅里没有人在
    再不放手,我不客气了!"林九是真的着急了
    这个时候,若不走,就真的迟了
    几乎就在这个时候
    大门,被一道巨大的力道踹开!
    々哈哈,哈哈哈
    道霸道的女声猛然传来
    蔗姑眼中带着轻蔑的笑,直接走了进来!
    那步伐
    六亲不认
    林九拍了拍脑门:“呃,看来是逃不脱了
    苏阳这臭小子,难道不会先给自己通知消息吗?
    至少自己也有逃走的时间吧?
    不过,林九这个倒真的是冤枉了苏阳。
    因为蔗姑对林九的痴狂,当日她虽然被林九拒绝,更觉得面子
    上搁不住
    可这一切,都架不住她对林九的疯狂
    这个男人
    她必须要得到
    而且,越想,越觉得自家师兄是个真性情
    不像是一些嘴上无毛,说话都是各种讨好的家伙,让蔗姑越想
    越是迷恋这个男人
    所以,蔗姑一直在暗中关注这件事情
    (赵吗好)得知大帅府夫人怀了孩子,蔗姑掐指一算,就知道肚
    子里的孩子是个魔婴
    所以她一方面打着要为民除害,一方面早已经在大帅府附近找
    了个地方等着自己师兄来求自己了
    越想,她越是兴奋
    蔗姑眼中都是欣然,等着林九的求救
    
    
    林九自然是拒绝的
    大帅第一眼就看到粗暴闯入门的蔗姑,瞬间就感觉浑身都是
    颤良。
    这个女人,好有型
    好粗暴
    好狂野
    他好喜欢
    大帅囗味很重,一眼就看上了蔗姑
    当即如同个二哈一样凑了上来
    哈哈,这位姑娘,我觉得我身材高大威猛,而且手握重兵
    大帅直接将林九脱到了身后,在蔗姑面前各种讨好
    他甚至已经幻想着,如蔗姑这种凶残的女人
    嘿嘿
    第一百九十九章我非娶你做姨奶奶不可
    大帅心里已经想歪歪!!
    手里拿着长鞭……蜡烛……·嘿嘿,光是想想都兴奋
    然而,凑上来的瞬间
    蔗姑厌恶的一巴掌将其扇飞出去
    “滚
    蔗姑的眼中只有林九一人
    自己好不容易等了这么多年了,师兄林九在她的眼中,就是
    块到口的肥肉
    这毫不容易要到了嘴巴边上,竟然有人不长眼睛的凑上来想坏
    了她的好事情?
    岂能忍
    嘿嘿,要姑娘愿意,我非娶你做姨奶奶不可!!"大帅猥琐的
    看着蔗姑
    林九看着眼前的一切,顿时眼神古怪的看着大
    蔗姑愣了下
    她以为师兄误会了,当即摆手:“师兄,你可别误会啊,这货我
    根本不认识
    对于这第一面就色眯眯的大帅,蔗姑觉得这货就是上天排来阻
    挡自己和师兄的。
    你,过来
    蔗姑霸道的朝大帅勾了勾手
    马大帅被蔗姑扇飞后,脸上火辣辣的疼,可他却迷恋的伸手摸
    着脸,笑嘻嘻的凑上来
    又凑上来了!
    我….嘿揍!!!
    蔗姑扬起手臂,一拳头打在马大帅的脸
    马大帅嘴角溢出一丝血迹,可偏生,这铜臭味的血液让他感觉
    到了有些疯狂
    嘿嘿,够743味儿
    林九没想到这和马大帅口味这么重?
    蔗姑也是愣了愣神
    她这辈子,专门收拾那些歪瓜裂枣,这马大帅在她看来,就是
    欠缺一顿狠揍
    偏生,马大帅不以为杵,又凑上来
    嘿嘿,只要小娘子高兴了,我脱了衣服让你狠狠的揍!"朝蔗
    姑眨了眨眼
    蔗姑:“呕
    
    
    林九也是无语
    不过,以前莲妹被他暗抢了,现在还要明强?
    滚蛋!
    这次,林九一脚踹了过来,给对方印在了脸上
    马大帅
    苏阳几人将大帅夫人给送回了大帅府中
    蔗姑和林九着急上来
    两人之前都收到了苏阳的灵犀符,早已经准备好了东西
    个徒弟都看着林九和蔗姑两人
    感觉这关系,有点微妙一样啊
    武念得和念英也上来,看到大帅鼻青脸肿的样子
    好奇的问:“姐夫,你的脸怎么了啊?”
    大帅身份超然,可脸上?
    左边是五根手指印
    右边是鞋底子印
    这是啥情况
    按道理来说,尊贵的姐夫身份超然,谁敢不要命的揍他啊
    两人实再是想不通。
    可马大帅一副碍口识羞的模样,让人看着都有点着急的模样
    却愣是半天都放不出一个屁来,这就有点尴尬了?
    苏阳看了眼林九,林九尴尬的轻咳了一声
    又看向蔗姑,蔗姑脸上破天慌的划过一抹娇羞
    这个情况,有问题
    有大问题啊!!?
    难道,师傅这么快就屈服了?
    按照蔗姑的性格,肯定会立刻把师傅给生扑了的啊?
    而且大帅的伤,是怎么来的?
    苏阳想不明白,索性也就懒得去想了
    蔗姑将早已经准备好的鬼婴都拿了出来
    这些都是小孩子的神魂
    随后,她看着林九,笑的贼兮兮的
    师兄,你答应娶我!
    林九
    众目睽睽之下,他轻咳了一声:“这么多人,别胡闹!
    蔗姑撒娇发嗲:“答应人家嘛!
    
    
    林九浑身一抖:“呃……不,不行,祖师爷有训
    蔗姑怒了:“祖师爷又没让你一辈子的老光棍
    秋生和文才跟着起哄。
    答应她
    答应她
    两人比任何人都清楚蔗姑对师傅的真心。
    要是不答应会怎么样?"马大帅压制住看到这些鬼娃子的恐惧
    也觉得这事情和自己有些关系,凑上来问道
    武念得小声将事情的来龙去脉(bdai)全部给马大帅说了
    马大帅眼睛一瞪
    我答应行不行啊!?
    蔗姑暴躁的一拳头过来:“滚,还嫌刚才没挨够是不是
    马大帅眼圈都淤青了
    众人一愣,瞬间明白他这一脸的伤哪里来的了
    苏阳也是一个哆嗦
    这个马大帅调戏谁不好?
    非要去招惹蔗姑?
    这不是找揍吗
    蔗姑也怒了:“林九,我再问你一次,答应不答应
    林九犹犹豫豫的:“可以考虑一下吗?
    不行!
    马大帅再次凑上来:“我说,能不能别用我孩子来做筹码啊
    蔗姑瞪了他一眼:“难道用你?”
    马大帅被揍的怕了,连忙缩回头去
    马大帅又凑到林九面前
    豆士英啊,你能找到这么个火辣且对你一心一意的媳妇,知足
    吧…….说这话的时候,马大帅有点黯然
    他虽然好色,可自己无论如何讨好媳妇,她对自己也只是相敬
    如宾
    林九脸色有些难看的朝苏阳求救
    苏阳撇开了眼
    有些事情,还是当事者自己拿捏的好
    啊……房间里,传来大帅夫人的痛呼声。
    苏阳一震:“糟了,要生了
    他使用的阵法始终只是偷天换日的招数,孩子要出生,这是天
    道轮回。
    谁也改变不了的规则
    林九,从不从
    
    
    林九
    马大帅:“林九啊,我这辈子没求过人,我求你了
    武念得:“林九师傅,求求你了,我姐姐也是命苦啊,老来得子
    念英:“林九师傅,我姐姐醒来要是知道孩子有问题,她会活不
    下去啊?
    林九狠狠咬了咬牙,点头
    蔗姑大喜:“发毒誓!
    林九:“不用了吧,救人如救火!
    蔗姑摇头:“不行,要发最毒的誓,若事后不娶我,五雷轰顶
    五毒攻心,烂舌头烂肠子
    苏阳
    林九无语,却也只能照着做。
    看着林九允诺,并发下毒誓,蔗姑这才满意的点头看着马大
    要男孩还是女孩啊?
    大帅立刻来了精神
    要男孩,带把子的那种!
    蔗姑无语,可想着刚才和师兄一起欺负他,索性抱着一个乖巧
    可爱的男婴神魂就朝屋里走了进去。
    苏阳有点无语,小声轻咳了一声
    文才贼兮兮的看着苏阳
    师弟,你咳嗽什么啊?
    就是啊,难道是担心肚子里的是男孩还是女孩?
    第二百章义庄大婚,广发请帖
    念英一听来了精神:“哎呀,刚才不是说了要男孩的吗
    就是啊,我看着抱着个带把子的进去,难道还能变成女孩
    马大帅也凑了过来
    苏阳摇了摇头:“孩子的神魂虽然是个男孩,可他的肉体在母胎
    中早已经定型,若肚子里是个男孩子还好,若肚子里是个女孩子
    那又怎么样?"武~念得也凑上来
    文才:“那就是不-男不女咯
    大帅一惊
    忙着朝房间里冲去:“哎哟喂,女侠手下留情,咱先看看清楚再
    决定要男孩还是女孩好不好
    大帅觉得自己刚才真的是太草率了
    他真的是色迷心窍啊,调戏谁不好,偏生要去调戏蔗姑这种仙
    姑?
    这不是典型的太岁头上动土,嫌命太长了吗?
    林九,你倒是管管你媳妇啊!
    天后
    大帅夫人生了个男孩,为了表示感谢,大帅准备宴请林九几人
    然而,义庄这边也是如火如荼的正在准备着好事情
    被蔗姑逼迫着,林九不得已,只能照办,准备迎娶她过
    当然,那天晚上几个徒弟已经听到师傅房间里有很大的动静
    第二天,几人看着蔗姑一脸桃花的从林九的房间出来回自己道
    场,等着林九上门娶亲了
    苏阳这几天都在融合自己刚得到的真龙血脉
    不得不说,这真龙血脉果真是强悍的很
    他想要轻易的融合,还不容易
    所以这些日子他一直躲在自己房间中,炼制各种药物
    准备用药物的辅助,帮助自己融合真龙血脉
    大帅请客的事情他们暂时放下
    为了迎娶蔗姑,林九也没有办法,他原本想草草的操办一场就
    好了
    可谁想蔗姑不同意。
    她说自己好不容易才嫁给林九,而且林九又是任家镇有头有脸
    的人物
    必须要好好的操办一番!
    
    
    林九不从
    蔗姑挺着不起眼的肚子威胁,非要说自己怀孕了
    如果林九不从,她就不过门,到时候挺着大肚子上门找茬
    林九在蔗姑面前是没有丁点的胜算。
    不得已,他只能广发请帖。
    整个任家镇都请了
    甚至四目道长和麻麻地师兄,还有石坚大师兄都收到了请帖
    四目道长正边赶尸边抱怨看着自己的徒弟
    哎,你说你啊,什么时候能像你苏阳师兄一样能干啊啊?
    家乐无语:“师傅,我要是能有苏阳师兄一半的实力,我自己都
    满足了!
    提到那个神一般的男人,家乐觉得天赋实在是太重要了,如同
    自己这样的
    就算是再努力,也达不到人家苏阳师兄的高度啊?
    四目道长狠狠瞪了他一眼
    不自量力,就你这资质,能达到苏阳小拇指的高度,为师都要
    烧高香了!
    家乐一噎:“师傅,我不至于这么惨吧?
    旋即看着师傅手中的请帖:“师傅,那我这次去,可以看到箐箐
    了
    四目道长又横了他一眼:“人家箐箐眼里有你吗?
    家乐
    同样一幕在一处小树林上演着。
    麻麻地又开始接私活儿,赶尸了
    原本阿豪和阿强准备出国去看看的,毕竟自家师傅不靠谱啊
    可一想到那个和自己同龄的苏阳师兄,两人又觉得自己有朝
    日也一定能够达到那种高度!
    所以两人放弃了之前的打算,准备跟着师傅麻麻地好好的学习
    茅山术
    准备有朝一日也要像苏阳师兄一样,成为撑起茅山一片天的男
    人
    另外一个地方
    石坚正坐在一块大石头下面。
    只见他的身体周围围绕着至刚至烈的灵气
    手心中,逐渐形成一股电流
    这电流越发的强烈,逐渐形成了一道强悍的闪电之力
    
    
    且随着闪电的凝聚,周围竟传来轰轰雷鸣
    轰
    石坚一把将手心中的电流打了出去。
    顿时,狂暴的闪电之力朝着对面的一个大石头轰击而去,雷声
    轰鸣,顷刻而至!
    “砰
    “砰
    狂暴的攻击之力,朝着对方直接打了出去!
    面前的大石头很快碎裂成为齑粉!
    时间,狂风肆虐,石屑纷飞!!
    求鲜花0
    良久后
    啪啪啪
    小树林中,一个身材欣长,面如冠玉,一脸阴冷的男子走了出
    来,带着讨好的笑意
    哈哈,恭喜师傅,贺喜师傅,闪电奔雷拳已经大成!
    石坚唇角微微扬起,捋了捋胡须:“你小子也别顾着整天和那些
    小娘们玩乐,也要加紧修炼啊。
    石少坚忙着点头:“是,师傅,弟子一定谨记师父教诲
    旋即,石少坚眼皮子一动:“师傅这次闪电奔雷拳已经大成,想
    必任家镇下面镇压的东西,也就势在必得了吧?
    石坚眼神深邃
    哼,想当年,我师傅是眼瞎,才会将掌门之位交给林九,该属
    于我石坚的东西,谁也别想抢走
    是的,师傅一定能行!
    石坚却盯着石少坚:“你小子也给我努点力,听说林九新收了个
    关门弟子,很是高深莫测,今后茅山掌门的位置,我可是准备留给
    你的,别给我丢人!
    石少坚一喜:“是,师傅!
    旋即想了想又道:“师傅,我听闻林九那个徒弟叫做苏阳,确实
    很厉害,不过我现在闪电奔雷拳已经达到三重境界,要是不见面就
    算了,真见面在一起了,我弄死他!
    石坚这才满意的点了点头
    这些日子,苏阳和秋生文才都忙的很
    不过幸好任老爷暂时回到任家镇
    现在又听说林九要成亲,那还了得?
    
    
    当即上门来主动帮忙策划。
    不得不说,生意人面对这些凡俗之事,就是要拿手
    很快就帮忙张罗,在义庄里里外外的摆好了很多的桌椅
    然后找了大厨,买了鸡鸭鱼肉等牲畜和菜品等
    任婷婷也跟着来了,完全如同个徒弟媳妇一样,跟着忙前忙后
    不时还凑到苏阳的跟前,说点小话
    任珠珠自然也跟了过来
    她也不知道为什么,分明没有和苏阳见过几面,可是冥冥中却
    总是觉得和这个男人之间有不可割舍的关系?
    总是忍不住的想朝着他身上凑上去
    闻着他身上的味道,似曾相识!八
    第二百零一章真龙血脉,好香!
    而且,苏阳身上让任珠珠有种莫名的安全感
    她当然不知道,主要是因为当初神魂被楚人美拘禁的时候,是
    苏阳救了她
    虽然她三魂七魄归位后,忘记了他
    可那种灵魂中的记忆,就像是人的肌肉记忆一样,是绝对不可
    能被轻易就被忘记的。
    这种感觉很奇妙。
    同样的,箐箐也缠着一休大师早早的就来到了义庄,说是要帮
    忙,实际上一直盯着仼婷婷和仼珠珠,害怕被二女给捷足先登了
    因为任家镇义庄即将大喜的事情传来,旁边一些乡镇曾经受
    过林九帮助的人们也自发的组织起来,准备送上贺礼
    酒泉镇的镇夜道长得知林九要大婚的消息,又是震惊,又是高
    兴
    哈哈,真没想到啊,绿分,十年修得同船七六零″渡,百年修
    得共枕眠啊!"虽然并未收到林九的请帖,和镇夜道长也清楚,自
    己当年做的确实太绝了
    或许,不是林九不愿意送请帖来,而是害怕被拒绝吧
    有时候,人就是这样,虽然心里明白送了请帖八九不离十会被
    拒绝。
    可心里总是自己残留有念想
    总觉的若不去戳破这层窗户纸,或许一些事情,就不需要去坦
    然面对。
    镇夜道长笑了笑,吩咐自己两个徒弟准备贺礼,自己不去打算
    让两个小辈把自己的心意送到。
    小月一听要去任家镇,能见到苏阳,简直兴奋的要跳起来
    阿豪颓废了,他本以为那个厉害的苏阳师兄一走,大大咧咧的
    小师妹就会将其给忘记了
    却没有想到,小师妹这嘴上不说,实际上已经将人给刻入了心
    底了啊
    几乎同一时间,安老爷带着安妮来到镇夜道长住处
    安妮和小月对视一眼,两人眼中都有敌意
    可很快安老爷就说明了来意,他也准备了一份厚礼,要去给未
    来女婿撑场子
    这可着急坏了镇夜道长
    他原本还稳得起,打算让两个小辈去参加林九婚宴的,可现在
    算了,让阿豪守家,自己去
    这可着急坏了阿豪,可师傅命如山,根本不可能改的。
    
    
    第二百零
    时间,四方八面的人,都因为林九大婚的事情,朝着任家镇
    汇聚
    林九也是无语
    他本不想如此招惹耳目的
    可蔗姑暗中放出了不少的消息
    这让林九无奈中,又没有丝毫的办法。
    他想找苏阳商议办法,可这些日子苏阳一直在房间中处理自己
    的事情,因为这次对战女鬼将,让他觉得自己应该更加快修炼的速
    度才行
    所以,他暂时不太清楚外面的一切事情
    不过,这几日可愁坏了秋生和文才。
    两人每天看着几大美女在眼前晃悠,心里又是妒忌又是期待的。
    可几日的相处,让两人怀疑人生!
    因为人这些美少女没有一个人对他俩正眼看过
    就算是有,都是不停的在打听小师弟的消息。
    让两人又是难过,又是无奈
    却愣是没有丁点的办法
    大婚的日子很快到来
    苏阳总算从房间里走了出来
    这些日子他一直在秘密炼制各种药物
    当然,效果也是喜人的
    按照本草纲目后续的配方,他已经炼制出来了两颗上好的洗髓
    丹,这颗丹药吃下去,会立刻改变身体机能,让人在这稀薄灵气的
    末法时代更快的修炼起来
    苏阳自然是亳不犹豫的吃了一颗,再运转了一圈九幽灭世龙体
    法决,顿时他感觉自己身体就像是被火灼烧后,又扔到了九幽之水
    中
    “滋滋!
    身体像是一块烧红的烙铁,被扔到寒水中,在不断的炼制体内
    的糟粕
    几个轮转下来,他的身体一阵轻松,感觉血液流淌的速度都变
    得快了许多
    而后,苏阳取出真龙血脉,直接割开手心,将真龙血脉放入其
    中开始炼化。
    切的发生都在转瞬之间
    天后
    苏阳的房间中爆发出一股强烈的波动
    甚至注意到的话,还能听到阵阵的龙吟之声
    众人愣了下。
    
    
    第二百零
    可仔细一听,又什么都感觉不到?
    真龙血脉已经被苏阳完美吸收,他仔细看着自己的身体,血管
    明显变粗了很多
    奔腾不息的血脉流淌,让苏阳感觉到了很是舒畅
    运转一圈九幽灭世龙体法决,他立刻感觉到了身体的变化,体
    内有一些黑色的气息还在不停的朝着外面排放
    甚至,他的身体,肉眼可见的,血气滔天!
    几乎在这瞬间,原本吸收了玉净瓶中大量极阴之气,躺在棺材
    内熟睡的小萝莉瞬间醒来
    第一眼,她的双眸赤红一片
    舔了舔唇角,猩红双眼中全是饥渴
    好香啊,已经好久没有感觉饿了!
    几乎是眨眼间,二楼的棺材盖子‘砰!一声,被直接爆开!
    小萝莉身体如残影,再次出现,已经站在苏阳的面前。
    她的双眼赤红,如看到一个美味的大餐
    突然出现的小萝莉,把苏阳也愣了下。
    看到对方眼中的猩红,他感觉没太对劲
    身上血气冲天,却如同一个上古凶兽,那双眸更是如一柄万古
    寒冰利剑
    “想死么
    冰冷的声音,带着冷冽的杀伐之意
    突如其来的声音,如上古杀神,站在堆积数以万计的骷髅骨头
    上,森然睥睨着自己
    那幽深古朴的眼神,如同一汪深邃的虚空
    幽暗,古老,沧桑,强悍
    深不见底
    萝莉浑身一颤,她不敢置信
    自己这些日子以来已经在加快修炼,甚至明显感觉到了境界上
    有急速的提升
    可现在
    0.8面对这上古之力的血脉,她嘴馋啊
    可这个家伙的实力?
    这凶残的眼神!?
    你……不,不可能
    小萝莉能够感觉自己成长的很快,可天生的压制,她记得上古
    自己败在那个人的手中,很惨!
    她是高傲的!
    
    
    第二百零
    是超脱世俗的!
    可是
    小萝莉那里还敢造次,浑身一抖,瞬间清醒了过来
    收敛了眼底的那抹饥渴,眼神都变得柔和了很多。
    她扬起一双小手,朝着苏阳就扑了上去
    要抱抱
    然而,让她没有想到的是,苏阳并未如往常一般,放任她的撒
    娇
    把
    直接掐住了她的脖颈
    第二百零二章防火防盗防闺蜜,没防到小僵尸
    不得不说,小萝莉长得很是可爱,糍糯的声音配合着软腻的京
    瓷样子,无论男女,都是通杀!
    可现在
    她却被一个男人,粗暴的直接掐住脖子!
    切的发生都在转瞬之间
    苏阳眼神犀利,眼底都是森然的寒气
    “收起你这份伪装
    他从来不是个心善之人!
    现在更是吸收真龙血脉,苏阳眼中,小萝莉刚才是想要吞掉他
    的,若不是她实力太弱。
    我,不是的,我也是实力太弱,控制不住自己身体里原始欲望
    小萝莉忙着辩解
    她现在想想也是后怕
    这个家伙本身就在她的体内留有一手。
    说句不好听的,若这个男人死掉,自己也活不了
    她是傻子才会去招惹他
    可刚才,因为他身上的血脉实再是太香,香到让她脑海中一片
    空白,就冲了过来
    确实,因为实力太弱,13所以很多时候控制不住体内的洪荒之
    力
    就在刚才,她真的想扑上去,不顾一切的吸了苏阳
    苏阳狠狠一捏!
    萝莉身体虽然强悍,可依旧感觉到了身体在急速的被抽空
    良久后,苏阳一把将她扔了出去
    萝莉爬了起来,直接跪在了地上:“谢主人救命!
    苏阳没有答应,淡然的坐在自己的床上
    现在的他,浑身上下都透露出了一丝上古气息
    良久后,苏阳才将这缕上古气息收敛起来
    他丝毫不怀疑,若现在出去,带着这缕上古气息,肯定会吓
    人的
    小萝莉片刻后才从地上爬了起来,乖巧的站到了苏阳的旁边。
    尽量收敛自己的气息,想让对方尽量无视自己的存在
    小萝莉薛瑶很清楚,自己因为身体上出现了一些问题,以至于
    修炼的时候太过急功近利,所以差点走火入魔
    幸好刚才主人很快发现自己并无异心,并看出来了自己身体的
    不对劲,没有下杀手的同时,帮自己清理了血脉里的杂质
    
    
    第二百零
    虽然一直以来待在苏阳的身边,可在小萝莉的心底深处,都是
    被迫营业的
    可现在不同
    现在的她是发自内心的对苏阳感激
    也算是彻底的接纳了这个人了吧
    苏阳和小萝莉一起出门
    然后,几个女人纷纷围拢了上来!
    不过,当看到苏阳身后的小萝莉的时候
    众女:"…..
    都是崩溃的!
    千防万防,竟没有防到这个小萝莉僵尸!?
    大喜的日子越发的近了
    林九也总算是逮到了一个机会,告诉苏阳关于自己当年为何要
    选择呆在任家镇的主要原因
    都是因为祖师爷在世的时候,就得到一块令牌
    这令牌能沟通阴阳两界
    任家镇下面,有一道能够通往阴间的大
    加之最近七月十五快要来了
    他之前不想和蔗姑在这些日子举行结婚,也就是这些原因。
    可碍于一些辛秘,他不能将这些消息透露给蔗姑,之所以告知
    苏阳,也是因为早已经把苏阳当做了自己的接班人!
    当做是未来茅山的依仗
    所以,这个时候,他希望苏阳能够帮忙,在自己大婚的日子千
    万不要出现任何的事情
    得知这个消息,苏阳震惊了
    他只知道林九能够沟通阴阳
    甚至以林凤娇的名字,在地狱里也是响当当的存在
    可却没有想到,任家镇下面,竟然还有这种辛秘
    苏阳知道事情的重要性
    忙着点头。
    是师傅
    林九挑了挑眉心:“现在任家镇已经来了不少人,有明处的,也
    有暗处的,所以咱们必须加倍小心才行。
    苏阳点了点头:“师傅,我觉得大帅收到消息,说腾腾镇下面也
    有宝藏,会不会
    毕竟,这个世界太大
    通往地狱的道路,又岂会只有一道?
    林九摇了摇头:“我只知道地狱会在阳间留有特使,可究竟在阳
    
    
    防火防盗
    留有多少道门,这个就不太清楚了
    苏阳若有所思,看来很多事情,就连师傅都不知道啊?
    林九还是担心,苏阳却看着他:“师傅,您放心,这个事情我会
    处理好的
    哎……”林九叹息了一声,现如今茅山派势弱,加之末法时代,
    龙虎山等还在虎视眈眈的盯着呢
    现如今,他最大的希望,也就放在了苏阳的身上
    林九是越看,越觉得心惊
    苏阳,你这些日子,又有精进啊?"林九感觉到在苏阳的身上
    有股说不出来的感觉
    这个感觉很奇妙,就像是看着他,如同看到了一汪深潭
    那种深不见底的感觉,让林九很是心惊
    因为苏阳的成长,是他看着一步步走上来的
    可也正是以因为这样,让他更加震惊了!
    因为苏阳的成长速度实再是太快!
    快到了匪夷所思的一种地步
    苏阳简直不敢置信
    睨着眼前的一切,他简直惊呆了!
    苏阳轻咳了一声
    没有去解释其他的,因为游戏的时候,说的越多,越让人误会
    良760久,林九叹息了一声:“以后茅山可要靠你发扬光大了!
    他这些日子虽然有些长进,可速度实再是太慢。
    加上这些日子以来,林九能够明显的感觉到力不从心。
    那种妖物成长的速度,太快了!
    苏阳并没有多说什么安慰的话语
    因为有时候,安慰是苍白的
    片刻后,苏阳掏出了一颗黑色的药丸递给林九
    师傅,这是我在一本古籍上看到的炼制药丸的方法,据说吃了
    可以延年益寿,老当益壮!
    苏阳也是犹豫了很久,才拿出这个药丸的
    因为随着自己实力的提升,苏阳的阴阳法眼也成长了起来。
    他能够明显的感觉到,林九的生命气息很短
    感觉大限将至
    苏阳不希望自己这位德高望重的师傅英年早逝。
    也感叹幸好自己实力的提升,否则莫说看不透师傅的生命线,
    更是无法炼制出这种洗精伐髓药丸!
    只要林九吞下这药丸,控制他体內桎梏就会被冲破,他的生命
    线也会得到延长
    当然,这说起来也是治标不治本的方式
    最好的就是自己能够回到古今,瞭望未来,身体和神魂上能够
    达到大承,到时候自然能够改天命!
    第二百零三章过门的时候,要检查作业的
    林九看着苏阳手心中黑乎乎的药丸,眼神却变得古怪了起来
    看着苏阳期待的眼神,林九轻咳了一声
    咳咳,为师现在还老当益壮,暂时用不了这些东西!
    苏阳愣了下,他没有想到林九拒绝的这么的干脆
    师傅……”苏阳有点无奈,要是直接告诉师傅这药性,估计他
    定会舍不得吃,让自己或则留给秋生和文才的
    师傅的性格,他比任何人都清楚
    苏阳暂时没有那么多的天才地宝给秋生和文才
    可两人毕竟还年轻,且命脉线还很长
    可师傅就不同了
    苏阳没有办法,只能用出杀手锏来
    师傅,其实……这个是蔗姑师娘让我转交给你的,她说她过
    的时候,要检查作业的!
    林九:"咳咳…….咳咳咳!!
    刚喝到口中的茶水都喷了出来
    旋即,有点尴尬的看着苏阳:“你这孩子,知道什么啊?”眼神
    有点飘忽
    苏阳无奈一笑:“师傅,这些都是蔗姑师娘的原话。
    林九无语,只能接过这颗丹药,入手立刻就感觉到了一股庞大
    的灵气在波动
    这让林九吃了一惊
    师娘说,让我看着您吃下去
    林九
    能不吃吗?”林九有点诧异,可一想到这药丸是从苏阳手中拿
    出来的,虽然疑点重重,可现如今自己这个小徒弟越发的神秘
    最重要的,他实力的提升,也是人都能够看出来的
    所以,如果这药丸是有毒的,他是绝对不会拿出来给自己的
    想着,林九毫不犹豫,将药丸给吞了下去
    当然,林九今天来找苏阳,也是有重要的事情的。
    他来不及体验丹药入体的感觉,从一个小格子里拿出
    盒子
    放到了苏阳的面前。
    这个,你先收着吧
    苏阳有点疑惑,自己吞了药丸,顿时感觉到冰火两重天
    可师傅为啥没有太大的感觉呢?
    边想,苏阳一边拿出小盒子,打开一看,里面竟然是一叠钞票
    
    
    师傅,您这是
    林九有点苦涩:“哎,这钱是师傅给你们师兄三人存的,现如今
    你也看到了,蔗姑这人对我管控很严格,这些钱现在不给你们,以
    后
    媳妇过门了,估计想给都给不了了
    哎,婚后男人的悲哀啊
    秋生和文才我也不放心,这钱你还是帮他们保管着吧,还有你
    的,为师知道你修炼很快,资源方面肯定更缺一些,所以这个小盒
    子里三分之二都给你
    师傅
    苏阳觉得自己不能接,林九却说什么也要让他拿着
    并且色厉内荏的,说他今后可是成为茅山掌门的男人
    所以,苏阳必须撑起一片天
    苏阳无奈,他现在有了系统,有钱好不好
    师傅真以为我这么穷吗?
    看着满盒子的银票,苏阳无奈的摇了摇头,只能先收下
    当然,这钱既然拿给苏阳。
    他绝对不会存死钱。
    既然师傅对自己委以重任,若想振兴茅山,资源钱财自然是不
    能少的
    这一点,倒是有人能够帮助他!
    苏阳从林九的房间离开
    林九突然满脸通红了起来
    呃,这臭小子,我现在火气好像真的上来了
    苏阳离开林九的房间
    任老爷刚巧看着他,走上来刷个脸熟
    小苏道长啊,最近可好啊
    苏阳笑了笑:“任老爷客气了,找我是有什么事情吧?
    任老爷笑了笑:“哎,什么事情都难不倒你啊。
    两人边走边聊,任老爷也不客气,说明了来意:“是这样的,我
    之前已经决定去省城发展了,这次也是因为家里又出了点事情,加
    之九叔大婚,所以才在家里多待了一些日子,实际
    也是想请
    您帮帮忙
    苏阳有些好奇了:“哦,您已经去了省城,还需要找我帮上忙啊
    难道帮忙你照顾女儿任婷婷?
    
    
    苏阳是真的想不明白,除了这件事情,任老爷还会有什么事情
    能找到自己?
    任老爷叹了口气:“是这样的,我去了省城后,准备重新开始,
    重振我任家的威名,所以看准市场,决定下手买几块地皮,修建
    些大型的市场,可没想到……
    苏阳大致猜测到了什么
    这些地皮都不干净
    任老爷也不隐瞒
    々是的
    苏阳点头,旋即想到了什么:“任老爷,我去帮忙也可以,能否
    帮忙我也看几块地皮?
    任老爷愣了下:“我买的那边倒是还有两块,价格虽然很好看,
    可据说更邪门,根本没有人敢去下手
    苏阳眼前一亮:“就要那两块了。
    说完,将小盒子交给任发:“咳咳,这个钱麻烦您看着用,要是
    不够的话,等事成之后,少了的我补给你
    任老爷打开盒子一看,顿时吃了一惊
    他倒是没有想到,苏阳区区一个小道士,竟能积累这么多的财
    富
    最重要的,他还这么的年轻,眼界上已经有了非凡的独到!
    果真是我任发看重的乘龙快婿啊!
    商业眼光,杠杠的!!
    苏阳自然不知道任老爷的震惊,他只是觉得,存死钱,不如买
    点能用的地皮。
    这虽是个军阀混战的年代,可地皮这些东西,才是最实在的
    (赵王的)虽然钱不多,有点占任老爷的便宜,可事后他还要去
    查看一番的
    这个钱,就是无价的了
    任老爷和苏阳谈妥后,乐呵呵的离开的了
    任婷婷都不知道自家老爸这么高兴,是为什么了?
    大婚的日子很快到来
    院子里,宾客爆满
    红灿灿的灯笼高高挂起,高堂之上,红烛摇曳
    喜气连连!!
    蔗姑一早起床,把自己收拾的妥妥帖帖的
    马大帅早早就带着一众手下前来,各种庆贺,每人都送上贺礼
    镇夜道长也带着徒弟小月早早到来,送上贺礼,当林九看到他
    亲自到来的时候,也是吃了一惊,可旋即,两兄弟一击掌
    多年来的心底大石头,瞬间化为齑粉
    大喜的日子,林九不但成亲,更算是认祖归宗了……
    
    
    第二百零四章石坚师徒,凑上来找虐
    最重要的,自从吃了前天苏阳给的那颗号称能够延年益寿,老
    当益壮的大补药的时候,林九竟然直接突破到了镇夜道士救层!
    只差一点,就能成为道师了
    要知道,这是他绝对不敢相信的!
    可现在,却真真实实的发生在自己的身上!?
    最重要的,现在他的身体如同被重新锻造了一般
    那种感觉,如同修炼武功的人,被打通了任督二脉一样
    所以,林九再次出现在众人面前的时候,所有人都惊呆了
    我去,九叔果真是人逢喜事精神爽啊!
    可不是,为啥越看九叔越有男人味了呢?
    谁说不是呢,看来九叔对这美娇娘一定是极为满意的了,否则
    岂会满面春风?”
    林九听着众父老乡亲的话,也是无语
    可不得不说,他现在感觉自己身体充满力量,那种久违的力量
    感,让他很是振奋
    旁边一桌人就不淡定了
    师兄,你这是突破了啊,现在连我都看不透侧你的实力了,难
    道找个老婆后,动力就这么大?"四目道长在想,自己要不要也去
    找个媳妇儿?
    麻麻地也是张大嘴震惊到不行,上次和林九见面,虽然看不透
    他的实力,可和自己之间,并没有相差多760少吧?
    现在是几个意思?
    差距越来越远了
    麻麻地也在考虑四目的话的真实性究竟有几何?
    唯有石坚看着林九,一方面是不敢置信,一方面是妒忌
    现在的石坚刚升到道师的境界
    所以林九的境界他能够看得清楚
    可他比任何都清楚,自己的实力之所以提升这么快,主要是因
    为什么原因。
    自己这种升级模式是绝对不能复制的
    而林九呢?
    他又是为什么能够这么快升级的啊?
    这让石坚端着杯子的大手,紧了紧
    若不是现场好几个师兄弟都在场
    他一定会当场捏爆这个酒杯
    师弟,这些日子看来你找老婆也没有放弃修炼啊?”石坚不冷
    
    
    不热的说了句
    林九有点尴尬的笑了笑:“大师兄说哪里的话,我本修道之人
    自然是不敢松懈的!
    石坚冷哼了一声:“哼,我修道之人,到了一个境界,就该为天
    下苍生着想,为民除害,可你呢?分明收到我传信西北(bdai)出现
    大猩猩精怪,你却不为所动,一边自己修道,一边大肆张罗娶亲,
    你这是何故
    所谓长兄如父,石坚当众训斥,一时间让气氛有点尴尬了起来。
    哼,他是老几?"文才和秋生入门的早,很清楚这个石坚大师
    伯来者不善
    这人就是妒忌师傅
    两人对视一眼,很是不忿
    石少坚耳朵很长,将两人的话听到耳中
    师傅,这俩小子真蠢,竟当众说师傅的坏话!?
    给我帮你师伯好生教训一下这口出狂言的两个臭小子,茅山祖
    训都忘记了吗?
    秋生和文才早就看石少坚不爽了,特别是外面传言这小子用邪
    术没有少玩弄良家妇女
    石少坚正愁找不到机会搞事情
    这就有两个蠢货送上来,他自然是乐得高兴的
    谁想到,就在石少坚走上来的瞬间,苏阳唇角含笑的一把搂住
    石少坚的肩膀
    少坚师兄,来了就是客,好好的喝酒吃肉啊…….
    副你要当自己是客,你就好好的吃喝
    要是当自己是狗
    就别怪我打狗不看主人了
    石少坚唇角微微扬起,本来想挣脱苏阳,趁机使用自己的闪电
    奔雷拳让你丫见识一下什么叫做人生
    可他挣扎中发现,自己就像是落入了一个极坚硬的铁爪子之中
    样
    根本无法动弹
    石少坚觉得太神奇了,怎么会这样?
    可饶是他脸色憋得通红,也根本不能动弹分毫,甚至感觉自己
    的灵气都被封死,想用闪电奔雷拳都不行
    现在的他,无比的憋屈
    感觉自己就像是一个鹌鹑一样!
    眼睁睁的看着对方将自己强行弄到位置上做下去,却不能做出
    任何反抗的动作出来
    这一切的发生,都在转瞬之间
    石少坚第一次,感觉到了这个传说中男人的恐怖
    
    
    虽然他不想承认。
    可被人占据了先机,这是无法否认的事实
    石坚原本志得意满的,准备用自己的徒弟去打压一下林九的徒
    弟
    可却没有想到,这根本就是一个回合都没有撑住,自己的徒弟
    就败下阵来?
    石坚瞪了眼石少坚
    石少坚脸色憋的通红,却不知道自己该说些什么!?
    苏阳冷哼一声
    来则是客,若不当自己是客,请便
    若不是看着今天是林九大喜的日子,苏阳早已经把这石少坚打
    在地上趴着叫爸爸了。
    石坚狠狠瞪了眼苏阳
    哼,你又是谁?
    冷哼一声之下正想发难,找回场中
    可当正眼看到苏阳的时候,饶是石坚,脸色都猛然大变了
    他简直不敢置信的看着苏阳。
    这小子
    他竟然都看不透,实力竟在自己之上?
    石坚这一惊,非同小可!
    他从未想到,这个该死的小子,竟会这么强悍?
    原本还想着要教教林九如何做人!
    现在嘛?
    眼看着心高气傲,眼高于顶的大师兄石坚看到苏阳都如此震颤
    ,林九唇角微微扬起。
    四目更是在旁边心里腹诽,林九师兄就是个人狠话不多的人。
    别看他一天天不与人争斗的样子,实际上坏着呢
    想到自己道心都被他这小徒弟苏阳给影响到了,四目道长就是
    阵哀嚎
    旁边镇夜道长和麻麻地等人也都同情的看着这个一向心高气傲
    的石坚师兄
    众人其实一来的时候,就有点期待
    因为,按照大师兄石坚的尿性,肯定会找林九麻烦,至少也不
    会让他过的太顺畅
    比如徒弟切磋武艺什么的,只要能打林九的脸,他是绝对不会
    放过任何机会的
    可现在没想到吧?
    人家林九有高徒坐镇!?
    你莫说要徒弟去挑衅人家了,就算是你当大师伯的亲自出手,
    
    
    估计也不是人家的对手!!
    这还怎么比?
    这要是稍微不长眼睛,凑上去就是找虐啊?
    所有人都憋住笑意
    第二百零五章大婚当日,马贼屠村
    当众找茬,却被迫丢了脸,石坚师徒脸色瞬间变得难看了起来
    特别是石少坚,之前还嚷嚷着只要见到苏阳,定要他知道怎么
    做人
    可现在,直接被这家伙碾压到了屁都不敢放
    这要是说出去,也忒丢脸了
    然而,事实就是如此,他根本没有任何的办法从苏阳的大手中
    逃离开来
    找个家伙,远远比自己想象中的更诡
    石少坚觉得,主要的原因肯定是因为苏阳对自己早有防备,所
    以被对方事先给算计,现在不得已只能甘拜下风
    这个家伙,简直太狡猾了
    石少坚是不会承认自~己技不如人的。
    虽然他并未注意到,对方身上神秘的气质,甚至比自家师-傅都
    要强悍
    正要当众给脸发难的时候,却看到自家师傅一脸冷冽,就像是
    吃了翔一样的感觉
    少坚,坐下来吃饭
    石少坚一愣?
    师傅这是唱的哪一出呢
    之前他还一副高高在上,让自己放手去寻衅滋事。
    现在……转念之间就要让自己坐下来吃饭
    戏台子都搭好了,这戏……戛然而止了?
    这饭,还吃得下去?
    师傅啊,这相当于当众吐了一泡口水,现在又要自己舔回来。
    这口气,能咽的下去?
    石少坚还从未如此憋屈过
    然而,石坚咽了口口水,艰难的看着他:“坐下来,吃饭
    可是师傅
    今天是你师叔大婚的日子,别没大没小的……石坚几乎是铁青
    着脸,带着训斥的口吻。
    这下,石少坚傻眼了,他从未见到师傅如此模样和自己说过话。
    平日里对自己都是和颜悦色的
    甚至说话的声音都从未如此大过
    师傅
    坐下!
    石少坚彻底傻眼了,他没有想到师傅竟然
    
    
    石坚也是咬牙切齿的,他板着脸,看起来在不满的训斥自己的
    徒弟,可苏阳能够感受到这老东西的愤怒
    特别是看着自己的眼神,极为不善
    确实,石坚现在想杀了苏阳
    因为,他还从未如此凶狠的对待过自己的爱徒
    石坚自认自己现在拥有闪电奔雷拳大成,就算是这小子境界或
    许比自己更略胜一筹
    可不得不说,自己实力绝对不弱
    因为闪电奔雷拳,这种拳法,绝对是最牛逼的存在!
    可当着这么多人,自己一个长辈去灭杀一个小辈,估计得被人
    诟病
    所以石坚觉得这小子一定要死!
    方面是因为对方得罪了自己和自己的爱徒
    另外一方面,这小子确实是个天才
    如此年纪,竟就有了如此惊人的造诣。
    假以时日,自己爱徒
    必然比之不过!
    苏阳自然也知道石坚的敌意。
    当然,他也不可能在师傅大喜的日子里当众闹事!
    这是对师傅的不尊
    场酒席,众人各怀心思的吃完
    酒后
    林九几乎是被蔗姑给拖到了洞房中,就再也没有出现过了
    秋生和文才作为林九的大弟子和二弟子,今天主要的任务就是
    陪同各方宾客。
    时间,推杯换盏,好不热闹
    四目和麻麻地还有镇夜道长似乎知道石坚大师兄心里装着一些
    事情
    几人缠着他,将他看的很紧
    席间,石少坚似乎依旧不忿
    他扫了眼苏阳,眼底都是森然的阴毒和冷意
    苏阳假装和众人一起吃喝
    在没人的时候,他假装不胜酒力,转而借着要回房休息,就跟
    着走了出去
    石少坚常年跟着石坚,不得不说,也学习到了一些真本事
    如逃遁,隐匿什么的,也算是运用到了极致。
    所以他一出门,就没了对方的踪迹
    
    
    第二百零
    不过,苏阳也早已经有了这方面的预料
    所以他早有准备。
    让小萝莉跟着那货。
    几乎也就在这个时候,苏阳的脸色微变
    有马贼
    之前林九特意嘱咐他后,苏阳就已经在任家镇上布置了大量的
    阵法。
    这些阵法都是一些防护大阵。
    虽然这个世界灵气枯竭,想运用一些大阵已经不太可能。
    可不得不说,苏阳之前系统得到的一些千年人参之类的,蕴含
    有大量的灵气
    虽然用起来有点肉疼
    可为了师傅的幸福,也就豪了这次
    求鲜花0
    所有的阵法都是他布置的,所以但凡有一只苍蝇闯进来,他都
    有感知能力
    村口
    群马贼骑着高头大马,为首的人手中提着一颗骷颅头,朝着
    阵法冲击过来。
    砰
    可靠近任家镇的瞬间,一道无形的壁障,将他连人带马直接撞
    飞了出去!
    嘶
    马儿嘶鸣,明显头破血流,也不再愿意上前
    给我破开这诡异的防护!
    个女首领模样的女人怒喝一声
    她的双眼猩红,眸子中都是冷冽的杀气!
    今日,随我进去屠村!
    女人的双眼猩红,眼珠子都像是要爆炸开来
    “吼
    群肌肉虬扎的壮汉纷纷挥舞着手中的割头镰刀,跟着纷纷叫
    嚣起来。
    灭村之仇,必报
    灭村之仇,必报
    
    
    场中,几乎是群起激分!
    所有人这一瞬间,感觉自己血气上涌,整个人都像是立刻就要
    饱饮鲜血
    就在众人群情激奋准备要强行攻村的时候
    道青色长衫的男子走了出来
    他的面上很是淡定,双手负在身后,一身气势,竟也浑然天成
    你又是谁?
    女首领双眼赤红,盯着这个悄无声息出现在面前的男人
    首领,管他是谁,看样子身份应该不低,咱们拿下他再说!
    好!"女首领权衡了几个呼吸的时间,一招手
    所有人都冲了上去
    十几个大汉,围攻上来
    可青衣男子就站在场中,岿然不动,甚至眼睛都不带眨一下的
    他傲然睥睨众生的眼神盯着这些马贼
    嘴角勾起一抹嘲讽的笑意
    砰砰砰
    几乎在瞬间,所有马贼再次撞击在那个无形的光罩之上,全部
    都被反弹了出去!
    甚至有几匹马儿直接撞死在了当场
    可以想象,这个光罩究竟有多么的强悍
    你究竟是谁?"女首领冷冽的扫了眼面前男人
    男人冷笑一声:“我是谁不重要,重要的是,我能帮你们!"八
    第二百零六章石少坚硬钢,九曲连环阵
    马贼女首领双眸猩红,露岀尖锐森然的牙齿,朝着男子咧嘴
    男子却根本无惧,冷冷的站在场中
    良久后,山风吹过,空气越发的阴寒
    马贼女首领终于缓缓走到光罩的面前
    和这个青年男子四目相对,她的双眼血红,里面一根根的血丝
    都能看的一清二楚!
    那口尖锐森然的牙齿,微微裂开,上面似乎还残存有血红色的
    肉沫
    哈
    她朝着光罩内的男人哈了一口气
    光罩可以阻挡一切攻击,可气息这种东西,还是能够闻到的
    被这么一哈气,光罩内的石少坚再也绷不住了
    原本世外高人的模样,在这瞬间被冲击的土崩瓦解!
    他很清楚,这些马贼都是茹毛饮血,餐″七六零″风饮露的存在
    严格说来,她们是野人,而且是有神秘信仰的野人!
    般人落入这些人的口中,都会被其残忍的生吞活剥了。
    自己虽然面上装的像那么回事儿
    可没有师傅在的时候,心里还是有些胆寒的
    现在,更是被这女野人的哈气给恶臭到了
    眼看着石少坚细皮嫩肉的,女马贼首领隔着屏障,舔了舔唇角
    旁边有五大三粗的野人汉子看到石少坚的不敬,顿时冲了上来。
    大姐!
    女马贼首领一挥手,制止想要为自己出头的男人
    说吧,怎么合作?"女马贼首领意味深长的看着石少坚
    虽然心底恶心,可石少坚也不是普通人,他很清楚自己这次来
    的目的
    某种程度上来说,这些马贼今晩上能出现在任家镇上,也是他
    和师傅放风出去的功劳
    石少坚唇角微微扬起
    “爽快!
    女马贼首领盯着这个面如冠玉的男人,心底无比振奋
    你们都让开,我先把这个阵法轰击出来一个突破口…事成之
    后,我们要茅山掌门信物!
    好!"女马贼首领冷笑一声
    我们只屠村!
    
    
    石少坚冷哼一声,对于这些马贼和任家镇任何结怨如此深,他
    倒是从师傅的耳中略知
    这些马贼其实都是血乌族正统族人
    由于时代一直在变迁,天地灵气的稀薄,血乌族一脉日益生存
    更难。
    所以他们用了一部分的族人在外面建立村庄,专门为他们这些
    最正统的血乌族人提供一些资源
    可就在前不久,据说一个血乌族的女人被林九的小徒弟给打爆
    这还不算什么,最让人难以置信的就是
    林九的小徒弟不但打爆血乌族女,更是找上门去,将整个血乌
    族的外门族人全部灭掉
    个不剩
    这得多么的凶残才能干出来的事情啊
    所以,现在这些正统的血乌族前来屠村,也不是正常的事情
    石少坚意气风发,他比任何人都清楚。
    现在师傅正在林九的宴席上拖着众位师伯
    林九也被蔗姑缠着
    现场宾客更是烂醉如麻!
    虽然林九有三个徒弟,可秋生和文才不值一提
    至于那个苏阳,他虽然厉害,可毕竟只有一人。
    石少坚来这个地方的时候,已经暗中派人故意到各处去寻衅
    声东击西
    等他发现的时候,已经迟了
    石坚和石少坚原本打算在林九婚宴时候攻其不备
    若林九等人能直接被马贼杀死自然是最好的
    若不能杀死,那么他们也有本事制造一些风声
    到时候一些传言就会说林九等人乃不祥之人等。
    让他辛苦守护的任家镇的村民们将他给亲自赶出去!
    到时候,茅山掌门的位置,和任家镇下面镇压的东西
    光是想想,石少坚就是一阵兴奋
    呵呵,这个手无缚鸡之力的小子能轰开这坚韧的阵法?"女马
    贼首领旁边一个男子明显怀疑的看着石少坚。
    嗯,这些人,就知道吹牛逼
    就是,咱们都轰不开,他能行?
    马贼这边,自然是不愿意觉得自己等人比这些所谓的正道人士
    更加弱鸡的。
    
    
    都抱着怀疑的态度看着石少坚!
    哼,都滚开!
    石少坚冷哼了一声
    区区阵法之力,只要破除阵眼就是
    不得不说,他这丰神俊朗,盛气凌人的样子,确实有些唬人
    然而,石少坚平日里跟着师傅就是游手好闲的
    虽然也有些资质,平日里饱读阵法等书籍,却都花在如何女干
    赢女子去了
    不过,他觉得这些都是小问题
    因为自己现在闪电奔雷拳已经三层境界
    在强大实力面前,这一切都是虚妄
    实再是破不开阵法,就直接轰出来一个洞囗就是
    他环视周围一圈,只是,越看,脸色越是难看
    最后,猛然脸色一变
    九曲连环阵!!?
    石少坚是懵逼的
    这种阵法,是先在村里弄九个小型阵法,然后九道阵法在组合
    成为一个巨大的阵法
    所谓九九归一,缓缓相扣
    想要破开这种阵法可不容易
    想必也正是因为这种原因,所以这些强悍的马贼不能破开这阵
    法壁障吧?
    呵呵,我倒是小瞧了这阵法了
    果真,林九师叔隐藏的好深
    这种阵法,他也是在古籍中看到的。
    就算是自家师傅,想要摆出这种阵仗,也是不可能的吧?
    嘿,你小子究竟行不行啊
    面的人看到石少坚满脸震撼的模样,忍不住追问起来
    那女首领也意味深长的看着石少坚。0.8
    石少坚怒气冲冲:“真男人,怎么能说自己不行?
    都滚开
    然后,石少坚开始运气
    由于阵法之中本就因为苏阳用了大量灵物,所以灵气很是充沛
    以至于,石少坚都能够轻易的感觉到,自己右手中,很快凝聚
    出来一个小型的雷电小球
    这球体在肉眼中,越发的强大
    石少坚想扬天大笑
    
    
    因为
    他现在的手段,原本的闪电奔雷拳三层,竟直接变成了四层之
    力
    哈哈,我竟然在这个时候突破了!?
    果真是老天都要帮我师徒二人啊!
    哈哈,等着看我一拳轰碎这壁障!
    石少坚手中雷球朝着阵法的壁障,就轰了出去
    第二百零七章闪电奔雷拳,十次后身体被掏空
    “轰
    几乎是瞬间,众人只感觉天昏地暗,大地都在震颤!
    甚至,空气中隐约有雷电之声
    滋滋!
    更有物体被烧灼的声音
    群马贼更是如同马蜂一样,如同潮水般就朝着那个洞口冲了
    进去。
    甚至那个女首领更是冲在最前面
    她想要拿下这个细皮嫩肉的男人
    他的肉,一定很细嫩吧
    然而
    “砰
    “砰
    但凡是冲上的人,全部都被弹飞了出来
    所有人
    面面相觑
    满脸懵逼
    什么情况??
    黑云雷电之力散尽,周围的空气缓缓恢复看平静
    众人:“
    脸色怪异的看着石少坚!
    石少坚也是瞪大了眼睛,原本的淡然也早已经荡然无存
    因为周围的一切发生的太过诡异
    那个光洁看起来几乎透明的光罩,竟然13屁事没有
    石少坚自认为自己已经突破到了闪电奔雷拳四层实力,却对这
    光罩没有半点的作用
    稀奇了!?
    惊悚了!?
    光罩之外的马贼们,反应过来之后,纷纷脸色怪异的看着刚才
    意气风发,喊众人滚蛋,他要出手了的高人
    这个年轻人的牛逼,是不是吹的也太大了
    石少坚脸色铁青
    从未如此丢脸过!?
    
    
    这不可能!
    他依旧不相信这种事情会出现在自己的身上。
    转而看着眼前的众人,这次也不再大喊
    抬起手,再次运转闪电奔雷拳!
    轰
    屁事没有
    轰
    光罩波澜不惊!
    十次
    光罩依旧紧紧的阻挡在众人面前,稳如泰山
    众马贼
    再看那已经累成死狗一样哈气,再也没有刚才高人风范的石少
    坚,所有人眼中有的,只剩下鄙视和愤怒
    这小子,通风报信把咱们引来,是故意羞辱我们的
    哼,这些所谓的正道人士的话,就不能信!
    该死的
    场中,平日里高冷凶残的马贼都骂成了一团
    该死的
    这个小子疯了
    他们更是如被猴耍,眼睁睁看着这小子在众人面前表现了十次
    攻击
    这简直就是在羞辱他们的智商!!
    石少坚
    他简直不敢置信
    看了看自己的双手:“明明,明明师傅说过,闪电奔雷拳,能克
    万物
    因为他们是雷电的化身,是神祗的代表
    可现在
    为毛自己连个阵法都轰不碎?
    不说一定要轰出一个巨大的口子,可一丝裂纹都没有,这就让
    人很是怀疑人生了啊?
    石少坚是崩溃的。
    是无语的
    是怀疑人生的
    
    
    场中,所有人都看着眼前的一切,眼神中都是森然的寒气
    正在这个时候
    道阴恻恻的声音猛然响起。
    师兄,要不要我来帮你
    石少坚抬起头,出现的人,赫然是苏阳!
    抬头就看到一双深邃明亮的眸。
    这双眸子清明中却让人看不见底,那唇角更带着似笑非笑的弧
    度
    苏阳
    苏阳点头:“师兄为何出现在此?
    石少坚狠狠的磨牙,他可以肯定,这小子不知道已经出现在这
    里多久了?
    而且,他刚才目睹了自己的一切作为
    这小子,什么时候出现在自己身后的?
    最重要的,自己竟然没有半分的察觉?
    这个说出去就有点恐怖了?
    石少坚心里正在打着自己的小九九。
    毕竟很多事情,那层窗户纸没有戳破,还有回旋的余地。
    石少坚当即冷哼一声。
    我看今日师叔大婚,镇上又没有什么守卫,所以出来帮忙巡逻
    番,结果让我发现这里有马贼肆虐,所以我自然想杀退马贼
    却不想
    理由编到了后面,他都有点说不下去了,可依旧义正言辞的
    所谓只要自己不尴尬,尴尬的就是别人
    只大手,朝着石少坚伸了过来
    这一切的发生,都在转瞬之间。
    石少坚恼羞成怒
    他石少坚是何人?
    何曾被人如此羞辱过?
    可确实刚才用力过猛,现在浑身酸软,朝着苏阳伸出来的手就
    搭了上去
    明明看到自己刚才在做什么,还不是要来捧自己的臭脚?
    说白了,还不是忌惮自己的师傅?
    石少坚骨子里就有种傲气
    觉得一切人都要巴结他!
    正欲抓着苏阳的手站起来
    苏阳捏住石少坚的大手的时候
    
    
    狠狠一握
    咔擦!
    道骨头碎裂的声音,猛然响起
    啊
    场中,响起石少坚悲惨凄烈的叫喊声
    他的手骨,被这个该死的苏阳,给硬生生的捏碎
    且,还是当众!
    该死的,你……你小子,竟敢
    然而,话还未说
    苏阳抓住石少坚的手,猛然一提
    石少坚的身体如一只小鸡仔,被苏阳狠狠提起。
    随后
    轰
    石少坚的身体如一个破布口袋一样,被苏阳扯着,朝着地上狠
    狠一摔
    “砰!"760
    提起
    重摔!
    砰
    啊……苏阳,我会让你知道生不如死
    再提起
    再摔下
    “砰
    咔擦!
    嗷嗷嗷,苏阳,我师傅会弄死你
    砰
    不知道多久后,石少坚已经如同一个死狗一样,重重的趴在了
    地上,一动不动
    周围的空气都静默了
    石少坚现在已经是出气多进气少,真正的体会到了什么才是真
    正的绝望!
    他是真的没有想到,自己身为茅山当代大弟子石坚的爱徒,竟
    会在同门手中,遭受如此大难
    这个苏阳,他根本不少人
    是个比厉鬼还恐怖的家伙啊!!
    通过无数次的提起摔下,石少坚整个人已经如同一个鹌鹑一样
    大气都不敢出一口,哪里还敢和苏阳叫板啊?
    
    
    装死算求
    场中,马贼们早已经傻眼了
    说实话,苏阳的出现,顿时让光罩之外的马贼们红了眼。
    因为他们血液中有共鸣
    那种看到了生死仇敌的感觉,让众人想要立刻灭掉苏阳
    可是,当看到鼠苏阳非人类的手段后,众人生生咽了囗口水
    这个狂暴小子,他是谁啊?
    这些正道人士,怎么比他们这些恶人还邪恶呢
    第二百零八章苏阳之威,片甲不留!
    甚至,众马贼感觉这小子的手段之残暴,硬生生把人骨头都摔
    碎裂了
    这种情况,简直让人不敢想象!?
    可是,他们是马贼啊
    是无恶不作!
    杀人不眨眼的马贼!!
    就这么认怂了,是不说有点说不过去?
    想着,所有人看着眼前的一切,眼中再次猩红一片!
    “就是这小子!
    “不错,就是他!
    杀了他!!
    女首领双眼猩红,像是看到了生死仇敌!
    而这一切的发生,都在短暂之间
    有人萌生退意,提醒的说了嘴。
    大姐,可是咱们进不去啊!?
    女首领眼底杀意更甚
    可是进不去,还真的是有点蛋疼啊
    大姐大正准备转身下令众人离开
    苏阳缓缓走到众人面前
    要不,我来帮你们吧!
    说完,万钧之力已经凝聚在了右手
    众人甚至还没有反应过来
    道庞大的罡气已经朝着众人呼啸着扑了过去。
    “轰
    苏阳一拳头狠狠轰击在阵法之上
    顿时,阵法之上,被他硬生生撕裂了一个口子
    由于本就是九曲连环阵,所以洞囗在不断的修复,可即便是如
    此,也能够让人从容进入
    砰
    随着苏阳的一拳轰出,万钧之力的罡气余波冲击出去,撞击在
    些人的身上,顿时就让首当其冲的两个马贼倒飞了出去
    噗哧!
    噗哧!
    
    
    两人直接吐出了一口鲜血
    周围的空气都开始凝固
    苏阳眼神犀利,眼底都是森然的寒气,他如同个杀神一般,站
    在当场,浑身血气上涌,却如同一只上古凶兽!
    那双眼中,全是高高在上的睥睨!
    要进来吗?
    朝着这些马贼发出了邀请
    马贼们看着眼前的一切,惊呆了
    所与人都木然的盯着苏阳
    看着刚才那所有人都轰不开的阵法屏障,这个家伙却轻易的就
    能轰开?
    轰开也就算了,强大的罡气之力猛然爆发,直接将最前面的人
    给轰飞出去
    洞囗打开了!
    现在还在邀请众人进去?
    这尼玛的,能进去吗?
    进去也多半都是送菜的!
    所有人都盯着眼前的一切,简直不敢置信
    可事实就是如此!
    这男人,是个人吗?
    所有人除了震惊,就是震惊!!!
    这男人,根本不是人!
    比厉鬼都特么的可怕啊!
    以至于,在苏阳的诚心邀请之下,人毛都没一个敢进去的
    谁的命不是命呢?
    明知道进去就是送死的份,谁会主动送死?
    根本不可能啊?
    呵,既然你们不想进来,那还是我出去吧」!
    苏阳挺拔的身姿站在场中,傲然而立
    他的身材欣长,气质非凡
    总之,让人感觉到了一股浓烈的煞气
    马贼们甚至还未反映过来,苏阳已经一步踏出
    速度如电,让人根本没有想到,一个区区平凡的人类,竟能达
    到这种境地!?
    等众马贼反应过来的瞬间,周围的一切都像是被停止了般
    苏阳如同个杀神,他的身上,凭空出现一道金色的光芒
    这道光芒如同一个小型阵法,将他整个人给直接围拢在其中,
    保护的可谓是滴水不漏
    
    
    最重要的,这金色光芒竟还能分离,划破虚空的同时,更是变
    成了其余的状态
    朝着场中众马贼直接抽打而来!
    “噼啪!
    空气中,是长鞭的破空之声
    苏阳如同一个煞神一样
    出阵法,吞天决
    万钧之力
    全部用上
    手中金光咒化为长鞭,朝着这些马贼毫不留情的直接抽了过来
    阵噼啪之声,猛然响起!
    苏阳眼神犀利,眼底都是森然的寒气
    他这一出手,原本杀伐冲天的马贼们,一个个的被吓的差点破
    了胆
    他们现在不想屠村
    不想杀人
    只想着能够活命
    能够好好的活下去
    这些似乎都已经成为了奢求
    不少人都在哀嚎,都在想着,究竟是遇上了什么人啊?
    为什么会这么的厉害?
    这么的狂暴
    所有人都在想着眼前的一切,有点不知道究竟怎么回事?
    他们想逃
    可身体就像是被灌了铅一样,根本不能动弹
    只能眼睁睁的看着这个煞神
    步步的朝着众人走来!
    鞭子
    直接将一个同伴打成了两半
    鲜血,四溢
    空气中都是铜锈发臭的味道
    周围的一切,都带着恐怖的血腥之气
    这就像是一场噩梦一样!
    所有人都觉得这一定就是一场不能醒来的噩梦
    可还未来得及醒来,已经永远朝沉沦在这场噩梦之中了
    所有人看着眼前的一切,看着苏阳的时候,心底都是恐惧
    
    
    可这些恐惧,已经定格在了众人的心底
    々啊,大姐,你快点逃
    其中一个力气稍微大一点,隔着苏阳远一些的男人一把将那
    大姐大提起来,远远的扔了出去
    啊…….不,不要啊
    大姐大被同伴远远的甩飞出去
    她几乎是眼睁睁的看着苏阳如同切菜瓜一样
    鞭子
    自己的同伴,被他全部残忍的一鞭子直接从中间拦腰打断
    甚至有些拦腰折断的,还没有断气,眼睁睁看着自己尸首分离
    的
    啊
    好疼!
    呃,我要死了!
    妈耶,好疼
    场中,哀嚎之声此起彼伏
    所有人看着苏阳的时候,都如同看到一个煞神
    这个(赵王的)男人!
    定是故意的!
    故意让众人痛苦至死!!
    这个男人,好恐怖啊
    啊
    女首领眼睁睁的看着自己的同伴死的这么的凄惨,她目眦欲裂
    眼中都是森然的杀意
    道士,我要杀了你!!
    女首领恶狠狠的等着苏阳。
    然而,至始至终,苏阳都是冷冷的看着眼前的一切
    他眸中波澜不惊,朝着女首领冷冷的看了眼。
    要报仇,就不要隔夜!!"言下之意,有本事,冲我来就是
    别,快走,大姐大…
    别管我们,快走啊!
    快走,给我们报仇!!
    场中,所有马贼几乎在瞬间,都被苏阳给直接弄死
    啊
    女马贼含泪,转身离开了场中
    说好的决战到底呢?
    第二百零九章杀掉马贼,师傅林九双喜临门
    苏阳杀掉马贼,将尸体全部就地扔了几道烈焰符,直接焚烧殆
    尽
    再次破开阵法,进入其中的时候
    石少坚已经消失在了场中
    苏阳当然清楚,就是石坚趁机将人给弄走了
    估计是害怕自己一个不留神,弄死石少坚吧?
    不过,这样也好
    虽然可以直接戳穿这石坚和石少坚的真面目
    可师傅毕竟是新婚蜜月的,这时候糟心事情太多,总归是不好
    所以,这也是苏阳早已经发现石坚将人弄走,没有立刻跳出来
    弄死对方的主要原因
    这样一来,自己也就不用出解释石少坚身上的伤是哪里来的了
    既然对方要硬吃了这个哑巴亏,那么就让他吃
    苏阳眼神犀利,眼底都是森然的寒气。
    这一夜,众人喜气洋洋的。
    只是,有些人却气的要死
    第二天。
    林九破天荒的没有按时起床。
    秋生和文才昨晚上也喝多
    倒是苏阳,一早就起了床,在院子里练功了。
    四目道长等人带着徒弟起床的时候,就看到正在练功的苏阳
    760被师傅凛冽的眼神一瞪,家乐瞬间就生无可恋。
    自己为毛起这么早啊
    早起的虫儿被鸟吃啊!
    麻麻地看到苏阳这么早就起床练功,也是对自己的徒弟骂骂咧
    咧的
    惹得阿豪和阿强敢怒不敢言
    咦,这么没看到大师兄啊?"四目有点迟疑
    文才伸了个懒腰走出来
    呃,昨晚上大师伯说什么也不愿意住在义庄,他说他已经在外
    面租了一个房子!
    大师兄这打算在任家镇扎根了吗?"四目有点诧异
    毕竟,祖师爷有训,茅山众师兄弟需各种建立自己的道场,庇
    佑一方人民的安全
    大家
    大家庭
    
    
    若无事,便各自庇佑一方
    若有事,大家必最快的速度汇集一起,帮忙渡过所有的危难
    所以,一般来说,同为茅山弟子
    不太会出现在一个地方扎根
    而任家镇
    师兄林九已经在此多年,按理来说,身为大师兄的石坚不太可
    能在此扎根的啊
    可现在
    几人有点猜测不透了
    很快,几个女孩子竟然很是有默契的准备早饭给众人吃
    任婷婷,任珠珠,箐箐,安妮,小月
    众人
    同时朝苏阳看去
    只见清晨的第一缕阳光照射之下,苏阳的身材欣长,虽然穿着
    青衫,可被汗水打湿的匀称肌肉……整个人身上似乎泛着一层金光
    这样一个男人,莫说女人,就算是个男人看到了都要心动啊
    苏阳很快也发现众师伯和师弟们在看着自己。
    他很快收起大阳九焱噬阳决
    现在的他比任何都迫切的提升实力。
    重重吐了口浊气
    各位师伯好!
    师侄客套了!"众位师伯都满脸欣慰的看着苏阳
    旋即又狠狠瞪了眼自己不成器的徒弟
    看看!
    人比人气死人!
    人家林九的徒弟苏阳师侄已经这么强悍的实力了,还如此刻苦
    的提升自己的实力
    自己这些徒弟呢?
    天赋上不如人家就不说了,稍微努力一点,就觉得自己不得了
    样
    这种样子的,说出去都有点丢人啊
    早饭一过。
    林九才姗姗起床。
    所有人都看着他,他面上略显尴尬。
    师傅,我来扶着你!"文才看着师傅走路有点飘,走上去讨好
    的说
    场中众人:“噗哧
    所有人都在大笑
    
    
    林九,你也有今天啊?
    哈,师兄,你
    哈哈,看来咱们师兄得好好补补身子了。
    场中所有人都在憋笑,林九的(bdai)脸色古怪至极,看着文才
    滚蛋!
    文才苦着脸:“师傅!
    他不明白自己又哪里做错了?
    分明自己已经这么孝顺师傅了好不好?
    可为毛师傅要这样对自己啊啊
    好受伤
    再看着几大美女全部都围绕着师弟。
    更受伤
    伤的遍体鳞伤啊
    秋生出现,搂着文才,安慰的拍了拍他的后背
    时间,两人的背影,无比萧瑟
    众人:"…..
    场中气氛有点尴尬。
    苏阳走上来,看着林九,笑了笑:“恭喜师傅,贺喜师傅
    被苏阳这么一说,所有人顿时回过神来,刚才只觉得林九满脸
    桃花。
    现在一看
    气息竟和婚前截然不同了
    四目道长夸张的张大了嘴:“师兄,你一夜洞房,竟这么猛
    林九无语,这话歧义太大了啊
    麻麻地也看着林九:“我去,看来我也得去找个媳妇练双修了啊
    ,这么厉害的吗?
    镇夜道长看着林九,也是猛然点头:“恭喜大哥喜事成双啊!
    看来,将林家家主的位置交给大哥,是对的
    场中几位长辈震撼又羡慕
    简直羨慕嫉妒恨
    到了他们这个阶段,比任何都清楚,有些人或许穷其一生,也
    不能达到某些高度的
    林九灿灿一笑
    些小辈就不懂了,麻麻地的徒弟阿豪抠了抠脑袋
    师傅他们什么意思啊,不是先厉害,才找的媳妇吗
    家乐等人扫了他一眼
    “你有媳妇?
    
    
    没有!
    所以你不知道有了媳妇更厉害了啊?”
    苏阳站在场中,听着几个师弟越说越歪,一时间也是无奈
    麻麻地和四目道长狠狠一个爆栗子敲击在自己徒弟头上
    看看,小样儿,一天到晚脑子里装的究竟是些什么不可描述的
    东西啊,我们是在恭贺你师伯成功晋升到了道师的境界!!
    啊,道师?
    场中,几个小辈一愣
    所有人都不敢置信的看着自家师傅
    道师啊
    那可是传说中的境界
    这个世界上,能晋升道师境界的,可谓是凤毛麟角!
    时间,所有人都崇拜又羡慕的朝着林九看去
    当然,这些人没有注意到,为什么自家师傅都没看出林九师叔
    晋升境界
    偏生苏阳第一个看出来了
    林九朝着苏阳看了眼,眼中复杂
    他比任何人都清楚自己究竟是如何突破的,这可不是靠女人,
    而是苏阳给他的那颗药丸!!
    当然,让林九比较蛋疼的就是,自己如今已经是道师的境界,
    却依旧看不透苏阳的境界
    自己这个小徒弟,简直深不可测啊
    第二百一十章掠夺天地灵气,奇门聚阴阵
    林九现在升为道师,喜气连连!
    可当仔细一看苏阳的时候,一双小眼睛瞪得溜圆
    他现在已经成为道师,可依旧看不穿苏阳的实力
    这个小徒弟…~深不可测啊
    饭后,众人要告辞
    几位师傅的徒弟们却闹着第一次来,要多-玩几天才走
    林九其实有点肉疼,这么多人每天的开支得多大啊,可一想
    众人在的话,蔗姑那边就不好缠着自己每晚交作业,狠狠一咬牙,
    答应了下来。
    时间,几个同龄人打的火热
    当然除了苏阳
    林九和苏阳回到房间中
    蔗姑已经起床,被一众女孩子陪着闲谈去了
    苏阳将昨晩上发生的事情全部说给了林九听,包括狠狠揍了石
    少坚一顿
    不过将其弄得半身不遂的事情,并未细说
    听到苏阳的话,林九沉吟了一声
    旋即蹙眉思考良久后,他缓缓开口:“看来大师兄这次来,确实
    有一些其他的心思啊
    苏阳点头:“是的师傅
    从昨晚上的阵仗来看,石坚和石少坚是心存要灭掉整个任家镇
    的心思的
    苏阳昨晚上本就想灭掉那师徒俩人
    可碍于师傅大婚,来者是客,加之两人事情做得隐晦
    自己倒是没什么,若杀掉两人因此让师傅被人诟病,这终究不
    是什么好事情。
    最重要的,目前师傅虽然突破,可他身体里面依旧有问题
    若自己不尽快找到原因,师傅很可能会再次英年早逝
    林九叹了口气:“想当年,你师爷将茅山掌门的位置传给我,你
    大师伯一直心怀芥蒂…想必这就是症结所在吧
    想到曾经几个师兄弟都在茅山之上,那些日子虽然苦,却也带
    着欢乐!
    不知道什么时候,人越长越大,心也就越离越远了
    代亲,二代表,三代四代认不到啊
    也罢,时代在变迁,如以前那种死守着一个山门,茅山更显得
    人性化
    凡事有利有弊
    
    
    看着师傅其实早知道一些事情,苏阳有点担心。
    可上一辈的恩怨,还是需要他们自己去解开
    当然,这是没有牵扯到自己。
    若真牵扯到了自己,直接将那对父子抹杀又如何!?
    林九看了眼苏阳:“苏阳,幸好这次有你在,否则为师就成茅山
    的千古罪人了!"幻想一下,自己新婚当天,若被歹人攻入任家镇
    屠村,且将其下镇压的东西放出来
    良久后,林九严肃的看着苏阳
    苏阳,为师以茅山当代掌门的身份命令你,但凡有人敢动任家
    镇下面的歪心思,格杀勿论!
    林九的眼神深邃,这次晋升为道师,让他认清楚了自己的道心
    味的付出,一味的忍让,根本不
    很多时候他都在想,就要有如同苏阳这般的雷霆手段
    不服,给你揍服
    苏阳抬起头,多看了眼林九,重重的点头
    师傅,这是境界提升,所以心智上也发生了较大的变化吗?
    苏阳和林九离开房间的时候,所有人都朝他们看来
    蔗姑走上来缠着林九又进房去了
    几个女孩子纷纷围拢上来,和苏阳一起离开了
    其余几个单身狗看的是羨慕嫉妒恨啊!!!
    不过,几人还是有些狐疑的看着秋生和文才
    毕竟,人家苏阳师兄那么多的女生缘,你们俩身为同源,
    没捞着,这就有点说不过去了啊?
    秋生和文才干咳了一声
    两人心里比任何人都苦啊
    那种挨着小师弟旁边,看着小师弟各种美女环绕,一只小萝莉
    僵尸还不时钻钻被窝…虽然不知道小萝莉僵尸睡着身体是冷的还
    是热的,可怀里总归是多抱了个人吧
    这种打击真的让人心头愤怒
    不过,当着这些小师弟的面,秋生和文才对视一眼
    各位小师弟,我们俩师兄弟确实没有小师弟那般聪慧的天资,
    所以也只能把时间和精力多多用在修炼之上了……"秋生张着嘴瞎咧
    不过,这番义正言辞的话,还真得到了众人的认可!
    主要是苏阳师兄的实力,确实太强悍了
    求鲜花0
    师兄,任家镇有什么好玩的地方吗?”有人问
    秋生和文才相视一眼,笑了笑
    任家镇好玩的地方有很多,咱们先一一的去玩,晚上带你们去
    
    
    看戏。”
    好噎,那就请两位师兄多费心了啊!"众人笑呵呵的,眼中都
    充满了期待
    有人又提及:“那个……大师伯的徒弟石少坚师兄怎么没看到人
    呢?
    就是啊,今天早上吃饭也没有看到石坚师伯和石少坚师兄。
    没人提及还好,有人一提,秋生和文才只能解释。
    大师伯和大师兄向来喜欢清静,所以两人早来到任家镇的时候
    就在这里租了房屋
    两人明白,这事情几位师伯知道,可这些小师弟们不知道
    众人听到这解释,瞬间了然的点了点头
    实际上,所有人都觉得大师伯和大师兄不好相处
    刚才也只是意思上问一嘴罢了
    换句话来说,如果对方真的要跟来,那众人还会有种浑身不舒
    服的感觉呢
    秋生和文才笑了笑,众位小师弟的心思,他们俩又岂会不知道
    呢?
    看着几位小师弟们崇拜的眼神,秋生和文才相视一眼
    眼中有些自得,不得不说,两人感觉一直活在小师弟的阴影中
    ,感觉心头有点憋屈,却又无能为力
    因为小师弟实再是太优秀了
    优秀到两人根本无法望其项背
    当下,两人带着一帮人,呼啦啦的出了义庄,在任家镇周围参
    观了起来
    任家镇北面
    个坐北朝南的小院子在街道最深处的小巷子里
    小巷子两旁的大树参天,绿荫环绕,可莫名的平添了一些阴气。
    如苏阳在这里定然能够发现,这一个小小的院子里,暗含九宫
    八卦的奇门聚阴阵法。
    这种阵法不简单,甚至有些霸道
    能够掠夺天地灵气,将这些灵气化为极阴之气,强行用来修炼
    总体来说,不是正统的修炼之法
    院子里的阵法能够将外面的人给隔开,让外面的人无法窥视。
    第二百一十一章钱老爷有请,餐厅对峙
    堂屋里
    阴气弥漫
    石坚坐在蒲团上,运法之
    道极为浓烈的气息,带着磅礴
    之力,朝着地上平躺,浑身经脉尽断,骨头碎裂的石少坚身上涌去
    良久后,屋内的阴气被尽数吞噬,收敛进入到了石少坚的体内。
    石少坚的骨肉发出一道噼啪之声
    又过了一炷香的时间,他缓缓从地上站了起来
    伸了个懒腰,整个人非但没有昨晚上被苏阳揍成死狗一样的萎
    靡,甚至张扬之意更甚
    师傅,昨晚上我
    想到昨晚上被苏阳给狠狠揍成死狗一样,石少坚的心里就是
    怒火冲天!
    他是真的没有想到,区区一个苏阳,竟敢对自己下如此狠手
    否则,自己吸收了这个奇门聚阴阵的阴气“七六零",实力本应
    该大幅度提升的。
    可现在呢?
    实力虽然有些提升,却终究还是不行啊
    最可恨的是,那个苏阳,不但让自己实力停滞,还破坏了自己
    和师傅的大事情!
    这个绝对不能原谅
    石少坚咬牙切齿,可石坚一摆手,打断了他的话
    说实话,林九身边有这么一个强悍的徒弟,也是他始料未及的。
    “让我试试看这小子是否真那么强悍!?
    石坚脸色阴沉,很是平静。
    可是旁边的石少坚就激动了起来,因为他比任何人都清楚师傅
    的性格和为人
    师傅的性格孤高冷傲
    换句话来说
    傅越是平静的时候,实际上也就越发的危险
    苏阳是吧
    等着吧,我师傅会弄死你
    石少坚满脸期待,他比任何人都想要看到苏阳去死
    这个该死的臭小子,想想昨晚上受辱的事情,石少坚就是气闷
    没事时候好好把你体内的这股阴气炼化掉,否则你师伯金晶火
    眼,若看出来了太早暴露不好
    
    
    有请,餐厅
    石少坚点了点头。
    是,师傅!"
    正在这个时候,
    竟传来敲门的声音。
    师傅……”石少坚吃了一惊,因为他和师傅搬来任家镇后,师伯
    林九也来找了几次,都被婉拒了
    徒两人说是因为不喜吵闹为由
    你赶紧炼化吸收,我去看看
    石坚站起来,又等了会才朝门外走去
    打开门,竟是一个不认识的男人
    秋生和文才带着一众师兄弟们出门玩乐去了
    因为任老爷和任婷婷要去省城发展,人家之前又出了任天堂的
    事情,所以任家所有产业暂时关门休息
    哎,其实我是想带你们去见识一下外国茶的,可惜婷婷家里出
    点状况…."文才有点惋惜,好不容易轮到自己装逼,却时不待人!
    秋生扫了他一眼:“那啥,最近钱老爷家开了一家西餐厅,据说
    还是不错的,今天中午就请你们去那里吃一顿!
    众小师弟顿时雀跃起来
    毕竟,他们这些茅山道人,家乐跟着四目道长还好,虽然穿的
    破烂点,可吃饭上面四目道长从未有过苛刻
    而麻麻地的两个徒弟就不同了,一方面因为麻麻地道行不高
    另外一方面生意不景气,所以两人经常都是有上顿没下顿的
    可是总归来说,难的的一次有人请客下馆子,自然是充满期待
    文才小声的戳了秋生:“师兄,你有钱吗?
    秋生摇头:“没有,不过师傅肯定不会责怪我们的。
    文才苦着脸有点担心:“师傅现在有了蔗姑,钱财方面
    这话倒是提醒到了秋生,他想了想:“呃,要不你赶紧去找小师
    弟来
    只要小师弟在,师傅和师娘绝对不会责罚两人的
    嗯,那等着我来开饭啊!
    两人一拍即合,各自分工。
    秋生带着众人进门的时候
    正好看到了大师伯石坚和石少坚坐在大厅的位置
    大师伯,大师兄
    大师伯,大师兄
    众人齐齐喊了一声。
    
    
    有请,餐厅
    因为林九婚宴上,见过这个石坚大师伯
    石少坚站在自己师傅的身后
    秋生朝那边多瞧了一眼
    钱老爷是这个餐厅的老板,他竟和石坚师徒走在了一起
    钱家也是镇上新晋乡绅,这些年也是风生水起的
    钱老爷倒是没有想到林九的徒弟会来这里吃饭。
    当即朝这边笑了笑:“我找石大师帮忙看看我餐厅的风水,想着
    林九师傅新婚燕尔…….不想过于叨扰嘛。
    秋生心里有点梗,他当然知道,这钱老爷一定想着石坚师伯是
    自己师傅的大师兄,估摸着道行是不是比自家师傅更高深,所以跳
    师傅,请石坚师徒二人的
    石少坚高傲的朝这边扫视了一眼:“钱老爷放心,你餐厅的问题
    ,我们帮忙办了就是。”
    钱老爷倒是没有想到会这么的顺利,当即拿出大洋酬谢
    石大师啊,也不知最近这么的,我这个餐厅里分明很注重卫生
    的,可时不时的,后厨老是会出现一些死老鼠蟑螂等恶心的玩意儿
    石坚威严的眸子一扫整个屋子,顿时心头有数
    嗯,你这餐厅没有问题
    啊,我餐厅没有问题?”钱老爷吃了一惊
    这时候,一个身穿一袭红色长裙,身材火辣,五官精致的女孩
    子走了过来。
    玛丽,你过来见一下客人
    钱老爷看所有人都朝女孩看去,当即得意的朝石坚和石少坚介
    绍:“玛丽,我的养女,很能干的哟。
    这话一出,石坚面不改色
    石少坚一听,双眼顿时—0.8亮
    旁边秋生等人听到这话,有点鄙夷了
    钱老爷也是五十多岁的人了,当着众人的面说这些,真的好吗?
    真的是饱汉子不知道饿汉子的饥啊
    场中,几乎是所有人都在吐槽
    玛丽上来和众人见了一面,又去忙其他的事情了
    钱老爷这才看着石坚
    石大师,请问我这餐厅没事,又是什么问题呢
    石坚本想回答,正巧看着门外走来两个人
    石少坚也看到了来人,顿时浑身一颤。
    这不正是昨晚上给他揍得半身不遂的苏阳,还有谁
    文才跟在他的身后
    阳光下,苏阳身上如镀了一层金,一步步走来,却带着及强悍的威压
    第二百一十二章我报仇,当场解决
    纵是石坚,也不得不撇开视线,不敢和苏阳对视
    钱老爷自然也认识苏阳
    这个年轻人,可是林九师傅的得意高徒
    并且,这些日子确实庇护任家镇
    可钱老爷始终觉得,林九一脉虽然有些本事,可看任家接二连
    的出问题,这就有点说不过去了
    所以,正巧林九大婚,请了所有师兄弟,所以这才想着请石坚
    来帮忙看看问题
    却不想,现在几人都在这里,这就有点尴尬了。
    不得不说,秋生和文才的面子他可以不卖,可苏阳不同
    定程度上来说,这个年轻人在任家镇的地位和口碑,不比林
    九低
    玛丽,快出来接待贵客了!
    听到这话,玛丽的脸上升起一抹愠怒,当众这样喊,多少心里
    头还是有点难受的
    可当看到是苏阳的时候,玛丽脸色瞬间换上最灿烂的光芒,甚
    至笑意中都带着一丝丝的勾人
    苏阳撇开眼,这让一向觉得自己魅力四射的玛丽很是懊恼
    刚才他刚好收到系统的提示
    喊他13过来钱老爷的餐厅捡宝箱,却没有想到,文才来找他,
    说是秋生在这里请客吃饭,让他也来
    结果,一来竟看到了石坚师徒
    石少坚的身上,有极浓烈的阴气,这气息如小萝莉身上的那种
    差不多
    可以想象,一个正常的人,岂能吸收这种阴气?
    自己也是因为有系统的功法。
    苏阳一来就看到了,石坚桌上正放着一个白银宝箱
    他当即走上去
    大师伯
    甚至,眼角都没有朝石少坚多看一眼。
    这让原本略微紧张的石少坚放松了下来
    石坚阴沉的眸,如同一只狩猎中的毒蛇
    师侄既然来了,也来看看这餐厅究竟出了什么问题吧,顺便我
    也帮林九看看,他能够教出什么东西来!
    傲
    狂妄!
    
    
    觉得林九就是垃圾。
    他教出来的徒弟,只配被称为东西
    这俨然让周围的空气都冷冽了起来。
    苏阳本想拿到宝箱就离开的,可这石坚,似乎自我感觉太良好
    了,这让苏阳想到师傅用茅山掌门身份,给自己的命令
    若你不来找死也罢
    若找死
    那么,成全你!
    呵,大师伯这是想与我论道吗?"苏阳丝毫不客气,直接在座
    位上,坐了下来
    伸手,提起茶壶,给自己倒了一杯茶水
    顺势将桌上的白银宝箱给捡了起来
    【叮,恭喜你获得一个白银宝箱。】
    打开!
    【叮,恭喜你获得千年人参一颗,驱邪符高级十张,大洋500
    打开宝箱,是药物和符咒等东西
    不得不说,随着等级的提升,宝箱的品质也发生了改变
    如同田忌赛马,白银宝箱只能开出来一些药材,钱财等东西了
    而场中,随着苏阳直接落座。
    空气都变得凝固了起来
    因为,石坚还在场中,苏阳可是晚辈,就这样大咧咧的坐下来
    岂不是不将石坚大师伯看在眼中
    现在的秋生和文才简直无比紧张
    因为两人知道,就算是师傅,都要忍让这石坚大师伯三分的
    其余几人更是傻眼
    他们平日里在师门中就被自家师傅警告过,茅山之中,谁都能
    招惹,唯独这个石坚大师伯!
    对方性格阴毒,睚眦必报
    你要是和他交集过多,甚至有时候怎么把人给得罪了的都不知
    最重要的,
    将其得罪,就算是几十年过去了,但凡是有机
    会,都会如同毒蛇一般,狠狠的咬你一口
    大家都是师兄弟,平日里死在这个石坚师伯手上的仇家,基本
    都是惨不忍睹
    特别是林九师伯和石坚师伯之间
    两人之间的关系很是微妙
    果真
    
    
    空气沉默几秒后。
    石少坚率先大怒训斥。
    混账!
    林九就是这样教自己的徒弟,不分尊卑的
    苏阳抬头,他的眸,顿时让石少坚一愣
    整个人像是陷入了一片血海之中,自己像是要被淹没死掉,那
    种窒息感,让他甚至来不及想自己为什么会出现在这个莫名其妙的
    地方
    咳咳!
    石坚轻咳了一声
    石少坚这才回过神来,得知自己刚才竟是眨眼间就遭了苏阳的
    道,他愤愤不平
    还想再出言怒喝,却被石坚伸出手,挡住了。
    石少坚不明白师傅为什么要挡住自己
    今天本来就是这个苏阳小子主动找茬
    就算是当众狠狠揍他一顿,想必他也是不敢吭声的啊
    师傅未免太过谨慎了
    石坚却看着苏阳,冷哼了一声
    不得不说,他小瞧了这个小子
    林九的这个小徒弟,心境上就已经领先太多。
    之前石坚就看出来了,苏阳的实力还在自己之上,按理说,各
    方势力,以强者为尊。
    可他仗着自己是林九的师兄,估摸着这小子念着林九的面子,
    不敢当众对自己耍横
    现在看来
    果真是自己想多了啊
    如此强势之下,倒是让石坚一时间有点下不来台了
    760场中众人小心翼翼的看着发生的这一切。
    个个大气都不敢出
    众人原本以为,依石坚师伯暴躁的性格
    定是报仇都不带隔夜的,肯定会立刻劈废苏阳
    却没有想到,这个石坚大师伯平静的很!
    这都让众人有点怀疑,自家师傅平日里对自己的教诲,是否就
    是真的?
    良久后
    石坚看着苏阳:“师侄何出此言!?
    和我轮道?
    你也配
    
    
    当然,如果苏阳真的和石坚轮道,必会揍得他爹妈都不认识。
    之所以这样说,还是一直以来维持的那一丝丝脸面问题
    苏阳淡淡一笑:“师伯说要考验我,请问师伯自己教出来的东西
    能看出来哪里不对劲吗?
    故意将东西两个字狠狠咬重
    不错!
    苏阳就是这样的性格!
    你强,我比你更强
    你报仇不隔夜
    我报仇,当场解决
    不就是拳头说话吗
    你丫一个不服我就揍一个,两个不服,刚好凑一双!
    石坚简直没有想到,苏阳竟然如此强势
    而且,当场不给他留下一丁点的情面
    这让他情何以堪?
    你这个臭小子,知道自己在说什么吗?我是东西吗
    第二百一十三章灭杀石少坚,石坚的逆鳞
    石少坚怒火冲天,这小子竟将自己比喻成东西!?
    这话一出,旁边的众人忍不住了
    石少坚后知后觉感到自己这话说的太过了
    呸,我是东西
    去尼玛的,我不是东西!
    好小子,你找死是不是?"石少坚感觉苏阳太坏了
    可自己都已经暴跳如雷,对方却屁事没有!
    淡然自得,好似云淡风轻的模样
    彻底的激怒了他
    石坚没有想到,苏阳竟比自己心胸更为狭隘
    刚才自己骂他不是东西,他竟当众回怼自己?
    虽然,他也觉得凭借这些小一辈的见识,他苏阳虽然境界比自
    己高,可见识不见得有自己多
    所以故意这样想埋汰他的
    当然,石坚更加清楚,自己徒弟石少坚来解决这个风水问题,
    也是说不出来的
    因为这次的事情存在着一个特殊性
    旁边的钱老爷感觉自己闯祸
    他暗中搽试一下额头上的冷汗
    转而看着石坚
    石大师,苏道长,咱们还是把这次的事情解决了再说其他的吧
    其实钱老爷心底在呐喊,两位大神仙啊,您二位要是有啥过节
    还请高抬贵手,挪挪地儿,切莫在我这个小地方打起来了啊
    石坚看着苏阳
    你说,这里究竟哪里不对
    还在咬着心底里那份矜贵和高傲
    苏阳冷笑一声,冷冷的看了眼石坚:“真想知道?
    石坚愣了下,总觉的这小子的眼神很冷,可他也不是普通人
    岂会被这架势给唬住了?
    不错!
    石少坚又上眼药:“哼,我看你和林九都是沽名钓誉之辈吧!
    苏阳冷冷扫了石少坚一眼
    不对劲的,不是餐厅,是人!!
    分明是一双清冷的眸,却如同能够洞穿人心
    
    
    让石少坚有种很是心慌的感觉!
    这眼神,凛冽的就像是能够将他整个人给破开一样
    同样,石坚也是一愣
    他没有想到,苏阳竟然会看出来这点
    最重要的,那含沙射影的眼神,让他感觉很危险
    暗中将石少坚护在身后
    然而,作死的石少坚躲在师傅的背后很是得意:“哼,胡说八道
    就知道骗人
    苏阳抬起头,冷冷的看了眼石少坚
    是谁,给你胆子用这种口吻和我说话的!?
    他依旧坐在位置上。
    可凭空,一道凛冽的金色剑气,已经以雷霆之力,猛然间朝着
    石少坚眉心轰然而至
    石坚看到苏阳坐在现场,甚至手都未动一下
    从他身上竟凭空出现一道极为强烈的罡气!
    这道罡气化为一柄长剑,朝着自己徒弟就猛然奔来!
    这凛冽的一剑,带着杀意
    石坚眼皮狂跳!
    虽然挨着很近,且他已经提前对苏阳有了设防
    可是!
    让他没有想到的就是,这个苏阳,竟真的敢大庭广众之下,就
    对自己和徒弟出手!
    且一出手,就是死手!!!
    石坚心头狂跳!
    不
    不要啊
    他是谁,他是石坚
    是茅山最有实力,最有潜力的修道者
    可现在
    却护不住自己的徒弟
    自己的根脉啊
    金光咒化为的长剑,一剑洞穿石少坚的眉心
    直到死的时候,石少坚眼底都是不敢置信
    他甚至不知道为什么,自己就被一件洞穿了眉心
    甚至不明白,这个苏阳为什么?
    凭什么?
    
    
    究竟依仗什么!!?
    竟敢一言不合就杀掉自己
    切发生的实再是太快
    场中,所以人都惊呆了
    钱老爷更是吓尿。
    玛丽惊呼一声,直接昏倒了过去
    秋生和文才张大了嘴,其余师兄弟更是瞪大了眼
    大气都不敢出一□
    口中更是能够塞下一颗鸡蛋
    场中,久久都不能平静
    甚至,连一声嘘唏声都没有
    所有人都惊呆了。
    啊
    石坚怒火冲天
    他愤怒的盯着面前始作俑者的苏阳,对方确像是什么事情都没
    有发生一样
    依旧淡定的坐在位置上,喝着茶水
    甚至,都不觉的一个活生生的人,被自己杀掉,是一件天大的
    事情
    小子,胆敢当着师伯的面残害同门,我今天就要替天行道!!
    石坚目眦欲裂
    苏阳冷笑一声:“若再无理取闹,我连你一起灭
    句话,场中哑然
    所有人都不敢置信的看着苏阳。
    包括石坚
    々狂妄,接招吧
    石坚怒火冲天,唯一的徒弟死了,他已经疯了
    正在这个时候,石少坚的身体冒出来一道残影
    石坚眼看苏阳伸手
    他忙的大喊了一声
    木椿大法
    块巨大的木头,立刻朝着苏阳这边袭来
    不得不说,这石坚是个有真本事的人,可这拦不住苏阳
    他抬手,一道强悍的罡气挡在了自己的面前
    砰
    木椿撞击在罡气之上,发出一道庞大的声音,掉落在了地上
    哼,堂堂茅山正道人士,利用邪魔外道也就算了,自己修炼的
    
    
    都是邪功
    苏阳刚才已经用阴阳法眼瞧过
    这石少坚身体已经经过炼制,早已经不是正常人类了。
    这种功法类似万象门,只要能够提升实力,一切都好说。
    放屁!!"石坚心头大震之下,却也强自支撑
    他怒火冲天(赵王的),一把将徒弟的神魂收入自己的袖子内,
    将其尸体也抱着,转身就走
    我这就去找林九,让他也亲手灭掉自己的孽障徒弟!"石坚也
    是个狠茬子,木椿大法,抱着石少坚就跑
    苏阳岂会容他?
    既然已经动手,自没有善了的
    师伯,别这么虚伪了,你为什么要改变石少坚的体质,你比任
    何人都清楚吧
    苏阳冷笑一声,挡住了石坚的去路
    石坚眼神有些异常:“哼,你会为你的凶残,付出代价
    呵呵,
    满口仁义道德,打着爱的名义将人留在身边,却不
    将人引入正途,还不断的包容,不断看着人去作恶,我这是在帮石
    少坚解脱
    “你放屁
    石坚彻底怒了,因为这个苏阳,已经彻底触动了他的逆鳞尾
    多少年了,多久没有人敢这么跟自己说话了?
    想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
    请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
