第1章
=====================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新
看小说加入qq群1019564512 飞卢小说王者交流群
540054970飞卢交流闲聊吧

==========================================================
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
   内容版权归作者所有，请于阅览后24小时内删除。
   如果觉得本书不错，请尽量购买正版书籍，感谢对作者的支持！
========================================================




　　铛！！
　　铛！！
　　清脆、悠扬道钟鸣响，来回飘荡！
　　伴随着义庄道钟悠扬，任家镇也迎来了一日的清晨。
　　太阳星自东天腾升，银蟾裹挟众星轮隐于穹天。
　　任家镇郊外，距离怡红院不过千米之地，一处三年时光，始终如一的被白雾笼罩之地内。
　　一座古朴，似蕴无尽道蕴的义庄，隐现其中！
　　阳光透过白雾，散落在青草之上，晶莹剔透的露珠之内。
　　历经，露珠的折射，金色的阳光瞬间化作七彩虹芒，为满布道蕴的院落，增添了一抹神秘色彩！
　　白雾下，阳光里，
　　九叔出门降妖灭魔前一天，宣布正式收入门楣的文才秋生。
　　此刻，正满脸僵硬面面相觑的站在义庄大厅之前，一脸木然的听着自家大师兄周玄的训话，
　　“师傅出门降妖，我有几句话要交代你们！”
　　“你们作为我周玄的师弟，心气肯定是很高的，肯定是想要练成绝世神通，甚至修成长生不死的仙人的！！”
　　“但，要练成绝世神通，乃至抵临茅山先辈羽化飞升，长生不死的仙人之境，首先要把脸皮练得如钢似铁，性情能屈能伸！”
　　“正所谓，泰山崩于前而色不变，无故加之而不怒！只有这样，你们才能顺利活到大展神威的那一天！”
　　“要是脸皮不够，被人激上一句就喊打喊杀的到处乱喷！一不小心，就会招来杀身之祸，甚至还会祸及到师傅，以及你们大师兄我！”
　　“记住了！”
　　“身在九叔门下，我们的处世宗旨只有一个字！！”
　　训话大半天，终于到硬菜了！
　　文才秋生，同时精神一振，猛地抬起头，看向了大师兄周玄！
　　只见身长八尺，面如冠玉，星眉皓目，神采飞扬的周玄，竖起一根食指，一字一顿的道，
　　“那就是：皮厚，嘴甜，心眼儿黑！”
　　每说一个字，周玄都屈一下食指，然后再把食指熟悉，跟着再屈一下！
　　“大师兄，不是说一个字的吗？你怎么说了八个字啊？！”入门比文才早了一些，却一直住在姑妈家的秋生，不知道天高地厚的插嘴！
　　“哼！”
　　“给我出来！”
　　周玄冷哼一声，把眼一瞪，也不见周玄有何动作，刚刚发声的秋生，就张牙舞爪的从一脸同情的文才身边，生生的拽到了周玄跟前！
　　身长八尺，面冠如玉，星眉皓目的周玄极其玩味的俯视着秋生，缓缓的开口，“你说你大师兄我说了八个字，你确定你听清楚了！”
　　秋生遭此一遭，被吓了一跳，听言下意识的便点了点头。
　　“说，你大师兄我说的是那八个字！”
　　“皮，皮厚，嘴甜，心眼儿黑”
　　“这是八个字？”周玄哈哈一笑，随即轻蔑的看了秋生一眼，而后朝着文才道，“文才告诉他，大师兄我刚刚说了几个字！”
　　被周玄眼神一瞪，文才打了一个机灵，连忙开口，
　　“一个字！”
　　“大师兄分明只说了一个字！”
　　“听到没有，身为九叔门下的宗旨只有一个字！”
　　周玄摇头叹息，一脸同情的看着秋生道，
　　“原本看你模样，还以为你是个灵醒的，谁知道你就长的灵醒一点罢了！”
　　“特别是你这算学，是书法先生教的吗？简直太差劲儿了！”
　　“也罢，作为大师兄，我就好好的教导一下你吧！”
　　说着，周玄道印一掐，朝着秋生的方向伸手一指道，
　　“赦！！”
　　伴随着周玄的话语落地，听到文才的话语，满眼迷茫，一脸懵逼的秋生便好似木头人一般，伏趴在书案之上，不受控制的抄起朱砂笔，笔走龙蛇的在黄表纸上画起了符。
　　看着一脸悲催，却身不由己的书画着符的秋生，周玄感慨的道，
　　“一万张符书画完毕之后，你的算学必定会大为长进！”
　　道完此言，周玄抬头朝着文才的方向看了一眼道，
　　“文才，你大师兄这般做法，合理不！”
　　看着一脸悲催，连话都说不出来的秋生，再看看虎视眈眈的看着自己，虽说脸上挂着笑容，但却不干人事儿的大师兄周玄，文才那张憨厚的脸上，硬生生的挤出了一抹笑容，连不迭的点头道，
　　“对！”
　　“大师兄做的太对了！！”
　　周玄一脸满意的点了点头，而后朝着自家两个师弟，斩钉截铁的道，
　　“你们两个给大师兄我记住了！”
　　“我们的宗旨，就是：皮厚，嘴甜，心眼儿黑！”
　　说着周玄缓缓的竖起了自己的食指，一脸认真的强调，
　　“只、有、一、个、字！！！”.

第2章



　　看着连不迭点头的文才，以及化身工具人，为自己符产业添砖加瓦的秋生。
　　周玄这心中非常的满意！！
　　经过自己这次教导，自己这两个，火气旺盛，怼天怼地，胡乱闯祸的师弟。
　　绝对会深刻的认知到，什么叫做稳重的吧！
　　周玄，男，十八岁，茅山练气一脉，九叔座下大弟子。
　　十八年前，抵临这个世界，还是婴孩状态的周玄，便被九叔收做大弟子！！
　　是的，周玄不是这个世界的人。
　　而证据，除却脑海中的记忆之外，还有周玄眼帘之内，色泽透明，哪怕茅山大天师都觉察不到，唯有周玄能够看到的属性面板！
　　想到这里，周玄缓缓抬头看了一眼自己的个人属性面板，
　　【宿主：周玄】
　　【修为：练气（9968层）】
　　【天赋：傀儡精通！】
　　【功法：茅山练气决，傀儡书，浩然正气歌，金刚经......】
　　【神通：傀儡制作，天足通，浩然正气......】
　　【术法：傀儡术，茅山术，金刚体......】
　　【符：一级白色符：火符，水符，木符，土符，金符......二级黄色符：镇煞符，镇尸符，驱鬼符......】
　　【阵法：一元阵（一级），两仪阵法（一级），三才阵法（二级），四象阵法（二级）......】
　　【源力：50点（一两黄金兑换一点源力）】
　　看着自己个人属性里面那，仅仅只差三十二层，便能抵达一万层的练气等级。
　　周玄满意的点了点头！
　　周玄表示，身为穿越者的自己，最大的梦想就是长生不老，得道成仙！！
　　九叔说了，想要得道成仙，根基必须稳固，根基越稳，冲击仙人之境的可能就越大！！
　　所以，周玄听到九叔这般阐述的周玄，决定，不把练气飙到一万层，打下前无古人的修炼根基，绝不进入下一阶段！
　　为什么周玄要长生？！
　　周玄表示，作为一个有产业，有师承，有系统的三有少年，不追求长久的寿命，简直说不过去啊！
　　嗯，如果，长生途中，有千二八百的妹子相依相随，琴瑟和鸣的话，想必也是极好的啊！
　　所以，周玄现如今最为重要的事情，便是攒钱氪金，冲击练气一万层！！！
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在周玄感慨之刻，突然周玄感知到了一股震动感！
　　下一刻，周玄掏出震动源头――传讯纸鹤！
　　传讯纸鹤掏出来的刹那，里面便传来了一道四目道长那略带讨好的声音。
　　“师侄啊！”
　　“又来麻烦你了，符销售密码给我一个呗！”
　　“我神打一脉，现在缺符缺的厉害啊！！”
　　听到四目道长的声音，周玄看了一眼呆呆的站在庭院之内的文才，而后，抬脚跃上房顶冲传讯纸鹤道，
　　“四目师叔啊！”
　　“十天前，我才刚刚给神打一脉提供了两万张各色符！”
　　“怎么这才十天不到，就用完了？！”
　　四目道长听言，略显不好意思的道，
　　“师侄啊！”
　　“这不是很正常的吗！”
　　“毕竟，我们神打一脉的人虽然不是最多的，但也是茅山九峰九脉排名前三的大脉！”
　　“两万张符听起来多，但用起来，那速度也快的很啊！”
　　周玄听言，微微的点头道，
　　“这倒也是，行吧，这周的销售密码是‘有朋自远方来，诛之！’”
　　“这个销售密码，还剩下三万张一级符，以及一万张二级符的额度！”
　　“你自己去买吧！”
　　看着挂断了的通讯纸鹤，周玄掏出了算盘，噼里啪啦的计算了起来，
　　“三万张一级白色符，成本一文钱十张，售价十文钱一张，净赚两百九十七两银子，不足三两金子，氪进系统里面才不过三点源力！”
　　“而两万张二级黄色符，成本一文一张，一张售价一百文，净赚二十两金子，也就是二十点源力！！”
　　“哎！”
　　“辛辛苦苦三五天，才不过二十三点源力罢了！”
　　“这赚钱还真是难啊！”
　　“我就奇了怪了，这世界就这么缺金子吗？！”
　　“银子与金子的兑换竟然达到了一百比一！！”
　　周玄抱怨之刻！
　　突然，周玄再次感知到，通讯纸鹤震动了起来。
　　并且，这次震动的竟然是,自己贴身放在胸膛的那道,专门用来跟九叔通讯的通讯纸鹤!
　　掏出纸鹤，九叔那正气凌然的声音，便缓缓的传了出来，
　　“阿玄！”
　　“为师已然将妖魔除灭！”
　　“明日傍晚，就能抵达义庄！”
　　“好好的教导你的师弟！”
　　“......”
　　师傅要回来了？！
　　坐在房顶上的周玄，看了一眼道完话语之后，便熄声的纸鹤，再看看下方的文才秋生，轻轻的挠了挠头。
　　只剩下一天的时间了！
　　看来，要加快师弟培养计划的进程了啊！！.

第3章



　　第三章：被挡住的九叔！
　　“嗯！”
　　“不仅仅师弟培养计划要加快进度了！”
　　“义庄大阵的更新换代，也要提上日程了！”
　　“义庄作为师傅与我的大本营！”
　　“可不能像原来那样，什么小鬼，僵尸，都能随便闯入破坏的地步！”
　　说干就干！
　　当时，周玄便是一个鹞子翻身，自房顶一跃而下。
　　飘然落地之后，周玄先是给文才，布置了今天的修炼功课！
　　而后，便从系统背包之中掏出各种材料，在原本的四象大阵的基础之上！
　　环环相扣的增加了，九个大大小小的阵法！！
　　若是此刻，四目道长在侧的话，绝对会大吃一惊的！
　　因为，在九个一二级的阵法彼此勾连，息息相接之下。
　　原本仅仅只有二级的四象大阵之上，竟缓缓腾升起了一股，唯有三级巅峰，只差一线便能抵达四级的大阵，方能拥有缥缈气象来！！
　　而茅山排名前三的神打一脉的护峰大阵，才堪堪抵达五级大阵而已，排名最低的一脉，护峰大阵才不过四级大阵而已！！
　　而周玄这边，看着义庄之上的即将抵达四级大阵的缥缈气象，却深深的叹了口气道，
　　“修为还是不够啊！”
　　“这么多材料布置下去，竟然才仅仅只是三级极限而已！”
　　“看来，必须要尽快突破练气一万层了啊！！”
　　傍晚时分！
　　一道正气凌然的身影，缓缓的显现在了义庄之外！
　　这道眉心一字眉，正气凌然的身影正是九叔。
　　看着眼前的被白雾笼罩，虚无缥缈，好似海市蜃楼一般的义庄，九叔的嘴角微微勾起了一抹自豪的笑意。
　　不错，此刻的九叔内心非常的自豪！
　　在收周玄为徒弟的第十年，周玄便将义庄改造了一下！
　　说是，高人就要有，高人的风范！
　　要是随随便便就能让妖鬼修士，踏入作祟的道场，那还有什么逼格！
　　对！
　　就是逼格！
　　想到这里，九叔的心中便浮现出了一抹优越感，特别是自己的师弟，来义庄做客时，看到自己用繁密的道印打开义庄大阵之刻，他们面上大开眼界的模样，更是攒足了面子！
　　欣赏了好一会儿！
　　九叔方才大手一挥，散落出数十道道印，欲要解开大阵！！
　　下一秒！
　　九叔懵了！
　　我这已经按照自己宝贝大徒弟说的做了，但是这四象大阵怎么还没有打开啊？！
　　义庄更是连影子都没有！！
　　难道说，自家宝贝大徒弟，又双改大阵了！！
　　这还不是最重要的，最重要的是，这次改了大阵之后，竟然把自己给关门外了！！
　　幸好没人看到，不然自己这连家都进不去，还不让人给笑话死啊！！
　　“哎！”
　　“看来以后，对阿玄，要严加管束了啊！”
　　呢喃着，九叔缓缓走到近前，运转法力准备强行破界大阵！！
　　一刹那，九叔面色胀红！
　　一瞬间，九叔神色苍白！！
　　好吧！
　　不论，九叔如何努力，哪怕憋红了脸的运转法力！
　　眼前这大阵，就跟吃了秤砣的铁王八一半，自己竟然撼之不动，完全解不开！！
　　“呼！！”
　　深深的吐了一口气，九叔缓缓的伸出手指放在自己眉心部位，下一秒天眼打开！！
　　入目而及之地，竟然出现了十个缓缓相扣，互相牵连，相互虬缠的阵法纹路！！
　　阵法纹路上空，竟然浮现出了四象神兽的虚影！！
　　好家伙！
　　这原本仅仅只有二级大阵的四象大阵，竟然被自家宝贝徒弟，搞成三级巅峰，只差一线便能抵达四级茅山护峰大阵的地步了！！
　　就在九叔面色几变之刻，一道惊喜的声音骤然传来。
　　“师傅！！”
　　话语落地，九叔身前原本密密匝匝的阵法纹路，缓缓退散，而后原本好似海市蜃楼一般，虚无缥缈的义庄仿若从画卷走入现实一般，缓缓映入九叔眼帘！！
　　就在义庄在九叔眼前，由虚转实的瞬间！
　　周玄的身影，缓缓显现！！
　　看着周玄九叔的脸上，顿时浮现除了一抹感慨之色！
　　“师傅你终于回来了！！”
　　“师傅，我好想你啊！！”
　　但，还没等九叔来得及训斥周玄为何在此改动阵法！
　　突然，两道悲惨至极的声音传来。
　　伴随着声音的传递！
　　九叔发现，自己离开义庄前收下的徒弟，文才秋生一脸好似见到了救星一般，从义庄之内冲了出来，一把扑在了自己的身上！！
　　看着自家两个小徒弟，那如同遭受摧残的小花一般悲催的神情。
　　九叔缓缓的转过头来，面颊略显痉挛的，朝着周玄开口，
　　“阿玄，你做了什么！”.

第4章



　　周玄这边还没开口，文才秋生这边，便一脸悲催的将这段时间自己遭受的苦难尽皆阐述！
　　听完文才秋生的阐述，九叔无语的朝着周玄的方向看了一眼，
　　自己这个徒弟啊！
　　什么都好，修行十数载，那根基稳固的简直就跟大地一般，坚不可摧！
　　如此根基，哪怕是茅山创派祖师都未曾拥有！
　　不仅仅只是修为，其他天赋也是绝世无双，什么东西一教就会！
　　甚至，还从茅山典籍之中，自学了傀儡术，弄出了前无古人，日画两万的画符傀儡人，甚至还机缘巧合的打造出了，神话之中才有的绑定自身的空间袋......
　　但是！
　　让九叔无奈的是，自己这个堪称完美的弟子，稳重的过分了！！
　　自己这新收的徒弟，文才秋生，三天两头被他用茅山检测术法检测是不是被夺舍了，甚至就连自己都被这臭小子检测过！
　　我！林正英！！
　　怎么可能被人夺舍！！
　　最坑的还不是这些，好家伙，自己这徒弟养了十几年了，就从没有陪自己一块出去驱鬼降妖过！
　　一次都没有！
　　还说什么，妖鬼凶猛，自己修为不足......
　　有我在！
　　什么妖鬼能伤到你！！
　　就算没有我在，你那一空间袋的符都是假的吗？！
　　这还罢了！
　　自己不出去，还教我这新收的徒弟什么，
　　“不求最凶狠，但求最长生！”
　　“我辈修士，何惜一逃？”
　　“茅山修士，有退无进！”
　　“狂暴使人短寿，谨慎使人长生！”
　　“把命留住，才有未来！”
　　“不逞一时之气，静修长生道果！”
　　“......”
　　我呸！
　　这是我茅山的修行宗旨吗！？
　　我茅山的有这么怂吗？！
　　还一边跑，一边喊！！
　　听着，带着文才秋生夜跑的周玄，这般口号。
　　九叔原本抽搐的脸颊，顿时痉挛了起来！
　　“不行！”
　　“不能继续任由阿玄这么下去了！”
　　“在任由，阿玄这么教导下去的话！”
　　“我这一脉的弟子，都怂成乌龟了！！”
　　想到这里，九叔蹭的一声站了起来，冲着院落之内跑完，准备修炼的周玄肃然开口，
　　“阿玄过来！”
　　“为师有话要跟你说！！”
　　哄得九叔高兴，把文才秋生的教导权，捏在掌心里面，刚刚操练完文才秋生的周玄，施施然的来到九叔身边道，
　　“师傅，什么事儿？！”
　　九叔听言，一脸认真的开口，
　　“为师在路经赵村之刻，发现了一股弥漫而起的妖气！”
　　“因为当时为师手中符耗尽，为师自己也需要休养，所以就回到了义庄！”
　　“现如今，为师虽说已然调息完毕！”
　　“但，为师毕竟刚刚除灭妖祟！”
　　“你看！”
　　周玄听言眼前一亮，而后拍着胸脯冲九叔道，
　　“哦！”
　　“师傅你要去除妖啊！”
　　“你放心！”
　　“徒儿一定替师傅守护好义庄，什么妖魔鬼怪都不会放进来的！！”
　　“咯嘣！”
　　九叔听言，牙齿一挫，
　　我的意思是这个吗？！
　　我的意思明明是让你跟我去除妖！！
　　你这臭小子，怎么就领会不到为师的意思呢！！
　　看着说完这话，就要离开的周玄，九叔身形一闪，挡在了周玄的身前轻轻地咳嗽两声道，
　　“咳咳咳！”
　　“阿玄啊！为师的意思是，你陪为师一块去降妖吧！！”
　　‘嘎！’
　　周玄的动作，戛然而止，下个瞬间，周玄深深的看了九叔一眼！
　　一秒钟不到的时间，开启了天眼的周玄，便将九叔通体情况探查完毕，气息运转顺畅，真元充足，精神奕奕......这明明不是气息衰弱，需要自己相助的模样啊？！
　　难道说，自家师傅，被夺舍了！！
　　“啪！”
　　想到这里，周玄眼神一肃，而后，一道检测符激射而出，瞬息不到便贴在了自家师傅的脑门之上！
　　刚刚贴上，九叔那边便狂暴怒吼，
　　“阿玄，你个臭小子干什么呢！！”
　　而周玄这边，看着没有异动的检测符，在听听自家师傅这熟悉的狂暴怒吼后，一脸迷茫的开口，
　　“师傅，你这也没有被夺舍啊！”
　　“怎么就说起胡话了呢？！”
　　听闻此言，九叔朝着符，定睛一看，好嘛，这臭小子竟然以为自己被夺舍了，
　　“臭小子，为师就是看你闲在义庄不舒坦，拽你去降妖！”
　　“我还告诉你了！”
　　“你这次去也得去，不去也得去！！”.

第5章



　　“师傅！”
　　“去就去呗？！”
　　“吼这么大声干什么？”
　　听着九叔暴躁的怒吼，周玄伸手掏了掏耳朵，一脸的无奈！
　　自己这是稳重，又不是怂！
　　哎！
　　自家师傅这脾气，真的是越来越暴躁了！
　　嗯，看样子是得给自家师傅，找个道侣败败火了！
　　米其莲不行，那女人都成别人老婆了！
　　蔗姑师姑，性格太过，但对师傅一片痴情，要不......
　　想到这里，周玄深深的看了一眼，自己开口之后，楞在当场的九叔！
　　哎！
　　自己这个师傅，真的是除了降妖灭鬼，杀僵尸之外，什么都不懂啊！
　　连恋爱，都要还没有成家的自己来操心！！
　　师傅啊，师傅！
　　要是没了我，你这道侣注定要泡汤啊！！
　　被周玄瞥了一眼的九叔，浑身上下打了一个激灵！
　　那感觉，就好似被自己师妹蔗姑盯上了一般！
　　近乎是下意识的，九叔冲着周玄开口，
　　“阿玄，事不宜迟！”
　　“收拾家伙，我们立刻出发！！”
　　说着，九叔便整理衣衫，朝着供奉着上清三茅的灵堂方向走了过去！！
　　收拾完家伙之后，九叔带着周玄朝着上清三茅的灵坛毕恭毕敬的上了三株清香！
　　而后，九叔便带着周玄朝着其所感知到妖气的所在地进发而去！！
　　师徒二人，皆拥有法力，全力赶路之下，纵然天地之间仅有星光照射。
　　星夜兼程之下，两人仍旧在短短一个半小时之内，感到了任家镇旁边的赵村！
　　刚刚踏入赵村的瞬间，周玄便一脸肃然的拉住九叔开口，
　　“师傅停下！”
　　“不对劲！！”
　　听周玄这般开口，九叔立刻顿住了脚步，而后打开天眼，一脸肃然的朝着四周探查！
　　片刻之后，查无所获的九叔扭过身来，朝着周玄开口，
　　“阿玄你发现了什么！”
　　“为师怎么什么都没有感知到！”
　　周玄听言，一脸肃然的冲着九叔开口，
　　“师傅！”
　　“我看到，前面这片芭蕉林，妖气弥漫！！”
　　“所以，前面这篇芭蕉林，肯定就是你所说的妖怪诞生之地！！”
　　“哗啦啦啦！”
　　说着，周玄伸手一探，掏出了百张一沓的符，冲着九叔继续开口，
　　“师傅，妖物狡诈！”
　　“我们若是，就这么毫无防备的踏入芭蕉林的话！”
　　“我们，必定会遭到妖物的侵害！！”
　　“所以，稳重起见！”
　　“我们就在芭蕉林之外，灭了这妖祟吧！”
　　而后，周玄不等九叔表示！
　　自顾自的从对外宣称是空间袋，实际上却是系统背包的空间之内，掏出一沓沓的符！！
　　一边掏，周玄一边开口，
　　“白色火符一万张！”
　　“黄色驱煞符一万张！”
　　“黄色灭妖符一万张！”
　　“......”
　　抽搐！
　　看着周玄身前，越垛越高的符！
　　九叔的脸上，满满的都是抽搐！
　　目测，仅仅一只刚刚诞生的妖气，连妖兵级别的都为曾抵达的小妖而已！
　　你就掏出了，十万张各色符！
　　好家伙！
　　你这是准备灭妖呢！
　　还是准备，把赵村给毁了啊！！
　　九叔这话出口，周玄却不认同了，当时周玄便是一脸肃然的掏出检测符开口，
　　“师傅！”
　　“你这话就不对了！”
　　“你有没有想过，为什么赵村的村民，在芭蕉妖遍地的村子里，生活了这么长时间，却似乎从没有遭劫！”
　　“我非常怀疑！”
　　“赵村的村民，已经被这芭蕉林里诞生的妖物给夺舍了！！”
　　“所以，我们先灭了这芭蕉林！”
　　“而后，检测赵村村民！”
　　“杀妖，不仅仅要杀显现出身形的！”
　　“更要斩草除根，将一切祸患泯灭在萌芽阶段！！！”
　　说到这里！
　　周玄运转自己耗费了二十点源力之后，已然抵达9970层的练气法力！
　　轰然灌注在自己身前的符之上！！
　　下个瞬间！！
　　在九叔懵逼的眼神之中。
　　一道道符，自周玄身前，激射而起！！
　　不过片刻，便有9970道符爆射而起！！
　　看着满天的符！
　　九叔一脸痉挛，满脸心疼的感慨，
　　“败家子啊，败家子！”
　　“9970道符，仅仅只是用来灭一只小妖！”
　　“自己这徒弟，也忒败家了一点吧！！！”.

第6章



　　新书发布，新书起航！！
　　咱胡汉三又回来了！！！
　　嘿嘿嘿！
　　好开心哦，又发新书了！
　　老规矩呗！
　　三千鲜花加更！！！
　　一千评价票加更！！！
　　十个打赏加更！！！
　　五十张月票加更！！！
　　一百条评价加更！！！
　　加更什么咱们是专业的！！！
　　所以，鲜花评价月票打赏什么的，都来吧！！
　　咱最不怕的就是加更了！！！
　　哈哈哈哈！！！
　　不说了，码字码字！！
　　这就滚去码字啦！！！
　　对了，好像忘记说了！
　　咱们的保底，就按今天的来呗，保底五更，日常加更！！！
　　然后，就这些了！！！.

第7章



　　最令九叔，面色黝黑的，还不是那激射而起的近万道符！
　　九叔最为懵逼的还属于！
　　周玄与芭蕉林的距离！
　　好家伙！
　　距离芭蕉林，足足还有千多米的距离，就直接放符！！
　　你这臭小子，就不怕自己放出的符，根本就飞不到芭蕉林里面吗？！
　　“师傅放心！”
　　双手环抱的周玄听言，一脸自傲的冲九叔，探出了手掌道，
　　“我是绝对不会犯这种低级错误的！！”
　　“嗡！！”
　　周玄话语落地，其掌心之内，便飘然腾升而起了一只通讯纸鹤！
　　“我在每道符之上，都附着有，能从茅山飞至任家镇的通讯纸鹤！”
　　“别说仅仅只有千米之距！”
　　“纵然有万米！”
　　“我的符，也能抵达！！”
　　抽搐！
　　看着周玄那副，抬头挺胸，星眉皓目之上，满布骄傲的模样！
　　九叔原本便抽搐的脸颊，顿时痉挛了起来！
　　一只近三十文钱的通讯纸鹤，竟然被你用来驮符！！
　　败家！
　　你这臭小子的败家程度，远远超乎了为师的想象啊！！
　　但！
　　九叔并未曾训斥周玄！
　　不是不想训斥，而是因为，就在9970道被通讯纸鹤，驮着的符，散落入芭蕉林的瞬间！
　　“吼吼吼！！”
　　九叔的耳畔，顿时传来了数道，不似人声的怒吼！！
　　变了！
　　听着那数道不似人声的怒吼，九叔的脸色，骤然大变！
　　因为，就在这个刹那，九叔骇然的发现！
　　这芭蕉林里面的芭蕉妖！
　　竟然真的不止一头！！
　　“师傅！”
　　“芭蕉林总计1994颗芭蕉树，其中100颗有了妖化的迹象，而有了妖化迹象的芭蕉树之中，有14颗已然成妖！！”
　　“这芭蕉林,是个祸害啊！！”
　　九叔听言，也顾不得询问，周玄是如何得出的数据，直接一脸正气的扭过身，冲周玄开口，
　　“百颗有妖化迹象，十四只成妖的芭蕉树，这赵村的芭蕉林不能留了！”
　　“阿玄！给我毁了这妖祟聚集的芭蕉林！！”
　　听到九叔这般开口，身长八尺，星眉皓目的周玄眼瞳之内闪过一抹认真之色，下个瞬间！
　　周玄道印一掐，一指低喝开口，
　　“赦！！”
　　伴随着周玄道印激荡，道道以道蕴聚拢天地元气的符，瞬间炸裂！！
　　“轰轰轰！！！”
　　茅山符之中所蕴含的天地元气，在道蕴的激发之下，触碰到妖气的瞬间！
　　就仿若火里浇油一般，悍然炸裂！
　　但！
　　虽说炸裂之音激荡响彻，且伴随着火光雷霆，但符所伤害的却也仅仅只是有妖化迹象的芭蕉树罢了！！
　　符炸裂之音响彻之后，正气凌然的九叔，便抬脚迈步，准备前往芭蕉林探查！！
　　“刷！”
　　但就在此刻，周玄一把拉住了九叔的臂膀。
　　九叔扭头看着周玄道，
　　“阿玄，别闹！”
　　“师傅要去看看那芭蕉妖死了没有！”
　　周玄听言，一脸奇怪的盯着九叔道，
　　“师傅，你准备在深夜，前往诞生了十几头芭蕉妖的树林里？”
　　“你知不知道，里面还有没有更强，更隐蔽的芭蕉妖隐藏了！”
　　“......”
　　说话的周玄，内心无限的叹息！
　　自家这师傅也太莽撞了一点吧？
　　什么都没有探查清楚！
　　甚至就连，最为重要的，赵村的居民是否被妖怪给夺舍了，都还没有探查呢！
　　就要前往诞生了妖怪的芭蕉林里！
　　还是在金乌隐匿，妖祟之物，最为强大的深夜前往！！
　　师傅啊！师傅！！
　　看到今天这事儿，我总算知道，你每次除妖回来，气息总会衰落的缘故了！
　　好家伙！
　　你竟然在人家妖祟最强的时候，跟人家钢正面！
　　还是直接跑人家老巢里面钢正面！
　　你这简直比莽张飞都要莽啊！！
　　....................................................................................
　　ps:求个鲜花！.

第8章



　　师傅！
　　你这样莽撞下去，可是不行啊！
　　身为九叔的大弟子！
　　周玄表示，自己很有必要稍稍修正一下，自家师傅这种莽撞的性格！
　　自己必须让自家师傅看到，什么才是茅山道士正确的打开方式！！
　　所以，就在当时。
　　拉住九叔的周玄，便一脸认真的开口，
　　“师傅！”
　　“这次是弟子第一次降妖！”
　　“所以，这次师傅您，就看弟子的手段吧！！”
　　看了一眼，已然妖气尽散的芭蕉林！
　　凭经验感觉，已经没有什么大问题九叔，听着自家宝贝大徒弟，一脸诚恳，满脸肃然的话语，沉思片刻，索性直接答应了下来。
　　九叔表示，自己也想要看看，自家这稳重过头的宝贝大徒弟，还能搞出什么幺蛾子来！！
　　周玄听言，一脸智珠在握的道，
　　“师傅，您就瞧好了吧！！”
　　说着，周玄抄起地面摞起来的符，绕过芭蕉林，朝着赵村的方向快速行进。
　　一边走，一边道，
　　“师傅！”
　　“稳重起见，我们先解决赵村疑似被夺舍的村民！”
　　“后患消除之后，在过来，解决这似有，大妖隐匿的芭蕉林！”
　　说话间！
　　绕开芭蕉林的周玄与九叔，抵达了赵村！
　　抵达赵村的瞬间，九叔的眼瞳之内便闪过了一丝异芒！
　　因为！
　　这在白日里，阡陌交通，隐有鸡犬相闻赵村！
　　在这凌晨，原本人类酣睡最死的时刻，竟然还有五六户人家亮着灯！！
　　这年头，可不比灯红酒绿的后世！
　　单凭，凌晨时分，还亮着灯这一点，九叔就确定，纵然这赵村，不像自家宝贝大徒弟所说，村子里所有人都被妖祟夺舍了！
　　其中也必定有异！
　　念及如此，九叔当时便扭过身来冲周玄开口，
　　“阿玄！”
　　“这次你做的很不错！”
　　“是师傅想的太少了啊！”
　　站在村口，开启天眼冲赵村亮灯的几户人家，来回打探的周玄听言，心头微微一喜！
　　不枉我，一片苦心！
　　自家莽撞的师傅，终于认识到稳重的好处了啊！！
　　但！
　　周玄这心里，也就微微一喜罢了！
　　因为，就在那个瞬间，赵村亮灯的几户人家方向，突然传出了沙沙异响！
　　异声响动的瞬间！
　　九叔身形一闪，骤然挡在周玄身前，略显紧张的道，
　　“不对劲！”
　　“阿玄，为师......”
　　九叔这话还没有道尽，便直接被周玄打断，
　　“师傅！”
　　“不用这样！”
　　“刚刚传出异响的，是我的傀儡草人！”
　　说着，好似为了验证自己的话语一般，周玄掌心道印一掐，赵村之内，便有三五十个浑身贴满了符，通体由三年生金丝雀草构筑而成的草人，便显现出了身形！
　　看着那一个个抄着符，从门扉之处，进入门户的傀儡草人！
　　刚刚挡在周玄身前的九叔蒙了！
　　僵硬个转过头，九叔略显干涩的朝着周玄开口，
　　“阿、阿玄！”
　　“这都是你干的？！”
　　周玄听言，骄傲的抬起胸膛道，
　　“师傅，你教导我！”
　　“君子不立于危墙之下！”
　　“徒弟，怎么可能将师傅您与我的生命，交付在这些有可能被妖物夺舍的村民手中！！”
　　“所以在赶路途中，我就已然将九十九具傀儡草人放了出去！”
　　周玄感慨的道，
　　“师傅啊，我茅山练气一脉，虽然能降服妖魔，灭杀僵尸！”
　　“但，若是在毫无防备之下，被妖魔夺舍的普通人袭击的话，也有可能受伤丧命！”
　　“与其提心吊胆，甚至还有可能被村民误解的敲门检测！”
　　“还不如，让这些没有生命，受我操控的傀儡草人，代替我们进行检测！”
　　说到这里，周玄一脸自得的看着九叔道，
　　“师傅，您看徒弟我做的怎么样！”
　　做的怎么样？！
　　呵呵！
　　看着几十个造价不菲的草人，在赵村钻进钻出忙忙碌碌的模样。
　　九叔表示！
　　自己已经无力吐槽了！！
　　好家伙！
　　谁家降魔除妖是这样降得啊！！
　　不过......
　　虽然感觉很怪！
　　但，
　　不得不说！
　　这样真的安全多了啊！
　　突然，九叔意识到了不对，
　　‘哎，我这是怎么了！’
　　‘我为什么会感觉这样安全多了！’
　　‘难道！’
　　‘我在不经意之间，已经被阿玄给说服了！’.

第9章



　　很快的，九叔便来不及思考了！
　　因为！
　　就在，贴满了符，通体由三年生金丝雀草构筑而成的傀儡草人，踏入房间不过三秒的瞬间！
　　妖气！
　　一股与芭蕉林之内溢散妖气同源，却夹杂着骨肉腐朽气息的妖气，骤然弥漫开来！！
　　感知到这股妖气的瞬间！
　　九叔哪里还不知道！
　　自家宝贝大徒弟说的没错！
　　这赵村，已然有村民，被芭蕉林的妖祟伐害了啊！！
　　“刷！！”
　　第一股妖气的弥漫，就如同打开了连锁反应一般，第二股第三股妖气，瞬间蒸腾！！
　　不过片刻，便有足足六股妖气，弥漫溢散，隐隐勾连之下，将整个赵村覆盖笼罩！！
　　“锵！”
　　感知着眼前，弥漫而起的六道妖气，九叔剑指一指，练气一脉供奉三茅祖师座下数十载的五帝金钱剑，便被九叔握在掌心！！
　　“六只妖祟！”
　　“阿玄，退后！”
　　“为师灭了他们！！”
　　周玄看九叔的模样，此刻的九叔，竟然想要崩碎供奉祖师座下数十载的五帝金钱剑！
　　将那六道溢散着妖气的邪祟，钉死灭杀！！
　　九叔的动作很是迅敏，决断也很果决！
　　但！
　　看到九叔动作的周玄，却深深的叹了口气！
　　“哎！”
　　“师傅，你太着急了！”
　　“这六道妖气与芭蕉林之内的妖气一般！”
　　“并不是妖祟的本体！！”
　　“什么？！”
　　周玄话语落地，九叔这边动作顿时一滞，而后九叔看着周玄道，
　　“这六道妖气不是妖祟本体？！”
　　周玄一边，手掐道印的操控傀儡草人，一边冲九叔开口道，
　　“茅山异怪志有记载！”
　　“若要灭杀草木诞生的妖邪，不仅仅要毁灭其形，更重要的是要毁其根茎！”
　　“而芭蕉林之中的有化妖迹象的芭蕉树，气息缥缈，极不稳定，已然成妖的芭蕉树，更是根系被断，根基崩毁！”
　　“那个时候，我便怀疑，芭蕉林之中极有可能存在一头，成了型的，甚至连同族都要伐害的妖祟！”
　　“或者，芭蕉林有成妖迹象的芭蕉妖，都是这头最强芭蕉妖的分根！！”
　　“但，不论是那种情况，对于这种草木诞生的妖祟来说，人类的血肉魂灵，才是最佳的肥料！！”
　　说到这里，周玄就好似感知到了什么一般，眼眸一肃，低声开口，
　　“好妖祟！”
　　“竟然，以妖力硬生生，冲开了我傀儡草人的束缚！”
　　“但！”
　　“你以为，这样贫道就无计可施了吗？！”
　　“妖祟，你还太年轻了！！”
　　“你冲破了我的傀儡草人，也在我的计划之中啊！！”
　　道完此言的瞬间，周玄右拳猛地握紧！
　　“砰砰砰！！”
　　就在周玄右拳握紧的瞬间，九叔清晰的看到，一道道根系，自赵村妖气弥漫的六处院落为源头，激荡而起！！
　　那六道根系，不仅仅通体溢散着远超芭蕉林之刻，九叔所感知道的妖气，甚至其每一道根系之上，都好似串糖葫芦一般，穿着三五个面貌依旧，却早已殒命的赵村村民！！
　　看着妖祟根系之上串着的村民，正气凌然的九叔，眉心倒竖的怒吼开口，
　　“怎敢如此！”
　　“你这妖祟，怎敢如此啊！！”
　　九叔怒吼之刻，芭蕉妖根系却好似受伤的猛兽一般，朝着九叔与周玄的方向，激射而至！
　　但！
　　就在那一根根溢散着妖气的根系，爆射而至的瞬间！！
　　一头头，通体覆盖着百多张符的傀儡草人，虚空自现，朝着那激荡而起的芭蕉树根系激射而去！
　　与此同时，站在九叔身前的周玄，掌心之内一道道符，激射而出！
　　“咄咄咄！！”
　　伴随着声声闷响！
　　那六条直径约二十公分的妖祟根系，便被一只只的傀儡草人，以及周玄激射而出的各色符，死死的钉在地面之上！！
　　看着地面被钉死的六道根系，周玄这才松了一口气冲九叔道，
　　“师傅，芭蕉妖的九道主根，被徒弟钉死了六根！”
　　“那芭蕉妖，一身修为，被封锁六成！”
　　“这时候，我们只需要等到，金乌腾升，至阳之气弥漫之刻！”
　　“便可，进入芭蕉妖林！”
　　“彻底灭了那伐害生灵的妖祟！！”
　　.....................................................................................

第10章



　　周玄根据自己的节奏，一边操控傀儡草人，探看着被钉死的芭蕉妖根系，一边滔滔不绝的与九叔阐述！
　　但！
　　就在傀儡草人，将身上的符，一张张的贴在芭蕉妖根系之上，将其进行镇封的刹那！
　　九叔沉重的声音缓缓的传来，
　　“等不到天亮了！”
　　“为师，现在就要消灭了这伐害生灵的邪祟！！”
　　听到九叔的声音，周玄扭过头来想要说些什么。
　　不过，
　　当，周玄看到九叔看向芭蕉妖根系之上，被贯穿的村民那坚定自责的神情后。
　　周玄闭嘴了。
　　跟九叔一块生活了十八载的周玄，清楚的明白，流露出这般表情的九叔，已然出离的愤怒了！
　　这般愤怒若是不排解的话！
　　或多或少会给自家师傅的修为，造成阻碍！
　　气大伤身之下，甚至就连自家师傅的身体，都会受损。
　　念及如此，周玄看着九叔道，
　　“既然师傅您确定要现在就消灭邪祟的话！”
　　“那！”
　　“就灭了k好了！！”
　　听到自家宝贝大徒弟，认可的话语，九叔的眼瞳之内删过了一抹感动！
　　还是自己的徒弟好啊！
　　自己不论做什么，自己的徒弟都会支持自己。
　　等等！
　　阿玄，这是在干什么？！
　　怎么又开始一摞摞的往外掏符了啊！？
　　周玄一脸不以为然的道，
　　“师傅！”
　　“现在是午夜时分！”
　　“天地之间，阳气消隐，阴气炽盛之刻！”
　　“茅山典籍中书，月华照射之下的妖祟，实力会比平常增强数成！”
　　“现如今，虽然月隐星稀，但为了彻底消灭芭蕉妖！”
　　“一点点的符，还是要舍得的！！”
　　说着，周玄将二十摞，近两万张的符，朝着九叔的方向递了过去。
　　看着手中密密匝匝的符，在看看自家宝贝大徒弟，一脸如临大敌的模样。
　　抽搐！
　　九叔的脸颊顿时抽搐了起来！！
　　呵呵！呵呵呵！
　　对付一头，未曾突破妖将级别的妖兵，还是一个六条主根被钉死的芭蕉妖，你就搞出近十万张符来！
　　好家伙！
　　你这要是碰到了真正的妖将的话！
　　你还不直接把天给捅破了啊！！
　　九叔满脸抽搐之刻，周玄这边，已然沿着地下芭蕉妖根系的走向，朝着芭蕉林的方向缓缓行进而去！！
　　看到这一幕，九叔内心的吐槽瞬间消失！
　　此刻，九叔内心所存留的仅仅只剩下的感慨了，看来，自己这次拖着阿玄出来降妖了，是极为正确的决定啊！！
　　看！
　　现在的阿玄，多像一个无畏妖魔，正气凌然的茅山道士啊！
　　不过！
　　九叔的感慨，在跟上周玄的瞬间，便消失了！
　　因为，跟上周玄之后，九叔突然发现！
　　周玄前方的道路中，一只只通体贴满符的傀儡草人，就好似卫兵一般，铺盖在自家宝贝大徒弟的前方！！
　　豁然！！
　　自家宝贝大徒弟，这是在用钱砸明了，前方没有丝毫威胁之后！
　　方才落脚前行啊！！
　　太败家了！
　　实在是太败家了啊！！
　　“锵锵锵！！”
　　就是感慨于周玄的败家行为之刻，突然，前方传来了道道金铁交鸣之音！
　　金铁交鸣之音响彻之刻，周玄的脚步顿了下来！
　　周玄停立的刹那，九叔的耳畔便听到了自家宝贝大徒弟的声音，
　　“师傅！”
　　“妖祟找到了！！”
　　其实也不用周玄阐述！
　　因为，就在当时，九叔业已看到！
　　赵村蔓延而出的六道妖根之末，一颗通体溢散着淡淡的雷霆气息，树身中段一片焦黑，没有枝叶的芭蕉树矗立五百米之外！！
　　而此刻！
　　那颗芭蕉树的周边，近两百头贴满了符的傀儡草人，正在跟芭蕉树剩下的三条根系，激战着！！
　　这个瞬间，九叔突然明白！
　　虽然，自家宝贝大徒弟，口上说着，要在金乌升腾，阳气炽盛，芭蕉妖被削弱，方才动手消灭k！
　　但，在此之前，自家的宝贝大徒弟便已然动手了啊！！
　　“师傅！”
　　“草木妖邪，生命力极强！”
　　“哪怕仅仅只是些许疏忽，这些草木成型的妖祟，都能再生！”
　　“原本，徒弟是在金乌耀升之刻，利用阵法，借助金乌阳火，将芭蕉妖所有妖气尽皆焚毁，断其生机！！”
　　说到这里，周玄深深的叹息了一下道，
　　“既然师傅已然决定，要在此刻，灭杀芭蕉妖！”
　　“那么作为金乌阳火的替代品，咱们这次，就用十万符，彻底斩断了k的生机吧！！”.

第11章



　　“什么？！”
　　听到周玄这话，九叔当时就愣住了！
　　十万符断k生机！
　　这也太浪费了一点吧！！
　　不仅仅只是九叔，甚至就连被傀儡草人围攻的雷击芭蕉树妖听言。
　　芭蕉树身之上，也浮现出了一张诡异的人脸。
　　那张诡异的人脸浮现而出的瞬间，便一脸嘲讽的冲周玄的方向讥讽开口，
　　“呵呵，小道士说的很厉害吗？！”
　　“十万符断本座生机！”
　　“呵呵！！”
　　“你身上有那么大的包裹，装下十万张符吗？！”
　　很显然，这赵村的芭蕉妖，不是那种连道士符都不知道的乡下妖怪！
　　这货，必然见过使用符的道士！！
　　但！
　　很快的，被傀儡草人围攻根系的芭蕉妖懵逼了！
　　因为！
　　就在就在k话语落地的瞬间，k清晰的看到，距离自己五百米距离的周玄，一摞摞的摆起了符！
　　芭蕉妖清晰的感知到，那一摞摞，好似草纸一般摆放在地面上的符之内所蕴含的天地元气！
　　豁然！
　　这被对方草纸一般摆在地面上的符，竟然都是真的！！
　　妈耶！
　　这小道士，说的竟然是真的！
　　他竟然真的能掏出来十万符！！
　　不仅仅如此！
　　就在芭蕉妖，面上痉挛之刻。
　　看着周玄身前的符越摞越高的九叔，心疼之下，下意识泄露了些许的气息！！
　　感知着九叔身上，仅仅只是溢散而出，便对自己造成伤害的恐怖真元气息！
　　芭蕉妖表示！
　　如果自己能跑的话！
　　这时候，绝对有多远跑多远！！
　　好家伙！
　　这个随手掏出十万符的小道士暂且不提！！
　　单单就是小道士身边的中年道人，便能轻易的单杀自己了吧！
　　你们这也太欺负妖了吧！！
　　怂了！
　　看到周玄掏出来的符之刻，芭蕉妖这边仅仅只是胆怯，但在芭蕉妖感知到九叔气息的刹那！！
　　这芭蕉妖彻底怂了！
　　甚至就在当时，这芭蕉妖便不顾周边不断攻击着自己的傀儡草人！
　　通体妖气蒸腾之下，化作了一个，面如桃李，肤若凝脂，一点红唇自然朱，长发披肩的红衣女子来！
　　红衣飘飘的女子，显现而出的瞬间，便用柔美至极，可怜楚楚的声音冲周玄的方向，哀求道，
　　“道长饶命！”
　　“小妖是好妖！！”
　　“小妖从未曾害过人啊！！！”
　　在芭蕉妖的认知中！
　　自己露出这般扮相之后，哪怕对方之前喊打喊杀的要灭了自己。
　　也会骤然心软，放过自己！！
　　呵呵！
　　这就是人类！！
　　但，下一秒！
　　令化作红衣女子的芭蕉妖，懵逼的事情发生了！
　　就在其信心满满的臆想之刻！！
　　k臆想之中，绝对会手下留情的周玄这边，却突然掐动了道印！
　　道印掐出的瞬间，芭蕉妖清晰的听到，周玄低喝开口的声音，
　　“赦！”
　　伴随着周玄话语落地，周玄身前摞起来的符，骤然爆射而出！！
　　十万张符！
　　化作了遮天之幕，将对面的芭蕉树妖尽皆笼罩！！
　　被十万符化作尽皆笼罩的芭蕉妖，此刻内心，有且仅仅只有的想法便是！
　　‘这个臭道士完全不是人啊！’
　　‘我都用出底牌了，还拿十万符炸我，有这么欺负妖的吗？！’
　　‘有这么做道士的吗？！’
　　‘简直太过分了！’
　　‘......’
　　芭蕉妖那边在符之中咆哮，九叔这边，却很是满意的伸手拍了拍周玄的肩膀道，
　　“不受妖祟魅惑！”
　　“阿玄，你是好样的！！”
　　夸奖完毕的九叔，深深的看了一眼在十万符之中毫无还手之力便被镇封，一点点被符之力磨灭的芭蕉妖。
　　半晌之后，九叔语重心长的冲周玄开口，
　　“不过，阿玄啊！”
　　“仅仅消灭一只妖将都没有抵达的芭蕉妖而已！”
　　“就消耗了十万张符，你这是不是太浪费了啊！！”
　　周玄听言，扭过头，一脸狐疑的看着九叔道，
　　“师傅，这可是您拖着我出来灭妖的！”
　　“这符的消耗，不是应该由师傅您来付账的吗？！”
　　说着，周玄掏出了自己的算盘，噼里啪啦一阵拨动之后，抬起头冲九叔连珠炮一般的开口，
　　“师傅，此次除妖合计耗费十万九千九百七十道符！”
　　“四百九十九头傀儡草人！”
　　“还有各种材料费！”
　　“咱们是师徒，给师傅您算个成本费用，十五两黄金就行了！”
　　“师傅，咱们亲师徒明算账！！”
　　“您是长辈，德高望重的茅山道长，您肯定定不会赖徒弟的账吧！！”
　　听着周玄那连珠炮一般的话语，九叔的眼睛越瞪越大！
　　好嘛！
　　合着你的败家行为，要为师来付账啊！！
　　....................................................................................
　　ps：厚着脸皮，求个鲜花！.

第12章



　　不过，阿玄说的也没错，的确是自己拉着他出来降妖的！
　　阿玄还未曾出师，作为师傅的自己，似乎、的确、大概，应该负责起。
　　自己宝贝大徒弟降妖之刻的损耗吧？！
　　想到这里，九叔偷偷的看了周玄一眼！
　　然后，九叔的脸色僵住了！
　　因为，就在这个瞬间，周玄这边刚刚放下来的算盘，再次被周玄捉在了掌心，一脸兴奋，噼里啪啦的拨动起了算盘珠子。
　　抽搐！
　　看着周玄满脸认真之中，略略有些兴奋的动作，九叔的脸颊顿时抽搐了起来！！
　　好家伙！
　　难道说，这次的损耗，十五两黄金，足足一千五百两银子，还打不住吗？！
　　周玄表示，自己刚刚问九叔讨要损耗，仅仅只是因为见，看到村民惨死的九叔满脸感伤。
　　所以，想要转移九叔的注意力而已。
　　至于说损耗？！
　　派出了九十九尊画符傀儡，在包括茅山宗门在内，开设了九十九个符店，壕气冲天的周玄表示！
　　这点损耗！
　　根本不被自己放在眼里啊！
　　而第二次拨动算盘珠子，则仅仅只是因为！
　　就在那个瞬间！
　　周玄的耳畔响起了系统提示音，
　　“叮，宿主灭杀妖兵级别芭蕉妖，奖励 点源力！！”
　　好家伙！
　　稳重这么多年，从未曾降妖灭鬼杀僵尸的周玄，万万没想到！
　　这除妖，竟然还能得到源力点的奖励！！
　　是的，壕气冲天的周玄，这次拨动算盘珠子，就是在算，刨开这次除妖的损耗之后，自己这次赚了多少！！
　　但！
　　周玄的心思，九叔不知道啊！
　　甚至就在当时，一分钱掰成两半花，哪怕是给自己的偶像做花牌，都仅仅只是用铜钱的九叔，浑身上下便打了一个大大的寒颤！
　　接着，紧张荷包的九叔，连忙咳嗽两声开口，
　　“咳咳！”
　　“阿玄啊！”
　　“师傅突然想起来，赵村剩下的村民我们还未尽皆检测！”
　　“所以，我们还是先去赵村吧！”
　　说着，原本站在周玄身前的九叔，便要朝着赵村的方向快步行进！
　　而周玄正在计算中的周玄这边，听到九叔这话之后！
　　心中很是感慨！
　　自己的苦心没有白费！
　　自家莽撞的师傅，终于知道稳重的好处了啊！！
　　不过......
　　感慨完毕的周玄，微微抬头，深深的看了九叔一眼道，
　　“师傅！”
　　“不用去了！”
　　“消灭芭蕉妖之前，我已经用傀儡草人，将赵村的居民尽皆检测完毕了！”
　　说着周玄掌心道印一掐。
　　“刷刷刷！”
　　下个瞬间，伴随着道道破空之音，周玄的身畔多出了一头头傀儡草人！
　　看着傀儡草人，九叔脸色略略有些僵硬，沉默半晌之后，九叔方才有些疑惑的开口，
　　“你确定，你全部都检测了！？”
　　周玄听言眉头略略皱了一下道，
　　“我让傀儡草人，每个村民耗费了十张检测符......”
　　说道这里，周玄的脸上露出了一抹沉思，冲九叔道，
　　“不过，听师傅你这么一说！”
　　“我这心里，倒是没底儿了！”
　　“毕竟，我修为不够，用的仅仅只是黄色检测符，再加上我的知识都是从书本里面得来的！”
　　“正所谓书上得来终觉浅，须知此事要躬行！”
　　“既然，师傅不放心，我们就再去检测一遍吧！！”
　　说到这里，周玄一脸认真的冲九叔看了一眼。
　　而后，周玄一脸感慨的道，
　　“师傅不愧是，降妖除魔积年的老江湖！”
　　“经验就是丰富！”
　　“原本我还以为，师傅你太过莽撞了呢！”
　　“现在看来，还是我太年轻了！”
　　“师傅降妖除魔积年，怎么可能会不稳重啊！”
　　九叔懵了！
　　准确来说，在听到周玄每个村民，都耗费了十张二级黄色检测符的瞬间！
　　九叔便已然懵逼了。
　　而后面周玄感慨的话语，更是让九叔浑身打起了摆子！
　　那个刹那，九叔突然感觉，经此一役！
　　自己积攒积年的荷包，恐怕要被自家宝贝大徒弟，给折腾干瘪吧！！
　　并且，看阿玄这越发稳重的话语！
　　自己这荷包干瘪的状态，恐怕不仅仅只是一时的啊！！
　　等等！！
　　阿玄这般动作，难不成是对自己硬生生拖着他出义庄的报复？！
　　想到这里，九叔冲周玄的方向，深深的看了一眼！
　　确定了！
　　看着周玄面上认真的神色，九叔表示自己确定了！！
　　这臭小子，就是在报复自己！
　　呵呵呵！
　　阿玄啊！
　　你还是太年轻了！！
　　你以为，这样为师就会妥协，就会任由你懒在义庄吗？！
　　不！
　　为师会用行动告诉你！
　　你这样做没有用！.


第13章



　　“啊欠！！”
　　正朝着赵村方向走去的周玄，突然感觉鼻子一痒，打了个喷嚏！
　　听到周玄打喷嚏，九叔愣了一下！
　　不会吧！
　　自己这内心刚刚起了一个想法，阿玄这边便起了反应！
　　难道说，阿玄的心性修为，已经抵达不见不闻，遇险而察的至道合真之境了吗？！
　　可是，阿玄的修为仍旧是练气境啊！？
　　很快九叔便顾不得思索了，因为，就在那个刹那，九叔清晰的发现，打了个喷嚏之后。
　　自家宝贝大徒弟，竟然一脸埋怨的朝着自己的方向看了一眼！
　　好嘛，自己这心里的腹诽，竟然被自己的徒弟给发现了！
　　尴尬！
　　此刻的九叔满脸都是尴尬，若不是自家宝贝大徒弟埋怨的看了自己一眼之后，便直接扭过了身的话！
　　九叔表示，自己都要找个地缝钻进去了！
　　看着自家宝贝大徒弟的背影。
　　九叔呢喃开口，
　　‘自己得尽快提升修为了啊！’
　　‘不然这背后腹诽一句，就被自家徒弟直接发现！’
　　“这事儿，可就太尴尬了啊！！”
　　......
　　......
　　清晨，暖红色的朝阳，缓缓腾升！
　　朝阳下，薄雾中，周玄跟在九叔身后，扛着雷击芭蕉树树心，朝着任家镇的方向快步行进！
　　检测之下，赵村剩下的村民，除了有些肾虚体弱之外，没有丝毫的妖气！
　　在检测完毕之后，天高三尺的周玄，毫不犹豫的砍下了芭蕉林那颗成妖的雷击芭蕉树。
　　取出了，有价值的雷击树心。
　　而后，连饭都没有吃，便跟着九叔一块，朝着任家镇赶路。
　　而之所以这么赶。
　　仅仅只是因为，当夜九叔便接到了四目道长的传书。
　　赶尸路经任家镇，想要歇息一下的四目道长，被挡在义庄之外了！
　　周玄赶到义庄之时，正好看到了，穿着明黄色道袍，带着银丝无框眼镜，毫无形象的躺在行尸的身上，头颅一点一点，正在酣睡着的四目道长！
　　看到自家师弟这般狼狈的模样。
　　九叔的脸颊一黑，深深的朝着周玄的方向看了一眼。
　　被九叔瞪了一眼的周玄，双手一摊，无奈的道，“师傅，这个不怪我啊！”
　　“前天四目师叔还代神打一脉，向我购买符的！”
　　“我哪里知道，他会这么快赶过来啊！”
　　九叔听言深深的叹息了一声道，
　　“哎！”
　　“先不说这些了，先解开阵法，送你师叔去休息！”
　　而后，朝着四目道长的方向走过去的九叔，似乎想起了什么一般，一脸肃然的冲周玄开口，
　　“还有！”
　　“阿玄，以后在改阵法，记得通知一下为师！”
　　“不然再碰到这种事情，就太尴尬了！”
　　“师兄！”
　　九叔这话刚刚落地，四目道长的声音便传了过来。
　　听到四目道长的声音，刚刚话语落地，准备伸手拍醒四目道长的九叔，面色一滞。
　　而后连声开口，
　　“师弟你听错了！”
　　“你师兄我，怎么可能打不开阵法，进不去自己的义庄呢！”
　　“阿玄的阵法，可是跟你师兄我学......”
　　九叔这尴尬之中，略带慌乱的声音还未曾道尽，便直接被四目道长截断，
　　“师兄你说什么啊？！”
　　“我是一觉睡醒看到了你，跟你打个招呼而已！！”
　　说着，大大的伸了一个懒腰的四目道长，冲周玄的方向招了招手道，
　　“阿玄，又来打扰你们了！”
　　教导文才秋生，皮厚，嘴甜，心眼儿黑的周玄！
　　好似，根本就没有看到九叔的尴尬一般，一脸自然的冲四目道长打了个招呼。
　　而后，一式道印洒落，面前好似海市蜃楼的义庄便缓缓凝聚出了实体！！
　　看到这般场景的四目道长，一脸羡慕的冲九叔开口，
　　“师兄，阿玄在阵法之上的造诣，可是越来越精深了啊！”
　　“昨天晚上，我硬生生捣鼓了一个时辰，真元都耗尽了，愣是一点都解不开这个阵法！！”
　　“事后我才发现，这阵法竟然溢散着，即将抵达四级大阵的缥缈气象！！”
　　听到自家师弟的赞叹，九叔面上，哪里还有之前尴尬之中，略带慌乱的表情啊！
　　当时，九叔便一脸骄傲的挺起胸膛，明面贬低，实则炫耀的开口，
　　“哪里哪里！”
　　“阿玄还差的远呢！！”
　　“我刚刚还在训他呢！！！”
　　“一天天的，不干正事儿，净让我头疼了！！”
　　刚刚睡醒，还有些迷糊的四目道长听言，彻底来劲儿了，一脸亢奋的冲九叔开口，
　　“师兄，既然这样的话！”
　　“您割爱，让阿玄做我的徒弟啊！”
　　“我不怕头疼啊！！”
　　四目道长这话出口。
　　当时，九叔的眼瞳便瞪大到了极限，
　　你这家伙！
　　也忒不要面皮了吧！
　　好嘛！
　　竟然当着我的面！
　　挖我墙角！！
　　....................................................................................
　　ps：
　　抱歉！
　　起的晚了一点，现在才两更！.

第14章



　　看着一脸亢奋。
　　说完之后，便跑到自家宝贝大徒弟身边，大献殷勤的四目！
　　九叔这心里那个气的啊！
　　差点就炸了！
　　“吱呀！”
　　就在九叔吹胡子瞪眼，想给这个当着自己的面儿挖墙脚的家伙，来上一脚的刹那！
　　突然，义庄大门缓缓打开！
　　而后，精神奕奕的文才秋生，连声开口，
　　“师傅，你们回来了！！”
　　看到文才秋生露头，刚刚还是一脸火气的九叔，立刻变脸，换了一幅肃然的面容，轻轻的点头，
　　“嗯！”
　　“我们回来了！”
　　而后，微微收脚的九叔。
　　看着那打开门扉之后，便一直盯着自己腿脚的文才秋生，羞恼的训斥开口，
　　“没看到，你们师叔来了吗！”
　　“还不快点，帮你们师叔把客人送进灵堂！！”
　　“没眼色的臭小子！！”
　　被训斥的文才秋生，不敢怠慢，也顾不得疑惑自家师傅抬脚干什么。
　　“哦哦哦！”
　　应了几声之后，便连忙抱着，在阳光之下，肌无力患者一般的行尸，朝着灵堂的方向搬运！
　　文才秋生这边在搬运行尸。
　　九叔这边则是，一个探手，拉开了缠着自家宝贝大徒弟的四目师弟。
　　防贼一般冲周玄开口，
　　“阿玄，去收拾一件客房出来，让你师叔休息！！”
　　而后方才，扭过身来，冲四目道长阴恻恻的开口，
　　“师弟啊！”
　　“咱们许久未见，走去聊聊啊！”
　　虽说份属神打一脉的四目道长与练气一脉九叔不是一脉。
　　但，跟九叔做了几十年师兄弟情同手足的四目道长，哪里会不清楚，自己这个师兄的性情啊！
　　看到自家师兄面上露出的表情，四目道长便清楚的明白！
　　自己惨了！！
　　所以，就在当时，四目道长便一脸悲催的道，
　　“师兄，能不能不聊啊！”
　　九叔听言，瞪了他一眼阴恻恻的道，
　　“你说呢！！”
　　说完之后，九叔便不顾四目道长满脸的悲催，一脸阴恻恻的拖着四目道长，朝着自己的方向快步走去！
　　“啊！！”
　　“师兄我错了！！”
　　“......”
　　几分钟后，操控傀儡草人，整理客房之刻，耳力超长的周玄。
　　突然听到了，四目师叔凄厉的惨叫！
　　听着四目师叔那凄惨的叫声，周玄朝着九叔房间的方向深深的看了一眼！
　　待四目师叔的惨叫平息之后，周玄方才施施然的站起身来，朝九叔的房间缓缓行进！
　　片刻之后，抵达九叔房间的周玄，抬手敲门道，
　　“梆梆绑！”
　　“师傅，客房整理完毕了！”
　　“吱呀！！”
　　周玄话语落地，九叔的房门，便缓缓打开。
　　房门打开之后，神清气爽的九叔便显现在周玄的眼帘，
　　“哦！”
　　“已经收拾好了啊！！”
　　“四目赶路几天，你也累了，早点去客房休息去吧！！”
　　“哦！”
　　九叔话语落地，周玄的耳畔响起了一道受气包一般的声音。
　　而后，换下了道袍，眼镜歪歪扭扭的别在鼻梁上，一脸委屈的四目道长，便显现在了周玄眼帘！
　　“噗呲！”
　　看着四目道长这般模样的周玄，按耐不住的笑出了声来！
　　听到周玄笑声的四目道长，一脸抱怨的看了九叔一眼。
　　接收到四目道长眼神的九叔，清了清嗓子道，
　　“咳咳咳！”
　　“阿玄，你也忙了一天了！”
　　“早点去休息吧！！”
　　“啊！！！”
　　就在赶了一夜的路，早已疲倦了的周玄，准备应声回房之刻。
　　突然，周玄的耳畔，再次传来了一道惨叫声！！
　　并且！
　　这道惨叫声的主人正是自己的师弟，文才秋生！！
　　不仅仅只是周玄听到了声音，周玄身边的九叔四目道长也听到了声音，
　　“怎么回事儿！”
　　“文才秋生怎么叫的这么惨！”
　　“我们去看看！”
　　说着，周玄便跟着九叔带着四目道长，顺着惨叫传来之地跑了过去！！
　　片刻之后，看到惨叫的源头，竟然是自己的客人，所停靠灵堂的瞬间！
　　“啪！”
　　原本一脸悲催的四目道长，猛地一拍手，大惊失色道，
　　“糟了，我的客人！！”
　　.....................................................................................

第15章



　　说着四目道长，便朝着文才秋生发出惨叫的灵堂方向奔驰而去！
　　周玄与九叔对视一眼，紧随其后，急速前行！
　　周玄看的清楚，就在四目道长抵达灵堂的瞬间，妹妹头的文才埋着头，慌乱的自灵堂之中冲了出来。
　　见到文才，九叔松了一口气。
　　而后，方才朝着文才连声问道，
　　“文才！”
　　“怎么回事儿！”
　　听到九叔那熟悉的声音，一脸慌张的文才，好似见了救星一般，委屈巴巴的开口，
　　“师傅，您可来了！”
　　“我好怕啊！”
　　降妖除魔，早已见惯了这种场景的九叔，自然清楚这时候该露出怎样的表情，来安抚自己的徒弟！
　　周玄清晰的看到，文才话语落地的瞬间，九叔面上的便露出了沉稳之色，一脸沉静的开口，
　　“已经没事了！”
　　“告诉师傅，发生了什么！”
　　“我跟秋生，刚刚......”
　　“救命啊！！”
　　但，文才这边还没有道尽，灵堂之内便传出了秋生的求救声！
　　事态突变，四目道长与九叔哪里还顾得上文才的回答啊！
　　面色大变之下，直接冲进了灵堂！！
　　跟着九叔踏入灵堂的瞬间，十几头胡乱蹦Q的行尸便撞入了周玄的眼帘！
　　抽搐！
　　看着在祖师神像之下，胡乱蹦Q的行尸！
　　冲进灵堂的三人，嘴角猛地痉挛抽搐了起来！
　　“呼呼呼！！”
　　就在三人嘴角抽搐之刻，一头行尸就好似发了狂一般，冲灵堂门口疾驰而来！
　　见此场景，九叔与四目道长对视一眼，下个瞬间，两人默契十足的各自出脚，狠狠的将冲过来的僵尸踹飞了出去！！
　　“哎呦！”
　　“师傅，是我啊！！”
　　行尸被踹飞的瞬间，便发出了惨叫。
　　豁然！
　　那个被踹飞的行尸，竟然就是周玄的师弟，秋生！！
　　看着踹完了秋生之后，眉宇郁结之气消散的四目道长！
　　以及满脸黑线的九叔！
　　周玄哪里不还明白，自己师父师叔踹的就是他啊！！
　　见，马上就要被循声而来的行尸，围起来的秋生还在惨叫！
　　满脸黑线的九叔，立刻训斥开口，
　　“愣在那里干什么！”
　　“还不躲开！！”
　　虽说，九叔的口吻很是严厉，但九叔却并没有任由那些行尸继续伐害秋生！
　　甚至就在当时，手掐道印的九叔，便一个箭步冲了上去！
　　三下五除二的便直接将为在秋生身边的行尸，打的四零五落的！
　　这下轮到四目道长惨叫了！
　　“啊！”
　　“师兄你小心点啊！”
　　“这些可都是我的客人啊！！”
　　掂量了一下，行尸那被九叔揍得粉粉碎的臂膀，四目道长一脸悲催的道，
　　“都碎成这样了！”
　　“我的客人啊！”
　　“我的钱啊！！”
　　好吧！
　　视财如命的四目道长，担心的仅仅只是这些行尸所代表的金钱罢了！！
　　看着一脸悲催的跟在九叔身后，差一点，就被行尸咬中的四目道长。
　　站在一侧看着的周玄，好似想起了什么，摸了摸下巴道，
　　“这些行尸虽说在踏入义庄大门之刻。”
　　“经历了，义庄第一层探测阵法！”
　　“不过，它们已然作乱！”
　　“那么就必须进行第二层检测了啊！！”
　　“师傅师叔，让开！”
　　“我开启大阵，好好的检测一下，这些作乱的行尸！！”
　　说着，周玄一掐道印，下个瞬间，义庄四方墙角之处，便各自迸发出了一道灵光！
　　四道灵光的迸发，就好似连锁反应一般，整个义庄的上空，都迸发出了常人难以看到的灵韵之光！！
　　而就在那灵韵之光显现而出的瞬间！
　　四目道长的脸上，顿时露出了一抹惊恐之色！
　　因为，就在这个瞬间，四目道长清晰的感知到！
　　那笼罩整个义庄，仅仅只比茅山护峰大阵弱上一线，纵然自己耗尽了法力，都无法破开的义庄大阵！！
　　开启了！
　　联系起周玄之前开口所言，四目道长的心中有且仅仅只有的想法便只剩下！
　　拥有这般灵韵之光的恐怖大阵，若是威能降临的话！
　　自己这以茅山炼尸法，引阴气炼制的客人，体内的阴气可不就要被全部击溃了吗？！
　　嗡！！
　　就在四目道长内心惊愕的瞬间！！
　　义庄大阵的威能骤然攀升至极限！
　　感知着义庄大阵此刻的威能，四目道长，瞬间便推翻了自己之前的想法！
　　不！
　　不对！！
　　若是现在这般威能，降临而下的话，不仅仅只是行尸体内的阴气！
　　甚至就连自己这客人，都要被轰杀至渣了吧！！
　　....................................................................................
　　ps：
　　求给张月票，一张都没有，牌面啊，咱们要牌面啊！！！.

第16章



　　“不要啊！！”
　　念及如此，视财如命，要钱没有，要命一条的四目道长，立刻冲着周玄，凄厉的爆吼开口，
　　“客人没了，钱就没了！”
　　“钱没了，我也不活．．．．．．”
　　“嗡！！”
　　但！
　　四目道长的咆哮，还未曾落地，便骤然终结！
　　晚了！
　　甚至就在，四目道长咆哮的瞬间！
　　受周玄道印牵引的义庄大阵，骤然下坠！
　　瞬息不到！
　　一层由灵韵之光构筑而成的光膜，便将灵堂之内肆虐的行尸，尽皆笼罩！
　　“咔咔咔！”
　　四目道长清晰的看到，那层阵法灵韵之光构筑而成的光膜，穿过行尸的刹那！
　　自己的客人，就好似得了脆骨病一般，蹦跳的瞬间，便发出骨节摩擦的脆响！！
　　片刻之后！
　　自己原本还活蹦乱跳的客人，便有一个算一个的跌落地面，再起不能了！！
　　不过！
　　看到这般场景之后，四目道长这心里，却没有丝毫的悲戚，甚至还有点想笑！
　　因为！
　　阵法透过之后，自己客人的尸体还完好未损，甚至就连体内自己用茅山炼尸术凝结的阴气，都没有被驱散！！
　　这简直就是天大的惊喜啊！！
　　而周玄这边，看着没有丝毫反应的阵法光膜，微微点头之后，冲四目道长的方向道，
　　“嗯！”
　　“看样子，师叔你的行尸并没有被人掉包！”
　　“也没有遭受到别的邪术！”
　　说到这里，周玄将灵堂扫视了一周后道，
　　“看来，行尸之所以暴走，仅仅只是因为，文才秋生打闹之中，打翻了镇尸灯的缘故！”
　　抽搐！
　　周玄这话道尽的刹那，刚刚检测完毕自己客人的四目道长，脸上的喜悦瞬间便被满满的抽搐所替代，
　　“所以说！”
　　“你开启阵法，仅仅只是为了检测我这行尸有没有被妖道邪修操控！”
　　周玄听言，一脸认真的道，
　　“是啊！”
　　周玄这理所当然的话语出口，四目道长脸上的抽搐被痉挛所替代！
　　开启大阵！
　　只为了检验行尸！！
　　师侄啊！
　　你知不知道，这种级别的大阵，开启之后所耗费的资源换成钱的话，都够你师叔我赶四趟尸的了啊！
　　想到这里，四目道长下意识的冲九叔的方向看了一眼！
　　难道说，师兄之前所说，自己这宝贝师侄，为了灭一头连妖将都不是的芭蕉妖，便直接浪费了十万张符，是真的不成？！
　　周玄听言，一脸理所应当的道，
　　“当然是真的了！”
　　“草木之妖，最难消灭，十万张符灭杀一只这样的妖邪！”
　　说到这里，周玄看了一眼属性面板的源力值，一脸认真的道，
　　“我感觉我赚到了！”
　　四目道长难以接受的呢喃道，
　　“疯了疯了！”
　　“简直是疯了！”
　　“十万张符，灭了一只连妖将都不是的芭蕉妖，还说赚到了！”
　　“到底是我疯了！”
　　“还是这个世界疯了啊！！”
　　呢喃中，三观受到巨大冲击的四目道长，脚步踉跄的朝客房的方向踢踏前行！！
　　不仅仅只是四目道长的三观受到了冲击，听到周玄这般话语的文才秋生，此刻也是瞠目结舌的看着自家大师兄！！
　　此刻的他们，突然感觉！
　　自己与自家大师兄之间，好似生出了一道，万丈高山都填不平的巨大鸿沟！！
　　不过！
　　不拿钱当钱看的大师兄，好帅啊！！
　　两人怪异而崇拜的眼神，当时便被九叔给感知到了！
　　感知到，文才秋生那崇拜眼神的瞬间。
　　九叔当时便心叫不好！
　　好家伙！
　　自己这两个考察了接近一年，方才收入门楣的徒弟，该不会刚刚进门几天，就跟着他们大师兄学坏了吧？！
　　心中警兆大起的九叔，立刻扭身，一脸黑线的冲文才秋生大喝开口，
　　“你们两个楞在哪里干什么！”
　　“还不过来把你们师叔的客人摆好！！”
　　“哦哦哦！”
　　文才秋生听言，连忙朝着那在阵法透体之下，僵硬不动的行尸之处快步行进！
　　手脚麻利的收拾起了自己搞出来的残局！
　　看着手脚麻利的文才秋生，再看看一脸沉思不知道在想些什么的周玄，九叔内心一颤！
　　连忙拉着周玄来到一旁，沉吟片刻，方才语重心长的开口道，
　　“阿玄啊！”
　　“你这两个师弟，虽然有些莽撞，但他们本性纯良。”
　　听到九叔这话还未曾道尽，周玄便一脸恍然的道，
　　“师傅您的意思，我明白了！”
　　“您是看他们性情毛躁，所以就想要让我好好的锻炼锻炼他们对吧！”
　　“师傅，您算是找对人了！”
　　“他们是我的师弟，身为大师兄的我，一定会教导他们成为一个真正的，合格的茅山门人的！”
　　说着，周玄便一脸认真的朝文才秋生的方向走了过去！
　　看着周玄的背影，被周玄连珠炮一般的话语，搞得有点懵的九叔，满脸的黑人问号！
　　我刚刚的意思！
　　真的是这个吗？！
　　....................................................................................
　　ps:感谢元泪读者大大给的月票！
　　咱们终于有牌面了！！
　　有求必应，这么好的读者，不能辜负了！
　　决定了！！
　　不管什么加更规则了！
　　明天，加更！！！.

第17章



　　稳重无比的周玄，自然知道九叔想要说的是什么了！
　　但！
　　想起在灵堂之内，瞎胡搞的文才秋生！
　　周玄表示！
　　师傅，这次抱歉了！
　　这两个师弟，必须得严加管教了。
　　好嘛！
　　我这才外出一天不到的时间而已！
　　这俩货，就把我的教导，完全抛之脑后，搞出了这么大的祸患！
　　这要是不及时管教，扭正他们的话，鬼知道这俩火气旺盛，怼天怼地的臭小子，还会搞出些什么出来！！
　　“啪！”
　　坚定了自己，扭正文才秋生不良之风的周玄，啪的一声推开了灵堂门扉！
　　而后，映入周玄眼帘之内的便是，乖的像鹌鹑一般，缩头缩脑，一脸赔笑的看着自己的文才秋生！
　　“大师兄，您来了！”
　　“大师兄英明神武，道印一出，群尸伏诛！”
　　“大师兄一统道门，天下无敌！”
　　“......”
　　听着，一脸赔笑，满脸崇拜的冲自己欢呼着的文才秋生。
　　周玄微微点了点头！
　　不错不错，这俩货，还不算没有彻底忘记我的教导！
　　闯出祸端之后，嘴巴倒是挺甜的，将我风范的一部分，老老实实的阐述了出来！
　　不过，就是这构词有待提升，来来回回就这么几句话，根本没有将英明神武的我阐述万一啊！！
　　不对！
　　不能被这两个臭小子给迷惑了！
　　必须得好好的教导一下，这两个臭小子！！
　　等了十分钟，待文才秋生，将这辈子的溢美之词尽皆阐述。
　　口干舌燥，一脸懵逼的看着自己之刻，踏入灵堂之内的周玄，方才清了清嗓子道，
　　“咳咳！！”
　　“看你们两个臭小子，像什么样子！”
　　“夸人是你们这样夸得吗？！”
　　“来来回回就那么几个词！”
　　“我都听腻味了！！”
　　抽搐。
　　听到周玄这般开口，文才秋生对视了一眼之后，脸颊之上满布抽搐！
　　好嘛！
　　我们这套词儿，来来回回说了不下十遍你才听腻歪？！
　　还有，你脸上的享受表情，是腻歪吗？！
　　我读书少，大师兄您可别骗我啊！！
　　不过，周玄这数日训导的积威深重，纵然内心腹诽，文才秋生都不敢多说一句话！
　　甚至就在当时，机灵一些的秋生便一脸赔笑的道，
　　“嘿嘿！”
　　“大师兄，我们这已经把师叔的客人，给摆回去了！”
　　“您看我姑妈还在等我回去呢？！”
　　“要不？！”
　　“我就先回去吧？！”
　　说道这里，秋生还很是隐晦的冲周玄示意了一下文才！
　　嗯嗯！
　　很不错，这脸厚心黑的模样，很有本座当年的风范！
　　“不行！”
　　周玄表示，自己虽说很是欣赏这臭小子的面厚心黑的模样！
　　但！
　　公是公，私是私！
　　虽然我欣赏你，可你仍旧要为你的鲁莽行为，付出代价！！
　　“实话告诉你们吧！”
　　“师傅对你们很不满意！”
　　“搞乱灵堂？！”
　　“还是在祖师爷神像注视之下！”
　　“最为重要的是，搞乱了之后，你们竟然没有自己收拾残局的能力？！”
　　“鲁莽！”
　　“太鲁莽了！！”
　　说到这里，身长八尺，丰神俊朗的周玄，一脸玩味的冲，这俩听言之后，一脸委屈的低下头的家伙开口，
　　“告诉你们！”
　　“师傅已经把你们两个交给我了！”
　　“从现在开始，就有你们大师兄我来教导你们，什么才是一个正宗茅山修士，应该做的事情！！”
　　“你们有意见可以告诉我！”
　　周玄表示，自己还是非常民.主的！
　　有什么意见，你们都可以提嘛！
　　听周玄说的诚恳，秋生一脸欣喜的抬起了头，冲周玄开口，
　　“大师兄！”
　　“我想跟师傅一块修炼！”
　　“我已经好久没有跟师傅一块修炼了！！”
　　听到秋生这话，周玄一脸诡异的看了他一眼！
　　不仅仅只是周玄，当时秋生身边的文才，也在偷偷的用怪异的，好似看傻子一般的眼神看着他！
　　在周玄那诡异的视线下，浑身打了一个寒颤的秋生，一脸懵的道，
　　“大、大、大师兄，你这么看着我干什么，你不是说有意见可以提的吗？！”
　　周玄听言，露出了自然的笑容，点了点头道，
　　“是啊！”
　　“你们有什么意见都可以提！”
　　“但，接不接受，就看我得了！”
　　说到这里，周玄的笑容逐渐狰狞了起来，
　　“呵呵！”
　　“听你这话，秋生你对大师兄我的教导很是不满啊！”
　　“秋生，你放心你大师兄我，肯定会好好的，加倍的训练你的！！”
　　看着自家大师兄，逐渐狰狞起来的笑容，秋生如丧考妣，一脸的悲催！
　　文才这边，原本眼瞳之内的怪异之色，也化作了满眼的同情！
　　秋生还真的是！
　　只有模样看起来机灵啊！！
　　他的脑壳，完全是瓜的啊！！！
　　.....................................................................................

第18章



　　是夜，漆黑无月！
　　稀薄的星光，在仿若被浓黑，永恒禁锢的夜色中，缓缓散落！
　　为吊诡，诡秘的夜色，增添了一抹邪异！
　　是的！
　　在浓黑之中，哪怕是星辉，都显得格外诡异！
　　漆黑中，星辉里。
　　文才秋生，瑟瑟发抖的举着火把，在黑暗之中行进！
　　看他们裤腿沾染露水的模样。
　　很显然，他们已经在浓黑的夜色之中，走了很长时间了!
　　终于！
　　文才忍不住了，举着灰暗的火把，浑身颤栗的冲秋生开口，
　　“秋生啊！”
　　“你到底看好了没有啊！”
　　“我好怕啊！！”
　　在火把的光辉下，看着周玄所给资料的秋生听到文才的颤抖，一脸烦躁的开口，
　　“快了快了！”
　　“鬼知道，大师兄会真的吧我们搞到这个鬼地方啊！”
　　“早知道，大师兄真的会把我们给搞到这种鬼地方的话！”
　　“我哪怕就是不吃不喝，也会把大师兄给的资料看完的啊！！”
　　文才秋生之所会，会在这浓黑无月的黑夜之中，搬着星辉前行！
　　当然是因为周玄了！
　　周玄表示，这俩怼天怼地的臭小子，必须得让他们学会稳重与谨慎！
　　当然！
　　周玄表示，自己也不是什么魔鬼，并没有把他们，扔到什么强大到，练气境不可抵挡的妖鬼横行之地！
　　而是精心给他们，挑选了一个，炼气境茅山修士，在稳重谨慎的情况之下，完全可以生存的荒山野岭里罢了！！
　　毕竟，文才秋生的修为也抵达炼气境了！
　　更加重要的是，自己在他们出发五个小时前。
　　便将，有关那个地方的资料，甚至将周边百十公里方圆之内，所有出现过的异物信息，以及应对办法全部给了他们！
　　只要他们稳重的熟记于心！
　　那便不会有危险！
　　若是没有看完......
　　呵呵呵！
　　连大师兄的嘱咐，都敢不遵守？！
　　那么，抱歉两位师弟！
　　你们就自己来品尝一下，什么叫做真正的恐惧吧！！
　　在这个时代，最不缺的就是各种妖祟猛兽了啊！！
　　一脸叹息的伴着火把，看着资料的秋生，突然感觉给自己打光的文才，一阵颤抖！
　　文才的颤抖，带动火把的晃动，剧烈颤抖之下，秋生表示，自己已经看不清文稿上的文字了！
　　这般情况之下，秋生，烦操的开口，
　　“文才，你能不能别颤啊！”
　　“荒山野岭的，很吓人的！！”
　　但！
　　秋生这话出口，文才那边，非但没有丝毫的回应！
　　甚至颤抖的更加剧烈了！！
　　秋生内心嫉妒烦躁，甚至想要抬头训斥文才之刻！
　　突然，秋生愣住了！
　　因为，就在秋生抬头的瞬间，一朵幽绿色，足足有人头大小的鬼火，悍然撞入秋生眼帘！
　　这，还不是最重要的！
　　最为重要的是，就在那人头大小的鬼火之后。
　　秋生惊恐的发现了了，百十双，溢散着血红色光芒的兽瞳！！
　　只有炼气第二层的秋生表示！
　　人头大小的鬼火自己还能解决，但这百十双溢散着猩红光芒的兽瞳，所代表的猛兽，可完全不是自己能够抵挡的啊！！
　　“啊啊啊！！”
　　被秋生一吓，看着鬼火之后，百十双兽瞳早已呆住的文才，顿时惨叫开口！
　　听着文才的惨叫，秋生眼瞳一肃，而后一把拽住，被吓傻了的文才慌忙开口，
　　“文才跑啊！！”
　　惨叫着，文才便被秋生拖拽着，冲不知所在之地，快速冲去！！
　　就在此刻！
　　文才秋生目之不能及之地，一尊被九百多头傀儡草人，围拢在最中央，开启这天眼的道人，嘴角缓缓的露出了一抹笑意！
　　这道人正是文才秋生的大师兄，周玄！！
　　嘴角露出笑意的周玄，看着文才秋生的动作，摇头呢喃开口，
　　“说到底，这两个臭小子，还是把我的话给抛之脑后了！”
　　“不过！”
　　“他们能相互帮扶，还算没有辜负了师傅的希望！”
　　“也罢！”
　　“经此一役，在来上百十次今夜的行动，哪怕他俩在怎么顽劣不堪，也会在危机之下，学会什么才是稳重的吧！！”
　　“看在他们，还能相互帮扶的份儿上！”
　　“助他们一助吧！”
　　伴随着周玄话语的落地，周玄道印一掐！
　　下个瞬间，尾随着仅仅惨叫两声，便猛地住嘴强忍着恐惧的文才秋生的猛兽前方！
　　突然，多出了十数尊，手握草质刀枪的傀儡草人！
　　是的，稳重的周玄，跟着文才秋生一块过来了，并且还派遣了傀儡草人，尾随在文才秋生身后！！
　　....................................................................................
　　ps:
　　我下午的时候突然想起了，我还没有签约！
　　所以就去找打印店了，但，没想到的是，现在的打印店，仍旧是一个没开！！
　　忙了一下午，都没有找到打印店，合同仍旧没有发出去！
　　码完今天的六章之后，我去问问编辑，这情况该咋办！
　　不说了，码字去！.

第19章



　　清晨！
　　初升的朝阳，驱散了狱锁天下的浓黑！
　　山野中，破庙里！
　　浑身上下破破烂烂，衣衫褴褛，瑟瑟发抖的拥在一起的文才秋生，看着暖红色的朝阳，无限的感慨！
　　文才，
　　“秋生！”
　　“终于活下来了！”
　　“我们终于活下来了！”
　　秋生，哄孩子一般，拍了拍文才的肩膀，抿着嘴道，
　　“活下来了！”
　　“真不容易啊！”
　　感慨之余，秋生略显意气风发的开口，
　　“走，我们这就回义庄！”
　　不过，其双股颤颤，直立不稳的双脚，却将他风发之意气驱散大半！
　　秋生这样，文才更惨，努了努力，根本站不起来的文才，一脸悲催的看着双股颤颤的求生道，
　　“秋生，我们休息一会儿吧！”
　　“我站不起来了！”
　　秋生听言，面色一滞，叹息道，
　　“是啊，跑了一宿了，的确应该休息一下！”
　　“不过可要注意时间！”
　　“我可不想再在这里过夜了！！”
　　文才连不迭点头道，
　　“我也不想了！”
　　“秋生啊！”
　　“以后大师兄说什么就是什么！”
　　“千万不要招惹大师兄了！”
　　“大师兄太狠了！”
　　秋生听言，一脸痉挛的道，
　　“呵呵！”
　　“我再招惹大师兄，我就是头猪！！”
　　透过傀儡草人的眼睛，‘看’着文才秋生的模样，盘坐在千米之外的周玄，厄尔一笑！
　　这俩臭小子，总算学到教训了啊！！
　　......
　　......
　　傍晚时分！
　　回到义庄，做完今天修炼的功课的周玄，缓缓的起身！
　　经过一个白天的氪金修炼，将七十点源力尽皆耗尽之后，周玄的修为终于抵达了9977层！
　　只差二十三层，只差二百三十两黄金，周玄便能破开练气一万层，铸就前无古人，后面也不可能有来者的雄浑根基！！
　　破开枷锁！
　　朝着羽化飞升，永生不死的仙人之境，迈出大大的一步！！
　　再加上，昨夜，看了一宿文才秋生的窘迫模样，心情舒爽之下！
　　周玄感觉，今天傍晚，窗外的天色，格外的明媚，甚至就连喧嚣的夜风，都显得那般的清脆悦耳！
　　“吱呀！”
　　心情愉悦之下，周玄缓缓的推开修炼室的房门，正好看到了身穿道袍手拿铃铛，站在一列僵尸身畔的四目道长。
　　以及，四目道长身侧，一身素袍的九叔！
　　看到令自己又爱又恨，仅仅一夜功夫，便把文才秋生操练的，好似遭受了无尽折磨一般，抵达义庄的瞬间，便放生大哭，迄今为止都为曾彻底恢复的宝贝大徒弟。
　　九叔这脸上，满满的都是异色，足足半晌之后，九叔方才叹息开口，
　　“阿玄，修炼完了啊！”
　　“见过师傅师叔。”
　　周玄这边，好似根本没有看到，九叔面上的异色一般！
　　先是一脸如常的冲九叔四目道长行礼，接着才疑惑的看向四目道长，
　　“师叔您这是？！”
　　因为周玄方才自闭了一整天的四目道长，听到周玄话语的瞬间，便脸色一黑。
　　九叔拍了他一下之后，面色黝黑的四目道长，方才晃了晃自己手中的铃铛与旗子道，“天擦黑了，我也该动身送客人上路了！”
　　九叔听言，礼节性的开口挽留道，
　　“师弟，再多住两天啊。”
　　面色黝黑的四目道长听言，练练摆手，
　　“师兄，时间紧任务重，下次下次！”
　　“下次，一定多留几天！！”
　　说完这话，四目道长一脸异色的冲周玄这边看了一眼，半晌之后，四目道长方才语重心长的道，
　　“阿玄啊！”
　　“别怪师叔多嘴！”
　　“这修炼资源呢，用起来要节省一点！”
　　“咱们有钱，也不是这样花的啊！”
　　周玄清晰的看到！
　　四目道长说道钱字儿的瞬间，其捉着镇魂铃的手，便下意识的放在了心口！
　　很显然，四目道长，哪怕仅仅只是想起周玄的铺张浪费，就心口痛！
　　缓了半晌，方才缓过来的四目道长，急匆匆的冲九叔的方向躬身一礼。
　　然后，抬头之刻一脸心痛，满脸同情的看着九叔的四目道长便晃着铃铛准备赶尸上路了！
　　赶尸人昼伏夜出，只有在夜间才赶路。
　　现在天刚刚擦黑，正是赶路的时刻。
　　四目道长摇晃着铃铛，嘴里喊道，
　　“各位叔伯兄弟，大哥大姐，咱们上路咯！”
　　四目道长喊一句，撒一把纸钱，摇晃一下铃铛，所有僵尸便整齐的跳动一下。
　　虽说。
　　看起来四目道长这套动作，很是缓慢。
　　但周玄却清楚的明白，四目道长的速度极快！
　　因为，仅仅只是刹那时间，四目道长与行尸队伍，便彻底消失在夜色中。.

第20章



　　目送四目道长离开之后，九叔看着缓缓关闭门扉的周玄，语重心长的道，
　　“阿玄！”
　　“你师叔说的对！”
　　“就算是有钱，也不是那样花的！”
　　周玄一脸不以为意的道，
　　“师傅，别听我师叔瞎说！”
　　“虽说符卖起来很贵，但做起来就很是便宜了！”
　　“再加上义庄的大阵，是我布置的！”
　　“我这心里有底的！”
　　周玄表示，符跟阵法材料，这些东西本来就是用来，降妖除魔消除祸患的！
　　若是放起来不用，那才是最大的浪费！！
　　见九叔似乎还想再提节省这档子事儿，周玄立刻伸手开口，
　　“对了师傅！”
　　“你不说我还忘了呢！”
　　“赵村消耗的材料费，您看？！”
　　周玄这话一出，九叔面色骤然一滞！
　　好家伙！
　　我怎么忘记了还有这档子事儿啊！
　　“咳咳！”
　　“阿玄啊！”
　　“为师突然感觉，真元激荡，似有突破下一阶段的征兆！”
　　“我这就去闭关修炼！”
　　“还有，文才秋生那边，趴窝趴了一天了！”
　　“也不知道是什么情况！”
　　“你赶紧去看看！”
　　说着，九叔这边立刻身形一闪，离开了这个是非之地！
　　看着九叔远去的身形，周玄嘴角一勾，
　　“搞定！”
　　而后，周玄便朝着文才秋生，趴窝一整天的房间，飘然而去！
　　“吱呀！”
　　推开房门，周玄便看到，文才秋生这两个臭小子，躺在床上哼哼唧唧的酣睡模样。
　　见此，周玄眉头一皱！
　　自己推门，这么大声音！
　　这俩臭小子，都没有听见，可想而知，他们的警觉性如何！
　　这么差的警戒性！
　　看来，还得操练啊！
　　“啪啪啪！！”
　　“刷！”
　　被周玄拍门声惊醒的，文才秋生，立刻起身，一脸戒备的来回观望！
　　看着两人戒备的模样，周玄摇头道，
　　“别看了！”
　　“是你们大师兄我！”
　　“你们两个怎么搞的！”
　　“我推门这么大的声音，都没有听到！”
　　“警觉性这么差，这怎么能行！”
　　文才秋生听言，一脸悲催的辩解开口，
　　“大师兄啊！”
　　“我们昨天晚上精神紧张了一宿！”
　　“而义庄有大师兄跟师傅在，安全无虞，所以......”
　　秋生这般辩解之言，还未曾道尽，便直接被周玄截断，
　　“借口，都是借口！”
　　说着，周玄便一脸认真的跟他们阐述起了，警觉性的重要性！！
　　十分钟之后。
　　看着周玄仍旧滔滔不绝的进行阐述的文才秋生，满脸的恍惚！
　　“梆梆绑！”
　　就在此刻，义庄门扉之处突然响起的敲门声，截断了周玄的讲述！
　　看着周玄略略皱眉的模样，文才立刻开口，
　　“师兄，我去开门！！”
　　说着，不等周玄回应，文才便一个箭步，冲出了房间，朝着门扉之处快步行进！
　　文才急速前行的背影，落在秋生的眼中。
　　让秋生很是羡慕。
　　因为，就在当时，秋生清晰的看到，就在当时，自家大师兄的眼眸微微的皱了起来！！
　　我怎么就没有反应过来，前去开门呢？！
　　这样的话，就可以逃出自家大师兄的掌控了！
　　义庄之内，周玄所布设的阵法，开启之后便能够感应修为！
　　所以在有修为的道士妖魔看起来，仅仅只是一个海市蜃楼。
　　相反，在没有法力的凡人眼中，义庄却仅仅只是被白雾笼罩而已！
　　毕竟坐镇一方的九叔，大开义庄的目的便是帮助乡民。
　　而令周玄略微皱眉的则是！
　　这次敲门的人，周玄认识，他可不就是，任家镇富贵乡绅任发的管家，任富贵吗？再联系起之前文才秋生搞出来的群尸乱象！
　　周玄，哪里不清楚，马上任威勇那头埋在蜻蜓点水穴之中僵尸，就要被发掘出来了啊？！
　　想着影视之中，埋了几十年，刚刚出土数日，便能与修为高深的九叔，正面搏杀几轮的任威勇。
　　周玄越发的肯定，这任威勇的身后绝对存在有邪修！！
　　毕竟，周玄历数茅山消灭的僵尸案例，就从没有一个未经高人炼制僵尸，像任威勇这般出棺几日，便能与茅山坐镇一方的道长，还是九叔这种级别的道长，搏杀两次的存在啊！
　　突然，周玄脑海之中的杂绪断绝！
　　因为，就在那个瞬间，周玄清楚的看到，自家前去开门迎客的文才师弟，带着任府管家任富贵朝自己的方向小跑了过来！.

第21章



　　抵达周玄身边的文才，小声开口，
　　“大师兄，您刚刚说师傅闭关了！”
　　“所以，我就把任管家带过来了！”
　　说到这里，文才突然凑在周玄耳畔，耳语道，
　　“大师兄，我看的很清楚！”
　　“这次任管家拿了十条大洋！！”
　　文才这话落地，周玄还没有开口，秋生这边便倒抽了一口凉气道，
　　“十条大洋！”
　　“一条一百块，那可是一千块大洋啊！！”
　　对于文才秋生来说，一千块大洋,绝对是一笔巨款了！
　　但，对于开了九十九个符店的周玄来说，一千块大洋不过仅仅只是十两黄金罢了。
　　完全不值一提！
　　所以就在当时，周玄便无语的冲文才秋生撇了一眼道，
　　“大惊小怪的像什么样子！”
　　而后，周玄冲进门的任富贵道，
　　“任管家，此来何事！”
　　体态丰满，面带笑意的任府管家，任富贵冲周玄拱手道，
　　“我家老爷想要请九叔，商讨一下，老太爷起棺迁葬事宜！”
　　“事出紧急，还请谅解一二！”
　　正所谓宰相门前七品官，身为任家镇最大富贵乡绅管家的任富贵感觉，自己这般阐述，已然给足了礼节！
　　但！
　　下一秒，任富贵就愣住了！
　　因为，就在那个瞬间，任富贵便清晰的看到，自己面前的小道长，左手掐了一个奇怪的手势！
　　“嗖！”
　　下一秒，任富贵骇然的发现，一道黄符，自面前的小道长袖口飞出，嗖的一声便贴在了自己的额头上！！
　　懵了！
　　从未曾碰过这种事儿的任富贵懵逼了！
　　愣了半晌，方才小心翼翼的开口，
　　“道长！”
　　“我是不是有什么问题啊！！”
　　不仅仅只是任富贵懵逼了，文才秋生也懵逼了！
　　自家大师兄又搞幺蛾子了！
　　没有管三人的异样，直勾勾的盯着任富贵眉心检测符的周玄，缓缓的开口，
　　“没事就是稍稍的检测一下！”
　　“你没有问题！”
　　说到这里，周玄很是自然的道，
　　“告诉你们任老爷！”
　　“明天，我师父就会跟他商谈起棺迁葬事宜！”
　　道完这话之后，周玄便伸手示意任富贵可以离开了。
　　周玄说的轻巧，任富贵这边，却吓得不轻！
　　再三询问，确定，自己并没有出问题之后，方才留下一千块大洋，一脸恭敬的退出了义庄！
　　任富贵离开之后，看着摆放在桌案上的十条大洋的文才秋生，一脸高山仰止的看着周玄竖起大拇哥道，
　　“大师兄！”
　　“高！实在是高！”
　　“吓吓，这个家伙，这个胆小如鼠的管家，便直接留下的大洋！！”
　　“我对大师兄的敬仰，简直如同滔滔江水连绵不绝！”
　　“......”
　　听着文才秋生，滔滔不绝的马屁声！
　　周玄，一脸微笑的摆了摆手道，
　　“基操，基操！”
　　看着自家大师兄面上露出了和善的微笑。
　　秋生，连忙挤出了笑容，凑到周玄身边，一边锤着周玄的肩膀，一边赔笑开口，
　　“嘿嘿嘿！”
　　“大师兄，您看，我们今天表现这么好！”
　　“那么，我们可不可以去镇上转转啊！”
　　“毕竟，我们这都别再义庄好久了！！”
　　周玄听言，面上微笑逐渐狰狞，下一秒，周玄伸手揽住文才秋生的肩膀，
　　“你们审视一下自己的修为，仔细的回忆一下自己这几天的所作所为！”
　　顿了几秒之后，周玄缓缓的冲，一脸悲催的文才秋生道，
　　“现在你们自己感觉！”
　　“你们可以去转吗？！”
　　自我审视半晌，面容愈加悲催的文才秋生，满声悲戚的道，
　　“大师兄我们知道了！”
　　“我们好好修炼就是了！”
　　周玄听言，面上狰狞之色化作微笑，一脸我看好你们两个的表情，拍了拍他们的肩膀道，
　　“既然你们自己都这么说了！”
　　“那就好好修炼！”
　　“有朝一日鱼龙变！”
　　“你们会感谢你们大师兄我的！”
　　说到这里，周玄缓缓踏出了房门，就在周玄踏出房门的瞬间，周玄好似想起了什么一般，扭过头来冲文才秋生道，
　　“对了！”
　　“你们好好准备一下，我跟师傅说完之后，就送你们继续去山林历练！”
　　原本，便满脸悲催的文才秋生。
　　听到，今夜还要去那片漆黑恐怖的山林里面历练。
　　脸上就跟开了染坊一般，一阵青一阵白！
　　甚至就在当时，两人便惨叫开口，
　　“啊！！”
　　“还要去！”
　　“大师兄不要啊！”
　　“......”
　　........................................................................

第22章



　　听着文才秋生的哀嚎。
　　周玄的嘴角勾起了一抹笑意。
　　呵呵！
　　真当一两句马屁，就能糊弄你们大师兄我？！
　　文才秋生！
　　你们还是太嫩了啊！！
　　“梆梆绑！”
　　思索中，周玄缓缓的敲响了九叔的房门！
　　房门敲响半晌之后，房间之内方才传出九叔那略带叹息的声音，
　　“哎，进来！”
　　进门之后，周玄先是一愣，而后脸上露出了玩味的笑容。
　　因为，此刻身穿一身素袍的九叔，正一脸叹息，好似被割了肉一般，抚着一个被盘的锃光瓦亮的小黑盒子！
　　这个小黑盒子，是九叔的储钱罐。
　　每次降妖除魔得到的酬劳，九叔都会珍重的将酬劳放在小黑盒子里面！
　　“吧嗒！”
　　听到开门声的九叔，轻轻的打开小黑盒子道，
　　“阿玄啊！”
　　“为师就这么点积蓄！”
　　说道这里，一脸割肉表情的九叔，缓缓的抬起头。
　　突然，九叔注意到了周玄手上的十条大洋！
　　“你？”
　　“啪！”
　　听着九叔狐疑的声音，周玄啪的一声把十条大洋拍在桌子上道，
　　“师傅，这是任家拜托师傅举行起棺迁葬事宜的定金！”
　　“足足一千块大洋！”
　　“看样子，这次任家真的出大问题了啊！”
　　九叔听言，眉头一锁看了周玄一眼道，
　　“是蜓点水穴里面葬着的任威勇？！”
　　周玄点头道，
　　“就是他！”
　　周玄确定的话语落地，九叔原本便紧锁着的眉头，越发的皱紧了，
　　“如果是任威勇的话！”
　　“那不应该啊！”
　　“毕竟，我们之前便发现了任威勇的葬地出了问题！”
　　说到这里，九叔深深的看了周玄一眼道，
　　“你还在洋灰盖顶的蜻蜓点水穴之上，布置了一元化煞阵，进行化解！”
　　“几年过去了！”
　　“纵然当时的任威勇已然化僵，也会被一元化煞阵之下，驱散尸煞！”
　　“怎么可能出问题啊？！”
　　是的！
　　九叔跟周玄从茅山宗门搬到任家镇义庄之后的当年。
　　九叔便在周玄的强调之下，彻底探查了一番，任家镇周边的葬地！
　　度化了大部分的恶灵不说，还在几座有化僵趋势的坟墓之上布置了驱散尸煞之气的阵法！
　　任威勇的坟墓，更是重点照顾！
　　按照常理来说，纵然有着葬地加持，任威勇那边也根本不可能出问题才对！
　　听着九叔的问话，周玄指节敲击着大洋道，
　　“但！”
　　“任家肯定出了问题！”
　　“并且是大问题！”
　　“不然，能够积攒那般庞大财富的任发，肯定不可能掏出一千块大洋的定金，让师傅您来主持起棺迁葬事宜！”
　　九叔听言，缓缓的褪下了自己的身上的白色素袍，换上了他那身，温养积年，已然成为法器的明黄色的道袍！
　　而后，头戴阴阳八卦道巾，背负桃木道剑，腰缠八卦袋的九叔冲周玄开口，
　　“此事有诡异！”
　　“我们这就去探查一番！！”
　　九叔开口之后，周玄这边则是轻轻的挠了挠脸，略带一丝不好意思的道，
　　“师傅。”
　　“那啥，我今天晚上要带文才秋生去历练！”
　　周玄这话还未曾道尽，门口之处便探出了文才秋生的脑瓜！
　　接着，探出头来的文才秋生便，急声开口，
　　“师傅！”
　　“我们会很老实的！！”
　　“我们绝对会完成自己的课业的！！”
　　而后，秋生做出一脸崇拜之色的看了周玄一眼道，
　　“师傅，大师兄深思熟虑，修为高深！”
　　“还是让大师兄跟着一块去稳妥一些！”
　　不仅仅只是秋生，甚至就连憨厚老实的文才也是，连不迭点头的道，
　　“是啊！是啊！”
　　“还是让大师兄一块去，更加稳妥！”
　　抽搐！
　　听着文才秋生的话语！
　　周玄的面颊之上，微不可查的露出了一抹抽搐。
　　不过很快的，周玄的脸上微不可查的抽搐，便被一抹和善至极的笑容所替代，
　　这两个臭小子！
　　还真是把你们大师兄我教导的皮厚、嘴甜、心眼儿黑，融入自身了啊！
　　不错不错！
　　不过，你们竟然敢搞你们大师兄我！
　　想必，你们也做好了，遭受我报复的准备了吧！！
　　微笑中，周玄缓缓的，将和善的眼神冲文才秋生的方向看了过去，
　　“嘶嘶嘶！！”
　　感受到周玄眼神的文才秋生，当时便被吓得倒抽了一口凉气！
　　而后，彼此对视一眼的文才秋生，皆从对方的眼瞳之中，感知到了一抹后悔！
　　下个瞬间，文才秋生扪心自问，
　　我们这么做，是不是在找死啊！
　　...................................................................

第23章



　　就在文才秋生，相互对视，瑟瑟发抖之刻。
　　周玄这边清了清嗓子道，
　　“咳咳！”
　　“师傅，文才秋生说的还算有道理！”
　　“有我跟着，稳妥一些！”
　　听闻此言，文才秋生面上顿时露出了一抹喜色！
　　终于能够不去那漆黑幽暗，野兽鬼火密集，恐怖无比的荒郊野岭了啊！
　　总算从大师兄的魔爪之中逃出来了啊！
　　“啪！”
　　就在文才秋生对视一眼，面上露出喜悦之色的刹那！
　　一道清脆的响指声，截断了文才秋生的喜悦！
　　下个瞬间，打了个响指，吸引众人注意的周玄，一脸和善的道，
　　“师傅，我刚好想起来，今天还未曾给，文才秋生留课业呢！”
　　周玄话语落地，文才秋生原本喜悦的神色瞬间便被恐慌所替代！
　　这个刹那，文才秋生终于回忆了起来，现如今自己的课业并不是由师傅，九叔布置的！
　　而是由自己刚刚得罪了的大师兄布置的啊！
　　哀求！
　　念及如此，文才秋生面上的喜悦瞬间化作哀求！
　　而后，九叔便清晰的看到，自家好不容易，方才扳回一城的两个徒弟。
　　顿时双手合十，一幅没脸没皮的模样，冲自家宝贝大徒弟，点头哈腰的哀求了起来！
　　看着两人的模样，九叔面颊微微抽搐了一下！
　　而周玄这边，见两人如此之后，其面上愈加和善的道，
　　“两位师弟！”
　　“书画个五万张符！”
　　“这个课业不难吧！！”
　　“噗！！”
　　大师兄你是魔鬼吧！！
　　不难吧？！
　　你管，书画五万张符？！
　　称作不难？！
　　看文才秋生，一脸见了鬼的表情，周玄一脸自然的道，
　　“当然不难了，你大师兄我制作的傀儡，可是每天都要制作十万张符的！”
　　“你们身为我的师弟，每个人，怎么可能连五万张符都书画不完呢？！”
　　完蛋！
　　好嘛，又增加任务量了！
　　不行，不能再跟自家魔鬼一般无二的大师兄多说了！
　　再说，鬼知道自家魔鬼一般的大师兄会把自己的课业，增加到何等惨绝人寰的地步啊！
　　必须要找外援了！
　　念及如此的下一瞬间，文才秋生，几乎是瞬移一般，一个箭步冲到了九叔的身畔！
　　可怜巴巴的拽着自家师傅的道袍，哀求开口，
　　“师傅啊！！”
　　“大师兄这已经不是再给我们布置课业了！”
　　“这已经是在要我们的命了啊！”
　　“五万张符，还是每人五万张符！”
　　“就算杀了我们，我们都做不完的啊！！”
　　“师傅，帮帮我们啊！！”
　　正所谓手心手背都是肉，看着自家新入门的徒弟，满脸的悲戚，声泪俱下的可怜模样，九叔咳嗽了两声冲周玄道，
　　“咳咳！”
　　“阿玄啊！你看让他们一人画五万张符，是不是有点多......”
　　九叔话语出口的瞬间，拽着九叔道袍的文才秋生，眼瞳之内顿时露出了一抹兴奋！
　　太好了！
　　师傅开口了！
　　嘿嘿嘿，你有张良计，我有过桥梯！
　　师傅在上，这次，大师兄你没有办法了吧！
　　想到这里，文才秋生略带得意的冲自家大师兄的方向瞥了一眼。
　　但！
　　就在文才秋生看到周玄表情的瞬间，他们却有些蒙了！
　　因为，他们清晰的看到，自家大师兄的面上竟然露出了玩味的笑容！
　　而后，自家恶魔本魔一般的大师兄，突然伸出手指，指了一下师傅桌面上那个漆黑发亮的小黑盒子做了一个手势！
　　下个瞬间，自家英明神武的师傅突然面色微变。
　　接着，在文才秋生绝望的眼神之中，刚刚还帮自己说话的师傅，瞬间改口，
　　“咳咳！”
　　“不过，为师毕竟已然将文才秋生的教导任务交给阿玄你了！”
　　“所以，虽然任务有些重！”
　　“但我相信，文才秋生你们是一定能够做到的！”
　　说完之后，九叔便做出一脸为师也爱莫能助的表情，看了他们一眼！
　　哎！
　　谁让为师，欠了阿玄一千五百两银子呢！
　　你们两个就辛苦辛苦吧！
　　绝望了！
　　见九叔这般表情的文才秋生，彻底绝望的呢喃开口，
　　“完不成的！”
　　“五万张符，就算我们手累断了！”
　　“都完不成的！”
　　听着两人双目呆滞的呢喃，周玄这边嘴角一勾，露出愈加和善的表情道，
　　“文才秋生！”
　　“放心！”
　　“大师兄会让你们完成任务的！”
　　说着，周玄手掌道印一掐，下个瞬间！
　　在九叔同情的眼神之中。
　　满眼绝望的文才秋生，瞬间化作工具人，伏趴在书案之上，笔耕不拙，极富节奏的书画起了符！
　　“呵呵！”
　　“慢慢画！”
　　“画完了，还有好事儿等着你们！”
　　“君子报仇从早到晚！”
　　“敢阴你们大师兄我！”
　　“你们就要做好直面绝望的准备！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　听到自家大师兄这般开口，笔耕不拙的文才秋生，目光一滞！
　　而后，凄厉无比的惨叫声，顿时响彻整个义庄！
　　听着文才秋生这般凄厉的的惨叫。
　　周玄嘴角微微的勾起了一抹弧度，而后冲九叔开口，
　　“师傅，咱们出发吧！”.

第24章



　　夜，弦月悬空！
　　微茫的月光，掺杂着点点星辉，缓缓散落在任家镇后山之上。
　　在微茫月色之下，任家镇后山显得幽深而寂静！
　　除却夏虫啼鸣之外，在无其他杂音。
　　“踏踏踏！”
　　突然，道道连绵不绝的踏步声，踏碎了虫鸣，碾碎了月华！
　　脚步匆匆的从，山脚之处，踏上任家镇埋葬先人的后山坟地！！
　　虽说有记载以来，任家镇后山都是任家镇仙逝之人，埋葬之地！
　　但，除却刚刚坟地边缘之处，有些许煞气存留之外。
　　夜色之中的任家镇后山坟地，却并没有多么的阴森！
　　身穿明黄色道袍的九叔，看着幽静没有丝毫阴森之气的坟地，冲周玄微微点头道，
　　“幽深平静，没有丝毫阴煞之气！”
　　“阿玄，你布设的阵法，运转的很是平稳！”
　　站在任威勇坟前的周玄听言，一边动作，一边开口，
　　“都是师傅教的好！”
　　话语落地，手上掐着道印的周玄，猛地向任威勇阴宅一指，
　　“赦！”
　　“嗡！！”
　　伴随着周玄话语的响彻，一道由阵法灵韵构筑而成的灵韵光芒，缓缓的腾升而起！
　　灵韵光芒升腾而起的瞬间，观察着坟地情况的九叔凑了过来，观察片刻。
　　九叔，皱眉摇头道，
　　“一元化煞阵，并未曾出问题！”
　　周玄点头道，
　　“阵法灵韵完整！”
　　“阵法符文完整！”
　　“阵法核心完整！”
　　“......”
　　说到这里，周玄眉宇微皱，扭过头来，看着九叔道，
　　“阵法完整，任家却出现了大问题！”
　　九叔点头的从八卦袋之中，掏出了烟袋锅子，一边轻轻的往烟袋锅子里面塞着烟丝。
　　一边，面色沉重的道，
　　“那么，不是有人用了盘外招，就是深埋在地下，不曾被我们看到的棺材有问题！”
　　周玄摇头，笃定的道，
　　“棺材没问题！”
　　“这个我可以确定！”
　　顿住了，九叔听言当时，塞烟丝的动作便顿住了！
　　棺材没问题？！
　　难道，自己这个宝贝大徒弟，还把任威勇的棺材挖出来探查过了？！
　　想到这里，九叔冲周玄看了一眼。
　　而后，九叔的嘴角微微抽搐了一下。
　　哎！
　　话又说回来了，
　　按自己这宝贝大徒弟的风格。
　　探查棺材这事儿，不做才是令人奇怪的吧？！
　　周玄没有理会自家师傅，看向自己的眼神，扶着下巴自顾自的开口，
　　“那么按照师傅你的方向来看的话！”
　　“就是有人用了盘外招了！”
　　“但，化煞阵迄今为止仍旧平稳运行的化解着煞气，难道说，任府的变故不是因为任威勇？”
　　“喵！！”
　　就在此刻，周玄的耳畔突然传出了一道遥远，却有限的很是凄厉的猫叫！
　　听到猫叫声的周玄下意识的扭头，而后便看到，坟地边缘之处，一只漆黑如墨，竖瞳之内溢散着恐惧的喵星人！
　　看到这只喵星人的瞬间！
　　周玄的脑海炸开了一道精芒！
　　下个瞬间，周玄心念一动，而后便有一头傀儡草人，在微茫的月色之中显出身形，将那只站在坟地边缘瑟瑟发抖的喵星人带了过来！
　　就在抱着喵星人的傀儡草人距离周玄十米之地的刹那！
　　傀儡草人便在周玄的操控之下，伸手从自己的身上摘下了一张检测符！
　　检测符入手的瞬间，便被傀儡潮人贴在了喵星人的身上！
　　“嗤嗤嗤！！！”
　　下个瞬间，周玄的耳畔瞬间便听到了一声极具腐蚀性的声响！
　　而后，一股浓黑之中，溢散着点点猩红的尸煞之气，便被傀儡草人使用的二级黄色检测符给逼了出来！
　　见此场景，九叔眉心一皱，低声开口，
　　“好浓的尸煞！”
　　而周玄这边，看着喵星人身上被逼出来的尸煞之后，眼瞳之内精光大放的开口，
　　“师傅！”
　　“我想，我知道，任威勇背后的邪修。”
　　“是如何在保证一元化煞阵完整，且不惊动我们的情况下。”
　　“将任威勇炼制成，抵消亲人运道的僵尸了！！”
　　此刻已然抵达傀儡草人身畔，用手指轻轻安抚那只纯黑喵星人的九叔扭过身来，
　　“哦？”
　　“怎么办到的！”
　　周玄听言，心念一动，而后十数只傀儡草人，自微茫月色照射不到之地，纷纷现身！
　　现身而出的傀儡草人，立刻激发自己身上贴着的符！
　　符激发的瞬间！
　　坟地边缘之处，顿时激荡起了一圈浓黑之中裹挟点点猩红的尸煞之气！
　　不仅仅只是尸煞之气。
　　尸煞之气外层，九叔还看到了点点土黄色的地脉之气！！
　　符激发之后，夹杂着土黄色地脉之气的尸煞之气显现而出的瞬间，周玄缓缓开口，
　　“就是这样！”
　　“任威勇背后的人，利用风水之术，改变了地脉支流，利用地脉之气，遮挡一元化煞阵的效果，并借此淬炼埋在地下的任威勇！！！”
　　....................................................................................
　　ps：前面几张的任威勇写成任维勇了，我这就去修改一下！
　　嗯，合同的问题，已经跟编辑说了，编辑说现在可以网络签约。
　　等编辑把网络合同发过来，咱们就可以签约了！.

第25章



　　大地孕育之地脉之气，跟僵尸特有的尸煞之气，完全是两种概念。
　　哪怕前者能够滋养后者，甚至于地脉之气浓度极高之下，能够使得埋在地下的尸骸，不腐不朽，提高其晋升潜质，也没有人能说地脉之气是有害无益的！
　　毕竟！
　　所谓的龙脉，可不就是无数能够诞生地脉之气的地脉精粹，汇聚而成的存在吗？！
　　“地脉之气啊！”
　　周玄话语落地，九叔这边便沉思了起来。
　　下个瞬间，九叔将手中的烟袋锅子放入八卦袋中，而后剑指一伸，抵在自己眉心，
　　“天眼开！”
　　开启了天眼的九叔，循着尸煞之气后方的地脉之气，清晰的看到，原本沿循着山脉走向，丝丝缕缕淡黄色的地脉之气，在途径葬地之刻，微微偏离了原本的轨道。
　　骤然，灌入了任威勇的葬地之内！
　　“这人很厉害啊！！”
　　“仅仅只有一丝地脉偏离，且偏离的轨道还是，地龙翻身之刻，所改变的古老通道！”
　　“再加上这熟稔老道到，几近自然雕琢的手法！”
　　“怪不得，为师当时未曾察觉啊！”
　　听到九叔这般开口，周玄不假思索的微笑开口，
　　“师傅，不要想那么多！”
　　“解决这件事儿很简单！”
　　“不管那人想要干什么！”
　　“只要我们把任威勇给烧了，他的谋算，终将落空！！”
　　周玄话语落地，九叔这边却很是果断的摇了摇头道，
　　“阿玄，我们已经接了任发的定金！”
　　“按照茅山的规矩！”
　　“任发的委托我们已经接受了！”
　　“在任发没有取消委托之前，我们不能将任发委托的本体焚毁！”
　　说到这里，九叔眉关紧缩的看着地下的地脉之气走向道，
　　“更加重要的是，这个背后的人！”
　　“若是我们此刻将任威勇的尸骸焚毁！”
　　“为师担心，那个家伙积年谋划一朝成空，狗急跳墙之下不知会搞出什么祸患来！”
　　“所以稳重起见！”
　　“我们现在还不能烧了任威勇的尸骸！！”
　　而后，九叔看着墓碑上的埋葬时间，眉关锁死道，
　　“并且，为师也很想知道，那家伙到底跟任家又什么仇怨，竟然耗费二十载光阴来布局！！”
　　......
　　......
　　检测完毕之后，周玄九叔便返回了义庄！
　　次日清晨。
　　起床洗漱完毕的周玄，先是看了一眼，东方蒙蒙亮的暖红色下的义庄院子内，满脸僵硬的为自己的符产业添砖加瓦的文才秋生。
　　而后拿着毛巾，朝着换上了一身干净衣衫，准备洗漱一下，前去赴宴的九叔递了过去开口，
　　“师傅，外国茶馆，人多口杂，有些事情不方便问！”
　　“我们还是把任发叫来义庄，商讨起棺迁葬事宜吧！”
　　九叔接过洁白的毛巾，轻轻的擦了擦脸道，
　　“这倒也是，人多口杂之下，有些问题不好询问！”
　　“还是义庄方便一些！”
　　说到这里，九叔朝画了一夜符的文才秋生方向示意了一下道，
　　“正好，文才秋生也已经很多天没有休息了！”
　　“让他们跑跑腿，放松一下身心！”
　　“毕竟，修行也要劳逸结合啊！！”
　　听到这话，满眼疲倦的文才秋生，立刻朝九叔的方向投以感激的视线。
　　不过，昨日的教训历历在目！
　　纵然，九叔发话，文才秋生也丝毫不敢开口。
　　只是可怜巴巴的看着周玄。
　　被文才秋生可怜巴巴的眼神，看着的周玄，沉吟片刻道，
　　“他们也的确应该学学接人待事了！”
　　“啪！”
　　说着，周玄一打响指，哪怕睡觉都工具人一般，书画着符的文才秋生，立刻感激原本控制自己的力量消失了！！
　　泪水！
　　当时，感慨的泪水便溢出了文才秋生的眼眶！
　　就在此刻，周玄缓缓开口，
　　“文才秋生，别愣着了！”
　　“去，把任发请来义庄！”.

第26章



　　半个时辰不到！
　　文才秋生便返回了义庄，与他们一同回来的，还有任家镇最大的富贵乡绅任发。
　　见任发半个时辰便赶来义庄。
　　周玄更加确定，任发这边绝对出了大问题。
　　不然的话，他绝对不可能来的这么快！！
　　看到给九叔拱手之后，被九叔请在客厅一侧椅子上的任发手边没有茶水，周玄瞥了一眼秋生道，
　　“秋生，给任老爷上茶！”
　　任发见此，满脸笑容的摆手摇头道，
　　“不用了，不用了！”
　　“咱们还是谈正事吧！”
　　“九叔，关于家父起棺迁葬之事。”
　　“您挑好日子了没有？！”
　　任发开口，接过文才递过来茶水的九叔，轻轻的将茶杯放在桌子上，而后冲任发道，
　　“任老爷，这种事情，一动它不如一静！”
　　“我劝你还是多考虑考虑吧！”
　　任发掏出手帕，轻轻的擦拭了一把，自己额头上的汗水后，笑声开口，
　　“我已经考虑清楚了！”
　　“当年看风水的说，二十年之后，也就是今年，一定要起棺迁葬！”
　　“这样，对我们才会好的！”
　　风水先生？！
　　听到这话，放下茶杯捉起烟袋锅子的九叔，眼瞳之内闪过了一抹精芒道，
　　“是哪位风水先生，现在他还在任家镇吗？！”
　　任发迟疑了片刻方才道，
　　“额，这个我倒不知道了！”
　　站在任发身侧，看着自己掌心之内，剧烈燃烧的检测符的周玄见任发言辞含糊，微微的摇了摇头。
　　呵呵！
　　都跟邪祟有过近距离接触了，还不老实！
　　这任发不愧是抢了僵尸先生，隐藏boss风水先生，蜻蜓点水穴的强人啊！！
　　这心理素质，简直超乎想象啊！
　　见任发死咬着，自己什么都不知道这点，不松口。
　　敲定了明日便为任威勇起棺迁葬的九叔，缓缓抬手让文才秋生送客了！
　　看着任发离开的背影，九叔微微皱眉道，
　　“这个任发绝对知道些什么！”
　　周玄笑着拿出自己那张燃烧殆半的检测符道，
　　“检测符燃烧都殆半！”
　　“他要是不知道，那才怪了呢！”
　　......
　　......
　　周玄九叔这边在商讨，刚刚松任发离开义庄的文才秋生这边，则是在争论！！
　　“秋生！”
　　“不要闹了！”
　　“我们赶紧回去吧！”
　　“再不回去的话，大师兄会发火的！！”
　　文才现在非常蛋疼，刚刚送走了任发的秋生，也不知道撞了哪门子的邪。
　　硬梗着脖子不回义庄！！
　　你难道不知道，你的五万张符，还有两万张才画完的吗？！
　　听到文才这话，秋生一脸痉挛的开口，
　　“就是因为还有两万张符，没有画完！”
　　“我才不回去的啊！！”
　　说着，秋生浑身上下打了一个寒颤道，
　　“大师兄太恐怖了！”
　　“画符太难受了！”
　　“再者说了，我都几天没有回我姑妈家报平安了！”
　　说着，文才一把拽过自己的自行车，冲文才开口，
　　“文才你愿意回去，你就回去！”
　　“我是要回我姑妈家了！”
　　“对了，你要是回去的话！”
　　“记得帮我把，剩下的那几万张符给画完啊！”
　　“我回来给你带只烧鸡！！”
　　说着，见文才仍旧不愿根自己一块走的秋生，一个翻身骑着自行车便冲任家镇的方向行驶了过去！！
　　“哎！”
　　看着秋生的背影，梳着妹妹头，一脸憨厚的文才，深深的叹息了一声！
　　文才刚刚叹息一声，便直接懵逼了！
　　因为就在那个刹那，文才清晰的听到，自己的耳畔传来了自家大师兄，玩味至极的声音，
　　“不要叹息！”
　　“个人有个人的缘法！”
　　说到这里，周玄缓缓的转过头来，冲文才开口，
　　“还是文才你乖！”
　　“回去画符吧！”
　　“画完符，师兄给你放三天假！！”
　　文才听言，眼前一亮。
　　不过下个瞬间，文才便犹豫的冲周玄开口，
　　“那秋生呢？！”
　　“秋生？！”
　　周玄听言，面上的笑容逐渐狰狞，下个瞬间，周玄冷笑一声道，
　　“呵呵！”
　　“想这么简单，就避开你大师兄我的教导！”
　　“他这是想屁吃！！”
　　“等一会儿，他就会知道，违背大师兄的教导，是什么后果了！！”.

第27章



　　看着周玄的表情，听着周玄的声音。
　　因为自己有三天假期而喜悦的文才，望着秋生的背影，同情的嘀咕。
　　‘大师兄发火了！’
　　‘秋生啊！’
　　‘你自求多福吧！！’
　　义庄通往任家镇的道路有两条。
　　一条是宽广平摊，但骑自行车都要行进十来分钟的主路。
　　另一条则是需要通过一条小树林，极其难走的小路。
　　不过这条通过小树林的小路，虽然难走，但相比较主路来说，却短的多了！！
　　按照秋生的经验，骑着自行车，一两分钟的时间，就能抵达任家镇！
　　急着远离周玄，回到自己姑妈家，享受亲人安抚的秋生。
　　选择的，自然是这条一两分钟便能赶到任家镇的小路了！
　　不过，
　　令秋生有些奇怪的是。
　　平日就从未曾起过雾的小树林。
　　在自己行进的瞬间，竟然飘起了一层，哪怕以自己的眼力，都看之不透，堪称伸手不见五指的浓雾！
　　“吱呀！！”
　　看着眼前的浓雾，被周玄操练几次的秋生，近乎是下意识的停住了自行车！
　　而后，一脸认真的探查起了雾中的环境。
　　“伸手不见五指，隐隐有妖气席卷！”
　　“难道说，这小树林里面还有妖怪不成？！”
　　探查片刻，秋生的脸上便挂满了黑线！
　　走个路而已！
　　就能碰到妖怪？！
　　自己这运气也忒差了一点吧？！
　　借助傀儡草人，听到秋生声音的周玄，悠哉悠哉的嗑着瓜子道，
　　“运气？”
　　“不不不，在你逃跑的瞬间！”
　　“你碰到妖祟，便已经不是靠运气的概率性问题了！”
　　“而是，板上钉钉的必然啊！！”
　　“呼呼呼！！”
　　周玄话语落地的瞬间，迷雾笼罩的小树林之中，便刮起了一阵劲风！
　　劲风袭来的瞬间！
　　秋生的面上便露出了一抹喜悦之色。
　　因为在秋生看来，在这般声响的劲风之下，纵然是这种伸手不见五指的浓雾都要被吹散了吧！
　　但，很快的秋生便愣住了！
　　因为，那袭来的劲风！竟然丝毫未曾吹散林中浓雾！！
　　那感觉，就好似这林中的浓雾已然固化了一般！！
　　“不会吧！”
　　“这么大的风，都没有撼动这林中浓雾！！”
　　“好家伙，自己这不是有可能碰到妖怪了！”
　　“自己这绝对是碰到邪祟了啊！！”
　　扶着自行车的秋生，浑身的颤抖！
　　人类最古老、最强烈的情感是恐惧。
　　最古老、最强烈的恐惧是对未知的恐惧！
　　而现如今的秋生，所遭受的便是隐匿在浓雾之中，完全未知的恐惧！！
　　一分钟，两分钟，三分钟......
　　时间缓缓的过去，迷雾中的秋生，越来越狂躁！！
　　狂躁之中，秋生好似意识到了什么一般，连声哀嚎道，
　　“大师兄！”
　　“是您吧！一定是您吧！！”
　　“师弟我错了，我从头到脚都错了！”
　　“您饶了师弟吧！”
　　“收了神通，放我出去吧！”
　　周玄听言，一脸无辜的摇了摇头道，
　　“抱歉啊！秋生！”
　　“就算我想让你出去，也无能为力啊！”
　　“毕竟，我接了师傅的任务，还要去任家镇探查一下任府的情况呢！”
　　“你呢就好好的待在这里！”
　　“等我回来，肯定带你出去哈！”
　　整人呢！
　　就得让被整的知道是谁整的你！
　　不然，这乐趣就丧失了大半啊！
　　周玄表示，自己在开了口之后，这心里的愉悦指数，瞬间拔升十个点！
　　周玄愉悦了，秋生这边就更加苦逼了！
　　“啊啊啊！！”
　　甚至就在周玄话语落地的瞬间，迷雾中的秋生，便发出了凄厉而自闭的惨叫！！
　　伴着秋生的惨叫，周玄缓缓的朝任家镇行进！
　　周玄没有骗秋生，他的确是要探查任府。
　　毕竟任发在义庄的表现太奇怪了，不去探查一番，周玄心里总感觉不对劲。
　　嗯，当然了，作为一个志在长生路上，拿下千百个妹子做伴有志青年，顺带着看看任发那年芳二八，娇艳如画的女儿。
　　似乎，也是个不错的选择啊！.

第28章



　　艳阳高照，暖烘烘的阳光下。
　　周玄一脸闲淡的行进在任家镇的街道上。
　　任家镇的街道，不是十分热闹，人流稀疏。
　　甚至就连怡红院的门口的妹纸们，都慵懒的不像样子！
　　连句‘来呀！客官里面瞧一瞧！’都懒得说！
　　嗯！
　　看样子，她们昨天晚上太过劳累了啊！
　　正想着，一个相貌精致，穿者洋气的女孩，从一旁走过。
　　而后，便进入了怡红院对面，秋生姑妈家的脂粉店。
　　“任婷婷！”
　　是的，这个相貌精致，一身粉色小洋裙，配着小洋帽，峰峦如聚，波涛如怒！
　　发育的根本不像是，二八年华，十六岁女孩的洋裙女子，可不就是任婷婷吗？！
　　细细想一下。
　　按照时间推算的话，任婷婷的确也应该是要去秋生姑妈家的脂粉店，买胭脂水粉了。
　　“不过，现在秋生被迷雾困在小树林里。”
　　“文才还在画符！”
　　“看样子，自己是没希望看到，文才秋生耍宝的一幕了啊！”
　　突然，周玄猛地转过身，冲任府的方向，大步迈去！
　　至于说原因吗！
　　可不就是在那个瞬间，脂粉点老板，秋生那个碎嘴，且执着与给歪瓜裂枣牵红线的姑妈，扭过头了吗？！
　　周玄表示，自己可不想被秋生的姑妈盯上！
　　好家伙！
　　想当初，秋生还是九叔见习弟子之刻。
　　秋生这姑妈来过义庄。
　　那一次，周玄终于知道，更年期妇女的战斗力了！
　　一下午的功夫，整整一下午的功夫。
　　秋生这说服了九叔的姑妈，硬生生拖着自己相了九十八个对象！
　　我嘞个去！！
　　如果不是贫道，上辈子，阅尽繁华，此生更是外挂加身，根基稳若泰山的话！
　　单单只是这一下午九十八个歪瓜裂枣的遭遇，就能让贫道终生不举啊！
　　也就是从那天，周玄开始操练秋生！
　　同样是那天，周玄发誓，绝对不让秋生的姑妈抓到自己！！
　　三两个闪身，便冲出百多米的周玄，拍着自己的胸膛，心有余悸的呢喃，
　　“真的是太吓人了，被秋生姑妈吓得汗毛倒竖，冷汗外溢！”
　　“不行，得报复回来！”
　　“决定了，秋生你个混蛋，就在小树林里面过夜吧！！”
　　周玄做出决定的瞬间，小树林里面，抱着自己自行车瑟瑟发抖的秋生，突然感觉背心一冷。
　　而后，瑟瑟发抖满脸悲催的秋生，轻轻的拉了拉自己的衣服。
　　......
　　......
　　秋生瑟瑟发抖之刻，周玄这边，已然抵临了任家府邸！
　　任家，不愧是任家镇，最大的富贵乡绅！
　　别的不说，淡淡就是这府邸，就足足有三个义庄那么大！
　　看着任府，府邸墙壁上的山水风景画，周玄摇头道，
　　“不过，大虽大！”
　　“但，你这防卫也太过稀松了吧？！”
　　轻轻松松便进入任府的周玄表示。
　　任家的防卫，别说是自己了，就算是文才秋生，那两个不成器的，都能随便闯入！
　　“这般等级的防卫，任发身上那检测符未曾接触便直接焚烧殆半的，防护机制是怎么来的？！”
　　疑惑中，周玄眉心一锁！
　　因为就在这个瞬间，周玄感知到了一股真元波动！
　　那股真元波动，虽然很是细微，但却极其精纯！
　　“刷！”
　　感知到这股精纯真元波动的瞬间，周玄手掌瞬间掐出道印！
　　而后！
　　周玄衣服之上瞬间便浮现出了一层灿金色佛纹；
　　佛纹之下，一层莹白色的浩然正气书文显现；
　　书文之下，一卷飘散着清气的道经显现而出......
　　瞬息不到！
　　周玄身体周边，便浮现而出了层层叠叠，密密匝匝，且相互牵引的防护机制！！
　　防护机制瞬间开启之后，周玄方才伸出剑指在自己眉心轻轻一点！
　　而后周玄便将经过防护机制，隐匿数次的天眼视线，冲着那真远波动传来的方向，看了过去。
　　那个刹那，周玄便清晰的看到，一个长相与任发有七成相似！
　　身穿异族一炮，手上戴着红宝石铜戒，脖颈上挂着十八个小骷髅头项链，胸前吸附着十数条漆黑水蛭，披头散发的老者虚影！
　　这老者虚影撞入周玄眼帘的瞬间！
　　周玄的脑海之中，便浮现除了一个名字！
　　鬼打鬼里操控乌乃伊与九叔斗法的蛊老！！.

第29章



　　看着那跟任发，长相有七成相似的蛊老。
　　周玄的眼瞳精芒闪烁。
　　脑海中下意识的浮现出《鬼咬鬼》的剧情！
　　电影《鬼咬鬼》，其实剧情和电影名称没多大关系。
　　九叔的徒弟肥宝，与朱记茶楼老板的女儿小珠，有一纸婚约。
　　然而镇上大户史家公子是个好色之徒，肥宝因此与史公子结怨。
　　史公子请来了蛊老暗害肥宝，肥宝也搬出了师傅九叔......
　　思索完毕，身上防御机制尽皆激发的周玄摸着下巴呢喃道，
　　“九叔，肥宝......”
　　“嗯，这世界真奇妙，不知道，荔湾的九叔，跟我师父是不是同一个人。”
　　“如果是的话，就能证明，自家师傅为什么这么缺钱了！”
　　“毕竟，荔湾还有个道观，两个徒弟要养不说；”
　　“温泉镇应该还有一处房产，两个徒弟要养......”
　　“啧啧，九叔不愧是九叔，这徒弟，还真的是遍布天下啊！！”
　　酸溜溜的呢喃之后，周玄将法力集中双耳，仔细听起了蛊老与任发的对话！
　　蛊老，
　　“阿发，事情办好了吗！”
　　任发，
　　“叔叔，定好了明日起棺迁葬，八日之后，便会重新下葬！”
　　“叔叔，你说我爹已经变僵尸了，这次起棺迁葬，我们的安全会不会出问题啊！”
　　蛊老，
　　“放心，你的身上有我给的小鬼，纵然我大哥变僵尸了！”
　　“也不会伐害与你！”
　　“等我借此机会，引出...谁！！”
　　话语突然中断，血脉传真之术对面，老道狠辣的蛊老，突然感知到了有人窥探！
　　“刷！”
　　但，当蛊老隔空施法之刻，周玄的身形早已消失在了任家府邸！！
　　任家镇的街道上，提溜着一只烧鸡，几份卤肉的周玄，缓缓的朝义庄行进！
　　任发跟蛊老是亲戚？！
　　这点出乎了周玄的预料，虽然任发跟蛊老长得很像，任发又跟任维勇长得不像...
　　噫，我好想发现了一个奇怪的点？！
　　不过相比较任家复杂的伦理关系，更加令周玄皱眉的则是！
　　任发！
　　若按照剧情，继续发展下去的话，任发是死在任威勇的手里的！
　　蛊老的手段，则丝毫未起到效果！
　　“到底是操控乌乃伊，能够跟九叔大战数个回合的蛊老，没有斗过那个风水先生！”
　　“还是说，蛊老本来的意思，就是想要任发死呢？！”
　　“啪！”
　　九叔放下手中的筷子，思索片刻道，
　　“听你的描述！”
　　“任发对话的虚影，应该是一个修炼暹罗降术以及南疆巫蛊术的邪修！”
　　“这种邪修，为师早年碰到过几个，修炼高深者，皆是杀妻杀子炼小鬼的无法无天之辈！”
　　“所以，应该不是那个蛊老斗不过风水先生，而是任发那个叔叔，本来打的就是任发的主意！！”
　　“嘶嘶！”
　　听到九叔这话，文才下意识倒抽了一口凉气，
　　“师傅，专杀自己的亲人，怎么可能会有这种人啊！”
　　九叔听言看着文才摇头开口，
　　“这种人，饮的露水，吃的五毒，住的是葬地，睡的是尸骸！”
　　“他们，早已经算不上是人了！”
　　“对他们来说，与自己拥有同乡血脉的亲人，炼制出来的小鬼法器，在血脉血脉相连之下，才是最为趁手的！”
　　“所以，以后记住，面对这种敌人，不要有同情之心！”
　　“他们已经不能算是人了！！”
　　九叔义正言辞的说法，吓得文才连忙缩了缩脖子！
　　而周玄这边，则是一脸异样的冲九叔开口，
　　“师傅，还有一件事，我很好奇。”
　　时隔几年之后，自家稳重的大徒弟，终于好奇发问，令九叔着心里很有成就感！
　　所以，周玄话语刚落，九叔便一脸高人气象的道，
　　“你问！”
　　周玄听言，给自己夹了一筷子的卤肉，而后漫不经意的开口，
　　“师傅，肥宝、小海，阿星、小月，这几个名字，你熟吗？！”
　　一开始的时候，九叔这脸上一脸的高人气象。
　　但！
　　当周玄这问话落地的瞬间，九叔面色大变的咳嗽了起来，
　　“咳咳咳咳！！”
　　咳嗽半晌之后，九叔略显慌乱的整理了一下面前的狼藉。
　　而后，收拾面容的九叔，一脸认真的转移话题道，
　　“先不说这个！”
　　“阿玄啊！”
　　“秋生这都出去一整天了，怎么还没见他回来啊！！”
　　....................................................................................
　　ps：
　　家里停电了，手机码字很慢，幸好现在来电了，搞定了一张。
　　时间紧任务重，我赶紧去码字去！.

第30章



　　尴尬！
　　文才的脸上满满的都是尴尬！
　　师傅，你这转移话题，转移的也太僵硬了吧？！
　　文才仅仅只是腹诽，而周玄这边，则是直言不讳的开口。
　　嗯！
　　师傅尴尬的样子，挺有意思的啊！
　　九叔听言，一头黑线的看着周玄道，
　　“很僵硬吗？！”
　　周玄点头，
　　“很僵硬！”
　　九叔抬头看天，半晌之后道，
　　“嗯，天色晚了！”
　　“明日，还要起棺迁葬呢！”
　　“早点睡吧！”
　　说完，九叔目光咄咄的看着周玄道，
　　“这次还僵硬吗？！”
　　看着九叔目光咄咄的视线，周玄竖起大拇哥道，
　　“这次自然多了！！”
　　文才呆呆的看着九叔与自家大师兄的互动。
　　他简单的脑瓜子，现如今还停留在之前秋生的话题上！
　　......
　　与此同时，秋生，仍旧在小树林抱着自己的自行车，瑟瑟发抖。
　　终于！
　　在凌晨时分，日月交替之刻，树林里酣睡一宿的秋生，终于发现，雾散了！
　　看着白雾之后，时隐时现的义庄，秋生抱着自行车哀声开口，
　　“终于，终于可以出去了！”
　　“我好难啊！！”
　　这天一大早，身穿阴阳八卦道袍，一身正气的九叔，缓缓推开门扉！
　　“师傅！”
　　推开门扉的瞬间，九叔便听到了秋生哀戚的声音！
　　声音传递的瞬间，秋生便一个飞扑，冲九叔的方向扑了过来！
　　但！
　　就在秋生，即将扑在九叔身上的瞬间！
　　一条手臂，猛地探出，捉鸡仔一般，揪住秋生的衣领。
　　而后周玄那温润如玉，和善无比的声音缓缓响彻，
　　“秋生，怎么搞得这么狼狈啊！”
　　“忘记咱们今天要去给任府起棺迁葬吗？！”
　　“去！”
　　“洗漱一番，我们就该出发了！”
　　僵硬！
　　听到周玄声音的瞬间，秋生整个身体都僵住了！
　　浑身僵硬的秋生，听到周玄该出发这话落地的瞬间，便连不迭点头道，
　　“是是是！”
　　“我这就去洗漱！！”
　　怕了，怕了！
　　听到周玄声音的瞬间，秋生彻底抛却了自己告状的想法！
　　一溜烟的跑去换衣服了！
　　待秋生换完了衣服，吃过早饭，给灵堂的祖师神像上过清香之后。
　　九叔方才冲着，自己的三个收拾完毕家伙的徒弟开口，“我们出发！”
　　师徒四人的脚程很快。
　　不过半个时辰，九叔便抵达了，任老太爷坟墓所在任家镇后山葬地。
　　此刻后山葬地上，早早的便乘坐人力软轿前来的任发，任婷婷，正一脸悲色的跪拜先人！
　　任发身后，任老太爷墓前。
　　也站满了，任家请来帮忙起棺迁葬的壮汉。
　　看着坟墓边，筋肉鼓胀，一看就是干惯体力活的壮汉，九叔点了点头。
　　起棺迁葬本就是一件极其耗费体力的活计。
　　再加上，这任老太爷是竖着葬在地下的，若没有这些壮汉的话！
　　很难将法葬的任老太爷从地下拔出来！
　　不仅仅只是棺椁，推碑挖坟，清理现场也需要人手。
　　“九叔！”
　　见九叔抵临，任发眼前一亮的朝着九叔拱手招呼。
　　“任老爷。”
　　一身明黄色道袍，头戴阴阳鱼茅山道巾的九叔见此，微微拱手还礼。
　　看着一身道袍的九叔，任发感慨的道，
　　“一切就拜托九叔了！”
　　“分内之事！”
　　九叔在与任发交谈之刻。
　　周玄这边，则是吩咐文才秋生。
　　将开坛做法所需要的家伙，都拿了出来，摆设香案。
　　摆好香案，开坛前期准备，完毕之后。
　　身穿道袍的九叔，便前来主持仪式。
　　开坛做法之后，便是上香。
　　一系列最正宗的茅山礼仪过后。
　　主持开坛的九叔，当仁不让的伸手，在燃起三株粗大高香的香坛之中，插了三株清香。
　　而后，身穿道袍的九叔，一字眉紧锁，一脸肃然的冲在场众人道，“事关先人，大家要诚心敬意的拜！”
　　高香缭绕，气氛肃然之下。
　　纵然是心中有鬼的任发，任老爷也不敢怠慢，一脸肃然的在九叔之后，拜祭、上香。.

第31章



　　多出了周玄这个变数，昨天与蛊老通话的事情被发现的任发，今天显得非常的焦灼！
　　拜祭完毕之后，便来到九叔跟前道，
　　“九叔，已经全部拜祭过了，可以动土了吗？！”
　　九叔深深的看了一眼任发，而后微不可查的叹息了一下而后道，
　　“可以了。”
　　得到准确答复的任发立刻转身，吩咐壮汉道，
　　“动土！”
　　任家乃是任家镇最大的富贵乡绅。
　　任老太爷墓，自然也是任家镇屈指可数的豪华。
　　当然，这年头的豪华，仅仅就是结实罢了！
　　红砖铺底，白灰粉饰，再加上洋灰修筑的装饰。
　　美观结实的同时，任老太爷的目的，也不像普通的土坟那般，容易挖掘拆解。
　　哪怕，任发为了快速迁坟，请了十数个壮汉也是如此。
　　壮汉在挖坟，任发则跟在九叔身侧观礼。
　　而任发的独女，任婷婷自然是陪在自己父亲身边一同观礼。
　　二八年华美如画的任婷婷，正值花一般的年纪。
　　再加上，任家就只有任婷婷一个女儿，而早年丧妻的任发有没有再娶的心思！
　　因此，得到任婷婷的芳心，在很大程度之上，便意味着能够继承任家镇最大富贵乡绅任发的全部财产。
　　所以，鲜花一般的任婷婷，虽说才刚刚从省城回来。
　　但已然有狂蜂浪蝶，盯上她了。
　　而这群狂蜂浪蝶之中，最大，最为肥硕的一只，便是任家镇保安队长――阿威！
　　正所谓爱美之心人皆有之，看到花一般的任婷婷，纵然是憨厚的文才，都有些心醉。
　　文才都这样，更不用说浪子心性，连鬼都不放过的秋生了！
　　从任婷婷出现，秋生那一双眼睛就没有离开过任婷婷。
　　此刻，更是幸运的与任婷婷站在了一块！
　　就在秋生，一脸喜悦，略带忐忑的想要跟任婷婷搭个话的时刻。
　　早已惦记任婷婷的作死小队长阿威见此，目光一肃！
　　下个瞬间，早已将任婷婷视为自己囊中之物的阿威，双手插兜，绕过了任发，
　　“啪！！”
　　下个瞬间，阿威挺着一张傲慢的脸，撞了秋生一下，将秋生挤了出去。
　　秋生左侧的文才，更是被一下挤到了周玄的身上。
　　被挤出来的秋生与阿威对视了片刻。
　　被挤出来的文才，则一脸委屈的冲朝着阿威与秋生的方向指了一下，
　　“大师兄，他欺负我！”
　　其实，文才的告状，周玄一开始并不在意。
　　但，当周玄看到，作死小队长阿威，用鼻孔傲慢的瞪着自己之刻！
　　周玄笑了！
　　很是和善的笑了！！
　　颤抖！
　　“咕咚！”
　　看着周玄面上和善的微笑，刚刚告状的文才，以及被挤出去，准备跟阿威理论的秋生。
　　下意识的吞了一口唾沫的同时，这身体也不由的颤抖了起来!
　　而后，满是颤抖的文才秋生，很是同情的看了阿威一眼。
　　竟然敢惹恼，魔鬼本鬼一般的大师兄！
　　还敢用鼻孔，瞪他！
　　阿威，我敬你是条汉子。
　　“哼！”
　　文才秋生害怕周玄，感受到周玄视线的阿威，在看到周玄的瞬间，内心更是生出了无限忌惮！
　　因为，相比较乡下孩子的文才秋生，丰神俊逸，明眉皓目的周玄，对自己拿下表妹的威胁更大啊！
　　所以，就在周玄投射来和善笑容的瞬间，阿威便冷哼了一下。
　　并且，还做出了示威的动作！！
　　“嘶嘶！！”
　　看着阿威的示威动作，文才秋生顿时倒抽了一口凉气！
　　这家伙还敢示威！
　　死定了！
　　这货死定了！！
　　周玄没有让文才秋生失望，甚至就在阿威示威性动作做出来的瞬间。
　　周玄在袖子里面的左手，便掐出了一个道印！
　　而后，一道法力波动，朝着阿威激射而至。
　　感知到这道法力波动的文才秋生，看向阿威的眼神更加同情了！
　　而时刻关注着这边情况的九叔，感知着那股法力波动，也是厄尔一笑同情的看了阿威一眼！
　　阿玄的霉运咒！
　　那可是就连练气一脉老前辈，都要倒霉三五个时辰的咒印，这种咒印，放在阿威这个没有丝毫法力的普通人身上，这货绝对要倒霉个三五天！！
　　“砰，啪！！”
　　就在周玄的霉运咒附着在阿威身上的瞬间。
　　众人耳畔顿时传来了两声巨响。
　　任老太爷的墓碑，被壮汉狠狠的踹倒。
　　豁然，就在此刻。
　　任发请来的汉子们，终于将任老太爷坟墓之上用青砖砌筑，水泥粉面的装饰性建筑拆解，踹倒地墓碑。
　　开始动土挖棺了。
　　说实在的！
　　看到这一幕的周玄。
　　非常的怀疑，这任发是不是欠了这些壮汉的工钱啊？！
　　要不然的话，他们在踹任威勇墓碑的时候，表情会那般的狰狞，那般的解气？！
　　不过，虽说他们踹倒墓碑的动作很是残暴。
　　但他们挖土的进度，却很是缓慢。
　　因为，在挖掘片刻之后，他们懵逼的发现。
　　任老太爷那装饰性建筑之下，半米之处，竟然还铺设了一层厚约五公分的洋灰。
　　看着那层，比石头还硬的洋灰。
　　周玄与九叔，恍然的对视了一眼。.

第32章



　　时刻关注着九叔的任发，看到九叔那略微皱眉，似乎略显不解的眼神。
　　从开始到现在，都显得心事重重的任发，开口道，
　　“九叔这是风水先生，告诉我的法葬方式！！”
　　“说是，先人竖着葬，后人一定棒！”
　　“还特意交代我，在棺材头周边十丈方圆，覆上洋灰！”
　　“说这样效果会更好！”
　　听到这话，九叔这边则是一脸摇头的道，
　　“那么，风水先生说的灵吗？！”
　　周玄清晰的看到，任发面上就像是开了染坊一般，一阵青一阵红的。
　　显然！
　　九叔这话，扎心了！
　　停顿了片刻之后，面上如同开了染坊一般的任发摇头道，
　　“一开始的确好了一些！”
　　“但，那段时间过去之后，二十年间，我任家的生意是每况愈下。”
　　任发这话周玄听起来，却一脸的不以为意。
　　竖直葬在洋灰盖定的蜻蜓点水穴里，后人自然会受到影响。
　　甚至于，听到这话的瞬间。
　　周玄心里便确信，那长相与任发七成相似的蛊老，对任发这个亲戚，绝对是不怀好意！
　　九叔虽说从周玄那边，知晓了任发与邪修有联系。
　　但，拿人钱财与人消灾！
　　自己这边既然拿了，任发的定金，那么事关委托的一切，便要跟委托人说清楚！
　　所以，就在任发话语落地之刻，九叔这边，便满脸认真的冲着任发道，
　　“我看，那个风水先生，跟你们任家有仇啊！”
　　任发疑然道，
　　“额！？”
　　看着任发疑惑的神色，九叔继续询问道，
　　“老太爷生前是不是跟他有什么过节？”
　　听到这话，任发沉默片刻，方才一脸不好意思的道，
　　“这块地本来是风水先生的，先父知道是个好穴，就用钱把它买下来了。”
　　说这话的时候，任发面上非常的自然。
　　显然，对于任发来说。
　　看到东西买下了，很正常！
　　而九叔听到这话，在联系起周玄的情报，露出了质疑神色道，
　　“只是利诱，有没有威逼呢？”
　　“额，嘿嘿。”
　　任发面上的自然保持不住了，当时便尴尬的笑了两下。
　　“我看一定是威逼！”
　　看着任发面上的尴尬，九叔面色一沉道，“要不然他绝对不会害你们！”
　　“还专门叫你把洋灰盖在整个蜻蜓点水穴上面！”
　　尴尬的任发，下意识的应声道，“那么应该怎么样呢？”
　　“应该雪花盖定，这才叫蜻蜓点水！”
　　“棺材头碰不到水，怎么叫蜻蜓点水呢？！”
　　任发听言，心悸的道，
　　“也就是说，我任家之所以衰败，是因为这层洋灰？！”
　　不仅仅只是任发，听到这番对话的所有人，内心都生出了浓浓的心悸！
　　好家伙，仅仅只是一句话，便直接将任家镇最大的乡绅玩.弄于股掌之间。
　　如果不是九叔将其中弯弯绕，尽皆阐述的话。
　　任发就是到死，都不知道自己家的生意，是怎么败落的啊！
　　这种手段，简直堪称杀人不见血啊！
　　而周玄这边看着听了任发话语之后。
　　一脸心有余悸的文才秋生，心头一动，下个瞬间便，满是严肃的，冲文才秋生传音道，
　　“看看！”
　　“这就是不稳重的后果！！”
　　“抢了人家风水先生的风水好穴，还敢让风水先生主持自己葬礼！！”
　　“他任家能维系至今，仍旧是任家镇最大乡绅，简直就是祖宗十八代的余荫！！”
　　“你们记住这个教训！”
　　“日后行事，稳重为先！”
　　“不然的话，你们死都不知道怎么死的！”
　　“知道了吗？！”
　　文才秋生听言，连不迭的点头道，
　　“知道了！”
　　“看到了！！”
　　就在此刻，挖掘坟墓的壮汉声音猛然传来！
　　“嘎嘎嘎！！”
　　下个瞬间，周玄的耳畔便传来了，告死乌鸦声声凄厉的叫声！！
　　乌鸦哀鸣的同时！
　　周玄感知的清楚。
　　原本艳阳高照的坟地，特别是任威勇的墓穴之处！
　　突然溢散出了一股阴冷的气息！！
　　那个刹那！
　　周玄天眼之中，清晰的‘看’到！
　　那被挖出来的棺材头出，一股浓黑之中，掺杂着点点猩红的尸煞之气，激荡而出！！
　　看着那未曾开棺，便激荡而起的尸煞之气，周玄皱眉开口，
　　“好凶的煞气！！”
　　....................................................................................
　　ps：抱歉，今天停电了，所以暂且五更。
　　一千鲜花的加更，明天，我一定补出来！.

第33章



　　与此同时，周玄清晰的看到。
　　九叔面上原本便肃然的表情，更加严肃了！
　　因为除却乌鸦告死之外，这任维勇这埋在地下二十年载的寿材。
　　除却，掉了些许老化的漆皮之外，寿材之上，竟然连丝毫腐朽的痕迹都没有！
　　再加上那棺材头露头之刻，溢散而出的尸煞之气！
　　九叔确定，棺椁内的任维勇，已然化僵！
　　就在九叔皱眉之刻。
　　任发请来的壮汉们，已然将绳子捆在了棺材头上，借助着滑轮木架，将棺材从地下拉了出来。
　　“松绳，起钉！”
　　呼号声中，两个壮汉，将垫棺材的楔子放好。
　　而后便一根根的将钉在寿材之上的棺材钉起了出来！
　　汉子解绳起钉之刻，九叔转过身来，冲所有人肃然开口，“各位，今天是任公威勇重见天日，凡年龄三十六、二十二、三十五、四十八，属鸡、属牛者，一例转身回避！”
　　任老太爷的生辰八字与属鸡属牛者相克。
　　九叔清楚的明白，属性相克之下，已然化僵的任维勇棺椁打开瞬间！
　　棺椁内积攒近二十载的尸煞之气喷发之下，这些属相之人若不回避，轻则大病数日，重则命丧黄泉！
　　事关性命，所以九叔开口之时异常严肃！
　　待众人回避完毕，四个壮丁也将寿材棺材钉起出之后，看着寿材的九叔方才开口，
　　“回避完毕，大家整理衣冠，开棺！”
　　“吱呀！！”
　　“嘎嘎，喳喳......”
　　棺材盖打开的瞬间，原本便告死而鸣的乌鸦，啼鸣之声愈加疯狂了！
　　不仅仅只是代表着不详，预告死亡的乌鸦，甚至就连普通的鸟雀都惊飞鸣叫了起来！！
　　乡民淳朴，虽说被这般诡异的情况吓了一跳。
　　但，他们还是按耐住自己心头的慌乱，缓缓的将棺材盖打开！！
　　“呼！！”
　　棺材盖打开的瞬间，四名筋肉紧实，三火炽烈，气血旺盛的壮汉，顿时感觉浑身一冷！
　　但！
　　相比较，烈日之下，那扑面而来的阴寒冰冷，更加令他们诧异的则是，棺材内的任老太爷！！
　　那个瞬间！
　　他们清晰的看到，按常理来说，埋在地下二十载，早就应该皮肉消磨，露出森森白骨的任老太爷。
　　竟然，丝毫未曾腐朽！！
　　“爹！”
　　“爷爷！！”
　　而就在此刻，任发的嚎叫之音顿时传来。
　　任发跪在地面，朝着棺材情深意切的嚎叫道，
　　“惊动了您老人家，孩儿真是不孝。”
　　那嚎叫声若银瓶乍破一般，呼喊而出的瞬间，便彻底压制了任婷婷的哀泣。
　　见棺材打开，连看都没有看一眼，便直接跪地嚎哭的任发。
　　憨厚的文才，下意识的感慨，
　　“任老爷对任老太爷的感情，还真是深啊！”
　　听到这话，周玄扭头看了文才一眼。
　　嚎叫的声大，就是感情深了？！
　　你就没有看到，这货，连泪都没挤出来一滴吗？！
　　你这阅历，
　　还是太过浅薄了啊！
　　果不其然，就在当时，干嚎过后的任发，连裤腿都没有拍，便急忙站起身来，凑到九叔身边道，
　　“九叔这穴还能用吗？！”
　　‘噗！’
　　“咳咳咳！！”
　　这翻转的一幕，只看得憨厚的文才，一口气没喘上来连连的咳嗽。
　　听到这声音，九叔当时便朝着文才的方向瞥了一眼。
　　看到九叔的眼神，文才连忙退后。
　　文才退后，九叔方才开口，
　　“蜻蜓点水穴，一点再点，肯定不会点在同一个位置上！”
　　“这个穴没用了！”
　　任发追问道，
　　“那怎么办？！”
　　看着棺椁之内，尸毛褪却九成，深埋地下二十载，仍旧栩栩如生的任威勇，皱着眉头的九叔，直接开口，
　　“我建议！”
　　“就地火化！”
　　“火化！”
　　心里有鬼的任发，在听到九叔建议就地火化之后，就好似听到了什么难以置信的话语一般，连不迭摇头道，
　　“不行，先父生前最怕的就是火，我不能这样做。”
　　听到这话，周玄内心一阵呵呵。
　　好家伙，刚刚嚎叫两声，连泪都没有出来，现在反倒是一幅孝子贤孙的模样。
　　还有，你这找的什么破理由啊！
　　生前怕火，死了还怕啊！
　　那你爹生前还怕死呢，怎么没见你让他活到现在啊！.

第34章



　　不过，虽说周玄不忿任发的做作！
　　但！
　　干掉一个芭蕉妖，就能得到三十点源力的奖励！
　　若是自己烧了这能够跟九叔战上两番，数十个回合，比芭蕉妖强的多的任威勇的话！
　　那自己岂不是能够获得更多的源力点？
　　早些时日完成练气一万层的伟业！
　　铸就无上根基吗？！
　　虽说任发背后有蛊老，心中也有鬼。
　　但，这家伙是个生意人，心里自有一杆秤，
　　若自己将任威勇已然尸变之事，托盘告知，在生命风险与预期利益两相权衡之下，他会不会让自己烧了这任威勇呢？
　　念及如此，感觉有希望的周玄，站了出来，冲任发开口，
　　“任老爷！”
　　“令尊深埋地下二十载，仍旧身躯不腐不朽！”
　　“甚至仍旧栩栩如生！”
　　“以我的判断，令尊尸骸已然化僵，若是不火化，令尊起尸，后果不堪设想啊！”
　　任发听言，眼瞳之内闪过一抹浓烈的犹豫！
　　显然，与蛊老有亲的任发，清楚自家老父亲起尸之后，会找自己！
　　就在任发犹豫之刻，突然，阿威那讥讽的声音响了起来，
　　“都什么年代了，还扯什么僵尸！”
　　“告诉你这没见识的！”
　　“我姑父爷之所以栩栩如生，那是因为我姑父给我姑父爷用的是金丝楠木做的棺材！！”
　　“还扯什么僵尸，什么后果不堪设想！”
　　“我看就是你们没本事！”
　　阿威可不觉得，有多么的玄乎。
　　左右不过是一具死了二十多年的尸体而已，还能翻出什么浪花来？
　　退一万步来讲，就算自己姑父爷，真的变僵尸了，k能扛得住自己手里的家伙吗？
　　哼，这些臭道士，就知道小题大做！
　　耽误我追求我表妹！
　　阿威话语落地的瞬间，周玄清晰的看到，任发眼瞳之内的犹豫之色，尽皆消散。
　　而后，面上浮现出坚毅之色的任发，便冲九叔开口，
　　“九叔，别的怎么样都行，就是不能火化！”
　　“你在想想别的办法吧？！”
　　听到这话，先不说九叔的反应，眼看着一大笔源力点长着翅膀飞走的周玄这边，立刻将和善的视线投射在了阿威的身上！
　　下个瞬间，周玄道印掐动，接着隐匿在阿威身上的霉运咒，瞬间爆发！
　　“啪！！”
　　而后，得意洋洋的用，高傲的野鸡一般，用鼻孔盯着众人的阿威，当时便给众人表演了一下，什么叫做左脚绊右脚的连续平地摔！！
　　周玄惩戒阿威之刻，九叔这边则是一脸认真的看着任发！
　　待确定，任发已然是王八吃了秤砣铁了心之后，九叔叹息道，
　　“既然这样的话！”
　　“棺材先寄存在义庄，这些天我会找个好穴，让任老太爷早日安息！”
　　九叔这话落地，霉运咒发动，短短十五秒钟之内，连续平地摔八次的阿威，趴在地上一脸惊悚的冲众人大吼，
　　“走走走！”
　　“盖上棺材盖，抬到义庄！”
　　“咱们赶紧走！”
　　说着，一脸惊悚的阿威，便被自己手下搀扶着，心有戚戚的离开了墓地！
　　“大师兄太解气了！”
　　“你是没看到阿威那家伙的脸色啊！”
　　“就像是开了染坊一般！”
　　“一阵青一阵白的！”
　　众人身影消失之后，刚刚被阿威撞了一下的秋生，立刻冲到周玄身边竖起大拇哥赞叹开口，
　　“大师兄，就是大师兄！”
　　“对了，这招大师兄能教我吗？！”
　　不仅仅只是秋生，文才见到阿威那般模样，也是一脸讨好的凑到周玄的身边，给周玄揉肩捶背道，
　　“我对大师兄的敬仰如同滔滔江水连绵不绝......”
　　“大师兄，您看我是您亲师弟！”
　　“教教我这招吧？！”
　　看着闹做一团的三个徒弟，看到任威勇尸身状态的九叔，原本眉关紧缩的面上，顿时挂上了黑线！
　　都什么时候了！
　　这两个臭小子，还在闹！！
　　注意到九叔面上黑线的周玄，清了清嗓子，
　　“咳咳！”
　　“别闹了，师傅还在呢！！”
　　说着，周玄走道九叔身边，搀着九叔道，
　　“师傅，我们也回吧！”
　　“任威勇还等着我们处理呢！”
　　“嗯！”
　　听到周玄这话，九叔轻轻的点了点头。
　　同时内心感慨道，
　　还是自己宝贝大徒弟懂事儿啊！
　　被周玄搀着的九叔，转头朝着文才、秋生道，
　　“我跟你们大师兄回去检查任威勇的情况。”
　　“文才秋生，你们两个在这里，烧一个梅花香阵，烧成什么样回来告诉我！”
　　“记得，每个坟头，都要上香！”.

第35章



　　九叔话语落地，文才秋生的面色就垮了。
　　正所谓香火通鬼神。
　　问鬼的梅花香阵，可不是好烧的啊！
　　耗时耗力不说，还有可能被所问之鬼神给缠上。
　　但！
　　看到九叔面上的黑线，文才秋生面色虽垮，还是硬着头皮答话道，
　　“好的师傅！”
　　听到准确答复的九叔，微微的点了点头之后，便跟着队伍返回义庄了！
　　相比较，梅花香阵！
　　九叔，更加想要好好的探查一番，任威勇的情况之后，处理一下那已然化僵的任威勇！
　　......
　　......
　　午时三刻，阳光正烈之时，抬着棺材进入义庄的四名壮汉，略显焦急的冲九叔问道，
　　“九叔，棺材放在哪里？！”
　　午间任发在酒楼摆下的席面，在这个有肉吃就算过节了的时间段。
　　四名壮汉表示，自己可不愿错过这顿大餐！
　　听到四名壮汉，这有些急切的话语之后，不等九叔开口，周玄便直接开口道，
　　“把棺材放在阳光晒得到的院子里面，就可以了！”
　　“好嘞！”
　　四名壮汉也不稳缘由，直接将棺材放在了，义庄阳光普照的院子内！
　　放下棺材之后，四名壮汉，便冲刚刚从大厅出来的九叔躬身道，
　　“九叔，我们这就走了啊！”
　　九叔听言，看了他们一眼，而后掏出八张，溢散着浓黄色泽的符交给他们道，
　　“先别走！”
　　“一人两张，后背，胸口贴足三日！”
　　“记得一定要贴足三日！”
　　九叔在任家镇居住的时间已经不断了，坊间早有九叔能够降妖灭鬼捉僵尸的传闻。
　　整日都处于迷雾之中，更是给这种传闻，增添了一抹神秘气息。
　　所以，在听到九叔这般嘱咐之后，四人，彼此对视了一眼。
　　而后，面上愈加恭敬的冲九叔的方向，鞠了一躬，方才面有戚戚的离开了义庄！
　　看着四人离开，摸着下巴的周玄冲九叔开口，
　　“八张符够吗？！”
　　“毕竟，直面任威勇煞气的他们，受到的影响可是不小的？！”
　　九叔面色如常的来到棺材旁边，一边观察着棺材，一边道，
　　“两道符已经够了！”
　　“他们身强体健，三火极旺，加上未曾破身！”
　　“若不是，为师担心出现意外，单凭他们自身，都足以抹灭那被侵染的煞气了！”
　　说到这里，九叔冲周玄道，
　　“过来搭把手，把棺材盖打开！”
　　见周玄把棺材放在院落里面，九叔便清楚周玄打的是什么主意了！
　　他可不就是想要，借助午时三刻，雄浑的大日之力，辅佐义庄的阵法，将任威勇体内的煞气驱散一部分吗？！
　　周玄一边搭手，推开棺材盖，一边冲九叔竖起大拇哥道，
　　“生我者父母也，知我者师傅也！”
　　“怎么样师傅，让任威勇晒晒日光浴，这想法不错吧？！”
　　“啪！”
　　“嗤嗤！！”
　　说着，周玄掌心用力，一下子便将去下棺材钉的棺材盖，给整个推开！
　　棺材盖自落地的声音响起的同时，周玄的耳畔则是清晰的响起了声声刺耳！
　　好似，热油之中，撒入清水一般的嗤嗤声！
　　嗤嗤声响彻的同时，一股子浓烈的味道，弥漫开来！
　　嗅着这比陈年老酱油更加浓烈的味道，周玄脑海中下意识的浮现除了那个广告词，给我晒，晒足一百八十天，晒出健康，晒出......
　　好家伙，我这晒僵尸，怎么搞出了跟晒酱油一样的味道啊？！
　　“咳咳咳！！”
　　就在周玄脑海杂念纷飞之刻，九叔剧烈的咳嗽声传来！
　　周玄见此，眉心一锁，掌心道印翻飞而起。
　　“嗡！”
　　下个瞬间，义庄四角顿时激荡出了四道阵法灵韵！
　　阵法灵韵激荡而起的瞬间，便化作一道灵韵光膜，铺盖而下！！
　　在阵法的作用下，原本在阳光之下，弥漫开来的尸煞之气，瞬息不到，便被阵法灵韵光膜，中和消弭！！
　　周玄见此，惊声开口，
　　“未曾起尸，便本能的在烈日直射下，溢散出尸气，遮挡阳光直射！”
　　“好家伙，这任威勇，竟然在出土不到三个时辰的时间内，从白毛僵后期，蜕变到了跳僵！”.

第36章



　　僵尸的种类繁多，而在民间赶尸、炼尸出名的茅山，在千年传承之中。
　　去除只在传说神话之中的不化骨，魃，按照千年以来茅山所降服的僵尸强弱，大体将僵尸划分为
　　行、毛、跳、甲、飞。
　　“行尸”生于尸毒感毒或用炼尸术初步炼制，若无特殊手法，或者血脉，此种僵尸，尸气薄弱，容易对付；
　　“毛尸”经日月积累，或炼尸术淬炼，行尸尸气愈加浓重，体表也在尸气的作用下，生出各色长毛，这种僵尸尸气虽强，力量虽大，但尸气涣散，行动缓慢，也不难对付！
　　“跳尸”毛尸尸毛褪却，一身尸气开始凝练如体，深邃入骨，此种僵尸，力大而跃高，体坚而韧，嗜血无比，好在一身尸气集中在喉，可以对付；
　　“甲尸”喉间尸气散至全身，凝炼如甲，刀枪不入，力大无穷。甲尸极难对付，尸甲越凝炼，实力越强，好在仍旧惧怕阳光，白天少有出现；
　　至于“飞尸”，则已脱离了“尸”的范畴，不惧阳光、法器，可飞天、遁地，除却那只在传说之中显行的不化骨，以及更加神秘，只存在于神话中的尸祖魃之外，便是最强僵尸了！
　　依照茅山典籍中记载！
　　行、毛、跳、甲、飞，五类僵尸，无不是经历，以年为单位的时间跨度方才成功进阶的！
　　而这任威勇，竟然在短短三个时辰不到的时间里，便跨越了寻常僵尸，耗费数月乃至数年的时间，直接从毛僵化作了跳僵！
　　这事，若是让茅山，炼尸一脉的人知道了的话！
　　哪怕做出偷盗之举，也要将任威勇的尸骸取走炼制成护身之尸啊！
　　看着在阳光中，阵法下，源源不断的溢散出尸煞之气的任威勇，眉关紧锁的九叔缓缓开口，
　　“原本，我以为那风水先生只是因为自己的蜻蜓点水穴被抢走，积怨之下，方才要谋害任家！”
　　“现在看来，那风水先生仅仅只是将计就计罢了！”
　　周玄听言，疑惑的冲九叔看了一眼，
　　“嗯？”
　　“可是耗费二十年谋划，时间是不是有些太长了？！”
　　听到周玄疑惑的话语，九叔沉吟片刻，缓缓的开口，
　　“阿玄！”
　　“长生难寻，仙道难求！”
　　“但，僵尸却能以肉身长存与世，且力大无穷，刀枪不入！”
　　“以秘法，将自身魂灵，元神打入尸身，岂不是另类长生？！”
　　“我茅山便有仙道无望的前辈，做出以自身魂灵元神，打入尸身，以求另类长生之事！”
　　“他成功了，也失败了！”
　　“他仍保存记忆，但，他的神智却在尸煞之气的冲击下，越发癫狂.......最后被茅山剿灭，连典籍之中都不存其名！”
　　说到这里，九叔扭过头看向周玄，语重心长的道，
　　“阿玄，答应师傅，不要学他！”
　　周玄听言，嘴角微抽，呵呵，学他，变僵尸？！
　　我！周玄！！有系统！！！
　　怎么可能化作连小周玄都不能用的僵尸呢？！
　　没有妹子的长生，根本毫无意义！
　　“师傅，我们在任太老爷坟前烧的香不对劲！”
　　就在此刻，门口传来了文才秋生大呼小叫的声音。
　　“师傅你们在院子里啊？！”
　　“咦，任老太爷的棺材也打开了？！”
　　周玄听言，一脸自然的道，
　　“我们再给任老太爷晒日光浴！”
　　“散散尸气！”
　　而九叔这边，则是接过了文才手中两短一长的清香。
　　而后，一字眉微皱的九叔，来回渡着步子道，
　　“人最怕三长两短，香最忌两短一长！”
　　“偏偏就烧成这个样子！”
　　“家中出此香，肯定有人丧！”
　　憨厚的文才，挠挠头，疑惑的道，
　　“是不是任老爷家里？！”
　　九叔没有好气的盯了文采一眼道，
　　“难道是这儿！”
　　见到九叔冲棺材的方向走去。
　　文才偷偷的抓起了香案上的贡品，而后满脸随意的道，
　　“事不关己，己不操心！”
　　秋生倒是反应过来了，问道，
　　“那任老爷的女儿会不会有事啊？”
　　手里有粮心里不慌的文才，啃着贡品无所谓的摆了摆手道，
　　“总之，姓任的就有难了……”
　　说着文才好似想起了什么一般，失声道，
　　“啊？婷婷？”
　　....................................................................................
　　ps:第四更，还有，等我一会儿！
　　马上就发！.

第37章



　　言罢，文才立即就要去问九叔详细情况。
　　秋生坏笑着拦住他，
　　“哎~，你刚刚还说，事不关己，己不关心的！”
　　文才一本正经的给秋生讲道理道，
　　“话不能这么说。”
　　“这能救心上人一命，结婚就不成问题！”
　　讲完道理，憨厚的文才，凑到周玄身畔哀求道，
　　“大师兄，想想办法啊！”
　　抽搐！
　　听到文才的声音之后，便做出一副宝相庄严，得道高人模样的九叔，脸颊之上立刻抽搐了起来。
　　文才你个臭小子，什么意思？！
　　难道，在你心中，你师父我，还没有你大师兄厉害吗？！
　　看着面色黝黑，一脸妒忌的看着自己的九叔。
　　周玄心头一阵好笑！
　　都说老小孩，老小孩，师父你这年纪也不算老啊！
　　怎么也这么小孩脾气啊！！
　　不过！
　　师父妒忌的模样，很有意思嘛！
　　念及如此，周玄立刻清了清嗓子道，
　　“咳咳！”
　　“放心！”
　　“我已经有办法了！！”
　　“啪啪啪！”
　　说着，在九叔微微侧目的眼神，文才秋生，满是懵逼的眼神之中。
　　周玄从空间背白之中，掏出了一摞摞的符！
　　看着那越摞越高的符，九叔心头一疼。
　　不是九叔心脏出毛病了，九叔这纯粹就是心疼符！
　　九叔这边是心疼，文才秋生这边就是懵逼了。
　　“咕咚！”
　　看着已然摞的有半人高的符，文才秋生狠狠的吞了一口唾沫道，
　　“大师兄，你这是要用符把任老太爷给淹了吗？！”
　　“还有！”
　　“大师兄你可别忘了，咱们师傅可是答应了，要把任老太爷下葬的！”
　　“这么多符搞下去，安全是安全了，但这任老太爷也要被焚烧殆尽吧？！”
　　周玄听言，一脸尽在掌控的道，
　　“放心！”
　　“我有考量的！”
　　“掏出来的都是些驱煞、镇邪、消磨尸气、镇压僵尸之类的符！”
　　“没有焚烧雷霆之类将其焚灭成渣的符！”
　　说到这里，周玄好似响起了什么一般，掏出了二十二块大洋递给了文才秋生道，
　　“这是二十二块大洋，你们现在就去米铺里面，买二十块大洋的糯米！”
　　刚刚被收入门楣，很多东西都不甚了解的文才秋生，有些茫然的看着周玄，
　　“买糯米干什么？！”
　　还在掏着符的周玄，一脸不在意的道，
　　“糯米有隔绝气息，驱散尸气的作用！”
　　“买个二十块大洋的糯米。”
　　“我想看看，尸身贴满符，尸骸被糯米淹没，棺材外还绑着捆尸索的情况下！”
　　“搞出这档子事来的家伙，还有什么办法，能把任威勇给搞出去！！”
　　“嘶嘶嘶！！”
　　周玄这话，每说一句，文才秋生便倒抽一口凉气！！
　　不仅仅只是文才秋生，九叔听言也是一阵牙疼！
　　好家伙！
　　巨量符，一棺材糯米，外加捆尸索捆绑......
　　这种情况下！
　　别说这任威勇，还未曾被对方炼制了！
　　就算，对方已然将自身的魂灵元神，打入任威勇体内！
　　他也没有丝毫办法啊！
　　不过，是不是有些太过浪费了啊？！
　　周玄听言，一脸诧异的抬头，看了一眼九叔之后，
　　“能够将灾难，消灭在梦魇状态，这点消耗，根本不算什么吧？！”
　　“甚至于，如果不是石坚有限的话！”
　　“我还想，弄个黑狗血池子，让任威勇在里面遨游一下呢！”
　　“就是黑狗血太难找了！”
　　“整个任家镇，才不过仅仅只有八条纯种黑狗而已！”
　　说到这里，周玄摸了摸下巴，呢喃开口，
　　“嗯，看来以后得养些黑狗专门用来取血了啊！”
　　听着周玄的呢喃自语，文才秋生，浑身上下打了一个寒颤。
　　而后，其原本，看向化作跳僵的任老太爷之刻，恐惧的眼神！
　　瞬间化作了同情。
　　被自家大师兄盯上的任老太爷，简直是太难了啊！
　　看着愣愣的看着任威勇的文才秋生，符掏完的周玄训斥开口，
　　“愣着干什么！”
　　“去买糯米啊！”
　　“哦哦哦！”
　　文才秋生，听言，连不迭点头的冲出了义庄。
　　看着文才秋生的背影，周玄摇头道，
　　“真是的，一天天精神恍惚的，像什么样子！”
　　而九叔这边，嘴角抽搐的，看着提溜着符的周玄，缓缓的朝任威勇的棺材走去。
　　好家伙！
　　你还真的想要搞这些玩意儿啊？！.

第38章



　　“当然要搞了！”
　　“不搞，隐藏在后面的家伙又怎么会出来呢？！”
　　“只有千日做贼，那有千日防贼的！”
　　“要时时刻刻防备这一个，能够隐忍二十载的家伙，这我可受不了！”
　　说着！
　　周玄手掐道印，猛然运转周身法力！
　　伴随着周玄那抵达九千九百七十七层的雄浑法力的激荡，千百张符，瞬间激荡而起！！
　　“嗤嗤嗤！！”
　　以驱邪镇尸为主的符，激荡而起附着在任威勇之身的瞬间！
　　符之上的元气与任威勇之身尸煞之气交触之刻，愈加刺耳的声响骤然响彻！！
　　“刷！”
　　就在密密匝匝的符，将任威勇围裹的密不透风之刻！
　　一道，破空之音，骤然响彻！
　　那个刹那，九叔清晰的看到，就在密密匝匝的符，即将彻底包裹任威勇头颅之刻！
　　一只通体玄黑，背生六翅，尾生蝎钩，怪异无比的虫豸，撑开任威勇的口齿！
　　而后，便以恐怖的速度，冲周玄的方向激射而去！
　　看到这怪异虫豸的瞬间，九叔的眼瞳之内便闪过一抹诧异！
　　因为，这怪异的虫豸，竟然是苗疆巫蛊！！
　　甚至就在九叔看到这虫豸的瞬间，九叔便一边脚下连踏的冲向周玄，一边慌忙的大吼开口，
　　“苗疆巫蛊，阿玄小心！”
　　九叔紧张，周玄这面上却没有丝毫的紧张之色！
　　甚至就在当时，周玄便一脸沉稳的开口，
　　“师傅，别担心！”
　　“义庄大阵已开！”
　　“这畜生，伤不到我！”
　　“嗡！”
　　周玄话语落地的瞬间，那由周玄所布置的阵法，微茫一闪！
　　而后！
　　那速度恐怖的虫豸，便被阵法光膜，困的死死的！
　　但！
　　这并不是结束，甚至就在虫豸被阵法光膜操控的瞬间！
　　“啪！”
　　周玄的耳畔，便传来了一道清脆之音！
　　下个瞬间，周玄清晰的看到，那张牙舞爪，邪异异常的蛊虫，竟瞬间炸裂！
　　而就在其炸裂开来的瞬间，一股浓密的黑烟，掺杂着虫豸炸裂之刻粉粉碎的身躯，骤然化作一个骷髅头一般的虚影。
　　就在那骷髅头的虚影显现而出的瞬间，冲来的九叔，面色再变。
　　脚下的速度提升了数倍不说，甚至就在当时，九叔便耗费心神，在瞬息之间，将这骷髅头的信息，尽皆传递给周玄！！
　　“这苗疆巫蛊之内，竟然被人施加了南洋鬼降！”
　　“阿玄，退！”
　　“南洋鬼降，专破阵法！”
　　“此刻义庄大阵，九成以上的威能都在消磨任威勇的尸煞之气！”
　　“剩下的威能，构筑而成的阵法光膜，挡不住这掺杂了施术者神魂的鬼降头！”
　　听着脑海之中，被九叔灌注的信息！
　　再看看眼前，近在咫尺的，掺杂着苗疆巫蛊残害的鬼降头！
　　周玄笑了！
　　下个刹那，周玄目不改色的看着眼前的鬼降头，接着周玄顿时溢散出了一股，温润如玉，如同古之圣贤坐下儒生一般的气质来！
　　这般气质溢散开来的瞬间，周玄缓缓道出儒家之微言大义，
　　“气正，则外邪不侵！”
　　话语落地！
　　正气！
　　杂然赋流形浩然正气，掺杂着道德文章，浮现在周玄体表！！
　　儒家浩然之气，最善破外邪！
　　九叔清晰的看到。
　　就在那浩然文章浮现而出的瞬间，那掺杂着虫豸陨灭之后的残骸以及施术者神魂形成的鬼降头！
　　就好似雪遇春阳一般，骤然溶解！
　　又好似扎破了的气球一般，霎时炸裂，尽皆泯灭！！
　　......
　　......
　　就在周玄以儒家浩然正气，将鬼降头，泯灭之刻！
　　荔湾镇，虫豸蛇蚁丛生，邪异无比的山洞之内。
　　长相与任发有七成相似的蛊老，面色骤变！
　　其原本红润的面容，骤然煞白，几乎就在下个瞬间！
　　“噗！”
　　脸色煞白的蛊老，瞬间，喷出了一口乌黑腥臭的脓血！
　　“放在任威勇身上，掺杂了鬼降头炼制方法，练就的炼尸同心蛊被灭了！”
　　“看来，当年的风水先生，很有本事啊！”
　　“任家镇！”
　　“呵呵！”
　　“有必要去一趟了啊！”
　　豁然！
　　那能够化作鬼降头的怪异虫豸！
　　是任发的亲戚蛊老布置的！
　　而不是，周玄九叔所猜测的，由当年的风水先生所布置的！
　　....................................................................................
　　ps:一千鲜花，加更完毕！
　　嗯，看了鲜花，两千多朵了！
　　明天继续加更！！.

第39章



　　“咔嚓咔嚓！”
　　就在蛊老恨恨的在胸前摘下一颗色泽漆黑，鼓鼓胀胀的水蛭，扔进嘴里咔嚓作响的大嚼特嚼之刻。
　　“砰！”
　　任家镇北郊，山林的一座破烂不堪，满布蛛网的庙宇下方，骤然传出了一阵闷响！
　　伴随着闷响的响彻！
　　一具硕大的，极富历史气息的黑石棺椁之内，一尊身穿破烂道袍，面色枯黄，满头斑驳白发，浑身上下溢散着怪异气息的男子，猛地挺立起身！
　　“噗！！”
　　其挺立起身的瞬间，便猛地喷出了一口色泽殷红的鲜血！！
　　鲜血喷出的刹那，老者，挣扎的从棺椁之中，站起身来，恨恨的擦拭一把自己嘴角的鲜血。
　　而后，老者手指猛地掐算几下之后，便目露凶芒的冲任家镇义庄的方向看了过去！
　　“糯米、符、捆尸索，还有阵法守护！”
　　“好狠的手段！！”
　　“不过，这样你就想要泯灭我诸葛孔亮，二十载的苦苦等待了吗？！”
　　“休想！”
　　“阵法而已，岂能难得倒我诸葛亮十八嫡亲子孙！！”
　　说话中，满头斑驳白发，一脸铁青色泽的诸葛孔亮缓缓的冲棺椁的方向探出了手！
　　片刻不到，诸葛孔亮便从棺椁之内掏出了八面色泽古旧，甚至还有些破洞的令旗！
　　不过，虽说这被诸葛孔亮掏出来的八面令旗，古旧异常，甚至还有些破洞，但当诸葛孔亮，将其捉在掌心之刻，其吐血之后，枯白的面容之上却露出了一抹异样的晕红！！
　　夜！
　　清月高悬，任家镇义庄院子之内，文才秋生，正昏昏欲睡的看守着，尸骸之上，贴满了符，棺椁之内盛满了糯米，棺椁之外，还捆绑这捆尸索的任威勇！
　　“秋生啊！”
　　“你说，我们大师兄是不是有些小题大做了啊！”
　　夜色中，文才打了一个大大的哈欠，抬手擦拭着自己眼角的沁出来的泪花道，
　　“这任老太爷都被，搞成这样了!”
　　“别说他才刚刚尽皆跳尸了，就算他成了甲尸，他也动弹不得吧？！”
　　被文才的哈欠传染，同样打了一个大大的哈欠的秋生，叹息一声道，
　　“大师兄的心思你别猜！”
　　“老老实实的执行就好了，别想着反抗！”
　　“不然的话，有你受的！”
　　说到这里，秋生浑身上下打了一个寒颤，显然这话开口之刻，秋生这心里，几乎是情不自禁的想起了自己被周玄支配的恐惧！！
　　文才秋生这边没有安歇。
　　九叔的房间之内，在文才秋生的印象之中，此番夜色，早就应该安睡的九叔，此刻却是穿上了自己那身已然被温养成为法器的道袍。
　　背负道剑，手持八卦镜，一脸肃然的盯着院子里面的情况！
　　九叔的身边，周玄也是一脸肃然的，捉着雷击芭蕉树心，做成的道剑，满是戒备的站立一侧，与九叔一同盯着院子里的情况！
　　很显然！
　　枕戈待旦，埋伏一侧的九叔跟周玄，就是在等，任威勇出现状况之后！
　　背后隐藏之人的显现！
　　是的！
　　周玄之所以，在任威勇的身上搞出那么多的名堂，不仅仅只是为了好玩儿，他耗费符纸金钱，纯粹是为了，逼迫，背后之人现身！！
　　“来了！”
　　就在清月坠落，整个夜晚，人类最容易沉眠，睡的最死的时刻！
　　感应着阵法情况的周玄，开口了！！
　　“嗡！！”
　　周玄话语落地的瞬间！
　　九叔便清晰的看到，笼罩整个义庄的阵法，就好似在平静的湖面之上，扔下了一颗硕大的石子一般。
　　骤然激荡起了层层硕大的涟漪！
　　涟漪之中，躲在房间之内的周玄九叔，清晰的看到，涟漪之外，两个怪异的身影傲然屹立！！
　　看着那两道身影，周玄嘴角抽搐的开口，
　　“两个，这任威勇的背后，不仅仅只有一个老阴比，特么这是两个老阴比啊！”
　　但，
　　很快的，周玄嘴角的抽搐，便化作了一抹，诡异的痉挛！
　　因为！
　　阵法之外的两个，看似傲然屹立，通体溢散着恐怖的气机！
　　但！
　　不论他们如何努力，他们所作出的最大效果，便是将阵法光膜之上的涟漪扩大一些罢了。
　　是的，周玄与九叔枕戈待旦半宿，等到的两个老阴比，弱的连义庄之外的阵法都攻不破啊！！
　　看着阵法外，显得很是尴尬的老货，周玄此刻脑海，唯一的想法便是，
　　这么弱的家伙，还算得上老阴比吗？！
　　....................................................................................
　　ps:求个花！.

第40章



　　周玄一脸痉挛，义庄之外的诸葛孔亮与蛊老更是满脸的懵逼！
　　融南洋邪术、苗疆巫蛊于一身，却不善于破解阵法的蛊老，暂且不提，单单说，拿着祖上八面令旗，自信满满的诸葛孔亮这边，简直不敢相信自己的眼睛！！
　　好家伙！
　　这是什么乌龟壳子啊！
　　连我诸葛家传承十八代的，破阵神器，先祖诸葛亮亲手制作的八面令旗都破解不了？！
　　虽说这八面令旗，仅仅只是祖上试做，不是放在诸葛家祖地，当年诸葛亮先祖，布置八卦阵的那八面，甚至有些破损了！
　　但，其仍旧能够轻松破解，灵幻界宗门，四级护峰大阵以下所有阵法！
　　为何这般破阵神器，连一个小小义庄所布置的阵法都破解不开啊？！
　　难道面前这小小义庄之内，所布置的阵法威能，已然抵达宗门四级护峰大阵了不成？
　　还有，那个奇装异服，胸前吸附着十几条黑水蛭，浑身邪气，看起来就不像好人的家伙，是从哪里来的？！
　　为什么一脸煞气的看着我？！
　　难道，这奇装异服，看样子就是歪门邪道的家伙，是义庄请来的救兵不成？！
　　念及如此，诸葛孔亮一脸恨恨的冲蛊老瞪了过去道，
　　“哼！”
　　心狠手辣的蛊老，见诸葛孔亮敢瞪自己，哪里能忍，当时便回敬道，
　　“呸！”
　　而后，俩互相看对方不爽的老货，便上演起了全武行！
　　......
　　......
　　看着阵法之外闹起内讧的，诸葛孔亮与蛊老，周玄脸颊上的抽搐顿时化作了懵逼，
　　“这又是几个意思？！”
　　“他们俩怎么自己打起来了？！”
　　“难道这俩老货不是俩老阴比，而是俩逗比？！”
　　周玄原以为，这能隐匿二十载。
　　甚至在自己于后山布置下来的阵法完好无损的情况下，仍旧让任威勇尸变，甚至在任威勇尸骸之中布置下种种手段的家伙，能厉害到令人发指的地步呢！
　　甚至于，在看到夜晚起来的足足有两个老阴比之后！
　　周玄这心里还一阵的发憷，生怕自己因为准备不足被干掉了呢？！
　　谁曾想！
　　这俩自己认为的老阴货齐齐出手，竟然连义庄最外层的阵法都没有破解！
　　这是隐匿二十载的老阴比，应该拥有的手段？！
　　更加令人发指的是，这俩之前还不约而同，好似面对杀父仇人一般，冲义庄发起进攻的老货，片刻之后，竟然自己怼起来了？！
　　难道！？
　　这俩老货，还不是一伙的不成？！
　　疑惑的定睛一看。
　　嚯！！
　　那奇装异服的可不就是，远在荔湾镇的蛊老吗？！
　　这货怎么来了？
　　难道说，鬼打鬼剧情要开启了？！
　　“嗖嗖！！”
　　就在周玄因为这俩闹内讧的老逗比，脑袋千思百转之刻，突然周玄的耳畔传来了两道破空之音！
　　下个瞬间，那原本还在义庄之外，一脸恨不得把对方脑浆子打出来，将对方神魂俱灭的两老货，竟然在瞬息之间！
　　逃跑了！
　　......
　　......
　　十分钟后，任家镇西郊阴暗的角落，奇装异服的蛊老，手持八面令旗的诸葛孔亮相对而坐！
　　片刻之后，蛊老道，
　　“你说，你不是义庄的援兵？！”
　　诸葛孔亮点头，接着道，
　　“你也是去搞垮义庄的？！”
　　“也？”
　　“你也是？！”
　　“......”
　　对视！
　　良久的对视之后，蛊老与诸葛孔亮，齐齐的伸出自己的手臂，握住对方的手臂，异口同声的道，
　　“同道啊！”
　　“刷！”
　　但，就在这句同志道出的下个瞬间，两人的手臂，就好似触了电一般，瞬间松开！
　　半晌之后，诸葛孔明一脸痉挛的自自己手臂之上，取下九九八十一个蛊虫，直勾勾的盯着蛊老道，
　　“蛊虫！”
　　诸葛孔明对面，用白骨小刀割开自己手臂，逼出一缸子污血的蛊老，一脸抽搐的道盯着诸葛孔亮道，
　　“丹毒！”
　　对视半晌，两人齐声大笑道，
　　“哈哈哈哈！！”
　　“同道，咱们这真真是同道中人啊！”
　　笑过之后，蛊老微微冲诸葛孔亮抬手道，
　　“山高水远！”
　　诸葛孔亮，同样抬手道，
　　“江湖再见！！”
　　说着，两人彼此注视着对方的眼瞳，一步步的后退，直至对方的身形消失不见！
　　看着夜色中消失不见的蛊老，诸葛孔亮面色一变，扭头吐了一口唾沫，
　　“呸！”
　　“歪门邪道！”
　　蛊老这边，看着消失不见的诸葛孔亮，感知着臂膀的疼痛，脸颊一抽，
　　“呸！”
　　“左道旁门！！”.

第41章



　　看着自己因为挖出了九九八十一个蛊虫，从而显得窟窟窿窿的胳膊，吐了一口浓痰的诸葛孔亮，略显庆幸的道，
　　“幸好本座，为了提前让神魂熟悉成僵之后的感觉，在这二十年中，不断的将僵尸的尸煞之气，融入身躯！”
　　“早已成就半尸之躯！”
　　“若不是如此的话！”
　　“本座岂不是要被那个老阴比，给干掉了！”
　　一边说，诸葛孔亮一边掏出了一个黑葫芦，犹豫了片刻。
　　“啵”
　　诸葛孔亮，狠了狠心扒开塞子，咕咕嘟嘟的灌了一大口鲜血！！
　　擦拭了一下自己唇边的鲜血，诸葛孔亮那原本窟窟窿窿的胳膊，瞬间修复！
　　看着自己修复的胳膊，眼瞳微微泛红的诸葛孔亮叹息开口，
　　“如果不是，本座传承了先祖的优良血统，身躯天生便与僵尸的尸煞气相克，纵然勉强化僵，都极难进阶的话！”
　　“本座，如何会浪费二十载时光，谋划任家，又如何会被那个老阴比给阴了！”
　　“特别是任发那个混蛋，找谁起棺不好，竟然找义庄那个变态！”
　　“害的我如此出丑！”
　　说到这里，饮下鲜血，兽性萌发的诸葛孔亮，等着一双，彻底红透了的眼睛，冲任家镇人家府邸所在的方向看了过去，
　　“任发，任发！”
　　“做出如此行径，看来留不得你了啊！”
　　“正好，你是任家镇最大的乡绅，干掉你，再嫁祸给义庄那个变态！”
　　“啪！”
　　说到这里，诸葛孔亮猛地一拍手，
　　“对啊！”
　　“嫁祸给那个变态！”
　　“我不就可以将任威勇那已然在蜻蜓点水穴，用地脉之气温养了二十载，吸足亲人血便能轻松进阶甲尸的尸骸带走了吗！”
　　清月微沉！
　　银色月华，缓缓散落在任家府邸之内。
　　伴着月华，房间之内的任发，一边看着账本，一边波动这算盘。
　　任发的脸上挂满了喜悦。
　　看样子，将已然尸变的任威勇，起棺迁葬之后，任家的生意好了很多啊！
　　“砰！”
　　就在对完账的任发，伸了一个懒腰，伸手锤了锤自己酸软的腰背，准备上床安歇之刻！
　　任发左侧，窗户之处，突然传来了一道脆响！
　　下个瞬间，披散这一头斑白，干枯如杂草的乱发的诸葛孔亮，瞬间便显现在了任发的眼帘之内！
　　看到诸葛孔亮的瞬间，任发的眼瞳之内便闪过一抹惊惧，接着任发便准备开口呼救，
　　“来......”
　　但！
　　目的便是干掉任发，嫁祸给九叔，好让在其心目之中，义庄阵法实际的掌控人，锒铛入狱的诸葛孔亮，又如何会让任发的呼救声传出去！
　　甚至于，就在任发眼瞳放大的瞬间，赤红着双眼的诸葛孔亮，便已然将任发彻底灭杀！
　　干脆利落，没有丝毫的犹豫，没有丝毫的迟疑！
　　甚至于，就连任发死亡之后的鲜血，诸葛孔亮都没有丝毫浪费的将其收集了起来。
　　做完这些事情之后，诸葛丞相那不成器，反成业障的十八代嫡亲子孙，诸葛孔亮，便以自己继承自先祖的聪慧，一丝不苟的将任发死亡的现场布置完毕！
　　最后，还用死不瞑目的任发的手指，轻轻的在地面上沾血，写出了一个断断续续，好似挺着最后一口气，方才挣扎写出的九！
　　看着自己做出的现场，双目赤红，不似活物的邪修诸葛孔亮，嘴角一扯呢喃开口道，
　　“最后再给你加点料！”
　　“毕竟，亲人化作的僵尸，其体内诞生的尸气，才更容易吸收啊！”
　　“哼，若不是担心，你最后的直系亲属都死了，任家镇这些酒囊饭袋，只顾着争抢你的家产，忘记捉拿林九的话！”
　　“不仅仅只是你，你的女儿我都不会放过！”
　　一边说，诸葛孔亮一边掏出一个小黑瓶子，轻轻的在任发脖颈处，被自己的指甲捅出来的伤口之上，撒上了色泽浓黑，好似从地窖里面挖出来的陈年老酱油一般的，溢散着恶臭的僵尸脓血！
　　....................................................................................
　　ps:终于签约成功了，求诸位读者大大，给点鲜花助助兴呗！
　　O(∩_∩)O！！.

第42章



　　“刷！”
　　做完这些的诸葛孔亮，一个闪身便消失不见了。
　　但，就在诸葛孔亮消失不见的下个瞬间，手臂伤口被一条黑色布匹包裹的蛊老，缓缓的显出身形，
　　另一只手上掐着怪异蛊虫的蛊老，看着诸葛孔亮闪身消失的窗户，眼瞳戾芒一闪，低声开口，
　　“嫁祸给林九，真是好想法啊！”
　　“如果没有这个想法，单凭你杀了我侄子，我就要干掉你！”
　　说到这里，蛊老看了一眼除却任发之外，近乎完好无损的房间，一脸耻笑的开口，
　　“想法是好想法，但，办的事儿，却不利落！”
　　“能拼死挣扎的人，周边怎么可能会没血迹！”
　　“哼，还要本座来给你收拾残局，真是个连歪门邪道的做不好的废物！”
　　......
　　......
　　一个时辰之后，暖红色的金乌，缓缓的散落下了，温暖的光辉！
　　温暖的光芒，照亮了大地，也照亮了任府深夜之中发生的惨剧！
　　片刻之后！
　　任家镇的平静被打破了！
　　“当当当！！！”
　　暖阳之下任家镇早起上工的众人，顿时听到了一阵阵焦灼、急切的敲锣声。
　　在这个通信全靠吼的时代，这么焦灼的敲锣声，那绝对是发生了大事情。
　　就在众人好奇的望去之刻，众人的耳畔顿时传来了敲锣人那慌乱的呼喊之音，“任家发生凶杀案啦！！”
　　“任老爷，死了！！”
　　敲锣人的声音，就好似炸雷一般，在众人耳畔响彻！
　　“什么！！”
　　“任老爷死了？！”
　　“那么我欠的债是不是不用还了？！”
　　“......”
　　乡民仅仅只是议论，早上出门想要前往任府与任发商谈一下，葬地以及后续款项的九叔，眉宇之间顿时凝起了一片阴云。
　　任发怎么就死了呢？！
　　九叔这边沉思，周玄这边则是响起了昨夜逃跑的那两个老货。
　　‘难不成，是那俩老货，攻不破义庄大阵，所以找任发泄愤了？！’
　　‘但，这也不太可能啊？！’
　　‘毕竟一个是任发的叔叔，一个隐忍二十载......’
　　周玄沉思之刻，听到敲锣打鼓声音的文才秋生这边，则是满脸震惊的开口，
　　“任老爷这怎么可能就这么死了啊？”
　　“明明在坟地的时候，任老爷的身体还好好的啊？！”
　　憨厚的文才也是点头开口，
　　“是啊，以我的眼光来看，任老爷那身体倍棒，再活个十几二十年，完全不成问题啊？”
　　“......”
　　就在此刻，眉宇之间阴云密布的九叔开口，
　　“走，我们去看看到底是什么情况！”
　　说着，九叔便带头，随着人流朝着任府的方向快速行进。
　　这年头，除却牌九，怡红院之外，也没什么娱乐方式，所以人们对八卦的热情非常的高！
　　特别是任发这种，任家镇第一富贵乡绅的八卦，更是牵动了任家镇所有居民的心！
　　所以，虽说仅仅只有片刻功夫，但，任府便已然聚满了人群。
　　不过，当九叔带着周玄他们抵临任府之后，却很快便被请进去了！
　　被区别招待的九叔，微微一愣，而后便做出了一幅仙风道骨，仙姿玉质的模样来！
　　不管是谁，被区别对待，特别是优待之后，这心里都会高兴。
　　得道高人九叔亦不免俗。
　　当然了，九叔这表面上，还是非常平静的，毕竟要保持茅山高人的仙风道骨不是！？
　　茅山高人，喜怒又怎么可以轻易显露......
　　除非，忍不住。
　　不过，九叔嘴角的笑意，很快便消失了，准确来说是在进入任家府邸的瞬间，便消失了！
　　因为就在进入任府正门的瞬间，九叔便懵逼的听到，阿威那忿怒之中，略带一丝欣喜的声音，
　　“哎呀呀呀！”
　　“犯人来了，还不给我拿下！！”
　　伴随着阿威的声音响彻，原本引九叔入门的保安队队员，瞬间伸手按在了，仍旧保持着，仙风道骨，飘然若仙模样的九叔身上！
　　“咔咔！”
　　不仅仅只是这样，甚至就在阿威话语落地的同时，周玄的耳畔，便传来了数道枪械上膛的机括声。
　　..................................................................................
　　ps:第四更了，还有两章，放心就算写到一点多，今天六更也会写完的！
　　继续码字去啦！.

第43章



　　“你们要干什么！”
　　九叔被保安队按住，纵然身畔有枪口指着，做徒弟也不能坐视不管，当时周玄便眼瞳一肃，脚步连踏的冲阿威的方向冲了过去！
　　瞬息不到，周玄便一把九叔身畔鼻孔朝天，趾高气昂的想要说些什么的阿威推开。
　　“啪！”
　　阿威根本没有想到，竟然有人敢在被枪口指着的情况下，敢对自己出手，还敢用这么大的气力，所以，在没有防备之下，当时就被周玄推翻在地。
　　毫无理由便被人用枪指着，周玄自然不会就此善罢甘休，他还想继续上前，找此刻一个屁墩跌落地面，满脸愕然阿威算账。
　　不仅仅只是跟了九叔十八载的周玄，九叔新收入门楣的弟子，文才秋生也是一脸怒火的冲了上来，准备找阿威算账！
　　“刷！”
　　“住手！”
　　但，就在此刻，普一进门，便被人按住的九叔，从懵逼之中回过了神来。
　　见自己的徒弟要动手，回过神来的九叔，一个闪身挡住了自己的徒弟，而后方才便朝着，此刻摔在地上一脸懵的阿威道，
　　“阿威队长，捉奸捉双，拿人拿脏！”
　　“就算是秋后问斩，也有个判决的过程！”
　　“你这没凭没据的，上来就说我是犯人，有些不合适吧？！”
　　九叔声音传出之后，任府门口，听刚刚被请进去的九叔，突然成了犯人。
　　被搞得满头雾水的任家镇居民，纷纷开口，
　　“是啊是啊！”
　　“阿威，你这没凭没据的，上来就抓九叔不合适吧？！”
　　“就算你要抓人，你也得给出证据吧？！”
　　“......”
　　开设义庄，时常给人治病，看风水，除鬼、降妖的九叔，在任家镇的名声非常不错。
　　再加上，九叔这话有理有据，不是无理取闹，所以不仅仅只是镇民，就连一些请过九叔帮忙的富户乡绅都上前搭话道，
　　“阿威，你这就有些不合适了！”
　　“没凭没据的，连尸体都没有检查就说九叔是凶手，过了！”
　　“......”
　　普通的镇民，阿威不怕，但能影响任家镇的富户乡绅，阿威就有些发憷了啊！
　　毕竟，阿威这保安队的工资，可都是靠着这些富户乡绅的捐赠，发放的啊！
　　不过，虽说发憷，但有证据在手的阿威，并不害怕，甚至就在当时，阿威便做出了一幅正气凌然的模样，冲众人开口，
　　“你们说要证据是吧？！”
　　“那我就给你们证据！！”
　　说着，阿威就带着包括九叔在内的众人，朝着任发命案的第一现场走了过去。
　　推开门之后，阿威指着任发尸体手掌之下的那个血字，仰着脸，露着大板牙一脸嘲讽的冲九叔开口，
　　“证据，我表姨夫濒死之刻，写下的血字就是证据！”
　　“在任家镇，这九字代表着不就是代表着九叔你吗？！”
　　说实在的，九叔根本没有听阿威在说些什么，因为一进门便嗅到僵尸特有尸煞之气的九叔正在仔细的观察任发的尸骸！
　　待看到，任发脖颈伤口之内，漆黑如墨的僵尸血之后！
　　九叔便明白，任发是被邪修杀害！
　　看出了这些的九叔，当时就想要说些什么。
　　但就在此刻，鼻孔朝天的阿威，却直接开口打断了九叔的话茬道，
　　“九叔，近些天我表姨夫见过的有九字的人，除了你没别人了！”
　　“所以，不要抵赖了，你赖不过去的？！”
　　阿威表示，这几个从起棺迁葬之刻，便一直跟自己作对的臭道士，自己早就看他们不爽了。
　　要不是这几天，自己倒霉道喝凉水都塞牙的话，自己早就将这几个装神弄鬼的臭道士给抓起来了。
　　原本还想着，得另外找个机会惩治这些臭道士，谁曾想天赐良机，我表姨夫的死竟然与你有关！
　　这下子，我不仅仅为表妹报了杀父之仇，可以借此利用渔轮，顺水推舟的娶了表妹，得到任家的财产，还能顺带着干掉你这个臭道士！
　　这简直就是一举两得，一箭双雕啊！！
　　想到这里，鼻孔朝天的阿威，呲着大板牙冲众人道，
　　“铁证如山，不容狡辩，把这杀了我表姨夫的犯人，跟我表姨夫，一块带走！！”
　　“我要好好的审审这个臭道士是如何残忍杀害我的表姨夫的！”.

第44章



　　虽然九叔看鼻孔朝天，趾高气昂，又脑壳死板，钉死自己就是犯人的的阿威不爽。
　　但，任家镇的镇民是无辜的，所以等阿威话语落地，皱着眉头的九叔便一脸正气的道，
　　“任老爷不是我杀了！”
　　“他是被邪修杀害的！”
　　“并且那邪修还在任老爷的伤口里注入了僵尸血！”
　　“如果不尽快处理任老爷的话，依照他现如今体内凝结的尸煞之气，他今晚就会尸变，化作僵尸！”
　　九叔阐述这话的时刻非常的认真，曾经请过九叔降妖灭鬼的任家镇乡绅，听闻任发会变僵尸，立刻惊惧的退后数步。
　　但，就在九叔继续阐述之刻，想要钉死九叔就是凶手，好借势娶了任婷婷的阿威立刻厉声开口，
　　“胡说八道！”
　　“什么邪修，什么僵尸，都是你们这些臭道士胡乱编出来吓唬人的！”
　　“我阿威，就从来没有见过僵尸，也没有见过鬼！”
　　“哼，臭道士还想要吓我，你做梦去吧！！”
　　“来人，还不动手把这杀害了我表姨夫的臭道士带走！！”
　　停着阿威一口一个臭道士的叫着，纵然九叔的心性修为已经到家了，仍旧被气的三尸神暴跳。
　　努力半晌，方才平息的九叔，冲阿威做最后的努力道，
　　“你可想好了！”
　　“抓走了我，任老爷起尸，外加邪修出动，这后果不堪设想啊！”
　　阿威斜着眼盯着九叔道，
　　“呵呵！”
　　“不抓你，那才叫后果不堪设想呢！！”
　　说着九叔便被带走了。
　　看着九叔被带走的文才秋生，一脸懵逼的看着周玄道，
　　“大师兄，你刚刚怎么不救师傅啊！”
　　周玄听言，一脸叹息的道，
　　“我也想救啊！”
　　“但，师傅不让啊！”
　　是的，周玄之所以不救九叔，不是因为周玄跟九叔的感情不深。
　　甚至就在阿威一口一个臭道士之刻，周玄便掏出了一沓子的符，准备借助定身符，定住在场所有的保安队员，带走九叔！
　　但！
　　周玄那定身符刚刚掏出了，便直接被九叔的传音截断了，九叔还勒令周玄不准插手此事！
　　一切，等晚上到了监狱之后再说！
　　下午时分，交代了文才秋生之后的周玄，去看了一眼任威勇的情况之后，方才带着家伙，冲关押着九叔的监狱激射而去！
　　就在周玄的身影消失十分钟的刹那，大阵之下，在修士眼中，如同海市蜃楼的义庄之外，诸葛孔亮的身影缓缓的显现而出。
　　......
　　......
　　暂且不管，诸葛孔亮的动静，在神足通的加持之下，周玄仅仅只用了不到三分钟的时间便赶到了关押九叔的监狱！
　　潜入监狱对周玄来说，很轻松。
　　一个纵身，周玄便进入了监狱。
　　监狱里很安静，任老爷的尸体摆放在拷问室，拷问室外就是关押犯人的监牢。
　　此刻监牢之中，只有九叔一个人孤零零的坐在里面，不时的伸长脖子去看任老爷有没有尸变。
　　当然，九叔这般动作在周玄抵临的瞬间，便化作了庄严肃穆。
　　毕竟，九叔也是要面子的啊！
　　“咳咳！”
　　“你来了！”
　　看着九叔那庄严肃穆的模样，周玄忍俊不禁摇了摇头的同时，也有些心疼。
　　而后，周玄一边掏出定尸符贴在任发的额头上，一边扭过身冲九叔开口，
　　“师傅，干嘛要让他们抓你进来啊！”
　　说着，不等九叔开口，周玄便从背包空间之中，掏出了还冒着热气的饭菜递给了九叔道，
　　“还没吃饭吧！”
　　“先吃饭！”
　　“咦，怎么有声音？”
　　就在此刻，周玄敏锐的听到一声嘀咕。
　　同样听到声音的九叔，示意了周玄一眼，但还没等九叔眼神抵达，周玄的身影便消失不见了！
　　“吱呀！”
　　伴随着门扉声响起，阿威那张戴着眼镜肥脸便凑了上前。
　　透过门缝，阿威清晰的看到，自家表姨夫尸骸的脑袋上多了一张符。
　　“咦？”
　　阿威见此，脑筋一转，嘴角露出了一抹耻笑，
　　“啊哈，想要趁夜劫狱！”
　　“你们做梦！”
　　而后，阿威挥了挥手，冲手下们道，
　　“你们出去，把门锁上，任何人叫门都不许开！”
　　“吧嗒！”
　　说完，阿威先是狠狠的将挂锁锁死，而后拔出腰间别着的手枪，一脸“嘿嘿”地上前。
　　抵达跟前的阿威，一边满脸奸笑的掀开了任发头上的定尸符，一边冲九叔嘲讽道，
　　“臭道士，别想了，你跑不了的！”
　　阿威这般模样，直看的九叔满脸无奈！
　　因为，九叔清晰的看到，阿威背后那被揭开定尸符的任发......
　　起尸了。
　　然后......
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　“开门啊~！开门啊~！！我是你们队长阿威啊~~！！！”
　　...................................................................................
　　ps:六更完毕，还是在凌晨十二点四十，读者大大们的花都刷新了吧，现在！
　　读者大大，就当可怜我一直码字到深夜，给我投点鲜花吧！
　　我看了同期的书，咱们的收藏不错，但鲜花评价的牌面实在比不上人家啊！
　　牌面，给咱一点牌面啊！！.

第45章



　　胸前被周玄烙了一个奸字大印，疼得浑身发抖的阿威，看着被周玄放出牢门的九叔，大发神威。
　　当看到九叔这边，仅仅一剑，一符，便将那化僵之后，自己连开数枪，却丝毫都打不透的表姨夫，烧成灰烬的刹那！
　　服了！
　　这个刹那，阿威哪里还有之前鼻孔朝天，趾高气扬的模样啊，彻底服气的他，甚至就在见九叔要带周玄离开的刹那，便直接就是一个飞扑，抱着九叔的大腿满是嚎叫的哀求道，
　　“九叔我怕！”
　　“别丢下我啊！！”
　　“带我一块走啊！！”
　　见阿威这用前倨后恭来阐述，都稍显不足，完全可以用跪舔来形容的态度，九叔却直接用腿轻轻一点，将阿威踹开了！
　　嗯，腹黑...咳咳，仙风道骨的九叔，虽然正气凌然，但也不是什么傻白甜，凭一两句好话便想抹消之前的抓捕，阿威，你这人长得不美，想的倒挺美的啊？！
　　不过，九叔显然小觑了阿威的不要脸程度，被踹开的阿威，非但没有丝毫的生气，甚至就在当时，阿威便一脸甜笑的从地上重新爬到了九叔的腿边，死死的抱住了九叔的大腿道，
　　“哎嘿嘿！”
　　“九叔您要是答应，我就抱着不松手了！”
　　见此场景，九叔眼瞳瞬间瞪大，而周玄这边，也不由的将感慨的视线，投射在了阿威的身上！
　　虽说这阿威鼻孔朝天，盛气凌人，但危险来临之后，这货不论是面皮厚度，还是嘴甜程度，都要比自家不成器师弟的文才秋生，要强的太多了啊！！
　　对了，我好像记得，有部九叔参演的僵尸电影之中，阿威成了九叔的徒弟！
　　好家伙，那成了九叔徒弟的阿威，该不会就是这个脸厚嘴甜的家伙吧？！
　　就在周玄沉思之刻，被阿威烦的一脸无奈的九叔，叹息开口，
　　“行了行了，抱着我的大腿像什么样子！”
　　“你自己跟上就行！”
　　听闻此言，脸厚嘴甜的阿威立刻见好就收，松开了九叔大腿的同时，一脸讨好的开口，
　　“我这就给您开门，您去哪里，我阿威便带着保安队跟着您去哪里，为您保驾护航！！”
　　......
　　......
　　虽说，任威勇此刻仍旧在符、糯米、捆尸索叠加堆积的棺椁之内，死活出不来！
　　但，九叔离开监牢之后，第一个前往的，仍旧是任府！
　　一边急速前行，九叔一边冲身畔跟着自己的周玄开口，
　　“任发的尸骸之中，有两尊邪修留下的的痕迹！！”
　　“一尊邪修在任发的伤口之内滴入了僵尸血，而另一名则是在任发体内埋下了篆刻有乌乃伊炼制道纹的蛊虫！”
　　说到这里，九叔眼瞳一肃道，
　　“所以，当为师听你说，你感知到，此刻义庄之外，仅仅只有一尊邪修的刹那！”
　　“为师便担心，任老爷唯一嫡亲血脉，是否会遭袭！”
　　“啊啊啊！！”
　　就在九叔话音刚落，周玄想要询问一二的瞬间，周玄的耳畔顿时传来了一道尖叫！！
　　周玄听得清楚，那尖叫声的主人，可不就是任婷婷吗？！
　　周玄听到了，九叔自然也是听到了，
　　“为师猜的没错！”
　　“另一个邪修，前来攻击任婷婷了！”
　　“阿玄你在此警戒，为师前去救人！”
　　听到九叔这话，周玄眼瞳一闪，答话道，
　　“是师傅！”
　　“刷!”
　　周玄这边话音刚落，九叔便防脱离弦之箭一般，激射而去，消失在周玄眼帘！
　　就在周玄准备发动神足通，追上九叔的瞬间！
　　周玄的耳畔，瞬间便传来了蛊老那咆哮的怒吼，
　　“林九，竟敢毁我乌乃伊，我誓不与你善罢甘休！！”
　　好吧！
　　九叔就是九叔，全力爆发之下，周玄这边还没有到现场，先行一步的九叔那边，便已然解决了战斗，并迫使敌人发出了，败犬的哀鸣。
　　九叔，徒弟给你点赞哦！！
　　....................................................................................
　　ps:今天能到三千鲜花的话，继续加更呗！.

第46章



　　“嗖！”
　　虽说蛊老叫嚣的厉害，但，其叫嚣不过刹那，周玄便清晰的看到，一道乌黑之中浮现出种种邪异之象的黑烟呼啸而过！！
　　豁然，在被九叔的威势之下，发出败犬哀鸣的蛊老，遁走了，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王，在周玄稳重了十八载的影响之下，现如今的九叔对于邪修，抱有的一贯想法便是将其彻底消灭！
　　所以，就在蛊老逃遁而出的瞬间，九叔便紧跟其后，欲将其彻底灭杀！
　　“蓬！！”
　　就在蛊老裹挟着种种邪异之象，遁走逃离，躲避九叔追杀之刻，周玄的耳畔顿时传来了一道闷响，伴随着闷响传来的还有一阵，阵法波动！
　　不仅仅只是，周玄感知到了，此刻的九叔也清晰的感知到了，那溢散而来，熟悉异常的阵法波动，感知到阵法波动的瞬间，九叔下意识惊呼开口，
　　“不好，文才秋生！”
　　惊疑之下，追杀速度自然下滑，蛊老见此，加速逃遁，瞬息之间，便不见了身影。
　　......
　　......
　　就在阵法波动，激荡而出的同时，义庄之外，披头散发，满脸灿白，通体溢散着如同尸骸一般的浓郁尸臭气息的诸葛孔亮，满脸狰狞的将八面令旗，悍然的轰击在义庄阵法之上！
　　下个刹那，诸葛孔亮眼瞳一缩，惊呼开口，
　　“这股法力波动！”
　　“林九跑出来了！！”
　　惊呼开口的瞬间，看着眼前激荡不已，却仍旧坚韧无比的阵法，诸葛孔亮眼瞳之内闪过一抹犹豫，不过这抹犹豫仅仅持续了片刻便化作了坚定。
　　“啵！”
　　“咕嘟嘟嘟嘟！！”
　　眼瞳犹豫化作坚定的瞬间，诸葛孔亮从自己腰间，摘下了一个漆黑如墨的小葫芦，而后恨恨的拔出葫芦塞子，将狐狸内漆黑如墨溢散着恶臭的僵尸血咕咕嘟嘟的一饮而尽！！
　　“啊啊啊！！”
　　饮下僵尸血的诸葛孔亮，喉管之内顿时爆发出了一股压抑的咆哮，如同恶鬼一般的咆哮声落地瞬间，诸葛孔亮浑身上下，原本便侵染着尸气的法力，瞬间转化为僵尸一般的尸煞之气！！
　　而就在其通体法力转化为尸煞之气的刹那，其悍然的将自己半数尸煞之气，朝着面前蜀汉三国时期，诸葛亮亲手制作八面令旗之内灌注而去！！
　　“嗤嗤嗤！！”
　　八面令旗乃诸葛丞相秉八卦之精，兵戈之煞，阵法之要亲手制作，虽为战场兵戈，仍旧肌肤正气，正气凌然的八面令旗，被诸葛孔亮此刻激荡而起的尸煞之气灌注而入的瞬间，便发出了清水撒入热油之中方能发出的声响！
　　“咔嚓！”
　　正邪对抗不过瞬息，原本在千载传承之下，已然有所破损的八面令旗，瞬间发出了不堪重负的咔嚓声！！
　　甚至就在当时，诸葛孔亮便清晰的看到，八面令旗的旗杆之上，皲裂出了道道裂纹，但这裂纹的显现，非但没有让诸葛孔亮面上露出丝毫心疼之色，甚至就在当时，诸葛孔亮的嘴角便勾勒起了一抹狞笑，
　　“我诸葛家，最善破阵的诸葛八令旗，纵然残破，其破碎之威，仍够撕裂五级大阵！！”
　　“你这阵法，挡不住我！！”
　　“轰！！！”
　　饮下僵尸学，双目赤红的诸葛孔亮，嘶吼开口的瞬间，炸裂了，被诸葛孔亮，灌入了尸煞之气的八面令旗炸裂了！！
　　伴随着诸葛家传承千载的八面令旗的炸裂！
　　诸葛孔亮的眼瞳之内瞬间迸发出了一抹残忍的神色！
　　因为！
　　就在八面令旗炸裂开来的瞬间，诸葛孔亮清晰的看到，原本不论自己如何努力，都如同遭受大海潮汐冲刷千万载的礁石一般，坚韧无比的义庄大阵！
　　碎裂了！！
　　“咔嚓嚓嚓！！”
　　阵法灵韵光膜之上，先是以破碎的八面令旗插入点为中心，皲裂开来道道裂缝！
　　接着，那坚韧无比的阵法光膜，便好似被八根长针齐齐扎下的气球一般，瞬间炸裂！！
　　看着那在阵法破碎之下，由虚转实的义庄，双目赤红的诸葛孔亮，狞笑开口，
　　“林九，你来晚了！”
　　“你徒弟的性命，以及任威勇的尸身，我诸葛孔亮都要了！！”.

第47章



　　“呼呼呼！”
　　夜间的凉风吹散了义庄周边，聚拢积年的白雾！
　　凉风下，飞雾后，盯着义庄红木铸就，微微开启的门扉，诸葛孔亮嘴角勾起了一抹冷笑，
　　“阵法崩散，门扉微开？！”
　　“想要阴我，林九你还嫩着呢？！”
　　说着，浑身上下，溢散着尸臭气息的诸葛孔亮，脚下轻点，便从义庄墙壁之处，跃飞至了义庄之内！
　　“咔擦！”
　　但！
　　就在越过墙壁，跳入义庄的诸葛孔亮落地的瞬间，诸葛孔亮那灌入了僵尸脓血，僵硬一片的面容之上，突然流露夸张的狰狞之色，而后呼痛开口，
　　“哎呀！”
　　诸葛孔亮一低头，便懵逼的看到，自己的左脚之上，竟然夹上了一个巨大的捕熊夹子。
　　溢散着清冷的金属色泽之上沾染着淡淡的血迹，上面还贴着符，而现在那连熊被夹上一下都不好受，巨大带着倒钩的钢铁倒齿，此刻便狠狠的，卡死在诸葛孔亮的左腿之上。
　　若不是诸葛孔亮，在这二十载的时光之中，不断的将僵尸的尸气，度入自己体内，腿脚早已如同僵尸一般坚韧无比，身上更是穿着法器级别的衣衫的话！
　　单单就是这个捕熊夹子，都能把诸葛孔亮的一条腿给彻底夹断，但哪怕如此诸葛孔亮仍旧不好受，因为就在那个刹那，诸葛孔亮发现，这捕熊夹子之上，竟然被人用黑狗血画满了破邪驱煞符文！！
　　就在诸葛孔亮从意气风发，急转直下，化作懵逼，此刻正一脸痉挛的呼痛之刻，诸葛孔亮的耳畔突然传来了一道唏嘘的声音，
　　“啧啧啧！”
　　“大师兄就是大师兄，料事如神！”
　　“早就料到了这邪修根本不会走正门，直接在墙边布下了几百个捕熊夹子！”
　　“现在，这货可算是中招了！”
　　秋生话语落地，憨厚的文才，一脸赞同的开口，
　　“是的，这个邪修太傻了！”
　　“明明正门那地儿什么都没有，还敞开着，这货就是不从正门进来，捕熊夹子不夹他夹谁啊！”
　　“刷！”
　　文才这话刚刚落地，一脸痉挛的诸葛孔亮便单脚点地，一个纵身闪出了义庄，刚刚闪出义庄的诸葛孔亮，连左脚之上的捕熊夹子都没来得及取，便一脸怒火的来到义庄的正门，狠狠的推开门扉，便抬脚冲此刻，站在一个大箱子旁边的文才秋生的方向快步走去！
　　“咔嚓！”
　　但，诸葛孔亮右脚刚刚落地的瞬间，诸葛孔亮的耳畔便再次传来了一道熟悉的金铁交鸣之音，响声之后，诸葛孔亮近乎干枯的神经之中，再次传来了熟悉的疼痛。
　　低头一看！
　　诸葛孔亮蒙了，好嘛，竟然还是捕熊夹子！！
　　看着诸葛孔亮，一脚一个巨大的捕熊夹子，站在门口之处一脸懵逼的模样，憨厚的文才，认不出嘲笑开口，
　　“哈哈哈哈！”
　　“我说门口没有夹子，他竟然真的从门口进来了！？”
　　“连敌人的话都信？！”
　　“这邪修怕不是个傻子吧？！”
　　“噗！！”
　　文才嘲笑之声传递而出的瞬间，两脚之上带着捕熊夹子，呆立在门口之处的诸葛孔亮，一个没忍住，一口老血便喷了出来！！
　　漆黑如墨，溢散着浓郁尸臭味道的污血喷出来的瞬间，被文才秋生搞得一脸痉挛，三尸神暴跳如雷的诸葛孔亮，深处双手，死命的揪着自己的头发，冲文才秋生咆哮，
　　“啊啊啊！！”
　　“混蛋，臭小子，连练气境都没有突破的废物，竟然敢阴本座！！”
　　“本座要你们的命！！！”
　　“锵锵锵！！”
　　伴随着诸葛孔亮的咆哮，原本在吞下僵尸脓血之后，便已然被嗜血本能侵染的诸葛孔亮，彻底暴走了，当时的他甚至顾不得取下自己双脚之上，不断给自己造成伤害的符文捕熊夹子，便满脸愤怒的冲文才秋生的方向奔袭而去！！
　　暴走的诸葛孔亮，就如同炼狱恶鬼一般，浑身上下溢散着恐怖的气息，但，面对这般模样的诸葛孔亮，文才秋生面上却没有丝毫的慌乱，甚至就在当时，文才秋生的脸上还露出了一抹玩味，
　　“呵呵呵！”
　　“想要我们的命？！”
　　“先问问任老太爷答不答应吧？！”
　　“咔嚓！”
　　伴随着文才秋生的话语落地，文才秋生，伸手一捞，便将自己身畔的大箱子打开，而后一具通体贴满了符，浑身上下溢散着纯净尸气，甚至还有些道家缥缈真韵的僵尸，骤然显现在诸葛孔亮的眼帘之内！
　　而这尊僵尸，可不就是诸葛孔亮布局二十载，苦苦等候着的任发之父，任威勇吗？！
　　.......................................................................
　　ps:求朵鲜花。.

第48章



　　“刷！”
　　贴满符的任威勇，显现而出的瞬间，便是脚尖轻点，迅敏无比的冲诸葛孔亮的方向弹跳而去，文才秋生看的清楚，任威勇一跃落地的瞬间，便屹立在了诸葛孔亮的身前，两条于蜻蜓点水穴温养二十载的铁臂那么一挥！
　　“叮叮当当！！”
　　任威勇铁臂挥出的瞬间，看到被茅山炼尸法，祭炼过的任威勇，从而一脸懵逼的诸葛孔亮，便伴随着脚上的捕熊夹子，与地面碰撞的脆响声，像个皮球一般，被任威勇轰的倒飞而出！！
　　与此同时，周玄与九叔正在，急速赶来的路上！
　　......
　　......
　　数分钟之后，匆匆赶回义庄的九叔，先是看到，自家原本缥缈若海市蜃楼一般的义庄，化作了实体，看着那化作实体的义庄，九叔心中顿时暗叫不好！
　　“阵法竟然真的被破了！”
　　“啊啊啊！！”
　　就在此刻，九叔的耳畔，顿时传来了不可置信的惨叫声，听到惨叫声的刹那，原本便眉关紧皱的九叔，眼瞳之内立刻闪过了一抹戾芒！
　　“锵！！”
　　而后，九叔悍然的从背后，掏出了茅山练气一脉的传承道剑，而后方才一脸关切的踹开了义庄大门。
　　接着，一脸关切的准备救援自己徒弟的九叔，便愣住了！
　　因为，踹开门扉之后，撞入九叔眼帘之内的，竟然是浑身贴满了符，衣袖之处，甚至还有糯米粒在散落的任威勇，好似踹皮球一般，揣着一个满脸灿白，批头散发，浑身上下都溢散着不详气息的道人？！
　　而自己从一开始便担忧无比的徒弟文才秋生，此刻竟然一脸恬淡，好似在度假一般，晃晃悠悠的坐在座椅之上，嗑着瓜子，喝着茶，优哉游哉的看着任威勇大发神威！
　　蒙了！
　　看到这般场景的九叔彻底蒙了！
　　“我是不是进错地方了？！”
　　“怎么，不是邪修在揍文才秋生，而是文才秋生在看戏啊？！”
　　“还有那任威勇是怎么回事儿？！”
　　就在九叔暗自呢喃之刻，文才秋生这边也看到了九叔的身影，当时文才秋生，便一脸喜悦的抛下了自己手上的瓜子茶水，一脸洋洋自得的冲九叔开口，
　　“师傅，您可算回来了！”
　　“您是不知道啊，大师兄......”
　　接着，冲到九叔身边的文才秋生，便涛涛不绝的讲述起了之所以会演变成这般模样的因由！
　　半晌之后，九叔扭过头来，冲身后一脸和善的安抚着任婷婷的周玄方向看了一眼道，
　　“也就是说，义庄里面不管是捕熊夹子，还是这任威勇都是你们师兄做的？！”
　　见周玄进门，对周玄敬之入神，畏之如魔的文才秋生连不迭点头，赞美道，
　　“是的，都是大师兄布置的！”
　　“大师兄简直太厉害了！”
　　“我对大师兄的敬仰简直如同滔滔江水......”
　　刚刚进门便听到师弟们如此赞叹的周玄，嘴角缓缓勾起一抹笑意，而后伸手往下压了一下道，
　　“咳咳！”
　　“都是我应该做的，毕竟我可是他们大师兄啊！”
　　“再者说了，我想任老太爷也非常想要，手刃杀害自己儿子的凶手吧？！”
　　说这话的时候，周玄微不可查的看了任婷婷一眼，果不其然，任婷婷听言双眼瞬间放大，而后一脸诧异的冲周玄开口，
　　“周公子，你说我爸爸，是他杀的？！”
　　周玄听言，微微的点头道，“是的，就是他！”
　　说着，周玄掌心掐了一个道印，而后暴揍诸葛孔亮的任威勇便伸出自己那两条钢铁一般的臂膀，死死的按住诸葛孔亮的身体，而后周玄伸手一招，诸葛孔亮腰间缠着个一个葫芦便缓缓的飞到了周玄这边。
　　看着飞到自己身前的葫芦，周玄轻轻道了一声，
　　“破！”
　　而后那个葫芦便微微破开了一个小口子，而后，一滴色泽殷红的鲜血，便缓缓的飘飞了出来。
　　看着空中的哪滴鲜血，周玄扭过头来看着任婷婷，以及跟过来的阿威以及乡民朗声开口，
　　“婷婷，如果我没有猜错的话，这葫芦里面的便是这个邪修从任老爷身上取出的鲜血！”
　　“你是任老爷的亲女儿，你的血应该会跟它融在一块！”
　　就在周玄准备，掏出银针，刺破任婷婷的手指取上一滴鲜血之刻，那被任威勇死死的按在地面的诸葛孔亮，突然狰狞的咆哮道，
　　“林九，你这个邪门修士，你竟然抢我谋划的尸体，炼尸！”
　　“我不会放过你的！”
　　“死也不会放过你！”
　　被打断话茬的周玄，扭过头来，和善至极的看着双目血红的诸葛孔亮一字一顿道，
　　“我茅山本就有炼尸一脉，更何况，术用之正则正，用之邪则邪，我师傅顶天立地，何谈邪修！”
　　说到这里，周玄心中呢喃开口，
　　“你这个没有见识的邪门外道，为了避免意外，你还是尽早死去吧！！”
　　“啪！”
　　伴随着周玄内心的呢喃，任威勇双臂骤然抬起按在诸葛孔亮的头颅之下！
　　下个瞬间诸葛孔亮的六阳魁首，便在任威勇骤然爆发的浩然巨力之下，骤然炸裂！
　　至此，隐忍二十载只为了任威勇尸骸的邪修风水道士，被任威勇亲手所杀！！
　　真真应了那句，因果循环，报应不爽！！.

第49章



　　结束了！
　　诸葛孔亮死后，周玄当着众人的面，将葫芦里的鲜血与任婷婷的鲜血，滴在盛满水的碗里，当两地鲜血彼此交汇融为一体，滴血认亲仪式完成的刹那！
　　九叔杀害任发的嫌疑便被彻底洗去，这也是为什么，周玄会带着遭道蛊老袭击之后，心神不安的任婷婷，唤醒任家镇有名望的乡绅，齐齐前来的最中央原因！
　　毕竟，对于坐镇一方的茅山道士来说，除却实力之外，名望也是必不可缺的啊！！
　　事情完美解决之后，在阿威略显异样的眼神之中，情绪失控的任婷婷趴在周玄的身上放声大哭。
　　这点，也说的过去，毕竟任婷婷现如今不过也仅仅只是一个二八年华，才刚刚十六岁的小姑娘而已，父亲惨死，自己还遭到了袭击，现如今终于看到自己父亲的大仇得报，哭一下很正常！
　　“嗯，不过为什么会趴在大师兄身上哭，呜呜呜！！”
　　憨厚的文才感觉自己发现了华点，但，发现华点的秋生，还未曾将话语落地，便直接被自己的师兄秋生，狠狠的捂住嘴巴，截断了他的讲述！
　　甚至当时秋生便凑在文才耳畔，低声训斥，
　　“我看你这臭小子是飘了！”
　　“还敢质疑大师兄，你是活得不耐烦了吧？！”
　　听到秋生这话，跟诸葛孔亮周旋了很长时间，心态飘了的文才，浑身上下立刻打了一个寒颤。
　　自己刚刚是不是脑壳抽了？
　　竟然敢质疑大师兄？！
　　至此，在场众人口上，内心，都没有了意见！
　　不过，第二天九叔有些烦躁了。
　　因为，第二天一大早，身穿淡青色学生装的任婷婷，便带着一大堆的礼物，前来拜师了！
　　这拜师礼，九叔很是喜欢，毕竟任家镇第一乡绅任家，唯一继承人拜师所拿出来的东西，肯定是任家镇最好的！
　　但，男女有别，自己一个大男人，收一个女徒弟是不是就有些不对劲儿了啊？！
　　对于九叔这话，周玄很是不赞同，甚至就在当时，周玄便直接开口道，
　　“师傅，你这又不是第一次收女徒弟了？！”
　　“婷婷这么有诚意，你就收下婷婷呗？！”
　　周玄表示，自己这绝对不是觊觎任婷婷的美貌方才开口，自己这仅仅只是就事论事，仗义执言罢了，毕竟，九叔的确收了一个女徒弟啊？！
　　九叔听言，脸色瞬间变黑，半晌之后，方才气咻咻的开口，
　　“胡说八道！”
　　“为师什么时候收女徒弟了！”
　　但九叔这气咻咻的声音，越来越低，越来越低，到了最后直接微不可查了，因为，就在当时，周玄便用手指轻轻的在桌面上，写下了温泉镇小月五个大字！
　　接着，周玄便抿着嘴，满是摇头的看着九叔。
　　红了，不过片刻，九叔的脸颊就变红了，而后九叔小声开口，
　　“小月是我的外甥女，天生阴阳眼，资质超群，还是亲戚，所以......”
　　“咳咳咳，我跟你解释什么！！”
　　周玄摊摊手道，
　　“师傅，我也没有让你解释啊？！”
　　“还有啊，婷婷这边，毕竟还有一个修为不弱的邪修盯着她！”
　　“她一个小女孩家家的，也没有什么力量保护自己，所以，师傅你就收下她呗！”
　　九叔听言，眉头一皱，呢喃开口，
　　“邪修啊，的确昨天的邪修不弱......”
　　周玄听言，立刻冲任婷婷到，
　　“婷婷啊，没听到啊，快叫师傅！！”
　　任婷婷是个灵醒的，听到这话，立刻开口，
　　“师傅！”
　　任婷婷这声师傅一出口，思索中的九叔下意识的应声道，
　　“哎！”
　　但很快的，九叔便反应了过来，
　　“不对...这...我...”
　　周玄听言，连忙冲九叔抬手道，“师傅，你刚刚可是答应了啊！”
　　“怎么，还想反悔啊？！”
　　九叔听言，叹息一声道，
　　“也罢，为师就暂且收下婷婷做徒弟吧！！”
　　听到九叔这话，周玄立刻一个闪身，拉着任婷婷，一边走，一边和善的开口，
　　“小师妹，来来来，让大师兄教导教导你，什么才是我茅山正宗的行事准则！！”
　　“一个字！”
　　“脸厚、嘴甜、心眼儿黑......”
　　听着那遥遥传来的声音，九叔这脸色越来越黑，越来越黑，半晌之后，脸颊抽搐的九叔，忍不住伸手在桌子上一拍，
　　“啪！”
　　“这臭小子，刚进门一个徒弟，就传你那一套乌龟流！！”
　　而后，越想越不对的九叔，直接闪身而起，朝着周玄离开的方向边追边吼，
　　“婷婷啊！”
　　“别听你大师兄瞎说，我茅山正宗的行事准则，可绝对不是这些啊！”
　　....................................................................................
　　ps：我想加更，真的想加更，给我点花，给我点票，让我加更吧！
　　别怜惜我是朵娇花，让暴风雨来的更猛烈些吧！！！.

第50章



　　暮色降临，微醺的夜色普照大地。
　　月华下，暮色里，一道悠扬的铃声响起，
　　“丁铃铃铃！！”
　　铃声中，纸钱下，一道悠远的道音响彻，
　　“仙人上路，生人回避，当避不避，阁下自理！！”
　　“踏踏踏！”
　　道音响彻中，声声跳跃落地之音响彻，伴随着跳跃落地之音的响彻，身穿道袍，头戴阴阳八卦道巾，鼻梁上架着银丝无框眼镜的四目道长，摇晃着手中的招魂铃，一步一撒钱的缓缓显现。
　　四目道长的身后，一列十数尊，身穿官服，额头贴着镇尸符的行尸，按照依遵着招魂铃的响动，极富节奏的蹦跳前行。
　　很快的，赶尸途径任家镇的四目道长，便抵临了义庄。
　　但，看到义庄的瞬间，摇晃着招魂铃的四目道长愣住了，因为此刻四目道长惊愕的发现，上一次自己抵临之刻，仿若海市蜃楼一般虚无缥缈的义庄，此刻竟然凝结成了实体？！
　　“怎么回事儿？！”
　　“我记得，半个月前，路经义庄之刻，阵法覆盖之下的义庄，还是虚无缥缈的模样？！”
　　突然，四目道长感觉到了不对，
　　“咦不对？！”
　　“阵法波动消失了？！”
　　“刷！”
　　下个瞬间，四目道长的身形便化作一道流光，瞬间消失在了义庄门前。
　　“咔嚓！”
　　“哎呦！”
　　几乎就是在四目道长身形消失的瞬间，义庄之内便传来了四目道长的呼痛声！
　　听到惨叫声的义庄，瞬息之间，便灯火通明了起来！
　　“刷刷刷！！”
　　就在义庄灯火通明的瞬间，一道道符，好似离弦之箭一般，激射而至，悍然的贴在了，被义庄院子内捕熊夹子，夹住腿的四目道长身上！
　　而后，文才那憨厚的声音骤然响起，
　　“来了来了！”
　　“不出大师兄所料！”
　　“那个邪修果然不肯善罢甘休，在任家找不到小师妹，就找到义庄来了！”
　　文才的声音刚刚落地，秋生的声音便联袂而至道，
　　“这次好了，大师兄刻满了驱邪镇煞符文的捕熊夹子，虽然对活人的伤害削弱了九成以上！”
　　“但，对于这些修炼巫蛊邪法的邪修来说，却如同小鬼晒太阳一般！”
　　“再加上大师兄激发而出的符！”
　　“这次，这个邪修绝对逃不了了！！”
　　说到这里，文才秋生好似想到了什么一般，连不迭的咆哮开口，
　　“小师妹，快让任老太爷出来，干掉这个邪修！！”
　　“刷！！”
　　伴随着，文才秋生好似连珠炮一般的声音落地，被数百上千道符，包裹的响一个木乃伊一般的四目道长，突然听到了一道破空之音！！
　　“踏！！！”
　　当破空之物落地，发出震撼的踏步声之刻，经验丰富的四目道长心头顿时浮现出了一抹骇然之色，因为四目道长听到那那破空之物，踏地之刻，甚至连砖石都踏成粉粉碎的声音，其内心便清楚的明白，此刻落地之物，绝对是一尊恐怖的存在！！
　　自己这小身板，在没有请祖师爷上身的情况下，挨了这家伙一招的话，哪怕仅仅只是一击，自己都要命丧黄泉啊！！
　　念及如此，当时四目道长的内心便疯狂的咆哮了起来！
　　好家伙，我还是处呢，还没有后代呢，我的徒弟家乐还没有成家呢！
　　最最重要的是，我这次赶尸的钱还没有到手呢！
　　就要被干掉了？！
　　还是被自己的师侄给干掉？！
　　这未免也太悲惨了一点吧？！
　　就在四目道长，满心悲催的刹那，四目道长的脑海之中突然闪过了一抹希望，一抹生的希望！！
　　因为，就在那个瞬间，四目道长的耳畔听到了一声如同天使一般的仙音，
　　“师兄，那个...这个...我爷爷不愿打杀这个邪修？！”.

第51章



　　半个时辰之后！
　　义庄灯火通明的大堂之上，九叔一脸抽搐的坐在主位之上，九叔的身畔，腿上的绷带，微微渗血的四目道长，双目呆滞，一脸恍惚的坐在一侧。
　　大唐之内，文才秋生，一脸歉疚，双手合十高举头顶的冲四目道长行礼，九叔的新徒弟，周玄的小师妹任婷婷则是略显尴尬的给四目道长倒着茶水。
　　与自己的师弟师妹不同，周玄这边却是一脸自然，好似什么都没有发生的坐在四目道长的下手处，状若无人的喝着茶！
　　时间不知道过去了多久，抽了一袋旱烟的九叔，清了清嗓子道，
　　“咳咳！”
　　“师弟啊，怎么半个月没到，就又外出赶尸了啊！”
　　九叔的声音打破了寂静，四目道长听言，呆滞的双瞳之内，缓缓浮现出了神采，而后，四目道长一脸苦逼的冲九叔开口，
　　“我这不是缺钱了，想着多走几趟尸，然后来看看师兄你吗？！”
　　“然后我就发现，义庄的阵法消失了，以为义庄出问题了，就赶紧进门看看情况！”
　　“谁曾想......”
　　说到这里，四目道长，脸色胀红的伸出手掌，颤颤巍巍的指着文才秋生道，
　　“差一点，就被我自己的师侄给干掉啊！”
　　“哎呦，我的腿啊”
　　“现在都还疼着呢！！”
　　四目道长的声音极其悲催，配合上他那张带着银丝无框眼镜的脸，笑感十足，最起码，周玄近乎是在当时，便忍不住噗嗤一声笑出了声来，
　　“噗嗤！”
　　抽搐！
　　听到笑声的四目道长，一脸痉挛的抽搐了起来，而后，四目道长便停住了讲述，一脸幽怨的冲周玄的方向看了过来！
　　感受到四目道长的眼神，周玄清了清嗓子道，
　　“咳咳咳！”
　　“师傅，师叔，徒儿突然感觉，体内法力激荡，似乎是有了要突破下一层的预兆！”
　　“哎呀，法力激荡越来越强烈了，师傅、师叔你们聊，我去突破一下修为！！”
　　“刷！”
　　说着，坐在四目道长下手位的周玄，便身形一闪，消失在了大堂之内。
　　看着消失的周玄，四目道长瞬间呆滞？！
　　这就走了？！
　　把你师叔搞成这样，连赔偿你师叔点符金钱都没有的，便直接走了？！
　　阿玄！
　　你这未免也太抠门了一点了吧？！
　　听到四目道长这话，九叔脸色瞬间挂不住了，下个瞬间，满头黑线的九叔便扭过了头，盯着四目道长一眼，清了清嗓子道，
　　“咳咳！”
　　“四目，说什么呢你，你师侄们还在呢？！”
　　自知食言的四目道长听言，连忙捂嘴道，
　　“师兄，我刚刚难道说了什么不应该说的吗？！”
　　九叔一脸叹息的道，
　　“你说呢？！”
　　叹息之后，九叔冲此刻面色很是诡异的文才秋生，以及任婷婷道，
　　“咳咳！！”
　　“文才秋生，还有婷婷啊！”
　　“夜已经深了，你们做完功课，就去歇息吧！”
　　“我跟你们师叔说说话！”
　　......
　　......
　　次日清晨，公鸡鸣啼之刻，四目道长缓缓的伸了一个懒腰，懒懒散散的推开了房门，被周玄刻满符文的捕熊夹子，对邪修的伤害很大，但对于茅山正宗出身的四目道长来说，伤害并不算重！
　　再加上四目道长有秘法，休息一夜，便神清气爽，嘛事儿没有了！
　　但，就在四目道长伸了伸懒腰，正要出门洗漱之刻，突然四目道长愣住了。
　　因为就在那个瞬间，四目道长清晰的感知到了三股精纯的法力波动！！
　　感知着这四股精纯的法力波动，四目道长的申请骤然一愣，呢喃开口，
　　“筑基境的法力？！”
　　“师兄的徒弟突破了，并且还是足足有三人，突破至了筑基境？！”
　　“根基深厚到，炼气境便越级制作符、阵法的阿玄，突破不奇怪......但是，文才秋生怎么可能啊？”
　　“要知道，上一次来的时候，文才秋生，才堪堪不过练气六层啊？！”
　　“短短半个月不到的功夫，便跨越了三个小境界，突破至了筑基境？！”
　　“不行我得去看看！”
　　说着，四目道长便朝着法力波动传来之地，激射而去！
　　“呼！！！”
　　就在四目道长激射而出的瞬间，练功房内的周玄，缓缓的吐出了一口浊气！
　　九十九家符店铺的盈利抵达，终于使得，周玄氪金成功，练成了史无前例的练气一万层！
　　并且，还有余钱，助力周玄破开了练气境的枷锁，抵达了筑基之境！！
　　感知着体内沉重如铅，精纯如汞的法力，以及在筑基境界之下，眉心祖窍，胸口心窍，气海丹田之处，凝实若万载玄金一般的一层筑基之台！
　　周玄微微的点了点头，练气一万层构筑而成的筑基之台，简直堪称万劫不磨啊！！
　　不仅仅如此，在筑基境达成的瞬间，周玄还感觉，自己的寿元，暴涨了数倍！
　　调出属性面板瞥了一眼，好家伙，仅仅只是筑基，自己的寿元便从原本的一百二十岁，变成了现如今的六百二十岁！！
　　看着属性面板之上的寿元，周玄眼毛精光的呢喃开口，
　　“寿元，暴涨五百载的寿元！！”
　　“并且这还仅仅只是突破练气境，我要是筑基境也搞个一万层的话，突破筑基境界的话，哪怕按十倍计算，我这寿元也得增加个五千年啊！！”
　　“好家伙，上辈子唯一传承下来的文明古国――华夏的历史，也才堪堪不过上下五千年啊？！”.

第52章



　　感知着自己体内，如同烈日一般，炽烈旺盛，仿若幽潭一般深不见底的生命力，周玄微微的收缩了一下拳头！
　　“咯蹦蹦蹦”
　　暴涨五倍有余的寿元，带来的是充沛的精力，以及力量的进一步增加！
　　感知着自己体内的力道，周玄甚至有种，神剑体壮，力大如牛的毛僵与自己对殴，自己都能凭借力道，站撸干掉它的赶脚！
　　就在周玄感知着自己进阶之后的力量，嘴角微微勾起之刻，突然，门口之处突然传来了秋生那张狂的笑声，
　　“哈哈哈哈！”
　　“筑基了，终于突破练气，成就筑基了！！”
　　“十五日，接连破开三层小境界，悍然突破一个大境界，这般修炼速度，哪怕是大师兄都做不到吧？！”
　　秋生话语刚刚落地，文才的声音便传了过来道，
　　“对了秋生，我好想记得，昨天的时候，咱们大师兄说他法力激荡，要突破下一层了对吧？！”
　　“似乎，咱们大师兄昨天的时候，还是练气境啊！”
　　文才话音刚落，秋生那不可置信之中，略带得意的声音便骤然传出，
　　“文才听你这话，也就是说，咱们的修为终于超过了大师兄！”
　　“咱们终于不用承受这不见天日的苦修了啊！！”
　　“哇哈哈哈！！”
　　听着门外，文才秋生那肆无忌惮的狂笑声，抽搐，周玄的嘴角猛地抽搐了一下。
　　而后，面颊痉挛的周玄，瞥了一眼门外，呢喃开口，
　　“呵呵呵！”
　　“两个臭小子，修为突破了，眼里就没有大师兄了！”
　　“哼，要不是你们大师兄我，每日监督，不让你们偷懒，甚至氪金修炼之刻，聚拢了庞大的天地元气助你们修炼的话，你们以为你们能够在十五天之内突破练气境？！”
　　“这两个小白眼狼，看来是要好好惩治一番了啊！！”
　　“吱呀！”
　　呢喃着，周玄缓缓推开房门，而后露出一脸和善的神色，目光咄咄的看着文才秋生。
　　“嘎！”
　　看到周玄的瞬间，原本在义庄院子之内，满脸狂喜的大呼小叫着的文才秋生骤然熄声。
　　很显然，在看到周玄脸上和善笑容之刻，文才秋生怕了！
　　不过，这也不算意外，毕竟，周玄这些天的手段，给他们留下的阴影太过恐怖了！！
　　下个瞬间，笑声戛然而止的文才秋生，一脸赔笑，满脸甜笑的冲周玄问好道，
　　“大师兄！”
　　“这天儿还这么早，您怎么起来了呢？！”
　　接下来便是一连串，周玄早就听腻味了的马屁声！
　　哼，以为拍马屁，你们耳聪目明的大师兄我，就会飘飘然的忘记你们刚刚的张狂了吗？！
　　做梦！！
　　听了十分钟之后，周玄一脸微笑的看着，溢美之词彻底耗尽，甚至有些气喘吁吁的文才秋生道，
　　“说完了？！”
　　文才秋生点头道，
　　“完了！”
　　听到这里，周玄脸上和善的笑容逐渐狰狞，
　　“那还不去做功课！”
　　“没看到天都亮了吗！？”
　　“你们大师兄我平日里，是怎么教导你们的？！”
　　“三更灯火五更鸡，正是习练功课时，少壮不努力，遇鬼徒伤悲，仅仅只是得到了些许的小成就，便大惊失色，你们大师兄我突破到了筑基境，你们看我炫耀了吗？！”
　　“两个臭小子，简直气死我了！”
　　“今天给我画十万张符！！！”
　　文才秋生听言，一脸懵逼的看着周玄道，
　　“啊！”
　　“十万张符，大师兄我们会死的！！！”
　　周玄根本不听他们的解释，甚至就在当时，便掌心道印一掐，下个瞬间，刚刚还是眉飞色舞，扬眉吐气的两人，立刻通体僵硬，一步步的冲义庄院子内的桌案便走去！
　　“啊啊啊！”
　　“师傅救救我们啊！”
　　“大师兄今天让我们画十万张符，我们会死的，一定会累死的啊！！”
　　听着耳畔传出的惨叫，疾驰途中碰到九叔的四目道长，冲九叔开口，
　　“师兄，平日里文才秋生他们的功课，都是阿玄指导的？！”
　　听四目道长这般开口，早就听习惯了这般惨叫的九叔，吧嗒的抽了一口旱烟，而后一脸自然的道，
　　“是啊！”
　　“在阿玄的负责下，短短十五天的时间文才秋生便破开了三个小境界，一个大境界成功抵达了筑基境！”
　　“甚至就连之前从未曾接触过修炼的，婷婷，都在阿玄的教导之下，突破至了练气第五层！”
　　说到这里，抽着旱烟，一脸优哉的九叔看着此刻，正亲手指导任婷婷的周玄，一脸感慨的道，
　　“捡到阿玄当日，便直接收为徒弟，简直是我这辈子完美的决定了！！”.

第53章



　　炫耀，说这话的时候，九叔虽然隐藏的很深，但作为与九叔一同生活了，十数载的四目道长来说，他却不难发现，九叔那张正义凌然的面颊之上，隐藏起来的炫耀！
　　不过！
　　若是我有这种徒弟，我也会炫耀啊！
　　好家伙，不仅仅资质好，十五六岁的时候，便被掌教天师称之为是，茅山根基最为雄浑的天才，认真负责的教导师弟，让做师傅的优哉游哉的抽旱烟，甚至还在全国开设了九十九家符店，每个月收益大量的金钱！！
　　哪像自己的徒弟啊，好不容易用药水泡了十几年，方才能修炼了。
　　好嘛能修炼了，这臭小子，还不好好修炼，整天跟隔壁的老和尚勾勾搭搭的要学什么佛法？！
　　狗屁不通的家伙，那老和尚降妖除魔，给人超度开光化缘得来的黄金，直接被那个老货供奉给寺庙，给大佛度金身了！
　　好嘛，你要是学他，等你师傅我百年之后，我存的那点钱，还不直接被你糟蹋的干干净净，钱没了，我就算是下地府，做鬼差，都做不安宁啊！！
　　想到这里，四目道长暗自呢喃开口，
　　“不行，哪怕是为了我百年之后在地府过得安宁，也得好好扭转一下家乐的性格！”
　　四目道长的声音很小，所有有些听不太清楚的九叔，疑惑的放下烟袋锅子冲四目道长道，
　　“四目，你刚刚说什么？”
　　四目道长听言，好似做出了什么决定一般，一脸笃定的看着九叔道，
　　“我说，我要借师兄的大徒弟一用！”
　　“什么？！！”
　　九叔听言，眼瞳一肃，瞪着四目道长道，
　　“你这家伙，还想哇我墙角？！”
　　“告诉你不可能，阿玄是我的大徒弟，不可能改换门庭的！！”
　　“就算是茅山九峰九脉，同气连枝也不行！！”
　　九叔那个气的啊，好家伙，上一次过来就跟我抢徒弟，这次我想着你是过来歇息呢，谁曾想，还是抢我徒弟啊？！
　　看来阿玄下一次布置阵法的时候，得把四目给标记了！
　　不然，老是惦记我的宝贝大徒弟！！
　　看着九叔那戒备的眼神，四目道长，翻了一个白眼道，
　　“师兄你这就说两家话了吧？！”
　　“你我可是师兄弟，我怎么可能会挖你墙角呢？！”
　　“我这不是见阿玄，敦促文才秋生修炼，耗时不过短短十五天而已文才秋生，便有了这么大的提升！”
　　“我家家乐，现如今的修为才堪堪不过练气五层！”
　　“这，再过几个月就要到十年一度的茅山天师大会了，那时候家乐这般修为，跟我上山哪丢的，不还是你这个做师伯的脸面吗？！”
　　“所以，师兄就让我借走阿玄，半个月的时间，敦促家乐突破筑基境！”
　　听四目道长这话，九叔犹豫了起来，家乐也算是九叔看着长大的，没少叫自己师伯，再者说了，茅山师兄弟都知道，四目跟自己关系好，要是家乐上山丢脸的话，自己这脸上也没有光彩啊！
　　沉思片刻，九叔看了一眼四目道长道，
　　“哎，原则上我是同意的，但具体情况，你还是得问问阿玄！”
　　“毕竟啊，虽说这些天，阿玄不那么恋家了，也出去过几趟，但他的性格你知道，太过稳重了！”
　　“也不知道会不会跟你一块去啊！！”
　　“额！”
　　四目道长听言愣住了，好家伙，刚刚只顾着想别的了，都忘记阿玄的性格了！
　　师兄这说的对啊！
　　阿玄还指不定跟不跟自己一块过去，毕竟自己现如今的住处可是神山老林，哪怕加速前行，都需要三五天的时间，方能抵达！
　　思索着，四目道长来到周玄的身边，犹豫的开口，
　　“阿玄，那啥，能陪师叔去一趟师叔住处，敦促一下你家乐师弟修炼吗？！”
　　“那臭小子，整天跟隔壁的一休老和尚不学好......”
　　周玄听言，眼瞳一闪，隔壁一休老和尚，嘶，自己怎么忘了还有皇族僵尸这茬呢？！
　　好家伙，要知道，那老货躺着的可是通体用黄金打造而成的棺材啊！
　　要是拥有氪金系统的自己，得到了这个黄金棺材的话！
　　自己这修为，寿元，还不直接起飞啊！
　　念及如此，馋人家黄金棺材的周玄，立开口道，
　　“好啊！”
　　“不过得等我整理一下家伙，才能出发！”
　　“你说好啊...哎，师叔也知道，你性子安静，不愿出远门...不对...等等，你说好？！”
　　“阿玄你答应了？！”.

第54章



　　答应了，肯定要答应啊！
　　一吨的黄金熔炼之后，不过堪堪电脑主机大小，皇族僵尸那通体有黄金打造的棺材，怎么算，都有五六个电脑主机大小了，一吨两千斤，也就是说，光那个棺材，自己就能得到一万来斤的黄金！！
　　而现如今拥有筑基修为的自己，提升氪金提升一层修为，也不过一斤黄金，光是这个棺材就足够自己氪到筑基一万层，得到五千年的寿元了啊！！
　　五千载的寿元，纵然有些风险，自己都要答应下来啊！！
　　不过，四目师叔居住的毕竟是方圆百里之内，都空无一人的山野，这种地方危险重重，看来必须得好好地准备一下了啊！！
　　想到这里，心中略显激动的周玄，按耐住自己内心的激动，扭过头冲，一脸呆滞，好似看到什么不可思议事情的四目道长开口，
　　“师叔，您稍等，我整理一下东西，咱们就可以出发了！！”
　　说着，周玄不等四目道长搭话，便直接来到了义庄自己的房间之内，收拾了起来。
　　看着周玄那略带焦急的动作，跟过来的九叔，一脸诧异的看着四目道长道，
　　“四目你给我家宝贝大徒弟，灌了什么迷魂汤了？！”
　　“我从没见阿玄这么想出去过！？”
　　有些懵的，四目道长，一脸茫然的摇头道，
　　“我也不知道啊？！”
　　“刚刚也就提了那么一嘴，阿玄就答应下来了？！”
　　说到这里，四目道长扭过头来，一脸狐疑的冲，举起烟袋锅子轻轻的抽了一口的九叔开口，
　　“师兄，该不是你这些天压榨阿玄压榨的太狠了，所以......”
　　“砰！！”
　　四目道长这话还没有说完，便直接被九叔一烟袋锅子截断，
　　“你以为我是你啊！”
　　“压榨，怎么可能，阿玄可是我的宝贝大徒弟，衣钵继承人，我怎么可能压榨阿玄啊！”
　　听着九叔这话，挨了一烟袋锅子的四目道长，看着脸色略微胀红，似在反思自己的九叔，无语的翻了一个白眼！
　　看你这表情，你自己都不相信自己刚刚的话吧？！
　　......
　　......
　　月明星稀，冷月照塘！
　　“丁铃铃铃！！”
　　树林内，晚风中，一阵招魂铃声缓缓响彻！
　　赶尸从来就不是什么轻松之事，虽说，在这年头，将客死他乡之人，送往家乡能得到丰厚的报酬，但，所有赚钱的横档都不容易，赶尸更是个辛苦活计！！
　　单单就是昼伏夜出，白日不行，夜晚动一事，便让赶尸匠浑身不舒服！
　　不过，没法子啊！
　　带着一列十数个，身穿官服，通体僵硬，贴着符，面青如铁，蹦跳前行，还散发着尸臭的僵尸，这般诡异的方式，自然不能在白日行进了！
　　会吓到别人不说，日照之下，仅仅只是经过茅山术粗炼的行尸也会加速腐化，而夜间，就没有这种顾虑了，甚至于在茅山术的粗炼之下，月华还会增加僵尸的行进速度！！
　　“所以呢！”
　　“赶尸这行当，必备的安神补心丸，一定要备的足足的！”
　　“不然的话，一趟个把月的昼伏夜出，就算是神仙都扛不住啊！！”
　　说着，四目道长朝着周玄的方向扔了一瓶丹药！
　　被傀儡草人抬着前行的周玄，看了一眼手上的弹药，再看看同样被傀儡草人抬着的四目道长无语的道，
　　“师叔啊！！”
　　“我这都替你盯了半夜了！！”
　　“一瓶两百文钱的安神补心丸，打发我，你好意思吗？！”
　　爱财如命的四目道长，可是那种只进不出，貔貅一般的人物，周玄这话出口，四目道长就好似被施了瞌睡咒一般，倒头就睡！
　　看着四目道长这厚脸皮的模样，正想操控傀儡草人，用实力跟四目师叔讲述，什么叫做翻脸不认人的周玄，眼瞳之内却骤然闪过了一抹玩味之色！！
　　“邪祟！”
　　“沙沙！”
　　周玄玩味之声落地的同时，也不见周玄动作，赶尸队伍千米之外，便发出了沙沙异响！
　　“刷刷刷！！”
　　而后，百十头手持，贴有符的刀剑，原本隐藏在黑暗之中的傀儡草人，骤然显现，傀儡草人显现而出的瞬间，便冲一个方向悍然抛出了掌心刀剑！
　　“咄咄咄！！”
　　破空之音响彻的下一秒，周玄的耳畔便响起了，利刃入木的咄咄声！！
　　“蓬！”
　　就在咄咄声响彻的下一秒，甚至周玄这边还未曾看到，那袭来的倒地是个什么玩意儿的瞬间，周玄的耳畔便响起了，烈焰焚燃之音！！
　　豁然，这次来袭的邪祟，还未近周玄身畔千米，便被周玄布置出去，在外围巡逻的傀儡草人，彻底灭杀！
　　连尸骸都烧成了灰烬，骨灰都给扬了！！
　　....................................................................................
　　ps:晚了些抱歉，明天继续，睡觉去！.

第55章



　　“叮，宿主灭杀妖兵级别蛤蟆妖，奖励60点源力！！”
　　系统提示音响起，在傀儡草人的符之下，脸周玄的面都没有见到，那只蛤蟆妖便被烧得骨灰飞扬，神魂俱灭了！
　　“哎！”
　　“又一只妖怪，师叔啊，赶尸这行可真是危险重重啊！”
　　这年头，兵荒马乱的，方圆百里有没有高人坐镇，算上这次，仅仅出行数日，周玄便遇到了八波妖怪袭击！！
　　就这，四目道长选择的还是，其曾经走出百十次，清理过数番的老路，可想而知，现在这年头的妖怪，到底有多么猖獗！
　　听到周玄的声音，四目道长连动都不带动的，感慨道，
　　“是啊是啊！！”
　　“八波妖怪袭击，师叔这边都要累垮了啊！”
　　周玄听言脸颊一阵抽搐，好嘛，你这躺在软椅之上躺了足足四五天，就连吃饭都是被我的傀儡草人送过去的！
　　你竟然还说要累垮了？！
　　不行，太气了，必须得让四目师叔心疼心疼，不然我这念头不通达！！
　　思索着，周玄眼眸一亮下个瞬间，周玄略带玩味的冲四目道长道，
　　“师叔，虽然你是我亲师叔，但亲兄弟还明算账呢？！”
　　“一头妖怪，二十块大洋！！”
　　“总共一百六十块大洋！”
　　“对了对了，还有我这傀儡草人制作的软椅，您这也躺了几天了，每天一百块大洋，算上今天总共五百块大洋！”
　　“您可别赖账啊!”
　　“额？！”
　　周玄这话落地，原本懒懒散散的躺在软椅之上的四目道长，猛地起身，下个瞬间，四目道长一脸懵逼的看着周玄。
　　竟然还要钱，你怎么一开始的时候没说啊？！
　　好家伙，你师叔我赚点钱容易吗？！
　　每一分钱，都是我的命根子，你这不是要我的钱，你这是要我的命啊！！
　　看着四目道长暴跳如雷，满脸心疼的模样，周玄感觉自己的念头通达了，而后周玄方才缓缓的开口，
　　“当然了，您毕竟是我亲师叔，不要钱也行，您神打一脉的秘法给我个三五十本也可以！”
　　周玄表示，除却念头通达之外，神打一脉的护身秘法自己也挺馋的，毕竟茅山九峰九脉虽说同气连枝，但每脉都拥有自己特有的秘法，就好似四目道长神打一脉的请神术，就很是厉害啊！
　　四目道长狠狠的白了周玄一眼，无语的道，
　　“你这臭小子，要秘法就要秘法呗！”
　　“吓我干什么！”
　　“给给给！”
　　说着，四目道长直接从自己怀里，掏出了基本秘法，冲周玄的方向扔了过去，
　　“你家师父我知道，抠门的厉害！”
　　“练气一脉，虽然在修炼之上，很有一套，但是这秘方方面，除了神通一脉，就数我神打一脉了！”
　　“这是我神打一脉的根基秘法，你拿去修炼吧！”
　　“真是的，要秘法就要秘法呗，还拿钱来吓我，真以为你师叔我是你师父那个抠门的家伙啊？！”
　　听着四目道长的絮叨，周玄随意的翻了翻手中的典籍道，
　　“师叔，这么轻易就给我了？！”
　　“我很没有成就感的！？”
　　“要不，我还是不要这秘法了，您还是给钱吧？！”
　　虽说四目道长清楚，从始至终周玄都在跟自己开玩笑，但听到周玄问自己要钱之后，四目道长还是冲周玄狠狠的翻了一个白眼道，
　　“没有！”
　　“钱是我的命根子！”
　　“所以！要钱没有，要命一条！！”
　　“你自己看着办吧！！”
　　周玄无语的看了四目道长一眼，而后一脸百无聊赖的开口，
　　“行了师叔，我这就翻翻神打一脉的秘法！”
　　“对了，修炼功法，也给我一份！”
　　“毕竟，这到了你那边，我还要敦促家乐修行呢，这要是连神打一脉的修炼功法，神通秘法，都不知悉的话！”
　　“我怎么去敦促啊！！”
　　是的，除却馋神打一脉威力强大的秘法之外，周玄的第二个目的，便是了解神打一脉，为自己敦促四目道长的土地家乐的修行打提前量！
　　四目道长听言，微微的点了点头，而后便从怀里掏出了一本薄薄的典籍。
　　而就在四目道长准备将典籍扔给周玄的刹那！
　　“刷！！”
　　四目道长与周玄的耳畔，瞬间便传出了一道破空之音。
　　下个刹那，四目道长清晰的看，一条溢散着骚气的白布，如同灵活的长鞭一般，激射而出不过刹那，便裹挟着行尸队伍最末尾的一头僵尸爆退而去！.

第56章



　　“呼！！”
　　白绫裹挟着僵尸队伍末尾的行尸，爆退之刻，周玄与四目道长的耳畔顿时响起了呼啸的风声！
　　看到自己的客人被偷走的四目道长，眼瞳瞬间瞪大，满脸都是懵逼，满脸都是诧异！
　　谁啊这是，竟然敢在老子眼皮子底下偷我的钱，瞬息不到，四目道长眼瞳之内的诧异，便化作了怒火，
　　“呦吼！”
　　“敢偷我的钱...不对，是我的客人！”
　　“真真是老寿星上吊，活得不耐烦了！”
　　“锵！！”
　　越说越气的四目道长，将手里神打一脉修炼功法，朝着周玄的方向一扔，而后抽搐斜斜插在草木软轿一侧的铁质道剑，冲着那白绫源头之地，爆喝开口，
　　“你敢偷我尸，我就让你变白痴！！”
　　“受死吧！！”
　　伸手一捞，接过四目道长扔过来修炼功法的周玄，用空着的手，轻轻的挠了挠自己的下巴！
　　在距离自己五百米距离的大树之上出手，自己布置的傀儡草人竟然没有一个发现的？！
　　虽说，除却自己一百米范围之内布置的傀儡草人，是自己突破筑基境之后炼制的之外。
　　剩下的傀儡草人都是自己炼气期之刻铸就，质量不算太好，但，哪怕如此，能够瞒过那么多傀儡草人...这妖怪，有些厉害嘛？！
　　‘不过这妖怪，是有毛病吧？！’
　　‘偷什么不好，偷僵尸？！’
　　‘不知道，这些客人，代表的钱，可是我家四目师叔的命根子！’
　　‘动了我四目师叔的钱，可比捅他一刀的仇恨大的太多了啊！！’
　　周玄呢喃之刻，四目道长的咆哮骤然传来，
　　“竟然敢偷我的客人，今天就让你看看马王爷到底有几只眼！！”
　　“呦吼，还敢跑！！”
　　“你能跑得了吗？！！”
　　而后，一阵乒乒乓乓之后，周玄嘴角剧烈的抽搐了起来，因为，自家钱被抢了之后，脾性暴躁到火冒三丈的四目师叔，竟然抱着那身披白纱，嘴唇鲜红的女子，啃了起来！
　　不是吃了k，而是在亲k！
　　按道理来说，郎有情妾有意，不打不成交，越打感情越深，这事儿也算说的过去！
　　毕竟，自家四目师叔，跟九叔一样，是一个童子功练了几十年的老道士，憋了几十年，兴致上来，按耐不住完全符合常理！
　　但，令周玄难以接受的是，那身披白纱的女子，手臂在抱住自家四目师叔后背的瞬间，那双原本纤白的手臂，竟然变成了毛茸茸的兽爪，千娇百媚的皓首也变成了一个狐狸脑袋？！
　　好嘛，此刻撞入周玄眼帘之内的，可不就是自家四目师叔抱着一头狐狸在疯狂乱啃吗？！
　　完全接受不了眼前这一幕的周玄，下意识的低头干呕了起来，
　　“呕！”
　　干呕之后，实在辣眼睛受不住的周玄，冲四目道长的方向咆哮开口，
　　“师叔，你能不能在恶心一点啊？！”
　　“你怎么什么都下得去嘴啊！！”
　　“你再不动，那骚狐狸，就把你脑瓜子给揪下来了！！”
　　“啊！”
　　四目道长听言，猛地抬起自己的脑袋，先是疑惑的冲周玄的方向看了一眼，接收到周玄满脸抽搐的神情之后，四目道长疑惑的扭头，而后，双瞳瞪大瞪大在瞪大！！
　　“我去！”
　　“什么时候变的这么给力？！”
　　“锵！”
　　说着，四目道长掌心一招，那柄刚刚被四目道长抛掷一旁的道剑，骤然响彻！
　　“咄！！”
　　下个瞬间，激射而至的道剑，狠狠的捅在朝着四目道长的头颅方向挥舞利爪的狐狸精脑门之上！！
　　“泊泊泊！！”
　　腥臭的鲜血流淌而出之后，原本还勉强维持人形的狐狸精，便化作了一头毛色花黄相间，披着白纱的骚狐狸！！
　　看着地面躺着的骚狐狸，四目道长装作一脸诧异的开口，
　　“哎呀呀，还真是狐狸精！”
　　“不能玩，这个可不能玩儿！！”
　　坐在软轿上的周玄看到四目道长如此耍宝，白眼一翻道，
　　“师叔，刚刚啃得那么开心，现在才说不能玩！”
　　“你说，你家聪明伶俐智勇双全的师侄我，还会信你吗？！”.

第57章



　　看着周玄双瞳之内，怀疑的神色，四目道长，老怀心伤，我可是你师叔，你怎么可以不信我啊？！
　　虽然，我刚刚的确稍稍激动了那么一丢丢，但，我不也是干掉了那只狐狸精吗？！
　　所以说，我只是谨慎的探查一下，那个狐狸精到底有什么手段而已，你信我，信我啊！！
　　坐在软轿之上的周玄，听到四目道长这话，轻轻的抬起手掌，抓了抓下巴一脸叹息的道，
　　“谨慎探查，还让我信你？！”
　　四目道长理所当然得道，
　　“是啊，我是你师叔，亲师叔，你不信我信谁啊！？”
　　周玄听言，伸手冲那只狐狸精死亡的方向，指了一下道，
　　“师叔，说别的，我可能会信你，但你说你谨慎？！”
　　“呵呵？！”
　　“我还真不太信！！”
　　“什么......”
　　“沙沙！”
　　四目道长，当时就想要反驳，但这反驳的话语还未曾道尽，便直接被一道诡异的声音打断！
　　接着，测站在周玄身前，因为刚刚啃狐狸精被自家师侄看到，所以面色略略有些胀红的四目道长突然看到，刚刚方才被自己道剑贯穿脑袋的狐狸精！
　　k竟然动了！！
　　“刷刷刷！！”
　　就在四目道长目光咄咄的看着，那披着白纱的狐狸精，悄默的挪动自己身体之刻！！
　　近百道破空之声骤然响彻！！
　　“啊啊啊！！”
　　破空之音响彻的下一秒，那原本偷偷挪动自己被道剑贯穿了脑壳的身躯，想要逃跑的狐狸精，突然痛苦的惨叫了起来！
　　因为，破空之音响彻的瞬间，便有百道草木编制，其上挂满了符的箭矢，悍然的将其钉死在了地面之上！！
　　“蓬！”
　　不仅仅如此，甚至就在那近百到箭矢，将狐狸精钉死的瞬间，箭矢之上的符便焚燃起了，熊熊道火！！
　　道火焚燃不过数秒，那被四目道长贯穿了脑壳，仍旧存有生命，偷偷调走的狐狸精，被烧成灰烬了！！
　　“呼呼呼！！”
　　清风一吹，那狐狸精的骨灰，便随风飘荡！！
　　“叮，宿主灭杀妖将初期级别狐狸妖，奖励200点源力！！”
　　听着耳畔响彻的系统提示音，确定被烧成灰烬的狐狸精，彻底死亡的刹那，周玄朝着，满脸呆滞的看着自己制作的傀儡草人，用箭矢将狐狸精焚烧成渣渣的四目道长道，
　　“师叔啊！”
　　“妖祟本身便狡诈无比，更不用说狐狸精这种，在妖祟之中，都以狡诈闻名的妖祟了！”
　　“咱们茅山掌教天师讲述除妖的时候，就说了，处理这种妖祟，最为稳妥的方法便是用，火符将其焚烧殆尽！！”
　　说到这里，周玄一脸哀其不幸怒其不争的眼神看着四目道长道，
　　“师叔，您学会了吗？！”
　　“咕咚！”
　　听到周玄这话，四目道长狠狠的吞了一口唾沫，而后略显僵硬的扭过头来，冲周玄开口，
　　“阿玄，刚刚那符的威力，好像已经达到了三级蓝色符的地步了吧？！”
　　“我买过茅山同门书画的三级符，一张就得都得十两银子！”
　　“每只箭矢之上三张符，好家伙，也就是说，你刚刚那一下，就耗费了九百两银子！！！”
　　“阿玄，你这也太奢侈了吧？！”
　　周玄听言，一脸懵的看着四目道长道，
　　“师叔，咱们刚刚聊的不是这个吧？！”
　　“还有，你管我花多少钱呢？！”
　　“能干掉妖怪不就行了吗？！”
　　“也就是说，刚刚的真的是三级蓝色符？！”从周玄这话之中，确定了信息的四目道长一来抓狂的伸手，抓揉着自己的头发，
　　“啊啊啊！！！”
　　“九百两银子，九两黄金啊，你这消灭一个妖怪，就花费了，我这赶一趟尸，近两成的收益？！”
　　“阿玄，你太奢侈了，太奢侈了啊！！”
　　看着抓狂的四目道长，周玄狠狠的翻了一个白眼。好嘛，我花自己的钱，你也心疼？！
　　那为毛线，你花钱买我符的时候那么大方啊！！
　　“那能一样吗？！”
　　“我十文钱进的符，十五文钱都能卖出去，我买你的符，那是赚钱，你这纯花钱！”
　　“还当着我的面，我哪能扛得住......”
　　说到这里，四目道长的舌头，突然打结，而后看着目光咄咄的看着自己的周玄，四目道长干笑两声道，
　　“哈哈！！”
　　“那个，阿玄啊！我说我刚刚实在说笑，你信吗？！”
　　周玄听言，一脸和善的看着四目道长道，
　　“你说呢？！”.

第58章



　　说实在的，周玄来之前还在想自己这要是得到了金棺之后，该怎么分配金棺，毕竟见者有份，四目道长还是自己的师叔，怎么着也得分给他一点吧？！
　　但！
　　现在！
　　周玄表示，自己完全不用纠结了，四目师叔竟然黑自己的钱，还把这事儿给说漏嘴了。这样的话，师叔那就抱歉了，金棺没你的份儿了！
　　想到这里，周玄笑容愈发和善的开口，
　　“好了，我刚刚说笑呢！”
　　“您可是我亲师叔，我怎么会不信您啊？！”
　　“哈哈哈！”
　　说着周玄还爽朗的笑了几声！
　　但，周玄越是表现的不在意，他面上的笑容越是和善，四目道长这心里就越是不安，虽说自己是阿玄的师叔，但，自己毕竟不是阿玄的师傅啊？！
　　说来也怪自己，自己这嘴怎么就秃噜了呢？！
　　思索中，四目道长冲周玄的方向看了一眼，好家伙，阿玄脸上的笑容更加和善了？！
　　看着周玄挂着愈加和善的笑容，事宜自己坐在软轿之上。四目道长这脑门上，近乎是忍不住的，滚落而下了豆大的汗水，而后四目道长哭丧着脸冲周玄道，
　　“阿玄，师叔这心脏不好。”
　　“别这样吓师叔好不好！”
　　“......”
　　接着四目道长便絮叨了起来，被四目道长的絮叨，烦的谁也睡不着的周玄，满脸无语的冲四目道长的方向翻了一个白眼道，
　　“师叔，我都说了没事儿了？！”
　　“你怎么还不依不饶的啊？！”
　　四目道长听言，满脸都是痉挛，要不是怕你以后都不买给我符，断我财路的话，我会这样？！
　　思索着，四目道长好似响起了什么一般，眼前一亮，冲周玄道，
　　“要不，师叔给你赔礼道歉？！”
　　周玄听言，连忙开口，
　　“可千万别，您是长辈，给我这个晚辈赔礼道歉像什么样子，我师父知道了还不抽我啊！”
　　说到这里，周玄看着眉宇之间满布阴云的四目道长道，
　　“要不，赔礼就算了？！”
　　“赔钱好了？！”
　　提到钱，四目道长本能的瞪大双眼，气咻咻的道，
　　“要钱没有要命一条！”
　　周玄，“......”
　　......
　　......
　　在周玄与四目道长的斗嘴之中，时间缓缓流逝，很快的，行尸跳跃行进的效率，便减缓了数倍！
　　天亮了，至阳金乌，缓缓升起，散落而下！
　　暖暖的阳光下，偏僻的山野间，一栋被篱笆围起来的院子，缓缓映入周玄眼帘。
　　鸡犬相闻，恬淡，闲适，幽远雅静的院子与一家木屋为邻。
　　方圆百里，也就这么两户人家！
　　而这里，便是四目道长归园田居之所。
　　就在坐在软轿上的周玄，一脸点头的看着院子之刻，一侧轿子上的四目道长一脸炫耀的开口，
　　“阿玄，怎么样，师叔这院子看起来舒坦吧？！”
　　开启这天眼的周玄听言，微微点头道，
　　“归园田居，闲淡，幽静！”
　　“更加令人在意的则是，浓重的天地元气！”
　　“师叔，你这个地方，很不错啊！！”
　　得到认同的四目道长，头颅仰起，笑声开口，
　　“那是，这个院子，我可是耗费了十年时光，方才找寻到的宝地！”
　　“虽说，这个院子周边所蕴含的天地元气，并没有茅山那般雄浑！”
　　“但是，茅山之上的天地元气虽然雄浑，可茅山的人也多，彼此分润之下，又哪里有你师叔我这院子的天地元气雄浑啊！”
　　周玄听言，先是点了点头，而后有轻轻的摇了摇头道，
　　“师叔，你这话说的虽然很对，但，你这院子内布置的阵法也太简陋的吧？！”
　　“连二级大阵都没有还倒罢了，你这阵法的范围也太小了吧？！”
　　周玄这话落地，四目道长立刻翻了一个白眼，
　　你当谁都是你啊！拥有九十九家符店，日进斗金的，你师叔我虽然有钱，但这钱可绝不是这样花的啊！！
　　“吱呀！！”
　　就在周玄准备跟四目道长争论一下的时刻，突然，周玄的耳畔响起了一道吱呀之音，接着一个脸上带着喜悦，长相与秋生有些相似的年轻人从四目道长向自己炫耀的木屋之中，走了出来！
　　这人正是四目的徒弟，家乐！
　　“师傅您可算是回来了！！”
　　听到家乐的声音，刚刚还想要与周玄争执的四目道长，立刻做出一副严肃的模样，微微点头道，
　　“嗯，回来了！”
　　“这是你林师伯的大弟子，周玄！”
　　“叫师兄！”
　　家乐听言，朝周玄的方向行了一个道礼道，
　　“师兄！！”
　　看了一眼跟九叔见了文才秋生一眼，瞬间严肃的四目道长，扭过头来看向家乐之刻，周玄的脸颊微微抽搐了一下！
　　因为，家乐身上穿着的衣服，实在是太破了！
　　就这，你还有脸说我家师傅抠门？！
　　师叔啊！
　　您这脸，它不疼吗？！！.

第59章



　　“周师兄，你这看我干什么？！”
　　宅在山野积年，除却自家师傅，跟隔壁的一休大师之外，没见过多少人的家乐，被周玄视线盯得有些不舒服。
　　顺着周玄的视线，看了看自己身上这继承自师傅，补丁摞补丁的衣服，再看看周玄身上那绣着精美花纹的衣衫。
　　家乐脸上下意识，露出了自愧之色。
　　就在此刻，周玄手掌一翻，掌心便多出了一套衣服，而后托着衣服的周玄，满脸温和的冲家乐开口，
　　“家乐师弟，初次见面，这是见面礼！”
　　说着，周玄便将衣服递给了家乐，做完这些之后，周玄扭过头来无语的看着四目道长传音道，
　　“师叔啊，你不是说，我师父抠门吗？！”
　　“怎么你也扣的这么厉害啊？！”
　　“好嘛，我师父每年都还给我买一套新衣服的，虽然不好看，但毕竟还有！”
　　“可你看家乐师弟身上穿的，如果布丁去了，就剩布条条了吧！”
　　虽然，四目道长扣的跟铁公鸡似得，但，师叔毕竟是长辈，周玄表示，在家乐面前，得给师叔留点面子！
　　抽搐，听到周玄传音的四目道长，脸颊满满的都是尴尬的抽搐。
　　“吱呀！”
　　正当四目道长准备说些什么的时候，他的耳畔再次响起了门栓扭动的声音，下个瞬间，一个身穿僧袍，头顶光光，带着一串佛珠，满脸和善笑意的和尚，缓缓的走了出来，
　　“四目，回来了啊！”
　　痉挛！
　　看到这个和尚的瞬间，周玄传音之后，四目道长那脸颊满布的抽搐，瞬间化作痉挛！
　　接着，四目道长，直接一个闪身，脱离的软轿，瞪了那个满脸和善的老和尚之后，便扭过头来冲周玄开口，
　　“阿玄，家乐就交给你敦促了！”
　　“师叔我有些不舒服，先进屋休息了！”
　　“砰！”
　　说完这话，四目道长便扭过了头，踏踏踏的走道门口，猛地将门扉关闭！
　　显然，相比较被自己师侄说教，四目道长更不愿意见到这满脸和善笑意的一休大师！
　　看着自家师傅的动作，抱着衣服的家乐，凑到一休大师身边道，
　　“大师，我师父赶尸赶了好几天，累了，您别见怪啊！”
　　“啪！”
　　家乐话语落地，刚刚关闭的门扉便被四目道长骤然打开，而后，四目道长怒气冲冲的冲家乐道，
　　“我不累！”
　　“啪！”
　　话语落地，四目道长，再次将门扉关闭，很显然，刚刚进门的四目道长，在偷听！！
　　看着小孩子闹别扭一般的四目师叔，周玄摇了摇头来到一休大师身边，行了一礼道，
　　“见过大师！”
　　一休大师见此，先是深深的盯了周玄一眼，片刻之后，方才满脸笑容的道，
　　“见过居士！”
　　居士佛家是佛门代发修行之人的称呼，很显然，这根自家四目师叔比邻而居的一休大师看出了自己还修炼了，佛门金刚经！
　　不过，能跟四目师叔比邻而居，还能气的四目师叔，连见都不愿见的一休大师，拥有这般眼力，也不算奇怪！
　　所以，周玄轻轻地点了点头之后，便直接冲家乐开口，
　　“家乐师弟，你也听到了，四目师叔说让我敦促你修行！”
　　“毕竟，再过几个月就要到十年一度的茅山天师大会了，那时候在外修行的茅山修士，都会上茅山！”
　　“而师叔感觉，你的修为太低，上了茅山会丢他的脸，所以，家乐师弟，这半个月的时间！”
　　“师兄会好好的敦促你修炼的！！”
　　在家乐的眼中，周玄脸上的微笑很是和善，甚至有一休大师的神韵，但，不知怎滴，面对拥有这般和善微笑的家乐，突然感觉自己浑身一颤！
　　感知着自己身体的颤抖，家乐哭丧着脸，依从这本能，冲周玄开口，
　　“周玄师兄，您能不能不敦促我啊！”
　　“大不了，到时候我不上茅山，不让茅山同门见到我不就行了！”
　　周玄听言，脸上的笑容愈加和善的道，
　　“不见不闻，便没有丢脸，家乐师弟，你这话说的有几分佛家韵味啊！”
　　见周玄如此和善，家乐眼前一亮道，
　　“这么说，师兄你答应了？！”
　　周玄听言，脸上和善的笑容依旧，但口上却更加坚定的道，
　　“不，我不答应！”
　　听着周玄的话语，看着周玄的表情，家乐的直觉告诉他。
　　自己，惨了！！.

第60章



　　道完此言，周玄冲一休大师的方向，微微点了点头，而后，掌心一收，家乐便好似小鸡仔一般，身不由己的跟着周玄，朝四目道长的居所行进而去！
　　“吱呀！”
　　抵达门扉之刻，周玄单手推开房门！
　　“哎呀呀呀！”
　　房门推开的瞬间，周玄清晰的看到，伴随着一声惊愕的叫声，自家抠门还逗比的四目师叔，便一个没站稳，晃晃悠悠的撞了过来。
　　单手一撑，撑住了四目师叔之后，周玄好似根本没有看到，自家四目师叔的狼狈一般，一脸温和的开口，
　　“师叔，修炼室在哪儿，我准备带着家乐去修炼了！”
　　四目道长瞥了一眼看热闹一般的一休大师，而后，一个法决整理了自己的衣服，接着，无喜无悲，得道高人一般的冲着一侧指了一下道，
　　“咳咳咳！”
　　“就在那里，阿玄，好好的带着家乐修炼！”
　　“你师叔我，看好你哦！”
　　说道这里，四目道长见一休大师，还是一脸笑意的看着自己，其内心突然怒火中烧，接着四目道长，便脚步连踏的冲到其身畔，冲自己的死对头咆哮开口，
　　“看什么看，有什么好看的！”
　　周玄清楚的看到，佛门中人的一休大师听言，眼瞳之内瞬间闪过了一抹跃跃欲试，而后一挑眉冲四目道长开口，
　　“嘿嘿嘿，四目啊！”
　　“你这说的，就很没有道理了啊！”
　　“.......”
　　听着自家四目师叔，跟一休大师喋喋不休，却又一个不肯松口的互怼，周玄轻轻地摸了摸下巴，突然感觉有些不对劲儿。
　　这俩人，不像是有着深仇大院，反而倒有些彼此欣赏，彼此关系.......有些相爱相杀的赶脚？！
　　“恶！”
　　“两个大男人相爱相杀？！”
　　“这未免有些太......”
　　看着两人，周玄微微打了一个寒颤，而后连忙带着家乐，冲修炼室的方向快步行进！
　　......
　　......
　　家乐虽然是自己的师弟，但却并不是自己的亲师弟。
　　正所谓亲疏有别，对于家乐，周玄肯定不会像对于文才秋生那般，不仅仅敦促其修炼，还微调他们的性格，更不用说是像对于婷婷那般，手把手的教导她怎么操控，祭炼任老太爷了！
　　进入修炼室的周玄，仅仅只是用了一张定身符，将家乐按照茅山神打一脉的修炼方式，定在修炼室的外侧，而后，缓缓的关闭门扉，盘坐在修炼蒲团之上，点开了属性面板，消耗了一百点源力，提升自己的修为！
　　就在周玄选择提升自己修为的瞬间。
　　元气！
　　院落周边的天地元气，骤然激荡。
　　不过瞬间，山野之中，相比较义庄雄浑的数倍的天地元气，便聚拢在了周玄的周边！
　　天地元气聚拢而来之刻，跟一休大师逗得你死我活，手掌被一休大师束缚的四目道长，眼瞳一亮缓缓开口，
　　“咦？！”
　　“好浓厚的天地元气啊！”
　　不仅仅只是四目道长，脖颈被四目道长卡主的一休大师眼瞳之内也是骤然一亮的道，
　　“四目，你这个师侄，很有本事啊！”
　　四目听言，一脸得意的道，
　　“那是，你也不看看，是谁师侄！”
　　一休听言，微微一笑开口，
　　“要不，让我家徒弟，也跟你师侄一块修炼啊？！”
　　跟一休盘在一块，倒在地上的四目道长，听到这话，脸上的喜悦瞬间化作了痉挛，好嘛你个贼秃，原来在这儿等着我啊？！
　　我请来敦促我徒弟的师侄，怎么可能为你这个老和尚做嫁衣！
　　想到这里四目道长瞥了一休一眼，
　　“你做梦！！”
　　一休大师眉毛一皱，
　　“哎呀，四目你这就不够意思了啊？！”
　　“切，跟你我本来就没有意思！”
　　“咱们可是邻居啊！”
　　“你以为我想跟你做邻居啊！”
　　“那没得说了，继续吧！”
　　“继续就继续，我怕你啊！！”
　　“啊啊啊！”
　　“啊啊啊！！”.

第61章



　　四目道长跟一休大师的相爱相杀，周玄这边，自然不知晓，甚至于，就算知道了，周玄也没理由，也没时间去理会！
　　毕竟，四目道长是自己的师叔，长辈跟邻居相爱相杀，家乐这个做徒弟的都没啥办法，自己这个做师侄的，脑壳瓜了才会参战！
　　更加重要的是，就算周玄脑壳瓜了想要参战，此刻正在摸索着请神术的周玄，也没有时间啊！
　　茅山九峰九脉，虽说同出一源，同气连枝，但，彼此之间也有隔阂，就像自己师傅的练气一脉与四目师叔的神打一脉，虽说关系不错，请神术，自己想要直接扔给了自己。
　　但核心秘法的具体修炼方式，四目师叔也是不会给自己的！
　　正所谓，真传一句话，假传万卷书！
　　只有典籍，没有神打一脉口口相传的修炼要法，纵然是茅山九峰九脉同出一源，别的修士想要修炼请神术，也是极其困难的事情！
　　“不过，对于拥有系统的我来说！”
　　“一切都不是问题！”
　　盘坐在蒲团之上，将典籍看完的周玄，嘴角一勾，轻笑了起来。
　　伴随着周玄嘴角笑意浮现，一抹红芒自周玄眉心祖窍之处，缓缓浮现，若是此刻的四目道长看到周玄眉心祖窍之处浮现的红芒的话！
　　四目道长绝对会大惊失色，因为，眉心祖窍之处红芒浮现，可不就是证明，周玄已然将《请神术》修炼成功了吗？！
　　不过，周玄嘴角的笑容，仅仅只是浮现了不过秒余，下个瞬间，周玄便轻轻的摇了摇头道，
　　“这请神术，不愧是神打一脉的核心秘术！”
　　“纵然是借助系统，耗费百点源力，仍旧仅仅只是修成了第一层！”
　　“并且，下一层的修炼，所需要的源力增加了十倍之外，修为也需要突破筑基之境！”
　　“不简单，这请神术不简单啊！！”
　　感慨中，周玄缓缓的推开了，修炼室的门扉！
　　夕阳染透的红霞，缓缓照下，暮色降临，半天的时日过去了！
　　不过，令周玄在意的还不是日月的轮转，而是修炼室之外的家乐。
　　此刻的家乐，虽然在自己的定身符之下，浑身上下动弹不得，甚至连话语都说之不出！
　　但，其面上却没有丝毫的不悦，非但没有丝毫不悦，甚至其面上还挂着浓郁的喜悦之色！
　　因为，就这短短半天的功夫，家乐的修为，便从练气五层，飙升到了练气六层！！
　　感知着自己的修为，家乐简直喜不自胜。
　　好家伙，周师兄太牛叉了，仅仅只是拍了自己一巴掌，自己便在半天不到的修炼之中，提升了一个小境界，甚至练气第六层也抵达了中期的境界！！
　　要知道，自己这修炼了三两年，才堪堪将自己的修为提升至练气五层，也就是说，跟着周师兄修炼不过半日便省了自己半年以上的苦修啊！！
　　“还真是？！”
　　“仅仅半天不到的功夫，便直接提升了一层半的修为！”
　　“阿玄，你这敦促别人修为的功夫，简直比我师父，你师祖都要厉害啊！！”
　　感知着自家徒弟的修为，四目道长，一边使劲儿的揉搓着家乐的面颊，一边满脸感慨的冲正在吃饭着的周玄感慨，
　　“师叔这次请你过来，简直是捡了天大的便宜啊！”
　　说到这里，四目道长好似想到了什么一般，咬了咬牙，狠了狠心，踏踏踏的跑到自己的屋子里，片刻之后，来到周玄的身畔，将一本典籍，递给了周玄道，
　　“阿玄，这是师叔行走江湖之刻，得到的一本残经！”
　　“虽说这经文，略有残缺，但师叔仍旧从这本残经之中，得到了一种堪比我神打一脉《请神术》的剑法！”
　　“作为感谢，师叔就把这本典籍，交给你了！！”
　　周玄听言，夹菜的筷子，微微一顿，而后露出了一抹惊喜之色，师叔竟然还有秘法！
　　而后，周玄站起身来，冲四目师叔，施礼道，
　　“谢过师叔！”
　　说着，周玄便伸出了手，准备从四目道长的手中，接过典籍。
　　一下、两下、三下......
　　拽了好几下，都没有拽动的周玄，狐疑的看向四目道长，感受到周玄狐疑的眼神，四目道长猛地伸出手，搭在周玄的肩膀上，一脸不好意思的道，
　　“那啥，其实呢，师叔跟隔壁的一休和尚，商量了一下，听他说，感觉他的徒弟，挺不错的，所以想要让师侄你操操心，也带着他徒弟修炼一下！”
　　“你看，师叔这根隔壁那一休老和尚，斗了好几年了！”
　　“好不容易他服次软！”
　　“阿玄帮帮师叔，让师叔也涨涨脸呗！”.

第62章



　　答应了！
　　周玄表示，这根本就不叫个事儿，毕竟，一只羊也是放，一群羊也是放！
　　在没有得到黄金棺材之前，每天我能聚拢的天地元气也就那么一点点，带上箐箐，亏的是你家家乐，你不反对，我反对个什么劲儿啊！
　　再加上，还有一部神秘的，四目师叔仅仅只是领悟些许，便得到了一门，堪比《请神术》剑法的典籍赠送。
　　以及，敦促箐箐修行，不仅仅能看一休大师所有的修行典籍，甚至还有箐箐这个生涩的蜜桃女相陪，那就更加没问题了！
　　不过，周玄这边没问题了，四目道长跟一休大师这边的问题就大发了！
　　一开始，一休大师还是乐呵呵，一脸喜不自胜，乐不可支的模样，毕竟，仅仅只是一夜的修行，自家刚刚入门月余的宝贝徒弟，便突破了两层修为！
　　这般迅敏的修炼速度，让一休大师连呼这软，服的值了！
　　但！
　　仅仅只是第二天，一休大师就懵逼了！
　　看着带着自家徒弟箐箐，跟隔壁四目徒弟家乐，晨跑的周玄，一休大师，一脸懵的，摸着自己锃光瓦亮，强者发型道，
　　“四目啊！”
　　“这是不是有些不对劲儿啊！”
　　同样懵逼的四目道长，听着拥有强者发型的一休大师这般开口，一脸茫然的点了点头，无意识的呢喃，
　　“是啊，这画风怎么有些奇......”
　　突然，四目道长好似想起了什么一般，脸上的懵逼，瞬间化作严肃，而后冲着一休道，
　　“咳咳咳！”
　　“这是我茅山秘法，有什么不对劲儿的啊！”
　　“你要是感觉不对劲儿的话，别让你家徒弟跟我师侄一块修炼了啊！！”
　　“哼！”
　　一脸不屑的瞥了一休一眼之后，四目道长傲娇的哼了一声。
　　“你说什么？！”
　　“说什么都没听到，你没长耳朵啊！”
　　“四目，我不跟你争！”
　　“哎呀，你以为我想跟你争吗？！”
　　“......”
　　三句话不对头，四目跟一休便掐了起来，而就在四目道长跟一休大师，互掐之刻，周玄身后的家乐、箐箐则是，一边晨跑，一边极富节奏的喊着口号，
　　“不求最凶狠，但求最长生！”
　　“我辈修士，何惜一逃？”
　　“吾辈修士，有退无进！”
　　“把命留住，才有未来！”
　　“狂暴使人短寿，谨慎使人长生！”
　　“不逞一时之气，静修长生道果！”
　　“......”
　　好吧！
　　这朗朗上口的口号声，便是四目道长跟一休大师感觉不对劲儿的地方！
　　毕竟，哪怕是讲究普度众生，以身饲虎，割肉喂鹰的佛门，都没有怂到这种地步啊！！
　　......
　　......
　　三十分钟之后，晨跑结束的周玄表示，今天的晨跑结束了，可以修行了！
　　听到周玄的声音，箐箐这边，很是乖巧的站在原地，静静的调息了起来，而家乐这边，似乎是想要在箐箐面前表现一下似得，又或者是少年心性实在是扛不住这乌龟流的口号一般，来到周玄身边道，
　　“周师兄，这口号是不是有点，那个啥了？！”
　　周玄听言，微微侧过身，轻轻的瞥了一眼家乐，
　　“怎么，不想喊？！”
　　家乐听言，尴尬的挠了挠自己的下巴，有些扭捏的道，
　　“师兄，不是不想喊，实在是这口号太那个啥了！”
　　“要不我们换个口号怎么样？！”
　　笑了，听到连文才秋生，都不敢质疑，九叔四目道长，都很是认同的口号，被家乐称之为太那个啥了，周玄的脸上顿时挂上了笑容！
　　而家乐这边，在看到周玄面上笑容的瞬间，他突然感觉浑身一愣，而后，近乎是下意识的打了一个寒颤，接着感觉不对劲儿的家乐，连忙开口，
　　“师兄......”
　　但，家乐这话还未曾道尽，便直接被周玄打断开口，
　　“竟然敢质疑师兄，看来，家乐你这心性修为还是不够啊！！”
　　说到这里，周玄冲，掐的正开心的四目道长一休大师方向开口，
　　“师叔，大师，家乐与箐箐的心性修为不足！”
　　“今天晚上，我想带家乐箐箐，外出历练一夜！”
　　“锻炼他们的心性，不知你们师叔与大师，同意吗？！”
　　卡着一休大师脖子的四目道长，挣扎着开口，
　　“我没意见！”
　　压在四目道长身上的一休大师，急促的喘了一口大气道，
　　“修炼心性，居士好想法，贫僧没有意见！！”
　　听到答复的周玄，扭过头来，极其和善的看着家乐，而家乐这边，在听到自家师傅回话的瞬间，便感觉浑身一冷，被周玄这么一瞪之后，更是感觉，整个人都不好了！
　　看着家乐瑟瑟发抖的神情周玄，嘴角一勾，小样，敢质疑你师兄我！！
　　活腻歪了吧！！.

第63章



　　原本，周玄是不想耗费心力，锻炼家乐与箐箐的心性的，毕竟，这锻炼心性，耗时耗力，更加重要的是，箐箐虽然漂亮，但，看着箐箐那张，长得跟蜜桃女一般无二的面颊！
　　有心理洁癖的周玄，这心里总是有些不舒坦！
　　周玄表示，若仅仅只是调侃一二，听箐箐那，仿若梦里周庄，江南水乡吴侬软语一般的银铃低语，那还可以！
　　但，若是真个横刀立马，周玄表示，自己还真是做不到，正所谓不上何僚！
　　没有心思搞箐箐，跟她接触那么多干什么？！
　　所以，抵临四目师叔居所之前，周玄便决定，不跟箐箐多过接触。
　　不过，当周玄抵临四目道长的居所之后，周玄这心理发生变化了，当然，周玄并不是说想要僚箐箐了，周玄的心理变化，仅仅只是在于，四目道长居所的阵法！
　　这阵法实在是太low了啊！！
　　夜色中，分出心神，借助傀儡草人的视线，看着一个向东，一个向西的家乐跟箐箐，剩下的心神集中在掌心典籍之上文字的周玄，呢喃开口，
　　“四目师叔道场的阵法，根本扛不住借助金棺，抵挡了雷劫之后，蜕变为甲尸的皇族僵尸！”
　　“而若是没有阵法相助，仅仅只靠四目师叔跟一休大师，解决那皇族僵尸的话，漏洞太大，也太过危险了！”
　　“所以，师叔道场周边的阵法必须升级！！”
　　说到这里，周玄手掌道印一掐，跟在家乐身侧的傀儡草人，便偷偷出手，将家乐抵抗半晌，悲催的闭目等死的一头妖祟灭杀！
　　“叮，宿主灭杀妖兵级别王八精，奖励52点源力！！”
　　伪造成，家乐干掉了这头王八精之后，眉关舒展的周玄，嘴角一勾开口，
　　“不过，四级大阵的阵法材料，极其珍贵不说，布设四级大阵所需要的真元，自己现在并未曾萃取！”
　　“嗯，虽说练气一万层方才突破筑基境的我，体内所凝练的法力，不论是在精纯度，还是在拥有量方面，都比四目师叔体内的真元要更加优秀！”
　　“但，此事事关干掉皇族僵尸，所以必须要稳妥！！”
　　“而最为稳妥的办法，便是让四目师叔跟一休大师，主动央求自己布设阵法！！”
　　“刷！！”
　　说到这里，周玄手掌之内，道印再动，下个刹那，一头傀儡草人，悍然出手，将跟在箐箐身后的妖祟灭杀！、
　　“叮，宿主灭杀妖兵级别狐狸精，奖励55点源力！！”
　　听着系统提示音的响彻，周玄眉关紧皱的开口，“天下大乱，妖孽丛生！”
　　“虽说，晴天白日之刻，看不出来，但是暮色奖励，四目师叔道场周边，这妖祟可真的是越来越多了！”
　　“仅仅只是跑出去了，五里不到，家乐、箐箐，便碰到了九头妖祟！！”
　　说到这里，周玄的嘴角勾起了一抹笑容道，
　　“不过！”
　　“正因为这样，四目师叔跟一休大师，主动央求我布阵的可能性才会大大提升啊！！”
　　朝阳初升，暖红色的阳光，缓缓散落而下。
　　阳光下，道场前，浑身狼狈，气喘吁吁，眼瞳之内布满惊骇的家乐、箐箐，各自提溜着三五只妖祟，腿脚发软的相互对视！
　　“咕咚！”
　　看着箐箐手上的妖祟，家乐狠狠的吞了一口唾沫道，
　　“箐箐，你也碰到妖怪了？！”
　　箐箐听言，那满布呆滞的脑瓜，轻轻的点了点，
　　“师傅带我来的时候，我还没有感觉！”
　　“今天独自出去之后，我才发现，咱们周边，好多的妖怪啊！！”
　　“周师兄说的对，是得谨慎，如果不是我在行走之中，想起了周师兄所说的谨慎，稳重的话！”
　　“可能，我现在就没命了！”
　　听到箐箐这话，家乐狠狠的点了点头，但就在家乐准备说些什么的时候，周玄的声音猛地传来，
　　“不，你们说的不对！”
　　“你们根本不够谨慎，完全不稳重！！”
　　见家乐箐箐，似要反驳，周玄道印一掐，便有一只傀儡草人，将一头狐狸残骸，仍在了他俩面前！
　　“啪！”
　　狐狸残骸落地发出闷响之刻，周玄缓缓的开口，
　　“箐箐，你可知道，暮色降临，你前行十分钟不到之刻，你的身后便跟了一头狐狸精，想要干掉你！”
　　“家乐，你别笑，你以为，你做的很好吗？！”
　　“啪！”
　　伴随着王八精的残骸落地，周玄冷冷的开口，
　　“一点警惕性都没有，这只王八精，若不是你师兄我出手的话，你以为你还有命在吗？！”
　　“哼，刚刚学了一点点皮毛，就洋洋自得，尾巴都翘到天上去了！”
　　“实话告诉你们，若不是有四目师叔，一休大师护着你们的话，你们以为你们还有命在吗？！”
　　“......”.

第64章



　　周玄的训斥，维持了十分钟，这十分钟之内，周玄每每训斥一句，便会让傀儡草人，将一具妖祟尸骸，扔在家乐箐箐的身前！
　　十分钟之后，家乐与箐箐的身前，便堆满了尸骸！
　　刺鼻的血腥气，不断刺激着，精神高度集中了一整晚的家乐与菁菁，家乐是个男人还能扛得住，而箐箐这边，虽说她脾性坚韧，但跟着一休大师，濡素日久的她，在血腥气的冲击下，终究还是没忍住，蹲在一侧干呕了起来。
　　见到箐箐干呕，周玄便明白，时机已经到了。
　　所以，就在此刻，周玄冰冷的语调一转，而后，柔缓了数倍的声音自周玄的口中，婉婉道来，
　　“家乐是我的师弟，箐箐你也算是我的师妹！”
　　“师兄委实不愿看到，你们两个因为不谨慎，从而命丧黄泉！”
　　“......”
　　说着说着，周玄的话茬，便自然而然的转到了自己的目的，阵法之上。
　　连续四五句，着重点了一下四目师叔与一休大师周边，布置的阵法太过简陋之后，周玄重重的叹息一声，轻轻的拍了一下家乐与箐箐的肩膀之后，周玄便朝着修炼室的方向走了过去！
　　看着周玄的背影，精神防线最为薄弱之刻，被周玄用传.销一般的说话技巧，点出了道场周边阵法简陋的家乐与箐箐，看着地下血腥气浓重的妖祟尸骸，在看看周玄那略显疲倦的背影。
　　两人眼瞳之内的神色逐渐坚定了起来！
　　......
　　......
　　四目道长，今天非常的烦躁！
　　自家原本虽然修为不够，但却极其听话，每当自己在家，便会早早做好早饭，端给自己的徒弟，给自己出了一个大难题！！
　　拿着筷子，夹着青菜的四目，盯着家乐道，
　　“家乐啊？！”
　　“谁告诉你，你师父的道场，阵法薄弱的？！”
　　“怎么可能啊！”
　　“你看看，师傅这阵法，可是一级巅峰，威能已然抵达二级的顶尖大阵啊！”
　　家乐听言，一脸狐疑的看着自家师傅道，
　　“师傅你可别骗我啊？！”
　　“威能抵达二级的大阵，可能能够屏蔽妖将级别的妖祟的啊！”
　　四目道长听言，心头一跳，但，仍旧硬挺着道，
　　“师傅怎么可能骗你！”
　　家乐听言，缓缓的将碗筷放下，幽怨的开口，
　　“那为什么，周师兄抓到的一头妖将级别的狼妖，轻而易举便攻入了咱们道场，篱笆都被拍碎了！”
　　四目道长，“......”
　　不仅仅只是四目道长，一休大师这边也受到了跟四目道长，一毛一样的待遇。
　　半晌之后，被自家徒弟说的哑口无言的四目道长与一休大师，坐在屋顶上，彼此对视，对视半晌，一休大师率先开口，
　　“四目啊！”
　　“听说茅山阵法精妙无比！”
　　“你会布阵吗？”
　　面对一休大师，四目道长自然不肯示弱，
　　“我当然会啊！”
　　“那我出材料，你来帮我布置一个吧？”
　　尴尬！
　　听到一休这话，四目道长瞬间尴尬了起来，相爱相杀这么多年，一休自然知道四目露出这般表情代表着什么，当时一休便叹息开口，
　　“哎！”
　　“看来你是不会了！”
　　被鄙视的四目，脸颊一抽，连声开口，
　　“我怎么不会，材料拿出来，我这就给你布置个大阵！！”
　　“就是这样了！”
　　修炼室内，掏出了一大堆布阵材料的四目道长，一脸求助的看着周玄道，
　　“阿玄啊！”
　　“帮帮师叔吧！”
　　“师叔知道，义庄那三级极限，堪堪抵达四级大阵的阵法是你布置的！”
　　“你能帮师叔在道场布置一个这样的大阵吗？！”
　　“算师叔求你了，不然的话，师叔会被一休那个老和尚，笑话死的！！”
　　看着身前珍贵的阵法材料，在看看，一脸央求的看着自己的四目师叔，周玄眉头微微一挑，没想到，家乐跟箐箐这么给力！
　　这才多长时间啊，便直接说服了四目师叔跟一休大师，让他们求着自己来布置阵法！
　　并且，看着阵法材料的珍惜程度，周玄很是确定，四目师叔，跟一休大师，没有丝毫的抵触不说，甚至还直接把家底给掏了出来！！
　　看着周玄眉头一挑不说话的模样，想岔了的四目道长叹息开口，
　　“哎，阿玄，如果你不愿意的话，就算了！”
　　“我去把那个老和尚的东西，还给他。”
　　周玄听言，连忙微笑开口，
　　“师叔你这说哪里话！”
　　“你是我亲师叔，我怎么可能会不帮你啊！”
　　“我刚刚只是在想，这些阵法材料能布置什么阵法而已！！”
　　“现在想好了，我这修为也有了突破，对阵法的理解更是有了进展，咱们也别布置什么三级大阵了，直接来四级大阵吧！”
　　四目道长听言，大喜，
　　“四级大阵！”
　　“阿玄，你现在已经能布置四级大阵了吗？！”
　　周玄摇头道，
　　“我的阵法修为够了，但是法力修为方面，却稍显不足，毕竟我才刚刚筑基，法力还未曾蜕变为真元！”
　　“不过，有师叔跟一休大师相助的话，那我就有把握布成四级大阵了！！”
　　四目道长听言，眉头一挑，不过想起四级大阵的威能，以及其象征意义，有些不愿跟一休一块行动的四目道长，皱眉持续片刻，便略显艰难的点了点头。
　　四目道长同意了，周玄内心更是大喜过望！
　　有了四目师叔跟一休大师相助的话，自己就有十成的把握布成四级大阵！
　　而见过茅山四级护峰大阵威能的周玄表示，在四级大阵之下，纵然那皇族僵尸，进阶为了银甲尸，自己都有把握将其，彻底灭杀在大阵之下！！
　　看着在自己的指挥之下，工具人一般，在阵法材料之上，灌输着真元法力的四目师叔跟一休大师，周玄暗自呢喃道，
　　“阵法快要布成了！”
　　“现在，我还真是，万事俱备，只欠那皇族僵尸了啊！！”
　　.....................................................................................

第65章



　　“成了！”
　　“终于成了！”
　　数日之后，伴随着四目道长，一声气喘吁吁的呼喊，九九八十一处阵法节点，最后一处，终于被四目道长，注满了自身真元！！
　　看着阵法节点之上，满溢道家真蕴的阵法材料，四目道长脸上露出了兴奋的神色！
　　“九九八十一处阵法节点，尽皆注满了真元，四级护峰大阵级别的阵法，终于要被本座布置成功了！”
　　“本座真是神通广大啊！！”
　　说这话的时候，四目道长，微微侧身的冲一休大师的方向，露出了一抹炫耀的神色。
　　看到四目道长眼神，一休大师眼皮一挑，而后做出一副漫不经意的模样道，
　　“阿弥陀佛，贫僧就差的多喽，九九八十一个阵法节点，贫道仅仅只灌注了四十一个！”
　　“哎，贫僧的修为还是不够啊！”
　　抽搐，听到一休那看似漫不经心，实则针锋相对的话语之后，四目道长的脸颊瞬间抽搐，
　　“呀！”
　　“和尚，你这话什么意思？！”
　　“哎呦，贫僧能有什么意思！”
　　“哎呀，我这暴脾气，一休你想跟我练练吗？！”
　　“你说呢？！”
　　“噼里啪啦！”
　　三句话没说到头，一休四目这两个岁数加起来，都快要破百的死对头，便再次对掐了起来！！
　　不过！
　　虽说两人掐的火热，但不论是周玄，还是他们的徒弟家乐、箐箐都丝毫没有帮忙的意思，原因很简单，这几天的时间，这俩货，已经对掐不下五十次了！
　　甚至于，若不是两人对掐的时间太长了的话，早在两天之前，阵法节点，布阵材料的真元灌注，就应该完善了！
　　微微的瞥了一眼，再次对掐在一起的四目一休，周玄微微摇头，而后，便全神贯注，将所有的注意力都集中在了阵法节点之上！
　　下一秒，周玄双手如同花蝴蝶一般，来回穿梭，一个个道印，在周玄的掌心之内激射而出！
　　仅仅三秒钟不到的时间，四十个道印，便激射而出，烙印在四目道长灌注道家真元的阵法材料之上！
　　“呼！！”
　　四十个道印激射完毕的瞬间，周玄深深的吐了一口气，稍稍的放松了一下精神！
　　而后，周玄原本放松的神经骤然紧绷！
　　之所以这样，仅仅只是因为，剩下的四十一个阵法材料之上所灌注的真元，不是四目道长那与自身同出一源的道家真元，而是一休大师的佛门真元！
　　而处理佛门真元灌注的阵法材料，则需要周玄以佛门手印，烙印其上，方能功成！！
　　这个刹那，不仅仅只是周玄全身灌注，原本掐的兴起的四目道长欲一休，也停止了争论，将注意力放在了周玄的身上，
　　看着周玄那肃然的表情，略微有些紧张的一休大师，冲四目道长开口，
　　“四目能成吗？！”
　　同样紧张的四目道长听言，也顾不得跟自己的死对头争执，直接笃定的开口，
　　“我相信阿玄！”
　　“阿玄是我们茅山，阵法天资最好的天才！”
　　“我相信，练气境便能布置三级极限阵法的他，修为突破之后，四级大阵根本难不住他！”
　　一休大师听言，满脸异笑的冲四目道长道，
　　“哟呵！”
　　“四目你之前不是说，这阵法是你家师侄在你的指导下，布置的吗？！”
　　“怎么听你现在这话，功劳好像都是你家师侄的啊？！”
　　四目道长，神色一滞，
　　“额，这个......”
　　突然，四目道长好似看到了什么一般，突然伸手捂住了一休大师的嘴巴道，
　　“别说话，阿玄要动了！！”
　　就在四目道长话语响起的瞬间，周玄动了！
　　一个个繁密的佛门手印，自周玄的掌心之内激荡而出，伴随着佛门手印的激荡，周玄身上竟然溢散出了佛门法力！
　　不！
　　不是溢散出了佛门法力，而是在佛门手印激荡而出的瞬间，周玄雄浑的道家法力，无缝转化为了佛门法力！
　　“刷刷刷！！”
　　在佛门法力的驱动之下，一个个纯正的佛门大手印，化作一个个金灿灿的佛纹，悍然的烙印在一休大师，灌注了佛门真元的阵法材料之上！！
　　四十一个阵法节点之上的布阵材料尽皆烙印的刹那，周玄爆喝一声，
　　“阵！起！！”
　　“嗡嗡嗡！！”
　　而后，一个溢散着佛门气韵，隐隐有大佛虚影浮现的阵法，骤然铺卷开来，大佛虚影之侧，同一时间，道门分阵之上，道门上清大道尊的虚影骤然升腾铺卷！！
　　虽说，一休大师灌注佛门真元的布阵材料有四十一个之多，但那道门上清灵宝天尊的虚影，却比大佛虚影庞大了数筹不说，甚至在上清灵宝天尊虚影显现而出的瞬间，那大佛虚影还微微后退了些许！！
　　看着小了数筹的大佛虚影，再看看那浩瀚的上清灵宝天尊虚影，四目道长喜不自胜的朝着一休大师看了又看道，
　　“嘿嘿，你还说不是我布置的阵法！”
　　“如果不是我布置的阵法，你灌注的阵法材料数量多，为什么灵宝天尊的虚影会比佛影大呢？！”
　　“一休实话告诉你，如果不是我布阵的时候，耗费了真元的话，你灌注的阵法材料，绝对没有我多！”
　　说着四目道长不管，听言之后气咻咻的一休大师，一脸感慨的冲周玄的方向看了过去。
　　阿玄，你真是我的好师侄啊！
　　真给你家师叔我争脸！！
　　但，四目道长不知道的是，看到这般场景之刻，周玄的表情有多精彩！
　　好家伙！
　　法力耗费更多的佛门分阵浮现而出的佛影，竟然没有法力耗费少的道门分阵上清天尊大！
　　难不成！
　　真如网文中所书，现在佛、世尊释迦，是上清大天尊首徒所化不成？！
　　突然，周玄蒙了！
　　因为，就在四目道长扭身跟一休大师争执之刻，大阵布置者周玄，突然感知到，在自己未曾操控之下，那稍小了数筹的佛影，竟朝着上清大道尊虚影的方向微微行了一礼！
　　阵法虚影竟然自己动了！！
　　这到底什么情况啊！！！
　　突然，周玄感觉，这僵尸世界的水，似乎有些深啊！！
　　.....................................................................................

第66章



　　“咕咚！”
　　看着阵法上空，虚无缥缈，再无所动的佛影，周玄狠狠的吞了口唾沫。
　　刚刚那一幕实在是太过骇人了，好嘛，无人操控，佛影主动施礼，难道说这个世界，真的有佛存在吗？！
　　那可真是太......好了啊！！！
　　佛真的存在，也就是说，仙神不虚，长生可追！！！
　　就在阵法布置完毕，周玄满眼亢奋的看着虚空之上，已然化作点点金辉，缓缓散落的佛像，以及那化作清光隐匿不见的上清大道尊虚影之刻。
　　突然，周玄的耳畔传来了一休大师气咻咻之中，又略带一丝哀求的声音，
　　“周居士，我这边还有阵法材料！”
　　“你能不能稍稍修改一下阵法，把我佛显现而出的虚影，布置的大一点呢？！”
　　“毕竟居士，也是修持我佛门功法之士......”
　　听着一休大师刚出，便已然心头猛跳的周玄，连忙摇头道，
　　“大师你这是为难我啊！”
　　“这阵法已经布成了，你仅仅只是为了让佛影大一点，便让我再往里面添加阵法材料，这么做画蛇添足不说，还有可能将原本成型的阵法，搞崩溃！！”
　　“不行不行，添加不了！”
　　周玄表示，就算能继续加材料，自己也不敢加啊！
　　好嘛，人家佛已经向上清大道尊躬身行礼了，我这边在添加些阵法材料，把佛影搞大！
　　这么搞，就算上清大道尊不怪罪，想必那让我看到其向上清行礼的佛影，也会怪罪于我的吧？！
　　让我冒着被大能怪罪的风险，完成你的虚荣，抱歉，这事儿贫道做不到！！
　　周玄这话出口，一休这边满脸都是叹息，而四目这边则是满脸的亢奋，看向周玄的眼神也是愈加的满意了！
　　甚至就在当时，四目道长便，仰起头看向一休道，
　　“一休别做梦了，都跟你说了，这阵法是本座布置的！”
　　“道尊虚影比佛影大，那是应该的！”
　　“还有，你竟然还能拿出来阵法材料，你这家伙不老实啊！”
　　一休听言，瞪了四目道长一眼道，
　　“我这材料，原本是想要献给白马寺，给世尊重塑金身的！”
　　“还有，我就不能有点压箱底的材料吗？！”
　　“呦吼，这么大声，看来你不服气啊！”
　　“要不咱们再练练！”
　　“练练就练练，我怕你啊！”
　　“......”
　　说着，两人便欢乐的掐了起来。
　　看着重新扭打在一块的一休跟四目，家乐跟箐箐脸颊猛烈的抽搐了起来，都一把年纪了，火气怎么还这么大啊！！
　　四目道长跟一休大师打的火热，布置完阵法的周玄这边，则是好似根本没有看到一般，扭过头来冲家乐箐箐开口，
　　“不管他们！”
　　“家乐箐箐，过来，师兄教你们怎么操控阵法！”
　　......
　　......
　　时间，在四目道长与一休喋喋不休的斗嘴之中，缓缓流逝！
　　这日，午间！
　　艳阳高照，金乌吐息，灼烧大地。
　　烈日下，尘埃里，一列人马自边疆而来，滚滚转动的车轮碾碎了地面冒头的绿草。
　　人马中，车架上，一幅纯金棺椁坠压着马车，狠狠的在地面上留下了沉重的印记。
　　车队前方数里之外，聚拢着一片，凝儿不散的白雾。
　　白雾中，两座古朴，似蕴无尽道蕴佛纹的院子，隐现其中！
　　阳光透过白雾，散落在院落之内。
　　历经白雾之中，细密水雾的折射，金色的阳光瞬间化作七彩虹芒，在哪虹芒中，两尊虚无缥缈，看不清面目的神人虚影，隐现其间！
　　“哈！！”
　　阵法下，树荫里，周玄慵懒的打了一个大大哈欠，接着，躺在傀儡草人编制躺椅之上的周玄，轻轻的抬手将眼角沁出来的泪水擦拭下去，而后重新将眼睛闭了起来。
　　今天已经是周玄抵临此地的第十三天了，今天周玄刚刚检测了四级大阵，布置完毕的大阵，运行很是顺畅。
　　而由周玄敦促修行的家乐这边，其修为也是突破到了筑基境，一休大师的徒弟，箐箐的修为也抵达了练气第八层。
　　现如今，唯一令周玄感觉遗憾的就是，自己这边的准备工作早就已然做好，但，自己此行的目标，那盛放有边疆而来的皇族僵尸的纯金棺椁，仍旧不见踪影！
　　‘左等你不来，右等你还不来！’
　　‘皇族僵尸，你怎么老是不来啊！’
　　‘......’
　　就在周玄闭着眼睛，埋怨皇族僵尸怎么还不来之刻，刚刚做好午饭，出来准备呼唤周玄吃饭的家乐，隔着阵法，看到了一列略显模糊的队伍！
　　“那是什么！？”
　　“怎么什么？！”
　　听到家乐的声音，因为金棺未至，从而内心略感烦躁的周玄，缓缓抬头，而后，顺着家乐的眼神朝向看了过去。
　　跟家乐不一样，身为大阵的布阵人，四级阵法生成的迷雾，并未曾遮挡周玄的视线，所以就在周玄将视线投射过去的瞬间瞬间，周玄的眼瞳之内便迸发出了一抹璀璨的光芒！
　　因为，阵法外遥遥走来的那列，穿着清朝服饰，脑后生着金钱鼠尾辫，一身官兵打扮押送着的可不就是周玄的目标，铜角金棺吗！！
　　不仅仅只是周玄，听到家乐声音，为布阵材料注入真元的四目道长一休大师，也看到了那列队伍。
　　当四目道长，看到了队伍前方，那个手持八卦镜，背负桃木剑，身穿红黄二色混杂道袍的道士之后，当时就惊喜的开口，
　　“咦，千鹤师弟？！”
　　“走，我们过去看看。”
　　四目道长在确定了前面领头的道士是自己的师弟千鹤道长之后，甚至连与自己死对头一休大师的争执，都顾不上了。
　　当时便朝着外面走去。
　　见四目道长的动作，周玄自然也是跟了上去。
　　当然了，四目道长这边在意的是千鹤道长，而周玄这边，纯粹是因为，馋人家皇族僵尸的金棺！！
　　看着那越来越近的纯金棺椁，周玄眼瞳精光闪烁，
　　‘纯金棺椁！’
　　‘皇族尸！！’
　　‘我等了你快两周了，你可总算是来了啊！！’
　　..........................................................................................
　　ps：求鲜花！！.

第67章



　　“呼呼！！”
　　伴随着一道风声吹动，千鹤道长身前浓密的白雾，缓缓分散两边！
　　“吱呀！”
　　白雾分散开来的同时，一道门栓响动之音响彻，而后，一身灰袍的四目道长，一脸风轻云淡，得道高人的模样，踏着雾气，缓缓走来！！
　　看着踏着雾气，如神仙中人一般的四目道长，千鹤道长还能绷得住，但，千鹤道长身后那群没有见识的，当时便瞪大了双眼！
　　“雾气中出现了一个人！”
　　“不！”
　　“不仅仅只是出现了人，雾气中那原本虚无的两处院子，也形成了实体！”
　　“这般手段，此人必不简单啊！！”
　　听着众人的惊叹声，四目道长虽说勉力控制，但，其脸上仍旧还是按耐不住的流露出了一抹畅快的笑意！
　　看着对面那，一脸震惊的看着自己的众人，四目道长表示，自己总算明白，自家师兄，为什么耗费钱财在自家义庄之内，布置大阵了！
　　原来，这种被人好似看神仙一般看着，普一出现，便引起万千惊叹的感觉，竟然这么爽啊！！
　　就在四目道长内心暗爽之刻，对面身穿红黄二色混杂道袍，头戴阴阳八卦道巾的千鹤道长，一脸欣喜的冲走出门的四目道长行礼开口，
　　“师兄！”
　　四目道长听言，欠身还礼道，
　　“师弟！”
　　一番见礼之后，千鹤道长看着四目道长身后，被迷雾笼罩，虚无缥缈，仿若海市蜃楼，院落之上甚至浮现出两尊神人虚影的大阵，感慨的道，
　　“师兄，数年不见，你这阵法修为可真是越发的高深了！”
　　“竟然连四级大阵都能布成了！”
　　四目道长听言，脸上露出了自得的笑意，
　　“哈哈，那......”
　　但，还没等四目道长将炫耀的话语道尽，一休大师便插嘴道，
　　“都是周居士的功劳！”
　　被一休大师截断话茬的四目道长，脸颊一黑，瞪了一休大师一眼。
　　而就在此刻，周玄跟家乐也来到了跟前，冲千鹤道长行礼开口，
　　“见过师叔！”
　　看到周玄，千鹤道长眼前一亮道，
　　“阿玄，你也在四目师兄这里啊！”
　　周玄听言，微微一笑道，
　　“我师父让我过来跟四目师叔，学习道法，这半个月的时间，我学到了很多！”
　　还是那句话，四目师叔是长辈，必要的面子还是要给的，而四目道长这边，在听到周玄这话的瞬间，脸颊顿时就是一喜。
　　不过脸上挂满喜悦的四目道长，在看到一休那似要张口说些什么的模样之后，其眼瞳之内瞬间一肃，而后四目道长一脸正色的道，
　　“咳咳，师弟你可别听阿玄瞎说！”
　　“阿玄，是我从林师兄哪里请过来，敦促我家家乐修炼的！”
　　“师弟你可是不知道啊！”
　　“阿玄，不仅仅修为天赋卓越，这教导敦促他人修炼的天赋更是超长！”
　　“这才十几天的功夫，我家家乐便从练气五层，直接突破至了筑基境！！”
　　千鹤听言，眼前一亮看着周玄道，
　　“这么神吗？！”
　　就在周玄准备谦虚几下的时候，后面队伍中一个包着脑袋，拿着手帕娘里娘气的家伙，尖细着声音，很不高兴地问道，
　　“喂喂喂，停这里干什么啊！？”
　　这娘里娘气的家伙开口之音，顿时打断了千鹤道长的话语。
　　千鹤道长先是冲众人抱歉一笑，而后，便扭过头来朝其解释道，
　　“乌管事，我向师兄借点糯米！”
　　而周玄这边听到这开口打断自己交谈的话语之刻，下意识的朝对方看了一眼。
　　但，就在周玄的视线落在这货脸上的瞬间，周玄便好似看到了什么脏东西一般，猛地将头扭了过来，
　　‘不行，看不了，这家伙太辣眼睛了！！’
　　‘这都什么玩意儿啊，嘴边生着一圈胡子，也不是太.监啊！’
　　‘怎么这动作，这声音这么的娘啊！’
　　‘啊啊啊，我的眼睛，瞎了瞎了，我的眼睛瞎了！’
　　‘好家伙，我为什么要看这货啊！’
　　“糯米？！”
　　听到千鹤道长这话，乌管事一脸狐疑的瞥了千鹤道长一眼。
　　痉挛，视线转移在千鹤道长身上的周玄，清晰的看到，乌管事一眼的风情之下，纵然是跟其待在同一个队伍这么长时间的千鹤道长，都忍不住嘴角痉挛抽搐了起来。
　　厉害！
　　这么恶心的风骚一眼，我还是第一次见！
　　在恶心人方面，我周玄愿意称你为最强！！
　　“乌丸，我们就休息一下。”
　　正当这恶心死人不偿命的乌管事，还想再说写什么的时候，突然周玄的耳畔传来了一道略显稚嫩的声音。
　　听到这道稚嫩声音的瞬间，刚刚还是一脸不耐烦的乌侍郎，直接露出了一脸‘甜美’的微笑，挥舞着自己的手帕招手，
　　“好啦！”
　　“在这里休息啦！”
　　“放下来，放下啦！”
　　见队伍停了下来，四目道长立刻冲家乐开口，
　　“家乐，去拿点糯米给师叔！”
　　而后，四目道长皱着眉头来到，棺材前观察了一下冲，千鹤道长开口，
　　“师弟，你说要糯米的时候，我就奇怪了！”
　　“现在看到这，用墨斗网搀住的铜角金棺，我就更奇怪了！”
　　“难道说这里面是......”
　　千鹤道长听言，点了点头，认真的道，
　　“不错，是僵尸！”
　　四目道长听言，愣了一下，而后皱着眉头的四目道长，指着金棺训斥开口，
　　“用铜角金棺为封，墨斗网加固，仍旧有微微的尸煞溢散！”
　　“这种快要晋级为甲尸的僵尸，为什么不烧了它，还带着它到处走！”
　　“你知不知道，这家伙若是出来了，会造成何等祸患！！”
　　千鹤道长听言深深的叹息一声道，
　　“哎！”
　　“这僵尸是边疆皇族，不能烧掉的！”
　　“我们要尽快押送上京，等皇上发落！！”
　　周玄听到这话，略显奇怪的，凑到千鹤道长耳畔，传音道，
　　“师叔你这话说的我就很疑惑了！”
　　“大清不是早就已经灭亡了吗？！”
　　“如此隆重有必要吗？！”
　　千鹤道长听到传音，看了一眼周玄又看了一眼四目道长，而后眼眸一晦的千鹤道长，传音开口，
　　“哎，我也不想跟他们一块！”
　　“但，你们也知道，大清虽然灭了，但皇家却并非全亡！”
　　“当然，这不是最为重要的！”
　　“我之所以会接受他们的雇佣，冒风险，将这具即将成为甲尸的僵尸，押送上京，仅仅只是因为，他们开出了一个我无法拒绝的条件！”
　　“事关我炼尸一脉，兵乱年代，断绝的传承，我不得不接受他们的雇佣！”
　　“不过师兄师侄放心，我已然通知了我炼尸一脉的前辈，在大城等候！”
　　“只要走出了这百里之地，这僵尸必然不会闹出什么乱子！！”
　　听完千鹤道长的传音，周玄终于明白，为何千鹤道长看到那个乌管事眼皮就跳，一脸被恶心到的情况之下，仍旧会这般尽心尽力了！
　　原来事关炼尸一脉的传承啊！
　　这就说的过去了啊！！.

第68章



　　“师叔糯米啊！！”
　　就在听到传音的周玄，皱眉思索之刻，跑回院子拿糯米的家乐，跑了过来。
　　接过糯米的千鹤道长，一脸笑容，满脸真诚的冲四目道长道，
　　“师兄，谢谢你！”
　　四目道长听言，一脸不在意的摆了摆手道，
　　“你我是师兄弟，不用这么客气，我只希望，这包糯米，你用不着啊！”
　　“喂喂喂喂喂喂！”
　　就在，听到四目道长这话的千鹤道长，准备说些什么的时候，脸上涂粉，挥舞着白色手帕，显得花枝招展，娘里娘气的乌管事急不可耐的道，
　　“哎呀，都要启程啦，还讲这么多干什么啊！”
　　“启程了，启程啦！”
　　千鹤道长听言，轻轻的摇了摇头，而后挥手冲自己的徒弟东南西北道，
　　“行了，起程了！”
　　四目道长见此，摊了摊手冲千鹤道长道，
　　“行了，我也不拦你了，师弟后会有期啊！！”
　　千鹤道长，珍重的将糯米放在自己的阴阳八卦袋中，而后便冲四目道长行礼道，
　　“再见，师兄！”
　　“师叔等一下！”
　　当千鹤道长准备离开之刻，周玄拦住了他。
　　听到声音的千鹤道长，看着周玄，疑惑的道，
　　“怎么了阿玄？！”
　　“没什么，有点东西要给师叔！”
　　周玄一边说，一边从自己的空间背包里面，掏出了一沓沓的符，掏出了五十沓符之后，周玄将符朝着千鹤道长的方向让了让道，
　　“师叔，我看你这糯米都用完了，符肯定也没有多少了！”
　　“你师侄我呢，是开符店的！”
　　“手里，还算有点存货，这是五千张符！”
　　“应该能用些时间了！”
　　看着周玄手中的符，千鹤道长深深的看了周玄一眼，而后一脸感慨的道，
　　“阿玄，师叔先行谢过了！”
　　“等这趟结束，茅山大会举办之刻，师叔给你个惊喜！！”
　　说到这里，千鹤道长，冲自己的徒弟开口，
　　“东南西北！”
　　四名徒弟听言，连忙应声道，
　　“在，师傅！”
　　见自己的四个徒弟聚拢了过来，千鹤道长将自己手中的五十沓符，分出了十沓放入自己的阴阳八卦袋，而后将剩下的四十沓符递给了四人，而后千鹤道长一脸严肃的冲他们道，
　　“过来，谢谢你们师兄！！”
　　身穿道童服饰的东南西北，接过符，放入自己的口袋之后，便来到周玄的身边，一脸认真的冲周玄行礼开口，
　　“谢过师兄！！”
　　东南西北行礼谢过之后，千鹤道长礼节完善的朝众人行礼，过后，千鹤道长一脸诚恳的朝众人开口，
　　“诸位请回吧！”
　　“我继续赶路了！！”
　　说着，千鹤道长便一马当先的朝着前方行进！
　　看着艰难行进的队伍，四目道长挽了挽袖子，脸上满满都是感慨，而家乐这边，跟周玄一般，从始至终都盯着那纯金铸就的棺椁。
　　当纯金棺椁经过他身畔之刻，家乐近乎是忍不住的下意识开口，
　　“这幅棺材这么好，一定很值钱吧！！”
　　四目道长听言，理所当然的露出了羡慕的神色开口，
　　“当然啦，毕竟是纯金的吗？！”
　　家乐见四目道长面露羡慕之色，很是有孝心的开口，
　　“我一定要认真赚钱，然后，买一副一模一样的回来，孝敬师傅您老人家！”
　　抽搐！
　　听到家乐这话，四目道长嘴角微抽，目光咄咄的盯着家乐！
　　你这臭小子，说什么呢！
　　我还这么年轻，要什么棺材啊！！
　　难不成，你这小混蛋，在咒你师父我早死啊！！
　　一休大师见四目道长这般神情，脸上笑容浮现，瞥了一眼四目道长之后，冲家乐开口，
　　“你倒是很有孝心啊！！”
　　说着一休大师便朝着院落的方向缓缓行进！
　　见一休大师离开，四目道长这边，立刻将愤怒的视线朝着家乐的方向直勾勾的盯了过去。
　　但，就在四目道长准备，好好的教训一下，自家这个炼化都不会说的臭小子之刻，突然，原本炽阳高照的穹天之上，顿时响彻起了连绵不绝的了雷鸣之音！
　　“轰隆隆隆！！”
　　听着那一声响过一声的雷鸣之音，四目道长心头警兆皱起，此番情况之下，连训斥自家徒弟的心思没有了。
　　甚至就在当时四目道长便手指练练掐动，半晌之后，其方才面色异样的摇了摇头道，
　　“屋漏偏逢连夜雨，这卦象......希望他们没事啊！！”
　　......
　　......
　　“咔嚓嚓嚓！！”
　　傍晚，天际的明月，被浓重黑暗的乌云，遮盖的严严实实的！
　　而就在乌云遮盖，云层之中，正负带电粒子，剧烈对撞之刻，闪电，道道自穹天乌云之内，劈砍而下的蓝白色的雷霆，仿若破天之刃一般，悍然的划破虚空！
　　伴随着阵阵响雷，将浓黑幽暗的天地，瞬间照亮！！
　　“哗啦啦啦！！”
　　雷霆劈落不过庙宇，倾盆暴雨，骤然坠落！
　　一开始仅仅只是稀疏的豆大雨点，但，雷霆急坠之后，那原本稀疏的雨点，密集了起来。
　　不过短短数分钟，原本稀疏的雨点，便化作了数秒钟，便能洒满一整个木盆的如注急雨！！
　　暴雨中，四目道长，站在自家的院落之内，看着眼前急坠而下的雨点。
　　紧皱，四目道长眉毛堆积，脸上则是浓的化不开的担忧。
　　看着自家师傅面上的担忧，站在屋内的家乐，一脸堆笑的走了过来，朝雨水伸手探了一下后耍宝道，
　　“啊！”
　　“好久都没有下过雨啦！”
　　“为什么会下雨的呢？！”
　　“啊，一定是老天水喝的太多了”
　　“啪！”
　　说着，家乐拍了一下手，朝自己的师傅看了过去，但，一眼望去之后，家乐愣住了，因为家乐懵逼的发现，自家师傅脸连那原本浓的化不开的担忧，突然僵直了！
　　好吧！
　　熟悉自家师傅脾性的家乐，当时便明白，自己这话，非但没有缓解自家师傅的担忧，甚至还弄巧成拙的热闹自家师傅了！！
　　满脸尴尬的，应对了自家师傅的训斥之后，道了一句晚安的家乐，便直接逃跑了！
　　训跑了家乐之后，四目道长看着天空的雷霆，朝着千鹤道长离开的方向看了过去道，
　　“也不知道，师弟现在怎么样啊？！”
　　四目道长这般开口之后，刚刚吃过饭的周玄眼前一亮，接着感觉时机已到的周玄，缓缓站起身，冲四目道长开口，
　　“师叔！”
　　“刚刚傀儡草人发来预警，北方三里之地，有妖将出没！”
　　“我想要去处理一下！”
　　听到周玄这般开口，担忧自家师弟的四目道长，也没有多想为什么自家稳重异常的师侄会选择在这时候出去，直接冲周玄点了点头道，
　　“嗯，你去吧！”
　　“对了阿玄，记得小心一点啊！”
　　戴着斗笠，披上蓑衣的周玄听言，微微点头开口，
　　“知道了师叔！”
　　说着，周玄便朝着北方，快速行进而去。
　　当周玄的身影消失之后，四目道长突然想了起来，这北方似乎正是千鹤师弟离开的方向！.

第69章



　　夜色中，暴雨里！
　　头戴斗笠，身披蓑衣，浑身溢散着道门清光的周玄，在雨夜穿梭！
　　周玄身畔，数百头浮现出同样清光的傀儡草人，以同样的速度，快速行进！！
　　片刻后，仍旧未曾赶上千鹤道长，甚至地面的车辙印记，在倾盆暴雨之下，看看被冲散的情况之下，周玄呢喃开口，
　　“不行，太慢了！”
　　“按照这般速度行进下去的话，还没等我找寻到千鹤师叔押送的金棺！”
　　“这车辙印记便已然彻底消失了！！”
　　说到这里，周玄眼瞳一肃，下个瞬间，其浑身上下溢散而出的道门清光，瞬间转化为了佛门金光！！
　　而就在那周玄那以佛门法力，催动而起的佛门金光隐现而出的瞬间！
　　佛门六神通之一，极速――神足通！
　　瞬间便被周玄动用了出来！
　　“刷！！”
　　神足通，乃是佛门六神通之一，拥有世间急速，这六神通或许是喜欢吹嘘的佛门，唯一未曾吹嘘的存在！
　　最起码，周玄在动用了神足通之后，其脚下的速度，瞬间便飙升了数倍！！
　　不仅仅只是周玄，周玄身畔，原本通体溢散着道门清光的傀儡草人，在周玄动用了神足通之后，他们的身上同样浮现出了灿金色佛门光辉！
　　他们的速度，同样飙升而起！！
　　神通相连，心神想通！
　　这便是周玄修为突破至筑基境之后，所拥有的傀儡精通天赋，所进化而出的能力！！
　　......
　　......
　　就在周玄动用天赋，沿着地下的车辙印记，动用神足通，朝着千鹤道长的方向疾驰而去的时刻。
　　千鹤道长这边，也在紧锣密鼓的扎帐篷！！
　　现如今的千鹤道长，脸色非常的难看，因为那缠在铜角金棺之上的墨斗网被雨水打湿了！
　　虽说这次千鹤道长，并未曾将金棺上方的顶棚拆下，但，在这疾风暴雨之下，那狭小顶棚显然未曾起到多大的作用，扫雨中，原本浓黑色的鸡血墨，逐渐淡化！！
　　“报告乌管事，帐篷做好了！！”
　　不过让千鹤道长脸色一缓的是，就在墨斗网淡化近半之刻，兵丁终于来报，帐篷做好了！
　　听到这话，千鹤道长不等，扭扭捏捏的乌管事回话，便直接凑了过来，大声开口，
　　“乌管事，让棺材先进帐篷吧！”
　　“这雨太大了，墨斗网都打湿了，我们得先进帐篷里面，把镇尸的鸡血墨重新涂抹在墨斗网之......”
　　千鹤道长的声音虽说急切，但却非常的诚恳，但，令千鹤道长没有想到的事情发生了，自己这边还未曾讲述完毕，那娘里娘气的乌管事便一抖湿漉漉的手帕开口，
　　“不行！”
　　千鹤道长听言，急切的开口，
　　“迟一点就晚......”
　　千鹤道长的话语未曾道尽，便再次被乌管事打断了，
　　“迟一点没问题，现在不行！”
　　而后，乌管事便一脸‘千娇百媚’的扭过了身子来到了小孩的身边，柔声细语的道，
　　“七十一阿哥！”
　　“我们可以进营了，您坐稳一点啊！！”
　　说着乌管事一脸讨好的开口，
　　“起轿！！”
　　“哎！”
　　抽搐，看到这般情况的千鹤道长，深深的叹息了一声，来到了金棺旁边。
　　见千鹤道长过来，千鹤道长的大徒弟阿东，擦了擦自己的脸道，
　　“师傅！”
　　“墨水一直在往下滴啊！”
　　听到这话，脸色大变的千鹤道长，连忙掀开挡雨的棉被，而后，千鹤道长原本便大变的脸色，更加难看了，因为棉被之下的墨斗线之上的鸡血墨，竟然被雨冲掉了九成！
　　见此情况，千鹤道长几急声开口，
　　“快点，推棺入营！！”
　　这一路走来，千鹤道长虽说不受乌管事那个他自己都看不爽的妖人待见，但其他人还是挺尊敬千鹤道长的！
　　所以千鹤道长这一招呼，便叫来了四个人，帮忙推棺入营！
　　“呼呼呼！！”
　　就在千鹤道长的徒弟在前方拉绳，四名兵卒推棺前行之刻，伴随着一阵清风呼啸，疾雨停了！！
　　雨停的瞬间，千鹤道长那在前方拉棺的徒弟，下意识的喜悦开口，
　　“雨停了！！”
　　听到这话，在场众人脸上都露出了喜悦之色。
　　但，他们脸上的喜悦之色，还未曾持续片刻，便化作了惊诧！！
　　“咔嚓嚓嚓！！”
　　因为就在那个瞬间，伴随着一道惊雷响彻，疾雨骤停的穹天之上，悍然的劈下了一道湛蓝色雷霆！！
　　湛蓝色雷霆，劈落之刻，就好似受到了金棺的吸引一般，原本是劈向树木的雷霆，悍然的劈砍在了金棺之上！！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　闪电劈砍的瞬间，在金棺周边，推着金棺前行的四名兵卒，浑身上下突然闪烁起了，蓝红色的电弧，闪烁的电弧沿着嘶鸣兵卒的身体，悍然的灌注于大地之下！！
　　不过片刻，那四个承担了，避雷针引雷线的四名兵卒，便被自然雷霆轰成了四团焦炭！！
　　“轰隆隆隆！！”
　　最后，伴随着一阵爆响，嘶鸣承担了引雷线的四个已然成为焦炭的兵卒，便被掺杂着尸气的雷霆轰得倒飞而出。
　　雷霆的炸响，引起了众人的警兆，乌管事当时便探出了头，一脸紧张的开口，
　　“出什么事了，出什么事儿了！”
　　乌管事虽说是除却七十一阿哥之外，整个队伍之中，最有权力的人，但此刻却没有一个人回答他的问题！
　　因为就在他开口的瞬间！
　　那副装有皇族僵尸的铜角金棺，动了！！
　　“吱吱呀呀！！”
　　众人清晰的看到，那被墨斗网缠得死死的铜角金棺缓缓的张开，在尸气的冲击之下，骤然化作金红之色的墨斗网死死的支撑，但，鸡血墨淡化了九成的墨斗网，哪里能扛得住这已然在金棺之内，抗住自然雷霆，已然成为铜甲尸的皇族僵尸浩然巨力啊！！
　　“崩崩崩！！”
　　不过瞬息，众人的耳畔，便传来了墨斗网断裂之声！！
　　看着这般场景，原本一脸冰冷的拦着不让金棺先进营帐的乌管事，就好似见了鬼一般，捂脸逃窜！
　　而千鹤道长这边，看到挡不住铜甲尸浩然巨力，跟根崩断的墨斗网，脸色骤变，但他没有退缩，甚至就在当时千鹤道长便冲自己的土地低吼，
　　“拿绳子来！”
　　“快点！！”
　　“砰！”
　　吼完之后，手掐道印的千鹤道长便一跃而起，悍然坠落在了金棺之上！！
　　而后，千鹤道长接过粗绳，咬破中指，想要以自身修炼多年的至阳之血，暂时镇住着铜甲尸！
　　但！
　　就在千鹤道长手指即将点在绳索之上的刹那！！
　　“崩！”
　　“轰！！”
　　千鹤道长脚下铜角金棺之内的铜甲尸，骤然发力！！
　　在这般浩然巨力之下，那未曾经过至阳之血加持的粗绳，以及鸡血墨只余一成的墨斗网同时崩裂，那个刹那，甚至就连厚重的金棺盖子，都被棺椁之内的铜甲尸，悍然轰飞！！
　　那个瞬间，被轰飞的千鹤道长，脑海仅剩下的想法便是。
　　挡不住了！
　　僵尸要出笼了！
　　....................................................................................
　　ps：还有一章，就要上架了。
　　求个鲜花。
　　然后，明天咱们就该上架了！
　　就这，晚安诸位！.

第70章



　　“轰！！”
　　千鹤道长落地的瞬间，重逾数千斤的纯金棺材盖，呼啸飞来！
　　“咔！”
　　“啊！！”
　　此刻，正值千鹤道长跌落地面，旧力耗尽新力未生之际，纵然千鹤道长勉力躲避，那沉重的棺材盖，仍旧压在了千鹤道长的腿上！
　　伴随着一道骨骼断裂之音响彻，千鹤道长-的惨叫骤然响起！
　　“师傅！”
　　听到千鹤道长的惨叫声，千鹤道长那被绳子带飞的徒弟，立刻冲了过来，牙关咬死按在棺材盖上，想要帮助千鹤道长，将压在其腿上的棺材盖推开！！
　　“呼呼呼！”
　　而就在此刻，伴随着浓郁的，冰冷刻骨的尸气溢散，金棺之内的铜甲尸，缓缓的漂浮起来！
　　先是一双黑鞋，而后那身穿皇族服饰，脖颈之上挂着明珠，浑身上下溢散着青铜色泽的，甚至体表隐隐有电芒溢散的皇族铜甲尸便屹立在了金棺边缘！
　　通体溢散着浓黑色尸气的皇族铜甲尸，屹立其上的瞬间，便张开自己那尺长的犬齿，仰天咆哮，
　　“吼！！”
　　“咕咚！”
　　听着耳畔的尸吼，看着眼前如同神魔一般的皇族铜甲尸，千鹤道长的徒弟阿北，先是恐惧的吞了一口唾沫。
　　但，不过瞬间，其原本慌乱的眼瞳瞬间一肃，接着，其竟然直接掏出了桃木剑，想要朝那皇族铜甲尸攻杀而去！！
　　“刷！！”
　　“咔嚓！！”
　　击中了，阿北的桃木剑狠狠的扎在了皇族铜甲尸的胸口，但，令他绝望的是，自己的桃木剑竟然捅不进去！
　　甚至于，在捅在其胸膛之上的瞬间，自己的桃木剑便被崩断了！！
　　而后，在其绝望的眼神之中，皇族铜甲尸伸出自己那满布尸毒的锐利长指甲，朝着自己的胸膛悍然捅了过来！！
　　“嗡！！”
　　但！
　　就在皇族铜甲尸锐利尸爪，即将触碰在自己身上的瞬间，屏障，一层溢散着道家清光的屏障，骤然浮现而出！！
　　不！
　　那不是一层屏障，而是两百张护身符，被瞬间激发之后，叠加在一块的屏障！
　　“锵！！”
　　皇族铜甲尸锐利的尸爪，轰击在这层屏障之上的瞬间，众人的耳畔瞬间传出了一道金铁交鸣之音，伴随着这道金铁交鸣之音的响彻，被皇族铜甲尸尸爪轰击的阿北瞬间比那被轰的倒飞而出！！
　　常人被轰的倒飞而出，可能会沮丧悲戚，但阿北被轰飞之后，其脸上所流露而出的竟然是惊喜！！
　　阿北这边惊喜，皇族铜甲尸却不那么开心了，在两百张护身符，五百张驱邪符的叠加激发之下，纵然皇族僵尸在雷劈之后，从跳僵晋升至了铜甲尸，其在尸气的作用下，坚韧无比的指甲，仍旧崩断了！！
　　不仅仅只是指甲，在驱邪符的作用之下，皇族铜甲尸好似被击伤了一般，放声咆哮了起来，
　　“吼！！”
　　伴随着咆哮声响彻，记仇的皇族铜甲尸死死的朝着阿北的方向瞪了一眼，但，也就仅仅只是这么一眼了，下个瞬间，皇族铜甲尸便朝着脑后生着金钱鼠尾辫的兵丁方向激射而去！
　　看着那皇族铜甲尸的动作，倒飞而出的阿北一脸的懵逼，心道，
　　“难道这，僵尸也是欺软怕硬，柿子捡软的捏吗？！”
　　阿北这边仅仅只是懵逼，脑后生着金钱鼠尾辫的兵丁那边，却僵尸追的快要哭了！
　　太惨了！
　　十秒钟不到的时间，便干掉了三个护卫！
　　这激射而出的僵尸，怎么比边疆之刻，抓捕他之时，还要凶残数倍啊！！
　　“师傅，我们来帮你！”
　　僵尸追杀其他人之刻，千鹤道长那些自问不是这皇族僵尸的对手，贸然出手纯粹是送血包的徒弟，连忙来到了千鹤道长的身边，帮助千鹤道长从棺材盖下脱身！
　　人多力量大，在四名徒弟的帮助之下，不过片刻，千鹤道长便将腿从棺材盖下拔出来。
　　“东南西北，准备捆尸索！！”
　　腿拔出来的瞬间，千鹤道长一边吩咐自己的徒弟，一边狠狠的在腿上拍了数十张治疗符。
　　茅山符功能强大，在数十张治疗符的作用之下，腿骨断裂的千鹤道长，很快便恢复了过来！
　　就在此刻，千鹤道长的大徒弟朝其开口，
　　“师傅，捆尸索准备好了！”
　　面色惨白的千鹤道长听言，厉喝开口，
　　“布！五行困尸阵！”
　　“困住这畜生！”
　　听到千鹤道长的命令，东南西北应声开口，
　　“是师傅！”
　　说着，各自手持捆尸索的千鹤道长师徒，便朝着那已然钻进帐篷的皇族铜甲尸冲了过去！！
　　“刷刷刷！！”
　　抵达帐篷的瞬间，东南西北，便在千鹤道长的眼神示意之下，按照五行方位站立，而就在千鹤道长，依照五行方位站定的瞬间。
　　他们便朝着帐篷内，灯火中蹦跳前行的皇族铜甲尸的方向，将自己掌心之内的捆尸索激射而出！
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“刷刷刷！！”
　　伴随着破空之音的响彻，帐篷外的千鹤道长师徒，清晰的看到，帐篷内大杀特杀的皇族铜甲尸，被五道捆尸索骤然钉死！
　　看着被捆尸索钉死，不在动弹的皇族铜甲尸，千鹤道长的脸上溢散出了一抹欣喜，
　　“成功了！”
　　“我们定住他了！！”
　　但，千鹤道长脸上的笑容还未曾彻底绽放，便骤然垮塌！！
　　因为，就在捆尸索，钉死皇族僵尸不过十秒的刹那，千鹤道长，突然感知到自己掌心之内的捆尸索，骤然传来了一股浩瀚之力！
　　“不好！”
　　“快放开，五行捆尸阵，困不住他！”
　　这股浩瀚之力溢散而出的瞬间，千鹤道长连声爆喝！！
    0 ........ 0
　　“轰！！”
　　但！
　　晚了，就在千鹤道长爆喝声还未曾落地的瞬间，千鹤道长的耳畔便传来了一股恐怖炸裂之音！！
　　伴随着炸裂之音的响彻，没来得及放开捆尸索的千鹤道长师徒，便被这浩然巨力甩飞了出去！
　　飘飞之中，千鹤道长清晰的看到，那撕裂的营帐之内，皇族铜甲尸体表之上原本溢散开来的青铜尸甲之上，缓缓晕染开来了一抹亮银！！
　　而就在，千鹤道长倒飞落地的瞬间，皇族僵尸尸甲之上，那原本仅仅只是丝丝缕缕的亮银，竟然将原本的青铜色泽，尽皆替代！
　　这个刹那，千鹤道长终于明白了，为何自己用，传承自炼尸一脉老祖的捆尸索构筑的五行困尸阵，困不住他了！
　　只因为，这皇族僵尸吸食了人血之后，竟然在短短三分钟不到的时间内从铜甲尸进阶为了银甲尸！！
　　皇族僵尸，进阶为银甲尸的瞬间，便好似彰显自身的存在一般仰天咆哮，
　　“吼！！”
　　听着耳畔，激荡而起的咆哮，看着前方，如神似魔的皇族银甲尸。
　　千鹤道长突然感觉！
　　这次自己师徒，死定了！！
　　....................................................................................
　　ps:
　　咱们要上架了！
　　准确来说，是我去跟编辑说一下之后，然后咱们就上架了！
　　嗯，最后求个订阅。
　　不说了，我去跟编辑申请一下上架！门.

第71章



　　尸气。
　　皇族僵尸，彻底进阶为银甲尸的瞬间，伴随着其仰天咆哮，漆黑如墨，浓如铅汞的尸气，骤然铺卷开来！
　　“嗤嗤嗤！！”
　　僵尸本就是集天地怨气，晦气而成，不老、不死、不灭，被天地人三界，摈弃在六道众生之外，以怨为力，以血为食，用众生鲜血魂灵，宣泄无尽孤寂！
　　普通僵尸便已然堪称人类之敌，化作银甲尸的皇族僵尸，更是堪称众生之敌！！
　　千鹤道长看的清楚，就在皇族僵尸体内浓郁如墨的尸气，弥漫开来的瞬间！
　　所有与其接触到的物体，虫豸蛇蚁尽皆死亡，哪怕是扎根大地，寿命长达数千载的参天巨木，都在瞬息之间，干枯皲裂，枝叶枯黄 ，瞬间凋零！！
　　甚至就连大地，在这浓郁的尸气之下，都不负之前的孕育万物的明黄，瞬息不到，大地便煞白一片！！
　　看到皇族僵尸身畔三米之境，枯败一片的景象，千鹤道长慌了！
　　“旱魃一出赤地千里，这躲在黄金棺椁之中，历经雷霆劈砍的边疆皇族，竟然有了神话之中的魃，方才拥有的一丝威能！！”
　　“但是怎么可能啊！”
　　“明明现在的他才仅仅只是银甲尸，别说是神话之中才有记载的魃了，就连飞僵，他都不是啊！！”
　　就在千鹤道长，头慌乱之刻，皇族僵尸动了！
　　“踏！！”
　　千鹤道长看的清楚，这皇族僵尸仅仅只是脚尖轻点，便直接跃飞五米开外！
　　而他的目标，正是队伍之中，穿金戴银，脖颈之上戴着明珠的七十一阿哥！！
　　看到这一幕，见到皇族僵尸威势，内心慌乱的千鹤道长眼前一亮，
　　“吸食亲人血，是了，这皇族僵尸还未曾吸食亲人鲜血！”
　　“他还未曾成型！”
　　“他，还未曾彻底进化！！”
　　“不能让他成功吸食亲人鲜血，不能让他彻底进化！”
　　说到这里，千鹤道长，目光一肃，咬紧牙关的低喝开口，
　　“东南西北！”
　　“出手，锁住这畜生！！”
　　被甩飞的东南西北，虽说被甩的五脏震荡，头晕眼花，但，在听到千鹤道长这般开口的瞬间，他们还是一脸坚定的回应道，
　　“是师傅！”
　　“刷刷刷！”
　　伴随着他们回应声落地，他们咬开中指，以自身至阳之血，侵染断裂的捆尸索，而后他们便悍然的将自己掌心之内，在至阳之血的侵染之下，被激发出最后一丝威能的捆尸索，朝着皇族僵尸的方向激射而去！！
　　“咄咄咄！！”
　　全力以赴之下，捆尸索前端的五帝钱，死死的缠绕在皇族僵尸的身上！
　　而就在东南西北动手的瞬间，千鹤道长，从阴阳八卦袋之中，掏出所有的符，所有的糯米，而后，要开自己的中指，以自身至阳道血，将符糯米，尽皆侵染！
　　而后，全力以赴的朝着皇族僵尸的方向抛飞而去！！
　　“啪啪啪！！！”
　　侵染了千鹤道长，至阳导学的符糯米，激射在皇族僵尸之身的瞬间，便迸发出炸裂之音！
　　“吼！！！”
　　炸裂之音响彻的同时，被四根激发出最后一丝威能的捆尸索困住身形的皇族僵尸，顿时嘶吼的咆哮出声！！
　　削弱了，在千鹤道长师徒的全力以赴之下，皇族僵尸纵然疯狂咆哮，癫狂的挣扎，但其仍未曾挣脱捆尸索的束缚！！
　　而就在捆尸索堪堪将皇族僵尸束缚的瞬间，真元透支的千鹤道长，一边勉力的将自己手中的捆尸索激射而出，一边冲此刻被吓得呆立当场的七十一阿哥咆哮开口，
　　“快走啊！快点走啊！！”
　　“去找我师兄，他哪里有四级大阵笼罩，他能护你！！”
　　千鹤道长的咆哮，惊醒了七十一阿哥，而后那稚嫩的七十一阿哥便，冲来路的方向，快速冲去！！
　　看了一眼，已然逃离的七十一阿哥，再看看捆尸索之上，与皇族僵尸通体溢散的浓黑色尸气，碰撞消磨，马上就要消耗殆尽的至阳道血.. .....
　　千鹤道长嘴角露出了一抹惨笑，
　　“手段耗尽，却仅仅只是争取了一分钟！”
　　“一将无能累死三军，徒弟们，这次是师傅的错，若有来生！”
　　“为师，衔草结环，以全因果！！”
　　“锵！”
　　惨笑过后，千鹤道长猛地抽出自己背后的道剑，看了一眼捆尸索之内疯狂挣扎皇族僵尸，面色决绝的冲众徒弟开口，
　　“徒弟们，今日，就让我们以死卫道！！”
　　“崩！！！”
　　而就在千鹤道长，道剑抽搐，爆吼落地的瞬间，崩裂声！
　　捆尸索骤然崩断的崩裂声，悍然响起。
　　“吼！！”
　　而就在捆尸索，崩断声响起的瞬间，尸吼，一道狂暴无际的尸吼，同时响彻！！
　　接着，那崩断了捆尸索的皇族银甲尸，猛地扭头，冲鲜血流逝，真元耗尽之后，面色惨白的千鹤道长方向，激射而去！！
　　看着越来越近的皇族僵尸，嗅着空气之中，激荡而起的血腥味，尸臭味，即将被皇族僵尸灭杀的千鹤道长，内心却没有丝毫的胆怯！！
　　甚至就在当时，千鹤道 长便冲激射而来的皇族僵尸咆哮开口，
　　“杀！！”
　　但，就在皇族僵尸即将，扑杀千鹤道长之刻，千鹤道长的耳畔，突然传来了一道略带喘息的声音，
　　“赦！”
　　“嗖嗖嗖！！”
　　伴随着，那略带喘息的声音落地，手持道剑，准备跟皇族僵尸决死一战，誓死卫道的千鹤道长，耳畔传来了无数道破空之音。
　　破空之音响彻的同事，千鹤道长清晰的看到，万千道溢散着道家清光的符，越过了自己，悍然的冲那面色狰狞，张牙舞爪的冲自己扑杀而来的皇族僵尸激射而去！
　　豁然！
　　就在这千鹤道长，心头绝望，准备以死卫道之刻！
　　周玄，赶到了！.



第72章



　　那个刹那，千鹤道长，清晰的看到，自己的身后，看不见的地方，万千符，如同滔滔江水一般，汹涌澎湃，连绵不绝的，冲刷着对面的皇族僵尸！
　　“啪啪啪！”
　　伴随着声声闷响，连绵不绝的符，悍然的轰击在了已然化为银甲尸的皇族僵尸身上！
　　道家符与皇族僵尸通体溢散而出的尸气，对冲的瞬间，符瞬间激发！
　　符激发的刹那，千鹤道长清晰的看到，火焰、雷霆、冰霜、疾风......他能想到的，想不到的符，瞬间炸裂，将皇族僵尸悍然淹没！！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　就在符激发而出的威能，将皇族僵尸彻底淹没的瞬间！！
　　炸裂声！
　　数百斤炸药，击中爆炸方能诞生的恐怖炸裂之音，骤然响彻！！
　　气浪！！
　　符炸裂开来，激荡而起的滔天气浪，悍然席卷开来！
　　在这般滔天气浪之下，千鹤道长，清晰的看25到，皇族僵尸周边五米方圆，如同遭受了十级大风席卷一般，所有物体，甚至就连沉重的巨石都被掀的倒飞而出！
　　就在巨石被掀飞的瞬间，千鹤道长感觉自己的身体，仿若风中劲草一般，被吹飞了！！
　　就在千鹤道长，被炸裂而出的气浪掀飞而出的下一秒，千鹤道长，突然感觉到自己的手臂，被人抓住了！！
　　“刷！”
　　下一秒，伴随着一道空气撕裂之音的响彻，千鹤道长感觉，自己落地了！
　　接着，千鹤道长的耳畔，便听到了，周玄那略带疲倦的声音，
　　“师叔你怎么样了！”
　　听到周玄声音的千鹤道长，扭过头来，正好看到了，额头溢汗的周玄。
　　看到周玄的瞬间，千鹤道长眼瞳一亮，但，很快的千鹤道长眼瞳之内的亮光，便化作了感伤，接着千鹤道长，抓住周玄的手臂急声开口，
　　“阿玄，你怎么来了！”
　　“你快走，这皇族僵尸化为银甲尸了，并且还拥有了魃的一丝威能！”
　　“你不是他的对手，快走，回到四目师兄的院子......”
　　“吼！！！”
　　千鹤道长的声音，非常着急，但，他的话语仍旧未曾道尽，因为，就在那个瞬间，千鹤道长的耳畔便传出了一道狰狞尸吼！！
　　伴随着尸吼响彻！
　　千鹤道长与周玄清晰的看到，那万千道符，所构筑而成的火焰、雷霆、冰霜、疾风......光焰之内，一股浓郁如墨，沉如铅汞的浓郁尸气弥漫了开来！！
　　伴随着那浓郁尸气的弥漫，周玄清晰的看到，自己万道符同时激发构筑而成的符光焰，竟然在被磨灭！
　　并且，那磨灭的速度，竟然快的令人发指！！
　　看到这幅场景，周玄下意识的呢喃，
　　“这未免也太夸张了吧！！”
　　豁然，哪怕是万道符同时激发的威能，已然堪比数百斤炸药集中爆炸，那已然进阶为银甲尸，并且在雷霆劈砍之下，拥有了意思魃之威能的皇族僵尸，仍旧存活的好好的！
　　甚至，这万道符爆炸的威能还未曾持续数秒，便直接被那凶狂的皇族僵尸，以自身尸气悍然泯灭！！
　　“啵！！”
　　就在周玄呢喃声落地的瞬间，空气之中传出了一道闷响，接着，那万道符构筑而成的光焰，彻底消失了！
　　光焰消失的瞬间，身上服饰崩裂，身上被割裂出的细密伤口，溢散出浓黑色尸血，尸口大张，露出其中狰狞的四颗尸牙的皇族僵尸，再次显现在了众人眼帘之内！！
　　看着显现而出，通体伤口在尸气的作用之下，瞬间愈合的皇族僵尸，周玄嘴角猛烈的抽搐了一下！
　　好家伙！
　　这皇族僵尸，竟然还带自愈能力，这未免也太作弊了吧！
　　“啪！”
　　看着那显现而出的皇族僵尸，千鹤道长猛地推了周玄一把，挣扎着冲周玄大吼，
　　“阿玄，走啊！快点走啊！！”
　　“记得，不要让这畜生吸了亲人血，不然的话，这家伙就没法消灭了！！”
　　听到千鹤道长这话，周玄朝着，真元已然耗尽，却仍旧仗剑在手，挡在周玄身前的千鹤道长一眼，接着，周玄掌心一捞，便将千鹤道长控制了起来，
　　“师叔！”
　　“我不会丢下你的！”
　　“放心师叔，这次我的准备很是充足！”
　　“我有把握回到院子里！！”
　　听着周玄的话语，完全不相信周玄所言的千鹤道长，脸上满满的都是挣扎。
　　但，没有用，在周玄这以一万层炼气期突破至筑基境的庞大法力之下，别说千鹤道长真元耗尽了！
　　就算是他仍旧处于巅峰状态，周玄仍旧有信心将其彻底控制！！
　　而就在将千鹤道长彻底控制的瞬间，周玄一边操控傀儡草人，接替自己激发符，控制住前方的皇族僵尸！
　　一边，掏出自己遇到那七十一阿哥之刻，从其身上抽 出来的一管鲜血，交给另一个傀儡草人，
　　“跑，跑的远远的！”
　　“别让那畜生追上我们！！”
　　接受命令的草人跑远之后，周玄嘴角一勾，猛地将自己通体道家法力，转化为了佛门法力。
　　接着，周玄操控傀儡草人，带着千鹤道长那晕厥的徒弟，以及被控制住的千鹤道长，发动六神通之一的神足通朝着四目道长的院落快速冲去！！
　　“啪！”
　　就在周玄将道家法力，转化为佛门法力的同时，之前那个抛出去的傀儡草人，将盛满了七十一阿哥鲜血的针管打碎！！
　　所以，就在周玄逃离，符不在激发的瞬间，利用尸气挣脱符光焰的皇族僵尸，便朝着之前那个傀儡草人的方向激射而去！！
　　透过原地屹立的傀儡草人的视线，看到这一幕的周玄眼眸一眯，
　　成功了！
　　那满脑子都是亲人血的皇族僵尸，被引走了！
　　而就在皇族僵尸被引走的瞬间，朝着院落方向急速略去的周玄，心神一动，留在原地的百多头傀儡草人便蜂拥而出，朝着营地的纯金棺椁扑了过去.......


第73章



　　“......事情就是这样了！”
　　“那皇族僵尸，已经进阶为银甲尸了，并且还是拥有一丝魃威能的银甲尸！”
　　“我们不能任由这头银甲尸，霍乱天下！”
　　“不然，依照他的进阶速度！”
　　“很快，他就不可控制了！”
　　返回院落的周玄，不等四目师叔跟一休大师，询问千鹤师叔这边发生了什么，直接将所有的事情托盘告知！
　　而后，周玄将眼神投向了，那个被傀儡草人背着，手臂已然被僵尸抓伤感染了尸毒的七十一阿哥，
　　“我那个引僵尸的傀儡草人已经被毁！”
　　“引不来僵尸了！”
　　“我提议，用他的血，引那皇族银甲尸入瓮，开启大阵，灭了他！！”
　　周玄话语刚落，听完周玄讲述的四目道长，便直接点头，
　　“好，我同意！”
　　“这僵尸留不得，我们这就开始吧！”
　　一休大师听言，面色有些为难的看了一眼那个小孩，道了一句佛号道，
　　“阿弥佗佛，这孩子现如今已然尸毒入体，现在取血的话，是不是......”
　　四目道长听到一休这话，白了他一眼道，
　　“和尚！”
　　“你看没看明白！”
　　“他体内的尸毒已然扩散了，糯米无用，蛇药引尸毒八成也要失败！”
　　“现在他已经不算是人了！”
　　“你还优柔寡断的！”
　　“你是想看到天下大乱吗？！”
　　“阿玄，听我的，取血引僵尸！！”
　　听到四目道长这话，周玄深深的看了四目道长一眼，
　　周玄表示，虽说自己这个师叔，抠门抠的跟个一毛不拔的铁公鸡似得，但在大是大非的问题之上，却显得很是果断！
　　为了灭僵尸，甚至连钱都不顾了！
　　“等等！”
　　“你说什么？！”
　　“钱？！”
　　周玄话语落地之刻，刚刚还豪言壮语的训斥一休的四目道长，整个人突然僵直，而后僵硬的扭过身来，呆滞看着周玄道，
　　“阿玄，怎么回事儿啊〃ˇ！”
　　“说着说着，就提到钱了啊？！”
　　周玄听言，一脸理所当然的看着四目道长道，
　　“四级大阵，平稳运转自然不需要耗费金钱，但，灭僵尸这事儿可不一样！”
　　“灭杀银甲尸，需要您与一休大师全力灌注真元在四级大阵阵法节点之上，使得大阵极限运转，这般情况之下，消耗一两件布阵材料那是一定啊！！”
　　说到这里，周玄掏出自己的算盘，噼里啪啦一阵拨动之后，将算盘放在桌面上示意道，
　　“依照我的推断，如果想要灭了这头银甲尸的话！”
　　“最少需要这个数！”
　　四目道长看了一眼周玄算盘之上的数字，脸上的僵直瞬间化作舒缓的道，
　　“还好还好！”
　　“也就一千多两银子而已！”
　　“小钱！！”
　　说道这里，接过周玄那刚刚取自七十一阿哥鲜血的四目道长，道印一掐，将七十一阿哥的鲜血化作血雾，血雾弥漫开来之后，四目道长便一脸自信的道，
　　“来吧！”
　　“让我们开启大阵，灭了那头霍乱苍生的僵尸吧！！”
　　就在血雾弥漫，四目道长一脸自信的话语落地之刻，周玄面色诡异的清了清嗓子，看着四目道长道，
　　“师叔，你是不是搞错了什么？！”
　　“我说的货币单位，是黄金！”
　　“不是银子！”
　　“嘎！”
　　呆滞！
　　周玄话语落地的瞬间，四目道长瞬间呆滞，而后呆滞的四目道长，僵硬的扭过头看向周玄道，
　　“黄金！”
　　“一千两百九十一两三钱的黄金！！”
　　“阿玄，你在跟我开玩笑吧！”
　　“灭头银甲尸而已！”
　　“竟然要花费我近半积蓄！！！”
　　周玄听言，一脸理所当然的道，
　　“四级大阵，本就是护峰大阵级别的阵法，这般阵法开启便是为了护住宗门，有此花费难道不应该吗？！”
　　周玄这话非常在理，但，听到这话之后的四目道长，却整个人都不好了！
　　“啊啊啊！”
　　“一千多两黄金！”
　　“我近半的积蓄都要填进去！”
　　“这怎么行，这怎么能行啊！！”
　　“阿玄，你这不是在要我的钱，你这完全就是在要我的命啊！”
　　一休大师见此，脸上露出了幸灾乐祸的笑容道，
　　“四目，你刚刚不是还说这钱是小钱吗？！”
　　“怎么现在这么悲催啊！”
　　揪着头发的四目道长，瞥了一休大师一眼，而后脸颊痉挛的开口，
　　“一千两银子不多，一千两黄金怎么可能不多啊！！”
　　“......”
　　“轰！！”
　　就在四目道长跟一休大师争论之刻，突然，众人耳畔传来了一道震响！
　　震响响彻的刹那，众人齐齐的冲响声的源头看了过去，接着众人清晰的看到，一尊衣衫褴褛，浑身上下沾染着惨白色土壤，通体溢散着浓黑色尸气，一身银白色尸甲，一跃近十米，气焰滔天的僵尸，此刻竟正站在院落之外！！
　　而刚刚那恐怖响声，正是这皇族僵尸，从地下钻过了大阵之后，阵法灵韵与其身上浓烈尸气相互对撞之刻，所迸发而出的闷响！！
　　看着这从地下钻出来的皇族僵尸，一休大师眼瞳瞬间放大，一脸惊骇的道，
　　“¨〃阿弥那个佗佛！”
　　“这僵尸，竟然会钻土！！”
　　“难不成，在进阶为了银甲尸之后，这家伙的智慧也提升了不成！！”
　　看到僵尸钻土而来，面色同样大变的四目道长，一脸痉挛的道，
　　“茅山典籍曾有记载！”
　　“有资质进阶为魃的僵尸，会在某个时期，进化出智慧！”
　　“很显然！”
　　“这家伙，就是那种资质的僵尸啊！！”
　　听到四目师叔这般开口，周(的钱好)玄一脸肃然的盯着僵尸道，
　　“师叔，事不宜迟，我们不能在吝啬金钱了！”
　　“快开启大阵所有威能！”
　　“灭了这僵尸！！”
　　不仅仅只是周玄，浑身上下真元激荡，灌注在四十一个阵法节点之上的一休大师也是大喝开口，
　　“四目，别抠了！”
　　“赶紧灭了他扎！”
　　但，听到这话的四目道长面上却是露出了肉痛之色！
　　对于爱财如命的四目道长来说，一下子扔出去近半积蓄，无疑是要他的命啊！
　　所以，纠结半晌之后，四目道长，猛地转身冲众人开口！
　　“放心！”
　　“纵然他拥有进阶为魃的资质，此刻也不过是一头银甲尸而已！”
　　说到这里，四目道长，猛地掏出一杯供奉在祖师坐下数载的神水，猛地喝了一口大吼道，
　　“看我请祖师爷上身，灭了这家伙！！”.

第74章



　　四目道长这话，义正言辞，正气凌然。
　　如果没有之前那番话语的话，周玄绝对会认为四目道长，是个嫉恶如仇，不顾一切消灭邪恶的正义道士！
　　但是现在...好吧，这仅仅只是一个要钱不要命的铁公鸡，为了自己的金钱在拼搏而已！
　　不过幸好的是，这铁公鸡的本事，还是很强的！
　　“啪！！”
　　周玄清晰的看到，就在那个瞬间，自家抠门的四目师叔，一个飞跃朝着祖师牌位的方向飞跪而去。
　　下个瞬间，四目道长的膝盖与地面撞击在一块的声音骤然传递。
　　“嘶嘶！！”
　　众人听得都倒抽凉气，下意识的抚摸膝盖之刻。
　　“哗！！！”
　　四目道长则好似刚刚飞跪而去的膝盖，不是他的一般，满脸如常，一脸恭敬的冲祖师拜了拜，接着其便以道礼，将手中剩下的神水，当着祖师神像，狠狠的撒在自己的脸上！！
　　“啪！”
　　做完这些之后，四目道长双手一合，冲祖师神像大吼开口，
　　“请祖师爷救命啊！！”
　　吼完之后，四目道长便刷的一下，站起了身来，接着，在众人略带抽搐的眼神之 中，双手合十的四目道长，左脚抬起，狠狠的在地板上猛踹！
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　周玄清晰的看到，那个瞬间，自家四目师叔狠踹而出的脚掌，不仅仅将地面踩得啪啪直响，甚至他那条右腿有直接踹出残影了！！
　　痉挛！
　　看着四目道长这般动作的周玄，嘴角满满都是痉挛！
　　简直太羞耻了！！
　　怪不得神打一脉出身的四目师叔，从未曾在自己面前，动用过神打一脉最强的请神术呢！
　　好家伙，我要是知道，请神术竟然要飞跪而去不说，甚至还要用这般羞耻的羞耻姿态，方能动用的话，我也不愿演示啊！
　　“嗤嗤嗤！！！”
　　就在周玄嘴角痉挛之刻，突然周玄的耳畔传来了一股，好似气球被打气筒冲大的声音！
　　伴随着声音的响彻，周玄清晰的看到，自家原本干瘦的如同一根竹竿一般的四目师叔，胀大了！
　　他身上的筋肉，就好似冲了气一般，浑身上下骤然胀大，不仅仅只是身上的筋肉，请神术结束之后，四目师叔的个子也暴(cffg)涨了二十公分！！
　　“轰！！！”
　　就在站在祖师神像前的四目道长浑身充气一般，骤然暴涨之刻，突然众人的耳畔传了一道炸裂之音，伴随着炸裂之音的响彻，众人清晰的看到，刚刚还在院落内的皇族银甲尸，破门而入了！！
　　“吼！！！”
　　破门而入的瞬间，浑身上下，溢散着亮银色尸甲的皇族僵尸，便仰天咆哮开口。
　　咆哮结束的瞬间，那皇族僵尸的双眼，便直勾勾的朝着七十一阿哥的方向瞪了过来，很显然，这个时候的皇族僵尸还不知道，这房间里面等待着他的事什么啊！！
　　就在此刻，站在七十一阿哥身前，被僵尸的视线扫中，认为僵尸的目标是自己的家乐紧张高呼，
　　“师傅救命啊！”
　　“那僵尸进来了，他一直在盯着我看！”
　　“我感觉他要吃我！！！”
　　“敢吃我茅山底子，找死不成！！”
　　就在家乐话语落地的瞬间，众人的耳畔，传来了一道似乎从天边传来，蕴含无尽道蕴的道音！！
　　“咔嚓嚓！！”
　　“轰！！！”
　　道音传递而来的瞬间，周玄便清晰的看到，腿脚壮硕的跟合抱之木一般的四目师叔，脚掌猛地踏了一下地面！！
　　伴随着地板，崩裂的声音响彻，原本站在祖师神像面前，以健美先生的姿势，展示着自己筋肉的四目道长就如同一个炮弹一般，瞬间激射而出！！
　　四目道长的速度是那般的迅敏，就连周玄的眼力，都仅仅捕捉到了一个虚影，甚至于，就在周玄所捕捉道的虚影，消散在周玄眼膜的瞬间，周玄的耳畔便传来了一道音爆炸裂之音！
　　豁然，四目道长在请神术发动之后，并不像是影视那般，动作缓慢，在力量的反作用力之下，他的速度甚至突破了音障！！！
　　“轰隆隆隆！！”
　　下个瞬间，就在音爆炸裂的下一秒，众人清晰的看到，化作筋肉炮弹，激射而出的四目道长，拳头悍然的轰击在了皇族银甲尸的头颅之上！！
　　“咔嚓嚓嚓！！”
　　虽说，四目道长此刻的姿势非常的糟糕，但，这般糟糕的姿势，并未曾损毁祖师爷上身之后，四目道长所迸发的威能！！
　　一拳！
　　仅仅只是一拳轰出，众人的耳畔便传来了一道，骨骼崩裂之音，豁然祖师爷上身之后的四目道长一拳轰出，便将周玄以万千符，都为曾伤其分毫的皇族银甲尸最为坚韧的头颅，悍然轰碎了！！
　　甚至于，伴随着骨骼碎裂之音的爆鸣，那在茅山典籍之上描述为，铜皮铁骨，力大无穷，几近不朽的甲尸竟然被四目道长轰的倒飞而出！！
　　看到头颅半碎，倒飞而出的皇族银甲尸，四目道长狠狠的吐了一口唾沫道，
　　“呸！”
　　“垃圾！！”
　　“你这种艹蛋玩意儿，还敢吃我茅山的人！”
　　“活腻歪了吧！！”
　　“......”
　　听着祖师爷上身的四目道长，肆无忌惮的口吐芬芳，接受不了到整个人都不好了的家乐，撞了撞周玄，有些迟疑的道，
　　“师兄，你去过茅山，告诉师弟，咱们茅山的祖师...咳咳咳，茅山的修士，都是这么口吐芬芳的吗？！”
　　看着四目道长大发神威，下意识的看着属性面板之上明晃晃的请神术，有些跃跃欲试的周玄，无意识的回答道，
　　“我茅山修士，降妖除魔，不拘小节是出了名的！”
　　“基操，基操！”
　　“这些都是基操！！”
　　听到周玄这话，之前有些呆滞的家乐，恍然的点头，
　　“噢！！原来是这样啊！”
　　说着，恍然的家乐，冲一休大师道，
　　“大师，我师父祖师爷上身之后，打这僵尸跟抓小鸡仔一样，根本不费气力！”
　　“这阵法用不上了！”
　　“大师还是省些气力......”
　　“嗤嗤嗤！！”
　　但，家乐这话还未曾落地，众人的耳畔，便传来了漏气声，伴随着漏气声传来的还有，四目道长那夹杂着芬芳之言的呼痛声，
　　“哎呦呦，哎呦呦，那个瓜皮在地上扔了钉子！！”
　　好吧！
　　家乐这乌鸦嘴太强悍了！
　　话音还没落，祖师爷上身的四目道长那边，便中招了！！.


第75章



　　抽搐！
　　看了一眼蹲下来，从自己的脚掌之上，薅出一根钢钉之后，原本鼓胀的筋肉，便从口子里跑走，整个人快速缩水的四目道长。
　　眼角满是抽搐的众人便将诡异的视线，朝着家乐的方向投射了过去。
　　家乐，你这乌鸦嘴的程度，未免也厉害吧！
　　好家伙！！
　　一句话就直接咒倒了，祖师爷上身的四目道长，你这家伙，上辈子是扫把星转世吧！
　　被众人看的，头皮发麻的家乐，一脸懵逼的，伸出手指着自己的脸道，
　　“难道是因为我？！”
　　“可我只是随便说了一句而已啊？！”
　　虽说，家乐自己都不相信，自家师傅是因为自己的话语漏气的，但已然被众人看的头皮发麻的家乐，声-音还是越来越低。
　　叹息的看了一眼，委屈到低头数蚂蚁的家乐，周玄冲一休大师，还有漏了气儿之后一脸懵逼的四目道长摊-手道，
　　“行了！”
　　“现在，四目师叔您的请神术也破了！”
　　“已经没有其他的办法了，咱们只能开启四级大阵，灭了那僵尸了！”
　　周玄这话，一休大师非常的赞同，甚至当时就点头道，
　　“我同意！”
　　“咱们现在的确应该......”
　　“我不同意！！”
　　但一休大师的话语还未曾道尽，便直接被铁公鸡四目道长，气咻咻的截断道，
　　“我还有底牌没用，我还有斩妖剑法！”
　　“我有信心，不开启四级大阵，也能灭了这僵尸！”
　　周玄听言，叹息的看了一眼，满脸胀红，一脸要钱不要命模样的四目道长开口，
　　“既然如此，那再给师叔你一个机会吧！”
　　“刷”
　　说着，周玄将四目道长祖师爷上身之后，被暴涨的筋肉撑断背带的道剑捡了起来，扔给了四目道长。
　　“啪！”
　　接过道剑的四目道长，挽了一个剑花之后，骄傲抬起下巴冲周玄傲然开口，
　　“阿玄看着吧！”
　　“这就是你家师叔我压箱底的本事，《斩妖剑决》。”
　　说着，一脸傲然的四目道长，便挥舞着道剑，冲皇族僵尸的方向，踏步激射而去！
　　一边踏步，挥舞着道剑，显得很是帅气的四目道长，一边满脸傲然的高喝，
　　“妖孽伏诛！！”
　　“锵！”
　　但，四目道长的帅气连三秒钟都没有维持住，甚至就在四目道长冲到僵尸身畔，将掌心溢散着红金色光芒的道剑，捅在皇族僵尸身上的瞬间！
　　四目道长就懵了，因为被其寄以厚望的《斩妖剑决》，竟然连皇族僵尸身上那层亮银色的尸甲都未曾捅破！！
　　不仅仅只是四目道长蒙了，刚刚挨了四目道长一拳，半个脑壳都被轰成狗脑壳的皇族僵尸似乎也蒙了！
　　当时众人清晰的看到，那皇族僵尸，瞪着自己血红的独眼，瞪了一下自己的胸膛，又瞪了一眼四目道长！
　　那感觉，好似再问，你什么时候变的这么弱了？！
　　“啪！”
　　接着，那皇族僵尸，便试探着伸出了自己的尸爪，‘轻轻’的冲一脸呆滞的看着自己掌心道剑的四目道长拍了过去！！！
　　“啊！！”
　　下一秒！
　　伴随着四目道长的惨叫，四目道长被头颅半碎的皇族僵尸，拍飞了！
　　甚至于，若不是请神术还有些威能残存的话，硬接了皇族僵尸这一巴掌的四目道长，绝对活不下来！！
　　而皇族僵尸这边，朝倒飞而出的四目道长看了半晌，脑壳半碎的他方才意识到四目道长已经萎了，而后，这欺软怕硬的货，便猛烈的咆哮开口，
　　“吼！！”
　　听着那震耳发聩的咆哮，跌落地面的四目道长，一脸懵逼的咳嗽道，
　　“咳咳咳！”
　　“这僵尸，好强啊！！”
　　听到四目道长这般开口，从抛出道剑之后，手上翻飞，不断的朝着阵法节点挥洒着手印的周玄，翻了一个白眼道，
　　“师叔，别贫了！”
　　“这僵尸已经意识到你不是他的对手了！”
　　“快点，把你剩下的真元，注入阵法节点之内，好让我动用四级大阵所有的威能，灭了这僵尸！！”
　　“踏踏踏！！”
　　周玄开口的瞬间，四目道长的脸上便浮现出了一抹肉疼之色，但很快的，四目道长便直接将自己的真元灌注在了阵法节点之上！
　　因为，就在那个瞬间，远处咆哮完毕的皇族僵尸，便迈着沉重的步伐，冲自己这边蹦跳了过来！！
　　看着越来越近的皇族僵尸，一休大师面色紧张的开口，
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“快点啊四目，僵尸来了！！”
　　“你没有吃饭吗！”
　　“五秒秒钟才堪堪三十个节点！”
　　“我刚刚五秒钟可是将四十一个节点都点亮了啊！！”
　　“......”
　　听到一休的嘲讽，四目道长额头青筋暴起！
　　怎么能忍！
　　一休的嘲讽，四目道长怎么能忍得下来啊！
　　听着耳畔一休大师聒噪之言的四目道长，使出了吃奶的劲儿，终于在僵尸抵临之前，用真元将四十个阵法节点，尽皆点亮！！
　　看到这一幕的周玄，心神一肃，下个瞬间，周玄半边身子溢散出道家清光，半边身子溢散出佛门金光！
    0 ........ ...
　　而就在清光金光，溢散交织的瞬间，左右手，分别掐着道印佛印的周玄爆喝一声，
　　“阵！起！！”
　　伴随着周玄的爆吼！
　　四十个阵法节点之上，浓郁的道家清光，激荡而起！
　　四十一个阵法节点之上，璀璨的佛门金光，扶摇直上！！
　　而就在清光金光，同时激荡，彼此虬缠交融的瞬间，周玄眼瞳之内，那只在阵法布置之刻，显现出一次面目的佛祖大道尊的面目，稍显即逝！
　　“吼！！！”
　　“啪！！”
　　就在操控阵法的周玄，以为自己是不是太过紧张，所以看错了的瞬间，周玄的耳畔顿时传出了皇族僵尸那疯狂的咆哮！！
　　但，他的咆哮，仅仅只是持续了片刻，便好似断崖一般戛然而止！！
　　而就在其咆哮声戛然而止的瞬间，众人的耳畔传来了一道重物坠地的闷响！！
　　豁然！
　　就在那个瞬间，刚刚还凶狂无限的皇族僵尸，倒了！
　　看着那阵法刚刚开启不过数秒便骤然倒地的皇族僵尸，众人满脸的懵逼！
　　众人仅仅只是懵逼，周玄这边就纯粹是惊骇了！
　　别人不清楚发生了什么，但身为阵法操控人的周玄却清楚的明白！
　　就在这大阵，被周玄全力运转的刹那！
　　那早已身陷阵法之中，已然进阶为银甲尸的皇族僵尸，便被这大阵，彻底磨灭了神智！！
　　但，问题在于......纵然是全力运转的四级大阵，也没有这般威能啊？！门.

第76章



　　“叮，宿主消灭银甲尸级别僵尸，奖励1200点源力！！”
　　就在就在阵法全开，皇族僵尸骤然倒地，周玄内心惊疑不定之刻，周玄的耳畔传来了系统提示音！
　　豁然！
　　在氪金系统的判定之中，这尸骸完整，甚至就连身上的亮银色尸甲，都完好未损的皇族僵尸，已经被干掉了！
　　“刷！”
　　就在周玄耳畔传来系统提示音的刹那，要钱不要命的四目道长，便以快到拉出残影的速度，朝着阵法节点的方向急速略去！
　　正当众人奇怪，四目道长这是干什么的时候，四目道长那惊喜的声音骤然传了过来，
　　“哇！”
　　“完好未损，所有的布阵材料都完整无缺！”
　　 好吧，能让铁公鸡一般的四目道长如此上心的，似乎也只有金钱了啊！
　　就在周玄眉角抽搐的看着，一寸寸的检查着阵法材料的四目道长之刻。
　　四目道长似乎是感知到了周玄的视线一般，猛地扭过头来，冲周玄抱怨开口，
　　“阿玄，你就会吓你师叔我！”
　　而后，四目道长指着八十一处阵法节点处，光洁如新，没有丝毫损耗的阵法材料道，
　　“明明阵法材料没有一丝损耗，便已然消灭这僵尸了！”
　　“......”
　　抽搐，听着四目道长喋喋不休的话语，周玄眉角的抽搐瞬间变成了痉挛。
　　师叔你这脑子被贪婪给塞满了吗？！
　　你见过那个四级大阵，火力全开之后，布阵材料却没有丝毫损毁的？！
　　这里面明明就有很大的问题好不好？！
　　当然，周玄脑海里的想法是这样想的，但想着那稍闪即逝的佛祖道尊面貌，周玄面上却是做出了一幅惊喜的模样道，
　　“真的哎！”
　　“师叔你的运气实在是太好了！”
　　“布阵材料竟然没有丝毫的损耗！！”
　　说完这话，周玄好似感觉到了什么一般，面露异色的扭过了头，冲众人开口，
　　“我突然感觉，我的法力一阵激荡！”
　　“经此一役，我的修为似乎要突破了！”
　　“这里交给你们，我这就去修炼了啊！！”
　　“刷！”
　　而后，不等众人回话，周玄便一个跃身朝着修炼室的方向激射而去！
　　“啪！”
　　伴随着一声门扉关闭的脆响，周玄便将门扉狠狠的关了起来！
　　“吱呀呀！！”
　　而就在门扉关闭的瞬间，修炼室的地板之处便传出了吱呀声！
　　听到吱呀声的周玄抬眼望去，便看到了自己之前派出去搬运金棺的傀儡草人。
　　以及其钻土运送而至的铜角金棺！！
　　是的，周玄之所以抛下异变的阵法不管，来到修炼室，仅仅只是因为，周玄此行的目的，铜角金棺被傀儡草人送来了！！
　　看着那厚重的铜角金棺，周玄感慨的开口，
　　“终于送来了！”
　　“真的是太不容易了啊！”
　　一边说，周玄一边伸出手按在了铜角金棺之上，心中默念，“系统回收了这金棺！！”
　　“叮，系统检测中，铜角金棺归属权银甲尸已死，铜角金棺为无主之物，符合回收标准，回收开始！！”
　　“叮，回收完毕，宿主获得九万八千两百二十一点源力！”
　　听着系统提示音的响彻，周玄的嘴角勾起了一抹笑意，十几天的时间，自己便得到了九千八百多斤，将近五吨的黄金！
　　这笔买卖实在是太值了啊！！
　　惊喜中，周玄看向了自己的属性面板，
　　【宿主：周玄】
　　【修为：练气（10000层）筑基（5层）】
　　【天赋：傀儡大师，阵法大师！】
　　【功法：茅山练气决，傀儡书，请神术，浩然正气歌，金刚经......】
　　【神通：傀儡制作，神足通，浩然正气......】
　　【术法：傀儡术，请神术，茅山术，金刚体......】
　　【符：一级白色符：火符，水符，木符，土符，金符......二级黄色符：镇煞符，镇尸符，驱鬼符......三级蓝色符：寒冰符，烈焰符，飓风符......】
　　【阵法：一元阵（一级），两仪阵法（一级），三才阵法（二级），四象阵法（二级）......】
　　【源力：99811点（一两黄金兑换一点源力）】
　　先是看了一眼，最后仅仅只差一百多点，便抵达史无前例的十万点源力，周玄嘴角原本勾起的笑容更加旺盛了！
　　但是，当周玄的视线落在天赋那一栏的瞬间，周玄脸上的喜色，稍稍滞涩了一下！
　　因为，天赋那栏自己突破筑基境之后，方才进阶为专家级别的傀儡天赋，竟然在短短几分钟的时间之内，不知因何，晋升为了大师？！
　　并且，自己还多了一个阵法精通的天赋？！
　　“最为关键的是！”
　　“之前的天赋进阶，系统都会提示，但，现如今多了一个天赋，系统都未曾提示！”
　　“这到底是怎么回事儿呢？！”
　　思索中，周玄打开了系统信息记录，看着击杀银甲尸奖励之下的两条系统提示，周玄心头急跳！
　　【观摩准无上佛韵，傀儡精通提升.. .....】
　　【观 摩无上道蕴，获得阵法精髓。】
　　看着这两条未曾提示的系统信息，惊喜，惊慌，欣喜，惶恐......种种情绪在周玄心头凝结。
　　如果说之前的周玄，仅仅只是猜测的话，那么系统这两条未曾提示的信息，清晰的告诉周玄，他之前的猜测都是真的！！
　　“仙佛存世，长生不虚！”
　　“这真是一个疯狂的......令人惊喜的世界啊！！”
　　感慨半晌，周玄猛地闭上了眼睛，缓缓的吐出了一口气，
　　“呼！！”
　　一口气吐了将尽一分钟的周玄，猛地睁开双瞳，下个瞬间，周玄缓缓开口，
　　“系统把所有源力点尽皆消耗！”
　　“全力提升修为！！”.



第77章



　　伴随着周玄话音落地！
　　系统面板之内的源力点，就好似泄洪一般，一泻千里，不过瞬息时间，原本五位数，只差一百点源力，便抵达十万源力的源力，便滑落至了三位数！
　　但！
　　此刻的周玄已经没有时间去心疼骤然滑落的源力了。
　　因为就在源力滑落的瞬间，周玄清晰的感知到，暖流，一股股仿若大海潮汐一般，波涛汹涌，连绵不绝，澎湃无限的暖流于自己眉心祖窍之处激荡而出！！
　　“轰！！”
　　暖流涌现的瞬间，周玄的脑海之中，便炸裂出了一道，如同天地初开一般的惊雷！！
　　惊雷响彻的刹那，周玄清晰的‘看’到，自己突破至筑基五层之后，在练气境铸就的仿若大地一般，厚实坚韧的根基之上，构筑而成的五层筑基之台上方，突然溢散出了一股浓重的迷雾！
　　“呼呼呼！！”
　　而就在那层浓如铅汞的迷雾，弥漫开来的瞬间，伴随着虚无的呼啸声响彻，一层层厚实的筑基之台，骤然自迷雾之中显现而出！
　　不，不对！
　　应该说是一层层显现而出的筑基之台，吞噬了迷雾，悍然坠落！！
　　“轰隆隆隆25！！”
　　就在那一层层虚无显现的刹那，便骤然急坠的筑基之台轰然坠落的瞬间！！
　　周玄的脑海激荡起了一阵阵，好似百吨强夯机，悍然砸地之刻的闷响。
　　一声，十声，百声......
　　“咔嚓嚓嚓！！”
　　就在周玄的脑海之内，连绵不绝，好似永不断绝的响彻着，闷响的刹那，修炼室之外的四目道长等人耳畔骤然传出了木板断裂的声声脆响！！
　　听到这般响声的四目道长等人，循声望去的瞬间，他们愕然的看到，跌e落座在修炼室蒲团之上的周玄，骤然压碎了修炼室的木质地板，悍然的坠落在地面之上！！
　　“咕咚！”
　　堪堪跌e落座在蒲团之上，满脸祥和的周玄，再看看周玄上空，好似被重物硬生生压碎修炼室木板，家乐吞了一口唾沫冲此刻满脸呆滞四目道长开口，
　　“师傅，周师兄不是在修炼吗？！！”
　　“怎么直接把修炼室的木板给压碎了啊？！”
　　被家乐声音惊醒的四目道长，思索片刻之后，眼眸骤然一肃道，
　　“茅山典籍有记载！”
　　“若是筑基境的修士，在极短的时间之内，接连提升的话！”
　　“修为提升构筑而成的筑基之台，将会自原本的筑基之台上空，骤然坠落，使得修炼者的体重瞬间增加......但，这种情况，似乎除了茅山三茅祖师之外，没有其他人有过这种情况啊啊！”
　　说到这里，四目道长好似意识到了什么一般，眼瞳大亮的盯着周玄呢喃道，
　　“难道说，阿玄的潜力，已经到了堪比茅山三茅祖师的境地不成？！”
　　“......”
　　四目道长的话语周玄并未曾听到，因为，此刻的周玄脑海响彻的，仍旧是那好似强夯机械，骤然坠落的闷响！
　　不过！
　　虽说，周玄的脑海满是杂音，但，周玄的内心却异常的喜悦！
　　因为，伴随着筑基之台的坠落，周玄清晰的看到，自己那原本氪金构筑而成，看起来很是虚幻，不似真实的筑基之台，竟然凝实了！！
　　并且，伴随着筑基之台的不断凝实，周玄清晰的感知到，自己体内因练气一万层，从而极度凝实的法力，竟然再次凝练了起来，仅仅只是五百块筑基之台的坠落，周玄的法力便直接从汽化凝实为了如铅似汞的液态！！
　　“嗡！！”
　　就在所有的源力，尽皆耗尽，最后一块筑基之台，悍然坠落的刹那，周玄清晰的看到，自己氪了近五吨黄金，方才叠加至一千层的筑基之台，骤然颤抖了起来！
　　接着，叠加一千层之后，高耸入云的筑基之台通体之上，浮现开来了一股清幽色的道蕴光辉！
　　而就在那清幽色的道蕴光辉浮现在筑基之柱的瞬间！！
　　周玄面色骤变！
　　因为就在那个瞬间，就在道蕴光辉浮现而出的瞬间！
　　坍塌了！
　　周玄那高耸入云的筑基之柱，好似坍塌一般骤然缩短！！
　　不，不是坍塌，这是压缩，那浮现而出的道蕴光辉，将周玄的筑基之柱，压缩至了仅仅只比原本的五层筑基之台高个四成的筑基之台！
　　压缩完毕的瞬间，周玄清晰的看到，这极尽压缩之下的筑基之台，不仅仅看起来如同真实的黄金台一般！
　　甚至于，其上一道道溢散着神秘光辉的道纹，好似天然形成一般，浮现而出！
　　看着那筑基之台上，溢散出神秘光辉的道纹，此刻周玄的脑海之中，有且仅仅只有一个念头！！
　　浑然天成，圆满无漏！！
　　但，这些不是周玄所在意的，周玄最为在意的仅仅只有一个！
　　那便是寿元，甚至就在当时，周玄便调出了属性面板，标注有寿命的二级界面！
　　看着二级界面之上，增加了五千年的寿元，周玄抬头看向，守护着自己的四目道长众人，而后缓缓站起身来，冲他们躬身施礼开口，
　　“多谢师叔，大师的护法！”
　　“我筑基大圆满了！！”
　　“刷！”
　　听到周玄这话，眼瞳大亮的四目道长刷的一声，冲到周玄的身畔，盯着周玄的眼瞳开口，
　　“阿玄，你说你筑基大圆满了！”
　　“你这才筑基多长时间，这就大圆满了？！”
　　“你可不要骗师叔啊！”
　　周玄听言，微微的摇了摇头道，
　　“我怎么会骗师叔你呢？！”
　　这时候，缓缓走来的一休大师，满脸笑容的冲周玄恭喜开口，
　　“周居士，恭喜啊！！！”
　　周玄听言，笑声开口，
　　“同喜同喜！！”
　　而四目道长这边，听到 死对头一休这话，哼了一声道，
　　“这是我师侄又不是你师侄！”
　　“你这和尚笑得这么开心干什么！！”
　　说着，四目道长便直接将，被说的丈二和尚摸不着头脑的一休大师给赶了出去。
　　“啪！！”
　　门扉关闭之后，四目道长扭过头来，掏出了一本典籍朝着周玄小声开口，
　　“阿玄，你修炼了两天的时间，这中间，那个小鞑子没救过来变僵尸了！”
　　说其那个小鞑子，四目道长冷哼了一声，显然，这两天的时间发生了些令四目道长仇视那个鞑子的事情，不过哼过之后，四目道长便直接将手中的典籍朝着周玄的方向递了过来道，
　　“这本典籍，就是从那小鞑子身上搜出来的，我茅山炼尸一脉的失传的《炼尸秘术》！”
　　“你千鹤师叔离开的时候，抄了两本副本，还交代我，必须给你一本，你好好的看看！！”
　　“啪！”
　　说完，四目道长把典籍往周玄手上一拍，便准备离开！
　　不过，当四目道长走到门口的时候，他好似又想起了什么一般，扭过头来冲着周玄开口道，
　　“对了，那头融入了小鞑子一身鲜血，灵魂的皇族僵尸尸骸，进阶为金甲尸了！”
　　“你学会了《炼尸秘术》之后，这金甲尸的尸骸，你就拿去炼制一下，也好用来护身！”.


第78章



　　接过《炼尸秘法》的周玄，听言微微一愣。
　　魂血入主银甲尸，让皇族僵尸进化为了金甲尸？！
　　师叔，你在跟我开玩笑吧？
　　先不说，他看起来仅仅只有八九岁了，单单就是我闭关的时候，那家伙已然满脸乌黑，太阳穴青紫一片，已然是尸毒入脑的症状了！
　　这般状态下，他竟然还能做到这些？！
　　四目道长听言，叹息一声道，
　　“那家伙是个天生的侏儒，虽然看起来仅仅只有八九岁，但看他的骨龄，他已经三十岁了！”
　　“并且这家伙早就把那皇族僵尸粗炼了一遍！”
　　“那夜里趁着我们睡着，他偷偷跑了出去，割开血管以《炼尸秘术》最后的人尸合一的秘法，将自身被尸毒侵染的血液，以及自身魂灵注入了皇族僵尸体内！”
　　“如果不是箐箐心善，想要给那小鞑子加床被子，发现了这事的话！”
　　“咱们都要没命了！”
　　说到这里，四目道长叹息的道，
　　“不过也算是福祸相依吧！”
　　“我跟千鹤一休，开启大阵泯灭了那小鞑子注入金甲僵尸体内的魂灵之后，我们在小鞑子的尸体上发现了《炼尸秘术》！”
　　说这话的时候，四目道长的口气虽然很是庆幸，但，周玄却敏锐的从四目道长的口吻之中，听到了一抹心疼！
　　“哎！”
　　感觉有些不对劲的周玄，手印微掐，下个瞬间，周玄看向四目道长的眼神之中多出了些许的叹息！
　　经周玄探查，这次大阵开启并未曾发生异样，也正因为这样，阵法材料的损毁，超出了四目道长的预计......
　　简而言之，就是铁公鸡一般的四目师叔心疼钱了！！
　　......
　　......
　　次日清晨，暖洋洋的阳光缓缓散落。
　　点点光华之下，未曾吃早饭，便已然整理完毕的周玄，站在院落前方的小路上，冲门口的四目师叔一休大师众人，微笑拱手一礼道，
　　“师叔，一休大师，别送了〃ˇ！”
　　四目道长与一休大师听言，微微摆了摆手道，
　　“再送送，我们再送送！”
　　听到他们这般开口，周玄无奈一笑，而后转过身来冲，一脸难看的看着自己的家乐与箐箐开口，
　　“家乐，箐箐，虽然师兄回去了，但是，师兄留下来的课业，你们必须要按时完成！”
　　抽搐，听到周玄这般开口，家乐与箐箐的面上满满的都是抽搐，心道。
　　你这离开都离开了，还给我们留这么多的课业！
　　每天五千张符，还要每天修炼六个时辰，还要练步伐，还要练剑......
　　师兄，你丫是魔鬼吗？！
　　你布置的这些，真的是人类能够完成的课业吗？！
　　看着家乐与箐箐满是抽搐的脸颊，周玄这边还没有开口，四目道长与一休大师这边，便已然板着脸训斥了起来，
　　“家乐（箐箐），看看你们像什么样子！”
　　“你们大师兄是为了你们好！”
　　“你看看别人，会这么敦促你们修炼吗？！”
　　“还不快跟你们师兄道歉，还有记得说谢谢！！”
　　听到自家师傅这话，原本脸颊仅仅只是抽搐的两人，忍不住痉挛了起来！
　　但，师命难违。
　　哪怕嘴角痉挛抽搐，他们还是来到了周玄的身前道，
　　“对不起师兄，我们太不像话了！”
　　说完这话，脸颊痉挛的更加厉害的两人，咬了咬牙大声开口，
　　“谢谢师兄的课业！”
　　看着面颊从抽搐直接变做痉挛的两人，周玄内心一阵爽朗，特别是，二人一脸咬牙切齿，却仍旧做出一副我很感激你的模样。
　　周玄表示，自己整个人都升华了！！
　　升华的周玄，很是大肚的摆了摆手道，
　　“哈哈哈！”
　　“不用谢，不用谢，这都是做师兄应该做的！”
　　自谦完毕，周玄换上一副肃然的神情，冲四目师叔等人开口，
　　“师叔，再会！！”
　　说着周玄，便在四目道长等人的注视之下，朝着远方行进。
　　周玄之所以连早饭都没吃，便匆匆赶路，仅仅只是因为，昨夜周玄与自家千里传音通话之刻，九叔说在荔湾镇，发现蛊老的身影了！
　　蛊老现身，周玄原本并不怎么在意，毕竟，那货连义庄大阵都攻不破！
　　只要九叔在任家镇，他根本不算威胁！
　　但，问题在于，通话之中，九叔说漏嘴提到了肥宝，小海。
　　对于这九叔瞒着自己收的两个徒弟，周玄本来不怎么在意，毕竟能够入自家师傅眼的，品行绝对差不了！
　　但，肥宝，九叔，小海，蛊老，荔湾镇......
　　这些名词，联系到一块之后，周玄这心头却猛烈跳动了几下！！
　　好家伙，这可不就是《鬼咬鬼》的剧情吗？！
　　《鬼咬鬼》的剧情，在周玄于任家府邸，看到蛊老之后，便在脑海之中过了一遍。
　　嗯，虽然电影叫鬼咬鬼，但剧情却和电影名没多大关系，最起码里面没有鬼咬死鬼的情节。
　　九叔的徒弟肥宝（洪小宝），与朱记茶楼老板的女儿小珠，指腹为婚。
　　然而镇上乡绅史家，天生好色的史公子，却盯上了五官端正的小珠，因此事肥宝与史公子结了怨。
　　史公子请来了蛊老暗害肥宝，肥宝也搬出了师傅九叔......
　　如果仅仅只是这样的话，周玄根本不会担心，更不会心头猛跳！
　　(的钱赵)之所以周玄想到鬼咬鬼剧情开启，便心头猛跳，仅仅只是因为，虽说，最后被肥宝搬出来的九叔，跟蛊老隔空斗法之刻，胜利了！
　　在剧情的最后，乘胜追击的九叔，追进蛊老所在的山洞，也成功的将蛊老干掉了厅！
　　但，九叔也因此被蛊老击伤了！
　　并且，伤的很严重！！
　　也正是因为如此，周玄才会匆匆告别四目道长。
　　是的，周玄此行的目的便是救援九叔！
　　当然，周玄表示，蛊老那七头道家僵尸乌乃伊，自己也是很馋的！
　　毕竟，那被周玄放在系统背包之内，以茅山炼尸一脉，失而复得的《炼尸秘术》，以及自己的《傀儡书》炼制的皇族金甲傀儡尸，想要进阶为更强的存在的话。
　　乌乃伊这种体内拥有强悍尸气的玩意儿，可是必须之物啊！！.

第79章



　　寂夜降临，暮色笼罩！
　　白日中忙碌异常的荔湾镇，在圆月之下显得很是恬淡、娴静。
　　就在银色月华散落，照亮大地之刻，荔湾镇之外，一名双脚溢散着佛门金光的男子，正在以迅敏到拉出残影的速度，急速奔驰！
　　男子的周边，九百九十九只，以同样速度，急速前行的傀儡草人。
　　如同一张密不透风的大网一般，急速略过的同时，将男子周边方圆一里之地，所有显露气息的邪祟，尽皆清除！！
　　豁然，
　　这名男子，正是清晨之刻，自四目道长之处离开的周玄！
　　进阶筑基大圆满，法力生生不息，雄浑无比的周玄，自离开四目道长居所的刹那，便时时刻刻的开启着神足通！
　　终于，在暮色降临，圆月耀升之刻，周玄抵达了荔湾镇！！
　　“呼，终于到了！”
　　看着暮色下的荔湾镇，连吃饭都是在疾驰中进行的周玄，深深的吐了一口气道，
　　“根据我的记忆，九叔在荔湾镇的住处，是一个香火还算不错的道观。”
　　“嗯，按照师傅的习惯，若是他来了荔湾镇的话，这个时候绝对在道观！”
　　“刷！”
 
　　念及如此，周玄便身随意动的朝着道观的方向激射而去，周玄脚程极快，瞬息不到便赶到了道观。
　　但是，当周玄周玄真的抵达道观之后，周玄的面颊，却微微的抽搐了一下！
　　因为，这个道观，实在是太大了！
　　不仅仅体积是义庄的两倍多，甚至这道观外雕刻的装饰物，都要比任家镇义庄豪华的太多了！！
　　看着眼前这个，硕大且豪华的道观，周玄满脸黑线的呢喃开口，
　　“我说师傅，怎么每个月总要有个十来天，出去降妖除魔呢！！”
　　“原来，师傅您在这荔湾镇，竟然有个这么豪华的道观啊！！”
　　“更加重要的是，这么豪华的道观，我身为师傅你的大徒弟，竟然连知道都不知道？！”
　　“亏我想到你会受伤，就一早辞别了四目师叔，开启神足通疾驰而来，我连饭，都是在路上吃的！”
　　“对了，师傅在酒泉镇似乎还有栋小楼......”
　　“啧啧啧，师傅，你可真够意思啊！！”
　　“蓬！！”
　　就在周玄满脸黑气的嘀咕之刻。
　　突然，周玄清晰的感知到了一股升腾而起纯净的阴气，这股纯净的阴气还不是最为重要的。
　　最为重要的是，就在那股阴气升腾而起的瞬间，周玄还感知到了，自家那完全不够意思的师傅，激荡而起的真元波动！！
　　“刷！”
　　接着给自己用了一百张三级蓝色隐身符，有用了五百张蓝色隐息符，消弭气息......
　　足足耗费了两千来张蓝色符之后，将收敛一身法力，气息，身形尽皆隐匿的周玄，方才循着九叔的真元波动，鸟悄无声的赶了过去。
　　“啪！！”
　　赶到的瞬间，周玄便清晰的看到。
　　身后跟着一胖一瘦两个男子，腰间别着烟袋锅子的九叔，一脸严肃的推开一户人家的门扉，恶霸一般，冲着对面一袭白衣，面露无辜之色的女鬼快速逼近！
　　九叔逼近之刻，他右侧的肥宝，一脸紧张的伸手拉着九叔哀求道，
　　“师傅都是我不对，不管她的事儿！”
　　“你放过她把师傅！！”
　　面色肃然的九叔，一把甩开了肥宝拉着自己的手臂，厉声开口，
　　“害人的鬼一听要收！”
　　看到这一幕，身形气息，尽皆隐匿的周玄眼前一亮，这应该就是九叔被肥宝狠k的那段剧情吧？！
　　想到这里，周玄施施然的依着门扉，满脸玩味，一脸懒散的坐在门槛之处，看着剧情的发展！
　　周玄吃瓜观众一般观看着剧情发展之刻，一袭白衣，满脸无辜的女鬼冲九叔开口，
　　“大师有点人情好嘛？！”
　　听到这话，周玄微微摇头，心道，
　　‘你这不行啊！’
　　‘没有事件，只有干巴巴的讲述，是说服不了我家师傅的！’
　(cffg)　果然，就在女鬼话语落地，九叔便一脸严肃的开口，
　　“人情是留给人的！”
　　说完，九叔手掌一身，
　　“小海！法器！！”
　　接着，在周玄憋笑憋得，都快要成了表情包表情下，小海给九叔掏了两三个的毽子！！
　　与此同时肥宝，不断的冲对面的小红使眼色。
　　跟任家镇未曾出现的董小玉不一样，小红是个好鬼，跟留在人间只为钓凯子的董小玉不同，小红之所以留在人间，是担心自己瞎了眼睛的老娘没人照顾！
　　不过，肥宝嘴笨，小海还有些没有搞情况状况。
　　认为照顾自己母亲是理所当然的小红，也从没有想过将自己的母亲，当做自己的挡箭牌的心思！
　　所以，当九叔撞见了，在肥宝的要求之下，变化为小珠，惩治史公子的小红，小红却丝毫未曾解释之刻，九叔便认为小红不是什么好东西！！
　　原本，九叔便对小红的观感不好，现如今自己两个徒弟，都为其说话！
　　九叔更是认为小红是只索命的厉鬼！！
　　“妖孽，受死！”
　　认为自家徒弟被厉鬼‘迷惑’了的九叔，哪里还顾得深究其他，直接夺过小海手中的阴阳八卦袋，从中掏出法器，而后便要与其兵戎相见，欲要将其彻底收服！
　　小红的心性虽然比董小玉要好，但实力方面却不如董小玉，再加上刚刚才被蛊老的黑符伤到鬼体。
　　此刻的她，又哪是法器在手，真元雄浑的九叔对手啊！
　　周玄看的清楚，若非肥宝、小海挡着，自己这边也是偷偷出手干扰自家师傅攻出的法器的话，这时候的小红，早就被九叔给拿下了。
　　“师傅不要啊！小红她救过我！她是好鬼！小红你快走啊！你母亲我会帮你照顾好！”
　　争斗中，肥宝急的大声呼喊，九叔却理也不理，直接激发了周玄临走之刻，交给其的三级真火符！
　　呼！！
　　烈焰自真火符喷发，朝着小红的方向，激射而出！
　　看到这般足以将小红鬼体焚烧殆尽的烈焰，激射而出。
　　当时便站起身来，甚至马上就要出手阻拦一二的周玄，突然一愣！
　　而后，站起身来的周玄，一脸玩味，满脸好笑的重新坐在了门槛之处。
　　之所以周玄面上露出这般异色，仅仅只是因为，就在那个瞬间，肥宝出手了！
　　一击即中，正中九叔肚囊！！
　　“嘎！！”
　　没有防备之下，挨了肥宝一拳的九叔，身子一弓，如一只虾米般捂着肚子，蹲在地上，手指颤颤巍巍的指着肥宝。
　　被九叔指着的肥宝这边，一脸委屈的捏着自己拳头，
　　“为什么要逼我！！！”
　　....................................................................................
　　ps:还有一章，约莫大半个小时后送上！.


第80章



　　此刻的九叔已经无力回答了，肥宝的修为，虽然远远比不上九叔，但肥宝一身横练的筋肉，却不是不是九叔可以抵御的！
　　再加上九叔完全没有想到肥宝，竟然真的敢k自己，所以一拳下来，纵然九叔使劲儿的眨巴眼睛，仍旧未曾回过劲儿来！
　　“师、师傅，你......”
　　看着九叔这般模样，慌了的肥宝，本能的就想去搀扶九叔，但，就在肥宝俯身之刻，他突然看到了小红！
　　不扶了！
　　甚至就在看到小红的瞬间，一脸纠结，委屈的肥手，都无处安放的肥宝略显-结巴的冲九叔道，
　　“呃、呃、呃，你，你不分青红皂白，毫无恻隐之心，怎么当-人家师傅嘛！”
　　周玄清晰的看到，肥宝这话落地的瞬间，原本鼓着腮帮子，使劲儿的眨巴着眼睛的九叔，瞬间激荡而起真元，直冲脑门！
　　瞬息不到，原本弯腰弓肌，像个煮熟了的大虾一般的九叔，猛地挺身，一脸气咻咻的看着肥宝道，
　　“好！”
　　“我没有你这个徒弟！”
　　说到这里，好似岔气儿了一般的九叔，强自抬手捂着自己的肚子，声音别扭的道，
　　“小海！”
　　“走，咱们离开这个伤心地！！”
　　而后，刚刚看到那个硕大豪华的道观，从而满头黑线的周玄，满脸玩味的看到。
　　被九叔呼喊的小海，摸着心口，拉住九叔的胳膊，好似没听清一般冲九叔道，
　　“哎，师傅，伤心还是伤身啊！”
　　好家伙，这荔湾镇小海的毒舌威力，甚至比文才秋生加起来还要强啊！
　　这刀补的，连看热闹不嫌事儿大的周玄，都快要忍不住笑喷出来了！
　　周玄都这样了身为当事人的九叔，更是感觉，三尸神暴跳，差一点没忍住自己狂暴的真元，一口老血喷了出来！！
　　平息了老半晌，九叔方才压下自己那口忍不住就要喷出来的老血，而后嘴角抽搐瞪着小海的九叔，语调提高了三个八拍的道，
　　“伤心啊！”
　　“走！！”
　　说着捂着肚子的九叔便要离开，见九叔即将经过自己这边，捂住嘴强忍着笑意的周玄，轻轻一侧让开了九叔。
　　“咔嚓嚓嚓！！”
　　就在九叔踏出门口的瞬间，周玄的耳畔顿时传来了一道惊雷之音。
　　伴随着，湛蓝色的雷霆闪烁，瓢泼大雨，哗哗坠落。
　　看着高空豆大的雨点，气性早就被笑意所替代的周玄，准备从系统背包之中掏出雨伞给九叔遮雨！
　　不过，刚刚走到九叔身边，准备显露出身形的周玄，却恰好听到，见穹天坠雨，一脸叹息的坐在了肥宝家门外的草垛之上的九叔，冲小海的尊尊教诲，
　　“你这辈子就光做人家徒弟，千万别做人家师傅！”
　　小海挠头道，
　　“为什么啊，师傅？”
　　掏出腰间别着烟袋锅子的九叔，抬头瞪了小海一眼道，
　　“没看见吗？辛辛苦苦教会徒弟反而来扁师傅！”
　　小海听言，瞥了九叔一眼，而后指着和尚骂秃驴的道，
　　“这倒是，师兄太过分了，怎么可以打师傅呢？”
　　“我常常跟他说，不管师傅怎么样自私自利、蛮横无理、铁石心肠、心狠手辣总是你师傅啊！圣人也有错，何况是师傅？我们做徒弟的呢，要提醒他、忠告他，如果他不听的话呢”
　　不动了！
　　看着当着九叔的面，毒舌九叔的小海，周玄恶趣味的表示，相比较给师傅撑伞，自己更想看看接下来的发展啊！
　　九叔目光一凝抽了口烟袋锅子道，
　　“不听呢？”
　　小海瞥了九叔一眼，
　　“那只有心存尊敬，然后咬牙切齿，上中下用力的给他一拳！”
　　“额！”
　　小海话语落地，九叔顿时感觉，自己手里的烟袋锅子，他不香了！
　　“你是说师傅我错了？”
　　摇头驱散杂念的九叔，一把将小海拎过来！
　　小海缩着脑袋，
　　“错了！”
　　九叔举起手，又放下，然后看了看天上的雨，又抬头看了看房檐之处的兽首，而后挺起胸膛，朝着天空伸了一下手道，
　　“天啊，如果我真的错了，就打个雷吧！”
　　九叔这话出口，周玄顿时就惊呆了！
　　看看引雷的兽首还完整不，方才赌咒？！
　　这不可能是我师父吧？！
　　我师父怎么可能这么厚脸皮啊？！
　　“轰隆隆隆！！”
　　但，周玄脑海的吐槽，还未曾彻底吐尽，便直接消散了！
　　因为就在那个瞬间，穹天之上，顿时传出了沉闷的雷鸣！！
　　被雷声吓了一大跳的九叔，猛退数步后，望了望天空诧异的道，
　　“这么灵？！”
　　“不会是碰巧吧？！”
　　“咔嚓！！”
　　但，九叔这话还未曾落地，便是一道闪电劈下，正正好劈在九叔的身前！！
　　“哎呦呦！！”
　　被吓得跳回去的九叔，看了看天，又看了看地，一脸黑人问号的自语，
　　“真的我错了？！”
　　忍不住了，看到一脸黑人问号的九叔，周玄表示，自己再也忍不住了，甚至就在当时，不在忍笑的周玄爆笑出声，
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　“谁！！”
　　听到笑声的九叔，脸色骤然一肃，但不过片刻，九叔肃然的脸颊之上，便浮现出了一股尴尬之色。
　　很显然，就在这个瞬间，九叔听出来这是周玄的笑声了！
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　甚至就在当时一脸尴尬的九叔，便叹息的道，
　　“阿玄，出来吧！”
　　听到九叔声音的周玄，一边撤下自己身上的符效果显现在九叔身前，一边抬手轻轻的擦拭着自己，笑出泪花的眼角。
　　看着显现而出的周玄，九叔尴尬的道，
　　“阿玄，你什么时候来的？！”
　　周玄平息了一下气息道，
　　“来的不早不晚，刚刚好！”
　　“还有师傅，别管我什么时候来的，也别管我来干什么，您刚刚这不是说自己错了吗？！”
　　“您从小就教导我，错了就要认！”
　　说到这里，周玄上下打量了一下尴尬的九叔道，
　　“您这该不会准备食言而肥，不认错吧？！”
　　九叔，“额......”
　　......
　　......
　　三分钟后，站在门口的周玄看着九叔道歉，看着自称阴阳调和的九叔，将小红收进魂伞。
    0 ........ .......
　　而后，正戏来了！！
　　站在门口的周玄清晰的看到，一脸忐忑的肥宝，小肥手无处安放的来回摇晃，一脸扭捏的拦住，想要离开的九叔道，
　　“哎！师傅！”
　　“您这还剩下一件事儿没做呢！”
　　面色如常，一本正经的九叔，认真的看着肥宝，
　　“什么事啊？”
　　九叔越是这样，便越是紧张的肥宝，一脸忐忑的眨巴这眼睛哀求九叔道，
　　“麻烦您，还我一拳好不好，不然我两新过意不去的！”
　　九叔听言，脸皮一抽轻笑道，
　　“呵哈！”
　　“算了！”
　　慌了，见九叔这般模样，彻底慌了的肥宝连忙开口，
　　“不能算！”
　　“师傅你最记仇了！”
　　“你不打我，我会怕一辈子的！！”
　　哈哈哈！！
　　果然，九叔还是那个九叔，虽然平日里一本正经，正气凌然，但这仇他可是能记一辈子的啊！！
　　接着，在周玄满是笑意的眼中，九叔眯了一下眼睛，而后一脸盛情难却的道，
　　“好了好了！”
　　“我轻轻的啊！”
　　“呀！！”
　　而后，开了天眼的周玄，清晰的看到，这个刹那，气沉丹田，缓缓蹲成马步的九叔，通体真元凝聚在右臂，而就在九叔真元凝聚在右臂的刹那！
　　号称会‘轻轻’的九叔，一个原地跳起一周半，而后霸烈的挥出了一拳！
　　“砰！！”
　　“哗啦啦啦！！”
　　伴随着九叔这‘轻轻的’一拳轰出，体量堪比两个半九叔的肥宝，整个人倒飞出了三米开外，悍然的砸碎了一把椅子之后方才止住身形！
　　“这！算是为师！！最轻的一拳了！！！”门.

第81章



　　看着被自己一拳轰飞，撞碎一把椅子，方才止住身形的肥宝。
　　原地跳起一周半，方才落地的九叔，冲肥宝示威的晃了晃拳头，
　　“呼！”
　　“舒坦了！！”
　　而后，收拳站立的九叔，方才一脸舒坦的将肥宝小海介绍给了周玄，一番师兄师弟的称呼之后，周玄便跟九叔一块离开了。
　　路上，周玄看着前方时不时的抬手揉拳的九叔，叹息开口，
　　“师傅，现在没人，别忍了！”
　　九叔听言身形一滞，嘴硬道，
　　“忍什么？！”
　　“你师父我，身强体健，阴阳调和，一拳而已，洒洒水啦！”
　　周玄摇头来到九叔身边，掏出一张三级蓝色治疗符，拍在九叔的手腕上道，
　　“我说的不是你的肚子，是你的拳头！”
　　“明明心软，偏偏出拳的时候，还 要激发真元！”
　　“这下好了，最后还是没忍住，强行收了力，弄伤了手臂！”
　　“真是的，老是让我这个做徒弟的担心！”
　　说到这里，周玄白了九叔一眼，而后道印一出，激发了治疗符！
　　“嗡！”
　　伴随着治疗符的激发，一股道家清气，瞬间弥漫在九叔的手腕，不过短短数秒钟时间，九叔强行收力，从而有所损伤的拳头，便被治疗完毕！
　　九叔感知着自己治疗完毕的手腕，面上露出了一抹暖色，而后一脸感慨的冲周玄开口，
　　“阿玄！”
　　“还是你好！”
　　“哪怕为师没有告诉你，为师在荔湾镇有这么大的一个道观，在温泉镇还有个三层独院，你仍旧......”
　　周玄表示，自己的心情本来是非常好的！
　　但！
　　听到九叔这话之后，自己这心里就好似堵塞了一般，心情瞬间就糟糕了！
　　心情变差的瞬间，周玄便一脸抽搐的抬起头，盯了九叔半晌之后，周玄嘴角一勾，伸出手冲九叔开口，
　　“诚惠，一两黄金！”
　　“嘎！”
　　看着周玄伸出来的手掌，听着周玄的声音，滔滔不绝的讲述着的九叔，话语断绝了，那个刹那，九叔好似不敢相信一般，瞪大了双眼看着周玄道，
　　“阿玄你说什么！”
　　“一两黄金！”
　　“你的二级符才卖一百文钱而已！”
　　“三级符，你竟然要一两黄金！”
　　“我可是你师父啊！！”
　　师傅，你在意的点，好奇怪啊！！
　　不过虽说九叔在意的点，很奇怪。
　　但看着自家师傅，暴跳如雷的模样，周玄还是感觉，自己的心情好多了，不过哪怕如此，周玄还是做出一本正经的模样道，
　　“正所谓，亲师徒明算账！”
　　“师傅，可别赖账啊！！”
　　九叔，“......”
　　夜深了，九叔周玄师徒俩，拌着嘴进入了道观，而肥宝这边则发生了变故！
　　史公子这家伙不仅仅贪花好色，更是睚眦必报，所以就在小红被肥宝带走之后，史公子便找到了他的帮手――蛊老，准备搞肥宝！
　　任家镇被九叔打的半死的蛊老，听闻要搞死九叔的徒弟肥宝！
　　当时便开坛做法，将一杠子的蟑螂，塞进两具干尸之中，动用苗疆蛊术将其制成了蛊尸！
　　“砰砰砰！！”
　　而后，伴着夜色，蛊老挥舞着手中的人头骨槌，敲动人皮鼓，以史公子搞到的肥宝的生辰八字为引，将两具蛊尸送入了肥宝的居所！
　　所以，不到片刻两具蛊尸便将，肥宝的魂魄给吓了出来！
　　“师傅，大师兄该怎么办啊！”
　　次日清晨，搀着发丝凌乱，满脸呆滞，口中只会叫‘惊惊怕怕’的肥宝，来到道观的小海，一脸紧张的看着自家的师傅，跟刚刚来的大师兄焦急呼喊。
　　听到小海的呼喊，脑海之中因为时间久远，从而略微有些模糊的记忆，逐渐清晰了起来，回忆到具体情况的周玄，猛地睁开眼睛盯着小海道，
　　“肥宝这是因为被人惊吓，所以失了魂！”
　　“别担心，把他的魂招回来就行了！！”
　　小海听言，扭头看向九叔道，
　　“师傅，是这样吗？！”
　　九叔听言，洗净双手，撑开肥宝的眼皮，运转法力将食指点在肥宝的眉心，一番操作之后，九叔冲小海点头道，
　　“你大师兄说的对，肥宝这的确是是魂了！”
　　说到这里，九叔扭过头来看着周玄道，
　　“阿玄，这些我也没有教过你啊？！”
　　“你是怎么看出来的？！”
　　周玄听言，耸了耸肩冲九叔开口，
　　“师傅，这世界有种人叫做天才啊！”
　　九叔听言，狠狠的冲周玄的方向翻了一个白眼，而后感觉生活索然无味的九叔，扭过身来冲小海叹息道，
　　“小海今晚陪师傅去招魂！”
　　小海有些疑惑的看了看周玄后道，
　　“师傅我的修为不够，为什么不让大师兄去！？”
　　九叔心道，我也知道你这臭小子修为不够！
　　但，让你大师兄出去招魂？！
　　呵呵，我拍你大师兄的准备工作，能准备到一周之后！！
　　九叔看着周玄心头杂念纷飞之刻，周玄这边则是一脸正色的冲小海道，
　　“小海师弟，既然有人连一夜时间都等不及，便谋害了肥宝师弟！”
　　“那么，师兄完全可以相信，今夜谋害了肥宝师弟的邪修，肯定有其他动作！！”
　　“大师兄要是跟师傅一块去为肥宝招魂了，道观仅仅留下你跟失了魂的肥宝师弟，邪修来了你感觉你扛得住吗？！”
　　小海摇头道，
　　“扛不住！”
　　周玄听言，眉心一竖，
　　“扛不住还不去准备招魂材料！！”
　　被吓了一跳的小海，立刻跑了出去，采买招魂用品了，而周玄这边则是紧锣密鼓的准备了起来.. .....
　　时间太紧，阵法是布置不成了，但，增加开坛威能的小手段，还是能准备一下的！！
　　“嗖嗖嗖！！”
　　想到这里，周玄手掌之内道印翻飞，接着，一只只傀儡草人，便从周玄的系统背包之内，激射而出，不过 片刻，道观之内便多出了九百九十九只傀儡草人。
　　看着将硕大的道观，都塞得满满当当的傀儡草人，九叔瞪大了眼睛冲周玄开口，
　　“阿玄，放出来这么多的傀儡，你想干什么？！”
　　九叔这话落地，周玄的动作停了，
　　“师傅，我不是说了吗？”
　　“那邪修昨天袭击了肥宝，今天见肥宝被我们带回来，他绝对会有所动作！”
　　“我这是在做万全的准备！”
　　说道这里，周玄深深的看了九叔一眼道，
　　“邪修，阴险狡诈，若不准备万全的话！”
　　“我怕会出问题！”
　　听着周玄这话，看着那在道观之内，一只接一只，工蚁一般蜂拥而出的傀儡草人。
　　嘴角猛抽的九叔，表示：
　　很是突然的，自己竟然开始同情今晚袭来的邪修了！！.



第82章



　　九叔这话说的周玄直翻白眼，
　　“好家伙，师傅，你这是站在那边的啊！”
　　“我可是你徒弟，你竟然心疼那邪修？”
　　“难道说？！”
　　说到这里，冲九叔翻白眼的周玄，眼眸一肃，下个瞬间，周玄目光如电的盯着对面的九叔。
　　“阿玄你要干什么？！”
　　被周玄这如电双瞳盯着的九叔，心中一慌，
　　“我可是你师父啊！！”
　　“刷！”
　　但，没有用，甚至就在九叔这般话音落地的瞬间，周玄的掌心便多出了一张三级蓝色检测符。
　　“啪！”
　　下个瞬间，在九叔生无可恋的眼神中，周玄那如同钢铁铸就的左臂便死死禁锢住了九叔，而就在周玄左臂将九叔禁锢的瞬间，周玄右掌之内的蓝色检测符便狠狠的拍在了九叔的眉心祖窍之处！！
　　“蓬！”
　　跟一级检测符不同，三级蓝色检测符贴在九叔眉心的瞬间，其上便无风自燃的，迸发出了九道，溢散着莹蓝色光芒道纹！
　　看着九叔那在蓝色道纹的闪烁之下，一片通透的眉心祖窍，小红好奇的开口，
　　“周道长，您这是在干什么？！”
　　周玄听言，面25色自然的道，
　　“我感觉，我师父像是被人给夺舍了！”
　　“所以检测一下！”
　　小红听言，紧张的开口，
　　“那林大师被夺舍了吗？！”
　　看着九叔那透亮，没有丝毫异常的眉心祖窍，周玄摇头道，
　　“那倒是没有！”
　　痉挛！
　　听着周玄雨小红对话，面颊抽搐痉挛，一脸生无可恋的九叔，颤颤巍巍的抬起自己的烟袋锅子，塞进嘴里狠狠的嘬了两口之后，仰着自己贴着符的头，冲周玄大喝开口，
　　“阿玄，跟你说了几百遍了！”
　　“为师不可能被人夺舍！”
　　“你怎么就听不进去啊！！”
　　“还有你刚刚那叹息的口吻是几个意思？！”
　　“难道你想师傅被夺舍吗？！”
　　周玄慢条斯理的撕下九叔眉心，飘摇的符道，
　　“我没有叹息啊？！”
　　说到这里，周玄冲九叔连连摆手道，
　　“好了好了，既然没有被夺舍，师傅您就赶紧去给肥宝招魂吧！”
　　“我这边还有事儿要忙呢！”
　　说着，周玄冲小红开口，
　　“小红，道观里已经被我贴满了符，现在的你魂体不坚，不能抵挡这些符。”
　　“所以不管听到任何声音都不要出来！”
　　小红听言，惊魂未定的冲周玄点了点头。
　　而被晾在一旁的九叔这边，看着自顾自忙碌起来的周玄，一字眉疯狂舞动，就差直接说：
　　我不高兴，你哄哄我了！
　　但，没有用，在吩咐过小红之后，周玄所有的注意力，都放在道观的布置上了，根本没有理会一字眉疯狂舞动的九叔。
　　“师傅！”
　　“东西买回来了！！”
　　就在九叔一字眉舞动了老半晌，眉毛都快抽筋之刻，小海的声音传了过来。
　　听到小海的声音，终于找了个台阶的九叔，气咻咻的瞪了仍旧在忙碌的周玄一眼，而后冲小海道，
　　“小海，跟为师来！”
　　“咱们给肥宝制作招魂道......”
　　但，九叔这话还未曾落地，周玄那边便遥遥的传来了一句，
　　“小海啊！”
　　“跑了这么长时间,累了吧！”
　　“东西放下来，师兄的傀儡草人,会帮你制作招魂道具的！”
　　懵了！
　　连制作招魂道具的工作都被抢了的九叔，彻底懵了！
　　接着，很是不甘心的九叔，眼巴巴的看了小海一眼，很显然九叔希望小海能够跟自己去做招魂道具，好让自己找到点存在感！
　　而小海这边，听了听周玄的话语，在看看一脸气咻咻，一字眉都在抽搐，很显然已然火冒三丈的九叔......
　　当时，小海内心就有了选择，
　　“师傅，大师兄说的对！”
　　“咱们还是休息一下吧！”
　　“您看，大师兄的傀儡草人，多有效率啊！！”
　　小海这话落地，周玄方才好似看到了九叔一般，一脸疑惑的扭过头盯着九叔道，
　　“师傅，您怎么还在这里啊？！”
　　“我都已经检测过了，您没有被夺舍！”
　　“赶紧去喝茶吧！”
　　“这里交给我就行了！！”
　　“......”
　　听着将自己的工作尽皆抢走，甚至连自己都要赶出去喝茶的宝贝大徒弟这般开口，一脑门子官司的九叔烦躁的挑着眉毛舞！
　　最后，九叔傲娇的哼声开口，
　　“哼！”
　　“喝茶就喝茶！”
　　“我不会来了，我要喝一天的茶！！”
　　......
　　......
　　受到惊吓，脱离肉身的魂体，畏阳而喜阴！
　　因此，金乌照射之时，纵然脱离肉身的魂体，听到了招魂之音，仍不敢脱离阴暗之地，所以招魂这事儿，一般都在夜里。
　　所以，九叔真的如他所说，喝了一整天的茶，直到暮色降临方才返回道观！
　　九叔回返之刻，招魂道具早已被周玄的傀儡草人制作完毕，道观也恢复了平日的模样，但回到道观之后，便开启天眼的九叔却清晰的看到！
　　自己这道观，也就仅仅只是模样恢复到了原本的模样，内核却发生了天翻地覆的变化！
　　先不说那近五万张的符加持的墙壁地面了，单单就是门口之处，四目所属的茅山神打一脉，在茅山三茅祖师神像之下，供奉十数载，最善破除邪术的神水，便足以让九叔咋舌了！
　　但！
　　哪怕如此，九叔仍旧保持着威严，甚至于看到自家宝贝大徒弟之后，九叔便傲娇的哼了一声，
 
　　“哼！”
　　哼声之后，九叔便好似闹别扭一般，冲着短短一个白天的功夫，便直接被周玄收服，此刻乖巧的盘坐在周玄身前询问这些什么的小海道，
　　“小海，随为师一块为肥宝招魂！”
　　小海听言，先是偷偷的看了一眼九叔，而后又看了一眼周玄，看到小海的眼神，周玄微微点头道，
　　“去吧！”
　　听到周玄的声音，小海方才拿起家伙冲九叔的方向小跑了过去。
　　看着小海这般模样，喝了一整天的茶水，方才压住自己心头憋闷的九叔，又愣住了！
　　“小海你是怎么回事儿啊！”
　　“这才多长时间，你就被阿玄给洗脑了？！”
　　小海表示，其实一开始我是不愿意的，但，大师兄给的实在是太多了！！
　　九叔听言，当时就不乐意了，阿玄给的太多了？
　　这是理由吗？！
　　这根本就不是理由！！
　　接着在周玄一脸玩味的眼神之中，九叔追着小海跑出了道观。
　　而就在九叔追着小海离开道观之后，周玄脸上玩味的笑意瞬间便被冷冽所替代，
　　“蛊老，来吧！”
　　“这道观，就是我为你准备的葬身之地！！”
　　周玄表示，打蛇不死反受其害！！
　　斗法不是打牌斗地主，打牌双王三炸都可以留在最后！
　　但修士间，目的是弄死对方的斗法，一开始，就要抛出王炸啊！！.


第83章



　　“吱呀！！”
　　就在周玄嘴角一弯，一抹人畜无害，和善至极的笑容浮现而出的瞬间。
　　突然，九叔气咻咻的离开之刻，关闭的门扉之处，传来了一道吱呀声！
　　听到声音的周玄，脸上和善笑容更甚的看着门扉响动之处缓缓的开口，
　　“来了，就别躲着了！”
　　“我在这儿等了你很久了！！”
　　寂静、沉默，周玄话语落地的瞬间，原本吱呀响动的门口之处，不在响动。
　　而后，死一般寂静骤然降临！
　　但！
　　就在这死一般的寂静之中，自九叔离去之刻，便时刻开启着天眼的周玄，便清晰的看到，一股粗壮无比，漆黑如墨，其中似有无尽虫豸蛇蚁，穿梭其间的元气巨柱骤然升腾！
　　“吱吱吱吱！！”
　　漆黑如墨，溢散着无尽不详气息，内蕴无尽苗疆蛊虫的元气巨柱升腾而起的瞬间，周玄的耳畔便响起了一声声细密的声响！
　　伴随着声响响彻，周玄清晰的看到，道观门口之处，密密麻麻的铺卷开来了五道黑烟！！
　　黑烟席卷不过片刻，门扉缝隙之中，一只只半只手掌大小的蟑螂啃破门扉，钻了进来！
　　“嘶嘶嘶！”
　　蟑螂之后，一条条生有三角头，伸长着分叉长舌的毒蛇钻了进来！
　　“呱呱呱！！”
　　长蛇后方，一只只满身红疙瘩，皮肤黝黑的蛤蟆蹦跳而至！！
　　蛤蟆之后是蝎子，蝎子身上是蜘蛛，蜘蛛侧方是蜥蜴......
　　豁然，这次来袭的蛊老，跟剧情之中，带着史公子两人袭来之刻不一样，曾经在任家镇吃过九叔大亏的蛊老，此刻的正面进攻，竟然是以苗疆巫蛊之术，驱动毒虫铺卷而来！！
　　但！
　　看着那钻破了门扉，铺卷而来的虫豸蛇蚁狂潮，周玄的面上却没有丝毫的惧色，甚至就在当时周玄的面颊之上便露出了一抹玩味之色，而后周玄叹息的道，
　　“还以为能省点气力！”
　　“谁曾想，你这家伙，竟然用蛊虫开道！！”
　　“老老实实的死在我的手下不好吗？〃ˇ！”
　　“非要让我耗费气力！！”
　　一边说，周玄一边双手如飞的掐动这道印，不过瞬息，周玄掌心之内的道印便释放完毕，
　　而就在周玄道印如飞的，激射而出的刹那！
　　符！
　　原本以且如常的道场之内，突然浮现出了一道道符道纹！！
　　符道纹浮现而出的瞬间，门口突然传出了蛊老那苍老之中，漫步怨毒的声音，
　　“呵呵！”
　　“老老实实的死在你的手上？！”
　　“你以为你是谁，老夫又是谁？！”
　　“林九不在，单凭你，便敢如此大放厥词！！”
　　“给老夫死！！！”
　　蛊老怨毒之声响彻的瞬间，一股五彩浓烟弥漫而至，而就在这股五彩浓烟弥漫之下的毒虫，攀爬的速度再次飙升！！
　　看着那骤然加速的毒虫，周玄嘴角一勾和善至极的开口，
　　“想要用这些毒虫干掉我？！”
　　“你未免也太不把我师父放在眼里了吧？！”
　　说到这里，周玄手中最后一个道印猛地打出，下个刹那，周玄以和善至极的声音低喝开口，
　　“符起！”
　　“灭！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　就在周玄话语落地的瞬间，数以万计的符瞬间激发！
　　烈焰，飓风，寒冰......种种天地元气构筑而成的力量，局限而出！！
　　而就在符的力量被激发而出，种种属性相生相克的力量，相互虬缠勾连之刻！！
　　炸裂！
　　恐怖的炸裂之音骤然响彻！
　　瞬息不到！！
　　原本弥漫在道观之内的毒虫，便被暴走的符之力，尽皆泯灭！！
　　看着地面已然成为灰烬的毒虫尸骸，周玄眉心舒展的冲门口之处轻笑开口，
　　“你的虫都被我师傅的符灭了！？”
　　“有本事你自己来杀我啊？！”
　　“来！”
　　“让我看看，到底是你的邪术厉害，还是我师父的布置强悍！！”
　　周玄声音刚刚落地，门口之处便传出了蛊老张狂之际的笑容，
　　“我就不信，灭了我的毒虫之后，林九还有布置！！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“小鬼，想唬我！！”
　　“老夫吃的盐，比你吃的米都多！！”
　　“刷！”
　　伴随着蛊老声音的落地，一道破空之音骤然响彻，下个瞬间，周玄的眼帘之内便多出了一句面貌尽皆被黑布笼罩着的男子！
　　“砰！！”
　　而就在男子显现而出的瞬间，其便悍然的朝着周玄的方向，攻杀而去！
　　周玄看的清楚，这男子攻杀而来的速度极其迅敏，甚至在攻杀而来的瞬间，自己的耳畔便迸发而出了一道打爆空气的爆鸣之音！
　　豁然，这名男子的出拳速度已然超越了音速！
　　但，哪怕如此，周玄的面上都没有丝毫的惧色，甚至其嘴角的笑容还更甚了，因为，就在其轰杀而至的瞬间，周玄身前虚空之中，突然多出了一条，覆盖着金黄色尸甲的臂膀！
　　“锵！”
　　伴随着一道金铁交鸣之音的响彻，这条覆盖着金黄色尸甲的臂膀，五指大张的将其轰来的拳头，悍然的包在掌心！！
　　金甲尸！
　　豁然，就在其显现而出，轰然攻来的瞬间！
　　周玄便动用了已然进阶为金甲尸的皇族僵尸！！
　　但，就在皇族僵尸，将来袭的拳头，包在掌心的瞬间，周玄的眉宇之际浮现出了一抹阴云！
　　接着，周玄的耳畔，骤然响彻其了蛊老那怨毒之中，夹杂着一抹侥幸的笑声，
　　“¨〃哈哈哈！”
　　“没想到你身畔竟然还隐藏着一具金甲尸！！”
　　“若不是老夫与那林九斗过一场，知晓他的厉害，谨慎之下用了蛇妖来试探的话！”
　　“老夫还真的要栽在你的手里！！”
　　“哼！”
　　“小鬼，你别得意，你的底牌已经被我窥得！！”
　　“等老夫，开坛做法，你就死定了！！”
　　声音结束，周玄天眼之内那股冲天而起的漆黑元气巨柱骤然消散。
　　但，就在那股漆黑如墨的元气巨柱骤然消散的瞬间，周玄的嘴角却再次浮现出了一抹异样的微笑(的诺的)。
　　“蓬！！”
　　周玄嘴角笑意浮现而出的瞬间，周玄身前虚空之中，抓着蛇妖臂膀的金甲尸悍然发力，瞬息不到便将其彻底崩毁！犬！
　　而就在蛇妖彻底崩毁的刹那，周玄手掌一捞，便捞过了一抹与之前的元气巨柱一般无二的气息！
　　周玄一边操控着百多只傀儡草人将早先便准备好的神坛摆出，一边看着自己掌心之内，以符包裹的那抹气息，呢喃开口，
　　“开坛做法我就死定了？！”
　　“那也得你能开得了坛，做的了法才行！！”
　　说到这里，在傀儡草人的辅助之下，换上了一身法器级别道袍的周玄，掏出雷击木心，制作而成的桃木剑，而后，将那包裹在符之内的蛊老气息，贴在其上，站在神坛之后，低喝开口，
　　“在来袭的蛇妖体内，留下自己的气息？！”
　　“若这就是你所谓谨慎的话！？”
　　“我的谨慎，远远在你之上！！”.

第84章



　　嗤笑了蛊老所谓的谨慎之后，站在神坛之后的周玄，缓缓的将自己手中贴有蛊老气息符的道剑，放在神坛之上！
　　接着，周玄以无可挑剔的道门礼仪，手持三株清香，躬身施礼开口，
　　“礼敬，上清灵宝大道尊！”
　　“礼敬，上清三茅祖师！”
　　“礼敬，茅山诸祖！”
　　礼敬完毕，身穿法器级别道袍的周玄，抬手将手中的三株清香插入香坛之后！
　　而后，抬起刚刚放在神坛之上的道剑，运转通体法力，朗声开口，
　　“神坛！开！！”
　　“蓬！”
　　周玄话音落地的瞬间，供奉在神坛之上的烛火瞬间暴涨！！
　　下一秒，爆燃而起的烛火，便将距离其足有三尺远的符点燃！！！
　　包裹有蛊老气息的符，被暴涨的烛火点燃的瞬间，周玄双眼一肃，一道精芒自周玄眼瞳之内激射而出。
　　接着，撞入周玄眼帘之内的便是，那胸前吸附有十数条黑色水蛭，脖颈悬挂着小型白骨骷髅头制成相连，手持骷髅鼓槌，满脸狠辣的准备开坛做法的蛊老！！
　　看到蛊老的身影，手持道剑的周玄嘴角一勾，
　　“想要开坛？！”
　　“做梦 ！！”
　　伴随着周玄话语落地，周玄手中道剑一引，便直接挑起了一沓子的真火符！
　　而就在周玄掌中道剑，挑起真火符的瞬间，周玄口中呢喃有词的开口，
　　“真火炎炎，诛妖邪！”
　　“赦！”
　　“哗啦啦啦！！！”
　　周玄话语落地的瞬间，那被周玄道剑挑起来的真火符，便一张张连绵不绝的冲天而起！！
　　而就在真火符冲天而起的刹那，周玄清晰的看到，在蛊老气息为引的作用之下，那一张张冲天而起的真火符，突然在神坛的神秘效果之下，隐匿虚空消失不见！！
　　“蓬蓬蓬！！！”
　　真火符消失在周玄身前的瞬间，周玄借助神坛的效果，‘看’到的蛊老所在之地上空，骤然多出了一张张，鱼贯而出，并且在不断增加的真火符！！
　　这连绵不绝的真火符，显现而出的刹那，便无风自燃，爆燃起了一道道色泽蓝白的汹涌烈焰，烈焰爆燃而起的瞬间，便朝着地下的蛊老激射而去！！
　　烈焰席卷，爆燃而起，这般(cffg)浩大的声势，自称谨慎的蛊老自然是发现了！
　　“啪！！”
　　“蓬！！！”
　　甚至就在当时，蛊老便拍碎了自己脖颈之上，小骷髅头制成的项链，而后蛊老便将手中的骨粉，朝着空中的烈焰挥洒而去！！
　　这骷髅头粉碎之后的骨粉威力巨大，周玄至今还清晰的记得，在原本的轨迹之中，蛊老仅仅只是用了一个小骷髅头，便将小红的魂体打散七成！！
　　而现如今的蛊老，为了泯灭烈焰侵袭，他竟直接动用了足足十八课小骷髅头！！
　　周玄看的清楚，大片骨粉挥洒而下的瞬间，百多张二级真火符构筑而成的烈焰，竟然被那莹白色的骨粉，给抵挡了下来！
　　“呼哧！呼哧！！”
　　看着高空之上，被自己骷髅头骨粉抵御了下来的烈焰，惊魂未定的蛊老，急速喘息道，
　　“竟然在这么短的时间之内，便找到了我的藏身之地！”
　　“甚至还成功开坛，送真火符过来烧我！！”
　　“但是，这怎么可能啊？！”
　　“明明，我......”
　　“蓬！蓬！！蓬！！！”
　　但，只是瞬间，蛊老的呢喃自语便说不下去了，因为，就在那个刹那，已然开坛的周玄这边，再次激射出了一串符！！
　　不，不是一串！！
　　蛊老懵逼的看到，自己的上空，就好似屹立在灯杆之上的金闪闪，开大了一般，激射出了一串串的符！！
　　看着那普一显现，便无风自燃的符，蛊老的额头之上滴落了豆大的汗珠！！
　　“轰轰轰！！！”
　　下一秒，甚至就在那一串串的符尽皆爆裂的刹那，连锁反应发生了！！
　　在连锁反应之下，各自焚燃之后，化作种种属性攻击的符威能，彼此勾连之下，竟直接炸裂了！！！
　　那个瞬间，各色光焰，齐齐绽放！
　　声浪席卷而起的气浪，铺卷而至！！
　　“啊啊啊啊！！”
　　在这般威能之下，数秒钟之前，还是一脸信心的布置神态，想要一举干掉周玄的蛊老，此刻只能在爆炸的威能之下连连惨叫了。
　　站在神坛后方的周玄，隐隐在那惨叫声中，听到了蛊老那满是不可置信的嘶吼，
　　“混蛋，混蛋竟然趁我不备偷袭于我！！”
　　“林九，你不配正道之名！！”
　　“你不配啊！！！！”
　　就在蛊老的嘶吼声落地，周玄的声音，透过神坛，飘然传入蛊老的耳蜗，
　　“正道？”
　　“你个以活人炼器，以无辜者鲜血练法，的邪门术士，也配跟我茅山正宗讲正道？！”
　　听到周玄的声音，耗费所有力量，艰难在爆炸中求生的蛊老，眼瞳一肃，下个瞬间，他面上原本残忍恶毒的神情瞬间化作，满脸的无辜与悔恨！
　　“砰！”
　　而就在其满脸悔恨之刻，透过神坛的周玄清晰的看到，那满头斑白发丝的蛊老，双膝一软，跪倒在地，仰天讨饶，
　　“饶了我！”
　　“我知道错了！！”
　　“我以后再也不敢了！！”
　　“......”
　　但，不论蛊老如何求饶，周玄仍旧不为所动的，释放着符，用行动告诉他，你的花招对我无效！
　　求饶半晌不见效果的蛊老，眼瞳一肃，做出一脸狰狞之色，仰天咆哮开口，
　　“臭道士！”
　　“你不是说你是茅山正道吗！”
　　“你不是说我的力量不配谈正道二字吗？！”
　　“有本事，你让我开坛做法！！”
　　“咱们兵对兵将对将的打上一场！！”
　　“到时候，老子会让你知道，什么才叫真正的开坛斗法！！！”
　　甚至就在当时，道观之内手持道剑，开坛做法的周玄，嘴角缓缓勾起了一抹温和的笑意，冲其嘲讽开口，
　　“斗法？！”
　　“呵呵，你认为我是在跟你斗法？！”
　　“抱歉，在我捕捉到，你寄存在那头袭击道观的蛇妖身上的气息之后！！”
　　“就注定了，今天战斗，是你单方面被我绞杀！！”
　　“邪修，受死！！”.


第85章



　　符洪流激发而成的元气洪流，相互对撞，相互虬连，所暴走的能量，仍旧在霸烈的炸裂！
　　炮火洗地！！
　　这由符激发而出的元气洪流，对撞暴走所形成的爆炸，几近舰炮洗地！！
　　但，位于这几近炮火洗地的爆炸最中心位置，已然数分钟的蛊老，竟然还没有被干掉！
　　非但没有被干掉，甚至就在周玄那番嘲讽之言落地的瞬间，处于爆炸最中心，被炸的皮开肉绽，浑身上下几乎没有一块好肉，却仍旧活蹦乱跳，躲避爆炸的蛊老，便满脸狰狞的仰天咆哮了起来，
　　“你逼我的！”
　　“这是你逼我的！！”
　　“吼！！！”
　　到了最后，蛊老的嘶吼，甚至几近猛兽怒嚎！！
　　“咔嚓！！”
　　“蓬！！”
　　而就在蛊老崩裂的喉管之中，发出猛兽怒号的瞬间，故意开口刺激蛊老的周玄，清晰的看到，蛊老猛地一挥手，接着，他那纵然自身遭受爆炸轰击，仍要死死守护的人头鼓槌-，被其悍然拍碎！！
　　伴随着人头鼓槌的碎裂之音响彻！
　　一股股色泽浓黑，溢散着不详气息的尸气，突然从蛊老脚下激荡开来！！
　　就在那一股股色泽浓黑的尸气，激荡开来的瞬间，浑身皮开肉绽的蛊老，嘶吼开口，
　　“乌乃伊，布七星大阵！”
　　“护我周全！！”
　　“砰！！”
　　蛊老嘶吼声落地，蛊老地下的土地，骤然开裂，接着七尊通体缠着灰白色之中，沾满尘土的绷带，行动迟缓，但却力大无穷，身坚体韧的道家乌乃伊，猛地自大地之下钻了出来！！
　　豁然，之所以蛊老选择在，这个地方开坛做法，可不就是因为，他护身的底牌，七尊道家木乃伊就隐藏在其脚下吗？！
　　周玄看的清楚，在这七头乌乃伊构筑而成的七星大阵防御之下，那符能量炸裂开来的能量洪流，便再也不曾伤到蛊老。
　　是的！
　　就连符激发之后，相互碰撞、勾连形成的爆炸，都不能奈何这构成阵法的乌乃伊！
　　但！
　　看到这一幕的周玄，非但没有丝毫的沮丧，甚至就在当时，周玄的面上便露出了一抹异样的笑意，
　　下个瞬间，周玄的声音通过神坛，灌入了蛊老的耳中，
　　“七尊乌乃伊，这就是你最后的底牌吗？！”
　　蛊老听言，满脸狰狞的笑了一声道，
　　“嘿嘿！”
　　“可不止乌乃伊！”
　　“你轰炸我的时候，我还给你准备了份好礼！”
　　“算算时间，现在应该已经激发了吧？！”
　　“小鬼，我承认你很厉害，但，只要我的礼物激发了，你便没有时间干掉我了！”
　　“小鬼等着！”
　　“从今往后，我会像恶鬼一样死死的盯着你！！”
　　听到蛊老那怨毒至极的声音，手持道剑的周玄这边，却轻轻地掏了掏耳朵，很是漫不经心的冲其传音道，
　　“你说的好礼，该不会指的是荔湾镇喝下你的蛊虫的镇民吧？！”
　　“不好意思！”
　　“我家师傅离开的时候虽然气咻咻的，一脸不与我善罢甘休的模样，但跟着我家师傅一块出去的师弟小海，却已经带了解药！”
　　蛊老听言，面色大变的开口，
　　“什么！？”
　　“不可能！”
　　“没有我的解药，你们怎么可能......”
　　蛊老面色大变的话语还未曾道尽，周玄这边，便直接将其打断道，
　　“别以你这种外门邪道的能力，来揣摩我茅山正宗！”
　　“在你爷爷的爷爷，还在撒尿和泥玩儿的时候，我自汉景帝时期传承至今的茅山正宗，便已然与苗疆蛊师放对厮杀！”
　　“若没点克制蛊虫的本事的话！”
　　“我茅山能传承至今！？”
　　说到这里，周玄一脸冷冽的盯着蛊老，冷声开口，
　　“外门邪道，既然你的底牌已经耗尽！”
　　“那么，你就受死吧！！”
　　话语落地，周玄心神一动，下一秒，现如今周玄所掌控的，最强力的傀儡，那头已然进阶为金甲尸的皇族僵尸，便被周玄利用神坛威能，投放了出去！！
　　与此同时，被七尊乌乃伊护住的蛊老，清晰的看到，自己头顶原本便不断激发着符的高空之上，突然多出了一尊，通体亮金色泽尸甲之上，满布道门符文的金甲尸！！
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　下个瞬间，蛊老头顶上空，骤然显现而出的金甲尸，悍然坠落而下！！
　　“轰！！！”
　　伴随着沉闷的轰响，被周玄投放而出的皇族僵尸，毫无阻碍的便撞碎了万道符威能，对撞、爆炸产生的光焰。
　　是的！
　　哪怕仅仅只剩下躯壳，金甲尸的威能，仍旧恐怖至斯！！
　　“蓬！！”
　　接着，轰然撞碎爆炸光焰的皇族金甲尸，在周玄刻意的操控之下，悍然的朝着蛊老的脑门，轰然坠下！！
    0 ......... 0
　　豁然！
　　周玄可不就是借助金甲尸，从天坠落之势，悍然将蛊老轰杀吗？！
　　周玄的目的，蛊老也发现了！
　　蛊老不愧是能跟九叔斗上两三个回合的猛人，甚至于，就在其意识到周玄想要轰杀自己的瞬间。
　　他便当机立断的操控乌乃伊朝那，从天坠落的金甲尸激射而去！！
　　“刷刷刷！！”
　　但！
　　没有用！
　　乌乃伊虽说身坚体韧，强度不下于一般的铜甲尸！
　　甚至在蛊老的全力淬炼之下，他们的身体强度已然抵达铜甲尸巅峰！
　　但！
　　哪怕是铜甲尸巅峰，在皇族僵尸这搞了两个阶段的体魄面前，仍旧像是纸糊一般！！
　　甚至于，周玄仅仅只是操控皇族金甲尸，挥动双臂，便直接将蛊老用来救命的七尊乌乃伊，彻底崩飞！！
　　“砰砰砰！！”
　　伴随着被金甲尸轰飞的乌乃伊，跌落地面之音的响彻，蛊老的面上流露出了一抹惨烈之色！
　　但！
　　还没等他脸色变换彻底！！
　　高空坠落的金甲尸，便如同液压机压碎西瓜一般，仅仅只是凭借高空坠落的重力势能，便将其彻底压碎！
　　至此，荔湾镇，集南洋降头，苗疆蛊术于一身的邪门术士，在原本轨迹之中，重伤了九叔的强悍邪修，蛊老――死！！门.

第86章



　　“叮，宿主灭杀邪丹境邪修，奖励1000点源力！！”
　　蛊老被皇族金甲尸，裹挟坠落之力，轰成肉泥的瞬间，周玄的耳畔，顿时响起了一道系统提示音。
　　“呼！”
　　听到系统提示音的周玄，深深的吐了一口气道，
　　“终于消灭了！”
　　“咔咔咔！！”
　　就在周玄感慨之刻，突然周玄那以傀儡术操控的皇族金甲尸耳蜗之内，传出了一道道细密的咔咔声！
　　屹立在神坛后方的周玄，定睛一看，正好看到那被蛊老炼制的七只乌乃伊，逃跑了！
　　豁然！
　　在蛊老死后，这原本受到蛊老节制的乌乃伊，自由了！
　　就在他们被蛊老神魂压制的本能复苏之后，他们感知到了，那源自于皇族金甲尸的位阶压制！！
　　最为重要的是，他们隐隐的从 ，皇族金甲尸的身上，感知到了一股恐惧感！
　　接着他们，便在本能的促使之下，逃跑了！
　　看着逃跑的七尊乌乃伊，周玄嘴角一勾呢喃开口，
　　“只顾着干掉蛊老！”
　　“倒把你们给忘了？！”
　　“金甲尸，吞了他们！！”
　　说到这里，站在神坛之后的周玄，心念一动，而后，受到周玄傀儡术操控，以炼尸术炼制过的，皇族金甲尸动了！
　　“刷！！”
　　在周玄的催动之下，皇族金甲尸的速度，迅敏无比，甚至就在当时，便扑在了一头乌乃伊的身上！
　　下一秒，皇族金甲尸便在周玄的操控之下，张开自己的犬齿交错的尸口，悍然的咬在了一尊乌乃伊身上！！
　　“嗤嗤嗤！！”
　　周玄清晰的看到，不过瞬息时间！
　　那尊体态丰盈的乌乃伊，便直接被皇族金甲尸吸干了体内尸气。
　　尸气被吞噬之后，那原本还有人形的乌乃伊，便仅仅只剩下一条黄白色的布缕，证明他曾经存在过！
　　“刷刷刷！！”
　　但，一尊乌乃伊被吞噬殆尽，却仅仅只是一个开始，接下来，皇族金甲尸便在周玄的操控之下，一阵风一般，将剩下的六尊乌乃伊尽皆吞噬！！
　　六尊乌乃伊被皇族金甲尸尽皆吞噬之后，周玄下意识的摸了摸下巴道，
　　“七尊乌乃伊吞下肚，皇族僵尸能够突破第四阶段的甲尸，成为第五阶段的飞僵吗？！”
　　“嗯，神坛只能投放，不能回收，看来，还是得亲自去一趟看看情况才是！！”
　　“吱呀！！”
　　就在周玄沉思之刻，突然周玄的耳畔传来了门栓响动的声音，听到这声音的周玄，下意识的厉喝开口，
　　“什么人！”
　　伴随着周玄厉喝落地，周玄指尖一勾。
　　下一秒，原本放置在道观大门上方，四目道长临走赠送，供奉在祖师神像坐下数载，最善破除邪门术法的神水倾倒而下！！
　　“哗啦啦啦！！！”
　　而后，周玄愣住了，因为，就在神水倾倒的目标，竟然是周玄的师傅，外出给肥宝招魂的九叔！
　　看着被神水劈头盖脸撒了一脑门，一字眉猛跳，头发都被浸成一缕一缕的九叔，周玄装作什么都没有看到一般，猛地扭过了头，
　　“咳咳咳咳！”
　　“哎呀，好累啊！”
　　“也不知道师傅回来了没有！！”
　　故作姿态的感慨片刻之后，身穿道袍的周玄，方才扭过了身来，做出了一脸惊讶的表情看着，一字眉猛跳，头发都成一缕一缕的九叔道，
　　“师傅，您这是怎么了？！”
　　“外面下雨了不成？！”
　　“怎么头发都成一缕一缕的了？！”
　　“来来来，赶紧那毛巾擦擦，可千万别感冒了啊！！”
　　说着，周玄便从空间背包之中，掏出了一条洁白的毛巾，操控傀儡草人，递给了九叔。
　　看着周玄尴尬的表演，一脸痉挛的九叔，僵硬的接过毛巾，狠狠的擦了一把脸，而后，冲周玄开口，
　　“阿玄，你这臭小子，又在搞什么！”
　　“你之前的机警呢？！”
　　“连师傅进门了都没有发现？！”
　　“咦，神坛？！”
　　说到这里，将眼眸的神水尽皆擦拭干净的九叔，突然注意到了周玄身前的神坛！
　　“呼！！”
　　下一刻，九叔顾不得发火，直接来到周玄身畔，将神坛检查了一番之后，方才深深的吐了一口气道，
　　“幸好神坛的布置，没有丝毫差错！”
　　“阿玄，你开坛做什么？！”
　　“还有，你是怎么知道，荔湾镇的镇民中蛊了？！”
　　“......”
　　听着九叔连珠炮一般的问询，好似遗忘了自己被神水倾洒，周玄面上的表情微微舒展了些许.. .....
　　而后，周玄将自己与蛊老斗法的事情，告诉到了九叔。
　　“......最后那邪修，便直接被我的金甲尸给压成肉泥了！”
　　说到这里，周玄冲九叔开口，
　　“师傅您这回来的时间刚刚好！”
　　“正好我这边要去，那个邪修灭亡之地，收回金甲尸！”
　　“您呢，就留在道观给肥宝招魂！”
　　“我去收回金甲尸的时候，正好将那邪修的地盘，好好的清洗一下，免得里面在出现什么幺蛾子！！”
　　九叔听言，沉思片刻，点点头道，
　　“嗯，你想的很好！”
　　“邪修的地盘，的确应该彻底的清洗一番！！”
　　“免得里面有什么妖祟再出来害人！”
　　说到这里，九叔瞥了一眼，从听到要探究蛊老地盘，便抱着小猪仔，一脸跃跃欲试的小海道，
　　“小海，你不能去！”
　　“那邪修凶狂，你的修为不够，警惕心更是不足，若是你不小心触动了那邪修的布置！”
　　“你就死定了！！”
　　周玄听言，看了一眼小海摊了摊手道，
　　“小海，这是师傅说的，我帮不了你！”
　　说到这里，周玄冲九叔的方向微微施了一礼。
　　而后，周玄便根据金甲尸体内的傀儡术，炼尸术的波动，放出自己的九百九十九只傀儡草 人，开启神足通，朝着那边疾驰而去！！
　　......
　　......
　　几分钟之后，抵临蛊老地盘的周玄，一边操控傀儡草人，进入蛊老的地盘，搜寻战利品。
　　一边用茅山炼尸一脉，失而复得的《炼尸秘术》探查皇族金甲尸的情况！
　　令人很是失望，虽说那七头乌乃伊，每一头的威力都堪比巅峰铜甲尸。
　　但，他们体内的尸气，却并不充盈，甚至，仅仅只比一般的跳尸多出些许！
　　所以，纵然吸了七头乌乃伊的所有尸气，皇族金甲尸仍旧就没有丝毫进阶为飞僵的征兆！！
　　不过，正所谓福祸相依，金甲尸没有丝毫进阶的征兆，但傀儡草人自蛊老地盘之内，天高三尺，刮地皮搜寻而来的战利品，却让周玄眼前一亮！！.



第87章



　　五个小棺材的金银珠宝，四十三件半成型的法器，五十九件各色阵法材料，零零散散的各色契约......
　　最最重要的是，这蛊老竟然还藏有一颗半青半红，溢散着璀璨元气的果子！！
　　看其形状、色泽，这半青半红，被珍重的放在，羊脂白玉匣子内的，竟然与传说之中的朱果长相一般无二？！
　　“朱果，百年开花，百年结果，成熟后外形似色泽圆润通红，如扁桃，近似锥形，乃修士进阶必备之天材地宝！！”
　　“吃下一颗，便胜过数十载修行！！”
　　“虽然，这颗朱果，半青半红，未曾完全熟透，便被人摘下，但为师观其所蕴之元气，吞服如体，仍可胜过十载修行！”
　　道观之内，九叔拿着朱果，来回探查之后，一边度步一边冲周玄开口，
　　“阿玄，吃了它吧！”
　　“吞下它，你便能破开，筑基大圆满的屏障，进阶金丹之境！”
　　听到九叔这话，在一侧看着从蛊老地盘之中搜刮而出的典籍材料，动作一滞看25了九叔一眼后，摇头道，
　　“吃了它？！”
　　“不不不，我可不吃这东西！”
　　“这玩意儿可是从邪修的洞府里面找出来的，谁知道它有没有被被那个邪修动什么手脚！”
　　“我才不吃这玩意儿呢！”
　　周玄表示，自己可是有系统的人？！
　　氪金提升他不香吗？！
　　干什么要冒风险吃这种，来历不明的玩意儿？！
　　九叔听言，脸色一滞，瞪了周玄一眼道，
　　“不学无术的臭小子！”
　　“为师难道没有教过你，如同朱果这类天材地宝，因为其百年孕育百年生长，其表皮凝聚了巨量的天地元气，因此极难被动手脚吗？！”
　　九叔这话落地，刚刚用三级检测符，将蛊老洞窟之中，最后那份阵法材料检测完毕，正准备用烈焰符将其灼烧一遍的周玄，叹息的抬头盯着九叔道，
　　“师傅啊？！”
　　“您这也说了！”
　　“这玩意，仅仅只是极难被动手脚，又不是不可能被动手脚？！”
　　“蓬！”
　　说到这里，周玄猛地激发三级真火符，一边灼烧着阵法材料，一边指着阵法材料上，溢散而出的漆黑烟雾冲九叔开口，
　　“就跟这阵法材料一样！”
　　“这朱果要是被动了手脚的话，我要是吃下肚，岂不是中了那个被我消灭的邪修的道了吗？！”
　　“所以哈！”
　　“我不吃，同时我也劝师傅您一句，别吃它！”
　　“咕咚！”
　　看着阵法材料之上，逸散而出，色泽黝黑，一看就知道其不是什么好东西的黑烟，小海狠狠的咽了口唾沫，冲周玄竖起大拇哥赞叹道，
　　“大师兄厉害了！”
　　周玄听言，轻轻一摆手，满脸自然的冲小海道，
　　“基操勿六！”
　　说到这里，周玄冲九叔伸出了手道，
　　“师傅，检查都检查过了，朱果拿过来，让我用真火符炼一炼，看看里面有没有被邪修布下手段！”
　　九叔听言，面色一阵纠结，纠结半晌之后，九叔看着那被真火符炼过之后，色泽暗淡了数分的阵法材料清了清嗓子道，
　　“咳咳！”
　　“那要是这朱果没问题呢？！”
　　周玄听言，面色如常的开口，
　　“如果朱果没问题的话，我当然是用伪装手段，伪装一番之后，拿出去卖了它啊！”
　　“毕竟，真火符炼过之后，完好未损的朱果，元气也要损耗七成以上！！”
　　周玄感慨的道，
　　“正因为如此，我才会费力的去学，伪装手段啊！”
　　“要不然，岂不是浪费了吗？！”
　　说着，周玄好似变魔术一般，三下五除二的一阵操作，便将其面前那份被真火符炼过之后，色泽暗淡了数分的阵法材料伪装成了原本色彩明亮的模样！
　　甚至于，在周玄伪装过后，九叔骇然的发现，这份未曾炼过之前，都仅仅只有二级布阵材料波动的阵法材料，此刻竟然溢散着三级初期的波动！
　　看到周玄这般操作，九叔面色一滞。
　　好嘛，原来你学习伪装手段，为的竟然是卖高价材料？！
　　周玄听言，一本正经的冲九叔开口，
　　“不，师傅！”
　　“我学习伪装手段，主要是防止他人的探查，留底牌！”
　　“还有师傅，别拖时间了，赶紧的，让我出手炼一炼这朱果！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在周玄紧追不舍的想要从九叔的手中，拿走朱果炼一炼，祛除风险之刻，突然九叔腰间阴阳八卦袋袋之中，传出了传讯纸鹤的嗡嗡声！！
　　嗡嗡声响起之后，面色骤然一肃的九叔，猛地伸出手臂，挡在周玄的面前道，
　　“停！”
　　“让为师看看，是谁给为师的信息！”
　　“刷！”
　　说着，九叔趁着周玄面色一滞，动作稍稍滞缓的那么几秒钟世界，脚尖轻轻点地，而后九叔的身形便爆退数米！！
　　接着，九叔方才将腰间阴阳八卦袋之中的传信纸鹤掏了出来，放在耳畔。
　　就在这即时通讯的通讯纸鹤，被九叔放在093耳畔，十秒钟不到的时间，九叔原本因为周玄索要朱果，从而略显窘迫的面容，瞬间大变！
　　周玄看的清楚，那个刹那，九叔的面上，就好似开了染坊一般，青的红色，轮番上演！
　　就在九叔面上的神色变了几变之后，九叔猛地开口，
　　“够了！”
　　“这就是你求人的态度？！”
　　“啪！”
　　见九叔面色不对，甚至就在当时便直接将通讯纸鹤，拍在一侧的木柱上，一脸气恼的模样！
　　周玄不闹了，一个闪身来到九叔的身畔，面色关切的开口，
　　“怎么了师傅？！”
　　不仅仅只是周玄，小海看到九叔这般脸色，也是冲到了九叔的面前，一脸关切的道，
　　“师傅出什么事儿了！”
　　看着周玄面上的关切，再看看小跑而来的小海，九叔长长的舒了一口气，半晌之后，方才叹息开口，
　　“还不是你们麻麻地师伯！”
　　“不学无术的家伙，自己还半死不活的，就敢带徒弟跑！！”
　　“这下好了，一个半吊子，带着两个不合格的徒弟，接了一大批生意，结果送不过来，命令我去帮忙！”
　　“有他这么当师兄,做师傅的吗？！”.

第88章



　　听到九叔提及麻麻地，周玄眼瞳之内闪过了一抹明悟！
　　麻麻地是茅山练气一脉修士，在九叔之前拜入茅山，所以九叔也要称其一声师兄！
　　按辈分来说，是周玄的师伯，按亲疏来看，周玄对于出身练气一脉的麻麻地，应该比出身神打一脉的四目师叔亲近的多了才对。
　　但，周玄表示，自己委实是跟这个，不讲卫生到，用抠过脚的手抓饭，然后抠鼻孔，然后再抓饭的师伯，亲近不起来！
　　不过，让周玄比较好奇的是，虽说自己跟麻麻地亲近不起来，但九叔最为重视规矩了，就算麻麻地师伯言辞不当，看在他是自己师兄的份儿上，九叔也不应该会与他生气才是？！
　　那问题就来了？！
　　为何九叔会因为麻麻地的传信，从而如此失态呢？！
　　疑惑之下，周玄弯腰捡起了，那只被九叔拍扁的通讯之刻，道印一掐，道了一句，
　　“赦！”
　　“哗啦啦啦！”
　　接着在周玄的法力之下，那只被拍扁的千纸鹤，满满鼓起，而后周玄运转法力，将千纸鹤凑在耳畔听了起来。
　　“喂，凤娇......”
　　“啪！”
　　但，周玄这边刚刚，听上一句，便直接被注意到周玄动作的九叔，将通讯纸鹤给抢了过去，而后九叔还目光咄咄的瞪了周玄一眼道，
　　“你听到了什么！”
　　看着九叔满是黑线的面颊，耳畔仍旧激荡着，麻麻地那句凤娇的周玄，一脸如常的摇头，
　　“我这边才刚刚打开，就被师傅你给夺走了！”
　　“哪能听到什么啊？！”
　　“对了师傅，师伯到底说了什么你这么生气啊？！”
　　一边说，周玄一边腹诽，
　　好嘛！
　　怪不得，师傅会失态呢？！
　　你这一上来，就叫最重面子的师傅凤娇，我家师傅不恼才奇怪呢！！
　　不过，看着九叔眉宇那抹恨铁不成钢，周玄便明白，九叔之所以这般失态，除却因为麻麻地的口吻之外，更加重要的便是因为麻麻地本人！
　　都是同门师兄弟，你还是师兄，入门比我早好几年。
　　结果这么多年过去了，你竟然连送客人都送不好，你这简直就在在丢整个练气一脉的脸啊！！
　　“啪！〃ˇ！”
　　越想，九叔面上的神色就越是难看的九叔，捉起通讯纸鹤，走进了自己的房间。
　　不过，周玄清楚的明白，纵然九叔的脸色很是难看，满脸都是黑线，但，九叔还是会帮忙的！
　　别说是同出练气一脉，拜的同一个师傅的麻麻地了，就算是个完全不认识的陌生人，需要自己帮助，九叔也是会伸出援助之手的！
　　果不其然，十分钟不到，腰间阴阳八卦袋鼓鼓，显然已经收拾好了家伙的九叔，便从房间里面走了出来。
　　走出房门的瞬间，换了一身衣服的九叔，便冲周玄开口，
　　“小海，肥宝刚刚失魂回归，你照顾他一些！！”
　　“肥宝，你遇事别冲动，有什么事情，多跟小海商量商量，他虽然修为没你高，但人还算是机灵！”
　　说道最后，九叔冲周玄的方向看了一眼道，
　　“阿玄，你是想回任家镇，还是想陪为师走去你麻麻地师伯哪儿一趟？！”
　　九叔这话落地，周玄的眼眸之中便闪过了一抹精芒。
　　看到九叔这熟悉的装扮，再想想九叔此行的目的是帮助麻麻地师伯，周玄的心中便联想到了另一部电影――《音乐僵尸》。
　　准确来说是想起了《音乐僵尸》里，与任威勇同样姓任的任天堂！
　　任天堂，是九叔僵尸系列电影《音乐僵尸》里的一个角色。
　　与《僵尸先生》里的任威勇一样，任天堂同样姓任，同样出身任家镇，同样是任老太爷，还同样的，变成了僵尸。
　　因为任性（姓），乃黄帝二十五子，得姓者十四人之一子嗣后人，与神话之中，普一出世，便赤地千里的帝女旱魃，同出一源的缘故？！
　　当然了，任天堂跟任威勇也有不一样！
　　任发他爹，任威勇比较执着于自己的孙女，而任天堂比较执着于音乐！
　　周玄表示，历数自己记忆中所看过的所有九叔僵尸片。
　　若说有哪一只僵尸最让他印象最为深刻的话，那么首选就是这个，任天堂。
　　僵尸有很多，但这么执着于音乐的，却只有任天堂一个啊！！
　　因为这个原因，周玄将《音乐僵尸》刷了不下九遍！
　　《音乐僵尸》的剧情很简单！
　　讲的是任家镇，任老太爷任天堂客死他乡之后，由茅山道士麻麻地师徒三人赶尸回任家镇，可途中，麻麻地的徒弟阿豪负责赶尸任天堂时，竟被人将任天堂这具行尸盗走。
　　原来，一个研究人类学的法国科学家，希望研究天朝僵尸，所以出钱让人盗尸。
　　任天堂被盗后，被这位法国科学家注入了一些化学激素。
　　接着，九叔僵尸片史上，最诡异的僵尸，任天堂诞生了！
　　原本仅仅只是行尸的他，在注射了急速之后，不仅无视九叔激发而出的各类道术、道符、法器，还可以在白天出没！
　　甚至于，伴随着时间的流逝，它还渐渐展露出各种能力。
　　后期的任天堂手臂能伸长、头被砍了可以装上、会飞，疑似会瞬移、疑似会遁地......
　　想到这里，周玄便是一阵咋舌！
　　这姓任的，就是任性啊！
　　活着是人中极品，富豪乡绅，就连死后变僵尸，都能成为僵尸中的极品！！
　　看着周玄面上的异色，还认为周玄不愿前(的诺好)往的九叔，叹息一声道，
　　“¨〃哎尤！”
　　“你麻麻地师伯，的确不讲卫生，为师这次去也是自带了碗筷！”
　　“既然阿玄，你不想去，那为师一个人去就好了！”
　　听到九叔这话的周玄，狐疑的抬起头，冲着九叔道，
　　“师傅我什么时候说我不去了？！”
　　怎么可能不去啊？！
　　先不说，自己的皇族金甲尸，进阶需要吞噬其他僵尸的尸气了！
　　单单就是，法国科学家，那打入任天堂体内，便能让任天堂，从原本普普通通的行尸进化到如此恐怖境地的激素药剂，就足够让自己走上一趟了啊？！
　　好家伙，原本仅仅只是行尸的任天堂，打了激素就能变得这般强悍，自己这具已然进阶为金甲尸的皇族僵尸，若是打了激素的话，还指不定强道何种境地呢！？.

第89章



　　“我只不过是准备，问问麻麻地师伯，他现在在哪里！”
　　“毕竟，这次跟那个邪修斗法，我的符耗费的有些严重，傀儡草人也需要更新换代，所以......”
　　周玄表示，不论是谋取法国药剂师那让任天堂快速进阶的激素药剂也好，还是让自己的皇族金甲尸吞噬尸气谋求进化也好，都不是什么正当的玩意儿！
　　经历过那个信息大爆炸时代的周玄，自然没有什么所谓，但对于正气凌然的九叔来说，就很有所谓了。
　　再加上，周玄的储备物品，也的确应该补充一下了，所以说道这里，周玄略显不好意思的看了九叔一眼继续道，
　　“所以，师傅您呢，先出发，我这边，补充一下储备，就跟过去！！”
　　听到周玄这话，九叔叹息的看了一眼自家宝贝大徒弟，自己这个宝贝大徒弟什么都好，就是这稳重的性子，不随自己，好家伙，有师傅在，你怕什么啊？！
　　不过，一样水米养百样人！
　　性格天定，人力不能强求，再者说了，稳重也不是什么缺点，最起码不会半道夭折不是，所以九叔告诉了周玄目的地所在之后，便先周玄一步出发了！
　　看着九叔行色匆匆的背影，周玄嘴角勾起了一抹笑意！
　　接着，周玄如同辞别家乐箐箐一般，再给肥 宝小海，留下了课业之后，便在小海与肥宝的哀嚎声中，前往省城自己的符店，补充了符道具。
　　而后，便换了一条与九叔前行的道路，稍稍绕远了一些的道路，接着，开启神足通，放出傀儡草人，朝着任天堂所在的任家镇，疾驰而去！！
　　......
　　......
　　初六天，夜色来的比以往更早一点！
　　今夜是阿豪，第一次赶尸。
　　阿豪便是麻麻地的两个徒弟之一，他的相貌相比较麻麻地另一个徒弟阿强弱了一点，但相貌生的还算不错。
　　不过，这货的相貌虽说比阿强端正，但为人轻浮，且喜欢偷奸耍滑，原本的轨迹中，就是这货弄丢了任家老太爷任天堂！
　　并且，这货弄丢了客人之后，非但不老老实实的向他师傅麻麻地老实交代，向任家赔礼并全力追回尸首，甚至还一脸心安理得的跑回去欺骗自己师父麻麻地，说他已经将尸体送到了！？
　　当然了，周玄那个师伯，也不是九叔那种，正气凌然，秉承茅山正道的人！
　　后来得知自己徒弟把客人搞丢了之后，他竟然让自己的徒弟扮僵尸，欺骗任家的人？！
　　有些时候，周玄真的挺奇怪的，就阿豪这卑劣的行为，竟然还能赢得任家大小姐任珠珠的芳心，不得不说，《音乐僵尸》编剧这爱情观真是有些崩溃啊！
　　“仙人上路，生人回避！！”
　　“当避不避，阁下自理！！！”
　　暮色降临，月华下，第一次赶尸的阿豪，摇晃着镇魂铃，一脸焦灼的赶任天堂上路。
　　一开始的时候，这家伙还是辛辛肯肯的赶路，不过，在路上碰到回国的任珠珠，戏水之后，这家伙的心就野了！
　　直接拿赶尸术，来向任珠珠来秀自己的存在感，最后，存在感没秀多少，任老太爷却被他的胡乱搞给搞不见了！
　　也因如此，原本应该在三个时辰之前，便抵达的他，现在还没有抵达，当然这货并没有将原因归结在自己的身上，而是将所有的怒火倾泻在了任天堂的身上！
　　“跟师兄比的时候是你，刚刚不听话的还是你！”
　　“还害的我找了你三个时辰！！”
　　“要不是你的话，我现在早就躺床上睡觉了！”
　　“啪！”
　　越想越气的阿豪，狠狠的踹了任天堂一脚。
　　“哎呦！！”
　　任婷婷虽然是被简单炼制的行尸，但，已然死透了的他，身体的硬度仍旧不是阿豪那，三天打鱼两天晒网的腿脚能够媲美的！
　　所以这脚下去之后，任天堂这边纹丝不动，阿豪这边则是抱着脚哀嚎了起来！
　　“刷！！”
　　就在阿豪，抱着脚哀嚎，没注意到的瞬间。
(cffg)　　一张大网猛地将毫无反应的向前跳起的任天堂包裹！！
　　“啪啪啪！！”
　　而就在那张黑色大网，将任天堂包裹起来的瞬间，十数块，拳头大小被棉布包裹的石头，朝着抱着脚哀嚎的阿豪，破空而至！！
　　“哎呦......”
　　警惕心松懈道，连有人跟踪都没有发现的阿豪，自然没有避过这些袭击，哎呦一下，便直接被包着棉布的石头彻底砸晕！！
　　“嗖嗖嗖！”
　　而就在阿豪的断崖一般，骤然跌落的惨叫声响起的瞬间，三五道猛地出现，抱起那被大网包裹起来的任天堂，便直接逃之夭夭了！！
　　“终于来了！”
　　远处，看到这一幕的周玄，眼眸一闪，微微瞥了一眼，被砸晕过去的阿豪，便循着那群抢走任天堂的家伙的气息，跟了过去。
　　偷尸体的是仅仅只是一群，缺钱花的小混混，再加上周玄距离他们足有千米之遥，所以他们并未曾发现周玄，就那么急匆匆的朝着目的地冲了过去！
　　一开始，周玄脸上的表情非常的温和，但五分钟之后，周玄的脸色变了！
　　因为，千米之外抬着任天堂尸骸的小混混们，进入的竟然是一个，被铁网围了起来，门口有持枪守卫，甚至还有几辆法国轿车的基地！！
　　开启天眼，看着那足足有三十五个持枪守卫的基地，面色骤变的周玄，呢喃开口，
　　“我就知道，单凭一个野生科学家，如何能够解剖西方狼人，埃及木乃伊，甚至还研究出了，能够让僵尸进化的激素？！”
　　“原来你这个大胡子，不是野生科学家！”
　　“而是有组织，有根源，有靠山的科学家啊！！”
　　“不过，你三十五个持枪守卫，对付人很轻松！”
　　“但是，你这持枪守卫手里的枪，能应付我这青草编制的傀儡草人吗？！”
　　“刷刷刷！！”
　　伴随着周玄话语落地，周玄手中道印一掐，下个瞬间，三倍于对面持枪护卫的傀儡草人便在周玄的操控之下，激射而出！
　　“锵锵锵！！”
　　“叮，宿主击杀芬里德，奖励0.00001点源力！”
　　“......”
　　伴随着三十五道系统提示音响起，那三十五名持枪守卫便被周玄的傀儡草人，彻底灭杀！！
　　而后，身上贴有匿息符的周玄，便施施然的走入了这原本防卫严密的基地，看着空空荡荡很是寂静的基地，周玄耸了耸肩道，
　　“虽然这奖励的源力有点寒酸，但，最起码我进入这基地，从始至终都没有被人发现！”
　　“嗯，这应该是，所谓的完美潜入吧？！”.


第90章



　　“老板，这是你要的僵尸，我们给你带来了！”
　　基地外正处于杀戮进行时，大胡子科学家的实验室内，却是一片安静，很显然这大胡子科学家的实验室用了隔音材料！
　　这群整日混迹赌场，浪荡无依的混混们，有个很爱学习的头头。
　　进了门，哪个混混头头便掏出了一本厚厚的翻译字典，而后挑着眉毛，用半生不熟的翻译腔，搓着手指朝对面的大胡子科学家道，
　　“哦，我告诉你，搞到这僵尸，我们可是费-了老大的力气啊！”
　　“所以......得加钱-！！”
　　有组织有靠山的大胡子科学家，非常的豪爽，听言之后，直接掏出了一大袋子大洋，递给了他。
　　在混混检查大洋之刻，大胡子科学家，便急不可耐的掏出，解剖刀具，来到被混混们放在试验台之上的任天堂身边。
　　看着大胡子科学家的动作，检查完大洋的混混，惊讶的看着拿着刀叉，就准备上手切肉的科学家道，
　　“嚯，原来你让我们偷僵尸，是为了吃僵尸肉啊？！”
　　“你们洋人这爱好，可真是特别啊！”
　　“no、no、no！！”
　　拿着刀叉的科学家听言，摇着头道，
　　“不是吃，而是解剖，我是研究人类学的，我研究过吸血鬼，狼人，木乃伊，只差这僵尸了！”
　　“如果我的研究成功的话，今年的诺贝尔和平奖，就一定是属于我的！”
　　“哈哈哈哈！！”
　　说着这大胡子科学家便狂笑了起来！
　　一边狂笑，这提及自己的研究，瞬间化身科学狂人的发国科学家，立刻将一罐罐的液体，注射在任天堂的身上！
　　似乎只是注射激素，还不足以满足这化身科学怪人的发国科学家研究欲似得。
　　只见他砸吧一下嘴，而后直接从角落的箱子里，掏出了一个儿臂粗细的针管。
　　接着，他以他那怪异的翻译腔，吩咐那些小混混道，
　　“我要研究一下这个僵尸的脑汁！”
　　“你们帮我按住他的身体，对了，等一会，他要是动了，请不要害怕，因为那是自然反应！！”
　　“噗嗤！”
　　接下来，在那群混混，倒抽一口凉气的眼神之中，他噗呲一下，将针管扎进了任天堂的脑门，足足抽出了一针管的乳白色脑汁！
　　“噼里啪啦！”
　　就在科学家抽脑汁的刹那，贴着镇尸符，通体僵硬的任天堂，猛地抽搐了起来！
　　“嘶嘶嘶！”
　　看到这一幕的混混，当时便被吓得倒抽凉气，连连倒退！
　　“哈哈哈哈！！”
　　科学家见此，大笑开口，
　　“不要怕，不要怕！”
　　“这都是自然反应！！”
　　就在完美潜入基地的周玄，进入这个用隔音材料构筑而成的实验室的刹那！
　　周玄竟然懵逼的发现，自己刚刚进门，这作死的大胡子，竟然要伸手去掀任天堂脑门上的镇尸符？！
　　“啪”
　　见到这般情况的周玄，立刻操控皇族金甲尸，从系统背包跳了出来，一巴掌拍在了那大胡子科学家的手上！！
　　“呼！”
　　“刺啦！！”
　　但，也不知道是不是，被运送过来的事后，任天堂脑门之上的符便已经松动了，又或者是因为刚刚抽脑汁的事后符晃动了的缘故。
　　仅仅只是皇族金甲尸挥舞手臂之刻，裹挟而起的微风便将任天堂脑门上的符给吹落了！！
　　见此一幕，眉心微皱的周玄，立刻操控金甲尸，将这还有用的大胡子科学家拉了过来。
　　大胡子，看到皇族金甲尸与周玄，立刻喝问道，
　　“你不能阻拦我的研究！”
　　“我的研究对人类有益，我是科学家，我要......”
　　但很快的，这大胡子科学家便不再问询了，因为就在下个瞬间，一道满布愤怒的尸吼，悍然截断了科学家的质问！！
　　“吼！！”
　　豁然！
　　就在符飘落的下一秒！
　　原本双眼紧闭的任天堂，眼瞳猛地瞪大，接着，那连脑汁都被抽了出来的任天堂，便嘶吼着冲此刻距离其最近的混混扑了过去！
　　“啊啊啊！”
　　“咔嚓！！”
　　惊慌之下，只顾着尖叫，连逃跑都忘了的混混，直接被任天堂扑中，而后任天堂直接张开血盆大口，悍然的啃咬在其脖颈之上！！
　　看到死尸复活一幕的疯狂科学家，原本因为被人束缚了自由，从而满脑门子愤怒的他，脸上愤怒瞬间便被惊喜所替代！
　　下一秒，这个疯狂科学家，便双眼发光的看着任天堂大叫道，
　　“偶买噶！！”
　　“这太不可思议了！！”
　　“已然死去的人，竟然在我的激素下复活了？！”
　　“这下子，我的诺贝尔奖，绝对有希望了！！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“啪啦！！”
　　科学家惊喜大叫之刻，看到任天堂挥舞着自己的手臂，将实验室一个瓶子砰碎，此行目标是大胡子科学家激素的周玄，眉头骤然锁死！
　　下一秒，原本拉住疯狂科学家的皇族僵尸，猛地扭头，尸口一张，朝着任天堂的方向，嘶吼开口，
　　“吼！！”
　　伴随着皇族金甲尸的咆哮声响起，皇族金甲尸一身亮银色尸甲，骤然显现而出！
　　不仅仅只是尸甲，甚至就在当时，皇族金甲尸体内那汹涌澎湃的尸气，便铺卷开来！！
　　“啪啦！”
　　感知着皇族金甲尸身体周边，肆虐的尸气，刚刚准备朝着另一个混混扑杀而去的任天堂好似感知到了危险一般，一个扭身便撞碎窗户冲了出去！！
　　“嗖！！”
    0 ......... ...
　　任天堂逃跑的瞬间，皇族金甲尸便紧随其后的扑杀而去！！
　　实验室内，保存了自己此行目标之一进化药剂的周玄，看了一眼满布瓶瓶罐罐的实验室，而后扭过头看着大胡子科学家道，
　　“告诉我，你刚刚给那头僵尸打的药剂是哪几种，计量又是......”
　　但周玄的话语还未曾道尽，便直接被疯狂科学家的咆哮截断，
　　“离开我的实验室！”
　　“你看看你做了什么！！”
　　“你竟然把我，赢得诺贝尔和平奖的作品给......”
　　抽搐！
　　看着对面满脸亢奋，一脸愤怒的朝着自己咆哮的大胡子科学家。
　　周玄感觉，这家伙绝对是做研究的时间长了，所以这脑子出问题了。
　　所以周玄便换了一个方式跟他沟通。
　　“咔嚓！”
　　掏出门口捡到的枪械，拉上膛，抵在这货的脑门，而后周玄一脸认真的道，
　　“现在能跟我好好说话了吗？！”
　　没等大胡子科学家回话，周玄的眉头一肃，而后，惊声开口，
　　“飞僵！！”
　　豁然！
　　接着金甲尸的眼睛，周玄清晰的看到，就在那个刹那，刚刚注射药剂，力量明明比不上金甲尸的任天堂，在金甲尸的手下逃跑了！
　　并且，根据金甲尸的视线来看，当时的任天堂，竟然是如同氢气球一般，飘飞离去的！！！
　　而茅山所划分的行、毛、跳、甲、飞，五类僵尸之中，只有最强的，甚至堪称只处在传说之中的飞僵！
　　才拥有飞行的能力啊！！门.

第91章



　　虽说茅山九峰九脉依照，千载时光之内，茅山修士所碰到的僵尸，按照行、毛、跳、甲、飞，将僵尸划分出了粗略的强弱等级！
　　但周玄却表示，这五阶曾经茅山对付过的僵尸之中，最为强悍的飞僵，自己别说见过了！
　　甚至就连飞僵能力的资料，自己都是翻遍了茅山典籍，方才找出了飞天遁地，不惧阳光法器......等等只言片语的描述！
　　若仅仅只是依照，茅山残缺破损的卷宗之内的描述的话。
　　刚刚像氢气球一般，飞走的任天堂非常符合飞僵的描述。
　　但，问题在于，周玄清楚的明白，任天堂不可能是飞僵。
　　最起码，现如今的任天堂不可能是飞僵。
　　因为倘若现如今的任天堂，已然成为位阶屹立与甲尸之上的飞僵的话。 
　　身为金甲尸历经，茅山典籍都未曾记载的神秘蜕变，方才成型的飞僵！
　　纵然按照，最低的估计，其仍旧会拥有超越金甲尸数十倍，乃至上百倍的尸气体量！
　　甚至进阶之后，其原本拥有的尸气，都有可能蜕变为另一只，比之尸气更加精纯强悍的能量！
　　而刚刚，被皇族金甲尸压着打，甚至感受到金甲尸溢散气息，便骤然逃窜的任天堂。
　　其力量撑死了，也就勉强算是一个铜甲尸巅峰，甚至仅仅只是跳僵巅峰的僵尸而已！
　　不过......
　　“这般层次的他，怎么就会飞呢？！”
　　看着那，好似氢气球一般，随风飘走的任天堂，周玄呢喃开口。
　　就在周玄话语落地，周玄旁边，在周玄惊声转身之刻。
　　便兴奋的抄起望远镜，在窗户望着那身上清朝官袍，鼓鼓囊囊，如同气球一般随风飘走的任天堂举着望远镜的大胡子科学家，推了推自己的眼镜摇头道，
　　“不是飞。”
　　“我的实验品，那是飘了！”
　　说到这里，好似遗忘了周玄持枪威胁自己，一脸亢奋的举着望远镜，重新对任天堂进行观察的大胡子科学家，眼前大亮的开口，
　　“我透过他的袖口之处的缝隙，看的很是清楚！”
　　“我那飘在空中的实验品，脖颈之下隐隐变成了一团气体！”
　　“偶买噶！”
　　“在注射了我的激素之后，他不仅仅复活了，甚至还能从肉体状态，变成气体状态？！”
　　“这也太神奇了！！”
　　“我这激素，简直就是二十世纪一来，最神秘的发明......”
　　“吧嗒！”
　　听到大胡子科学家的阐述，周玄眼前一亮，下个瞬间，周玄便将，刚刚偏离的枪口再次抵在了大胡子的头颅之上，目光咄咄的盯着他道，
　　“你说什么？”
　　“他的身体变成了气体？！”
　　虽说大胡子科学家，激动之下，连珠炮一般，喋喋不休的道出了母语，但拥有系统的周玄仍旧能够听得清楚！
　　被枪口抵住的大胡子科学家，被吓了一跳，身不由已的点头道，
　　“是的！”
　　“不信的话，你可以自己看！”
　　接过望远镜，命令傀儡草人控制住他的周玄，抬起望远镜，看了过去。
　　“啪！”
　　下个瞬间，放下望远镜的周玄，直接命令金甲尸，追赶不上任天堂的金甲尸返回！
　　而后，让金甲尸溢散出一股尸气，接着眼瞳精光闪烁的周玄，指着金甲尸溢散而出的那团尸气，冲大胡子科学家确认道，
　　“你所看到的气体！”
　　“是这个吗？！”
　　被周玄用枪威胁，且询问的同样也是自己最为关心的事情，大胡子科学家仔细探查一番之后，点头道，
　　“虽说，颜色有些不同！”
　　“但，我可以确定，我飘走的实验品，衣服下的气体物，就是这种气体！！”
　　尸气化！！
　　确认对方与自己看到之物一般无二的周玄，脑海之中顿时浮现出了这个词汇！
　　与此同时，周玄想起了任天堂在电影之中，曾经透过竹竿将自己的手臂，延伸十数米。
　　后期，九叔曾经用染血的大关刀，悍然的斩下了任天堂脑袋，但这般放在别的邪祟身上，堪称致命的伤势。
　　任天堂却若无其事的将脑袋，重新放在脖颈之上，而后便继续冲九叔攻杀而去！
　　任天堂能够如此，应该就是因为尸气化的缘故吧？
　　毕竟抽刀断水，水亦复流。
　　液态已然如此，更何况是气态了.. .....
　　至于不惧阳光法器，或许与这大胡子给任天堂注射的化学激素成分有关吧？
　　不过，周玄并不知道，这大胡子给任天堂注射的化学激素的成分是什么，也不知道，这些激素在僵尸体内，到底有什么变化！
　　但！
　　周玄清楚，在这激素的作用之下，任天堂已经初步拥有了一头飞僵所能拥有的能力！
　　只要他体内的尸气增加，增加到远远超越金甲尸的地步！
　　纵然他未经蜕变，其仍旧能称之为飞僵！
　　周玄更加清楚的是，既然这大胡子的化学激素，能帮助刚刚成为行尸不过几天的任天堂，拥有飞僵的能力，
　　那么也能让自己所拥有的皇族金甲尸，抵达这般境地！
　　只要确定了，刚刚这个大胡子科学家，给任天堂注入激素计量的话？！
　　“什么？”
　　“你说，你不知道，给他注入了多少分量的激素？！”
　　“你的实验日志呢？！”
　　但，就在周玄操控，金甲尸躺在试验台上，让大胡子科学家，为皇族金甲尸注入激素之刻问题来了！
　　大胡子委屈的连连摆手道，
　　“我刚刚要写实验日志！”
　　“我的实验品便复活了，不过你放心，我研究吸血鬼、木乃伊那次发生的意外，制造出了很多的激素。”
　　“实验流程，也铭刻 在我的记忆中。”
　　“只要有实验品。”
　　“我很快便能找到准确的计量！”
　　周玄看着在枪口下的瑟瑟发抖之中，目光闪烁的大胡子，
　　“实验品？！”
　　“僵尸？”
　　“三十五只够不够！”
　　大胡子连连点头，
　　“够了！”
　　“三十五只，我一定能找到最佳计量！”
　　周玄听言，缓缓的收起枪械，嘴角一扯露出了一抹温和的笑意道，
　　“等我一会儿，你要的实验品，很快就到！”
　　说着，周玄操控着金甲尸，朝着基地外，那被傀儡草人消灭的三十五个持枪护卫方向，疾驰而去！
　　有尸体，有金甲尸，还有我这个精通《炼尸秘术》的茅山修士在，还怕没有实验品吗？！.



第92章



　　三十分钟之后。
　　任家镇外，秘密基地。
　　在操控金甲尸，为三十五具尸骸注入尸气，并以《炼尸秘术》进行淬炼，且亲自为其加持了傀儡印记之后。
　　三十五具行尸新鲜出炉！
　　“哇，好多的试验品！？”
　　“咦，这不是戴维吗？”
　　“你竟然能变僵尸？！”
　　“......”
　　看着新鲜出炉，一摞摞，摆放在自己眼前的试验品，大胡子科学家眼前一亮。
　　兴奋的呢喃了起来。
　　周玄总感觉，这家伙的思维有些问题，他对世界的看法跟常人不一样，再说的详细一点，那就是，这货纯粹就是个只会研究的智障！！
　　好在，暴力能解决包括智障在内的一切问题！
　　周玄只揍了他一次，研究之外，对世界的认知，宛如一个智障的大胡子，便听话了！
　　满意了的周玄，收起了拳头，指着一具被自己以《炼尸秘术》施加了傀儡印记，冲其开口，
　　“去，把你之前在原本那具僵尸身上做的事情，在这具僵尸身上在做一遍！！”
　　施加了大师级别傀儡印记的行尸，归属权已经完全属于了周玄！
　　周玄表示，大师级别的傀儡印记之下，纵然25这具行尸在激素之下，侥天之幸，一发入魂，直接得到了与任天堂一般的成就！
　　自己也能将其完全操控！
　　挨了一顿，变得很是老师的大胡子科学家，在听到可以继续进行实验之后，显得很是亢奋。
　　当时便直接，抄起家伙，在行尸的身上摆弄了起来。
　　看着，拿着盛满了玄黑，明黄二色的液体吊瓶，便粗暴的朝着行尸血管里面，扎针的大胡子科学家，周玄眉头一挑道，
　　“忘记问了！”
　　“你这激素是怎么制造出来的？！”
　　周玄表示，若这种激素好制造的话，自己必须得搞一批出来！
　　毕竟，相比较被一群傀儡保护，被一群飞僵守护，更加有排面啊！
　　扎针的大胡子科学家，摇摇头道，
　　“我也不知道，到底是怎么制造出来的。”
　　“这些激素，是个意外！”
　　“在我发国研究吸血鬼与木乃伊的实验室内，我的助手，很是不小心打翻了化合物！”
　　“等我回到，我那盛放在石棺之内实验素材吸血鬼与木乃伊，就在哪不知名的化合物之下，变成这两种液体了！”
　　“......”
　　听着大胡子科学家的阐述，周玄感觉很是遗憾，若仅仅只是吸血鬼与木乃伊的话，自己还有办法搞到！
　　但，大胡子科学家学徒胡乱搞出来的化合物，自己就搞不定了啊！
　　周玄叹息之刻，大胡子这边则是一脸亢奋的看着液吊瓶之中的液体灌入行尸体内！
　　不过片刻，盯着吊瓶刻度的大胡子科学家，猛地开口，
　　“好了！！”
　　“刷！”
　　大胡子科学家话语落地，回过神来的周玄便立刻将视线投射在那具灌注了激素的行尸身上！
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　......
　　足足等了五分钟，那注射了激素的行尸仍旧毫无变化。
　　眉关紧缩的周玄，将狐疑的视线投射在了大胡子的身上。
　　好家伙！
　　竟然敢骗我？！
　　你这是没挨够打啊！！
　　就在周玄准备操控傀儡草人，让大胡子科学家，见识见识，什么叫做一千人的圈踢的下一秒，周玄的耳畔传来了一道癫狂的爆吼！
　　“不可能！”
　　“怎么可能？！”
　　“明明我的流程，没有丝毫的变化？！”
　　“怎么......”
　　“啪！”
　　下一秒，陷入科学怪人状态的大胡子科学家，眼眸一亮，接着恍然大悟的击掌开口，
　　“流程？”
　　“对了，我这还有一个程序没做呢！”
　　“噗呲！”
　　接着，这双目赤红的瞪着，试验台上行尸的大胡子科学家，翻找出了一个巨大的针管，噗呲一下，插进行尸头顶，而后，抽了满满一针管的白色脑汁！！
　　“噼里啪啦！！”
　　瞬间，甚至就在大胡子那巨大的针管，拔出行尸脑壳的瞬间。
　　周玄便清晰的听到了一阵，噼里啪啦的声音！
　　下一秒，原本静静的躺在试验台之上的行尸，猛地挺起了身来！！
　　看着那猛然挺起身来的行尸，大胡子科学家，手舞足蹈的晃动着自己手中的针管，亢奋的开口，
　　“哈哈哈哈！”
　　“成功了！”
　　“我就知道，我能行的！！”
　　科学家兴奋，周玄这心里也露出了喜悦之色，当时周玄便解开了这句注入急速的行尸的控制，而后命令金甲尸与傀儡草人过去，试试他的成色！
　　二十分钟之后，将所带的法器符，在行尸身上实验过一边之后，周玄脸色狐疑的抬手摸了摸自己的下巴道，
　　“有些奇怪啊？！”
　　“这在激素之下，变异的行尸，虽说不惧镇尸符，不惧法器，尸气也有了增幅！”
　　“但，他怎么就不会尸气化呢？！”
　　见周玄面色奇怪，大胡子科学家一脸亢奋的来到周玄的身畔道，
　　“不行吗？！”
　　“没关系的！”
　　“我们还有三十四具实验品！”
　　“我们还有这么多的激素！”
　　“一定可以找到最佳剂量的！！”
　　周玄听言，轻轻的点了点头道，
　　“你说的对！”
　　“继续实验吧！！”
　　“好的！”
　　听到周玄这话，大胡子科学家，就好似得到了玩具的小屁孩一般，答应了一声，便拿着工具，兴冲冲的朝着下一具行尸的方向跑了过去！
　　大胡子科学家这般动作，看的周玄一脸懵比。
　　好家伙，这些可是你的同胞啊？！
　　拿他们做实验，你一丁点都不感觉奇怪吗？
　　果然歪果仁就是歪果仁！
　　第二次实验，增大的激素计量，这次得到的产品，比上次好的多，最起码他 一只脚能够尸气化了！
　　感觉路走对了的大胡子，脸色一喜，一连又做了三十三来次实验，用掉了一大半的化学药剂。
　　大胡子科学家，狂人附体一般，在原本的实验之中，设计了各种实验组，每次设计改变的结果都各有不同。
　　因为是晚上，周玄不知道这些行尸是否不惧阳光，但总得来说，没有一具有电影中的任天堂那么多能力。
　　仿佛任天堂才是最完美的。
　　好在，这许多实验，没有一次失败。
　　一个小时之后，周玄统计了一下，这波操作之后。
　　自己的手下多出了，十具行尸巅峰僵尸，二十三具毛尸，一具尸气凝结在喉部，甚至隐隐有扩散至全身状态的准铜甲尸！
　　看了看这些，每一只注射之后，都变强一些的僵尸，再看看站在一侧的皇族金甲尸，周玄感觉，哪怕未曾找到最完美的计量！
　　但，仍旧要让金甲尸上了啊！
　　不然，激素都要被用光了！
　　毕竟，哪怕自己这金甲尸得不到与任天堂一般的能力。
　　但，只要能部分尸气化，自己便能利用现如今，尸气量远远超出任天堂的金甲尸，抓捕任天堂，而后将傀儡术烙印篆刻在任天堂的身上，让他成为自己的护卫，间接得到他！
　　若是成功了，那更好，自己完全可以得到两具，虽说尸气稍弱，但能力却丝毫不比飞僵差的僵尸！！
　　一举两得，一箭双雕，岂不美哉？！.


第93章



　　念及如此，周玄立刻操控着金甲尸，躺在了实验台之上！
　　经过三十四次实验，大胡子科学家的技术已然非常纯熟了。
　　玄黑，明黄二色的液体，被其熟稔的滴入金甲尸的口中。
　　“嗡！！！”
　　二色液体，滴入金甲尸那干涸的喉管的瞬间，周玄的耳畔便听到了一道细密的嗡响！
　　下一秒，开启天眼的周玄清晰的‘看’到！
　　皇族金甲尸体内与之前三十五次实验，完全不同的异状发生了！
　　那二色液体被金甲尸吞入腹中的瞬间，便直接崩解！
　　接着成为僵尸之后，便通体溢散冰寒之息的皇族僵尸体表，竟然溢散出了一股冷热交织的气来！！
　　“嗤！！”
　　冷热交织的气息，彼此虬缠之下，皇族僵尸体表，因为死亡，早已封闭的毛孔骤然大开！
　　接着，伴随着一股嗤嗤声的响彻，一股腥臭的浓雾，自皇族僵尸体内激射而出！！
　　“退！”
　　这般腥臭激射而出的瞬间，周玄便低喝开口！
　　伴随着周玄的低喝声落地的瞬间，周玄的身形便已然退出了房间之外！
　　与此同时，周玄还操控傀儡草人，将大胡子科学家带了出来！
　　傀儡草人，接管了滴入激素的工作！
　　看着，在自己退出之后，便直接被傀儡草人彻底封闭了起来的实验室，周玄眉头却微微舒展了起来，
　　下一秒，周玄掌中道印一掐，道了一句，
　　“赦！”
　　而后，利用傀儡术的作用，以万分之一的心神接管了金甲尸身体的周玄，便清晰的感知到。
　　金甲僵尸体内除却尸气之外，突然多出了一冷一热两股气流！
　　这两种天生驳斥，天生相对，却彼此虬缠，彼此勾连的的气息流转之下！
　　金甲尸体内腐朽的物质瞬间便被新的，阴阳交织的物质所替代！
　　而金甲尸体内，那原本腐朽的物质则在冷热气息的流转之下，沿着毛孔被排出了体外！
　　豁然，刚刚金甲尸毛孔之中排出的腥臭之息，可不就是金甲尸体内腐朽的物质吗？！
　　“伐毛洗髓？〃ˇ！”
　　感知金甲尸体内这般异变的周玄，下意识的呢喃开口！
　　但，这近似伐毛洗髓的感觉还不是最为重要的，此刻最令心神入主金甲尸体内的周玄，感觉眼前一亮的则是，
　　伴随着两种激素计量的增加，分身体内，竟渐渐呈现出一种冷热平衡的感觉，仿佛天成至邪纯阴的僵尸，竟然如同活人一般阴阳调和了一般！
　　不过，相比较普通活人的阴阳调和，金甲尸这在激素作用之下的阴阳调和，具有更强悍，更神奇力量！
　　比如：
　　金甲尸肉身尸气化！
　　不过，虽说伴随着激素的滴入，金甲尸的四肢百骸，都充满了这冷热交织的气流！
　　但，金甲尸那被坚固的颅骨保护着的头颅，却并未曾被这种阴阳调和，平衡无比的气流侵入！
　　就好似，大脑天生便排斥，这种激素形成的气流一般。
　　感知到这般情况，周玄立刻操控傀儡草人，掏出粗壮的针管，朝着金甲尸的头颅插去！
　　“噗嗤！”
　　伴随着一道闷响，贞观狠狠的插入皇族金甲尸，那在周玄的操控之下，尸气尽散的头颅之内！
　　“有用！！”
　　心神入主金甲尸的周玄，清晰的发现。
　　伴随着乳白色脑汁，不断被傀儡草人抽出。
　　金甲尸体内的那两种古怪的，冷热虬缠，阴阳相济的气息，仿佛在填补乳白色脑汁的空缺以般，自体内四肢百骸，蜂拥而出，闯入大脑之内。
　　“嗡！！”
　　就在冷热交织，仿若阴阳一般的两种气息，进入金甲尸大脑的瞬间，金甲尸体内那，原本在阴阳气息之下，毫无所动的尸气起变化了！
　　那个刹那，周玄从那入主金甲尸的部分心神之中，感知到金甲尸的体内，突然有了一种难以描述的感觉。
　　伴随着脑汁的抽搐，金甲尸的尸气勾连，激素化作的阴阳二气交融之刻，金甲尸体内发生了奇妙的变化！
　　仿若老树发新芽般的新生。
　　好似久旱逢甘霖的醇厚。
　　如同.......
　　“嘎！”
　　突然周玄脸色一抽，满脸的难看！
　　因为就在那个瞬间，傀儡草人手中的激素耗尽了。
　　伴随着激素的消耗殆尽，金甲尸体内的变化...停滞了。
　　感知到这般变化的周玄，面色难看命令道，
　　“继续添加化学激素！”
　　伴随着周玄的命令，实验室之内的傀儡草人，拿起旁边的激素，朝着金甲尸的口中，倾倒了起来！
　　一瓶用完换下一瓶。
　　伴随着激素的增加，周玄清晰的感知到，感觉到皇族金甲尸体内，正在不断酝酿着什么，仿佛喷发前夕的火山，不断积蓄着能量。
　　“偶买噶，又用完了。”
　　把门口的傀儡草人扒拉出一个口子，看着里面情况的大胡子科学家一脸惊叹的道，
　　“¨〃这已经是第十瓶了吧？！”
　　“灌了这么多，还没用吗？！”
　　说到这里，大胡子科学家好似看到了什么不可思议的事情一般，扭过身来冲周玄开口，
　　“药剂只剩最后的两瓶了！”
　　“如果还不行的话，就要失败了！！”
　　周玄听言，微微撇了他一眼，嘴角一扯露出了一抹意味不明的笑意轻声呢喃开口，
　　“药剂不够！”
　　“不是还有僵尸的吗？！”
　　“当啷！”
　　就在这个刹那，伴随着最后一瓶激素瓶子，跌落地面的声音响起，激素耗尽了！
　　“刷！”
　　接着，在大胡子科学家，诧异的眼神之中，原本躺在实验台之上，被抽脑汁，灌激素的皇族金甲尸，猛地闪身而起！
　　而后，在大胡子科学家不可置信的眼神之中，皇族僵尸的尸牙悍然的刺入了之前的实验品，僵尸的脖颈之上！
　　伴随着皇族僵尸的吸食，周玄清晰的感知到，皇族僵尸吸食到了一股股尸气，以(的诺赵)及，那激素诞生的冷热阴阳之息！
　　伴随着大量冷热阴阳气息流入。
　　皇族金甲尸体内，包括汹涌澎湃阴阳二气以及通体尸气在内的所有气息，尽皆翻滚！！
　　接着，周玄入住金甲尸体内的心神，感知到了一股火山喷发的感觉！！
　　只差一点，就要爆发出来。
　　只差一点！！巨！
　　以金甲尸的视角，望着实验室之内，被金甲尸尽皆吸干的行尸。
　　纵然是稳重异常的周玄，都差一点没忍住破口大骂起来。
　　好比压垮骆驼的最后一根羽毛，又好比填饱肚子的最后一块馒头......
　　竟然，就差了这最后一点！
　　“不对。”
　　“啪！”
　　周玄突然想到什么，金甲尸一把丢开被吸干了的行尸。
　　而后，实验室之外，嘴角浮现出一抹恍然之色的周玄，呢喃开口，
　　“还有一个任天堂！”.

第94章



　　初六的夜，很是漫长！
　　但！
　　再怎么漫长的夜，也总有黑夜尽散，朝阳初升之时！
　　暖红色的朝阳，缓缓的，满满的在东方的天际腾升而起。
　　一寸寸，一分分的将黑夜驱散，为万物带来光明。
　　当，暖阳耀升，彻底普照大地之刻，周玄的嘴角勾起了一抹微笑，而后扭身朝着身侧换上了一身衣衫，面目在阳光之下，略显呆滞的皇族僵尸方向看了一眼！
　　阳光之下，皇族僵尸那略显呆滞的面容之上，没有丝毫的异样，其体内的在阴阳二气之下，只差一丝，便仿若火山一般悍然喷发的尸气，亦是没有丝毫异状！
　　“成功了！”
　　“僵尸最为惧怕的阳光，皇族僵尸不怕了！！”
　　......
　　......
　　清晨的任家镇非常的热闹，叫卖声，掺杂着烟火气，显得极富生活气息。
　　而就在这叫卖声中，一名身长八尺，星眉皓目，面冠如玉的男子，带着一名披着斗笠的高大汉子，快速前行！
　　他们行进前方的人群，就好似热刀犁黄油一般，毫无阻碍，那感觉，就好似，街上所有的人，主动避开了他们一般。
　　是的，这在人群之中，快速穿梭着的，正是带着皇族僵尸的周玄，而 之所以周玄会选择在这个时间，行进在任家镇的闹市之中！
　　仅仅只是因为，任家大小姐，任珠珠就在前方！
　　当然，周玄对箐箐都没有多大兴趣，对于这长相与箐箐一般无二的任珠珠自然也没有多大的兴趣，之所以，周玄会找寻她，仅仅只是为了，她手中那块藏有任天堂最喜欢音乐的怀表！
　　“找到了！”
　　片刻不到，周玄便看到了他此行的目标持有者，任珠珠。
　　这时候的任珠珠，看起来约莫十九、二十岁的年纪，衬衣配裙，还扎着两根小辫子，一双眼睛大大的显得很是灵动。
　　长相跟一休大师的徒弟箐箐极其相似，不过这并不奇怪，毕竟任珠珠跟箐箐，都是由蜜桃女李莉珍扮演的！
　　但，若是仔细看去的话，箐箐跟任珠珠还是有些不同的，嗯，不是相貌，而是气质。
　　一休大师的徒弟箐箐不经世事，显得天真一些，还有些娇憨。
　　而这留学过的任珠珠，则显得比较活泼，再加上一身时髦的装束，所以就显得靓丽一些。
　　不过，相比较任珠珠的容貌，(cffg)周玄更加关心的则是，此刻那个静静的躺在任珠珠口袋里面，露出一条表链的怀表！
　　看到表链的瞬间，周玄当即便是心念一动。
　　“啪！”
　　下一秒，周玄心神入主的皇族僵尸，‘不小心’的，轻轻的撞了任珠珠一下。
　　“哎呦！”
　　而就在任珠珠被撞得站立不稳之刻，周玄伸手，一捞一带，便以柔力，将马上就要摔倒的任珠珠，拉稳当。
　　当然，在这中间，周玄已然将任珠珠口袋里那个怀表，放入自己的空间背包之内。
　　拿走怀表之中，周玄满脸人畜无害笑容的看了任珠珠一眼而后道，
　　“这时候人多，走路记得小心一点！”
　　听到周玄这话，出过国的任珠珠，猛地一愣，就准备开口道谢，
　　“谢......”
　　但感谢的话语还未曾道尽，周玄的身影便直接消失在了人群之中。
　　三分钟之后，走出集市的周玄，翻手掏出那个怀表轻笑道，
　　“引尸道具，已经备好！”
　　“任天堂！”
　　“让我来看看，阴阳激素，最佳宿主的你，经历一夜时光，到底能进化到何种地步！！”
　　“啪！”
　　说到这里，周玄翻手将怀表放入空间背包，而后，通体道家法力瞬间扭转为佛门法力，而后，周玄直接开启佛门六神通之一的神足通！
　　将皇族僵尸收入空间背包，便朝着荒野急速行进！
　　十分钟之后，空无一人的旷野之中，周玄道印一掐，接着受到周玄所操控的九百九十九头傀儡草人，便快速的聚拢在了周玄的身边。
　　依照某种玄妙的位置站定不动的傀儡草人，每一只身上都贴有一张，扩音符再加上，他们此刻所站定的方位，是周玄根据茅山典籍之中找到扩音阵的阵法节点。
　　周玄相信，只要将这怀表放在阵法中央，启动音乐，开启阵法，便能将任天堂那最为喜欢的音乐，两只雀仔落下水，传播十里方圆！！
　　“只要任天堂在十里方圆之内！”
　　“他便一定会受到音乐的吸引，不由自主的跑过来！”
　　“而根据我的记忆，明日九叔抵临之后，就是在后方五里之处，碰到的任天堂！”
　　说着，周玄猛地掐动道印，将傀儡草人身上的扩音符尽皆激发。
　　“嗡嗡嗡！”
　　而就在傀儡草人身上的扩音符被激发的瞬间，伴随着嗡声响起，周玄清晰的看到，一道道玄奥的线条，自傀儡草人身上溢散而出！
　　瞬息不到。
　　受到周玄所操控的九百九十九只傀儡草人上空，便浮现除了一层近乎透明的阵纹！
　　“砰！”
　　就在阵纹显现而出的瞬间，周玄轻轻的将怀表打开。
　　而后，《两只雀仔落下水》的音乐便从怀表之中，响彻开来，并且就在怀表之中的音乐响彻的瞬间，周玄所布置的扩音阵纹，便将这清脆的音乐声，扩散而出！
　　瞬息之间，以周玄为中心，十里方圆之内由强至弱响起了音乐声！！
　　“刷！”
　　音乐响起的刹那，周玄心念一动，而后原本被周玄收入空间背包之内的皇族僵尸，便直接被周玄释放了出来。
　　接下来，周玄便隐匿一侧，静候任天堂的抵临。
　　一秒钟
　　五秒钟，
　　十秒钟，
　　......
　　就在周玄以为，任天堂并未在这市里方圆，准备将怀表收回来，前往下一个地点，以音乐引任天堂上钩之刻！
　　“沙沙沙！！”
　　突然，周玄的耳畔响起了一道沙沙怪响。
　　沙沙怪响灌入周玄耳蜗的瞬间，周玄起身的动作便骤然一滞。
　　因为，就在那沙沙怪响响起的刹那，周玄的眼眸之内，便缓缓飘来了一头，身穿清官袍，染血的嘴唇之中，四根犬齿突出嘴唇的僵尸！
　　豁然！
　　就在这个刹那，
　　周玄的目标任天堂出现了！
　　....................................................................................
　　ps:刚刚进小黑屋锁字了，还有一章错字没改，改了错字就发上来！
　　等我！.


第95章



　　看着那被扩音阵吸引而来的任天堂。
　　周玄眼前骤然一亮。
　　因为，此刻的任天堂，就如同昨夜其飘然飞走一般，是飘着过来的。
　　看着那像个氢气球似的，缓缓飘到阵法最中央部位的任天堂，眼前大亮的周玄，手中道印一掐。
　　“沙沙沙！”
　　下一秒，伴随着沙沙声响，构成阵法的傀儡草人，退散九成。
　　最后只剩下最中央，那九头贴着扩音符的傀儡草人，围拢着中间手中握有怀表的皇族僵尸，屹立不动。
　　伴随着音量的减弱，空中眯着眼睛，一脸陶醉的任天堂缓缓的朝着皇族僵尸飘去，显然任天堂想要听得更清楚一些。
　　看着那朝着皇族僵尸，缓缓飘落的任天堂，周玄嘴角一勾。
　　在《音乐僵尸》原本的轨迹之中，这醉心于音乐的任天堂，在听音乐的时候，纵然是食物跑了，被人揍了，被人插管子放尸气，仍旧心无旁骛，-专心致志的听音乐。
　　‘就是不知道，你被皇族僵尸给吞了，你会不会心无旁骛-到不加反抗！’
　　“叮叮铃叮叮铃叮......”
　　音乐还在响彻，任天堂还在靠近。
　　突然，眯着眼睛的任天堂不动了，飘在空中的他，歪着头看着皇族僵尸。
　　看到这里，分神入主皇族僵尸的周玄，眉心一肃，这情况，似乎在《音乐僵尸》里面没有出现过......等等，这任天堂似乎仍旧存有神智！
　　周玄突然想了起来，在原本的轨迹之中，九叔装成死人，接近这任天堂之刻，这任天堂就认出了九叔之前射向它的符箭！
　　难道说，任天堂认出了昨天晚上揍过他的皇族僵尸了？！
　　“刷！”
　　念及如此，为了防止任天堂逃跑，周玄立刻操控，自身分神入主的皇族金甲尸，朝着任天堂疾驰而去！
　　“吼！！”
　　见皇族金甲尸疾驰而至，对面飘飞而起的任天堂，张开自己染血的尸口，朝着皇族金甲尸的方向咆哮开口，很显然周玄猜的没错，任天堂真的认出皇族僵尸了！
　　但，
　　让周玄没有想到的是，这任天堂并没有如同昨夜一般，看到皇族金甲尸便直接逃跑。
　　“啪！”
　　非但没有逃跑，甚至就在任天堂怒吼过后，此刻飘飞在皇族金甲尸三米之外，高空之上的任天堂便直接着陆地面。
　　“轰！！”
　　而就在任天堂坠落地面的瞬间，其双手便仿若蓄满力道的弹簧一般，骤然探出三米开外，悍然的轰击在皇族金甲尸的胸膛之上！
　　但，这还不是最令周玄诧异的！
　　最令周玄诧异的是，任天堂那弹出的双臂，在轰击到皇族僵尸胸膛之上的瞬间，其竟然真的将吞噬了海量激素，只差最后一丝，便能迸发所有潜力，力量比之昨夜，强悍数倍的皇族金甲尸的前进趋势，给挡住了。
　　“锵！”
　　甚至于，其锐利的尸爪，轰击在金甲尸那，亮金色浓郁了数筹的尸甲之上时。
　　竟然在发出一道金铁交鸣之音的同时，将金甲尸那机枪都打不透的尸甲，给撕开了一道深达半寸的口子！
　　豁然，仅仅只是一夜而已！
　　这任天堂，便已然进化到这般地步了！
　　甚至于，倘若不是昨夜皇族金甲尸，吞噬了无数的激素，力量、体质都更进一步的话！
　　任天堂这一抓之下，甚至能够将皇族金甲尸的尸甲撕碎！
　　“真不愧是九叔僵尸片史上，最无解的僵尸啊！”
　　“甚至于，倘若不是九叔主角气运大爆发，遇到了千载难得一遇的天狗食日的话，就连九叔都干不掉你啊！”
　　说到这里，站在一侧，眼神愈发炙热的周玄，低喝开口，
　　“不过现在的你，还是比不上皇族僵尸啊！”
　　“皇族僵尸吞了他！！”
　　“刷！”
　　伴随着周玄的命令，皇族金甲尸，身形激射而出，以绝对的力量优势，悍然的将任天堂激射而出的手臂，硬生生压了回去！
　　而后，一把将任天堂扑翻在地，尸口大张的朝着任天堂的脖颈啃咬而去！
　　“吼！！！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　手臂被压缩，身形被扑翻的任天堂愤怒的咆哮！
　　但，没有用，金甲尸的力量远远超出了任天堂，不论任天堂如何咆哮，如何挣扎，任天堂都不能将压在自己身上的金甲尸掀翻，只能眼睁睁的看着金甲尸那四根獠牙，朝着自己的脖颈啃咬而至！
　　“蓬！”
　　不过与神魂意识，被阵法彻底泯灭的皇族金甲尸不同，任天堂毕竟是拥有神智的僵尸。
　　就在金甲尸的獠牙，即将咬在自己脖颈的瞬间，任天堂身形一闪，其具有实体的肉身，便崩撒为了一股凝儿不散的尸气，消失在金甲尸的獠牙之下！！
　　但，就在这个瞬间，在外侧观战的周玄目光一喜，大喝开口，
    0 ......... .......
　　“早等着你这手了！”
　　“散！”
　　伴随着周玄话语的落地，以绝对的力量优势放翻任天堂的皇族僵尸，头颅之下的身躯，同样崩散为了尸气！
　　并且，皇族金甲尸崩散开来的尸气，色泽比之任天堂更加精纯透亮！！
　　而就在皇族金甲尸崩散为尸气的瞬间，其便在周玄的操控之下，化作一张密不透风的尸气网膜，朝着任天堂所化的尸气包裹而去！！
　　就在皇族僵尸的尸身，化作尸气将任天堂崩散开来的尸气尽皆包括的刹那！
　　“吸！”
　　皇族僵尸唯一未曾尸气化的头颅，猛地钻过自己尸气化的身体，进入其中，张开大口，朝着任天堂身体崩散开来的尸气猛吸了过去！
　　皇族僵尸的头颅在允吸，他身体所化作的尸气则不断的压缩！
　　就在这一压一吸之间！
　　九叔僵尸片史上，最无解的僵尸任天堂，便被周玄所操控的皇族僵尸，尽皆吸入了体内！
　　“咔嚓！！”
　　就在皇族僵尸，将任天堂身体崩散开来的尸气，尽皆吸入口内的瞬间，分神入主皇族僵尸的周玄耳畔，突然响起了一道震响！！
　　震响响彻的瞬间！
　　周玄清晰的感知到，皇族僵尸体内那昨夜只差一丝，便能迸发的火山！！
　　爆发了！！！门.

第96章



　　早在，皇族金甲尸，吞噬了任天堂第一缕尸气之刻，其体内便有了一丝变化。
　　当任天堂一身所有，尽数被皇族金甲尸吞噬的瞬间，金甲尸体内，那充盈至极感觉，终于达到了顶点！
　　“轰隆隆隆！！”
　　水满而溢的感觉，顺着分神灌入周玄脑海的瞬间，惊雷响彻！！
　　“嘭嘭嘭！！”
　　那是皇族金甲尸，那颗早已干涸枯萎的心脏，在剧烈跳动的声响！！
　　而就在干涸的心脏再次跳动的瞬间，一种火山喷发的既视感，沿着分神只灌周玄脑海！！
　　哪怕周玄入主皇族金甲尸体内的分身，仅仅只有万分之一。
　　那火山喷发的的既视感，便仿若惊涛骇浪一般，瞬息之间，便将一切感官尽数淹没！
　　下个瞬间，伴 随着干涸的心脏，猛烈跳动，皇族金甲尸体内，一身掺杂着阴阳二气的尸气，仿佛要把整具食神，尽皆洗刷、引燃一般！
　　骤然沸腾，只灌四肢百骸，通体百窍。
　　阴阳二气，水满溢出，最后一块拼图，彻底补全！
　　接着，伴随着尸气的沸腾。
　　神秘的变化，开始了！
　　陈子文首先感觉到的是，皇族金甲尸通体穴窍。
　　通体三百六十五个穴窍，就如同一个个旋涡一般，将那在心脏猛跳之下，近乎沸腾的尸气，撕扯其中！
　　而就在那沸腾，几近质变的尸气，被通体穴窍尽皆吸入其中的瞬间！
　　透过分神，周玄清晰的感知到，皇族金甲尸的身体，瞬间崩解，而后再次重组。
　　分解重组的刹那，周玄清晰的看到，皇族金甲尸体内一股如同雷霆的气息骤然升腾。
　　但！
　　这股雷霆气息升腾即将于皇族金甲尸那分解重组的体内，极限扩散，弥漫周身的瞬间！
　　另一股如同烈焰，仿若旱灾一般，古朴精纯的气息，自皇族金甲尸的身体粒子之内，激荡而出！！
　　而就在皇族金甲尸体内，那如同烈焰，仿若旱灾的古朴精纯气息弥漫开来的瞬间！
　　皇族金甲尸体内，原本激荡而出，肆无忌惮的雷霆气息，就好似老书见到了猫一般，瞬间平息！
　　而后，在周玄诧异的眼神之中，那雷霆气息，竟然被那旱灾气息给彻底吞噬了！！
　　就在旱灾气息，将雷霆气息，吞噬殆尽的瞬间！
　　那股灼热的如同远古旱灾一般，将雷霆气息尽皆吞噬殆尽的气息，便朝着环顾着金甲尸那从始至终，都未曾有所变化的头颅激荡而去！！
　　下个瞬间！
　　甚至就在那吞噬了雷霆气息的远古旱灾气息，充盈皇族金甲尸头颅的瞬间！
　　“蓬！！”
　　站在一侧的周玄，清晰的听到了一道脆响，接着，皇族金甲尸的头颅如同身体一般，骤然崩解，化作满天尸气！！
　　如同，崩解重组的身体一般，皇族金甲尸的头颅崩散之后不过瞬息便再次重组！
　　但是！
　　当皇族金甲尸的头颅重组完毕的瞬间！
　　周玄愣住了！
　　看着那充足之后的头颅，周玄满脸惊骇的开口，
　　“怎么可能！”
　　“皇族金甲尸不是已然将任天堂吞噬了吗？！”
　　“为什么，金甲尸的头颅重组之后的形象，竟然是任天堂！！”
　　是的！
　　周玄之所以看到皇族金甲尸那颗，重组头颅的瞬间，便满脸不可思议的瞪大了双瞳！
　　仅仅只是因为！
　　皇族金甲尸那重组之后的头颅，竟然是任天堂的头！！
　　甚至于，倘若不是周玄的傀儡印记，仍旧满布，周玄的万分之一的分神仍旧能够如使臂挥的操控面前这尊僵尸的话！
　　周玄甚至会以为，刚刚不是皇族金甲尸将任天堂吞噬了！
　　而是，那任天堂将皇族金甲尸给吞噬了！
　　是的！
　　哪怕，刺客皇族金甲尸充足之后的脑袋是任天堂的形象，但以《炼尸秘术》炼尸百遍，以傀儡术在其体内打下无数傀儡烙印的周玄，仍旧能够操控他！
　　“但？！”
　　“现如今的问题在于！”
　　“为什么皇族金甲尸这重组之后的头颅，会是任天堂的脑袋呢？！”
　　“到底是哪里出了问题呢？！”
　　“轰隆隆隆！！”
　　就在周玄沉思，皇族金甲尸这重组而成的脑壳怎么会是被吞噬的任天堂之刻，突然周玄入主皇族金甲尸体内的分神，‘听’到了一道仿若亘古雷皇震怒的爆鸣！！
　　而那道爆鸣，竟然是从皇族金甲尸的头颅之中传出的！
　　甚至于，就在那道仿若亘古雷皇震怒的爆鸣响彻的瞬间，透过分神的周玄，竟然清晰无比的‘看’到了一尊尊仿若亘古神魔的虚影！
　　那如同幻灯片的神魔虚影，极速流转，不过瞬息周玄便看到了无数画面！！
　　那个刹那，周玄清晰的看到了远古洪荒！
　　那个原始古朴到，人类穿着兽皮裙的世界之中.. .....
　　神龙在咆哮，巨人在怒吼！
　　仙凰展翅，神鹤长鸣！
　　一尊尊，穿着兽皮裙，手持石制兵器，通体溢散着远古蛮荒气息的人族，屹立大地，跟随在一尊，好似指南车一般的物体，朝着另一群相貌被浓雾笼罩着的存在，霸烈冲锋，无限对轰！
　　下个刹那，若天河倾泻，神海倾覆的暴雨骤然坠落大地！
　　暴雨倾覆而下的同时，一股股将星辰大小的山脉，掀飞而起的狂暴怒风，铺卷而至！！
　　在这般，仿若神话一般的狂风怒雨之下，纵然那身穿兽皮裙的人族战士，在周玄看来，每一尊都拥有撼动星辰的滔天伟力！
　　其仍旧在这，蹦天灭地的疾风怒雨之下，站立不稳！！
　　“踏！”
　　 就在此刻，一尊身着青衣的女子，踏步而出，冲一尊看不见相貌的持剑男子，微微一礼之后，便化作通体溢散烈焰的撼天巨魃，冲那疾风怒雨，踏步而出！
　　巨魃踏步！
　　一步出，风停雨歇，千里赤！！
　　“咔嚓嚓嚓！！”
　　但，就在风停雨歇的刹那，伴随着道道脆裂之音，周玄透过分神，‘看’到的画面，消失了！
　　画面消失的瞬间，因为分神，陷入失神状的周玄，猛然清醒。
　　“咕咚！”
　　清醒的瞬间，周玄狠狠的吞了一口唾沫，而后盯着那尊生有任天堂相貌的僵尸呢喃开口，
　　“一步出，风停雨歇，千里赤！”
　　“刚刚那是，僵尸始祖！”
　　“帝女旱魃！！”.



第97章



　　坐在傀儡草人的身上，静静的将脑海之中繁杂的画面碎片，组合起来之后。
　　周玄表示自己终于明白了，为什么，皇族僵尸吞了任天堂之后，脑壳会变成任天堂的模样了。
　　原来，这任家还真跟僵尸始祖，帝女旱魃有关系啊！
　　“皇族僵尸，虽然是皇族！”
　　“甚至躲在金棺之中，侥幸度过了雷劫！”
　　“但，相比较任天堂那，在激素的作用下，激发出一丝旱魃血脉传承的强悍血统来说！”
　　“皇族僵尸就完全不够看了啊！！”
　　整合所有思绪之后，周玄以满是热切的眼神，看向了那生有任天堂脑壳的僵尸！！
　　嗨，你别说！
　　这任天堂的脑壳，看起来就是比皇族僵尸的脑壳好看的多啊？！
　　至于皇族僵尸，早就被周玄抛之脑外了！
　　一个连雷劫气息都被吞了的废物而已，那有这穿成了帝女旱魃一丝传承的任天堂香啊！
　　“来来来，让我康康，现在的你到底有多香！”
　　“刷！”
　　说着，周玄心念一动，这生有任天堂头颅的僵尸，便随着周玄心25念的变化，肩胛骨之处，猛然突出了六条手臂！！
　　这还没有结束，在六条手臂显现而出的瞬间，伴随着周玄恶趣味的操控，任天堂脑壳旁边，有多处了两颗脑袋！
　　“三头六臂！”
　　“好神奇的尸气化！”
　　“再来！！”
　　“......”
　　“蓬！”
　　经过周玄一整个小时的实验之后，周玄心念一动，下个瞬间，原本屹立在自己身前的金甲尸骤然崩散！
　　接着，其崩散开来的尸气，便在周玄的体表，重组为了一套溢散着亮金色光芒的铠甲！！
　　是的！
　　在任天堂的脑壳，替代了皇族僵尸的脑壳之后！
　　已然可以完全尸气化的僵尸，不仅仅可以重组成诸如三头六臂的样子。
　　甚至于，这能够完全尸气化的僵尸，能够在不受到撕碎亮金色尸甲的攻击下，维持尸气化！
　　甚至，像现在这样，将其重组成尸甲护住自身！
　　不仅仅只是将其重组为尸甲护住自身，周玄甚至还能让其化为一股，肉眼看不见的青烟环绕自己身侧，笼罩自身，方圆三米之地！
　　也就是说！
　　从现在开始，只要僵尸化作的青烟环绕周玄，那么，只要是不能轰破亮金色尸甲的攻击！
　　周玄都可以无视了。
　　而亮金色尸甲能够防御何等攻击呢？！
　　周玄试过，在未曾进化之前，大胡子科学家基地内的重机枪都轰不穿这层尸甲！
　　吞了任天堂...不对，是在任天堂融合了皇族僵尸之后的尸甲强度！
　　周玄表示，哪怕是狙击弹，都轰不透吧！！
　　......
　　......
　　“唯一的缺点，就是太热了！”
　　“不过，如果真如你所说，这任天堂在那激素之下，激发出了先祖旱魃一丝传承，得到了一丝巨魃真意的话！”
　　“这点热度并不奇怪！”
　　“毕竟，根据阿玄你传给我的记忆来看，巨魃一步，便将那般疾风暴雨悍然平灭！”
　　“火煞之气强盛一些，很正常的！”
　　次日，在周玄的操控之下，感受了一下，尸甲附身状态的九叔。
　　很是客观的给周玄进行了点评。
　　但，对于九叔的点评，周玄表示，
　　这都是什么啊？！
　　师傅，我这让您，找解决办法呢？！
　　您给我一通点评是几个意思啊？！
　　解决办法呢？！
　　摸着身上的亮金色尸甲，兴冲冲的走到阳光底下，正面晒完，晒反面的九叔听到周玄这话，脸色骤然一滞。
　　而后，九叔清了清嗓子，恢复到之前一本正经的模样开口道，
　　“咳咳！”
　　“阿玄啊！”
　　“每临大事有静气，不要那么毛毛躁躁的吗？！”
　　“你之前的稳重那里去了！？”
　　“为师这不是正在想解决办法的吗？！”
　　说着，九叔缓缓抽出了腰间别着的烟袋锅子，冲周玄的方向示意了一眼。
　　见九叔这般做派，跟了九叔十八年,并且将脸厚、嘴甜、心眼儿黑奉为圭臬的周玄，哪里不知道，自家师傅已经有了解决办法啊！
　　当时，周玄便嘴角一勾，露出了一抹人数无害，和善至极的笑容，厚着脸皮凑到坐在一侧的九叔身边。
　　先是操控傀儡草人力道适中的给九叔锤着肩膀，一边法力一引，点燃道火凑到九叔的烟袋锅子前给九叔点烟。
　　身着亮金色尸甲，帅气异常，甚至就连头上花白的头发，都黝黑了几分的九叔见此，一脸孺子可教的看了周玄一眼。
　　而后，便将烟袋锅子凑在周玄点燃的道火之上，
　　“吧嗒吧嗒！”
　　“呼！！”
　　抽了两大口旱烟，显得神清气爽的九叔，深深的吐了一大口浓烟。
　　见九叔神清气爽的吐出一大口浓烟，周玄满脸赔笑的凑到九叔近前，斟酌言辞的开口，
　　“师傅，您看这大夏天的，穿着这一身炎热异常的尸甲多不舒服啊！”
　　“所以，咱们得赶紧找出解决办法啊！”
　　“您看？！”
　　“砰砰砰！”
　　后背被傀儡草人的小碎拳，一下下敲击着的九叔听到这话，轻轻把将烟袋锅子，往旁边的石头上磕了磕，而后若有所指的道，
　　“这临江的烟草，抽起来就是没有江南的有滋味！”
　　“江南那烟草抽起来，舒坦的紧啊！”
　　“阿玄100，你说是吧？！”
　　“哎呦，我忘了，阿玄你不抽烟啊！！”
　　“那真真是可惜喽！！”
　　九叔这话落地，周玄哪里还不明白，九叔这般开口是什么意思啊！
　　当时，周玄便陪着笑脸的道，
　　“师傅，看您说的！”
　　“我不抽，但是您抽啊！”
　　“您放心，有您大徒弟我在呢！”
　　“不就是烟草吗？！”
　　“等过一会儿咱们，进任家镇了，我给您卖一箱的江南烟草！”
　　“还有，您这些年教导我这个不成器的辛苦了，您之前欠...呸，看我这嘴笨的，怎么能说欠，之前的符纸什么的，那都是我这个当徒弟孝敬您的......”
　　说到这里，周玄看着九叔笑声开口，
　　“您看！”
　　“这解决办法？！”
　　满意了，听到周玄这话九叔彻底满意了。
　　那个刹那，周玄只看到，九叔将烟草残灰磕干净的九叔，将烟袋锅子往怀里一系，而后九叔摊开手，一脸理所当然的道，
　　“火煞属阳！”
　　“火煞太盛了！”
　　“抓几只阴气旺盛的厉鬼，给这僵尸补补，平衡一下阴阳就行了！”
　　“阴阳调和我没教过你吗？！”
　　“真是的，教你的时候，你不认真听！”
　　“现在碰到事情，不懂了吧？！”.

第98章



　　“抓几只鬼来给僵尸补补？”
　　“茅山典籍，我这读的也不算少了，您可别想骗我啊！”
　　周玄狐疑的盯着九叔。
　　吃鬼来平衡阴阳？！
　　还能这么搞吗？
　　话说，鬼跟僵尸，这俩是同一个物种吗？！
　　被周玄用狐疑的眼神盯着的九叔，狠狠的朝周玄翻了一个白眼道，
　　“鬼是人死之后的魂灵所化！”
　　“僵尸是人死后的肉身所化！！”
　　“怎么就不属于同一个物种了！”
　　说到这里，九叔瞪了周玄一眼继续道，
　　“活人，魂灵肉身齐全，所以才能阴阳调和！”
　　“而僵尸没有了魂灵，魂灵没有了肉身，天生阴阳不调！”
　　“你这僵尸，因为巨魃血脉传承觉醒，火煞大盛，以魂灵所化，天生至阴的厉鬼相调和，怎么就行不通了！”
　　“难道你试过啊？！”
　　周玄听言，眼前骤亮的盯着九叔开口，
　　“师傅您这话，虽说跟茅山典籍的记载有些不符，但也不算全然没有道理！”
　　“啪！”
　　说到这里，周玄伸手一捞便抓住了九叔的手臂。
　　被周玄这突如其来的动作，搞得有些措手不及的九叔，看着周玄道，
　　“阿玄？”
　　“干什么呢？你这是？！”
　　周玄理所当然的开口，
　　“反正我这边，也没有办法解决僵尸身上的火煞之气！”
　　“正好师傅您出了个不知真假的主意！”
　　“所以，事不宜迟，咱们赶紧去抓只鬼试试啊！”
　　说到这里，周玄呢喃开口，
　　“正好若是不成的话！”
　　“江南的烟草业省了不是！”
　　“嗯，对了，还有师傅您欠我的钱......”
　　“啪！”
　　周玄这话还未曾落地，便被脸颊抽搐的九叔，一烟袋锅子截断。
　　敲了周玄一下之后，九叔还不解气，当时九叔便做出一幅气咻咻的模样，冲周玄气冲冲的开口，
　　“你个臭小子！”
　　“先不说，为师为了你这事想的脑袋都疼了〃ˇ！”
　　“单单就是现在，是咱们出去抓鬼，让你实验的时候吗？！”
　　“你麻麻地师伯那边的客人，咱们还没有帮忙解决呢？！”
　　周玄听言，好似想起了什么一般，有些不好意思的冲九叔开口，
　　“师傅，那啥刚刚只顾着解决，任天堂化作的尸甲太热的事情了！”
　　“忘记跟您说了，麻麻地师伯他们被抓了。”
　　“听消息，明天就要被枪毙了。”
　　九叔听言，原本仅仅只是笑闹的神情，骤然一肃，下个瞬间九叔瞪大眼睛，一脸肃然的冲周玄开口，
　　“什么？！”
　　“麻麻地要被枪毙？！”
　　“他们犯了什么事儿？！”
　　周玄听言，组织了一下语言，将自己的存在完全摘除的情况下，将麻麻地师徒搞出来的事情，冲九叔阐述了一遍，
　　“事情是这样的......”
　　“根据我听说的，搞出了这档子事儿之后，任家镇的乡绅，便决定把麻麻地师伯给毙了！”
　　“混账！”
　　“真真是个混账东西！！”
　　周玄话语刚刚落地，听完麻麻地师徒这段时间搞的事情的九叔，当时便怒喝开口。
　　周玄清晰的看到，伴随着怒喝响起，九叔的面上浮现出了极致的怒火。
　　很显然，仅仅只是听自己讲述，一身正气的九叔，便已然按耐不住自己心头的火气了。
　　“徒弟年纪小不懂规矩！”
　　“他麻麻地也不懂规矩吗？！”
　　“客人丢了，竟然让徒弟扮尸体？！”
　　“有他这么办事儿的吗？！”
　　“简直丢我茅山正宗的脸！！”
　　“......”
　　伴随着怒气的积攒，九叔怒气冲冲，喋喋不休的训斥了起来。
　　但，伴随着九叔训斥之言的响度衰弱。
　　周玄便明白，自己这个心软的师傅，准备救人了。
　　果不其然，就在周玄心头这般念想腾升的瞬间，九叔那边便缓缓扭过了身来，犹豫几犹豫，方才冲周玄开口，
　　“阿玄，收拾一下家伙！”
　　“我们去救一下，你那不成器的师伯！”
　　看着自家师傅面上那副纠结的神色，周玄心头叹息了一下，而后摇摇头冲九叔开口，
　　“师傅，救出了麻麻地师伯之后，您准备怎么做？！”
　　“让我来猜猜？！”
　　“麻麻地师伯，是您的师兄，辈分摆在那里，您这边最多只能训斥几句吧？！”
　　“再说他那个搞事情的徒弟阿豪。”
　　“您就算是想要管教他，凭麻麻地师伯的性子，您感觉他会让您管教吗？！”
　　“......”
　　几个问题出口，准备救人的九叔，顿时陷入了沉思。
　　沉思半晌之后，九叔缓缓的抬起头，目光纠结的看着周玄道，
　　“但，麻麻地毕竟是你师伯，我师兄，不能不救！”
　　周玄听言，摆了摆手道，
　　“师傅，我也没说不救啊！”
　　“只不过咱们得想好，救出麻麻地师伯之后，怎么才能让麻麻地师伯避免再犯这种低级错误！”
　　“¨〃总不能，麻麻地师伯，犯一次错，您就救他一次吧？”
　　“当然，麻麻地师伯是我师伯，还是同属练气一脉嫡亲师伯！”
　　“但是，师傅！”
　　“授人以鱼不如授人以渔！”
　　“咱们得让麻麻地师伯，接受教训，避免再犯才是啊？！”
　　周玄滔滔不绝的话语落地之后，九叔这边的眼睛却微微的眯了起来。
　　甚至就在周玄话语落地的瞬间，九叔便轻轻的掏出，刚刚其用来敲周玄脑袋的烟袋锅子，塞满烟叶而后用火折子点燃，
　　“吧嗒吧嗒！”
　　“呼！！”
　　抽了一口烟袋锅子，喷出一口浓烟之后，烟雾之后的九叔，微微的瞥了周玄一眼道，
　　“说吧！”
　　“你这臭小子，准备怎么给你麻麻地师伯一个教训了！”
　　“还有，阿玄啊！”
　　“为师早就跟你说了，我是你师父，跟为师说话，别这个弯弯绕绕的！”
　　“为师很通事理的！！”
　　听着九叔这话，感知着迄今仍旧疼得厉(得的的)害的脑壳，周玄嘴角微微的抽搐了一下。
　　呵呵！
　　师父这话，您自己个相信吗？！
　　“嗯？！”
　　九叔听言，微微的瞥了周玄一眼，周玄见此连连退后两步讪笑开口，
　　“咳咳！”
　　“咱们继续说麻麻地师伯啊！”
　　“师父您还是了解我的！”
　　“我这边的确做了个计划比！”
　　“不算成熟，您给斧正一二！”
　　说着，周玄从空间背包之中，掏出了厚厚一沓子的纸张递给了九叔。
　　接过纸张的九叔，看了一眼手中厚厚的纸张，又看了一眼周玄，嘴角微微的抽搐了一下！
　　“啪！”
　　半个小时之后，翻阅完毕的九叔，将纸张拍在一侧，接着面色诡异的抬头，瞥了周玄一眼，而后缓缓的道，
　　“阿玄！”
　　“嗯？”
　　“你这计划，真狠啊！”
　　“嘿嘿，师傅这重病，还需猛药医啊！！”.

第99章



　　师徒两人对视一眼，而后各自一笑，接着师徒二人便分别了。
　　跟九叔分别之后，周玄并未曾找寻厉鬼来当任天堂的口粮，使其调和阴阳。
　　而是操控任天堂，感知着任家镇周边，与其自身气息相连的尸体！
　　这是九叔交给周玄的任务，将任天堂咬死的村民找出来。
　　一来是防止他们变僵尸。
　　二来则是为明天做准备。
　　僵尸咬死的村民，体内存留的都是任天堂的尸毒，任天堂与他们之间有着感应。
　　但，哪怕如此，开启神足通的周玄，仍旧是耗费了两个时辰方才将其尽皆找出！
　　因为，实在是太多了！！
　　足足九十三具尸骸，看着那被傀儡草人搬到一块的尸骸，周玄朝着皇族僵尸脖颈之上，任天堂的脑壳叹息开口，
　　“我说怎么仅仅一夜的功夫，你就从被皇族僵尸压着打，变得能够一抓撕碎金甲尸的尸甲了！”
　　“原来，仅仅一夜不到的功夫，你便杀了这么多的人？”
　　说完这话，眉心微皱的周玄，冲那些被傀儡草人带来那些中了尸毒的尸骸，微微的鞠了一躬道，
　　“杀害你们的仇人，被我的傀儡僵尸吞噬！”
100　　“也算是为你们报了仇了。”
　　“你们的家人，我也会给予他们一部分补偿。”
　　“安息吧！”
　　道完这话，周玄便操控傀儡草人，在他们取得尸体的住所之内，放下了些许金钱。
　　......
　　......
　　次日傍晚，圆月高升，刚刚被九叔救出来的麻麻地，扣着鼻孔，一脸不耐烦的冲九叔开口，
　　“你到底要带我们去哪里！”
　　阿强听言，连忙拉了一把他的衣服道，
　　“师傅，别这么说话，师叔可是救了我们啊！”
　　“哼！”
　　麻麻地听言，一把挣开阿强的手臂，很是嘴硬的哼声开口，
　　“我让他救了吗？！”
　　“他那是多管闲事！”
　　抽搐，听到麻麻地这话，九叔的脸颊满满的都是抽出！
　　但，虽说满脸都是抽出，但九叔并未曾动怒，甚至就在当时九叔的心头还浮现出了一抹轻松。
　　当时看着狗咬吕洞宾，不识好人心的麻麻地，心道，
　　‘你这个样子！’
　　‘我按照阿玄的计划，对你下狠手纠正你的心理，让你清楚的认识到自己错误，就没有什么愧疚之心了啊！’
　　想到这里，九叔的嘴角甚至还浮现出了一抹笑意。
　　时刻观察着九叔动态的阿豪，看到九叔嘴角的笑意，眼皮猛跳！
　　虽说这个时候的阿豪跟原本轨迹之中，被僵尸抓了一下，尸毒入体的状态不同。
　　但，经历了任天堂的恐怖，以及枪决的生死抉择之后，他对于生的渴望，更加浓烈了！
　　所以，就在看到九叔嘴角笑意的瞬间，偷奸耍滑的阿豪便连忙凑到麻麻地耳畔道，
　　“不好，师叔气的狠了，竟然气笑了！”
　　“师傅，您就服个软吧！”
　　“我们对付不了那个僵尸的！”
　　九叔何等修为，纵然阿豪的声音非常小，九叔仍旧听了个清楚。
　　若九叔不知道阿豪之前的所作所为的话，听到这般开口，正气凌然的九叔，仅仅只会认为阿豪在还怕之下口不择言了！
　　但是，有了周玄提前告知的固有印象之后，现如今的九叔只感觉，这个阿豪果然心术不正！
　　“踏！”
　　就在此刻，眉头微皱的九叔，猛地顿住脚步，冲众人开口，
　　“你们的性命，虽然被我暂时救下了！”
　　“但是，你们要清楚，我救下你们性命的前提是能够解决那具僵尸！”
　　“我之前碰到过那句僵尸，哪怕是以我的修为，操控的符，法器，阵法都对付不了他！”
　　“甚至于它还如同僵尸王一般，能够操控被他咬过的尸骸！”
　　“原本这种级别的僵尸，应该上报茅山，让茅山天师派人来清理！”
　　说到这里(cffg)，九叔冲他们摊了摊手道，
　　“但是，为了救你们的性命，我们只得是拼上一拼了！”
　　或许是偷奸耍滑惯了，九叔最后这话落地的瞬间，其便敏锐的听到了一个字眼，
　　“我们？！”
　　“师叔，除了你，还有我们吗？！”
　　九叔理所当然的开口，
　　“当然有你们了？”
　　“你们可是主力啊！”
　　说到这里，见麻麻地他们面色有些犹豫，九叔直接摊手道，
　　“当然了，你们不帮忙也是可以的！”
　　“你们可以跑！”
　　“但，事先说一句，你们要是跑了的话，我是不会再救你们了！”
　　听到这话麻麻地师徒一脸的难看，麻麻地更是哼声开口，
　　“哼！”
　　“不救就不救，以你为我想让你救啊！！”
　　习惯了麻麻地脾气的九叔完全没有动怒，不过就在麻麻地这话道尽，准备转身离开的时候，九叔那飘忽的声音灌入了麻麻地的耳蜗
　　“师兄，忘了告诉你了，通往任家镇外各条要道，都被任家镇的保安队给封锁了！”
　　“他们说了，在没有解决僵尸之前，只要在那边见到你们，就开枪射杀！”
　　“嘎！”
　　九叔话语落地的瞬间，阿豪瞬间出手卡主了麻麻地的身体，而后阿豪舔着脸冲九叔赔笑开口，
　　“嘿嘿，师叔您说怎么办，咱们就怎么办！”
　　阿豪话语落地，反应慢了一大步的阿强，也是练练点头道，
　　“是啊！师叔，不就是帮忙吗？！”
　　“这本来就是我们惹出来的事情，我们肯定要帮忙了！”
　　说到这里，阿豪阿强冲麻麻地开口，
　　“您说是吧师傅？！”
　　在自家师弟九叔，自家徒弟阿豪阿强的注视之下，纵然倔强如麻麻地也是扛不住服软道，
　　“是是是！”
　　“你们说什么就是什么！”
　　听到麻麻地这话九叔笑了。
　　远处，用傀儡草人监控着他们情况的周玄，也是嘴角一弯的看了一眼任天堂，以及那被自己找来的九十三具尸骸呢喃开口，
　　“师伯，对不起了！”
　　“为了让您认识到事情的严重性，师侄这次得罪了！！”
　　....................................................................................
　　ps:很可耻的断章了，抱歉。
　　因为今天的状态有些不对，强写会写岔劈，所以只能写到五章了。
　　今天晚上，三月就结束了，上架了近五天，写了六万八千字。
　　三月就这样了。
　　四月争取写够三十六万字，毕竟六六大顺嘛不是！
　　那，就这些，晚安诸位，明天咱们继续！！.

第100章



　　暮色降临，天地晦，雾霭浓！
　　任家镇郊外破旧的道观之内，高香焚燃，檀香缭绕。
　　淡白色的香烟之中，赤膊上阵，通体贴满符的麻麻地师徒，屹立在天地人三才阵阵法节点之内。
　　三才大阵的中央，身穿法器级别阴阳八卦道袍的九叔，目光肃然的站在神坛之后~。
　　这个刹那。
　　整个道观的气氛，显得异常肃穆，神圣。
　　但，很快的，这肃穆、神圣的氛围，便被打破了。
　　站在三才阵法，天之节点之上的麻麻地，看了一眼自己脚下元气波动微弱的阵法，嘴角一抽，冲正气凌然的九叔开口，
　　“师弟啊！”
　　“这阵法我感觉很是不对劲儿啊？！”
　　“阵法波动太微弱了，好像还跟茅山三才阵不一样的地方？”
　　九叔听言，眼眸一撇，
　　‘呵呵，不对劲儿就对了！’
　　‘如果对劲儿了，还怎么让你认识到你这次行为的严重性啊？！’
　　不过九叔内心是这样想的，但九叔的口中，却是很是自然的道，
　　“这可是我下山历练这么多年，根据我想要除魔的经历，自己领悟出来的东西！”
　　“当然跟茅山传统的三才阵法不同了！”
　　“要不是这样的话！”
　　“我哪敢胯下海口，降服任天堂啊！！”
　　说到这里，九叔见麻麻地面色稍霁，立刻趁热打铁的道，
　　“好了，不要说了！”
　　“三才阵之外的神灯伏魔阵，已然布成！”
　　“我这就引那任天堂抵临！！”
　　“哗啦啦！！”
　　说着，九叔不给麻麻地师徒反应直接，直接掏出盛放有任珠珠鲜血的玻璃瓶子,将其撒入神坛之上的七盏莲花灯之内！
　　而就在任珠珠的鲜血滴入莲花明灯之内的瞬间，九叔那条未曾手持大关刀的手臂，道印一掐，朝神坛之上的七盏莲花灯猛地一指道，
　　“天灵灵地灵灵！”
　　“灵宝天尊显威灵！！”
　　“七星明灯引尸路！！！”
　　“嗖嗖嗖！！”
　　伴随着九叔话语落地，九叔通体骤然暴涨的真元，激射而出！
　　而就在九叔通体暴涨的真元，激荡在七盏莲花灯之上的瞬间，七盏莲花灯灯芯烛火之上，瞬间便各自迸发出了一道熊熊溢散着鲜血色泽的沸燃烈焰！
　　鲜红烈焰激射而出的瞬间，便纠缠化一，扭结为了一道更加粗壮，更加明亮的烈焰，激荡而出！
　　“咔嚓嚓嚓！！”
　　烈焰融汇化一的瞬间，众人耳畔顿时响起了一道震耳发聩的雷鸣之音！
　　正所谓要骗过别人，首先要骗过自己，豁然，此刻的九叔为了不让麻麻地看出端倪，已然动用了全力！
　　“吼！！！”
　　就在鲜红烈焰，凝聚化一，雷霆响彻的刹那，尸吼！
　　一道，狰狞霸道的尸吼，悍然响彻！
　　“呼呼呼！！”
　　狂暴的尸吼，爆鸣而起的瞬间，霸烈的音浪，便裹挟起滔天气浪，席卷而至！！
　　掺杂着一丝远古旱灾气息，以及一抹天地雷霆气息的滔天气浪席卷而至的瞬间，破旧的道观之内便呼啸起了肆虐的狂风！
　　在这般肆虐的狂风之下，屹立在三才阵法节点之上的麻麻地师徒险些站不稳脚！！
　　感知着那行尸怒吼之下的滔天气浪，勉力维持自身平衡的麻麻地下意识的冲房顶的任天堂看了过去！
　　看着那身披一身亮金色尸甲，狰狞的獠牙突出嘴唇，整个人显得狰狞霸道的任天堂，麻麻地双眼瞪大到极致，瞠目欲裂的低喝，
　　“金甲尸！！”
　　“仅仅只是两天而已！”
　　“这任天堂，竟然直接成为了金甲尸！！”
　　“好家伙！”
　　“进阶速度这么快！”
　　“两天时间之内，这任天堂到底干了什么！！！”
　　“咕咚！”
　　站在阵法节点之上的阿豪，等着房檐之上，入神似魔的任天堂，狠狠的吞了一口唾沫，冲麻麻地开口，
　　“师傅，你说我们现在还能逃跑吗？！”
　　“我怎么感觉，现在的任天堂咱们根本对付不了啊？！”
　　“臭小子你说什么呢？！”
　　听到阿豪这话的瞬间，刚刚看到任天堂身上亮金色尸甲，眼瞳瞪到极致，内心无限惊骇的麻麻地瞬间眼瞳一肃，瞪了阿豪一眼道，
　　“逃！？”
　　“我们可是茅山弟子？！”
　　“没有遇到他之前，我们可以逃！”
　　“但，现在邪祟就在眼前，你竟然还想逃？！”
　　“为师平日里，就是这么教导你的吗？！”
　　“啪！”
　　说着，感觉不解气的麻麻地，还直接伸手扣下了自己的鞋子，运转法力，狠狠的朝着阿豪的方向丢了过去。
　　透过墙头的傀儡草人，‘看’到这一幕的周玄，摸着下巴微微点头道，
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“咦！”
　　“眼看任天堂进阶为了金甲尸，还敢与之一战！”
　　“怪不得我师父，被气的三尸神暴跳，还选择前去救援。”
　　“看来，我这麻麻地师伯，也不像是其所表现的那么的不堪啊！”
　　“不过这阿豪，就不行了啊！”
　　“这心性，放在普通人身上无可厚非，但，放在茅山弟子身上的话，就有些不足了啊！”
　　“吼！！！”
　　就在周玄暗自呢喃之刻，道观房檐之上的任天堂动了！！
　　他先是如同示威一般，爆吼一声。
　　接着，便如同氢气球一般，缓缓飘落地面。
　　但，就是这简简单单的一个飘落，却让麻麻地师徒更加绝望了！
　　虽说，麻麻地不算负责任，两个徒弟，阿强阿豪的法力，都很是低微，但哪怕麻麻地在怎么不负责，僵尸的强弱划分，麻麻地还是告诉过他们的。
    . 0 0
　　所以看到任天堂竟然会飞之后，原本见任天堂成为金甲尸，内心便极度崩溃，突然感觉口干舌燥，极度干渴的阿豪，彻底绷不住了，
　　“不会吧！”
　　“这任天堂还会飞？！”
　　“师傅，你不是说只有飞僵才会飞的吗？！”
　　“难道说，这任天堂成为金甲尸之上的飞僵了？！”
　　就在阿豪见状绷不住，面容几近崩溃之刻，九叔的声音缓缓的传来，
　　“放心！”
　　“为了对付他，我特地研究过任天堂的命格，以及天象！”
　　“明日午时，便是千载难得一遇的天狗食日！”
　　“而此刻，正是天地晦暗，至阴之时！”
　　“任天堂命格至阳属火，所以他通体充盈着至阳火煞！！”
　　“因此，只要站在地之阵法节点之上命格含阴的阿豪你，用我从四目哪里得来的，又经过特地调制，放在竹筒内神水，以柳枝洒在他身上！”
　　“便......”
　　突然，九叔的话茬顿住了。
　　而伴随着九叔话语的响起，将视线投射在阿豪身上的麻麻地与阿强嘴角，疯狂抽搐了起来！
　　因为，就在那个瞬间，他们清晰的看到。
　　就在九叔说到神水之刻，站在地之阵法节点之上，极度干渴的阿豪，正好将手中盛放神水的竹筒，从嘴边挪开！
　　豁然！
　　九叔用来降服僵尸的神水，被阿豪给喝干了！门.

第101章



　　愣了一秒，麻麻地跳脚大骂，
　　“哎呦，你这个不成器的！”
　　“你竟然把神水给喝了？！”
　　“啪啪啪！！”
　　骂了几句，还嫌不解气的麻麻地，立刻扣下了自己仅剩下的一只鞋子，朝着阿豪的方向劈头盖脸的扔了过去！
　　“阿强，愣着干什么！”
　　“随为师砸这个不成器的臭小子！！”
　　“哦哦！”
　　被麻麻地训斥一句，阿强立刻学着麻麻地的模样，扣下鞋子，扔了过去！
　　抽搐！
　　看着麻麻地的师徒的动作，站在神坛之后的九叔，嘴角猛烈的抽搐了起来，心道，
　　‘好家伙！’
　　‘你们这几个家伙是干什么的？！’
　　‘没看见僵尸就要来了吗？！’
　　‘幸好这次的僵尸是阿玄操控的！’
　　‘不然的话，就你们这样的，有十条命，都不够死的！’
　　“噗！”
　　“哈哈哈哈！！”
　　九 叔嘴角抽搐，外面透过傀儡草人‘看’到麻麻地师徒这般做派的周玄，已然捂着肚子笑喷了出来！
　　“锵！！”
　　就在周玄捂着肚子笑喷出来的时刻，面颊抽搐的九叔，猛地抬起大关刀的刀柄，狠狠的在地面上敲击了一下，惊醒了麻麻地师徒。
　　也惊醒了乐不可支的周玄！
　　“吼！！”
　　就好似示威似得，就在九叔掌心之内大关刀的刀柄，悍然敲击地面的瞬间，任天堂的口中迸发出了一道肆虐的咆哮！
　　而后生有任天堂头颅的僵尸，便在周玄的操控下冲众人的方向迈步而去！！
　　惊醒的麻麻地师徒见此，惊呼开口，
　　“僵尸来了！”
　　“神水也没了！”
　　“师弟，这次咱们该怎么办啊！”
　　九叔听言，肃然的面容之上，没有丝毫波动的盯着眼前的麻麻地开口，
　　“不要慌！”
　　“神水没了，没关系！”
　　“我还有准备！”
　　“麻麻地，你的命格之内虽然不是至阴，但仍旧属阴！”
　　“你是还是我师兄，我给你准备的糯米，提前用神水泡过！”
　　“以你的法力驱动，倾撒在任天堂的身上，仍旧能克住他！”
　　“师兄看你的......”
　　突然，九叔的话语被麻麻地打断，只见当时的麻麻地一脸尴尬的挠着脸冲九叔开口，
　　“那啥师弟！”
　　“刚刚阿豪把神水给喝了我太气愤了！”
　　说到这里，麻麻地尴尬的伸出自己的手指，指着被砸的鼻青脸肿的阿豪身后三米之处倾洒开来的糯米道，
　　“所以一个不小心，把你给我的米，给扔出去了！”
　　剧本被搞乱的九叔，一字眉猛跳，若不是九叔养气修为到家了的话，这时候绝对忍不住破空大骂出来。
　　九叔没有抱怨，刚刚被杂物砸的鼻青脸肿的阿豪忍不住了，当时便满脸悲催的跳脚道，
　　“噗！”
　　“师傅你怎么能这样啊！”
　　“这次我们该怎么办啊！”
　　麻麻地被说的满脸尴尬，阿强这边也是一脸慌乱，而后阿强好似想起了什么一般，猛地扭头冲九叔开口，
　　“师叔！”
　　“师傅有神米，师弟有神水，我这边也一定有克制任天堂的物品吧？！”
　　“我刚刚就扔了两只鞋子，您交给我的东西，我都没动！”
　　“师叔您快说，我那什么来克制任天堂！”
　　麻麻地阿豪听到阿强这话，顿时眼前一亮，盯着九叔道，
　　“师弟（师叔），阿强那边什么东西能克制任天堂啊！”
　　“您快说啊！”
　　“那任天堂快来了啊！”
　　“咳咳！”
　　听到麻麻地师徒的话，九叔尴尬的清了清嗓子，而后略嫌不好意思的冲阿强开口，
　　“那啥！”
　　“阿强，你命格纯阳无阴！”
　　“就是来凑数的，所以你的身上，师叔并没有放克制任天堂的物品！”
　　“额！”
　　从刚刚开始便满眼亢奋的盯着九叔的阿强，听到这话，眼瞳之内的亢奋，瞬间化作呆滞。
　　不仅仅只是阿强，麻麻地阿豪的脸上也懵了。
　　看着麻麻地师徒的表情，刚刚面上略显尴尬的九叔，一脸正色的道，
　　“不过不用担心！”
　　“我们有天地人三才大阵！”
　　“三才大阵之外，还有神灯伏魔阵！”
　　“只要任天堂不将其啃噬的尸奴召来，以尸奴磨灭神灯伏魔阵！”
　　“我便有信心，降服这任天堂！！”
　　听到九叔这话，原本满脸呆滞的麻麻地师徒脸上，顿时浮现出了一抹庆幸！
　　幸好这任天堂没有召唤尸奴！
　　不然，这下真的就惨了啊！
　　但，他们脸上的庆幸还未曾持续片刻，便化作了懵逼！
　　因为，就在那个瞬间，他们的耳畔响起了一道爆鸣之音！
　　“轰隆隆隆！”
　　伴随着，道观大门被巨力轰塌的爆鸣之音响彻，一尊尊通体溢散着尸气，嘴角锐利的尸牙突出嘴唇的行尸，一窝蜂的钻进了道观！！
　　“噗！！”
　　“你们是曹操啊！”
　　“说到就到的！！”
　　看着那一只只层层叠叠，密密麻麻，前仆后继的行尸，麻麻地师徒彻底绷不住了！！
　　远处，借助傀儡草人双瞳的周玄，清晰的看着麻麻地师徒脸色大变.. .....
　　玩味的看着，阿豪悄默后退，目光孺慕的看着，手持大关刀的九叔，一夫当关、万尸莫开！
　　最终，九叔还是解决了这群行尸！
　　但这不是最为重要的，毕竟，这仅仅只是一场戏罢了！
　　最为重要的是扭正麻麻地的内心！
　　“师傅您感觉，麻麻地师伯经此一役之后，心态会发生变化吗？！”
　　几个时辰之后，辞别了麻麻地与阿强的九叔，听到周玄周华，一字眉微微的皱了起来，沉思半晌之后，九叔缓缓的摇了摇头道，
　　“为师不知道！”
　　“按照常理来说，被徒弟抛下独自逃生，心态八成会发生变化，心性也会变得沉稳！”
　　“但，为师却感觉你麻麻地师伯，似乎没有多少的变化！”
　　说到这里，九叔眉宇之间的阴云消散了些许道，
　　“不过，为师可以预见的是！”
　　“经过今天这事儿之后，你麻麻地师伯，在选徒弟方面，绝对会慎之又慎！”
　　“并且，最为重要的是，为师发现，你麻麻地师伯的大徒弟阿强，很是不错！”
　　“经此一役之后，修为提升了一个境界，原本便很是沉稳的心性，也更加沉稳了！”
　　听到九叔这话，周玄嘴角一扯，笑声的朝九叔恭维开口，
　　“有收获就行！”
　　“也不算耗费了，师傅您的一片苦心啊！！”
　　九叔听言，很是满意的点了点头，
　　“噼里啪啦！”
　　而就在九叔面露喜色，满意点头的刹那，周 玄这边却很是迅敏的掏出了自己的算盘。
　　接着在九叔略略发直的眼神中，周玄一阵噼里啪啦之后，一本正经的将算盘递到九叔眼前道，
　　“师傅，既然麻麻地师伯这边的事情解决了！”
　　“咱们就来算算这次的消耗吧！”
　　“毕竟，您徒弟我过一会儿还要去，灵幻交易市买些阴鬼，让我的傀儡尸平衡阴阳.....”
　　听到周玄这滔滔不绝的讲述，再看看周玄算盘上的数字，面色微抽的九叔，立刻清了清嗓子转移话题道，
　　“咳咳！”
　　“阿玄，你说这次的灵幻交易市里面，会出现些什么好东西啊！”
　　“为师可是很期待啊！”
　　一边说，珍重钱财......好吧，纯粹就是抠门的九叔，这脚下便加快了前行的步伐。
　　看着九叔的背影，周玄嘴角微微勾起的收起了算盘，而后，脚下连踏追了上去。.



第102章



　　明月过半，此刻正是一天之中，暮色最重，天色最暗之刻。
　　但，就在这暮色浓重，常人早就沉眠之刻，任家镇东北方向，四十九里之外的腾腾镇，却显得很是热闹！
　　早在三日之前，行走江湖的三教九流，便已然纷纷赶往此地。
　　他们的目的便是，位于腾腾镇，每隔三月开办一次的灵幻交易市场。
　　灵幻交易市场之内，不仅仅售卖法器奇物，符补品，甚至一些人还会在此地交流法术心得。
　　这种交易市场，每隔三个月都会则一地，举办一次。
　　虽然间隔的时间不长，且，交易市场之内，极大概率不会出现什么奇珍异宝。
　　甚至于，前来的交易的九成以上，都是些在大宗大派眼里不值一提的云客散修。
　　但是！
　　哪怕如此，这般交易市场，对于一些没有宗门力量支持，因奇遇步入修行的修士来说却是难得的机会。
　　对于那些被不幸被妖鬼缠身的普通人而言，更是救命之机！！
　　但！
　　对于出身茅山正宗，且拥有系统的周玄25来说，相比较在这灵幻交易市场得到厉鬼售卖材料。
　　周玄更加在意的则是，这个镇子的名字！
　　他总感觉腾腾镇这个名字很是熟悉，甚至就在当时周玄便呢喃开口，
　　“腾腾镇？！”
　　听到周玄呢喃之音，背负道剑的九叔，微微瞥了周玄一眼道，
　　“腾腾镇其名，取腾飞，腾达之意！”
　　“先前为师有所耳闻，但现在看来。”
　　“这里的确有腾飞腾达之韵！”
　　“但，住在此地之后，能够腾飞的却不是人，而是尸！”
　　周玄听言，脸色微微一滞，
　　“额？”
　　九叔见此，抬手指着腾腾镇周边的山脉河流开口，
　　“此地风水走势，如饿虎吞龙，神尸入棺！”
　　“在此地建造阳宅居所，天生便损耗德行！”
　　“但若是建立阴宅的话，却会因饿虎吞龙，神尸入棺的风水走势，使得先人化僵！”
　　“所以，这地界，是个天生的养尸地！！”
　　听完九叔养尸地的阐述，周玄表示自己终于想起来，为什么感觉腾腾镇听起来很是熟悉了！
　　好家伙！
　　这腾腾镇，可不就是《新僵尸先生》之中，那个黄道长惨死之所吗？！
　　‘不过，我记得很清楚，腾腾镇不是被僵尸占据？’
　　‘镇子破碎，残骸遍地，整个镇子都是僵尸吗？’
　　“别想了！”
　　看着周玄面上的沉思，九叔思索片刻清了清嗓子对周玄开口，
　　“这地界虽然是天生的养尸地，但，你这已然能够尸气化，得到了一丝巨魃传承的僵尸，却不能再次温养！”
　　思绪被打断的周玄，疑惑的道，
　　“为什么？”
　　九叔听言，摇摇头道，
　　“时间太长了！”
　　“茅山典籍记载，天生的养尸地，虽然能够是的僵尸进阶！”
　　“但，你这种级别的僵尸，纵然是这种，形似神尸入棺的养尸地，仍旧需要数百年以上的时间，方能成功进阶！”
　　说到这里，九叔摊了摊手道，
　　“若你能等几百年的话！”
　　“当为师没说！”
　　周玄听言，摇摇头道，
　　“几百年，时间太长了等不起！”
　　“我还是找些厉鬼，让他吃吧！”
　　说着，周玄便朝着腾腾镇西南郊外的灵幻交易市场走了过去。
　　虽说现如今的腾腾镇涌入了大量的三教九流，堪称龙蛇混杂，
　　但，腾腾镇的夜色却并没有呈群魔乱舞之状。
　　只因为，就在这持续一周时间的灵幻交易市场，第一天开市之时。
　　占据此地的徐军阀，便派人崩了了十几个手脚不干净的散修！
　　听摊主这般开口，周玄摇头叹息的开口，
　　“这年头，子弹无眼啊！”
　　说到这里，周玄伸手拉了九叔一把道，
　　“师傅，过来一点，我让僵尸也给你加一层护甲！”
　　九叔听言，白了周玄一眼道，
　　“为师行的正，坐得直，怕他干什么！”
　　周玄摇头道，
　　“师傅话不是这样说的！”
　　“不怕一万就怕万一。”
　　“我听那摊主说起那个姓徐的军阀，便一脸的恐惧！”
　　“很显然，那个姓徐的不是什么脾气好的，虽然师傅您行的正坐得直！”
　　“但，万一那个姓徐的就是看您不爽呢？！”
　　好说歹说，总算让九叔走了过来，披上了尸甲！
　　刚刚还是不愿意的九叔，在披上尸甲之后，顿时脸色一喜道，
　　“咦！”
　　“这尸甲，白日的时候，火煞之气充盈，燥热不堪！”
　　“没想到在夜里，这尸甲竟然听暖和的啊！”
　　若是之前的话，九叔逃不过真香定律的时候，周玄总会调侃一二。
　　但这时候，周玄却没有了调侃九叔的心思。
　　 因为，就在那个瞬间，周玄看到了一个熟悉的光头！
　　而那个光头正是四目道长的邻居，一休大师！
　　就在周玄看到一休大师的瞬间，周玄的耳畔便响起了一道惊喜的女声，
　　“周师兄！”
　　“你也来这里了啊！”
　　“师傅，周师兄也来了！”
　　顺着声音扭头一看，周玄刚好看到，扎着一个麻花辫的任珠珠。
　　就在周玄看到任珠珠之刻，脖颈挂着佛珠，一脸和善笑容的一休大师，迈步走了过来笑着道了句佛号开口，
　　“阿弥陀佛”
　　“周玄居士！”
　　“林道长！”
　　九叔听言，微微的冲一休大师点了点头道，
　　“一休大师！”
　　见礼之后，一休大师笑道，
　　“我送箐箐去任家镇，路经此地，便过来看看！”
　　“林道长这是？！”
　　“好漂亮的小娘子啊！”
　　九叔听言正准备回话，但，就在此刻一道色眯眯的声音骤然响彻，
　　“呀哈哈哈，鄙人姓徐，承兄弟们抬爱，称我一句大帅，是这里所有人的长官！！”
　　“这位漂亮的小姐，不知道鄙人是否有那个福气，让小姐做我的四姨太啊！！”.


第103章



　　伴随着这色眯眯的声音响彻。
　　一名头顶光光，腰间别着盒子枪，双眼泛黑，豹子头一般被兵卒前呼后拥着的男人。
　　双手撑腰，挑着眉毛，晃着八爷步，色眯眯的看着箐箐晃荡而来的光头。正是那现如今掌控腾腾镇的军阀，徐金江，徐大帅！
　　就在摇摇晃晃的徐大帅，话语落地之刻，一名满脸赔笑的男人，凑到他的身畔笑声开口，
　　“大帅！”
　　“您忘了，您这刚刚才娶了第四方姨太太！”
　　“这位靓丽的小姐应该是您的第五房姨太太啊！”
　　徐大帅听言，毫不在意的朗声大小开口，
　　“哈哈哈哈！”
　　“姨太太嘛，多一房，少一房有什么区别？！”
　　“都是我的老婆吗？！”
　　副官穿着的男人听言，赔笑开口，
　　“您说的是，您说的太对了！”
　　“成为您的姨太太，那可是天大的福气啊！！”
　　听到两人一唱一和的话语，周玄冲九叔的方向眉头一挑，传音道，
　　“看看！”
　　“我这尸甲没白放吧？！”
　　“这不，带枪挑衅的不就来了吗？！”
　　“承认了吧！”
　　“师傅您就是招灾体质，碰到这事儿，我就不信，您不出头！”
　　听到传音的九叔，狠狠的白了周玄一眼。
　　不过，正如周玄所说的那般，正气凌然的九叔，怎么可能会不管这种事情啊！
　　不过，令周玄眼前一亮的是，九叔这边还没有开口呢！
　　当事人的箐箐便，眉头一挑瞥了徐大帅一眼道，
　　“我才不要嫁人呢！”
　　“我要陪我师父！”
　　说到这里，看到徐大帅长相的箐箐，满脸嫌弃的道，
　　“在这说了！”
　　“你这年纪太大了，都能做我爷爷了〃ˇ！”
　　“就算嫁人我也不嫁给你！！”
　　抽搐，箐箐这话落地，徐光头的脸上便猛烈的抽搐了一下。
　　很显然，徐光头被轻轻这话噎的不轻。
　　“啪！”
　　甚至就在当时，徐光头旁边的副官便伸手狠狠的在箐箐身前的摊位上拍了一巴掌到，
　　“小丫头怎么说话的！”
　　“我们大帅正当年呢！”
　　“怎么可能老......”
　　“啪！”
　　但，副官这马屁显然拍在了马蹄子上，甚至他这话还没有落地，他身侧的徐光头便直接伸手在他的脑门上重重抽了一巴掌。
　　伴随着巴掌与脑门想触碰的清脆声响起，徐光头黑着脸等着副官道，
　　“你这混蛋怎么说话的！”
　　“这可是我的姨太太！！”
　　说到这里，似乎徐光头似乎还不解气一般，朝身边的几个兵卒道，
　　“把这个对大嫂不敬的家伙，拖出去，使劲儿的打！”
　　“是！”
　　兵卒听言，蜂拥而至拖着副官便往外走，片刻不到，众人的耳畔便传出了副官那惨烈的痛叫！
　　听着那惨烈的痛叫，原本被箐箐噎的不轻的徐大帅，挤出了一脸的笑容冲箐箐道，
　　“漂亮的小姐！”
　　“婚姻大事，应当受父母之命，媒妁之言！”
　　“这事儿，你说了不算，你爹娘跟媒婆说了算！”
　　“对了，漂亮的小姐，你叫什么啊？！”
　　听着副官此刻那已然奄奄一息的惨叫，此刻有些害怕的箐箐身子缩在了一休大师跟周玄的身后。
　　但，哪怕如此，箐箐孩纸硬着头皮，一脸不开心的冲徐光头道，
　　“我没爹没娘，是师傅把我养大的！”
　　“所以，我纵然要结婚，也是我说的算！”
　　“还有，你这么打人会把人打死的，那时候佛祖不会饶恕你的！”
　　“呦吼！”
　　“还是一个信佛的！”
　　“正好，大帅我也信佛，前些天还挖到了一个金佛！！”
　　“小姐，你要是嫁给我，我那个金佛就交给你！”
　　听到这话周玄眼眸之内精芒一闪！
　　徐金江演的徐大帅！
　　第四房姨太太！
　　金佛！
　　军阀！
　　这几个名字练气起来之后，怎么那么的像《猛鬼食人胎》啊？！
　　不过，若腾腾镇是猛鬼食人胎发生之地的话！
　　原本繁华的腾腾镇众人，尽皆死光，繁华的城镇化作阴森鬼蜮，也不是不能理解啊！
　　周玄这边在沉思，看着徐光头那色眯眯的眼神，躲在一休跟周玄身后的菁菁，却是越发的害怕了！
　　这时候，贪花好色的徐光头才好似注意到了周玄一般！
　　看着身长八尺，面冠如玉，星眉皓目的周玄，徐光头嘴角抽搐了大半晌！
　　而后，做出一脸狰狞之色的徐光头，抬手抹了一把自己的光头，而后冲周玄身后露出一个小脑瓜的箐箐道，
　　“¨〃呵呵！”
　　“我说，你为什么不肯嫁给我呢？！”
　　“原来是这个小白脸啊！”
　　“他不就长得比我帅了那么一丁点吗！”
　　“告诉我到底是不是因为这个小白脸，是的话我就杀了他！！”
　　“咔咔咔咔！！”
　　就在徐光头话语落地的瞬间，周玄的耳畔便传来了声声清脆的机括声！
　　接着，周玄便清晰的看到，徐光头身后的兵卒将手中的枪口朝着自己的方向举了起来。
　　周玄表示，虽说你这徐光头很是老实的承认了，我的帅气，让我很是欣慰！
(得了赵)　　但！
　　这并不是你向我举枪的理由！！
　　“啧！”
　　“阿玄，你还说为师是招灾体质呢！”
　　“没想到，人家的目标竟然是你啊！！”
　　就在徐光头的手下朝周玄举枪之刻，周玄的耳畔传来了九叔那玩味的声音。
　　很显然，不论是内心腹诽的周玄，还是玩味的给周玄传音的九叔，都没有把面前的枪口放在眼里！
　　毕竟！
　　此刻的周玄，不仅仅身边附着这尸甲，甚至就连身体周边三米直径，都缠绕着那任天堂身体化作的，机枪都大部头的尸气！
　　这几杆枪算个屁啊！
　　不过这被人用枪指着，总归是不爽啊！
　　思索着，周玄冲身畔的九叔开口，
　　“师傅！”
　　“这种家伙，我弄死他们没问题吧？！”仍.

第104章



　　九叔听言白了周玄一眼，
　　“身为茅山修士！”
　　“打打杀杀的成何体统！”
　　周玄听言，双手一摊，看了九叔一眼道，
　　“师傅，人家这边都掏枪了！”
　　“我这要不反抗，咱们就该挂了啊！”
　　九叔听言白了周玄一眼道，
　　“行了行了！”
　　“怕了你了，为师来处理！”
　　“真是的，找个徒弟，碰到事情还要为师这把老骨头来处理！”
　　“老道士，你跟那个小白脸说什么呢！”
　　“今天，是我迎娶，你们身后，我第五房姨太太的大好日子！”
　　“我不想见血破了喜气！！”
　　“赶紧的！”
　　“趁我没发火，赶紧走！”
　　抽搐，听到徐光头这般话语，九叔满脸抽搐的扭过了头冲周玄开口，
　　“阿玄，你说师傅老吗？！”
　　周玄听言，连不迭摇头道，
　　“不老不老！”
　　“师傅，您是知道我的，我这人就没说过谎！”
　　“再者说了，您这头发乌黑发亮，浓密异常那有丝毫老相啊！”
　　九叔听言，缓缓的点了点头，而后抬脚迈步，走近徐光头，上下打量了一眼。
　　被九叔打量着的徐光头，怒目圆瞪的道，
　　“老道士你看什么呢！”
　 　被徐光头这话噎的不轻的九叔，嘴角一抽，缓缓开口，
　　“看你呢！”
　　说到这里，九叔缓缓的开口，
　　“我观你两眼无神，印堂发黑，眉宇间隐有五股血色煞气浮现，凭我多年经验来看！”
　　“不出三日，你必有血光之灾！”
　　九叔这话落地，对面的徐光头，脸色一变，煞气腾腾，皮笑肉不笑的冲九叔道，
　　“呵呵！”
　　“血光之灾？！”
　　“老道士，你这话我也会说！”
　　“并且，我说的更准，我说你今天就有血光之灾！”
　　“并且是被子弹爆头啊！”
　　“咔咔咔！”
　　伴随着徐光头的话语落地，原本指向周玄的枪口顿时朝着九叔的方向指了过去。
　　见此，箐箐脸色微变的拉住周玄的手臂道，
　　“周师兄，林师傅被那么多枪指着，不会有事儿吧？！”
　　周玄听言，嘴角一勾，朝着左侧暮色之中，插在两只傀儡草人头顶的道伞瞥了一眼，而后微微一笑道，
　　“放心，我师父已经布置好(cffg)了！”
　　“踏！”
　　就在周玄话语落地的瞬间，脚掌一顿，道印一指！
　　下个瞬间，插在傀儡草人头顶的道伞转动，而后原本掏出枪工具人一般，在徐光头的命令之下，用枪口指着九叔的兵卒，就好似傀儡人一般。
　　伴随着两只道伞转动的方向，快速转动！
　　看到九叔施法之后的效果，挡在箐箐身前，看到徐光头调息自己徒弟的瞬间。
　　便暗扣密宗法器，准备将徐光头映入法器，操控于他的一休大师，眼眸大亮的道，
　　“未曾触碰，单凭破体而出的真元，便能操控如此数量的活人！”
　　“林道兄的修为，深不可测啊！”
　　一休大师感慨之刻，九叔这边，则是脚步一顿，单手一指，便使得凶戾的掏出盒子枪，准备奋力一搏的徐光头手掌不受控制的将枪头调转，指向自己的头颅。
　　见徐光头那汗液溢出，满脸惶恐的神色！
　　劝说无果，只得动手的九叔，气咻咻的开口，
　　“哼，黑云笼罩，血煞临头，不行善积德，以求度过，反倒是倚仗权势，为祸乡里！”
　　“贫道倒要看看，你如何度过三日之后的劫难！！”
　　三日之后的劫难？！
　　听到九叔这话，在这之前便很是怀疑，这徐光头会不会是《猛鬼食人胎》里面那个徐大帅的周玄，眼瞳骤然一亮。
　　是的，就在九叔话语落地的这个瞬间，周玄完全可以断定！
　　这徐光头，便是《猛鬼食人胎》之中，的那个徐大帅！
　　并且，从九叔这话之中，周玄可以确定《猛鬼食人胎》的五鬼魔婴三天之后，便会诞生！
　　《猛鬼食人胎》的剧情并不复杂！
　　他的背景是，白莲的分支五鬼道的信徒，所信奉的五只魔婴，魔体大成之后，肆虐人间，霍乱天下。
　　幸好，就在魔婴魔体大成，霍乱苍生之刻，一名佛法高人，以自身性命为代价，将五鬼封印，并以传承金佛给予镇压。
　　并在咽下最后一口气之刻，传令自己这一脉的弟子，守在此地，避免魔婴出世霍乱天下！
　　但，佛法高人的努力，并未持续多长时间！
　　很快的，兵荒马乱的年代来了！
　　军阀徐大帅，为了筹措军费，带领军队大行摸金之举！
　　挖出了五鬼教宝藏的同事，也挖出了封印五魔婴的五个古瓶以及那个金佛，并作死的将其带回家中，供奉起来。
　　一开始，因为有金佛镇压，徐家并未曾发生什么祸事。
　　甚至于，这中间徐光头，还一树梨花压海棠的娶了一位十八岁的四姨太。
　　或许是这五姨太，太过魅力十足的缘故，徐光头连续一周都独宠她一人。
　　其他几位夫人不满足的情况下，给徐光头种下了一整个青青草原的绿帽子。
　　其中三姨太给徐光头种下的大草原，是大帅府的李管家。
　　之所以提李管家，仅仅只是因为。
　　这李管家，不仅给徐大帅整出了青青草原，赌运不行的他，还直接用一尊假佛像，将那能够镇压五魔婴的金佛调包，拿当铺给卖了！
　　也正是因为如此，五鬼魔婴纷纷复活在徐光头的姨太太体内，血腥的干掉了，包括徐光头在内的帅府中人不说！
　　甚至于，帅府所在的小镇中人，都被五鬼魔婴给吃干净了！！
　　甚至就连，那佛法高人的传人，以及那徐光头请来的不嗔大师都被那五鬼魔婴给吞噬了！！
　　周玄表示！
　　这部《猛鬼食人胎》完全是自己儿时的噩梦啊！
　　其中最令周玄记忆深刻的，除却那血淋淋的魔婴之外，便是那句：
　　五鬼百年孽，佛祖万年身。
　　欲得灵符现，烈火显乾坤。
　　而现如今的周玄，最为惦记的，除却那能够灭杀成型魔婴的金佛灵符之外！
　　则是那凶残的五魔婴！
　　周玄表示，自己很是好奇，若是让任天堂，将这五只魔婴给吞了的话！
　　火煞之气过重的任天堂，会不会调和阴阳平衡，甚至于，悍然进阶至下一阶段！！.



第105章



　　夜色浓重，荒庙之中，从空间背包之中，掏出四张躺椅，几床被子的周玄。
　　看了一眼，正手脚麻利的铺设床铺的箐箐，一边好奇的冲庙口抬头望月的九叔开口，
　　“师傅？”
　　“您说那徐光头印堂发黑，眉宇间隐有五股血色煞气浮现，三日之内必有血光之灾？”
　　“难道说他三天后就要死吗？！”
　　听到这话，箐箐铺床的动作稍稍一滞，而后与一休大师一同，将好奇的神色投向九叔。
　　感受到众人的视线，九叔沉思片刻，一本正经的开口道，
　　“为师开天眼，以观气术观那徐光头之刻，观到了其临头的煞气之中，隐有五道凶戾鬼气蒸腾，所以为师断定，其绝对是沾染了凶戾至极的鬼物！”
　　“并且观其气息的凶戾活跃的程度，其绝对会在短时间爆发！~”
　　说到这里，九叔微微的冲正在微微点头的一休大师，还有箐箐的方向看了一眼-后。
　　下一秒，周玄的耳畔，便传来-了九叔的传音，
　　“但，不能说那徐光头，三天之后绝对会死！”
　　“说到底，这观气、推演、术算之术，虽说听起来神奇，但说白了，也就仅仅只是看到一种征兆而已！”
　　“毕竟，为师也不是三茅祖师，怎么能算那么准啊！”
　　听到九叔的传音，在看看九叔眼瞳之内蕴含的那抹微不可查的尴尬，周玄表示，自己懂了！
　　师傅的确看出了徐光头沾染了鬼物，但那鬼物具体爆发的时间，却并未曾掐算出来。
　　刚刚那般笃定，仅仅只是因为自家师傅傲娇了而已。
　　不过师傅傲娇的样子，挺有意思的啊！
　　唯一遗憾的就是，这年头没有摄影机，不能把师傅这傲娇的模样录下来。
　　emmmmmmmm！
　　“咦？！”
　　突然！
　　周玄的眼眸一肃！
　　下个瞬间，周玄玩味的冲九叔的方向微微躬身道，
　　“师傅我出去一趟！”
　　九叔听言虽说有些奇怪，为什么自家徒弟会在这个时候出去，但，看着自家宝贝大徒弟脸上的认真之色。
　　九叔还是点点头道，
　　“去吧！”
　　“还有，小心一点！”
　　周玄微微一笑开口，
　　“知道了！”
　　而后，周玄冲一休大师还有箐箐的方向点了点头之后，便踏步而去！
　　数秒钟之后，荒野破庙消失在周玄眼帘之内的瞬间，周玄透过傀儡草人的眼睛。
　　‘看’着那抱着一包东西，行色匆匆的朝着当铺走去的李管家，嘴角一勾呢喃开口，
　　“幸好，在离开交易市场的时候留了个心眼儿，让几十头傀儡草人，跟着那徐光头回府了！”
　　“不然，真等到三天之后的话，这被李管家偷出来，能够镇压五鬼魔婴的金佛，还不直接被初六给融了画符啊！”
　　是的！
　　之所以，周玄凌晨时分还要外出。
　　纯粹就是因为，周玄那跟随着徐光头，潜伏在大帅府的傀儡草人，看到了帅府的李管家，把金佛给偷出来了！
　　几分钟后，李管家满脸提溜着一袋钱，满脸赌性正浓的冲出了当铺。
　　“沙沙沙！！”
　　而几乎就在李管家走出当铺的下一分钟，周玄的耳畔便传来了一道沙沙声响。
　　定睛望去，周玄只看到，一头傀儡草人双手捧着一座被花布包裹着的物体，快步走来。
　　接过傀儡草人手中的包裹，周玄缓缓打开包裹露出了其内的金佛。
　　“这金佛！”
　　“看起来挺有意思啊！”
　　掂量着手中的金佛，周玄抬眼朝着那四排红灯笼将其照射的灯火通明的帅府。
　　豁然，就在金佛被那给徐光头种下了青青草原的李管家偷出去之后，那帅府便已然乱了起来！
　　很显然，没有了金佛镇压之后，那五鬼教被镇压至今的五鬼魔婴，暴走了！
　　而伴随着五鬼魔婴的暴走！
　　那不久之前派人用枪盯着自己脑袋的徐光头，也该做爸爸了啊！
　　想着轨迹之中，猛鬼食人胎的恐怖场景，周玄的嘴角顿时勾勒除了一抹上善若水的温和笑容。
　　而后，单手拖着金佛，研究这所谓的佛祖万年身的金佛之身的周玄，朝着傀儡草人早已探寻到的破旧义庄方向，踏步行进！
　　《猛鬼食人胎》之中，周玄看上眼的，除却手中的金佛，帅府的五鬼之外，就剩下那青海大师篆刻在棺材上的灵符了！
　　原本轨迹之中，没有修炼过一天的初六，以凡人之身，以拖把为笔，金佛溶液为墨，所书画在木板上的灵符。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　便能够将小鱼体内，那已然成型的，拥有肉身近乎可称之为魔童的无鬼教魔婴灭杀！
　　虽说那灵符仅仅只有灭鬼这一项作用，但周玄表示，也足够让人心动了啊！
　　周玄表示，若是画符傀儡以天地元气书画出这般灵符，也拥有这般威能。
　　哪怕仅仅只拥有，电影中，削弱数倍的威能！
　　在这个兵荒马乱，妖孽丛生的年代，自己也能卖出天价啊！
　　“不过，就是不知道，不是以佛像金水为墨书画的灵符，有没有那般效用。”
　　“还有，这金佛真的是金子做的吗？！”
　　呢喃着，周玄将金佛收入了空间背包。
    . .. .......
　　而就在金佛，被周玄收入空间背包的瞬间，周玄的耳畔响起了一道系统提示音。
　　“叮，宿主得到精金佛像，是否将其兑换为源力！”
　　听到系统提示音的周玄，脑海瞬间回忆起了，茅山典籍之中精金的描述。
　　精金，乃是灵幻界制作高等法器的必备物品。
　　每百两黄金，方能提炼出一两精金！
　　据传，藏地活佛的传承法器，佛门八宝便是以精金制作而成！
　　“这金佛，竟然是精金打造的？”
　　“难怪能够镇压五鬼教信奉的五鬼！！”
　　“呜呜呜！！！”
　　就在此刻，道道呜咽鬼哭，打断了周玄的沉思！
　　周玄看的清楚，这一刻，腾腾镇山野之中的孤魂野鬼，就好似感知到了大魔出世一般，纷纷鬼哭神嚎了起来！
　　“嗖！！”
　　就在那孤魂野鬼，鬼哭神嚎的下一秒头，义庄门扉洞开。
　　而后顶生有板寸短发的青海大师，身形如飞的，朝周玄之前打探到的，金佛出土地激射而去！
　　很显然，身怀修为，份属当年镇压五鬼的佛门高人后辈弟子的青海大师，在听到这鬼哭神嚎的刹那，便心感不妙，前去探查五鬼封印去了！
　　看到青海大师的离去，周玄摇头轻笑道，
　　“正好，省了口舌！”
　　说着，周玄便操控傀儡草人，进入义庄，将一口打开的棺材盖子之上，画着一幅金黄色的灵符图案拓印了下来！门.

第106章



　　“这灵符看起来，很复杂啊！？”
　　在几个傀儡草人，拓印灵符之刻，借助傀儡草人眼睛的周玄将那灵符看了个清楚。
　　灵符的符文走向，很是细密繁琐，似乎正因为如此细密，制作者才会将其同等放大到几乎将整个棺盖占据。
　　看着这棺材板上，在原本轨迹之中，将《猛鬼食人胎》中已然出生的魔童，悍然震杀的灵符，周玄轻轻的摸了摸下巴道，
　　“符文走向如此繁琐的灵符，那初六到底是怎么一丝不差的，将其勾勒完整的？”
　　“单单凭借他在义庄之刻，看了这棺材板的那一眼吗？！”
　　......
　　......
　　就在周玄摸着下巴，沉思之刻，帅府这边的徐光头则是，一边锤着腰杆，一边抬手擦拭起了额头上的虚汗！
　　 昨夜的徐光头真的是太累了！！
　　不过，虽说徐光头很累。
　　但是当因为听自家四个姨太太不舒服，所以请来的大夫为其探查的徐光头，听到大夫，禀报其四个姨太太，都怀上了孩子之后！
　　徐光头当时就感觉，自己腰也不疼了，这汗也不流了！
　　“哈哈哈哈！”
　　当时狂喜的徐光头，便爽快的大笑开口，
　　不过，就在徐光头的喜悦仅仅持续了片刻，便化作了狐疑，
　　“四个姨太太都怀孕了？！”
　　“几十年了，他们一个蛋都没给我下下来，怎么一下子四个全怀上了啊！？”
　　听到徐光头的狐疑之色，旁边给徐光头光洁溜溜的头顶，种下轻轻大草原的李管家，面上突然溢出了汗水！
　　不过，很快的，青青草原播种者李管家便恢复了原本的赔笑模样，冲略显狐疑的徐光头道，
　　“大帅！”
　　“这岂不是证明了，您年轻体壮，威风凛凛，宝刀锐利，气吞山河吗？！”
　　“啪！！”
　　徐光头听言，猛地一拍桌子，面上喜色大盛的大笑开口，
　　“哈哈哈哈！”
　　“说得好！！”
　　接着，徐光头一边满脸喜色的送走大夫，一边命令属下将最好的补品，最好的珠宝，尽皆送往四房姨太太房内！
　　以奖励她们延续了徐家血脉！！
　　破旧道观之内，陪九叔吃午饭的周玄，透过傀儡草人见到这一幕之后，面上顿时浮现出了诡异之色。
　　“徐家血脉？”
　　“大喜事？！”
　　“呵呵，到了晚上，你就知道你这四房姨太太带给你的，到底是大喜事还是大祸患了！”
　　周玄清楚的记得，徐光头那四个怀了孕的姨太太肚子里的鬼婴成长速度非常快。
　　从确诊怀孕，到临盆待产，仅仅只是一个白天不到的功夫！
　　也就是说，很快的《猛鬼食人胎》之中，凶残无比的魔婴便要展现出恐怖的威能了！
　　就在周玄内心思索之刻，突然坐在庙宇之内吃着饭的九叔，顿住了筷子。
　　而后，一字眉微微跳动的九叔，放下筷子的手掌，微微掐动几下。
　　接着，面色骤然大变的九叔冲周玄的方向开口道，
　　“阿玄，赶紧过来吃饭，吃过饭收拾一下！”
　　“咱们就进镇子里！”
　　周玄听言，看了九叔一眼，接收到周玄眼神的九叔，眉头微皱的解释开口，
　　“为师刚刚感觉右眼皮直跳！”
　　“左眼跳财右眼跳灾！”
　　“所以为师掐算了一下，腾腾镇有大凶覆灭之兆！”
　　“并且这大凶覆灭之兆，非常的清晰！”
　　“事不宜迟，咱们这就去探看一二！”
　　九叔此番开口，周玄自然不能怠慢，甚至当时周玄便直接冲九叔开口，
　　“师傅，咱们直接赶路吧！”
　　“路上吃些东西便可以了！”
　　九叔听言，微微点头道，
　　“咱们这就走！”
　　......
　　......
　　时间过去不久，周玄与九叔便赶到了腾腾镇。
　　看了一眼，白日之下，往来人，三五行出阡陌的腾腾镇，九叔从赶路开始便，紧紧皱起的眉毛，皱的更紧了。
　　看着九叔的眉头，周玄抬头问询道，
　　“师傅？！”
　　“怎么了？”
　　周玄的问话并未曾得到九叔的答复，甚至就在当时，九叔的手上便掐出了道印。
　　而就在道印掐起的瞬间，九叔便将掌心掐起的道印，塞入阴阳八卦袋之中，掏出了四枚铜钱施展法决开口，
　　“玄光指引，诡秘无形！”
　　“开我法眼，见个分真！！”
　　“赦！”
　　“啪啪！！”
　　伴随着九叔法决道尽，四枚侵染了九叔真元的铜钱，各自贴在了自己以及周玄的眉骨之上.. .....
　　“蓬！！”
　　就在侵染了九叔真元的铜钱贴在眉骨之上的瞬间，周玄顿时看到，远处徐府上空，五道浓黑之中，掺杂着猩红血丝，似有万千冤魂齐鸣咆哮的，幽冥烟气鬼柱骤然腾升而起！
　　周玄看到了，施术者的九叔，自然也是看到了，甚至就在看到那五道幽冥烟气鬼柱腾升而起的瞬间。
　　九叔便面沉如水的低喝开口，
　　“其气，如浓墨染血，内衬，万鬼齐鸣！！”
　　“这是白莲分支五鬼教的五鬼魔婴！！”
　　“哇哇哇哇哇！！！”
　　就在九叔话语落地的瞬间，周玄的耳畔骤然传出了五道，如同婴孩啼哭，又好似鬼神怒吼的凄厉咆哮！
　　伴随着这般凄厉咆哮声起，周玄清晰的看到，五只巨大的，满嘴生满利齿，浓黑泛血的烟气婴孩，顿时浮现而出。
　　甚至就在那烟气化作的面容，浮现而出的瞬间，其便朝着九叔与周玄的方向朴咬而来！
　　见此场景，九叔冷眼怒斥开口，
　　“好个邪祟魔婴！”
　　“未曾孕育而出，便如此凶狂！”
　　“若等你孕育完成，岂不天下大乱！”
　　训斥完毕的九叔，猛地掏出脖颈之上的碧玉 阴阳符，以道印掐起，运转通体真元，冲那激射而至的魔婴烟气，正气凌然的低喝开口，
　　“给我破！”
　　伴随着九叔的低喝，九叔的真元，透过那碧玉阴阳符，化作一道道光巨柱，悍然的朝那魔婴烟气激荡而去！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　伴随着道道闷响，道光巨柱悍然的轰击在了，那魔婴烟气之上。
　　“啊啊啊！”
　　“嗤！！”
　　下个瞬间，伴随着一道凄厉的惨叫，那魔婴烟气，就好似泄了气的皮球一般，骤然萎缩，猛地收缩回了帅府！
　　很显然，在九叔以真元激发而出的道光巨柱之下，那五个未孕育完全便张狂出手，欲要将周玄以及九叔吞噬的魔婴。
　　被冷媒怒斥的九叔，击伤了！！.



第107章



　　“呼呼呼！”
　　就在那五道浓黑之中，掺杂着猩红血丝，似有万千冤魂齐鸣咆哮的幽冥烟气鬼柱，被九叔碧玉阴阳符道光激发而出的道光，击伤打退的瞬间。
　　倏然间，一阵漆黑怪风骤然腾升！
　　那漆黑怪风，骤然升腾而起的瞬间，原本大日悬空，碧空如洗的穹天之上，顿时蜂拥而至了一块又一块的浓黑乌云！！！
　　怪风席卷，浓郁密布！
　　瞬时间，便将穹天大日，尽皆笼罩，刹那间，天地晦暗，万物无光！
　　就在那个刹那，站在九叔身侧，为九叔附着尸甲。
　　并用昨夜之刻从义庄之内，得到的灵符拓印，画出的灭鬼灵符，贴在了九叔与自己身上的周玄，突然眼眸一肃低喝开口，
　　“师傅你看！”
　　听到周玄这话，刚刚便准备追上去的九叔，脚步一顿道，
　　“什么？！”
　　九叔的疑惑，瞬间便得到了答案。
　　甚至就在当时，顺着周玄指向的九叔，顿时看到，在哪漆黑怪风的席卷之下，
　　腾腾镇之内，原本枝繁叶茂的林木植被，刹那间，夏叶枯萎凋零。
　　不仅仅只是有生命的植被草木，在这25股漆黑怪风之下，就连腾腾镇没有生命的墙壁地面，都好似历经百载时光冲刷一般！
　　画壁老颜斑驳，地板干枯皲裂！！
　　“吱吱呀呀！轰！！”
　　怪风过境的瞬间，伴随着一阵吱吱呀呀的声响，九叔与周玄立身之侧的三层木楼，在席卷而过的怪风之下，摇曳坍塌，悍然坠落！！
　　“刷！”
　　房屋坍塌坠落的瞬间，周玄心念骤动，下个瞬间，化作尸气环绕在周玄身畔三米直径的任天堂，瞬间化作实体。
　　而后，那化作实体的任天堂，分化出四条手臂，抓住周玄与九叔的衣服，身随意动的避开了那坠落而下的房屋材料！！
　　“踏！”
　　“轰隆隆隆！”
　　就在任天堂脚步落地的瞬间，周玄的耳畔瞬间想起了仿佛倒塌的轰响！！
　　同样看到倒塌建筑的九叔，眉心一肃，低喝开口，
　　“黑风席卷，侵蚀万物！”
　　“被击伤之后，这魔婴暴走了！”
　　说到这里，九叔盯着周玄开口，
　　“阿玄，五鬼魔婴暴走之下，会引发巨变！！”
　　“我们必须尽快消灭了他们！”
　　“不然的话！”
　　“灾祸就大了！！”
　　说着，九叔便踏前一步，朝着大帅府的方向激射而去！
　　没有丝毫的犹豫，在这凶残狂暴的五鬼魔婴，即将诞生的威胁之下。
　　哪怕昨日那徐光头命令手下，用枪指着自己的脑袋，胸怀大义，正气凌然的九叔，连一丝犹豫都未曾的便朝着大帅府的方向激射而去！
　　看着自家师傅的背影，操控这傀儡草人，以及任天堂的周玄眼眸坚定的追了上去！
　　一路疾驰，不过片刻，九叔跟周玄便看到了大帅府！
　　但，就在下一步，便能踏入大帅府的瞬间，周玄忽然脚步一顿。
　　因为，就在这个刹那，周玄听到一阵轰响！！
　　“轰隆隆隆！！”
　　“箐箐离开这里，去找林道长，周居士！！”
　　伴随着炸裂声响彻，一休大师的咆哮同时震响，
　　“阿弥那个陀佛！！”
　　“妖孽，贫僧与你同归于尽！”
　　“一休大师？！”
　　听到这声音，九叔眼眸一肃的看了一眼大帅府。
　　感觉九叔在犹豫的周玄，当时便长声开口，
　　“师傅，一休大师修为不弱！”
　　“但他仍旧要拼命，很可能是碰到了那魔婴操控的母体了！”
　　“若是让魔婴吞噬了一休大师的话！”
　　“汲取了一休大师修炼十数载的血肉之后，那魔婴很可能会瞬间诞生！”
　　听到周玄这话，目光纠结的九叔眼眸一肃，而后猛地转身，朝一休大师的方向冲了过去，
　　穿过一条街道之后，周玄便清晰的看到，左手持有密宗法器，右手捉着佛珠的一休大师。
　　瞠目欲裂的与对面那尊，肚子出丝绸衣衫崩裂开来露出来的那个尖牙染血，参差不齐的操控着肠子一般的血肉长鞭的魔婴，剧烈交战！
　　不仅仅只是一休大师，一休大师的前方院落之内，还有一个生有板寸头发，手持符文长剑的男子，正在跟另外两只肚囊开裂的魔婴母体交战！！
　　“锵！”
　　见此场景，一字眉瞬间倒竖的九叔，立刻抽出背上道剑，咬开中指，朝道剑一抹，便冲一休大师对面，操控着血肉长鞭的大姨太，爆喝开口，
　　“妖孽！”
　　“看打！！”
　　说着，手持道剑的九叔，便脚尖轻点的冲那肚囊开裂的大夫人攻杀而去！！
　　“刷刷刷！！”
　　就在九叔激射而出的瞬间，周玄便操控着自己那贴有灵符的傀儡草人，朝对方激射而去！！
　　“刷！！”
　　就在傀儡草人激射而出的瞬间，数十道，血肉长鞭，骤然破开周玄身前厚实的墙壁，朝着此刻左手柴刀，右手禅杖的箐箐方向席卷而去！！
　　“蓬！”
　　而就在那血肉长鞭，即将触碰到箐箐的瞬间，站在周玄身侧的任天堂立刻崩散130为满天尸气！
　　瞬息之间，便附着在了箐箐的身上！
　　不仅仅如此，甚至就在任天堂附着在箐箐身上的瞬间，能够完全尸气化的任天堂便分化出了比对面激射而至的血肉长鞭，数量更多的手臂，朝对方激射而去！！
　　就在任天堂与那不知是徐光头的第几房对轰之刻，周玄这边则是心念一动，操控傀儡草人，将箐箐给抓了过来！
　　被周玄拽过来的箐箐，看了看周玄嘴唇颤抖，眼圈泛红，若杜鹃啼血一般，泣声开口，
　　“周，周师兄！！”
　　但，此刻的周玄却丝毫没有注意到箐箐的神色，因为，就在那个刹那！
　　眉骨之上贴有两片注满九叔真元铜钱的周玄，清晰的看到！
　　就在那个刹那，双手持剑，跃飞而起，悍然下劈的清海法师身前，突然略过了一道溢散着金黑红三色的残影！！
　　“锵！”
　　“嗤嗤嗤！！！”
　　周玄清晰的看到，就在那道残影略过青海大师身体的瞬间！
　　青海大师的身体，就好似被利刃切割了一般，不仅仅只是手中符文长剑断裂，甚至就连他的身体，都被那道残影，瞬间剖开！！
　　看到这般场景，眉心急皱的周玄，低喝开口，
　　“魔婴！”
　　“出生了！”.

第108章



　　“太快了，太快了！”
　　“这魔胎怎么这么快就出生了啊？！”
　　看着那激射而出的瞬间，便悍然的将青海大师，悍然击杀的魔婴残影！
　　眉头急皱的周玄，心头一惊！
　　要知道，在原本的剧情之中，青海法师从义庄赶到的时候！
　　徐光头的四个姨太太，可都是孕妇状态！
　　甚至于，最后决战时，所面对的也仅仅只有小鱼肚子里的那只魔婴而已？！
　　谁曾想，现如今，青海大师早早便来了不说，甚至就连这魔婴都提前出生了！
　　“嗖嗖嗖！！”
　　就在周玄皱眉操控，贴有符的傀儡草人，拦截那魔婴之刻，周玄的耳畔，顿时传出了物体突破音速的音爆声！
　　豁然！
　　这成功出生的魔婴，其速度已然破开了音障！！
　　“灵符？！”
　　就在周玄眉关紧缩，准备操控任天堂化作尸气大网罩住那头嗖嗖嗖乱飞的魔婴之刻！
　　突然，周玄的耳畔传来了青海大师的低喝，豁然，被腰斩的青海大师这时候还未曾死亡！
　　甚至还敏锐的看到了傀儡草人身上裹挟的灵符，下个瞬间，被出生的魔婴，劈开身体，生命之火已然奄奄一息的青海大师，眼眸一肃，而后强提最后一口气冲周玄爆吼开口，
　　“用灵符攻魔婴母体！”
　　“魔婴因暴走，提前降生，先天不满，灵符入母体，魔婴也会被其影响！！”
　　听到这话的周玄，立刻操控着贴有灵符的傀儡草人，朝着任天堂与魔婴母体霸烈对轰而出的破洞激射而去！
　　他看的清楚，生出魔婴的四姨太，就在那里！
　　“刷刷刷！！”
　　急忙之下，周玄所操控的傀儡草人，近乎是瞬息之间，便将灵符贴在了四姨太破开的肚囊之上！！
　　“啊啊啊啊！！”
　　而就在周玄操控的傀儡草人，将灵符，贴在三姨太肚囊之上的瞬间。
　　那嗖嗖嗖如同飞刀一般，以破开音障的速度，来回乱窜的魔婴，疏而通体一僵，接着，如同被泼了硫酸一般，撕心裂肺的尖叫嘶吼了起来！
　　但不论他如何嘶吼，其原本破开音障的速度，就好似被束缚了一般，再也使不出来了！
　　看着通体僵直，不断嘶吼的魔婴，周玄嘴角一勾。
　　接着便准备，等任天堂干掉了对面的魔婴母体之后，过来将这出生了的魔婴吞如腹中，化作进阶的养料。
　　而就在周玄，准备操控傀儡草人帮助任天堂束缚住对面的魔婴母体之刻。
　　被魔婴腰斩的青海大师这边，满脸痛楚的强提起自身残臂，做出礼佛状，闭目呢喃开口，
　　“五鬼百年孽，佛祖万年身〃ˇ！”
　　“阿弥陀佛！”
　　“师傅，弟子无能，给密宗黄教丢脸了！！”
　　“蓬！”
　　伴随着青海大师的低喝开口，只剩下半具残身的青海大师，双瞳圆瞪，接着在周玄心感不妙的情况下。
　　双瞳圆瞪的青海大师，残身之上，骤然升腾起了一股浓烈的佛门金光。
　　金光耀升而起的瞬间，便化作青海大师生前的模样，朝着空中不断惨叫的魔婴激射而去！
　　“魔婴，赌上贫僧三十载修为，赌上贫僧神魂，贫僧也要渡你往生！！”
　　伴随着青海大师的声音激荡，青海大师神魂修为凝缩而成的金色佛光，悍然的将那不断惨叫的魔婴，彻底笼罩！
　　“啊啊啊！！”
　　而后，在周玄脸颊抽搐的情况之下，不断惨叫的魔婴，在哪金色佛光之下，缓缓转化为了一道纯净魂灵！
　　其转化为纯净魂灵的瞬间，便在一道精纯的幽冥之气引导之下，投入大地，轮回去了！！
　　没了？
　　我的魔婴！
　　我僵尸进阶的养料就这么没了？！
　　好家伙！
　　什么时候，这原本轨迹之中，被魔婴瞬间干死的青海有度化魔婴的修为了？！
　　周玄满脸抽搐之刻，看到在周玄灵符的帮助之下，以自身神魂修为将魔婴度化的九叔跟一休大师，顿时眼前一亮。
　　下个瞬间，用佛珠甩着魔婴母体的一休大师，便冲周玄惊喜开口，
　　“周居士，你的灵符竟然能克制魔婴！”
　　一休大师这边还略显含蓄，周玄的师傅九叔这边，就很是直接了，
　　“阿玄，不要发愣了，五鬼魔婴同气连枝，死了一只他们会更加的凶残，快点过来帮忙！”
　　“哦哦哦来了！”
　　听到九叔这话，周玄抛下魔婴被抢的悲戚，操控着傀儡草人，便朝着九叔的方向激射而去！
　　当然，周玄没有忘了朝那已然压制了魔婴母体的任天堂方向增援。
　　“啵啵啵！！”
　　“啊啊啊啊！”
　　但，就在此刻，就在周玄操控傀儡草人对九叔他们进行援手之刻，突然周玄的耳畔传来了四道狰狞凄厉，愤怒无比的嘶吼！
　　嘶吼之下！
　　周玄清晰的看到，徐光头大姨太，二姨太，三姨太的肚子，猛然炸裂！
　　而后，三道魔影悍然激荡而出！！
　　“¨〃锵锵锵！！”
　　三道破开母体肚囊，几近癫狂，爆然发力的魔婴，竟然在瞬息之间，便将九叔一休大师乃至任天堂击退！！
　　见那三只魔婴，要痛下杀手，周玄目光一肃，操控所有贴有灵符的傀儡草人，化作壁垒，悍然的挡在那三道魔婴前方！
　　接着，任天堂瞬间崩散为尸气，裹挟着被轰退的九叔一休大师，爆射回返！！
　　返回的瞬间，那化作壁垒挡住三头魔婴的傀儡草人，也化作了防御壁垒将三头魔婴挡在外面！
　　但，他们仍旧不罢休，哪怕在灵符之下，被刺激的连连尖叫，他们仍旧悍然的冲着傀儡草人化作的壁垒，接连冲锋！！
　　看着那一边痛呼，一边冲锋的三魔婴，一休大师连连叹息的开口，
　　“没想到同气连枝的五鬼魔婴被度化一头之后，剩下的魔婴(得好的)竟然会变的如此凶狂！”
　　“现在该怎么办啊！”
　　一休大师叹息，返回的九叔这边面上却没有丝毫的担忧，甚至就在一休大师叹息声结束，九叔便将眼神投射在了，满脸沉思的周玄的身上道，
　　“阿玄！”
　　“有什么办法就用出来吧！”
　　“这魔婴必须解决了！！”
　　是的，在返回落地，看到周玄脸色的瞬间，九叔便明白，自家这个宝贝大徒弟有办法解决这些魔婴！
　　九叔这话落地，一休大师跟箐箐便目光大亮的看着周玄道，
　　“周师兄，你能解决这些凶狂的魔婴？！”
　　“周居士，真的可以吗？！”
　　周玄听言，看了一眼九叔，而后面色慎重的道，
　　“解决他们不难！”
　　“但师傅，你们发现了没有！”
　　“五鬼魔婴，到现在才仅仅只是出现了四头而已！！”爪.

第109章



　　看着那，一边痛苦嘶吼忍受着着符灼烧的疼痛，一边疯狂的冲击着傀儡草人的三头魔婴，周玄目光肃然的道，
　　“哪怕是有一头魔婴被青海大师给度化了！”
　　“仍旧有一头魔婴，从始至终都没有现身！”
　　“我很怀疑！”
　　“这头魔婴是母体正常孕育诞生！”
　　“若是如此的话，其所拥有的威能，绝对要比这些早产儿要强的多！！”
　　听到周玄这话，看着周玄面上的表情，九叔不知道想到了什么，脸皮骤然一抽冲周玄开口，
　　“所以，你准备干什么！？”
　　周玄听言，冲九叔摊了摊手道，
　　“所以，我准备做好万全的准备啊！”
　　九叔听言，一脸我就知道你会这么说的表情，白了周玄一眼道，
　　“你还有什么没准备的？！”
　　周玄指着傀儡草人身上的灵符，深深的看了一眼魔婴身后十米之地，而后一脸正经的道，
　　“当然是灵符了啊！”
　　“我之前，机缘巧合得到了一尊，被供奉积年，受到佛法侵染的精金佛像！”
　　“而这灵符，若是由这精金佛像融化后金粉，掺杂灵血制作而成的话！”
　　“其威能，必定暴涨百倍不止！”
　　“那时候，纵然那剩下的一尊魔婴是完全体，我都有把握灭了他！！”
　　.... ..
　　......
　　几分钟之后，操控傀儡，制作完符的周玄，冲看到自己磨碎精金，以其为墨，书画出了一张张佛门灵符，从而面色略显不愉的九叔摊手开口，
　　“师傅，这都是为了灭魔婴！！”
　　说着周玄从空间背包中，掏出了三张符递给九叔道，
　　“师傅保护好自己！”
　　接过符，面上抽搐更甚的九叔，盯了周玄半晌最后叹息开口，
　　“阿玄啊！”
　　“你现在制服魔婴的符有了，但你准备怎么将符贴在魔婴身上呢？！”
　　“他们的速度可是不慢啊！”
　　周玄听言，嘴角一勾，依遵傀儡术的感应，冲着魔婴身后三米之地的方向看了一眼。
　　而后，一脸微笑的冲九叔道，
　　“师傅，限制住他们的办法，我早就在准备了！”
　　“我搞出来这个傀儡壁垒，可不仅仅只是为了护住我们！”
　　“让我有时间画灵符！”
　　“更重要的是，引君入瓮！”
　　说到这里，周玄手掌道印一指，低喝一声，
　　“赦！”
　　“砰砰砰！！”
　　伴随着周玄低喝声响起，傀儡壁垒三米之处，顿时响起了声声爆鸣！
　　伴随着爆鸣之音的响彻，地板骤然掀飞，接着，地下一尊尊体内隐藏有灵符的草木傀儡，瞬间激射而出！！
　　瞬息不到，便围绕原本的傀儡，形成一层壁垒。
　　“吼吼吼！！”
　　见背后突然腾升而起的傀儡壁垒，三尊魔婴，顿时嘶吼开口，甚至就在当时，因为早产，仅仅只拥有些许智慧的他们便朝着天空飞去！
　　看到他们的动作，周玄眼眸一脸，低喝开口，
　　“你们以为我会留下这么明显的漏洞吗？！”
　　“早防着你们了！”
　　“任天堂挡住他们！！”
　　伴随着周玄的低吼，不知道什么时候消失在周玄身畔的任天堂，化作层层叠叠的亮金色尸甲，悍然的挡在魔婴逃跑的路线之内！
　　“和！！”
　　而就在任天堂化作的尸甲，将三尊魔婴挡住的瞬间，伴随着周玄的声音响起！
　　草木傀儡与傀儡草人瞬间相应。
　　接着在众人的眼神之中，那三尊魔婴，便被周玄贴有灵符的傀儡，束缚在了其中！！
　　“刷刷刷！”
　　而就在三头魔婴被周玄束缚的瞬间，三道符，被周玄狠狠的贴在了三头魔婴的身上！！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　以精金金佛为墨书画的灵符，其威能，比之用鸡血墨化作的灵符，何止强悍了百倍！！
　　甚至就在那三道灵符贴在魔婴身上的瞬间，魔婴便声嘶力竭的狂吼了起来！
　　“嗤嗤嗤！！”
　　在(cffg)他们狂吼之刻，周玄身后的众人清晰的看到，在通体发光的灵符之下，一道道浓黑之中，掺杂着血色的浓雾，自三头魔婴的体内激荡开来！
　　豁然，以精金佛像为墨书画的灵符，甚至能够将五鬼教供奉的魔婴怨念化解！！
　　看着那一边惨叫，一边通体溢散出浓雾的三头魔婴，周玄朝着徐大帅府邸的方向大喝开口，
　　“五魔婴同气连枝！”
　　“被青海大师度化了一头，你忍得住不出来！”
　　“但，你能眼睁睁的看着你的三个兄弟，被灵符生生震杀吗？！”
　　“魔婴！！”
　　“若是不能，你就出来！”
　　“若是能，你就看着吧！”
　　“吼！！”
　　就在周玄话语落地的瞬间，众人的耳畔便传出了一道肆虐狂吼！
　　“嗖！”
　　接着，一道速度比之前的魔婴，快了近乎一倍有余的魔婴，自大帅府激射而来！
　　周玄清晰的看到，其激射而来的方向正是自己的头颅！
　　但，对此周玄却丝毫不以为意，甚至就在当时，周玄便将三张画有金色符文的黄符，塞到一休手中。
　　“一休大师，此符能伤魔婴，你拿着！”
　　看着远处激射而来的魔婴，在看看自己手中的符，一休大师有些哭笑不得的道，
　　“周居士，他的目标是你！”
　　“你把符给了我！”
　　“你怎么办？！”
　　周玄听言，一脸无妨，而后从红箭背包中，掏出了足足五摞，五百张的符，冲一休大师开口，
　　“我随意就行！”
　　“嗖！”
　　就在一休大师听言，满脸痉挛之刻，破空之音骤然响彻！
　　但，就在那声音响彻的瞬间，周玄的嘴角却晕染开来了一抹浓烈的笑意！
　　“锵！！”
　　因为，就在破空之音响彻的下一刹那，周玄的耳畔便响起了一道金铁交鸣的脆响！
　　豁然，那激射而至的魔婴撞到的正是能够完全尸气化的任天堂！！
　　“嗷呜！”
　　金铁交鸣之音响彻的下一秒，化作无形尸甲环绕在周玄身畔三米的任天堂，瞬间化作一张吞天巨口，悍然的将那悍然激射而至的魔婴吞入其中！！
　　看着在任天堂的体内，左突右进，似乎要破开任天堂坚韧的尸身，悍然现身而出的魔婴，演他的周玄，冷笑开口，
　　“不愧是被五鬼教供奉的存在，正常成型的魔婴，竟然连金甲尸巅峰级别的强度，都能撼动！”
　　“小心起见，还是给你加点料吧！！”
　　说着，周玄一脸笑容的朝任天堂的嘴里，塞了一大把的灵符.......


第110章



　　“啪啪！”
　　“搞定！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　就在周玄将百多道灵符，塞进任天堂的肚子里面，被困在任天堂肚子里面的魔婴，疯狂惨叫之刻~。
　　拍着手，一脸志得意满的准备将剩下的三头魔婴拿下，让任天堂消化了肚子里那头魔婴之后，便控制僵尸，将其尽皆吞噬的周玄，突然愣-住了。
　　因为就在当时，周玄清晰的看到，自家师傅，突然将自己给他的那三张灵符，贴在了三个酒坛子之上。
　　而后，通体真远涌动的将酒坛口子，朝向了那三只，在自己的傀儡构成的囚笼之内，在精金佛像为墨的灵符之下，疯狂惨叫的三只魔婴。
　　看到九叔的动作，心头突感不妙的周玄，当时便脸色痉挛的冲九叔开口，
　　“师傅您干嘛呢？！”
　　九叔听言，瞥了周玄一眼，又看了一休大师一眼而后，一本正经的道，
　　“干什么？！”
　　“当然是收鬼啊？！”
　　说着，道决掐动之下的九叔，将脖颈之上的碧玉阴阳鱼符掏了出来，放在酒坛底部！
　　“啪！”
　　“刷！！”
　　接着，在周玄满脸痉挛，一脸不甘心的眼神之中，九叔就那么一按一引，便将一头魔婴收进了酒坛子。
　　收鬼，封盖，贴符，镇压！
　　九叔这干脆利落的动作，非但没有丝毫的滞涩，甚至还有给了周玄一种，仿若行云流水，浑然天成的圆满之感！
　　只看得旁边的箐箐一脸的星星眼，一休大师也是一脸赞叹的道，
　　“林道长，真是厉害啊！”
　　“哎！”
　　“哪里哪里！”
　　九叔听言，一字眉一抖，嘴角微不可查的浮现出了一抹弧度。
　　显然，在被一休大师赞叹之后，九叔这心里美滋滋的！
　　不过，九叔毕竟是九叔，纵然被佛门的一休大师赞叹之后，九叔仍旧维持住了得到高人那风轻云淡的模样。
　　甚至就在开口之后，九叔便再次提起了剩下的酒坛，行云流水浑然天成的将剩下的两只魔婴收服！
　　幽怨！
　　看着九叔将傀儡草人封禁之内的三只魔婴尽皆收服，一只都没有给自己留下。
　　周玄看向九叔的眼神，变得很是幽怨。
　　师傅，僵尸吞鬼，调和阴阳这招，还是你教我呢？！
　　这终于碰到鬼了！
　　鬼还是我控制住的，眼看着就要到收获的季节了！
　　怎么，您这一只都不给我留啊！
　　就算留下一只也好啊！！
　　“咳咳！”
　　被周玄幽怨的眼神，盯的有些挂不住的九叔，轻轻的咳嗽了一声，而后示意了一下脚边的酒坛子，冲周玄开口，
　　“阿玄啊！”
　　注意到九叔眼神的周玄听言，顿时眼前一亮。
　　难道师傅之所以会把这魔婴收服，纯粹是为了省却我收服这魔婴的功夫不成？！
　　哎！
　　师傅，我真是错怪了您了！
　　您对徒弟可真好啊！！
　　思索着，周玄面上幽怨的眼神，瞬间化作了笑意盈盈。
　　而后，周玄油路小跑的来到九叔的跟前道，
　　“师傅，您叫我什么事儿啊？！”
　　一边说，周玄一边伸手想要接过九叔手中封有魔婴的酒坛子。
　　“啪！”
　　但，周玄伸出的手，却被九叔很是不客气的拍了下来。
　　而后，九叔白了周玄一眼道，
　　“这魔婴凶戾，现如今仅仅只是初步封印！”
　　“等我把它体内积攒的十种灾祸，祛除！”
　　“再做成灵婴，于祖师坐下供奉七七四十九天，清除残余灾祸，他们便可以投胎了！”
　　听到九叔这话，周玄面上的喜色，骤然垮塌。
　　合着，师傅您这不是为了省却，我收服他们的功夫啊！
　　面色垮塌的周玄，叹息的冲九叔问询道，
　　“那师傅您刚刚叫我干什么啊？！”
　　九叔听言，白了周玄一眼道，
　　“灵符啊！”
　　“受五鬼教供奉积年的魔婴，灾祸浓重！”
　　“这般灾祸，仅仅只有三张灵符，不能尽皆驱散！”
　　九叔这话开口，周玄的脸色更加痉挛了。
　　好嘛！
　　师傅您这抢了我的僵尸吞噬的魔婴，还要让我提供灵符，驱散他们体内的灾祸？！
　　师傅！
　　您知不知道，您这么做会失去我的？！
　　......
　　......
　　最终，周玄还是屈服了！
　　满脸幽怨的掏出了百多张灵符，递给了九叔。
　　不过，就在九叔拿着灵符，做法为魔婴祛除体内怨毒，衰败，恶运等等灾祸气息之刻。
　　周玄这边，也没有闲着。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　当时便悄默的操控着傀儡草人，朝着大帅府的方向蜂拥而至！
　　“嗤嗤嗤！！”
　　就在周玄操控着傀儡，兴致勃勃的在狼狈一片的帅府，刮地皮一般的洗劫之刻。
　　九叔这边的三只酒坛子之上，也激荡出了一股股浓郁的幽冥煞气！
　　幽冥煞气排出的过程中，一道道恶鬼天生拥有的灾祸气息，随之激射而出！
　　但，不论是幽冥煞气也好，灾祸气息也好，在激射而出的瞬间，便直接被九叔以纯正的道家真元，以及周玄给予的金佛灵符魔婴涤洗一净！！
　　几分钟之后！
　　幽冥煞气，灾祸气息，尽皆消散，就连酒坛子内都不在传出魔婴痛苦嘶吼的刹那！
　　九叔从阴阳八卦袋之中掏出了，三个莹白如玉的石制娃娃，摆在酒坛子之前！
    . ... 0
　　而后，在一休大师眼瞳圆瞪的眼神之下，道决一引，便将酒坛子之内初步清除煞气灾祸的魔婴魂灵，引入了石制娃娃之内！
　　“啪啪啪！”
　　伴随着三道声音响起，三张灵符被贴在了石制娃娃的身上！
　　接着，九叔一边在魔婴魂灵，入住的石娃娃身上搀着朱砂红线，一边若无其事的冲一休大师的方向开口，
　　“这样一来，将他们在祖师坐下供奉七七四十九天，他们便可以投胎转世了！”
　　听到九叔这话，看着九叔操作的一休大师一脸赞叹的开口，
　　“阿弥陀佛！！”
　　“竟然连魔婴这种级别的厉鬼，都能渡其往生！！”
　　“道长真是厉害啊！”
　　听到一休大师这话，九叔轻笑摆手开口，
　　“小意思，小意思啦！”
　　明白了！
　　看着九叔那轻笑摆手之刻的傲娇模样，周玄哪里还不明白！
　　之所以，自家师傅，会耗费真元的渡这魔婴往生，除却其本身正气凌然的秉性之外！
　　更为重要的可不就是，为了向一休大师炫耀？！
　　嗯，当然也有可能，是自家骄傲的师傅，见青海大师，度化了魔婴！
　　所以想证明一下，不仅仅佛门能渡这魔婴，我道门也能渡，甚至不需要与其同归于尽便能渡！！
　　不过，最令周玄奇怪的是，这三个被九叔以灵符镇压，又缠上朱砂红线，缓缓变黑的石娃娃。
　　自己怎么看着有些眼熟啊！门.

第111章



　　“师傅，这是灵婴？！”
　　越看越是眼熟的周玄，下意识的冲九叔开口，
　　“可是，制作灵婴不是蔗姑师姑的拿手绝活吗？！”
　　“咱们练气一脉也有这手吗？！”
　　九叔听言，脸皮稍稍一滞，但仅仅只是下个瞬间，九叔头一扭清了清嗓子道，
　　“咳咳咳！”
　　“这个吗！”
　　“为师天资卓越，看你蔗姑师姑做了几次，便学会了！”
　　“再者说了，制作成灵婴供奉祖师坐下，用以化解魔婴残余的怨气，不是正好合适吗？！”
　　听着九叔的话，周玄连连的点头。
　　见周玄的模样，九叔稍稍的松了一口气，但还没等九叔这口气，彻底吐出去。
　　刚刚连连点头的周玄，便做出一副疑惑的模样冲九叔开口，
　　“是这样的没错 ！”
　　“但！”
　　“师傅，您跟我解释这么多干什么啊？！”
　　“嘎...”
　　一口气松了半截的九叔，猛地一滞。
　　半晌之后，一字眉抽搐的九叔，摸索着从腰间取下了那杆别着的烟袋锅子。
　　“嗖！”
　　眼见九叔将烟袋锅子提在手中，刚刚见九叔吃瘪，眉宇带笑的周玄，立刻脸色骤变，接着便跑了出去。
　　一边跑，周玄一边高声开口，
　　“师傅，我突然感觉，饿的厉害，我去打只野味过来孝敬您啊！”
　　看着大呼小叫跑远了的周玄，滴流这烟袋锅子的九叔，沉默半晌方才摇头笑骂开口，
　　“这臭小子！”
　　吃过野味之后，一休大师盘膝而坐为腾腾镇念起了超度经文。
　　九叔见此，唤周玄过来，一并为腾腾念了《上清灵宝无量渡人经》超度。
　　好吧，九叔这劲儿又上来了！
　　不过，这劲儿来得快，取得也快，念经超度之后，九叔便冲站起身来的一休大师开口，
　　“此间事了，我与阿玄要返回任家镇了！”
　　“不知大师，此行何去？”
　　一休大师听言，满脸微笑的道了一声佛号，
　　“阿弥陀佛！”
　　“我也要去任家镇，不过不是林道长所在的任家镇！”
　　“我先前接到消息，箐箐的外公去世了！”
　　“任老爷想念大女，所以要送箐箐回家！”
　　“咦？！”
　　听到这话，周玄看了一眼身畔环绕的任天堂，又朝着箐箐的方向看了一眼道，
　　“箐箐，你姓任啊？！”
　　“并且跟任珠珠是亲姐妹？！”
　　任箐箐听言，微微点了点自己的小脑袋瓜子道，
　　“嗯！”
　　“珠珠是我妹妹！”
　　周玄听言，仔细打量了一番任箐箐，只看得任箐箐小脸通红之后，周玄方才开口，
　　“你是姐姐？”
　　“那为什么我感觉你比任珠珠年轻呢？！”
　　任箐箐听言，顾不上脸红，一脸惊喜的看着周玄道，
　　“啊？”
　　“真的吗？！”
　　“我看起来，比珠珠年级小吗？！”
　　好吧！
　　这女人，不管多大，对于年龄，都是非常的在意啊！
　　......
　　......
　　此间事了，辞别了一休大师与箐箐的九叔跟周玄，便连夜朝着任家镇的方向赶去。
　　银月隐匿，暮色浓重。
　　就在这浓重的暮色之中，因五鬼魔婴之灾，从而近乎空无一人的腾腾镇，却迎来了一名身着西装，带着眼镜，肚囊鼓鼓的男人！
　　男人，一脸玩味的看着这腾腾镇，
　　“咔嚓！”
　　伴随着一道脆响响起，男人的脚掌，踏击在了地面的枯骨之上。
　　“哎呀呀呀！”
　　“这被五鬼魔婴肆虐过后的地界，可真真是肮脏污秽啊！”
　　说着，男人俯下身，从怀中掏出了一个边缘篆刻着道家符文的放大镜，仔细的观察了一下脚下的尸骸。
　　“刷！”
　　下个瞬间，这男人手掌一晃，其手中的放大镜便消失无踪。
　　接着这男人，一脸亢奋的盯着地下残值断臂呢喃开口，
　　“哇，这冲霄而起的血腥气，这直灌云霄的怨念！”
　　“这般惨死之身！”
　　“再加上这神尸入棺的养尸宝地！”
　　“以及这五鬼魔婴肆虐之后的森罗之气！！”
　　“这般优秀的条件，我第一茅必定能借此成功炼成宝尸！”
　　“如果真的让我炼成的话，我天下第一茅的称号，便不是自封！”
　　“而是实至名归了啊！”
　　“嘿嘿嘿，哈哈哈哈！！！”
　　说着这身穿西装，手掌捉着文明杖的天下第一茅便仰天大笑了起来！
　　“咔嚓！！”
　　就在第一茅仰天大笑之刻，突然，第一茅的耳畔响起了一道脆裂之音.. .....
　　伴随着脆响之音的响彻，第一茅突然感觉自己的臀部被什么东西抓了一下。
　　“刷！”
　　被吓了一跳的第一茅，身上突然多出了一层巨大的木头。
　　而后，躲在这木头里面，气息瞬间消失的第一茅，偷偷探出头来，朝着那个方向看了一眼低声开口，
　　“哎呦呦！”
　　“什么玩意儿！！”
　　“咦！”
　　“竟然是一具被魔婴吞噬干净的枯骨？！”
　　“刷！”
　　看清楚的第一茅，身上的木头块瞬间消失，而后第一茅抖了抖自己的西装，一脸不屑的抬脚狠狠的踹向那具骨头上带着血丝的枯骨，
　　“哐哐哐！”
　　一边踹，第一茅一边大声骂道，
　　“混蛋家伙，竟然敢吓我！”
　　“好好好！”
　　“我这就把你做成僵尸，受我操控！”
　　“混蛋玩意儿！”
　　说着，踹完了枯骨的第一茅，便开始了自己的动作。
　　月余之后！
　　腾腾镇下辖乡村的乡民路经腾腾镇之刻，突然发现，
　　原本繁华异常，人来人往的腾腾镇。
　　突然变成了阴森鬼 蜮，哪怕烈日炎炎之下，进入腾腾镇，都会感受到冰冷刺骨的寒气！
　　到了夜晚，腾腾镇更是仿若修罗炼狱！！
　　其内尸变的僵尸，会将任何进入腾腾镇范围之内的活物，尽皆啃杀撕碎！
　　不过，这些事情已然抵达任家镇的九叔跟周玄并不知悉。
　　因为，九叔的偶像，蓝桂芳的告别演唱会，今夜就要开始了！
　　....................................................................................
　　ps：因为一章被封了，跟编辑聊了一下，只能等审核结束，所以内心有些烦躁，码字也没有心情，不过现在调节回来了。
　　这就滚去码字去！.



第112章



　　被九叔叫做芳姐的蓝桂芳，是九叔的偶像。
　　九叔最喜欢听的就是她的歌。
　　受到九叔的影响，文才秋生，也喜欢上了蓝桂芳，而正因为如此，在得知蓝桂芳的告别演唱会，要在任家镇举办之后。
　　文才秋生，便耗费一年的积蓄做起了应援花牌，希望能够在演唱会上独占鳌头！
　　做完钞票牌的文才，很是兴奋的拉过躺在躺椅上歇脚的周玄亢奋的道，
　　“大师兄，你说，芳姐要是看到了我们的钞票牌！”
　　“她会不会为了我们的真情感动啊！”
　　周玄还没有回话，盯着自己的钞票牌，一脸兴奋的秋生便挥舞着双手道，
　　“感动一塌糊涂！”
　　“这可是花花绿绿钞票啊！”
　　文才听言，挤了过来一边一脸享受的看着钞票牌，一边毫无所察的将手中熨平，没有用上的钞票递了过去道，
　　“哎，这还有一张呢！”
　　秋生见此，眼珠子一转，接过了钞票，
　　“够了，这张归我！”
　　“来大师兄，看看怎么样！！”
　　一开始听到钞票还想要说些什么的文才，看到秋生将钞票牌冲周玄举了起来，注意力立刻25被转移到了钞票牌上。
　　下个瞬间，在周玄无语的眼神之中，长相老成的文才，一脸感慨的道，
　　“哇！”
　　“这可是我们一年的积蓄啊！”
　　就在两人欣赏的起兴的时刻，周玄眉毛一动，而后轻轻的朝两人传音开口，
　　“咳咳！”
　　“师傅来了！”
　　“哎哎哎！”
　　听到周玄的传音，清楚自家师傅性格的文才秋生，连忙将钞票牌藏在了身后。
　　接着，一身月白色长衫，腰间系着一条黑色腰带的九叔，在夕阳之下，抬起左手，一脸欣赏的看着自己手上的用铜钱秀成的铜钱花牌，缓缓踏入了灵堂！
　　看九叔走来，周玄三人，当时便朝着九叔微微躬身的道，
　　“师傅！”
　　只顾着欣赏自己手上花牌的九叔，没有在意文才秋生的异状，待他们问好之后，便顶着手上的花牌，微微的挥了挥手道，
　　“嗯嗯！”
　　接着，九叔一脸微笑的道，
　　“秋生啊！”
　　“把为师的印章给我拿出来！”
　　秋生去拿印章之刻，九叔冲周玄还有文才开口，
　　“阿玄，文才！”
　　“师傅这花牌，正不正点啊！”
　　周玄听言看了九叔手中的小花牌，嘴角微微一撇。
　　正在周玄想要说话之刻，九叔好似想起了自家宝贝大徒弟的身家一般，连忙伸手拦住周玄道，
　　“阿玄你别说话！”
　　“文才你来说！”
　　周玄听言，无奈的耸了耸肩。
　　师傅啊！
　　您这次可小看了人家文才秋生了！
　　虽然人家俩人挣钱不多，还总被你以移民大城市的借口克扣。
　　但，人家下血本啊！
　　果不其然，就在九叔这话落地之后，憨厚的文才这边，便微微的瞥了一眼九叔手中的铜钱花牌。
　　接着手上拿着巨大钞票牌的文才，眉毛一挑冲九叔道，
　　“咳咳！”
　　“师傅不介意我说真话吧？！”
　　九叔听言看了文才一眼道，
　　“你说啊？！”
　　九叔话语落地，接着在周玄一脸玩味的眼神之中，文才瘪了瘪嘴炫耀的道，
　　“一点都不正点！”
　　“这个才正点呢！”
　　愣住了，看着那秋生的身体都挡不住的巨大花牌，拿着小花牌的九叔，当时便是一愣。
　　文才见到九叔这般表情，眉毛只挑的道，
　　“正点吧！”
　　接过秋生手中印章的九叔，看了看足有自己手中花牌十倍大小的巨大花牌，连声开口，
　　“哇！正点正点！!”
　　但，九叔这感慨之言还未曾持续片刻，九叔便直接开口，
　　“这样，明天要烧元宝！”
　　“你们把这些元宝叠好了才可以出去看芳姐演唱会！”
　　听到九叔这话，文才秋生的脸色就垮了！
　　当时抬眼对视的两人，便从对方的眼神之中看到了懵逼！！
　　就在两人懵逼的瞬间，九叔大印遗落！
　　“啪！”
　　盖在了，文才秋生耗费一年积蓄制作而成的大花牌之上！
　　看着那大花牌之上的印章，文才秋生原本便懵逼的脸色，更加懵逼了。
　　见此，九叔一脸得了便宜还卖乖的道，
　　“哎呀！哎呀！！”
　　“真不好意思，我盖错了！”
　　接着九叔将自己的小花牌，递给了文才而后，抱起大花牌，一脸正色的道，
　　“反正是送给芳姐的嘛？！”
　　“大的小的无所谓啦！”
　　“我无所谓啊！”
　　“算我倒霉好了！”
　　说着，一路小跑来到了门口的九叔，看了一眼大花牌，感慨的道，
　　“哇，正点啊！！”
　　下个瞬间，门口之处传来了九叔的声音，
　　“阿玄，出来跟师傅一块看芳姐演唱会啊！”
　　听到这声音，周玄冲满脸悲凉的文才秋生看了一眼道，
　　“师傅叫我呢！”
　　“你们慢慢叠元宝！”
　　“按你们的叠完了，应该有希望能看到芳姐的返场！”
　　说着，周玄便舍下了文才秋生，追着九叔跑了出去！
　　不过踏出灵堂的瞬间，周玄深深的看了一眼灵堂一侧，被 蔗姑师姑送来供奉的灵婴。
　　这般熟悉的场景之下，周玄清楚的明白，《新僵尸先生》的剧情要开始了！
　　《新僵尸先生》这部电影，虽说被观众们视为《僵尸先生》的续集。
　　但这剧情，却与僵尸关系不大。
　　甚至基本围绕着九叔青梅竹马的米其莲，她的老公龙大帅的大帅府展开。
　　龙大帅是一方军阀，忽然得了怪病，怎么都治不好。
　　龙大帅的妻子。
　　也就是九叔上山学道前的青梅竹马米其莲，托她妹妹米念英，来任家镇请九叔过来帮忙。
　　九叔本领高强，当时很快发现龙大帅中了尸毒，需要用僵尸牙以毒攻毒，进行解毒。
　　不过，相比龙大帅身上的尸毒，龙大帅妻子米其莲身上的问题更大。
　　因为米其莲腹中之子，不是凡胎，而是魔婴！
　　原本周玄还不知道，那魔婴是怎么来的。
　　但是现在，好吧，那米其莲肚子里的魔婴，可不就是五鬼魔婴仅剩下的那三只被九叔封印的魔婴吗？
　　不过虽说知道原本的轨迹，但周玄却丝毫没有要更改原本轨迹的意思！
　　因为！
　　周玄表示，自己还在馋这三只魔婴的魂灵呢！
　　若是他们作乱的话？！
　　自己可不就是有希望，趁机会，用任天堂吃了他们吗？！.


第113章



　　夜色下，以文才秋生，耗费一年积蓄制作而成花牌，登顶最豪华花牌的九叔。
　　得到了对一个粉丝来说，最高的奖励的高台献花！
　　以及最靠近舞台的VIP座位。
　　九叔跟周玄这般待遇，让耗费了一年积蓄，却只能站着听歌的文才秋生，气的满脸憋屈！
　　但哪怕如此憋屈，文才秋生还是舔着脸凑到了九叔的跟前。
　　毕竟这里距离舞台最近了。
　　看着厚着脸皮凑在自己身前的文才秋生，九叔好奇的道，
　　“咦，你们这么快就叠好元宝了？！”
　　文才秋生赔笑道，
　　“嘿嘿嘿！”
　　“让灵童帮了个小忙！”
　　九叔听言，一字眉瞬间一皱。
　　见自家师傅，眉头皱起，文才秋生，连忙开口，
　　“听歌听歌！”
　　“师傅，快看，芳姐出来了！”
　　“芳姐我是你的粉丝秋生啊！！”
　　被秋生这话转移了注意力的九叔，轻轻地摇了摇头，白了他们一眼之后，便朝着舞台的方向看了过去。
　　而周玄这边，听到文才秋生这话，抬脚踢了他们一脚道，
　　“敢玩儿灵婴！”
　　“不要命了！”
　　文才秋生委屈的道，
　　“大师兄，不这样我们根本听不到芳姐的歌声啊！”
　　“师兄，这可是芳姐的告别演唱会！”
　　“仅此一次，以后都没有了啊！！”
　　见文才秋生，双手合十的苦苦哀求，周玄轻轻了摇了摇头叹息道，
　　“算了！就这一次啊！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　“就这一次！”
　　“听歌听歌！！”
　　“大师兄，芳姐的歌，真是太好听了！！”
　　......
　　......
　　再长的演唱会也有结束的一天，在几次返场歌唱，蓝桂芳的嗓子都略微有些嘶哑之后。
　　九叔的偶像，芳姐的告别演唱会终于结束了！
　　不过芳姐的演唱会结束了，文才秋生的受难日则来了！
　　这俩惫懒的家伙，答应了人家灵童，要给人家一筐鸡蛋，却用三五个鸟蛋来糊弄他们！
　　再加上，这俩惫懒家伙上一次欠下的两筐鸡蛋，三筐鸡蛋的巨大财富累积之下！
　　终于使得灵婴愤怒了！
　　“吱呀〃ˇ！”
　　就在他们放下鸟蛋，准备离开之刻，灵堂房门紧闭！
　　而后，一群稚嫩的声音传来，
　　“不许走！！”
　　“你明明就是骗我们，每一次都这样，不上你们当了！”
　　而后，现化而出的灵婴，齐声开口，
　　“大欺小，死得早！！”
　　抽搐，被这群灵婴说的，羞恼不以的秋生，掏出了教鞭，敲着自己的手吓唬起了灵婴！
　　不过！
　　没有用，虽说一开始被吓到了，但灵婴这边人多势众。
　　很快的，文才秋生便被放翻，撞柱子的撞柱子，烫脚心的烫脚心！
　　“吱呀！”
　　就在灵婴玩的起兴之刻，因为献了最大的花牌，被留下来跟芳姐告别的九叔，终于返回义庄，推开了灵堂的大门。
　　“嘎！”
　　看到九叔抵临，灵婴们的动作瞬间顿住了。
　　不过，就在此刻，推门而入的九叔轻轻的看了地上一脸哀求的看着自己的文才秋生。
　　而后冲身侧的周玄开口，
　　“阿玄，你是不是什么都没有看到啊？！”
　　周玄听言，朝着脸色悲戚的文才秋生方向摊了摊手，而后一脸微笑的道，
　　“是啊师傅！”
　　“我什么都没有看见呢？！”
　　“对了师傅走了一路，渴了吧，来我给您倒茶！！”
　　周玄这话刚刚说完，九叔这边便装作若无其事的冲那些灵婴道，
　　“我们什么都没有看见，也没有听见，你们继续！”
　　听到九叔这话，文才秋生满脸悲戚的冲九叔哀嚎道，
　　“师傅！！”
　　来到一侧坐了下来，接过周玄递过茶水的九叔，一脸不关我事的白了他们一眼。
　　而后，一边品着茶水，一边乐滋滋的看着自家倒霉徒弟被灵婴收拾。
　　孩子都是人来疯，一开始仅仅只是推搡玩闹。
　　但伴随着时间的流逝，童子尿什么的都来了。
　　“啪！”
　　甚至就在当时，周玄胯下一寒的看到，一个灵婴，将小小秋生像皮筋一般，拉起弹回！
　　“哎呦！”
　　“疼死我了！！”
　　被这么一搞，秋生当时便哀嚎了起来。
　　而看到这一幕的九叔，也是连忙开口，
　　“喂，够了！”
　　“适可而止！！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　一言乾坤定的九叔发话了，那些玩闹了一番的灵婴，欢呼着化作了道道流光，重新投入了洁白石娃娃之内。
　　原地只剩下了躺在地上，练练哀嚎的文才秋生。
　　“啪！”
　　看着自家两个倒霉徒弟，在看看在侧给自己倒茶的宝贝大徒弟，九叔轻轻的将茶碗磕放在桌子上。
　　而后，九叔站起身来，走道两人身前训斥开口，
　　“你们两个真是活该啊！”
　　“不过算你们走运！”
　　“碰上这群善良的灵婴，你们如果刷的是上面那三个凶的！”
　　“¨〃你们的命就没了！”
　　不断哀嚎以博取同情的文才秋生听言，一脸诧异的道，
　　“不会吧！”
　　“师傅您可在呢？！”
　　周玄听言，蹲在地上看着自家两个倒霉师弟道，
　　“嗯！”
　　“咱们师傅可没有吓你们！”
　　“这三个魔婴，可是五鬼教供奉的魔婴！”
　　“在没有被咱们师傅，驱散体内幽冥气息，灾祸本源的话！”
　　“你们别说耍他们了！”
　　“就算你们无冤无仇，他们也要吃了你们！！”
　　文才秋生听言，一个翻滚爬了起来冲周玄开口，
　　“啊！这么凶！”
　　“大师兄你不会实在吓我们吧？！”
　　周玄听言，玩味的攒对道，
　　“不信你们试试......”
　　“啪！”
　　“哎呦！”
　　但周玄这攒对话语还未曾道尽，便直接被九叔一烟袋锅子打断。
　　看着通体被尸甲守护，却装作被打疼了的周玄，九叔没有好(得好好)气的白了周玄一眼道，
　　“别攒对你们这两个傻师弟！”
　　“他们太笨了！”
　　“真的有可能去试试！”
　　周玄听言，嘟囔的道，
　　“试试就试试呗！”
　　“反正我在他们身上贴了灵符，魔婴伤不了他们！”
　　周玄这嘟囔的话语落地，刚刚还躺在地上不断哀嚎的文才秋生，对视了一眼之后冲九叔道，
　　“师傅，难道大师兄说的都是真的？！”
　　“假的吧？”
　　听到自家徒弟这般开口，九叔叹息的摇了摇头，
　　“哎！”
　　“只剩下最后几天的祭拜了！”
　　“安全起见，还是把这些灵婴送蔗姑哪里去供奉吧！”
　　说到这里，九叔白了周玄一眼道，
　　“你闲着没事儿，去抓别的厉鬼！”
　　“别老是盯着这三只，快要被为师渡化的魔婴父！”
　　“啊呸，是灵婴，臭小子，为师都被你气迷糊了”.

第114章



　　被九叔训斥过后，周玄满是怨念冲三只魔婴看了一眼，被周玄盯着的魔婴，浑身颤抖了一下。
　　九叔见此，再次瞪了周玄一眼，终于在九叔的眼神之下，周玄退却了。
　　周玄回房睡觉了，文才秋生却一脸惊讶的凑到九叔的跟前道，
　　“师傅，刚刚大师兄不是说这三只魔婴很凶的吗？！”
　　“怎么这很凶的魔婴，被大师兄瞪了一眼之后，我怎么感觉这三只魔婴浑身颤抖了一下啊？！”
　　“啪！啪！！”
　　九叔听言，无奈的摇了摇头敲了文才秋生各自一下道，
　　“都说了是灵婴！！”
　　“至于你大师兄，这灵婴虽说凶狂！”
　　“但你大师兄比这灵婴还凶呢！！”
　　“嘶嘶嘶！！”
　　两相对比之下，文才秋生顿时倒抽了一口凉气！
　　看着自家这俩倒霉徒弟惊讶的模样，九叔无奈的摇了摇头，而后冲他们道，
　　“行了，别吸气了！”
　　“这天也不早了，赶紧睡觉去！”
　　“明天还要送灵婴去你师姑哪里呢！”
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　蔗姑庙距离义庄也就十几分 钟的路程。
　　按照常理来说，任家镇有了九叔这么一个坐镇一方，涤荡妖魔的大修士之后，是不会有别的修士将庙建在这里的！
　　正所谓，一山不容二虎，一个地方的香火就那么多，你吃了我怎么办？！
　　但，对于觊觎九叔的蔗姑来说，这完全不是问题！
　　有本事，你林正英来找我啊！！
　　好吧，一山不容二虎这话很对，但若是这两头老虎，是一公一母的话，就完全不成问题了啊！！
　　这日清晨，将灵婴装框完毕之后，文才秋生便冲九叔开口，
　　“师傅灵婴装完了！”
　　“咱们启程吧？！”
　　说到这里，好似无意一般，秋生扭过头来冲周玄还有文才道，
　　“文才，大师兄，咱们好像很久都没有去见过蔗姑师姑了吧？”
　　憨厚的文才一脸摇头的道，
　　“不是啊？”
　　“上周我们才刚拜访过师姑！”
　　“啪！”
　　周玄听言，伸手拍了文才一巴掌道，
　　“秋生那小子说的不是你，而是师傅！”
　　这话落地(cffg)，周玄冲九叔的方向示意了一个眼神。
　　对于昨夜九叔的见死不救，文才秋生非常的郁闷，虽说九叔是师傅，不能搞师傅！
　　但，九叔这年纪也不小了，也没有成家，再加上，上周前往蔗姑庙拜访蔗姑师姑之刻，蔗姑明示文才秋生让他们时不时的拽着九叔去看看她！
　　这还不是最重要的，最重要的是，自家师傅害怕见蔗姑师姑！！
　　所以昨夜很是郁闷的文才秋生决定，不能仅仅只有自己郁闷，师傅也得陪着啊！
　　听闻文才秋生要撮合九叔与蔗姑，周玄当时这劲儿就上来了，两方一拍即合的情况下，便有了今天早上这一幕！
　　“师傅，这次咱们麻烦师姑供奉灵婴。”
　　“哪怕仅仅只是礼节，师傅您是不是也得去看看师姑啊？！”
　　九叔听言，脸颊微微一抽，接着便剧烈的咳嗽了起来，
　　“咳咳！”
　　咳嗽的厉害的九叔，抬手捂着自己的脑门，一脸忧桑的道，
　　“哎呦，师傅突然感觉这浑身不舒坦！”
　　“看来是昨夜看演唱会的时间太长了，所以惊风受凉了！”
　　“哎，不行不行！”
　　“阿玄，你带文才秋生去你师姑哪里吧！”
　　“师傅去休息一下！”
　　“刷！”
　　说着，九叔便准备离去，但，九叔的举动并未曾成功，甚至就在当时周玄便伸手抓住了九叔的手臂。
　　不仅仅只是周玄，那个瞬间，抱着灵婴框子的文才秋生，也是抬脚挡在了九叔逃跑的必经之路。
　　秋生一脸笑容的盯着面色微变九叔道，
　　“嘿嘿！”
　　“师傅，惊风受凉了啊！”
　　“那正好不过，蔗姑师姑最拿手的可不就是处理这种小病吗？！”
　　周玄微笑道，
　　“师傅别挣扎了！”
　　“咱们一块去吧！”
　　被徒弟抓胳膊的抓胳膊，挡去路的当去路，搞得满头黑线的九叔，见躲不过一脸不悦的道，
　　“好吧，好吧，一块就一块吧！”
　　接着师徒四人便朝着蔗姑庙的缓缓行进，而就在即将抵达蔗姑庙之刻，突然九叔眼前一亮。
　　因为就在那个刹那，九叔看到了黄道人正在亭子里喝茶观朝阳。
　　找到借口的九叔，当即便摆脱了自己的徒弟，来到了黄道人的身边，谈天论地练起了太极。
　　周玄表示，在外人面前总要给自家师傅留面子的，所以当时周玄便带着文才秋生进入了蔗姑庙。
　　“哎呦哎呦！！”
　　进入蔗姑庙的刹那，周玄先是看到了大厅之内，一脸憨批的捏着气球的痴傻男人，接着便听到了蔗姑那声声怪异的呼痛。
　　听到蔗姑的呼痛，周玄与文才求神对视一眼，而后便一个跃身便登上了二楼。
　　“阿娇，这是误会！”
　　“你等等我啊！”
　　“咱们有事好商量啊！！”
　　被周玄一吓，二楼上的一个被吓得花容失色的女人，便直接逃跑了，见女人跑了，另一个胖男人连忙追了出去！
　　片刻不到，二楼便仅剩下蔗姑，趴在桌子上哀嚎的呢喃，
　　“哎呦！”
　　“都说了不问米的！”
　　周玄见此，走了过来，搀起蔗姑叹息的开口，
　　“师姑啊！”
　　“不问米的话，就拒绝他们好了！”
　　“您呐，就是这心太善了！”
　　“您这要是果决一点的话，我师父不早就是你的囊中之物了吗？！”
　　“阿玄！”
　　蔗姑听言，白了周玄一眼道，
　　“有这么说师姑的吗？！”
　　周玄听言摊了摊手道，
　　“那该怎么说啊？！”
　　“难道说，师姑您移情别恋，舍弃我家师傅了？！”
　　“啪！”
　　蔗姑听言轻轻的拍了一下周玄道，
　　“怎么可能，要不是为了你家师傅，你师姑我会在赖在这里，这么长时间吗吗？！”
　　听到这话，刚刚登上二楼的文才秋生，放下灵婴便凑到蔗姑的身边，挤眉弄眼的道，
　　“师姑，您很想看到我们师傅吧？！”
　　被三个小辈这么盯着，浑身扭捏，一脸桃花的道，
　　“哎呀，不知道啦！！”
　　“不知道没关系！”
　　“咱们有办法！”
　　“哈？嗯？！”
　　“嗯！！”.


第115章



　　听完周玄三人的建议之后，蔗姑这脸上，顿时露出了满脸的桃花之色。
　　而后，蔗姑抓住巾手帕，满心小鹿乱撞的朝门口来回观望，呢喃的道，
　　“哎呀，不知道这样做，他会不会来啊！”
　　听到这话，看着文才秋生整理灵婴的周玄笑声给蔗姑添了一杯茶水道，
　　“师姑放心吧！”
　　“我师父这人，您还不了解啊！”
　　“哪怕我师父，知道您这边是在装病，他也是绝对会来的！”
　　“踏踏踏！！”
　　周玄这话是算说在蔗姑心窝子里了，甚至就在当时，蔗姑便一脸笑容的来到周玄身边，一脸笑容的道~，
　　“阿玄，还是你这话中-听！”
　　“不过师姑这心里，就是紧张啊-！！”
　　听到蔗姑这话，周玄微微轻笑一下，而后看了一眼正在整理灵婴的文才秋生道，
　　“师姑别紧张！”
　　“还有，过一会我们就不能在这里了！”
　　蔗姑道，
　　“为什么？！”
　　周玄神秘的冲蔗姑道，
　　“师姑啊！”
　　“有些事情，还得你们两个自己谈才是！”
　　“再者说了，我们在这里多碍眼啊！”
　　周玄感觉，自家师傅，应该是有些喜欢蔗姑，只是因为人多放不开手脚而已
　　毕竟若自家师傅不喜欢师姑的话，纵然自己这边在怎么努力，九叔也不会来蔗姑庙的啊！
　　之所以不进来，就是因为自家师傅害羞了！
　　不过，这也不奇怪，毕竟这男追女隔层山，女追男隔层纱！
　　蔗姑胆子大一点，九叔这边就败退了！
　　蔗姑听言，眼前大亮的道，
　　“阿玄你说的对啊！”
　　“你们在的话，他会不好意思的！”
　　“赶紧走，赶紧走，等师姑成功成为你们师母了，师母绝对会，好好的照顾你们的！”
　　“嘎嘎嘎！！”
　　“额......”
　　看着这股突然眼前一亮之后，豪迈无比的笑容。
　　周玄这心里突然感觉，自己是不是坑了自家师傅啊！
　　好家伙，这个时候的师姑突然变得有些可怕啊！！
　　冲文才秋生的方向看了一眼，周玄顿时便从他们的眼瞳之内看到了同样的懵逼之色。
　　接着，被蔗姑催促的周玄便带着文才秋生，冲蔗姑清了清嗓子躬身道，
　　“咳咳咳！”
　　“师姑，我们这就先走了啊！”
　　说着，周玄便带着文才秋生，逃一般离开了蔗姑庙。
　　惹不起，惹不起！
　　久旷的老黄花觅爱郎的状态，实在是太可怕了！
　　自己这边完全惹不起啊！！
　　不过就在踏出蔗姑庙的瞬间，周玄的脚步猛地一顿，而后周玄的嘴角勾起了一抹弧度！
　　因为，就在那个瞬间，周玄清晰的看到了一个身穿蓝布衣衫的女子！
　　而她可不就是，在蔗姑庙请走了一尊魔婴之后，被魔婴气息侵染成为魔仆的大帅府女仆吗？！
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　周玄三人进入蔗姑庙之后，九叔便应做到了亭子里面，陪黄道长喝茶论道。
　　九叔是个闲不住的性子，喝了几杯清茶之后，九叔便褪下了外衣，站在亭子外面打起了拳。
　　看着一抬脚一踏足，无不满布道蕴的九叔，黄道人就好似突然想起了什么一般冲九叔道，
　　“道兄我听说，你曾经进入的腾腾镇，这几天闹僵尸！”
　　“踏！？”
　　“什么！！”
　　九叔听言，当时便顿住了脚步，而后扭过头来冲黄道长肃然的道，
　　“你说什么？！”
　　“腾腾镇闹僵尸了？”
　　“你该不会是道听途说吧？！”
　　黄道长摇头道，
　　“应该是真的！”
　　“我仔细的探查了，告诉我消息的那几个人！”
　　“他们之中，有几个身上沾染了浓重的尸气！”
　　九叔听言，一字眉紧锁的呢喃开口，
　　“怎么会这样呢！”
　　“腾腾镇．．．．．．”
　　“师傅，不好了不好了！！”
　　就在这个瞬间，九叔的呢喃，被文才秋生那两道急促的呼喊给截断了！
　　而后，骑着车子的秋生带着文才一个急停便停在了九叔身边。
　　见此眉头紧皱的九叔抬眼问道，
　　“什么事啊！”
　　“这么的慌张！”
　　跑的气喘吁吁的文才没有看到九叔的脸色，本能的回答道，
　　“师傅不好了，我们刚刚将灵婴送到蔗姑那边的时候，发现啊！蔗姑的脸色不对！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“是啊，是啊！”
　　“师傅，蔗姑生病了，病得很重，我看快要不行了！”
　　“师傅您快过去看看吧！！”
　　文才秋生的声音越来越小，因为，就在这个瞬间，他们发现了自家师傅的脸色不对劲！
　　而就在他们话语落地的瞬间，听闻腾腾镇异变，满脸严肃的九叔便嘴角轻扯开口，
　　“病了？！”
　　“呵呵！”
　　见九叔不为所动，甚至满脸的肃然。
　　对视一眼之后的文才秋生，皆从对方的眼瞳之内看到了一抹怯意。
　　接着胆怯的二人，便不敢再开口了。
　　就在九叔看着文才秋生准备训斥之刻，周玄的声音缓缓的传了过来，
    . ... ...
　　“师傅，发生什么了！”
　　“怎么您这脸色有些不对劲啊？！”
　　九叔听言，将黄道长告知之事冲周玄到了出来。
　　周玄听言，眉头一挑，冲黄道长询问道，
　　“腾腾镇闹僵尸了！？”
　　“什么时候的事情？！”
　　黄道长拿起九叔的外衣，一边给九叔披上，一边冲周玄开口，
　　“三天前的事情！”
　　“传信人，一脸的慌乱，身上还沾染有尸气！”
　　“所以应该是真的！”
　　听到这话，周玄抬手摸了摸自己的下巴，沉思半晌而后抬头冲九叔开口，
　　“师傅！”
　　师傅，蔗姑真的病了！”
　　“并且蔗姑说了，她死前最后的愿望，就是能够再见师傅一面。”
　　听到这话，刚刚穿好外套的九叔面颊一抽道，
　　“我还能不知道她搞什么鬼！”
　　“醉翁之意不在酒的！”
　　说到这里，面颊微抽的九叔找理由道，
　　“更何况，腾腾镇事情有异，黄道长修为不足，为师需要前往探查一番！”
　　周玄听言，白了九叔一眼道，
　　“师傅，腾腾镇这边有我！”
　　“我现在就出发前往腾腾镇，您呢，还是去看看师姑吧！”
　　说着周玄不等九叔回话，便直接冲文才秋生道，
　　“文才秋生，你们照顾好师傅！”
　　“我去探查一下腾腾镇！”门.

第116章



　　说完这话，周玄冲看向蔗姑庙满脸纠结的九叔，微微的点了点头。
　　而后，不等九叔回答，便朝着腾腾镇的方向行进而去！
　　见周玄立刻，看着九叔面上难看之色的文才秋生，心感不妙之下，当时骑着自行车连声开口，
　　“师傅，我们先过去了哈！”
　　说着便一溜烟跑了，看着周玄的背影，在看看逃也似的跑走的文才秋生，九叔满脸黑线的看向了蔗姑庙，
　　“阿玄啊！”
　　“你可真是会给师傅出难题啊！”
　　见九叔这般模样，留下的黄道人，一脸笑容的劝解道，
　　“道兄！”
　　“总归师兄妹一场，不管是真是假，总要去看看啊！”
　　听到黄道人这话，满头黑线的九叔沉思半晌，最后还是微微点了点头。
　　 而后便朝着蔗姑庙之内走了过去。
　　透过傀儡草人的眼睛，看到九叔朝着蔗姑庙走去的场景，周玄嘴角微微一勾笑道，
　　“果然，师傅还是上当了啊！”
　　“看来，师傅对蔗姑师姑还真是有些意思啊！”
　　“不过，就是不知道腾腾镇怎么又闹僵尸了呢？！”
　　说到这里，周玄面上的笑意缓缓消散，面上也浮现出了一抹严肃之色，
　　“要知道，离开腾腾镇之刻，师傅跟一休大师，可是齐齐超度了亡魂！”
　　“在这般情况之下，纵然腾腾镇周边的风水，乃是天生的养尸地！”
　　“想要诞生出僵尸也需要个十数载才对！”
　　“怎么这才几天啊！”
　　“就开始闹僵尸呢？！”
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　周玄的速度很快，上午出发，下午时分便抵达了腾腾镇边缘
　　“踏！”
　　但，就在踏入腾腾镇所属范围的刹那，周玄眉关紧锁的踏步停身！
　　变了！
　　腾腾镇发生变化了！
　　相比较月余之前，现如今的腾腾镇根本不似人类居住之所！
　　要知道，现如今可是炎炎夏日的下午！
　　正是一年之中，最为炎热之刻！
　　但，哪怕如此，在踏入腾腾镇范围的瞬间，周玄便感知到了一股冰冷刺骨的寒气！
　　“尸寒之气透过鞋子，冰寒刺骨而起，只灌脊椎大龙！”
　　“金乌笼罩的炎炎白日，便拥有这般寒意，并且这还是腾腾镇的边缘！”
　　说到这里，周玄抬眼朝着腾腾镇，神人入棺风水的神棺所在的城区方位，看了过去道，
　　“可想而知，在暮色降临之后，腾腾镇的城区该便的如何冰寒阴森！！”
　　“看来，这腾腾镇还真是有异啊！”
　　“踏！”
　　说着周玄缓缓退出了城区范围，下个瞬间，周玄便重新感知到了烈日的温度，通体寒气瞬间驱散。
　　感知着这般变化，周玄抬手摸着下巴道，
　　“看来，得侦查一番啊！”
　　“刷刷刷！！”
　　说着，周玄放下了下巴之处的手掌，掐出一个道印。
　　道印掐出的瞬间，周玄的耳畔便响起了声声破空之音。
　　破空之音响彻的下一秒，一具具傀儡草人便越过周玄，朝着腾腾镇所属范围激射而去！
　　伴随着时间的流逝，一具具傀儡草人踏入了腾腾镇的城区之内。
　　“刷！”
　　而就在傀儡草人踏入城区范围的瞬间，周玄的眼瞳之内瞬间迸发出了一道精光！
　　那个瞬间，借助傀儡草人的视野，周玄清晰的看到，现如今的腾腾镇。
　　此刻的腾腾镇如同周玄立刻之刻一般，仍旧是鲜血满地，骨骸满布如同森罗地狱！
　　但，瞬息不到周玄的眉头便猛地皱了起来，因为虽说这腾腾镇城区之内，仍旧是骨骸满地，遍地荒芜，甚至满城生满了倔强的坟头草。
　　但，腾腾镇城区之内也多出了与周玄立刻之刻不同之处，其中最大的不同便是腾腾镇之内多出了一具具的棺椁！
　　“可问题在于，我与师傅一休大师他们离开之刻！”
　　“腾腾镇可是空无一人！”
　　“并且，黄道士从哪些误入腾腾镇逃得性命的乡民的口中，也得知！”
　　“自从五鬼魔婴为乱之后，这腾腾镇便从未曾有人为镇民收尸！”
　　“更加重要的是，五鬼魔婴杀害的腾腾镇镇民，可都是啃食干净的骸骨啊！！”
　　伴随着周玄操控傀儡草人的探寻，时间缓缓的流逝，很快的原本红彤彤的烈阳，缓缓西斜！
　　落日的余晖照亮之所，缓缓的收缩.. .....
　　“吼！吼！！吼！！！”
　　而就在夕阳西斜，余晖收缩，黑暗笼罩的刹那，周玄的耳畔传出了道道狰狞肆虐的恐怖尸吼！
　　“砰砰砰！！”
　　透过傀儡草人的视野听觉，周玄清晰的看到，伴随着余晖照亮之地的收缩，一尊尊力大如牛的僵尸，悍然的破开棺椁显现而出！
　　豁然，这腾腾镇凶狂的僵尸，甚至等不及夕阳完全坠落，便纷纷从破棺而出，跳跃游荡，肆虐世间！
　　‘看’到这一幕的周玄，满是摇头的道，
　　“前有五鬼魔婴肆虐，屠戮苍生！”
　　“后有僵尸为祸，霍乱世间！”
　　“这腾腾镇，还真真是多灾多难啊！”
　　“刷！”
　　道完此言，目光咄咄的看向腾腾镇城区的周玄，缓缓的踏步而出。
　　而就在周玄踏步落地的瞬间，周玄身上那由任天堂化作的尸气甲胄，猛然具现而出。
　　接着，任天堂骤然落在周玄身前。
　　傀儡草人检查过了，腾腾镇内外，有道士炼尸做法的痕迹，也有阵法布置的痕迹。
　　不过不论是，那道士炼尸做法的痕迹，还是阵法布置的痕迹之上。
　　都布满的尘埃，很显然，那造成腾腾镇成为尸城的道士，在很久之 前便已然离开了！
　　“人离开了！”
　　“却丝毫未曾带走这腾腾镇的僵尸！”
　　“并且炼尸材料，还是茅山正统炼尸术所需要的残料！”
　　“我还真是想不到，茅山正统炼尸一脉的传人，竟然会做出此事！！”
　　说到这里，周玄嘴角微微勾起了一抹温和至极的笑容道，
　　“不过你以为人离开了！”
　　“就能扫清一切痕迹吗？！”
　　“放心，等我的傀儡尸将腾腾镇僵尸尽皆吞噬！”
　　“我会找到你的！”
　　说着，满脸温和微笑的周玄，便操控这任天堂进入了腾腾镇。
　　“啊切！！”
　　而就在任天堂踏入腾腾镇的瞬间，此刻身在茅山脚下，正准备踏上茅山的天下第一茅，突然打了一个喷嚏．．．．．．.



第117章



　　“我怎么突然打喷嚏了！？”
　　“谁在算计我？”
　　打了个喷嚏的天下第一茅，抬手扶了扶自己鼻梁之上的眼睛，另一只手则是不断掐算，
　　“噗！”
　　但掐算半晌，天下第一茅仍旧未曾掐算出来个所以然，甚至就在当时掐算未果的天下第一茅便因为推算，猛地喷出了一口鲜血！
　　“呸！”
　　“好强的反噬！”
　　抬手擦了一把自己嘴角的鲜血，天下第一茅好似想起了什么一般，哼声开口，
　　“哼！”
　　“肯定是诸葛孔平那个混蛋算计我，还让他老婆来防我推算！”
　　“马丹，死胖子，你真当我是蠢货吗？！”
　　“这世界，除却你家老婆之外，还有别人能让我推算不出来吗？！”
　　说到这里，挥舞着手中的文明杖，一脸抓狂的天下第一茅咆哮开口，
　　“混蛋，死胖子，要不是茅山大会马上就要开始了，老头子非让我回来，我非得跑到你家收拾你个混蛋25不成！！”
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　就在天下第一茅，冲着月亮抓狂乱吼之刻。
　　屹立在腾腾镇范围之外的周玄，则是操控着任天堂，迎着腾腾镇的疯狂尸吼，悍然激射而去！
　　“嗖！！”
　　在彻底吞噬了成型的魔婴之后的任天堂，从金甲尸中期，进阶为了金甲尸后期。
　　进阶为后期的任天堂不仅仅尸气化之后的笼罩范围，扩张至了周身五米，其力量以及尸甲的坚韧程度，都进一步提升了！
　　所以，其化作实体之后的速度，就好似炮弹一般，只是一瞬间任天堂便消失在了周玄的身畔！
　　“砰！”
　　原地仅仅留给周玄的，只有一道巨物速度突破因素之刻的恐怖音爆！
　　豁然，吞噬魔婴，进阶为金甲尸后期的任天堂，竟然拥有了魔婴的速度！！
　　不过相比较速度，任天堂更加恐怖的还是他的力量！
　　“轰！！”
　　那个刹那，分神入主任天堂体内操控于他的周玄，清晰的看到，撞入腾腾镇的任天堂，只是刹那便悍然撞碎了一尊行尸！
　　撞碎！
　　是的，仅仅只是那么一撞之力，挡在任天堂身前的僵尸，就好似被重锤轰击的西瓜一般，骤然破碎！
　　“叮，宿主灭杀毛僵后期僵尸，奖励５0点源力！”
　　下一秒，伴随着周玄耳畔系统提示音响彻，毛僵后期僵尸那残破的血肉，破裂的骨头茬子，便仿若天女散花一般，散落而下！
　　金甲尸后期的任天堂，踏入腾腾镇，就好似猛虎入羊群．．．不，猛虎羔羊已经不足以形容任天堂与普通僵尸之间的差距。
　　现如今能够完全尸气化，抵达金甲尸后期的任天堂相比普通的僵尸，已然是云泥之别了！
　　“吼！吼！！”
　　就在激射入腾腾镇的任天堂悍然的撞碎了一具僵尸的刹那！
　　身在腾腾镇之外的周玄耳畔，竟然再次腾升其了一道道癫狂的尸吼！
　　听着尸吼之内的癫狂与血腥意味，周玄眼眸一肃，惊讶开口，
　　“咦！”
　　“这些僵尸竟然没有退却？！”
　　不正常，非常的不正常！
　　纵然这腾腾镇之内的僵尸，不是受到任天堂的尸毒煞气形成的僵尸。
　　但！
　　金甲尸后期的位阶差距摆在哪里，这些僵尸竟然还敢张口咆哮！
　　甚至，这咆哮声中，还满布癫狂血腥的战意，这不符合常理啊？！
　　要知道，当时体内注入了激素的任天堂，在感知到当时仅仅只有金甲尸初期的皇族金甲尸，便直接身化尸气仓皇逃跑了！
　　“刷！”
　　就在周玄心头疑惑顿生的刹那，借助任天堂的眼瞳，周玄清晰的看到。
　　十数尊体型高大，口唇之间四根獠牙残次突出的僵尸，悍然的朝着刚刚撞碎了一头毛僵的任天堂扑杀而来！
　　“刷！！”
　　周玄见此，顾不上细想，直接操控任天堂朝着那十尊僵尸反杀而去！
　　在周玄的操控之下，任天堂身体之内，顿时多出了八条臂膀。
　　接着，加上原本的两条臂膀，合计十条臂膀，朝着那十尊激射而至的僵尸头颅部位，悍然的激射而至！
　　“轰轰轰！！”
　　“咔嚓嚓嚓”
　　“叮，宿主灭杀跳僵前期僵尸，奖励９８点源力！！”
　　“叮，宿主灭杀跳僵中期僵尸，奖励１１２点源力！！”
　　“．．．．．．”
　　伴随着声声骨节脆裂之音的响彻，周玄的耳畔同时响起了十道系统提示音。
　　豁然，仅仅只是一击之下。
　　这十尊扑杀而至的僵尸便被任天堂悍然灭杀！
　　然而，十尊僵尸被灭，仍 旧没有形成威慑，剩下的僵尸仍旧像是没有神智一般，继续朝着任天堂扑杀而至。
　　看着这般情况，周玄当时便道印一掐，下了两条命令第一条命令之下，机头傀儡草人擒下了一头僵尸，朝着周玄的方向踏步而至。
　　第二条命令则是，剩下的傀儡草人，辅助任天堂快速灭杀腾腾镇之内的僵尸。
　　“踏踏踏！”
　　厮杀开始不过短短一分钟，周玄的耳畔便传来了几道踏步之音。
　　“啪！”
　　接着，两头傀儡草人，将一头被镇尸符贴满的僵尸仍在了周玄的面前。
　　探查一番之后，眉头微皱的周玄呢喃开口，
　　“没有真切探查过还真没有看出来，这腾腾镇的僵尸体内，除却正统的茅山炼尸术之外！”
　　“竟然还掺杂着，美洲之地的萨满巫术！”
　　“看来，这在腾腾镇搞出这档子事的家伙，还是个出过国的海归啊？！”
　　“而茅山之中，出过国门的，似乎就只有第一茅那个死胖子了！”
　　“好嘛！”
　　“这档子事竟然是第一茅那个，长的跟阿威一毛一样的死胖子搞出来的！”.


第118章



　　抽搐！
　　看着僵尸体内，正统茅山炼尸术以及美洲萨满巫术的痕迹，周玄的嘴角微微的抽搐了起来。
　　“好好的茅山正统炼尸术，你偏偏要掺杂萨满巫术，真当你是你那身为茅山天师的老爹啊！”
　　“自己都是一个半吊子，还敢混合外术！”
　　“你个死胖子，真是会给人找麻烦！”
　　说道这里，周玄缓缓的抬脚踏入了腾腾镇的辖地之上！
　　“嗤！！”
　　在阴气最盛的夜色之中，周玄脚步刚刚抬起还未曾落地，周玄便感知到了一股比至白日更加冰寒刺骨的寒气，蔓延而至！
　　“刷！”
　　感知着那股寒气，周玄皱眉的收回了脚掌，
　　“夜色之中，腾腾镇属地的冰寒，十数倍与白日！”
　　“这般诡异！”
　　“那个死胖子，绝对在腾腾镇的风水节点之上，动了手脚！”
　　“不行，我得好好的检查一下腾腾镇的风水走势！”
　　“不然的话，就算腾腾镇的僵尸被我灭杀了！”
　　“这腾腾镇仍旧是个死地！”
　　受九叔整齐熏陶十数载的周玄表示，在能够确保自身安全的情况下，自己并不排斥做些好事！
　　更何况，此地的灾变，乃是茅山中人所为。
　　所以，就在周玄话语落地的瞬间，周玄手中便直接掐了一个道印！
　　“刷刷刷！”
　　伴随着周玄手中道印的掐动，周玄身畔仅剩下的四百只傀儡草人，瞬间激射而出了百多头！
　　十分钟之后，探查过风水节点之处，并无多少威胁，且腾腾镇僵尸已然被任天堂尽皆灭杀之后！
　　周玄便身披尽皆为金甲尸后期的任天堂所化的尸甲朝着腾腾镇所属的风水节点之处，踏步而去！
　　周玄所探查的风水节点，便是九叔所言之饿虎吞龙，神尸入棺相互交融之点！
　　亦是吞龙饿虎之虎口，更是神尸入棺的棺材头。
　　周玄抵临此地之后，当时眉关便仅仅锁死！
　　当时的周玄清晰的看到，吞龙饿虎的虎口之处，被钉上了一条斑斓猛虎！
　　神尸入棺的棺材头，更是被打上了九九八十一根，锈迹斑斑的棺材钉！
　　“虎头定山桩，定住了啃杀龙脉的虎型山脉，百年棺材钉，钉死了吸龙入棺的神棺水脉！〃ˇ！”
　　“从而使得这条死龙脉，逃得虎口，不得入棺！”
　　“死胖子，你可真不愧是茅山天师的儿子啊！”
　　“这都能让你搞成了！”
　　“但，这么一来的话，这问题就来了！”
　　“逃得虎口，不得入棺的死龙脉，应该由死转生，溢散出富有蓬勃生机的地气才对！”
　　“怎么这条原本应该在你的布置下由死转生的死龙脉！”
　　“却溢散出了，对人有害，对尸有益的冰寒地气呢？！”
　　“吧嗒！”
　　就在此刻，周玄身畔探查此地的傀儡草人，略过之刻，扫落了一块位于茅山虎头定山桩与百年棺材钉之间的一块浮石。
　　而就在那块石头跌落的瞬间，一个雪白透亮的头骨顿时浮现在了周玄的眼帘之内。
　　头骨浮现而出的瞬间，周玄眼眸一肃的低喝开口，
　　“竟然还有布置！！”
　　“嗖！”
　　低喝开口的瞬间，周玄的身形爆退数十米，而就在周玄身形爆退落地的刹那！
　　周玄心念猛然爆发，接着一头头傀儡草人，朝着那位于茅山虎头定山桩与百年棺材钉之间的雪白头骨悍然轰杀而去！！
　　“轰隆隆隆！！”
　　“咔咔咔咔！”
　　傀儡草人，轰杀而出的爆鸣之音响彻的同时，周玄的耳畔却浮现出了一声声不和谐的骨节摩擦之音！
　　“砰！”
　　就在骨节摩擦之音爆鸣之刻，一道土灰崩散的声音响彻。
　　接着，一尊身披帅袍，通体没有一丝血肉，骨感十足的骷髅顿时激射而出！
　　看着那激射而出的骷髅，周玄嘴角抽搐的道，
　　“徐光头！！”
　　是的，这具骷髅，可不就是被自家，一天不到便孕育完成的子嗣，吞尽血肉的徐府大帅，徐光头吗？！
　　“啪啪啪！”
　　看着这破土而出，虽说体表没有丝毫血肉，但每一根骨节之中却都溢散着，堪比银甲尸巅峰尸气的徐光头骸骨。
　　周玄近乎是无意识的鼓起了掌！
　　“¨〃竟然把徐光头的骸骨制成了僵尸！！”
　　“并且仅仅只是短短月余不到的世界，这徐光头的骸骨便被温养至了银甲尸巅峰，堪堪突破金甲尸的境地！”
　　“这徐光头，要是真的被你温养积年的话！”
　　“他还真的有可能进阶为飞僵啊！”
　　“一具只有骸骨的飞僵，”
　　“太有想法了！”
　　“死胖子，你可真是有想法啊！”
　　说道这里，周玄嘴角一勾，冷笑的开口，
　　“不过你的苦心孤诣，却只能为我作嫁衣了！”
　　“任天堂吞了他！！”
　　“刷！！”
　　伴随着周玄话语落地，周玄体表的尸甲，顿时凝聚为了实体。
　　下一秒，凝聚为实体的任天堂便朝着徐光头的骸骨方向激射而去。
　　“咔嚓！”
　　而后，伴随着一道脆裂(得好赵)之音的响彻，任天堂坚韧的尸牙，狠狠的啃咬在了徐光头那极富骨干的骨节之上。
　　“叮，宿主灭杀银甲尸巅峰级别白骨僵尸，奖励1008点源力！”
　　伴随着周玄耳畔响起的系统提示音，金甲尸后期的任天堂悍然的将徐光头骸骨之内的尸气尽皆吞噬殆尽！
　　“蓬！”
　　而徐光头的骸骨在没有了尸气支撑之后，只是瞬间，便崩散为了漫天骨粉！
　　看着徐光头崩解开来的漫天骨粉，周玄感慨的道，
　　“拥有你血脉的魔婴被任天堂的吞了，你自己也被任天堂给吞了！”
　　“这么一来，你们父子也算是重逢了吧？！”
　　“你当初拿枪指着我，我还让你们父子重逢分！”
　　“哎，我这人，就是心太软了啊！！”.

第119章



　　瞥了一眼，化作漫天骨粉的徐光头之后，周玄便开始操控起了傀儡草人，驱散天下第一茅在腾腾镇的布置。
　　而就在周玄这边忙碌之刻，时间向前挪移大半日，那暖阳高照的上午时分。
　　龙大帅所在的台山县，迎来了一个客人！
　　这客人，身长七尺，腰围七尺，壮硕无比的身子上穿着一身明黄色的道袍。
　　而这人，正是荔湾镇的肥宝。
　　见肥宝抵临，台山县的龙大帅满脸堆笑的走了出来，保住肥宝的手臂道，
　　“洪斤宝大师，您可总算是来了！”
　　“上次您为家父布置的灵堂，令人叹为观止，这次我又碰到麻烦需要你来帮助了！”
　　肥宝听言，微微点了点头，学着九叔那一本正经的模样，欠身道，
　　“大帅，你的事就是我的事！”
　　“只要我能办到，我一定替你办的妥妥帖帖！！”
　　是的，现如今的肥宝，不叫洪小宝了，现如今的他大名洪斤宝！！
　　事情是这样的，当时九叔跟周玄离开荔湾镇之刻，荔湾镇蛊老，在荔湾镇下的蛊还有残余。
　　见镇民疾苦，肥宝便与小海按照九叔传授的知识，将荔湾镇镇民体内的蛊 尽皆清理。
　　祛除完镇民体内的残存的蛊毒之后，改名洪斤宝的肥宝不仅仅迎娶了小珠，他这名气，也是水涨船高的飙升而起！
　　并且，在机缘巧合之下，肥宝还过来给台山县的龙大帅仙逝的父亲，布置了灵堂。
　　听到肥宝这般话语，龙大帅很是感慨的道，
　　“这样的话，那我可就放心了啊！”
　　接着龙大帅露出了自己的脖颈道，
　　“来来来，给我看看吧，洪斤宝大师！”
　　一边掀衣领，龙大帅一边开口，
　　“前些天，我给我老爸守灵，守灵之后，突然就感觉脖子这边痒痒的厉害！”
　　“这指甲也是越长越长！”
　　“前些天还捅死了一匹马！”
　　“......”
　　听着龙大帅的话语，在看看龙大帅脖颈之处渗着尸毒的两个孔洞，肥宝这肥脸微微一抽。
　　好家伙这是尸毒啊！？
　　难不成龙大帅的老豆尸变了？！
　　但这不可能啊？！
　　我的布置非常的稳妥啊？！
　　纵然龙大帅家的祠堂堪称养尸地，在我的布置下也不会尸变的才对啊？！
　　不过幸好，看这伤口边缘，痕迹不算深，用蛇妖吧尸毒引出来，再用糯米敷上三五天也就好了。
　　所以就在当时，肥宝一脸沉稳的道，
　　“大帅放心，这是小伤而已！”
　　“我能治的！”
　　一边说，肥宝一边从腰间阴阳八卦袋之中，掏出了蛇药。
　　“啊啊啊！！”
　　正在肥宝准备用蛇药将大帅体内的尸毒引出来，再用糯米驱散残毒之刻！
　　突然，肥宝的耳畔传来了一道痛苦的叫声！
　　“哎呀，莲妹你怎么了！”
　　听到这声痛叫的刹那，龙大帅便惊呼开口，一边说，龙大帅这边也顾不上自己的伤势，直接朝着叫声传来之地，跑了过去！
　　肥宝见此自然也是跟了过去。
　　进入房间的瞬间，肥宝便清晰的看到，一个躺在床上的孕妇，当然这还不是最为重要的。
　　最为重要的是，在周玄的教导之下，时刻担心发生发生意外的肥宝，直接开启了天眼！
　　而后肥宝竟然清晰的看到，那孕妇的肚子之内，躺着一个通体铁青的婴孩。
　　甚至于，就在肥宝‘看’道这个婴孩的瞬间，那婴孩还冲肥宝威胁性的笑了一下！
　　“砰！！”
　　婴孩的笑声撞入肥宝眼帘之内的瞬间，肥宝就好似遭受重击一般，瞬间倒飞而出！
　　“轰隆隆隆！！”
　　下个刹那，龙大帅骇然的发现，突然倒飞而出的肥宝，竟然直接从二楼摔了下去！
　　见此，大吃一惊的龙大帅，连忙趴在二楼冲跌落一楼的肥宝喊道，
　　“洪大师，你这是怎么了！”
　　“大帅，我没事儿！”
　　几分钟之后，关闭了天眼重新登上二楼，望着躺(cffg)在床上的米其莲的肥宝，看着龙大帅道，
　　“大帅，你脖子的伤我能治，但是令夫人......”
　　沉默了半晌，肥宝老老实实的道，
　　“可能是我才疏学浅，不能识破其中诡秘。”
　　“不过我能推荐一名高人，大帅若能将他请来，其绝对能庇佑大帅夫人平安！！”
　　龙大帅听言，急切的询问，
　　“洪大师是哪位高人！”
　　“我可就这么一个孩子啊！”
　　肥宝听言，一字一顿的道，
　　“我的师傅，林正英！”
　　“我师父学究天人，阴阳调和，乃当代茅山练气一脉，最强修士！”
　　听到这话，床上躺着的米其莲愣了以下，
　　“英哥？”
　　龙大帅听到这话，则是一脸抽搐的瞪大眼睛道，
　　“豆豉英？！”
　　......
　　......
　　虽说龙大帅看九叔不爽。
　　但为了自己的孩子，龙大帅还是让米念英前往九叔这边请其前来。
　　九叔听闻自己的莲妹抱恙，一改之前，见到菊花便口吐的狼狈之色。
　　瞬息不到，便换上了一身整齐的西装，捉上一杆文明杖，而后便跟着米念英，来到了龙大帅帅府所在的台山县。
　　“师傅，您今天穿的好帅啊！！”
　　抵达台山县的瞬间，九叔便看到身着一身道袍，看起来很是英气的肥宝，满脸堆笑的打招呼。
　　看到肥宝在此，九叔略显惊讶的道，
　　“肥宝你怎么在这里？！”
　　肥宝听言小心的凑到九叔耳畔，轻声开口，
　　“那个师傅，别叫我肥宝了，现在我叫洪斤宝！”
　　说着，肥宝便将事情告知了九叔，
　　“师傅，大帅的尸毒我能解，但是大帅夫人肚子里面那个通体铁青的婴孩，我就完全没有办法了！”
　　听完肥宝的阐述。
　　九叔先是训斥了一番肥宝的不学无术，而后便暂且搁置了中了尸毒的龙大帅。
　　前去探查自己的莲妹了。
　　看过自己莲妹的状况之后，九叔这心里便有了腹稿！
　　这明明就是魔婴作祟啊！
　　虽说，这魔婴体内的幽冥之息，灾祸本源，被自己驱散了九成以上！
　　但！
　　体内仍旧残存有不详鬼气的他，仍旧不能投胎转世，更不用说是从自己莲妹的肚子里面投胎啊！
　　这样会害死自己莲妹的啊！
　　见九叔面色肃然，摆脱文才秋生的肥宝，小心翼翼的开口，
　　“师傅，您有解决办法了吗？！”
　　九叔听言，点了点头道，
　　“有了，不过得请你们蔗姑师姑前来，才能解决你莲姨体内的隐患！”
　　肥宝懵逼的道，
　　“师傅你说什么呢？！”
　　“莲姨这边，十天半月应该还出不了问题！”
　　“我问的是大帅那边啊？！”
　　九叔听言，这脸上当时便略微浮现出了一抹尴尬。
　　你要是不提他，我都忘了还有这个人啊！.


第120章



　　“咳咳！”
　　尴尬的九叔清了清嗓子，而后冲肥宝转移话题开口，
　　“肥宝，你回荔湾镇把小海叫过来，十九日之后，便是茅山大会了，等为师解决了你莲姨的隐患之后，便让你们大师兄，好好的教导你们一下！”
　　“免得上了茅山给我丢脸！~”
　　“看你现在，衣服是好了，但是这修为却越发的懈怠-了！”
　　听到要让周玄教导自己，肥宝连名字都顾不得纠正了，当时便肥脸一抽满脸幽怨的-盯着九叔开口，
　　“师傅不要了吧！”
　　“大师兄教导我们，我们会死的！”
　　“真的会死的！”
　　......
　　......
　　站在，任家镇的土地之上，感受着金乌散落而下的温暖光芒，周玄嘴角终于浮现除了一抹温和的笑意，奋战一夜，周玄总算是将腾腾镇内，天下第一茅的布置给彻底清除了。
　　“都一夜了，也不知道那魔婴有没有跑出去！”
　　“嗯，我好像记得，原本的轨迹之中，魔婴只跑出去了一只。”
　　“不知道这次会跑出去几只啊！”
　　一边念叨周玄一边，迈开脚步，冲任家镇的方向快步行进。
　　“呜呜呜呜！”
　　数小时之后，就在周玄赶到台山县与任家镇交界之地的刹那，周玄的耳畔突然响起了一道微风呼啸之音。
　　“咦！”
　　“好浓的鬼气！”
　　听到这威风吹拂的声音，周玄眉头微微一皱，因为在这呼啸之风内，周玄感知到了一股浓烈的鬼气！
　　抬头看了一眼，空中仍旧炽烈的暖阳，眉头微皱的周玄疑惑的道，
　　“青天大白日的，便出来为乱？！”
　　“看来，这鬼很强啊！！”
　　“踏！”
　　说道这里，周玄身畔任天堂形成的尸气防御，骤然凝结为了实体，而后伴随着脚步声落地，化作实体的任天堂便出现在了周玄身畔！
　　看着落地的任天堂，周玄微皱的眉头缓缓挑出了一抹玩味的弧度，
　　“真是瞌睡来了送枕头！”
　　“我这傀儡尸，刚刚吞噬了那么多的尸气，正发愁没有怨鬼来找补，调和阴阳呢！”
　　“就碰到了能够白日现化为祸作乱的鬼物！”
　　“我这还真是幸运啊！”
　　“嗖！”
　　呢喃着，周玄便操控着任天堂，循着那空气之中弥漫而起的鬼气为道标，朝着鬼气的源头激射而去！
　　“嘀嘀答答......”
　　任天堂激射而出不过短短一分钟，周玄便通过任天堂的五感，听到了两股百鸟朝凤唢呐声。
　　不过，这两道唢呐，都是百鸟朝凤。
　　但它们一道，好似娶亲嫁女一般，充盈着喜气洋洋之意；
　　另一道，则是悲戚送丧一般，充盈着呜咽悲鸣之韵。
　　不仅仅只是两股百鸟朝凤之音，截然相反，就连传出这百鸟朝凤之音的源头，都是一红一白，一个送葬，一个嫁女！！
　　看着那一个坐在红轿子上，一个坐在黑棺材之上，伴随着百鸟朝凤的唢呐声，朝着最中央的蔗姑米念英，飘忽前行的轿子，棺材。
　　远处，眼前一亮的周玄，摸着下巴轻声开口，
　　“鬼嫁女，鬼送葬！”
　　“红白双煞！！”
　　红白双煞又称红白对冲，指的是红喜事出嫁不行碰到白丧事，这在婚丧嫁娶之中，绝对是极其不幸的事情。
　　不过，此刻蔗姑跟米念英，碰到的红白双煞，相比红喜事碰到白丧事的红白对冲，更加恐怖！
　　因为，此刻他们所碰到的红白双方，皆是阴煞。
　　花轿之内坐的是鬼，棺材头上坐的也是鬼，甚至就连撒着白纸红花的迎亲送葬之人，也都是鬼仆！！
　　“红白双煞，哪怕各自分开都是极其恐怖的阴煞！”
　　“两相碰撞，喜丧相克之下，更是形成了，在烈阳之下，都能为祸作乱级别的阴煞！”
　　说到这里，在傀儡草人的环绕之下，追上任天堂的周玄，冲红白双煞环绕着的蔗姑开口，
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“不过，师姑，纵然是红白双煞，哪怕您身边还带着一个手无缚鸡之力的小丫头！”
　　“依您的修为，也不应该如此才对啊？！”
　　周玄声音响彻之刻，捂着自己耳朵的米念英，害怕到浑身颤抖的道，
　　“刚刚有个人不断的在我耳边说话！”
　　“蔗姑，我好害怕！”
　　手掐道印，同样闭着眼睛的蔗姑听言，无奈的摇了摇头道，
　　“怕什么啊！”
　　“有我在呢！”
　　“不过这邪祟还真是厉害啊！”
    . ... .......
　　“竟然还能伪装我师侄的声音！！”
　　周玄听言，翻了一个白眼，大声的道，
　　“师姑，就是我啊！”
　　蔗姑听言眼睛闭的更紧了，不光闭眼甚至就在当时蔗姑便一脸不屑的道，
　　“哼，还想骗我！”
　　“我蔗姑还能被你这小鬼给骗到！”
　　“做梦呢你！！”
　　见蔗姑部位所动，周玄还能怎么办，只得是操控任天堂一口一个的将那傀儡草人束缚住的阴煞厉鬼吞下肚了。
　　吞完厉鬼之后，周玄走到蔗姑的身边，操控傀儡草人，拉开蔗姑那掐着道印的手道，
　　“师姑......”
　　“啪！”
　　但，周玄这话还没有道尽，便直接被一道破空之音所截断。
　　伴随着破空之音的响彻，周玄清晰的看到，自己操控的傀儡草人，被蔗姑一脚踹的倒飞而出。
　　甚至就在其倒飞而出的瞬间，自己制作的傀儡草人，便直接被轰成了漫天草屑！
　　抽搐！
　　看着那被轰成漫天草屑的草人，在看看睁开眼睛的蔗姑，周玄满脸都是痉挛。
　　幸好我没有直接上前，不然的话，我岂不是要硬生生挨您这脚啊！
　　蔗姑听言满脸尴尬的道，
　　“这个！”
　　“师姑也不知道是阿玄你啊！”门.

第121章



　　“哎，不说这个了！”
　　“师姑您这是怎么回事儿啊？！”
　　“怎么被这群家伙搞得手足无措的啊？！”
　　这点周玄挺好奇的，按道理来说，以蔗姑的修为应付这些家伙挺简单的啊？！
　　蔗姑听言，脸色一红，嘟嘟囔囔的道，
　　“那啥，你师父叫的急，我出门出的匆忙，没有带多少法器，就带了这么一串珠子！”
　　“所以......”
　　周玄疑惑的看着蔗姑道，
　　“这也不对啊？！”
　　“就算没有法器，您对付起他们来也不应该这么费力啊！”
　　蔗姑脸色更加尴尬了，尴尬了半晌，蔗姑连声开口，
　　“哎呀呀呀！”
　　“你师父那边碰到麻烦了！”
　　“咱们赶紧去吧！”
　　说道九叔，蔗 姑脸上的尴尬顿时化作了亢奋，甚至就在当时蔗姑便豪迈的笑了起来，
　　“嘎嘎嘎！”
　　“他林正英终于求我了！！”
　　“这次，他还不落在我的手掌心里面！！”
　　听到蔗姑这话，周玄脸上一愣，下个瞬间，周玄便想了起来，似乎这次就是自家师傅，跟蔗姑成就好事那次吧？！
　　想到这里，周玄满脸笑容的冲蔗姑道，
　　“师姑恭喜了！”
　　“多年心愿，一朝达成！”
　　“可喜可贺啊！！”
　　“哈哈哈！”
　　蔗姑听言，爽朗的大笑开口，一边笑，蔗姑一边拍着周玄的肩膀道，
　　“阿玄，等到了县城之后！”
　　“你就告诉你们师傅！”
　　“我在县城里面，开好了房间在等他！”
　　周玄眉头一挑，笑声开口，
　　“我一定如实转达！！”
　　听到周玄这话，蔗姑笑语盈盈的点了点头。
　　看着蔗姑的笑容，周玄嘱咐道，
　　“师姑，这次可千万不能出什么岔子啊！”
　　“要知道，有些时候，机会可仅仅只有一次啊！”
　　听到周玄这话，蔗姑口上说着不要紧，我这么多年就没有搞出过岔子来。
　　但，周玄转身前行之刻，蔗姑这脸上却露出了一抹微不可查的异色，而后呢喃低语道，
　　“天葵抵临，应该不影响那方面吧！”
　　“都是英哥了！”
　　“非挑这个日子让我来帮忙，害得我法力运转滞涩，不敢做大动作，连些许小鬼应付起来都有些困难！”
　　好嘛！
　　我说蔗姑师姑，今天怎么感觉有些不对，连这些小鬼都应付不了呢！
　　原来是大姨妈来了啊！
　　想到这里，周玄突然微微一抽，蔗姑师姑来了大姨妈，还要让师傅去酒店开好的房间，这岂不是说，自家师傅惨了啊？！
　　“emmmmmmmmmm！”
　　“不过，师傅跟师姑好像都是大姑娘上架头一回！”
　　“他们应该不会感觉奇怪吧？！”
　　“应该！”
　　不长的时间，跟着米念英的周玄，便抵达了帅府。
　　看着米念英跟周玄，九叔疑惑的道，
　　“阿玄你师姑呢？！”
　　周玄听言，将蔗姑的豪言壮语冲九叔阐述了一番。
　　抽搐！
　　听到周玄传话的九叔，顾不上探看周玄带回来的那具，被茅山术美洲巫蛊术炼制过的僵尸，当时便满脸痉挛的低喝，
　　“什么！”
　　“你师姑说她在县城开了房，还让我过去？！”
　　周玄见此，摊了摊手道，
　　“师傅，师姑说了，你不去的话，她就不来！”
　　“还说让你看着办！”
　　文才听言，一脸好奇的凑到九叔身边道，
　　“师傅，师姑叫您过去干什么啊？！”
　　秋生一脸玩味的冲文才挤眉弄眼道，
　　“干什么？！”
　　“当然是干些有意思的东西啊！”
　　听到文才秋生，喋喋不休想要继续开口，当时的九叔便恶狠狠的瞪了他们一眼道，
　　“哼！！”
　　“你们要是闲着没事儿干的话！”
　　“去给为师画十万张符去！”
　　“啊！”
　　刚刚还是喜不自胜的文才秋生，听到九叔这话当时脸色便垮了，接着文才秋生便一脸哀求的冲九叔道，
　　“师傅不要啊！”
　　“十万张会死人的！！”
　　但九叔却不管他们，甚至就在当时便冲周玄开口，
　　“阿玄让这两个聒噪的家伙，画符去！”
　　周玄听言，应声开口，
　　“好的师傅！”
　　“我也感觉他们俩，这些天哟徐诶飘了！”
　　“的确应该，好好的磨一磨心性！”
　　说着周玄手上掐了一个道印，而后冲见势不妙便想要逃跑的文才秋生指了过去.. .....
　　下一秒！
　　文才秋生，就直接便成了工具人，趴在桌子上，在周玄提供的黄纸，红墨之中，奋力的花起了符！
　　见文才秋生受罚，算是小小出了一口恶气的九叔，这边面色变了几变，纠结了半晌之后，九叔方才叹息一声开口，
　　“哎！”
　　“看来为师真的要去一趟了！”
　　......
　　......
　　大白天的，九叔跟蔗姑之间发生了什么，周玄并不知晓。
　　不过，当周玄再次见到九叔之刻，周玄清晰的看到，自家正气凌然刚正不阿的师傅，站在蔗姑面前之刻，身上突然多出了一股，令文才秋生说不清道不明的感觉！
　　文才秋生说不清道不明，周玄却表示，这就是成年人的感觉！！
　　是的！
　　从现在开始，九叔，成人了啊！！
　　感知着九叔身上的侵满的蔗姑师姑的气息，周玄在九叔看不见的地方，冲蔗姑的方向竖了一个大拇哥！
　　佩服佩服！
　　久旷的老黄花就是豪横！
　　竟然在大姨妈抵临的情况之下，还拿下了九叔！！
　　5.6厉害！
　　蔗姑师姑真是厉害啊！！
　　感受到周玄的收拾，蔗姑一脸桃花的冲周玄点了点头，而后方才黏糊糊的抱住了九叔的胳膊！
　　而九叔却丝毫没有反抗的感觉！
　　“嘶嘶嘶！”
　　看着九叔跟蔗姑的互动，文才秋生当时便倒抽了一口凉气.
　　接着，倒抽凉气的文才秋生，伸手点了点周玄道，
　　“大师兄，你说咱们这以后，是不是应该称呼蔗姑师姑为师娘啊！！”
　　听到这话，周玄这边还没有开口，蔗姑那边，便豪横的大笑开口，
　　“哈哈哈哈！”
　　而后，抱着九叔胳膊的蔗姑，冲文才秋生道，
　　“现在还不是时候！”
　　“不过，我感觉快了！”
　　“哈哈哈哈哈哈！！”.


第122章



　　黑线！
　　蔗姑那豪迈的笑声出口的瞬间，九叔的额头之上，顿时布满了黑线。
　　而后九叔忍不住开口，
　　“别笑了！”
　　“赶紧办正事儿吧？！”
　　蔗姑听言，眉心一竖等着九叔道，
　　“你吼我！”
　　“你竟然吼我！”
　　看着九叔面色的神情，九叔脸色微微一变，但就在下个瞬间，刚刚还是眉心倒竖的蔗姑，脸上顿时浮现出了大片桃花之色。
　　而后，在周玄三人懵逼的眼神之中，蔗姑身躯一软贴在九叔身边，柔声的道，
　　“你好man，我好喜欢啊！！”
　　被这么一搞，九叔浑身上下都是尴尬，甚至就在当时九叔便干咳开口，
　　“咳咳咳！”
　　“阿玄他们都还在呢！”
　　九叔这话还未曾落地，周玄这边便大手一身，拽住文才秋生，而后果决的冲九叔开口，
　　“师傅，别担心，我们这就走哈！”
　　说着周玄还冲蔗姑的方向微微瞥了一眼，而后周玄便在蔗25姑那一脸师姑为你点在的神情之中朝着大帅府的方向跑了过去！
　　看着跑远的周玄，脑门嗡嗡直响的九叔笑骂开口，
　　“这个臭小子！！”
　　听闻九叔这般开口，蔗姑这边当时便回护的道，
　　“英哥，不要这么说嘛？！”
　　“阿玄这孩子多好啊！”
　　“不是阿玄这孩子的话，咱们怎么可能连理同心啊！”
　　蔗姑这话还未曾道尽，九叔便忍不住惊呼开口，
　　“是这个臭小子？！”
　　见九叔面色一抽一抽的，蔗姑掩嘴轻笑转移话题道，
　　“咯咯咯！”
　　“好了好了，不说了不说了！”
　　“咱们还是早点布置吧！”
　　“解决了你莲妹妹的隐患，我们还有很多的事情要做呢！！”
　　“你说是吧！”
　　“英哥！！”
　　蔗姑这拉长的声音一出口，九叔这边就好似想起了什么一般，脸色骤然大变。
　　不仅仅只是脸色，在看到蔗姑满脸的桃花之色后，九叔这双脚，似乎也开始打晃起来了！
　　甚至就在当时，九叔便连忙开口，
　　“你说起这个，我这心里还真的有些放心不下！”
　　“所以，我还是去看看比较好！”
　　说到这里，九叔一边朝帅府的方向行进，一边冲蔗姑开口，
　　“师妹，你先在这儿布置！”
　　“我去嘱咐他们一番，马上就回来！！”
　　听着九叔那急切的话语，在看看九叔那微微打晃的双腿，蔗姑豪迈的大笑开口，
　　“去吧去吧！”
　　“好好的见见你的莲妹！”
　　“不过，只此一次啊！”
　　九叔听到这泼辣之言，脸色一尬。
　　而后便掩着脸，快速前行。
　　看着九叔的背影，蔗姑抠脚大汉一般，耸着肩膀大笑开口，
　　“嘿嘿嘿！”
　　“英哥，我可不是傻子，她米其莲现在是个大肚皮，见就见呗，你还能做些什么不成！！”
　　......
　　......
　　听着身后传来的声音，九叔面色一黑，再次提速，不过短短一分钟便追上了周玄三人。
　　看着追过来的九叔，周玄疑惑的冲九叔开口，
　　“师傅您怎么来了？！”
　　“您这不是还要陪蔗姑师姑，去布置道场的吗？！”
　　听到周玄问话，当时九叔便响起了蔗姑所言，面色黝黑的瞪着周玄开口，
　　“你个臭小子！”
　　“为师当然是不放心你们，所以前来嘱咐一番！”
　　一边说，九叔一边就要朝着三米之外的帅府踏步跃入！
　　“刷！”
　　但，就在九叔起身的瞬间，周玄伸手一捞，便抓住了九叔的裤带，一脸尴尬的道，
　　“师傅，现在暮色深重，大帅夫人还有孕在身！”
　　“您如此猴急，不合适吧！”
　　“再者说了，我师姑就在不远处，你这么做让我们很为难啊！”
　　周玄这话落地，文才秋生，练练附和开口，
　　“是啊是啊！”
　　“啪啪啪！”
　　听着三人这话，脸色黑了又黑的九叔，直接拽下裤带上别着的烟袋锅子，一人头上狠狠来了一下，
　　“想什么呢！”
　　“为师是那种人吗？！”
　　“为师这次过去是检查莲妹体内魔婴的状况！”
　　“一个个的，脑子里面都装的是什么啊！”
　　“刷！”
　　说着，九叔纵身一跃便跳了上去。
　　“嗖！”
　　一分钟之后，九叔的身形纵然跃下，一脸感伤的九叔冲周玄三人道，
　　“阿玄啊！”
　　“你们三个，好好的保护莲妹！”
　　“我这就去陪你们师姑去布置了！”
　　“一定要保护好莲妹啊！”
　　说着，一脸感伤的九叔，看着帅府的灯光，一步三回头的朝着蔗姑所在方向踏步而去。
　　看着九叔一步三回头的背影，文才感慨的道，
　　“这才一分钟不到吧？”
　　“师傅就感伤成这样！”
　　“果然，这女人真真是厉害啊！”
　　听到文才的感伤，周玄与秋生齐齐用诧异的眼神盯着他。
　　这憨厚的文才什么时候这么多愁善感了啊？！
　　就在周玄两人疑惑之刻，突然一道女声传来，
 
　　“哎，文才秋生周大哥，你们怎么在这里啊！”
　　文才急忙开口，
　　“念英！！”
　　“我们过来保护莲妹啊！”
　　米念英疑惑的道，
　　“莲妹是谁？！”
　　文才一边说一边凑到米念英的身边，伸手搭上米念英的肩膀而后方道，
　　“莲妹就是你姐姐啊！”
　　“我们来保护你姐姐的啊？！”
　　看着文才的小动作，周玄嘴角猛地抽搐了一下，什么时候自己这憨厚的文才师弟，也变得这么骚气了？！
　　周玄仅仅只是嘴角抽搐，秋生这边则是一脸忿忿的道，
　　“禽兽！”
　　说完之后，秋生便舍下了周玄，冲到米念英身边，挤开文才道，
　　“念英，他不行的，还是得看我来保护你跟你姐姐啊！”
　　看着文才秋生的动作，周玄脸颊的抽搐，瞬间化作了痉挛。
　　这都是怎么回事儿啊？！
　　几天不见而已！
　　自己这两个师弟，怎么跟春天来了，万物复苏的非洲大草原一样一样的啊？！
　　现在明明就是夏天啊？！
　　不过很快周玄便顾不得沉思，文才与秋生的骚气了。
　　“吼！！”
　　因为就在那个瞬间，周玄的耳畔传来了一道怨念十足的咆哮！！.


第123章



　　伴随着那道稚嫩之中，满布怨念的咆哮声响彻的瞬间。
　　一道溢散着电芒，通体铁青的身影骤然显现而出！
　　豁然，就在此刻，蔗姑与九叔的布置成功的将米其莲体内的魔婴魂灵吸引了出来！
　　看到这张牙舞爪的魔婴显现而出，周玄当时便是眼前一亮，甚至就在当时周玄身上便浮现出了一幅亮金色尸甲！
　　接着，周玄便要踏步前行，用任天堂吞了这魔婴的魂灵！
　　但，就在周玄踏步准备前行的瞬间，周玄突然感觉自己的身体被六条手臂死死的抱住！
　　“魔婴啊！”
　　“好恐怖啊！”
　　“他嘴里的牙好多啊！”
　　“......”
　　而后，周玄的耳畔边传来了文才三人，瑟瑟发抖的声音！
　　豁然，就在魔婴显现而出的瞬间，文才三人的心魂便被魔婴所慑，而后这三个被吓到瑟瑟发抖的家伙，便下意识的抱住了周玄寻求庇护。
　　“啊！！！”
　　而就在周玄的脚步，被瑟瑟发抖的文才三人束缚的瞬间，魔婴的眼睛正好看到了周玄的相貌！
　　看到周玄相貌的瞬间，魔婴就好似想起了什么一般，尖叫着，化作了一道电芒，跑了！
　　“啪啪！”
　　看着跑远了的魔婴，周玄嘴角一抽，猛地回身，掐起道印，在文才秋生的脑门上狠狠的抽了一巴掌。
　　“哎呦！”
　　被周玄掐起道印的手掌抽了一巴掌的文才秋生，就好似大梦初醒一般，瞬间回神，惨叫开口。
　　听着两人的惨叫，周玄一边抬手掏出一张符贴在米念英的头上，一边朝两人训斥开口，
　　“你们两个怎么回事儿！”
　　“竟然被一只魔婴溢散开来的威能，慑去了心神！”
　　“这些天的修炼，炼到狗肚子里面了？！”
　　说到这里，周玄看着这俩在自己的训斥之下，瑟瑟发抖的家伙，又看了一眼被魔婴摄住心魂之后，两眼一翻晕了过去的米念英，恨铁不成钢的开口，
　　“就你们这样的，上了茅山参加茅山大会，岂不是丢我跟师傅的脸嘛！〃ˇ！”
　　文才秋生听言，对视一眼之后，满是委屈的道，
　　“大师兄我们已经很用功了！”
　　“只不过那只魔婴太凶了！”
　　“我们都不知道怎么回事儿，这心神就被摄去了！”
　　周玄听言，眼眸一竖瞪了他们一眼。
　　下一秒，周玄脸上的恨铁不成钢之色，瞬间化作温和至极的笑容，接着在文才秋生两人瑟瑟发抖的眼神之下。
　　周玄满脸微笑的伸出手，在两人的头顶使劲儿的揉了几下而后，温和的开口，
　　“呦呵，竟然还学会了顶嘴！！”
　　“既然这样的话！”
　　“从今天晚上开始！”
　　“你们两个的课业增加五倍！”
　　刚刚还想要说些什么的文才秋生，听到周玄这话，当时便瞪大了双眼，一脸惊恐的盯着周玄道，
　　“大师兄你是魔鬼吗！”
　　“五倍课业！”
　　“我们会死的，一定会累死的！！”
　　周玄听言，嘴角一勾，语气骤然转冷的道，
　　“我倒想要看看，被累死是怎么个死法！”
　　“放心，你们要是累死了，你们大师兄我，绝对会给你们在地下找寻一个好差事的！”
　　听到周玄突然转冷的口吻，文才秋生哪里还敢多说话。
　　瞥了一眼，已经老实了的文才秋生，周玄周玄运转法力，轻点在米念英的眉心，而后冲自己开口之后，委屈的低头看着脚掌的文才秋生道，
　　“别愣着了！”
　　“虽然师傅跟师姑那边已然有了准备！”
　　“但，事情总有个万一！”
　　“为了预防师傅师姑那边失败！”
　　“我们必须在帅府提前做出布置！”
　　说到这里，周玄眉心肃然的冲两人道，
　　“从现在开始，你们便跟随我的傀儡草人，在帅府布置临时的困灵阵法！”
　　听到周玄这般开口，文才秋生立刻应声开口，
　　“是，师兄！”
　　应声之后，两人便准备离开，不过就在他们走到门口之刻，秋生好似想起了什么一般，猛地扭过头冲周玄开口，
　　“不对啊师兄！”
　　“我们布置阵法了？！”
　　“师兄你干什么？！”
　　说这话的时候，秋生还一脸委屈的冲周玄单手撑着的米念英方向看了过去。
　　师兄，您该不会是沉师弟布置阵法之刻，趁虚而入，把我们之前盯上的妹子吧？！
　　看到两人的眼神，周玄白了他们一眼道，
　　“想什么呢！”
　　“师兄是那种趁人之危的人吗？！”
　　文才秋生练练点头道，
　　“¨〃师兄，您就是啊！”
　　听到文才秋生这话，周玄满脸都是抽搐，心道，
　　我会看上米念英？！
　　呸，她长得很好看吗？！
　　不，别说婷婷师妹了，就连箐箐珠珠这对姐妹花这米念英都比不上啊！
　　我会看上她？！
　　笑话！
　　听到周玄这话，文才秋生对视一眼后道，
　　“那为什么师兄您的修为那么高，我们被摄了心魂您这一巴掌就唤醒了！”
　　“她却从始至终都没有醒呢？！”
　　周玄听言，连连咳嗽两声道，
　　“咳咳咳！”
　　“她跟你们不一样，她体内没有修为，所以师兄要为她调理一番！”
　　“嘤咛！”
　　说着，周玄伸手点在米念英的眉心，下个瞬间，伴随着一道细微的声音，米念英悠悠转醒。
　　看着醒来的米念英，文才秋生这才松了一口气的前去布置。
　　听着他们松了一口气的周玄，满脸怨念的嘀咕(得吗的)，
　　“真是的，还不相信我！”
　　“你大师兄我的品味可是很高的！！”
　　......
　　......
　　就在文才秋生跟着周玄的傀儡草人，在大帅府布置阵法之刻，九叔与蔗姑这边也将被吸引过来的魔婴裹在了道巾之内！
　　“砰！”
　　不过，就在此刻，那被魔婴摄取心魂的魔仆，骤然激射而至！
　　全然不顾自身，以命相助的掀翻了九叔蔗姑。
　　“刷！”
　　而就在九叔蔗姑被魔仆，缠住之刻，从道巾之中逃出来的魔婴，当时便化作了一道电芒朝着大帅府的方向激射而去仓！
　　很显然，在与九叔跟蔗姑的争斗之中，这魔婴受伤了！
　　见魔婴逃离，九叔跟蔗姑顾不得跟魔仆纠缠，击退了魔仆之后，便追着魔婴朝着大帅府的方向冲了过去.......

第124章



　　就在魔婴在魔仆的助力之下，脱离了九叔与蔗姑的掌控，朝着帅府激射而至的瞬间。
　　盘膝端坐在帅府中央部位的周玄，眼眸瞬间瞪大，而后冲身畔的文才秋生开口，
　　“文才秋生戒备！”
　　“魔婴要来了！”
　　就在听到周玄这话之后，穿上了道袍的文才秋生，握紧桃木剑，浑身紧张之刻。
　　“砰！！”
　　帅府的窗户之处，突然传出了一道物体碰撞的闷响，伴随着闷响响彻，周玄清晰的看到。
　　那尊通体缠绕着电芒的魔婴，急不可耐的在帅府建筑之外，来回碰撞！
　　不过片刻，那尊魔婴便发现，整栋建筑，除却正门之外，再无一处能够进入帅府！
　　感知着因为离开母体从而衰弱的自身，魔婴怨毒冰冷的眼瞳之内，闪过了一丝电芒！
　　“轰！！”
　　而就在魔婴怨毒的眼瞳之内，电芒乍现的瞬间，其便朝着周玄引君入瓮的大门之处，撞击而去！！
　　那个刹那，文才秋生清晰的看到。
　　伴随着一道轰响传递，帅府那用料讲究，内衬钢板，甚至就连枪械齐鸣，都轰之不透的大门，悍然破碎！！
　　“哗啦啦啦！”
　　断裂的木头茬子以 及崩裂的钢板，就仿若天女散花一般，骤然崩散！
　　“咕咚！”
　　看着那一撞之威下，骤然崩碎的大门，秋生齐齐吞了一口唾沫，盯着周玄道，
　　“大师兄！”
　　“原来您真没骗我！”
　　“这魔婴，可真是凶残啊！！”
　　文才懵逼的看着那屹立在大门之处，通体溢散着浓黑掺杂着猩红的血气光泽的魔婴，满脸痉挛的呢喃，
　　“呵呵呵！”
　　“我记得，我一周之前，还想要找着魔婴来帮忙！”
　　“幸好当时没有找啊！”
　　“不然的话，我岂不是早就被他挫骨扬灰了！！”
　　听着文才秋生，颤抖的话语，周玄一遍暗掐道印，一遍鄙视的看了两人一眼道，
　　“现在仅仅只是一只，魂灵状态的魔婴你们都被吓成这熊样！”
　　“若是，当初你们要是见到五头魔婴齐现身的话！”
　　“你们还不直接吓尿裤子啊！”
　　周玄这边话语还未曾落地，文才秋生那边，便一脸惊悚的冲终须开口，
　　“来(cffg)了来了！”
　　“师兄，您别看我们啊！”
　　“那魔婴趁您不备，他冲过来了！！”
　　“速度好快啊！！”
　　“刷！”
　　文才秋生话语响彻的同时，周玄的耳畔，便响起了一道破空的音爆声！
　　豁然，正如文才秋生所言，就在那个刹那，魔婴激射而至了！
　　但，就在这道爆鸣响彻的瞬间，周玄的嘴角勾起了一抹笑意，
　　“我不备？！”
　　“笑话，我会不备？！”
　　“刷！”
　　说到这里，一缕心神入主任天堂体内的周玄，猛地操控尸气化的任天堂局限为实体。
　　而就在任天堂具现为实体的瞬间，任天堂的手臂，以超越魔婴的速度，悍然出手，狠狠的掐在了魔婴的脖颈之上！
　　“呵呵！”
　　“以为，我布下了阵法，自身就疏于防备了？！”
　　“抱歉，从始至终，我自己这边，就是防备最为森严之地啊！！”
　　“啊啊啊！！”
　　周玄开口之刻，任天堂臂膀束缚着的魔婴，便疯狂的咆哮的起来。
　　因为，任天堂激射而出的手掌之内，竟然密密匝匝的隐藏着九张以精金佛像为墨书画而成的灵符。
　　听着魔婴的惨叫，周玄用温和的视线，看向了任天堂手中，通体铁青的魔婴，微笑开口，
　　“叫的这么惨？！”
　　“很疼吗？！”
　　“放心很快就不疼的！”
　　“因为，你马上就要被我的僵尸给吞了！”
　　伴随着周玄的话语响起，文才秋生清晰的看到，周玄体表之上，突然浮现出了一股浓烈的尸气，伴随着尸气的浮现。
　　一尊身着清官服，四根犬齿突出嘴唇，通体覆盖着浓郁的亮金色尸甲的僵尸，缓缓具现而出！
　　文才见此，伸手捅了捅秋生道，
　　“秋生，咱们大师兄身上怎么浮现出了一头僵尸啊！”
　　秋生茫然的摇头道，
　　“我怎么知道啊？！”
　　“不过，我好想听大师兄说过，他收服了一头拥有飞僵尸气化能力的僵尸，该不会就是这头吧？！”
　　文才听言一脸慕羡的看着周玄身边，抓着魔婴的任天堂道，
　　“是吗？！”
　　“不过这僵尸好帅啊！”
　　“特别是那身亮金色的尸甲，简直帅爆了！”
　　说到这里，文才突然好似想起了什么一般，一脸郁闷的冲秋生开口，
　　“你说婷婷师妹有头铜甲尸护身，大师兄有头金甲尸护身！”
　　“为什么我们却连只跳僵都没有啊？！”
　　很显然，在任天堂以灵符镶嵌的手臂，将魔婴捉住之后，文才秋生这边也是，天晴了雨停了，感觉自己又行了。
　　“砰！”
　　但，就在秋生沉思片刻，准备回应文才的闲聊之刻，突然一道破空之音响彻！
　　而后，那道破空而至的存在，悍然出手。
　　“呼呼呼！”
　　那个刹那，闲聊的文才秋生骇然的看到，两条铁青色泽的手臂，裹挟着风声，朝着自己脖颈扑杀而至！
　　豁然，就在这个刹那，魔婴控制的魔仆抵临了！！
　　“啊啊啊！！”
　　“你们身上是什么！！”
　　但，就在魔仆伸出自己那被魔婴体内的鬼气侵染的手臂，准备卡主文才秋生的脖颈。
　　迫使周玄放开魔婴之刻！
　　“滋滋滋！！”
　　她那抓住文才秋生脖颈的手臂，就好似被烙铁烙住了一般，瞬间爆退！
　　听到这话，做出一副，受到惊吓一脸劫后余生的模样，拍着胸膛的文才秋生，突然脸色一正，掏出了脖颈之处的灵符，冲着魔仆痴笑道，
　　“哈哈哈！”
　　“放了什么？！”
　　“当然是灵符啊！”
　　“我大师兄早就料到你这个家伙，会袭击了！”
　　“没想到，你这家伙竟然真的傻夫夫的跑过来抓我们的脖子！”
　　“这下子糗大了吧？！”
　　听到文才秋生这话，周玄冲他们翻了一个白眼道，
　　“邪祟都来了！”
　　“还跟她费什么话！”
　　“拿符灭了她啊！”.


第125章



　　“哦哦哦！”
　　被训斥的文才秋生，如梦方醒，尴尬的回应了周玄一下之后，便捉着灵符，朝那魔仆轰杀而去！
　　一边冲，文才秋生还一边张牙舞爪的大喝，
　　“妖孽受死！！”
　　但，文才秋生这看似帅气的大喝，根本没有丝毫的作用，反倒还提醒了那个魔仆！
　　“刷！”
　　周玄看的清楚，听到文才大喝的瞬间，魔仆便身形一跃飘飞而起！
　　甚至于，若不是魔婴还被任天堂捉在掌心，不断哀嚎的话！
　　在文才秋生，底牌暴露出来之后，这魔仆早就心知不敌的逃跑了~。
　　“看来我对他们真的是太好-了啊！”
　　“明明修为尚可！”
　　“甚至于，只要出其不意的用灵符震杀而去，魔仆早就被干掉了！”
　　“谁曾想，你们拥有这般庞大的优势，仍旧被魔仆耍的跟个小孩子一样！！”
　　“他们的确是磨练不足！”
　　就在此刻，踏入了房间九叔蔗姑听到了周玄的话语，
　　九叔看了一眼任天堂掌心之内的魔婴，再看看一侧，那手持灵符，仍旧被魔仆追的狼狈逃窜的文才秋生，嘴角猛地一抽道，
　　“竟然拿着灵符，还被一头魔仆追成这样！”
　　“这俩臭小子，实践方面真的是太过匮乏了啊！！”
　　看到九叔抵临，周玄嘴角一抽，而后近乎是下意识的操控，任天堂吞了魔婴！
　　“蓬！”
　　那个刹那，只见任天堂臂膀之外的身体，瞬间崩散为漫天尸气。
　　而后，在九叔未曾反应过来的刹那，任天堂崩散开来的尸气，便席卷而起的将魔婴包裹入内！
　　“啵！”
　　而后，伴随着一道轻响，魔婴被任天堂彻底吞入腹中。
　　看到这一幕的九叔，瞪大了双瞳，瞪了周玄一眼。
　　但一眼望去之后，九叔这边却无奈了。
　　“嘘嘘嘘！！”
　　因为就在当时，九叔清晰的看到，自己那宝贝大徒弟，竟然好似没有看到自己的眼神一般，头一扭便吹起了哨子来。
　　看到这般模样的周玄，九叔嘴角抽搐片刻，而后勃然大怒的掏出烟袋锅子，
　　“你个臭小......”
　　但，还没等九叔走道周玄的身边，九叔便脸色骤变的顿住了脚步。
　　“师傅，救命啊！！”
　　因为就在那个刹那，九叔的耳畔便传来了文才秋生的哀嚎声。
　　这还不是最为重要的，更加重要的是，就在文才秋生的哀嚎声中，九叔还听到了魔仆那癫狂的嘶吼，
　　“主人竟然被吃了！”
　　“那我也没有必要存在了！”
　　“我要跟你们同归于尽啊！！！”
　　是的，九叔顿住脚步的最重要原因，便是那魔婴被吞了之后，魔仆狰狞的嘶吼！
　　九叔清晰的看到，就在魔仆嘶吼声响起的同时，那魔仆的身上，便浮现出道道道狰狞的幽冥鬼气！
　　幽冥鬼气与活人生气，攀升虬缠，彼此牵连，彼此对冲！
　　而就在其虬缠，对冲的刹那！
　　九叔感知到了一股澎湃的力量，在魔仆的体内孕育！
　　九叔清晰的感知到，若任由这道力量爆发开来的话！
　　自己蔗姑周玄或许不会有所损伤，但，距离魔仆极近，修为更弱的文才秋生，却绝对是活不了了啊！
　　“这妖祟竟然要自爆！！”
　　“自爆！”
　　听到九叔这话，周玄眼瞳一肃，下个瞬间，吞噬了魔婴的任天堂，分化出数十条手臂激射而出！
　　“嗖嗖嗖！！”
　　伴随着道道破空之音的响彻，文才秋生，九叔蔗姑，纷纷被任天堂激射而出的手臂，夹着激射而出！！
　　“呼呼呼！！”
　　刹那时间，众人的耳畔便呼啸起了，急速前行之刻方能呼啸而起的狂风！
　　“轰隆隆隆！！”
　　而就在任天堂裹挟着周玄等人，呼啸而出的瞬间，骤然的耳畔同时传出了一道爆裂之音！！
　　几分钟之后，带着赤膊的龙大帅，重新回到帅府的周玄等人，清晰的看到，原本整洁的帅府大堂，侵满了黑红相交的血肉残害！
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“滋滋滋！！”
　　黑红相间的血肉残骸，就好似硫酸一般，被其侵染之物，尽皆被腐蚀！
　　“嘶嘶！！”
　　看到这般场景，文才秋生，当时便倒抽了一口凉气。
　　文才骇然的道，
　　“这被魔婴侵染魔仆，死了都不安息啊！”
　　九叔听言，瞪了他一眼道，
　　“鬼物，集贫贱，衰败，悲哀，灾祸，耻辱，惨毒，霉臭，伤痛，病死等十八灾祸为一身！”
　　“普通人哪怕沾染一星半点，都是轻则大病一场，重则命丧黄泉！”
　　“仅仅只是沾染普通鬼物便已然如此，这魔仆的身体，被魔婴的幽冥鬼气尽皆浸透，其本身便已然可以称之为邪祟！”
    . .... 0
　　“其死亡之后，亦是不得安宁！”
　　说到这里，九叔深深的看了一眼魔仆的残骸道，
　　“不仅仅只是身体成为了邪祟，在接收魔婴侵染之后，她的灵魂也已经腐朽了！”
　　“她已经魂飞魄散了！”
　　见文才秋生被九叔这话说的一脸惊恐，抱着灵婴的蔗姑连忙开口，
　　“行了行了！”
　　“别训文才秋生了！”
　　“现在最重要的是，给莲妹妹送灵婴！！”
　　说着蔗姑九叔便带着，被魔仆搞了之后，浑身颤抖的龙大帅，朝着米其莲的房间大步行进！
　　几分钟之后，在龙大帅一声声生儿子的呼喊之中，米念英的儿子，龙爱英成功出生！
　　“哎呀，我不来了啊！！”
　　听到米其莲如此命名，蔗姑吃味的抓住九叔的胳膊，使劲儿的摇晃！
　　“哼！”
　　见蔗姑如此，脸上露出微笑的九叔，轻轻的拍了拍蔗姑的胳膊开口，
　　“咱们走吧！”
　　听到这话，原本吃味的蔗姑，好似想到了什么一般，露出了一抹笑意，来到九叔身边笑声开口，
　　“相公啊！”
　　“咱们洞房的时候，我突然有点想吐！”
　　“英哥，我好想有了！”门.

第126章



　　不孝有三无后为大，生存与繁衍，是生灵永恒的主题！
　　后世都这样，更不用说这个年头了！
　　纵然九叔乃是茅山修士，对于传宗接代的重视，也是极其浓重的。
　　“刷！”
　　所以在听到蔗姑这般话语的瞬间，九叔当时便伸出了手掌，搭在了蔗姑的手腕之上。
　　道医不分家，九叔不仅仅道法精通，这医术也不弱于人。
　　被九叔的手指搭在脉搏之上，蔗姑顿时霞飞双颊，晕红一片。
　　不过哪怕如此娇羞，蔗姑还是一脸甜腻的将身子靠在九叔的身上，不管周玄三人还在侧，便柔声细语的轻声询问，
　　“英哥！怎么样？！”
　　“我是不是有了啊！？”
　　一分钟，两分钟，九叔的手掌搭在蔗姑的手腕之上，足足五分钟之后，九叔方 才一脸叹息的抬起头，
　　“没有！”
　　原本霞飞双颊，一脸晕红的蔗姑听闻此言，双眉一竖不可置信的开口，
　　“怎么可能？！”
　　“昨天洞房之后，我明明有感觉了？！”
　　“怎么可能会没有啊！”
　　九叔白了蔗姑一眼道，
　　“你吐，明明是因为你那天吃了太多的猪蹄膀的缘故！”
　　“不仅仅只是猪蹄膀，当时我还闻到了椒盐鸡屁股的味道！！”
　　“额！”
　　蔗姑听言，脸色一尬。
　　不过，蔗姑是何许人也，这般小小的尴尬，瞬间便被蔗姑抛在脑后，甚至就在当时，蔗姑便重新恢复了霞飞双颊的模样，腻歪在九叔的怀里，不依的道，
　　“不嘛不嘛！”
　　“孩子多可爱啊！”
　　“我要孩子，我要孩子吗？”
　　说到这里，蔗姑将凶芒毕露的眼神，缓缓下移。
　　“呜呜！”
　　九叔何等敏锐，感知到蔗姑的眼神，便晓得她准备说什么！
　　但是！
　　现在是说这些的时候吗？！
　　还看我哪里？！
　　师妹啊！
　　现在阿玄他们都在，你这样做我以后怎么以师傅的威严，教训他们三个啊！
　　还有这事儿，是能当着徒弟们的面说的吗？！
　　看着蔗姑喉头一动，便准备语不惊人死不休的开口之刻，九叔连忙伸手捂住了蔗姑的嘴巴！
　　而后，满脸尴尬的九叔，清了清嗓子冲周玄三人开口，
　　“咳咳咳！”
　　“阿玄啊！”
　　“文才秋生，他们的实践太过薄弱了，你身为师兄一定要好好的教导他们！”
　　“这眼看着就要茅山大会了！”
　　“可不能让他们给为师丢人啊！”
　　说到这里，九叔不顾文才秋生满脸的悲催直接冲周玄道，
　　“所以，从今天开始，阿玄你一定要严加管束你这两个师弟！”
　　“好了，你们去忙吧！”
　　“为师这边，还有些话要跟蔗姑谈论！”
　　说完，九叔便挥了挥手让周玄三人离开了。
　　看着九叔脸上的尴尬，再回想一下被九叔捂住嘴巴的蔗姑之前的动作！
　　周玄这心里，当时就跟明镜一般，啥都明白了！
　　“哦哦哦！！”
　　“师傅，我明白了，您跟师姑满满叙！”
　　“我这就带着这两个不成器的去磨砺！”
　　“啪啪！！”
　　说着，周玄朝着文才秋生的脑壳，一人抽了一巴掌，虎着脸大声开口，
　　“愣着干什么！”
　　“还不快走！”
　　“你们这两个不成器的，拿着灵符都被魔仆搞得上天无路入地无门的！”
　　“简直丢脸啊！！”
　　“呼！”
　　看着一边训斥文才秋生，一边远去的周玄三人，九叔松了一口气的放开了捂住蔗姑嘴巴的手掌，
　　“师妹啊！”
　　“这事儿不能当着阿玄他们的面说啊！”
　　“你这样做，我这个当师傅的脸往那里搁啊！”
　　被九叔捂嘴捂得，霞飞双颊一脸羞红的蔗姑听言，一脸柔顺的道，
　　“英哥！”
　　“人家这不是着急给你林家传宗接代吗？！”
　　说到这里，蔗姑脸露痴色的盯着九叔的脸颊，盯了半晌之后，蔗姑突然忍不住，冲九叔抛了一个媚眼道，
　　“英哥！”
　　“你看，这天色也不早了！”
　　“咱们是不是该为林家传宗接代了啊！！”
　　九叔听言，脸色微微泛红的盯了蔗姑一眼，而后小声的道，
　　“这个！”
　　“有些不合适吧？！”
　　“不合适？！”
　　蔗姑听言，眉毛一竖，豪迈的道，
　　“姓林的！”
　　“我告诉你，你是跑不了的！”
　　“老老实实的跟我走吧！”
　　蔗姑话语响起的同时，九叔的脸色骤然一变，因为就在那个刹那，九叔清晰的感知到了蔗姑身上的真元波动！
　　“刷！”
　　甚至就在九叔感知到蔗姑身上的真元波动的瞬间，九叔的耳畔便同时传出了一道破空之音.. .....
　　而后，九叔感觉自己浑身一紧，接着九叔便看到自己被一条红绳困得死死的！
　　“师妹你要干什么！”
　　听到九叔这话，蔗姑豪迈的大笑开口，
　　“嘎嘎嘎！”
　　“干什么，当然是给英哥你传宗接代啊！！”
　　“啊！”
　　看着身上的红绳，九叔脸色一尬的道，
　　“给我绑这么严实传宗接代！”
　　“师妹不要啊！”
　　远处，听着蔗姑与九叔隐隐传来的话语，透过傀儡草人，‘看’到那般情景的周玄，一脸怪异的摇了摇头。
　　周玄表示，自己完全没有想到！
　　自家师傅，竟然喜欢这口！
　　......
　　......
　　“吱呀！”
　　三日之后，清晨，义庄，伴随着一道吱呀声响起。
　　身披月白色长袍的九叔，缓缓的从门扉之中，走了出来。
　　今天的九叔，跟以往不同！
 　　其中最大的不同除却九叔那一阵蓬勃汹涌的真元波动之外！
　　就只有那一头的秀发了！
　　周玄看的清楚，朝阳之下，九叔那原本，一头斑白的秀发，此刻已然彻底转乌，成为了一头秀丽的黑发！
　　不仅仅只是秀发，甚至就连九叔眉角之处的细小皱纹，都彻底消失！
　　不过，唯一令周玄感觉很是玩味的是，自家师傅这双腿！
　　自家师傅，虽说在与蔗姑良宵美景之后，修为突破了，白发转乌了。
　　但是，九叔那原本稳若泰山的下盘却有些不稳了！
　　不仅仅只是双腿打颤，甚至就连脸色都有些微微发白，眼神之中更是满满的忌惮！！
　　很显然，自家自称阴阳调和师傅扛不住，自家黄花积年的蔗姑师姑的攻势了啊！.



第127章



　　见自家宝贝大徒弟盯着自己，九叔眼瞳之内流露出了一抹尴尬，而后九叔清了清嗓子，凑到周玄身边，轻声的道，
　　“咳咳！”
　　“阿玄！”
　　“我的茶呢？！”
　　周玄听言，同情的看了九叔一眼，而后，转过身来从桌子上拿起茶水，冲九叔道，
　　“师傅，茶！”
　　说着，周玄偷偷看了看周围，小心的凑在九叔耳畔道，
　　“我泡了枸杞！”
　　“嗯？！”
　　九叔听言，轻轻的掀开茶碗，瞥了一眼，里面满满当当的小红枸杞，脸上顿时浮现出了满意之色，
　　而后，九叔满意的点了点头冲周玄道，
　　“阿玄有心了！”
　　说到这里，九叔咕咕嘟嘟的饮尽杯中枸杞茶水之后，咔嚓咔嚓的将杯中的枸杞，咬碎吞入腹中。
　　“砰！”
　　而后，轻轻抬手，砰的一声将茶碗磕放在桌面上。
　　“呼！！”
　　接着，九叔感知着自己腹内缓缓腾升而起的暖流，深深的吐了一口气，下个瞬间，九叔眼瞳大亮的盯着周玄小声道，
　　“阿玄，这枸杞在哪儿买的，效果很强啊......”
　　周玄听言，以同样细微的声音道，
　　“这枸杞，可是徒儿特意从药王孙思邈后裔25孙家那边收购的，据传这是药王孙道长，在终南山云游之刻，找寻到的宝药！”
　　“药王后人都说，药王就是以此宝药泡茶，方才以九十岁仙龄，生下三子！”
　　九叔听言，眼瞳大亮的道，
　　“有这么神？”
　　周玄一脸笃定的道，
　　“就是这么神！”
　　而后周玄小心翼翼的看了一眼九叔身后，接着做出了一脸正色的模样道，
　　“咳咳，这可是师姑告诉我的！”
　　“我会骗您，但是师姑不会啊！”
　　“什么？！”
　　“你师姑让你买的？！”
　　九叔听言脸色一凝，语调顿时提升三个八拍了。
　　而后，九叔似乎注意到了周玄眼神似得，原本骤然一凝的脸色，悍然垮塌。
　　“咔咔咔！”
　　接着，九叔脖颈僵硬的扭过身来。
　　而后，霞飞双颊的蔗姑，正好撞入九叔眼帘。
　　看到自家师妹的身影，九叔那强自安耐不在打颤的双腿，不受控制的再次打起了颤，
　　“师、师、师、师妹！”
　　三日之后的蔗姑，不仅仅真元汹涌，似是修为突破至了新的高度。
　　其面上肌肤，更是如同二八如画少女一般，恢复了吹弹可破的光泽，更添脸色红润，眼眸含媚。
　　豁然，三日时间，蔗姑也恢复了青春年华！
　　不过，哪怕如此，在看到自家师妹，眉眼带笑的看着自己之刻！
　　九叔这边，也是不由自主的，眼眸发颤了起来。
　　看到九叔这般动作，蔗姑先是仪态万千，雍容华贵的冲周玄温和的笑道，
　　“阿玄！”
　　“师姑交代你采买的宝药，买回来了吧？！”
　　周玄听言，一边微笑点头，一边从空间背包之中，掏出了一堆堆的宝药。
　　看着周玄一堆堆掏出来的，枸杞、当归、虫草、鹿茸、人参......
　　九叔脸色大变的冲周玄低声耳语，
　　“阿玄！”
　　“这、这、这、这些都是你师姑让买的？！”
　　周玄听言，一脸同情的看了一眼九叔道，
　　“师傅，师姑对我说，这人到中年不得已，茶水杯里泡枸杞，枸杞难挡岁月催，杯里再加点当归，当归难补身体亏，放根虫草还不贵，虫草虽然是很知好，鹿茸肾宝是绝配.....”
　　“这宝药都是药王当年云游终南山之刻，所寻母株之上所产！”
　　“鹿茸更是以，相传拥有当年姜太公坐下九色神鹿一丝血脉的宝鹿头顶采摘！”
　　说到这里，周玄一脸感慨的冲九叔深深的点了点头道，
　　“师傅这些都是我亲自采买，没有掺杂丝毫残品，您老放心的用！”
　　而后，周玄冲蔗姑的方向微笑开口，
　　“师姑啊！”
　　“我这边还要磨砺一下文才秋生！”
　　“您跟我师父，自便哈！”
　　蔗姑听言，也不说话，就是盯着周玄的衣摆之处。
　　感知到自家师姑的眼神，周玄疑惑的回望，而后周玄便看到自己的衣摆，被自家师傅死死的攒在掌心之内。
　　看到这里，周玄叹息的道，
　　“师傅，不要闹了！”
　　“我还得去教导文才秋生呢！”
　　“您呢，多陪陪我师姑哈！”
　　说着，周玄一点点的掰开自家师傅，抓住自己衣角的手掌。
　　而后，周玄便在九叔那一脸痉挛的神色之中，满脸笑容的冲师姑的方向微微点了点头之后，功成身退。
　　“咯咯咯！！”
　　“英哥！”
　　“茶也吃了，咱们该歇息了！”
　　“师妹，师妹，这大白天的，这样不好，你别过来，你别过来！”
　　“啊啊！！”
　　“......”
　　片刻之后，九叔的哀嚎，便如约而至，贯穿而来。
　　听着自家师傅的哀嚎，周玄微微的摇了摇头呢喃道，
　　“师傅啊师傅！”
　　“徒弟可是为您操碎了心啊！！”
　　“你们说对吗？！”
　　听到周玄这话，连续三夜被扔到荒郊野岭与妖祟作战，磨炼战斗经验的文才秋生，一脸痉挛的看了周玄一眼。
　　在看到周玄脸上那温和至极，如同魔鬼一般的笑容之后，被搞得瑟瑟发抖的文才秋生，浑身上下打着摆子。
　　一边画符，一边满脸崇敬的开口，
　　“大师兄说得对！”
　　“我们最崇拜大师兄了！”
　　“大师兄，您简直就是我们的偶像啊！！”
　　听着文才秋生这般话语，此刻正在操控任威勇，蹦蹦跳跳的任婷婷一脸的茫然！
　　文才秋生师兄，这话怎么跟刚刚完全不一样啊？！
　　......
　　......
　　“吱呀！”
　　午间，日上三竿，艳阳高照之刻，九叔卧室的房门，再次响起了吱呀声！ 
　　而后，双腿摆子打的更加厉害的九叔，一步一颤的从房间走出。
　　看到九叔出门，周玄眼前一亮的端着茶水，凑过去道，
　　“师傅！”
　　“还要茶吗？！”
　　看着周玄手中的茶水，双脚打摆子，脸色惨白的九叔，一脸惊悚的连连摆手道，
　　“不要了，不要了！”
　　周玄听言，温和的道，
　　“师傅放心，这里面没有枸杞！”
　　九叔以无神的双瞳，盯着周玄，沉默半晌之后，九叔接过了茶杯，
　　“没有枸杞的话，为师还是能喝一点的！”
　　“呼！”
　　饮下茶水之后，九叔深深的吐出了一口浊气。
　　而后，略略回过一丝精神的九叔，好似想起了什么一般，冲周玄道，
　　“阿玄啊！”
　　“等会儿，你告诉你师姑，为师要去温泉镇一趟！”
　　说到这里，看到周玄狐疑眼神的九叔，连忙解释开口，
　　“这不马上就要到茅山大会了吗？！”
　　“为师得接阿星小月他们回来一同登茅山，参加茅山大会啊！！”
　　周玄摇头的道，
　　“师傅，跟我解释这些没用！”
　　“这事儿，您得看师姑的！”
　　说到这里，周玄偷偷看了看周边，而后凑到九叔耳边道，
　　“师傅，那么多宝药都扛不住啊！”
　　听到这话，九叔一脸痉挛的轻声开口，
　　“你说呢！”.


第128章



　　“真的！”
　　“你师姑她同意我去温泉镇了？！”
　　听到九叔这般问话，周玄很是确定的点了点头，
　　蔗姑的确同意了！
　　许是师姑也觉得自己压榨太甚的缘故，当周玄充当传话筒，告诉了蔗姑自家师傅要前往温泉镇带徒弟归来之刻。
　　蔗姑很快便同意了！
　　当然，是有条件的。
　　蔗姑的条件便是，自家师傅养精蓄锐之后，让自家师傅养精蓄锐归来之后――喂、饱、她！！
　　不过，看着自家师傅喜悦的模样，周玄决定，还是暂且不将这件大好事告诉自家师傅了。
　　没别的意思，就是感觉自家爱面子的师傅，在自己面前喜（痛）极（哭）而（流）泣（涕）有些不合适。
　　没有听到后续大好消息的九叔，很是兴奋，甚至当时就招呼周玄道，
　　“走走走！”
　　“我们这就出发！”
　　这一路，走走停停，顺着九叔年少之时的痕迹，历经，一日半的功夫，周玄总算是踏入了九叔的家乡！
　　温泉镇，是九叔的老家，在学道之前，九叔一直住在这里，甚至在茅山，收下了婴孩之刻的周玄，学道归来之后。
　　降魔除妖，攒够了钱的九叔，还特地在温泉镇购置了院落，并将其改造成了别墅型道场！
　　当然，周玄表示，自己不告诉师傅师姑的要求，九成以上的原因，便是因为自家师傅，没有告诉自己这温泉镇还有个别墅！
　　许是近乡情怯。
　　斑驳白发，尽皆转乌的九叔，在临近踏入酒泉镇之刻，略略有些犹豫。
　　“刷！”
　　犹豫半晌，九叔掏出了烟盒，轻轻的从中抽出了一根香烟。
　　“蓬！”
　　借助周玄指尖燃烧起来的火焰，九叔凑过来轻轻的引燃。
　　“嘶呼！”
　　深深的抽了一口，吐出了一口浓烟之后，一身洁净长袍的九叔，迎着晚霞，面上露出了一抹感慨之色，冲晚霞感伤低语，
　　“往事如烟，就让它随风远去吧〃ˇ！”
　　半边面颊，被晚霞映上一层金边的九叔，中指食指夹着香烟，一脸的感慨。
　　而周玄见此却只有抽搐。
　　好家伙，这是我家师傅吗？
　　我家师傅会这般装逼的，在镇口之处，迎着晚霞点烟摆POSS！
　　难道说，白发转乌之后，师傅这心态也骚情了起来？！
　　不知道周玄心中如何做想的九叔，感知着自己体内，因为一日半，未曾压榨的体力，感知着自己变的稳若泰山的下盘，不由的感慨道，
　　“啊！”
　　“温泉镇的晚霞，还是这般的迷人啊！”
　　一边说，九叔一边吸了一口手中的香烟。
　　嗯，果然还是这香烟更适合自己。
　　烟袋锅子什么的，不仅仅抽起来剌嗓子，更是老气无比。
　　嗯！
　　烟袋锅子，已经配不上我的年轻了啊！
　　晚霞尽散，暮色微降！
　　昏晓分界之下的温泉镇，如同任家镇一般，除却窑姐，莺莺燕燕的上起了班之外。
　　街道之上，除却脚步匆匆收摊的摆摊人之外，就只剩下寻花问柳的浪荡子了。
　　在这般景色之下，终于感觉索然无味的九叔，冲周玄开口，
　　“阿玄，走为师带你去瞧瞧，咱们在温泉镇的别墅！”
　　“刷！”
　　说着，九叔从烟盒之中，抽出了第九根香烟，凑在周玄指尖火焰引燃之后。
　　带着周玄的九叔，便一脸熟稔的踏入了温泉镇。
　　酒泉镇与几个月之前，一般无二，没多大变化。
　　不过，哪怕如此，带着周玄穿过大街小巷的九叔，却总感觉，自己好像有什么事没做。
　　忽然，九叔拍拍脑门，露出了恍然之色道，
　　“对了！”
　　“原来忘记做这个了啊！”
　　见自从踏入温泉镇地界之后，就变得有些多愁善感，或者说，离开蔗姑师姑之后，就变得有些诡异的九叔这般开口，
　　当时周玄便疑惑的道，
　　“您这又想起什么了？！”
　　见周玄面露异色，九叔一脸认真的道，
　　“为师能想起什么！”
　　“当然是降妖除魔了啊！”
　　说着，叼着烟的九叔，便带着周玄来到了一座废弃的教堂门口，一边熟练的解开腰带，一边冲周玄开口，
　　“阿玄，这教堂建立在三煞之位之上！”
　　“先前，这三煞位全靠你家师傅我，三天两头一趟的黄汤，方才镇住其煞！”
　　“月余未至！”
　　“为师可得好好地给这歪门邪道，赏上一泡尿。”
　　说着，九叔便对着废弃的洋人教堂撒了一泡尿。
　　但是九叔提上裤子之后，九叔愣住了。
　　因为，提上裤子之后，九叔发现自己的鞋子湿了。
　　哎！
　　从前逆风尿三丈，如今顺风竟湿鞋！
　　想到这里，九叔便不由的感慨道，
　　“¨〃这还真是，人到中年不由己啊！”
　　听到九叔这般感慨，虽然感觉不合时宜，但时刻开启着天眼的周玄，看着那在九叔黄汤浇灌之下，倍显阴森，煞气倍增的教堂，他还是不由的清了清嗓子开口，
　　“咳咳！”
　　“师傅，您有没有感觉！”
　　“您这一泡黄汤浇灌之后，这三煞位所在的教堂阴煞之气更盛了啊？！”
　　九叔听言猛地一愣，而后，真元运转至双瞳，看向了教堂。
　　“不可能啊！”
　　“怎么这阴煞之气更盛了呢？！”
　　“明明我这童子尿都......”
　　突然，九叔愣住了，这个刹那，九叔突然想了起来，自己好像已经不是童子了啊！
　　不仅仅只是九叔想起来了，同样意识到这点的周玄，当时便以狐疑的眼神朝着自家师傅的方向看了过去。
　　感受到周玄的眼神，九叔满脸都尴尬。
　　尴尬了半晌，九叔补救一般道，
　　“咳咳！”
　　“这个师傅忘记了，要不阿(得吗好)玄，你来帮师傅补救一下？！”
　　说着九叔示意周玄也朝着教堂的方向，来上一泡黄汤。
　　抽搐！
　　听到这话一脸抽搐的周玄，冲九叔道，
　　“师傅！”
　　“您感觉您徒弟我还会是童子吗？！”
　　周玄表示！
　　就算自己是童子，自己能承认吗？！
　　完全不能啊！
　　想着，周玄一边抽出了一张符，朝着煞倍增的教堂，抛了出去。
　　“啪啪！”
　　看着在符之下，煞气衰减的教堂，周玄拍了拍手的道，
　　“师傅搞定了，咱们走吧！”
　　就在九叔周玄踏步行进不过五米之刻，突然一个挑着担子的大妈，追了上来拉住九叔开心的道，
　　“哎，果然是九叔你啊！”
　　“我就说，我家阿黄不可能尿教堂啊勿！”
　　“咦！”
　　“九叔你这脚怎么湿了啊？！”.

第129章



　　尴尬的九叔，客气的跟她打了声招呼，义正言辞的告诉她自己脚上这是赶夜路沾染的露水。
　　而后，方才带着一脸忍俊不禁的周玄，冲自家居所迈步前行。
　　前行十数米，便是一家酒厂。
　　酒厂冷寂，安静。
　　这让九叔很是诧异，这家酒厂老板，可是个铁公鸡一般的吝啬鬼啊！
　　这种家伙，竟然会让工人这么早下班？！
　　事出反常必有妖！
　　正当正气凌然的九叔，准备前去探查一番之刻，突然，九叔脸色一黑，而后扭转脚步，大步向前！
　　“吱呀！”
　　之所以九叔改变行进方向，纯粹是因为，就在九叔准备探查酒厂的刹那。
　　伴随着一道吱呀声响起，酒厂厂门大开，而后里面走出了一个戴着眼镜，嘴角歪斜，一脸吝啬相的男人走了出来。
　　这踏出酒厂的男人，看到九叔的瞬间，顿时眼前一亮，大声喊道，
　　“狗蛋，是你啊！”
　　这家伙姓赵，是这个酒厂的老板，虽说年岁没有多大，但这辈分儿却很高！
　　并且，这人名声不好，天性不良，且此刻开启天眼的九叔，清晰的看到，这家伙身上缠着丝丝缕缕，怨念深重的阴鬼煞气！
　　很显然，这货不久之前才因为草菅人命，被恶鬼缠身！
　　九叔表示，综上所述，自己转身离开，绝对不是因为他呼唤自己好生养的小名！
　　自己这么大度的人，怎么可能因为小名 而生气！
　　所以，绝对不是！
　　感知到九叔的眼神，听到九叔的问话，周玄这边却做出一脸疑惑的表情盯着九叔道，
　　“嗯？”
　　“师傅你说什么绝对不是？”
　　“刚刚我遇到了一个修为方面的问题，全神贯注其中，所以刚刚我没听太清楚哎？”
　　周玄这般表态，九叔很是满意的点了点头。
　　“嗯！！”
　　而后，一脸满意的九叔，便带着周玄朝着温泉镇，自己的别墅道场所在方位缓缓行进。
　　片刻之后，九叔指着那栋三层木质小楼道，
　　“阿玄，这就是师傅在外温泉镇的道场！”
　　“看看怎么样！”
　　顺着九叔的指向望了过去，周玄赞叹的点了点头，与荔湾镇的道观不同。
　　九叔在自己家乡温泉镇的道场，并没有多大！
　　但！
　　别墅就是别墅，跟供奉神位所用的道观不同，别墅道场显得很是温馨，门楣之处，还调皮的雕刻着三个娃娃！
　　极富生活气息！
　　酸了！
　　看着这个温馨异常的三层木质小别墅，周玄表示自己这心里，就跟恰了柠檬一般，酸的厉害！
　　师傅！
　　你真是太不够意思了啊！
　　这般温馨的小别墅，你竟然一次都没有带我来过！
　　我这心啊！
　　哇凉哇凉的啊！！
　　听到周玄这话，九叔白了周玄一眼道，
　　“是我不带你来吗？”
　　“明明就是我希望带你出来，但是那个时候的你，死活都要宅在义庄！”
　　“为师这么民主的师傅，难道还能把你绑过来不成！”
　　“真是的，明明是你自己不愿意，还非要怪师傅！”
　　一边说，九叔一边伸手推开了别墅道长的门扉！
　　“吱呀！”
　　门没锁，应声洞开。
　　“啪啪！”
　　而后九叔拍打着自己身上的浮尘走进了房间。
　　而周玄这边则是，习惯性闻着香火气息，来到香火不绝的祖师神像之处，抽搐三株清香引燃递给了九叔，而后自己重新抽出三根清香，随着九叔为祖师爷敬香。
　　敬香之后，九叔扭过身来，冲周玄开口，
　　“阿玄，赶了这么长时间的路，饿了吧！”
　　“等着为师给你找点吃的！”
　　说着，九叔便在昏暗的烛火之下，朝着厨房的方向走去。
　　“好个毛贼！”
　　“竟然敢闯我师傅的道场！”
　　“看打！”
　　就在九叔走进厨房的瞬间，周玄的耳畔，瞬间便传出了一道低喝。
　　“啪！”
　　“阿星是我！”
　　伴随这道低喝同时而至，还有九叔那略显焦灼的呼喊。
　　九叔呼喊声的刹那，之前的男声便满是惊讶的道，
　　“师傅！”
　　“怎么是你啊！”
　　“您回来了！”
　　那个喊捉贼的人，正是九叔在温泉镇的徒弟阿星，不过看着阿星那张脸，面上略显抽搐(cffg)的周玄却很想叫他一声常威！
　　没错，由同一演员扮演的阿星，可不就是长着一张常威的脸吗？！
　　“是师傅吗？！”
　　“师傅您这次出去的时间好长啊！！”
　　常威的声音响起之后，一道女声欢快的响起，这女声正是九叔的女徒弟，小月。
　　小月也姓林，跟九叔沾亲带故的！
　　因为父母双亡，所以被九叔这个做长辈的收为徒弟。
　　小月只有十八岁，长得很漂亮，她与阿星一同入门，两人也算是青梅竹马，可惜关系像亲兄妹，九叔本有意撮合二人，见阿星只喜欢熊大的，只好放弃。
　　听到小月这话，九叔这边倒是有些不好意思了。
　　说起来，自己收了二人做徒弟，基本属于放养，确实没有尽到一个做师傅的责任，就在九叔准备说些什么的时候。
　　一旁点燃蜡烛的小月，却像发现了什么新大陆一般，瞪大眼睛盯着九叔的头发道，
　　“师傅，你染头发啦？”
　　九叔脸黑了黑，收起歉意，板起脸，
　　“这么长时间没见，为师现在检查你们的功课。”
　　“啊！”
　　阿星小月听言，顿时脸色一抽，哀嚎起来。
　　而后，阿星好似想起了什么一般，一脸兴奋的冲九叔道，
　　“师傅，先别检查功课！”
　　“我有一件好事儿要跟您说！”
　　九叔听言疑惑的看着阿星道，
　　“什么好事儿？”
　　阿星挤眉弄眼的冲九叔道，
　　“师傅，就是酒厂赵老板那个铁公鸡，找您驱鬼啊！”
　　“他说只要您给酒厂驱了鬼！”
　　“他就给您五百块大洋！”
　　“那可是五百块大洋啊！！”
　　听到常威这般开口，周玄脑海闪过了一道精芒，之前看到那个酒厂老板之刻，周玄就感觉有些不对，现如今听到常威这般开口之后。
　　周玄终于想起来了！
　　那个酒厂老板，可不就是《驱魔道长》开始之刻，被厉鬼小红给弄死的那个铁公鸡吗？！
　　这么说来的话？！
　　现在，正是《驱魔道长》剧情开始的时候？！
　　《驱魔道长》是早些年港**合制作的一部电影，由午马倒仰，九叔、午马领衔主演。
　　它的剧情不算复杂，讲的就是二十年前，酒泉镇一个洋神父在万圣节之夜，离奇被教堂楼顶的巨大十字架掉落插死，三煞位所在地的教堂也因此关闭。
　　二十年后，教堂重开，这位洋神父变成了一具可以自由切换疑似吸血鬼与僵尸模式的“中西合璧僵尸”。
　　最后九叔与午马饰演的吴神父，二人中西合璧，合力将“中西合璧僵尸”除去。
　　剧情之中，给周玄留下最深印象的，除却最后大boss的中西合璧僵尸之外，就只有开头附身在常威身上，马蚤气十足的厉鬼小红了.......


第130章



　　“啪！”
　　就在常威说的兴起之刻，九叔一巴掌打断了他的话语。
　　“哎呦！”
　　挨了一巴掌捂着头一脸委屈的阿星，满脸无辜的看着九叔道~，
　　“师傅你干嘛打我啊！”
　　“我可是给您找了五百块大洋的生意-啊！！”
　　九叔听言，狠狠的-瞪了他一眼道，
　　“臭小子，真以为姓赵那个铁公鸡的钱，是好赚的啊？！”
　　“他能给我五百块大洋，就证明，他所需要为师处理的事情，没有五千块大洋绝对拿不下来！”
　　“真是的，跟了为师这么多年，还是一点长进都没有！”
　　说着，满脸恨铁不成钢之色的九叔，便抬起了脚掌准备给阿星来上一脚。
　　“师傅！”
　　就在此刻，周玄的声音传了过来，
　　“师弟这仅仅只是因为，没有历练，心性不稳而已！”
　　“我相信，若是经过历练的话，他们的心性，绝对会大为改观的！”
　　听到周玄的声音，九叔眉头舒展的点了点头，逃过一劫的阿星，看着缓缓走来的周玄，冲九叔道，
　　“师傅，这位是？”
　　九叔白了阿星一眼，而后继续道，
　　“这是你们大师兄！”
　　“从今天开始，你们的功课，就由你们大师兄来敦促了！”
　　训斥完阿星小月，九叔扭过头来，冲周玄开口，
　　“阿玄！”
　　“阿星跟小月，为师就交给你了！”
　　“好好的教导他们！”
　　周玄闻言，露出了一脸温和至极的笑容，冲九叔微笑的点了点头。
　　而后，一脸温和，满脸和善的周玄，便将眼神朝着阿星小月的方向投射了过去。
　　虽说此刻的周玄满脸温和，一脸的和善。
　　但，不知怎滴，在被周玄眼神扫中之后，阿星顿时感觉，自己浑身上下，起了一层细密的鸡皮疙瘩。
　　那感觉，就好似在荒芜的狂野之中，被荒狂霸道的荒古猛兽盯上了一般！
　　“大、大、大师兄您好！”
　　在这般感受之下，阿星当时便朝着周玄行礼问好，不仅仅只是自己，阿星问好之刻，还轻轻的拽了一下身边的小月。
　　小月这才如梦方醒的冲周玄行礼开口，
　　“大师兄好！”
　　见阿星小月如此动作，周玄面上的微笑愈发的和善的道，
　　“阿星小月！”
　　“你们好！”
　　说到这里，周玄扭过身来，冲九叔开口，
　　“师傅，马上就要茅山大会了！”
　　“所以，我感觉，有些事情宜早不宜迟！”
　　“您先休息，今天晚上，我就带着阿星小月去历练一下！”
　　九叔听言，神情稍稍一滞的想起了，被周玄操练的不成人形的文才秋生。
　　这么早就要历练一番？
　　这疏于教导的阿星阿月，他们能扛得住吗？！
　　想着，九叔冲阿星小月的方向看了一眼。
　　待看到阿星小月，那一脸茫然，满脸天真的神情之后，九叔心一软，叹息一下，而后冲周玄打商量的道，
　　“哎！”
　　“阿玄，你看，这天色也晚了，阿星小月也累了。”
　　“要不明天在开始吧？”
　　“砰砰砰！”
　　九叔这话落地，周玄这边还没有开口，阿星这边便拍着胸膛开口，
　　“师傅您别担心，我们不累的！”
　　“师妹你说是吧！”
　　小月听言，很是老实的点了点头道，
　　“师傅，我们不累的！”
　　看到阿星小月这般天真的表现，九叔的嘴角猛地一抽。
　　为师好心好意的，想要让你们好好的享受一下你们仅剩下的悠闲时光！
　　你们竟然还不领情！
　　你们这俩臭小子，还真是不知道，自己即将面对的是什么啊！
　　“师傅！”
　　“师弟师妹们说了！”
　　“他们不累的！”
　　就在九叔嘴唇蠕动，想要在说些什么的时候，周玄一脸微笑的打断了九叔的话茬道，
　　“师傅，天色不早了！”
　　“您早点休息！”
　　“师弟师妹，您就不要担心了！”
　　“徒弟，一定会将他们，完好无损的带回来了！”
　　阿星小月也不是傻子，先前那般开口，仅仅只是为了给周玄这个自己从未曾谋面的大师兄，留下一个好印象而已。
　　但是现在看来！
　　这情况有些不对劲儿啊？！
　　什么叫做完好无损的带回来，难道说，这所谓的历练，还能出人命不成？！
　　就在阿星小月内心忐忑之刻，听完周玄话语的九叔，满是同情的朝着阿星小月的方向看了一眼。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　感受到自家师傅，那无比同情的眼神之后。
　　原本内心便无比忐忑的阿星小月这心里，就好似十五个吊桶打水一般，七上八下的！
　　不妙，不妙！
　　师傅这眼神，很是不妙啊！！
　　“咕咚！”
　　感知着心头的警兆，阿星狠狠的吞了一口唾沫，然后手足无措的冲周玄开口，
　　“那个啥，大师兄！”
　　“我突然感觉，咱们师傅说的对！”
　　“这天色也不早了！”
　　“要不，历练什么的，咱们还是明天在去吧！？”
　　说着阿星还伸手，捅了捅小月的后背，感知到阿星的动作，跟他很是默契的小月，满脸僵硬的冲周玄露出了一个大大的笑脸道，
　　“大师兄！”
    . .... .......
　　“我感觉，师兄跟师傅说得对！”
　　“要不咱们休息一晚上再去吧！”
　　听到他们改口，周玄也不说话，就用着那温和无比，满是微笑的眼神，看着他们。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　......
　　不过十秒钟的时间，扛不住周玄眼神的阿星小月，便一脸沮丧的开口，
　　“好啦好啦！”
　　“大师兄您不要这样看着我了！”
　　“我们去就是了！”
　　周玄听言，微笑的点了点头，而后转过身来冲一脸担忧的九叔开口，
　　“师傅我们这就出发了啊！”
　　很是担忧的九叔，听到周玄这话，迟疑了片刻，抬手拦了周玄一下道，
　　“阿玄，你这是准备带他们去哪里历练啊？！”
　　“毕竟，你这也刚来温泉镇，人生地不熟的？”
　　周玄听言，一脸平静的看着九叔道，
　　“师傅放心！”
　　“虽然徒儿的确对着温泉镇，人生地不熟的。”
　　“但，咱们来的时候，不是碰到了一个酒厂吗？！”
　　“徒儿感觉，那里面那只红衣厉鬼，挺适合阿星小月他们历练的！”
　　听到周玄这话，九叔脸颊微微一抽。
　　九叔那边仅仅只是脸颊一抽，阿星小月这边，就是惊骇无比了啊！
　　甚至就在当时，小月便瞪圆了自己的双眼，冲周玄惊呼开口，
　　“红、红、红、红衣厉鬼？！”
　　“大师兄！”
　　“你该不会是骗我们的吧？！”门.

第131章



　　惊悚！
　　阿星小月的面上，满满的都是惊悚。
　　不过这并不奇怪，毕竟那可是红衣厉鬼啊？！
　　这个世界，灵异横行，妖鬼四溢！
　　但，哪怕在这妖孽从生，僵尸为霍的世界之内，红衣厉鬼，也绝对是屹立在凶煞金字塔中上层，乃至塔尖之上的存在！
　　特别是那，李小红，被轮杀之刻，还身披艳红嫁衣，死后更是以黑布包裹尸骸，抛尸荒野六数日之巨！
　　甚至于，在昨夜其缠着那个姓赵的之刻，还经历了一次至阴月食！！
　　若不是，今日是赵小红的头七，且昨夜其汲取的至阴月食之力过甚，至今还在棺椁尸骸之内消化月食之力的话！
　　那个嘴角歪斜的酒厂老板，哪里有机会多活这几日啊！
　　听完周玄阐述的调查资料，月色下瑟瑟发抖的阿星小月，对视一眼， 异口同声的冲周玄开口，
　　“大师兄，我们是不是什么地方的罪您了啊！”
　　周玄听言，一脸疑惑的冲两人开口，
　　“我们这还是第一次见面？！”
　　“所以，何出此言啊？！”
　　苦涩。
　　听到周玄这话，阿星那边仅仅只是面容苦涩，但小月这边已然忍不住的冲周玄开口，
　　“如果不是我们的罪了大师兄您的话！”
　　“那为什么，那个小红这么凶，您还让我们找她历练！”
　　周玄听言，摊了摊手冲小月开口，
　　“师妹啊！”
　　“你这么说大师兄就很伤心了啊！”
　　“你看哈！”
　　“你们现在的修为不足，经验不足，而修为跟经验，在经历了强敌，激发出了潜能之后，都会有个快速提升的飞跃期！”
　　“再加上，马上茅山大会就要开始了！”
　　“你们不尽快提升修为与战斗经验的话，到了茅山，你们会吃大苦头的！”
　　阿星听言，一脸悲催的道，
　　“这么说，大师兄您还是为我们好喽？！”
　　周玄听言，摆了摆手道，
　　“哎！”
　　“这是我做大师兄的责任！”
　　“不用谢，到时候别给我丢脸就行了！”
　　抽搐，
　　听到周玄这话，阿星那原本仅仅只是苦涩的面容之上，突然剧烈的抽搐了起来。
　　我说的是这个吗？！
　　我是在感谢你吗？！
　　我真是感谢你啊！！
　　阿星这边满脸的痉挛，小月这边却好似听出了什么一般，脸色一喜的冲周玄开口，
　　“大师兄，您刚刚这意思也就是说！”
　　“您会帮助我们？！”
　　“当然了！”
　　“你们修为不足，我当然会帮助你们了！”
　　周玄听言一脸自然的道，
　　“放心，大师兄我是不会让你们死了的！”
　　听到这话，小月的面上顿时露出了喜悦之色，不仅仅只是小月，阿星的脸上也露出了一抹欣喜。
　　但就在他们满脸欣喜之刻，周玄这边好似想起了什么一般，用阿星小月他们能够听到的呢喃低语道，
　　“不过，性命我的确是能够保下！”
　　“但，为了不让你们上茅山丢脸，这胳膊腿什么的，我就不是十分肯定能够保住了啊！”
　　停滞，周玄这呢喃之言，传入阿星小月耳蜗的瞬间，他们面上的喜悦之色，瞬间便化作了懵逼，
　　“额！”
　　“缺胳膊少腿？！”
　　“不要这么狠吧！”
　　“我们可是您的师弟师妹啊！”
　　周玄听言，满脸温和的看着他们，而后一字一顿的道，
　　“所以啊！”
　　“为了不成为，独臂侠，天残脚，师弟师妹，努力吧！”
　　说到这里，周玄好似想起了什么一般，冲两人开口，
　　“对了！”
　　“你们似乎还跟那个姓赵的有商业行为是吧？”
　　“他答应给师傅，五百块大洋的驱鬼费用！”
　　周玄这话出口，被吓得瑟瑟发抖的阿星小月，一脸委屈的点了点头，
　　“嗯，他是这么说的。”
　　说到这里，阿星好似想起了什么一般，冲周玄开口，
　　“大师兄，您是看上那五百块大洋了？”
　　“没有！”
　　周玄听言淡然的摇了摇头，继续道，
　　“我只是感觉，这金钱谈判，似乎也是个提升心性的好事情啊！”
　　说到这里，周玄嘴角一勾，冲身后月色下瑟瑟发抖的阿星道，
　　“常...咳咳咳，阿星啊！”
　　“师兄看你很缺钱，这样，师兄给你个任务！”
　　“在与那红衣厉鬼磨砺之前，先跟那个姓赵的老板，谈谈驱鬼的费用！”
　　阿星听言，一脸无奈的点头道，
　　“哦！”
　　看着阿星一脸没有激情的模样，周玄继续道，
　　“当然，师兄是不会让你白做的！”
　　“你们谈好的价格是五百大洋对吧！”
　　阿星小月点点头道，
　　“是啊！”
　　听到这里周玄，一脸微笑的道，
　　“那么以四百大洋为界，你从他手中得到多少大洋，超出的部分，师兄便以其数量的十倍，给与你跟小月金钱！”
　　说着，周玄一翻手，掌心之内便多出了一条半斤重的小黄鱼.. .....
　　看着周玄手中的小黄鱼，阿星小月一脸懵逼的呢喃道，
　　“十倍！”
　　“也就是说，哪怕我们从那家伙的手中得到五百块大洋！”
　　“我们就能得到一千块大洋！！”
　　“若是我们从他手中得到一千块大洋的话！”
　　“我们就能有六千块大洋！！”
　　听着阿星小月的呢喃，周玄微笑的将手中的小黄鱼码放在地上，
　　“当然！”
　　“除却谈判之外，只要你们能够在红衣厉鬼的手中，坚持十分钟！”
　　“你们就能得到在哪十倍的基础之上，再翻十倍的奖励！”
　　说到这里，周玄缓缓的将数十块小黄鱼，码出了半米高的黄金小台子。
　　“咕咚！”
　　看着那金灿灿的黄金小台子，阿星小月，下意识的吞了一口唾沫！
　　撑十分钟，就再翻十倍。
　　那就是，六万块大洋！！
　　嘶嘶！
　　好多的钱啊！
　 　看着阿星小月的表现，站在黄金小台子后面的周玄，露出了炼狱恶魔一般的笑容，冲他们微笑诱.惑道，
　　“怎么样！”
　　“现在，有信心从赵老板那只铁公鸡的身上，薅毛了吗？”
　　“有！”
　　“那么有信心，挡住红衣厉鬼了吗？！”
　　“干她丫的！！”
　　....................................................................................
　　ps:更新之后，掉了一个自定。
　　心里感觉是不是写的出毛病了，所以从头到尾看了一遍自己写的，所以到现在才更新。
　　抱歉。
　　继续去码字了！.



第132章



　　赵歪嘴今天非常的不高兴。
　　好不容易碰到狗蛋那个家伙，但偏偏阿九就是装作听不见自己的呼喊！
　　“阿九这小子，太不尊重长辈了！”
　　“等我解决了酒厂的邪祟之后，非得找乡老告他一个不尊长辈不可！”
　　想着，赵歪嘴抬头看了一眼自己的酒厂，
　　“哎！”
　　“年年打雁，今年却教瞎家雀啄了眼！”
　　“真是倒霉！”
　　“早知道她会变鬼，非得把她大卸八块磨碎了喂鱼不可！”
　　“现在搞得，我的酒厂七天没有开工，这得损失多少的钱啊！”
　　就在赵歪嘴一脸感慨之刻，阿星的声音缓缓的传来，
　　“赵厂长！”
　　“我师父回来了！”
　　听到阿星这话，赵歪嘴，眼前一亮，嘴巴一歪猛地扭身，冲到阿星的身边，舔着脸连忙询问开口，
　　“阿星啊！”
　　“阿九回来了，你告没告诉阿九，我要花五百块大洋，让25阿九给我这个长辈捉鬼啊！”
　　“哎呀，阿九这回来的太是时候了，要不然我这四百块大洋阿九可就拿不到了！”
　　“对了，三百块大洋阿九同意吧？！”
　　“不对，我可是阿九的长辈，两百块大洋阿九绝对是不会拒绝我的！”
　　“嗯嗯，就是这样，阿星啊！”
　　“赶紧的叫你阿九出来，我这一百块大洋就等着给他呢！”
　　说着，赵歪嘴一脸探视的按着阿星的肩膀，冲小月的身后来回探看道，
　　“阿九啊！”
　　“五十块大洋呢！”
　　“赶紧过来，帮我捉鬼啊！”
　　抽搐，看着赵歪嘴这三分钟不到，便直接将五百块大洋砍到五十块的臭嘴。
　　阿星小月脸上满满的都是抽搐！
　　这货，忒不要脸了！
　　好家伙！
　　说好的价格，竟然这么快就砍了十倍？！
　　并且，看这货的样子，还要继续往下砍！
　　这货，他不是铁公鸡，他纯粹就是一头只进不出的貔貅啊！！
　　若是，没有周玄那十倍价格的刺激的话，被这不要脸的家伙，这么一说，阿星早就抽身离去了。
　　不过，现如今的阿星听到赵歪嘴这般开口之后，却是一脸无奈的道，
　　“赵厂长啊！”
　　“您之前答应的五百块大洋，实在是太少了！”
　　赵歪嘴听言，瞪着阿星道，
　　“那有五百，明明是二十五块大洋！”
　　阿星也不理会赵歪嘴，自顾自的开口，
　　“我师父回来的时候看了！”
　　“他说您这身上，缠着的可不是一般的鬼物，而是一尊，被人残忍杀害之后，还抛尸荒野，魂灵异变化作厉鬼的凶恶鬼物！”
　　黑了。
　　听到阿星这话，赵歪嘴脸色顿时一黑。
　　瞥了脸色黝黑的赵歪嘴一眼，阿星继续道，
　　“并且最为重要的是，你身上缠着的这头鬼物，死亡之刻，还穿着殷红嫁衣！”
　　“惨死之人，化作的鬼物，本就凶戾，红衣惨死之人，化作厉鬼更是凶残数倍！”
　　“再加上，昨夜是月食至阴之刻！”
　　“其凶残程度，更是增加百倍不止！”
　　“咕咚！”
　　听到这里，赵歪嘴猛地吞了一口唾沫，而后浑身打摆子的他嘴硬的道，
　　“没、没、没一条说中的！”
　　“那、那、那、那有什么红衣厉鬼！”
　　“再者说了，那鬼如果真像你们说的那么凶的话，我怎么还活着啊！”
　　阿星见赵歪嘴嘴硬这般表情，当时便是嘴角隐晦的一勾，而后摊开双手道，
　　“也算你运气好！”
　　“福祸相依，虽然在月食之下，那鬼强悍了百倍，但却也因此进入棺椁尸身之中，消化阴气......”
　　就在阿星阐述之刻，小月这边，板着一张脸站了出来拉了阿星一把，小声的道，
　　“师兄跟这个家伙说这么多干什么！”
　　而后，板着一张脸的小月，盯着赵歪嘴道，
　　“赵厂长，你这么说的话！”
　　“那我们就告辞了！”
　　“你通体溢散着沾染厉鬼方能残留的鬼气！”
　　“五百块大洋，我们可不愿招惹这头红衣厉鬼！”
　　说着，板着脸的小月，扯了阿星一把，而后便干脆利落的就要转身离开。
　　见说出了小红死状，还道出了自己将小红收敛入棺话语的阿星小月转身要走，赵歪嘴这边彻底慌了。
　　当时他便，一个箭步冲了过去，拉住阿星小月的臂膀，一脸悲催的道，
　　“别、别、别走啊！”
　　“哈哈哈，我就是试试你们！”
　　“试你们的本事呢！”
　　“现在看来，身为九叔徒弟的你们，真的是学到了大本事啊！”
　　“这样，一口价，只要九叔出马，收了这厉鬼！”
　　“我、我、我、我就掏五百五十块大洋！！”
　　看着赵歪嘴那一脸吝啬的模样，阿星脸颊一筹，这货太扣了吧？！
　　事关性命，就加了五十块大洋？！
　　这是要钱不要命的节奏啊？！
　　“红衣凶戾，嫁衣更凶。”
　　“至阴月食，残弑生灵！”
　　“赵厂长，得加钱啊！”
　　“加多少！”
　　“最少两千！”
　　“并且要先付一千块大洋的定金！”
 　　“啊！”
　　“你这是要我的命啊！！”
　　......
　　......
　　事关性命，赵歪嘴最后还是同意了，不过赵歪嘴表示，押金方面，只能先付四百五十块大洋！
　　因为夜深了，他存钱的银行，关门了！
　　听闻如此，阿星小月对视了一眼点了点头。
　　而后，换上了一身道袍的阿星小月，便被赵歪嘴引到了黑棺之前。
　　探看了棺椁之后，阿星小月便开始了自己的准备，
　　黄符，红笔，祖师像！
　　神案，香烛，镇魂铃！
　　几分钟之后，阿星小月，便耗尽毕生所学的将神坛布置了起来！
　　不过，令赵歪嘴感觉很是奇怪的是！
　　这神坛都布置成功了，甚至阿星小月这俩学徒，都开始燃香供奉了。
　　怎么阿九这小子，还没有过来啊？！
　　但！
　　只是瞬间，赵歪嘴内心便不奇怪了！
　　因为，就在阿星小月，将点燃的清香插入香坛之刻！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　伴随着一道轰响！
　　被棺材钉钉死的黑棺，炸裂开了！！
　　而就在黑棺炸裂开来的瞬间，身披猩红嫁衣的小红，骤然显现在了三人眼前！！！.


第133章



　　那是一道，近乎没有色差，歪歪斜斜站在崩裂棺椁之前的身体。
　　她的身上，松松垮垮的套着一件，布满黑渍的嫁衣，粘连散落的长发垂落而下。
　　众人只能隐隐透过粘连的长发，看到发丝之下，苍白的脸，殷红的唇。
　　她的骨架较小，两条手臂纤细而苍白，给人一种，柔柔弱弱的感觉。
　　但，眼中滴了牛眼泪的赵歪嘴，看到她的瞬间，却惊恐将眼瞳瞪大到了极致！
　　而后，他近乎是下意识的尖叫开口，
　　“鬼啊！！！”
　　女孩似乎听到了赵歪嘴的声音一般，低垂的头慢慢抬起。
　　因为污血粘连在一块的黑发，滞涩的滑落两边，如同冰裂瓷一般，满是皲裂的五官慢慢露出。
　　其满是皲裂，唯有猩红的双唇维持完整的面颊露出的瞬间，歪着脑袋的小红，便嘴角一勾，露出了一抹诡异的笑容。
　　而就在其猩红的唇，勾勒出那抹诡异笑容的瞬间。
　　“咕咚！”
　　阿星小月，狠狠的咽了口唾沫。
　　“滴答滴答！”
　　接着，众人的耳畔，便响起了滴答、滴答，好似血液滑落的声音。
　　滴答声响彻，其因为瘦小的骨架，灿白纤细的手臂，从而给予众人的柔弱感，瞬间消失！
　　因为，就在那个刹那，其黑渍满布的嫁衣之上，涌出了点点黑红相间的污血。
　　污血涌现，松松垮垮的嫁衣，侵染湿透，沾染粘连在她身上。
　　一眼望去，尽是猩红。
　　“啊啊啊！！！”
　　尖叫！
　　污血涌现而出的瞬间，赵歪嘴的口中，便迸发出了一道，惊恐的尖叫。
　　“刷！”
　　就在赵歪嘴惊恐尖叫迸发而出的瞬间，阿星小月耳畔便响彻了一道破空之音。
　　那个刹那，周玄清晰的看到。
　　就在赵歪嘴尖叫声响起的瞬间，身披嫁衣的她，头颅以诡异的姿势猛地扭转，死死的盯着赵歪嘴。
　　疯狂！
　　似乎是想起了自己惨死之状一般。
　　嫁衣女鬼，已然浸透魂灵的极尽疯狂，被彻底点燃！
　　那个刹那，她原本便皲裂而灿白的面孔，痉挛扭曲。
　　“啪啪啪〃ˇ！”
　　色泽乌黑，似乎是地沟油一般的浅黑色的血管，挣脱皲裂的脸皮的束缚，崩裂开来！
　　那一瞬间，污血满布脸颊的小红，眼瞳之内尽是怨毒和杀虐！
　　“红衣！”
　　“这才是被人残忍杀害，并侵染了月食至阴之力的红衣级别，嫁衣厉鬼！”
　　就在透过傀儡草人的眼瞳，看到这一幕的周玄感慨之刻。
　　黑发！
　　仿若乌云一般遮天蔽日，如同大海波涛一般汹涌澎湃的黑发，好似黑夜降临一般，自小红背后，激荡而起！
　　破空而至！！
　　“刷刷刷！！”
　　下一秒，尸块崩散！
　　在嫁衣厉鬼的极尽暴虐之下，赵歪嘴甚至连一秒钟都未曾抗住，便被那如同黑夜降临一般的血染黑发。
　　割裂为了漫天碎屑！！
　　干掉了赵歪嘴之后，嫁衣小红，就好似失去了目标一般，猩红的双目骤然呆滞。
　　“咕咚！”
　　而就在此刻，站在神坛之后，身披道袍，手持桃木剑的小月，浑身上下瑟瑟发抖的吞了一口唾沫。
　　而后，她一脸惊悚的抓了一把自己师兄，阿星的衣袖，颤抖的道，
　　“师兄这红衣厉鬼，好凶啊！！”
　　“这种级别红衣厉鬼。”
　　“我们真的挡住吗！”
　　“我们会死的吧！一定会死的吧！！”
　　“刷！”
　　听到小月这话，阿星本能的便想要安抚与她，但，下一刹那，阿星便抛弃了这个想法！
　　因为，就在那个刹那！
　　那以背后黑发将赵歪嘴绞杀为漫天碎屑的嫁衣厉鬼，转身了！
　　阿星清晰的看到，在干掉了赵歪嘴之后，眼瞳之内几近杀意消散。
　　双瞳之中，只剩下一片血红的嫁衣厉鬼，直勾勾的盯着自己的眼瞳。
　　不敢动！
　　被厉鬼定住的阿星，一动也不敢动！
　　阿星表示！
　　这般级别的厉鬼，自己根本应付不了啊！
　　感知到阿星异状的小月，小心翼翼的抬头，而后正好撞到嫁衣厉鬼那猩红的双瞳！
　　恐惧，满满的恐惧，顿时在小月心头浮现。
　　这个刹那，满心惊恐的小月，在心中疯狂的哭嚎。
　　师傅！
　　大师兄！！
　　钱我不要了，快来救我啊！！
　　但，哪怕心中疯狂怒嚎，撞到了红衣熊红双瞳的小月，却连一丝声音都不敢发出！
　　生怕惊动对面，干掉了赵歪嘴之后，似乎死机了一般的红衣恶鬼！
　　寂静！
　　这个刹那，死一般的寂静，蒸腾而起！
　　现场唯一有响动的仅剩下，神坛之上烛火燃烧的噼啪声。
　　但！
　　这死一般的寂静，并未曾持续多久，仅仅八九分钟不到，那干掉了赵歪嘴之后，便站定不动的小红动了！
　　“¨〃咔嚓嚓嚓！”
　　伴随着一阵，骨节摩擦之音，她那刚刚扭转一百八十度的脖颈，重新复位。
　　而后，其面容之上的冰裂瓷一般的裂纹，缓缓消失，接着，恢复了生前模样的小红。
　　以不含丝毫生气的双瞳，盯着阿星小月。
　　也不说话，就那么直勾勾的盯着！
　　阿星清晰的看到，就在其面容恢复生前模样的刹那，其背后刚刚绞杀了赵歪嘴的黑发，缓缓的飘飞了起来。
　　而看其发丝指向！
　　其目的地，竟然是自己跟小月的脖颈！！
　　“啊啊啊！！”
　　看到这般场景的阿星终于忍不住了。
(得吗赵)　　大吼几声，为自己打气之后。
　　便直接举起手中贴满目露的桃木剑，盯着那似要干掉自己与小月的厉鬼咆哮道，
　　“师兄不会来了！”
　　“小月快走！”
　　“师兄替你挡住他！！”
　　透过傀儡草人看到这一幕的周玄嘴角一抽，
　　“真是拙劣的激将法啊！”
　　“不过，这嫁衣厉鬼，还真不是你们能够应付的啊！”
　　“我也没有想到，这吸食了月食之刻的至阴精华之后的嫁衣厉鬼，竟然会这般凶戾！”
　　“也罢，助你们一把，毕竟，我可没有眼看着自己的师弟被干掉的习惯啊匀！”
　　“刷！”
　　伴随着周玄的呢喃，周玄体表由任天堂尸气化凝练而出的尸甲，瞬间脱离体表。
　　接着，金甲尸后期的任天堂，便朝着阿星对面的嫁衣女鬼激射而去！.

第134章



　　就在骨架瘦小，看似柔弱的嫁衣厉鬼，骤然发力，暴虐的操控发丝，朝小月阿星方向激射而去的瞬间。
　　亮金色尸甲，覆盖全身，通体坚若精钢，力大无穷的任天堂，到了！
　　激射而至的瞬间，通体坚韧的任天堂，便悍然的撞击在了嫁衣厉鬼的胸膛之上！
　　面色灿白，按理原本应该是虚无鬼体的嫁衣厉鬼，竟然如同实体一般，再被任天堂撞击的瞬间，竟迸发出了道道闷响！
　　“砰！”
　　“咔嚓嚓！！”
　　伴随着道道，骨节崩裂的脆响炸裂，骨架瘦小，手脚纤细的嫁衣厉鬼，裹挟着背后如同大海波涛，又仿若黑夜降临，被污血侵染，大片粘连的血渍黑发，倒飞而出！
　　不仅仅只是身体被撞飞。
　　阿星小月清晰的看到，在承受了金甲尸撞击之后，之前以发丝搅碎了赵歪嘴的嫁衣厉鬼，面上原本弥合在一块的皲裂伤口，骤然崩裂！
　　污血！
　　浓黑如墨，腐臭恶心的污血，蔓延而出！
　　而就在其通体肌肤如同被重锤轰击的玻璃一般，寸寸崩裂之刻。
　　疯狂！
　　嫁衣女鬼，那在干掉赵歪嘴之后，已然平息的那种，已然浸透魂灵的极尽疯狂，再次点燃！
　　那个刹那，其在撞击之下，血 污满布面孔，痉挛扭曲。
　　因为赵歪嘴之死，从而被平滑的肌肤，隐匿其中的浅黑色血管再次，挣脱崩裂的脸皮的束缚，崩裂开来！
　　那一瞬间，通体上下，被乌黑浓血侵染小红。
　　眼瞳之内尽是怨毒和杀虐！
　　“刷！！”
　　就在其浸透魂灵的疯狂再次引爆的瞬间。
　　黑发！
　　眼瞳之内，尽是怨毒与杀虐的小红，脑后丝丝缕缕尽皆被黑血侵染的发丝，骤然激荡开来！
　　“咄咄咄！”
　　那一刹。
　　小红背后，三分之一的发丝，仿若钢索一般，悍然的钉死在树木墙壁大地之上。
　　借助树木墙壁乃至大地的稳固，被任天堂撞的倒飞而出的小红，瞬息之间便稳住了身形！
　　就在其稳住身形的瞬间，其满布杀虐的眼神，死死的钉在任天堂的身上。
　　而后，其脑后，剩余的三分之二的血染发丝，如同之前，绞杀赵歪嘴之刻。
　　铺天盖地的冲任天堂绞杀而去！
　　“嗖嗖嗖！！”
　　但！
　　没有用！
　　金甲尸后期的任天堂，身体坚韧程度，又岂是一介凡人的赵歪嘴能够比拟的？！
　(cffg)　纵然嫁衣厉鬼，那在鬼力侵染之下的发丝，每一根都比精钢铁索更加坚韧，比之宝刀刃口扔家锋刃！
　　但！
　　纵然如此，其搅碎了赵歪嘴身躯的发丝，面对任天堂通体亮金色尸甲之刻，却如同惊涛骇浪扑打礁石一般，摧之不毁，割之不裂。
　　“崩崩崩！！”
　　甚至于，任天堂仅仅只是尽力一挣，那嫁衣厉鬼的发丝，便如同腐朽的草绳一般，根根崩断！！
　　“嘶嘶嘶！”
　　看到这般场景，刚刚准备，仗剑挺身，为自己师妹争取一星半点逃跑时间的阿星，顿时倒抽了一口凉气，
　　“通体亮金色尸甲？！”
　　“这是金甲尸！”
　　“好家伙，还真是屋漏偏逢连夜雨啊！”
　　“刚刚出现一头红衣厉鬼，紧接着又出现了一头金甲尸！”
　　“师兄，您所说的历练，也太恐怖了吧！”
　　“啪！”
　　就在阿星一脸悲催的呢喃之刻。
　　突然一块石子飞起，而后，狠狠的砸在了阿星的脑门之上！
　　“哎呦！”
　　被砸中脑门的阿星，顿时捂着后脑呼痛起来。
　　“谁砸我啊！”
　　阿星这话落地，周玄的声音便从阿星的身后传了过来，
　　“还能有谁，当然是你大师兄我了！”
　　“大师兄！！”
　　周玄话语响起，阿星这边还没有回话，被吓得瑟瑟发抖，满脸泪痕的小姑娘，小月便连忙转过了身来，杜鹃啼血一般哀嚎开口。
　　“嘎！”
　　但小月这般哀嚎很快便戛然而止了，因为转过身来的小月，除却看到了一尊贴着符的稻草人之外，别的什么都没有看到！
　　“师兄，您在哪儿啊！”
　　没有见过周玄傀儡术的小月，在转身之后，却没有看到周玄的情况下，脸色骤变的惊呼开口，
　　“该不会，您已经被那金甲尸给干掉了，所以变成了鬼吧！”
　　“啪！”
　　小月这话直说的周玄满头的黑线，甚至当时周玄便操控傀儡草人，跳起来狠狠的抽了这不会说话的小丫头一巴掌！
　　“说什么呢！”
　　“你们大师兄我怎么可能会被金甲尸干掉！”
　　“要知道，那头金甲尸可是我的傀儡尸！”
　　“轰轰轰！！”
　　周玄话语响起的瞬间，任天堂那边，开始发力了！
　　只见，崩断了嫁衣厉鬼的任天堂背后亮金色尸甲，瞬间尸气化，而后大片尸甲凝结为了一条条亮金色手臂！
　　而就在任天堂那亮金色手臂，凝聚成型的瞬间，任天堂便如同千臂观音一般，悍然的朝着其身前的嫁衣厉鬼，轰了出去！！
　　瞬息不到，便轰出上千拳的任天堂，一瞬间便将嫁衣厉鬼的身躯轰碎！
　　“咕咚！”
　　看着任天堂悍然出手的场景，在联系起之前自家大师兄所说之言，阿星小月同时吞了一口唾沫。
　　接着两人，不约而同的扭过了身子，看着那传出周玄声音的傀儡草人崇拜的道，
　　“红衣厉鬼，都被瞬间轰碎！”
　　“大师兄！”
　　“您这头傀儡尸好强啊！”
　　周玄听言，很是随意的道，
　　“仅仅只是红衣厉鬼而已，虽说她吞噬了月食至阴之力！”
　　“但，其毕竟没有成功进阶！”
　　“相比较，我这金甲尸后期巅峰级别的傀儡尸，还是差了一大截的！”
　　“大师兄！”
　　“那鬼要跑！！”
　　周玄这以洒洒水的口吻，被阿星打断了！
　　因为，就在那个刹那，阿星清晰的看到，那被任天堂轰碎了红衣厉鬼，突然化作了一团浓黑之中掺杂这猩红色泽的鬼气！
　　豁然，就在这个刹那，自感不敌的红衣厉鬼要跑！
　　但透过傀儡草人的眼睛看到这一幕的周玄，却没有丝毫的紧张，甚至就在当时周玄便，很是随意的开口，
　　“放心！”
　　“她逃不了！”
　　伴随着周玄话语的响起，尸甲化作千百条灿金色手臂的任天堂瞬间崩散为了漫天尸气！
　　接着，在阿星小月的眼中，那任天堂崩散而成的灿金色尸气，就好似拥有自己的神智一般，瞬间扩散！
　　下个刹那，那灿金色泽的尸气，便将红衣厉鬼彻底吞没！
　　“嘶嘶！”
　　看到这一幕，阿星小月双双倒抽了一口凉气！
　　而后，两人一脸懵逼的看向传出周玄声音的傀儡草人。
　　仅仅只是一头，被自家大师兄操控的傀儡尸而已，便如此轻松的便将，这头凶悍的红衣厉鬼瞬间吞杀。
　　受到操控的傀儡尸，都如此强悍。
　　那么问题来了，自家这个大师兄，该有多么强悍啊！.


第135章



　　听到阿星小月感慨之言，远处的周玄一边分出心神，探看着吞噬了嫁衣厉鬼之后的任天堂，体内情况。
　　一边，操控傀儡草人，背着双手，冲阿星小月开口，
　　“别拍马屁！”
　　“告诉你们，今晚的红衣厉鬼被我收了！”
　　“但，这并不代表，你们的历练就结束了”
　　“你们的历练，还要继续！”
　　垮了！
　　听到周玄这话的瞬间的，当时还以为，红衣厉鬼被大师兄干掉之后，自己这边就可以回去休息了的阿星小月，面上的宽慰的神色，瞬间垮塌的悲鸣开口，
　　“啊，怎么能这样啊！！~”
　　不过，很快的阿星便从心态崩了的状态之中回-过了神来。
　　因为，就在当时，阿星突然想起来，自己这边似乎还有一件喜事儿呢？！
　　“大师兄！”
　　“我这次跟这赵老板谈下了两千块大洋！”
　　“按照我们之前的约定，您这是不是该给我跟小月...一万六千块大洋！！”
　　兴奋！
　　说道这里的时候，手上拖着大洋袋子的阿星，满脸都是亢奋！
　　而周玄这边，在听到这话之后，则是以很玩味的口吻道，
　　“两千块大洋？！”
　　“阿星你确定？！”
　　手上托着盛满大洋钱袋子的阿星，听言很是不自信的道，
　　“不对吗？！”
　　“可，我们谈的，就是两千块大洋啊！”
　　阿星说完，周玄操控着的傀儡草人，缓缓的来到之前赵歪嘴躺着的躺椅旁边，指了一下成为血沫的赵歪嘴道，
　　“他已经死了！”
　　“你们也没有签订合约，所以，你从他手中得到的金钱只有，你手中的钱！”
　　阿星听言，一脸懵逼的开口，
　　“啊！”
　　“可是我跟他都谈好了！！”
　　周玄操控傀儡草人，躺在躺椅之上，冲阿星尊尊教诲的道，
　　“那你让他把剩下的钱给你啊？！”
　　“人死债消，暂且不说，单单就是你所谓的谈好了，纯粹就是口头约定！”
　　“等你们除去了厉鬼之后，你信不信，那头铁公鸡绝对会瞬间反悔？！”
　　“记住了，到手的钱，才是你的！”
　　阿星听言，若有所思的点了点头，不过很快的阿星的面上便恢复了亢奋的神色冲周玄开口，
　　“就算这样，我们也拿到了四百五十块大......”
　　阿星的话语还未曾道尽，便直接被周玄截断道，
　　“你好好的数一数，那个铁公鸡给你的到底有多少大洋！”
　　“哗啦啦啦！”
　　阿星听言，脸色一变，一把便将钱袋子之中的大洋倾倒了出来，一个个的数了起来，半晌之后，阿星一脸懵逼的抬头看向周玄操控的傀儡草人道，
　　“师兄只有四百零一个大洋！”
　　“砰砰砰！”
　　躺在躺椅之上的傀儡出草人听言，薅下自己的一条胳膊，捉起来冲阿星的脑门上使劲儿的敲了三下道，
　　“疏忽大意，轻信他人！”
　　“阿星，小月！”
　　“你们两个真的是太不谨慎了，这就是给你们的教训！”
　　道完此言，周玄缓缓的踏步而出，冲一脸悲催的阿星小月看了一眼道，
　　“十块大洋，就是你们今晚的谈判所得！”
　　“明明能够从哪个家伙的手中拿下两千块大洋，从我的手中换取一万六千块大洋，现在只剩下十块！”
　　“现在的你们作何感想！”
　　听到周玄这话，各自捉着五块大洋的阿星小月，一脸痛不欲生的开口，
　　“我们以后，绝对不见兔子不撒鹰！”
　　“哪怕见到报酬了，也要自信的探看数量正确与否！”
　　“我们一定不会再上当了！”
　　“.......”
　　听到阿星小月的自悔之语，显现出身形的周玄满意的点了点头后道，
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“孺子可教也！”
　　而后，周玄一脸正色的冲两人开口，
　　“阿星小月，之前，大师兄未曾教导过你们！”
　　“但，今天，大师兄需要告诉你们，我茅山正宗的行事准则！”
　　“一个字！”
　　“面厚、嘴甜、心眼儿黑！”
　　“记住了，这只有一个字儿！”
　　看着面面相觑，却好似有所领悟的阿星小月，周玄很是满意，果然失败才是记不得阶梯，亏损了一万五千九百九十块大洋的他们，丝毫没有反驳自己！
　　这点值得表扬！
　　“不过！”
　　“现在不是表扬你们的时候！”
　　“阿星小月，你们该去历练了！”
　　......
　　......
　　就在阿星小月在周玄的监督下，在深夜之中，走出了温泉镇，前往妖祟横行的野外历练之刻。
　　夜色笼罩下的小路之中，十数名背着行囊，身穿修士服的修道士，正行色匆匆的朝着温泉镇的方向，快速行进！
　　除却这十数名背着行囊的修道士之外，还有一名手持镇魂铃，撒着白纸的道人，正操着一口湘西腔，赶着十数头，通体没有丝毫尸气的‘行尸’，从远处缓缓赶来！
　　看其教程，一两日功夫，他们便会抵达温泉镇。
　　不过，这些暂且与九叔无关，此刻的九叔，正享受这没有蔗姑的单身夜晚！
　　舒坦！
　　一觉睡到大天明，双腰神清气爽的九叔，一脸感慨的呢喃，
　　“哎！”
　　“单身的生活，真好啊！”
　　“嗯，阿星小月的修为不够，历练不足，我得在温泉镇多待上几天，好好的让阿玄磨砺磨砺他们！”
　　“嗯，我才不是腰子疼，更不是因为怕蔗姑，我纯粹是为了阿星与小月的修为！”
　　“对！就是这样！”门.

第136章



　　感慨完毕单身美好生活的九叔，突感，腹内一阵汹涌，而后连声开口，
　　“阿星啊！”
　　“夜壶给师傅拿过来！”
　　呼喊一声，没有得到回复的九叔，眉头轻皱的再次开口，
　　“阿星听到没有！”
　　这次有回应了，九叔话音落地的瞬间，便听到阿星那哈欠连天，似乎很是疲惫的回应，
　　“哦！”
　　“来了师傅。”
　　伴随着阿星的声音响彻，趿拉这布鞋，双脚打颤的阿星，缓缓的起身，一脸无力的来到九叔的床前。
　　艰难的蹲下身子，将地下的夜壶提了起来。
　　接过夜壶，浑身打了一个轻颤，轻轻的抖搂两下，欢快的解决了生理问题之后。
　　通体放松的九叔，这才关切的 看着自家徒弟道，
　　“阿星你这是怎么了？！”
　　“昨夜很累吗？”
　　不怪九叔会如此问询，实在是阿星这边太过夸张了，九叔这边方才将生理问题解决。
　　阿星这边，已然站着睡着了？！
　　被九叔话语惊醒的阿星，听着自家师傅关切的问话，突然感觉悲从中来，而后小声呜咽的道，
　　“呜呜呜！”
　　“师傅，我好累，我好怕！”
　　“您是不知道，昨天夜里那嫁衣厉鬼有多凶悍，一下子就把活人给绞成肉末了！”
　　“并且，这还不算完！”
　　“大师兄还......”
　　“我还怎么样啊？！”
　　但，阿星的被其很快便好似断崖一般戛然而止，因为就在那个瞬间，周玄的声音猛地从阿星的身后响起。
　　寒颤，听到周玄声音的瞬间，阿星就好似老鼠遇到了猫一般，浑身上下打起了摆子！
　　而后，阿星顺着周玄的声音，一脸僵直的扭过了身来，看着自己身后一脸温和笑意的周玄，满脸抽搐的开口，
　　“大、大、大、大师兄！”
　　“您怎么在这儿啊！”
　　阿星开口，周玄并没有理会，甚至就在当时，周玄便冲九叔的方向拱手施礼道，
　　“师傅早上好！”
　　等九叔回话之后，行礼完毕的周玄方才扭过身来，冲一脸怯意的阿星开口，
　　“阿星，你这话问的就很没有水准了？”
　　“身为师傅的徒弟，我当然要在这里了啊？！”
　　说到这里，周玄一脸疑惑的看着阿星道，
　　“对了，你刚刚说什么呢？”
　　“我好想，听到你提到我了？”
　　阿星听言，硬生生的挤出一抹笑意开口，
　　“没、没、没什么！”
　　“我就是说，昨天晚上大师兄您带我们去历练，真的是太棒了！”
　　“我在向师傅，夸大师兄您的！”
　　“对，我就是在夸您！”
　　听到阿星这话，周玄做出一副恍然大悟的神色道，
　　“哦，原来是这样啊！”
　　“原本，我还感觉，昨天晚上给你们的力量，太过严厉，还想要给你跟小月放个假呢！”
　　“不过，既然你对大师兄这么推崇！”
　　“那么，今天小月好好的休息一下，你一个人去历练没问题吧？！”
　　僵住了。
　　周玄这话落地的瞬间，阿星的脸色便彻底僵住了。
　　见阿星一脸的悲催，九叔，一脸摇头的冲周玄开口，
　　“行了！”
　　“阿玄，被欺负你师弟了！”
　　“先去看看，外面是怎么回事儿，怎么一大早的就吵吵闹闹的！”
　　听到自家师傅为自己解围，阿星冲自家师傅投过去了一抹感激的眼神。
　　见师父开口，周玄这边一脸遗憾的摇了摇头，而后冲九叔开口道，
　　“我已经看过了。”
　　“没什么大不了的，不过就是几个从梵低冈来的传教士，要重开教堂罢了。”
　　听到周玄这话，周身包裹在被子里面的九叔，一脸随意的点了点头，
　　“哦哦哦，是这样......等等，重开教堂？！”
　　但很快的，九叔便意识到这事儿不对劲儿，当时他便一脸肃然的冲周玄开口，
　　“这怎么可以！？”
　　“那教堂，可是三煞位所在？！”
　　“怎么可以随便重开？！”
　　听到九叔这般开口，帮传教士发放福音物品的镇长儿子，一脸尴尬的道，
　　“九叔！”
　　“您呢，就不要说了！”
　　“这教堂重开可是一件大好事儿啊！”
　　“这位从梵低冈来的神父，答应，若是重开教堂的话，会每周做一次布施！”
　　“那可都是西洋的好货啊！”
　　镇长儿子不是什么好货，这家伙之所以支持梵低冈来的神父，重开教堂，纯粹是为了搅浑温泉镇的水.. .....
　　然后，他好浑水摸鱼的通过屠龙道长得到烟土，毒.品！
　　当然，这时候的九叔不知道这事儿，而直到这事儿的周玄此刻正在道场内书写阿星小月的历练计划。
　　所以，在听到镇长儿子这般阐述之后，围在传教士神父身边，领取福音货物的镇民，当时便搭腔开口，
　　“是啊！”
　　“九叔他说的很对啊！”
　　“能领免费的衣服，免费的面包，教堂重开我感觉很好啊！”
　　“......”
　　镇民愚昧，被小小的利好蒙昧了双眼，再加上镇长儿子的搭话，当时阻止教堂重开的九叔，便被围攻了。
　　甚至就连他的徒弟，阿星都被留洋回来的大熊蒙昧Anny给诱的判敌投降了！
　　但九叔不愧是九叔，哪怕是在这般情况之下，九叔5.6仍旧以自身在温泉镇降妖除魔积年，积攒下来的威望，终止了教堂的重开！
　　“真是气死我了！”
　　“三煞位的教堂，是能随便重开的吗？！”
　　“他们知不知道，若不是我积年镇压的话！”
　　“三煞位所孕育的邪祟，早就出来，为祸乡里了！”
　　“这要是教堂重开，三煞位被我封锁的煞气，受到人气那么一冲！”
　　“其内孕育的邪祟，还不直接成精了啊！”
　　道场之内，书写着计划书的周玄，听到九叔这般开口，很是随意的冲九叔开口道，
　　“既然师傅您是担心邪祟害人的话？”
　　“那我们直接去把教堂里面的邪祟干掉不就好了？！”.


第137章



　　“如果真的那么容易的话，就太好了！”
　　九叔听言瞪了一眼周玄道，
　　“三煞位，煞气弥漫，其内孕育之邪祟，若无人气相冲，其便会隐匿在弥漫之煞气之内。”
　　“若不突破化神，成就还虚之境，根本无法找寻到三煞位之中孕育的邪祟。”
　　说到这里，九叔明面叹息，实则炫耀的道，
　　“纵然是为师有了突破，但，距离炼神还虚之境，仍旧有一段距离！”
　　听到九叔这话，阿星很是捧场的露出了惊骇的神情，冲九叔开口，
　　“师傅，您已然突破金丹之境，抵达化神之境了？”
　　“师傅您好厉害啊！”
　　听到阿星满脸崇拜的感慨，心神一悦的九叔，一脸基操的摆手道，
　　“没什么，没什么！”
　　“虽然为师已然化神，但相较茅山先祖，仍旧远远不及啊！！”
　　说到这里，九叔满脸感慨的道，
　25　“仙道难，仙道难！”
　　“炼神还虚已然如此艰难，真不知道，茅山先祖，是何等天资，方能在四十不惑之年，破开虚境，度过雷劫，成就合道飞升之仙人之境啊！”
　　“梆梆梆！”
　　就在九叔一脸感慨的自比茅山先祖之刻，道场门扉之处传来了敲门声。
　　听到声音，正在做饭的小月，放下手中的锅铲，跑了出来道，
　　“来了来了！”
　　说着小月便打开了门扉，而后，一名衣着得体，管家模样的男人，满脸堆笑的道，
　　“小月啊！”
　　“九叔在吗？”
　　“镇长想要请九叔前去赴宴！”
　　没等小月回话，被打断了话茬，眉头微皱的九叔，便一脸肃然的来到门口冲门口的管家开口，
　　“赴宴？！”
　　见到九叔出门，管家模样的男人，脸上笑容更甚的道，
　　“哎呦，九叔，好久不见啊！”
　　“您这外出月余，我们镇长想念的紧啊！”
　　“这不，我们镇长摆了宴席，就等九叔您这位主客大驾光临呢！”
　　伸手不打笑脸人，虽说，午间才与镇长儿子发生了冲突，但温泉镇的镇长相邀，这个面子九叔表示，自己还是要给的！
　　毕竟，自己这道场，可就在人家的管辖范围之内啊？！
　　所以，九叔听言，沉思片刻，便点头开口，
　　“好的！”
　　“你去给镇长回话，我马上就过来！”
　　送走了镇长管家之后，九叔冲自家徒弟开口，
　　“镇长邀请为师去赴宴！”
　　“你们谁要去啊！”
　　阿星小月，练练举手表示自己要前往，而周玄这边则是沉思了片刻后，冲九叔道，
　　“师傅，您这中午才与镇长儿子发生了冲突！”
　　“两个小时还没过去，镇长就邀您赴宴！”
　　“这镇长的宴请，在逻辑方面，有些问题啊？！”
　　九叔听言，眉头一挑，
　　“该来的总会来！”
　　“应该是那秃顶传教士重开教堂之事！”
　　“正好，为师借这次宴请，看看能否说服他们，不要重开教堂！”
　　“毕竟，三煞位不容小觑啊！”
　　正气凌然的九叔，虽说有想要说服温泉镇乡老之意，但，当九叔抵临宴会之后，这般心思便化作了怒火！
　　因为，镇长请来的不是温泉镇乡老，甚至不是乡绅，他请来的竟然是些，开怡红院，开烟馆，赚黑心钱的污秽之物！
　　看着这些怨气缠身，藏污纳垢的家伙。
　　九叔瞬间火冒三丈。
　　火气之下，三句话没有谈拢，九叔便起身离席，而这宴席自然也是不欢而散。
　　......
　　......
　　刚正不阿的九叔，对于这些害民之物，非常的不认可。
　　“啪！”
　　因此回到道场之后，九叔便拍桌子大喝开口，
　　“混账东西！”
　　“竟然让那些开烟馆，赌场，怡红院的污秽之物窃居乡老之位！”
　　“他想要干什么！”
　　周玄听言，抬手给九叔倒了一杯清茶，递了过去道，
　　“师傅，喝杯茶消消火气！”
　　待九叔接过茶水之后，周玄用指节敲击桌面开口，
　　“这镇长，明知道师傅不喜这些赚黑心钱的家伙，却仍旧邀请他们与师傅您同处一席！”
　　“看来，这镇长是铁了心，要重开教堂啊！”
　　“砰！”
　　九叔听言，眉头一皱，将茶杯磕在桌面上，
　　“不行！”
　　“教堂不能重开！”
　　周玄听言抬手道，
　　“师傅，晚了！”
　　“刚刚我‘看’到，教堂的封条已经被镇长带人撕掉，锁了二十年的教堂大门，此刻也是洞开！”
　　“甚至就连镇民，都在传教士的福音物资的利诱之下，纷纷踏入了教堂！”
　　“什么！”
　　九叔听言，眉头一竖，蹭的一声站起了身来，
　　“我要去把他们赶出来！”
　　说着刚正不阿的九叔，便准备起身出门，去将进入教堂的镇民赶出来！
　　“刷！”
　　看到九 叔这般表现，周玄猛地伸手捉住了九叔的臂膀道，
　　“师傅，稍待！”
　　“镇民进入了教堂也不算是一件坏事儿？！”
　　九叔听言，瞪了周玄一眼道，
　　“怎么不算坏事儿！”
　　“三煞位被人气一冲，里面的邪祟就要出世了！”
　　“为师毫不怀疑，若非现在金乌仍旧高照的话，踏入教堂的镇民，都要被那煞气孕育了二十载的邪祟给屠戮殆尽！”
　　周玄听言，嘴角一勾道，
　　“我所谓的不是坏事儿，正是时辰！”
　　“现如今，金乌仍存，纵然邪祟在人气之下复苏，其也不能为祸！”
　　说到这里，周玄冲九叔微微一笑道，
　　“在得知教堂乃是三煞位之刻，我便操控傀儡草人，进入了教堂！”
　　“只要那邪祟敢动！”
　　“我们便能得知其方位！”
　　九叔听言，眉头一挑道，
　　“也就是说，这样的话，我们就能找到那受到煞气隐匿，不知方位的邪祟了？”
　　周玄点头，而后周玄盯着自家师傅道，
　　“现在只剩下最后一环！”
　　“师傅，若是找寻到那邪祟的方位。”
　　“您，有把握将其灭杀吗？”.


第138章



　　夏日，天长夜短，但，再怎么漫长的白昼，也有日月轮转之时。
　　当，明月高悬，薄薄的白雾，将大地衬托的极富神秘气息之刻。
　　温泉镇镇口之处，突然传来了一道像被人卡着喉咙一般的呼喊，
　　“湘西赶尸，生人回避！”
　　“当避不避，阁下自理！”
　　“叮铃铃！”
　　伴随着呼喊声响彻，镇魂铃的声音，如影随形的紧随其后。
　　“踏！”
　　而后，在整齐的踏步声中，偏偏裁剪整齐的白纸，天女散花一般，散落而下。
　　暮色中，装成赶尸队伍来运.毒的屠龙道长，湘西赶尸队，抵临了！
　　屠龙道长眼瞳之内，晕染着一抹焦灼之色。
　　虽说，赶尸运.毒赚得多，但，他这边还要养着十几个装成行尸的大活人，还要购买自己修炼用的珍贵草药。
　　再加上，上一次温泉镇镇长，不知道什么毛病在结账的时候，扣了七成的运输费用。
　　所以，现在的屠龙道长手里，也快没钱了！
　　“这次不管那老家伙怎么说，都要让他把这次跟上次的费用，给我结清了！”
　　“不然，我这修炼材料，都不够用了”
　　“呼，呼，呜！！”
　　就在屠龙道长，一边朝着教堂的方向赶路，一边内心思索着，不管怎样都要从那口臭的镇长手中，拿到款项之刻。
　　突然，屠龙道长的耳畔传来了一道诡异的声音。
　　扭过头来，屠龙道长蓦地脸色骤变。
　　自己手下的一个装行尸的混混，正朝着街边，二楼打开窗户的一个妹子，蹦跳着抛媚眼。
　　“啪！”
　　“轰！！”
　　心中烦操的屠龙道长见此，眼中一戾，而后一个跃身飞跃至其身后。
　　接着，一掌挥下，瞬间便将那身上涂着尸油的混蛋，拍飞了出去！
　　若不是，屠龙道长在最后关头留了手，甚至连真元都未曾动用的话！
　　仅此一掌下去，那个节外生枝家伙，便直接被他拍死了！
　　但，哪怕如此，那个家伙也不好受，摔落地面之后，他努力了几下都未曾站起身来。
　　最后还是屠龙道长，来到他的身边，将其抓了起来。
　　将其抓起来的瞬间，屠龙道长便凑在其耳畔，满是威胁的道，
　　“混蛋〃ˇ！”
　　“不知道我们做什么生意吗？！”
　　“还敢节外生枝！”
　　“你是真的想死是吧！？”
　　说着，屠龙道长，以更加冷冽的口吻，低喝开口，
　　“再有下一次，我真把你炼成行尸！”
　　“滚！”
　　杀鸡儆猴之后，为大意失荆州的屠龙道长，便带着这群家伙，加速的朝着教堂行进而去！
　　片刻之后，屠龙道长便将其送进了教堂安置了起来，而他则在安置完毕这些假行尸之后，便朝着他的合作者，教堂旁镇长的家赶了过去。
　　......
　　......
　　屠龙道长带着假行尸队伍，走过温泉镇街道的同时。
　　带着自家三个徒弟的九叔，也是整理装备，朝着教堂的方向快速行进。
　　“阿星，小月，你们两个修为不足，在教堂外戒备！”
　　“我跟你们大师兄，进入教堂，找寻那个邪祟！”
　　九叔声音落地，阿星小月便应声点头道，
　　“是师傅！”
　　阿星小月的声音很是庆幸，因为呸九叔前来教堂的话，他们就不用接受周玄的历练了啊！
　　看着他俩开心的样子，周玄忍不住开口，
　　“别开心的太早了！”
　　“等我跟师傅，消灭了那个三煞位孕育而出的邪祟之后！”
　　“你们还得去历练！”
　　阿星小月，脸色蓦地骤变，一脸懵逼的盯着周玄，
　　“啊！”
　　看着脸色垮塌的阿星小月，九叔没好气的盯了周玄一眼道，
　　“你别吓他们！”
　　九叔这话落地，刚刚面色垮塌的阿星小月，脸色一喜的冲九叔道，
　　“师傅，您这么说。”
　　“难道我们已经不需要历练了？！”
　　九叔白了他们一眼道，
　　“我只是，担心阿玄说的你们心神不宁，从而捅出篓子，所以安慰你们一下！”
　　“你们的心性，修为都远远不足，这历练自然还是多多益善为好！”
　　“啊！！！”
　　看着脸色更加悲催的阿星小月，周玄玩味的看了九叔一眼。
　　蔫儿巴萝卜，透心辣！
　　师傅这在成人之后，虽说白发转乌，皱纹消失，整个人都年轻了十几岁，但这辣劲儿，却似乎更猛了啊！
　　“¨〃刷！”
　　就在周玄玩味的看着九叔之刻，目标定准教堂邪祟的九叔这边，则是直接一个跃身，越过了教堂的围墙。
　　九叔跳跃而去的同时，周玄这边同情的看了他们一眼之后，便与九叔一般，跃身而起进入了教堂之内。
　　看着九叔跟自家大师兄潇洒的背影，阿星一脸羡慕的道，
　　“好潇洒啊！”
　　“嗖，的一下就飞过去了！”
　　“我什么时候，也能这么潇洒啊！”
　　阿星听得小月，满脸的抽搐，都什么时候了！
　　我们这马上就要再次经历作业的悲催了，你竟然还有心思关心这个！
　　正当嘴角抽搐的小月，准备伸手打醒自己这个不靠谱的师兄之刻。
　　“踏踏踏！(得李的)”
　　小月突然听到了真真整齐的脚步声！
　　听到这声音的瞬间，经历一夜历练，整个人沉稳了很多的小月，立刻伸手拉阿星躲了起来。
　　一边躲，小月一边小声的道，
　　“师兄，你听到了没有？！”
　　阿星听言，面色严肃的点了点头道，
　　“听到了，好整齐的脚步声！”
　　接着，屠龙道长的赶尸队伍，便撞入了阿星的眼帘，看着屠龙道长的动作，以及他什么身穿清官服的行尸，阿星松了一口气道，
　　“我当是什么呢勾！”
　　“原来是有人在赶尸啊！！”
　　但很快的阿星便否定了自己先前开口之言，因为就在那个刹那，阿星清晰的看到！
　　那列穿着清官服，疑似行尸的家伙，在进入教堂之时，竟然是走进去的？！.

第139章



　　“不对劲儿！”
　　“师兄，这行尸竟然是走进去的！”
　　“他们不是行尸，他们是活人？！”
　　不仅仅只是阿星看到了，阿星身边的小月也看到了，他们走入教堂那幕。
　　阿星点了点头示意自己也看到了，而后，凑在小月耳边小声开口，
　　“赶尸在常人看来，极其不详！”
　　“这群活人，竟然装作行尸！”
　　“其中必有诡异之处！”
　　说到这里，阿星目光一定道，
　　“走我们去看看，他们在搞什么鬼！”
　　说着，阿星便带着小月，跟了上去。
　　屠龙道长还在的时候，受屠龙道长的威慑，这群装作行尸的家伙，还是一动不动，如同行尸一般，站定在墙边。
　　但，屠龙道长，前往镇长家中，索要款项之刻，这群胆子大到，敢装行尸的家伙，便不再忍耐了。
　　阿星小月看的清楚，手持镇魂铃的赶尸道长离开之后，他们有一个算一个的，全部松松垮垮的围坐在了一边，赌起了钱。
　　赌了不到三分钟，一个满脸痛楚的男子，或 许是输的太多了的缘故，直接掀开自己额头上符纸骂骂咧咧的开口，
　　“呸！”
　　“屠龙那家伙，真是个混蛋！”
　　“老子，不过就是见那小娘子长得风.骚，多看了一眼而已！”
　　“他就一巴掌把我拍的半死！”
　　“老子可是第一个跟他屠龙贩烟土的啊！！”
　　听到这话，旁边抽着烟的男人，斜眼看着这家伙，蔑视的道，
　　“喂喂喂！”
　　“你这么说话，不怕屠龙打死你啊！”
　　“且！”
　　这男人听言，白了他一眼道，
　　“我们都是同乡，你不说我不说，他屠龙知道个屁！”
　　“啪！”
　　说到这里，这满脸痛楚的男人，好似想起了什么一般，把烟头一丢，用脚一踩，盯着众人道，
　　“哥几个！”
　　“按我说啊！”
　　“咱们跟着屠龙就是为了钱，但是上次我们的钱他还没给我们！”
　　“很明显，这屠龙的人品不行啊！”
　　“而咱们这边，赶尸贩烟土的流程，也都学全乎了！”
　　“要不，咱们哥几个直接踹了他屠龙，单干！”
　　这话一出，围坐一块的众人，眼珠子之中都闪过了意动之色，甚至当时就有一个满脸癞子的男人，略显激动的道，
　　“哎，这话说的对啊！”
　　“要不是，跟他屠龙贩烟土赚得多的话，老子早就不干了！”
　　“赚了钱不发，还让我们一蹦一蹦的，甚至连怡红院都不让老子去！”
　　“什么玩意儿啊！！”
　　“咔嚓！”
　　就在他们聊得兴起之刻，突然一道咔嚓声传来。
　　听到这声音的瞬间，心中有鬼的他们，便脸色一慌，而后，连忙将符贴在额头，一个个的站定定在了墙边！
　　就在他们慌乱的站定之刻，躲躲闪闪的阿星小月才缓缓的露出了头。
　　露出头的小月，看着那站定一排，甚至身上还溢散出行尸方才拥有的尸臭味儿的行尸们，脸色一抽，点了点阿星开口，
　　“师兄，你说我们刚刚是不是看错了啊？！”
　　“如果他们真的不是行尸的话？”
　　“他们怎么会战的这么整齐啊？！”
　　“并且，他们身上还有尸臭味儿？”
　　听到小月这话，经验不足的阿星，挠了挠头道，
　　“也不是没有这种可能。”
　　“毕竟天色这么黑，我们还真的有可能看错。”
　　“要不我们试试他们？！”
　　说着，阿星小月，便动用九叔教导的茅山术法，开始试起了这些行尸。
　　试探这些行尸的阿星小月，并没有发现，他们身后(cffg)前往镇长居所的屠龙道长回来了！
　　......
　　......
　　阿星小月那边正在试探行尸，而进入教堂探寻邪祟的周玄，其眼瞳之内，却满满都是肃然。
　　周玄眼瞳肃穆，九叔更是是满脸的疑惑。
　　因为，找寻了这么许久，九叔跟周玄仍旧未曾找寻到，这建立三煞位之上的教堂之内，所孕育的邪祟。
　　“师傅？”
　　“这三煞位所孕育的邪祟，好会藏啊！”
　　眉头微锁的九叔听言，微微摇头道，
　　“很可能是因为，那三煞位孕育的邪祟，被什么东西给封住，并未曾接触到人气，气息仍旧被三煞位浓郁的煞气隐匿的缘故！”
　　“不然的话，凭为师的修为，找到那接触了人气的邪祟，绝不会像现如今这样困难！”
　　说到这里，九叔微微皱起的眉头，稍稍的松缓了一下，而后略显庆幸的道，
　　“不过，这样也好！”
　　“邪祟未曾接触到人气，为师这边可以在三煞位孕育邪祟，未曾复苏害人之前，将教堂恢复原状！”
　　正气凌然的九叔内心，时时刻刻思虑的都是如何保全镇民的性命，不让他们受到邪祟侵害。
　　但！
　　周玄却清楚，那企图搅混水，好让自己的烟土生意做下去的镇长以及他的儿子，在贪心作祟之下，是绝对不会关闭教堂的！
　　正当周玄准备将此事想自家师傅阐述之刻，周玄眼神蓦地一凝。
　　因为就在那个瞬间，周玄通过自己送给小月的傀儡木簪清晰的‘看’到。
　　那骤然现身的屠龙道长，朝着自家，发现他们运送烟土的师妹出手了！
　　看到这一幕的瞬间，周玄先是一掐道决，操控小月秀发之上的发簪冲屠龙道长的方向激射而出，一边面色巨变的低喝开口，
　　“敢欺负我师妹，找死！！”
　　“刷！”
　　话语落地的瞬间，心知傀儡木簪挡不住屠龙刀人多长时间的周玄。顾不得跟九叔解释。
　　当时便身形一晃，化作一道流光，朝着教堂后院之处，激射而去！
　　“嗖！”
　　听着周玄低喝之言，看着周玄激射而出的身形，脸色同样大变的九叔，顾不上问询自家宝贝大徒弟的速度何时，抵达这般极速！
　　当时也是身形一晃的追着周玄的脚步，冲教堂后院的方向激射而去。
　　“刷！”
　　周玄与九叔激射而出的同时，面色惊恐的看着，屠龙道长，运满真元挥掌朝着自己袭来的小月这边。
　　清晰的看到，一道木黄色流光自自己脑后，激射而出！
　　“刷！！”
　　那道木黄色流光，激射而出的瞬间，便悍然的朝着满眼狠辣，霸烈出手置小月于死地的屠龙道长掌心之处，激射而去！.


第140章



　　“刺啦！”
　　“咄！！”
　　就在那受到周玄操控的木簪，化作而成的木黄色流光，激射而出的下一秒！
　　伴随着一道闷响响起，那屠龙道人呼啸而至，下一秒就要轰击在小月头面之上的手掌~。
　　被那道木黄色流光，迸发而出的强大力道，拖拽着，咄的一声，钉死在了后方巨-木之上！！
　　“哼！”
　　看着那手臂被木簪子钉死在巨木之上，口中发出闷哼-声的屠龙道长！
　　之前被吓得不轻的小月，惊喜开口，
　　“簪子！”
　　“那是大师兄给我的簪子！”
　　然而，小月的喜悦还未曾持续瞬间，便化作了惊恐。
　　“啪！”
　　因为，就在那个刹那，他清晰的看到，闷哼一声的屠龙道长，瞥了手掌一眼之后，便运转真元，将那木簪子给拔了下来。
　　屠龙道长是个狠人，哪怕是硬生生的从皮肉中，拔出东传自己骨骼的木簪，其面上都没有丝毫的异色。
　　甚至就在拔出木簪的瞬间，满脸狠辣的屠龙道长便一脸审视的看着阿星小月道，
　　“茅山傀儡秘法炼制的木簪。”
　　“看来，你们还是我茅山晚辈。”
　　看着一脸狠辣，似乎，决心要将自己师兄妹，灭杀的屠龙道长，骤然想起周玄与师傅，此刻就在教堂之内的阿星。
　　秉承周玄脸厚、嘴甜、心眼儿黑，一字真言的教导，一脸赔笑的冲屠龙道长，拖延时间的大声开口，
　　“是啊是啊！”
　　“我师父是茅山练气一脉......”
　　但阿星这话还未曾道尽，便被又掌滴血的屠龙道长截断，
　　“呵呵呵！”
　　“死到临头，还在攀关系！”
　　“实话告诉你，正因为你们是我茅山晚辈！”
　　“我才要将你们赶尽杀绝，神魂俱灭，这样茅山才不会查到我贩卖烟土！”
　　“师侄，你们就老老实实给我死去吧！”
　　“呼呼呼！！”
　　伴随着屠龙道长，满脸狠辣的话语落地，其便凝聚通体真元至双掌，而后便满脸凶戾的朝着阿星小月，轰杀而去！
　　惊恐！
　　看着屠龙道长，通体真元剧烈波动，两条凝聚了真元之后，足可开碑裂石的手臂，朝自己悍然轰杀而至的阿星小月。
　　当时便，满脸惶恐的用出了大招。
　　当时只见他们，双膝微曲，含胸拔背，两肩放松，下腋微空，两臂自然下垂，提肛收腹，气运丹田的爆吼开口，
　　“师傅，大师兄，救命啊！”
　　“你们再不来，我们就要死啦！！”
　　变了！
　　阿星小月，打不过便呼叫长辈的大招，迸发而出的瞬间，屠龙道长的脸色便骤然大变！
　　但，越是如此，骑虎难下的屠龙道长的心中，便更加的狠辣！
　　甚至，在阿星小月这般大招之下，心情激荡的屠龙道长，其攻击速度，骤然拔升了一大截。
　　下个刹那，屠龙道长，满布真元的双臂，便悍然的轰击在了阿星小月，满是绝望的面门之上！！
　　但，就在屠龙道长，满布真元的双臂，击中阿星小月的瞬间，屠龙道长的心中却没有浮现任何的喜悦之色。
　　非但没有丝毫的喜悦，甚至就在当时，屠龙道长的面上便浮现出了一抹痛楚之色。
　　“锵！！”
　　屠龙道长面上痛楚的同时，一道金铁交鸣之音骤然响彻。
　　而后，在这金铁交鸣之音的爆鸣之下，双臂倍感痛楚的屠龙道长，竟然被一股浩大的反震之力，悍然轰飞。
　　绝望的瞪大双眼的阿星小月，清晰的看到，就在那道金铁交鸣之音响彻的瞬间。
　　先前，一脸狠辣的要将自己置之于死地的屠龙道长，就好似破布麻袋一般，倒飞而出。
　　看到这一幕，小月满脸懵的道，
　　“这是怎么回事儿？”
　　“那要打我们的家伙，怎么自己倒飞出去了啊？！”
　　同样懵逼的阿星，一脸茫然的摇头道，
　　“不知道！”
　　“不过，看他满眼袋下垂，满脸铁青的样子。”
　　“可能，他这是肾虚了吧？”
　　听到阿星这话，刚刚因为接受到阿星大招，从而释放出任天堂化作尸气弥漫而至，护住他们二人的周玄，一脸吐槽的大喝，
　　“肾虚个毛啊！”
　　“他那是被你们大师兄我的傀儡尸给震飞了！”
　　周玄这话响起的瞬间，刚刚满脸惊恐的阿星小月，顿时喜极而泣的扭过神来，冲着声音传来之地，泣不成声的开口，
　　“大师兄！”
　　“您终于来了！！”
　　哀嚎完毕之后，有了靠山的阿星小月，便指着被金甲尸后期的任天堂震的倒飞而出的屠龙道长，连珠炮一般开口，
　　“大师兄这家伙，他要杀了我们！”
　　“并且，他还是茅山修士，还称我们是晚辈，他还运烟土......”
　　一边听着阿星小月历数的罪状，周玄一边朝着对面被震飞之后，嘴角溢血的屠龙道长一字一顿的开口，
　　“用赶尸术贩.毒，运送烟土，已然犯了茅山大忌！”
　　“不仅仅这样，你竟然还要以师叔之尊，干掉我这身为你师侄的师弟师妹！”
　　“屠龙师叔！”
　　“你，还有什么话说！”
　　冷冽！
　　周玄的话语越说越冷，到了最后，周玄话语之中的冷冽，甚至都能冻结成冰碴！
　　而对面，嘴角溢血的屠龙道长听到周玄这冰冷之语，则是张口低笑开口，
　　“呵呵！”
　　“师侄了不起啊！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“竟然炼制了金甲尸级别的傀儡......”
　　屠龙道长还未曾将话题扯开，满脸冷冽的周玄这边便冷冽的将其打断，
　　“我在问你话呢！”
　　“屠龙！”
　　“你认罪吗？！”
　　见扯不开话题，屠龙嘴角一扯，死猪不怕开水烫的呲牙开口，
　　“我这不是还没有杀了他们吗？！”
　　“师侄难不成，你还想同门相残，以下犯上的杀了我不成！”
　　周玄听言，一边抬手抚了抚小月的秀发，安抚与她一边，冰冷的开口，
　　“师叔！”
　　“你做的，我就做不得吗？”
　　杀气！
　　冰冷若万载玄冰的刺骨杀气，自周玄通体激荡而出。
　　感知着周玄那冷冽的煞气，屠龙道长心头一颤，而后他练练躬身，盯着周玄赔笑开口，
　　“师侄，你可不能这么做啊！”
    . ..... .......
　　“你师父，还在争地府印钱大班的职务呢！”
　　“你杀了我，你师父怎么办，茅山同门怎么看你......”
　　“刷！！”
　　就在屠龙道长，躬身赔笑之刻，盯着周玄动作的屠龙道长，突然话头一顿，眼神一厉。
　　而就在这个刹那，屠龙道长，身形一晃猛地来到周玄身前，而后挥掌成刀，狠狠的刺向周玄的脖颈！
　　“刺啦！！”
　　但，就在屠龙道长，以真元凝聚的掌刀刀尖，即将触碰在周玄脖颈之刻。
　　突然，屠龙道长，感觉四肢一痛。
　　“啪！”
　　下个瞬间，屠龙道长身形一矮，瞬间跌落地面。
　　“嗤！！”
　　而就在屠龙道长，跌落地面的瞬间，殷红的鲜血，自屠龙道长四肢之处，激射而出！
　　豁然，就在屠龙道长，看到杀意浓重的周玄，露出破绽，悍然出手的同时！
　　周玄已然操控任天堂，将屠龙道长四肢截断！！
　　“啊啊啊！！”
　　纵然是屠龙道长，都难忍四肢断裂之剧痛，当时便疯狂的嘶吼起来。
　　屠龙道长嘶吼的同时，他的耳畔，响起了周玄那冷冽的传音，
　　“师叔！”
　　“这样杀了你，就不算同门相残了吧？！”
　　听到周玄这话，呼痛中的屠龙道长，眼瞳一厉，当时便想咆哮开口。
　　但已经晚了！
　　就在周玄话语落地的瞬间，四肢断裂的屠龙道长，突然感觉脑门一痛！
　　下个瞬间！
　　他的意识便消失了！
　　“吸！！”
　　不仅仅只是肉身，甚至就在屠龙道长身死的刹那，手掌化刀，捅在屠龙道长脑门之上的任天堂便张口一吸！
　　而后，屠龙道长那新死的生魂，便被其吞入腹中！
　　至此！
　　屠龙道长，身死魂灭！！门.

第141章



　　“踏！”
　　就在任天堂化掌为刀，灭杀屠龙道长的同时，周玄的耳畔响起了一道脚步踏地之音！
　　“呼呼！”
　　脚步声落地的同时，九叔裹挟着呼啸的狂风抵达而至。
　　抵达的瞬间，九叔的双眸，便直勾勾的盯着地面生机断绝，魂魄崩灭的屠龙道长。
　　就在九叔眉关紧锁之刻，看到师傅抵临的阿星小月，眼瞳之内顿时迸发出了一抹泪花。
　　阿星还能忍住，但，二九芳龄，早年父母双亡，刚刚差一点便被屠龙道长辣手摧花的小月，又哪里能忍的住啊！
　　当时双眸含泪，花容失色的小月，便朝着九叔的方向跌跌撞撞的冲了过去。
　　看着乳燕投林，幼兽啼哭的小月这般模样，见到屠龙道长被杀，一字眉紧锁的九叔，下意识的张开双臂，轻轻的揽住了投过来的小月。
 
　　轻轻的抬手拍了拍小月那花枝乱颤的肩膀，以示安慰。
　　“师傅！”
　　被九叔拍了几下的小月，委屈巴巴，满是哽咽的开口，
　　“这人要杀我跟师兄，要不是大师兄赶来，您就见不到我们了!”
　　“不仅仅这样，大师兄放了他一马，他还要偷袭大师兄......”
　　听着小月哽咽之中的话语，九叔一边轻轻的抬手拍了拍小月，一边朝着周玄的方向看了一眼。
　　而后九叔满脸安抚的道，
　　“知道了，为师知道了！”
　　见九叔投过来的眼神，周玄抬脚挪步，来到九叔的身边，轻声的开口，
　　“师傅，屠龙师叔，利用茅山赶尸术，贩烟土，运送毒、品，还要同门相残的杀害师弟师妹！”
　　“所幸，徒儿略有防备，没有被其得逞。”
　　“然，徒儿修为不必师叔强悍，危机之下，收不住手.......”
　　周玄清楚的明白，九叔的性子，虽说，在干掉屠龙之前，周玄已然做好了准备，诱其攻击，反杀之下，算得上是自卫反击。
　　不过，屠龙毕竟是茅山中人，还是长辈，必要的解释，还是必须的。
　　但，令周玄没有想到的是，自己这话还没有说完便直接被九叔抬手截断，
　　“不用说了！”
　　截断了周玄话语的九叔，深深的看了一眼屠龙道长的残骸，半晌之后，缓缓开口，
　　“阿玄，杀得好！”
　　“贩烟运.毒，还要以大欺小杀我徒儿！”
　　“屠龙他命中该有此劫！”
　　听到九叔这话，周玄惊讶的抬眼，冲九叔看了一眼。
　　杀得好？！
　　这话真的是，出自我师父的口吗？！
　　好家伙，我这师父成人之后，不仅仅蔫吧萝卜，心眼儿辣，这为人似乎也不想原先那般刻板了啊？！
　　果然！
　　女人，才是男人最应该经历的大学啊！！
　　被周玄那诡异的眼神，看的浑身难受的九叔，一边安抚惊魂未定的小月，一边瞪了周玄一眼道，
　　“这么诡异的看着为师干什么！”
　　“为师是那种老古板的人吗？！”
　　“只准他屠龙杀我的徒儿，就不准我的徒弟防抗吗？！”
　　“这世间哪有这般道理啊？！”
　　周玄听言冲九叔的方向竖起大拇哥，一脸钦佩的开口，
　　“师傅说的对！”
　　“这话简直就是至理名言啊！！”
　　“......”
　　“嗤！！”
　　就在周玄准备，打死拍打自家师尊马屁之刻，突然一道好似硫酸腐蚀的声音骤然响彻。
　　顺着这道诡异的声音的方向看去，周玄只看到，那四肢断裂，头颅被洞穿的屠龙道长身上伤口之处，突然凝聚起了缕缕煞气。
　　不仅仅只是煞气凝结。
　　甚至就在那煞气聚集之刻，周玄清晰的感知到，屠龙道长的残骸之上，竟然腾升起了唯有僵尸才能诞生的尸气？！
　　不仅仅只是周玄看到了，屠龙道长这般变化，九叔同样也感知到了屠龙道长身上的尸气，
　　“哼！”
　　“刚死片刻，残骸之内便溢散出如此尸气！”
　　“屠龙这个混账，这些年不仅仅只是运送烟土，毒.品，甚至还做起了搬山道人的行当，前去盗取了先人墓葬！”
　　越说越气的九叔，怒火冲霄的一挥手！
　　“啪！！”
　　“轰隆隆隆！”
　　下个瞬间，气浪翻涌，一株巨木瞬间应声崩裂为漫天木屑！
　　木屑崩碎之下，九叔怒不可止的盯着屠龙道人的残骸低喝开口，
　　“混账！”
　　“茅山的门规，教导，都被你学到狗肚子里面了吗？！”
　　看着怒不可止的九叔，周玄满脸平静的冲其开口，
　　“师傅！”
　　“先不管这些，他的尸骸已然有尸化的迹象！”
　　“当务之急，是找寻荔枝木，将其残骸焚烧，不使其化作僵尸！”
　　九叔听言，强自按下自己心头的火气，微微点头道，
　　“阿玄你说的对”
　　“事不宜迟！”
　　“我们这就将其拖出三煞位所在的教堂，以荔枝木焚烧，不然拥有真元的屠龙，在这三煞位所在的教堂之内化僵，那绝对是一场灾祸！”
　　九叔话语落地，周玄便点头道，
　　“明白师傅！”
　　“沙沙沙！”
　　说着，周玄道印一掐，而后，沙沙怪响传来，接着，七八只傀儡草人，拖起屠龙道长的残骸，便朝着教堂之外.. .....
　　看到傀儡草人的动向，不放心的九叔当时便准备跟上去。
　　就在此刻，站在一侧的阿星，突然伸手指着墙边那些，装作行尸贩烟土的家伙开口，
　　“师傅，大师兄！”
　　“这些家伙该怎么办？！”
　　听到阿星这话，九叔与周玄当时便扭过了头，朝着那些身穿清官袍，身上涂着尸油的家伙的方向盯了过去。
　　“砰砰砰！！”
　　被一掌拍碎巨木的九叔，以及操控僵尸的周玄这么一盯，从周玄现身之刻，便缩头缩脑隐藏自己存在的假僵尸们，当时百年双膝一软，跪倒在地哀嚎开口，
　　“饶命啊！”
　　“我们是被逼的！”
　　“都是屠5.6龙那个家伙逼我们这么做的！”
　　“我们都是好人啊！”
　　“.......”
　　......
　　......
　　“嗤嗤嗤！！”
　　就在假僵尸冲九叔跪地求饶之刻，教堂最深处祈祷室之内，突然传出了道道诡异的声响！
　　“沙沙！！”
　　诡异声响响彻不过秒余时间，安置在祈祷室最深之处，密封严实的石制棺材突然颤动了一下！
　　“轰隆隆隆！！”
　　颤动声响彻的下一秒，那厚重的石制棺材盖子，便好似被火车头撞击了一般，骤然崩碎！
　　“刷！”
　　碎裂的石头棺材盖破碎的下一刹那，一尊封存二十载，仍旧不腐不朽，并且通体侵染着浓郁煞气的西洋男子，猛地睁开了血红的双瞳！
　　西洋僵尸，复苏了！.


第142章



　　“噼里啪啦！”
　　带着淡淡香气的荔枝木，噼啪作响的熊熊燃烧。
　　除了，淡淡的荔枝香之外，还有一股浓重的烤肉香气。
　　嗅着这股香气，周玄一脸认真的冲侧对面，从烧尸体开始，便喋喋不休的九叔开口，
　　“嗯！”
　　“师傅，怪不得要用荔枝木来烧僵尸。”
　　“这荔枝木，烧起僵尸来，这香气，简直无敌啊！”
　　抽搐。
　　周玄这话落地的刹那，喋喋不休的冲周玄教导，杀孽太重对修为不好的九叔，脸颊顿时抽搐了起来。
　　“扑哧！”
　　九叔都已然如此，阿星小月，更是忍不住扑哧一声笑出了声来。
　　“啪！”
　　瞪了一眼阿星小月，九叔扭过头来冲周玄拍了一巴掌，眉毛直跳的瞪着周玄。
　　九叔也不说话，就那么直勾勾的瞪着周玄。
　　“哎！”
　　感受着九叔的眼神25，周玄叹息一声道，
　　“师傅，您说的我都知道！”
　　“但是啊！”
　　“那些装尸体的家伙真不是什么好玩意儿！”
　　“您还真信他们是被人逼迫的啊？！”
　　周玄不在不着调，九叔也不在沉默，缓缓开口道，
　　“为师自然知道，他们不是被屠龙逼迫！”
　　“但，哪怕如此，你也不能杀了他们啊？！”
　　周玄翻了一个白眼，摊手道，
　　“师傅您这就冤枉死我了！”
　　“我不是住手了吗？！”
　　“他们全须全尾，完好无损的，您还训我！”
　　九叔满脸严肃的盯着周玄道，
　　“我说你，是让你摆正心态！”
　　“我们是出家修道之人，妖孽作祟我们自当义不容辞，但，凡俗活人之事，自有凡俗活人来处理！”
　　听到九叔这话，周玄狠狠的翻了一个白眼，看得周玄这般态度，九叔深深的叹了一口气。
　　事情是这样的。
　　在处理那些运送烟土的假僵尸的处理方面，九叔与周玄出现了分歧。
　　知道剧情发展的周玄，决定先那西洋僵尸一步，将那些饭运烟土的混蛋弄死。
　　最不济，也要打断他们的五肢，已做惩戒的同事，也使得变成僵尸的他们，无力害人。
　　但！
　　九叔不同意这样做，九叔表示，活人犯罪自当交给温泉镇的保安队，以及镇长处理！
　　好家伙！
　　温泉镇的保安队暂且不说，那镇长就根本不是什么好东西？！
　　能贪婪的用烟土赚取黑心钱的他们，会处理这些替他们运送烟土的家伙吗？！
　　更加坑爹的是，周玄还不能说自己知道他们会变成僵尸危害人间！
　　所以，这矛盾就起来了！
　　九叔毕竟是师傅，周玄这边坚持了片刻，便在九叔的‘教导’之下屈服了。
　　而后，九叔为了防止周玄弄死那些家伙，还直接拖着周玄过来焚烧屠龙道长的尸体。
　　不过！
　　该发生的总会发生，就在屠龙的尸体在荔枝木焚燃之下的熊熊烈焰中，焚烧成渣的同时。
　　在九叔的辅助之下，逃过周玄毒手的假僵尸，遭劫了！
　　甚至就在周玄跟九叔离开教堂的瞬间，那尊破棺而出，却仍旧隐匿在煞气之中的西洋僵尸，出动了！
　　而就在西洋僵尸，崩碎棺椁的同时。
　　那先前离开了教堂的十二尊假僵尸，回来了。
　　偷偷摸摸回来的假僵尸，冲带头的男人，开口，
　　“老王，咱们可得快点啊！”
　　“别等那个烧了屠龙尸体的家伙回来，又看到我们在这儿！”
　　“那样的话我们就死定了！”
　　身穿清官服，蹑手蹑脚踏入教堂的老王，一脸不屑的道，
　　“怕什么！”
　　“那牛鼻子之前不杀我们，他回来了还能再次动手杀了我们不成！”
　　“真是的，要是你们怕了的话！”
　　“赶紧离开，我偷摸存下的烟土也不多！”
　　“呸！”
　　老王这话落地，先前开口之刻，略显惊慌的男人一脸mmp的开口，
　　“你偷摸存下的，明明是我们一块存下的！”
　　“那臭牛鼻子，把我们身上的烟土大洋都摸走了！”
　　“老子还等着这笔烟土卖钱，然后好去进货呢！”
　　是的之所以他们回来，仅仅只是因为，贼性不改的他们偷摸的在教堂之处存下了烟土。
　　但，正所谓福无双至祸不单行，先前被周玄师徒搞过一次的他们。
　　满脸兴奋的找到藏起来的烟土，喜滋滋的准备去卖钱之刻！
　　“呼呼呼呼！”
　　突然！
　　一阵冷风呼啸。
　　下个刹那，一尊身穿破烂修道袍，满脸灿白，口中参差狰狞的獠牙突出嘴唇的西洋僵尸到了！！
　　......
　　......
　　“啪啪啪！！”
　　暮色降临，九叔道场之外突然响起了阵阵诡异的敲门声。
　　“砰！”
　　敲门声响起不过刹那，道场的门扉便被一道巨力，悍然轰碎！！
　　“踏！”
　　下个刹那，一尊身穿清官服，满脸灿白，嘴中生有四颗獠牙的怪异僵尸纵身一跃，跳入了九叔道场之内。
　　就在那僵尸创图道场的瞬间，在距离 教堂不过百米之处，焚烧屠龙道人的九叔，面色一凝，低喝开口，
　　“不好，有东西闯进了为师的道场！”
　　九叔这般低喝落地，周玄这边则是，轻轻的抬手掐了一个道印。
　　一边手掐道印，周玄一边冲九叔开口，
　　“师傅，放心我已经操控了安置在道场之内的傀儡。”
　　“让我来看看，到底是什么邪祟，赶闯我们的道场......”
　　但周玄这话还未曾落地，周玄的面色便骤然一边，低喝开口，
　　“师傅，有东西来了！！”
　　“踏踏！”
　　伴随着周玄话语的落地，数道，身穿清官服的身影，蹦蹦跳跳的朝着自己的方向激射而来！
　　“咦，是那群运烟土的家伙！”
　　“他们过来干什么！”
　　看着荔枝火光之下，显露出身形的假僵尸，阿星一脸无语的道，
　　“真有意思啊！”
　　“都被我们拆穿了，还装僵尸！”
　　阿星这话刚刚落地，开启天眼注视着他们身形的九叔，猛地皱眉开口，
　　“不对，阿星戒备！”
　　“这些家伙，体内满布煞气，不对，他们的体表除了煞气之外，还有尸气溢散！”
　　“他们真成僵尸了！！”
　　“阿玄，动手！！”.


第143章



　　九叔话语落地的瞬间，心中正疑惑周边布防的傀儡草人怎么没有动作的周玄。
　　手中道印猛然掐动，准备操控傀儡草人，在弄死一遍这些变成僵尸的混蛋。
　　就在周玄准备掐动道印的刹那，那蹦跳而来的僵尸，最前方的一尊僵尸尸口一张，僵硬的低吼，
　　“吼！”
　　“动手？”
　　“老牛鼻子，你们外围的稻草人，已经被我们给撕碎了！”
　　“有本事你动手看看！”
　　僵尸话语出口，周玄猛地一愣，惊呼开口，
　　“变僵尸了还会说话？！”
　　“师傅这怎么回事儿啊？！”
　　感觉自己三观被冲击的周玄话语落地，九叔这边同样惊讶的瞪大双眼，盯着他们道，
　　“为师这也是第一次碰到......”
　　“踏！”
　　九叔这边的话语还未曾道尽，对面一跃数米的僵尸，便跳跃而至，恨意满满的打断了九叔话茬，死死的瞪着周玄怒吼咆哮道，
　　“杀了你，杀了你！”
　　“害我，变成这个鬼样子，我要杀了你！”
　　“钉钉都举不起来了，我还没有后人，周玄，断子绝孙的大仇，我今天非要弄死你不可！！”
　　“......”
　　周玄听言，瞥了一眼，带头僵尸钉钉之处，玩味的开口，
　　“性甚至灾，割以咏志！”
　　“既然用不了，还是割了算了！”
　　被西洋僵尸，尸牙咬中，且受到煞气冲击，头脑之中只剩下恨意的僵尸，虽说根本听不懂周玄这话是何意思。
　　但，他仍旧本能的感知到了一股，让他疯狂的恨意，而后，他近乎是本能的冲周玄嘶吼咆哮，
　　“臭牛鼻子，我要你死！！”
　　“刷！”
　　嘶吼中！
　　带头的僵尸，便双脚轻点，身形如飞的朝着周玄的方向激射而至！
　　豁然，在他们简单的本能之中，周玄仅仅只有一头僵尸，而现如今的他们有十一头。
　　数量方面，完全压制周玄不说，甚至他们还有血脉源头，那尊强的无法描述的西洋僵尸做靠山！
　　周玄根本不是他们的对手！
　　但！
　　令他没有没有想到的是，就在其跃飞而起，扑杀而至的刹那。
　　他的目标，眼瞳之内竟然没有丝毫的恐惧，非但没有丝毫的恐惧！
　　甚至就在看到周玄面上表情的瞬间，他受到煞气冲刷之下，变得很是简单的脑子之中，缓缓的浮现除了一个词汇。
　　蔑视！
　　不过，很快的这头因为钉钉失效，从而简单的脑子之中，只剩下冲天恨意冲天的僵尸便无法思考了。
　　“咔嚓〃ˇ！”
　　因为，就在其跃飞而起的瞬间，一阵骨节脆裂之音过后，他的意识便彻底消失了！
　　豁然，就在其跃飞而起的瞬间，周玄身体表面，便激射出了一道溢散着亮金色泽的锋锐尖刺。
　　任天堂身体化作的锋锐尖刺，根本不是这刚刚成为僵尸不过半个钟头的家伙，能够抵挡的！
　　“噗呲！”
　　伴随着一道闷声响彻，那跃飞而起的僵尸，最为坚固的头颅，便被亮金色尖刺，给彻底贯穿！
　　并且，尖刺贯穿其头颅的瞬间，亮金色尖刺之中，便产生了一股恐怖的洗礼，刹那不到，便将这头僵尸体内的尸气，尽皆吸收！
　　看着那尸气溢散，被彻底吸成干尸的贩.毒僵尸，满脸玩味的周玄摇头开口，
　　“好不容易碰到一头能够说话的僵尸，我这边还没有研究呢？”
　　“你就过来送死？！”
　　“何苦呢，何必呢？”
　　“难道活着不好吗？！”
　　说到这里，满脸玩味的周玄瞥了一眼，看到带头僵尸被杀，僵硬死寂的面容之上，猛烈抽搐的僵尸。
　　而后，冲九叔朗声开口，
　　“师傅！”
　　“看看，我就说了吧！”
　　“天道好轮回，苍天饶过谁！”
　　“虽然他们在您的大肚之下逃过了一劫，现在不还是变成了僵尸吗？！”
　　说到这里，看着面颊微微抽搐的九叔，周玄摊了摊手，无奈的开口，
　　“师傅，现在您还要放过他们吗？”
　　忍不住了！
　　听到自家宝贝徒弟这般开口的九叔，彻底忍不住了。
　　当时便吹胡子瞪眼的冲周玄开口，
　　“臭小子！”
　　“非要为师认错不成？！”
　　“你不出手灭了他们，为师可就出手啦！”
　　笑了！
　　听到九叔傲娇的话语，周玄一脸笑容的道，
　　“师傅那里话！”
　　“这点小事儿，怎么能让师傅您出手啊！！”
　　“等着，徒儿这就灭了他们！”
　　说到这里，周玄看着那群在带头僵尸尸气被抽干之后，转身欲逃的僵尸，冷冽的开口，
　　“一群刚刚成型的僵尸而已，便敢过来找我们茅山道人的麻烦！”
　　“不知道我们的工作就是灭僵尸啊！”
　　“真真是老寿星上吊，找死！！”
　　“¨〃刷刷刷刷！！”
　　尖刺，周玄话语响起的同时，周玄的身后，就好似穿刺公一般，激射出了一根根亮金色泽的尖刺！
　　“噗嗤！噗嗤！！”
　　虽说这些受到煞气侵染的僵尸，速度不慢，但仍旧比不上，周玄背后那激射而出的亮金色尖刺。
　　众人清晰的看到。
　　刹那之间，那一根根色泽亮金的尖刺，便将那逃跑的僵尸，悍然贯穿！
　　做完这些之后，周玄一脸微笑的扭过头，冲九叔开口，
　　“师傅！”
　　“不辱使命，除却一头用来研究的僵尸之外，剩下尽皆灭杀！”
　　探查了周玄第一个干掉的僵尸的九叔，听到周玄这话。
　　一边收拾整理家伙，一边瞪了周玄一眼道，
　　“别留了！”
　　“这些家伙之所以会说话，仅仅只是因为，刚死的尸身，受到尸气煞气，以及某种不知名的鲜血作用罢了！”
　　收拾完毕家伙的九叔，一脸肃然的道，
　　“半(得王的)个时辰不到，便出现了十多头侵染了煞气的僵尸。”
　　“为师现在很是怀疑！”
　　“就在我们焚烧屠龙之刻，教堂里面那头三煞位煞气孕育的邪祟显世了！”
　　说到这里，九叔冲周玄开口，
　　“阿玄，不要玩儿了！”
　　“随为师前往教堂，灭了那邪祟！”
　　周玄听言，操控任天堂干掉了剩下的那头僵尸，而后一脸认真的点头道，
　　“是师傅！”
　　...................................................................................认.
　　ps:今天就先到这里。
　　嗯，这几天有些事情，所以更新的量不多，不过幸好，今天事情已经处理完了。
　　明天六更补偿诸位。
　　就这，晚安诸位！.

第144章



　　明月下，黑夜里，煞气蒸腾，似有妖邪腾飞！
　　煞气内，教堂里，烛火飘摇，神父翻经祷告！！
　　恐惧、慌乱、惊恐，种种负面情绪，在梵低冈前来的传教士心中聚集沸腾！
　　“沙沙沙！”
　　就在祷告声，密集而起，带着老花镜，双眼坚毅的老神父，冲十字架之上受难神子祈祷之刻，沙沙怪响骤然响彻。
　　听到这沙沙怪响，剃成地中海发型的传教士，抬头被自己等人围在中间的那具，脖颈之处四个口子的传教士尸骸。
　　其便脸色微变的凑在因为年迈，所以耳朵不好的神父身边，慌声开口，
　　“神、神、神、神父，响声，有怪响！”
　　带着老花镜，虔诚的跪在十字架前的神父听闻此言，抬眼看了一眼慌乱的传教士。
　　而后，满脸认真的抬手在身前画出十字架，接着他便将自己手中的圣经拿出来，按在传教士的额头，神情祥和，面上没有丝毫惊恐的开口，
　　“my,son！”
　　“愿主庇佑你，愿主庇佑教堂！”
　　“愿在主的伟力之下，恶魔退散！”
　 　神职人员，信仰虔诚。
　　所以在神父这般动作之后，当时那听到沙沙怪响，从而满脸惊慌的传教士，就好似收到了心灵鼓舞一般，面上的惊慌霎时化作祥和。
　　看着神色变为安详的传教士，神父眼瞳之内却微微闪过了一抹慌乱！
　　“吱呀！”
　　因为，就在那个刹那，带着眼镜的神父，清晰的看到，教堂祈祷室大厅之处的门扉，开了！！
　　看着那洞开的门扉，神父捉起按在传教士额头的圣经，掏出秘银十字架，一脸坚毅的冲门扉洞开之处大喝开口，
　　“恶魔！”
　　“此地受主的光辉笼罩，主的仆人就在此地！”
　　“我以主的牧羊人的身份，命令你！”
　　“退散！！”
　　“踏！”
　　就在神父，神色坚毅，冷目怒斥的刹那，四道脚步声骤然响彻，而后，带着周玄等人的九叔，显现出了身形。
　　踏入祈祷室的九叔，看着一脸坚毅的捉着十字架圣经，冲自己冷目怒斥的(cffg)神父，面上露出了一抹欣赏之色。
　　看他的样子，他已经碰到了邪祟，但，碰到了邪祟仍旧敢冷目怒斥，且面上没有丝毫畏惧！
　　这老头不错啊！
　　对神父印象改观之后，九叔这眼瞳之内当时便闪过了一抹温和之色，
　　“道兄！”
　　“可是碰到邪祟了！”
　　九叔问话刚落，对面神父还未来得及回答之刻，九叔的眼神便是猛地一肃！
　　因为，就在九叔问话声落地的瞬间，九叔清晰的看到，神父背后那尊面色惨白，生息全无，似乎被妖祟灭杀的传教士，挺起了身！
　　不仅仅只是九叔看到了这一幕，近在咫尺的神父也看到了这幕，甚至就在那殒命的传教士起身的瞬间。
　　神父便从自己口袋之中，掏出了一小瓶莹白色的液体，而后一边掀开盖子朝那挺起身来的传教士尸骸倾洒，一边高举十字架大喝开口，
　　“主的光辉之下，不容恶魔存留！”
　　“教堂不是你的容身之所，退散！！”
　　“扑通扑通！”
　　“啊啊啊！！”
　　神父的神水倾洒而下的瞬间，那成为尸骸的传教士，就好似被烈火灼烧的猛兽一般，疯狂的怒号起来！
　　看着那骤然挣扎，疯狂怒号的传教士，神父被吓了一跳。
　　但，
　　只是瞬间，被吓了一跳的神父，便露出一脸坚毅之色的伸出自己那捉着十字架的手掌，按在了疯狂挣扎的传教士额头之上，手划十字架的虔诚开口，
　　“哈利路亚！”
　　“恶魔退散！！”
　　“嗤嗤嗤！！”
　　周玄清晰的看到，在十字架之下，那原本疯狂挣扎的传教士尸骸，浑身一滞，而后便不在挣扎了！
　　豁然，在神父的神水十字架之下，这被三煞位之内孕育的邪祟啃咬而死，又化作邪祟的传教士，被镇压了。
　　“呼！”
　　看着不动弹的传教士，发丝斑白的神父，深深的松了一口气。
　　显然，仅仅只是文职传教人员的神父，并不想十字军一般知道该怎么，降妖除魔。
　　但，就在神父松了一口气的刹那，九叔的眼瞳便猛地皱了起来，低喝开口，
　　“小心！”
　　“刷！”
　　就在九叔话语落地的瞬间，那在神父的神水十字架之下，被镇压的传教士，双臂笔直探出，而后整个人便直挺挺的挺起了身来！
　　“啊！”
　　“怎么会这样！”
　　看到这般模样的传教士，纵然以神父的心性修为，都不由的惊呼了起来。
　　“锵！！”
　　文职人员的神父惊慌，九叔这边可没有丝毫的惊慌，甚至就在那成为邪祟的传教士双臂挺起的瞬间，九叔便抽出身后道剑。
　　而后，咬开自己的中指，冲道剑刃口之处轻轻一抹，而后，九叔便挺着那被道血侵染的道剑，脚踏天罡魁斗步的激射而出！
　　“刷！”
　　“刺啦！”
　　瞬息不到，甚至就在神父面色惊慌的惊呼的刹那，仗剑而出的九叔便行云流水一般，悍然出剑，将那挺起身来的邪祟，钉死在了教堂祈祷室的地板之上！
　　“嗤嗤嗤！”
　　侵染九叔自身纯阳道血的道剑，钉死那双臂挺直，挺起身形的邪祟的刹那，周玄的耳畔便传来了道道，清水泼入沸油之内的刺啦巨响！
　　那是九叔自身的真元与传教士体内凝结的煞气对撞，锁发出的怪响！
　　真元煞气，两相对撞的刹那，众人清晰的看到，那传道士尸骸，不过瞬息时间便腐化为了尸水！
　　甚至就连，其体内最为坚韧的骨骼都在真元煞气的对撞之下，被磨灭成了齑粉！！
　　但，灭杀了邪祟的九叔面上却没有丝毫的喜色，因为，就在邪祟灭杀的刹那！
　　教堂祈祷室之外，猛地传来了股股浓烈的煞气波动！
　　豁然！
　　就在这被咬杀成为邪祟的传教士死亡的同时，三煞位内所孕育的邪祟，来了！.


第145章



　　“呼呼呼！！”
　　那一刹，煞气翻涌，怒风呼啸！
　　“咔嚓嚓！”
　　那一瞬，乌云遮月，电闪雷鸣！
　　狂风电闪，遮盖了穹天皓月。
　　疾风骤雷闪烁之下，一尊身披修士服，生有漆黑如墨，锐利异常的尺长指甲，口中满嘴獠牙参差，面容干枯，唇角染血，隐现而出。
　　雷芒闪烁，照亮天地的刹那，那尊西洋僵尸，张开狰狞尸口，仰天怒哮！！
　　“吼！！”
　　肆虐的怒吼之下，原本便翻涌激荡的煞气，骤然暴走，这一刹那，暴走的煞气，仿若大海潮汐一般，激荡而起~。
　　音浪炸裂而出的滔天气浪，惊涛拍岸一般，自教堂之外，-冲击教堂！！
　　“呼呼呼！！”
　　“哐当哐当！！”
　　煞气席卷，狂风怒啸之下，教堂之内十字架之类的装饰物，就好似风中浮萍一-般，骤然跌落！
　　而就在教堂内十字架一类的装饰物，跌落地面的瞬间，怒风更甚，席卷而至，瞬间而已，那跌落地面的装饰物，便直接被怒号而至的狂风，吹的飞出教堂！
　　动了！
　　就在，教堂内装饰物，尽皆吹飞的刹那。
　　那在教堂之外，仰天怒哮的西洋僵尸，张开自己背后的修道袍，黑蝙蝠一般，扑杀而至！！
　　“咔嚓嚓嚓！”
　　怒蝠扑杀一般的西洋僵尸，霸烈的轰击在教堂彩色玻璃之上，易碎的玻璃，如何等抗住僵尸伟力。
　　被其扑打的瞬间，便皲裂，崩碎为了漫天玻璃碎片。
　　下一瞬间，背后修道袍，化作蝙蝠的西洋僵尸，便无风自起的飘然坠落。
　　看着那坠落而下的邪祟体表溢散而出的恐怖煞气，周玄凑在满脸戒备的九叔耳畔轻声开口，
　　“如此浩瀚的煞气！”
　　“师傅，这就是被三煞位煞气年孕育了二十载的邪祟吧？！”
　　“长得可真难看啊！”
　　紧握道剑的九叔，听闻此言，一边直勾勾的盯着那缓缓飘落而下，很是有范的西洋僵尸，一边小声开口，
　　“这家伙比之前的下僵尸强了百倍不止！”
　　“若是按体量的话，这家伙，应该就是三煞位孕育而出的邪祟了。”
　　周玄点点头，而后一脸感慨的道，
　　“我还以为，这三煞位孕育二十载的是个无形无质的玩意儿呢！”
　　“现在看来，这也不过就是一头僵尸罢了！”
　　九叔听言，白了周玄一眼道，
　　“臭小子什么时候了，还贫！”
　　“别废话了！”
　　“为了避免徒生枝节，为师跟他交手，你跟小月阿星他们，待这些梵低冈来的家伙们离开教堂！”
　　“明白！”
　　听到周玄这话，九叔咬开中指，运转通体真元的将道剑之上，覆盖了一层满布真元的道血之后。
　　“踏踏踏！”
　　便脚踏天罡魁斗步的冲那飘然落地的西洋僵尸冲杀而去！
　　“噼里啪啦砰！”
　　但，还没等周玄这边动作，冲上去的九叔，百年在一阵噼里啪啦的声音之下，砰的一下被那诡异的西洋僵尸给轰了回来！
　　“砰！！”
　　看着那被西洋僵尸轰的倒飞而出的九叔，周玄眼疾手快的操控任天堂伸手一捞，便将九叔拉了过来，
　　“师傅，怎么肥事儿啊！”
　　“我这边，还没有带他们出去呢！”
　　“您这就直接被打回来了啊？！”
　　被拉过来的九叔听到周玄这话，脸色一黑，瞪了周玄一眼。
　　而后方才，一脸疑惑的看着对面那獠牙参差的僵尸，疑然开口，
　　“好奇怪啊！”
　　“我这侵染了道血的道剑，竟然砍不动他！”
　　“那感觉，就好似我这血染道剑砍得不是邪祟一般？！”
　　九叔话语刚落，满头斑驳白发，鼻梁上架着一副老花镜的神父，便一脸笃定的开口，
　　“看他的样子，应该是西洋吸血鬼，而吸血鬼这种不死生物，害怕阳光、大蒜、银器、十字架，你的桃木剑对他没有效果！”
　　说着神父便掏出了十字架，递给了九叔道，
　　“昂叩九！”
　　“给你十字架，很灵的！！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　抽搐，看着神父递过来的十字架，九叔一脸抽搐的拒绝道，
　　“放心，道剑无用，我还有招！”
　　很显然，哪怕九叔这心里对神父的观感好了很多，但让茅山正宗的九叔，用十字架的话。
　　九叔表示，自己还是过不了自己那关啊！
　　“吼！！”
　　就在九叔拒绝神父十字架的刹那，刚刚坠落地面的西洋僵尸，猛地嘶吼开口。
　　“踏踏踏！”
　　伴随着其暴虐的嘶吼声响彻。
　　一道道脚步声，骤然在众人耳畔响彻。
　　“啪！”
　　伴随着脚步声的响彻，教堂隔壁的镇长，镇长儿子，镇长管家下人，足足数十头脖颈被咬，侵染煞气，尸气，从而化作的邪祟，推开教堂大门。
    . ...... .......
　　在西洋僵尸的带领之下，一步步的冲九叔压迫而至！
　　就在以西洋僵尸为首，镇长一家，为辅的尸群踏步袭来之刻。
　　原本便汹涌沸腾的三煞位煞气，就好似油锅里浇了冷水一般，更加肆虐沸腾了起来！
　　不仅仅只是沸腾，开启天眼的周玄与九叔清晰的看到。
　　就在群尸聚集之刻，那愈加翻腾汹涌的煞气，竟然灌注在了这群尸，尸身之内！
　　气势！
　　伴随着煞气的汹涌灌注。
　　原本仅仅单个只有行尸级别气息。
　　哪怕群尸聚拢，也不过堪堪抵达铜甲尸巅峰级别的气势，骤然暴涨！
　　不过瞬息，其总体气势便越过了银甲尸，抵达了金甲尸初期！
　　并且！
　　更加骇然的是，聚拢起来的他们，就好似没有极限一般，气息还在疯狂的暴涨！
　　“咕咚！”
　　在这般恐怖的暴涨速度之下，纵然是九叔都不由的吞了口唾沫。
　　而后，九叔小声的冲身畔，看到群尸来袭，脸皮微颤的神父清了清嗓子道，
　　“咳咳咳！”
　　“那十字架，真的很灵吗？！”
　　好吧！
　　在群尸暴涨的气息威慑之下，纵然是九叔，也逃不过真香定律啊！门.

第146章



　　九叔真香之后，神父这边却脸色一尬，扭过了头，无奈的冲九叔道，
　　“十字架很灵！”
　　“但，我不确定这么多的话，我的十字架还能不能搞定。”
　　“额！”
　　接过十字架的九叔听言，脸色猛地一抽。
　　“吼！！”
　　就在九叔脸颊微抽，准备说些什么的时刻，一道狰狞尸吼，骤然响彻！
　　“刷！”
　　尸吼响彻的下一秒，肥胖的镇长，跟镇长儿子，猛地跃身而起，冲九叔的方向激射而至！
　　九叔见此，眉头一皱，而后捉着十字架项链的手掌猛地一甩，十字架划过三圈弧线之后，贴在九叔的拳锋之上。
　　“呼呼呼！”
　　十字架贴在九叔拳锋之上 的刹那，九叔屈膝坐胯，摆臂挥拳，轰击而出！
　　“砰砰！！”
　　九叔那裹挟着猎风的拳锋，瞬息不到便接连的烙印在镇长与镇长儿子的头颅眉心之上。
　　“啊啊啊！！”
　　眉心之处，烙下十字架烙印的两尊邪祟，当时便疯狂的嘶吼了起来。
　　“啪啪！！”
　　瞬息不到，这两尊眉心烙印十字架烙印的邪祟，便声息断绝，仰天栽倒地面！
　　看着那仰天栽倒地面的两头邪祟，九叔低头看了一眼自己拳锋之上贴着的十字架，低声开口，
　　“还真的有效啊！！”
　　就在九叔低头看拳的瞬间，正准备操控任天堂悍然出击的周玄，突然眼神一肃，朝着九叔急声开口，
　　“师傅小心，那两头邪祟，复活了！！”
　　“刷！”
　　周玄话语落地的瞬间，眉心烙上十字架烙印的镇长与镇长儿子，双臂一弹，如同僵尸一般，猛地挺起身来！
　　看着这方才声息断绝，片刻不到便重新‘复活’的邪祟，九叔当时便是眼眸一肃。
　　因为，那两尊邪祟弹起之刻，双臂尖锐指甲的指向可不正是九叔的胸膛吗？！
　　就在九叔旧力耗尽新力未生，思考着要不要很没面子的用个懒驴打滚躲过袭击之刻。
　　“师傅我来帮你！”
　　阿星小月，骤然响彻的声音，让九叔做出了选择。
　　只见当时的九叔，弯腰缩身，一个熟稔的翻滚，不仅仅躲过了袭来的尸爪，甚至在翻滚之刻，还将刚刚过来添乱的阿星小月，一捎一带，扔了出去，
　　“阿玄接住他们！”
　　九叔这话与刚起，周玄这边便不约而同的操控任天堂激射出两条尸气化手臂，将阿星小月拽了过去。
　　与此同时，刚刚使了一个懒驴打滚的九叔，掌中道剑一扫，
　　“刺啦！”
　　伴随着一道，撕裂声响彻，邪祟化的镇长与镇长儿子，便被九叔那横扫一剑斩断了头颅！
　　见道剑重新奏效的九叔，眼眸一肃，疑声开口，
　　“咦！”
　　“道剑重新奏效了？！”
　　“难道说，这些被三煞位孕育而出的邪祟，转化而成的邪祟，需要被道法十字架，连杀两次才能彻底灭杀？！”
　　九叔这话落地，周玄这边便领悟精神的开口，
　　“师傅很有可能就是这样！”
　　“徒儿这就去试试！”
　　说着，周玄一边操控任天堂分化出尸气锐刺，快速的朝着对面的邪祟轰杀而去。
　　一边，身形一闪来到神父的身边冲其开口，
　　“神父！”
　　“梵低冈带来的圣水，还有剩下的吗？！”
　　神父听言，一边掏兜，一边开口道，
　　“有，给你！”
　　接过神父递过来的那大半瓶的圣水，周玄一边掏出一柄雷击桃木剑将圣水涂抹其上，一边冲神父道谢道，
　　“谢了神父！”
　　“刷！”
　　不等神父回话，周玄这边便将这涂抹了圣水的桃木剑凌空抛起！
　　就在桃木剑抛升至顶点的刹那，一头傀儡草人猛然跃升而起，抄起倾洒了圣水的道剑，朝着一尊张牙舞爪的邪祟劈砍而去！
　　“刺啦！”
　　众人清晰的看到，那倾洒了圣水的桃木剑，劈砍而下的瞬间，那桃木剑便好似热刀切黄油一般，顺滑异常的将那头邪祟，彻底劈杀！！
　　“一击毙命！”
　　“没有复苏！”
　　“死的透透的！”
　　看着那再起不能的邪祟，身形略飞至九叔身边的周玄，冲九叔开口，
　　“师傅你猜的没错，得用这梵低冈的驱邪物品，配合我们的道术，方能讲这些邪祟一击斩杀！”
　　说着周玄便将自己手中剩下的圣水，递给了自家师傅，
　　同样看到这一幕的九叔，这次没有拒绝，接过了圣水便将其倾洒在了掌心道剑之上.. .....
　　然后，让周玄懵逼的事情发生了！
　　“刺啦！”
　　就在那个刹那，周玄清晰的看到，自家师傅掌心之内的道剑，在倾洒了梵低冈圣水之后，道剑之上竟然亮起了色泽蓝白的光芒！
　　“好靓啊！”
　　“但是，我的剑上倾洒了圣水之后，怎么没有发光啊？！”
　　看着九叔掌心之内这如同星球大战，极光剑一般的道剑，周玄疑然的盯着九叔道，
　　“师傅，难道咱们的剑不一样？”
　　九叔听言，傲娇的道，
　　“哼，那怎么可能一样，为师这可是茅山练气一脉的传承道剑啊！”
　　说着九叔瞥了一眼，羡慕的盯着自己手中光剑的周玄道，
　 　“好了，别看了！”
　　“为师要降妖除魔了！”
　　“踏！！”
　　说着，挽了一个剑花的九叔，便脚踏天罡的朝着西洋僵尸为首的尸群，攻杀而去！
　　“刷刷刷！”
　　跟之前一下便被轰飞回来的狼狈不同，此刻手持好似加了特效之道剑的九叔，手起剑落之下。
　　好似切瓜一般，干脆利落的便将一头头邪祟，灭杀剑下！
　　其间九叔还很是有范的刷了一套阴阳八卦剑！
　　羡慕，看着九叔手起剑落，咔嚓咔嚓，打杀特杀的九叔，周玄的眼瞳之内满满的都是羡慕。
　　周玄表示。
　　我也想玩儿光剑啊！.



第147章



　　不仅仅只是周玄眼馋九叔的光剑，这边看着手握光剑的九叔大杀特杀的阿星，也是下意识的呢喃道，
　　“师傅的光剑好帅啊！”
　　说到这里，阿星一脸眼馋的冲周玄开口，
　　“大师兄，师傅这光剑，是师兄给搞出来的吧？”
　　“能不能帮师弟也搞一把啊！”
　　听到阿星这话，周玄白了他一眼，心中呢喃，
　　我还想要玩儿呢！
　　不过话又说回来了，似乎《驱魔道长》最后干掉西洋僵尸之刻，神父似乎也掏出了一个能贴上符，就发光的巨大十字架哎？！
　　看九叔玩儿的兴起的模样，这时候问师傅要传承道剑，八成要不出来。
　　但，如果自己做一把的话，那巨大十字架足足能够做出七八把木剑吧？！
　　想到这里，周玄心痒痒的来到一脸崇拜的九叔杀邪祟的神父身边道，
25　　“神父！”
　　“咱们这教堂里面，还有没有能够消灭这些恶魔的东西了，比方说十字架啊，十字架啊，还有十字架啊什么的东西？！”
　　在邪祟威胁之下，神父成了个实诚人，周玄这内涵十足的问话刚刚落地。
　　神父便直接告诉周玄，自己的房间里面还有个从梵低冈带过来的木质十字架！
　　“好嘞，谢了神父！”
　　周玄听言道了谢之后，便操控傀儡草人跑到了神父的房间里面。
　　片刻不到，傀儡草人便拖着一块木质十字架跑了出来。
　　根据神父所言，这尊十字架，取材自当年钉死圣子的那块十字架同一株巨木。
　　号称，梵低冈圣物，具有驱散恶魔的功效！
　　虽说听起来很是玄乎，但周玄感觉这神父说的可能是真的。
　　因为，刚刚周玄操控傀儡草人在其上贴上道符的刹那，这十字架便溢散出了比自家师傅那柄传承道剑更加璀璨的蓝白色耀光。
　　看着这溢散着璀璨耀光的十字架，周玄满心的激动，极光剑啊！
　　虽说十字架样式的极光剑，看起来有些不伦不类的。
　　但是！
　　它可是会发光啊？！
　　这，多有意思啊！
　　当时，周玄便一脸亢奋的捉起十字架，冲九叔高声开口，
　　“师傅您从早上一直忙到现在都没有休息过。”
　　“师傅，您这也太过操劳了！”
　　“徒儿这看不过去啊！”
　　“徒儿这就过来帮你啊！”
　　“踏！”
　　说着，周玄便抄起比九叔手中的蓝白色道剑，粗了几圈，长了几十公分的十字架，一脸亢奋的朝着战团冲了过去！！
　　“呼呼呼！”
　　抵达战团的瞬间，捉起十字架末端的周玄，就好似在使连枷一般，猛地挥动自己手中的激光十字架。
　　裹挟着呼啸风声的十字架，没有领周玄失望，悍然挥下的瞬间。
　　“啪！！”
　　周玄便清晰的看到，一头邪祟就好似烂西瓜一般，啪叽一声，便直接被自己手中的蓝光十字架拍的粉粉碎！！
　　看着一挥之下造成的恐怖伤害，周玄双眼放光的低喝，
　　“一下拍碎！”
　　“这十字架好猛啊！”
　　周玄感慨，九叔这边也一愣。
　　特别是在看到周玄掌心之内，那比自己的道剑大的多，还亮的多的耀光十字架之后。
　　九叔表示，自己这手中的耀光道剑，他不香了。
　　手里道剑不香了之后，九叔便且战切进的来到了周玄的身边，一边挥剑斩妖邪，一边冲周玄开口，
　　“咳咳！”
　　“阿玄，你刚刚不是想要为师手里这道剑吗？”
　　“为师现在感觉你的这个十字架听有意思的，要不咱爷俩换换？！”
　　换？！
　　周玄看了一眼九叔手中拿短小暗淡的道剑，再看看自己手中这粗大耀眼的十字架。
　　不换！
　　太亏了！
　　想到这里，周玄一边大风车一般，挥舞着自己手中的耀光十字架，一边大声冲九叔开口，
　　“师傅，您说啥？！”
　　“大声点，这邪祟叫声太烦人了，我没听到！”
　　“哎，算了！”
　　“师傅，咱们把这些邪祟干掉，再聊哈！”
　　“杀呀！！”
　　说着，周玄便兴致勃勃的挥舞着耀光十字架，冲西洋僵尸的方向冲杀而去！
　　听着周玄的话语，看着周玄的动作，九叔吹胡子瞪眼的气声开口，
　　“这臭小子！”
　　“等等为师，咱们一块干掉这邪祟！”
　　“刷！”
　　说着，九叔脚尖轻点，一边斩杀周边的邪祟，一边冲那三煞位煞气孕育而出的邪祟冲杀而去！
　　“吼吼...嘎！”
　　见周玄九叔，齐齐激射而出，那身披修士袍的西洋僵尸，满脸狰狞的咆哮开口。
　　“啪！”
　　但西洋僵尸的咆哮还未曾彻底倾泻，便直接被一杆粗大耀眼的蓝白色耀光十字架，悍然截断！
　　豁然！
　　就在那西洋僵尸张嘴咆哮的瞬间，已然抵达的周玄，便悍然的挥动自己手中的十字架，拍在了这货的嘴上，
　　“叫叫叫 ，就会叫！！”
　　“烦不烦人啊！”
　　“现在嘴都给你拍烂了，我看你怎么叫！”
　　“呼！啪！！”
　　说着，周玄在此挥动十字架，冲西洋僵尸的嘴巴，呼啸而去！
　　“咔嚓！”
　　而这次，周玄挥动的十字架，拍在西洋僵尸嘴巴上的瞬间！
　　众人的耳畔，便传来了一道骨节断裂之音！
　　同一时间，众人清晰的看到，西洋僵尸嘴巴里面吸血的四根尸牙！
　　被拍断了！！
　　“嗷呜呜！！”
　　看着地面自己那才堪堪使用不过半日，便骤然断裂的尸牙，西洋僵尸，下意识的呜咽了一下。
　　但很快的，西洋僵尸的呜咽便断绝了。显然，这邪祟已经被周玄拍怕了！
　　“噗嗤！”
　　好吧，在三煞位煞气之中，侵染了二十载煞气的西洋僵尸根本没有人性。
　　之所以，这西洋僵尸，停住了呜咽，仅仅只是就在那个刹那。
　　手持传承道剑的九叔，一跃而起。而后借助跃起之力，骤然坠落，将掌中耀光道剑，自西洋僵尸头顶百汇，直灌而下！
　　至此，三煞位孕育二十载的西洋僵尸，死！.


第148章



　　“滋滋滋！”
　　西洋僵尸体内的煞气、尸气与道剑之上的至阳道血、梵低冈圣水，相生相克，互相虬缠之下，发出了滋滋怪响。
　　不过，哪怕其尸身滋滋作响，这被一剑灌脑的西洋僵尸，却再也动不了了。
　　看着那被自家师傅，一剑贯穿脑门，死的透透的西洋僵尸。
　　周玄一脸幽怨的抬头，盯着自家师傅，
　　“师傅啊！”
　　“我这边还没有打够呢！”
　　“您这怎么直接一剑过来就给这货弄死了啊！”
　　说着，周玄单臂一挥，手中耀光十字架呼啸而出。
　　“啪！”
　　下个刹那，一尊袭杀而至的邪祟，被周玄掌心那柄，溢散着蓝白色光芒的耀光十字架，拍的粉粉碎！
　　九叔见此，白了周玄一眼道，
　　“不是你这臭小子，跟我说要谨慎、稳重的吗？！”
　　“怎么我这出手干掉了这邪祟，你还不开心了？！”
　　听闻此言，周玄表示！
　　这能一样吗？！
　　这完全两码事儿好不师傅？！
　　这邪祟虽然被三煞位煞气温养二十载，但，教堂周边我都派傀儡，搜寻了几百遍了！
　　现在，搜寻完了，我这边还找了个会发光的大玩具，准备好好的玩玩儿呢！
　　您这一上来，就开大，一剑捅死了这邪祟，我这可年轻爱玩儿的心，都被您这一手给糟践的粉粉碎了啊！
　　越想越悲催的周玄，舞动着掌心那粗壮耀眼的耀光十字架。
　　风火轮一般，追着邪祟拍打过去！
　　“啪啪啪！”
　　一路粉碎过去，周玄这心情却丝毫没有转好，因为这些邪祟竟然要跑？！
　　见此周玄脸颊抽搐，气咻咻的道，
　　“好家伙，你们不是邪祟吗？！”
　　“这三煞位不是你们的大本营吗？！”
　　“跑什么跑啊！”
　　劝阻无效，周玄直接操控傀儡草人，任天堂悍然出手，将教堂内想要逃跑的邪祟，尽皆阻挡！
　　“噼里啪啦砰！〃ˇ！”
　　而后，在神父脸颊抽抽，阿星小月满脸不忍之中！
　　周玄一阵狂殴，将教堂之内存留的邪祟，尽皆灭杀！
　　看着教堂之内灭杀殆尽的邪祟，周玄放下手中的耀光十字架，抬手擦了一把汗水，
　　“呼！！”
　　“真不容易！”
　　“可总算是，将这些邪祟给全部干掉了啊！”
　　说道这里，周玄好似响起了什么一般，扭过头来冲面上无喜无悲，好似什么都没有发生的九叔道，
　　“师傅！”
　　“我突然想起来，这邪祟传染性这般强悍！”
　　“您说，咱们要不要，将温泉镇彻底排查一边，以免镇民之中，有被那西洋僵尸转化为邪祟的存在啊？”
　　绷不住了！
　　听到周玄这话，彻底绷不住的九叔，一脸抽抽的瞪着周玄道，
　　“你准备干什么！？”
　　“我跟你说，单纯的符，有很大的可能检测不出来这种邪祟！”
　　“还有，为师这兜里可是没有钱了，别想着我会给你兜底儿！”
　　听到九叔这般话语，周玄翻了一个白眼道，
　　“师傅，您想什么呢！”
　　“我这边还缺钱呢！”
　　“怎么可能会出这种馊主意啊！”
　　“我想的是，您看，这神父说了，这邪祟的西洋不死生物状态，害怕金乌，僵尸形态，也怕阳光！”
　　“所以，我就想啊！”
　　“明天咱们能不能把温泉镇所有的村民都聚齐在太阳底下，让老天帮咱们看看，到底还有没有邪祟残留了！”
　　听闻不用花钱，九叔当时便恢复了得道高人仙风道骨的模样，派头十足的冲周玄点点头道，
　　“嗯！”
　　“阿玄你这般开口，甚合为师的心意！”
　　“所以就这么办啊！”
　　......
　　......
　　次日下午，周玄已然带人，将教堂之内的邪祟尸骸，用荔枝木焚烧殆尽。
　　周玄这边带着傀儡，大搞烧烤僵尸。
　　九叔跟神父那边，则是利用自身的影响力，将将温泉镇所有的镇民，召集在炎炎烈日之下，用来检测他们是否称为了邪祟！
　　侥幸，炎炎烈日之下，没有一个镇民，有一样表现。
　　没有到场的镇民，周玄也派出傀儡草人，用巨大十字架制作而成的木剑探查过了。
　　他们并没有什么异样！
　　温泉镇的邪祟，也就仅仅只有昨夜显现而出的那几只而已。
　　这点令九叔很是满意。
　　不过，很快的九叔便开心不起来了，因为就在当天，九叔接到了蔗姑师姑的纸鹤传信！
　　周玄清晰的看到，在听完了蔗姑师姑的传信纸鹤之内留言之后。
　　自家师傅，那缓和几天，终于恢复了原本平稳状态的双腿，突然打起了颤！
　　当然这还不是最重要的，最重要的是，九叔这双腿打颤之刻，跟九叔一块号召镇民出来的神父，突然推了推自己厚实的眼镜开口，
　　“¨〃昂叩九啊！”
　　“我之前就有些好奇，你这脸色不对！”
　　“现在，看你这腿突然之间，颤抖的这么厉害。”
　　“你是不是肾亏啊？！”
　　周玄看的清楚，神父这话落地的瞬间，九叔脸色骤然大变！
　　看着九叔的脸色，周玄毫不怀疑，若不是自家师傅心性修为足够雄浑的话！
　　当时，九叔这边就要一口老血喷出来了！
　　“咳咳咳！！”
　　但，哪怕九叔心性修为雄浑，神父这话落地，九叔也是下意识的咳嗽了起来。
　　不过，很快的九叔这边就恢复了，先前的仙风道骨，而后一脸嗤笑的道，
　　“呵！”
　　“怎么可能！”
　　“贫道，阴阳调(得钱的)和，擎天一柱定山河！”
　　“怎么可能肾亏！”
　　“你不要听别人瞎说！”
　　说着，九叔好似想起了什么一般，扭过头来冲周玄开口，
　　“阿玄啊！”
　　“咱们这到温泉镇的时间也不短了！”
　　“咱们也该回去了啊！”
　　就在九叔装作看不到神父冲周玄开口之刻，神父这边则是一脸认真的开口，
　　“没有肾亏啊！”
　　“我还以为你肾亏，想要给你点药，让你恢复恢复呢！”
　　“要知道，我这药，治肾亏可是很灵的未！”
　　愣住了！
　　神父这话落地的刹那，刚刚还准备对神父视而不见的九叔，顿时就愣住了。
　　不过，说出去的话，泼出去的水，得道高人绝不后悔！
　　所以，纵然九叔面色很痛惜，但他还是强忍着痛惜，踏步远去.......

第149章



　　夜，漆黑无月。
　　而，就在这浓密的夜色之中。
　　周玄师徒，一行四人，轻装上阵。
　　周玄问过九叔，为何总在夜间上路，毕竟，温泉镇距离任家镇的距离，步行不过一个白天的时光罢了。
　　九叔答，
　　“虽时局混乱，但大日仍存，至阳依旧！”
　　“夜间赶路，那些白日在金乌光辉之下，隐匿身形的山精野怪，将会现身！”
　　“若他们攻击走夜路的我们，那无疑他们是邪恶的，为师正好顺手除却！”
　　是的！
　　九叔之所以习惯性的夜间赶路，就是为了，以自身为饵，钓出那些有心谋害活人的山精野怪。
　　绝不是因为，夜间赶路，累了一夜了，回到义庄不必接受蔗姑压榨，倒头就能呼呼大睡。
　　您说对吧师傅？！
　　抽搐，周玄这话落地的瞬间，九叔脸颊顿时抽搐了起来。
　　“啪！”
　　最后气不过的九叔，伸手抽了周玄一巴掌。
　　“哎呦！”
　　虽说周玄身上有护身尸甲，但挨了九叔一巴掌的周玄，还是装作疼痛的模样，一脸悲催的捂住挨打的地方。
　　看着周玄这般模样，九叔白了他一眼道，
　　“行了，别玩儿了！”
　　“好好的看着你的师弟 师妹！”
　　“他们第一次走夜路，并且还是这种时山精野怪，孤魂野鬼密集的荒郊野岭！”
　　“别让他们出问题了！”
　　周玄听言，嘴角一勾笑声开口，
　　“师傅放心！”
　　“这几天他们的修为，已经突破至了练气第八层！”
　　“再加上，我的傀儡草人已经先他们一步，将前方的山精野怪，孤魂野鬼都探查清楚，并留下了后手！”
　　“所以，就算阿星小月他们浪的飞起！”
　　“徒儿也能保住他们的性命！”
　　九叔听言瞪了周玄一眼道，
　　“只是性命？！”
　　周玄无奈的摊手道，
　　“师傅，这人呐！”
　　“只有在危机之下，才能激发出自身潜能，我要是保护他们，保护的太过的话！”
　　“他们又怎么能够成长啊？！”
　　九叔听言，叹息一声道，
　　“哎！”
　　“为师也知道这些，但，他们还都是孩子！”
　　周玄听言，来到九叔身边笑声伸手，按在自家师傅的肩膀上，轻轻的揉捏按压道，
　　“师傅！”
　　“不用担心他们的，这些天我看了，阿星小月，不是偷奸耍滑的混小子！”
　　“我说的很是严厉，但身为他们大师兄的我，肯定会保他们平安的！”
　　九叔听言拍了拍周玄的手而后道，
　　“阿玄交给你了！”
　　周玄听言笑声答话，
　　“师傅放心！”
　　周玄与九叔师徒俩你好我好的交流之刻，前方千米之外的阿星小月，此刻却是满心忐忑的左右探看。
　　历练之前，周玄说了，这次是他们第一次独力直面邪祟的历练。
　　九叔跟周玄不会帮助他们分毫！
　　半个小时之后，戒备了半晌，却未曾见到任何一头邪祟来袭的小月，这心里却泛起了嘀咕。
　　当时小月便凑到阿星的耳畔，笑声开口，
　　“师兄，你说大师兄会不会是骗我们啊！”
　　“他就跟在我们身边，只是我们没有看到大师兄罢了？！”
　　满脸戒备，神经高度紧绷的阿星，听闻此言，一边戒备探看，一边小声回应道，
　　“师妹，这话怎么说？”
　　小月听言，一脸笃定的道，
　　“师兄你看，我们这都出发半个时辰了，却没有任何一头邪祟袭击我们！”
　　“这可是山精野怪，孤魂野鬼遍地的荒郊野岭啊！”
　　“还是这种漆黑无月的深夜...”
　　突然，小月的话茬顿住了，因为，就在那个刹那，她清晰的看到，自己左侧突然多出了两只红灯笼一般幽亮的鬼火！(cffg)
　　话听到半截的阿星，眉头紧皱的伸手点了点小月道，
　　“师妹还有什么你倒是说啊！”
　　阿星话语刚落，小月这边便满是低沉的开口，
　　“师兄，我告诉你一件事儿啊！”
　　“你说！”
　　“在我们左前方，我发现了两朵灯笼大小的鬼火，朝我们飞过来！”
　　“什么！！”
　　阿星小月鸡飞狗跳的跟鬼火纠缠之刻，跟九叔在后方一公里之外，晃晃悠悠缓缓行进的周玄这嘴角却勾起了一抹诡异的笑意！
　　师妹，戒备心下滑，可是有惩罚的呦！
　　......
　　......
　　“咯咯！咯！！”
　　雄鸡一唱，天下白！
　　伴随着雄鸡高亢的啼鸣，东方破晓，漆黑长夜宣告结束。
　　而就在雄鸡啼鸣，东方破晓的瞬间，周玄前方一公里之外，浑身上下沾满泥土，手臂腿脚之处，增添十数道伤痕的阿星小月，对视一眼，长长的松了一口气，
　　“呼！！”
　　“黑夜，终于结束了！”
　　叹息话语落地的瞬间，精神紧绷一夜的阿星小月，在精神骤然松懈之下，突然感觉，眼前一黑。
　　“啪！啪！！”
　　接着，伴随着两道闷响，阿星跟小月便不约而同的歪头栽倒地面。
　　“沙沙沙！”
　　就在两人晕倒过去的第三秒，伴随着一道沙沙声响。
　　一尊傀儡草人，现身而出，守护在他们身前。
　　几分钟之后，抵临而至的周玄九叔，看着地面浑身疲软，却仍旧全须全尾的阿星小月，对视摇头一笑。
　　天彻底亮了！
　　阳光之下，带着躺在傀儡草人编制的担架之上躺着的阿星小月的周玄与九叔，遥遥的看到了那熟悉的，好似海市蜃楼一般，隐现在薄雾之中的义庄。
　　看着阵法之中的义庄，周玄冲九叔笑声开口，
　　“师傅！”
　　“到家了！”
　　但，刚刚扭过头来的周玄，却发现，自家师傅的脸色突然变得有些怪异。
　　顺着九叔的眼神望过去，周玄只看到，一头乌黑长发披肩散落，双颊霞飞，满脸笑容的蔗姑师姑！
　　看了一眼蔗姑师姑，内心了然的周玄，凑到九叔耳畔道，
　　“师傅，别担心！”
　　“离开温泉镇的时候，我问神父把那药，给拿过来了！”
　　九叔听言，眼瞳微亮的盯着周玄道，
　　“真的？！”
　　“当然！”
　　“给我！”
　　“好嘞！”
　　“......”.


第150章



　　“咕咚！”
　　接过药丸的九叔，偷偷的看了一眼蔗姑，而后目光一定，咕咚一声将其吞入腹中。
　　三秒钟之后，感知着药效的九叔，眼前骤然一亮。
　　而后，九叔这腿也不抖了，腰也不酸了，双目之中也充满了得到高燃的自信~。
　　甚至就在那个刹那，九叔便一脸自信满满的转过身来，炯炯有-神的盯着蔗姑道，
　　“蔗姑，你来接我了！”
　　被九叔那炯炯有神的目光盯着，蔗姑脸色一红，而后，柔声细语的回-应道，
　　“英哥！”
　　“人家好久没见你，好想你哦！”
　　说话间，蔗姑一拉出残影的速度，身随意动的朝着九叔的方向激射而至。
　　片刻不到，霞飞双颊，一脸晕红的蔗姑便抵达了九叔身畔。
　　抵达九叔身畔的那个刹那，蔗姑那年轻之后，娇若抚柳，迎风飘摇的腰肢一晃，其便轻轻的伏在了九叔的胸膛之上。
　　若是在之前，九叔见此，绝对脸色大变。
　　但，吞下了药丸的九叔，现如今的面上却没有丝毫的变色。
　　甚至周玄当时还看到，自家师傅那不安分的小手，还轻轻的扶住了蔗姑那摇晃的柳腰。
　　不仅仅只是周玄看到了这般场景，因为傀儡草人停驻之刻的摇晃，回过神来的阿星也看到了。
　　当时阿星便一脸茫然的冲周玄开口，
　　“大师兄，这位该不会就是您所说的蔗姑师姑吧？！”
　　周玄道，“是啊？怎么了？！”
　　阿星不可置信的道，
　　“大师兄您不是说蔗姑师姑跟师傅是同辈吗？！”
　　“怎么现如今的蔗姑师姑这么的年轻啊！”
　　好吧，这小子关注的不是九叔跟蔗姑的八卦，而是蔗姑的相貌。
　　而周玄这边，听到这话之后，不加思索的道，
　　“修行修行，修的，便是得道长生！”
　　“而我们师傅与师姑，已然抵达白发转乌，肌肤重生之境！”
　　“抵达这般境界之后，相貌便不局限于原本姿态！”
　　周玄这话落地，同样被晃醒的小月，一脸惊喜的道，
　　“真的吗？！”
　　不论在那个年代，相貌对于女性来说，都是最为重要之事！
　　所以在听到周玄这般阐述之后，当时小月这脸上便浮现出了一抹向往之色。
　　看着小月这般脸色，周玄一脸笃定的道，
　　“自然是真的！”
　　“只要修为抵达那般境界，你便永远不老！”
　　“嘶嘶嘶！！”
　　周玄这话说的阿星小月当时便倒抽了一口凉气。
　　而后，周玄清晰的看到，小月的眼瞳之内溢散出了一道，炽烈的火焰。
　　在这道熊熊火焰，爆燃而起的瞬间，小月便不顾自己疲倦的身体。
　　搬腿搬脚的将自己搬成五心朝天的姿势，开始修炼了起来。
　　若是平常之刻，阿星小月这般动作，周玄这个做师兄的，绝对会老怀欣慰。
　　但现如今，周玄的眼神却没有丝毫的转印！
　　因为，就在那个刹那，自家师傅跟自家师姑，相拥着，半推半就的朝着义庄的方向走去了。
　　......
　　......
　　两个多小时后。
　　“吱呀！”
　　九叔的房门之处传来了一道门栓摩擦的声响。
　　“太阳出来了！！”
　　而后。
　　衣衫整洁，满脸红润的九叔，抬头挺胸，唱着小曲儿的从房中走出。
　　走出房门的九叔，看到房门外的周玄一脸得道高人的模样，点点头道，
　　“阿玄，茶！”
　　周玄听言，一脸微笑的凑了过来道，
　　“师傅，药丸怎么样？！”
　　九叔白了周玄一眼，而后凑到周玄耳畔，小声道，
　　“吃了之后啊！”
　　“那就是，太阳出来了！！”
　　周玄听言再次开口，
　　“那师傅，这次茶里泡枸杞吗？！”
　　九叔沉思片刻，点头道，
　　“泡吧！”
　　“那枸杞，吃起来味道还不错的样子！”
　　“好嘞！”
　　得到回答的周玄，应答一声，便转身泡茶去了。
　　片刻之后，一杯满是红枸杞的茶水，便被周玄递了过来。
　　微微掀开茶盖，看着里面，红彤彤一大片的枸杞九叔冲周玄点头道，
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“阿玄有心了啊！”
　　说着，九叔便一仰脖，便将带着红枸杞的茶水，一饮而尽。
　　就在九叔习惯性的咀嚼这枸杞之刻，九叔好似想起了什么一般，冲周玄开口，
　　“对了阿玄！”
　　“剩下的药丸呢？”
　　“都给师傅吧？！”
　　周玄听言，手上的动作一顿，而后脸上略显僵硬的道，
　　“那啥，师傅！”
　　“药丸神父就给我了两颗！”
　　“我给您了一颗，剩下的那颗，我准备好好的研究研究它的成分！”
　　九叔听言，脸色瞬间大变，而后一脸僵硬的盯着周玄道，
　　“所以，现在只有一颗药丸了？！”
    . ........ ...
　　看着九叔的脸色，周玄立刻满脸笃定的开口，
　　“师傅放心，我一定尽快分析出药丸的成分！”
　　说到这里，周玄掏出一大把一大把的好药材，递给九叔道，
　　“不过，现阶段，您还是收敛些吧！”
　　懵了。
　　看着手上大把大把的药材，九叔瞬间懵逼。
　　好嘛，刚刚太阳才出来，现在就要下山了？！
　　我不甘心啊！！
　　“吱呀！”
　　就在九叔手托药材，满脸懵逼之刻，门口之处再次传来了门栓摩擦的声音。
　　“嘎嘎嘎！”
　　听到声音的九叔，脸色瞬间煞白，而后九叔近乎是一寸寸的将脖颈扭转过来。
　　而后，九叔正好看到了满脸霞光的蔗姑。
　　感受到九叔的眼神，霞飞双颊的蔗姑，一脸不好意思的白了他一眼道，
　　“讨厌！”
　　“阿玄还在呢！”
　　九叔听言，如梦初醒的开口，
　　“咳咳咳！”
　　“对对对，阿玄还在呢！”
　　说着九叔做出一脸正气的模样，来到蔗姑身边，微笑开口，
　　“走咱们去看看文才秋生他们修炼的怎么样了！”
　　蔗姑听言，妩媚的白了九叔一眼，而后一脸顺从的开口，
　　“好的呢！”
　　听到蔗姑回答的九叔，轻轻的抬手擦拭了一把虚汗！
　　太吓人了啊！
　　差一点，就露馅了啊！门.

第151章



　　院落内，文才秋生在画符，肥宝小海在打坐，阿星小月则是锤炼气息，入门最晚的任婷婷则是在操练着任威勇！
　　看着众徒弟勤学不怠的模样，九叔很是满意的点了点头，
　　“不错！”
　　“阿玄你教导的很不错啊！”
　　周玄听言，一脸微笑的道，
　　“师傅您既然将师弟师妹们交给了我，那徒儿又怎么能辜负师傅呢？”
　　话语落地，九叔面上的满意之色更浓了。
　　就在九叔想要再说些什么的时候，蔗姑这边好似想起了什么一般。
　　离开了九叔，挡在九叔身前，拉过周玄来到一边。
　　药丸没有了的九叔，还是很憷蔗姑的，所以见到蔗姑这般动作之后，九叔很是尴尬的摸了摸鼻子 。
　　而后，前往自己勤学不怠的徒儿那边，探查功课。
　　被蔗姑拉倒一侧的周玄，疑惑的看着蔗姑道，
　　“师姑，有什么事儿吗？”
　　蔗姑听言，也不答话，而是浑身真元剧烈波动，而后伸手一挥，散落出了一道屏障。
　　做完这些之后，蔗姑方才一脸认真的看着周玄道，
　　“阿玄，师姑有些事情要跟你说！”
　　见蔗姑这般严肃，周玄微笑开口，
　　“师姑您说。”
　　蔗姑听言，脸上浮现出了一抹微微的尴尬，而后蔗姑方才斟酌言辞的道，
　　“事情是这样的，你家师傅脸皮薄，所以有些事情不好跟你们说。”
　　“这次茅山大会......”
　　蔗姑的意思，很简单，这次茅山大会不仅仅只有茅山九峰九脉参加，还有龙虎山，武当等等道门宗派会参加。
　　而之所以，有这么多门派参加，则是因为，茅山前一任执掌地府印钱大班的前辈，升职了。
　　所以，这地府印钱大班的职位便空了出来。
　　而茅山则准备借这次地府印钱大班的职位，来确定自己是执道门牛耳的宗门。
　　说到这里，蔗姑脸上露出了一抹厉色的道，
　　“他们要确定自己执道门牛耳的地位，这个不要紧，但印钱大班的位置，原本是你师祖的！”
　　“按照惯例，你师父已经抵达化神境界，你师祖升迁，这位置应该是你师父的！”
　　“但，茅山却以茅山大局，来压迫你们那个脑子不会转弯的师傅，让他答应，将印钱大班的位置作为，茅山大会的奖励。”
　　“而你师傅那个脑子不会转弯的家伙，竟然还答应了？！”
　　周玄听言，一脸诧异的道，
　　“这事儿都能答应？！”
　　“不对，师傅答应了，师姑您怎么不说说他啊？！”
　　蔗姑听言，脸颊飞红，一脸扭捏的道，
　　“那时候，我不是还没有跟你师父那个啥吗？！”
　　“所以也不好说。”
　　“不过，在我跟你师傅那个啥之后，我就狠狠的说教了他一番！”
　　说到这里，蔗姑脸上露出了一抹幽怨之色，
　　“但，你师父你也知道。”
　　“认死理，脑子一条筋，我都那样了，他仍旧死扛着不放！”
　　周玄听言眼瞳放大的等着蔗姑道，
　　“原来，您这几天这样，是为了说服我师父啊？！”
　　嗯，是睡觉的睡，不是说服！
　　蔗姑白了一眼周玄道，
　　“你以为呢！”
　　“你家师姑我可是修道的，清心寡欲的，若不是事出有因，怎么可能那样啊！”
　　“哦哦！！”
　　周玄听言，口上恍然的哦了一声。
　　但看着这股脸颊的飞红，周玄表示，我才不信你嘞！
　　你明明就是馋我家师傅！
　　被周玄说的有些尴尬的蔗姑，瞪了周玄一眼而后道，
　　“不说这些了！”
　　“师姑这次叫你过来，除了跟你说一下茅山大会到底是怎么回事儿之外！”
　　“还有件事儿要求你！”
　　“求？！”
　　听到这个字眼的周玄，眼眸一蹬道，
　　“师姑，您都快成我师娘了，求什么的，也太见外了吧？！”
　　“有事儿就说，能办到，我一定替您办的妥妥的！”
　　蔗姑听言，一脸满意的看了周玄一眼道，
　　“你师父没白收你这徒弟.. .....”
　　“师姑这次呢，就是想要让你也参加茅山大会！”
　　“然后，赢下所有人，让你师父拿下你师祖空缺下来的印钱大班！”
　　周玄听言，眉头一瞪，一脸正气的道，
　　“哎！”
　　“我还以为师姑您这边，想要跟我说什么呢！”
　　“赢下茅山大会，这事儿啊！”
　　“我早就在办了！”
　　“不然，您以为，我会跟着师傅跑过来跑过去啊！”
　　“那宅在家里，他不香吗？！”
　　听完周玄的讲述，九叔脸上露出了一抹感慨，感慨之余还溢散出了些许的温情，
　　“你师姑是这么对你说的？”
　　坐在九叔对面的周玄，轻轻的端起茶杯，递给自家师傅道，
　　“是啊！”
　　“师傅，师姑这份心，您可一定要领啊！”
　　“话说，我都不知道，地府原来的印钱大班，竟然是我师祖？！”
　　九叔白了周玄一眼道，
　　“这能怪我吗？！”
　　“我跟你说的时候，你闷着头钻在茅山书馆之内不出来！”
　　“至于说你师姑，不用你说，为师自然不会辜负她！”
　　说到这里，饮尽茶水的九叔，咀嚼着口中的红枸杞，本能的捂了一下自己的5.6腰，而后冲周玄开口，
　　“阿玄啊！”
　　“这都大半天了，那药丸，你研究出来了吗？！”
　　“为师这边快扛不住了！”
　　周玄听言无奈的耸了耸肩道，
　　“师傅，这药丸您还得等等，咱们这马上就要出发前往茅山了！”
　　“徒儿对加紧磨砺文才秋生他们啊？！”
　　“所以这药丸的事情我就往后面放了放！”
　　说到这里，周玄掏出了一个巨大的鹿茸递给了九叔道，
　　“您先用这鹿茸顶一阵子！”
　　“等茅山大会结束了，您的地府印钱大班位置，徒儿给您争取下来了！”
　　“徒儿立马着手，开始研究药丸！！”.


第152章



　　午间，万里无云，碧空如洗，大地青翠，郁郁葱葱的林木，此起彼伏，一两根调皮的小草，蔓延在土路之上。
　　“嘎吱嘎吱！”
　　阳光下，暖风里，几辆马车，嘎吱前行。
　　滚动的车轮，碾碎了尘埃，缓缓前行。
　　车架中，手持《皇帝内径》的九叔盘膝而坐，缓缓的讲述，内经典文，
　　“提挈天地，把握阴阳，呼吸精气，独立守神，肌肉若一，故能寿敝天地，无有终时，此其道生。”
　　讲述完毕，九叔缓缓的放下手中的《黄帝内经》冲众人发问，
　　“为师所讲，是否有疑？！”
　　听闻九叔所问，文才秋生对视一眼，而后齐齐摇头。
　　这些天，九叔迷上了《黄帝内经》，据九叔所言，他参悟茅山上清典籍之刻，突然发现，上清典籍与《黄帝内经》似有想通之处。
　　能彼此印证，助自己破开化神枷锁25，抵达炼神还虚之境。
　　嗯，九叔表示，自己绝对不是因为，馋黄帝御.女三千，从而驾龙飞升！
　　绝不是！
　　毕竟，这《黄帝内经》里面也没有这种功法记载啊？！
　　不过，九叔虽然未曾从《黄帝内经》之中找寻到这种功法。
　　但，《黄帝内经》博大精深，九叔通读之后，似有领悟，彻底迷上了它！
　　甚至在前往茅山的路上，都时不时的给众弟子讲述《内经》经文，期颐自己的徒弟能够得到与自己同样的领悟！
　　不过，很快的九叔便不再讲解了。
　　不是因为自己的土地，朽木不可雕也，仅仅只是因为，茅山到了！
　　茅山，巍峨沉浑，气势磅礴，尊为上清宗坛。
　　自汉一来，茅山便是道门象征，位于句容金坛交接，承金乌笼罩，为万物孕发之地。
　　山巍高峨，道蕴滋生！
　　茅山雄伟壮阔，具有厚重的历史沉淀。
　　茅山记载的历史，远可追溯到上古三皇五帝时期，被称之为近道之地。
　　更有道门第一福地，第八洞天之美誉！
　　看着那在层层阵法笼罩之下，道蕴浓厚，壮阔雄威的茅山祖庭！
　　九叔当时便纵身下跃，带着众弟子，朝茅山祖庭躬身下拜道，
　　“上清茅山，练气一脉，林正英带弟子归山！”
　　“嗡！！”
　　九叔话音落地，前方层层叠叠，密密麻麻的大阵，骤然洞开。
　　而后，被阵法遮盖的，上清茅山，道门第一福地，第八洞天之真容，缓缓显现在众人眼帘之内。
　　阵法之内，九座道光内蕴，道蕴溢散的山峰，屹立其间。
　　山峰之外，缕缕白云，环绕而起，只只仙鹤，腾飞耀空。
　　山峰之上，一座座古朴，刻满岁月印记的道观、建筑，林立而起。
　　建筑内外，一名名身穿道袍的道人，行卧坐立，打坐悟道......
　　看着这熟悉的场景，九叔面色一缓，而后，转过身来，冲周玄开口，
　　“阿玄，换衣服，登山！”
　　周玄听言，嘴角一勾，微微点头道，
　　“是师傅！”
　　说着，周玄手臂一挥，下一刹，一件件道袍，散落而下。
　　不过，为九叔换衣服这事儿，周玄就不掺和了。
　　毕竟，蔗姑师姑还在呢？！
　　几分钟之后，换上了一身道袍的九叔，便带着众徒弟，朝着阵法之中的上清祖庭，行进而去！
　　九叔龙行虎步的前行，周玄则在九叔的身后，一脸笑容的指着洞开的阵法，给自己的师弟师妹们介绍开口，
　　“这个便是我们宗门，九峰镇岳大阵！！”
　　“我们茅山，共有九峰，亦分九脉！”
　　“而我们师傅，则是当代练气一脉修为最精深者！”
　　肥宝听言，略显疑惑的道，
　　“大师兄，我们茅山这么大，就只有九脉吗？！”
　　周玄点头道，
　　“茅山虽大，但天地元气源脉，却分为九条！”
　　“分别在九峰之上！”
　　“所以，茅山只有九脉。”
　　“当然了，除却九脉之外，茅山还有修为高深者组成的长老会！”
　　“以及，护卫道兵！”
　　说到这里，周玄指着前方，身穿道甲，背负锋刃来回巡查的道人道。
　　“他们就是上清茅山的护卫道兵！”
　　“当然，他们也是出自九峰九脉，不过，他们直接听令于执掌茅山天师大印的上清天师！”
　　“以及，九峰九脉前辈高人组成的长老会！”
　　“你们这些入门晚一些的可以叫他们师兄！”
　　听到这话，文才练练点头。
　　看着文才这般表现，秋生轻轻的伸手捅了捅他道，
　　“你竟然听懂了？！”
　　文才摇头道，
　　“没有听太懂！”
　　“但是我感觉，这时候点头就是了！”
　　文才这话刚落，肥宝他们便意领神会的点起了头。
　　看着这些不明觉厉的家伙，周玄狠狠的翻了一个白眼！
　　合着，自己刚刚那番解释，这些家伙都没有听懂啊？！
　　 “师兄你们到了啊！”
　　就在周玄翻白眼之刻，突然周玄的耳畔传来了一道熟悉的声音。
　　顺着声音望过去，周玄只看到，鼻梁上架着眼睛，一脸笑容的四目道长。
　　见师弟迎了上来，九叔一脸笑容的道，
　　“四目师弟，你来的好早啊！”
　　四目道长听言，白了九叔一眼道，
　　“当然要来的早一些了！”
　　“我可不像你，心这么大！”
　　“明明事关印钱大班的位置，还来这么晚！”
　　不过很快的四目道长的注意力便被蔗姑吸引了，看着蔗姑那红润的面色，年轻十几岁的面容，再看看蔗姑那搭在九叔胳膊上的小手。
　　四目道长顿时瞪大了眼睛看着九叔道，
　　“师兄，你跟蔗姑师妹搞上了？！”
　　“什么时候的事儿啊！”
　　“怎么也不通知我一声啊！？”
　　四目道长这话落地，蔗姑便狠狠的翻了一个白眼道，
　　“什么叫搞上了！”
　　“会不会说话啊！”
　　四目道长听言，讪讪一笑，而后拉过九叔来到一侧，小声耳语了起来。
　　看九叔那越来越尴尬的脸色，很显然，四目道长这师兄弟秘密交流的不是什么好话！.


第153章



　　九叔的脸色难看，四目道长这脸上也不怎么好看。
　　师兄弟秘话不过几分钟，便以九叔甩袖而去而告终。
　　看着脸色黝黑的四目道长，再看看面色难看的九叔，周玄沉思片刻，来到四目道长身边，递过去一根香烟道，
　　“师叔，有什么不开心，说出来让师侄开心开心啊！”
　　“噗！”
　　听到周玄这话，四目道长差一点一口气没喘上来，噎死过去。
　　狠狠的白了周玄一眼之后，四目道长开口，
　　“阿玄，你家师傅真是死脑筋啊！”
　　“我这边都跟他说了，神通一脉的石坚，要谋划他的地府印钱大班。”
　　“他非说，早就答应了宗门，谁都有资格成为地府印钱大班？！”
　　“死活都不同意，让你师祖，直接将印钱大班的大印交给他！”
　　“哎呦！这给我气的！”
　　“比我丢了十块大洋还难受！”
　　额！
　　合着，这地府印钱大班的位置，在您老心中，就值十块大洋啊？！
　　四目道长听言，诧异的道，
　　“哎呦，十块大洋还不少啊！”
　　见铁公鸡发火，周玄这边连连改口道，
　　“嗯嗯！”
　　“不少了不少了！”
　　“十块大洋真的是太多了！”
　　听着周玄那毫无诚恳可言的改口，四目道长无奈的道，
　　“师叔这也是被逼无奈啊！”
　　“你给师叔搞得那个大阵，简直就是个吞金巨兽啊！”
　　“师叔这点家底，差一点就被吞干了！”
　　说到这里，四目道长耸耸肩道，
　　“再者说了，家乐的修为你也知道，虽然在你的敦促之下，修为进步很快！”
　　“但是！”
　　“你走了之后，这臭小子连一点进步都没有，这给我气的啊！”
　　“直接把那臭小子吊起来打！”
　　哎！
　　家乐，你这辈子的运气太差了，竟然碰到四目师叔这么一个师傅。
　　说道这里，四目道长缓缓的站起身来，拍了拍屁股冲周玄道，
　　“阿玄好好的劝劝你师父〃ˇ！”
　　“石坚不是什么好相与的。”
　　“这些天我打探到，石坚那几个徒弟都突破道筑基境了！”
　　“他那个儿子石少坚，甚至已经抵达筑基巅峰了！”
　　听到这话周玄好奇的冲四目道长开口，
　　“师叔厉害了啊！”
　　“这事儿都能打探到？！”
　　四目道长听言，摆了摆手道，
　　“小事儿小事儿！”
　　“咱这不是要开茅山大会吗？”
　　“炼器一脉那些家伙，开了盘口，赌谁能独占鳌头，石少坚他们的修为信息，就是从那里得到的！”
　　说到这里，四目道长一脸心痛的道，
　　“哎，要不是我没有那么多钱的话！”
　　“我非得开个盘口不可，好家伙，昨天一个下午而已，炼器一脉那些家伙就收了一万两黄金的赌金！”
　　“要知道这还仅仅只是一个下午而已，并且这茅山大会还没有开始！”
　　“我都不敢想，茅山大会开始之后，这些家伙可不是要赚翻了吗？！”
　　周玄听言，猛地一愣，
　　“盘口？”
　　“炼器一脉敢在茅山开盘口？！”
　　四目道长耸耸肩道，
　　“那有什么不敢的？！”
　　“每次茅山大会，他们都会开盘口。”
　　“上一次，你八岁的时候，你家师叔我就是因为赌输了，所以答应你的大餐，才给赖了的！”
　　抽搐。
　　听到四目道长这话，周玄嘴角狠狠的抽抽了一下。
　　我去！
　　这到底是茅山大会，还是赌神大会啊？！
　　茅山之上开盘口？！
　　这事儿听起来怎么这么诡异啊？！
　　想着，周玄扭过头冲四目道长开口，
　　“师叔，我挺好奇的，这开盘口，需要什么条件啊？！”
　　四目道长听言，抬手扶了扶自己的眼镜道，
　　“第一，你得有信用，炼器一脉开盘，就是用他们那遍布全国各地的法器店做质押！”
　　“第二，你得有钱，炼器一脉，拿出了五千两黄金，并且公布了法器店的收益。”
　　“第三，你得有资格，炼器一脉，就是以，当代执掌道剑的掌舵人，以及炼器一脉声誉为后盾，方才开的盘。”
　　“除了这些，也就没有别的条件了！”
　　听四目道长这头头是道的话语。
　　周玄表示，自己可以确定，自家这铁公鸡一般的四目师叔，觊觎开盘的巨大收益，绝对不是一天两天了！
　　突然，阐述开盘条件的四目道长愣住了。
　　他好似想起了什么一般，猛地扭过头来，目光炯炯的盯着周玄道，
　　“¨〃阿玄！”
　　“你问我这些，难道说，你也准备开盘？！”
　　周玄听言，一脸自然的道，
　　“难道不行吗？！”
　　四目道长听到这话，眼睛瞪大到极限，结结巴巴的道，
　　“这，可是，这...”
　　看着四目道长那瞠目结舌结结巴巴的模样，周玄自信一笑道，
　　“我在全国，有九十九家符店，身家方面，方眼整个茅山，我不敢说我是最有钱的！”
　　“但排名前三，绝对没问题吧？！”
　　“单单这一点，我便满足了开盘的前两个条件！”
　　四目道长愣愣的点了点头，而后，突然抬头道，
　　“不对不对！”
　　“虽然你前两个条件满足了！”
　　“你家那死板的师傅，是不会支持你你开盘的！”
　　听四目道长提起这个，周玄脸上的笑容更盛了。
　　而后，周玄一脸微笑的盯着四目道长道，
　　“师叔，资格(得钱好)问题我也考虑到了！”
　　“我没有资格开盘！”
　　“但，师叔您这个神打一脉，同代修为最精深者有啊！”
　　愣住了！
　　听到周玄这话，原本便结结巴巴的四目道长，当时就愣住了。
　　看着愣神的四目道长，周玄满脸笑容的伸手揽住四目道长的肩膀，小声开口，
　　“师叔怎么样，有兴趣跟师侄一块，开个盘口玩玩吗？！”
　　“咕咚！”
　　四目道长狠狠的吞了一口唾沫，而后低声开口，
　　“怎么分账！”
　　周玄微笑的伸出一根手指头道，
　　“一九巧！”
　　四目道长搓手道，
　　“师叔拿九份，这怎么好意思啊！”
　　周玄一脸诧异的等着四目道长道，
　　“师叔，我说的是我九份，你一份儿！”
　　愣住的四目道长，“啊！！！”.

第154章



　　周玄狠狠的白了四目道长一眼道，
　　“啊什么啊！”
　　“师叔，你自己想想，你就只是提供一个名头而已！”
　　“掏钱的可是我啊！”
　　“要不，咱们换换，你来掏钱！”
　　“我有十成的把握，说服我师父，让他来开盘！”
　　虽然四目道长不信周玄能说服，自家那个正气凌然到近乎刻板的师兄。
　　但，问题是他也没钱啊！
　　就算有钱，让铁公鸡一般的他掏出来开盘，他也不愿意啊！
　　所以，周玄这话落地的瞬间，四目道长便翻了翻白眼道，
　　“行了行了！”
　　“九一，就九一吧！”
　　周玄听言，一脸孺子可教的看着四目道长道，
　　“哎，这才对吗？！”
　　“师叔您好好想想，您就是提供一个名头，就能拿到一成分成，多好的事儿啊！”
　　四目道长听言微微的点了点头，而后便给周玄出谋划策了起来，
　　“阿玄，我们这盘口开了之后，首先一点就是跟炼器一脉的竞争问题！”
　　“你师叔我想过了，我们只要......”
　　四目 道长应该是考虑了很久开盘的问题，不过，还是那句话，铁公鸡一般的四目道长，就算有钱也不愿意掏出来啊！
　　所以，虽说他想的很多，却从没有机会让他实施。
　　因此，他的建议在周玄这个经历过信息大爆炸时代的周玄看来，漏洞百出。
　　听了片刻，周玄便一脸叹息的冲四目道长道，
　　“师叔啊！”
　　“您这些操作都太老套了！”
　　“还是看我的吧！”
　　说着，周玄便站起了身来，朝肥宝他们的方向缓缓走去。
　　看着周玄的动作，四目道长好奇的都爱，
　　“阿玄，来这里干什么？”
　　“咱们现在不是应该去举旗开盘吗？！”
　　“咱们原本开盘的时间，就比炼器一脉的短，现在应该要分秒必争啊！”
　　周玄听言，满脸微笑的看了四目道长一眼而后道，
　　“师叔，正所谓磨刀不误砍柴工！”
　　“放心，炼器一脉那过时的玩意儿，你师侄我很快就能解(cffg)决！”
　　“现如今最重要的是盈利问题！”
　　虽说开盘这事儿，庄家绝对不会亏，但周玄表示，既然决心要开盘，那就得搞一波大的！
　　暗箱操作什么的，绝对是必须的！
　　想着，周玄便将肥宝他们招了过来，而后问四目道长要了神打一脉的一间密室。
　　“蓬！”
　　走进密室，周玄先是伸手一指，点燃了密室内的蜡烛。
　　而后，一脸认真的冲众人开口，
　　“师弟师妹们！”
　　“我决定要开个盘口......”
　　......
　　......
　　半个小时之后，密室口肥宝几人鱼贯而出。
　　在走出密室的刹那，他们近乎每一个人都满脸诡异的朝着密室的方向看了一眼。
　　接着摇头叹息的他们，一脸诡异的远去。
　　此刻，仅剩下周玄与四目道长的密室内。
　　“啪啪啪！！”
　　周玄讲述半晌之后，终于回过神来的四目道长。
　　一脸异色的看着周玄，而后，他近乎是忍不住的双手抬起鼓起了掌。
　　鼓掌完毕，满脸感慨的四目道长似乎是良心受不住了一般，冲周玄开口，
　　“阿玄，你这么做的话！”
　　“会不会太过分了啊！”
　　背脊挺直的坐在座位上的周玄听言，一脸和善微笑的盯着四目道长道，
　　“我所做的都在规则之内？”
　　“所以，师叔何出此言啊？！”
　　四目道长，一脸纠结的道，
　　“虽然都在规则之内。”
　　“但是，你让他们在下注的人多了之后，就不敌输阵，这真的好吗？！”
　　“当然，人有失手马有失蹄的，这些不算过分！”
　　说到这里，四目道长指着周玄身后，不断变化这身形的任天堂道，
　　“但是，你让金甲尸上阵！”
　　“这就有些说不过去了吧？！”
　　是的！
　　周玄这边不仅仅大搞暗箱操作，或是利诱，或是‘威’逼的让自己那七名师弟师妹，答应自己在大赛之上，大搞黑幕，收割金钱。
　　甚至，为了确保自家师傅能够成功得到地府印钱大班大印。
　　周玄还表示要用，金甲尸后期，只差临门一脚，便抵达金甲尸巅峰的任天堂，参加擂台战。
　　以金甲尸覆盖己身，大战那些最高修为仅仅只有筑基巅峰的萌新？！
　　这般操作，只看得四目道长心神激荡，简直像是打开了新世界的大门啊！
　　“师叔你叫错了，这是我的傀儡尸！”
　　“我用傀儡术炼制的傀儡尸，是我实力的一部分！”
　　说到这里，周玄耸了耸肩冲四目道长开口，
　　“师叔，我之前也是研究过茅山大会的！”
　　“上上届茅山大会之中，炼尸一脉的前辈，不就是在茅山大会比试擂台之上，操控了一头跳僵巅峰的僵尸，从而成为当界第一人的吗？！”
　　“既然当时的茅山将第一人的位置给了他！”
　　“茅山长老会，也没有禁止这事儿。”
　　“没道理，我这傀儡尸就不能参赛了啊？！”
　　抽搐。
　　听到周玄这话，四目道长满脸都是抽搐的等着周玄道，
　　“阿玄！”
　　“这能一样吗？！”
　　“炼尸一脉，这力量都在炼制的僵尸身上。”
　　“他们本身的修为，在未曾突破结丹成就化神之前，连只大鹅都打不过的！”
　　“你不让他用僵尸，那不是搞笑吗？”
　　周玄听言，点头道，
　　“你看看！”
　　“你自己也说得让他们用僵尸！”
　　“那主修傀儡书的我，这一身的修为也在傀儡尸身上！”
　　“你不让我用傀儡尸，这不是搞笑呢吗？”
　　被自己的话反驳的四目道长，抓耳挠腮半晌，一脸烦躁的道，
　　“这不一样啊！”
　　周玄耸肩笑道，
　　“在我看来，这都一个样！”.


第155章



　　一个时辰后。
　　跟四目道长分别的周玄，脚步匆匆的朝着上清祈天宫的方向赶去。
　　上清祈天宫，乃是茅山供奉上清大道尊，以及上清三茅诸祖的宫殿。
　　茅山，九峰九脉弟子归山之后，都会前往上清祈天宫给上清大道尊，茅山先辈上一炷清香，告知先辈，弟子平安归来。
　　祈天宫之外，带着蔗姑等人的九叔，看着周玄匆匆忙忙的身影，微微点了点头。
　　“阿玄，来陪为师给茅山众先祖敬香。”
　　周玄听言，微微点头，
　　“好的师傅，”
　　而后，周玄踏步上前，熟稔的从祈天宫守宫人处，取出清香引燃分发给九叔他们~。
　　继而，周玄方才一脸虔诚的站在九叔身后，跟随九叔的动作，冲祈天宫巨大的上清大道-尊神像躬身下拜。
　　一边躬身下拜，九叔一边满-脸认真的开口，
　　“上禀上清大道尊，奏禀三茅祖师！”
　　“弟子林正英，携徒儿归山！”
　　九叔话语落地，一侧身穿道袍白须白发的祈天宫守宫人，朗声开口，
　　“礼成！”
　　守宫人道音落地。
　　拜过祖师的九叔，便上前在祈天宫前巨大的，插满清香的香坛之中，将自己手中的三株清香插入其间！
　　清香缭绕，徐徐上升。
　　道音环响，不绝于耳。
　　至此，归山礼节，方告终结。
　　拜完祖师，九叔便带着众弟子退出上清祈天宫。
　　刚出祈天宫，蔗姑便一脸羞红的拉住九叔的胳膊小声道，
　　“英哥！”
　　九叔听言，看着蔗姑，
　　“嗯？！”
　　蔗姑扭捏的道，
　　“我要回去了，归山这么长时间，我还没告知我师父呢！”
　　说道这里，蔗姑声音更加细微的道，
　　“我得跟我师父说一下，我们的事情！”
　　说完，恢复小女儿姿态，霞飞双颊的蔗姑，好似害羞了一般，不等九叔回话，便逃也似得，放开九叔的手臂，踏步远去。
　　这个刹那，看着蔗姑背影的九叔，眼瞳之内闪过了一抹感慨之色。
　　很显然，蔗姑这久违的小女儿姿态，让九叔很是怀念。
　　就在此刻，刚刚归来的周玄，便凑在九叔身边挑眉开口，
　　“一段时间不见，师姑就露出这般姿态，”
　　“哎呦，师父！”
　　“有一套哦！”
　　周玄话语开口，肥宝他们也是凑热闹的伟仔九叔身边，开始起哄。
　　纵然是九叔的心性修为，在被众弟子起哄之后，也不由的老练羞红。
　　不过很快的，面颊魏红的九叔，便恢复了以往的肃然之色，当时，九叔便板着张脸清了清嗓子开口，
　　“咳咳！”
　　“臭小子们，说什么呢！”
　　“你们师姑回山多正常的事啊！”
　　“大惊小怪的，像什么样子！”
　　九叔在众弟子的心中，积威深重，这般话语落地之后，除却周玄这个从小就跟着九叔的大徒弟之外。
　　剩下的，哪怕是被外人称之为大师的洪斤宝，都不由的讪讪后退，不敢言语。
　　见周玄还是一脸的玩味，九叔立马枪口调转盯准周玄开口，
　　“还有你！”
　　“为师还没说你呢！”
　　“归山拜祖师，你竟然还迟到，说，你四目师叔带你去哪儿了！”
　　“干了些什么！”
　　这话出口，周玄这脸上顿时浮现除了讪讪之色。
　　不过很快的，脸皮厚度惊人的周玄，便一脸正色的道，
　　“师傅，我师叔叫我也没什么大事儿！”
　　“就是想让我劝劝您！”
　　“明明，印钱大班就是我师祖升迁留下的空位，明明应该传给您的！”
　　“怎么您还拱手让人了啊？！”
　　依照周玄对九叔的了解，已然答应了要将茅山印钱大班大印，作为茅山大会奖励的九叔，听到这般抱怨之后。
　　注意力绝对会被转移。
　　果不其然，就在周玄话语落地的刹那，九叔这脸上便露出了一抹讪讪之色，
　　接着，九叔先是让肥宝他们进练气一脉的主峰，歇息修整，而后才是带周玄这个从小带大的宝贝大徒弟，来到无人之地，解释开口，
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“阿玄啊！”
　　“大天师，都来信求我，让我以大局为重！！”
　　“言辞灼灼之下，这事儿，为师还能推辞不成？！”
　　周玄白了九叔一眼道，
　　“怎么不能推辞，他求您，您就把师祖空出来的位置让出来作为奖励！”
　　“那徒儿倒要问问您了！”
　　“您要是求大天师大局为重的话。”
　　“大天师会把茅山天师大印，当做茅山大会奖励吗？！”
　　九叔听言瞪了周玄一眼道，
　　“这事儿能一样吗？！”
　　“执掌茅山的天师大印，岂能儿戏！”
　　周玄回瞪了九叔一眼道，
    . ........ .......
　　“茅山典籍之中，可是记载了，这茅山大会最开始的功能，就是十年一次，确定天师大印执掌者的！”
　　“所以怎么就儿戏了啊！”
　　听到周玄这话，熟悉自家徒弟脾性的九叔，顿时心中一肃的打量起了自家大徒弟。
　　沉默半晌之后，九叔冲周玄开口，
　　“阿玄。”
　　“你该不会又搞出了什么幺蛾子吧！？”
　　“为师跟你说，这次茅山大会，可不仅仅只是茅山同代弟子要参加！”
　　“龙虎山，阁皂山，武当等等道门宗派，都派出了同代弟子参加！”
　　“这次可不是闹着玩儿的！”
　　周玄听言，顿了片刻，开口，
　　“师傅，您放心！”
　　“都在规则之内！”
　　......
　　......
　　次日清晨，暖红色的金乌光辉，徐徐散落在茅山大会举办地的山峰之上！
　　光辉中，薄雾里，一杆大旗，猎猎作响！
　　大旗之下，背负神打一脉传承道剑的四目道长，一脸笑容与对面炼器一脉执掌道剑的天火道人灼灼对视！
　　对视中，金乌的光辉，缓缓照亮了四目道长身前的黄金，同时也照亮了四目道长那杆大旗之上的文字。
　　下注送财票，即下即送！
　　豁然！
　　为了跟炼器一脉争夺下注者，周玄拿出了财票这个大杀器！！门.

第156章



　　看着四目道长头顶那猎猎作响的大旗。
　　再看看大旗下，站在符店铺之内，摆出一副要跟自己这边打擂台模样的四目道长。
　　炼器一脉执掌道剑的天火道人，脸颊抽搐的冲四目道长道，
　　“四目，你搞什么呢！”
　　站在符店铺之内的四目道长听言，白了天火道人一眼道，
　　“搞什么？”
　　“当然是开盘啊？！”
　　天火道人听言，嗤笑道，
　　“开盘，众所周知，你神打一脉穷的叮当响！”
　　“你后面那旗子都是借来的吧？！”
　　“你开盘，别搞笑了！”
　　“啪啪！”
　　天火道人这话出口，四目道长也不生气，而是一脸笑眯眯的抬手，拍了拍身前的黄金大洋开口，
　　“我是没 钱！”
　　“但，谁让我有个有钱的师侄啊！”
　　“哎呀呀呀，我师侄可支持我了，听说我这个做师叔的要开盘，当即表示，倾家荡产也要支持他师叔我！”
　　说到这里，四目道长一脸得意洋洋的，指着身前的黄金，大洋，以及一摞摞的账本道，
　　“看看，看看！”
　　“黄金，大洋，还有我家师侄九十九家符店的账本！”
　　“我就问了，我家师侄的全力支持，再加上我神打一脉的道剑做压！”
　　“我四目！有开盘的资格没有！！”
　　看着四目道长手中拿明晃晃的道剑，再看看那一叠叠的账本，天火道人脸颊猛地抽搐了起来。
　　这下搞得，这抠门的四目，还真的有资格开盘啊！
　　看着自家师傅脸颊抽搐，天火道人的徒弟，一名筋肉虬缠，浑身上下侵染着火焰气息的道人，凑了过来，小声开口，
　　“师傅，不要担心！”
　　“我们炼器一脉可是开了数代的盘口了！”
　　“我们还怕四目师叔，这半道出家的盘口吗？”
　　“哗啦啦啦！”
　　就在天火道人准备点头之刻，突然一阵猎风响彻。
　　伴随着猎风呼啸，一面写满文字的绢布，被四目道长抖搂开来。
　　看着那张绢布之上的文字，天火道人的眼睛瞬间瞪大到了极致！
　　“四目你疯了不成！”
　　“三十六天罡星，选中预先确定的六大天罡星，你便送出十万大洋！”
　　“你是想赔死吗？！”
　　看着那经典的三十六选六财票投注，天火道人懵逼大喝！
　　不过，只是瞬间，天火道人便后悔了。
　　因为，就在其大喝之后，投注人的注意力，当时便被扭转在了四目道长那边！
　　短短三分钟不到，原本仅仅只有三三两两过来闲逛的符店，便直接被蜂拥而至的人群堵满了！
　　看着蜂拥而至的下注者，四目道长冲对面满脸惊愕的天火道人邪魅一笑道，
　　“赔不赔在我不在你！”
　　“还有，天火师兄，多谢你的宣传，现在我这边的客人，可是比你那边多多了啊！！”
　　天火道人听言，面上先是一怒，而后便冲其冷哼一声道，
　　“这种玩儿法，我倒要看看你有多少钱来赔！”
　　天火道人这话出口，原本听到这边三十六天罡星选中预先确定封在大旗之上的六个之后，便能够得到十万大洋的下注者们，更加狂热了！
　　看着这些狂热到，一次下注百多两黄金的下注者。
　　四目道长这额头上终于溢散出了点点汗水。
　　好家伙。
　　这么多人下注，阿玄这次该不会老马失蹄，瞬间翻车吧？！
　　我的天，这要是被人侥天之幸，成功的压中六大天罡星的话！
　　阿玄这不直接赔死啊！！
　　午间，正在吃饭的周玄，听到四目道长这般惊慌的话语，一脸不屑的开口，
　　“玩儿财票赔钱？！”
　　“还是赔死那种？！”
　　“这怎么可能，我又不是开善堂的！”
　　四目道长听言，一脸诧异的道，
　　“阿玄，听你这么说，你用来聚拢人气的财票，不是只开这么一天便结束啊？！”
　　周玄点头道，
　　“那是自然！”
　　“我想好了，茅山开多少天，咱们这下注送财票就搞多少天！”
　　周玄话语落地，四目道长眼瞳瞪大到极致的道，
　　“阿玄你会赔死的！！”
　　周玄诧异的道，
　　“怎么可能会赔死？！”
　　四目道长脸颊抽抽的来到周玄身前，举起手指开口，
　　“你这三十六天罡财票，只要中了两个，就给一张一级符！”
　　“中三个给二级符！”
　　“中四个给三级符.. .....”
　　“中五个给一万大洋！”
　　“中六个，甚至直接给十万大洋！”
　　“六分之一的中奖几率，这么搞下去，怎么可能不赔钱啊！”
　　听着四目道长急促的话语，看着开口之刻四目道长面颊之上溢散而出的汗水。
　　周玄嘴角一勾道，
　　“师叔，六分之一的中奖几率，您是这么理解财票的啊？！”
　　四目道长面色一滞道，
　　“难道不是这么理解的吗？！”
　　周玄听言，先是朝着周边看了一眼，而后带着四目道长来到上次谈话的密室之中，散落下了隔音符之后。
　　方才一脸和善微笑的冲四目道长开口，
　　“师叔啊！”
　　“您的理解，有很大的错误！”
　　“财票这玩意儿呢！”
　　“是不会赔的！”
　　见四目道长似要说话，周玄摊手止住了他的话茬道，
　　“师叔您先听我说！”
　　“首先一点，符在别人看来可能，还算值钱！”
　　“但是，师叔 ，您似乎忘记了，你家师侄我，可是开符店的！”
　　“符这玩意儿对于我来说，根本不值钱！”
　　听到周玄这话四目道长点了点头，不过很快的四目道长便追问道，
　　“符没问题，那么连中五个天罡星那一万块大洋呢？！”
　　“还有连中六个可是要给人家十万块大洋啊！”
　　“就算符不赔，这个也要赔死我们啊！”
　　周玄听言，脸上的笑容更盛了。
　　而后，周玄一脸玩味的道，
　　“师叔您可能没算过，这三十六选六底达一千万分之一！”
　　“就算他侥天之幸，选中了！”
　　“我们也能动黑手啊！”
　　“所以说，师叔您就放宽心吧！”
　　“财票，怎么可能赔钱啊？！”.



第157章



　　“哦！！”
　　听到周玄这话，四目道长好像是看到了新世界大门，缓缓开启一般，面上露出了意领神会的色彩！
　　不仅仅如此，甚至于，就在感慨之后，看到了新世界的四目道长便开动小脑瓜，一脸亢奋的冲周玄开口，
　　“阿玄！”
　　“如果按你这么说的话！”
　　“咱们还可以让交好的同道，来下注送彩票！”
　　“让他们中大奖，进一步吸引下注者！”
　　听到四目道长这话，周玄当时便满是惊讶的看着自家四目师叔！
　　周玄表示，自己完全没有想到，自己这话之后，四目师叔竟然能联想到这里？！
　　果然！
　　四目师叔，这能够成为当代神打一脉，修为最精深者，靠的不是他的抠门，而是他的天资！
　　感受到周玄眼神的四目道长，一脸兴奋的冲周玄道，
　　“阿玄，你说师叔这想法怎么样？25！”
　　被四目道长用这般眼神注视着，周玄能说什么，自然是一脸钦佩的大叫666了啊！
　　听到周玄的恭维，四目道长一脸兴奋的开口，
　　“哈哈哈！！”
　　“是吧！”
　　“师叔这想法很不错吧！”
　　而后，四目道长好似想起了什么一般，猛地看向周玄道，
　　“阿玄！”
　　“我想我有些明白，为何你会以附赠的形势，给下注者彩票了”
　　“他们上午下注买了彩票，晚上开奖，他们就会再次过来，如是看到同伴中奖的话！”
　　“我相信，他们绝对会再次下注购买！”
　　“然后第二天开奖，他们还会再来，还会再买！”
　　“阿玄，你这招，厉害啊！！”
　　嘶嘶！
　　短短半个小时不到，便悟透了割韭菜的精髓！
　　师叔，相比较因为信息大爆炸方才明悟这点的我。
　　您才是真的厉害啊！
　　真应该说，不愧是一毛不拔的铁公鸡吗？！
　　“阿玄，盘口交给我你放心！”
　　“我相信，我们绝对不会亏！”
　　说到这里，一脸明悟，好似悟道了一般的四目道长，一边起身，一边快速的开口，
　　“事不宜迟，我这就去通知与我交好的同道，让他们去下注！”
　　“这次咱们要发了啊！”
　　说着，四目道长不等周玄回话，便一溜烟的冲了出去。
　　“啪啪啪！”
　　看着四目道长的背影，周玄近乎是忍不住的抬手鼓掌，
　　“师叔，厉害了啊！”
　　......
　　......
　　骄阳西沉，皓月腾升。
　　按照常理，这般时候，茅山九峰九脉应该陷入一片沉静才对！
　　但，今天不一样！
　　今天的茅山格外的热闹。
　　甚至于，就在皓月腾升的刹那，一名名身穿道袍，手持下注单据的道人，便一窝蜂的朝着茅山符店的方向踏步行进！
　　之所以这般热闹，纯粹是因为，今夜就是茅山神打一脉传承道剑执掌者，四目道长盘口的财票开奖之日！
　　蜂拥的人群，密密麻麻的聚拢在符店之外。
　　看着那热闹的人群，对面法器店内炼器一脉道剑执掌者天火道人，一脸不屑的转身冲自己的徒弟们道，
　　“这么多下注的人，这次还不赔死你！”
　　“你们说对吧？！”
　　突然，天火道人愣住了，因为就在他转身的瞬间。
　　天火道人清晰的看到，此刻自家徒弟，竟然蹑手蹑脚的朝着符店铺的方向行进！
　　这还不是最为重要的！
　　最为重要的是，自家徒弟的手中，竟然还拿着对面下注的单据？！
　　也就是说，就连自己的徒弟，都跑去四目那边下注了？！
　　抽搐！
　　看着他们手中的单据，感觉自己被背叛了的天火道人，一脸愤怒的训斥道，
　　“竟然在对面下注？！”
　　“你们这是怎么回事儿！”
　　尴尬。
　　被自家师傅发现之后，天火道人徒弟的面上当时便浮现出了浓郁的尴尬。
　　不过很快的，白天开口那名筋肉虬缠，浑身上下侵染着火焰气息的道人一脸赔笑的开口，
　　“师傅，您别这样好嘛！”
　　“不是您说的，要赔死四目师叔吗？！”
　　“您看，我们这在他那边下了注，等他开奖我们赢了钱之后，岂不是为赔死四目师叔的大业，添了一把柴火吗？！”
　　“哼！”
　　天火道人虽然感觉这话挺有道理的，但师傅的威严不能丢，所以当时天火道人便冷哼了一声道，
　　“就算这样！”
　　“你们也不应该去他们那边下注！”
　　“火上浇油就算了，还不带上为师！”
　　“为师平日里，就是这么教导你们的吗？！”
　　明白了！
　　天火道人这话落地的瞬间，他的徒弟便明白，自家师 傅为啥发这么大火了。
　　原来是因为自己去下注没有带上自家师傅啊！
　　明悟了这点，那筋肉虬缠的道人，立刻挑了挑眉头道，
　　“师傅，您放心，您那份徒儿早就给您买好了！”
　　“走，咱们一块让四目师叔赔个底儿朝天啊！”
　　天火道人与徒弟的对话，仅仅只是财票引起热潮的一个缩影。
　　今夜的茅山，九峰九脉九成弟子的内心，所抱有的想法，就只有一个！
　　那便是让脑壳傻了的四目道长，赔个底儿朝天！
　　练气一脉居所之内，借助符店内傀儡草人的眼睛看到这火热一幕的周玄，嘴角微微一勾，传声道，
　　“开奖吧！”
　　周玄话语落地，四目道长那边便悍然伸手，揭下了早先封好的，六大天罡星！
　　那个刹那，所有人的视线，都集中在了那写有中将天罡星的绢布之上！
　　一瞬间，原本嘈杂的现场瞬间寂静。
　　不过这寂静仅仅持续了半分钟便被一道惊喜的声音所打破，
　　“中奖了！”
　　“我中奖了，十万块大洋的大奖！”
　　“我中了！”
　　“......”.


第158章



　　引爆了！
　　在看到一名身穿道袍的道人，从四目道长的手中，拿到一千两黄金的瞬间！
　　原本沉寂的氛围，被彻底引爆了！
　　“竟然是真的！”
　　“竟然真的给十万大洋！”
　　“四目师叔您这次真的是破财了啊！”
　　“抱歉了四目师叔，我也中奖了，三个三十六天罡星，二级灵符是我的了！”
　　“我中了竟然中了四个天罡星，我得到三级灵符了！”
　　“......”
　　伴随着兑奖者越来越多，原本因为十万大洋的巨奖，推升而起的火热气氛，再次攀升一个节点！
　　而后！
　　四目道长的目标，下注购买者，出声了！
　　“运气真差，没有中，不过我还可以赌参赛者的胜率，也不算亏，四目师叔我要继续下注！”
　　“嘿嘿嘿，我中了五张二级灵符，我现在感觉我的运道正盛，四目师叔我也要继续下注！”
　　“下注下注！！”
　　在兑奖完毕之后短短一分钟不到的时间之内，符店铺之外锁响彻的便仅仅只有下注二字了！
　　“好多的钱啊！！”
　　看着那些拿着金子疯狂下注的人群，四目道长面上虽然还绷得住，但他这心里却早已沸腾了起来！
　　而后，在沸腾的内心的驱使之下，四目道长开始了夜半的工作！
　　足足忙碌了一个时辰，四目道长才将热情的下注者全部送走！
　　待众人离开之后，满眼亢奋的四目道长，冲身后的统计傀儡，小声询问开口，
　　“我们得到了多少下注金！”
　　傀儡草人听言，扭动自己的身躯，将一个数字写在了草纸之上！
　　蒙了！
　　看着草纸上的文字，四目道长瞬间呆滞，
　　“嘶嘶嘶！”
　　“一万两黄金！”
　　“一天的时间而已，我们便得到了一万两的黄金〃ˇ！”
　　“砰砰砰！！”
　　密室之内，听着四目道长近乎癫狂的亢奋低吼，周玄抬手轻轻的敲击着桌面道，
　　“师叔，你兴奋个什么劲儿啊？！”
　　四目道长听言，猛地扭过头来，盯着周玄道，
　　“怎么可能不兴奋啊！”
　　“那可是一万两黄金，不是银子，是黄金啊！！”
　　被四目道长的声音震得有些耳鸣的周玄，缓缓抬手掏了掏耳朵，而后方才白了四目道长一眼哭笑不得的道，
　　“师叔啊！”
　　“如果您还是这般表现的话！”
　　“我真的要考虑一下，是不是要让您继续担任盘口主事人了！”
　　四目道长听言，一脸懵逼的等着周玄，哀嚎道，
　　“为什么啊，阿玄！！”
　　“我为盘口立过功，我为财票献过策！”
　　“阿玄，你不能卸磨杀驴啊！！”
　　见四目道长这般表现，周玄的无奈的耸耸肩道，
　　“师叔，你要知道，今天可还不是茅山大会开启之日！”
　　“龙湖武当的同道，还未曾抵临。”
　　“我们盘口还有很高的盈利潜力！”
　　“现如今，您仅仅为了一万两黄金，便这般失态，日后茅山大会开启，受到更多黄金之刻，您还能绷得住吗？！”
　　四目道长听言，一脸急切的道，
　　“我能！”
　　“我肯定能绷得住！”
　　听到这话，周玄叹息一声冲肥宝他们指了一下道，
　　“师叔，您当着这么多师侄的面都没有崩住！”
　　“所以，您这话我怎么有些不相信呢？！”
　　听周玄提到自己的名字，肥宝连忙举手开口，
　　“大师兄，师叔不行的话，盘口交给我吧！”
　　“我绝对能绷得住...”
　　“啪！”
　　但肥宝这话还没有道尽，便直接被气急的四目道长伸手按下。
　　而后单手按住肥宝的四目道长，一脸赔笑的冲周玄开口，
　　“阿玄，他说笑呢！”
　　“师叔能绷得住，绝对绷得住！！”
　　最终，四目师叔以长辈的威严，强行镇压了所有异议，成功的保住了自己盘口主事人的身份！
　　受到镇压的肥宝，揉着自己的肥脸，一脸无辜的冲四目道长开口，
　　“师叔啊！”
　　“我就不懂了，您当盘口主事人又不多分钱！”
　　“干嘛下手这么狠啊！”
　　“我这脸都快肿了！”
　　四目道长听言，白了肥宝一眼道，
　　“我当然知道主事人不多分钱！”
　　“但是你不感觉，这作为盘口主事人，看着别人的钱流入我的口袋，是一件很爽的事情吗！”
　　“我跟你们说啊！”
　　“师叔这做了一天的盘口主事人之后，我清晰的感知到！”
　　“我这修为瓶颈，都好似松动了呢！”
　　说到这里，四目道长目光咄咄的瞪着肥宝等人道，
　　“¨〃告诉你们，阻人成道，相当于杀人父母，是不共戴天之仇！”
　　“你们若是想要与师叔我，不共戴天的话，你们就来抢你师叔我的盘口主事人好了！”
　　四目道长阻道这话，都说出来了，肥宝他们还能说什么？
　　只能是屈服了啊！
　　不过，四目道长也不是开玩笑的，在其镇压肥宝，气息波动之刻。
　　周玄清晰的感知到，自家四目师叔这真元，似乎更加精纯了！
　　不仅仅只是精纯，当时四目道长溢散开来的气息，还给周玄了一种，灵动活泼的感觉！
　　那感觉，就好似古井无波的死水之下，突然多出了一口清泉一般！
　　竟然因为看见别人的钱进入了自己的口袋，便出现了突破的征兆？
　　应该说真不愧是抠门的四目道长吗？！
　　当然，这也是周玄虽说略略不相信，自家四目师叔能够在金钱(得诺的)面前绷得住，仍旧将盘口主事人交给四目道长的最主要原因！
　　不过哪怕如此，慎重起见的周玄，还是很是严肃的对四目道长开口，
　　“师叔，除却修为枷锁破开，能够导致真元波动猛烈之外！”
　　“走火入魔，也有可能导致真元剧烈波动！”
　　“所以，为了您的安全，您最好还是去找神打一脉的前辈，为您探查一番甘！”
　　“别搞个盘口，把自己给搞得走火入魔了！”
　　“那我这罪过可就大了！”
　　....................................................................................
　　ps:还有一章，应该会晚一些，不过绝对会码完的！
　　不说了，这就滚去码字！.

第159章



　　说到这里，周玄扭过身来冲小海开口，
　　“还有你，小海！”
　　“你之前的口吻太夸张了！”
　　“别不服气！”
　　“若不是他们都被金钱迷住了眼睛的话！”
　　“就你那仅仅只看了一眼绢布上中奖的六大天罡文字，便大吼中奖了！”
　　“早该让人识破了！”
　　“知道什么叫做惊喜若狂吗？！”
　　“知道什么叫做演技吗？！”
　　“......”
　　当周玄满脸温和微笑的开口发问之后，刚刚还是略显不服气的小海，瞬间服软。
　　是的，这次周玄召集众人，于深夜聚集在密室之内，不是为了确定下一任盘口主事人。
　　而是为了纠正，小海这些领奖人的情绪！
　　“真是的！”
　　“一点都不让我省心！”
　　“下一次，婷婷你去！”
　　“啊！”
　　听到周玄这话，任威勇屹立背后的任婷婷，吃了一惊，而后抬起纤纤玉指，指着自己挺翘的鼻梁道，
　　“大师兄，我可以吗？！”
　　任婷婷这口吻虽说是略有质疑自己的能力的嫌疑，但当时的周玄，却清晰的看到明眸皓齿的任婷婷一双大眼睛之中，闪烁而出的跃跃欲试 。
　　所以，当时周玄便微笑点头道，
　　“婷婷师妹，你要相信自己！”
　　“要知道，现如今任家的生意，都是由你来打理的！”
　　说到这里，周玄冲四目道长的方向白了一眼道，
　　“若不是担任盘口主事人，使得四目师叔真元汹涌，似要突破的话！”
　　“你大师兄我还想要让你做盘口主事人呢！”
　　“所以，自信点！”
　　“你能行的！”
　　任婷婷听言，俏脸飞霞不说，甚至当时便，使劲儿的点了点小脑瓜的道，
　　“大师兄我一定会做好的！”
　　“嗯嗯！”
　　“大师兄相信你！”
　　看着周玄跟任婷婷的交流，肥宝悄默的凑到文才的身边，小声的道，
　　“文才，你最实诚了，你告诉我，咱们大师兄是不是跟婷婷师妹有事儿啊？！”
　　文才听言，幽怨的冲周玄任婷婷的方向看了一眼。
　　见文才不说话，肥宝好奇的开口，
　　“文才师弟，你怎么不说话啊？！”
　　坐在文才身边的秋生见此，叹息的拍了拍文才的肩膀道，
　　“文才放弃吧！”
　　“婷婷对你没感觉，还有刚刚我看到大师兄瞥了你一眼！”
　　“为了你自己，也为了我们的安全，你还是追念英吧！”
　　肥宝身边的小海听到秋生这话，一脸感兴趣的小声呢喃，
　　“秋生，你这么说的话！”
　　“那就是大师兄真的跟婷婷师妹有事儿喽？！”
　　小海这话落地，阿星小月微微的侧过了耳朵，准备偷听，秋生会说些什么。
　　只见当时的秋生脑袋一点，低声道，
　　“具体情况我不知道，但我很确定，婷婷师妹跟大师兄有事儿！”
　　“嘶嘶嘶！”
　　秋生这话落地，当时就听的这一群吃瓜观众，倒抽一口凉气！
　　不过他们没有看到的是，就在他们谈论之刻，任婷婷那原本便二八年华美如画的俏脸之上，顿时晕染开来了一抹赤红。
　　脸色晕红的任婷婷还不是最为重要的，最为重要的是。
　　就在秋生话语落地，吃瓜观众倒抽凉气的那个刹那，回过神来的秋生，突然发现自家大师兄，正直勾勾的瞪着自己！
　　抽搐！
　　看到周玄的眼神，秋生当时嘴角便抽搐了起来。
　　看着满脸抽搐的秋生，周玄缓缓起身，冲四目道长开口，
　　“师叔，天色不早了！”
　　“您这还要去找前辈检查身体，明天还要开盘口的，所以早点回去！”
　　“嗯，婷婷你也是，回去休息吧！”
　　听周玄没有提到自己，秋生连忙赔笑开口，
　　“大师兄，那我们呢？(cffg)”
　　周玄听言，一脸玩味的朝着秋生他们扫视了一眼道，
　　“你们啊！”
　　“当然是训练了啊！”
　　“这马上就要大会开始了，你们的状态却这么不好！”
　　“大师兄我，很是担心你们啊！”
　　周玄话语刚落，秋生他们这边便一脸如丧考妣的哀嚎开口，
　　“啊！”
　　“到了茅山还要训练！”
　　“不要吧！”
　　门口，听着秋生他们哀嚎声响起的任婷婷，粉色的嘴角一勾，露出了一抹调皮的笑容。
　　......
　　......
　　就在秋生他们被周玄操练的心神俱疲之刻。
　　茅山九峰九脉之中，总体排名第二的神通一脉山峰之中。
　　神通一脉道剑执掌者石坚，则双眸微闭的盘坐在他的儿子石少坚身后，为其度气淬炼经脉！
　　“梆梆梆！”
　　就在石坚为儿子淬炼经脉之刻，突然，石坚门口传来了敲门声。
　　敲门声响起，石坚缓缓的自石少坚的背后，收回自己溢散着电芒的手掌。
　　而后，石坚一脸严肃的开口，
　　“进来！”
　　“吱呀！”
　　石坚声音落地，门口之处便响起了门栓响动的声音。
　　而后，神通一脉的门人，一脸恭敬的走了进来，冲石坚欠身开口，
　　“大师兄，林九......”
　　但他这话还未曾落地，便直接被石坚哼声截断，
　　“哼！”
　　“林九是你叫的吗？！”
　　“一点规矩都没有！”
　　“叫师兄！”
　　见石坚发怒，神通一脉的门人，立刻改口道，
　　“是是是！”
　　“大师兄，是这样的，我们发现，林师兄的大弟子与神打一脉的四目，搅和在了一起，在炼器一脉开设的盘口对面开了一个盘口...”
　　石坚听言，挥了挥袖子，抬手端起一杯茶水，抿了一口道，
　　“开个盘口而已！”
　　“一点点小事都过来叨扰！”
　　说到这里，石坚放下茶杯，冷冷的盯着他道，
　　“我之前，是怎么跟你说的！”
　　来人听言，脸色一白，瑟瑟发抖的道，
　　“大师兄说了，除却林师兄，对地府印钱大班改口之外，剩下的事情我看着处理！”
　　石坚听言，嘴角一勾，露出了一抹微微的弧度，而后积蓄看着他道，
　　“那，你又是怎么做的？！”
　　来人不敢说话。
　　看着他，石坚眼神越来越冷，半晌之后，石坚缓缓开口，
　　“马上茅山大会就要开始了！”
　　“此事先记着，若有下次，你知道后果！”
　　“去吧，好好的给我盯着林师弟！”.


第160章



　　三日后！
　　碧空如洗，阳光正好。
　　铛~！铛~！！铛~！！！
　　而就在，群星退于天穹，大日金乌子冬天升起的刹那，悠扬的道钟鸣响之音，在云间飘荡~。
　　钟声悠扬之下，一座薄如蝉翼，丝滑晶莹的阵法光幕，徒然展开，若同琉璃碗一般，将-茅山九峰笼罩其中。
　　金乌光辉缓缓散落在，展开之下，凝化为实体的阵法光膜之上。
　　白色的光辉，透过阵法光膜的刹那，瞬间便被折射成七彩虹芒，而后一股股天地灵韵升腾而起！
　　山峦处，仙鹤引颈长鸣，灵兽仰天咆哮，鹤鸣兽吼的为这难得的天地灵韵而鸣响！
　　阵法下，上清祈天宫前，身穿茅山天师道袍，腰佩天师大印的茅山大天师，手持清香的站在首位，恭敬的冲神殿之内上清大道尊，三茅祖师，茅山诸祖躬身下拜！
　　“铛~！！”
　　伴随着九九八十一声道钟之音，响彻的瞬间。
　　茅山大天师，缓缓的将手中清香，插在上清祈天宫前巨大香坛之内。
　　那一刹那，袅袅青烟，耀空而起，直达穹天！
　　而就在那道钟鸣响，青烟耀空的刹那！
　　头戴天师道巾，腰佩天师大印的茅山大天师，缓缓转身开口，
　　“礼毕！”
　　“开大阵，迎同道！”
　　“茅山大会！”
　　“开始了！”
　　“嗡！”
　　茅山大天师话语落地的刹那，茅山众人耳畔之内顿时，便响起了一道嗡响。
　　伴随着嗡响激荡，那笼罩茅山九峰，在阳光下折射出七彩虹芒的大阵，缓缓打开！
　　“武当玄真子，携武当当代七七四十九名修士，前来参加茅山大会！”
　　“龙虎天心子，携龙虎山当代九九八十一名修士前来参加茅山大会！”
　　“......”
　　而就在阵法缓缓打开的瞬间，一道道满布道蕴的传音声，骤然激荡。
　　伴随着声音的激荡，一尊尊道人，自阵法洞开之处，鱼贯而入。
　　时至天下将乱未乱，天下妖孽丛生之际。
　　十年一度的茅山大会――开始了！
　　听着那一声声激荡响彻的道音，腰佩天师大印，屹立在上清祈天宫之外的茅山大天师，眼瞳溢散出了一抹期颐。
　　人生于世，不外乎名利二字！
　　对于茅山大天师来说，将茅山打造成执道门牛耳的宗门，便是其一生追求！
　　而现如今，茅山大会召开，同道毕至的盛景，让其看到了，其追求成功的可能性！
　　不过，笑得最欢快的，可不是茅山大天师。
　　当听到道门同道那此起彼伏的传音之后，这几天赚翻了的四目道长，才是笑得最欢快的！
　　对于四目道长来说，道门同道来了，可不就是证明自己担任主事人的盘口，要迎来一个新的巅峰吗？！
　　想起那可爱的小钱钱，四目道长的气息便不由自主的翻涌了起来。
　　四目道长本就是茅山神打一脉传承道剑执掌者，再加上这次有资格跟随大天师，于祈天宫敬香的都是茅山修为精深之辈！
　　所以，就在四目道长气息翻涌之刻，数道或是疑惑，或是惊讶的视线便投射在了四目道长的身上！
　　其中，最为目光咄咄的便是，茅山当代入门最早，被九叔他们称之为大师兄的，神通一脉修为最强者，石坚！
　　不过很快的石坚便不再注视了，因为就在那个刹那，四目道长的面上露出了一抹难受之色！
　　很显然，现如今四目道长的积累还不足够！
　　“刷！”
　　看着那在幻想之中，面色难受的四目道长，九叔当时便是眉心一锁。
　　下个瞬间，九叔便身形一跃，来到了四目道长身前！
　　不仅仅只是九叔，那个刹那，神打一脉的宿老前辈，也是同时跃身而出，踏步而去！
　　“啪！！”
　　就在抵达四目道长身前的瞬间，九叔便缓缓的探出手指，点在了四目道长的眉心祖窍之处！
　　神打一脉的宿老，则是出指点在四目道长的头颅穴窍之处！
　　就在当时，四目道长面上的难受之色，便化作了舒缓。
　　而就在四目道长面上的难受之色彻底消失的瞬间。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“蓬！”
　　四目道长的体内，骤然崩散开来了一股浩然之力！
　　不同于金丹境的浑圆如一，此刻，四目道长通体溢散开来的力量，更加的精粹，甚至其中还裹挟着一股入神临世的神秘气机！
　　感知着四目道长那溢散开来的气机，刚刚转身欲走的时间，猛地转身，仔细的探查了四目道长溢散而出的气机之后，无喜无悲的开口，
　　“化神！”
　　豁然！
　　虽说四目道长的积累不足，但在九叔以及神打一脉宿老的助力之下，还是成功的突破了化神之境！
　　......
　　......
　　“阿玄，师叔跟你说啊！”
    . ......... 0
　　“这化神之境就是不一样，师叔抵达化神之境后，不仅仅感觉你师叔我这寿元增加了巨多！”
　　“甚至于，我这脸上的皱纹都消失了，还有这眼睛都恢复了正常！”
　　周玄听言，白了四目道长一眼而后道，
　　“师叔啊！”
　　“你还没有说，你当时面色难受到底是怎么回事儿呢？！”
　　“你早先可是说了，经过神打一脉的前辈探查之后，你这边完全没有问题的啊？！”
　　周玄这话落地，旁边的肥宝等人，也是一脸好奇的盯着四目道长。
　　被师侄好奇的盯着的四目道长，脸色突然一红，而后四目道长一脸尴尬的道，
　　“那啥，师叔那时候，不是因为盘口盈利增加了，所以才找寻到了突破的契机吗？！”
　　周玄点头，
　　“嗯，你是这么说的？！”
　　见周玄点头，四目道长脸色唏嘘的道，
　　“那啥，就在我准备突破的时候，我突然想起来，阿玄你跟我的分成是九比一！”
　　“好家伙，一下子少了九成的钱！”
　　“当时那给我心疼的啊！”
　　“如果不是师兄，师叔他们助力的话！”
　　“我真的就走火入魔，爆炸而亡了！”
　　抽搐，听到四目道长这话，周玄满脸都是抽出，
　　好家伙，合着您当时之所以走火入魔，还是因为钱啊！！门.

第161章



　　看着自家四目师叔，一脸不以为耻反以为荣的小模样。
　　周玄清了清嗓子开口，
　　“咳咳！”
　　“师叔，咱们今天咱们说的是盘口！”
　　“现如今您也突破至化神境了。”
　　“这盘口主事人，是不是......”
　　听到周玄这话，四目道长蹭的一下便站了起来，一脸不可置信的瞪着周玄道，
　　“我为盘口献过策，我为盘口流过血！”
　　“阿玄，你不能卸磨杀驴啊！”
　　周玄听言，狠狠的白了他一眼道，
　　“献过策这个说得过去，流过血是什么鬼啊！”
　　“师叔，好了别闹了！”
　　“还有，您也别生气，我这不是看您刚刚突破至化神境，需要巩固一下境界 吗？！”
　　见四目道长还是一脸气咻咻的模样，周玄凑到四目道长耳畔缓缓开口，
　　“师叔啊！”
　　“这事儿，得怪您自己，谁让您自己说漏嘴是因为盘口那档子事儿突破呢？！”
　　“现在好了，我家师傅也想试试，看看能不能百尺竿头更进一步！”
　　“额！”
　　四目道长听言，脸色一滞。
　　“啪！”
　　而后，四目道长便懊悔的伸手拍了一下自己的嘴巴。
　　很显然，四目道长这边，想起了自己修为突破之后，跟自家师兄炫耀之刻说漏嘴那幕！
　　我怎么就管不住自己这张嘴啊！
　　接着，四目道长一脸可怜巴巴的盯着周玄道，
　　“阿玄，没商量了吗？！”
　　说着，四目道长，一脸侥幸的开口，
　　“阿玄，这也不对啊！”
　　“我师兄怎么可能会做盘口主事人呢！？”
　　“要知道你家师傅最讨厌开盘口这档子事儿了啊！”
　　周玄耸了耸肩道，
　　“师叔啊！”
　　“如果您没有说漏嘴，我家师傅自然不会掺和！”
　　“但，您借助盘口，成功突破金丹的枷锁，进阶化神！”
　　“那这事儿可就不同了啊！”
　　屈服了，在周玄这般话语之下，四目道长还能怎样，只能是屈服了啊！
　　当然了，他不屈服也不行啊！
　　刚刚突破化神境界，他自己不稳固境界，神打一脉的宿老也会逼着让他静修稳固境界！
　　他也没有时间去做盘口主事人啊？！
　　“您说对吧！师傅？！”
　　听到周玄这般开口，身穿道袍的九叔，一脸尴尬的道，
　　“阿玄，你这话是没错？！”
　　“但是，做盘口主事人，真的能突破境界？！”
　　“我怎么感觉这事儿，有点玄乎呢？！”
　　听到九叔这般开口，周玄一脸笃定的道，
　　“当然可以啊！”
　　“四目师叔这珠玉在前，您怎么还不相信啊！？”
　　周玄表示，别人担任盘口主事人能不能突破境界我不知道，但既然铁公鸡一般的四目道长，因为看到别人的钱进入自己口袋从而心神激荡，破开了枷锁！
　　那么，吝啬程度比之四目道长，丝毫不弱，甚至在细节之处，更甚一筹的九叔，纵然破不开化神境界的枷锁，成就炼神还虚之境！
　　也绝对能百尺竿头更进一步！！
　　就这样，在周玄的攒对之下，背负道剑的九叔，略显忐忑的进入了符店，成为了继四目道长之后，盘口第二任主事人！
　　茅山九峰九脉，排名前三的练气一脉，神打一脉道剑执掌者，前后成为盘口主事人。
　　使得盘口的信用度，大幅度提高！
　　再加上参赛者的抵临，当天上午下注亮，便已然超过了昨天一整天的下注者！
　　并且，这还不是今天尽头。
　　因为，就在当天中午，茅山大会第一场比赛，开始了！！
　　......
　　......
　　午间！
　　怒阳高照，炽烈的阳光照射在茅山大会参赛者的身上！
　　烈日下，炽烈的斗志，腾升而起。
　　艳阳中，高亢的战意，激荡腾升！
　　茅山九峰九脉一百零八名修士，武当四十九名修士，龙虎山八十一名修士......合计一千零四十二名参赛者.. .....
　　周玄清晰的看到，这些原本悟道打坐，显得风淡云轻的道门修士。
　　此刻，其面上那道家那风轻云淡的无为道性，彻底被战意所替代！
　　是的，就是战意！
　　若大海一般，汹涌澎湃，激荡不休的战意！！
　　那一刹那，众人清晰的感知到，一股股炽烈之息，若燎原之火一般，腾升而起！
　　就在参赛者战意汹涌，澎湃激荡之刻。
　　“踏！”
　　茅山、武当、龙虎山三大宗门，选出的化神境强者，飘飞而起，坠落而下！
　　三尊化神强者，坠落的瞬间，参赛的一千多名修士的耳蜗之内，便响起了一道仿若洪钟大吕，发人深省的清脆声响！！
　　声响落地的刹那，作为地主的茅山派化神修士，道印一掐将茅山提前布设的扩音阵开启。
　　扩音阵，开启的刹那，茅山派化神修士便踏前一步缓缓开口，
　　“茅山大会，规则有三！”
　　“一，认输者输！”
　　“二，落擂者输！”
　　“三，杀人者输！”
　　“现在，根据各自号码牌，登擂！”
　　伴随着茅山化神强者的话语落地，一名名修士根据自己手中，甲乙丙丁的号码牌，依从茅山指引者，朝着擂台的方向，缓缓行5.6进！
　　就在所有擂台都站满了修士的刹那！
　　刚刚宣布规则的茅山化神境修士，缓缓开口，
　　“我宣布，茅山大会，开始！”
　　“蓬！！”
　　就在其话语落地的瞬间，
　　引爆了！
　　原本便沸腾的战意，彻底被引爆！
　　那一刹！
　　一千零四十二股汹涌澎湃的战意，骤然激射，彼此虬缠牵连，彼此碰撞对轰！
　　再其无限对轰之下，就连茅山上空那洁白柔软的云朵，都被轰然撼动！！
　　“蓬！”
　　茅山众人清晰的看到，那一瞬，穹天白云！
　　溃散了！
　　豁然，这一千零四十二股战意，虬缠而起的瞬间，甚至凝化为了实质，冲散了穹天云朵！！！.


第162章



　　一千人而已！
　　其激荡而起的战意，竟超越了万人军团！！
　　“战！！”
　　就在，千尊修士，虬缠而起的战意，将穹天云霞彻底冲散的刹那，一道爆吼骤然响彻！
　　那是一尊浑身筋肉，将宽大的道袍撑得鼓鼓胀胀，像战士多过道士的存在！
　　这尊道人是茅山炼器一脉修士。
　　炼器一脉修士，因其常年挥锤，锻造法器所以其体魄极其凝练，再加上茅山连体决的存在！
　　使得他们整体战力，称雄与筑基以下同代修士！！
　　周玄看的清楚，就在当时，那尊炼器一脉修士，便如同蛮荒勇士一般，挥舞着溢散着金属光泽的拳头，疾驰而去！
　　而就在其踏步疾驰的瞬间，其对面身穿武当道袍的修士，缓缓掰开太极拳的架势，运转通体法力，缓缓开口，
25　　“一气化阴阳，阴阳之道，以柔克刚！”
　　接着其一个搭手，便将这尊激射而至的炼器一脉修士轰击而来的力道，尽皆化解！
　　看着隔壁擂台的战况，周玄一脸温和微笑的开口，
　　“至刚对至柔，很有看头啊！”
　　就在周玄满脸微笑的看着隔壁擂台之刻，周玄对面一名身穿龙虎山道袍的修士，微微摇头道，
　　“道友，你是不是太小看我了啊！”
　　伴随着其话语落地，其双掌之内，瞬间掐起了道印，一边手掐道印，对方一边，冷声开口，
　　“天地无极，乾坤借法，掌心雷，赦！”
　　“咔嚓！”
　　就在其冷喝落地的瞬间，一道蓝红色电芒，自自己掌心之内激荡而出。
　　但！
　　就在那道电芒，朝着周玄的方向激射而出的瞬间，周玄身前突然多出了一尊贴满了符的草人，草人正好显现在蓝红色电芒的正前方，恰到好处的将电芒尽皆挡下！
　　傀儡草人挡下电芒之后，周玄方才缓缓扭过身来，一脸玩味的看着对面用处一记掌心雷之后，便略略有些气喘的龙虎山修士道，
　　“筑基五重，虽然很不错了！”
　　“但，你不是我的对手！”
　　“认输吧！”
　　对方听言，脸颊一抽，苦笑开口，
　　“认输？！”
　　“我连你的真实修为都没有看到，便直接认输我的道心会崩溃的！！”
　　说道这里，龙虎山修士，缓缓的摆开了架势冲周玄开口，
　　“所以，我是不会认输......”
　　“啪！”
　　但，就在摆开架势的龙虎山修士，声音响起的瞬间，他便感觉自己身前多出了一股力道。
　　而后，在其话语还未曾落地的刹那，这名龙虎山修士便一脸懵逼的跌落擂台。
　　看着擂台下，一脸茫然的龙虎山修士，周玄一脸玩味的道，
　　“我还有事儿，就不陪你玩儿了！”
　　说道这里，缓缓下台的周玄，似乎想起了什么一般，冲其开口道，
　　“还有，别说什么道心了！”
　　“连金丹都为曾成就，你哪里来的道心！”
　　“噗！！”
　　听到这话，那刚刚大谈道心的龙虎山修士，当时便忍不住，一口老血喷了出来！
　　额！
　　一句话而已，便直接吐血？！
　　龙虎山的修士，都脆弱的吗？！
　　看着这喷血娃一般的家伙，周玄懵逼的冲擂台前方心神盯着此地的三名化神强者道，
　　“前辈，他自己吐血，吐死了，应该不管我事儿吧？！”
　　“噗！”
　　周玄话音响起，三名化神强者，还未曾开口，听闻此言的喷血娃便再次忍不住一口老血喷了出来！
　　见此场景，化神强者也忍不住咳嗽了起来，
　　“咳咳！”
　　“不管你事儿！”
　　说到这里，龙虎山那名化神强者，一脸哀其不幸怒其不争的抬手捂起了脸。
　　emmmm！
　　很显然，这个喷血娃，跟这个化神修士有关系啊！
　　但很快的，那名捂脸叹息的化神修士脸上的叹息，便被一抹慎重所替代了！
　　“咔嚓嚓！！”
　　就在其面上浮现出慎重之色的瞬间，周玄的耳畔，清晰的传出了一道比之龙虎山掌心雷，更加炽烈的雷鸣之音！！
　　顺着雷鸣之音望了过去，周玄只看到一名身穿白衣，长发遮眼的男子，缓缓的抬起了自己的拳头！
　　而就在其抬起的拳头之上，道道粗壮的，色泽湛蓝的雷霆闪电凝聚其上！
　　而就在，湛蓝色的雷霆电芒凝结其拳的刹那，其被长发遮挡的眼眸，显露而出。
　　那是怎样的一双眼瞳啊！
　　没有丝毫的道性不说，还充斥着凶戾，阴狠，霸道！
　　“轰！！”
　　而就在其眼瞳之内，阴狠、凶戾之色溢散而出的瞬间，其裹挟着闪电的拳头悍然轰出！！
　　雷霆！
　　一道道指头粗细 ，色泽纯正的雷霆骤然激荡而出，肆无忌惮的劈砍在对面身穿龙虎山道袍的修士身上！
　　“噗！！”
　　被雷霆闪电轰击的瞬间，对面那名龙虎山修士，浑身腈纶之中，狠狠的喷出了一口鲜血。
　　“啪！”
　　而后，那名嘴角溢血，浑身冒烟的修士，便仰头倒在了擂台之上！
　　“刷！”
　　下个刹那，刚刚眼瞳之内满是叹息的龙虎山化神修士，身形一晃，瞬间激射而出。
　　片刻不到便抵达擂台的龙虎山修士，一边伸手按在参赛者身上为其度气恢复伤势，一边眼瞳冷冽的盯着对面的参赛者开口，
　　“你知不知道，筑基巅峰全力激发而出的闪电奔雷拳，轰击在筑基六重天的修士身上，会死人的！！”
　　白衣男子，石少坚听言，一脸邪魅的笑声开口，
　　“会死人啊！”
　　“抱歉抱歉，我刚刚突破至筑基巅峰，修为还未曾彻底稳固，所以力量掌控方面就有些不足！”
　　“不过我完全没有想到，龙虎山过来参加茅山大会的修士，竟然连我一拳都扛不住！”
　　“果然，还是我太强了啊！”.


第163章



　　石少坚这话落地，当时龙虎山那名化神眼神便是一肃。
　　“刷！”
　　就在龙虎山那名化神修士目光咄咄的盯着石少坚之刻，一道破空之音响彻。
　　下个瞬间，石坚的身形激射而至。
　　“哼！”
　　石坚现身的瞬间，先是朝着石少坚的方向瞪了一眼，冷哼了一下！
　　而后，石坚做出一脸严肃的模样冲龙虎山那名化神修士，欠身开口，
　　“天妙子道友，很是抱歉，他出手太重了！”
　　“这是贫道炼制的丹药，赠与道友！”
　　见石坚如此开口，天妙子也不说话，撇了石少坚一眼之后，便让人送自家晚辈前去修养。
　　而此事，自然也是不了了之。
　　就在周玄满脸玩味的看着这一幕的刹那，周玄的耳畔，肥宝那惊讶的声音响了起来，
　　“嘶嘶，大师兄，这人是谁啊！”
　　“这家伙下如此狠手，竟然就这么平息了？！”
　　周玄听言瞥了一眼肥宝，传音道，
　　“这人是神通一脉传承道剑执掌者，也是咱们师傅那辈，茅山九峰九脉公认的大师兄，石坚！”
　　肥宝听言，略显疑惑的传音开口，
　　“那不对啊？”
　　“既然是茅山大师兄，为什么会如此偏袒？”
　　周玄玩味的道，
　　“原因很简单，那白衣服的石少坚，是石坚的儿子啊！”
　　肥宝听言，瞪大了双眼，
　　“啊！”
　　“这都行？”
　　......
　　......
　　下午三场赛过之后，晋级为一百三十强的周玄，被匆匆稳固了境界的四目道长，拉到了密室之内！
　　同行的还有肥宝等人。
　　坐在位置上的四目道长，显得很是焦灼，一根根的抽着烟。
　　“咳咳咳！”
　　几分钟之后，受不了烟雾的任婷婷、小月，轻轻的咳嗽了几下。
　　听着任婷婷的咳嗽声响起，周玄看了四目道长一眼道，
　　“师叔，你把我们拉过来要干什么，你就直接说啊〃ˇ！”
　　“别闷着不说话啊？！”
　　四目道长听言，瞪了周玄一眼道，
　　“我说什么，数据都在这里摆着呢？”
　　“你让我怎么说！”
　　说到这里，四目道长一脸心痛的拿起身前的账本，烦躁的抓着自己的头发道，
　　“三场比赛，我们便赔付了三成的注金！”
　　“我这心，他疼啊！！”
　　听到这话，周玄狠狠的白了他一眼道，
　　“师叔，你这话说的！”
　　“人家压中了，你总不可能不赔给人家啊？！”
　　“还有，你光看到赔付的钱了，你就没有看到我们挣到的钱啊！”
　　周玄这话出口，四目道长叹息道，
　　“哎！”
　　“阿玄，你是不知道啊！”
　　“你师叔我呢，就是看不得，别人从我的口袋中，掏钱！”
　　“但是现在，你看看，一天而已，我们就掏出了这么多的钱！”
　　“师叔这心疼的啊！”
　　“都快滴血了！”
　　呵呵。
　　不愧是貔貅一般，只进不出的四目师叔。
　　合理赔付，都能心疼成这模样！
　　就在周玄无语的盯着自己之刻，一脸心疼的抓着自己头发的四目道长，眼瞳一肃，朝着肥宝他们的方向盯了过去。
　　被四目道长这般眼神盯着的肥宝等人，当时就好似被荒狂猛兽盯上了一般。
　　浑身上下都是难受的！
　　半晌之后，小月一脸惶恐的躲在阿星的身后，探出小脸看着四目道长道，
　　“师叔！”
　　“您这么看着我们干什么？！”
　　“挺}人的！”
　　不过四目道长却丝毫没有理会小月这般开口，甚至就在当时，四目道长便一脸亢奋的道，
　　“阿玄！”
　　“我感觉，到时候了！”
　　“你看，现在文才他们都是三连胜，并且干脆利落的击败了对手！”
　　“每个人的身上都有几百上千两的押注！”
　　“我们......”
　　不等四目道长话语道尽，周玄直接开口打断道，
　　“师叔，还没到时候呢！”
　　“现在他们身上才压了几个钱啊！”
　　听到周玄这般开口，四目道长急躁的抓着自己的头发道，
　　“这也不行那也不行！”
　　“我们就眼睁睁的看着钱跑了啊！！”
　　看着四目师叔急躁的表情，终须沉思片刻道，
　　“其实也不是没有办法。”
　　听到周玄这话，四目道长眼前一亮的道，
　　“什么办法？”
　　“把那些，在观战者眼中极易取得最后胜利的家伙的赔率拉高！”
　　“¨〃比如，筑基境巅峰的石少坚，原本最后胜利的赔率是1陪 ，我们改到1赔3，甚至1赔5！”
　　“这样，散客的资金，便会集中在石少坚的身上。”
　　四目道长听言，一脸懵逼的看着周玄道，
　　“可是，这样一来的话，石少坚赢了！”
　　“我们不就赔死了啊？！”
　　“要知道，石少坚不仅仅只是筑基境巅峰，练的一手的闪电奔雷拳，更加重要的是，他可是石坚的儿子，鬼知道石坚为了得到印钱大班大印，会给他什么......”
　　突然，四目道长的话头顿住了。
　　因为，就在其喋喋不休的历数着石少坚优势的刹那，身上披着亮金色尸甲的任天堂，缓缓出现在了周玄的身边。
　　“啪啪！”
　　任天堂浮现而出的瞬间，周玄一边拍着任天堂的尸甲，一边微笑开口，
　　“师叔，您似乎忘记了！”
　　“你家师侄我，打从一开始，就(得诺好)从没有想过跟他们玩儿什么公平竞争啊！”
　　......
　　......
　　密室谈话结束之后，四目师叔的信心倍增。
　　不过，四目师叔的信心增加了，九叔这边却慌的一批。
　　因为，就在夜晚九叔打卡上班一般，来到符店门口之刻，九叔突然接到周玄的传音，要将石少坚的赔率改到1赔10节！
　　好家伙！
　　当时九叔这心就忍不住狂跳了起来，一赔十啊！
　　这要是石少坚赢了最后的胜利的话，自家徒弟还不是要赔个底儿朝天啊！！
　　看看符店那记载着盘口盈利情况的账本，当时，九叔这心里就跟过山车一般！
　　一蹿一蹿的！
　　而就在九叔慌得一批之刻，九叔懵逼的发现，自己体内古井无波的真元，它竟然抑制不住的激荡了起来.......


第164章



　　感知着体内，汹涌激荡，不断冲刷淬炼着自己身体的真元。
　　九叔这脸上，当时便浮现出了一抹诧异之色。
　　好家伙！
　　难道四目那臭小子，没骗我！
　　这担任盘口主事人，还真的能刺激体内真元，突破境界啊？！
　　就在九叔感知着体内激荡而起的真元，寻思着找个地方精修，让自己的修为百尺竿头更进一步的同时。
　　“啪！”
　　神通一脉的山峰这边，石少坚则正在发火！
　　“混蛋！”
　　“你们是有多看不起我啊！”
　　“竟然把我的赔率提升到了1赔10！”
　　“我，石少坚，可是筑基巅峰啊！！”
　　众所周知，盘口的赔率，谁的胜率越低，这赔率就越高！
　　所以，在得知练气，神打一脉共同开设的盘口，竟然将自己的赔率提升到1赔10之后。
　　石少坚这边，就好似被人朝着脸上，狠狠的抽了一个大嘴巴一般。
　　脸上火辣辣！
　　火气。
　　抑制不住的火气，瞬间升腾！
　　而后，便是噼里啪啦的一阵乱砸！
　　半晌之后，居所内易碎物被砸了个七七八八的石少坚，一脸冷冽的朝着练气神打一脉山峰的方向看了过去，
　　“呵呵呵！”
　　“你们不是看不起我吗？！”
　　“我就要让你们看看，我石少坚， 才是茅山当代最强者！！”
　　......
　　......
　　次日，茅山大会如火如荼的继续进行。
　　不过，擂台中，肥宝他们，总感觉那身穿白衣的石少坚，看自己的眼神不对劲儿。
　　那恨不得将自己生吞活剥的眼神，总让他们有种，自己跟他有什么深仇大怨的错觉？！
　　“不，这不是错觉！”
　　听到肥宝他们的疑惑，同样感知到石少坚是不是的朝自己投射诡异视线的周玄，一脸笃定的开口，
　　“那家伙，就是把我们当成生死仇敌了！”
　　听到周玄这话，文才一脸懵逼的道，
　　“大师兄，这怎么回事儿啊？！”
　　“好家伙，我们可是同属茅山九峰九脉，按照辈分来说，我们还是师兄弟呢？！”
　　“怎么着了，就成生死仇敌了？！”
　　小海也是一脸茫然的道，
　　“大师兄，这石少坚有毛病吗？！”
　　“我们之前都没有见过，就这么仇视我们？”
　　听着小海他们的话语，周玄耸了耸肩膀道，
　　“这事儿不难理解！”
　　“石少坚这家伙，是石坚大师伯的亲儿子！”
　　“根据四(cffg)目师叔打探来的消息，这家伙从小娇生惯养！”
　　“甚至就连这修为，都是大师伯用自己的真元淬炼他的身体经脉，在辅以宝药提升上来，心性不稳是必然！！”
　　说到这里，周玄摊手道，
　　“当然，这些都不是最为重要的！”
　　“最为重要的是，昨天夜里，我把他的赔率改成了1赔10！”
　　“得到消息，他这种娇生惯养，没有经历过社会毒打的家伙，绝对会认为我们是看不起他！”
　　“因此，他敌视我们说得通！”
　　四目道长的徒弟家乐听言，一脸茫然的道，
　　“就这？！”
　　“就因为赔率提升了，他就敌视我们？”
　　“这家伙脑子有毛病吧？！”
　　周玄摆手道，
　　“谁说不是呢！”
　　“不过，这家伙从小被石坚大师伯用真元淬炼身体。”
　　“虽说他的修为是用宝药提升上来的！”
　　“但，在石坚大师伯强悍的真元之下，他的根基也算稳固，再加上那刚猛的闪电奔雷拳！”
　　说到这里，周玄看了肥宝他们一眼道，
　　“若是你们碰上这家伙的话！”
　　“别犹豫，直接认输！”
　　“不然依照这小子的心性，把你们打个半死，绝对是有可能的！”
　　说到这里，周玄的话茬顿了片刻。
　　因为，就在那个刹那，周玄从他们的眼神之中，看到了一抹搞事情的跃跃欲试。
　　看着他们眼瞳之内的跃跃欲试，周玄内心叹息一下。
　　这些臭小子欠管教啊！
　　几场连胜而已，就让这些臭小子，生出了骄傲之心！
　　想到这里，周玄一脸严肃的盯着他们道，
　　“算了，我改主意了！”
　　“从现在开始，开始收网！”
　　“你们陆续认输，我们开始割韭菜！！”
　　虽说肥宝他们心有不甘，但在周玄的积威之下，他们还是屈服了。
　　后续几天，肥宝他们连续败阵。
　　当然了，除却碰到石少坚的小海是主动认输之外，肥宝他们都是与对手纠缠到最后关头方才惜败！！
　　肥宝他们的败退，只看得九叔十八个吊桶打水七上八下的！
　　一方面，九叔惋惜于自己徒弟的失败，另一方面则亢奋于自家徒弟惜败之后赢得的注金！！
　　这般情况之下，九叔体内这真元，波动的更加厉害了！
　　九叔甚至相信，若是这刺激，再来的大一点的话，自己绝对能够百尺竿头更进一步！
　　就在九叔心有忐忑之下，茅山大会终于来到了决胜局！
　　而今天的决胜局，正是周玄对石少坚！
　　决胜局，自然不同于前面的选拔赛！
　　毕竟！
　　今天这决胜局，所确定的不仅仅只是茅山当代最强者，更加重要的是，确定地府印钱大班大印的归属！
　　所以，今天的擂台周边非常的热闹！
　　茅山九峰九脉的宿老，武当，龙虎等前来参赛的道门同道，甚至就连茅山大天师，都前观战了！
　　烈日当头，身穿道袍的周玄，站在擂台东北角，看着对面身穿白衣，眼瞳之内溢散着凶芒的石少坚。
　　就在此刻，茅山化神境的宿老，低喝开口，
　　“开始！”
　　至此，茅山大会决胜局，开始了！
　　宿老声音落地的瞬间，从开始便瞪着周玄的石少坚便，一边摆开架势，一边冷笑开口，
　　“周玄师弟！”
　　“你的运气可真是好啊！”
　　“茅山大会召开这几天我都没有碰到你不说，你甚至还轮空了两次！”
　　“但是！”
　　“你的运气，到此就终结了！”
　　“咔嚓嚓！！”
　　就在其话音落地的瞬间，道道色泽湛蓝的雷霆电芒，便自石少坚的拳锋之上激荡而起！
　　那电芒激荡而起的瞬间，对面的石少坚便悍然的冲周玄的方向，挥出了拳头！
　　雷霆！
　　道道如龙似蛇的雷霆，瞬息之间，便脱离石少坚的拳锋，朝着周玄的身体激射而至！！
　　下一刹！
　　石少坚的嘴角便勾起了一抹残忍的笑意。
　　豁然！
　　就在那个刹那，雷霆便轰击在了周玄的身上！
　　但，很快的石少坚的笑容消失了！
　　因为就在雷霆袭身的瞬间，台上台下所有人都清晰的看到，周玄的体表浮现出了一层亮金色的尸甲！
　　而那色泽湛蓝的雷霆，轰击在尸甲上的瞬间，便鲸吞蚕食的被周玄体表那层尸甲彻底吞噬！
　　“蹭！”
　　看到这般场景，台下的石坚蹭的一下站起身来，一字一顿的低喝开口，
　　“金甲尸！”.


第165章



　　伴随着石坚低喝声响起。
　　自石少坚拳锋激荡而出，色泽湛蓝的雷霆，就如同遇到了干涸海面的清水一般，瞬息之间便被吞噬殆尽！
　　并且！
　　这远远不是结束，就在那色泽湛蓝的雷霆，被周玄体表之上的亮金色尸甲吸食殆尽的瞬间。
　　臂膀！
　　一条覆盖着亮金色尸甲，筋肉虬缠如同亘古魔神的臂膀，骤然自周玄背后浮现而出！
　　“嗖！”
　　粗壮的臂膀浮现而出的瞬间，便朝着周玄对面，满脸惊骇的石少坚方向激射而去。
　　见此场景，刚刚下意识站起身来低喝的石坚，眼瞳一肃低喝道~，
　　“少坚小心！”
　　“咔嚓！”
　　其话音响彻的同时，石坚体表之上骤然跃升起了一股，湛蓝之中透露着一抹亮银，威能恐怖道令-人发指的璀璨电闪！
　　但，身为茅山同代修为最强者的石坚，能够激发出如此璀璨的雷霆电闪，还不是最令人吃-惊的！
　　最令人吃惊的还属于，当时观战的众人清晰的看到，石坚体表浮现而出的雷霆电闪，竟然是朝着擂台之上周玄的方向激射而去的！
　　看到石坚这般动作，当时众人便惊呆了！
　　这可是茅山啊！！
　　你竟然敢当着茅山大天师的面，悍然出手干涉擂台？！
　　甚至当时，便有茅山宿老，冲石坚低喝开口，
　　“石坚放肆！”
　　“大天师座前，你竟然敢插手擂台！！”
　　“......”
　　“啪！”
　　茅山宿老这边仅仅只是低喝，四目道长蔗姑这边，则是拍桌子爆吼了，
　　“石坚你敢！”
　　“石坚混蛋！”
　　“......”
　　但，
　　电闪雷霆何等急速！
　　甚至就在蔗姑他们拍桌子爆吼的鼓动真元，要与石坚对轰之刻。
　　“咔嚓嚓嚓！！”
　　石坚所轰击而出的这道足足有手臂粗细的电闪，便已然以迅雷不及掩耳之势，越过虚空，噼啪作响的朝着周玄的方向轰击了过去！
　　看着那湛蓝之中溢散着一抹亮银，威能恐怖的雷霆电闪，周玄嘴角勾起了一抹冷冽的弧度，低声开口，
　　“竟然迸发出了，这般级别的雷霆！”
　　“看来，大师伯您这是，真的想杀我啊！”
　　说到这里，周玄眼眸一凝，低喝道，
　　“但！”
　　“你真的以为，这种级别的雷霆，就能杀了我吗？！”
　　伴随着周玄的声音落地，周玄背后徒然浮现出了与之前那条，尸甲覆盖，筋肉虬缠的手臂，一般无二，甚至更加粗壮的臂膀！
　　下个刹那！
　　“刷！”
　　伴随着一道破空之音响彻。
　　众人清晰的看到，就在周玄背后这条臂膀，浮现而出的瞬间。
　　其便五指大张的朝着石坚冲自己方向，激射而至的雷霆，狠狠的抓了过去！
　　看着周玄的动作，刚刚轰出雷霆的石坚，先是冲蔗姑四目道长等人的方向瞥了一眼。
　　而后，方才一脸蔑视的看着周玄的动作。
　　很显然，在石坚的心中，纵然周玄体表浮现而出的，真的是金甲尸的尸甲，甚至于，哪怕是一尊后期乃至巅峰的金甲尸！
　　其都扛不住自己这，天生克制僵尸的至阳雷霆！！
　　但，
　　石坚面上的不屑之色，仅仅持续了片刻便化作了虚无，因为就在那个刹那，他清晰的看到。
　　“噼里啪啦！！”
　　伴随着道道电流窜动的声音响彻，自己这天生克制僵尸的，至阳雷霆，竟然如同自己儿子所迸发的雷霆一般。
　　被那条浮现而出的臂膀，给吞噬了！
　　在看到这一幕的瞬间，石坚当时便低喝开口，
　　“什么！”
　　“怎么可能？！”
　　不可置信！
　　石坚，简直不敢相信自己的眼睛！
　　瞬间！
　　仅仅只是一刹那而已，那道手臂粗细，湛蓝之中溢散着一抹亮银色泽的雷霆，便被彻底吞噬了！
　　先不说雷霆天生克制僵尸了。
　　就算不克制，自己这以化神后期，只差一丝便能抵达化神巅峰的修为，激射而出的攻击。
　　也绝对不是，一个小小的筑基境修士，能够抵御的啊？！
　　这到底是怎么回事儿？！
　　是我看错了，还是怎地？！
　　但，很快的，石坚便无暇思考周玄是如何以筑基境修为，吞噬自己化神后期境界迸发而出的攻击了。
　　因为，就在那个瞬间！
　　周玄身后浮现而出的第一条臂膀！
　　那条，朝着石少坚的方向，悍然攻击而去的臂膀――抵临了！
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“轰！！！”
　　当时，众人只看到，那条肌肤之上，浮现出亮金色尸甲的臂膀，悍然的轰击在了石少坚的胸膛之上！
　　“咔嚓嚓！！”
　　下一秒！
　　伴随着骨节崩裂的声音响起，石少坚胸前悍然塌陷。
　　“噗！”
　　而后，
　　受到攻击面色骤然大变的石少坚，喉头一甜，噗的一声，喷出了漫天红血！
　　接着，
　　其便如同，破布麻袋一般，在金甲尸臂膀锁蕴含的滔天伟力之下，轰然倒飞而出！
　　一击！
　　如同先前，石少坚与别人打擂台一般，一击击出，胜负便已然分出！！
　　看着自己那吐血三升，身体如同破布麻袋一般，倒飞而出的唯一儿子石少坚。
    . ......... ...
　　“少坚！”
　　石坚，哪里还有闲暇管顾周玄这边啊！
　　“刷！”
　　低吼一声之后，石坚的体表便浮现出了雷霆电芒，而后石坚便以肉眼难以企及的速度，朝着石少坚的方向激射而去！
　　“啪！”
　　石坚不愧是化神后期，只差一丝，便突破至化神巅峰的大修士，瞬息不到，便将倒飞而出的石少坚揽在了怀中！
　　看着怀中，脸色惨白，口中不断吐着血沫的石少坚。
　　面色低沉的石坚，猛地扭头冲台上体表浮现这亮金色尸甲的周玄方向瞪了过去，一字一顿的低喝开口，
　　“师侄！”
　　“擂台塞上动用金甲尸迫害同门！”
　　“此事，你必须给我一个解释！”
　　石坚话音响彻的瞬间，
　　气势！
　　如同大海波涛一般，汹涌澎湃的气势，骤然自石坚的体表溢散而出！
　　但！
　　就在石坚那化神后期的气势，汹涌澎湃溢散而出的同时。
　　三道同样抵达化神境界，甚至其中一道，已然抵达化神中期巅峰，隐隐有突破化神后期的气势，骤然铺卷开来！
　　三道化神气势激荡而起的刹那，刚刚听到石坚问话的周玄，耳畔突然传来了九叔那低沉的声音，
　　“大师兄！”
　　“擂台之事暂且搁置。”
　　“你以师伯之尊，出手针对阿玄一事！”
　　“今天，必须要给我个交代！！”门.

第166章



　　“踏踏踏！”
　　九叔的声音响起的同时，一道道沉重有力的踏步声缓缓响起！
　　虽说踏步声，很是缓慢。
　　但，每一次踏步声响起的刹那，众人的耳畔便响起一道洪钟大吕一般，发人深省的脆响！
　　不仅仅只是耳畔响彻的脆响，就在那脆响响起的同时，茅山平稳的天地元气，亦是波荡了起来！
　　感知着身畔天地的缘起的波荡，龙虎山的一名化神修士，惊声道，
　　“咦？！”
　　“天地元气竟然在波动！”
　　龙虎山修士的话语响起的同时。
　　同样感知到天地元气波动的茅山大天师，看向那缓缓走来的九叔的眼神变了。
　　豁然，
　　茅山天地元气波荡的源头，便是 刚刚开口，此刻缓缓走来的九叔！
　　而九叔此刻，却好似毫无察觉一般，仍旧注视着石坚的眼瞳，一步步的朝着他缓缓走去！
　　九叔的身后，刚刚突破至化神境界的四目道长，成人之后，抵达肌肤重生，寿元倍增的化神中期境界的蔗姑也是缓缓迈开步子，跟在九叔身后，踏步前行！
　　这一瞬，四目道长，蔗姑体表所溢散而出的气势，与踏步前行的九叔，连成一片！
　　“蓬！！”
　　就在三者气势连成一片的瞬间！
　　九叔那原本便无限波动，似乎要突破化神后期的气势，波动的更加厉害了！
　　感知着九叔气势的波动，茅山练气一脉的门人，互相对视一眼，而后，纷纷起身跟在九叔身后！
　　不仅仅只是练气一脉，在看到这一幕的刹那，四目道长所属的神打一脉，蔗姑所属的仙姑一脉，以及份属炼尸一脉的千鹤道长，纷纷起身，踏步行进！！
　　就在九叔身后的茅山修士，越积越多的同时，盯着时间眼瞳，缓缓行进的九叔，体表所浮现的气势，更加炽烈了！
　　“咔嚓！”
　　突然！
　　甚至于，就在千鹤道长，加入队伍的瞬间！
　　众人的耳畔，传出了一道玻璃碎裂的咔嚓声！
　　“蓬！！”
　　伴随着那道玻璃脆裂之音的响彻，站在擂台之上的周玄，清晰的感知到！
　　自家那因为执掌盘口主事人，从而使得，原本平缓运转的真元，古井起波的师傅！
　　体内原本便波澜不断的真元，如同烧开了热水一般，骤然沸腾了起来！
　　气势！
　　这一刹！
　　以九叔为源头，仿若大海波涛一般，汹涌澎湃的气势，骤然暴涨数层！
　　而就在九叔涌现而出的气势，悍然暴涨的瞬间！
　　枷锁！
　　九叔，化神后期的枷锁――碎裂了！
　　突破，突破！！
　　枷锁碎裂的瞬间，九叔的修为骤然暴涨，而后，元气！
　　茅山那因为茅山大会的召开，放开天地源脉的束缚，从而雄浑数筹的天地元气，骤然激荡了起来！
　　接着！
　　修为突破的九叔，就如同抽水机一般，将茅山那雄浑的元气，抽进体内！！
　　而就在，元气聚集之下，九叔的气势飙升至极限的刹那！
　　“踏！”
　　九叔的前脚猛地落地，而后，裹挟突破之势的九叔，如同亘古山岳一般，屹立在了石坚身前，低喝开口，
　　“大师兄！”
　　“给我个交代！！”
　　裹挟突破之势低喝开口的九叔，话语落地的瞬间。
　　气浪！
　　天地元气激荡而下，所迸发而出的气浪，骤然席卷！
　　“呼呼！！”
　　气浪席卷之下，狂风呼啸，将九叔身上宽大的道袍，吹得猎猎作响！！
　　肃然！
　　看着此刻屹立在自己身前的九叔，再看看九叔身后练气，神打，仙古，乃至炼尸一脉的茅山门人！
　　抱着石少坚，刚刚还是一脸阴沉的冲周玄低喝发问的石坚，眼瞳之内突然露出了一抹心悸！
　　豁然！
　　在九叔裹挟突破之势的喝问之下，纵然是石坚，也有些扛不住了！
　　羞怒！
　　感知着自己内心的微怯，从入门开始便是修为提升最快，辈分最高，战力最强的石坚.. .....
　　内心骤然腾升出了一抹浓重的羞恼之感！
　　但！
　　哪怕，内心羞恼，面对九叔这裹挟突破之势，被茅山四脉门人簇拥而至的九叔的喝问。
　　内心无比骄傲的石坚，这口中蠕动两下，却怎么也说不出话来！
　　沉默！
　　是的，此刻的石坚只有沉默以对！
　　石坚不说话，刚刚喝问开口的九叔则是，死死的盯着石坚的眼瞳！
　　怒火！
　　在看到石坚以师伯之身，欺负自家宝贝大徒弟的瞬间，九叔这心里便涌现出了无限的怒火！
　　而就在九叔与石坚对视之刻。
　　寂静！
　　现场，顿时充盈起了，死一般的寂静！！
　　擂台上，看着自家师傅为了自己，满脸冷冽的冲石坚喝问的周玄，眼瞳之内闪过了一抹感动之色！
　　九叔，虽然平日里，板着一张脸，有些抠门，甚至有些时候还克扣自家徒弟的钱！
　　但！
　　真的当自己的徒弟受到欺负之后，九叔却是最可靠的堡垒！
　　“够了！”
　　就在周玄满脸孺幕的看着九叔之刻，周玄的耳畔突然想起了一道满是威严的道音！
　　“蓬！！”
　　周玄清晰的看到，就在那道道音响彻的瞬间。
5.6　　此刻正在与石坚针锋相对的对视而立的九叔，头顶上空那凝聚的气势骤然溃散！
　　不仅仅只是九叔头顶上空聚拢的气势，石坚头顶上空的气势也是猛然崩散！
　　豁然！
　　刚刚开口之人，仅仅只是二字道出，便骤然崩散了两大化神后期修士聚拢而起的庞大气势！
　　而拥有这般伟力的存在，自然是腰佩天师大印的茅山大天师！
　　茅山大天师开口崩散两者气势的下一秒，茅山九峰九脉所有修士便一并起身冲声音传来之地躬身开口，
　　“大天师！”
　　众人声音响彻过后，腰间佩着天师大印的茅山大天师缓缓开口，
　　“茅山大会，最终胜者！”
　　“练气一脉，周玄！”.


第167章



　　“砰～！啪～！”
　　夜！
　　浓黑而寂静。
　　而就在这浓黑的寂夜之中。
　　茅山神通一脉，道剑执掌者石坚的房间之内，却传出了器物碎裂之音！
　　“噼里啪啦！”
　　不仅仅只是器物碎裂之音，甚至就在那碗碟碎裂之音响彻的同时！
　　一道道电流窜动的声音，骤然激荡了起来！
　　“踏踏踏！！”
　　听到这般诡异声响的神通一脉门人，当时便脚步连踏的朝着大师兄石坚的房间冲了过去！
　　“大师兄出什么事儿了！”
　　神通一脉门人一边冲一遍喊，但就在他们的呼喊声响起的同时，石坚房间之内便传出了一道怒火冲霄的低吼，
　　“滚！”
　　“嘎！！”
　　石坚这道低吼传出的瞬间，门口响彻的脚步声，便如同断崖一般，骤然终止！
　　“踏踏踏！”
　　沉默半晌之后，石坚门口才传出了一道道细微的脚步声。
　　“呼哧，呼哧！”
　　感知着门口神通一脉门人的退却，房间之内，满脸怒火石坚时间，怒气冲冲的急速喘息了起来。
　　喘息25半晌，方才恢复内心平静的石坚看了一眼床榻之上，胸膛塌陷，嘴角沁血的石少坚。
　　继而，朝着练气一脉的山峰之处看了一眼后，方才银牙咬碎的低声开口，
　　“好！”
　　“很好！”
　　“突破至了化神后期！”
　　“还悄无生息的将练气，神打，仙姑，炼尸四脉拉入自己的阵营！”
　　“林师弟，你还真的是给我了一个巨大的惊喜啊！”
　　说到这里，石坚的眼瞳之内，当时便迸发出了一抹浓烈的战意。
　　而后，满脸战意的石坚，面容之上突然浮现除了一抹蓝银色雷芒的低声开口，
　　“不过，林师弟你以为这样，我就会拱手将下一任茅山天师之位让出去吗？！”
　　“不！”
　　“哪怕如此，哪怕未曾得到地府印钱大班大印，你大师兄我，仍旧有把握成为，下一任茅山大天师！！”
　　“吱呀！！”
　　道完此言，石坚的眼瞳之内，当时便浮现出了一抹痛惜之色。
　　但其眼瞳之内的痛惜之色，仅仅维持了片刻，便化作了坚定，接着，伴随着一道吱呀声响起，石坚缓缓的伸手推开了自己的房门。
　　“噼里啪啦！！”
　　接着，石坚的身上，顿时溢散除了道道电芒，身形如电的朝着茅山大天师居所之处，极速掠去！
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　就在石坚通体溢散着电芒，身形如电的朝着茅山大天师居所急速掠去的同时。
　　茅山练气一脉的山峰之内，却是灯火通明，一片欢腾！
　　不仅仅只是周玄这些小辈们欢欣雀跃，甚至就连练气一脉的宿老，都罕见的显出身形与晚辈碰杯欢喜！
　　说来也并不奇怪。
　　一方面，练气一脉的门人周玄，成为了茅山大会的最终获胜者！
　　另一方面，也是最为重要的。
　　茅山练气一脉，又增加了一尊，化神后期的大修士！
　　甚至于，这名大修士的年纪才堪堪四十五岁不到。
　　这般年纪便拥有这般修为，并且，其在突破修为之刻，竟然还让九峰九脉他脉门人，自发拱卫！
　　这般天资，这般威势，简直就是下一任茅山大天师的不二人选啊！
　　再加上，地府印钱大班大印回归，宿老们如此开心，也是必然之事啊！
　　不过，此次事件最为亢奋的还不是练气一脉的门人，而是神打一脉的四目道长！
　　“师兄，你这次真是厉害了啊！”
　　“当时你一步步的朝着石坚大师兄的方向，走过去的时候，我还以为你会被石坚大师兄揍呢！”
　　“谁曾想，你竟然直接突破至了化神后期！”
　　说到这里，四目道长挤眉弄眼的冲九叔开口，
　　“当时我看着他那张，有气没出发的脸，我这心里啊！”
　　“简直比捡了十块大洋都要开心啊！”
　　听到四目道长最后那连师兄都不叫的话，最重规矩的九叔狠狠的瞪了四目道长一眼道，
　　“什么他他他的！”
　　“叫大师兄！”
　　见九叔瞪自己，逗比成性的四目道长，脸一扭冲着坐在九叔身边的蔗姑委屈的道，
　　“师妹！”
　　“你看师兄！”
　　“他竟然凶我！”
　　“要知道，今天我可是帮了他哎！”
　　抽搐！
　　四目道长这话出口之后，当时九叔的嘴角便猛地抽搐了起来。
　　你这臭小子是怎么回事儿啊！
　　我凶你，你跟师妹告状，合着在你心中，我林正英是那种怕老婆的人吗？！
　　“噫噫噫！”
　　“老婆！”
　　“师傅，您刚刚说的是老婆吧？！”
　　九叔这话刚落地，肥宝那边便一脸亢奋的起哄道，
　　“师傅，您这是承认蔗姑师姑是您老婆了啊？！”
　　肥宝话音这边还未曾落下，因为赢下茅山大会，从而坐在九叔对面的周玄，一脸玩味的冲蔗姑的方向挑了挑眉道，
　　“师姑恭喜啊！”
　　“我师父这都改口了！”
　　“看来，我们这些做徒弟的也应该，改口管您叫师娘了啊！”
　　虽说被徒弟起哄之后，九叔这脸上有些害羞。
　　但，九叔却从没有辩解的意思！
　　很显然，九叔这心里也是默认了，周玄他们的称呼！
　　九叔那边默认的态度。
　　使得被周玄他们起哄的蔗姑脸上飞上了霞红。
　　接着，平日里豪迈异常的 蔗姑，此刻却是有些害羞的捂住了自己的脸颊，扭捏的道，
　　“哎呀！”
　　“讨厌了啊！”
　　不过，虽说蔗姑这口上说着讨厌，但她捂着双眼的手掌，却岔的大大的。
　　而蔗姑那种满是桃花的眼睛，则在后方一下下的看着九叔。
　　当时的气氛！
　　粉极了！
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　练气一脉欢喜庆祝的夜晚，过去的很快，众人还没有感觉到时间的流逝。
　　夜的女王，银白皎月便悄然退位。
　　而就在，皎月隐匿，朝阳腾升，茅山道钟悠扬响彻，唤醒沉睡的茅山修士之刻！
　　一则消息，突然在茅山九峰九脉，以及准备启程回归的武当、龙虎道人之中，传播了开来。
　　而这则迅速传开的消息便是。
　　北方有龙坠落！！
　　....................................................................................
　　ps:昨天熬夜到三点才写完了五章。
　　今天只写了三章，便感觉，脑袋干枯了！
　　在强行写下去，文字水准会急速下降，所以今天三更，容我休息一下，回复一下，继续写！
　　抱歉诸位。.


第168章



　　龙，传说中与神并立，与仙比肩，，凌驾于自然规律之上，长生久视，驾驭气象，拥有无尽威能。
　　这般存在坠落于大地，对于修炼目的，便是为了追求更加悠久寿元的修士来说，无疑是致命的诱惑！
　　所以！
　　当，北方有神龙坠落的传言，在茅山席卷开来之后。
　　原本因为茅山大会结束，未曾获得地府印钱大班大印，准备离开的的武当、龙虎山等道门修士，顿住了脚步！
　　他们清楚的知道，既然茅山敢于让这般传言流传开来，那么茅山必定掌握了龙坠的具体信息！
　　甚至于，这般传言就是茅山那位，期颐着让茅山成为执道门牛耳宗门的，茅山大天师传出来的！
　　“北方龙坠？！”
　　砸吧着传言的龙虎山领队，身穿道袍，手握龙虎山传讯龙符的天心子呢喃开口，
　　“神龙坠落北方苍穹，这般传言究竟有几分可信！”
　　天心子话语落地，其对面，身穿武当青灰色道袍，头上用一根剑状发簪，束缚道稽的武当玄真子缓缓的开口，
　　“神龙与神并立，与仙比肩，长生久视，威能无限！”
　　“且，此番传言乃是从茅山宗坛传出！”
　　“可信程度极高！”
　　“刷！！”
　　说着，武当玄真子，掌心一挥，下一秒一只色泽金光，近乎无形物质的玄武，便自武当天心子的掌心，飘飞而出！
　　看了一眼，那似缓实极的飘飞而出的玄武虚影，武当玄真子，转过身来盯着龙虎山天心子，以及其他道门同道缓缓开口，
　　“我已传信，武当掌教真人！”
　　“不日掌教真人，便会遣武当门人，前来茅山！”
　　听着玄真子的话语，看着玄真子前方那飘飞而出的千纸鹤，龙虎山天心子缓缓开口，
　　“如此，大善！”
　　“马哈！！”
　　天心子话语落地，一道溢散着清光的虚幻神龙，马哈有声的飘飞而出。
　　听着那虚幻神龙的马哈声响，龙虎山天心子呢喃开口，
　　“神龙啊〃ˇ！”
　　“哪怕是千万分之一的几率，我龙虎山都绝不会放弃！”
　　“刷刷刷！”
　　龙虎山天心子话语落地的同时，数道破空之音骤然响彻。
　　豁然，
　　就在此刻，剩下道门宗派的领队人，便已然将各自拥有的传讯物抛飞而出！
　　很显然，他们与龙虎山天心子一般，没有一个人希望自家宗门，错过这龙坠盛况！
　　......
　　......
　　当那道道形态玄奥，形体缥缈的传信物飘飞而出的同时，茅山宗坛，大天师居所前方，腰佩天师大印的茅山大天师，嘴角勾起了一抹异样的笑意。
　　同一时间，
　　茅山神通一脉山峰，居所之内，修为抵达化神后期，只差一丝便能抵达化神巅峰的石坚，也注意到了传信物激射而出的景象。
　　看着那似缓实疾的玄武虚影，看着那马哈有声的龙虎神龙，嘴角挂着一抹异样笑意的石坚，缓缓的开口，
　　“天下道门，纷纷传信！”
　　“大天师，如此盛景，您应该满意了吧！”
　　石坚话语落地，石坚身后，胸膛塌陷已然恢复，面色仍旧略略有些惨白的石少坚，双目之中，却闪过了一抹厉色，
　　“爹！”
　　“用神龙坠落的消息，来换取茅山大天师的支持！”
　　“这是不是有些不值啊！”
　　“要知道，那可是寿元无尽的神龙啊！！”
　　恨！
　　石少坚的声音之中满满都是恨意。
　　若不是那练气一脉的混蛋，用金甲尸作弊，使得自己未曾赢下茅山大会胜利的话！
　　自家父亲，绝对能得到地府印钱大班之位！
　　那样的话，神龙坠落的消息，还是独属于石家，独属于自己的！
　　周玄！
　　你个混蛋！
　　看着自家儿子眼瞳之内的恨意，石坚缓缓的开口，
　　“少坚！”
　　“你还太嫩了！”
　　“完全不懂何为取舍之道，你只知道为父将龙坠消息告知大天师，用以换取大天师的支持！”
　　“你却完全不知道，为父此番做法的深意！”
　　说到这里，石坚面上浮现除了一抹感慨，
　　“那可是神龙啊！”
　　“纵然自穹天坠落，其仍神而圣之！”
　　“若仅仅只有为父知晓这般消息的话，为父有力量取得神龙造化？！”
　　“不！”
　　“哪怕为父已然抵达化神后期，被称之为大修士，为父也不可能，独力取得神龙造化！”
　　说到这里，石坚冲北方缓缓的伸出手掌，目光坚定的开口，
　　“唯有，聚拢天下道门之力，才有希望取得神龙造化！”
　　“¨〃而到那时，为父作为信息提供者，必然能得到神龙造化！！”
　　......
　　......
　　同一时间，茅山练气一脉山峰之上，肥宝清晰的看到了那飘飞而出的种种传讯之物。
　　看着那玄武神龙一般的传讯物，肥宝诧异的冲九叔开口，
　　“师傅，那是什么？！”
　　听到声音，抬头望去的九叔，缓缓的道，
　　“那是武当，龙虎等道门同道的传讯物。”
　　同样看到这一幕的四目道长，目光诧异的看向九叔道，
　　“师兄，武当，龙虎如此动作，难道说，他们相信那北方龙坠的消息，是真的？！”
　　“但是！”
　　“怎么可能啊！”
　　“神龙可是传说之中，寿元无尽，威势通天之神兽，这般存在，怎么可能坠落？！”
　　四目道长这话响起，九叔那边还未曾回话，周玄这边便缓缓摇头道，
　　“师(得诺赵)叔！”
　　“神龙不坠，但蛟龙能亡啊！”
　　说到这里，周玄朝着那飘飞而起的传讯物的方向看了一眼道，
　　“他们或许，自己内心都不相信，威能无限的神龙，会坠落大地！”
　　“但，只要有千分之一的几率他们都愿意赌一赌！”
　　“毕竟，那可是传说之中，寿元无尽的神龙啊！”
　　说这话的时候周玄的脸色非常的平静，不过周玄脑海之中却翻起了惊涛骇浪丙！
　　北方，龙，坠落。
　　这几个词，在配合上现如今的年代。
　　周玄脑海之中，突然显现出了一个词汇，坠龙事件？！
　　周玄表示，若，此次茅山传播开来的北方龙坠，是坠龙事件的话！
　　那么龙坠之地，应该就是，大辽河，营口，田庄一带！
　　想到这里，周玄的眼瞳闪过了一抹深邃之色。.

第169章



　　坠龙事件！
　　1934年中叶，有人听闻在，大辽河上游，营口，田庄一带有龙自穹天坠落！
　　是日！
　　乌云遮日，暴雨倾盆，电闪狂落，而就在那乌云电闪之中，龙身急坠。
　　日后，有乡民曾亲眼看到，大龙于辽河翻江倒海！
　　八月八日，乡民于距离辽河入海口，十公里之处的芦苇丛中，发现了一具与传说中神龙特征完全一致的尸骸！
　　《盛京时报》曾派专人采访，图文并茂之下，此事曾轰动一时。
　　据传龙尸骨架，曾保存在营口一个师范学校作为标本，而后，下落不明。
　　“不过，后世生物学家曾将自营口乡民手中，搜集到的龙骨进行检测，发现其并不是未知生物，而是十万年前的马骨化石！”
　　想到这里，周玄内心呢喃开口，
　　“不过，这方世界，可是完全不一样啊！”
　　“地府仍存，妖邪显现，甚至就连道法都真实不虚！”
　　“再加上，此事乃是茅山宗坛传出！”
　　“所以，纵然所谓的北方龙 坠，不是寿元无限的神龙，其也绝对是有所神异的蛟龙！”
　　就在周玄这边暗自呢喃之刻，秋生那边，一脸赞同的开口，
　　“大师兄说的对！”
　　“神龙不死，但蛟龙会死！”
　　说到这里，秋生面上的赞同化作遗憾，摊手道，
　　“但，现在的问题就是！”
　　“散播开来的传言中，虽然描述了神龙的威势！”
　　“但，具体方位却仅仅只有一个北方龙坠！”
　　“北方那么大！”
　　“我们就算有心找寻，也是大海捞针啊！”
　　肥宝听言，先是点点头，而后他好似想起了什么一般，摇头看着秋生道，
　　“秋生师弟，你说的对，也不对！”
　　秋生疑惑的盯着肥宝道，
　　“怎么说？！”
　　肥宝沉吟片刻道，
　　“你看啊！”
　　“既然这消息是从茅山宗坛传出来的！”
　　“并且，还不传入了武当同道他们的耳中，使得他们纷纷传信！”
　　“那么，我们便可以相信，我们茅山绝对是掌握了龙坠的具体方位！”
　　肥宝话语落地，秋生这边还没有开口，四目道长这边便先一步开口发问道，
　　“那为什么只有这点消息呢？！”
　　肥宝听言，无奈的冲四目道长的方向看了一眼。
　　看到肥宝那无奈的眼神，四目道长心有讪讪的道，
　　“怎么，你师叔我问的不对吗？！”
　　周玄听言，白了四目道长一眼道，
　　“师叔啊！”
　　“都说的这么透了，您怎么还没有反应过来啊？！”
　　“这要是把所有的消息都说出去了？”
　　“我们茅山还怎么统筹大局呢？”
　　“要知道，咱们的大天师最想的就是讲茅山打造成，执道门牛耳的宗门啊！”
　　“额？”
　　四目道长听言，脸色一讪。
　　而后，他好似想起了什么一般，面色诡异的道，
　　“也就是说，之所以仅仅只有模糊的消息传出，仅仅只是因为，咱们茅山大天师，准备借此之事提升茅山在道门的地位？”
　　“但是，用一头神龙，来提升茅山地位，是不是有些亏了啊？！”
　　“要知道那可是神龙啊？！”
　　周玄听言，摊手道，
　　“大天师的心思，我又怎么能知道啊？！”
　　“说不准，那头坠落的神龙还活着，单以茅山不足以取得神龙造化！”
　　“又或者那根本就是一头蛟蛇，咱们大天师，仅仅只是想要借此，统筹全局，提升茅山地位(cffg)罢了？！”
　　“咳咳咳！”
　　周玄这话刚刚落地，九叔那边便轻轻的咳嗽了几声，瞪了一眼道，
　　“不要编派咱们茅山大天师！”
　　听到九叔这般开口，周玄这边还没有开口，护犊子的蔗姑便瞪了九叔一眼道，
　　“说什么呢！”
　　“阿玄说的不对吗？”
　　“我也感觉是这样的！”
　　说着瞪了九叔一眼的蔗姑，便一脸微笑的冲周玄的方向比了一个大拇哥，
　　“阿玄说得好，师娘为你点赞！”
　　正所谓卤水点豆腐，一物降一物！
　　蔗姑这话开口之后，九叔这边，彻底没辙了！
　　而周玄这边，在得到蔗姑的声援之后，一脸微笑的冲蔗姑的方向点了点头，而后冲九叔的方向耸了耸肩！
　　嗨！
　　找蔗姑做自家师娘，自己这算是找着了啊！
　　看看把师傅管的！
　　怼我一句，师姑就直接出言制止！
　　啧啧啧！
　　舒坦！
　　“梆梆梆！”
　　就在九叔被蔗姑管的一脸无奈之刻，突然门口之处传来了敲门声。
　　文才去开门之后，练气一脉的宿老，缓缓显现在了众人眼帘。
　　看着门口的宿老，周玄他们，便在九叔的带领之下，起身以道礼问好道，
　　“师叔（师叔祖）安好！！”
　　在问好声中，身穿天白色道袍，白须白发的宿老，缓缓踏入房中点头回礼。
　　回礼完毕，练气一脉的宿老，方才缓缓的冲九叔开口，
　　“阿英，茅山大天师决定！”
　　“召集茅山九峰九脉弟子。”
　　“待三日之后，武当、龙虎同道抵临，便启程北地，找寻真龙！”
　　宿老话语落地，四目道长，当时便瞪大眼睛的看着宿老道，
　　“师叔？”
　　“真有龙坠落大地啊！”
　　很显然，到现在四目道长，都不信传说之中的神龙，会坠落大地！
　　......
　　......
　　三日后，茅山上清祈天宫之外！
　　腰佩天师大印的茅山天师，再次引领茅山九峰九脉修士，为先祖敬香！
　　不过，与上次不同的是，这次除却茅山九峰九脉的修士之外。
　　武当，龙虎等等其他不属于茅山的道门同道，也是各自手持清香，跟随大天师的动作，冲祈天宫俯身施礼！
　　很显然，在茅山将龙坠之事公布之后，道门通道对于茅山产生了敬仰之心！
　　敬香完毕之后。
　　茅山大天师，便缓缓的转过身来，冲身前一名名身穿道袍的修士，缓缓开口，
　　“出发！”
　　“北地寻龙！！”.


第170章



　　大天师话音落地，其腰间天师大印，无风自动的轻轻晃动。
　　“叮当！！”
　　下一秒！
　　环佩鸣响之音，骤然响彻~！
　　“蓬！”
　　就在大天师腰间大印，鸣响的同时，茅-山大阵，骤然洞开！
　　接着，身穿天师道袍，头戴阴阳大冠的茅山大天-师，迈步而出！
　　豁然！
　　此次坐镇茅山的大天师，也要出马！
　　看着茅山大天师的背影，四目道长有些懵逼的道，
　　“哟，这就出发了？”
　　“地点呢？！”
　　“神龙坠落的地点...呜呜呜...”
　　但，四目道长这话还未曾彻底落地，便直接被面色一尬的九叔，手掌堵得死死的！
　　九叔一边伸手捂住四目道长的嘴巴，一边朝着因为四目道长的声音，注视而来的头眼神，轻声咳嗽道，
　　“咳咳咳！”
　　“我茅山天师已然出发！”
　　“大家，也别闲着了，出发吧！”
　　九叔话语落地，原本因为四目道长的声音，将眼神投射在这边的众人，方才一个个的朝着阵法洞开之处，鱼贯而出。
　　待人群尽散，九叔方才满脸叹息的冲四目道长白了一眼道，
　　“你这家伙说什么呢？！”
　　也不知道是不是突破的时候出问题了，自从自家师弟突破化神境界之后。
　　他是越发的不靠谱了啊？！
　　被九叔一脸看智障的模样看着的四目道长一脸委屈的道，
　　“我也没说什么啊？！”
　　“我不过就是......”
　　“嗯！”
　　但，四目道长这话刚刚出口，便直接被九叔的视线给截断了。
　　看着自家师叔跟自家师傅的交流，周玄叹息的冲四目道长的方向看了一眼。
　　师叔啊师叔！
　　您这说话，都不堪地点的吗？！
　　茅山大天师刚刚离开，您就这般开口。
　　您这突破了之后，是不是飘了啊？！
　　听到周玄这话，四目道长小心翼翼的凑到周玄的身边道，
　　“阿玄啊！”
　　“你也感觉我刚刚说的有问题吗？！”
　　四目道长问话出口，周玄这边还没有开口，家乐那边便一脸叹息的道，
　　“师傅！不是有问题，是问题大发了啊！”
　　“啪！”
　　家乐这话刚刚落地，四目道长这边就一巴掌给他拍了回去。
　　拍完之后，还感觉不解气的四目道长，训斥开口，
　　“就数你多嘴！”
　　委屈！
　　无端挨了一巴掌的家乐，一脸委屈的看着他的师傅。
　　见师父目光不对，似乎还有走自己，家乐连忙跑到九叔的身边，求保护。
　　九叔伸手拉过家乐，而后一脸不悦的看着四目道长道，
　　“四目，看你把孩子吓得！”
　　“还有，你这么做是感觉，师兄我刚刚说的不对咯！”
　　四目道长讪讪一笑道，
　　“嘿嘿嘿！”
　　“没有，没有！”
　　“我们这是师傅正常交流，不信师兄您问家乐啊！”
　　说着，四目道长冲着家乐呲牙道，
　　“你说是吧家乐！”
　　碰到这般模样的师傅，家乐能怎么办？
　　当然是屈服了啊？！
　　毕竟，九叔也不能保护自己一辈子不是！
　　看着家乐一脸瑟瑟发抖的模样，周玄插话道，
　　“师叔，其实也就是那回事罢了！”
　　“坠龙的地点，是我们的筹码！”
　　“有了这个筹码，其他门派的同道才会跟着我们！”
　　“而我们也可以利用这个筹码，在一定程度上，规划其他门派同道的行动！”
　　“若是早早的便将，这个筹码抛出去的话，我们还怎么束缚他们的行动？！”
　　听到周玄这话，逗比的根本没有朝这方面思索的四目道长，一脸震惊的点了点头道，
　　“还能这样玩儿吗？！”
　　看着那，如同新世界大门，再次被打开的四目道长，周玄嘴角一抽。
　　好家伙，这不是基本操作吗？！
　　怎么您这神打一脉同代修为最精深的道剑执掌者，连这个都不知晓吗？！
　　“额？”
　　四目道长听言，一脸讪讪的道，
　　“这是基本操作？”
　　说到这里，四目道长好似感觉，自己在晚辈面前丢了面子一般，眼珠子一转清了清嗓子道，
　　“咳咳咳！”
　　“师叔，这不是看你刚刚有些疑惑！”
　　“所以准备考考你吗？！”
　　“这些东西你师叔我还是懂的！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“嗯，甚至可以说，没有人比我更清楚，这东西了！”
　　噗！
　　最精通这东西，这话也敢说！
　　师叔，您这是被特没谱附身了吗？！
　　等等！
　　附身？！
　　“啪！”
　　就在周玄脑海中，浮现出这个词汇的瞬间，周玄掌心之内，瞬间便多出了一张符！
　　下个瞬间，伴随着一道闷响，周玄掌心之内的符，便直接飞到了四目道长的眉心祖窍之上！
　　被符纸糊了一脸的四目道长，一脸懵逼的看着周玄道，
　　“阿玄！”
　　“你这是干什么啊！？”
　　四目道长一脸懵逼，九叔这脸上则是抽抽了一下。
    . ......... .......
　　又来了！
　　自家这徒弟又来了！
　　就在九叔嘴角抽抽之刻，周玄一脸理所当然的道，
　　“检查检查，您是不是被什么东西给夺舍了啊？！”
　　“基操！勿六！！”
　　“噗！”
　　四目道长，听言一个没忍住便喷了出来，
　　“夺舍！我？”
　　“阿玄，你有没有搞错啊！”
　　“我，你四目师叔，化神级别强者会被人夺舍？！”
　　“你怎么不说，你师父被夺舍了啊！”
　　不好！！
　　听到四目道长这话，九叔的心中，顿时浮现除了一抹不妙！
　　“啪啪啪！！！”
　　而就在九叔这心里，不妙浮现的瞬间，一连串符纸糊脸的声音，骤然响起！
　　豁然！
　　就在四目道长话语落地的瞬间，周玄这边便运转通体法力，将一张张符纸精准的糊在了九叔他们的脸上！
　　一边用符纸糊脸，周玄一边满脸认真的冲四目道长开口，
　　“师叔！”
　　“您说的对！”
　　“我师父他们也有可能被夺舍啊！”
　　“噗！”
　　看着九叔蔗姑脸上的符纸，在看看一脸认真的周玄，四目道长一脸抽抽的道，
　　“阿玄！”
　　“你这未免也太小题大做了吧？”
　　“我就是说说而已，你真的糊啊！”
　　“还用三级蓝色符糊脸！”
　　“这得花多少钱啊！！”
　　好嘛！
　　你是心疼钱啊！门.

第171章



　　“啪啪！！”
　　符糊完的周玄，满意的拍了拍手道，
　　“师傅师叔师姑，你们都没有被夺舍，真的是太好了啊！”
　　周玄这话刚刚落地，九叔便无语的白了他一眼。
　　至于四目道长这边。
　　好吧，此刻的四目道长，还在为消耗的那几张三级蓝色符的钱而心痛呢！
　　......
　　......
　　七月天！
　　炙阳高照，灼烧大地！
　　这般时节，哪怕周玄躺在树荫之下，都感觉浑身上下一片灼热！
　　“啊！”
　　“热死了！”
　　树荫一侧，一脸憋闷的文才，五肢摊开的躺在青草之上，双手用力的将青草覆盖在自己的脑门上，闷声闷气的道，
　　“好热啊！”
　　“不是说北方冬天冷的都能冻死人的吗？！”
　　“为什么，现在热的我都快要发疯了啊！” 
　　嘴上叼着一根香烟的周玄，听到这话，抬脚朝着文才的屁股踹了一脚道，
　　“没听说过，冬天越冷，夏天越热啊！”
　　“别嚎了！”
　　“看看师傅，多平静！”
　　说着，周玄冲九叔的方向看了过去。
　　九叔不愧是得道高人，在这般灼热的天气之下，仍旧道心稳固，面不改色的直面烈日！
　　就在周玄内心感慨九叔的淡定之刻，突然，九叔身边的蔗姑一脸诧异的大汉。
　　“啊！”
　　“英哥热晕过去了！”
　　道完这话，蔗姑便火急火燎的伸手，掐起了九叔的鼻下人中。
　　而周玄这边，听到这话被噎的啊！
　　脸色憋得通红通红的！
　　就在此刻，跟着大部队前去探寻，热的浑身上下都被汗水浸透的四目道长，吐着舌头来到周玄身边，百无聊赖的靠在树上吐槽道，
　　“哎！”
　　“那坠龙地，到底在哪里啊！”
　　“这都到到辽河多少天了啊！”
　　是的，之所以周玄他们这般燥热，仅仅只是因为，在这炎炎烈日之下，周玄他们刚刚外出探寻神龙坠落之地的缘故！
　　时至今日，坠落之龙，仍旧未曾被找到！
　　说着气喘吁吁，浑身上下汗流浃背的四目道长冲周玄开口，
　　“阿玄！”
　　“你说那龙，到底存不存在啊？！”
　　周玄听言，抬头看了四目道长一眼道，
　　“不知道！”
　　“不过，既然大天师未曾停滞搜寻！”
　　“那咱们就继续找呗？！”
　　找寻数日仍旧不见龙影的情况下，众人的心思不负出发之刻的兴致勃勃。
　　开始有些浮躁起来了。
　　心思浮躁之下，各种传闻跌踵而至。
　　有人说，那龙还活着，沿着大辽河，进入大海了！
　　有人说，根本就是以讹传讹，没有什么神龙坠落。
　　更有甚者，直接说，坠龙这事儿是真的，但是早就被茅山给带走了......
　　议论纷纷之中，茅山大天师带着茅山九峰九脉的修士，却从未曾停滞过探寻！
　　不过，看着那从大辽河下游之处，搜寻回归的队伍。
　　周玄这心里明镜一般的清楚，之所以未曾找到龙影，仅仅只是因为，找寻的地方不对！
　　根据坠龙事件的传闻，龙坠之地，应该是大辽河的上游，而不是下游，方向错了，自然找寻不到！
　　想到这里周玄朝着带队回返的人群看了过去，呢喃的道，
　　“不过就是不知道！”
　　“此次神龙坠落，是不是对应坠龙事件！”
　　“就算是对应我所知晓的坠龙事件。”
　　“也不清楚，这错误的找寻方位，是大天师故意为之，还是说就连大天师都不知晓。”
　　“坠落神龙的具体方位！”
　　就在此刻，四目道长大声的冲周玄开口，
　　“阿玄你说什么呢？！”
　　“大声点儿，师叔累的话都听不太清楚了！”
　　听到这话，周玄深深的白了四目道长一眼，而后便躺下身来，平心静气的感受着树荫的阴凉！
　　大热的天！
　　不管，大天师那边是怎么回事儿了！
　　马上就要到时间了！
　　还是好好的躺下来，操控一部分蹲守田庄的傀儡，朝着辽河上游缓缓前进。
　　周玄表示，若这次龙坠真的对应我记忆中那次的话！
　　不管你们如何谋划！
　　这龙！
　　我周玄，要了！！
　　就在周玄操控傀儡，蹲守田庄的傀儡，缓缓前行之刻。
　　大辽河上游之处，身穿青色布衣的茅山大天师，看着波涛汹涌的辽河河水，缓缓的开口，
　　“龙坠事件，是真的吧！”
　　“阿坚！”
　　道完这话的瞬间，大天师缓缓的扭转身躯朝着石坚的方向，缓缓的看了过去。
　　被大天师的眼神盯着，纵然石坚的修为，已然抵达化神后期，其脑门之上，仍旧沁出了一抹汗水的道，
　　“师傅！”
　　“相信我，龙坠绝对存在！”
　　豁然！
　　这石坚竟是茅山大天师的嫡传弟子.. .....
　　石坚话语落地，身穿天青色布衣的大天师，目光如电的朝着石坚打量半晌。
　　而后，大天师缓缓开口，
　　“阿坚，七天了！”
　　“不是为师不相信你！”
　　“但，石坚过去的太久了，为师已然离开茅山一周时间了！”
　　“然而仍旧一无所获！”
　　“若神龙真实不虚，为何为师找寻积日，仍旧一无所获！”
　　“滴答！滴答！！”
　　也不知道是因为高空烈焰，还是因为被大天师盯的心虚，石坚额头上豆大的汗水，猛然滚落，滴答作响的跌落地面！
　　半晌之后，似乎是扛不住大天师视线了一般，石坚咬了咬牙道，
　　“师傅！”
　　“徒儿不会说谎！”
　　说着，石坚从口袋中掏出了一枚被符封着的物体，呈给了大天师道，
　　“师傅，这是徒儿家乡告知徒儿这般消息之刻，送过来的鳞甲！”
　　“也是徒儿之所以确定，坠龙之事真实不虚的依据！”
　　听石坚如此开口，大天师眼瞳一亮。
　　“刷！”
　　下一瞬间，大题那是伸手一招，石坚掌心之内那被符包裹着的鳞甲便被大天师握在掌心。
　　“刺啦！”
　　撕开鳞甲之上的符，接着，一片虽仅仅只有巴掌大小，却重达十数斤，通体若玄金神铁铸就的血染鳞甲显现在大天师眼帘之内！
　 　“蓬！”
　　看着那鳞甲之上的鲜血，大天师掌心一股道火焚燃而上！
　　“锵锵锵！！”
　　伴随着道道，金铁交鸣之音响彻，鳞甲缓缓融化。
　　半晌之后，那沾染着鲜血的鳞甲，竟然被道火焚燃为发丝大小的灿金色液体！
　　“马哈！”
　　那鳞甲淬炼而出的灿金色液体显现而出的瞬间，大天师与石坚的耳蜗之内便响起了一道稚嫩的龙吼。
　　听着那从这灿金色液体之中溢散而出的龙吼，大天师眼瞳大亮的开口，
　　“这是龙元！”
　　....................................................................................
　　ps:还有一章！.



第172章



　　根据茅山记载！
　　龙元，色泽耀金，初成有龙吟响彻！
　　其乃是神龙躯体精华凝聚而成，拥有种种神效，其中最令人觊觎的便是，修行者吞服之后，甚至能够突破寿元大限！
　　而龙元，便是茅山大天师，离开茅山找寻北方龙坠，非但没有一个宿老出言反对，甚至全票通过的最重要原因！
　　毕竟，茅山不是每一个人都是天资卓越之辈，在加上，茅山历经千载传承至今，寿元抵达大限的宿老大有人在！
　　“刷！”
　　龙元被淬炼而出的瞬间，大天师便掌心一翻，将其收了起来。
　　看着大天师的动作，眼瞳之内闪过一抹觊觎之色的石坚，强敛神魂，满脸恭敬的冲大天师开口，
　　“师傅！”
　　“鳞甲淬炼出了龙元，便已然证明，弟子所言不虚！”
　　“此地却又神龙坠落！”
　　大天师听言，微微点头道，
　　“你说的不错！”
　　“是为师有些心急了。”
　　“我们继续探寻！”
　　......
　　......
　　淬炼出些许龙元的大天师，按下心中的急躁，带着石坚继续搜寻龙影的25同时。
　　“刷！”
　　躺在树荫之下，躲避烈日的周玄，却猛地挺起了身来。
　　因为，就在那个瞬间，周玄那于傀儡田庄蹲守的傀儡，突然听到了一阵喧杂的吵闹声！
　　而那顺风传来的喧杂吵闹之中，周玄隐隐听到了一个字眼！
　　龙！！
　　挺起身来的周玄，分出部分心神于傀儡草人之身，下一秒，原本模糊的喧杂声，突然变得清晰了起来。
　　周玄清晰的看到，一名身穿白布衣衫的汉子，指天画地的大呼小叫道，
　　“龙！”
　　“我不骗你们，我真的发现了龙！”
　　“一条好大的龙......”
　　指天画地的汉子，说着，就要拉着乡民，朝自己发现的神龙所在之地聚拢过去！
　　“等到了！！”
　　“北地龙坠，真的是这营川坠龙！”
　　周玄内心，激动无比。
　　“大师兄！”
　　“您这是怎么了？！”
　　就在周玄内心激动之刻，刚刚去打水的文才，一脸好奇的看着周玄道，
　　“怎么一下子就起来了？”
　　“是不是尿急了啊？！”
　　如果是平日里，听到文才这般开口的话，周玄表示，没有十万张符，这事儿绝对不算完！
　　但是现在！
　　周玄表示，前方正有一条神龙在等着自己，这些小事儿，暂且搁置！
　　不过，在听到文才这话之后，周玄也觉得自己太过激动了，所以当时周玄便强提一口气，按耐住了内心的激动。
　　而后，如同往常一般瞪了文才一眼，继而方才朝着九叔的方向道，
　　“师傅，我去厕所！”
　　“很快就回来！”
　　此刻的九叔，刚刚被蔗姑掐人中掐醒，听到周玄这话之后，九叔仅仅只是抬了抬手表示自己知道了，便然周玄离开了。
　　得到九叔首肯的周玄，一如往常那般，缓缓的抬脚离开了聚集地。
　　就在周玄抬脚离开聚集地的同时，周玄那跟着乡民们的傀儡草人，已然看到了神龙！
　　受到傀儡草人视野所限，周玄仅仅一条庞然大物弯曲着蜷伏在地。
　　而那条庞然大物的周边，围着一群面带新奇一群乡民。
　　眼下，烈日疼痛，天气如同蒸笼一般，热的下人！
　　但，纵然是头顶烈日，围观的乡民仍旧兴致不减的朝着那庞然大物指指点点。
　　半晌之后。
　　一部分乡民普通一声跪地参拜。
　　另一部分乡民，则是口流涎水的大喊道，“吃龙一块肉，长生又长寿！”
　　好吧！
　　大吃货国的乡民，就是这么凶残！
　　听到这话之后，周玄甚至怀疑，哪怕是克苏鲁神话的克胖搁浅了。
　　咱大吃货国的乡民，都能把它烤成章鱼小丸子，给吃了！
　　“刷！”
　　为了不让这神龙被乡民给吃了，周玄立刻转换法力，开启神足通，朝着前方激射而去！
　　全速赶路之下，周玄很快便抵达了乡民围观之地。
　　不过，周玄并没有直接上前。
　　而是，控制任天堂自自己体表浮现而出，继而化作，身高数米，百头千臂，相貌狰狞的如同自深沉的噩梦之中走出来的厉鬼，一般的形象！
　　看着变化之后，哪怕自己看到都是一个机灵的任天堂，周玄满意的点了点头道，
　　“去吧！”
　　“把他们都给我吓跑！”
　　“嗖！”
　　周玄话语落地的瞬间，化作噩梦一般形象的任天堂便脚步带风的朝着那群乡民踏步而去！
　　“吼！！”
　　抵达的瞬间，任天堂便在周玄的操控之下，如同亘古恶魔一般，咆哮开口。
　　咆哮声响彻之下，那刚刚还叫嚣着，吃龙一块肉，长生又长寿的乡民，便被吓得屁滚尿流，一溜烟的逃跑了！
　　乡民尽皆逃走，周玄方才透过任天堂的眼睛，真切的看清楚了这头到底不起的庞然大物！
　　其真的与传说中的龙非常相似。
　　不过不是传说之中，通体耀金，而是通体生满了，漆黑发亮，如同神铁铸就的鳞甲。
　　相比较200应龙那覆压万丈山川的恐怖身形，任天堂身前的这意思神龙的家伙，身长约莫也就十来米。
　　不过虽说身形娇小。
　　但，他的形象却与当日任天堂继承一丝巨魃传承之刻，周玄所窥探道的应龙一般无二！
　　“嗯！”
　　“应该说除却没有那对翅膀，爪子之上的脚趾少了一些之外基本一致！”
　　“嗯！”
　　“还有精神！”
　　这头龙的精神极差，甚至有些奄奄一息。
　　“嘎！”
　　甚至于，就在任天堂抵临的瞬间，这体长十米的小家伙，便嘎的一声咽气了！
　　任天堂伸手捅了几十下，都没有丝毫的恢复！
　　豁然！
　　就在此刻，这龙他死了！
　　“刷！”
　　确定龙死了之后，周玄缓缓的走道龙尸之前，而后伸手一捞，便将其收入背包空间之中！
　　周玄表示！
　　有便宜不占王八蛋！
　　既然，这头龙只有自己一个人发现，那他就是自己的所有物！
　　什么？
　　你说茅山大天师苦苦追寻？！
　　抱歉！
　　大天师所说的龙，他在大辽河下游。
　　我这在上游找到的龙，跟大天师有什么关系？.

第173章



　　感觉自己的逻辑，完全没问题的周玄，很是骄傲的叉了会儿腰。
　　“不过，大天师为了寻龙，搞出了这么大的动静。”
　　“这边也有这么多的村民，见过龙躯。”
　　想到这里周玄冲田庄的方向看了一眼，而后周玄呢喃开口，
　　“算了！”
　　“还是搞些障眼法吧！”
　　“不然，出现什么意外，被人知道这龙躯在我手上的话，我就亏惨了啊！”
　　想到这里，周玄冲任天堂的方向看了一眼。
　　当周玄的眼神注视在任天堂身上的瞬间，原本百头千臂，相貌狰狞的如同自深沉的噩梦之中走出厉鬼一般的任天堂骤然形变！
　　百头千臂，猛然崩散为满天尸气。
　　而就在任天堂百头千臂，崩散为漫天尸气的瞬间，任天堂躯干缓缓拉伸。
　　不过片刻，任天堂的身体便拉伸至十米之巨。
　　并且，在其躯干拉伸至十米的瞬间，任天堂的头颅，缓缓变化朝着龙头的模样，缓缓转化。
　　一瞬间而已，周玄的眼前，便多出了一尊，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。
　　通体覆盖着玄黑色鳞甲，入神临世，似魔降临的玄黑神龙！
　　任天堂化作玄黑神龙的瞬间，便扬起龙首低喝开口，
　　“马哈！”
　　看着任天堂化作的玄黑神龙，听着任天堂口中马哈之音，周玄抬手摸着下巴呢喃道，
　　“只具其形，不具其神！”
　　“甚至就连气息都完全不同！”
　　“这般形象，骗骗那些物质乡民还可以，但若是想要骗过道门修士的话，需要做出些布置啊！”
　　呢喃着，周玄猛地运转法力。
　　下一个，周玄那被法力包裹的手掌便探入系统背包之中。
　　下一秒，几百块巴掌大小的染血鳞甲，便被周玄从龙尸之上，掀了下来。
　　“刷刷刷〃ˇ！”
　　而就在那几百块巴掌大小的染血鳞甲，被周玄掏出来的刹那。
　　其便在周玄的法力之下，无风自动的朝着任天堂化作的十米黑龙身上飘飞而去。
　　“铮铮铮！！”
　　伴随着一道道铮铮铁音之下，那百多片染血鳞甲便贴在了任天堂化作的黑龙身上。
　　任天堂身上在贴上了染血龙鳞之前，其便在周玄的操控之下，将通体尸气尽皆收敛。
　　所以，在贴上龙鳞之后，任天堂的身上所溢散而出的，可不就是唯有龙躯方能溢散而出的淡淡龙威吗？！
　　浑身溢散出龙威的瞬间，任天堂脑袋化作的龙口微微张开，
　　“马哈！”
　　“啪！”
　　听着那带着淡淡龙威的龙吟声，周玄眼前一亮的拍手道，
　　“成了！”
　　就在周玄操控任天堂，化作神龙的同时，原本被任天堂化作的百头千臂噩梦一般不可名状之物，吓得狼狈逃窜的乡民这边也在议论。
　　“哎呀！”
　　“刚刚那是什么东西啊！”
　　“百多个头，千多条手的，吓死个人了！”
　　另一个三四十岁模样的乡民，拍着胸膛，一脸惊慌的赞同道，
　　“谁说不是啊！”
　　“要不是龙王老爷最后，马哈的叫了一下，吸引了那个怪物的话！”
　　“我们绝对要被那怪物给吃了啊！”
　　听闻此言，先前开口那人沉默了一下道，
　　“要不我们去帮帮龙王老爷吧？”
　　“龙王老爷好像受伤了，我们帮帮他的话，我们村子绝对会风调雨顺的！”
　　“甚至，龙王老爷赢了，还会给我们写财宝也说不定啊！”
　　这人话语落地，剩下的乡民，便看大傻子一般看着他道，
　　“你傻了啊！”
　　“那可是怪物啊！”
　　“你以为你是青龙转世的关二爷，咱们去根本就是在找死啊！”
　　“马哈！！”
　　就在乡民议论纷纷之刻，突然一道低沉的马哈声响起。
　　“呼呼呼！”
　　而就在马哈声响起的同时，一阵狂风呼啸而至。
　　而后，乡民们清晰的看到，一头通体玄黑的神龙，自远处飘飞而来，在他们头顶盘旋三周之后，方才朝着来路缓缓飘飞！
　　“咕咚！”
　　看着那飞来飞去的神龙，呆滞的乡民狠狠的吞了一口唾沫，
　　“神龙，神龙老爷赢了！！”
　　“扑通！”
　　喊叫着，一名名乡民，瞬间扑倒在地，冲那飘飞的神龙祈祷道，
　　“龙王爷保佑我田庄风调雨顺！”
　　“龙王爷，保佑我取到一方婆姨！”
　　“龙王爷，我要发财啊！”
　　“......”
　　“你们看，我捡到什么了！”
　　“巴掌大小的鳞片，这是龙王老爷的鳞片！！”
　　看着乱成一团的乡民，隐藏一侧的周玄嘴角勾起了一抹笑意，
　　“¨〃这下子，算是制造出了几十个，神龙飞走的见证人！”
　　“不过，这样还不够！”
　　“单单只是一些愚昧的乡民，还不足以令道门修士彻底相信！”
　　“所以，还需要找个冤大头，来当神龙入海的见证人！”
　　至于冤大头吗？！
　　周玄表示，自己已经找好了人选。
　　......
　　......
　　半晌之后，周玄缓缓的返回聚集地。
　　看着返回的周玄，文才一脸懵逼的道，
　　“大师兄，您这去厕所怎么去了这么长时间啊？！”
　　“难不成，您这次去上厕所，还砰到了神龙不成？”
　　“刷！”
　　文才这话落地，当时周玄便清晰的感知到，数十道视线瞬间集中在自己的身上。
　　感知到这些视线的周玄，如同往常一般，狠狠的白了文才一眼道，
　　“如果我有那么好的运气，就太(了的的)好了啊！”
　　“但，很可惜啊！”
　　“我的运气没好到那个程度！”
　　周玄话语刚落，原本集中在周玄身上的视线，便缓缓的挪移开来。
　　感知着众人挪移开来的视线，周玄如同之前一般，缓缓的躺在了树荫之下。
　　片刻不到，周玄清晰的看到，石坚的儿子，石少坚缓缓的起身，朝着厕所的方向走了过去。
　　看着石少坚的动作，周玄眼瞳微微亮起了一抹微茫右。
　　很显然，
　　周玄所确定的冤大头，正是这石少坚。
　　...........................................
　　ps:
　　僵尸世界:开局一把98k，献祭同行，助我订阅暴涨！！
　　灵异，我，厉鬼创造者，同行祭天法力无边，冲呀！！
　　哈哈哈！！.

第174章



　　周玄的眼神投射在石少坚身上的瞬间，石少坚瞬间打了一个寒颤。
　　浑身不舒坦的石少坚，疑神疑鬼的扭过身来，朝着聚集地众人来回扫射。
　　重点目标是以九叔为首的茅山四脉，嗯，武当，龙虎的带队修士他也没有放过。
　　“呼！”
　　待看到众人仍旧是以往那般，伸着舌头躲避烈日之刻，石少坚方才深深的吐了一口气。
　　太难了！
　　爹啊！
　　儿子真的是太难了啊？！
　　您跟大天师外出寻龙，也要带上儿子我啊！
　　好家伙，把儿子我一个人丢在这里，您就不怕我一个忍不住直接说漏嘴，这龙在大辽河上游啊！！
　　“蓬！”
　　浑身不舒坦的石少坚，来到厕所，抽出符纸，法力一转，一股火焰腾升而起。
　　火焰腾升的瞬间，嘴上吊着一根香烟的石少坚，缓缓的低头，凑到火焰跟前，引燃香烟，深深一抽，
　　“嘶~！呼！！”
　　夹杂着厕所味道的烟雾入肺，尼古丁的瞬间侵染，而后200一股放松的感觉，瞬间席卷开来。
　　感知着脑海的放松，石少坚深深的叹了一口气，
　　“哎！”
　　舒坦！
　　七天时间，石少坚便从原本的根烟不沾，便成了现如今一天不抽一两包烟便浑身不舒坦的老烟枪！
　　这般恐怖进化速度，完全是被他老子给逼的！
　　在群狼环伺的大本营之中，保守秘密，对于石少坚这个从小娇生惯养的家伙来说，实在是太难了啊！
　　就这石少坚还不敢喝酒，生怕酒后失言，把龙坠之地的所在给一股脑倾倒了出去。
　　酒不能碰，只有用烟来缓和一下自己紧绷的神经了啊！
　　就在石少坚，抽验扶鸟，舒缓自己这紧绷的神经之刻。
　　突然石少坚的耳畔，传来了一道细碎的声响。
　　“你知道吗？”
　　“咱们之所以在大辽河下游没有找到神龙，纯粹是因为那龙，根本就不在大辽河下游！”
　　声音响起，正在烟雾入肺的石少坚，猛地顿住，连尿都不干尿了，就那么呆(cffg)呆的站直，一动不敢动的侧耳倾听者那道声音。
　　就在那道声音落地的同事，另一道细碎到根本听不清身份的声音缓缓响起，
　　“什么？！”
　　“怎么可能，这可是茅山传来的消息？！”
　　“没看到，茅山九峰九脉都在孜孜不倦的找寻吗？！”
　　这声音传出，石少坚紧张的眼瞳之内闪过了一抹舒缓。
　　幸好有个傻蛋，不然，刚刚家伙还不直接怀疑我茅山抛出的假信息啊！
　　但！
　　就在石少坚神情舒缓，准备积蓄尿意，将自己刚刚未竟之事做完之刻，第一道细碎的声音再次传来。
　　“哎，我跟你说！”
　　“我之前，跟你一样，同样相信茅山所言不虚！”
　　“甚至刚刚我都没有丝毫的怀疑！”
　　“但是，就在刚刚我得到消息！”
　　“这龙啊！”
　　“他在大辽河的上游！”
　　“我跟你说这可是准确信息，如果不是领队先回来了，我担心我一个人力量不够的话！”
　　“我直接就去大辽河上游找寻了！”
　　蒙了！
　　听到这话石少坚当时就懵逼了，尿撒在了裤子上都没有注意道的那种级别的懵逼！
　　好家伙！
　　信息真的泄露了，这些家伙竟然真的知道龙在大辽河上游？！
　　就在石少坚懵逼之刻，第二道细碎的声音疑惑的道，
　　“这事儿是真的？！”
　　“我怎么有些不相信啊？！”
　　第一道声音的主人或许是个耿直之人，所以在听到他人质疑之后，当时他便急促的开口道，
　　“你别不相信啊！”
　　“我跟你说，回来的时候，我上厕所清晰的听到，乡民说，今天有很多人清晰的看到，龙在田庄营川之间的河段显现过！”
　　“那可是......”
　　就在石少坚专心致志的听着那细碎的声音阐述之刻，突然石少坚感觉指尖一阵灼烧感。
　　“嘶！”
　　专心致志听那声音说话的石少坚，当时便疼得倒抽了一口凉气！
　　“不好有人！”
　　“我们赶紧会聚集地，跟领队禀报！”
　　石少坚倒抽一口凉气的瞬间，之前稀碎的声音，突然惊觉的道，
　　“走走走，快走！”
　　“踏踏踏！”
　　而后便是一阵急促的脚步声！
　　听到那急促声音的石少坚，连忙拉上裤子，抛下手中的烟头，一脸紧张的走出了聚集地。
　　他要给他爹报信，那龙在营川田庄中间的河段出现过！
　　看着石少坚慌乱的背影，躺在树荫下的周玄嘴角微微一勾，鱼儿上钩了！
　　是的，刚刚那两道细碎的声音，都是周玄操控傀儡传出的！
　　如果，听到声音的是其他经验丰富的修士的话，他们绝对会在第一时间前去探寻。
　　但，这从小娇生惯养的石少坚显然没有那份惊觉！
　　......
　　......
　　几分钟之后，脚步连踏快速行进的石少坚，终于跑出了修士聚集地。
　　“呼！”
　　跑出修士聚集地的石少坚，深深的吐了一口气，而后一脸疲倦，气喘吁吁的坐在的树荫之下。
　　一边看着眼前波涛汹涌的大辽河，一边掏出自家父亲的传信纸鹤，给自家老父亲发信息传音道，
　　“爹，我听到有人说在，营川田庄中间的大辽河之处，发现有龙显现！”
　　接到自家儿子传音的石坚，看着眼前一脸冷冽的盯着自己的大天师，心里苦涩急了。
　　好家伙，我就是想借这件事儿，磨炼一下我儿子的心性。
　　师傅！
　　您可千万别误会啊！！
　　听到石坚这话，大天师缓缓的点头道，
　　“舔犊情深，我不会误会，只不过......”
　　大天师缓缓开口的声音，很快就被截断了，而截断他声音的正是石坚手中的传讯纸鹤。
　　但，哪怕话语被截断了，大天师都没有丝毫的生气。
　　因为，石少坚开口的话语竟然是，
　　“爹！”
　　“快过来！”
　　“我看到龙了，一条十米长，通体长着玄黑色鳞甲的神龙！！”.

第175章



　　“什么！”
　　“龙！”
　　听到石少坚的声音，石坚，瞬间双目圆瞪！
　　不仅仅只是石坚，就连心性修为抵达古井无波之境的茅山大天师，在听到石少坚这话的瞬间，都不由的眼神一肃！
　　“刷！”
　　下一秒，茅山大天师掌心一动，原本在石坚掌心之内的纸鹤便飘飞在茅山大天师手中。
　　传讯之刻，被茅山大天师握在掌心的瞬间，大天师便低声开口，
　　“你在哪儿！”
　　大天师的动作使得石坚眼眸一肃，但，很快的石坚便将眼瞳之内的肃然敛~去。
　　而，心神被石少坚的消息，彻底吸引的大天师，根本没有注意道石坚的表情。
　　因为就在，那个刹那，对面的时间开-口了，
　　“啊，是师祖！”
　　“我在营口田庄之间的大辽河边上的大树后面呢！”
　　“现在那条黑龙，就在我的眼前，距离我只有三十米不到！”
　　“你们快来啊！”
　　“刷！”
　　石少坚话语刚落，大天师便身形一闪的朝着石少坚所在方位激射而去。
　　“噼里啪啦！”
　　看着大天师的动作，收敛眼瞳肃然之色的石坚，瞬间浑身电芒溢散，而就在其浑身上下溢散出电芒的刹那。
　　“刷！”
　　其身体细胞，瞬间活化，下个刹那，石坚以往常数倍的速度，瞬间激射而去！
　　感知着石坚的速度，大天师眉头微微一挑，冲跟上自己脚步的石坚道，
　　“阿坚，不错啊！”
　　石坚听言，缓缓开口，
　　“都是师傅教得好！”
　　......
　　......
　　就在大天师与石坚这师徒俩交流之刻，石少坚这边却是眼瞳猛然一肃！
　　因为，就在那个刹那！
　　那条距离他有三十米原的，身披玄黑鳞甲的神龙他动了！
　　只见那条通体覆盖着玄黑色鳞甲的神龙，先是绷紧他的臀部肌肉，挺直胸膛，向左边看去，而后向右看去。
　　神龙这般动作，只看得石少坚一脸的懵逼。
　　“这是在干什么啊？！”
　　这是干什么？！
　　周玄表示自己也不知晓，反正自己透过任天堂的传承记忆看到的那头应龙，日常模样，就是这般看过来看过去。
　　不仅仅只是，左右来回看。
　　看完之后，应龙那浑身透亮，溢散着种种天生纹路的龙鳞，还缓缓抖动，龙鳞碰撞，叮叮作响。
　　龙鳞之后，玄黑神龙，两条前脚踏上河岸，脖颈之后，龙鬃飘扬，虽说身躯娇小，但完全复刻神龙筋肉条理的身躯，仍旧雄壮，优美。
　　唯一遗憾的就是，这条玄黑神龙，背后没有那金光灿灿，一个抖翅便能崩毁千里山岳的璀璨羽毛。
　　不过，周玄感觉，这样也可以了！
　　所以，就在周玄，操控着任天堂学着远古应龙的模样，向巨木之后躲避的石少坚，依葫芦画瓢的做完全套动作之后。
　　周玄便操控任天堂，张开龙口，仰天咆哮了起来。
　　“玛哈！！！”
　　这道玛哈声，跟之前任天堂刚刚化为神龙躯干之刻的干巴生涩不同。
　　这道玛哈声音，就如同洪钟大吕一般，悠扬无比。
　　甚至于，在声浪响彻的瞬间，短短两个字节的玛哈声中，便充满了奇特的音调。
　　似蕴藏着各种不同的情绪，仿佛有许许多多的信息夹杂在这简短的两个字之中。
　　那种感觉，就好似这道玛哈声，跨越了时间长河，从远古蛮荒年代，悠扬至今一般！
　　是的！
　　这道玛哈声不是任天堂吼叫出来的！
　　而是周玄，通过符，复刻任天堂获得巨魃传承之刻，自己所听到的应龙狂吼之音！
　　为了复刻这应龙狂吼之音，周玄甚至耗费了玄黑神龙的鲜血，以及些许龙角骨粉为材料方才成功！
　　不过，哪怕如此，哪怕动用了龙血，以及些许的龙角骨粉，但，这道龙吼仍旧仅仅只有原本亿万分之一的威能！
　　但！
　　哪怕如此，周玄仍旧很是满意！
　　毕竟，透过任天堂的眼眸，周玄清晰的看到，那石少坚在听到这道龙吟的瞬间，整个人就好似失了魂一般，瞬间呆滞！
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　看着这般模样的石少坚，远在聚集地的周玄很是满意的点了点头，而后便操控任天堂朝着大辽河的方向狠狠的扎了过去。
　　“噗通！”
　　伴随着一道噗通声响彻，在龙吟之下，浑身僵硬，不能动弹的石少坚清晰的看到，玄黑神龙龙入大江，消失不见！
　　跑了！
　　龙，跑了！
　　石少坚这边百念俱消，石坚大天师这边，则是瞬间一愣！！
　　因为，就在那个刹那，他们的耳畔，也听到了那似蕴含无尽情绪，无尽信息的龙吼！
　　豁然！
　　在动用了龙血龙角骨粉之后，周玄所复刻的应龙龙啸，虽然未曾拥有原版应龙怒龙一万分之一的威能！
    .. 0 ...
　　但，仍旧拥有声传数十里的强悍功能！！
　　“玛哈！！！”
　　听着那仿若洪钟大吕，纵然声传数十里，仍旧激荡悠扬的龙吟之音！
　　茅山大天师眼眸一肃，
　　“苍龙吟！”
　　“少坚所言不虚，坠龙现身了！！”
　　同样听到龙吟的石坚，眼眸急皱的开口，
　　“师傅，这龙吟声传数十里，仍旧清晰可闻，让人辨析方位！”
　　“我担心，聚集地其他修士也会抵临！”
　　真元急速运转，脚下速度加快数倍的大天师听言，满脸自然的道，
　　“无所谓，能迸发出如此龙吟！”
　　“那条苍龙仍旧拥有恐怖的神威！”
　　“其他修士来了正好！”
　　“一并屠龙！”
　　“刷！”
　　杀气腾腾的屠龙二字出口的瞬间，大天师的身形已然急掠近千米！
　　石坚见此，浑身上下湛蓝电芒，愈加狂暴，甚至就在当时石坚身上的电芒便溢散出了一抹亮银！
　　就在大天师与石坚全速赶路的同时，玛哈龙吟，终于传递至了修士聚集地！
　　“刷刷刷！”
　　就在那龙吟响彻的刹那，原本躲在树荫之下，乘凉躲避烈日的修士们，瞬间惊骇起身，大吼开口，
　　“龙吟响彻！”
　　“坠龙现身了！！”门.

第176章



　　“刷！”
　　伴随着玛哈龙吟响彻，龙虎山修士，第一个做出反应。
　　甚至就在当时，龙虎山带队修士，便悍然跃出，朝着龙吟传出之地，激射而去！
　　而就在龙虎山带队修士，激射而出的同事，武当山，老君山的带队修士，对视一眼，而后踏步激射而出！
　　众人纷纷而出的同时，操控任天堂化作尸气沿河飘飞的周玄，仍旧躺在树荫下，一幅酣睡的模样。
　　看着这般模样的周玄，二八芳华美如画的任婷婷，小脸之上满布焦急的来到周玄身边，伸手推着周玄道，
　　“大师兄！大师兄！别睡了，快别睡了！”
　　“苍龙吟啸！”
　　“坠龙现身了！”
　　被推醒的周玄缓缓抬头无奈的看了任婷婷一 眼道，
　　“婷婷，不要着急！”
　　“身为道门修士，便要有泰山崩于前而色不变的心性修为！”
　　“你看看师傅！”
　　“他是不是......”
　　突然，周玄愣住了，因为就在这个刹那，周玄突然发现，原本在树荫下，跟蔗姑你侬我侬的九叔不见了？！
　　“婷婷啊？！”
　　“师傅呢？！”
　　任婷婷听言，小脸之上满是委屈的道，
　　“师傅在听到龙吟声的瞬间，便带着师姑还有四目师叔，顺着龙影激荡之地，跑过去了！”
　　“他们的速度好快，我都根不上！”
　　跟不上？
　　也就是说，要是你能跟上的话？！
　　你就不管我了？！
　　脸皮薄的任婷婷听言，粉嫩的俏脸之上，顿时染上了一抹托红，不依的道，
　　“那有啊！”
　　“人家怎么会不管大师兄你呢？！”
　　看着娇嗔之中，俏脸飞霞，面色晕红的任婷婷，周玄耸了耸肩表示，
　　女人的嘴，骗人的鬼！
　　我信你才怪嘞！
　　不过，周玄心中虽然是这样想的，但是面上却露出了一抹感动之色的道，
　　“婷婷，不枉大师兄对你这么好！”
　　“事到关头，还是婷婷你靠的住啊！”
　　听到周玄这话，脸颊飞霞的任婷婷，面上的托红之色更浓了。
　　接着，任婷婷好像有些不好意思似得，扭捏的冲周玄道，
　　“那个，大师兄，咱们是不是该追过去了？”
　　“不然的话，等咱们到了，真的连龙影都分不到了！”
　　听到这话，周玄满脸玩味的朝着前方的人群看了一眼，而后，方才一脸微笑的看着任婷婷道，
　　“婷婷别担心！”
　　“师兄，很快的！”
　　说着，躺在树荫之下的周玄，缓缓起身。
　　“沙沙沙！”
　　就在周玄起身的瞬间，聚集地周边，突然想起了沙沙怪响，怪响响彻不过数十秒，接着一头头傀儡草人，便从草木之中显现而出。
　　看着显现而出的傀儡草人，周玄掌心道印一边，下个刹那。
　　显现而出的傀儡草人，便快速改变了形态。
　　不过片刻世界，两架软轿便在任婷婷身前成型，带软轿成型之后，周玄伸手做了一个请的姿势冲着任婷婷道，
　　“小师妹！”
　　“上轿，师兄带你飞！”
　　看着身前的软轿，任婷婷俏脸之上，惊喜之余，又浮现出了一抹担忧之色的道，
　　“大师兄？”
　　“咱们做轿子真的好吗？”
　　“还有，这轿子的速度能追上师傅他们吗？！”
　　周玄听言，一脸微笑的道，
　　“放心，傀儡一道上，你师兄我还是有些自信的！”
　　“至于说速度吗？！”
　　“保你满意！”
　　听到周玄这般开口，任婷婷小心翼翼的踏上了软轿。
　　待任婷婷踏上软轿的瞬间，早已躺在另一个软轿之上的周玄，瞬间运转神足通！
　　待周玄双足尽皆变为金黄的瞬间，周玄探过头冲任婷婷微微一笑道，
　　“坐稳了！”
　　“咱们出发了！”
　　“踏！”
　　听到周玄的声音，任婷婷当时便准备说些什么，但她刚刚张口，便直接被猎风呛的闭住了嘴巴！
　　豁然！
　　就在周玄话语落地的瞬间，抬着软轿的傀儡草人，悍然迈出了步子！
　　火力全开的神足通何等急速，瞬息不到，便跃出百米之遥！
　　甚至于，这般速度还是周玄担心任婷婷扛不住，所有下意识减缓了速度的缘故！
　　当然了，除却担心，自家小师妹扛不住之外，周玄之所以放缓了速度的最主要原因，就是要收回那被放出去的任天堂！
　　而后，将整个事件，形成闭环，彻底将自己，从龙尸这事上跳出去！
　　“蓬！”
　　行进不过数十秒，周玄便清晰的感知到，自大辽河岸边，尸气化的任天堂，就在前方.. .....
　　下一秒，任天堂重新化作尸甲，附着在周玄之身！
　　而就在任天堂回归的瞬间，周玄冲身畔脸颊被猎风吹得有些变形的任婷婷传音道，
　　“师妹坐稳了！”
　　“你大师兄我，要加速了！”
　　伴随着周玄传音落地，原本便急速前行的傀儡草人，速度再次拔升了一个台阶。
　　“啊啊啊！！”
　　在这般急速之下，终于扛不住的任婷婷，下意识的尖叫开口。
　　半晌之后，乘坐傀儡草人制作而成的软轿的周玄与任婷婷，便追上了大部队，感到了大辽河河畔！
　　“踏！！”
　　“刺啦啦啦！！”
　　就在抵达大辽河河畔的瞬间，抬着软轿的傀5.6儡草人，一个急刹车，将身形稳在了九叔的身畔！
　　抵达九叔身畔的瞬间，周玄便探出了头，冲九叔道，
　　“师傅！”
　　“您这也太不够意思了啊！”
　　“坠龙显现，您都不叫醒我的！”
　　不过很快的，周玄便不再贫嘴了，因为就在那个刹那，周玄清晰的看到，自家师傅的脸色不对劲！
　　不仅仅只是自家师傅的脸色不对劲，甚至就连平常爱玩爱闹的蔗姑脸色都有些不对劲儿！
　　顺着他们的眼神望过去，周玄只看到，腰佩天师大印的茅山大天师，一脸怒色的盯着大辽河河畔！
　　看着这般场景，周玄心头一跳！
　　好家伙，大天师这般脸色，难道说，他发现了什么地方不对劲儿不成？！.


第177章



　　就在周玄朝着大天师方向看过去的同时，因为车速过快，从而花枝乱颤的任婷婷双脚发软的从软轿上，晃晃悠悠走了下来。
　　走下来的任婷婷，先是双眼迷茫的仰头看天，半晌之后，方才晃晃小脑瓜，来到九叔身边道，
　　“师傅！”
　　“我们来了！”
　　听到小徒弟这话，九叔缓缓的点了点头，示意自己的知道了。
　　见九叔不说话，刚刚下车，脑瓜子还有些晕乎乎的任婷婷，左右一看，疑惑的冲九叔开口，
　　“师傅，龙呢？！”
　　“不是说坠龙显现了吗？！”
　　“怎么没有看到啊？！”
　　任婷婷话语刚落，文才那边便一脸异样的开口，
　　“石少坚说！”
　　“龙跳入河里逃跑了！”
　　“额？”
　　任婷婷听言，一脸迷茫的眨巴这眼睛道，
　　“龙跑了？！”
　　任婷婷话音刚起，龙虎山的带队修士便缓缓的踏步上前，看着大天师道，
　　“龙跑了25！”
　　“我信！”
　　“但，大天师，见证坠龙入江的石少坚，为什么没事儿？！”
　　“这就有的聊了！”
　　龙虎山修士话音刚落，武当山的带队修士，缓缓踏步上前，指着地面百多片染血鳞甲开口，
　　“此地满地血染龙鳞！”
　　“很显然，坠龙受伤很重！”
　　“所以，见证坠龙入江的石少坚浑身无伤，可以用他躲了起来，或者神龙受伤了来解释！”
　　说到这里，武当山的带队修士缓缓抬头，盯着茅山大天师道，
　　“但！”
　　“大天师，按照外出寻龙队伍的顺序来谈的话！”
　　“此刻的石少坚，应该在聚集地才对！”
　　“所以，他如何会出现在这坠龙现身之地，才是最大的疑点！”
　　武当山带队修士话音刚落，老君山的白须白发的老道士，缓缓上前，冲茅山大天师开口，
　　“老道更加奇怪的是！”
　　“按照大天师给的信息，坠龙之地，应当是大辽河下游！”
　　“为何，这坠龙会现身在大辽河上游！”
　　“并且，大天师您跟石坚，为何会先我们一步出现在此？！”
　　武当山，龙虎山，老君山的大修士，开口之后，剩下小门派的修士也是纷纷上前，向茅山大天师问询！
　　听着众人的问话，腰间佩着天师大印的大天师，面色沉静，没有丝毫的情绪波动。
　　待，众人将疑惑道尽，大天师方才缓缓的开口，
　　“龙坠而无亡！”
　　“这便是我的解释！”
　　大天师话音刚落，站在大天师身边的石坚，缓缓开口，
　　“神龙不是死物！”
　　“虽说我们得到的消息，龙坠之地在下游！”
　　“但，难免其会逆流而上！”
　　“毕竟，所谓鱼跃龙门，便是金鲤逆流而上，飞跃龙门，化作神龙！”
　　惊讶！
　　听着大天师与石坚一唱一和的话语。
　　周玄这心里惊讶极了！
　　若是按照大天师的说法的话。
　　龙是活的！
　　我确定，他坠落在什么地方。
　　但，能动的活龙，又岂是凡人能够束缚的？！
　　他根据习性，自己逆流而上，难道说不过去吗？！
　　应该说真不愧是茅山大天师，以及茅山大师兄吗？！
　　好家伙？！
　　我这边废了多少的心力挖的坑啊？！
　　你们竟然三言两语便撇的一干二净？！
　　“师傅？！”
　　“这大天师什么意思啊？！”
　　周玄心中惊讶极了，文才这边却听得一脸的懵逼，
　　“我怎么一点都没听懂啊？！”
　　抽搐！
　　听到自家徒弟这般话语，九叔的嘴角当时便抽抽了一下。
　　自家这个徒弟，就是个憨憨啊！
　　不知道这是什么时候吗！？
　　你不懂那话是什么意思，你就不会不说话啊？！
　　哪怕你想说，你也悄悄的问我一下啊？！
　　“哼，不学无术！”
　　就在一脸抽抽的九叔，准备将自家憨憨的徒弟，拉过来教训一下的时候，突然一道声音传了过来。
　　听到这声音，九叔脸色瞬间一凝！
　　虽说九叔自己这心里都吐槽文才是个憨憨，但自家的徒弟，自己能说，别人你动他一个指头试试？！
　　不过，当九叔顺着声音转过去，看到开口之人的瞬间。
　　九叔原本便抽抽的嘴角，抽搐的更加厉害了！
　　因为，这时候开口的家伙，竟然是石少坚？！
　　‘这家伙，脑袋是空的吧？！’
　　‘没听到，武当山，老君山的带队修士的矛头指向就是你这个混蛋吗？！’
　　‘这个紧要关头，你竟然还敢开口？！’
　　‘并且还训斥我林某人的徒弟？！’
　　九叔这边还仅仅只是嘴角抽抽，时间那边，就直接是满脸痉挛了！
　　甚至于，若不是石坚心性修为深厚的话。
　　这时候，早就一个没忍住，一口老血喷出来了！
　　‘好家伙，我跟你师祖，好不容易将众人的注意力从你这个混小子的身上，转移到了龙的身上！’
　　‘你个臭小子，竟然在这个时候插嘴？！’
　　‘你知不知道，你这么做让你爹，让我们茅山有多被动啊！’
　　就在石坚满脸痉挛之刻，感知到九叔视线的石少坚，也不知道是哪根筋搭错了，他竟然直接开口，
　　“看我干什么！”
　　“我说的不对吗？！”
　　这话刚落，原本在茅山大天师以及石坚的话语之下，皱眉沉思的其他宗派修士，突然视线挪移在了石少坚的身上。
　　感知到众人的视线转移，当时周玄的眼睛就瞪圆了！
　　好家伙 ！
　　牛皮啊！
　　你爹都那样把你从事件旋涡中硬生生拔出去了，你竟然自己送上门的陷入旋涡之中！
　　不得不说，不愧是你石少坚啊！
　　脑袋里面，真的是空空无也啊！
　　就在周玄感慨之刻，盯着石少坚的武当山带头修士，缓缓开口，
　　“大天师，坠龙地点，咱们暂且不谈！”
　　“咱们先说说这石少坚，为何会在应该身处聚集地之刻，现身在此地？！”
　　武当山带头修士话音刚落，龙虎山带头修士缓缓开口，
　　“道兄说的对！”
　　“以我看，我们还是探查一下石少坚小友的记忆吧！”
　　老君山那名白须白发的老道，听言缓缓点头道，
　　“这个提议，老道赞同！”
　　听着众人这般开口。
　　刚刚便感觉，一口老血如噎在喉的石坚，死死的瞪着石少坚，
　　‘你个混蛋！’
　　‘就特么不知道闭嘴吗？！’
　　‘知不知道，你脑子里面知晓坠龙地点的事情，如果被人探查了会出现什么情况？！’
　　‘那时候，别说我继任茅山大天师了！’
　　‘我这茅山大师兄的身份都保不住了啊！’
　　‘呸！’
　　‘我特么，当初怎么就没有把你这个，成事不足败事有余的混蛋，射。墙上啊！！’.


第178章



　　憋闷，气喘，难受！
　　一口老血憋在喉咙里面的石坚感觉自己难受极了，石坚甚至表示，若不是这逆子的脑子里有坠龙在上游的准确信息的话！
　　自己绝对不管他，任由老君山的老道，搜他的脑子！
　　但！
　　问题在于，偏偏他的脑子里面，就是有着这般信息，还特么是自己亲口告诉他的！
　　这就，难搞了啊！
　　“贫道来说句公道话！”
　　就在石坚左右为难之刻，大天师开口了！
　　虽说，这开口便是拉偏架的公道话，但大天师的身份辈分摆在那里！
　　纵然众人对于这，近似拉偏架的‘说句公道话’很是厌烦，但他们还是扭过了身，准备听听大天师准备说些什么！
　　“踏！”
　　在众人的注视之中，面上无喜无悲的大天师，缓缓伸出手掌，朝着地面散落的龙血龙鳞轻轻一指。
　　而后，满地散落的龙鳞龙血，便无风自动的飘飞而起。
　　龙鳞龙血虚空飘飞的瞬间，大天师缓缓的开口，
　　“贫道以为！”
　　“相比较石少坚为何会出现在此地，这遗落此地的龙鳞龙血的真假比较重要一些！”
　　“你们说对吧！”
　　大天师这话落地的瞬间，周玄的眼瞳瞬间瞪大。
　　这般关头，仍旧有办法，找出矛盾集中点，转移众人的注意力！
　　可不就是吗？！
　　好家伙，之所以众人会聚集于此，可不就是为了坠龙吗？！
　　相比较，坠龙的真伪，石少坚完全无足轻重了啊！
　　想到这里，周玄满脸感慨的朝着大天师的方向看了过去，
　　应该说，真不愧是大天师吗？！
　　周玄反应了过来，原本矛头集中在石少坚身上的众人也是反应了过来。
　　接着，武当山的带队修士不假思索的便直接开口，
　　“大天师说的对〃ˇ！”
　　龙虎山修士，同样点头道，
　　“的确，此刻最重要的是坠龙的真伪！”
　　甚至就连刚刚提议，要检查石少坚记忆的老君山老道，在听到这话之后，也是一脸赞同，甚至急不可耐的道，
　　“天师动手吧！”
　　“......”
　　当众人尽皆赞同之后，面上无喜无悲的大天师，微微的点了点头。
　　下一秒，真元！
　　一股，雄浑到令人发指的恐怖真元波动，自大天师的身体内激荡而起！
　　恐怖的真元波动激荡开来的瞬间，一道滔天气势骤然铺卷开来！
　　“蓬！”
　　而就在那仿若穹天崩裂，波涛逆流的浩然气势冲霄而起的瞬间。
　　一道蓬响炸裂！
　　蓬响炸裂的同事，大天师的掌心之内，一捧银白之中，隐现出些许亮金的璀璨烈焰，骤然腾升！
　　“噼啪噼啪！！”
　　那熊熊烈焰腾升而起的瞬间，众人的耳畔便响起了阵阵噼啪声！
　　而就在那捧银白之中，掺杂着些许亮金得璀璨烈焰腾升而起的瞬间。
　　众人惊骇的看到，那被大天师收慑而去，偏偏玄黑，仿若神金仙铁打造，观之坚不可摧，其上附有天生纹路，似万劫不磨的鳞甲――融化了！
　　瞬间！
　　仅仅只是被那银白之中的亮金焰心一舔，那似乎万劫不磨的玄黑鳞甲，便如同雪遇春阳一般，骤然熔化！
　　“嘶嘶！”
　　看着那捧，威能恐怖到，瞬息之间，便将龙鳞烧熔的道火，当时不论是武当山领队，还是龙虎山修士，甚至就连那白须白发的老君山老道，
　　都近乎是下意识的倒抽了一口凉气！
　　真不愧是，茅山位于九峰九脉之上，腰佩天师大印的，茅山大天师啊！
　　竟然，连龙鳞都能瞬间融化！
　　是的，
　　就在这个刹那，所有人都不在怀疑那龙鳞的真实性了，因为，就在那玄黑的鳞甲，融化的瞬间，
　　众人的耳畔之内，便响起了一道仿若洪钟大吕一般，悠扬无尽，激荡而起的沉闷咆哮！
　　“玛哈！！”
　　虽说这道玛哈声，仅仅只有短短的两个字节，但在这两个字节之中，却似蕴含了无尽情绪，无尽信息！
　　虽说与之前的苍龙怒啸比起来，这道玛哈声似乎稍稍有些稚嫩，有些威能不足！
　　但！
　　众人却没有丝毫的怀疑，毕竟，之前的龙吟可是活龙长吟，而现如今的龙吟，仅仅只是龙元淬炼成功的异象罢了！
　　是的！
　　就在百多片巴掌大小，沾染着龙血龙鳞，在道火之下，尽皆融化的瞬间。
　　一点耀金，骤然显现！
　　耀金色的龙元，普一显现而出的瞬间，便好似连锁反应一般，第二点，第三点，色泽耀金的龙元，猛然显现！
　　最后，茅山大天师的掌心之上，一点硬币大小，浑圆如一的耀金色龙元，在道火之中浮沉漂浮。
　　而就在那硬币大小的耀金色龙元，浑圆如一的浮沉漂浮的瞬间，一条虚无的黑龙自龙元之内，缓缓游动！
　　激动！
　　看着那在大天师掌心之内浮沉漂浮的龙元，众人的眼瞳之内除却激动之外，再无他色！
　　龙虎山的带队修士，一脸激动的开口，
　　“¨〃色泽耀金，初成有龙吟响彻！”
　　“龙元，这便是我龙虎山所记载的，能使人突破寿元大限的龙元！！”
　　龙虎山修士还仅仅只是激动，老君山老道这边便依然是贪婪了！
　　这并不奇怪，毕竟，他的寿元马上就要抵达大限，之所以这次带队外出，为的就是找到真龙之后，得到龙元延(了得的)长寿元啊！
　　众人激动，石坚这边却是一个跃身来到了石少坚的身边，一把捂住了他的嘴！
　　因为，就在当时石坚清晰的看到，龙元显现的瞬间，自己这混蛋儿子，竟然想要开口说些什么？！
　　‘混蛋！’
　　‘惹了这么大祸，还敢说话！’
　　‘我石坚英明一世，怎么临了临了，生了你这个混账儿子啊！’
　　石坚一脸紧张，石少坚这心里却是满心的委屈占。
　　‘爹，你干啥呢！’
　　‘我就是想要恭维一下师祖而已！’
　　‘你干嘛捂我嘴啊？！’
　　看着众人激动的神色，掌上托着龙元的大天师，瞥了石坚父子一眼，而后缓缓开口，
　　“龙鳞淬炼，得龙元！”
　　“坠龙一事，真实无虚！”
　　“诸位，我等还是继续寻龙吧！”.

第179章



　　大天师话音刚落，龙虎山带队修士，便点头开口，
　　“大天师说的对！”
　　“现在我们最重要的还是找寻那坠落神龙！”
　　“诸位道友以为如何？！”
　　武当山带头修士，缓缓点头道，
　　“我赞同！”
　　“毕竟，根据石小友所言，那苍龙咆哮过后便潜入大辽河！”
　　“且，仅仅只是登岸，便跌落如此数量的龙血龙鳞！”
　　“很显然，其坠落之刻，所受伤势之重，已然抵达了某个极限！”
　　“所以我们必须快点找寻到那坠龙！”
　　“不然的话，一旦龙游浅滩遭虾戏，神龙因伤势过重，死在大辽河之内的话！”
　　“我们什么都得不到！”
　　武当山带队修士此言落地，当时周边围观众人，眼瞳之内，便迸发出了一抹紧张之色。
　　那老君山，寿元快抵达极限的老道，听闻此言的瞬间，眼瞳之内便闪过了一抹慌色道，
　　“事不宜迟，我们尽快找寻吧！”
　　说着，这老道便一脸肃然的朝着自家宗门的晚辈大喝开口，
　　“老君山弟子，随我沿着大辽河找寻真龙 ！”
　　道完此言，老君山老道冲大天师的方向微微点了点头，接着便带着应声而至的弟子们，沿着大辽河畔，细致的找寻了起来。
　　看着老君山老道的动作，其他宗门的修士，当时便是眼瞳一亮！
　　是啊！
　　这时候，已经得到真龙坠落的具体情况了，且真龙受伤严重到，甚至连石少坚那种家伙都干不掉的程度！
　　若是自家宗门第一个找寻到了这坠龙的话，自己可不就是将那穹天坠龙独自霸占了啊？！
　　想到这里，龙虎山的带队修士立刻开口，
　　“龙虎山修士，随我来，沿河搜寻！”
　　“武当山修士，随我，寻龙！”
　　“......”
　　乱了套了。
　　众人同意了大天师的意见，不在纠结石少坚显现此地的疑点。
　　但，看着那兴致勃勃，亢奋无比的分散开来，朝着大辽河搜寻真龙的队伍，石坚总感觉，自家那身为茅山大天师的师傅，看向自己父子俩的眼神。
　　他不对劲儿。
　　感受着茅山大天师的眼神，终于从石坚收下逃得一口气的石少坚顾不得问自家老父亲为何要捂自己的嘴，小声的冲石坚开口，
　　“爹，我怎么感觉，师祖看你的眼神不对劲儿啊？！”
　　“刷！”
　　石少坚话音刚落，茅山大天师的眼睛，以及石坚的眼神，瞬间落在石少坚的身上。
　　石坚这边完全是恨铁不成钢！
　　而大天师那边的眼神，就很是平淡了，平淡的就跟看路边的野草一般。
　　“啪！”
　　感知到大天师投射过来的眼神，石坚嘴角一抽，而后猛地伸手在自己傻儿子的脑壳上狠狠的来了一巴掌，冷喝开口，
　　“混账！”
　　“给我闭嘴！”
　　训斥完毕之后，石坚一脸恭敬的扭身，冲大天师的方向躬身一礼道，
　　“犬子无状，还望天师谅解！”
　　石坚话音落地，大天师方才收回自己的视线，
　　接着，大天师冲在场的茅山九峰九脉修士缓缓开口，
　　“茅山弟子，随我寻龙！”
　　说话中间，大天师再也没有看过石坚一眼。
　　......
　　......
　　出发之后，吊在队伍最后的文才一脸小心翼翼的冲自家师傅开口，
　　“师傅，我怎么感觉，刚刚大师伯要抽死石少坚呢？！”
　　听到文才这话，九叔嘴角猛地一抽，狠狠的瞪了他一眼。
　　见师父(cffg)瞪了自己一眼，一脸的迷茫。
　　“啪！”
　　见此，周玄伸手拍了文才一巴掌，轻声的道，
　　“文才啊！”
　　“你应该感谢石少坚才对！”
　　“如果不是石少坚的话，这时候就该换咱们师傅，想抽死你了！”
　　说到这里，周玄一脸叹息的道，
　　“文才这以后啊！”
　　“说话，他小心一点，要记住了，这病从口入，祸从口......”
　　突然，周玄不在说话了！
　　甚至于，就在周玄话语顿住的瞬间，周玄便双目肃然的朝着九叔的方向看了过去！
　　不仅仅只是周玄，同一时间，蔗姑，四目道长，甚至就连带队的茅山大天师都朝着九叔的方向投射去了视线！！
　　之所以，这么多人齐齐朝着九叔的方向，投射过去了视线，仅仅只是因为，就在那个刹那！
　　九叔的身上，突然浮现出了一股浩瀚的，铺天盖地的，唯有幽冥地府，方能诞生的幽冥之气！
　　周玄表示，自九叔身上溢散而出的，那股浩瀚庞大的幽冥之气，甚至比之徐光头家的五鬼魔婴都要纯净。
　　不仅仅纯净方面比五鬼魔婴有过之而无不及，其浩瀚庞大程度，甚至抵达，乃至超越了刚刚茅山大天师，真元波动之刻，溢散而出的庞大气势！！
　　“蓬！”
　　就在众人的视线挪移在九叔身前的瞬间，一道闷响骤然响彻。
　　“呼呼呼呼！！”
　　接着便是一阵阴冷的猎风呼啸而至，而就在蓬声响彻，猎风呼啸的瞬间。
　　九叔眉心之处，一方比之茅山大天师腰间天师大印，都丝毫不弱，其上还裹挟着无限纯净之阴气，上刻漆黑铜钱，下篆冥纹的大印缓缓浮现而出！
　　看着浮现而出的大印，刚刚投射过来视线的石坚，眼瞳一戾，一字一顿的低喝开口，
　　“地府印钱大班大印！”
　　是的！
　　此刻自九叔眉心浮现而出的，溢散出无尽纯净阴气的大印！
　　便是九叔成为地府印钱大班的证明，冥府印钱大印！！
　　而就在印钱大印显现而出的瞬间。
　　漆黑的阴气，自大印上方的铜钱印记之中汹涌而出，那仿若大海波涛一般的汹涌阴气，弥漫而出的刹那！
　　一道由地府幽冥之气构筑而成的旋涡，缓缓浮现在九叔身前。
　　“咔嚓！”
　　那漆黑旋涡形成的刹那，一双大手，突然从中探出，狠狠的扒拉在了旋涡边缘！！.


第180章



　　就在那双大手扒拉在漆黑旋涡之上的瞬间，一道惊声瞬间传来！
　　“好庞大的幽冥阴气！”
　　显然！
　　不仅仅只是茅山众人感知到了，自九叔眉心之处溢散而出的幽冥之~息。
　　先前分散开来的其他宗门大修士，也感知到了-！
　　而就在那道声音传来的同时，另一道声音骤然-响彻，
　　“但，现如今怎么可能溢散出这般庞大的幽冥之息？！”
　　“要知道，现在可是金乌高悬的白日啊！”
　　“去看看！”
　　“刷！”
　　伴随着声音的响彻，道道破空之音骤然响彻！
　　豁然，
　　当那自冥府大印之上，弥漫开来的纯净务必的幽冥之息，激荡开来的瞬间。
　　感知到，这股不下于茅山大天师威压，且这般威压之上竟弥漫着地府幽冥之息的修士，惊疑之下，瞬间赶了过来！
　　“踏！”
　　就在踏步声落地的瞬间，刚刚带队离开的龙虎山领队，缓缓显现出了身形。
　　接着，显现出身形的龙虎山修士，便朝着茅山大天师发问道，
　　“大天师这怎么回事儿？！”
　　“踏踏踏！！”
　　龙虎山修士的问题，大天师还未曾回答，又是就到踏步声响彻！
　　老君山须发皆白的老道，落地的瞬间，便抬头看着那漂浮在九叔眉心前方的玄黑大印，以及大印前方，扒拉在漆黑如墨的旋涡两侧的那双臂膀！
　　那双手臂之上，没有丝毫的血色，灿白的手臂之上，附着这一条条漆黑如墨的经络。
　　但！
　　这并不是最为重要的，最为重要的是，那双臂膀之上所溢散而出的气息！
　　虽说仅仅只有一双臂膀而已，但，其显现而出的瞬间，竟然给老君山老道一种，全然不可抵挡之感！
　　要知道，纵然是茅山大天师焚烧龙鳞之刻，都没有带给老道士这般感觉啊！！
　　但！
　　哪怕如此，老道士心中仍旧没有丝毫的奇怪，因为，就在那个刹那。
　　就在其看到九叔眉心前方漂浮的那块漆黑大印的瞬间，老道便认出了其为何物！
　　当时老道便面色诡异的开口，
　　“老道说，为何金乌笼罩的白日，怎么会溢散出这般恐怖的幽冥之息！”
　　“原来是地府来客啊！！”
　　不知道是不是错觉，周玄总感觉，这老君山道人开口的声音之中，似乎带着一抹恐惧！
　　恐惧？！
　　老道士表示，自己怎么可能不恐惧啊？！
　　要知道他的寿元已经所剩无几了，这般寿元，碰到地府来客，说不恐惧，那才是假的吧？！
　　“咔嚓！”
　　就在老道士话音落地，其他宗门修士眼眸微皱的瞬间，一道皲裂之音骤然响彻！
　　豁然！
　　就在那个刹那，那双扒拉在旋涡之中的一双灿白臂膀，微微发力，而后那原本仅仅只有人头大小的漆黑旋涡骤然扩大数倍！
　　接着，一尊白衣白帽，白鞋白裤，面色惨白，面上无喜无悲，白帽子之上一见发财四个大字，熠熠生辉的存在缓缓显现在了九叔眼前。
　　“嘶嘶！！”
　　看到这尊面上无喜无悲，缓缓现身的存在，当时众人的眼瞳之内便闪过了一抹骇然之色。
　　近乎是同一时间，他们的口中瞬间倒抽了一口凉气，甚至就连茅山大天师亦是同样表现！
　　不怪他们会如此惊骇，因为，这从漆黑旋涡之中显现而出的，竟然是冥府人间都赫赫有名的白无常！！
　　听到众人倒抽凉气之音的白无常，微微扭头朝着众人扫视一边。
　　骇退众人之后，白无常瞥了一眼九叔眉心之处的玄黑大印。
　　而后便缓缓的伸出自己那灿白之上附着这漆黑经络的手指，朝着九叔眉心上方的玄黑大印点了过去！
　　“嗡！！！”
　　一指落下，大印之中便激荡出了一股仿若洪钟大吕的嗡响！
　　嗡响嗡鸣之中，一股悠然波动，骤然扩散！
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　大气震撼，穹天白云，惊起圈圈涟漪！
　　感知着周边波动，手指点在玄黑大印之上的白无常，眉头微微一皱，而后，白袖一扫，所有波动尽皆消散！
　　而就在，所有波动尽皆消散的瞬间。
　　那白衣白裤，头戴白帽的白无常，同时消散无踪！！
　　白无常消失的刹那，玄黑大印浮现而出的瞬间，便双眸紧闭的九叔，缓缓睁开了双瞳。
　　“刷！”
　　周玄清晰的看到，就在自家师傅双瞳睁开的瞬间，寸许精芒，爆射而出。
　　精芒激射，经久不衰！
　　半晌之后，九叔方才以道礼朝白无常身形消散之处，微微躬身一礼，以示谢意！
    .. . ...
　　很显然，刚刚白无常那一指之下，九叔受益匪浅！！
　　抽搐！
　　看着双眸张开，精芒爆射而出的九叔，石坚的嘴角顿时抽搐了起来。
　　石坚的嘴角仅仅只是抽搐，石少坚这边便是浑身颤抖的朝着周玄的方向狠狠瞪了一眼！
　　很显然！
　　石少坚对自己输给周玄，从而使得自己老父亲错失地府印钱大班大印，心有不甘！！
　　但，石少坚的不甘，很快便被其敛入眼瞳深处，因为就在那个瞬间，茅山大天师开口了，
　　“阿英！”
　　“刚刚怎么回事儿！”
　　大天师话语落地，其他宗门修士也是目光咄咄的盯着九叔，很显然，他们也非常希望知道，白无常显现而出的原因是什么？！
　　九叔听言，微微转身冲大天师的方向欠身开口，
　　“大天师，刚刚无常告知，上元将至，让贫道回去焚香祷告，授以权柄，印刷冥钞！”
　　抽搐，大天师听闻此言，嘴角微微抽搐了一下。
　　大天师都这般表情，其他宗门的修士更是满脸懵逼的盯着九叔道，
　　“额？！”
　　“就这？！”
　　“就因为印刷冥钞，地府白无常现身而出？！”
　　“道友你可别骗我啊？！”门.

第181章



　　老君山老道，这话说的，只让九叔翻白眼。
　　但更加令九叔感觉苦笑不得的是，那老道士的话语落地之后。
　　石坚，茅山大天师甚至就连自己的徒弟，都一脸诡异的看着自己？！
　　别人也就算了，阿玄你们这是回事儿！
　　难道连为师的话，都不信了吗？！
　　听到九叔的传音，周玄这边还没有表示，肥宝那边便撇了撇嘴传音道，
　　“这可说不准！”
　　很显然，这时候的肥宝，想起了自己被老丈人为难的时候，自家师傅藏钱时候的模样了！
　　不过，肥宝这传音刚刚落地，他便不在开口了。
　　好吧！
　　就在那个瞬间，九叔便眼神一摔，瞪了他一眼。
　　就在瞪完了肥宝，九叔准备说 些什么的时候，大天师清了清嗓子道，
　　“咳咳！”
　　“阿英啊！”
　　“这里都不是外人，有什么你就说！”
　　“我在呢！”
　　大天师似是护犊子的话落地，九叔这边当时便露出了一脸真挚之色，冲大天师欠身道，
　　“谢过大天师爱护！”
　　说到这里，九叔脸色一肃的道，
　　“但，就是这么一回事儿啊？！”
　　“咳咳咳！”
　　刚刚就忍不住的老君山老道士，听到九叔还是这般说辞，连连咳嗽的道，
　　“道友！”
　　“冥府大印是你的！”
　　“无常大人有什么话交代，你就说啊！”
　　“我们这都很好奇呢？！”
　　九叔一脸疑惑的看着老君山老道，困惑的道，
　　“道友哪里话！”
　　“又不是什么大事儿，我为什么要骗你？！”
　　九叔这话落地，对面老道脸色一窒，而后便不再说话了。
　　看着对方的脸色，九叔朝着众人耸了耸肩。
　　接着九叔便冲着茅山大天师欠身开口，
　　“天师！”
　　“掌冥府印钱大印的我，受到地府之召。”
　　“怕是不能继续陪天师寻龙了！”
　　......
　　......
　　夏日。
　　炎炎烈日悬挂高空。
　　而就在炎炎烈日之下，十驾由周玄傀儡草人编制的软轿，快速的朝着任家镇的方向行进而去！
　　任家镇乃是九叔的道场！
　　九叔表示，布置积年之下，任家镇才是最能发挥自己力量之地。
　　也是因为如此，九叔才惋惜的辞别大天师，不在参加寻龙之事。
　　不过，在脱离了大队伍，坐在傀儡草人那快速行进的软轿之上的周玄，却总是感觉，自家师傅当时所说之言似乎有些诡异。
　　所以，行进一个时辰之后，周玄冲九叔询问道，
　　“师傅，那白无常上来，真的仅仅只是告知您中元节到了，让您以印钱大班的身份，焚香祷告，授以权柄？！”
　　跟蔗姑挤在同一驾软轿之上的九叔听言，白了周玄一眼道，
　　“自然是骗他们的了！”
　　“若仅仅只是通知为师中元节来了，让为师焚香祷告，授以印钱权柄的话！”
　　“地府白无常又怎会，亲自抵临？！”
　　四目道长听言，眼前一亮的冲九叔问询开口，
　　“那师兄，白无常上来，到底是为了什么啊？！”
　　“嘶~！呼~！”
　　九叔听言，抽出一根香烟凑在蔗姑掌心腾升而起的道火之上引燃，深深抽了一口，喷出一股浓烟之后，方才道，
　　“当然是为了将阿玄师祖，担任地府印钱大班之刻的修行真谛传给我啊！”
　　说到这里，抽着香烟的九叔一脸唏嘘的道，
　　“我是真的没有想到！”
　　“这印钱大班大印，除却能够在三节之刻，焚香祷告授以权柄，印刷冥钞之外！”
　　“竟然还可以辅佐修行！！”
　　说到这里，九叔冲仍旧满脸疑惑的周玄的方向看了一眼道，
　　“当然了，仅仅只是这些的话，还不足以让白无常上来一趟！”
　　“不过，谁让你师祖长袖善舞呢？！”
　　“担任印钱大班这些年，你师祖可算是结交了为数众多的地府阴差啊！”
　　“而现如今，你师祖升职了，不在地府了！”
　　“但是这关系，他不能断绝啊！”
　　听到这话周玄眼前大亮的盯着九叔道，
　　“师傅，也就是说，这白无常这次上来，除却给您师祖那借助冥府大印修行的经验之外！”
　　“更加重要的是，将师祖担任印钱大班之刻，组建的关系网交给您来继承？！”
　　说道这里周玄的脸上浮现出了恍然之色.. .....
　　我说呢，《僵尸至尊》的时候，师傅竟然能贿赂阴差！
　　原来，还有这层关系在呢啊？！
　　不得不说！
　　咱这师祖真是厉害啊！
　　这担任印钱大班才几十年而已，便不仅仅升职了，甚至还构建出了一个囊括白无常在内的庞大关系网！！
　　这以后，咱也算的上是，上面下面都有人了啊！
　　看着自家宝贝大徒弟，从未曾露出的惊讶之色，九叔这心里满足极了。
　　甚至就在当时九叔便，一脸骄傲的点了点头道，
　　“你说的没错！”
　　“甚至于，就是因为这个庞大的关系网，你师父我才会放弃这北地的神龙，返回任家镇！”
　　“毕竟，在大天师的眼皮子底下，联络地府的关系网，并不算明智啊！”
　　文才听言，一脸茫然的道，
　　“为什么啊？”
　　九叔白了文才一眼道，
　　“当然是你家师祖5.6的交代喽！”
　　说到这里，九叔的脸上露出了一抹哭笑不得的神色道，
　　“哎！”
　　“我到现在才知道，你家师祖跟大天师并不对付！”
　　“我还傻乎乎的将印钱大班的继承权交了出去！”
　　“这次，你家师祖拖白无常传话，就给我训了一个狗血临头啊！”
　　“甚至于，如果不是阿玄成功的从茅山大会中，将大印赢了回来的话！”
　　“你师祖，那是绝对饶不了我的！”
　　“不过就是可惜了那神龙了啊！”
　　听到九叔这话，周玄嘴角一勾，
　　‘师傅，别可惜了！’
　　‘那神龙已经被您徒弟我收入囊中了！’
　　‘等回去安全了，徒弟就给你个大惊喜！！’.


第182章



　　不过！
　　现在不是时候啊！
　　想到这里，周玄歪过头，冲着后方大辽河的方向看了一眼。
　　虽说已经行进了这么长时间了，但周玄仍旧可以透过傀儡草人的眼睛，看到那一名名修士，沿着大辽河纵身越过的场景！
　　‘真是好大的场面啊！’
　　‘不过，尽是些无用功罢了！’
　　......
　　......
　　七月初，距离七月十四，中元鬼节，还有一日不到的时候。
　　自北地回返的九叔终于抵达了任家镇！
　　不过，此刻归来任家镇的只有九叔蔗姑，周玄文才秋生任婷婷，他们六人。
　　四目道长带着家乐回去了，说是要给九叔准备生日礼物去了。
　　肥宝小海回到了荔湾镇，阿星小月则是回到了温泉镇。
　　看着眼前被迷雾之后，仿若海市蜃楼一般的义庄，九叔感慨的道，
　　“终于回来了啊！”
　　听到九叔这般开口，先前因为与晚辈一并前行，所以动作有所收敛的蔗姑，脸上飞霞的开口，
　　“是啊！”
　　“英哥，我们终于回来了吼25！”
　　说到这里，蔗姑一脸扭捏的凑到九叔的耳畔小声的道，
　　“这下子，我们终于可以，嗯，嘿嘿嘿嘿！”
　　蔗姑这嘿嘿嘿的笑声传入九叔耳蜗的瞬间，九叔的脸色瞬间大变。
　　“呦呦呦！！”
　　“师傅，看来是我们打扰您跟师娘的好事儿啦！”
　　听到蔗姑这般话语，当时秋生便朝着九叔的方向挑了一下眉毛。
　　这风骚的一挑眉，给九叔这气的啊！
　　吹胡子瞪眼的！
　　臭小子。
　　有这么编派师傅的吗？！
　　什么叫做耽误了师傅的好事儿，师傅怎么......
　　就在九叔瞪着秋生之刻，突然，凑在九叔耳畔的九叔，缓缓的冲九叔的耳蜗之内道出了一句话！
　　这化非常的细微，但，九叔何等修为啊！
　　那耳力刚刚的，所以当时便听了个仔细。
　　下个刹那，周玄他们清晰的看到，自家师傅的脸瞬间通红！
　　看着九叔面上的晕红，憨厚的文才一脸疑惑的道，
　　“师傅，您这是怎么了？！”
　　“怎么脸这么红啊！”
　　听到这话，脸色发红的九叔，脸色一正，清了清嗓子道，
　　“咳咳咳！”
　　“那什么，阿玄你带着师弟师门没，找个戏班子过来！”
　　“这马上就要到上元节了！”
　　“为师这是第一次做地府印钱大班，必要的礼节还是需要的啊？！”
　　周玄听言，先是深深的看了九叔一眼，而后方才一脸玩味的开口，
　　“好的师傅！”
　　说完这话，周玄一把按住偷偷的朝着九叔的方向探过头的任婷婷，而后一脸肃然的冲着仍旧一脸玩味的看着九叔的文才秋生道，
　　“没听到师傅的话吗？！”
　　“楞在这里干什么！”
　　“还不跟你们大师兄我一块去找戏班啊！”
　　“啊！”
　　周玄这话落地，文才秋生对视一眼之后，当时便是一脸的苦涩的道，
　　“大师兄啊！”
　　“咱们都赶了这么多天的路了！”
　　“是不是应该让师弟我好好的歇一歇啊！”
　　秋生话语刚落，文才那边也是一脸赞同的道，
　　“大师兄啊！”
　　“我们这还不是最累的，一直操控着傀儡草人的您才是最累的啊！”
　　“您不该进义庄躺房间里面好好的休息休息啊！”
　　虽然文才这话让周玄很是满意，但，问题在于，师傅这话已经出口了！
　　你们在说有用吗？！
　　所以当时，周玄便瞪了文才一眼道，
　　“让你动身你就动身，说那么多干什么！”
　　“走！”
　　说着周玄便按着粉腮微鼓的任婷婷，带头朝着任家镇戏班的方向缓缓行进。
　　周玄这般动作，当时便使得文才秋生哀嚎大起，不过，哪怕是哀嚎不断，文才秋生仍旧毫不停留的追了上去。
　　看着徒儿们的动作，九叔很是满意的点了点头，而后便带着依偎着自己的蔗姑朝着义庄的方向走了过去。
　　不过，抵达义庄大门的瞬间，九叔蒙了！
　　因为，就在这个刹那，打出道印的九叔，突然发现，这义庄的阵法，他又变了！！
　　......
　　......
　　这事儿，远处压着任婷婷朝戏班走去的周玄并不知晓。
　　因为，这个时候的周玄正在思考。
　　戏班，上元节，冥府大印。
　　这几个词汇练习在一块，周玄的脑海顿时便浮现出了一个名字，《僵尸至尊》！
　　是的！
　　这可不就是僵尸至尊开篇的剧情要素吗？！
　　电影《僵尸至尊》，僵尸的出场并不多，最大的反派，便是茅山大师兄，闪电奔雷拳石坚。
　　这部电影讲的是，中元节之夜，文才到一间戏院看戏，却发现观众席空空荡荡。
　　原来今夜的这一场戏，并不是演给活人看的。
　　当然，那时候的文才，并不知道此事。所以身陷群鬼之中，而发现此事的九叔便派秋生救他，不料戏院中出现了一名 叫做“小丽”的女鬼，秋生瞬间被迷住了。
　　不仅仅如此，被迷住的文才秋生扭头还将戏院后方四名阴差，当成了欺负小丽的恶霸，用符将阴差放倒。
　　一时间，戏院百鬼无阴差看管，飞得一干二净。
　　为了解决这件事，九叔请来了众多茅山师兄弟，其中石坚父子正式亮相。
　　众人一番合计，用先天八卦阵将众鬼收服。
　　九叔又贿赂了阴差，此事终于解决。
　　然而，石坚的徒弟（儿子）石少坚，心术不正。其欲用元神出窍去侵犯一名女子，不料被秋生文才发现，二人决定整治石少坚，却使得石少坚元神走丢，肉身也被一群野狗咬烂。
　　九叔知道后，为石少坚招魂，石坚为了维护自身形象，未当面责怪，只让九叔师徒去找棺材菌以此复活石少坚。
　　原来棺材菌是僵尸王口中一道气，石坚并不打算以此复活石少坚，而是想借僵尸之手杀死九叔三人。
　　在小丽的帮助下，九叔取来棺材菌，石坚却用邪法将石少坚复活成外表与人类一样的尸妖。
　　尸妖需要害人维持生命。
　　九叔师徒看破真相，用百宝汤破了石少坚尸妖之躯，终于与石坚彻底翻脸，决战一触即发…….



第183章



　　‘不过就是不知道，这次前往北地找寻真龙的石坚这次能赶回来不能！’
　　思索中周玄这嘴角下意识便勾起了一抹弧度。
　　周玄嘴角的弧度当时便被文才看到了，看着嘴角微微弯曲，似乎很是开心的周玄，文才疑惑的道，
　　“大师兄，您这是想到什么开心事儿了啊？！”
　　周玄听言瞥了文才一眼道，
　　“捡到钱了，你说开心吗？！”
　　文才眼前一亮的道，
　　“捡到钱了，捡了多少钱？！”
　　说到这里，文才一脸羡慕的看着周玄道，
　　“大师兄您这运气还真是好啊！”
　　“我这辈子，净丢钱了，就没有捡过钱！”
　　周玄白了文才一眼道，
　　“你大师兄我，天资卓越，气运加身，器宇轩昂的，怎么能跟你一样！”
　　周玄这话落地，任婷婷面上还是一脸的羞红，文才秋生这边则是撇了撇嘴。
　　看着他们两个的表情，周玄脸色一黑，
　　“怎么，看你们俩这表情，你们难道感觉，你们大师兄我配不上这些吗？！”
　　文才看了周玄一眼道，
　　“大师兄，这是您自己说的，我可没有说啊！”
　　这话落地，周玄脸色更黑了，心道，真是两个记吃不记打的臭小子，几天没有操练你们，就敢编排你们大师兄我了！
　　想到这里，周玄这脸上顿时浮现除了一抹温和之际的笑容，看向两人道，
　　“这么说来还是我的错咯？！”
　　文才听言，当时便接茬道，
　　“那当然......”
　　但，文才这话还未曾落地便直接被秋生伸手捂嘴截断，而后捂住文才嘴巴的秋生赔笑的道，
　　“怎么会呢〃ˇ！”
　　“大师兄，当然是器宇轩昂，得天独厚，为气运所钟了啊！”
　　说完这化，秋生低声冲文才传音道，
　　“才过了几天的好日子，就敢刺激大师兄了！”
　　“你丫的不想过好日子，我还想过呢！”
　　“自己作死别拖累我啊混蛋！”
　　听到秋生这话，周玄微微的点了点头，而后一脸赞许的朝着秋生的方向看了过去。
　　不过，只是瞬间周玄的眼瞳之内，便增添了一抹玩味的道，
　　“既然如此，那么大师兄送小师妹回家，你们自己去给师傅找寻戏班可好？”
　　周玄这话出口，秋生这脸上当时便抽了一下，但很快的脸颊微抽的秋生便满脸堆笑的道，
　　“为大师兄分忧解难，这是我们做师弟的荣幸啊！
　　“你说是吧文才！”
　　被秋生训斥过后，文才终于想起了那些被周玄所支配的日子，甚至就在当时文才脸上百年浮现出了一抹讨好的笑容道，
　　“秋生说的对！”
　　“为大师兄分忧解难，是我们这些做实地的荣幸啊！”
　　听到文才秋生这般开口，周玄一脸孺子可教的看了他们一眼。
　　而后，便抛下了文才秋生，带着任天堂朝着任家府邸的方向缓缓行进。
　　看着周玄的背影，文才秋生满脸懵逼的对视了一眼，
　　“这些完鸟！”
　　“好不容易积攒的私房钱，又泡汤了啊！！”
　　听着文才秋生的哀嚎，带着任婷婷朝着人家府邸走去的周玄嘴角勾起了一抹笑容。
　　看你们以后，还敢不敢编你们排大师兄！
　　婉拒了小师妹，进屋一叙的邀请，周玄踏着轻快的步伐，朝着义庄的方向快速行进。
　　“阵法怎么又变了！”
　　“这已经是多少次了啊！”
　　“我......”
　　刚刚抵达义庄，周玄便听到了九叔那满是怨念的声音，顺着声音望过去周玄只看到，浑身真元，凝聚双手的九叔，正在跟义庄的阵法光膜较劲儿。
　　不过，哪怕九叔的修为已然抵达化神后期。
　　全力出手之下，已然能够将阵法泵灭！
　　但，为了不损耗布阵材料，九叔仍旧不敢全力爆发，只能是一点点的解开勾连的阵纹。
　　不过，开启天眼的周玄却清楚，依照九叔现如今的速度的话，解开阵纹的时间估计要推迟到十年之后了。
　　为了不让九叔感觉尴尬，靠近义庄的周玄，很是干脆的轻轻咳嗽了两声道，
　　“咳咳咳！”
　　“师傅，您怎么不进去啊？！”
　　僵硬。
　　听到周玄的声音，九叔浑身上下骤然一僵。
　　不过，九叔毕竟是九叔，很快的，九叔浑身的僵硬便舒缓了开来。
　　接着，面上做出一副，好似什么都没有发生过的九叔，缓缓的转过身来道，
　　“¨〃嗯！”
　　“阿玄你回来了啊！”
　　“为师，这边正在试阵法的强度呢！”
　　“你这次布置的阵法，很不错啊！！”
　　听着九叔那为了缓解尴尬，直接胡扯的话语，周玄眼瞳之内闪过了一抹玩味之色。
　　正当周玄准备说些什么的时候，蔗姑这边开口了，
　　“阿玄，你家师傅解不开你这阵法！”
　　“赶紧的，打开阵法出去自己玩儿去！”
　　“师娘这边还有事儿，要跟你师傅谈呢！”
　　蔗姑这话出口，九叔面上顿时露出了一抹幽怨之色。
　　而周玄这边，在听蔗(了得赵)姑这般开口之后，眼瞳之内的玩味也是瞬间消失。
　　接着，一脸意兴阑珊的周玄便一脸叹息的来到了阵法便，伸出手掌打出了开阵道印之后，扭身冲九叔蔗姑开口，
　　“师傅师娘，这就是开启阵法的道印。”
　　周玄这边话语刚刚落地，蔗姑那边便一脸不在意的道，
　　“行了行了，别待在这里碍眼了目！”
　　“出去玩儿吧！”
　　幽怨！
　　听到蔗姑这声音的周玄满脸都是幽怨。
　　师娘你得手之后，变了！
　　你变的，我都有些不适应了。
　　看着周玄满是幽怨的眼神，刚刚一脸幽怨的看着这股的九叔，眼瞳之内瞬间迸发出了一抹骄傲之色！
　　哎！
　　自己这宝贝大徒弟，总算是有了克星了啊！！.

第184章



　　就在九叔满脸玩味的看着周玄之刻，突然九叔浑身一僵。
　　因为，就在那个瞬间，刚刚开口驱赶周玄的蔗姑突然柔媚万千的道，
　　“英哥！”
　　“我们该安歇了！”
　　“咔咔！”
　　听到这话，浑身僵硬的九叔，脖颈咔咔直响的扭过头来。
　　豁然，就在这个瞬间，九叔回想起了，自己保温杯里泡枸杞，仍旧被颤抖的腰子只配的恐惧赖！
　　周玄看的清楚，那个刹那，自家师傅那原本稳若泰山的双腿，骤然打起了颤。
　　但！
　　哪怕双腿打颤，九叔仍旧没有丝毫的退缩。
　　好吧，
　　其实，就是被蔗姑卡着脖颈，拖进了义庄而已。
　　看着被拖进义庄的师傅，周玄满是叹息的开口，
　　“师傅！”
　　“祝您平安啊！！”
　　......
　　......
　　就在义庄阵法大开，周玄目送九叔蔗姑踏进义庄，自己耸耸肩前去找寻小师妹，看看能不能收回前言，进人家府邸，陪小师妹玩耍之刻。
　　因茅山大天师带队外出，从而封闭了数日的茅山大阵之外，迎来了归客！
　　腰佩天师大印的茅山大天师，看着眼前一如往常的茅 山大阵，眼瞳之内似蕴含着叹息的缓缓伸出手掌！
　　大天师手掌探出的瞬间，气势！
　　一股庞大的，如同大海波涛一般汹涌激荡的气势，骤然铺卷开来。
　　“叮当！”
　　就在茅山大天师的气势攀升至极限的瞬间，众人的耳畔瞬间响彻起了一道，佩环鸣响的清脆响声！
　　“蓬！”
　　伴随着佩环鸣响的声音响彻，众人眼前平缓运转的茅山大阵缓缓洞开。
　　“刷！”
　　茅山大阵开启之后，茅山大天师便一言不发的踏步跃身而去！
　　未果！
　　北地寻龙积日，仍旧无一所获。
　　这般情况之下，茅山大天师又怎么又心情闲扯淡呢？！
　　“不对？！”
　　议论中，石少坚朝着自家老父亲传音道，
　　“父亲不对啊！”
　　“怎么能说一无所获呢？！”
　　“大天师可是将大辽河畔的龙血龙鳞淬炼成了龙元啊？！”
　　听到自家傻儿子的传音，满头黑线的石坚扭过神来(cffg)看着他传音道，
　　“你想怎样？！”
　　石少坚听到老父亲传音，一脸理所应当的道，
　　“当然是向大天师索要龙元了啊！”
　　“父亲，您看着坠龙的消息是您传给大天师的！”
　　“这获得的龙元，怎么说都应该有您一份儿吧？！”
　　“大天师这连一点都不分给您的，这有些不合适吧？！”
　　抽搐！
　　听着自家傻儿子那理直气壮的传音，石坚的面上满满都是抽搐。
　　‘好家伙。’
　　‘你以为为什么大天师不分给你爹我龙元啊？！’
　　‘可不就是因为你这小畜生，惹出的祸啊！’
　　‘要不是你在大辽河边口无遮拦的，别说这次还得到些许龙元了！’
　　‘就算这次寻龙一无所获，你爹我都能得到大天师的全力支持！’
　　‘现在倒好！’
　　‘你爹我都因为你这小畜生被大天师厌烦了！’
　　‘我当初怎么就没把你这个畜生，射，墙上啊！’
　　“刷”
　　越想越气的石坚，狠狠的朝着石少坚的方向瞪了一眼，而后一个跃身便朝着神通一脉的山峰激射而去！
　　石坚表示，不能在跟这个小混蛋待在一块了！
　　不然我就要忍不住，抽死这个混蛋了！
　　哎！
　　要不是我石坚，就这么一个儿子的话！
　　我非把这个小畜生弄死不可！
　　看着自家老父亲激射而去的背影，石少坚这心里满满的都是怨念！
　　对周玄，对九叔的怨念！
　　是的，石坚那狠狠的一瞪，不仅仅没有让石少坚这个从小娇生惯养的家伙，认识到自己的错误！
　　甚至就在当时，石少坚便将自家老父亲恶狠狠的瞪了自己那眼的仇怨，强加在了周玄与九叔的身上！
　　“都怪你们赢了我！”
　　“不然的话！”
　　“我爹哪里用得着以坠龙信息来交换大天师的支持！”
　　“如果没有进行交换的话，不仅仅大天师手里的龙元是我跟我爹的！”
　　想到这里，石少坚朝着任家镇的方向凶芒毕露的盯了过去道，
　　“不仅仅只是龙元，若是没有递交信息的话，我跟我爹，甚至能得到一条完整的神龙！”
　　“一整条神龙的造化啊！”
　　“周玄，你跟你师父，现在就是我石少坚一生的敌人！！”
　　......
　　......
　　“啊、啊、啊切！！”
　　就在石少坚朝向任家镇的方向，满是怨念的呢喃之刻，任家镇，最豪华的人家府邸之内，周玄猛地打了一个喷嚏。
　　见自家大师兄打喷嚏，端着茶水正准备递给周玄的任婷婷一脸关切的凑了过来道，
　　“大师兄，你这是着凉了吗？！”
　　“都跟你说了，要照顾好自己的，你怎么就是不听啊！”
　　“大师兄您先坐在这里，我这就给你请大夫去！”
　　说着，任婷婷便放下了茶杯，小跑了出去，要给周玄找大夫！
　　是的。
　　被九叔蔗姑拒之门外的周玄，并未曾被自己的小师妹拒之门外！
　　甚至见周玄去而复返之后，周玄小师妹任婷婷还很是热情的招待了起来。
　　看着小脸之上，满是焦急的就准备往外跑的任婷婷，周玄当时便微笑着开口，
　　“婷婷不用了！”
　　“我这不是病了，仅仅只是心有所感！”
　　“嗯，应该是有人在埋怨我吧！”
　　“毕竟，这老话说的好，打喷嚏，一声怨，两声想的！”
　　听到周玄这般开口任婷婷一脸感兴趣的道，
　　“大师兄还有这种说法吗？！”
　　周玄微笑点头道，
　　“当然有啊！”
　　说到这里，周玄看了任婷婷一眼道，
　　“对了婷婷，你还没说，刚刚挽留我是为什么呢？！”
　　“难不成，是因为师兄太过英明神武，帅气无双的缘故！”.


第185章



　　周玄表示，身为修道之人，自己绝对不馋小师妹的身子！
　　当然了！
　　若是小师妹用强的话，自己也是不会反抗的，毕竟，这可是自己小师妹啊！
　　反抗了的话，多伤小师妹的心啊！
　　嗯！
　　所以，为了不伤小师妹的心，小师妹你来吧，大师兄身强体壮，精元稳固，完全不惧啊！
　　就在周玄目光咄咄之下，任婷婷俏脸一红，好似不敢看向周玄一般，抓住自己的乌黑的秀发，不好意思的道，
　　“大师兄，那个我之所以要挽留你，是有事儿要求你！”
　　终于要来了吗？！
　　不亏是我师妹，这攻势好猛~啊！
　　不过，不怕。
　　你大师兄我这在练气一万层打造的雄浑根基加持之下的精元，无比稳-固！
　　来吧！
　　大胆的说出你的请求！
　　“是这样的！”
　　“大师兄，这些天修炼之下，我感觉我依然抵达了筑基境修为！”
　　“但与此同时，我感觉任家的生意，太过消耗我的精力了！”
　　“所以，我想询问一下，师傅跟你是如何处理，此事的！”
　　说完这话任婷婷扑扇着晶莹透亮的双眼，直勾勾的看着周玄。
　　而此刻的周玄，在听闻任婷婷这话之后，却是一脸的懵逼，
　　就这？！
　　我期颐了这么久，你挽留我就是为了这个？！
　　看着周玄脸上的诡异之色，任婷婷担忧的开口，
　　“大师兄你的脸色不对啊！”
　　“你刚刚是不是骗我，你其实是病了吧？！”
　　周玄听言，百无聊赖的摆了摆手道，
　　“不，我不是病了，我只是......算了，婷婷这事儿容易处理......”
　　告知完毕解决办法之后，周玄面上露出不甘之色，盯着一脸沉思的任婷婷，纠结的道，
　　“婷婷...嗯，那个...你就没有别的事情要跟大师兄说吗？！”
　　任婷婷听言，脸色一粉，纠结半晌而后，缓缓摇头道，
　　“没有了大师兄。”
　　......
　　......
　　打击！
　　周玄在任婷婷这里收到了巨大的打击。
　　虽说之前周玄并未曾将任婷婷纳为自己伴侣的目标，但，正所谓爱美之心人皆有之。
　　出落的如此漂亮的婷婷小师妹，挽留自己，仅仅只是为了询问自己修炼方面的问题。
　　这就令周玄内心有些受挫了啊！
　　“怎么可能啊！？”
　　“我这么帅，我这么强，我这么香，婷婷小师妹怎么就不馋我呢？！”
　　呢喃之中，周玄缓缓踏出了任家府邸，看着周玄的背影，任婷婷的俏脸之上突然浮现出了一抹浓郁的红晕。
　　不仅仅只是面上浮现出了晕红，这个刹那，任婷婷的眼瞳之内都满是莹莹的水光。
　　就在其满是水光的翦水秋瞳盯着周玄远去背影之刻，任婷婷以小鹿乱撞的口吻低声自语道，
　　“师娘这方法真的行得通吗？！”
　　“我怎么感觉，我在问出问题之后，在师娘口中一心修炼的师兄却有些不开心呢？！”
　　“是我询问的问题太过简单了，所以使得一心修炼的师兄不悦了吗？！”
　　“哎呀，一不小心给师兄留下了不好的印象！”
　　“这可如何是好啊！”
　　“......”
　　好吧，不是周玄不香了，而是周玄这婷婷小师妹的小脑瓜子里面，被蔗姑塞入了诡异的想法！
　　此刻在任婷婷的心中，周玄就是那种一心修炼，无心他的存在，而在蔗姑的口中，当年的九叔就是这般模样。
　　接着，蔗姑骄傲的表示，之所以自己能追上九叔，就是自己不断的寻找与九叔的共同话题，诸如此类......
　　蔗姑肯定不知道，如果当年她要是勇猛一点的话，九叔早就是她的了！
　　甚至这时候他们俩都有血脉后裔了！！
　　就在任婷婷小鹿乱撞的胡乱猜测之刻，在任家停留了几个时辰，又在任家镇转悠了三四个时辰的周玄回到了义庄。
　　刚刚进门，周玄便看到，自家白发转乌的师傅，正蹲在门口捂着腰板，抽着香烟。
　　此刻的九叔，哪里还有回归义庄之刻的意气风发啊！
　　此刻的他就好似被疾风骤雨疯狂击打的柳树一般，整个人都蔫儿吧了！
　　“阿玄回来了啊！”
　　看着踏入义庄的周玄，单手扶着香烟，另一只手扶着腰板的九叔，缓缓的开口，
　　“你回来的刚好！”
　　“文才秋生，已经把戏班请来了，明天晚上就是上元夜。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“你到时候多注意一点！”
　　九叔的声音非常的低沉，低沉之中似乎还带着一抹颤抖。
　　很显然，此刻的九叔，连一.滴.都没有了啊！
　　看着这般模样的师傅，周玄缓缓的走了过去，抬起茶壶倒了一杯清茶来到九叔身边道，
　　“师傅，戏班的事情我知晓了！”
　　“您交代的事情，我自然会办的妥妥当当的！”
　　说着，周玄将杯中清茶递给了九叔道，
　　“所以，先别管这些事儿，来喝点茶吧！”
　　看着周玄递过来的茶碗，九叔沉默了片刻，抬头看着周玄道，
　　“枸杞没用了。”
　　周玄听言嘴角一抽，
　　我擦！
　　枸杞没用了？！
    .. .. 0
　　师傅，您这有些狠啊！
　　不过，周玄嘴角的抽抽很快便恢复原状，甚至就在当时周玄便凑在九叔的耳边道，
　　“所以这次不是枸杞！”
　　看着九叔那仍旧是一脸灰白，毫无一丝精神的脸颊，周玄继续道，
　　“师傅您还记得温泉镇神父那药吗？！”
　　精芒！
　　周玄这话落地的瞬间，九叔的眼瞳之内便迸发出了一道精芒。
　　“刷！”
　　下个瞬间，九叔猛地站起身来，目光咄咄的盯着周玄颤颤巍巍的道，
　　“阿玄，药好了！”
　　周玄一边从空间背包里面掏东西，一边轻声开口，
　　“师傅，北地这些天徒弟寻思着，闲着也是闲着，所以就分析了神父给我那药的成分！”
　　“终于回来的路上，徒弟我成功的做出了那药！”
　　说着，周玄便将手中的药，递给了九叔。
　　接过药物的九叔，就好似握住了希望一般，原本浑身上下溢散开来的颓丧气息，瞬间消失！
　　取而代之的则是雄姿勃发，器宇轩昂！！
　　看着雄姿勃发，似乎要大干一场的九叔，周玄缓缓的开口，
　　“对了师傅！”
　　“我刚刚想起来。”
　　“不仅仅只是神父给的药，徒儿做成了。”
　　“回来的路上，我的傀儡草人，还把北地那条神龙找到了！”
　　“啪！”
　　说着周玄伸手一指，九叔身前便多出了一条长约十米，通体附着玄黑鳞甲，浑身溢散着雄浑龙威的真龙尸身！门.

第186章



　　金灿灿的阳光，普照而下，透过阵法光膜的折射，溢散出七彩斑斓的虹芒。
　　斑斓玉屑一般的虹芒，缓缓散落在神龙尸骸鳞甲之上，折射出了瑰丽的色彩。
　　“咕咚！”
　　看着那在虹芒下，异彩斑斓的龙尸，在看看龙尸之前，一脸风轻云淡的宝贝大徒弟，九叔这边，狠狠的吞了一口唾沫。
　　半晌之后，九叔缓缓的冲周玄的方向，伸出了一个大拇哥，
　　“没想到！”
　　“真没想到，这龙竟然被你给拿下了！”
　　周玄听言，仍旧是一脸风轻云淡的模样，摆了摆手，似乎很是谦逊的道，
　　“师傅，过奖了过奖了！”
　　“运气，运气，都是运气罢了！”
　　抽搐！
　　听 周玄这般开口，九叔的嘴角猛地抽抽了一下。
　　“运气？！”
　　“我怎么没有这么好的运气啊？！”
　　九叔话语刚落，周玄便一脸诧异的盯着九叔道，
　　“怎么没有？！”
　　“师傅您的运气可是天下第一等啊？！”
　　“额？”
　　九叔疑惑的看着周玄道，
　　“怎么说？”
　　周玄一脸感慨的道，
　　“要不是师傅您得天眷顾的话？！”
　　“您怎么能收下我这么一个得天独厚，幸运无比的徒弟啊？！”
　　“您看，您这收了我做徒弟，一点功夫都不费，这龙就成您了的了？！”
　　听着周玄朝自己看过来的那股，你幸运极了的眼神。
　　九叔表示，这话是好话，但我听着怎么就这么的别扭啊？！
　　最后，九叔婉拒了自家宝贝大徒弟，那想要将整具龙尸交给自己的提议。
　　让周玄将龙尸给收了起来。
　　九叔表示，自己现如今的修为，还不足以将整具龙尸尽皆炼化，再加上诸多同道寻龙未果，这龙还是待在周玄的空间背包里面安全一些。
　　听到九叔这话，周玄略显玩味的看着九叔道，
　　“师傅，这次不将自家的东西，交给茅山大天师了啊？！”
　　九叔听言，狠狠的白了周玄一眼道，
　　“别打趣为师了！”
　　“这根冥府大印不一样，这是你的机缘！”
　　“正所谓，天若予之不取，反责其纠！”
　　“为师可不想得天眷顾的你，被天所弃！”
　　“所以，这龙还是你收着吧！”
　　说到这里，九叔面上露出了一抹严肃的神色，盯着周玄传音道，
　　“阿玄，为师知道你稳重，但为师还是要嘱咐你一句！”
　　“龙尸之事，多一个人知晓，就多一分泄露的危险，现如今我们实力不足以抵挡整个道门的压力！”
　　“所以，龙尸之事，出得你口，入得我耳，在为师未曾突破炼神反虚之境前，不要再让第三个人知晓。”
　　见九叔面色严肃，将龙尸重新收入空间背包的周玄，满脸严肃的点头开口，
　　“知道了师傅！”
　　......
　　......
　　七月十五上元节，又被称之为鬼节。
　　相传，七月十五之所以被称之为鬼节，便是因为，七月十五遮天，原本封闭的鬼门关大开。
　　鬼门大开之下，那些未曾投胎的无主孤魂，便会在鬼差的押解之下，重返人间，领取阳间血亲的布施！
　　按照任家镇的风俗习惯，上元节这天，任家镇镇民们，会向水中放水灯，烧纸衣或者放水布，以布施阴间血亲，以及无主孤魂！
　　有些受到阴魂侵扰的富贵乡绅，还会请高僧道人念经超度亡魂，早脱苦难。
　　当然了，在九叔坐镇的任家镇，富贵乡绅若是想要请人超度亡魂的话，便只有九叔这么一个选择。
　　再加上现如今的九叔，已然掌握了冥府印钱大印，所以临近上元的义庄非常的忙碌！
　　刚刚带领秋生给黄百万家里做过法事返回义庄的九叔，便吩咐秋生印起冥钞来了。
　　“嘿嘿嘿！”
　　“师傅，这次咱们掌印，印多少两的冥钞？！”
　　换上一身常服的九叔，坐在书案之后，沉思片刻道，
　　“五千两吧！”
　　“哇！”
　　“那要是给我一张，我可就发达了啊！！！”
　　坐在书案之后的九叔听言，白了秋生一眼道，
　　“想要的话，就全拿去吧！！”
　　“不用客气！！”
　　九叔这话说的秋生一脸的尴尬，突然秋生想起来了什么冲九叔道，
　　“对了师傅！”
　　“去年的时候师祖做大班的时候，不是印的四千两吗？！”
　　“今年怎么直接就五千两了啊！”
　　九叔坐在印刷室的椅子上，捉起毛笔，一边写一边说，
　　“这年头兵荒马乱的！”
　　“咱们上面物价上涨，什么都加！”
　　“下面也应该得加点啊！！”
　　秋生听言，一脸感慨的冲九叔摇头道，
　　“师傅！”
　　“没想到，你人情味儿没有！”
　　“鬼情味儿倒是挺足的！！”
　　抽搐！
　　正提笔准备写字的九叔，听到秋生这话，脸颊一阵抽搐！
　　“刷！”
　　就在那个刹那，九叔眼角余光之中瞥到了一根乌黑发亮的教鞭，当时嘴角抽搐的九叔，便将其抽了过来.. .....
　　而后，手握教鞭的九叔，便起身狠狠的抽了这混小子一下，
　　“啪！”
　　“哎呦！”
　　屁、股挨了一鞭子的秋生，一边满 脸委屈的揉着臀部，一边慌忙的冲手握教鞭作势就要再次抽过来的九叔道，
　　“师傅，我是说您这么有鬼情味儿。”
　　“你做下面银行的大班印冥纸，真是天作之合啊！！”
　　听到秋生这般恭维的九叔，眼神一缓，心气儿顺畅的将手中的教鞭放在一边。
　　而后九叔撇了捂着臀部，使劲儿揉搓着的秋生一眼道，
　　“别在这里废话了！”
　　“赶紧去印纸钱，印完之后拿七七四十九张样本过来！”
　　“等我写完这张通知单。”
　　“一起烧给下面！”
　　“哦！”
　　躲过一劫的秋生听言，哪里还敢再贫，哦了一声之后，便附身去印纸钱了。.



第187章



　　训完秋生，身穿常服的九叔，便转身重新坐在了书案之后，捉起了紫毫小笔，浸满墨水，笔走龙蛇的书写了起来。
　　看到九叔这般动作，印刷了几版样板冥钞的秋生，便捉着冥钞，好奇的凑了过来，往九叔下笔之处撇了过去。
　　秋生表示，自己可是很好奇这写给地府的通知单该怎么写啊？！
　　毕竟，自己可是师傅门下，除却大师兄之外，修为最强的徒弟啊！
　　虽说上面还有个大师兄在，但九叔在地府升职之后，自己也有可能继承这印钱大班啊！
　　所以提前熟悉一下通知单的格式也是应该的。
　　嗯，就是这样！
　　我秋生就是这么自信！
　　九叔的修为多高，当时便发现了探头探脑的秋生，而后便扭过了头，一脸狐疑的道，
　　“有什么事儿吗？”
　　秋生听言，面色如常的道，
　　“师傅，冥钞样板我印出来了，想要让师傅看看版面格式有没有出问题。”
　　九叔瞥了一眼样板冥钞，便直接开口，
　　“嗯，就按这个去印！”
　　“去吧！”
　　疑惑，听到九叔这般开口的刹那，秋生的面上便布满的疑惑。
25　　不对劲儿啊？！
　　就看了一眼，就直接说我印对了，这跟去年您看了又看，方才确定版面那时候完全不一样啊！
　　不过虽说内心疑惑，但秋生还是点头回应道，
　　“哦，我这就去！”
　　说着秋生便一脸疑惑的去印钱了，
　　秋生那边印纸钱，九叔这边则是挥毫下笔，继续写道，
　　“此由特许主印人，以签名为证，凭此辨伪！”
　　“如有伪造，即打入十八层地狱，永不超生！”
　　“以此为戒，以儆效尤！”
　　“阳间承印人......”
　　就在九叔写完通知单，准备将自己的名字，书写在落款之处的同时。
　　秋生这边突然发现，印刷的日期似乎错了，当时秋生便小跑了过来，略显焦灼的冲九叔道，
　　“师傅，印刷日期错了，我们得换个......”
　　秋生那近在咫尺的话语响起的刹那，九叔这边便是浑身一震，而后，九叔略显荒乱的瞥了秋生手中冥钞上面的日期一眼而后清了清嗓子道，
　　“咳咳!!”
　　“既然发现有错，那就去换一下啊！！”
　　“你已经入门了，难道还要像没入门之前一样，什么事情都要让师傅来吗？！”
　　“快去！”
　　“哦！”
　　师命难违，秋生听言一步三回头的朝着印刷之地缓缓走去。
　　见秋生离开，九叔方才继续书写道，
　　“阳间承印人：林凤娇！！”
　　就在九叔紫毫小笔，书写完毕的瞬间，总感觉自家师傅有些不对劲儿的秋生，猛地扭身，趴在了书案之上，看着通知单落款之处的名字瞪大眼睛道，
　　“哎呀呀！！”
　　“原来师傅的真名，叫林凤娇啊！！”
　　“真好听啊！”
　　“阿娇...阿娇...阿娇哎！”
　　秋生作死的动作很快便终结了，因为就在那个刹那，九叔听秋生阿娇，傲娇叫个不停的九叔，脸颊猛地抽搐了一下。
　　“刷！”
　　下个瞬间，秋生清晰的看到，伴随着一道破空之音响彻，自家师傅的掌心之内，突然多出了一根漆黑发亮的教鞭。
　　看着九叔手里的教鞭，秋生满脸僵硬的，连连摆手道，
　　“师傅，不要啊！”
　　“我就开个玩笑而已，不要，啊！啊！！啊！！！”
　　得意不过片刻，秋生便在教鞭的摧残之下，痛苦的大叫了起来。
　　这便是所谓的自作自受吧！
　　......
　　......
　　傍晚，跟着周玄去任家镇后山，给葬地里面无人拜祭的坟墓诵经超度，助其早脱苦难的任婷婷。
　　在返回义庄之后，便看到了那趴在院子里，满脸悲惨的秋生。
　　好奇之下，任婷婷问道，
　　“秋生师兄你这是怎么了？”
　　“是啊！”
　　任婷婷好奇，周玄也奇怪的凑了过来询问道，
　　“秋生，你这是怎么了？”
　　听着大师兄小师妹的问话，秋生一脸悲催的捂住自己的脸颊道，
　　“大师兄小师妹，别问了！”
　　“说多了都是泪啊！”
　　“哦！”
　　任婷婷听言，一脸笃定的道，
　　“师兄是不是又惹恼师傅了啊！”
　　僵硬！
　　任婷婷这话刚一落地，秋生的脸上便露出了一抹僵硬。
　　看着秋生脸上的僵色，周玄确定，这家伙又作死了。
　　“阿玄，过来随为师把这通知单烧给下面。”
　　就在周玄准备开口，调侃一下自己这个日常作死的师弟之刻，突然周玄的耳畔响起了九叔的声音，
　　“婷婷你也过来。”
　　听闻此言，周玄瞥了秋生一眼之后，便跟任婷婷一块点头答道，
　　“好的！”
　　见九叔没有呼喊自己的名字，秋生一脸悲催的冲九叔道，
　　“那师傅，我呢！”
　　九叔听言，撇了秋生一眼道，
　　“你？”
　　“继续思过！！”
　　秋生一脸悲催的哀嚎道，
　　“啊！”
　　“嗯？！”
　　不过在被九叔瞪了一眼之后，哀嚎的秋生立刻低眉顺眼的点头道，
　　“哦！”
　　看着这般表现的秋生，周玄满脸玩味的道，
　　“秋生，师兄跟师傅去烧通告单，过一会儿，跟大师兄说说，你到底做什么了，让师傅这么生气！”
　　秋生听言偷偷抬头朝着九叔的方向看了一眼，待看到九叔那满是警告的眼神之后 ，秋生当时便满脸悲催的摇头道，
　　“大师兄，您就别问了！”
　　“我要说了，我会死的！”
　　看了看九叔的眼神，再看看满脸悲催的秋生，周玄了然的点头道，
　　“噢！！”
　　“我有些明白，你做了什么了！”
　　说到这里，周玄抬手拍了拍秋生道，
　　“大师兄过去了！”
　　“你好好思过啊！”
　　......
　　......
　　虽说焚烧通告单的时候，九叔没让秋生加入，但晚间礼拜祖师之刻，秋生却并未曾缺席，
　　看着冲祖师神像，躬身下拜的众弟子之中少了文才，刚刚给祖师敬过香的九叔皱眉道，
　　“文才呢？！”
　　“他跑哪儿去了！”
　　正给祖师爷行礼的秋生听言，整理了一下自己的衣袖，很是随意的道，
　　“文才啊！”
　　“他知道自己长得矮！”
　　“所以就先去占位子看戏去了！”
　　九叔听言眉头一皱，脸颊一抽，
　　“瞎胡闹！”
　　“占什么位子啊！”
　　“今天是上元节，今天的戏不是唱给人听的，而是唱给鬼听的！”
　　周玄听言，眼瞳之内精芒急闪。
　　似乎，《僵尸至尊》开篇剧情，就是文才戏棚遇鬼.......


第188章



　　午夜十二点，七月十四与七月十五的交接点，任家镇镇郊，一个临世搭建起来的硕大戏棚之内，则是锣鼓喧天，灯火通明。
　　大戏已然开演，但戏台之下却显得很是空旷，毕竟，马上就要到鬼节了。
　　这时候，纵然是最喜欢看戏的戏迷，也不敢来此跟鬼抢戏看！
　　嗯！
　　除了文才。
　　看着台下的文才，戏台上的武生花旦眼皮猛抽，满脸都是懵逼！
　　心道，
　　‘这人是怎么回事儿啊？！’
　　‘傻了吗！’
　　‘好家伙今天这场大戏，他可是给鬼唱的，你一个能啃甘蔗的大活人，过来凑什么热闹啊！？’
　　突然，在武生腾挪转移之间之间，他看清楚了文才的长相，
　　‘不对，这不是请我们来唱戏的主家吗？’
　　‘他也不傻啊？’
　　‘怎么偏偏这时候过来跟鬼抢戏看啊？’
　　台上武生满脸懵逼，而文才这边却是浑然未觉。
　　当然，
　　这并不是因为文才感觉自己的修为已经抵达百鬼难侵，天下无敌的境地了。
　　他仅仅只是不知道，这场戏他是唱给鬼听的。
　　无知自然无所畏惧的秋生，一边美滋滋的啃着甘蔗，一边很是感慨的道，
　　“我都来了这么久，还是一个人都没有！”
　　“早知道戏棚空空如也的话，我就就不这么早过来占位子了！”
　　“咦？”
　　突然，啃着甘蔗看戏的文才感觉到有些，不对劲。
　　那个刹那，他突然感觉夏夜之中，仍旧酷热难耐的环境之内就好似放了冰块一般。
　　显得很是凉爽？！
　　就在台上的戏班子，你来我往演的兴起，文才感觉周边环境微微一凉时刻。
　　“呼呼呼呼！”
　　搭建的戏棚门口的白布帘子，突然被一阵阴风吹开！
　　......
　　......
　　数分钟之后，担忧文才的九叔，带着周玄秋生，快步赶来。
　　抵达戏棚之后，看了看天色，从而没有微微皱起的九叔轻轻的将戏棚的布帘子，微微拉开！
　　“哎〃ˇ！”
　　探过头来的秋生，正好从窗帘缝隙之中看到了，那此刻正在戏台之下，啃着甘蔗一脸开心的看着戏的文才道，
　　“师傅！”
　　“你看文才一个人，看的多开心啊！”
　　说到这里，秋生满脸埋怨的冲九叔开口，
　　“师傅你又骗我，什么这戏是唱给鬼听的啊！”
　　“你看，这戏棚里面除了文才之外，连个鬼影子都没有！！”
　　九叔听言，脸颊顿时抽搐了起来。
　　不仅仅只是九叔，在听到文才这话的瞬间，周玄便满脸叹息的冲秋生道，
　　“这些都是从冥府之中上来的鬼，再加上鬼差在侧！”
　　“单用肉眼，根本看不到他们！”
　　“额？”
　　“道门天眼？”
　　听到周玄这话，秋生一脸不好意思的道，
　　“那啥，大师兄我这些天虽然修为提升上去了。”
　　“但是这道门天眼，还是没有头绪啊！”
　　听到这里周玄白了他一眼道，
　　“连天眼都没开！”
　　“我服了你了！”
　　说着，周玄调动些许法力，而后缓缓的伸出手指道，
　　“不要动，我来给你暂时性的把天眼打开！”
　　“蓬！”
　　说着，周玄满布法力的手指，轻轻的点在了秋生眉心祖窍之处。
　　周玄手指点下的瞬间，秋生只感觉眼前一黑。
　　当眼前漆黑消散，眼前重归明亮的瞬间，秋生的眼瞳之内突然浮现出了两道清光。
　　清光浮现的刹那，九叔当时便看到，刚刚还是一片平静，甚至满不在乎的说九叔骗他的秋生，懵逼了！！
　　秋生怎么可能不懵逼啊！
　　好家伙！
　　刚刚戏台之下，还紧紧只有文才一人！
　　好嘛！
　　大师兄这给自己开了道门天眼之后！
　　自己竟然看到了，那原本空空荡荡的戏棚之内，在瞬息之间多出了满满当当的鬼！！
　　妈耶！
　　这鬼未免也太多了一点吧！！！
　　懵逼过后。
　　秋生突然感觉，自己的双腿突然之间，他就不受控制了。
　　直往下出溜！
　　“咕咚！”
　　看着眼前满仓满堵的戏棚，双脚打滑的秋生一脸委屈的扭过头来，朝着九叔开口，
　　“师傅，不看行不行啊！”
　　“我怕！”
　　九叔听言，看了秋生一眼，
　　“¨〃怕了？”
　　秋生委屈点头，
　　“嗯！”
　　“太吓人了！”
　　秋生这话落地，九叔白了他一眼道，
　　“怕了也得看，你师弟还在里面呢！”
　　被九叔训斥的秋生，一脸委屈的扭过头来，朝着戏棚里面看了过去。
　　不得不说，秋生不愧是跟草莽英雄许汉文，并称为三大奇人的存在！
　　这胆子就是大！
　　刚刚这边，还怕的要死，这才不过几分钟的时间，原本满脸惊恐的秋生便饶有兴致的朝着戏棚里上下打量了起来。
　　这年头，敢接在上元节午夜唱戏的戏班，就是不一般！
　　就在阴风袭来之刻，台上吃八方的戏班武生，便感知到了诡异之处。
　　再看看，那站在台下孤身一人啃着甘蔗的文才，善心发作的武生，趁着招架兵器之刻，朝着文才低声轻言，
　　“走啊！！”
　　戏棚(了了的)之内锣鼓喧天的，所以文才这边并没有听清楚武生在说些什么。
　　当时见武生给自己打招呼，还以为是因为自己没有鼓掌的缘故！
　　所以，憨厚的文才便很是给面子的拍手叫好道，
　　“好啊！”
　　“这戏唱的实在是太好了！”
　　不仅仅如此，就在那个刹那申。
　　在武生懵逼的眼神之中。
　　文才这货，似乎是感觉仅仅只是鼓掌叫好，根本不足以表达自己的激动一般。
　　当时便从自己的口袋里掏出了几文钱扔在了台上，做打赏用！！
　　“铛啷啷啷！！”
　　听着铜钱与戏台撞击产生的清脆之音，武生彻底懵逼了。
　　无奈了！
　　没法子了！
　　看着文才的动作，武生表示，碰上这种家伙，自己真的是彻底没法子了啊！.

第189章



　　“没救了！”
　　“文才这真是没救了啊！”
　　看着逗比一般朝台上扔着同伴的文才，秋生一脸老怀感伤的吐槽道，
　　“文才是不是傻啊！”
　　“人家都提醒他了，他还傻乎乎的网台上扔钱？！”
　　“我怎么有这种师弟啊！”
　　听着秋生那满脸叹息的话语，周玄九叔对视一眼，而后便用诡异的眼神朝着秋生的方向看了过去。
　　感知着周玄与九叔的视线，刚刚还在吐槽的秋生，猛地一愣道，
　　“师傅，大师兄，你们干什么用这种眼神看着我啊？”
　　“看的我这心里都有些发憷了！”
　　“没什么。”
　　周玄听言微微摇了摇头道，
　　“就是想要让你去救文才罢了。”
　　“很简单的，进戏棚，抓住文才，带他出来，三步就搞定了！”
　　秋生听言微微点头道，
　　“这么说的确挺简......简单个毛啊！”
　　“大师兄，您让我去救秋生！？”
　　“别开玩笑好不好！”
　　“那里面现在不下 一百来头鬼，还不是那种普通的小鬼，而是从幽冥地府上来的鬼！”
　　“这种场面，不应该是大师兄您或者师傅上去救援文才吗？！”
　　“我这小胳膊小腿的，进这鬼戏棚里，还不直接被鬼给活吞了啊！”
　　周玄听言，无奈的摊了摊手道，
　　“没办法，师傅跟我的修为太高了！”
　　“这要是贸然进入戏班的话，必然会被鬼差纠缠。”
　　“所以，只有你了！”
　　秋生听言，满脸苦涩的道，
　　“能不能不去啊！”
　　“我好怕啊！”
　　“还有......”
　　就在秋生准备说些什么的时刻，突然，周玄的眉头猛地一皱！
　　因为，就在那个瞬间。
　　开启道门天眼的周玄，清楚的看到，一尊身穿深蓝色，面色苍白，嘴唇血红的女鬼，满眼贪婪的朝着文才的方向，缓缓走去！
　　“别扯淡了！”
　　“快点行动，有个女鬼想要召头主！”
　　秋生疑惑的看着周玄道，
　　“大师兄，这头主是什么？！”
　　“啪！”
　　九叔听言，朝着自己这个不学无术的徒弟狠狠的翻了个白眼，而后，猛然出手拍了秋生一巴掌道，
　　“就是想钓他啊！！”
　　秋生挨了一巴掌，却似乎一点伤心的情绪都没有。
　　甚至就在当时，秋生的脸上便露出了一抹，令周玄很是玩味的神色。
　　一抹名为嫉妒眼神！
　　真应该说不愧是秋生吗？！
　　好家伙，
　　在听到女鬼想要吊文才的瞬间，他这心里竟然嫉妒了！
　　“哗啦啦啦！”
　　就在秋生心生嫉妒的瞬间，突然，一尊衣炔飘飘的女鬼，自戏棚高空缓缓落下。
　　那尊通体穿着紫色长裙，面上没有丝毫鬼物独有的惨白之色，甚至面上还浮现着些许晕红。
　　最为重要的还不是她的肤色，最为重要的是她的相貌。
　　相比较先前想要钓文才那个蓝衣女鬼，这尊飘然而下的紫衣女鬼，简直就是从画中走出来的仙女！
　　“哗！”
　　紫衣女鬼飘然而下的瞬间，便朝着先前冲文才的方向逼近的蓝衣巨贵，轻轻的抖动自己紫色的衣摆。
　　这一抖将这紫衣女鬼衬托的更加美貌如花不说，甚至还将那逼近的蓝衣女鬼惊退了。
　　而后，在秋生快要嫉妒死的眼神之中，那紫衣女鬼竟然衣炔飘飘的朝着文才的方向莲步微挪的走了过去。
　　嫉妒乃七原罪之首，嫉妒心的促使之下，当时秋生便扭过身来冲九叔道，
　　“师傅，大师兄，我去救文才说吧，我现在该怎么办，才(cffg)能把文才给救出来！”
　　早有定计的九叔，听道秋生此言，不假思索的道，
　　“怎么办，跟你大师兄说的一样，进去把文才拉出来就好！”
　　说到这里，九叔一边伸手探入阴阳八卦袋之中，一边冲文才开口，
　　“把手给我！”
　　秋生闻言，伸出了自己的手，看着秋生的手臂，九叔掏出了一根朱砂红线。
　　看着手中的朱砂红绳，九叔一边将其缠绕在秋生的手腕之上，一边一脸慎重的开口，
　　“秋生，正所谓人不犯鬼，鬼不犯人！”
　　“你一定要假装看不到，听不到！”
　　“你看不到他们，你便是误入戏棚的普通人。”
　　说到这里，绑完红绳的九叔冲秋生道，
　　“然后，你走到文才那边抓住他，接着，我就会扯红绳把你们给引出来！”
　　“秋生记住了，红绳可千万不能断啊！”
　　看着手腕上细软的红绳，秋生脸色微微泛白的道，
　　“断了会怎么样！”
　　秋生话语刚落，周玄便耸了耸肩膀道，
　　“还能怎么样？”
　　“红绳断了，你跟文才的灵魂，自然会被鬼差连同戏棚之内的无主亡魂，一柄打入十八层地狱了啊！！”
　　“啊！”
　　听到有这般严重的后果，刚刚在嫉妒之下鼓起勇气化身fff团成员，要将文才与紫衣女鬼小丽拆散的秋生，一脸惴惴不安的道，
　　“这么严重啊！”
　　说到这里，秋生一脸苦涩的道，
　　“大师兄我能不能反悔啊！”
　　“我怕我把持不住！”
　　把持不住？！
　　面对打入十八层地狱的威胁，你还能把持不住！
　　在这方面，你大师兄我愿称你为最强！
　　“啪！”
　　周玄这边内心感慨，被秋生这话气的够呛的九叔，这边则是狠狠的朝着秋生的后脑勺抽了一巴掌道，
　　“说什么浑话呢！”
　　“面对女鬼你把持不住？！”
　　“告诉你个臭小子，你要是敢把持不住，为师饶不了你！”
　　挨了一巴掌的秋生满脸委屈的走进了戏棚。
　　看着秋生的背影，周玄冲九叔道，
　　“师傅，您说秋生这次能成功吗？”
　　九叔听言很是自信的道，
　　“当然能成功了！”
　　“秋生在怎么说也是你师父我的徒弟，这点小场面，怎么......”
　　突然九叔愣住了，因为就在那个刹那，九叔清晰的看到，自己刚刚还信誓旦旦的夸奖着的徒弟。
　　被那紫衣女鬼吹了口烟。
　　下个瞬间，秋生猛地扭身。
　　“崩，嗡！”
　　而后伴随着一阵嗡响，这个臭小子竟然当着自己的面，伸手掐断了自己绑在他手腕上的朱砂红线.......


第190章



　　好家伙，说把持不住，你连一分钟不到就彻底把持不住了！
　　甚至还拽断了，师傅给你的保命绳？
　　这操作骚的，简直起飞啊！
　　周玄在感慨秋生的骚操作，九叔这边则是脸颊抽搐的呢~喃，
　　“孽徒，孽徒，真是孽徒啊-！”
　　“我这造了什么孽啊！”
　　“竟然收了这货做徒弟-？！”
　　看着这般模样的九叔，周玄眼瞳之内满是异色的道，
　　“师傅，先别太生气！”
　　“怎么？”
　　九叔听言看了周玄一眼道，
　　“你感觉秋生能把文才救出来？”
　　周玄摇头道，
　　“不是，我是感觉，你要是现在这点小事儿，就生气的话，过一会儿您的身体会受不了的！”
　　就在周玄话语响起的同时，戏棚之内，啃着甘蔗的文才，怪模怪样的大声开口，
　　“哎呀！”
　　“可怜小丽遭祸劫呦！”
　　秋生见此，先是一愣，而后这被迷惑的家伙，便一脸亢奋的道，
　　“哎呀呀呀，气的俺，怒发冲冠为红颜呀！！”
　　“哎呦妈呀！”
　　看着这般模样的文才秋生，台上的武生一脸不忍直视的扭过身来。
　　就在此刻，文才秋生，唱大戏一般，撩着袍子道，
　　“待俺秋生，打抱不平呀！”
　　唱着文才秋生便在九叔一脸懵逼的眼神之下，朝着戏棚后方，四尊相貌隐藏在浓郁的幽冥之气吼，手上持有一杆打魂棒杆，腰间别着困魂链的鬼差小跑而去！
　　看着他们的动作，紫衣女鬼笑意貌似关切的道，
　　“小心点啊！”
　　“他们会邪术！”
　　文才秋生听言，一脸木然的转过头，看着小丽道，
　　“我们会茅山术！”
　　“他们很狡猾！”
　　“我们更狡猾！”
　　说着，两人便唱大戏一般脚步连踏的朝着鬼差的方向激射而去！
　　周玄表示，自己原本看电影的时候，还感觉九叔之所以这时候不进去，仅仅只是因为剧情需要罢了！
　　但是！
　　当看到文才秋生虎视眈眈的朝着鬼差冲过去，周玄正准备踏入戏棚的瞬间，周玄清晰的感知到。
　　一股浓郁纯正的幽冥之息，瞬间从脚底板涌上脑门！
　　在幽冥之息的作用之下，周玄瞬间便感觉自己的脚步放缓了数十倍。
　　而就在周玄被幽冥之息缠绕的瞬间，那四名鬼差猛地转身，朝自己这边看了过来！
　　“刷！”
　　就在这个刹那，九叔猛地探手抓住周玄便直接将其抓出了戏棚。
　　刚出戏棚周玄便疑惑的朝九叔问道，
　　“师傅这怎么回事儿？”
　　“怎么我刚刚踏入戏棚，就被浓郁的幽冥之息给缠住了啊？”
　　九叔叹息道，
　　“那是鬼差的鬼域！”
　　“耗费鬼差九成以上力量，借助地府冥器所施展开来的鬼域！”
　　“那鬼域除却有封锁那些从地府上来的无主孤魂，更是拥有禁止金丹境以上修士的力量！”
　　就在周玄听九叔的解释，听得满脸迷茫之刻，突然周玄的耳畔传来了文才秋生的大喝之声，
　　“喂！”
　　顺着声音看过去，周玄清晰的看到，文才秋生雄赳赳气昂昂的走到鬼差身前，一脸战意的大喝，
　　“我们出去单挑！”
　　噗！
　　看到这般场景，九叔差一点没忍住一口老血喷出来。
　　好家伙！
　　跟鬼差单挑！
　　亏你们想的出来啊！
　　就在九叔几欲喷血之刻，周玄突然发现，那四名面貌隐匿在幽冥之息之内的鬼差，转过了头朝着自己的方向看了过来。
　　被那四名鬼差注视着的周玄，轻轻的拉了拉九叔的衣服，嘴角抽搐的道，
　　“师傅，不对劲儿！”
　　“那鬼差在看我们！”
　　“啊！”
　　九叔听言，目光一肃的朝着那边看去，下个瞬间，原本目光肃然的九叔，脸颊猛地一抽，
　　豁然，就在那个刹那，九叔清晰的看到，自家脑壳坏掉的两个徒弟，竟然直接掏出了符纸朝着鬼差的脑门之上贴了过去！
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　这还不是最重要的！
　　最重要的是！
　　在被贴上了符纸之后，这四名鬼差，他竟然被放翻了？！
　　看着那砰的一声，便齐齐被放翻的嘶鸣鬼差，周玄满脸懵逼的道，
　　“这么容易就被放翻了？！”
　　“这还是鬼差吗？！”
　　就在周玄满脸懵逼的低喝之刻，突然一道怨念浓重，阴气无限的声音骤然响彻，
　　“鬼差倒了！”
　　“我们快跑啊！！”
　　伴随着这道似乎是从地狱最底层，收紧无尽折磨，方能迸发而出之音的刹那！
    .. .. ...
　　周玄清晰的看到，原本有条有理，稳稳当当的站在戏棚之内看戏的无主鬼魂，有一个算一个的，面上齐齐露出了诡异之色！
　　“刷刷刷！！”
　　下个刹那！
　　道道色泽浓黑的阴气蒸腾，接着那原本呆呆愣愣的看着戏的鬼魂，瞬间起飞，激射而出！
　　看着这瞬息之间，便阴气弥漫，如同幽冥鬼蜮的戏棚，满脸抽搐的九叔，急声开口，
　　“阿玄，鬼差被放翻了！”
　　“我们赶紧去收鬼！”
　　“收不齐的话，我们的麻烦就大了！”
　　“刷！”
　　说着，九叔便身化流光的朝着戏棚之内激射而去！
　　豁然！
　　就在鬼差被文才秋生放翻的瞬间，原本笼罩整个戏棚的鬼域，消失了！
　　不过！
　　鬼域的消失并不是一件好事儿，原本在鬼域的封锁之下，出不得戏棚的鬼魂，此刻轻轻松松的便突破了棚子，激射而去！
　　看着那化作灵光一个个消失不见的鬼魂，拖着一个布口袋的九叔左右扑打仍旧未曾将那地府鬼魂尽皆收服。
　　看着空空荡荡的戏棚，在看看那直挺挺倒在地上的鬼差，满脸无奈的九叔叹息开口，
　　“哎！”
　　“这次麻烦大了！”门.

第191章



　　叹息过后，九叔拍了拍周玄的肩膀道，
　　“走吧，先回道场！”
　　周玄听言朝那四个直挺挺躺在地上的鬼差，扬了扬下巴道，
　　“他们怎么办？”
　　九叔看了一眼鬼差，撇了撇嘴道，
　　“怎么办？”
　　“凉拌！”
　　“走啦！”
　　说完九叔便迈着步子朝着戏棚之外走了出去，一边走九叔一边叹息道，
　　“哎！”
　　“还想着这个月让下面的人，给你师祖捎点东西过去赔礼致谢呢！”
　　“这下好了，全泡汤了！”
　　“额？”
　　周玄听言疑惑的看着九叔脸上的神色道，
　　“师傅你刚刚说，鬼跑了麻烦就大了，但是现在我怎么感觉您这是在心疼钱啊？！”
　　“话说这鬼跑了，还要花钱的吗 ？！”
　　九叔听言面色微微一黑，叹息道，
　　“为师这不是做了地府印钱大班吗？”
　　“这每个月下面都会给为师发两万两的阴德，这阴德虽然在上面花不出去，但在下面还是非常值钱的。”
　　“但是，这次从下面上来的无主孤魂跑了，还是因为你那两个师弟放翻了阴差才跑的，所以这次为师，免不得要破财一番了！”
　　说到这里，九叔的面上猛地抽了一下，气咻咻的道，
　　“文才秋生这两个臭小子，干啥啥不行，吃啥啥不剩！”
　　“这次，竟然有胆子打鬼差！”
　　“还害的为师破财，等他们回来为师非得给他们一个教训不可！”
　　九叔这边气咻咻的说道兴起，周玄这脸上却是满布黑气，
　　好家伙，师傅原来你说的麻烦大了，仅仅只是破财啊？！
　　不过，话又说回来了，对于吝啬程度与四目道长相提并论的师傅来说。
　　破财的确算的上是麻烦大了啊！
　　不过，我怎么感觉这四个鬼差像是在给师傅下套呢？
　　九叔听言，回头看了周玄一眼道，
　　“额，这个应该不可能吧？”
　　“毕竟你师父我是地府印钱大班。”
　　“他们应该不敢给为师下套吧？”
　　周玄耸了耸肩道，
　　“那您怎么解释，四个鬼差竟然被文才秋生给放翻了？”
　　“纵然他们九成以上的力量都用来维持鬼域了，但哪怕如此，地府鬼差也不是四张一级符能够放翻的啊！”
　　九叔听言，面上顿时浮现出了一抹阴云，
　　“你这么说的话，倒也是有那么几分道理。”
　　“这样，我回道场之后，找你师祖聊聊。”
　　......
　　......
　　几分钟之后，原本回归义庄之刻，便满头阴云的九叔，头顶上的阴云更加浓重了。
　　不仅仅只是头顶笼罩的阴云，甚至就连九叔的脸上，都浮现出了一抹懵逼的痉挛之色。
　　之所以九叔会做出这般表情，仅仅只是因为在九叔联系了周玄师祖之后，方才得知。
　　这地府印钱大班上任之后的第一个上元节，十有八九都会被阴差给坑上一把。
　　还说，这是传统？！
　　“这算哪门子的传统啊？！”
　　“坑我钱的传统？！”
　　“还不让我跟鬼差起冲突，都坑我钱了，还让我忍着，还说要笑迎鬼差！”
　　“这简直不可理喻啊！”
　　见自家师傅火冒三丈，周玄耸了耸肩倒出了一杯茶水冲着九叔道，
　　“师傅，生什么气啊！”
　　“师祖不是说了吗？”
　　“只要第一个上元节过去了，您就是正儿八经的地府印钱大班了！”
　　“再者说了，师祖都经历过这档子事儿，您这发的哪门子的火啊！”
　　说着周玄将手中的茶水递给九叔道，
　　“加了菊花，来师傅喝上一口消消火。”
　　接过茶水的九叔撇了周玄一眼道，
　　“不是为师火气大，实在是这传统，他不合理啊！”
　　“明明我这是上任！”
　　“他们却要坑为师一把，有这么做同事的吗？”
　　周玄听言叹息的道，
　　“那您能怎么办？”
　　“正所谓苍蝇不叮无缝的蛋，文才秋生那边再怎么说，都算是动手了！”
　　“人家借这个由头执行传统，您就算有火也没地儿发啊！”
　　说到这里，周玄道，
　　“既然咱们理亏，那何不借助这次给文才秋生一个教训，教育教育他们，也算得上是把坏事儿变成好事儿了不是？”
　　正所谓死道友不死贫道，文才秋生惹师傅这么生气，解铃还须系铃人的情况之下，还是让文才秋生来熄灭自家师傅的火气吧！
　　“这倒不失是个办法啊！”
　　听到周玄这话，九叔思索了一下点了点头道，
　　“阿玄，去搓几团泥丸过来，为师好好的跟鬼差聊聊！”
　　“好嘞师傅！”
　　......
　　......
　　暮色浓重，银白色的月宫被阴云彻底笼罩其中.. .....
　　就在这银月隐匿，暮色深沉的夜色之中，戏棚之中，被紫衣女鬼小丽带走的文才秋生，哼着小曲回到了义庄。
　　“吱呀！”
　　“师傅我们回来...了...”
　　但刚刚推开大厅门扉，文才秋生就愣住了，因为此刻的大厅之内，除却自家英明神武，一脸不悦的看着自己的师傅大师兄之外。
　　还多出了四尊，身穿冥衣，腰间捆着困魂链，桌上摆着打魂棒，肩上扣着勾魂钩的阴差！
　　而就在他们推门开口的瞬间，四名面貌被幽冥之息遮盖的阴差，便将八道穿透幽冥之息的浓黑色视线投射在了自己的身上。
　　瑟瑟发抖！
　　被浓黑色视线打量着的文才秋生，当时就好似被天敌顶上了一般，浑身僵硬不能动弹。
　　就在文才秋生浑身僵硬之刻，四名面目 隐匿在幽冥之息之内的鬼差，鬼话连篇的开了口。
　　他们的话语文才秋生表示，自己一个字儿都听不懂，但此刻坐在主位，身畔桌子上摆着一方幽冥大印的九叔却时不时的皱眉点头。
　　“咕咚！”
　　看着这般诡异的场景，因为鬼差视线收回，从而身上僵硬稍缓的文才，狠狠的吞了一口唾沫冲秋生道，
　　“这到底怎么回事儿啊！”
　　同样吞了一口唾沫的秋生，一脸懵逼的道，
　　“我怎么知道怎么回事儿啊！”
　　“怎么回事儿？”
　　就在他们低语之声落地的瞬间，周玄的声音自他们的耳畔响了起来，
　　“呵呵，看来你们是忘记之前打鬼差的事情了！”
　　“你们两个胆子不小啊！”
　　“鬼差都敢打！”.



第192章



　　文才秋生听言一愣，急声开口，
　　“大师兄，我们什么时候打鬼差了啊？”
　　“刷！”
　　就在文才秋生话语落地的瞬间，四名正在鬼话连篇的鬼差，猛地转头，重新将视线投射在了他们的身上。
　　感知着那八道漆黑如墨的视线，文才秋生猛地一愣。
　　难道！
　　自己真的打鬼差了？
　　“啪！”
　　就在文才秋生猛地一愣，通体上下在幽冥之息的侵染之下，变得异常冰冷之刻。
　　一道闷响声骤然响彻！
　　豁然，就在这个刹那，护犊子的九叔拍桌子了。
　　“嗡！”
　　九叔拍桌子的瞬间，一道嗡响自九叔身畔的冥府大印之上溢散开来。
　　伴随着冥府大印的震响，原本身穿常服的九叔身上，突然多出了一套冥府官衣。
　　不仅仅只是身上多出了一套官衣，甚至就连九叔原本空空无也的手掌之上，也多出了一片冥玉笏板。
　　整个人显得威风凛凛，仪态万千！
　　冥印震荡，官衣显现的刹那，文才秋生身上缠绕着的幽冥之息瞬间消散。
　　而就在其身上幽冥之息消散的瞬间，九叔身上的官服同时散去。
25
　　做完这些，刚刚拍桌子的九叔，缓缓开口，
　　“都是同僚，有什么事情是不能谈的！”
　　“说吧！”
　　“怎样你们才能饶过我这两个不成材的徒弟！”
　　“刷！”
　　九叔话语落地，四名气息收敛的鬼差，露出面目，冲九叔鬼话连篇的开口，
　　“#$%@#$%^%!”
　　“额。”
　　听着鬼差的鬼话连篇，九叔脸色微微泛红的道，
　　“不好意思。”
　　“一下子忘记了，你们是鬼差，不懂得人话！”
　　说着九叔脸色微微犯难的侧头看向了周玄，周玄见此呈上一碟漆黑泥丸递给了九叔。
　　接过碟子的九叔，缓缓伸出手掌拿起了一枚牛眼大小的泥丸塞进了嘴里，面色难看的嚼吧两下便跟鬼差鬼话连篇起来了。
　　经历了一番，常人根本听不懂的鬼话连篇之后，四名鬼差彼此对视了一眼。
　　“刷！”
　　下个瞬间，四名鬼差猛地起身，而后一阵浓郁到化不开，浩瀚若大海波涛的恐怖气息，激荡开来。
　　就在那浩瀚的恐怖气息，激荡而起的瞬间，四尊鬼差的脚下，突然洞开了一方漆黑领域。
　　漆黑领域显现而出的刹那，四名鬼差抬脚一迈整个人便消失在了义庄大堂之内。
　　看到鬼差消失，文才秋生对视一眼，试探着抬脚来到九叔的身前道，
　　“师傅，你什么时候也会鬼话连篇了？”
　　“难道说成为地府印钱大班，还附带鬼话精通啊？！”
　　九叔听言白了他们一眼，抬手指着身前的黑丸子道，
　　“很简单啊！”
　　“吃这个就行了！”
　　说着九叔缓缓的站起身来，一脸赞叹的道，
　　“一流啊！”
　　文才秋生这两个憨货听到一流二字的瞬间，便眼睛放光的伸手从碟子之中抓出了三两个泥丸塞进嘴巴里。
　　下个刹那，文才秋生齐齐色变的道，
　　“师傅这是什么啊？”
　　九叔玩味的看了他们一眼道，
　　“泥啊？”
　　“现在知道什么叫做鬼吃泥了吧？”
　　“啊！”
　　听到这话文才秋生大叫一声，赶紧把嘴里的泥巴吐出来，
　　“呸呸呸！”
　　看着这般模样的文才秋生，周玄一脸无奈的摇了摇头，
　　“师傅。”
　　“谈的怎么样？”
　　九叔听言看了文才秋生一眼道，
　　“算成了，也算不成！”
　　周玄，
　　“嗯？”
　　九叔继续道，
　　“鬼差答应不追究文才秋生的责任，不过前提是我们得把跑掉的鬼给全部抓回来！”
　　“抓不回来的话，这俩臭小子，就打入十八层地狱赎罪去吧！”
　　文才秋生听言，一脸惊恐的道，
　　“师傅！现在该怎么办啊！”
　　“我不想去十八层地狱啊！”
　　“师傅想想办法啊！”
　　“哼！”
　　九叔听言瞪了这俩货一眼道，
　　“鬼差都敢打，我看你们是活得不耐烦了！”
　　“这辈子收了你们做徒弟，我真是倒了八辈子血霉了！”
　　不过虽说训斥，到最后九叔还是道
　　“跟我来，搬救兵！！”
　　......
　　......
　　深夜，义庄后院。
　　文才秋生满脸急躁的布置着神坛，他们身后，换上了一身明黄色道袍的九叔跟周玄则是在传音谈论。
　　“师傅，这次亏了多少？”
　　九叔叹息道，
　　“哎，所有的冥纸，以及你师父我一个月的俸禄！”
　　虽然是传音，但周玄仍旧从这声音之中，听到了一抹极致的心疼。
　　显然，损失一个月的俸禄，跟所有冥纸对于九叔来说是个巨大的打击。
　　听到九叔这话，周玄叹息道，
　　“哎！”
　　“希望这两个臭小子，能明白师傅您的苦心啊！”
　　“师傅，神坛布置好了！”
　　就在周玄传音落地，九叔准备回话之刻，秋生的声音猛地传来。
　　听到文才的声音，身穿明黄色道袍的九叔，缓缓上前，先是瞪了文才秋生一眼。
　　“刷！”
　　接着九叔探出双手，抓起两张符 ，真元一运。
　　“蓬！”
　　符无风自燃，而后，手持燃烧符的九叔，脚踏天罡魁斗，身形如电的在神坛四周来回激荡！
　　“呼！！”
　　片刻之后，打出符，额头微微冒汗的九叔，神态自然的收拳放于身前。
　　“哇塞，您好神勇啊！”
　　九叔听言，面色肃然的抖了抖衣衫道，
　　“热身！”
　　这话骚的，差一点没让周玄一口老血喷出来。
　　不过虽说九叔搞了一套骚操作，但九叔还是非常靠谱的。
　　就在热身完毕的瞬间，九叔手掐道印，浑身真元汹涌的将手指朝着神坛之上，盖在道火之上的八卦镜一指！
　　“蓬！”
　　下个刹那，一道肉眼可见的灵光，骤然激荡而起。
　　明黄色的灵光激荡而起的瞬间，便化作一道巨大的八卦神盘。
　　那八卦神盘在飘飞高空的刹那，便崩散为漫天金芒，朝着四面八方激射而去！
　　半晌之后。
　　那明黄色八卦神盘原本腾空而起的方位，多出了一道道明黄色微光。
　　显然，九叔求救的信息已经被茅山弟子接受，并且回复了信息！
　　看着空中一道道激射而至的明黄色微光，周玄下意识的感慨。
　　这，应该就是所谓的，‘一支穿云箭，茅山弟子来相见！’吧！.


第193章



　　次日午间。
　　义庄大厅之内，聚满了，坐镇一方的茅山修士。
　　而在一众茅山修士的最中央位置，身穿明黄色道袍的九叔，手上按着一柄道剑，气象万千，威仪无尽的端坐其间朗盛阐述，
　　“各位师兄弟，现在鬼全部跑出来了！”
　　“不把他们抓起了，会到处闹鬼！”
　　“到时候就麻烦了！”
　　说到这里，九叔撇了文才秋生一眼，而后诚恳的道，
　　“但是要抓这么多的鬼。”
　　“绝不是我一个人可以办的道的！”
　　“所以，还麻烦各位师兄弟了！”
　　九叔话语刚刚落地，一名神通一脉的修士看着九叔开口，
　　“林师兄！”
　　“这件事，还是等大师兄来了再决定吧！”
　　“嗯？！”
　　这名修士话语落地的瞬间，坐在九叔身畔的四目道长便轻笑开口，
　　“大师兄还不知道在哪儿呢？”
　　听到四目道长这话，刚刚开口的修士，目光一肃看着四目道长道，
　　“四目......”
　　“蓬！”
　　见要起矛盾，九叔鼓动浑身真元，化神后期大修士的气势瞬间爆发。
　　浩然气势席卷之下，当时便截断了争端，
　　待争端平息，手扶道剑的九叔，缓缓撇了四目道长一眼道，
　　“四目，赵师弟说的对，大师兄毕竟是大师兄，还是等一等吧！”
　　“噼里啪啦！”
　　就在九叔气势勃发，平息争端，开口劝解四目道长的瞬间，一道电流窜动的声音骤然响起。
　　伴随着电流窜动的声音响彻，一股化神后期的气势骤然爆发！
　　“踏踏踏！”
　　而就在裹挟着电流窜动声音的浩然气势，爆发开来的瞬间，两道脚步声缓缓响彻。
　　接着，身穿黑白二色道袍，头插着一根蓝黑色发簪的石坚，带着他的儿子石少坚缓缓现身。
　　石坚踏入义庄的瞬间，义庄院子之内，手持明黄色三角道旗的茅山门徒，看着石坚低头问好，
　　“大师伯〃ˇ！”
　　“大师伯！！”
　　“......”
　　在这道道问好声中，石坚龙行虎步，虎虎生威的朝着义庄大厅方向快速踏步而至。
　　见石坚现身，坐在首位的九叔，捉起道剑，起身迎至门口冲石坚微笑问好道，
　　“大师兄！”
　　但！
　　九叔的问好，石坚却好似根本没有听见一般，看都没有看九叔一眼，便朝着正厅首座的方向踏步而去，片刻之后，石坚便大模大样的落座在了大厅首位之上。
　　刚刚坐在首位，三缕长髯微微飘起的石坚，便板着一张脸明知故问的肃然开口，
　　“这件事是谁搞出来的！”
　　九叔听言眉头微挑，不过虽说九叔眉头微挑，但九叔还是重新的回答了一遍道，
　　“是我两个不成器的土地，文才、秋生。”
　　九叔话音刚落，从刚刚开始便一直瞪着周玄的石少坚，眼瞳之内便闪过了一抹遗憾之色。
　　看到石少坚这般眼神，周玄眉头微微一皱，心道，
　　‘你这眼神是几个意思？’
　　‘难道，你还认为，这事儿是我搞出来的不成？’
　　而石坚这边，在九叔话语落地的瞬间，便目不斜视的道，
　　“什么叫做不成材啊！”
　　石坚话音刚落，刚刚一直盯着周玄的石少坚便收回了视线，嘴角一勾露出了一抹讥讽的笑容，冲着石坚开口，
　　“师傅，也就是蠢或者是笨！”
　　“或者是驴，再不就是白痴啊！”
　　“你！”
　　听闻此言，文才秋生立刻踏步上前，要跟这家伙理论。
　　“刷！”
　　但就在此刻，九叔伸手拦住了文才秋生，而后冲手掐道印的周玄瞪了一眼，接着诚恳的道，
　　“是我两个徒弟一时大意......”
　　“嗯！”
　　但九叔这话还未曾道尽，便直接被石坚开口截断，
　　“教徒无方，难道就只凭大意就可以推卸了吗？”
　　“你今天请我来，是不是要让我帮你扛这个担子啊！”
　　九叔听言嘴角一抽，心道，
　　‘我没有请你来啊！’
　　‘茅山传讯会传给周边所有茅山弟子，要是早知道你在这边的话，我就直接换一种方式来叫人了！’
　　不过虽说心中是这样想的，但九叔口上却沉思了片刻道，
　　“我们已经商量好了，准备用先天八卦阵来收这些鬼！”
　　石坚听言，左右一看，嘴角一勾平淡的开口，
　　“¨〃既然，你们全都商量好了！”
　　“还请我来干什么呢？”
　　石坚这鸡蛋里面挑骨头的话语刚刚落地，九叔这边微微欠身开口，
　　“那不知大师兄有何高见啊！”
　　石坚听言，碾了碾自己的胡须，不假思索的道，
　　“嗯！”
　　“先天八卦阵，就先天八卦阵！”
　　抽搐！
　　石坚这话刚刚出口，周玄的嘴角便满满都是抽搐。
　　你这根没说有什么区别啊！
　　就在周玄吐槽之刻，石坚这边目光一定，盯着文才秋生道，
　　“嗯，你们谁去把他们引出来呢！”
　　说到这里，石坚的眼瞳之内闪过了一抹爽快之色，
　　显然，哪怕以石坚的心性修为，都没有彻底放下地府印钱大班大印被九叔抢走的过节。
　　哪怕，(了了好)他清楚的知道冥府大印，本就是练气一脉祖师所留也是如此。
　　而之所以他接到九叔的邀请，还会前来，便是要出一口恶气！
　　但很快的石坚眼瞳之内的爽快，便化作了懵逼。
　　因为就在其话语刚刚落地的刹那，他的傻儿子石少坚，便一脸骄傲的踏步而出，一脸傲慢的笑容道号，
　　“这么艰巨的任务，我看只有我出马了！”
　　‘噗！’
　　石少坚这话刚刚落地，从一开始便面无表情的石坚眼瞳猛地瞪大！
　　痉挛！
　　石坚眼瞳瞪大不过秒余时间，他的脸颊猛地痉挛了起来。
　　‘臭小子啊臭小子！’
　　‘你这家伙，就没有一点脑子的吗？’
　　‘我这边坑都给他们挖好了。’
　　‘你这坑爹混蛋，怎么先跳出来了。’.

第194章



　　不过哪怕内心无比懊悔，自己当初为何没有把这个没脑子的家伙射.墙上。
　　但在懊悔之余，石坚还是扭头瞪退了自家没有脑子的傻儿子。
　　要说原因吗？
　　那当然是因为石坚只有这么一个儿子了啊！
　　瞪退了石少坚之后，石坚第一次露出了笑容冲着九叔开口，
　　“还是一人做事一人当的好！”
　　“你说呢，林师弟！”
　　九叔听言扭过身来，冲自己那两个叫嚣着让石少坚冲锋陷阵的傻徒弟道，
　　“做人还是面对现实一点好！”
　　......
　　......
　　暮色降临，薄薄的白雾将整个任家镇笼罩。
　　“臭豆腐！”
　　“卖臭豆腐啦！”
　　而就在薄雾升腾，笼罩大地的刹那，任家镇镇口之处，一阵叫卖声传递，而后担着担子的文才秋生便缩头缩脑的显现而出。
　　这是九叔给他们出的主意――哄鬼吃豆腐。
　　只要鬼吃下了这加料的豆腐，那么这些鬼就变得很好抓了。
　　但，计划跟不上变化，文才秋生这边刚刚叫卖，便碰到了当初在戏棚里面的女鬼小丽。
　　接着在女鬼小丽的叫嚷之下 ，哄鬼吃豆腐的计划失败了。
　　颤抖，看着那在听了女鬼小丽的叫嚷之后，便一脸怨愤的朝着自己的方向冲过来的群鬼，秋生一边冲着呆呆的站在原地的文才大声呼喊，一边拉着小丽快速逃跑，
　　“文才跑啊！”
　　“小丽，你真是我的克星啊！”
　　不过，没有用，虽说文才秋生的速度，比那些待在地府不知道多少年的无主孤魂要快得多。
　　但，身上涂着引鬼香的他们，在群鬼的眼中，就如同黑夜中的萤火虫一般，明亮耀眼。
　　纵然他们的速度比较快，仍旧未曾躲开群鬼的追踪。
　　“不过正因为如此，你们才能成功的将鬼引过来啊！”
　　看着气喘吁吁的文才秋生，周玄一边抽出自己那，用温泉镇神父珍藏的十字架制作而成的木剑，一边往上贴着镇魂符的冲文才秋生道，
　　“好了，你们已经引鬼成功了！”
　　“现在退开！”
　　“让师兄收了她！”
　　不仅仅只是周玄，就在那个刹那，站在一座纸质灯塔前方的(cffg)九叔，同样也是抽出了道剑！
　　“嘿，哈，吼！”
　　就在九叔道剑抽出来的瞬间，九叔后方，八座画满了符的灯塔之中，突然跃出了数尊身穿道袍的茅山修士！
　　就在他们跃身而出的刹那，灯塔之内瞬间燃气熊熊道火。
　　“嗡！”
　　周玄看的清楚，那熊熊道火焚燃而起，一尊尊茅山修士将自身真元灌注其中的刹那，白纸灯塔之上道道阵纹瞬间勾连。
　　“锵锵锵！！”
　　而后，伴随着道道金铁交鸣的道音响彻，一条条阵纹相互扭结，构筑成了一道色泽金光，笼罩一方的璀璨大阵！！
　　“呼呼呼！”
　　“阿玄，不要伤害他们，道坛收服！！”
　　大阵耀升而起的同时。
　　刚刚准备挥舞掌心荧光长剑的周玄，耳畔突然传来了九叔的声音，以及一道呼啸风声。
　　“啪！”
　　九叔声音响彻的刹那，周玄伸手一捞，便将那刻满了道纹的酒坛抓了过来，
　　“明白师傅！”
　　说着，周玄便将酒坛口子朝着女鬼小丽的方向照射过去。
　　但！
　　就在那个刹那，周玄突然发现，那女鬼小丽不见了。
　　看着周玄异样的眼神，秋生强提一口气道，
　　“师兄！”
　　“别看了，那鬼被我们给收了！”
　　说到这里，米青虫上脑的秋生，连连开口，
　　“师兄，师兄，群鬼入阵了！”
　　“您赶紧去收鬼啊！”
　　“我们先撤了啊！”
　　说着他们便一溜烟的逃跑了。
　　看着文才秋生的背影，周玄摇头传音道，
　　“两个臭小子，等回去了在教训你们！”
　　“刷！”
　　说着周玄猛地转身，手掐道印的按在满布道纹的酒坛底部，
　　“收！”
　　伴随着周玄低喝声响起，一股庞大的吸力，瞬间便从周玄掌心之内的酒坛口之处溢散开来。
　　“呼呼呼呼！！”
　　这恐怖的吸力，就如同黑洞一般，瞬息之间，便将周玄坛口照射之处所存留的怨鬼，尽皆吸纳其中。
　　看着那如同吸尘器一般的酒坛口，附身在秋生腰间玉佩之上的小丽，惊讶的开口，
　　“你们师兄，好厉害啊！”
　　秋生听言，一脸无奈的道，
　　“是啊！”
　　“我们大师兄很厉害的！”
　　“但，我们大师兄越厉害，我们就越凄惨啊！”
　　“真不知道，到时候大师兄该怎么搞我们啊！”
　　“噼里啪啦！”
　　就在秋生满脸悲催的呢喃之刻，一道雷鸣之音震响，而后踏步入阵的石坚双拳之上，一道璀璨的雷霆轰然激荡而出！
　　湛蓝之中掺杂着一抹亮银的雷霆，激荡而出的瞬间，便悍然灭杀了五尊孤魂。
　　见石坚如此做派，九叔当时便眉头一皱，而后来到石坚身前抬手道，
　　“大师兄你要高抬贵手啊！！”
　　“你用闪电奔雷拳，这些无主孤魂会永不超生的！”
　　听到这话，面无表情的石坚，一言不发，但其通体之上溢散开来的雷芒却似乎更加活跃了。
　　石坚不开口，他的儿子石少坚这边则是，满脸冷笑的道，
　　“那样岂不是更好！”
　　“也省的他们游离浪荡！”
　　这时石坚目视前方，缓缓的开口，
　　“你是不是想替这些无主孤魂做主啊！”
　　“噼里啪啦！”
　　突然石坚话语一顿，而后浑身电芒跳跃的石坚，猛地扭身，朝着阵法一侧的秋生瞪了过去！
　　就在此刻，附身在秋生身上的小丽，化作一道流光瞬间消失无踪！
　　但，哪怕小丽消失无踪。
　　石坚通体雷芒仍旧未曾停止激荡，甚至就在当时，便是一道粗壮的雷霆自石坚拳锋迸发而出，悍然的朝着秋生的方向激射而去！
　　“刷！”
　　九叔见此，目光瞬间一肃，浑身真元激荡，跃身而去的刹那，满布真元的手掌一勾，便将那道雷霆尽皆化解！
　　“踏！”
　　化解雷霆的九叔，飘然落地，目光肃然的盯着对面朝自己徒弟出手的石坚！.


第195章



　　“噼里啪啦！”
　　九叔站定的瞬间，便听到一道电流窜动之音。
　　那电流窜动之音响彻的瞬间，九叔便感知到一股穹天雷怒，仿若万古雷皇降临世间的恐怖气势，破空而至！
　　当那若穹天雷坠，轰杀万物的璀璨气势破空而至的刹那！
　　近乎本能的，九叔鼓动起了自身那化神后期的浩瀚真元。
　　“蓬！”
　　真元激荡之下，一股比之对面那如同万古雷皇一般浩瀚无边的气势不弱分毫的庞大气势，瞬间迸发！
　　就在九叔体内真元鼓动之下，骤然迸发的气势破体而出的刹那。
　　“嗡！”
　　伴随着一道嗡响，站在九叔身后文才秋生，清晰的看到，就在那溢散着雷芒，宛如实质一般气势覆压而下的刹那，一股清色道光，冲天而~起。
　　而后，蓝清二色宛如实质的气势分界线之处的空气，扭曲-了！
　　“咔嚓！”
　　空气扭曲不过刹那，文才秋生耳蜗之内便传出了-一道碎裂之音。
　　豁然！
　　就在那个刹那，甚至就连虚无的空气，都承受不住，九叔与石坚的气势，骤然破碎了。
　　而就在雷霆蓝光与清幽道光，将空气碾碎的刹那！
　　碰撞！
　　九叔体表溢散着道道浩然道力，仿若亘古正神一般的气势，与石坚那电芒响彻，如同万古雷皇的气势轰然撞击在了一起！
　　此刻对撞双方，
　　一方是茅山练气一脉道剑执掌者，正气凌然的九叔，
　　另一方则是茅山神打一脉道剑执掌者，茅山大师兄石坚！
　　“轰隆隆隆！！”
　　双方同为化神后期大修士！
　　所以！
　　就在这两股浩然气势轰然对撞的刹那！
　　震响！
　　道道如同千斤炸药集中爆炸的恐怖震响骤然响彻！
　　“呼呼呼！！”
　　炸裂开来的音浪，瞬间炸裂为了滔天气浪，正负压强相互冲击之下。
　　站在九叔身后的文才秋生，顿时感知到了一股凶狂猎风，席卷而至！
　　不知道是不是错觉！
　　就在那音浪炸裂而成的滔天气浪，席卷出无尽猎风的下一秒！
　　文才秋生感觉，这因为乌云遮月从而显得很是幽暗的夜间大地突然变得明亮了起来！
　　不！
　　不是错觉！
　　就在下一秒，正在收鬼的周玄清晰的看到，穹天被乌云遮挡的明月，显现了出来！
　　豁然！
　　仅仅两尊化神后期大修士，哪怕仅仅只是气势对撞！
　　仍旧气冲霄汉，悍然的将万丈穹天之上，遮月的乌云给冲散了！
　　“踏！”
　　就在，乌云崩散，被遮挡的银月重新洒下亮银色光辉的刹那！
　　一道踏步声骤然响彻！
　　豁然，就在这个刹那，浑身湛蓝色雷芒溢散的石坚朝着九叔的方向迈出了一步！
　　“蓬！”
　　就在石坚脚步落地的瞬间，另一股化神大修士的气势，骤然迸发。
　　就在这道气势迸发开来的刹那，四目道长那玩味的声音缓缓响起，
　　“师兄啊！”
　　“这鬼快收完了！”
　　“接下来该怎么办啊！”
　　“踏！”
　　周玄清晰的看到，就在四目道长声音响彻的瞬间，石坚眼瞳之内浮现出了一抹异色。
　　但，哪怕如此石坚，仍旧朝着九叔的方向再次踏出了一步！
　　第二次踏步声落下的瞬间，
　　“蓬！”
　　又是一道化神级别的气势，悍然爆发！
　　这道气势迸发而出的瞬间，蔗姑的声音震响而起，
　　“英哥！”
　　“鬼收完了，咱们该回去吃饭了！”
　　“嘎！”
　　顿住了，蔗姑那伴随着化神中期的气势震响而起的瞬间，石坚再次抬起的脚掌骤然顿住。
　　不仅仅只是脚掌顿住了，甚至就连石坚的脸上都露出了僵硬的神色。
　　很显然，在四目道长以及蔗姑的出声之下，石坚怯了！
　　看着这般模样的石坚，周玄冲蔗姑的方向竖起了个大拇哥！
　　看着周玄竖起来的大拇哥，蔗姑轻轻回给了周玄一个眼神传音道，
　　“阿玄放心。”
　　“师娘在呢，看他敢不敢动！！”
　　霸气！
　　听着自家师娘霸气的传音，周玄表示，这师娘自己没有白白给师傅撮合啊！
　　......
　　......
　　孤魂尽收之后，周玄跟在九叔身后随九叔蔗姑，谢过诸位茅山同门之后，便手掐道印的操控起傀儡草人拆起了灯塔。
　　一边拆解灯塔，周玄一边冲凑在九叔怀里的蔗姑道，
　　“师娘厉害了啊！”
　　“那句话真叫一个霸气！”
　　周玄话语刚落，四目道长那边便一脸吃醋的凑到周玄身边道，
　　“就你师娘厉害，你师叔我就不厉害了！”
　　瞥了一眼四目道长，周玄缓缓的开口，
    .. .. .......
　　“师叔你啊！”
　　沉默半晌，周玄敷衍的道，
　　“对对对，师叔你也出手了呢！”
　　“厉害厉害，真厉害啊！”
　　抽搐，听到周玄这敷衍的声音，逗比成性的四目道长脸颊抽抽的道，
　　“阿玄，你这话我听着怎么这么的敷衍啊？”
　　“好好的夸夸我啊！”
　　听到四目道长这话，周玄一脸郁闷的道，
　　“师叔啊！”
　　“您这都一把年纪了，还逼我这个做师侄的夸您。”
　　“您这有些不合适吧？”
　　四目道长听言，眼睛一瞪道，
　　“有什么不合适的！”
　　说到这里，四目道长扭过身来冲九叔跟蔗姑道，
　　“师兄师妹，你们说合适不合适？！”
　　九叔听言白了四目道长一眼道，
　　“合适什么？！”
　　“都是化神期的大修士了，四目，你就不能沉稳一点啊！”
　　郁闷。
　　听到九叔这话，刚刚展现气势之刻，还是一脸雄姿勃发的四目道长彻底郁闷了！
　　周玄看的清楚，被九叔训的郁闷到自闭的四目道长，很是逗比的抓起一根树枝跑到一边，画圈圈去了！
　　看着小孩子一般，抛到一边画圈圈的四目，九叔突然冲其开口，
　　“四目。”
　　“今天谢谢了！”门.

第196章



　　就在四目道长听到自家师兄感谢之言，脸色微微泛红，略微显得有些尴尬之刻。
　　任家镇平安客栈之内，石坚这边则是满脸怒容！
　　第二次了！
　　这已经是自己第二次，未战先怯了！
　　如果第一次还可以说是为了顾全茅山大局，那么这一次，自己再无任何理由可找寻了啊！
　　憋屈，郁闷，烦躁，种种负面情绪在石坚的内心凝聚，
　　若不是石坚修为雄浑的话，在这无尽的负面情绪之下，他早已入魔了！
　　“吱呀！”
　　就在石坚无喜无悲的盘坐在客栈床榻之上平缓心绪之刻，一道门栓摩擦的吱呀声缓缓响彻。
　　开门声响彻的刹那，石少坚的身影缓缓的从门口显现而出，
　　“爹！”
　　“神打一脉的道剑执掌者四目道长，已然返回茅山！”
　　“仙姑一脉的蔗姑，也在仙姑一脉的修士诉说之下返回了茅山！”
　　说到这里，石少坚的脸上露出了一抹喜色道，
　　“爹，现在义庄就只剩下林九一......”
　　“哼！”
　　就在此刻，盘腿坐在床榻之上的石坚目光一肃，等着石少坚低喝开口，
　　“没有一点规矩！”
　　“那是你师叔！”
　　石坚极重规矩，哪怕此刻，石坚因为两次心怯从而将九叔当成了敌人，但在听到自家儿子没有规矩之刻，他仍旧忍不住训斥开口。
　　不过，石少坚跟普通的神打一脉修士不同。
　　他是石坚唯一的儿子，且从小被石坚娇生惯养惯了，所以听到石坚的训斥之后，石少坚并未曾直接复燃，甚至就在当时石少坚脸上便露出了一抹难看的神色道，
　　“爹！”
　　“您这话我不敢苟同！”
　　“您看，我们这是被他请过来抓鬼的！”
　　“他反倒先跟您翻脸，他都没有把您当成大师兄看待，我为何要拿他当师叔看啊〃ˇ！”
　　若是石坚未曾第二次心生怯意的话，石少坚这般话语落地，石坚便会训斥与他。
　　但现在的情况不一样，在面对九叔两次全部受挫之后，石坚的内心已然被负面情绪所充斥，甚至在这般情况下，石坚已然使计唤四目道长与蔗姑返回义庄，
　　所以，石少坚这般没有规矩的恶化与落地之后，石坚这边非但没有训斥与他，甚至就在当时石坚的眼瞳之内便溢散出了一抹淡淡的认同之色。
　　豁然！
　　虽说石坚内心升腾而起的负面情绪，被石坚以自身强悍的修为将其暂时压制，但石坚的内心仍旧不可避免的被这负面情绪所侵染了。
　　......
　　......
　　“咯咯~！咯~！！”
　　次日清晨，骄傲的雄鸡，放声长鸣。
　　“吱呀！”
　　金鸡长鸣唤醒了，昨夜辛劳了一夜的文才秋生，他们一边伸着懒腰打着哈欠，一边缓缓的推开房门。
　　“咦！”
　　“这是什么味道？！”
　　就在他们推开房门的瞬间，他们的鼻腔之内突然充盈起了一股浓郁的烟火味儿。
　　嗅着这股浓郁的烟火味儿，文才秋生近乎是下意识的朝着义庄后院的方向走了过去。
　　刚刚走到后院，文才秋生便下意识的瞪大了双眼。
　　因为，就在抵达后院的瞬间，他们清晰的看到，自家后院之中，竟然架起了一口巨大的黑锅，这还不是最重要的，最重要的是，昨天还是一片洁净的后院。
　　今天竟然布满了冥钞！
　　看着那一摞摞叠成宝塔形状的冥钞，秋生双眼放光的冲正在焚烧纸钱的周玄惊声开口，
　　“哇塞！！”
　　“大师兄这是哪个凯子啊！”
　　“这么有钱！”
　　“竟然一次向师傅买这么多纸钱来烧！”
　　说到这里，秋生满是崇拜的冲九叔的方向道，
　　“师傅！”
　　“您真不愧是我秋生的师傅啊！”
　　“这才刚刚成为地府大班，就有这么大的凯子过来买这么多的纸钱！”
　　“您简直是得天独厚啊！”
　　抽搐！
　　秋生这话刚刚落地，从刚刚开始便一直是满脸心疼的九叔，脸颊之上猛地抽搐了起来。
　　见九叔已然心疼的无法言语，周玄缓缓的开口，
　　“两个臭小子别说了！”
　　“这是咱们师傅替你们这两个闯祸的臭小子烧的！”
　　“啊！”
　　文才听言，一脸懵逼的看着周玄道，
　　“大师兄这不对啊！”
　　“我们俩活的好好的，干什么要给我们烧纸钱啊！”
　　文才这话落地，九叔忍不住的扭过头，冲这个混小子训斥开口，
　　“¨〃你以为仅仅只是把鬼抓回来，就可以平了你们两个臭小子打鬼差的事儿吗？！”
　　“你们两个混蛋知不知道！”
　　“那天我跟四个鬼差谈判，他们虽然答应了不追究你们打他们，以及把鬼给放跑的事情！”
　　“但前提是，把所有跑出去的鬼全部给抓回来！”
　　“不仅仅如此，还要把我们印好的冥纸都给烧下去，堵住他们的嘴！”
　　“这样，这事儿才算完！”
　　心疼！
　　周玄清晰的看到，九叔说这话的刹那，眼瞳之内布满的心疼之色。
　　而文才秋生这两个傻小子，却好似根本没有体会到九叔的苦心一般，九叔这话落地的刹那，秋生最先关心的竟然是，
　　“哇！”
　　“师傅，你竟然贿．赂！”
　　九叔听言，脸颊猛抽的盯着秋生道，
　　“怎么看不过眼啊？！”
　　“要不，师傅不烧钱了！”
　　说到这里(了了赵)，九叔一脸平淡的盯着文才秋生道，
　　“鬼差还说了，如果不想烧钱的话，可以把你们两个混小子，给烧下去！”
　　“再你们两个混小子，打入十八层地狱之后，这事儿不花钱，也可以平息只！”
　　这次轮到文才秋生抽搐了。
　　“刷！”
　　周玄看的清楚，九叔这话落地的刹那，文才秋生当时便直接冲到了九叔的身边，一把保住了九叔的大腿哀嚎开口，
　　“哇啊啊！”
　　“师傅，我们可是您的亲徒弟啊！”
　　“不要把我们烧给鬼差啊！”
　　...........................................
　　ps:推书祭天，小伙伴写的，卡牌时代:从超梦开始无敌！杀了祭天，换我成绩稳定！
　　哈哈哈哈！！！.

第197章



　　“啪啪！！”
　　看着死皮赖脸的抱着自己大腿的文才秋生，九叔一脸郁闷的抬腿，朝着这俩混小子的屁股踹了过去道，
　　“一点脑子都没有的混小子！”
　　“为师要是想烧了你们这两个混小子的话！”
　　“为师会烧这些纸钱吗？！”
　　说到这里，九叔一脸叹息的看着这俩挨了踹之后哀嚎的更加起兴的混小子道，
　　“行了。”
　　“别给我演了。”
　　“过来把这些纸钱给全部烧下去！”
　　“烧完了，换一身衣服，茶馆的钱老板请为师过去给他看风水！”
　　“阿玄，别管这两个臭小子，过来为师有事儿跟你说。”
　　“啪啪！”
　　周玄听言，朝着趴在地上哀嚎不断文才秋生踹了两脚训斥道，
　　“起来，趴在地上哭哭啼啼的像什么样子！”
　　训斥完毕，周玄方才朝着九叔的方向走了过去。
　　跟着九叔来到大厅之后，周玄一边沏茶一边朝着九叔问道，
　　“师傅怎么了？”
 
　　接过茶水的九叔，轻轻的喝了一口方才道，
　　“为师感觉有些不对劲儿。”
　　“昨天晚上，你四目师叔，你师娘同时得到茅山传信要他们前往茅山。”
　　“虽说，传信的理由很是正当，但，同时传信这一点，却总让为师感觉有些不对。”
　　周玄听言，冲九叔的方向看了一眼，而后玩味的道，
　　“师傅，您该不会是因为茅山没有给您传信，所以这心里不平衡吧？”
　　若是在平常九叔听到周玄这玩味的话，绝对会瞪周玄一眼。
　　但这次，九叔却没有任何反应，甚至就在当时，九叔便一脸皱眉的道，
　　“为师感觉不对的原因，正是因为茅山没有给为师传信。”
　　“同时传给了神打一脉，仙姑一脉，为师这茅山九峰九脉之中人数最多的练气一脉道剑执掌者，却丝毫未曾得到茅山的传信？”
　　“阿玄，你自己说这事儿他不奇怪吗？”
　　见九叔这般严肃，周玄收敛了面上的玩味之色，一脸认真的看着九叔道，
　　“师傅，您想说什么？”
　　“或者说，您想让徒儿干什么？”
　　九叔沉吟半晌，抬头冲周玄看了一眼道，
　　“你去看看你大师伯离开了没有。”
　　“我总感觉，他昨夜离开时候的眼神不对。”
　　周玄听言，摇了摇头道，
　　“不用查了！”
　　“嗯？”
　　九叔顿了一下看着周玄道，
　　“怎么了？”
　　周玄耸了耸肩道，
　　“我昨天晚上也感觉大师伯的眼神不对，所以就启用了先前埋设在任家镇傀儡。”
　　“所以我可以确定，现如今的大师伯还未曾离开。”
　　“不过，大师伯是化神后期级别修士，我埋设在客栈之内的傀儡被其屏蔽了。”
　　“所以，四目师叔跟师娘，是否是因为大师伯的原因方才被茅山召去，我就不甚了解了！”
　　九叔听言，目光微肃的道，
　　“依照我对你大师伯的了解。”
　　“我这个大师兄在昨夜对我投射了那般视线之后，还未曾离去。”
　　“那么你四目师叔跟你师娘被调往茅山，十有八九是你大师伯做的。”
　　周玄听言嘴角一勾微微一笑的看着九叔道，
　　“那师傅，咱们该怎么做呢？”
　　九叔听言看了周玄一眼道，
　　“做什么？”
　　“那是我大师兄，你大师伯，不是敌人！”
　　待看到周玄眼中那不可置信的眼神之后，九叔摇了摇头道(cffg)，
　　“阿玄，为师了解你师伯。”
　　“他调走了你师叔师娘，为的仅仅只是跟为师比一个高低罢了！”
　　说到这里，九叔满脸傲然的道，
　　“不过，神通一脉的神通虽说凌厉，但，我练气一脉最强的便是雄浑的真元以及对天地大道的理解！”
　　“昨天为师已经试过了你大师伯的闪电奔雷拳了，正所谓窥一斑而知全豹。”
　　“你大师伯神通虽强，但仍旧不是为师的对手！！”
　　听着九叔这傲然之中，满是自信的话语，周玄一脸疑惑的盯着九叔道，
　　“既然如此，您跟我谈这些干什么？”
　　“大师伯跟您斗法！”
　　“您击败了他不就行了吗？”
　　抽搐听到周玄这话九叔满脸都是抽搐。
　　‘怎么了！’
　　‘就许你整日整日的在为师面前炫耀你的金甲尸，你的符，你的钱，你的龙！’
　　‘就不许为师炫耀炫耀为师的修为吗！’
　　‘真是的，一点都不懂为师的心思！’
　　‘以后不疼你了！’
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　周玄感觉，自家师傅今天有些奇怪。
　　特别是跟自己谈了石坚大师伯之后，自家师傅看自己的眼神不对劲。
　　原本自家师傅看自己的眼神，就跟自家师傅看黄金的时候一样，宝贝的不得了。
　　但是现在，自家师傅看自己的眼神，竟然变得跟看大洋一样了。
　　‘难道说，我跌价了？’
　　‘不可能啊？’
　　‘不仅仅那神龙尸骸在我手里，师傅想要的药，可是也在我的手里啊？’
　　就这样，满心疑惑的周玄，跟着九叔来到了钱老板的洋茶馆。
　　而后，不得了的事情来了。
　　这茶馆的钱老板，除却请自家师傅之外，还请了石坚父子！
　　看着石少坚那傻小子，瞪着自己的眼神，周玄总感觉，这场面有些熟悉，就在周玄久思不得其解的刹那，钱老板的女儿玛丽来了。
　　看着那身穿小洋装的玛丽，周玄脑海之中，闪过了一道亮光。
　　‘咦。’
　　‘玛丽茶馆，这岂不就是说，今夜就是石少坚那死活看自己不顺眼的混小子，身壳被狗咬的日子吗？’
　　“五百块大洋！”
　　就在周玄沉思之刻，秋生的声音，突然截断了周玄的思索。
　　因为秋生的声音，回过神来的周玄正好看到，石少坚那个混小子，偷偷摸摸的伸出了，薅下了钱老板女儿玛丽的头发。
　　见此一幕，九叔目光目光骤然一肃，而后扭头冲石坚的方向叹息告诫道，
　　“师兄，你徒弟心术不正！”.


第198章



　　“噼里啪啦！”
　　九叔话音刚落，石坚身上便跳跃出了一道湛蓝色电弧，电弧闪过，石坚眼眸之中，闪过了一抹憋闷之色。
　　很显然，就在这个瞬间，石坚已然知晓自家儿子做了什么！
　　“踏!”
　　看着石坚眼瞳之内那抹憋闷之色，九叔缓缓踏前一~步。
　　“刷！”
　　但！
　　就在九叔脚步刚落，石坚便猛地探出自己的手臂，目光咄咄的盯着九叔-道，
　　“师弟！”
　　“我们现在在谈生意，你-扯哪里去了！”
　　看着石坚目光咄咄的眼神，九叔眼瞳一肃，不过，就在九叔准备开口之刻，突然之前一直站在一侧的钱老板开口了，
　　“九叔这价钱相差太大了！”
　　“依我看，这生意咱们就不用谈了，茶水就当我请您了！”
　　说着，钱老板满脸笑容的转过身来，冲石坚开口，
　　“坚叔，这事儿就拜托您了！”
　　石坚听言，看着九叔的眼眸之中闪过了一抹玩味之色，而后冲钱老板微微点头道，
　　“拿人钱财与人消灾！”
　　“分内之事而已！”
　　说着，石坚便带着石少坚离开了。
　　石坚父子踏出洋茶馆的瞬间，九叔敏锐的听到，石坚低喝之音，
　　“你开什么玩笑！”
　　“要搞走远点！”
　　听到石坚这话，九叔眼瞳猛然一肃。
　　很显然，
　　这已经不是石少坚第一次这么搞了！
　　并且，
　　身为茅山大师兄的石坚，丝毫不阻止自己儿子这般瞎胡搞！
　　“我很怀疑，大师兄是故意让我听到的！”
　　周玄听言，微微点头道，
　　“依照大师伯的性格！”
　　“纵然想要与师傅开战。”
　　“他也会找个绝佳的由头，占据伦理制高点！”
　　周玄声音刚落，通讯之刻那边的四目道长的声音便响了起来，
　　“阿玄说的很对！”
　　“但是阿玄，据我所知石少坚是他亲儿子，并且是唯一的血脉子嗣！”
　　“为了跟师兄一战，便直接放弃唯一子嗣，这有些说不过去吧？！”
　　周玄听言，嘴角一勾缓缓摇头道，
　　“师叔，你应该是了解我师父的！”
　　“我师父是石少坚的师叔，哪怕抓到石少坚以茅山术害人，我师父也不会害他性命，最多给予些许惩戒罢了。”
　　四目道长听言，反驳道，
　　“如果是这样的话，他怎么占据伦理制高点向你师父发难啊！”
　　周玄缓缓道，
　　“师叔，发难这种事儿，只要找个由头就行了！”
　　“他完全可以贼还捉贼啊！”
　　“毕竟，他是我大师伯，我师父的大师兄。”
　　“您说呢师父？！”
　　听到周玄这话，从回到义庄开始，便一直是满脸沉思的九叔缓缓开口，
　　“用头发骇人的茅山术不外乎就哪几种！”
　　“我在离开茶馆的时候，已经在钱老板女儿身上施加了道咒！”
　　“只要不是石坚亲自出手，都可以护住钱老板女儿的安全。”
　　“所以，我们静观其变！”
　　“看看我这个大师兄会有什么动作！”
　　说到这里，九叔盯着通讯纸鹤道，
　　“四目，茅山召你跟蔗姑归山，到底是什么事？”
　　四目道长听言，传音道，
　　“说是大天师相召。”
　　“但，我们抵达茅山之后，却被告知大天师闭关了。”
　　“所以现在我还不知道是什么事儿。”
　　“这样啊！”
　　九叔眉头微微皱起的道，
　　“行了，你跟蔗姑注意好自己的安全。”
　　“我这边，你不用担心！”
　　说着九叔便伸手掐断了纸鹤通讯。
　　“师傅喝茶！”
　　见九叔眉头微皱，周玄递过来一杯茶水道，
　　“别烦心这些，既然咱们战力高，那么咱们就稳坐钓鱼.台，看看我大师伯会出什么招！”
　　接过周玄递过来茶水的九叔，轻轻抿了一口道，
　　“我倒是不担心你大师伯发难！”
　　“但，今天见道你大师伯之后，我观他面露黑气，眉宇带煞。”
　　“我怕你大师伯入魔啊！”
　　周玄听言眉头一挑道，
　　“入魔？”
　　“我大师伯应该不会这么挫吧？”
　　“都修炼多少年了，还入魔？！”
　　九叔叹息道，
　　“若是别人为师还不担心。”
　　“但这神打一脉，只修神通不修道行！”
　　“你大师伯战力方面很强。”
　　“但，道行方面就......”
　　“吱呀！”
　　就在此刻，一道门栓急速响动的声音，截断了九叔的话语。
　　伴随着门扉响动，文才秋生，急急忙忙的冲了进来，
　　刚刚冲进了，秋生便一脸慌乱的冲九叔连珠炮一般的开口，
　　“师傅啊！师傅！”
　　“哇！”
　　“师傅，您真是英明神武，法力高深，深思熟虑，简直是神机妙算，空前绝后啊！”
　　秋生夸张的话语刚落，文才那边，便连连点头，一脸憨厚的道，
　　“师傅，真让您给蒙中了啊！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　九叔见这两个臭小子，这般表情，当时便感觉，这俩混小子不会给自己什么好消息，所以当时九叔便抬手打断了文才秋生滔滔不绝的马屁声道，
　　“别拍马屁了！”
　　“说！出什么事儿了！”
　　文才听言一脸懵逼的道，
　　“师傅您怎么知道出事儿了啊？”
　　周玄听言，翻了一个白眼道，
　　“就你们那滔滔不绝的马屁声。”
　　“不出事儿才怪了呢！”
　　秋生听言脸色一滞，不过还是强打精神的道，
　　“那个石少坚真是个畜生，竟然使出灵魂出窍想要去上，那个钱小姐......”
　　九叔听言，眼眸一肃打断了秋生的话语道，
　　“结果呢！”
　　秋生手舞足蹈，抬手示意着九叔道，
    .. .. .......
　　“有您这么个正气凛然的师傅，我们当然不能袖手旁观了！”
　　“轻轻松松的就教训了那个臭小子一顿！”
　　九叔听言眼眸微缓的道，
　　“我没有白教你们！”
　　秋生听言，眼眸深处的担忧终于消失了，而文才这边当时便笑声开口，
　　“师傅都夸我们了！”
　　“那证明我们做得对，正所谓有福同享有难同当......”
　　周玄听言，抬手打断了文才的话语道，
　　“听你这话，后面似乎还有事儿啊！”
　　“额......”
　　文才秋生沉吟半晌道，
　　“那个，师兄去搞散了他的魂魄，我的错小一点，搬走他的躯壳，让他魂魄回来的时候找不到，谁知道半路被野狗给叼走了。”
　　九叔听言眉头紧皱的扭过了身来，见九叔这般表情，文才当时便被吓得浑身发抖。
　　见文才一脸惊慌，秋生连声安慰道，
　　“别怕！”
　　“师傅神机妙算早就算到我们会闯祸！”
　　“就这，师傅还夸了我们，那证明这次师傅一定能摆平的！”
　　“嗯！”
　　听到秋生这话，九叔嘴角一抽盯着秋生道，
　　“你们两个臭小子！”
　　“现在立刻去把躯壳找回来送给你师伯！”
　　秋生急声道，
　　“师傅那您呢？”
　　九叔道，
　　“我留在这里，开坛把他的魂魄找回来！”
　　文才小声道，
　　“找不回来呢？！”
　　听到这话九叔满脸肃然的道，
　　“若是找不回来，我就跟你们两个师徒翻脸，跟你们师伯同门相残！”
　　“愣着干什么！”
　　“还不快去！”门.

第199章



　　听到九叔这话，秋生一脸笑容的道，
　　“哎呀！”
　　“翻脸小意思吗！”
　　“什么！”
　　九叔听言，气的眉毛都竖起来了，目光咄咄的瞪着秋生。
　　那感觉，就差没直接出手清理门户了。
　　看着九叔这般脸色，秋生哪里还敢开玩笑啊！
　　当时秋生便拖着文才朝着门外冲了出去，
　　“师傅我们这就去啊！！”
　　看着文才秋生的背影，九叔怒气冲冲的低喝开口，
　　“真是两个小混蛋！”
　　不过，虽说内心很气，但在沉思片刻之后，九叔还是冲周玄开口道，
　　“阿玄，为了避免万一，跟着他们！”
　　“我怕他们会出意外！”
　　周玄听言点头道，
　　“好的师傅！”
　　“踏！”
　 　话语刚落，周玄便抬脚踏步走出了大堂。
　　周玄刚刚出门，义庄大厅之内的九叔，便来到神堂之处，先是冲祖师神像毕恭毕敬的敬香施礼。
　　施礼完毕，九叔便抬手摘下了供奉在祖师神像面前的白色魂幡。
　　就在九叔摘下祖师神像面前的白色魂幡之刻，文才秋生正好看到了周玄，
　　看着周玄现身，文才秋生先是一愣，而后机灵的秋生惊喜的道，
　　“大师兄，您这次是来帮我们的吗？”
　　周玄听言摇头道，
　　“不是啊！”
　　“我就是看夜色不错，所以准备出来走走。”
　　“对了，你们怎么还不出发啊？！”
　　“没看师傅都发怒了吗？”
　　听到周玄这话，面露喜色的文才秋生，当时面上便露出了难看之色。
　　接着他们便满脸悲催的道，
　　“是这样啊！”
　　“我们这就出发。”
　　“石少坚的三魂七魄快回来，回到老地方！”
　　“街头街尾一孤魂，床前床后一孤魂，一~！孤魂！！”
　　就在此刻，众人耳畔传来了九叔那捏着嗓子一般的招魂声。
　　听到这声音，秋生一脸小心翼翼的凑到周玄身前到，
　　“大师兄，您见过师傅招魂吗？”
　　周玄听言一愣，而后若有所思的道，
　　“没有啊！”
　　秋生听言，眉毛一挑冲周玄道，
　　“我也没有！”
　　“这里面这么热闹，要不大师兄，咱们去瞧瞧？！”
　　早就埋下傀儡草人的周玄听言，一脸玩味的道，
　　“要去你自己去，我可不掺和这事儿！”
　　“还有，记得早点把石少坚的躯壳带回来，不然的话，师傅真的要逐你们出师门了！”
　　说着周玄脚尖一点，而后身形便消失在了文才秋生眼帘之内。
　　看着周玄的背影，秋生小声哔哔道，
　　“不去就不去！”
　　“我自己去！”
　　“文才，你去吗？”
　　文才听言，连连点头道，
　　“走啊！”
　　说着两人便悄摸的走道门口，伸手捅开了纸糊的窗户，猫着腰朝房间里面看了过去。
　　就在文才秋生，捅开窗户纸的瞬间，两人先是一愣，而后忍不住的大笑开口，
　　“噗哈哈哈哈！！”
　　房间之内妖娆多姿的九叔，听到文才秋生的笑声，眉毛一挑，
　　“臭小子！”
　　下个刹那，九叔单臂一挥，而后一股庞大的真元波动，骤然激射而出！
　　“哎呦，哎呦！！”
　　被九叔真元击中的文才秋生，连连惨叫的被轰翻在地。
　　倒地的瞬间，秋生大叫一声，
　　“不好！”
　　接着秋生，便拉着文才，一溜烟的跑走了。
　　房檐之上看到文才秋生，这般狼狈模样的周玄，摇了摇头，而后踏步跟上！
　　虽说，从北地归来之后，这两个混小子，越发的混账了。
　　但，再怎么说他们还是自己的师弟，再加上自家师傅的拜托，周玄表示，自己还是要护其周全.
　　一路上并没有发生什么意外，文才秋生他们在女鬼小丽的帮助之下，很快便找到了石少坚的躯壳。
　　不过，
　　虽说，这石少坚被野狗侵袭，才不过一个时辰不到而已，但，他的躯壳已经被璀璨的不成样子了。
　　嗯，那血肉模糊都不足以形容的模样，甚至连小丽这成鬼不知道多少年，本体甚至已然抵达红衣级别厉鬼的鬼物，都难以直面的地步。
　　“呕！”
　　“惨了！”
　　看着那模样凄惨的石少坚，文才一边干呕一边道，
　　“躯壳都被破坏这熊样了！”
　　“我们这次惨了！”
　　同样面色难看，几欲干呕的秋生，浑身颤抖的拍了拍文才的肩膀，自我安慰一般的道，
　　“整理一下，我们把他带回去！”
　　看到这里周玄嘴角微微一勾，自家这个师弟虽然闯祸不少.. .....
　　但这份心气还是有的啊！
　　......
　　......
　　瞥了那个重新跑回来的红衣女鬼小丽一眼，这女鬼很是警惕，每当周玄眼神投射在她身上的刹那。
　　她都会惊醒的身化流芒激射而去！
　　更加重要的是，这女鬼的速度，竟然快的吓人，自己动用了神足通，傀儡草人都追之不上的地步。
　　追了片刻，周玄便放弃了。
　　毕竟，文才秋生这边，还没有到义庄呢！
　　为了一个女鬼致自己的师弟于险境，周玄表示这事儿自己还是做不到的。
　　当周玄跟文才秋生，返回义庄之刻，身穿黑白二色道袍的石坚，已然到了。
　　在进入义庄的瞬间，周玄便感觉，石坚在盯着自己。
　　准确来说是盯着自己身上的任天堂！
　　很显然。
　　九叔猜的没错，若是自己不跟着的话，文才秋生真的就惨了啊！
　　就在此刻，九叔便提起自己手中聚拢了石少坚三魂七魄的聚魂灯开口， 
　　“师兄。”
　　“魂魄，躯壳尽皆回返！”
　　石坚听言，收回了投射在周玄身上的视线，瞥了一眼被文才秋生抱着的躯壳。
　　而后，嘴角一勾微微笑道，
　　“麻烦师弟了，我这个徒弟的确是罪有应得！”
　　“现在，魂魄躯壳尽皆回返，做师兄的谢过了！”
　　说着石坚还冲九叔的方向，微微鞠了一躬。
　　“刷！”
　　石坚刚刚动作，九叔便抬手拉起了石坚道，
　　“师兄不必如此！”
　　石坚听言，应声而起，而后抬眼看向九叔道，
　　“既然师弟如此，师兄也不客气了。”
　　“这少坚的魂魄躯壳虽已回返，但他毕竟受伤严重，不知道师弟能否找个棺材菌回来，给少坚补一补啊！”.



第200章



　　棺材菌，这可不是什么好到手之物，
　　毕竟，唯有金甲尸级别僵尸王喉头怨气所蕴，才能称之为棺材菌！
　　而野生金甲尸级别僵尸王，其身畔必然有为数众多的野僵尸作伴。
　　若有抵达化神的四目蔗姑相助，自己也不敢说十拿九稳的能取到！
　　更不用说，现如今四目跟蔗姑都去了茅山了啊！
　　“啪啪啪！”
　　“棺材菌吗？！”
　　“小意思啦！”
　　“就包在我身上了！”
　　九叔脑海之中正千思百转的想着该怎么拒绝石坚，秋生这边却已然将自己的胸膛拍的砰砰之响应承了下来。
　　“刷！”
　　九叔直勾勾的盯着秋生，吓得秋生连忙闭嘴。
　　正当九叔准备说些什么的时候，
　　石坚这边抢在九叔之前，连声开口，
　　“哦！”
　　“这么说就拜托拜托了啊！”
　　若没有秋生那话，九叔拒绝也就拒绝了，但现如今，秋生应承了下来，石坚这边也‘信以为真’被架起来的九叔还能怎么办？
　　只能是应承下来了。
25　　毕竟，九叔也是要面子的啊！
　　......
　　......
　　暮色中，九叔带着周玄还有文才秋生，疾驰夜半，抵临了一座终年腾升着无尽浓雾的诡异山林之中。
　　虽说是秋生应承要给石坚棺材菌。
　　但，九叔清楚的明白，若但是让秋生前来取菌的话！
　　凭秋生的实力，十成十的要被弄死。
　　“师傅！”
　　“您也太看不起我了吧？”
　　“我在怎么说也是您徒弟啊？！”
　　“怎么可能简简单单的就被弄死啊？！”
　　秋生不甘心的话语刚落，周玄便抬眉瞥了他一眼，
　　“呵呵！”
　　“你以为棺材菌是好取的啊？！”
　　“单就取出这棺材山里的棺材菌，便要穿过十数尊野生银甲尸，近百尊荒野铜甲尸，进入尸群最中央，从金甲尸王的口中取出棺材菌！！”
　　“嘶嘶！”
　　颤抖，听到周玄的阐述当时秋生便狠狠的倒抽了一大口凉气，而后他干笑的冲九叔道，
　　“师傅！”
　　“不会这么狠吧？”
　　“不会这么狠吧？”
　　九叔瞥了他一眼道，
　　“这里呢！叫棺材山，也叫僵尸林！”
　　“本来呢，是一个贼窝。”
　　“但是他们被出卖了，因被出卖所以被尽皆被杀的他们，是死不瞑目！”
　　“满怀怨气的他们就变成了僵尸。”
　　“最不服气的就是那个强盗头子，也就是金甲僵尸王！”
　　“他的尸体在棺材里，心头鼓着的那口怨气上了喉咙，形成菌一样的物质！”
　　“这口气在他的嘴里汲取明月精华，最终形成的，就是棺材菌。”
　　“至于说金甲僵尸王的实力。”
　　“顾名思义，自然是金甲尸了！”
　　“啪！”
　　冷不丁的，秋生狠狠的抽了自己一嘴巴！
　　“秋生你干嘛抽自己啊！”
　　秋生闷闷的道，
　　“哦，我脸上有个蚊子。”
　　瞥了一眼满脸懊恼的秋生，九叔道，
　　“既然到了，就去取菌吧！”
　　“很简单的！”
　　“穿过僵尸林，到棺材山最中央金甲僵尸王棺椁存放之地，打开棺材盖子，从僵尸王嘴里吸出棺材菌就行了！”
　　周玄看着秋生，玩味的道，
　　“你说包在你身上的！”
　　“英雄，去取菌吧！”
　　秋生还没有说话，文才便连连开口道，
　　“对对对！”
　　“我也听到了！”
　　“啪啪！！”
　　突然，九叔伸手抽了文才秋生一巴掌道，
　　“你们两个像什么样子！”
　　“一起闯出来的祸，当然要你们两个混小子一块去了！”
　　各自挨了一巴掌的文才秋生，闷闷的应声，
　　“哦！”
　　说着就要抬脚，朝着棺材山的方向冲去。
　　“等一下！”
　　“你们这样冒冒失失的不怕死啊！”
　　两人冒冒失失的动作，让周玄连连抚额叹息，
　　“过来，大师兄给你们开个眼。”
　　“然后，定准放绿光的棺材！”
　　周玄法力运转之指尖，而后，抬手点在了文才秋生的眉心祖窍之处。
　　“赦！”
　　伴随着周玄口中道音响彻，文才秋生便被周玄开了天眼。
　　周玄运转法力给文才秋生开天眼，九叔这边则是一脸感慨的道，
　　“你们两个的运气还算好！”
　　“今天虽然是十五，但穹天明月却被乌云所遮盖了。”
　　“若是在十五月圆夜，群僵出棺拜月的话！”
　　“你们连僵尸王的棺材都摸不着，更不用说取棺材菌了！”
　　说到这里，九叔瞥了一眼，天眼已开的文才秋生道，
　　“行了，天眼也开了。”
　　“赶紧去取棺材菌吧！”
　　九叔很是庆幸，十五月圆之夜 ，正是僵尸攻击性最弱的时候，再加上乌云这月，一般情况下，僵尸都会静静的躺在棺材里面汲取天地至阴之气。
　　这时候，只要防备着取出棺材菌之后的尸王暴乱。
　　不过，若是乌云退散，明月显现，群僵出棺拜月的话。
　　情况就不一样了啊！
　　听到九叔这话，周玄一边分出些许心神关注着前方的文才秋生，一边冲九叔问询开口，
　　“为什么？”
　　九叔沉默片刻道，
　　“因为，那就证明你大师伯，已然不惜与为师同门相残了！”
　　“为师前来之前，曾掐算过天象，今夜全夜无月！”
　　“若是明月显现，那绝对是有人在......”
　　“沙沙沙！”
　　九叔话语未曾道尽，便骤然顿住，因为就在那个刹那！
　　原本平静的树枝突然沙沙作响起来。
　　“呼呼呼！”
　　下一秒，巨木摇晃之下，微风吹来。
　　一开始，仅仅只是拂面之微风，但，很快的，这拂面的微风便化作咧咧狂风！！
　　感知着周边骤然呼啸而起的咧咧狂风，九叔面色微沉的低喝开口，
　　“他竟然真的敢无视茅山门规与我同门相残！！”.


第201章



　　猎风呼啸，席卷而起直上万丈穹霄！
　　“咔嚓嚓！”
　　猎猎狂风之中，一道道湛蓝色雷霆，狂蛇一般疯狂舞动！
　　而就在狂风席卷，雷蛇舞动的刹那。
　　穹天之上，大块大块，浓重如墨，将银月尽皆笼罩的浓密乌云，就如同雪遇春阳一般，沿着雷蛇舞动的黑金，迅速溶解！
　　雷蛇炸裂而过的痕迹之中，点点银屑，散落而下！
　　倏然间！
　　阴云崩散，满月银盘，蓦然显现。
　　“刷！”
　　满月银盘显现而出的刹那，原本透过雷蛇狂舞的痕迹，散落而下的银屑，凝结聚拢之下，成了大片大片，浓重若铅汞的厚重月华！
　　月华倾坠，普照大地！
　　“砰砰砰！！”
　　就在浓重的月华倾坠，普照大地的刹那，僵尸林原本静谧停驻的棺材之中，突然发出了阵阵响动之音。
　　“吼！！！”
　　棺材晃动的声音响彻的瞬间，刚刚抵临金甲僵尸王棺椁近前的文才秋生，便听到了一道荒狂尸吼！
　　荒狂尸吼响彻的瞬间，九叔这边，眼眸瞬间一肃，
　　“不好！”
　　“哐当！哐当！！”
　　就在九叔话语落地的瞬间，一道道棺材板被推翻的声音骤然响彻！
　　“踏踏踏！”
　　那声音响彻的同时，一尊尊通体溢散着恐怖尸气的僵尸，自棺椁之中，探出双臂，蹦跳而出！
　　“轰！！”
　　就在一尊尊僵尸自，自己的棺椁之中，跳跃而出的刹那！
　　一道暴躁无比的爆鸣指引骤然迸发，而后，一尊通体披着金色尸甲的僵尸，自僵尸林最中央的那座硕大的棺椁之中，轰然现身！
　　“吼！！！”
　　金甲僵尸王，现身而出的瞬间，其便仰头朝着穹天月华咆哮开口。
　　金甲僵尸王的咆哮，就如同召集令一般，声浪席卷开来的瞬间。
　　先金甲僵尸王一步跳跃而出的僵尸林僵尸，纷纷蹦跳而知，围拢在了金甲僵尸王的身畔，朝着穹天大月咆哮俯拜！！
　　惊恐！
　　看着那在自己身畔，咆哮俯拜的群僵，文才秋生的面上顿时露出了无尽惊恐之色！
　　见此情景，周玄扭过身来冲九叔开口，
　　“师傅，我去帮忙〃ˇ！”
　　“锵！”
　　周玄话语落地，身畔便响起了一道金铁交鸣之音！
　　“砰！”
　　金铁交鸣之音响彻的刹那，身披亮金色尸甲，浑身上下溢散着璀璨气息的任天堂便从周玄的体表，具现而出，轰然坠落，砸在地面！
　　看着那通体披着尸甲的任天堂，九叔微微摇头道，
　　“阿玄，你退后！”
　　“这是你大师伯对你师父我的发难！”
　　“既然是针对为师的！”
　　“为师自然不能怯阵！”
　　“你给为师掠阵！”
　　“文才秋生，我来救！”
　　“蓬！”
　　九叔话音落地的刹那，其通体之上，便迸发出了一股浩然澎湃的璀璨道力！
　　道力激荡而出的瞬间，九叔伸手从怀中，一掏一剪，而后一只蝙蝠状的黑色道纸便显现在九叔的掌心之内。
　　“师傅救命啊！”
　　就在九叔剪裁黑蝙蝠的刹那，文才秋生那边，便已然忍不住的大叫了起来！
　　因为，就在那个刹那，一头无心拜月的僵尸，发现了文才秋生。
　　此刻，正张牙舞爪的朝着文才秋生的方向，朴咬而至！
　　听着文才秋生的惨叫，看着文才秋生身后，与其他僵尸不同，盯着文才秋生急追而去的僵尸。
　　九叔脸色微微一抽。
　　能驳斥自身拜月的本能，这把怪异的僵尸，十有八九是被人给控制了！
　　大师兄，你竟然做到这般地步！
　　那就别怪师弟不客气了！
　　“蓬！！”
　　就在那个刹那，九叔猛然鼓动通体真元！！
　　不过片刻，九叔掌心之内的黑色蝙蝠便被灌满了道家真元。
　　一边灌输真元，九叔一边冲惨叫呼救的文才秋生道，
　　“两个混小子，给为师扛住了！”
　　“十秒钟之后，为师来救你们！”
　　“嗖！”
　　九叔话语刚落，其掌心之内灌满道家真元的漆黑蝙蝠便激射而出，朝着穹天明月遮盖而去！
　　周玄看的清楚，不过片刻时间，那被九叔灌满了真元法力的漆黑蝙蝠，便飘飞在了僵尸林的上空。
　　几秒钟之后，那道漆黑蝙蝠之上便迸发出了一股蝙蝠状的幽冥浓雾！
　　豁然！
　　刚刚九叔所在只蝙蝠之上灌注的不仅仅只是道家法力，甚至就连冥府大印之上的幽冥之息都被九叔灌注其上！
　　“刷！”
　　纯净的幽冥之息化作的幽冥蝙蝠，腾升而起的瞬间，便张开双翅将穹天大月遮挡的七七八八！
　　“吼！！”
　　就在穹天大月，被漆黑的幽冥蝙蝠遮挡的瞬间，从棺椁之中，跳跃而出，前来拜月的僵尸林僵尸瞬间暴走！
　　看着那骤然暴走的群僵，文才秋生当时就懵逼了。
　　‘师傅啊！师傅！’
　　‘您这到底是在就我们，还是嫌我们不够惨啊！’
　　‘好家伙，刚刚还仅仅只是一头僵尸在追我们，现在所有暴走的僵尸都在追我们！！’
　　‘师傅，您靠谱点儿啊！！’
　　不过，虽说内心抱怨，但文才秋生还是左右穿梭的在暴走的群僵之中，奔走逃命！
　　而九叔这边，在抛飞了漆黑蝙蝠之后，便再次从阴阳八卦袋之中，掏出了一张洁白纸张！
　　三两下剪裁成圆形之后，九叔便鼓动通体真元至这洁白纸张之上！
　　“¨〃嗡！”
　　那个刹那，周玄清晰的看到，那张被九叔灌注通体真元的洁白纸张，就如同吸尘器一般，将天空残月散落而下的月华银屑，尽皆吸纳其中！
　　瞬息不到，九叔高举头顶的那张白纸之上，便散发开了浓郁的月华！
　　不仅仅如此，就在九叔掌心洁白圆纸之上溢散出银白月华的刹那。
　　周玄清晰的看到，九叔空着的另一只手臂猛地一翻，下个刹那，其掌心之上便出现(了好的)了一颗画着阴阳符的道丸。
　　“嗖！”
　　道丸显现而出的刹那，便直接被九叔抛掷而出！
　　破空而出的道丸，悍然的轰击在了先前一直追着文才秋生的僵尸身上！
　　“轰隆隆隆！”
　　满布道家真元的道丸与通体侵染着浓重尸气的僵尸触碰的瞬间。
　　便轰然炸裂开来！
　　爆炸轰响的刹那！
　　那尊僵尸便道丸被炸成了齑粉！！
　　“轰！！”
　　就在僵尸被炸成齑粉的瞬间，任家镇一处贴满了白色符的院落之内，正在起坛做法的石坚身前之处，神坛之上的一具溢散着尸气的草木傀儡，骤然炸裂！！
　　傀儡炸裂的瞬间，石坚眼眸之中，瞬间迸发出了一抹湛蓝色雷芒，
　　“这么轻易的便毁了一具铜甲尸！”
　　“师弟真不愧是师弟！”
　　“不过，师兄想要看看，师弟你到底能毁几尊僵尸！！”叼.

第202章



　　“刷！”
　　话音刚落，眼眸之中雷芒迸发的石坚，雷印一引，神坛侧前方，一个个通体溢散着浓郁尸气的简易草人，便在雷芒的牵引之下，列在石坚眼前！
　　“哈~！啊~！！”
　　简易草人显现而出的刹那，石坚便举臂长吼！
　　“噼里啪啦！！”
　　伴随着石坚的长吼，其身上跳跃的湛蓝雷芒，瞬间暴涨数倍！
　　湛蓝之中，掺杂着一抹亮银的雷芒骤然铺卷，覆盖在简易草人之上的刹那！
　　颤抖！
　　原本通体溢散着浓郁尸气的简易草人，猛然颤抖了起来！
　　就在石坚以傀儡木椿之树，远程牵引棺材山群僵之刻。
　　原本在金甲僵尸王的带领之下，朝着高举溢散着无尽月华的白纸假月，跪拜的群僵，突然浑身颤抖了起来！
　　“嗤嗤嗤！！”
　　群僵颤抖之刻，九叔的耳畔之内，顿时响起了道道，气球漏气一般的声响！
　　接着，那原本在开了天眼的九叔眼瞳之内，通体满布漆黑尸气的群僵，体内顿时多出了一抹枯黄色的木气！
　　看着那群僵体内，升腾而起的枯黄的气息，高举假月的九叔低喝开口，
　　“木椿之法！”
　 　“大师兄，果然是你！！”
　　“刷！”
　　九叔话音还未落地，便有数头尸气木气，交相辉映的僵尸，跃飞而起，朝着九叔的方向激射而至！
　　看到群尸抱着，眉头紧皱的九叔，冲周玄低喝开口，
　　“阿玄！”
　　“拦住他们！”
　　“锵！”
　　九叔话音刚起，周玄身侧通体覆盖着亮金色尸甲的任天堂背后便已然爆射除了百多道臂膀！
　　坚硬的如同万载神铁一般的臂膀，激射而出的瞬间，便悍然的将那一尊尊跳跃而起的僵尸，悍然按下！
　　一边操控任天堂动手，周玄一边冲九叔开口，
　　“师傅放心，他们过不来！”
　　九叔听言先是微微的点了点头。
　　而后，盯着那一尊尊在木椿之法的牵引之下，狂躁暴动的僵尸，低喝开口，
　　“雷霆之法，木椿之法，除却驱鬼神通之外，你所拥有的两大神通尽皆动用！”
　　“大师兄，你就这么怨恨(cffg)于我吗？！”
　　没有回应！
　　那些僵尸就好似根本不是石坚操控的一般，任由九叔道音响彻，其也没有丝毫回应的意思！
　　看着那仍旧在蠢蠢欲动的僵尸，九叔叹息开口，
　　“大师兄既然你不回应，那就得罪了！”
　　九叔话音落地，其眼瞳之内的叹息瞬间化作坚定，而就在其眼瞳满布坚定的刹那！
　　九叔的手臂，猛地握在了其身后练气一脉传承道剑之上！
　　“锵！”
　　下个刹那，伴随着一道银白色匹练闪过，金铁铁音骤然响彻。
　　“嗖！”
　　而就在道剑在残月银屑之下，闪过那道银白色匹练闪过的刹那，九叔一个腾跃之间，便来到了群尸中央！
　　“踏！”
　　九叔脚步落地的瞬间，其便脚踏天罡的挥动自己掌心之内的道剑，以剑脊朝着那浑身漆黑尸气与木气交织碰撞的金甲僵尸王的后脑轰然砸去！
　　“锵！！”
　　传承道剑与金甲僵尸王的后脑对撞的瞬间，一股巧劲儿骤然迸发。
　　在这道巧劲儿之下，体内尸气与木气轰然对撞的金甲僵尸王，不受控制的张开嘴巴。
　　接着，一颗溢散着幽光的菌状物，在一股清虚色道力的包裹之下，激射而出！
　　豁然！
　　九叔一击之下，便将金甲僵尸王喉头的棺材菌拍了出去！
　　棺材菌被拍出去的瞬间，挥剑后扎的九叔便冲周玄开口，
　　“阿玄接住棺材菌！”
　　“刷！”
　　九叔话语刚落，周玄便开启神足通，一跃而起的瞬间，便用道符，将那颗被九叔的清虚色道力包裹着的棺材菌，收了起来！
　　看着周玄的动作，刚刚挥剑灭杀了一尊银甲尸的九叔，哭笑不得道，
　　“阿玄，符纸无用，这棺材菌只能用嘴......”
　　但，九叔的话语还未曾道尽，便直接戛然而止。
　　因为就在那个刹那，周玄手掌一翻便将那棺材菌收入了空间背包。
　　好吧。
　　九叔表示，自己还真是孤陋寡闻了啊！
　　“啪啪！！”
　　话音戛然而止的九叔，猛地闪身而出，下个刹那，九叔猛地探出手掌，迅速无比的在文才秋生的背后，各自拍了一巴掌！
　　在九叔那雄浑的真元之下，文才秋生瞬息之间，便被拍的，朝着周玄的方向飘飞而至！
　　“啊啊啊！！”
　　看着那在被拍飞之后，张牙舞爪，大声呼喊的文才秋生，周玄叹息一声便探出双臂，将这俩混小子接了下来！
　　同一时间，任家镇石坚暂住地的神坛之后。
　　看着标注着文才秋生名字的简易草人，飘出群僵包围圈的石坚，眼眸之中的雷芒之中浮现出了一抹淡淡的黑气！
　　而就在这抹黑气浮现而出的瞬间，石坚面色冷峻的开口，
　　“这般情况之下，还能拿下棺材菌，救下自己的徒弟！”
　　“你真不愧是我的师弟啊！”
　　“不过，你的徒弟得救了，你如何自救啊！”
　　说到这里，面色冷峻的时间，眼瞳之内当时便闪过了一抹冷芒！
　　“噼里啪啦！”
　　眼眸冷芒迸发的刹那，石坚浑身缠绕的湛蓝色雷芒瞬间暴走！
　　不仅仅只是湛蓝色的雷芒，就在那雷芒暴走的同时，那一个个通体溢散着浓郁尸气的草人身上，一道道浓郁的木椿之气，骤然迸发！
　　“轰轰轰！！”
　　木椿之法迸发而出的木气与僵尸身上对冲碰撞的瞬间，神坛上空飘飞的简易草人骤然炸裂！
　　豁然，见九叔在取走棺材菌救出文才秋生的刹那！
　　心态暴走的石坚，以闪电奔雷拳以及木椿之法，将棺材山那些他做过手脚的僵尸，引爆了！！.


第203章



　　石坚神坛上空漂浮的简易草人，在尸气与木气的对撞之下骤然炸裂的瞬间。
　　亮光！
　　九叔师徒所在的棺材山上，那些跳出棺椁的拜月僵尸体内，突然迸发出了一道道黄绿色亮光！
　　看到群僵体内迸发而出的道道亮光，周玄眼眸一凝，低喝开口，
　　“不好！”
　　“木气暴走！”
　　“他们要炸了！！”
　　“刷！”
　　周玄话语落地的瞬间，任天堂身后，两条臂膀裹挟着文才秋生骤然激射而~出！
　　“踏！”
　　任天堂那两条分化而出的臂膀，激射而出的同时，周玄这边脚步悍然踏地，身形如飞的朝着九叔的方向爆射-而出！
　　瞬息不到，激射而出的周玄，便抵达九叔身畔！
　　“锵！”
　　脚步落地的瞬间，周玄猛地挥动自己掌心那柄如同激光剑一般溢散着荧光的光剑，悍然的斩在一头架在自家师傅前方的一头僵尸身上！
　　“刺啦！”
　　手起剑落，纵然那尊拦路的僵尸铜皮铁骨，力大无穷，但周玄掌中光剑下劈的刹那，仍旧脖颈撕裂！
　　看着冲到自己身畔挥剑下劈的周玄，九叔皱眉大喝开口，
　　“臭小子，你来干什么！”
　　“木气暴走，这些僵尸马上就要炸了！”
　　“你不是最谨慎的吗！”
　　“怎么这种险地，你也要来！”
　　九叔话语落地，周玄嘴角一勾道，
　　“师傅，稳重谨慎，不代表就要眼睁睁的看着自家师傅被炸而不出手啊！”
　　“再者说了，只不过是僵尸自爆而已！”
　　“难道还能炸死我们师徒不成！”
　　周玄话语刚落，九叔这边便愣了一下。
　　下个刹那，愣住的九叔，便恢复了原本的模样，长啸开口，
　　“是啊！”
　　“只不过是僵尸自爆而已！”
　　“难道还能炸死我们师徒不成！”
　　“蓬！”
　　就在九叔话音落地的瞬间，刚刚准备掏出龙尸，借助神龙躯壳以及任天堂身躯，来抵御爆炸的周玄突然愣住了！
　　因为，就在这个刹那，周玄清晰的感知到，此刻站在自己身侧的师傅体内，骤然迸发出了一股浩然巨力！！
　　“刷！”
　　在这般浩然巨力之下，站在九叔身侧的周玄，就如同刚刚的文才秋生一般，身不由己的飘飞而出！
　　“踏！！”
　　秒余不到周玄便被九叔那迸发而出的气势，推飞了数十米。
　　伴随着一道踏步声响起，周玄的身形落在了地面。
　　“咔嚓嚓！”
　　周玄脚掌踏地的瞬间，九叔身畔那些体表百窍之中溢散出木气绿光的僵尸体表悍然皲裂！
　　道道黑绿相间的光芒迸发而出。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　伴随着那道道黄绿相间的光芒迸发，道道震耳发聩，似要崩毁万物的恐怖炸裂之音骤然响彻！
　　豁然！
　　就在这个刹那，那些围住九叔的僵尸，撑不住炸裂了！
　　不过！
　　刚刚还一脸担心的冲到九叔身畔的周玄，在看到这些僵尸轰然炸裂的刹那，其眼瞳之内的忧色却尽然消失了！
　　因为！
　　就在刚刚九叔推飞自己的刹那，周玄清晰的感知到，自家师傅突破了！！
　　“师傅！”
　　“大师兄师傅被炸了！”
　　就在此刻，周玄的耳畔响起了文才秋生那悲痛万分的呜鸣。
　　“闭嘴！”
　　文才秋生呜鸣响彻的瞬间，周玄这边便皱眉低喝开口，
　　“师傅还没死呢！”
　　“嚎什么嚎！”
　　周玄低喝声响起，文才秋生便被吓得一口气不敢吭。
　　不过，哪怕如此，文才秋生眼瞳之内的悲痛之色仍旧未曾消失分毫。
　　很显然，他们迄今为止仍旧认为周玄在安慰他们。
　　“嗡！”
　　文才秋生满眼悲痛之刻，突然，那群尸自爆产生无尽炸裂之音中，响起了一道仿若洪钟大吕的嗡鸣之音！
　　一开始这声音很是细微，但，伴随着时间的流逝，这嗡鸣的道音越发的震响！
　　到了最后这嗡鸣的震响，竟然盖过了群尸自爆的恐怖炸裂之音！
　　“呼呼呼！！”
　　就在那嗡鸣震响，盖过群尸自爆之音的刹那，一道猎风自群尸自爆的正中央位置，呼啸而起！
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　狂风怒啸，席卷而起的瞬间，便将那尸气与木气对冲产生的爆炸光焰尽皆覆盖！
　　瞬息不到，爆炸正中央位置，一道八卦阴阳相互交织的光膜缓缓显现在众人眼帘之内。
　　而那阴阳八卦光膜之内，双目怒瞪，手扶道剑，如神临世的存在，可不就是周玄他们的师尊吗！
　　看着在阴阳把关光膜之内，通体溢散出浩瀚气息的九叔，文才秋生满脸惊喜的道，
　　“师傅，您没事儿啊！”
　　“师傅刚刚吓死我了！”
　　“师傅......”
    .. ... 0
　　“砰！”
　　“哎呦！”
　　文才秋生一边说，一边朝着九叔的方向冲了过去，但就在文才秋生纵身一跃想要给九叔来个乳燕投怀的刹那！
　　他们两个却齐齐的撞在了光膜之上，连连惨叫的跌落地面。
　　听着文才秋生的声音，看着文才秋生齐齐跌落地面的场景。
　　光膜之内正在揣摩，自己因为突破至化神巅峰，从而窥探到的那抹还虚真意的九叔，缓缓抬起手掌，将身畔光膜撤销下瞥了自家傻徒弟一眼。
　　“砰砰！”
　　九叔没动作，周玄这便就不客气了。
　　看到这俩臭小子的傻样，周玄便抬脚轻轻的朝着自家这两个傻师弟肉厚的臀部各自踹了一脚，训斥道，
　　“起来！”
　　“趴在地上像什么样子！”
　　......
　　......
　　就在九叔修为突破的同时，刚刚以木椿之法操控群尸自爆的石坚眼瞳之内便闪过了一抹惊色。
　　就在这抹惊色闪过的刹那，神坛之后的世界，便不可置信的大吼开口
　　“怎么可能！”
　　“他怎么可能先我一步，踏上化神巅峰！”
　　“这不可......”
　　下个刹那，石坚不可置信的咆哮戛然而止。
　　不是说石坚顿悟了。
　　而是，就在石坚不可置信的咆哮的同时，石坚身前其亲自布置的神坛――炸了！门.

第204章



　　石坚不可置信的低喝的同时，其身前神坛之处，悄然晕染开来了一抹纯净的清虚道光。
　　道光浮现而出的刹那，便仿若大江决堤一般，轰然迸发开来。
　　“轰隆隆隆！”
　　清虚道光迸发而出的刹那。
　　炸裂。
　　石坚身前的神坛，若被烈焰引燃的火药一般，骤然炸裂！
　　“噼里啪啦！”
　　神坛炸裂的同时，瞠目欲裂的石坚本能的催动通体电棒，身形如电的激射而出，躲避爆炸！
　　片刻之后，待炸裂终结，重新返回现场的石坚突然愣住了。
　　下个刹那，从始至终都保持着无喜无悲面色的石坚，突然如同受伤的疯兽一般，愤怒的咆哮了起来。
　　“啊啊啊！！”
　　因 为就在那个刹那！
　　回返的石坚清晰的看到，在神坛炸裂的威能之下，自己唯一的儿子，三分之一的躯干被炸成了碎片。
　　豁然，
　　那神坛炸裂开来的光焰，波及到了他那三魂七魄刚刚归位的儿子！
　　看着自己血肉模糊，骨头茬子狰狞参差，连人形都近乎维持不住的儿子，疯兽一般暴怒咆哮的石坚，眼瞳之内的黑芒骤然暴涨！
　　“嘎嘣！”
　　就在其眼瞳之内的湛蓝色雷芒，被黑气侵染大半的刹那，面色狰狞，疯狂嘶吼的石坚，僵硬的扭身，朝着棺材山的方向放声怒吼，
　　“毁我唯一血裔！林凤娇！”
　　“我石坚，势不与你善罢甘休！！”
　　......
　　......
　　半晌之后，带着周玄等人的九叔，一脸正气的来到石坚居所，目光咄咄的看着对面的石坚道，
　　“大师兄。”
　　“棺材菌拿到了！”
　　此刻的石坚，一脸淡淡的微笑，整个人显得威严异常，气度不凡！
　　听到九叔这话，气度不凡的石坚，缓缓的点头，
　　“嗯！”
　　“有劳了！”
　　石坚话语落地，九叔缓缓的收回视线，扭过身冲着满脸铁青，嘴里含着棺材菌的文才道，
　　“去！”
　　“把棺材菌给你师伯。”
　　“哦哦！”
　　被冻得浑身难受，抓耳挠腮文才听闻此言，虽说有些惧怕自己这个大师伯，但在冰寒刺骨的棺材菌的刺激之下。
　　他还是小心翼翼，撅着嘴朝着石坚的方向快步走去。
　　接着，在石坚一脸拒绝的脸色下，文才终于将嘴里面的棺材菌渡给了石坚。
　　“啊！”
　　没有了冰块一般的棺材菌，整个人都放松了的文才，一脸舒坦的来到秋生的身边道，
　　“爽呆了啊！”
　　噗！
　　看着文才这般表情，周玄差点没忍住一口老血喷了出来。
　　这都爽呆了？！
　　文才你牛叉的厉害啊！
　　而石坚这边，在接过了棺材菌之后，便微微的冲九叔的方向抬手示意了一下。
　　看着石坚那请你离开的手势，九叔缓缓的开口，
　　“如此大师兄，我们就告辞了！”
　　说着，九叔便带着周玄他们离开了。
　　刚刚离开，周玄便给九叔传音道，
　　“师傅，大师伯不对劲！”
　　虽说石坚的模样，神态都跟先前周玄所见到的一般无二。
　　但，不论其如何掩饰，周玄仍旧敏锐的感知到，自己这个大师伯的状态很是不对！
　　周玄感知到了，修为突破的九叔这边，感知更加清楚，甚至就在听到周玄传音的刹那，九叔这边便回话道，
　　“你大师伯，快入魔了。”
　　“嗯？”
　　周玄听言神色微微一滞，
　　“入魔！”
　　“是的，就是入魔。”
　　九叔回头冲着石坚临时居所看了一眼道，
　　“为师修为突破之后，感知的很是清楚，你师伯体内近半雷霆已然被魔性侵染！”
　　说道这里，九叔转过身来，继续道，
　　“回到义庄，为师便传讯给茅山。”
　　“让宗门派宿老前来，彻查此事！”
　　说完这话，九叔便加快了教程，朝着义庄的方向快步行进。
　　“呸！”
　　就在九叔这边加快脚程，身形如飞的朝着义庄激射而去之刻，石坚这边，扭头将口中的棺材菌吐在了手上，一把将其捏碎！
　　棺材菌粉碎的刹那，探查到九叔已然彻底离开的石坚，满眼怨毒的开口，
　　“我让你们去找棺材菌，就是要让金甲僵尸王拿你们的命！”
　　“若是要让我儿复原！”
　　“就得让他饱饮阴年阴月阴日阴时出生人的血！”
　　“噼里啪啦！”
　　话音落地，石坚眼眸之内一道黑蓝交织的雷霆急闪而过，而就在那半蓝半黑的雷霆闪烁跳跃的刹那.. .....
　　“咔嚓嚓！”
　　石坚身后那道白色幕墙骤然洞开，接着三分之一躯干尽皆粉碎，浑身血肉模糊不可名状的石少坚，就如同史莱姆一般缓缓的蠕动起来。
　　“刷！”
　　“咔嚓嚓！”
　　看着自己的儿子，石坚眼眸之内闪过一抹心疼之色，而后其掌心一挥，另一道白色幕墙缓缓抬升露出其中八名被绑的严严实实的男女！
　　那八名男女显现而出的瞬间，浑身血肉模糊，如同史莱姆一般在地上蠕动着的石少坚蠕动的速度瞬间加倍！
　　看着自家儿子的动作，石坚缓缓开口，
　　“去吧！”
　　“喝了他们的血，你就能够复原了！”
　　 说着，石坚掌心之内一道黑蓝交织的雷霆，跳跃而起，那雷芒跳动的刹那，便跨越数米空间，灌注在石少坚的体内！
　　“吼！”
　　雷芒入体的瞬间，石少坚无神的眼眸之中，骤然迸发出了一道血色光辉！
　　而就在那血色光辉溢散而出的刹那。
　　“刷！”
　　原本仅仅只能在地面蠕动的石少坚，身形如电的飞跃而起。
　　“啪！！”
　　下个刹那，身形如飞的石少坚便悍然的扑在了一名四阴时出生的女子身上！
　　“咔嚓！”
　　就在其扑在女子之身的瞬间，血肉模糊到几近不可直视的石少坚，猛地张开自己血肉大口，朝着那女子的脖颈悍然的啃咬而去！！.



第205章



　　“咕嘟嘟，咕嘟嘟！”
　　大口大口的鲜血被石少坚吞入口中。
　　猩红鲜血吞入腹内的刹那，浑身血肉模糊的石少坚体表之上，突然弥漫起了一层浓郁的血煞之气！
　　血煞翻涌之下，血肉模糊的石少坚身上，根根肌肉纤维彼此勾连，大块肌肉鼓动重生！
　　“啊啊啊！！”
　　待八名四阴时男女，通体鲜血被石少坚尽皆吞噬殆尽的刹那，石少坚猛地仰天咆哮起来！
　　“嗤嗤嗤！”
　　石少坚咆哮声起的刹那，原本其体表升腾的血煞之气，就如同烧开的热水一般，激荡翻涌了开来！
　　石坚看的清楚，自己儿子体表血煞之气无限翻涌之下，其体表早已崩裂的肌肤开始重组！
　　不过瞬息，自己那血肉模糊，甚至连子．孙．根都成为齑粉的儿子，再次恢复了原本的模样。
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　石少坚这边吞噬四阴时男女，恢复体型之刻。
　　九叔这边也碰到了麻烦。
　　准确来说，是碰到了桃花。
　　那红衣女鬼小丽，看上自家师傅了．
　　“公子！”
　　“不要走得那么25快吗？”
　　“等等我啊！”
　　听着耳畔女鬼小丽的依侬软语，周玄眉头微挑的冲九叔的方向传音道，
　　“师傅，怎么回事儿啊！这是？”
　　“我师娘这才离开多长时间啊？”
　　“您这就又搞上了一个？”
　　“还是女鬼？”
　　“师傅，您真是厉害呀！”
　　同样听着女鬼小丽依侬软语的九叔听到周玄这话，嘴角一抽道，
　　“别瞎说，什么叫做又搞上了！”
　　“你家师傅我守身如玉的！”
　　“你这臭小子怎可平白污为师青白？”
　　周玄听言，嘴角一勾传音道，
　　“既然师傅您行的正坐得直。”
　　“那我可就直接给师娘传音了啊？！”
　　说着周玄直接掏出了一只传信纸鹤。
　　“刷！”
　　看到周玄手掌之上的传信之刻，九叔瞬间摊手将其抢了过来，
　　“阿玄，你可别害为师啊！”
　　“这事儿让你师娘知道了，你师父我还过不过了！”
　　说到这里，九叔顿时感觉自己这稳若泰山的下班，顿时软绵了起来，很显然，就在这个瞬间，九叔想起了自己那被腰子疼支配的日子！
　　周玄听言，眉头一挑道，
　　“怕什么啊！师傅！”
　　“别忘了，神父那药，我这边已经研究透了！”
　　“还有，这事儿就这么拖下去，可不是办法啊！”
　　九叔听言，狠狠的白了周玄一眼道，
　　“臭小子，就知道编排为师！”
　　“不过你说的对，这事儿不能就这么拖下去！”
　　说到这里，九叔面上露出了严肃之色，而后九叔缓缓的转身，朝着此刻换上了一身白纱，整个鬼显得娇俏无比的女鬼小丽道，
　　“你叫小丽对吧！”
　　“你的心思，我明白。”
　　“但，人鬼殊途！”
　　“人鬼结合，有违天意！”
　　“更何况贫道已然成家！”
　　“所以，你的美意，贫道只能婉拒了！”
　　不过九叔这话，一开始的时候满满的义正言辞，但伴随着时间的流逝，九叔的脸色越来越诡异。
　　因为，九叔看的清楚，在自己说话之刻，那换上了一身白纱的女鬼小丽，便一脸崇拜的看着自己。
　　那一脸小迷妹，你说什么就是什么，我就是喜欢你的娇俏小模样，只看的九叔满脸的懵逼。
　　你别光看我啊！
　　听我说话啊！
　　“公子奴家听着呢！”
　　九叔这话落地，女鬼小丽便一脸感慨的道，
　　“不过你这正气凌然，一本正经的模样，好帅哦！”
　　“我好喜欢哦！”
　　九叔听言，一脸懵逼的看着女鬼小丽，
　　“额？！”
　　“你这是什么耳朵啊？”
　　“我这是在拒绝你，拒绝俩字你明白吗？！”
　　“人鬼殊途，我还是专门追鬼降魔的茅山道士！”
　　“那又有什么关系呢？”
　　女鬼小丽，一脸崇拜的看着九叔道，
　　“我喜欢你是我的事情，跟你结婚没结婚，是不是茅山道士，根本没有关系啊？！”
　　“噗！”
　　搞不定了！
　　九叔表示，自己彻底搞不定这个女鬼了！
　　话说，你到底喜欢我什么？
　　我改还不行吗？！
　　人跟鬼，他真的不能结合啊！
　　最后，彻底不能了的九叔，只能硬着头皮，从义庄门口之处，掏出酒坛子把女鬼小丽给封了起来！
　　但！
　　哪怕被封了，女鬼小丽仍旧是一幅迷妹的模样给九叔唱情歌，这痴心不改的模样，简直让周玄咋舌啊！
　　这小丽，怎么就看上自家师傅了呢？
　　难道说这年头，九叔这种浓眉大眼，正气凌然的模样，比我这身长八尺，星眉皓目，帅的一塌糊涂的帅哥，还要吸引人不成？
　　疑惑中，帅的一塌糊涂的周玄，掏出了九叔给的传讯纸鹤，运转法力将其朝着茅山的方向放飞而出。
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　“铛铛铛铛！！”
　　次日清晨，任家镇的街头巷尾响起了一阵阵敲锣打鼓的声音。
　　伴随敲锣打鼓的声音同时响彻的还有，阿威带着保安队员在义庄门口，扯着喉咙的嘶吼声，
　　“啪啪啪 ！”
　　“出命案了！”
　　“九叔，快出来好诡异的命案啊！！”
　　“死了好多的人啊！”
　　听说有命案，还是特别诡异的命案，顾不上跟阿威闲扯，九叔吩咐阿威带自己去尸体发现的地方。
　　片刻之后，抵达尸体发现地的九叔，轻轻的掀开盖在尸体之上的白布，接着九叔便看到了那头上画着蓝符，戳着红印章的尸骸！
　　“都是阴年阴月阴日阴时出生，而且血都被吸干了！”
　　“并且这符．．．．．．”
　　就在九叔低语之刻，突然九叔的话茬被秋生截断，
　　“师傅快看！”
　　“石少坚！”
　　听到这话，九叔正好看到了身穿白衣，状若无事的石少坚在阳光底下缓缓前进。
　　看到石少坚，九叔白了秋生一眼道，
　　“大惊小怪的干什么！”
　　“棺材菌见效了而已！”
　　秋生听言连声开口，
　　“不对师傅！”
　　“那石少坚的脸都被野狗咬烂了！”
　　“一夜而已，哪怕棺材菌见效了，石少坚也不可能恢复这样啊！”
　　九叔听言眉头一肃等着秋生，
　　“什么？”
　　“脸都被咬烂了？”
　　“混小子，这种事儿怎么这时候才说！”.


第206章



　　虽说棺材菌是野生金甲僵尸王体内才能诞生的宝物，具有极强的治疗效果。
　　可，
　　棺材菌毕竟不是千年人参，天山雪莲一般的神物，纵然有效果，也不可能在短短一夜的时间，便将一个脸都被也够咬烂的人，给治疗的完好无损啊？！
　　周玄听言，看着九叔道，
　　“所以，这石少坚有问题？”
　　九叔点头道，
　　“肯定有问题！”
　　“为师从他的身上嗅到了一股血腥气！”
　　“因此，为师甚至怀疑，这八名四阴时镇民的鲜血，便是被石少坚所吸干的！！”
　　听到九叔的传音，周玄沉思片刻道，
　　“既然如此，让文才秋生用百宝汤试试他！”
　　九叔听言点点头道，
　　“可以！”
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　午间，提溜着两个小陶罐，捂着鼻子的文才，满脸怨念的冲周玄道，
　　“大师兄，这也太臭了吧！”
　　周玄白了他一眼道，
　　“百宝汤不臭还叫百宝汤吗？”
　　“别愣着了，快点拿上百宝汤去试试石少坚！”
　　说到这里，周玄瞪了一眼，站在一侧好似没事儿人一样的秋生道，
　　“还有秋生你个臭小子，别愣在那里，跟个没事儿人似得！”
　　“还不过来，装上两陶罐的百宝汤跟文才一块去！”
　　“啊！”
　　秋生听言苦着一张脸道，
　　“大师兄，这事儿文才一个人去就可以了吧！”
　　周玄瞪了他一眼，
　　“嗯？！”
　　“别废话，一句话去还是不去！”
　　冷着一张脸的周玄，带着了秋生巨大的心理压力，当时秋生便讪讪的道，
　　“去去去！”
　　“大师兄您别生气，我没说不去啊！”
　　说着，秋生便滴流起来了，两个小陶罐子，一溜烟的跑到熬制百宝汤的大锅前面，捂着鼻子，盛了两满罐子的百宝汤。
　　看着秋生的动作周玄冲他们两人道，
　　“你们两个记得小心一点〃ˇ。”
　　“如果那个石少坚真的变成了，以邪法复生的尸妖的话！”
　　“你们不是他的对手的！”
　　“啊？！”
　　听到周玄这话，脖颈上各自挂着两个陶罐子的文才秋生，齐齐一愣。
　　而后，秋生一脸悲催的冲周玄道，
　　“大师兄啊！”
　　“既然，那石少坚这么厉害，为什么您还让我们这两个不成器的去啊！”
　　“您就不怕我们两个被那石少坚弄死啊！”
　　周玄听言，摇头道，
　　“不怕！”
　　“啊！”
　　文才秋生懵逼的看着一脸平淡的道出如此虎狼之言的周玄哀嚎道，
　　“大师兄我们可是您师弟啊！”
　　周玄耸了耸肩道，
　　“我师弟又不只有你们两个？！”
　　“再者说了，那石少坚本来就是被你们搞成那样的，正所谓因果循环，你们不上难道还要我跟师傅上啊！”
　　看着文才秋生那一脸惊悚的模样，九叔叹息一声开口道，
　　“好了好了！”
　　“阿玄，别吓他们了！”
　　九叔话语刚落，文才秋生便一脸世上只有师傅好，没有师傅的孩子是根草的模样，冲到九叔跟前求安慰。
　　但他们还没有跑到九叔跟前，九叔这边便瞪了他们一眼。
　　“嘶～！呼～～！！”
　　吓退了文才秋生之后，从怀中烟盒抽出一根香烟的九叔，吐出一口浓烟之后，盯着文才秋生道，
　　“你们师兄虽然在开玩笑。”
　　“但，不可否认的是，你们师兄说的很对！”
　　“你们两个自从北地归来之后，这心态是越来越飘了！”
　　“还有，你们以为，为师跟你们大师兄就没有想过自己去解决石少坚吗？”
　　说到这里，九叔顿了一下，瞥了一眼讪讪后退的文才秋生道，
　　“你们大师伯还在石少坚的身上布下了手段。”
　　“为师跟你们大师兄已经试过了。”
　　“只要我们靠近石少坚，你们大师伯便会现身，所以泼石少坚百宝汤的任务只能有你们两个来执行了！”
　　“不过你们放心，虽然你们两个臭小子，总是惹祸，但为师跟你们大师兄会保护你们安全的！”
　　九叔都这般开口了，文才秋生还能怎么办？
　　只能是硬着头皮上了啊！
　　不过，也不知道他们是运气不好还是怎地，一大锅的百宝汤都用的七七八八，甚至就连天色都黑了。
　　他们就是没有将这破邪的百宝汤，泼在石少坚的身上！
　　暮色降临，任家镇被夜幕笼罩。
　　而就在这般夜色之中，文才秋生做贼一般，悄摸无声的跟在石少坚的身后。
　　谨慎。
　　这个时候的文才秋生非常的谨慎，因为这百宝汤只剩下文才身上，那最后的两罐了。
　　若是今天不能将这最后的两罐百宝汤泼在石少坚身上的话。
　　明天还等扛着恶臭，继续找机会！
　　“¨〃刷！！”
　　突然，悄默的跟在石少坚身后的文才秋生眼瞳之内迸发出了一抹精芒。
　　因为，就在那个刹那，他们跟踪着的石少坚不动了！
　　机不可失失不再来的情况之下，秋生一个跃身扑在了石少坚的身上。
　　而就在秋生扑在石少坚身上的瞬间，秋生冲着文才大吼道，
　　“好机会！”
　　“文才泼他！”
　　“哗啦啦啦！！”
　　就在秋生话语刚刚响起的瞬间，跟秋生配合默契的文才，当时便将自己脖颈之上挂着的两罐百宝汤朝着石少坚的方向猛地泼去！
　　“嗤嗤嗤！”
　　蓄势待发之下，一击既中！
　　不仅仅只是文才的目标石少坚(了好好)被泼了一身的百宝汤，甚至就连秋生的身上都满是百宝汤的恶臭味！
　　但，纵然身上满是恶臭，秋生都没有丝毫的抱怨。
　　“啊啊啊！！”
　　因为就在，百宝汤袭体的那个刹那，石少坚就跟被泼了硫酸一般，浑身上下嗤嗤作响不说。
　　甚至就在当时，石少坚便放生嚎叫了起来！！
　　文才秋生清晰的看到，就在那石少坚嚎叫的同时，其通体之上，骤然迸发出了一股浓郁的血煞之气。
　　在这般血煞之气下，原本面目俊朗的石少坚顿时化作了一尊，面目狰狞的尸妖！
　　....................................................................................
　　ps：还有......叨.

第207章



　　“啊啊啊！！”
　　惨叫！
　　狰狞到，如同身躯被生生撕裂的痛苦惨叫，自尸妖石少坚的喉管之中，响彻开来。
　　“蓬！”
　　就在那撕裂一般的惨叫，呼喊震响的同时。
　　趴在石少坚身上，以自己的躯体，束缚着石少坚的秋生，顿时感知到了一股浩然之力，从自己身下的石少坚体内迸发而出。
　　那股恐怖巨力，迸发而出的刹那。
　　尸妖化的石少坚那在百宝汤的腐蚀之下，溶解崩碎的肌肤之下，一根根肌肉纤维，急颤，爆发。
　　“砰！”
　　石少坚那一根根鲜红色筋肉纤维，颤抖爆发之下，秋生顿时感觉自己便好似断弦的风筝一般，被其轰的飘飞而起！
　　不过，这并不是让秋生最为惊骇之事，最令秋生惊骇的还属于。
　　自己飘飞而出之后，自己头颅的朝向竟然是一块硕大坚硬的石头！
　　看着那溢散着清灰色泽的石块，秋生绝对相信，自己的脑袋绝对没有它的硬度高！
　　“刷！”
　　就在秋生万念俱灰的朝着那青灰色巨石飘飞撞去的刹那，一道青灰色流光，破空而出。
　　接着，半空飘飞，身形都不受自己 控制的秋生，顿时感觉自己的身躯被什么物体裹挟着飘飞落下。
　　“踏！”
　　伴随着踏地声响彻，秋生呆呆的看着那抱着自己的傀儡草人。
　　就在秋生抬眼盯着傀儡草人之刻，傀儡草人伸手一抛便将秋生扔了下来。
　　“啪！”
　　“哎呦！”
　　身体于地面碰撞的闷响声响彻的刹那，秋生本能的惨叫一声。
　　还没等他哀嚎多久，周玄的声音便从傀儡草人之处响彻开来，
　　“愣着干什么！”
　　“起来！”
　　听到周玄的声音，秋生本能的从地面爬了起来，而后秋生一脸小学生告状的模样朝着周玄道，
　　“大师兄您猜的没错！”
　　“那个石少坚不对劲！”
　　“泼了百宝汤之后，他就变成尸妖了！”
　　秋生还未曾道尽，便直接被周玄截断道，
　　“看到了，师傅跟我都看到了！”
　　“刷！”
　　就在周玄话语响起的同时，一道破空之音骤然响彻，豁然就在这个刹那，那在百宝汤的作用之下，身化尸妖的石少坚，逃跑了！
　　看到那好似屁股后面着了火一般，疯狂逃窜的石少坚，秋生急忙开口，
　　“大师兄！”
　　“快追，别让他跑了！”
　　听到这话，体内传出周玄声音的傀儡草人，朝着石少坚的方向瞥了一眼，而后，玩味的道，
　　“放心！”
　　“那个混蛋他逃不了！”
　　“刷！”
　　就在周玄话音刚刚落地的刹那，又是一道破空之音响彻。
　　而后，浑身上下溢散着清虚色光芒的九叔，缓缓显现出了身形，挡在了石少坚的前方！
　　“嘎！！”
　　看着挡在自己身前的九叔，在百宝汤的腐蚀之下，浑身疼痛难忍，纵然在逃跑之中，仍旧不断哀嚎，似乎依然被疼痛折磨的失去了理智的石少坚。
　　也不由的停住了脚步。
　　“师叔，是你！！”
　　听到石少坚的声音，浑身上下溢散着清虚色光芒的九叔，微微的点了点头道，
　　“少坚，别跑了。”
　　说到这里，九叔眼眸之内骤然闪过了一抹精芒。
　　下个刹那，九叔的眼神越过石少坚，眼皮微挑的朝着石少坚侧前方的方向望了过去。
　　而后，在石少坚惊喜的眼神之中，一道身穿黑白二色道袍，头顶插着一根道簪，背后负着神通一脉传承道剑的石坚，一步步的行进而至。
　　看着缓缓行进而至的石坚，九叔(cffg)微微抬手冲其欠身道，
　　“大师兄！”
　　九叔话语落地，全副武装到连传承道剑都背负身后的石坚，却好似根本没有听到一般。
　　从始至终，石坚的眼神都停留在石少坚的身上。
　　“刷！”
　　感受到自家老爹的眼神，石少坚就好似看到了救星一般。
　　当时，石少坚便强忍着浑身的疼痛，朝着石坚的怀中扑了过去！
　　“啪！”
　　看着石少坚扑来的身形，石坚下意识的张开双臂将自己的儿子，接在了怀中。
　　被老爹抱在怀中的石少坚，就好似乳燕投怀，又好似找到了靠山一般，放声哀嚎道，
　　“爹！！”
　　“我好疼！”
　　“我浑身上下都是疼的啊！”
　　“爹，救救我，别让师叔杀了我啊！”
　　“爹！”
　　这方若杜鹃啼血一般声声凄厉的嘶吼，声声震响，仿若洪钟大吕一般，灌入石坚的耳蜗之内。
　　听到这话的刹那，石坚坚毅的面色之上便闪过了一抹心疼之色。
　　看着石坚眼眸之内的心疼之色，再看看自己身后缓缓抵临的文才秋生，九叔沉默片刻缓缓开口，
　　“大师兄他．．．．．．”
　　“刷！”
　　但，九叔这话还未曾落地，便直接被石坚抬手截断。
　　抬手截断了九叔话语之后，石坚缓缓抬头盯着九叔开口，
　　“师弟不用说，师兄都明白！”
　　“师兄我这也是刚刚发现，这畜生他吸食人血！”
　　“这次背负道剑而至，便是要亲生除了这畜牲！”
　　干涩，冷硬，冰凉，煞气！
　　虽然仅仅只是短短三句话，但九叔却听出了无尽的负面情绪！
　　“咔嚓！”
　　就在九叔品味着石坚话语含义的刹那，突然九叔的耳畔传来了一道骨节断裂之音！
　　伴随着骨节断裂之音的响彻，九叔清晰的看到，那被石坚抱在怀中的石少坚，瞬间便被石坚扭断了脖颈！
　　“嘎！”
　　脖颈断裂的刹那，石少坚仅仅来得及发出一声无意识的呜咽，便彻底失去了意识。
　　透过傀儡草人的眼睛看着这一幕的周玄，甚至表示，自己完全可以看出石少坚丧命之前，那不甘，不信，不可想象，难以置信的眼神！
　　是的！
　　石少坚根本没有想到，自己亲爹竟然会亲手弄死自己！
　　但！
　　石坚就是这么做了，并且做的干脆利落！！.


第208章



　　颤抖，痉挛！
　　悍然出手扭断石少坚颈骨的刹那，石坚的躯干之上，很是突兀又很是自然的产生了一抹轻微的颤抖。
　　透过九叔身畔的傀儡草人的眼瞳，此刻正在义庄之内，运转自身雄浑法力，勾连义庄阵纹的周玄还清晰的看到，此刻低头看着此刻死不瞑目的石少坚的石坚，脸颊之处，腾升起了一抹清晰的痉挛之色。
　　“刷！”
　　就在石坚浑身颤抖，面颊痉挛的刹那，石坚猛地抬起了头，直勾勾的盯着九叔一字一顿的~道，
　　“师弟！”
　　“你满意了吗？！”
　　这一刹那，石坚一字一顿迸发而出的声音之中充盈着阴寒冰冷-之息。
　　皱眉！
　　听着石坚以这般声音开口的九叔，眉头死死的-皱起。
　　沉默半晌，站在文才秋生身前的九叔，盯着石坚的眼瞳道，
　　“大师兄......”
　　“噼里啪啦！”
　　九叔话语还未曾道尽，便直接被一道电流窜动的爆鸣之音骤然截断。
　　那个刹那，九叔清晰的看到，石坚迄今仍旧卡着石少坚脖颈的手臂之上，突然窜出了道道雷芒！
　　雷芒激荡，滚滚如潮的朝着石少坚的躯壳激荡而去！
　　以雷芒将石少坚残躯尽皆洗涤之后，石坚冷冷的开口，
　　“师弟，毋需多言！”
　　“你只需要告诉我，现在，你满意了吗？！”
　　沉默，
　　九叔沉默了。
　　“噼里啪啦！”
　　看着沉默不语的九叔，嘴角勾起一抹冷冽笑意的石坚，肩膀之上再次跳跃起了，道道湛蓝色的电弧。
　　就在肩膀上电弧跳动的刹那，石坚缓缓低头看了一眼自己的儿子。
　　而后，其便用好似万载玄冰一般冰寒刺骨的声音，缓缓开口，
　　“不满意的话！”
　　“师兄我，便将坚儿的躯壳交给你，挫骨扬灰！”
　　“刷！”
　　说到这里，石坚猛地抬头，以黑洞洞的双瞳死死的盯着九叔道，
　　“师弟还是不开口。”
　　“看来不止是坚儿，你是连我这个做师兄的，都要干掉啊！！”
　　最终规矩的九叔听言，缓缓倒退一步，冲着石坚的方向拱手开口，
　　“师弟不敢！”
　　不过九叔所没有看到的是，就在其低头的刹那，石坚的眼瞳深处，腾升起了一抹极致的杀意！
　　豁然，就在九叔低头的刹那。
　　亲手弄死了自己儿子的石坚，直欲暴起出手，将九叔彻底灭杀！
　　不过，只是瞬间，石坚便将眼底深处的杀意尽皆埋葬。
　　因为，就在那个刹那，九叔身侧的那尊傀儡草人身上，腾升其了一层亮金色尸甲。
　　看着那层已然抵达金甲尸巅峰，只差一丝便能破开金甲尸的束缚成为堪比炼神还虚之境飞僵的金甲尸缓缓浮现而出，将眼底浓重杀意，尽皆埋葬的石坚缓缓开口，
　　“既然不敢！”
　　“那便不要阻拦。”
　　“我要跟坚儿好好的说会儿话，此刻，不想看到你。”
　　“噼里啪啦！”
　　“刷！”
　　石坚那变得柔缓的话语声腾升而起的同时，九叔的耳畔便迸发出了道道电流窜动的声音，电音激荡的下个瞬间，原本抱着石少坚的尸骸，站在九叔对面的石坚，身形如飞的急速掠去！
　　纹丝未动。
　　被石坚用言语刺激的九叔，就那么纹丝不动的看着石坚离去。
　　透过傀儡草人的眼瞳，周玄清晰的看到，目送石坚离去的九叔，眼瞳之内浮现出了一抹哀伤之色。
　　在看到九叔眼瞳之内这抹神色的刹那。
　　从小便跟着九叔的周玄，便清楚的明白，自家修为已然突破至化神巅峰，只差一丝便能破开无尽枷锁，成就如茅山大天师那陆地神仙一般，化神还虚之境的师傅，之所以会放石坚离去，不仅仅只是因为被石坚言辞所激。
　　更加重要的是因为自家师傅，还念着最后一丝旧情，
　　更希望自家师兄石坚，能够勘破魔性，哪怕这般希望很是渺茫！
　　虽说，周玄清楚放虎归山遗祸无穷。
　　但，周玄更清楚，若九叔不这样做的话，那九叔就不是九叔了啊！
　　不过，虽说周玄认同自家师傅的做法，沉默半晌之后，周玄还是操控傀儡草人来到九叔身边道，
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“师傅准备一下。”
　　“我估计，不久之后就要开战了！”
　　九叔听言，缓缓收回自己的视线，而后目光略略有些迷茫的看着傀儡草人道，
　　“阿玄！”
　　“为师明知道放你大师伯离开，后患无穷，但仍旧没忍住放他离开。”
　　“师傅，做错了吗？”
　　远在义庄的周玄听闻此言，沉默了。
　　沉默了半晌之后，周玄透过傀儡草人开口，
　　“如果是我的话。”
　　“我不会放大师伯离开。”
　　“但，师傅不是我啊？”
    .. ... ...
　　“您说对吗？”
　　九叔不语，但透过傀儡的眼睛，周玄清晰的看到，自家师傅眼眸之中那抹迷茫消失了。
　　......
　　......
　　几分钟之后，被烟雾笼罩着的义庄之内，换上了一身法器级别道袍的九叔，缓缓的来到文才秋生身边，目光柔和的盯着文才秋生道，
　　“文才秋生，现在轮到你们选择了。”
　　九叔一边说，一边满脸微笑朝着文才秋生衣领的方向探过了手，整理完毕文才秋生那略显凌乱的衣领之后，九叔缓缓的将事情托盘告知，
　　“若是你们大师伯彻底堕入魔道的话，为师都不一定能够将其战败！”
　　说着，九叔扭过身来接过周玄递过来的那两只被喂了文才秋生的生辰八字，头上贴着黄符，被绑在竹竿上的母鸡，摆在桌面，冲着文才秋生道，
　　“这是两只吃下了你们生辰八字的母鸡，若是你们大师伯入魔，以招魂神通袭击你们的话，它们可以替你们躲过一劫。”
　　“当然你们大师伯的目标是为师，很有可能，这两只鸡你们根本用不到。”
　　“而现在摆在你们面前的有两个选择。”
　　“一，带上这两只鸡走的越远越好......”
　　九叔的话语还未曾道尽，便直接被文才秋生满脸认真的截断道，
　　“师傅，不用说了，我们留下！”门.

第209章



　　听到文才秋生这话，九叔这面上，当时便露出了一抹欣慰之色。
　　自家这两个徒弟虽然挺混的。
　　但，真到了危机关头，这两个臭小子还是能站在自己的身边与自己同生共死。
　　如此心性，也不枉自己收他们做徒弟啊！
　　“踏！”
　　九叔面露欣慰之色，而周玄这边在听完了文才秋生的话语之后，当时便踏步向前，满脸玩味的冲着文才秋生道，
　　“既然不愿走，那你们两个混小子，就老老实实的给大师兄我当诱饵吧！”
　　变了。
　　周玄这话刚刚落地，文才秋生的面上便露出了一抹异样。
　　不管文才秋生脸上的异样，周玄继续道，
　　“我想，哪怕大师伯完全 堕入了魔道，心神被魔性杀气所夺，但，若是看到你们这两个泼他儿子百宝汤，造成他儿子惨死的家伙活蹦乱跳的话，大师伯绝对会忍不住朝你们发起攻击的！”
　　忍不住了，周玄这般话语尽皆阐述之后，文才秋生彻底忍不住了，当时便满脸悲催的哀嚎道，
　　“啊？！”
　　“大师兄，合着我们不仅仅只是诱饵，还是挡箭牌啊？！”
　　周玄听言耸了耸肩道，朝着文才秋生的方向摊了摊手道，
　　“那你们自己说，你们留下来还有什么用？”
　　文才秋生对视一眼，而后满脸苦涩的朝着九叔的方向看了过去道，
　　“师傅，我们就这么废吗？”
　　见文才秋生满脸的悲催，九叔清了清嗓子道，
　　“咳咳咳！”
　　“那啥，你们的确挺废的。”
　　周玄听言一脸你们看吧的表情看着文才秋生。
　　......
　　......
　　就在周玄用傀儡草人，带着被打击到无法言喻的文才秋生以及那两只替命鸡外出做饵之刻。
　　石坚这边也没有歇着。
　　“噼里啪啦！”
　　“刷！”
　　伴随着一道电流窜动的声音响彻，石坚猛地睁开了双瞳。
　　双瞳张开的刹那，两道漆黑如墨，跳跃如雷的视线激射而出，而就在那两道漆黑如墨，溢散着无尽煞气，无穷魔性的视线激荡而出的刹那。
　　变了！
　　石坚肩膀之上，原本跳跃而起的湛蓝色雷霆，瞬间便被浓黑所替代。
　　不过刹那，石坚通体跳跃而起的蓝雷，便更迭为了黑电！
　　豁然！
　　就在此刻，石坚只差一丝便彻底堕入魔道了。
　　“啊啊啊啊！！”
　　疯狂若，被镇压在炼狱最底层狂魔的怒吼，自通体溢散着漆黑电芒的石坚口中呼啸而出。
　　“咔嚓嚓嚓！”
　　狂魔怒吼，炸裂响起的同时，一道道色泽漆黑粗若人臂的漆黑雷霆以石坚为中心激荡而起，就在那道道雷如同大海潮汐一般席卷而起，弥漫四野的刹那。
　　双眸被漆黑雷芒尽皆侵染的石坚动了！
　　那个刹那，他的身形就如同雷霆一般，整个房间之内都是石坚的残影。
　　突然，整个房间之内的石坚残影双掌之上，尽皆掐起了道印，而就在万千道印尽皆显现的刹那，房间之内突然激荡起了石坚那冰冷干涩，煞气盈野的低喝声。
　　“起！”
　　“咔嚓嚓嚓！”
　　石坚低喝声炸裂的刹那，石坚所有掐起道印的残影之间之上，尽皆迸发出了一道色泽漆黑的雷霆。
　　一道!
　　十道!!
　　百道!!!
　　......
　　不过片刻房间之内便聚拢起了万千黑雷。
　　而那万千黑雷的朝向，可不就是脖颈断裂，通体被石坚以雷霆洗礼之后的石少坚吗？！
　　“刷！”
　　就在万千黑雷激荡而出，贯穿石少坚躯干的刹那。
　　原本了无生机的石少坚，猩红双瞳猛地睁开，而后，其便如同僵尸一般，直挺挺的挺起身来！
　　看着自家儿子的残躯挺起身来，眼瞳之内满是浓黑，只剩最后一丝亮银雷芒未曾被黑暗侵蚀的石坚，满脸狰狞的大吼开口，
　　“有仇报仇，有怨报怨！”
　　“去！”
　　“吼！”
　　石坚大吼声刚落，面目狰狞，双目猩红的石少坚残躯便仰天咆哮开口.. .....
　　“刷！”
　　咆哮声响彻，石少坚的身形便如同雷霆一般，悍然激射而出！
　　就在石少坚的身形激射而出的刹那，义庄之内分出心神勾连任家镇所有傀儡草人的周玄，猛地张开双眸，冲着前方，身穿法器级别道袍，双目微闭的屹立在神坛之后的九叔开口，
　　“师傅，开战了！”
　　“刷！”
　　九叔听言，微闭的双眸猛地睁开，而就在九叔睁开双眸的刹那，通体真元悍然激荡的九叔，双眸坚定的伸出手臂，按在供奉在神坛之上的道剑，单手掐着道印低喝开口，
　　“玄光指引，不分远近！”
　　“开我法眼，看个分真！”
　　低喝声落地，九叔身前神坛之上，便突然多出了两个眼状光膜。
　　其中一个眼状光膜之中倒映着文才秋生那挑着母鸡的身影，另一个眼状光膜之中，则是一尊通体溢散着雷霆电芒，学啥之气弥漫，面目狰狞的朝着文才秋生方向快速掠去的石少坚。
　　看着这般模样的石少坚，九叔眸光微冷的呢喃道，
　　“雷霆血煞尸！”
 　　“大师兄，你竟然真的入魔了！”
　　“师傅，不仅仅只是雷霆血煞尸。”
　　“任家镇周边数十里方圆，同时腾升起了浓重的阴鬼之息！”
　　就在九叔双眸微冷的看着玄光双瞳之内的石少坚之刻，分出心神感知着整个任家镇状态的周玄，突然开口，
　　“这般浓郁的阴鬼之息！”
　　“很显然大师伯这次，甚至连驱鬼神通都动用了！”
　　“什么！”
　　周玄话语刚落，九叔这边便下意识的大喝开口，
　　“方圆数十里的阴鬼尽皆引动！”
　　“他想要干什么！”
　　“将任家镇化作幽冥鬼蜮吗？！”
　　“他怎么能，他怎么敢做如此伤天害理之事！！”.



第210章



　　不可置信，九叔的声音之中满满都是难以相信。
　　原本九叔以为，哪怕石坚入魔了，也不过仅仅只是跟自己决出个生死罢了。
　　谁曾想，入魔之后的石坚，竟然以驱鬼神通，将方圆数十里之内的阴鬼尽皆驱动，此般行为当时便让九叔双目怒红，气愤到不可自抑！
　　“蓬！”
　　迸发了！
　　就在九叔被石坚这般行为气到双目怒红之刻。
　　九叔那只差一丝便能抵达陆地神仙的恐怖真元，骤然爆发！
　　浩瀚气势激荡席卷的瞬间，石坚便感知到了。
　　但，哪怕感知到了九叔的气势，石坚都丝毫没有停止驱鬼的神通的想法，甚至就在当时，眼瞳之内满布黑芒的石坚，便满是冷冽的开口，
　　“群鬼复苏，为祸苍生！”
　　“我看你林凤娇去救自己，还是救这苍生！”
　　“25砰砰砰！！”
　　伴随着石坚的开口，任家镇之外，大地之下，一尊尊溢散着浓淡不一的阴气的鬼物，透过坚实的大地，重新显现人间。
　　这些鬼物，都是内心对阳世，存有眷恋不愿魂归地府的无主幽魂。
　　虽说这些无主幽魂，每一个都不算强悍。
　　但，万千幽魂汇聚之后，仍旧聚拢起了一股浩大的气势。
　　“呜呜呜呜！”
　　阴风呼啸，鬼哭神嚎之声不断响彻。
　　阴风中，浓重的鬼气在堆积。
　　“蓬！”
　　爆发了！
　　石坚驱鬼神通动用仅仅数十秒的功夫，因为万千幽魂聚拢在一块，从而无限堆积的鬼气爆发了！
　　其就好似穹天雷坠一般，爆发的是那般突兀，又是好似水到渠成一般，爆发的无比顺畅！
　　万载火山骤然喷薄的鬼气，在爆发的一瞬间，便形成了直冲霄汉的鬼气巨柱。
　　那幽暗，漆黑，满是怨念，满是不甘的鬼气巨柱只灌穹霄的刹那，
　　乌云，大块大块浓黑厚重的乌云，蜂拥而至。
　　遮盖了！
　　乌云堆砌，蜂拥而至的刹那，穹天之上，明亮的圆月被彻底遮盖。
　　看着穹天明月，缓缓起身的周玄，缓缓开口，
　　“幽鬼聚集，遮云闭月！”
　　“这般幽鬼，怕不是有数万之巨啊！”
　　周玄话语刚落，站在神坛之后，手持道剑的九叔声音低沉的开口，
　　“只是些不愿意下地府的幽鬼而已。”
　　“虽说数量庞大，但，为师还不惧之。”
　　说道这里，九叔缓缓的抬起头，朝着那遮盖明月的乌云之处看了过去道，
　　“此刻，为师所担心的只有那穹天乌云！”
　　“若是不将这浓黑厚重的乌云驱散的话，你大师伯怕是会借助天威，将任家镇彻底轰成齑粉吧？”
　　“呼呼呼呼！”
　　就在九叔开口之刻，突然门口之处传来了两道急促的呼吸声。
　　转过身来，周玄九叔刚好看到，手上空空如也的文才秋生，满脸慌乱的跑了进来。
　　跑进了的瞬间，文才秋生便惊恐的开口，
　　“鬼鬼鬼！”
　　“好多的鬼啊！”
　　“噼里啪啦！！”
　　就在文才秋生话语刚刚落地的瞬间，道道电流窜窜动的声音骤然响彻。
　　而就在那电流窜动的声音响彻的刹那，九叔身畔的周玄，便满脸冷冽的低喝开口，
　　“休想！！”
　　“刷！”
　　周玄话语响起的同时，其身后便爆射出了一条，被亮金色尸甲尽皆包裹的巨大手臂。
　　“锵！！”
　　手臂激射而出的刹那，便迎风见涨。
　　不过瞬息，其便暴涨数倍有余，就在其暴涨至极致的瞬间，刚刚打开阵法回到义庄的文才秋生便清晰的听到一道，金属碰撞的震响，悍然响彻。
　　“吼！！”
　　金铁交鸣之音响彻的同时，一道如同受伤的猛兽一般，狰狞的吼叫之声传递而至。
　　这个刹那，文才秋生才看到，自己的身后，竟然跟着一头通体溢散着血煞之气，浑身覆盖着漆黑雷闪的雷霆血煞尸！
　　看着那雷霆血煞尸狰狞的面目，文才秋生惊声喝道，
　　“石少坚！”
　　“他不是死了吗？！”
　　周玄听言点头道，
　　“他的确是死了！”
　　“不过又被大师伯以秘法给制成了僵尸！”
　　说到这里，操控金甲尸臂膀，轰击石少坚的周玄，朝着文才秋生的方向瞪了一眼道，
　　“你们两个混小子，真是一点警惕性都没有！”
　　“竟然连被人跟踪了都不知道！”
　　周玄话语刚落，站在神坛之后，满脸冷冽的盯着石少坚的九叔冷声开口，
　　“他们不是没有警惕性！”
　　“而是这雷霆血煞尸与那些被驱鬼神通召出来的幽魂勾连在了一块！”
　　“若他不攻击，在文才秋生的眼中，这雷霆血煞尸便就仅仅只是一个幽魂！”
　　“也 正因为这雷霆血煞尸与所有的幽魂勾连在了一块！”
　　“你的金甲傀儡尸才没有将其彻底灭杀！”
　　听到九叔这话，周玄皱眉的道，
　　“也就是说，想要彻底消灭这雷霆血煞尸，还得将所有与其勾连的幽魂尽皆灭杀才行？”
　　说道这里九叔目光冷冽的点头道，
　　“就是这样！”
　　“为师若动手将幽魂尽皆灭杀，那么为师的道心便彻底崩溃了！”
　　“为师若不动手的话，这雷霆血煞尸彻底将万魂吞噬的话，为师不仅仅要道心崩溃。”
　　“这雷霆血煞尸也能借助吞噬万魂之力，一跃而上成为众生之敌！”
　　听到九叔这话，文才秋生急声开口，
　　“这也不行那也不行！”
　　“师傅我们该怎么办啊！”
　　文才秋生着急，周玄这边却丝毫未曾着急，因为周玄清楚，自家师傅可是还有一张专门用来对付这些幽魂鬼物的底牌没用啊！
　　果不其然，就在文才秋生话语落地的刹那，九叔这边便略显心疼的道，
　　“怎么办？！”
　　“当然是请阴差拿鬼了啊！”.


第211章



　　这话出口的刹那，九叔的眼瞳之内当时便浮现出了一抹浓郁的心疼之色。
　　很显然。
　　此刻自家这脾性跟那只进不出貔貅的四目道长一般无二的师傅，他心疼钱了。
　　“吼！”
　　就在九叔满眼都是心疼的刹那，石少坚那边突然迸发出了一道荒狂兽吼！
　　“噼里啪啦！！”
　　那道荒狂兽吼迸发而出的刹那，石少坚的体内便迸发出了道道色泽漆黑的恐怖电闪。
　　听着石少坚那满是杀意的兽吼，看着石少坚体内迸发而出的黑雷电闪，九叔当时便将内心的心疼抛却，冲着周玄开口，
　　“阿玄，挡住他！”
　　“为师去印张冥府期券！”
　　周玄听言，微微点头道，
　　“好的！”
　　“刷！”
　　下个刹那，任天堂的身形缓缓脱离周玄具现在众人眼帘之内。
　　“吼！”
　　金甲尸巅峰的任天堂显现而出的瞬间，便朝着雷霆血煞尸的方向嘶吼一声。
　　“刷！”
　　嘶吼声中，任天堂以拖出残影的速度朝着石少坚的方向激射而去。
　　“轰隆隆隆！！”
　　下个刹那，裹挟着恐怖初速的任天堂便轰然撞击在了石少坚的身上！
　　金甲尸巅峰的任天堂，其身体就如同玄金神铁一般，坚不可摧，配合他拖出残影的速度，以及其本身那撼天巨力。
　　“哗啦啦！”
　　普一撞击的瞬间，众人的耳畔，便传出了一道瓷器碎裂之音。
　　豁然！
　　仅仅只是一撞之力！
　　通体黑雷迸发的石少坚便被任天堂撞碎为了漫天碎屑！！
　　“好厉害！”
　　看着碎裂的石少坚，文才满脸惊喜的冲周玄开口，
　　“大师兄您简直是太厉害了！”
　　“仅仅只是撞了一下而已，便将那石少坚撞成了碎屑〃ˇ！”
　　憨厚的文才语言比较匮乏，机灵的秋生这边的溢美之言就丰富的多了，
　　“大师兄，您英明神武，武功盖世，世间无双，厉害的一塌糊涂啊！”
　　好吧。
　　这秋生也布置的期待了。
　　这根本就是吧之前夸九叔那一套原封不动的拿过来啊！
　　瞪了这两个，一点脑筋都不想动，夸人都不会夸的家伙一眼。
　　就在周玄准备说些什么的时候，突然周玄发现，文才秋生这俩混小子的脸色变了。
　　“大师兄！”
　　“那石少坚还没死！”
　　“噼里啪啦”
　　伴随着秋生的话语响彻，透过任天堂的眼睛，周玄清晰的看到，那被任天堂悍然装成漫天碎屑的石少坚躯壳残骸之上，骤然迸发出了道道漆黑雷芒。
　　雷芒激荡之下，石少坚的残躯，就好似磁石一般，被那黑色的雷芒勾连着牵引而至。
　　“不对！”
　　“这黑色雷芒所勾连的，不仅仅只是石少坚的躯壳残骸！”
　　“还有任家镇方圆数十里之内的无主幽魂！！”
　　“呜呜呜！！”
　　周玄话音刚落，义庄之外的阵法光膜之上，便被扑上了一层无主幽魂的残躯断臂。
　　豁然！
　　哪怕有阵法阻隔，已然成为雷霆血煞尸的石少坚，通体黑色雷芒，仍旧将那万千幽魂，牵引了过来！！
　　“刷！”
　　就在无主幽魂，攻击阵法光膜的刹那，在黑色雷芒之下，重新将躯壳构建成功的石少坚，身形如电的爆退而去！
　　虽说石少坚爆退的速度并不算快，甚至只要周玄愿意，任天堂便能追上石少坚的躯壳！
　　但！
　　周玄仍旧未曾前往追击，因为就在这个刹那，周玄的耳畔传出了道道硫酸腐蚀皮肉的声响。
　　“嗤嗤嗤！！”
　　诡异声响激荡而起的瞬间，周玄瞬间扭过脸顺着声音的源头看了过去。
　　接着，周玄清晰的看到，那趴在阵法光膜之上的无主幽魂，在阵法光膜的作用之下，整个魂体都好似被侵蚀了一般，通体溢散出了浓黑色阴鬼之息。
　　看着这般场景，周玄立刻朝着九叔的方向大吼开口，
　　“师傅！”
　　“您搞快一点！”
　　“石坚已然操控其无主幽魂，自杀一般攻击咱们的阵法光膜了！”
　　正在加紧印制冥府期券的九叔周玄这话，当时便眉头紧皱的冲周玄大吼道，
　　“阿玄，灭杀无主幽魂过甚，有损阴德！”
　　“别着了你大师伯的道！”
　　“你立刻把阵法打开！”
　　蒙了！
　　听到九叔这话，周玄这边还未曾有所表示，文才秋生那边当时就懵逼的大喊，
　　“打开阵法？”
　　“¨〃师傅，阵法打开的话，那些鬼就要冲进义庄了！”
　　“几万只鬼啊！”
　　“我们绝对扛不住的！！”
　　文才秋生的话语刚落，周玄这边便盯着文才秋生道，
　　“师傅既然让打开阵法，那便证明师傅有办法对付这些鬼！！”
　　“所以，文才秋生退后！”
　　“鬼！”
　　“要来了！”
　　说着周玄猛掐道印，秒余不到，解阵道印尽皆掐完的周玄，抬起手掌朝着阵法节点之处，化掌为剑指的大喝开口，
　　“赦！”
　　一道清虚幽光，自周玄之间激射而出！
　　流光飞跃，瞬间不到，便抵达阵法节点之处。
　　下个刹那！
　　原本激活之后，满是光芒的阵法节点，光芒隐匿，阵法光膜缓缓退散！
　　“啪啦啪啦！”
　　阵法节点光芒隐匿，阵法光膜消失的刹那！
　　那原本趴在义庄阵法光膜之上的无主(了好赵)幽魂就好似下饺子一般，跌落而下！
　　不过片刻。
　　空空荡荡的义庄之内，便被缺胳膊少腿儿的无主幽魂尽皆充塞。
　　“呜呜呜！！”
　　无主幽魂跌进义庄的刹那，他们便在时间的操控之下，朝着周玄所在的义庄大堂之处飞扑而去！
　　“啪啪啪啪啪！！”
　　就在文才秋生看着那扑过来的漫天幽魂，满脸煞白之刻，突然周玄的耳畔响起了一阵跺脚声！
　　与跺脚声同时浮现而出的还有，一股股精纯无比的幽冥之息！！
　　“呼呼呼！”
　　下个刹那，阴风席卷之中，四尊身穿冥衣，肩挂勾魂钩，腰缠锁魂链，手持打魂棒，面目尽皆被浓重的幽冥之息遮盖的地府阴差骤然显现在群鬼中央！
　　豁然禾！
　　就在此刻，九叔将地府阴差给召了上来！！.

第212章



　　鬼神一出，群鬼惊！
　　四尊冥府任职，堪称鬼神的四尊鬼差显现而出的刹那，浩然纯净的阴气席卷而起，幽冥之息悍然激荡。
　　就在那阴气席卷，冥息震荡的瞬间。
　　呆滞！
　　坠落义庄之后，便在石坚驱鬼神通之下，朝着义庄大厅之处游荡飞扑，似要将九叔师徒尽皆啃杀的无主幽魂就好似见了克星一般，瞬间呆滞！
　　恐惧！
　　肉眼可见的恐惧气息，瞬间自群鬼之身弥漫了开来！
　　面对本职工作便是捉拿怨鬼打入地府的幽冥鬼差，他们这些游荡在人间的无主幽魂，又怎么可能会不恐惧啊！
　　甚至，就在见到鬼差的瞬间，这些无主幽魂对鬼差的恐惧，便已然彻底压过了石坚施加在他们身上的驱鬼神通。
　　不过，四名鬼差浮现而出之后，并未曾直接将周边的无主幽魂尽皆捉拿，而是齐齐的朝着九叔的方向，鬼话连篇道，
　　“@#￥%￥%*！”
　　听到鬼差的鬼话，九叔当时便想要开口，但就在开口的刹那，九叔突然想起来，这些鬼差听不懂人话。
　　就在九叔纠结之刻，周玄朝着九叔的方向递了一颗泥丸道，
　　“给师傅！”
　　顾不上询 问周玄怎么会准备泥丸，当时接过泥丸的九叔，便张嘴将泥丸吞入口中朝着嘶鸣鬼差，示意着四面八方的无主幽魂鬼话连篇了起来。
　　一阵常人根本听不懂的交流之后。
　　九叔满脸心疼的冲怀中掏出了一沓子刚刚印好的期券，而后掏出了紫毫小笔在期券钱款之处，写上了肆仟f。
　　看着九叔笔下的文字，秋生一脸震惊的看着九叔道，
　　“哇塞！四千万两！”
　　九叔听言眯着眼睛看着手中的期券小声的道，
　　“哎，先开张期票，先等他们把这些无主幽魂收了再说......”
　　“刷！”
　　但还没等九叔说完，九叔便感觉自己手中一空，下个瞬间那四千万两的冥钞便直接出现在了对面一名阴差的手中。
　　开启天眼的周玄看的很清楚，在捉住了冥钞之后，那四名阴差脸上突然露出一抹笑意。
　　好家伙！
　　鬼差还会笑啊？！
　　周玄这边感慨于鬼差还会笑，九叔这边看着自己突然空空荡荡的手掌，小声呢喃喃开口，
　　“额，艹真特么贪心(cffg)！”
　　声音太小没有听清楚的文才，迷茫的朝着九叔问道，
　　“师傅您说什么？”
　　九叔听言白了文才一眼，小声重复道，
　　“真特么贪心！”
　　见鬼差抵临，内心放松的秋生听言，一脸惊讶的盯着九叔道，
　　“哇，师傅你说脏话！”
　　周玄听言，也是一脸玩味的看着自家师傅。
　　而听不懂人话的鬼差这边，根本没有丝毫的反应，在收到了四千万两的冥钞之后，四尊被召唤出来的鬼差用自己的动作向周玄阐述了什么叫做，有钱能使鬼推磨！
　　“刷刷刷刷！”
　　周玄看的清楚，在将冥钞收入囊中之后，四名鬼差身形一闪之间，便化作四道幽光，以义庄大厅为中心朝四面八方各自激射出了一条勾魂索！
　　这个刹那，周玄才明白，那四名鬼差肩膀上挂着的勾魂钩跟腰间搀着的勾魂索是一体的！
　　不过，更加令周玄惊讶的是那勾魂索的威力。
　　周玄看的清楚，所有的无主幽魂，不论实力如何，只要被那无形物质穿透万物的勾魂索沾上之后，其便化作点点鬼火被勾魂索镇压其中！
　　四条勾魂过，就那么轻轻的扫过身前九十度，所有因为石坚的驱鬼神通从地下腾升而起的无主幽魂便被鬼差尽皆镇压！
　　好家伙！
　　五秒钟不到，接近五万头无主幽魂便被这四名鬼差尽皆镇压！
　　这般工作效率，简直一流啊！！
　　“刷！”
　　幽魂收容完毕之后，四名鬼差聚拢在一块朝着九叔的方向微微点了点头之后，便在一股浓黑色的幽冥之息的牵引之下，重新进入了地府。
　　看着四名鬼差消失的方向，周玄满脸感慨的冲九叔道，
　　“师傅，这就是所谓的有钱能使鬼推磨吧！”
　　“好家伙，这鬼差未免也太好用了吧！”
　　“几秒钟而已，便将近五万只幽魂给捉拿镇压了！”
　　九叔听言白了周玄一眼道，
　　“召鬼差上来，要付钱的！”
　　“四千万两冥钞！”
　　“我们得印多长时间啊！”
　　周玄听言瞥了九叔一眼道，
　　“师傅啊！”
　　“一张四千两冥钞，卖出去才不过几文钱而已，四千万两的冥钞才不过几万文钱而已！”
　　“不到百两银子，换取鬼差出手，还不划算啊！”
　　九叔听言摇头叹息的道，
　　“如果仅仅只是冥钞就好了！”
　　“请鬼差出手不仅仅要耗费冥钞，还需要阴德！”
　　“这次为师请他们四个出手，就足足花了为师一个半月工钱的阴德，所以......”
　　“吼！！”
　　突然，九叔的话语被一道狰狞嘶吼给打断了！
　　伴随着狰狞嘶吼的激荡！
　　浑身附着着玄黑色雷霆的石少坚骤然显现。
　　看着浑身雷芒闪烁，血煞之气浓重的石少坚，周玄一脸玩味的道，
　　“幽魂都被阴差收走了，还让这雷霆血煞尸显现！”
　　“大师伯这是失了智吗！？”
　　同样看到了石少坚现身的九叔这边，却是眉头微微一皱，因为就在那个刹那，九叔突然发现，穹天之上那因为幽魂汇聚腾升而起的鬼气巨柱，聚拢而来的乌云，并未曾因为幽魂被鬼差收走而溃散！
　　非但没有溃散，甚至穹天黑云更加浓重了！
　　“阿玄，不对劲！”
　　盯着石少坚的周玄，听闻此言，嘴角一勾道，
　　“先不管对不对劲儿，先把这混蛋彻底弄死再说！”
　　“去！！”
　　“踏！”
　　周玄话语落地的同时，通体覆盖着亮金色尸甲的任天堂便如同上次一般，悍然的朝着石少坚的方向轰然撞去！
　　“轰隆隆隆！！”
　　如同上次一般，任天堂撞击在石少坚身上的瞬间，石少坚便直接被任天堂悍然撞碎！
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　“啊啊啊！！”
　　就在石少坚被彻底撞碎的刹那，石坚先是一愣，而后石坚突然狰狞狂暴的嘶吼起来！
　　“噼里啪啦！”
　　嘶吼之中，石坚的身上，道道黑雷迸发而出。
　　而就在那道道黑雷激荡迸发的刹那，石坚眼眸深处那抹最为精纯的，从始至终都为曾被黑气侵染亮银色雷霆――黑了！.


第213章



　　“咔嚓嚓嚓！！”
　　就在石坚眼瞳之内那抹最为精纯的亮银色雷霆，都被黑暗所侵蚀的刹那。
　　石坚身上，漆黑狂暴的雷霆蔓延而上。
　　某一个瞬间，雷霆震动轰然爆发，弯折无序的闪电放射而出，电闪雷鸣之中，漆黑的夜空之中激荡起了一道道好似大地中分部的庞大树根脉络一般的璀璨电闪！
　　“啊啊啊！！”
　　穹天雷闪，悍然坠落，直直的轰击在石坚的眉心祖窍！
　　雷霆下，电闪中。
　　石坚满头头发瞬间爆炸。
　　“呼！！”
　　就在石坚满眼黑芒，顶着一头杀马特一般爆炸发型的刹那，时间微张的口唇之中，缓缓的吐出了一股黑~雾。
　　“刷！”
　　黑雾弥漫中，低着头的石坚缓缓抬头朝着义庄方向缓缓撇去了一抹冷冽到没有丝毫感情的-眼神。
　　就在那抹僵硬冰冷，没有丝毫感情的眼神激荡而出的刹那，石坚满是怨-愤的咆哮开口，
　　“坚儿死了！”
　　“林凤娇，我要你陪葬！！”
　　“咔嚓！”
　　咆哮声激荡开来的刹那，石坚眉心祖窍之处，突然迸发出了一道玻璃脆裂之音。
　　“蓬！”
　　而就在那玻璃脆裂之音响彻的刹那，气势！
　　若大海波涛一般席卷而起，又好似泯灭苍生的万古荒雷一般，悍然激荡的滔天气势自石坚眉心祖窍之处，悍然激荡而出！
　　气势迸发而出的刹那，便好似病毒一般，连锁而出，弥漫天地！
　　不过刹那时间，其，弥漫而出的气势，便超越了石坚以往全力迸发而出的气势。
　　正所谓黑化强三倍！
　　豁然！
　　就在石坚因为石少坚之死，彻底堕入魔道的瞬间，其修为的枷锁！
　　破碎了！
　　“咯嘣蹦蹦！”
　　听着眉心祖窍之处枷锁的破碎之音，石坚缓缓的握紧了拳头来感知着自己体内破开枷锁之后，骤然迸发的浩然巨力！
　　精芒！
　　感知着体内骤然激荡而出的恐怖真元，双眸纯黑的石坚放声狂笑了起来，
　　“哈哈哈哈！！”
　　“修道积年未曾破，一朝入魔天地阔！”
　　“林凤娇，我要你死！”
　　肆虐的狂笑声中，石坚怨毒的朝着义庄的方向，疯狂怒吼了起来。
　　“咔嚓嚓，咔嚓嚓嚓嚓！！”
　　就在石坚咆哮声激荡而起的刹那。
　　雷闪，漆黑如墨，浓重如魔的黑色，如同火山喷发一般，自石坚通体激荡而起！
　　不仅仅只是漆黑如墨的黑色雷闪，与那黑色雷闪一柄腾升而起的还有道道色泽枯黄，好似万物衰败一般的枯黄色木气！！
　　显然，石坚在入魔之后，不仅仅只是纯阳雷霆被魔气侵染为了纯黑魔雷，甚至就连石坚那以木椿之法修炼出来的，代表着生机与希望的木气，都被魔气侵染了！
　　就在那如同万物衰败一般的枯黄色木气，激射而出的刹那，石坚双手之上，便掐出了其入魔之刻，脑海之中显现而出邪魅魔印！
　　魔印之下，那原本在魔气侵染之下，变得无比枯黄的木气之上再次增添了道道黑色魔纹！
　　魔纹浮现之刻，双瞳漆黑的石坚，满脸狰狞的咆哮开口，
　　“魔木狂乱，灭苍生！”
　　“去！！”
　　......
　　......
　　义庄这边，就在石少坚被任天堂轰然撞碎的刹那，九叔眼眸微凝的冲周玄开口，
　　“来了！”
　　九叔话语刚落，文才秋生这边便本能的朝着周边警惕的看了过去。
　　但，左右观望文才秋生，却丝毫未曾看到有任何异常。
　　“师傅！”
　　“这人吓人会吓死人的！”
　　“您可别吓我啊！”
　　不仅仅只是秋生，看了一圈仍旧没有发现任何异常的文才也是小心翼翼的冲九叔开口，
　　“师傅，没有东西出来...啊！！”
　　“有东西出来了！”
　　但，文才这话还未曾道尽，便直接被惊骇所替代。
　　文才惊骇大吼声中，义庄大地之下突然传出了阵阵波动，而就在阵阵诡异的波动，激荡而起被文才感知到的刹那！
　　“哗哗哗！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　一阵阵房屋摇晃产生的晃动感，顿时被众人所感知到！
　　“啪啪啪！！！”
　　而就在晃动感抵达极限的刹那，一道道土石崩裂的巨响骤然传出！
　　土石崩裂之中，一根根溢散着枯黄色泽的树根自大地之下，破开地板，激射而出！
　　看着地面那根根枯黄的树根，九叔面色微变的低喝道，
　　“不好！”
　　“是你们大师伯的木椿大.法！”
　　“阿玄，带文才秋生离开！”
　　“是师傅！”
　　听闻九叔这话，周玄回应一声之后，便操控方才撞碎石少坚的任天堂，分化出数条臂膀，朝着文才秋生的方向激射而去！
    .. ... .......
　　“刷刷刷！”
　　伴随着破空之音响彻，文才秋生便被任天堂的尸臂，送上了义庄二楼。
　　任天堂那边动作的同时，周玄这边便一边躲避这地下激射而出的那些色泽枯黄，其上似乎篆刻着魔纹的树根，一边冲九叔低喝开口，
　　“师傅！”
　　“挡住这些魔气侵染的树根片刻！”
　　“我这就开启大阵，将这树根尽皆崩毁！”
　　“好！”
　　九叔听言，当机立断的便鼓动浑身真元。
　　“蓬！”
　　浩然的道家真元之下，周玄清晰的看到，那其上似乎篆刻着魔纹，通体枯黄，溢散着魔气的枯木树根，便在瞬息之间，被拥有化神巅峰修为的九叔镇压而下！
　　枯木树根被镇压而下的刹那，周玄这边便鼓动浑身法力，朝着义庄阵法节点之处，灌注而去！
　　“嗡！”
　　在周玄的真元之下，原本暗淡的阵法节点，瞬间点亮！
　　不过刹那时光，原本因为幽魂袭击从而被周玄关闭的义庄大阵的阵法节点，便再次腾升起道道阵法灵光！
　　阵法灵光耀升而起的刹那，虚空之中便跃升出了道道阵法纹路。
　　阵法纹路显现而出的刹那，原本凌乱的散落一方的阵法灵光，便在阵法纹路的作用之下彼此勾连，不过片刻，那层纤薄却无比坚韧的阵法光膜，便再次将义庄笼罩其中......门.

第214章



　　阵法光膜彻底铺卷开来的刹那，便仿若神刀刃口一般，悍然的朝着那破开义庄大地钻入义庄之内的枯黄色树根合拢而去！
　　“锵！！”
　　伴随着一道金铁交鸣之音响彻，那从义庄大地之下钻入义庄之内色泽枯黄，其上刻有黑色魔纹的树根便被齐齐斩断。
　　不仅仅只是斩断，就在那仿若神刀刃口的阵法光膜，将树根尽皆斩断的刹那，纤薄的阵法光膜之中，便缓缓的分出了些许清虚色道光，将那段落下来的树根包裹其中。
　　“嗤嗤嗤！！”
　　声声如同硫酸腐蚀的声音响彻之后，那根根坚韧的枯黄色树根，便直接被道光分解为了漫天碎屑！
　　“刷！”
　　就在义 庄大阵将破开大地的枯黄色树根尽皆斩断崩碎之刻，此刻正盘膝落座，双眸微闭的体悟着更高一层力量精髓的石坚，猛地睁开自己那溢散着纯黑色雷芒双眸。
　　双瞳睁开的刹那，石坚的嘴角便勾起了一抹冷冽弧度的低喝开口，
　　“以阵法毁我木椿大.法,我倒要看看你这阵法的覆盖范围有多大！”
　　“是否能将整个任家镇尽皆覆盖！”
　　“呼呼呼！”
　　低喝声刚落，石坚便缓缓抬起自己那溢散着纯黑雷芒的臂膀，朝着地面猛地击打过去，掌心覆盖地面的瞬间，石坚瞬间便将自己以木椿大.法修炼而出的木气，尽皆灌注大地之下！！
　　木气浩荡，席卷灌注之下，石坚满是怨毒的朝着义庄的方向低喝开口，
　　“魔木灭生！”
　　“林凤娇这次我看你怎么挡！”
　　“去！！！”
　　就在石坚将通体法力，尽皆灌注大地的刹那。
　　坚实的大地之中，无数岁月之前，枯败干死的植物根系，以恐怖的速度，骤然复苏！
　　“锵锵锵！”
　　那一根根，不知晓在几多岁月之前，枯败干死的植物根系复苏重生的刹那，一个个魔道符文，便如同天然形成一般，烙印其上！
　　黑暗，锐利，坚固，枯败...在魔道符文烙印其上的刹那，种种异象自大地深处迸发而出。
　　就在那一样一道道一缕缕的迸发而出的刹那。
　　颤抖。
　　整个任家镇就好似位于地龙翻身上方一般，颤抖了起来！
　　一开始的时候，仅仅只是些许微颤。
　　伴随着时间的流逝，这些许的微颤，骤然激增。
　　“嘭嘭嘭！！”
　　某个刹那，任家镇大地之下，爆射出了一条条色泽枯黄的硕大树根！
　　“刷！”
　　那硕大的树根，爆射而出的刹那，便猛地舞动自己的躯干，欲要摧枯拉朽的将整个任家镇彻底崩灭！
　　看着那呼啸砸下的硕大树根，通体被浓黑色电闪所覆盖的石坚，仰头咆哮起来，
　　“崩灭吧，破碎吧！”
　　“林凤娇你的道心，就由我来亲手粉碎！！”
　　“林凤娇，为我儿陪葬......”
　　但，石坚的咆哮还未曾彻底落地，便戛然而止，因为就在粗壮的树根呼啸坠落的刹那，他的耳畔便骤然传出了一道金铁交鸣之音！
　　“锵！”
　　金铁交鸣之音响彻开来的刹那，石坚清晰的看到，那树根砸下之地，竟然浮现出了道道色泽清虚的阵法灵韵！
　　“阵法灵韵！！”
　　“林凤娇你竟然在整个任家镇布下了阵法节点！”
　　“踏踏踏！”
　　看着那溢散着清虚光芒的阵法灵韵，浑身满布漆黑雷芒的石少坚，满脸不可置信的连腿数步。
　　下个刹那，手掌撑住枯木树根，方才稳住身形的石坚满脸不能相信的冲义庄的方向咆哮开口，
　　“难道说，你连我会入魔，都考虑到了吗？！”
　　“林凤娇！！”
　　九叔自然没有考虑过，茅山大师兄石坚会入魔。
　　毕竟，在九叔的心中，石坚虽然性格偏激，但怎么也没有偏激道入魔的地步啊！
　　而之所以，任家镇会浮现阵法灵韵？！
　　九叔缓缓将视线投射在了周玄的身上，感知到九叔的眼神，周玄满脸自然的耸耸肩道，
　　“任家镇可是师傅您跟我的道场！”
　　“自己的道场，自然要布置的完善一些了.. .....”
　　“毕竟，谁也不知道会不会有什么疯狂的家伙，对整个任家镇出手啊！”
　　说到这里，周玄看着那感慨之中，隐隐透露出一抹心疼之色的九叔，微微的摇了摇头。
　　很显然自家这师傅心疼阵法材料了啊！
　　为了确保自家师傅能够完全发挥出化神巅峰大修士的全部战力，周玄一脸叹息的道，
　　“师傅，别用那种眼神看着我！”
　　“这是我自己想要将阵法布置在任家镇上的！”
　　“所以不用你付钱！”
　　听到周玄说不用自己付钱，当时九叔的眼瞳之内便溢散除了一抹喜色。
　　下个刹那，九叔似乎感觉自己眼瞳之内溢散出喜色似乎有些不符合自己的身份一般，清了清嗓子的冲周玄道，
　　“咳咳！”
　　“阿玄，你说什么呢！”
　　“为师是你四目师叔那种贪财的人吗？”
　　“为师这完全是在担心任家镇啊！”
　　听到 九叔这话，周玄翻了一个白眼的冲九叔道，
　　“既然如此，那么师傅你要不要替徒弟报销一下，阵法材料的费用啊！”
　　“其实也不算多，也就......”
　　“咳咳咳！”
　　“阿玄快看你大师伯来了！”
　　周玄这要钱的话，还未曾道尽，便直接被九叔义正言辞的截断。
　　九叔表示，贫道才不是心疼钱呢，实在是大师兄这次来的太快了啊！
　　还浑身黑雷，一幅魔道中人的模样，此地我的修为最为精深，可是要好好的戒备啊！
　　嗯！
　　是的，我不是心疼钱，我完全是为了徒弟们的安全考虑！.



第215章



　　“噼里啪啦！”
　　伴随着一阵阵电流窜动之音，通体覆盖着黑色雷闪，披头散发的如炼狱魔神一般的石坚缓缓踏步而来！
　　众人看的清楚，石坚踏步而至的同时，其通体之上色泽浓黑的雷闪，就好似有自主意识一般，疯狂的朝着周边蔓延激射！
　　这一刹，石坚通体周边物体，皆遭雷击！
　　“轰轰轰！”
　　所有物体与那黑色雷霆接触的瞬间，便自焚一般，炸裂开来。
　　“踏踏踏！”
　　无尽炸裂声中，目光死死的盯着此刻身处阵法光膜九叔的石坚，加快了步伐！
　　看着这般模样的时间，九叔眼瞳之内，顿时便迸发出了一抹惊色。
　　因为！
　　这个刹那，九叔清晰的感知到。
　　通体漆黑，浑身附满魔纹的石坚，竟然突破了化神后期的屏障，悍然的突破至了与自己一般的化身巅峰之境！
　　感知到石坚通体气势的瞬间，九叔的目光便下意识的朝着石少坚躯体残骸的方向撇去了一眼。
　　因为，就在这个刹那，九叔25脑海之中，突然升腾起了一个可怕的想法。
　　难道说石少坚之所以被自己徒儿轻易灭杀！
　　仅仅只是因为，石坚要借助石少坚这个他在人间唯一血亲的死，彻底入魔从而突破修为吗？！
　　听到九叔的传音，操控任天堂抵临阵法光膜之前，死死的瞪着石坚的周玄微微点头道，
　　“十有八九便是如此！”
　　说到这里，周玄操控金甲尸巅峰的任天堂冲石坚的方向询问开口哦，
　　“大师伯，你自己说呢？！”
　　“大师伯？！”
　　双瞳黑雷溢散的石坚听到周玄的问话，目不斜视一脸冰冷的盯着九叔道，
　　“从你战败少坚，毁了我夺去地府印钱大班大印之刻开始！”
　　“我便不将你当做我的师侄了！”
　　被石坚盯着的九叔听言，眉关锁死的盯着石坚的眼瞳开口，
　　“大师兄。”
　　“你应该知晓，这事......”
　　“大师兄？！”
　　九叔的话语还未曾道尽，便直接被石坚以怨毒的话语悍然截断道，
　　“你还当我是你大师兄吗！！”
　　说到这里，眼眸满是黑色雷芒的石坚，满脸狞笑的咆哮道，
　　“我还算你大师兄吗！”
　　九叔听言面色顿时一肃，下个刹那，满脸肃然的九叔，瞪着石坚低喝开口，
　　“既然如此，放马过来吧！”
　　“石坚！”
　　“嗤嗤嗤！”
　　石坚听言，缓缓的抬起自己的右手。
　　接着周玄只感觉，一股庞大的魔性自石坚的体内汹涌而出。
　　那汹涌澎湃的魔性，自石坚体内激荡而出的瞬间！
　　雷霆，漆黑如墨，浓重如铅汞的黑色雷霆便自石坚抬起的右手掌心之内耀升而起。
　　待黑色雷球耀升而起的刹那，双眸被浓黑的魔气尽皆侵染的石坚，以银牙咬碎的怨毒之音大吼开口，
　　“林凤娇！”
　　“我要你血债血偿！”
　　“踏！”
　　咆哮声刚落，石坚便爆退十数米。
　　十数米之外，脚步踏地，安然落地的石坚。
　　左脚踏地，右掌擎天的鼓动浑身魔性真元。
　　而就在其浑身魔性真元被尽皆调动的刹那。
　　“蓬！”
　　道道浓黑如墨，溢散着无穷魔性，无限怨毒的真元，悍然激荡的刹那，狠狠的灌注在其掌心之内，那颗浓黑如墨的黑色雷球之上！！
　　周玄清晰的看到，那原本仅仅只有杏子大小的漆黑雷球，在石坚魔性真元灌注之下，瞬间暴涨！
　　不过瞬息，其便暴涨至碗口大小！
　　“吼！！”
　　就在那颗漆黑雷球，自石坚擎天而起的右掌之内暴涨至篮球大小的刹那，石坚的口中骤然嘶吼出了一道狰狞狂吼！
　　而后！
　　伴随着石坚的狂吼，那颗篮球大小的漆黑雷霆，便在石坚通体真元的催动之下，朝着高空之上那遮盖明月的浓黑乌云之中，激射而去！
　　说起来时间很长，实际上，石坚这套动作仅仅只是瞬息之间便已然完成！
　　哪怕，周玄在石坚爆退落地的下一秒，便已然操控着任天堂穿过阵法光膜，朝着石坚的方向轰击而去，周玄仍旧未曾在石坚将黑色雷球抛升穹天乌云之前，抵临石坚身畔！！
　　不过哪怕如此，周玄仍旧没有丝毫的沮丧，因为，周玄清晰的感知到，在将黑色雷球抛升穹天之后。
　　石坚通体真元便已然耗尽了！
　　也就是说，此刻的石坚体内没有丝毫真元，是他最弱的时候！
　　感知那体内空空荡荡的石坚，操控着任天堂以拉出残影的速度，激射而出的周玄当时便大吼开口，
　　“哪怕未曾在你抛升雷球之前抵临，也不算晚！”
　　“石坚， 给我死来！”
　　听到周玄的爆吼，双瞳漆黑的石坚突然露出了一抹狰狞的笑意，
　　“哈哈哈！”
　　“虽然没有钓出林凤娇！”
　　“但，钓出你的金甲尸也算不错啊！”
　　癫狂的嘶吼之中，满脸狰狞的石坚，眼眸深处再次迸发出了一道黑色雷芒。
　　听着石坚的嘶吼，看着石坚眼眸深处迸发而出的那抹黑色雷芒，九叔面色微变的冲身畔的周玄急声喝道，
　　“不好！”
　　“这是陷阱！”
　　“阿玄！退！！！”
　　晚了！
　　已经退不了了！
　　就在那抹黑色雷芒迸发而出的刹那，盯着朝自己激射而至的任天堂的石坚，低喝开口，
　　“雷坠！”
　　“咔嚓嚓嚓嚓嚓！！”
　　石坚话语刚落，琼霄乌云之中的正负带电粒子骤然暴走！
　　下一刹那，伴随着声声如同操控魔雷的九天魔皇震怒的震耳发聩之音响彻。
　　一道粗壮若巨木，湛蓝的雷体中心部位却浮现出了一道浓黑雷芒的落雷，自穹天之上那遮月的乌云之中，骤然坠落！！.


第216章



　　雷霆电闪乃是世间急速！
　　纵然任天堂的速度已然快到了拖出残影的地步。
　　但，在穹天雷坠之下，仍旧在千分之一个刹那之间，便被轰然击中！
　　“轰！！”
　　伴随着一道轰响，大自然的雷霆，裹挟着石坚黑雷电芒的穹天坠雷便悍然的轰击在任天堂的身上。
　　尸气！
　　被雷霆轰击的刹那，任天堂的通体之上，便本能的迸发出了浓重的尸气！
　　但！
　　无用，在至阳至刚的雷霆之下，那厚重的尸气便好似雪遇春阳一般，骤然消融！
　　看着那道落雷，石坚摊开双臂放声狂笑道，
　　“哈哈哈哈！”
　　“大自然落雷之下，哪怕是金甲尸巅峰也扛之不住！”
　　“刷！”
　　说到这里，石坚猛地伸出自己的手臂，朝着九叔师徒的方向指了过去大喝道，
　　“金甲尸巅峰的傀儡尸是第一个！”
　　“林凤娇，你们师徒便是下一个！”
　　“别以为阵法能够护住你们，在自然雷霆之下，你们所布置的大阵便是土鸡瓦狗，翻手可破！！”
　　“呵呵呵！”
　　就在石坚大吼的同时，傀儡金甲尸惨遭雷霆轰击的周玄，却不屑的笑出了声来，
　　周玄的笑声当时便引起了众人的注意，在包括石坚在内的众人注视之中，周玄满脸自然的耸了耸肩道，
　　“大师伯！”
　　“天地坠雷，自然是威能无穷！”
　　“但，也不是说就无敌了！”
　　说到这里，周玄嘴角一勾，朝着被坠雷击中的任天堂方向指了一下道，
　　“大师伯，你好好的看看！”
　　“我的傀儡尸，死了没有！”
　　“刷！”
　　周玄话音刚落，披头发散发满脸狰狞的石坚，便扭过头朝着金甲尸的方向看了过去。
　　不仅仅只是石坚，甚至就连九叔都不由自主的朝着金甲尸的方向看了过去。
　　“呼呼呼！”
　　恰好，凉风袭来，落雷轰击任天堂的烟雾被缓缓吹散。
　　而后，烟雾之后，背后绑着一根精钢短柱，短柱之下，八根金属丝线，链接大地的金甲傀儡尸任天堂，缓缓撞入众人眼帘！
　　虽说此刻的任天堂浑身上下，跳跃着无尽电弧。
　　甚至任天堂的身体都在这无尽电弧之下，大片大片被蒸发！
　　但！
　　任天堂并未被雷霆击毁！
　　“不可能〃ˇ！”
　　“怎么可能！”
　　“哪怕这是金甲尸巅峰的傀儡尸，被自然落雷直接劈中，也不可能幸存下来啊！！”
　　咆哮！
　　看到任天堂未曾被毁的石坚，就好似看到了什么根本不可能发生的事情一般，瞬间咆哮了起来。
　　不可置信！
　　自己谋划许久，甚至连亲生儿子都葬送，方才换取的力量，竟然连一只被雷霆克制的僵尸都劈不死！
　　这种事情，
　　石坚又怎么可能敢相信啊！
　　“踏！”
　　就在石坚满脸不可置信的盯着任天堂之刻，周玄满脸玩味的操控任天堂缓缓踏出了一步！
　　虽说，在周玄的严重，任天堂仅仅只是踏出了一步而已。
　　但，踏步行进的任天堂落入石坚眼帘之内的瞬间。
　　原本满脸不敢相信，疯狂仰天咆哮，甚至就在当时便准备将遮月乌云之中所积攒的所有雷霆能量尽皆劈落的石坚，愣住了。
　　“噗！！”
　　周玄看的清楚，批头散发疯狂怒吼半晌，在看到任天堂抬脚迈步之后，却又突然愣住的石坚，如遭雷击一般猛地仰头，喷出了一口漆黑如墨，腥臭无比的鲜血！
　　崩溃了！
　　豁然，就在这个刹那，石坚彻底崩溃了！
　　看到这般模样的时间，周玄眼瞳瞬间大亮，甚至就在当时周玄便冲着身边的九叔传音开口，
　　“好机会！”
　　“师傅快，趁着石坚崩溃，毁了那穹天乌云！”
　　听到周玄传音的九叔，眼瞳之内清虚道光瞬间迸发。
　　“刷！”
　　下个刹那，九叔猛地褪下自己身上那法器级别的道袍。
　　而后，鼓动浑身真元的九叔，将自身所有真元尽皆灌注在自己那已经传了几十年，早已侵满了自身气息的法器级别道袍之上！
　　就在九叔所有真元尽皆灌注道袍之上的瞬间，
　　九叔运转自身残存的最后一丝真元，掐出道印狠狠的拍在道袍之上低喝一声，
　　“赦！”
　　“刷！”
　　灌注了一尊化神巅峰所有真元的道袍，在九叔那最后一丝真元运转的道决之下，骤然腾空而起。
　　道袍腾空而起的瞬间，便化作一道流光朝着穹天遮月的乌云激射而去！
　　“蓬！！”
　　承载九叔真元法力的道袍，飘升至高空的刹那，便九叔那浩大的真元轰然震碎！
　　不仅仅只是法器级别的道袍破碎了，同时破碎的还有穹天之上，遮月的大块浓黑乌云。
　　“噗！”
　　乌云破碎的刹那，喷血之后，呆呆的站在原地的石坚再次忍不住，猛地喷出了一口色泽浓黑的污血！
　　这口污血喷出之后，石坚好似从打击之中回过神来了一般，缓缓的抬头朝着九叔的方向盯了过去道，
　　“林凤娇！”
　　“我输了，来取我的性命吧！”
　　说完，石坚便做出一副束手就擒，引颈待戮的模样盯着对面的九叔。
　　看到石坚这幅英雄迟暮的模样，九叔下意识的抬起了脚掌，准备如石坚所愿，亲手拿下他的性命。
　　看着九叔的动作，石坚那浓黑的双眸之中，缓缓迸发出了一抹亮光！
　　但，这抹亮光还未曾持续多久，便直接溃散。
　　“¨〃刷！”
　　因为就在那个刹那，周玄猛地探出手抓住了九叔的臂膀道，
　　“师傅，君子不立危墙之下！”
　　“大师伯连自己亲子的性命，都能用来突破境界！”
　　“不可不防啊！”
　　说到这里，周玄缓缓的扭身盯着石坚道，
　　“大师伯，让师侄的金甲傀儡尸来送你一程可好？！”
　　石坚听言，脸色微变。
　　下个刹那，石坚的脸上不复刚刚的万念俱灰。
　　九叔看的清楚，周玄话语刚落，石坚的面上便露出了一抹浓郁至极的怨毒之色冲周玄低吼开口，
　　“呵呵！”
　　“不用了，我没有你这个师侄！”
　　说到这里，双眸怨毒的石坚等着九叔咆哮道，
　　“林凤娇，你别想好过！”
　　“哪怕自爆，我也要弄死你！”
　　“嗤嗤嗤！”
　　伴随着石坚咆哮声落地，石坚通体开裂，而就在石坚身(了吗的)躯裂缝之中，道道浓黑色雷芒骤然迸发开来！
　　豁然！
　　刚刚石坚呼唤九叔过去终结他的生命，仅仅只是为了想要趁九叔不备弄死九叔！
　　不过！
　　哪怕九叔未曾抵临，石坚仍旧怨毒的将自身精纯的雷芒，以及自身几十年前，千锤百炼的身躯，悍然引爆！
　　看着石坚身躯裂缝之中迸发而出的雷芒，周玄满脸冷笑的道，
　　“早就等着你了！”
　　“傀儡草人，挡住他！”
　　“刷刷刷！”
　　伴随着周玄话语落地，一道道破空之音骤然激射而至。
　　下个刹那，一尊尊背负金属柱子的傀儡草人便扑在了时间的身上！
　　就在傀儡草人扑在石坚身上的同时，石坚身躯之内的漆黑雷芒骤然爆发！
　　但！
　　无用！
　　那道道漆黑的雷芒，在激发而出的瞬间，便被傀儡草人身上的金属柱子，引至大地。
　　是的仗！
　　哪怕自爆，石坚都没有伤到九叔一根头发！.

第217章



　　石坚自爆之前，残存的那抹意识，清晰的看到，自己自爆的雷霆，被一尊尊傀儡草人背上的金属柱子，狠狠的导入地面。
　　看着那连义庄阵法光膜都未曾抵达的纯黑暴雷，半个脑壳都被炸开的残躯，近乎是下意识的咆哮出了最后的哀叹，
　　“这也在你的计算之中吗！”
　　“林凤娇！”
　　“我！好！恨！啊！！！”
　　“砰！”
　　话语刚落，狂暴的黑雷，骤然暴走。
　　炸裂的黑雷，席卷而起，爆裂的将石坚在世间的痕迹尽皆清除！
　　看着那寸寸崩裂，残骸随风飘散，甚至就连魂灵，都被狂暴的雷霆轰得粉粉碎的石坚。
　　文才秋生，狠狠的开口，
　　“让你狂，现在好了吧！”
　　“连渣渣都被炸的不剩一丝了！”
　　“让你狂，你现在怎么不狂了！”
　　“哼！”
　　文才秋生这般话语还未曾道尽，便直接被九叔瞪眼截断，
　　“说什么呢！”
　　“哪怕石坚入魔了，死了！”
　　“他也是你们师伯！”
　　“我平日里，就是这么教导你们的吗？！”
　　“两个混小子！”
　　“啊！”
　　文才秋生听言，一脸震惊的盯着九叔道，
　　“师傅！”
　　“人家可是想要弄死你哎！” 
　　“你还这样！”
　　“再说了，他都魂飞魄散了，您这样他也行不到啊！”
　　“你们说什么！”
　　文才秋生话语刚落，九叔便抬脚朝着文才秋生肉厚的方向狠狠的踹了一脚，
　　“啪啪！！”
　　老实了，
　　皮了大半天的文才秋生，在挨了九叔两觉之后，终于彻底老实了。
　　九叔跟文才秋生在那边打闹，周玄这边的眉头却微微皱了起来。
　　因为，石坚神魂俱灭之后，自己耳畔竟然未曾响起系统提示音？！
　　‘是因为上空的乌云，不是我所驱散，所以系统判定这石坚不是我所击杀！？’
　　‘还是说，这石坚根本就没死？’
　　“啪！”
　　就在周玄皱眉思索之刻，突然一个巴掌拍在了周玄的肩膀上。
　　“大师兄！”
　　“想什么呢！”
　　“走，师傅说了，今天他请客，我们去酒楼啊！”
　　看着秋生那张挑着眉毛的脸，周玄抛却沉思，目光一凝的瞥了秋生一眼，而后道，
　　“去酒楼？”
　　“师傅，你请客？”
　　听到周玄这话，九叔扭过头白了周玄一眼道，
　　“怎么不行啊！”
　　周玄摇摇头道，
　　“倒不是不行。”
　　“而是，师傅啊！”
　　“您可能忘记了，今天之所以会搞出这么多的事情来，纯粹是因为文才秋生啊！”
　　“所以我就想，我们费了这么大的劲儿，才救了问文才秋生这两个臭小子。”
　　“那么请客这回事儿，就不应该有师傅您来！”
　　“而是应该让文才秋生来啊！”
　　说到这里，周玄的眼神扫过文才秋生，而后盯着九叔挑了挑眉道，
　　“师傅您说对吗？”
　　颤抖！
　　周玄这话刚刚落地，文才秋生的身上便颤抖了起来。
　　接着两人的面颊便抽搐了起来，好家伙，不久之前我们一年积蓄做成的花牌，才刚刚被师傅给抢了。
　　这还没有过一个月呢，大师兄有盯上了我们的小金库！
　　我的钱啊！
　　他怎么就完全存不住啊！！
　　想着，文才秋生齐齐的，面色苦涩的朝着急速胡的方向看了过去。
　　但！
　　当文才秋生看到九叔面上的表情之后，文才秋生脸颊上的苦涩便更浓了。
　　因为，就在当时，文才秋生清晰的看到，自家师傅的面颊之上竟然露出了一抹饶有意味的神色。
　　豁然！
　　周玄这话打动了九叔。
　　不过这也不难理解，毕竟九叔在钱财方面的吝啬程度可是跟只进不出，貔貅一般的四目道(cffg)长有的一拼啊！
　　......
　　......
　　就在九叔听了周玄的建议之后，很是‘勉为其难’的答应了下来，文才秋生齐齐‘幸福’的哀嚎之刻。
　　上清茅山，神通一脉山峰，摆放神通一脉弟子命灯的魂灯房之内。
　　“啪！”
　　代表着石坚性命的命灯，先是爆燃起一股裹挟着黑色雷芒的熊熊之火！
　　而就在那黑雷溢散的熊熊烈焰焚燃而起的刹那。
　　上清茅山，专门守候在魂灯房之内的修士眼眸猛地瞪圆！
　　“嗖！”
　　下个刹那，这名身穿淡青色道袍的神通一脉修士，立刻站起身来，身形急闪的朝着神通一脉长老所居住的后山方向激射而去！
　　“啪啪啪！”
　　片刻之后，身为上清茅山九峰九脉二长老，同时也是神通一脉大长老的房门被轰然拍响！
　　一边拍，那名身穿淡青色道袍神通一脉修士一边传音呼喊，
　　“大长老！”
　　“大长老，大事不好了！”
　　“大师兄的命灯出问题了！”
　　“啪！”
　　他的话语刚刚落地，神通一脉大长老紧闭的门扉便骤然洞开！
　　“踏踏踏！”
　　下个刹那，一尊身穿灰白色道袍，须发洁白的修士，缓缓的从房间之内抬脚迈步闪出了身形！
　　仅仅三次踏步声响彻，神通一脉大长老的身形便越过了前来通报的神通一脉修士。
　　下一秒，刚刚踏出房门的大长老，便在魂灯房现身！
　　看着石坚命灯之上，裹挟这黑雷的命灯火焰，神通一脉大长老，眉头紧皱的低喝开口，
　　“黑雷急闪，灯焰暴涨！”
　　“石坚！”
　　“你竟然入魔了！”
　　就在神通一脉大长老那低喝声落地的刹那，魂灯房之内，突然响起了茅山大天师的声音，
　　“无需担心！”
　　“我算过了，石坚入魔，并不会造成大乱！”
　　大天师的声音刚刚响彻，抵临魂灯房的神通一脉大长老便缓缓的欠身一礼道，
　　“大天师，如此开口，老道也就放心了！”
　　“啪！”
　　就在神通一脉大长老话语刚落的刹那，突然石坚命灯之上暴涨的火焰，骤然崩散！
　　看着那突然崩散，连最后一丝残火都不曾存留的命灯！
　　神通一脉大长老的眼瞳之内骤然爆发出了一抹璀璨的精芒。
　　不仅仅只是他，那个刹那，自天师大殿投射过来视线的茅山大天师都不由的微微皱起了眉头。.


第218章



　　茅山天师大殿之内，想着彻底崩碎熄灭之前，已然抵达化神巅峰才能拥有的命灯烈焰。
　　“梆梆梆！”
　　茅山大印与灿金色龙元，于身前缓缓漂浮的茅山大天师，骨节分明的手指，轻轻的在天师大座扶手之上，轻轻的敲击。
　　敲击半晌，茅山大天师缓缓的冲，此刻一脸皱眉的看着石坚命灯的神通一脉大长老传音~道，
　　“赵长老，石坚虽然入魔，但其在入魔之前，却堪堪突破至了化神-巅峰！”
　　“查一下。”
　　“石坚是在跟谁交手！”
　　听到茅山大天师这话，神通一脉大长老不假思索的便直接开口，
　　“大天师所言正合我心，老道也想要知道，是谁......”
　　“踏踏踏踏！”
　　突然神通一脉大长老的传音被一阵疾快的脚步声所截断。
　　下一秒，魂灯房的神通一脉大长老清晰的听到，一道满是骄傲的声音自神通一脉山峰响彻，
　　“好消息！”
　　“练气一脉道剑执掌者，林师兄突破化神巅峰了！”
　　茅山神通一脉山峰之上响彻起这般声音的同时，茅山其他八脉所驻扎的山峰之上也传出了这般呼喊声！
　　而神通一脉大长老，在听到这般呼喊之后半晌，缓缓冲大天师传音道，
　　“大天师，我想不用查了。”
　　“石坚最后前往之地正是练气一脉林凤娇所在的任家镇！”
　　“现如今，石坚陨落，林凤娇突破！”
　　“我想，其中因果关系，已经很明了了！”
　　同样得知消息的茅山大天师，听到大长老这话，沉默片刻缓缓开口，
　　“此事我知晓了。”
　　说着茅山大天师便挂断了与神通一脉大长老的通讯。
　　就在茅山大天师于神通一脉大长老的通讯被挂断的同时，茅山大天师手掌一招，那漂浮身前的天师大印便缓缓的飘飞至大天师的腰间。
　　而那颗灿金色泽的龙元，也在同时飞回了大天师身侧的玉匣之中。
　　“刷！”
　　腰间佩上天师大印的大天师，身形一闪，便来到了练气一脉长老闭关之所。
　　大天师的突然抵临。
　　令正在欢庆自己一脉，多出了一尊五十岁一下化神巅峰，只差一丝便能突破至陆地神仙一般的炼神还虚修士的练气一脉茅山长老猛地一惊。
　　不过惊讶之后，炼气一脉的长老，还是朝着茅山大天师的方向欠身一礼开口，
　　“大天师！”
　　行礼之后，练气一脉众长老，看着茅山大天师道，
　　“不知大天师突然现身，有何事啊！”
　　茅山大天师听言，缓缓开口，
　　“我听闻，练气一脉林凤娇突破至化神巅峰。”
　　“而神通一脉，刚刚入魔破开化神后期枷锁的石坚同时陨落。”
　　“而其陨落之时的位置正好处于任家镇！”
　　说到这里，腰佩天师大印的大天师，便不再说话了，就那么定定的看着听言之后，练气一脉面色略略凝重的众长老。
　　“吱呀！”
　　就在茅山大天师的眼神落在练气一脉众长老之身的刹那，门口之处突然传出了一道吱呀声响。
　　门栓扭动的声音响彻的下一秒，须发洁白的练气一脉大长老就好似平常的老人一般，缓缓的从门口走进了。
　　然后，轻轻的关闭门扉。
　　一边手脚僵硬的将门扉关闭，练气一脉那鹤发童颜的大长老一边笑声开口，
　　“大天师好威风啊！”
　　“一言不发便将我练气一脉众长老尽皆压下。”
　　“不过，老道倒是有些问题想要问问大天师。”
　　说到这里，练气一脉大长老刚好将门扉彻底关闭，接着鹤发童颜的练气一脉大长老转过身来，走道众长老身前，缓缓坐在红木座椅之下，端起茶杯给自己倒了一杯茶水的道，
　　“阿英，灭了魔修，应该算不上过错吧？”
　　“毕竟，茅山门规之上写的明明白白，魔道修士人人得而诛之！”
　　“大天师可不能因为出身神通一脉，便过于苛责我练气一脉！”
　　“毕竟，你是茅山的大天师，而不是神通一脉的大天师！”
　　练气一脉的大长老现身而出的刹那，腰佩天师大印的大天师眼瞳之内便闪过了一抹异色。
　　而就在其话语落地的刹那，大天师便微微的冲其欠身开口，
　　“长老说得对！”
　　“天师的确是茅山的天师。”
　　“刷！”
　　说到这里，大天师缓缓的起身，而后虚空一抓，便拽出了一本溢散着墨香气息的手抄本，笑着开口，
　　“而我此次前来，就是听闻我茅山有晚辈突破至了化神巅峰，所以前来给晚辈一些修为方面的指点。”
　　练气一脉大长老听言，露齿一笑道，
    .. .... 0
　　“大天师有心了啊！”
　　一边笑，其一边探出手掌，轻轻一捞便隔着虚空，将大天师手中的手抄本捞在了掌心之内。
　　......
　　......
　　几日后的清晨，周玄看着呆呆的坐在门口之处，一边抽烟一边看着手抄本的九叔叹息传音道，
　　“哎！”
　　“师傅！”
　　“您这都被师娘赶房间三天了！”
　　“您就不能认个错啊！”
　　“大男人的，认个错有什么难的！”
　　周玄这话刚刚落地，九叔便抬眼白了周玄一眼传音道，
　　“有这么编排师傅的吗！”
　　“还有，为师这不是被赶出来了！”
　　“为师这是在研究茅山前辈们突破化神枷锁的经验！”
　　听到九叔这般开口，周玄一边叹息的给九叔递过去了一杯清茶，一边坐在九叔身边道，
　　“师傅啊！”
　　“您这话哄哄文才秋生都哄不过去，更不用说我了！”
　　“哎！”
　　九叔听言深深的叹息了一声，接过周玄手中的茶碗狠狠的一口喝干之后，
　　“为师，这也是没有办法啊！”
　　“小丽救了文才秋生的命，为师总不能让你师娘弄死她吧！”
　　是的！
　　九叔被蔗姑赶出房间的祸根，便是那红衣女鬼小丽！门.

第219章



　　九叔这话很有道理。
　　但，九叔这话刚刚落地，周玄这脸上便浮现出了一抹诡异之色。
　　看着周玄那好似眼皮抽筋了一般，不断的挑起眼皮的朝着自己身后方向撇过去的模样，疑惑的九叔狐疑的道，
　　“阿玄你怎么了？”
　　“难道为师说的不对吗？”
　　“就算为师说的不对，你这眼皮直抽抽是干什么啊？！”
　　见九叔没有领会到自己的意思，周玄连忙干咳了起来，
　　“咳咳咳咳！”
　　一边剧烈的咳嗽，周玄再次挑动眼皮朝着九叔身后的方向瞥了过去。
　　领悟了！
　　在周玄这一番挤眉弄眼之中，九叔终于彻底领悟了。
　　周玄看的清楚，当时九叔便 话说你航了一幅义正言辞的模样，冲周玄开口，
　　“不过，哪怕如此，为师仍旧觉得你师娘做的对！”
　　“虽然，那小丽救了文才秋生，但人跟鬼又怎么能结合呢？！”
　　“再者说了，为师可是茅山道士，怎么可能跟鬼有什么说不清道不明的关系呢？”
　　“阿玄，你说是吧！”
　　自家师傅如此从新，周玄自然不能毁了九叔营造的气氛啊！
　　更不用说，九叔身后自家师娘正虎视眈眈的看着自己呢。
　　所以当时周玄便练练点头道，
　　“师傅高见啊！”
　　“您说对吧！师娘！”
　　听到九叔跟周玄这一唱一和的话语之后，蔗姑当时便轻轻的朝着这师徒俩白了一眼。
　　而后，蔗姑便莲步微挪的坐在了九叔的身边。
　　“英哥你说的不对！”
　　“是我做的太过分了，我不应该喊打喊杀的！”
　　蔗姑这话非常的柔缓，但，听到蔗姑这般开口之后，九叔心中却浮现出了一抹不妙！
　　就在九叔内心不妙浮现的刹那。
　　九叔清晰的看到，刚刚坐在自己身侧的蔗姑面颊之上，突然浮现出了一抹晕红。
　　那抹晕红浮现而出的瞬间，蔗姑便凑在九叔的耳畔轻声耳语了几下！
　　红了！
　　蔗姑耳语刚刚结束，周玄便看的清楚，自家师傅的面容之上突然浮现出了一抹扭捏的晕红，
　　“这样不好吧！”
　　“毕竟大白天的！”
　　九叔这话刚刚落地蔗姑这边便瞪了周玄一眼道，
　　“阿玄，你自己去玩儿去！”
　　“师娘这边有事情跟你师父说！”
　　听到蔗姑这话，周玄满脸玩味的冲九叔的方向挑了挑眉。
　　而后，便做出一本正经的模样，冲蔗姑道，
　　“好的师娘！”
　　“您跟师傅慢慢聊，我去操练一下文才秋生他们！”
　　就在周玄刚刚走出义庄的刹那，耳聪目明的周玄，便清晰的听到了九叔的惊呼，以及蔗姑那豪迈的大笑声！
　　好吧！
　　看样子自家师娘这也是憋了一肚子火气啊！
　　不过，九叔惊呼，蔗姑豪放大笑，这是不是反过来了啊？！
　　摇摇头将脑海之中的杂念抛却之后，周玄冲着义庄的方向，感慨的道，
　　“师傅，您自己多保重啊！”
　　“呜呜呜！”
　　突然，周玄愣住了，因为就在蔗姑豪放大笑开口，九叔小声惊呼落地的刹那。
　　周玄清晰的听到了一道呜咽的哭泣声。
　　“嗖！”
　　伴随着哭泣声传来的还有一道破空之音。
　　周玄看的清楚，那自义庄之内，破空而出的可不就是盛着小丽的那个魂坛吗？
　　看着那伴随着声声抽噎的哭泣声，歪歪扭扭往外飘飞的魂坛，周玄很是确定！
　　在蔗姑的豪迈之下，这死的时候才堪堪不过二十岁，还是个黄花闺女的小丽，扛不住了，落荒而逃了！
　　就在红衣女鬼小丽，抽逃逃走之刻。
　　义庄之内再次传出了蔗姑那豪爽的笑声，
　　“哼，小丫头片子，也敢跟我抢男人！”
　　“有本事你来抢啊！”
　　听着蔗姑那豪迈的没边儿的声音，周玄嘴角微微的抽了一下。
　　以退为进，诱敌深入，而后在小丽以为自己胜券在握之刻，大举进攻，将其一举歼灭......
　　好家伙，抢个男人，竟然连兵法都用上了！
　　应该说，真不愧是蔗姑吗？！
　　就连抢男人，都搞得这么的轰轰烈烈的！
　　不过，
　　蔗姑这边爽了，九叔这边就惨了！
　　为什么这么说呢！
　　周玄表示，好家伙，我在外边都玩儿了将近十个小时了.. .....
　　回到义庄之后，竟然直接被蔗姑斥退了！
　　“这是要给我添一个小师弟或者小师妹的节奏啊？！”
　　呢喃着，站在义庄外的周玄，满脸心疼的朝着义庄之内看了过去。
　　......
　　......
　　“吱呀！”
　　下午时分，伴随着一声门栓摩擦之音响动，九叔缓缓的从房间走了出来。
　　走出房门的九叔，面色惨白，双脚虚飘。
　　“师傅！”
　　见九叔这般模样，周玄连忙伸手扶住九叔的肩膀，借助周玄手臂的扶持，九叔缓缓的坐在了座位上。
　　“哎！”
　　刚刚坐在座位上，九叔便轻轻的叹息了一声。
　　看九叔这般表现，周玄连忙倒了一大杯茶水朝着九叔的方向递了过去。
　　接过茶水，看着杯中红彤彤的5.6新鲜枸杞，九叔面上的神色更加无奈的道，
　　“阿玄，又是枸杞啊！”
　　周玄听言，摊了摊手的道，
　　“要不，我跟您来根鹿茸？”
　　听到这话，九叔叹息的道，
　　“算了，枸杞就好，枸杞就好啊！！”
　　说着，接过枸杞茶将其一饮而尽之后，感知着自己身体情况的九叔忍不住朝着周玄叹息传音，
　　“阿玄，这样下去不行啊！”
　　说着将空茶杯放在桌子上的九叔，轻轻锤了锤后背，一脸痉挛的传音道，
　　“继续这样下去为师真的扛不住了！”
　　“哎！这家不能待了，必须得找个理由出去才行！”.


第220章



　　传音完毕，九叔将眼神投射在了周玄的身上，见此周玄连忙侧身避开九叔的眼神，耸了耸肩传音，
　　“师傅，您可别害我啊！”
　　“您跟师娘的事情，我掺和进来算怎么回事儿啊！”
　　“师娘要是知道了，还不扒了我的皮啊！”
　　九叔不说话，就那么直勾勾的盯着周玄。
　　一分钟！
　　两分钟！
　　三分钟！
　　......
　　几分钟之后，见自家师傅仍旧盯着自己不放，周玄叹息的道，
　　“好了好了！”
　　“怕了您了！”
　　“不就是找理由吗？！”
　　“交给我了！”
　　九叔听言，来到周玄的身边，抬手拍了拍周玄的肩膀道，
　　“为师的好徒弟！”
　　“为师的性命，就交给你了！”
　　“噗！”
　　九叔这话，听得周玄差一点一口老血喷出来。
　　师傅，您别给我这么大压力啊！
　　好家伙！
　　性命交在我的手上，这话我怎么听起来这么的}人啊！
25
　　......
　　......
　　夜色中，周玄在任家镇外的荒郊野岭之中，跟文才秋生两人对视而坐。
　　痉挛，周玄对面的文才秋生满脸都是痉挛。
　　不怪他们会如此表现，实在是周玄所开口的话语太令他们懵逼了啊！
　　好家伙，师傅跟师娘的事情，大师兄您让我们来出谋划策！？
　　您就不怕我们出谋划策的事情被师娘知道了，师娘扒了我们得皮啊！
　　“啪！”
　　看着满脸纠结的两人，周玄很是社会的朝着旁边的大树上拍了一掌！
　　“轰隆隆隆！”
　　一掌落下，三人合抱的巨木，便直接被周玄的巴掌轰的粉粉碎！
　　巨木崩碎的木屑漫天飞舞之中，周玄直勾勾的盯着文才秋生低喝开口，
　　“别跟我说这些废话，我就问你们，给师傅找个完美的，让师娘理解的外出理由，你们有法子没有！”
　　“咕咚！”
　　虽说文才秋生清楚，自家大师兄绝对不会用这般霸烈的攻击轰击在自己的身上。
　　但是，一掌落下便崩碎巨木的恐怖攻击，仍旧让文才秋生本能的吞了一口唾沫。
　　而后，被吓得瑟瑟发抖的文才秋生，连声开口，
　　“有办法，有办法！”
　　文才秋生话语落地，周玄这脸上便露出了一抹笑意。
　　果然，这种找外出理由的事情，还是要交给文才秋生这两俩时常找理由躲避自己锻炼的家伙啊！
　　这不，一巴掌下去，这两家伙便服软了！
　　更加重要的是，这俩家伙开口之后，师娘发现问题了，自己完全可以把锅，甩在这俩货的身上啊！
　　“师兄我们完全可以让师傅以突破修为为借口外出啊！”
　　秋生这话刚刚出口，憨厚的文才便点头道，
　　“是的是的，我也是这么想的！”
　　“我每次用这理由跟师傅请假，师傅都同意了！”
　　秋生听言白了文才一眼道，
　　“你那是修为真的要突破了，我说的是让师傅伪装修为突破了！”
　　周玄听言眼瞳微亮的道，
　　“这倒是个办法，毕竟咱们师傅的修为，跟师娘要高的多！”
　　“师傅伪装一下的话，师娘根本看不出来啊！”
　　“你师娘的确是看不出来为师伪装的修为波动，但是，为师不会说谎啊！”
　　听到周玄这从文才秋生出询问来的办法，九叔面色纠结的道，
　　“为师这个人，天生不会说谎，所以这法子有点不行啊！”
　　周玄听言白了九叔一眼道，
　　“师傅，我也没让你说谎啊！”
　　“我也看了师娘给你带回来的茅山前辈修行经验了。”
　　“那上面可是清清楚楚的写了，这化神巅峰突破至炼神还虚，可是需要很多的宝药的！”
　　“纵然师傅您，天资卓越，但这修为突破一事可不就是准备的越充足越好吗？”
　　“所以，您以要去找寻，能够推算突破所需宝药的名义的推算大师外出，根本不算是说谎啊！”
　　九叔听言眼前一亮的道，
　　“如此说来的话，也的确不算是说谎！”
　　说到这里，九叔猛地站起身来，目光发亮的道，
　　“为师在没有收下你做徒弟，随着师傅外出历练之刻，你家师祖碰到过一个有着超强推演天赋的女子。”
　　“当时你师祖还收了她做徒弟！”
　　“虽说现在你那个师姑已经嫁人了。”
　　“但是，为师相信，你师姑绝对没有荒废修行！”
　　“咱们这次完全可以找你师姑，给为师推算一下，突破化身修为所需宝药的所在地！”
　　听到九叔这话，周玄好奇的道，
　　“师傅，我那个师姑是谁啊？！”
　　“我怎么都没有听您说过啊？”
　　九叔听言朝着周玄的方向看了一眼道，
　　“你师姑姓王，名慧。”
　　“不过，为师之前似乎跟你说过啊！”
　　“就是那个嫁给了，自称是诸葛亮十八代传人的那个啊！”
　　九叔这话落地，周玄眼眸之中精芒微闪。
　　王慧！
　　精通推算！
　　嫁给诸葛亮十八代传人！
　　这些词汇联系起来，周玄的脑海之中顿时浮现除了一个词汇，《捉鬼合家欢》！
　　说 起《捉鬼合家欢》这部电影。
　　周玄还算有些印象，它开篇便介绍了诸葛孔平的鬼仆、儿子、妻子、女儿。
　　然后便有一位王道士跑来找诸葛孔平，说西双版纳铜甲尸现世。
　　诸葛孔平是个“收藏家”，最喜欢这种奇奇怪怪的东西，闻言大喜。
　　可这其实是王道士与其他二人使的计。
　　三人因为不满诸葛孔平和第一茅，故而想借铜甲尸来除掉敌人。
　　为了让铜甲尸更凶，三人还作死地喂铜甲尸五毒水、以及自身的血液。
　　结果铜甲尸苏醒，第一时间就要了三人的命。
　　诸葛孔平带着儿子赶到目的地，阴差阳错真的抓住了铜甲尸，并将其搬回家，镇在诸葛家的封鬼库中。
　　然而，铜甲尸与诸葛孔平五行相冲，导致诸葛孔平一身法力尽失，致使天下第一茅上门找茬时，将诸葛孔平锁在箱中。
　　第一茅亦是楼南光（阿威）饰演，作死是本能。
　　成功放出铜甲尸，并献出小命后，铜甲尸凶性更大，带着诸葛家封印的百鬼，铜甲尸杀进诸葛家。
　　好在这时，诸葛孔平的师妹出现，救下了诸葛孔平。
　　经过一系列打斗，最后......诸葛孔平娶了师妹当小妾.......



第221章



　　“师傅，您说那诸葛孔平是诸葛亮的十八代嫡系子孙？”
　　赶路中，坐在软轿之上的周玄冲九叔询问开口。
　　蔗姑还是比较通事理的，在听说九叔要找推演一道之上的高人，推算突破至炼神还虚之境的宝药之后。
　　当时，蔗姑便同意了让九叔外出。
　　当然了，蔗姑答应了之后，她便准备收拾东西，想要跟九叔一块外出。
　　九叔跟周玄废了老大的气力，方才以任家镇需要有高人坐镇的理由，说服的蔗姑坐镇任家镇。
　　行进中，周玄想起来，先前袭击义庄的那个诸葛孔亮，似乎也自称是茅山十八代子孙。
　　再加上诸葛孔平，诸葛孔亮！
　　两人的名字只有一字之差，两人还都有控制僵尸的秘术......这俩人该不会是亲兄弟吧？
　　要他们真的是亲兄弟的话，师傅咱们这弄死了诸葛孔平的哥哥或者弟弟，这次前往，那诸葛孔平不会搞出什么幺蛾子来吧？！
　　“你说的倒有几分道理。”
　　“但！”
　　“为师相信，师妹的选择。”
　　“精通推演之道的师妹，所选择的归宿，绝对不是妖邪之辈！”
　　说道这里，九叔看了周玄一眼缓缓的道，
　　“阿玄放心吧！”
　　......
　　......
　　诸葛家所在位置在一座小镇里,巧的是，这做小县城的名字就叫做诸葛镇。
　　作为诸葛镇传承十八代的世家，诸葛家不仅仅拥有一个占地不小的院子。
　　院中建筑不少，封鬼库只是其中之一。
　　甚至诸葛镇内很多的地产，都是诸葛家的。
　　甚至诸葛镇，那条河的所有权都是诸葛孔平的！
　　不过，这些都不是周玄所好奇的，周玄最为好奇的是诸葛孔平所说的诸葛亮十八代传人的真实性！
　　要知道，诸葛亮所处的时代，距今可是有着一千七八百年的历史啊！
　　再加上，古代人类的平均寿命！
　　要是按照诸葛孔平的说法的话，这诸葛家每代人都要活上一百多年啊？！
　　既然每一代都活了这么多年，为什么到了诸葛孔平这一代诸葛家就形单影只了呢？
　　“额〃ˇ？”
　　听到周玄这话，九叔愣住了，九叔表示，自己之前也没有想过这些事情啊！
　　你要我说什么？
　　不过，正所谓师者传道授业者解惑也！
　　既然徒弟有疑问，自己这个做师傅的自然要负责替其解释了啊！
　　不然的话，自己还怎么维持做师傅的威严啊？！
　　所以当时九叔便看着周玄清了清嗓子道，
　　“咳咳！”
　　“为师感觉呢！”
　　“这诸葛后人，益寿延年的手段还是有的！”
　　“至于说诸葛孔平是不是诸葛丞相传人这件事，为师感觉，还是有待考证的！”
　　“不过根据师妹传来的信息中来说，诸葛家存有诸葛孔明的阴阳霹雳灵子器，还有封鬼库之内的八阵旗！”
　　“我想纵然诸葛孔平不是诸葛丞相十八代嫡系子孙，也跟诸葛丞相有着极其密切的关系！”
　　说到这里，九叔看了周玄一眼道，
　　“不过，我们这次过来是找我师妹，你师姑的！”
　　“跟诸葛孔平没有多大关系！”
　　“到时候别乱说啊！”
　　周玄听言白了九叔一眼道，
　　“我又不是文才秋生，乱说什么啊！”
　　九叔听言微微的点头道，
　　“那样就好，行了，我们下去吧！”
　　“刷！”
　　说着九叔从软轿上跳下，抬脚迈步的朝着前方那座八卦布局的小镇缓缓走去。
　　一边走，九叔一边道，
　　“诸葛镇到了！”
　　诸葛镇，因承诸葛丞相余荫，从而山清水秀，人杰地灵。
　　因为是诸葛故里，所以诸葛镇最多的便是算命先生。
　　“而最为出名的看相算命先生，便是这家了！”
　　从诸葛镇找来的向导，满脸笑容的朝着一座二层小楼的方向指了过去。
　　一边指，那向导一边开口，
　　“你们算是来着了！”
　　“王氏算命，每年只有初一十五开馆算命！”
　　“今天正好是初一！”
　　“你们想要算什么就赶紧上去，若是有缘分的话！”
　　“你们一定会得偿所愿！”
　　说完这话，向导当时便朝着周玄的方向伸出了手掌搓了搓手指。
　　看向导要钱，周玄掏出几文钱递了过去。
　　而后，方才跟着九叔的脚步，抬脚上楼。
　　刚刚进入院落，周玄便听到，一道清脆悦耳的女声，悠哉开口，
　　“看相算命千百家，我家灵验大不同！”
　　悦耳的女声刚刚落地，两道粗鲁蛮横，又有些搞笑无厘头的声音传来，
　　“看相啊！”
　　“看二位，很是陌生，想必是从别处过来的，应该不知晓我们的规矩！”
　　“我们有三不算。”
　　戴着墨镜的诸葛小花，小脸认真的伸出三根手指道，
　　“¨〃天不算，地不算，人不算！”
　　“啪！！”
　　一脸横肉的成老大听言，猛地伸手拍桌子道，
　　“你是不是耍我啊！”
　　“天地人都不算！”
　　“那你们还算什么！！”
　　第一次给人卜卦的诸葛小花被他吓了一跳，连忙开口，
　　“听我说完啊！”
　　“我说的天地人是，天上的仙神，地下的鬼神，我们的亲人！”
　　“除了这些不能算之外，剩下的都能算啊！”
　　“啪！！”
　　诸葛小花话语刚落，成老大的跟班便，一拍桌子道，
　　“那你就给我们算算，我们什么时候能够发财！！”
　　“啪！”
　　他这话刚刚落地便直接被一脸横肉的程老大一巴掌拍断道，
　　“你个蠢蛋！”
　　“她要是说的十年八年的怎么办，一点常识都没有！”
　　“给我算算，我们今天的运道！”
　　“告诉你，(了吗好)算的不灵我掀了你的铺子，算了灵了我也不给钱！”
　　说着那一脸横肉的成老大便准备再次挥掌下拍。
　　“刷！”
　　就在，成老大的手掌抬起准备落下的瞬间，一条手臂猛地探出迅敏的抓住了成老大的臂膀。
　　接着周玄的声音缓缓的传来，
　　“一句话拍三次桌子！”
　　“你们这到底是算命啊！”
　　“还是拆家啊！”
　　....................................................................................
　　ps：网站又开始严了，前几张有些地方车速过猛，被封了，搞了一天，才解封三章，还有一章没有解封们。
　　因此，调整了一下后续的大纲。
　　这章写的，也就晚了一些，抱歉诸位。.

第222章



　　力量！
　　金甲尸那力可摧金断玉的力量，被周玄动用出来了些许。
　　虽说成老大生的人高马大，满脸横肉，似乎很有力气的感觉！
　　可，他再有气力，又怎么能扛得住金甲尸的滔天巨力啊！
　　哪怕仅仅只是些许力道用处，成老大仍旧感觉，握住自己手臂的手掌，就好似虎口一般，不论自己如何用力，都挣之不开。
　　“嘎吱吱吱！”
　　那一瞬，成老大清晰的听到，自己臂膀骨节摩擦的声音。
　　当时，刚刚还是满脸嚣张的拍桌子的成老大便一脸痉挛的大叫开口，
　　“啊！疼疼疼！”
　　“你是什么人，放开我啊！”
　　见成老大如此痛苦，他身边的小弟，目光凶狠的瞪着周玄道，
　　“快放开我老大！”
　　没有理会两人的话语，周玄抓住成老大的臂膀之后，便扭过了脸，朝着九叔的方向看了过去。
　　接收到周玄的眼神，九叔缓缓的摇头道，
　　“两个小混混而已。”
　　“放了他们吧！”
　　“好的师傅。”
　　应了一声，周玄扭过身来，满眼冷冽的盯着 两个混混道，
　　“算你们运气好！”
　　“我师父大人不记小人过，放了你们！”
　　“不过，若是有下次！”
　　“你们的臂膀便不用要了！”
　　说着周玄便放开了成老大的臂膀，被周玄目光吓得瑟瑟发抖的两人，连狙狠话都不敢放，怂儿吧唧的就离开了。
　　两人走到院门之处，刚刚被周玄抓住臂膀的成老大才一脸狠狠的扭过了脸瞪了周玄一眼。
　　看到那货恶狠狠的以眼神，周玄扭过头冲九叔道，
　　“师傅，那家伙心有不甘啊！”
　　“要不我操控傀儡将其惩治一番？”
　　“不用了！”
　　周玄话语落地，九叔那边便眉头微皱的想要说些什么，但九叔话语还未曾道出，便直接被一道温柔的女声所截断，
　　“刚刚我卜了一卦！”
　　“他们两个眉宇带煞，煞成囚笼状。”
　　“很显然，他们不久就要坐牢了，并且观其煞气浓郁程度，没有个十几二十年，他们出不来(cffg)。”
　　“甚至若是运气不好的话，他们马上就要横祸临头。”
　　“娘！”
　　温柔的女声落地，那被成老大吓了一跳的诸葛小花，便笑靥如花的朝着声音传来之地望了过去。
　　接着，诸葛小花便直接来了一个乳燕投怀，朝着那缓缓显现出身形的女子，扑了过去。
　　来人轻轻的探出双臂接住了诸葛小花，温柔的道，
　　“小花，今天表现的很不错哦。”
　　来人正是周玄跟九叔此行的目标，九叔的师妹，周玄的师姑王慧。
　　王慧那边，一边抬手揉着自己的女儿的秀发夸奖，一边缓缓的扭过身来朝着九叔的方向看了过去，
　　下一瞬，王慧眼瞳大亮，
　　周玄清晰的看到，当时王慧便一把抛开了自己的女儿，一脸惊喜的朝着九叔开口，
　　“师兄啊！！”
　　惊呼之后，王慧便一脸喜悦的拉住九叔的手臂，上下打量道，
　　“咱们这是十八年没见了吧！”
　　说到这里，打量完九叔的王慧便一脸笑容的道，
　　“想不到，这十八年未见，师兄仍旧是这么英姿焕发的啊！”
　　被王慧拉住手臂的九叔，满脸微笑的点头道，
　　“你也已然秀外慧中啊！”
　　九叔话语刚落，周玄这边便一脸微笑的朝着王慧师姑的方向拱手笑道，
　　“师姑，您好年轻，好漂亮啊！”
　　“如果不是师傅开口，我都不敢认您啊！”
　　九叔听言一脸认真的冲周玄道，
　　“你师姑，从小就这么漂亮！”
　　听到九叔这话，周玄忍不住嘀咕道，
　　好家伙。
　　我夸师姑是礼节，师傅您干吗这么大反应啊？！
　　难道，您跟王慧师姑还有那么一段儿吗？
　　我说呢！
　　您怎么一想到出门，便心心念念的来到这里呢！
　　原来是为了王慧师姑啊？！
　　就在此刻诸葛小花，怯生生的拉了拉王慧的衣角道，
　　“娘？”
　　“他是？”
　　诸葛小花很不开心。
　　刚刚，自己亲娘竟然直接把自己给甩开了。
　　不过，面前这位大叔身边的这个小哥哥好帅啊！
　　诸葛小花的声音响起，王慧面上便露出了一抹恍然之色，那感觉，就好似王慧现在才想起来，自己还有个女儿一般。
　　接着，王慧便拉住了诸葛小花冲九叔道，
　　“师兄啊！”
　　“这是我的女儿小花。”
　　“小花，快点拜见师伯啊！”
　　诸葛小花听言，脸上露出了一抹恍然的道，
　　“哇！”
　　“原来是娘整天提到的道法高深，帅气无比的师伯啊！”
　　“拜见师伯！！”
　　九叔听言，惊喜交加的冲王慧道，
　　“乖乖！”
　　“女儿都已经这么大了！”
　　不过不知道为什么，周玄总感觉，自家师傅这声音之中，惊大过于喜。
　　九叔回应之后，诸葛小花似乎缓了过来一般，当时便小声的冲九叔开口，
　　“师伯！”
　　“您旁边的是谁啊？！”
　　九叔听言嘴角一勾笑道，
　　“这是我徒弟，周玄！”
　　“阿玄，这是你师妹！”
　　周玄听言正准备跟诸葛小花见礼，突然一道听起来便知道其主人，体型浑厚的声音骤然传了出来，
　　“谁啊，慧慧谁啊！！”
　　“踏踏踏！”
　　伴随着这道浑厚的声音响起，一道重重的踏步声骤然响彻，接着体型硕大的连道袍都撑得鼓鼓囊囊的诸葛孔平，带着自己瘦小的儿子，走了出来。
　　“孔平，我师兄来了！”
　　听到这话，诸葛孔平面露恍然的开口，
　　“哦！！”
　　“你师兄啊！”
　　说着，诸葛孔平做出肃然之色，冲九叔的方向施了一礼道，
　　“诸葛家，诸葛孔平！”
　　九叔见此，抬手回礼道，
　　“茅山，林正英！”.


第223章



　　彼此行礼搭手之后，诸葛孔平面色骤然一变！
　　因为，搭手的过程中，诸葛孔平突然发现，自家老婆这个师兄，修为竟然已经远远超过了自己！
　　好家伙！
　　我可是已经突破化神，在灵幻界都算的上是响当当的一号人物。
　　怎么自家老婆，随便出来一个师兄，就比自己修为高啊！
　　不过，令诸葛孔平脸色不妙的还不是九叔的修为比他高，更加重要的是，就在搭手完毕，自家老婆竟然拿着一条毛巾，朝着对面走过去了！
　　“师兄累了吧！”
　　“来擦把脸吧！”
　　看着王慧温柔贤惠的朝着九叔递毛巾的模样，诸葛孔平肥脸委屈的张嘴咬了咬自己的衣~袖！
　　这算怎么回事儿啊！
　　好家伙，到底你是我老婆，还是他-老婆啊！
　　我浑身都是汗，你难道就没看到-吗？！
　　孔平咬着衣袖，满脸难看之刻，他的儿子诸葛小明，拿着一条毛巾递了过来道，
　　“爹，给你毛巾！”
　　接过毛巾的孔平，看着自己的儿子，一脸感慨的道，
　　“儿子，还是你好啊！”
　　还没等孔平感慨完毕，他儿子诸葛小明，便一脸兴奋的走到九叔的身边道，
　　“师伯，您好厉害啊！”
　　“我爹是周边最强的灵幻修士，但在您的手里，连一招都没有走过去便直接落败！”
　　抽搐！
　　听到诸葛小明凑到九叔身边这般开口，捉起毛巾刚刚准备擦脸的孔平，面颊突然抽抽了起来。
　　王慧那边就好似根本没有看到自己老公面上的抽抽一般，一脸骄傲的道，
　　“那当然了！”
　　“你们师伯可是茅山百年难得一遇的修道天才啊！”
　　诸葛小明听到自己娘亲如此开口，一脸崇拜的冲着九叔道，
　　“百年难得一遇的修道天才！”
　　“师伯，您这么厉害，能不能教教我啊！”
　　不仅仅只是诸葛小明，诸葛小花也是一脸兴奋的凑热闹，
　　“还有我还有我！”
　　痉挛！
　　听到自己老婆孩子，这般夸赞一个外人，还视自己为无物，当时孔平的面颊便痉挛的哼了一声。
　　“哼！”
　　但！
　　没有用，王慧他们就好似根本没有听到孔平的哼声一般，还是围在九叔身边叽叽喳喳。
　　冒烟了！
　　周玄看的清楚，冷哼都不管用的孔平，当时头顶便冒出了一股白烟！
　　啪啪啪
　　就在孔平气的冒烟，恨不得撸撸袖子，跟九叔上演一套全武行之刻。
　　突然，诸葛家的大门之处传出了阵阵急切的敲门声。
　　听到敲门声，孔平感觉自己的机会来了，当时他便清了清嗓子，冲围在九叔身边的小明道，
　　“咳咳咳！”
　　“小明啊！”
　　“没听到有人敲门吗？”
　　“去开门啊！”
　　王慧听言，白了孔平一眼道，
　　“你闲着没事儿干，自己去开门！”
　　“小明这边，师兄还要传他道法呢！”
　　“啊！”
　　孔平听言，肥脸一耷拉，满脸不可置信的抬起肥硕的手指，指着自己的鼻子道，
　　“我去开门！”
　　“我可是一家之主啊！”
　　看着孔平那肥脸颤抖，一脸不可置信的模样，王慧自然而然的道，
　　“当然是你了，我小花小明，要跟师兄说话。”
　　“阿玄跟师兄是客人！”
　　“现在大白天的，鬼仆不能出去的！”
　　“不是你，还能是谁啊！”
　　抽搐！
　　王慧这话直听得孔平肥脸一阵痉挛抽搐。
　　不过，沉默半晌之后。
　　哪怕孔平满脸的抽搐，他还是一脸悲从中来的模样，朝着大门的方向小跑了过去。
　　看着孔平的模样，九叔冲着王慧道，
　　“师妹这...”
　　但九叔这话还未曾道尽，王慧便连声道，
　　“师兄，不用管他！”
　　“让他运动运动也好！”
　　“看他这些年胖的，肉都快滴流下来了！”
　　“我们继续聊啊！”
　　......
　　......
　　“吃着我家的饭，喝着我家的水，坐着我家的椅子，还抢我老婆孩子的关注！”
　　“茅山林正英，你简直就是我天生的克星啊！”
　　说到这里，孔平想起了那个，身穿西装，打着耳环的逗比第一茅。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“茅山大天师的儿子是混蛋，练气一脉的道剑执掌者也是个混蛋！”
　　“好家伙，这茅山上下，就没有一个好人吗！！”
　　“吱呀！”
　　吐槽着，诸葛孔平，缓缓的拉开了门扉。
　　当，伴随着门栓的摩擦声响起，门扉彻底打开的刹那，刚刚满是吐槽的诸葛孔平眼瞳之内瞬间闪过了一抹精芒。
　　因为，就在这个刹那，他清晰的看到，自己的朋友，王道长！
　　不过，与平时不一样的是，此刻的王道长，手臂上缠上了绷带。
　　不仅仅只是绷带缠满了臂膀，其脸上也是满布惨白，身上更是充盈着一股浓郁的血腥味。
    .. .... ...
　　“刷！”
　　看着这般模样的王道长，孔平一把伸手搀住了他急声问道，
　　“王兄你这是怎么了！”
　　“哎！”
　　王道长虽然受伤，但他却很是坚强，被孔平抓住了受伤的手臂，他却仅仅只是目光严肃的看了孔平一眼而已，
　　就在孔平放开她手臂的刹那，王道人便连珠炮一般的快速开口，
　　“诸葛兄！”
　　“我碰到邪祟了！”
　　抓着王道长另一条手臂，诸葛孔平一脸肃然的拉着他坐在座位上，而后一脸认真的道，
　　“鬼吗？”
　　“什么鬼？！”
　　坐在座位上的王道长，一脸笃定，满脸认真的道，
　　“不是鬼！”
　　“是尸！”
　　孔平听言，肥脸一怔的道，
　　“是僵尸！”
　　王道人握着拳头一脸，肃然的道，
　　“这头僵尸，绝无仅有，超凡霸道，震撼了灵幻界！”
　　孔平眼瞳大亮，瞪着王道人，一字一顿的道，
　　“西双版纳铜甲尸！”
　　王道人目光笃定的点头道，
　　“不错！”
　　孔平听言大笑开口，
　　“哈哈哈哈！”
　　“我找了他几十年，终于被我找到了！”
　　说到这里，孔平扭过身来冲王道人追问道，
　　“王兄，它现在在哪里啊！”
　　王道人看着诸葛孔平一字一顿的道，
　　“陈村乱葬岗！”门.


第224章



　　看着满脸亢奋的诸葛孔平，王道人眼帘微挑，抬起未曾被绷带包裹的手臂，冲诸葛孔平微微拱手道，
　　“诸葛兄，我先走一步回去疗伤！”
　　说着王道人便一脸风萧萧兮易水寒的模样，离开的诸葛家。
　　而就在王道人还未曾踏出诸葛家大门的刹那，诸葛孔平便忍不住的肥脸一阵颤抖的大笑开口，
　　“这下子发了！”
　　“我的封鬼库又可以收藏一个稀有品种了！”
　　“哈哈哈！”
　　“不仅仅只是封鬼库收藏增加，待我将那西双版纳铜甲尸收服，什么第一茅，什么林正英都一边去！”
　　“我老婆孩子，绝对会对我另眼相看的！”
　　“啊哈哈哈！”
　　就在诸葛孔平抖着肥脸，放声大笑之刻，那刚刚踏出诸 葛家大门的王道人，嘴角勾出了一抹诡异的笑容。
　　......
　　......
　　“西双版纳铜甲尸？”
　　“铜甲尸值得这么高兴吗？”
　　看着那一脸兴奋的冲师姑王慧绘声绘色的阐述着西双版纳铜甲尸的诸葛孔平，周玄疑惑的冲九叔道。
　　“小孩子家家的知道什么！”
　　“那西双版纳铜甲尸可不一般啊！”
　　“那可是铜甲尸中的极品！”
　　“隋唐时期便化作僵尸的异族将军！”
　　诸葛孔平听言，抖搂着肥肉的冲周玄道，
　　“一具堪比化神修士威能的千年铜甲尸，这是多么珍惜的一件藏品啊！”
　　“我的封鬼库若是有这么一件珍品的话，那我诸葛孔平就不虚此生了啊！！”
　　听到诸葛孔平这话，周玄无奈的耸了耸肩道，
　　“师傅，您说呢？！”
　　九叔听言瞥了周玄一眼道，
　　“梦想总归是要有的，哪怕这个梦想小了一点，也是如此！”
　　“什么！”
　　诸葛孔平不高兴了，蹬蹬蹬的冲到九叔身前瞪着九叔。
　　“干什么呢！”
　　但，就在诸葛孔平冲到九叔身前的刹那，王慧便冲他翻了一个白眼道，
　　“你对我师兄有什么意见吗？！”
　　抽搐！
　　听到自家老婆这般开口，诸葛孔平满脸的肥肉剧烈的抽搐了起来。
　　王慧没有理会诸葛孔平，扭过身来冲九叔道，
　　“师兄，我这个相公就是一个人来疯！”
　　“再加上，一年多没有接到活了，这突然有个活计到手，他难免有些激动。”
　　“师兄不要介意啊！”
　　九叔听言很是大肚的看了诸葛孔平一眼道，
　　“诸葛兄一片赤子之心，我夸赞还来不及呢，又怎么会介意呢！”
　　说到这里，九叔冲诸葛孔平的方向看了一眼道，
　　“不过！”
　　“诸葛兄，我听你说，你追踪这西双版纳铜甲尸已经几十年了！”
　　“怎么他就突然出现了！”
　　“还是出现在距离诸葛镇不到十里地的陈村乱葬岗？”
　　“这中间是否有诈啊？！”
　　王慧听言，关切的看着九叔道，
　　“师兄何出此言啊？”
　　王慧话语落地，周玄便接茬道，
　　“师姑，我跟师傅路径陈村之刻，并未曾发现，陈村有尸气溢散。”
　　“我想这便是师傅这般开口的根源。”
　　“昨日还未曾有尸气显现的陈村，今天便传出其中有西双版纳铜甲尸，这事儿诡异，所以还是谨慎一些为妙！”
　　听到周玄如此话语，王慧扭过头看着诸葛孔平道，
　　“听见了没有！”
　　“师兄跟师侄没有在陈村发现有尸气，你还是谨慎一些吧！”
　　若是平日，王慧这般开口之下，纵然诸葛孔平已然追寻西双版纳铜甲尸积年，这内心也绝对是会考量一二的。
　　但现如今，看着自家跟九叔你一言我一句，一唱一和模样，早就气的头顶冒烟的诸葛孔平，连丝毫思索都未曾有的便盯着九叔周玄道，
　　“我相信王兄是不会骗我的!”
　　“还有千年维持铜甲尸不变的西双版纳铜甲尸，又岂是常理可度！”
　　说到这里，诸葛孔平一脸嫉妒的看着九叔周玄冲王慧道，
　　“还有，你这师兄一看就是在宗门苦修，不谙世事之辈！”
　　“他的修为虽高，但论起捉僵尸的话，却未必有我诸葛孔平厉......”
　　突然，诸葛孔平僵住了.. .....
　　因为，就在那个刹那，依附在周玄体表的任天堂在周玄的操控之下，显现了！
　　“咕咚！”
　　看着那通体附着这亮金色尸甲，显现而出的瞬间，便溢散着金甲尸巅峰气息的任天堂，诸葛孔平当时便吞了一口唾沫。
　　看着那盯着任天堂，肥脸乱颤，一脸不可思议的诸葛孔平，周玄耸了耸肩道，
　　“别的我师父可能不算拿手！”
　　“但，若是僵尸的话！”
　　“我师父还是拿手那么亿点点的！”
　　......
　　......
　　暮色降临，陈村乱葬岗之内，一座满布蛛网金丝楠木棺椁，被从离开诸葛家的王道人拉的竖立起来。
　　就在那金丝楠木棺椁竖立起来的同时。
　　王道人一改诸葛家那满脸正气的模样，一脸阴谋得逞的模道，
　　“孔平中计了！”
　　“南有诸葛孔平，北有天下第一茅，弄得我们物穷路决！”
　　“我们要利用这具僵尸把他们给压下去！”
　　王道人话语刚落，穿的跟只野鸡一样的岐黄洞修士，怪模怪样的开口，
　　“嘿嘿！”
　　“这西双版纳铜甲尸，是千年古尸！”
　　“是我师祖亲手捉到的！”
　　“他是怎么个厉害法呢！”
　　“我是没有亲眼见到 过，不过我知道这僵尸是很邪门的！”
　　说着这岐黄洞修士，便一脸神秘的阐述了这西双版纳铜甲尸是怎么把他那活了几百岁的师祖搞得五肢残废，却又苟活积年的。
　　听完岐黄洞修士阐述之后，黑教鸡冠修士，抬手道，
　　“保险一点，把我黑教秘术画在这僵尸上，让他再凶几分！”
　　黑教修士画完之后，岐黄洞修士在一侧符合的道，
　　“再保险一点，给这僵尸灌上我们岐黄洞的五毒水，让他凶的冒泡！”
　　“锵！”
　　两人动作完毕，挺着肚子锵的一声抽搐一把宝刀，大声开口，
　　“为了绝对保险，给他涂上我们这些修道人的血，让他凶上加凶！”
　　“让孔平不得翻身！！”.



第225章



　　持刀的王道人亮刀道，
　　“为了我们的大业！”
　　黑教修士见状，伸出胳膊，
　　“为了不再被孔平第一茅欺辱！”
　　岐黄洞修士，一脸猥琐的大叫，
　　“为了钱！”
　　岐黄洞修士话语刚落，王道人黑教修士便齐齐扭头盯着他，
　　看着两人怪异的眼神，岐黄洞修士一脸懵逼的道，
　　“看我干什么？”
　　“不是为了钱，我吃饱撑的，弄他孔平！”
　　王道人黑胶修士听言，眼前一亮道，
　　“也对！”
　　说完，两人便齐齐改口道，
　　“为了钱！”
　　“弄死孔平！！”
　　叫嚣完毕，黑教修士冲王道人道，
　　“来！”
　　王道人毫不犹豫的挥刀下割道，
　　“好嘞！”
　　“滴滴答答！”
　　接着，手起刀落，一股充盈着真元的鲜血，从黑教修士的胳膊25，滴滴答答的落在下面的竹筒之内，
　　放血完毕，黑教修士冲着岐黄洞修士道，
　　“到你了！”
　　王道人同时将眼睛朝着岐黄洞修士的方向瞥了过去。
　　感受两人的眼神，提供了西双版纳铜甲尸的岐黄洞修士冲王道人道，
　　“割轻一点，我怕疼！”
　　王道人听言，狠狠的道，
　　“别那么多废话！”
　　“刷！”
　　说着，王道人直接伸手拽住岐黄洞修士的胳膊，而后手起刀落。
　　“嗤嗤嗤！”
　　一大股鲜血瞬间飙射而出。
　　“哎呀呀呀，嘶嘶，疼！！”
　　鲜血飙射而出的瞬间，岐黄洞修士满脸狰狞的呼痛道，
　　“放这么多的血！”
　　哀嚎半晌，岐黄洞修士，连忙掏出符贴在自己的伤口处，岐黄洞修士疗伤之刻。
　　持刀给两人放血的王道人，这边则是施施然的将刀子收了起来，捉起地上盛满鲜血的竹筒便朝着西双版纳铜甲尸的方向走了过去。
　　看着不放血，便直接朝着西双版纳铜甲尸的方向走过去的王道人，刚刚放血的两人，齐声开口，
　　“那你呢，你怎么不放血！”
　　王道人听言，连头都没扭，一脸理所当然的道，
　　“用不到我！”
　　抽搐！
　　王道人这话落地，两人的脸颊便剧烈的抽抽了起来。
　　脸颊抽抽的同时，两人内心暗骂，
　　‘不要脸！’
　　“好凶，好厉害啊！”
　　就在两人暗骂之刻，突然他们的耳畔传出了王道人那惊喜之际的声音。
　　这般声音传出的刹那，刚刚还在内心暗骂的两人便忍不住的凑了过去。
　　“哈！！”
　　接着，他们便看到。刚刚被喂下鲜血的西双版纳铜甲尸，口中喷出了一股浓烈的尸气！
　　尸气喷散的同时，这刚刚还在沉眠的僵尸，立刻睁开了血红的双瞳，张开獠牙参差的大嘴咆哮出声。
　　“吼！！”
　　咆哮声响彻的刹那，一股化神中期的强悍波动骤然溢散。
　　豁然，这铜甲尸在被喂食了修道人那满布真元的鲜血之后，开始复苏了！
　　看着这伴随着时间的流逝，体内波动越发强悍的西双版纳铜甲尸。
　　“咕咚！”
　　三人齐齐的吞了一口唾沫，惊喜大喊，
　　“好厉害啊！”
　　“这么短的时间便从化神初期抵达至了化神中期！”
　　“这下子还愁孔平不死？！”
　　“嘎！”
　　“砰！！”
　　突然，三人的惊喜戛然而止了，因为就在三人惊喜大喊大叫之刻。
　　那尘封在棺椁之中，通体贴满符的西双版纳铜甲尸，猛地伸出臂膀，破开了镇封。
　　而就在西双版纳铜甲尸破开镇封的瞬间，其便在嗜血本能的促使之下，朝着三人的方向虎扑而去！
　　“啊！！”
　　看着那张牙舞爪的朝着自己虎扑而至的西双版纳铜甲尸，三人齐齐惊声大吼，
　　“僵尸暴走了！”
　　“快跑啊！”
　　一边嘶吼，王道人一边一把将岐黄洞修士推到了铜甲尸的怀里，自己则是被狗撵了一般，迅速逃跑。
　　但！
　　没有用，王道人跟黑教修士根本跑不过吸了血的西双版纳铜甲尸。
　　不过片刻，这三个密谋要弄死孔平的修士，便直接自作自受的被狂暴的西双版纳铜甲尸，拖进棺材吸干了鲜血。
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　“儿子！”
　　“那西双版纳铜甲尸毕竟是千年古尸，凶戾无比，再加上积年未曾见他现身！”
　　“你爹我都不知道他凶戾成何等模样了。”
　　“所以，到时候见了那西双版纳铜甲尸，你最好躲远一点！”
　　王道人他们被西双版纳铜甲尸吸干了鲜血之刻，身穿一身明黄色道袍的诸葛孔平这边则是朝着跟在自己身后的诸葛小明喋喋不休的嘱咐。
　　不过，诸葛小明这边却很是沉默。
　　“啪！”
　　见儿子不对劲，诸葛孔平一巴掌拍在了他的身上道，
　　“听到了没有！ ”
　　“哎呦！”
　　挨了一巴掌的诸葛小明，哎呦一声回应道，
　　“听到了！”
　　就在诸葛孔平嘱咐诸葛小明之刻，受到师姑王慧所托，跟九叔一块吊在诸葛孔平身后的周玄眉头微微皱起冲九叔道，
　　“师傅，不对劲！”
　　“刚刚我的傀儡草人，在巡逻的时候，发现了三具尸骸”
　　“并且看衣服，他们都是修道之人！”
　　“沙沙沙！”
　　说着周玄操控着傀儡草人将那三具尸体拖了过来。
　　看着被傀儡草人拖过来的三具尸骸，九叔皱眉的道，
　　“道门修士，黑教修士，岐黄洞修士！”
　　周玄点头道，
　　“不仅仅如此，并且我还在他们身上感知到了一股精纯的尸气！”
　　“再加上他们脖颈的伤口，他们都是被僵尸所杀！”
　　九叔听言，眉头皱的更狠了，
　　“吸食了三名修士的鲜血，那铜甲尸厉害啊！”
　　“啊！！僵尸啊！”
　　就在此刻，周玄与九叔的耳畔顿时传来了诸葛小明惊恐的大喊声。
　　听到这声音，九叔立刻扭身冲周玄道，
　　“阿玄你在这里烧了他们！”
　　“为师跟上去看看！！”.


第226章



　　“刷！”
　　九叔话语落地，便身形一闪激射而出。
　　“蓬！”
　　九叔激射而出的刹那，周玄便操控傀儡草人，激发出道火，朝着地面那三具尸骸覆盖而去！
　　“吼！”
　　纯阳道火焚燃的刹那，三尊尸骸瞬间便在尸气的作用之下，爆吼开口。
　　豁然。
　　道火焚燃之下，这三尊修士的尸骸，尸变了！
　　看着那在道火之中，疯狂尸吼的三具尸骸，周玄沉眉开口，
　　“既然已经死了，就不要在化尸害人了！”
　　“闪电奔雷拳！”
　　闪电奔雷拳是石坚被弄死之后，周玄从石坚的居所找寻到的典籍之中，学会的！
　　嗯，
　　虽说还未曾禀报茅山。
　　但，
　　周玄表示，这事儿只要自己不说，别人也就不知道自己学会了闪电奔雷拳啊！
　　“噼里啪啦！”
　　伴随着周玄低喝声响起，道道色泽湛蓝的雷霆自周玄的臂膀之上跳跃而起。
　　那湛蓝雷霆跳跃而起的刹那，便朝着那三具被道火覆盖着，不断疯狂嘶吼的三具尸骸激射而去！！
　　“咔嚓嚓！”
　　纯阳雷霆，最克僵尸，加上周玄体表附着的，吞噬了体内诞生雷霆精髓皇族僵尸的任天堂加持，闪电奔雷拳激发而出的雷霆，激荡而出，覆盖其身的刹那。
　　那三尊尸化的僵尸，会被轰成了齑粉。
　　“叮，宿主灭杀毛僵级别僵尸，奖励60点源力！”
　　“．．．．．．”
　　听着耳畔响彻的系统提示音，在看看那粉粉碎的三尊僵尸，周玄嘴角一抽道，
　　“毛僵级别僵尸，也敢作乱！”
　　“呸！”
　　“刷！”
　　鄙视了一番这三个倒霉鬼之后，周玄便身形激射的朝着诸葛小明大声呼喊的方向激射而去。
　　周玄的速度极快，不过片刻便周玄便看到了诸葛孔平父子以及自家师傅。
　　不过，
　　在看到他们的刹那，周玄忍不住笑出了声来。
　　周玄抵达的瞬间，正好是诸葛孔平一脸炫耀的用桃木剑符，将西双版纳铜甲尸定住之刻。
　　而，就在孔平肥脸急颤的朝着九叔张口炫耀之刻，
　　“吼〃ˇ！”
　　突然一道尸吼声传递。
　　“轰隆隆隆！”
　　下个刹那，那嘴角染血，通体溢散着化身中期巅峰气势的铜甲尸浑身符骤然炸裂。
　　“刷！”
　　接着，那浑身贴满的符骤然炸裂的西双版纳铜甲尸，双臂一挥。
　　“哎呀呀呀！”
　　那朝着九叔炫耀着的诸葛孔平，便大呼小叫的被力大无穷的西双版纳铜甲尸给抛飞在了大树之上。
　　这还不是最好笑的，最令周玄忍不住笑喷出来的还是，那诸葛孔平被抛飞跌落在树上之刻，可不就是双腿岔开骑马一般架在树杈上吗？
　　瞬间，诸葛孔平脸上，便好似开了染坊一般。
　　那五颜六色的表情，绝对称得上是五彩斑斓的黑啊！
　　这个刹那，周玄敢确定，小孔平绝对受创不轻啊！
　　看到这般场景，忍俊不禁的九叔，撇过头看着孔平道，
　　“现在，你还要不要我帮忙啊！”
　　九叔是最记仇的，先前在诸葛家不跟他计较，纯粹是看在王慧师姑的面子上，现如今这明嘲暗讽自己的胖子这般窘态，九叔表示，自己这心里舒坦啊！
　　不过虽说内心舒坦，这该报的仇，还是的报啊！
　　“哎！”
　　“先别说话，要我帮忙的话！”
　　“叫声师兄先！”
　　九叔表示，这娶了自己师妹的肥仔，从见到自己到现在，连句师兄都没叫过的！
　　这次，你不叫句师兄！
　　看我救不救你！
　　抽搐！
　　听到九叔这般话语，孔平的面上满满的都是抽搐的道，
　　“你别做梦了！”
　　“我就是卡树上下不来，被僵尸咬，你都别想让我叫你一声师兄！”
　　“嗖！”
　　听到孔平这话，九叔当时便耸了耸肩，而后一探手抓住诸葛小明，而后嗖的一声撤回到了周玄的身边。
　　“蓬！”
　　撤到周玄身边的刹那，九叔的身上，便骤然腾升起了一道阴阳鱼状的光膜。
　　光膜腾升之后，那原本因为九叔这边，人气儿浓郁，所以朝着九叔的方向看过了的西双版纳铜甲尸，立刻扭身朝着树杈上的诸葛孔平嘶吼的咆哮了起来，
　　“吼！！！”
　　伴随着咆哮声响彻，那铜甲尸立刻忽略了人数众多的九叔三人，转过身来便跳跃着伸爪朝着孔平满是肥肉的屁股朴咬而去！
　　“¨〃啊！”
　　见此场景，当时孔平便摇晃身躯想要将自己从树杈上解脱出来。
　　看着这般场景，诸葛小明疑惑的冲九叔道，
　　“师伯这是怎么回事儿啊！”
　　“这僵尸怎么死盯着我爹不放啊！”
　　周玄道，
　　“这是我师父突破化神巅峰之后的道法领域！”
　　“这个阴阳鱼，会增加我师父道法的威能不说，还能隔绝一切的气息！”
　　“僵尸嗅不到我们的气息，便只会朝着你爹发起攻击了！”
　　诸葛小明一脸崇拜的道，
　　“这么厉害？”
　　周玄一脸骄傲的道，
　　“还不止呢，要知道这领域可是陆地神仙一般的还虚境修士才能领悟的！”
　　“我师父在(了吗赵)化神巅峰便已然领悟，这份天资！”
　　“简直堪称举世无双啊！”
　　“师兄！”
　　“救我啊！”
　　就在周玄想要继续夸夸自家师傅之刻，突然一道声音截断了周玄的话茬。
　　豁然，就在此刻诸葛孔平怂了！
　　“好师弟，师兄这就来救你！”
　　九叔是个信人，诸葛孔平这边刚刚认怂，九叔这边便身化流光的朝着西双版纳铜甲尸的方向激射而去！
　　“啪！！”
　　周玄看的清楚，九叔抵临的瞬间，便直接将自己那阴阳鱼领域将铜甲尸覆盖其中。
　　接着也不动剑，就那么轻轻飘飘一指点在铜甲尸的眉心之处他！
　　“嗡！！”
　　潇洒的一指点下，那追的诸葛孔平上天无路入地无门的铜甲尸，便直接被九叔给镇封了！.

第227章



　　“啪啪啪！”
　　看着九叔一指点出便将西双版纳铜甲尸镇封，诸葛小明一脸崇拜的冲到九叔的身边，连连鼓掌开口，
　　“哇！”
　　“仅仅一指而已，便将这般厉害的僵尸彻底镇封！”
　　“师伯好厉害啊！”
　　九叔听言，一脸小意思的表情摆手道，
　　“哎！”
　　“没什么啦！”
　　磨磨蹭蹭的从树杈上滑落下来的诸葛孔平，听自己儿子这般夸赞九叔，肥脸剧颤，一脸不甘心的道，
　　“哼！”
　　“要不是我八阵旗未曾带来的话！”
　　“别说一根手指了！”
　　“我就算不用手指，也能把这僵尸给镇住！”
　　周玄听言，瞥了诸葛孔平一眼，冲着诸葛小明道，
　　“小明师弟啊！”
　　“那所谓的八阵旗，是诸葛师叔炼制的吗？！”
　　孔平听言肥脸微微一抽，这时候他方才想起来，那八阵旗是先祖炼制，而九叔这边可是凭自己的力量，把西双版纳铜甲尸给镇住的！
　　自己用八阵旗做借口，岂不是助涨这林正英的威风吗？
　　想着，诸葛孔平便准备开口说些什么。
　　但，孔平还未曾开口，围在九叔身边的诸葛小明听言，连连摇头的道，
　　“不是 啊！”
　　“那八阵旗是我先祖诸葛孔明炼制！”
　　“据我爷爷说，那八阵旗威能无穷，若是彻底施展开来，能克万邪！”
　　“哦！”
　　周玄听言，一脸玩味的扭过头冲着肥脸剧颤的孔平方向道，
　　“这八阵旗是诸葛丞相炼制的啊！”
　　说到这里，周玄扭过头冲九叔道，
　　“师父，原来在诸葛师叔的心里！”
　　“您竟然是跟诸葛丞相同一级别的啊！”
　　“哎！”
　　九叔听言一脸受之有愧的冲孔平摆手道，
　　“受之有愧，受之有愧啊！”
　　“贫道虽然比你强了那么亿点点，但贫道可没有那份自信，跟诸葛丞相相提并论啊！”
　　抽搐！
　　听着九叔跟周玄唱双簧一般的话语，孔平这面颊之上的肥肉就跟跳舞一般，当时便剧烈的抽抽了起来。
　　一开始的时候，孔平还能按耐住自己内心的憋屈，做出一副讪讪的笑容。
　　“嘎嘎！！”
　　但，很快的孔平便忍不住了，因为就在那个刹那，两道乌鸦啼鸣之音骤然响彻。
　　“啪啪！！”
　　接着，孔平感觉脸颊一湿的同时，耳畔也响起了两道闷响。
　　嗅着那恶臭的气息，再抬手那么一扒拉。
　　好嘛！
　　孔平发现，自己这脸上竟多出了两摊恶臭无比的稀鸟屎！！
　　好家伙！
　　我正气愤填膺呢，天上就落下两摊乌鸦屎？！
　　这可真叫是屋一个漏偏逢连夜雨啊！
　　“爹！”
　　“乌鸦屎哎！”
　　“这可是不祥之兆啊！”
　　“嗯！”
　　孔平听言，狠狠的白了诸葛小明一眼，摊开自己的手掌示意道，
　　“什么不祥之兆，这明明就是乌鸦拉肚子，命不久矣！！”
　　九叔听言瞥了诸葛孔平一眼道，
　　“刚刚镇封住着西双版纳铜甲尸，便有乌鸦屎糊脸！”
　　“稳妥起见！”
　　“还是用荔枝柴烧了他吧！”
　　九叔发话，周玄直接应声道，
　　“师傅您说的对，我也感觉这西双版纳铜甲尸，不对劲儿！”
　　“还是烧了为妙！”
　　说着周玄便扭过身，准备操控傀儡草人，抱来荔枝木把这僵尸给烧成渣渣！
　　“刷！”
　　就在周玄扭身欲动的刹那，诸葛孔平以与其体型完全不想符的速度，闪身挡在周玄身边，摊开双臂拦住周玄，冲九叔道，
　　“别别别！”
　　“我这辛辛苦苦几十年，才抓住这西双版纳铜甲尸！”
　　“这还没有开始研究呢！”
　　“你就直接烧(cffg)了，那也太可惜了吧？！”
　　“嗯？”
　　九叔听言，玩味的瞪着诸葛孔平道，
　　“一口一个你的！”
　　“连句师兄都不叫！”
　　“一点规矩都没有，我看着这僵尸还是烧了吧！”
　　抽搐。
　　九叔这话刚刚落地，孔平这肥脸之上的赘肉便剧烈的抽抽了起来。
　　看孔平这般表现，周玄耸了耸肩道，
　　“师傅说的对。”
　　“也不用等荔枝柴了，我直接用傀儡草人烧了他！”
　　周玄表示。
　　自己师父要惩治孔平，自己这做徒弟当然要助阵了啊！
　　所以，话语刚落，周玄便直接掐动道印，
　　“沙沙沙！”
　　伴随着沙沙声响彻，一头头通体贴满了符的傀儡草人便显现了出来。
　　“蓬！”
　　草人显现的瞬间，便在周玄的操控之下，从身上撕下火符。
　　接着一朵朵橘黄色的道火，便从傀儡草人的手中腾燃而起，而后，那握着道火的傀儡草人，便在周玄的操控下，朝着西双版纳铜甲尸的方向缓缓逼近。
　　慌了！
　　看着那朝着铜甲尸方向快速逼近的草人，诸葛孔平当时眼瞳之内便闪过了一抹纠结的慌乱之色。
　　就在傀儡草人即将抵达铜甲尸身畔的瞬间，诸葛孔平肥肉乱颤的冲到九叔身边大声开口，
　　“师兄！”
　　“您就放我一马！”
　　“让我研究研究这西双版纳铜甲尸吧！”
　　......
　　......
　　“咯咯咯！”
　　“肥仔你那时候，真是这么说的？”
　　诸葛家，听完自家儿子的阐述之后，王慧大笑的朝着扛着铜甲尸的诸葛孔平问道，
　　“没想到，你还有这么一面呢！”
　　“哎呀！”
　　“你真嗦！”
　　听着自家老婆的嘲笑，感觉男人的自尊受伤的诸葛孔平，一脸烦躁的扭过脸，
　　“不跟你说了，我去封鬼库，把这西双版纳铜甲尸给封起来！”
　　说着，诸葛孔平便扛着铜甲尸进入了封鬼库。
　　“咯咯咯！”
　　“师兄你就放我一马吧！”
　　就在诸葛孔平即将进入封鬼库的瞬间，王慧那绘声绘色的学舌声随风传来。
　　“师兄啊！”
　　“还是你有办法！”
　　听到王慧这般话语的孔平，脸颊不受控制的猛地一抽。
　　“哐当！”
　　“哎呦！”
　　下个瞬间，伴随着一道脆响，孔平不小心一脚踏空，接着整个人便跌进了封鬼库！.


第228章



　　“哎呦，哎呦！”
　　哎呦呼痛半晌，倒霉到地的诸葛孔平缓缓的爬了起来。
　　刚刚爬起来，孔平这脑门就冒烟了。
　　因为，爬起来的孔平清晰的看到，自家儿子竟然在一边儿啃着瓜子儿看热闹~！？
　　“噗！”
　　看着自家啃着瓜子儿，看自己-热闹的儿子。
　　孔平表示，自己差一点没忍住一口老血喷了出来。
　　换了半晌，孔平方才把自己那口几欲喷出来的老血咽了回去。
　　而后，孔平气咻咻的瞪着诸葛小明喝声开口，
　　“小明你个臭小子！”
　　“看见你爹我摔倒了不过来帮忙不说。”
　　“还在那儿啃瓜子而！”
　　“你个臭小子到底是不是我亲生的啊！！”
　　说着孔平便抛开铜甲尸，挽挽胳膊袖子便准备抽他儿子。
　　“嘎！”
　　但，他还没有走到小明身边，他的动作便戛然而止了，因为就在那个刹那，孔平清晰的看到，自家老婆满头黑气的走到了自己的身边。
　　这还不是最为重要的。
　　最为重要的是。
　　自家老婆的手里竟然握着一根倒刺儿横生的狼牙棒！
　　看着自家满头黑气，手持狼牙棒，朝自己缓缓逼近的老婆，孔平当时便满脸惊悚的道，
　　“慧慧你要干什么！”
　　“为什么掏出了家法啊！”
　　“干什么？！”
　　王慧听言，瞪了诸葛孔平一眼道，
　　“你想想刚刚自己刚刚说了什么！”
　　“小明不是你亲生的！”
　　“你个混蛋！”
　　“我十月怀胎生下的小明你竟然怀疑他是不是你亲生的！”
　　越说越气的王慧，挥舞着狼牙棒劈头盖脸的朝着诸葛孔平的方向挥舞而去。
　　“啊啊啊啊！”
　　接着，众人的耳畔便传来了诸葛孔平那杀猪一般，凄惨无比的惨叫声。
　　“咕咚！”
　　看着那般凄惨的诸葛孔平，九叔当时便狠狠的吞了一口唾沫。
　　接着，刚刚吞了一口唾沫的九叔，僵硬的扭过头冲着同样满脸懵逼的诸葛小明，诸葛小花开口，
　　“我温婉可人的师妹，什么时候变成这样了？！”
　　同样懵逼的小明小花，一脸无措的摇头道，
　　“我们也不知道啊！”
　　“我娘平常很温和的啊！”
　　突然，诸葛小明好似是想起了什么一般，眼瞳瞬间瞪大的道，
　　“嗯！”
　　“难道说，我爹又跟我师姑纠缠不清了？”
　　诸葛小明话语刚落，诸葛小花便连连点头道，
　　“很有可能！”
　　“除了师姑之外，娘怎么都不会这样啊！”
　　小明小花这话落地，周玄便一脸好奇的问道，
　　“师姑？”
　　“这是怎么回事儿？！”
　　不仅仅只是周玄，九叔也是一脸吃瓜的模样，看着两人。
　　小明听言，一脸神秘的左右看了看，而后凑到九叔周玄的耳畔小声说了起来。
　　片刻之后。
　　听完小明话语的九叔脸上顿时浮现出了道道黑线。
　　周玄这脸上也浮现出了满满的玩味之色，
　　没想到，这诸葛孔平这么胖，竟然还有渣男的潜质！
　　好家伙，
　　王慧师姑这边给他生了一双儿女，那边还跟小师妹纠缠不清的！
　　厉害！
　　真是厉害啊！
　　就在周玄吃瓜吃的起兴之刻，到提狼牙棒，一脸轻松的走了过来的王慧朝着诸葛小明瞪了一眼道，
　　“小明去给你爹帮忙去！”
　　被自己刚刚大发雌威的娘亲瞪了一眼，诸葛小明连连开口，
　　“哦哦！”
　　“我这就去啊！”
　　不仅仅只是诸葛小明，见势不妙的诸葛小花也是接茬道，
　　“我也去帮忙！”
　　一双儿女离开之后，王慧便缓缓走到九叔身边，歉意的道，
　　“师兄，让你看笑话了！”
　　听到自己师妹这般开口，当时九叔便连连摆了摆手道，
　　“什么笑话不笑话的！”
　　“我们可是师兄妹！”
　　见九叔跟师姑似乎有话要谈，周玄当时便冲着九叔欠身开口，
　　“师傅，我也去封鬼库帮忙！”
　　九叔听言看了王慧一眼，而后轻轻的点了点头道，
　　“去吧！”
　　九叔发话，王慧师姑那边也是点了点头。
　　周玄见此，小跑着朝着封鬼库的方向小跑了过去。
　　......
　　......
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“古尸就是古尸！”
　　“虽然长得丑，但是非同凡响！”
　　“哈哈哈哈！！”
　　刚刚走进封鬼库，周玄便听到了诸葛孔明那没心没肺的大笑声。
　　那感觉就好似，对于诸葛孔平来说，被师姑爆锤了一顿根本就不算事儿一般。
　　周玄看的清楚，大笑过后，那被王慧师姑揍得浑身上下都肿了一大圈的诸葛孔平。
　　便满眼感慨的凑到，那浑身插满棺材钉，脚下撒着豆子，正面轩辕镜照着，柳枝摆放两边，木桩定住前胸后背的西双版纳铜甲尸身前上下打量道，
　　“怪不得人家说，西双版纳铜甲尸冰肌玉骨！”
　　“不愧是最佳品质的千年古尸！”
    .. ...... 0
　　“果然名不虚传！”
　　“比睡僵尸强的太多了！！”
　　就在诸葛孔平感慨之刻，突然诸葛小花一脸惊讶的看着他的鼻子道，
　　“爹！”
　　“你流鼻血了！”
　　“鼻血？”
　　孔平听言，抬手擦了擦鼻子道，
　　“没关系！”
　　“被你娘揍了而已，着点小伤，我睡一觉就好了！”
　　“小花快来看看，这铜甲尸厉害吧！”
　　“你爹我抓的！”
　　“咦？”
　　诸葛小花听言，一脸疑惑的道，
　　“小明不是说，僵尸是师伯抓的吗？！”
　　诸葛孔平听言，一脸抽抽的嘴硬道，
　　“要是没有你爹我！”
　　“他连见都见不到铜甲尸？”
　　“更何谈抓！”
　　“嗖！”
　　就在诸葛孔平手舞足蹈的嘴硬之刻，周玄看的清楚，一颗石子儿从孔平的脚下飞了出去。
　　飞出去的石子儿击中木板，木板倾斜砸中酒坛，酒坛滚落撞到木架。
　　而后，那被撞到的木架径直的朝着诸葛孔平的头顶砸了过去。
　　“爹！”
　　“小心头顶！”
　　见此诸葛小明连忙开口，孔平听言抬头一眼，当时便准备提纵逃离。
　　“呲溜！！”
　　“哎呀！”
　　但，就在此刻，孔平脚下一滑，整个人不受控制的滑到在地，接着滑到在地的孔平便被木架狠狠砸中！
　　这份运气，简直衰到了极致！门.

第229章



　　“哎呦呦！哎呦！”
　　半晌之后，诸葛孔平哀嚎的声音从木架子下传了出来，
　　“真倒霉啊！”
　　“我这腰都要被砸断了！”
　　见此情况，诸葛小花诸葛小明，连忙凑了过去，想要把诸葛孔平从架子之下拉出来，
　　“爹，你抗一下，我这就拉你出来！”
　　一边说，诸葛小明，一边薅着诸葛孔平的肥肉开始使劲儿。
　　一开始，诸葛孔平还配合着小明想要从木架子下钻出来，但，很快的诸葛孔平的面色便骤然一边，急速开口道，
　　“停停停！”
　　“卡主了卡主了！”
　　“别拉了，再拉就断了！”
　　这个刹那，诸葛孔平的声音满布慌乱与紧张，那感觉，就好似他最重要的宝贝就要丢了一般。
　　一开始周玄还没有在意。
　　“ 噗嗤！”
　　不过，当周玄看清楚了诸葛孔平的情况之后，却忍不住笑出了声来。
　　因为，这个时候诸葛孔平卡主的位置，可不就是两条肥腿之中的小孔平吗？
　　周玄看的清楚，诸葛小明那边使劲儿一拉，因为倾倒从而露出了木架链接之处的钉子便狠狠的哗啦在诸葛孔平的裤子之上！
　　更加令周玄忍俊不禁的还是诸葛小明这边，
　　也不知道是不是诸葛孔平的声音太小还是别的什么原因，孔平话语落地，诸葛小明这边便满是迷茫的道，
　　“爹你说什么？”
　　“我没听清楚啊！”
　　说着，诸葛猛地一个使劲儿！
　　“刺啦！”
　　接着，一道布缕撕裂之音骤然响彻。
　　“啊啊！！”
　　布缕撕裂之音响彻的同时，诸葛孔平的面色骤然大变，接着修为抵达化神之境的诸葛孔平近乎是本能的惨叫开口。
　　周玄定睛一看，当时便看到，那木架子之上突出来的钉子,撕裂了诸葛孔平裤子的同时，挂在诸葛孔平oio之上......
　　“嘶！”
　　看到这般场景，周玄近乎是下意识的合拢双脚，倒抽了一口凉气。
　　周玄仅仅只是看便如此表现，更不用说诸葛孔平这个亲历者了。
　　诸葛孔平呼痛声响起，诸葛小明自然不敢在动。
　　不过，哪怕小明不在使劲儿，孔平这边也是缓了半晌才缓过劲儿来。
　　缓过劲儿来的当时，孔平便一脸幽怨的瞪着自己的儿子咆哮道，
　　“小明！”
　　“你想疼死你爹我啊！”
　　一边咆哮，孔平一边张牙舞爪的伸手朝着小明的方向抓了过去！
　　“怎么了！怎么了！！”
　　诸葛小明被自己老爹吓了一跳正准备后退的时候，王慧的声音猛地传过来，
　　“怎么了这是！”
　　伴随着声音的传递，王慧快步走了过来。
　　王慧后面则是跟着面色肃然的，一脸黑线的九叔。
　　“噗嗤！”
　　刚刚进入封鬼库，王慧便忍俊不禁的噗嗤一声笑出了声来。
　　一边笑，王慧一边凑到诸葛孔平身前，伸手拍了拍孔平的肥脸道，
　　“肥仔你怎么搞得！”
　　“镇封一只被我师兄封住了的僵尸，都能搞成这熊样！”
　　突然，王慧愣住了。
　　因为，就在那刻，王慧撇到了诸葛孔平那被钉子挂住的oio。
　　顺着王慧的眼神看过去之后，诸葛孔平愣住了。
　　尴尬！
　　极致的尴尬！
　　......
　　......
　　夜。
　　浓黑无月。
　　就在这漆黑无月的夜色中，诸葛家大堂之内却是灯火通明。
　　换上了一身崭新衣衫的诸葛孔平，一脸尴尬的坐在座位上，他的身前，换上了一身道袍的王慧直勾勾的看着他。
　　半晌之后，手握龟壳铜钱占卜之后的王慧，一脸叹息瞥了一眼卦象道，
　　“十年难得一遇的下下卦都被你碰上了！”
　　“肥仔你这不是冲了太岁，你这简直堪称是扫把星附体啊！”
　　“浑身上下充满了霉气！”
　　诸葛孔平一脸尴尬的嘴硬道，
　　“怎么可能！”
　　“我可是诸葛家第十八代嫡系传人，气运雄浑，怎么可能被扫把星附体啊！”
　　没有理会自家相公的嘴硬，占卜之后的王慧扭过身来冲九叔道，
　　“师兄。”
　　“你道行高深。”
　　“肥仔这到底是碰到了什么邪祟？”
　　“这般凶猛，竟然连肥仔这有着八阵旗护住心神的化神修士都能霉到！”
　　九叔听言不假思索的道，
　　“只有那个西双版纳铜甲尸了！”
　　“这一路上除却铜甲尸之外，他就没有碰到过任何邪祟！”
　　周玄听言，点头道，
　　“这西双版纳铜甲尸我也有所耳闻.. .....”
　　“有修士于我那在南方开设的符店购买符之刻，闲谈的时候提到过，这岐黄洞一脉现存辈分最高的修士，便是因为捉到了一头西双版纳铜甲尸，所以霉运缠身。”
　　“三天摔断了腿，四天摔断了手！”
　　“动又动不了，死又死不成的，简直堪称被扫把星附体了！”
　　说到这里，周玄扭过头看着九叔王慧道，
　　“据我所知，岐黄洞修士便聚集在诸葛镇北方八十里之外的岐黄洞。”
　　“所以，这具被我师傅镇封的西双版纳铜甲尸，该不会就是害的岐黄洞老祖霉运临头的那头吧？”
　　诸葛孔平听言，面色发窘的道，
　　“不可能这么巧吧！”
　　“再者说了，铜甲尸根本就不是我镇封的啊！”
　　王慧听言朝着诸葛孔平的方向瞥了一眼道，
　　“是不是，看看就知道了！”
　　“走，我们去封鬼库看看那西双版纳铜甲尸！”
　　说着王慧便掏出了一杆满布铜臭的铜尺，拉着诸葛孔平来到了封鬼库。
　　这杆尺子，据说是王家先祖，鬼谷子王禅老祖所铸，具有尺分五行，断阴阳之功效。
　　抵达封鬼库之后，王慧便将诸葛孔平摆在了铜甲尸的 身侧，接着便一脸肃穆的用铜尺测量了起来道，
　　“人有上中下三庭！”
　　“他上庭属火，你属金”
　　“他中庭属木，你属土！”
　　“他下庭属土，你属水！”
　　“啪！”
　　测完之后，王慧伸手一捞便将王禅老祖所铸铜尺合了起来，看着诸葛孔平掐着指头推算道，
　　“他五行尽皆克制于你！”
　　“再加上你背尸回归之刻的年月日时辰，尽皆与你八字相反！”
　　“刚好形成了，大运阴阳倒转格！”
　　“是为极噩运！”
　　....................................................................................
　　ps:还有。.



第230章



　　诸葛小花听言，一脸恍然的看了王慧一眼，而后扭头冲诸葛孔平道，
　　“所以老爸！”
　　“你这么倒霉全都是因为这僵尸咯？”
　　王慧点头道，
　　“没错，就是因为这西双版纳铜甲尸！”
　　“所以，这祸根还是烧了为妙！”
　　一开始的时候，诸葛孔平还是一脸的认同之色，毕竟，从背尸归家到现在他的确是霉运当头，甚至就连oio都差点被钉子挂烂。
　　但！
　　在听到王慧要烧了铜甲尸之刻，诸葛孔平面上的认同之色立刻变成了满脸的排斥道，
　　“不能烧啊！”
　　“这铜甲尸，可是我找了几十年才找到的！”
　　“我还没研究呢！”
　　“怎么能烧啊！”
　　九叔听言摇了摇头，看着他道，
　　“你都霉运当头了。”
　　“还想着研究这铜甲尸？”
　　“我看你是被执念迷住了心窍了！”
　　说着，九叔一脸看白痴的模样，看着诸葛孔平。
　　九叔这般开口，作为徒弟，周玄自然是赞同得道，
　　“僵尸本就是25不祥之物，这铜甲尸更是不详至极到，岐黄洞活了几百年的老修士都能霉倒！”
　　“所以，还是烧了为妙！”
　　周玄话语落地，王慧母子三人便连连点头赞同道，
　　“对！”
　　“这僵尸不能留了！”
　　纠结。
　　听着众人这般开口，诸葛孔平那张肥脸之上满满都是纠结
　　一方面是霉运临头，另一面则是自己苦苦追寻几十年的千年古尸。
　　这怎么选择都是心疼！
　　突然！
　　孔平的肥脸之上露出了一抹恍然之色，接着孔平伸出自己的肥手指着众人道，
　　“哦哦哦！”
　　“我明白了！”
　　“你们在唬我对不对！”
　　说到这里，孔平指着九叔道，
　　“明明这西双版纳铜甲尸是被你给镇封的。”
　　“我不过就是背他回来而已，要说霉的话，这铜甲尸第一个霉的就是你！”
　　“但是，现在你安然无恙，我这边却霉运当头的，所以我这倒霉不是因为铜甲尸，而是因为你吧？”
　　越说越感觉自己有道理的孔平脸上当时便露出了笃定的神色道，
　　“不过，别忘了！”
　　“我可是诸葛家十八代嫡系子孙，哪怕你修为比我高，但只要我请出先祖的八阵旗，我身上这霉运绝对烟消云散！”
　　“八阵旗！”
　　“出！”
　　越发感觉自己有道理的孔平，当时便手掐道印，晕满真元的朝着封鬼库的最中心部位打了过去！
　　“刷刷刷！”
　　伴随着诸葛孔平的道印打出，八道破空之音骤然响彻。
　　“咄咄咄！”
　　而后，八面溢散着劲歌铁马气息，满布军阵煞气的军旗便悍然坠落在了诸葛孔平身体周边。
　　“蓬！”
　　阵旗下落的瞬间，封鬼库内，以孔平为中心便溢散出了一道八卦光阵！
　　光阵腾升的瞬间，八道法宝灵光，便自八阵旗之中激射而出。
　　法宝灵光在八卦光阵的激发之下，瞬间暴涨，在激射至孔平之身的瞬间，便暴涨至水桶粗细。
　　“咄咄咄！”
　　接着那水桶粗细的法宝灵光便悍然的灌注在了孔平的体内。
　　灵光激荡之下，孔平肥硕的身体之上顿时溢散出了道道八卦光晕。
　　光晕激荡半晌，诸葛孔平方才道印一收，运转真元的将先祖八阵旗重新放归在封鬼库之内。
　　“呼！！”
　　八阵旗归位的刹那，诸葛孔平便长长的吐了一口气的笑声开口，
　　“哈哈哈！”
　　“有先祖八阵旗法宝灵光护体，我就不信我还霉！”
　　“嘎嘎嘎！”
　　“啪啪啪！”
　　就在孔平叫嚣之刻，三道乌鸦鸣啼之音骤然响彻。
　　乌鸦鸣啼之音响彻的同时，三滩淅沥沥的乌鸦屎从空坠落，精准无比的跌落在了孔平的头脸之上。
　　懵了！
　　嗅着头脸之上恶臭无比的乌鸦屎，诸葛孔平彻底懵逼了。
　　看着彻底懵逼的诸葛孔平，王慧摇头道，
　　“五行相克，铜甲尸那积攒千年的霉运，已经深入到了你的骨髓，这般级别的霉运之下！”
　　“只要作为霉运源头的铜甲尸不灭！”
　　“你的霉运便永无休止！”
　　“根本不是法宝灵光能消除的！”
　　一脸懵逼的孔平听言，一脸懵逼的冲着九叔周玄还有诸葛小明道，
　　“那为什么他们没事儿。”
　　“就我被这铜甲尸给霉到了啊！”
　　诸葛孔平这话刚落，周玄便一脸玩味的道，
　　“我师父阴阳调和，更加重要的是，师叔您似乎忘记了！”
　　“当时我们被我师父用领域护了起来！”
　　“有着领域守护，我们也没有过多的接触那铜甲尸，再加上还有您这个五行尽皆被其克制的天然背锅侠存在！”
　　“我们怎么可能被霉运缠上啊？”
　　......
　　......
　　到最后，孔平还是服软了！
　　他哀求的表示，让自己最后在研究一天铜甲尸然后，便将其付之一炬焚烧至渣。
　　王慧师姑也明白，自己这相公追踪铜甲尸几十年了，内心总有些不甘！
　　所以，虽说内心很是不悦，但王慧师姑还是勉为其难的答应了。
　　不过，次日下午，气不顺的王慧师姑，便带着九叔一块前往王家先祖，鬼谷子王禅老祖晚年居住之所了！
　　“娘说是去借助王婵老祖的余荫，推算突破炼神还虚所需之物的位置，其实就是对爹你不满了！”
　　听到小明这话，诸葛孔平肥脸尴尬的道，
　　“小明啊！”
　　“帮爹去跟你娘解释解释！”
　　“我这纯粹就是为了研究铜甲尸啊！”
　　诸葛小明听言一脸惊诧的道，
　　“啊！”
　　“娘正在气头上呢，您让我跟娘去解释？”
　　孔平听言面色不悦的道，
　　“怎么你不愿意？”
　　“那行，这个月的封鬼库就由你去看守打扫了！”
　　诸葛小明听言面色大变的道，
　　“爹 ，不用说了，为爹分忧是我这个做儿子的职责！”
　　“等娘回来我就跟娘解释去！”
　　“我这就去想说辞！”
　　说着诸葛小明便一脸风萧萧兮易水寒的模样离开了！
　　看着诸葛小明离开，孔平肥脸微颤的叹息道，
　　“哎，我真没出息连儿子都摆一道！”
　　“不过，自己儿子，摆一道也无所谓啊！”
　　说着，面色轻松了多的孔平便抬起茶碗准备喝茶。
　　就在此刻，孔平突然感觉自己眼皮直跳。
　　“梆梆梆！”
　　就在孔平眼皮直跳之刻，一道急促的敲门声骤然响彻。
　　“孔平，我来了！”
　　“赶紧的开门让我进来！”
　　敲门声响彻的同时，一道孔平极其熟悉的声音骤然响彻。
　　“啪啦！”
　　听到声音孔平手掌一颤手中的茶碗便跌落而下。
　　没有管那跌落而下的茶馆，当时孔平便冲着鬼扑道，
　　“糟了，师妹说第一茅那个家伙，眼红我抓到了铜甲尸，回过来找我麻烦！”
　　“谁曾想这混蛋，这么快就来了！”
　　....................................................................................
　　ps:之前写了一章，感觉不满意，删了重新写了一章，所以晚了，抱歉诸位。.


第231章



　　鬼仆听言，凑到孔平身前连声道，
　　“第一茅？”
　　“那小子可不是什么好人啊！”
　　“他见了你就要跟你斗啊！！”
　　孔平听言，肥脸一抖，气咻咻的道，
　　“笑话！”
　　“虽然他爹是茅山大天师。”
　　“但，我诸葛第十八代嫡系传人，又怎会惧他第一茅！”
　　鬼扑一脸纠结的道，
　　“老爷，你别忘了！”
　　“在铜甲尸的霉运之下，您这修为可是大大衰退了啊！！”
　　“那第一茅要是看出您修为衰退的话，还不直接斗臭了您啊！”
　　孔平听言脸色一滞，这才想起来，现在自己这修为大大衰退根本不是第一茅的对手。
　　看着诸葛孔平的脸色，鬼扑连声道，
　　“老爷，正所谓好汉不吃眼前亏！”
　　“咱们修为衰弱，要不找玄哥儿过来！”
　　“他有堪比化神巅峰的金甲尸护体，更是茅山门人，若是玄哥儿出手，想必那第一茅定会知难而退的！”
　　鬼仆这话刚刚阐述，孔平这边还在轻轻的点头。
　　但，当鬼仆要请周玄过来帮忙之刻。
　　诸葛孔平这脸色就变了！
　　“啪！”
　　下个刹那，肥脸剧颤的诸葛孔平，猛地抬手拍了一把桌子道，
　　“笑话！”
　　“我一个做长辈的，请晚辈来退敌？”
　　“我这脸还要不要了！”
　　见孔平如此死要面似活受罪，鬼仆狠狠的翻了一个白眼，叹息的耸了耸肩道，
　　“那老爷你说怎么办？”
　　孔平听言，纠结半晌之后，盯着鬼仆道，
　　“好办！”
　　“用我从鬼谷纵横秘术之中，领悟出来的《人鬼合纵术》！”
　　鬼仆听言脸色一惊的道，
　　“啊〃ˇ？”
　　“那不是鬼上身吗？”
　　孔平听言白了他一眼道，
　　“鬼上身是鬼操控人！”
　　“那第一茅虽然傻，但眼力却不弱，鬼上身他一眼就能看穿！”
　　“但，我从我老婆带来的鬼谷典籍之中，所领悟而出的人鬼合纵术则不一样！”
　　“那是你我通力合作，激发潜能！”
　　“更加重要的是，这是我领悟出来的秘术，普天之下只有我一人懂得！”
　　“此番情况之下，那第一茅绝对看不出来！”
　　“刷！”
　　越说越兴奋的孔平，一把抓住鬼仆，把他的柜体硬生生的以秘术塞进了自己的体内！
　　“梆梆梆！！”
　　就在诸葛孔平以人鬼合纵术将鬼仆纳入体内，借鬼力，将自己潜能尽皆激发，重归化神中期巅峰之刻。
　　诸葛家门扉之处的敲门声更加厉害了！
　　“踏踏！”
　　“咦？”
　　“敲了这么久的门，难道师叔不在吗？”
　　正当体悟着自己体内的力量，准备前去开门之刻，突然孔平的耳畔响起了周玄的声音。
　　周玄声音刚刚响起，孔平的口中便响起了鬼仆的声音，
　　“老爷！”
　　“是玄哥儿哎！”
　　“我这从来都没有跟人斗过法的，心里憷的厉害！”
　　“要不，我们摆玄哥儿一道，让玄哥儿把第一茅给打发了吧？”
　　鬼仆声音刚落，诸葛孔平那气咻咻的声音便响了起来，
　　“闭嘴！”
　　“我的事情，不用他人来解决！”
　　道完这话，孔平便清了清嗓子冲周玄声音响起的方向开口道，
　　“我在呢！”
　　“有人来找我麻烦！”
　　“你不用出来，我自己能解决！”
　　“听清楚了，不管听到什么声音都不要出来！”
　　找孔平麻烦？
　　还要自己解决？
　　难道说，这是第一茅来袭了？
　　听到诸葛孔平的声音，周玄这脑海之中便浮现出了。
　　剧情之中，跟第一茅斗得凄凄惨惨的诸葛孔平。
　　当时，周玄这嘴角就勾起了一抹怪异的笑意。
　　“这种事情不亲眼看看的话！”
　　“那可就太亏了啊！”
　　“刷！”
　　说着，满脸玩味笑意的周玄，便浑身贴满了隐匿气息，形体的符，而后身形一闪，来到了诸葛家的正厅之内。
　　“啪啦！”
　　刚刚进入正厅，伴随着两道门栓响动的声音响彻，周玄便清晰的看到，正在开门的诸葛孔平，其身前那层黑色幕布之中，突然浮现出了一只大脚！
　　“砰！！”
　　大脚浮现的刹那，孔平这脸色便骤然一变，接着孔平便想要闪身后退。
　　但，动用人鬼合纵术，真元运转不畅的孔平还未曾提气后撤，那只浮现而出的大脚便狠狠的踹在了孔平的胸膛之上。
　　接着，伴随着一道闷声响彻，孔平便浑身肥肉乱颤的被踹飞了出去。
　　“¨〃踏！”
　　不过孔平毕竟是诸葛丞相嫡系子孙，纵然因为鬼仆的缘故体内真元运畅不顺，但就在被踹飞半空的刹那，其便强提一口气，而后便四平八稳的飘落在地。
　　“哗啦啦啦啦！”
　　这还不是不结束，就在孔平站稳当的瞬间，那层黑幕便哗啦啦啦的飘飞而至。
　　孔平见此借助那口强行提起的真元，而后肥手一挥，一大股真元激射之下，便将那飘飞而至的黑幕打的倒飞了回去！
　　“第一茅！”
　　“别装神弄鬼了！”
　　“现身吧！”
　　“哗啦啦啦！”
　　孔平话语落地，那张黑幕骤然作响，接着(了王好)一条手臂探出，将黑幕揭下，而后出了耳朵上多了一个耳环之外，长得跟阿威一模一样的第一茅便一脸诡笑的露出了身形。
　　骚气的整理一身，掏出文明杖之后，第一茅一脸嘲笑的冲着孔平道，
　　“哈哈！”
　　“孔平，好久不见，怎么比以前还逊啊！”
　　被怼了的孔平，肥脸一抽，反讽道，
　　“是你反射过来的嘛！”
　　“第一茅，你还是这幅臭德行！”
　　撑着文明杖的第一茅听言，一脸笑意摆摆手道，
　　“这算不了什么！”
　　“这就叫出奇制胜呐！”
　　“啪！”
　　“哎呦冬！”
　　突然，第一茅的笑声被被惨叫替代了。
　　豁然，
　　就在这个刹那，刚刚被第一茅偷袭挨了一脚的孔平，一记老拳怼了过去！.

第232章



　　哀嚎中，第一茅一脸诧异的盯着对面的肥仔道，
　　“啊！”
　　“你竟然比我还阴险？”
　　看着对面鼻血长流，放声哀嚎仍旧爱不忘损自己的第一茅，诸葛孔平嘴角一抽，嗤笑道，
　　“这叫做攻其不备！”
　　第一茅听言，伸手一抹，鼻血恒流的鼻腔便恢复了原状，而后一脸诡笑的道，
　　“嘿嘿，孔平有你的啊！”
　　“刷！
　　说着，第一茅手中文明杖一横，便顶在了孔平肥硕的肚腩上，想要把孔平撞飞。
　　不过。
　　文明杖刚落，孔平这边便肚囊一挺，
　　“你夸我啊！”
　　“滋咛！”
　　伴随着滋咛一声响，文明杖在第一茅手中摩擦出万点火星，从这头被孔平顶到那头。
　　第一茅手中一烫，诡笑道，
　　“霍！”
　　“玩儿气功！”
　　“看我扎你的脚！”
　　“啪！”
　　文明杖下翻，仗尖坠落，狠狠的扎在孔平的脚背之上。
　　“啊！”
　　“我踩！”
　　“我挡，我再扎！”
　　“我接过棍，在插你脚！”
　　“......”
　　“啊啊啊！”
　　“哎呦呦！！”
　 　不亏是死对头，几秒钟而已，孔平跟第一茅便对上了十几招，最后两败俱伤各自哀嚎！
　　哀嚎半晌后。
　　第一茅扔下了自己手中的文明杖，潇洒的将头顶的帽子仍在文明杖之上，挽挽胳膊，伸伸腿的冲孔平道，
　　“第一回合打平手！”
　　说着，在周玄玩味的眼神之中，第一茅从自己上衣口袋之中，把刚刚那块黑色幕布掏了出来，站在墙边道，
　　“第二回合！”
　　“穿墙透壁术！”
　　“哗啦啦！”
　　说着，第一茅身形一闪，而后他手中的幕布缓缓飘落，而就在那幕布飘落的刹那，孔平的身形便出现在了墙壁之后，
　　“这是大卫科波菲尔教我的！”
　　“来啊，有本事你就过来啊！”
　　看着第一茅那张欠揍的脸，孔平脸颊急颤。
　　孔平脸色难看，浑身贴满了隐匿符的周玄，脸上则是露出了玩味的笑容。
　　因为就在挑衅完毕了孔平之后，第一茅便变魔术一般，搞出了一大块钢板挡在了墙壁后面，一脸奸诈的道，
　　“嘿嘿！”
　　“在这里放上一块钢板！”(cffg)
　　“就算孔平那肥仔能过来，也把那家伙的鼻子给撞扁咯！”
　　抽搐！
　　看着奸诈的第一茅，周玄的嘴角微微的抽抽了起来！
　　好家伙，
　　合着你这出国不仅仅学习了美洲巫术，连魔术都学了啊！
　　在魔术技巧于障眼法的配合之下，竟然当着孔平的面儿，直接偷跑到了墙壁后面。
　　不过，
　　你这么骚气，玩儿魔术就好了，干嘛要玩儿道术啊！
　　特么，道术是这么玩儿的吗？！
　　“我来啦！！”
　　“呀！！”
　　“砰！”
　　就在周玄满心吐槽之刻，突然孔平的声音骤然响彻，接着伴随着孔平那嘶吼之声，一道剧烈的撞击之音骤然响彻。
　　“锵！！”
　　接着，一道金铁交鸣之音响彻之后，那块被第一茅搞出来的厚实钢板，狠狠的轰击在第一茅的身上。
　　第一茅连一句哀嚎声都为曾发出，便直接被厚实的钢板拍在地面，这还不是结束，就在钢板拍落的瞬间，孔平一脸亢奋的大声呼喊道，
　　“我过来了！”
　　“我过来了！”
　　“砰砰砰！”
　　一边叫，一边在那块压着第一茅的钢板之上来回的蹦Q！
　　周玄看的清楚，孔平每蹦Q一次，钢板下第一茅的脚掌便抽抽一线，当孔平将那块厚实的钢板，从地面抠起来的时候。
　　原本，一脸奸诈，满脸阴谋的第一茅，被钢板硬生生在地面砸出了一个人形坑洞不说，就连第一茅自己都深深的陷入了那钢板之中。
　　“哐！”
　　接着，第一茅便直挺挺的跌倒在地！
　　看到这般场景，周玄表示，若不是自己正在隐匿身形，自己非得笑喷出来不可。
　　“哎呦呦！！”
　　“孔平你厉害啊！”
　　哎呦惨叫之中，第一茅缓缓的从地面爬了起来。
　　不过。
　　第一茅毕竟是茅山大天师亲子，仅仅只是下个瞬间，第一茅便轻轻在脸上一抹，接着他便从垂死边缘，恢复到了原本的活蹦乱跳。
　　“孔平！”
　　“第三回合，斗酒！”
　　“老规矩！”
　　说着，第一茅狠狠的一抖楼自己的西装，而后伸手一掏便从怀中掏出了一个黑色酒瓶，冲着诸葛孔平道，
　　“孔平！”
　　“我这从法蓝西带回来的白高粱！”
　　“一定劲过你的十加皮！”
　　说着第一茅手掌一抬，将孔平面前的三个酒碗斟满酒道，
　　“请！”
　　孔平听言，肥脸一抖道，
　　“哼哼！”
　　“跟我斗酒？”
　　“第一茅，你这不是自讨苦吃吗？”
　　“来，我就让你看看什么叫做绝望！”
　　说着，孔平将自家的十加皮捉起来，冲着第一茅身前的三个酒碗倒满了酒浆，
　　倒完酒之后，孔平一抬手冲第一茅道，
　　“请！”
　　第一茅眼眸一亮等着孔平道，
　　“呦，这么有信心，那就来比一比啊！”
　　“请！”
　　“咕嘟嘟！”
　　说着两人同时抬起酒碗，咕嘟嘟的朝着自己的肚子里面灌了下去。
　　“孔平，行不行啊！”
　　三碗十加皮下肚。
　　第一茅眉眼发红的冲对面，喝完酒之后面色难看孔平道，
　　“不行就认输吧！”
　　“输给我这泡了符的法蓝西白高粱！”
　　“你不亏！”
　　一开始孔平没有在意，但是在听到第一茅这话之后，当时孔平便坐不住了，蹭的一下站起身来冲着第一茅道，
　　“什么？！”
　　“泡了符！”
　　第一茅眉眼红彤彤的道，
　　“是啊，我这几天邪门的紧，就泡了镇鬼符啊！”
　　镇、鬼、符！！
　　三个大字，如同洪钟大吕一般，在孔平耳蜗震响。
　　接着，孔平感觉，自己以人鬼合纵术纳入体内鬼仆，暴走了！
　　....................................................................................
　　ps:这些天瓜有点大，加上那边有些书，关注牵扯了一些，因此到晚上才有时间码字。
　　不过，该做的都做了，从现在开始应该就空闲下来了。
　　都是，尽人事听天命罢了。
　　不说了，今天努努力在写一章，明天六更打底，以示歉意。
　　滚去码字了！.


第233章



　　周玄看的清楚，就在三杯白高粱下肚，鬼仆暴走的刹那，诸葛孔平近乎是控制不住的朝着一侧的墙壁轰然撞去！
　　“哐！”
　　孔平那肥硕的身躯跟坚硬的墙壁对撞的瞬间。
　　伴随着一声门声响彻，诸葛孔平那浑身肥肉，就好似平静的湖面之中，扔下了一块坠石一般，顿时泛起了轩然大波。
　　“哎呦！”
　　肥肉乱颤之刻，孔平肥脸痉挛的贴着墙壁，哎呦惨叫的滑落而下。
　　看着诸葛孔平这般模样，眼瞳赤红，满脸酒气的第一茅挑眉道，
　　“嘿嘿！”
　　“孔平，顶不住我这法蓝西白高粱吧~？”
　　“孔平兄，看你这晕晕乎乎的样子，你喝-醉了啊！！”
　　“啪！”
　　听到这话，硬生生将脸从墙上拔下来的孔平，瞥了第一茅一-眼道，
　　“你才醉了呢！”
　　“我诸葛孔平千杯不醉，怎么可能被三碗酒放翻！”
　　“砰！”
　　不过，周玄看的清楚，虽说这孔平嘴上叫嚣的厉害，但，这叫嚣还没有结束，孔平这身体便不由自主的来了一个前后翻。
　　伴随着一道赘肉砸地声响彻，刚刚还在叫嚣的孔平重重的砸在了地上！
　　“嘎吱！”
　　看到孔平这般模样，酒气冲天的第一茅猛地站起身来，冲到此刻肥脸贴地的孔平身前大声的道，
　　“你不承认醉！”
　　“不承认醉就是没醉，没醉就是在耍我，耍我就在挑衅我，挑衅我就是想跟我斗！”
　　“哼！”
　　“不就是撞墙吗？！”
　　“你行我不行啊！”
　　“踏！！”
　　说着，三碗十加皮下肚之后酒气冲天的第一茅，脚掌一踏，便身形如飞的朝着孔平对面的墙壁狠狠的撞了过去！
　　“啪！”
　　第一茅就跟刚刚的孔平一般无二，整个脸都粘在了墙壁之上滑落了下来！
　　抽搐。
　　看着这傻逼模样的第一茅，周玄的脸颊满满的都是抽搐。
　　好家伙。
　　这要是让大天师看到自己儿子的傻样的话！
　　怕是会恨不得当年，把这沙雕一般的家伙，射墙上吧！？
　　不过话又说回来了。
　　都说龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。
　　这第一茅这么沙雕，难不成茅山大天师年轻的时候，也是一头沙雕吗？！
　　“刷！”
　　“啪！”
　　就在周玄内心沉思之刻，沙雕第一茅一个腾空整个人便以同样的姿势，摔趴在了孔平的身前。
　　倒地之后，第一茅一脸不服气的瞪着眼前，因为喝了符酒之后，不受控制的孔平道，
　　“你行我也行！”
　　如果是平常时刻，第一茅露出这般沙雕模样，孔平绝对会嘲讽开口，
　　但是现在。
　　周玄看的清楚，就在第一茅摔落地面的瞬间，不受控制的孔平这边就好似在跟第一茅较劲儿一般，脸颊一抽大喊道，
　　“我控制不了我自己啦！”
　　“刷！”
　　“啪啪啪！！”
　　说着，孔平就好似碰碰车附体了一般，前后左右上下乱飞的在诸葛家大堂之中，来回冲撞！
　　看着孔平这边模样，第一茅抬头哼声开口，
　　“哼！”
　　“不就是飞着撞墙吗？！”
　　“我也行！”
　　“刷！”
　　“啪啪啪！”
　　说着沙雕第一茅，掏出两根鸡翅膀，扑扇着便依从这孔平撞墙的轨迹，砰砰直响的在诸葛家大堂之内来回撞击！
　　“哎呦呦！”
　　“好疼啊！”
　　撞击完毕，第一茅气喘吁吁，连声呼痛的揉着自己的腰板。
　　不过，当孔平飘落地面，稳若泰山的屹立在自己面前的刹那，第一茅立刻满脸不屑的瞪着诸葛孔平道，
　　“孔平，你还有什么招数使出来吧！”
　　“要是我有一项做不到！”
　　“我第一茅，就承认我不如你诸葛孔平！！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　第一茅话语刚落，孔平这边便手脚并用的沿着立柱爬上了二楼。
　　看到这般模样的诸葛孔平，第一茅撇了撇嘴道，
　　“且，孔平你太老套了吧！！”
　　说着，第一茅从怀中掏摸了一阵之后，眼瞳大亮的开口，
　　“看我茅山升降索！”
　　“刷！”
　　说着，沙雕附身的第一茅，跟着孔平便登上了诸葛家二楼。
　　但！
　　就在第一茅登上二楼的瞬间，他懵逼了。
　　因为，就在这个刹那，第一茅清晰的看到，这刚刚登上二楼的肥仔，连真元都没有动用的便硬生生的从二楼挑落而下！
　　“啪！！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　伴随着撞击声响彻，周玄跟第一茅惊愕的看到，像是一颗深水炸弹一般的孔平，从空坠落的瞬间，便将诸葛家的椅子砸的粉粉碎！
　　甚至当时，从始至终都满脸挑衅的第一茅便倒抽一口凉气的道，
　　“嘶嘶！”
　　“孔平，你厉害啊！”
　　“这么高，都敢不用真元的跳下去！”
　　说到这里，第一茅满脸沙雕的道，
　　“你跳我不跳！”
　　“那不就是再说我第一茅不如你诸葛孔平吗？！”
　　“我也跳！”
　　“呀！！！”
　　说着，第一茅便从二楼一个跃身的坠落而下！！
　　“啪啦啦啦啦！”
　　伴随着道道桌椅碎裂之音的响彻，如同肥鸭子一般第一茅便沙雕一样，丝毫不动用真元的从二楼摔落而下！
    .. ...... ...
　　“哎呦呦！！”
　　不过，
　　虽说第一茅口上叫嚣的厉害，但跌落而下的瞬间，他还是忍不住的呼痛了起来。
　　“刷！！”
　　就在第一茅满脸痉挛的痛呼之刻，先第一茅一步坠落而下的孔平，突然跃身而起朝着神坛之处那燃烧着的香烛方向冲了过去，
　　“嘎巴嘎巴！”
　　抵达目的地的瞬间，第一茅清晰的看到，自己的死对头三两口便将三五根香烛，尽皆吞下了肚！
　　“香烛？”
　　“孔平你撞邪了？！”
　　“刷！”
　　说到这里，眼前大亮第一茅一个闪身来到了诸葛孔平身前，手掌一挥，体内的鬼仆被香烛顶出去的诸葛孔平便被一口上着巨大挂锁的箱子，封了起来！
　　坐在箱子上的第一茅，一脸嘲笑的开口，
　　“嘿嘿！”
　　“孔平别费气力了！”
　　“我这金刚锁乃是茅山先辈所留，只能从外边打开，被我封在里面的你是打不开的！”
　　箱子里的孔平听言，急声开口，
　　“你想怎么样！”
　　“啪啪！”
　　第一茅听言是施施然的拍了拍箱子道，
　　“我听说你得到了一具西双版纳铜甲尸”
　　“是不是啊！！”
　　孔平听言，急声道，
　　“喂！”
　　“你不可以偷啊！”
　　“偷？！”
　　第一茅满脸诡异的怪笑开口，
　　“嘿嘿！”
　　“我这是明抢啊！！”门.

第234章



　　“啪啪！”
　　拍了拍挂着金刚锁的箱子，一脸嘲讽的大小道，
　　“哈哈哈！”
　　“孔平你好好的在箱子里面呆着！”
　　“我去抢你的西双版纳铜甲尸咯！”
　　狂笑中，第一茅抛下了被自己封在箱子里面的孔平，转过身便朝着封鬼库的方向闪身而去！
　　“啪啪啪！”
　　听到第一茅的声音，孔平疯狂的摇晃着箱子，大声道，
　　“第一茅不要啊！”
　　“你不要动我的铜甲尸，好危险的啊！”
　　“第一茅你回来！！”
　　但，不论孔平如何大喊大叫，第一茅都好似没有听见一般，头也不扭的朝着封鬼库的方向快速冲去！
　　周玄这边，看了一眼被封在箱子里面的诸葛孔平，又看了看那挥手间破开封鬼 库门扉大锁的沙雕第一茅，满脸玩味的跟了上去。
　　至于说孔平？
　　嗯。
　　他自己说不要帮忙，听见什么都不要出来的？
　　虽然孔平跟师傅不对付，但再怎么说他也是长辈，长辈的话，还是要听的啊！
　　所以，诸葛师叔啊！
　　您就好好的在箱子里面带着吧？
　　我去看看那沙雕第一茅，是怎么作死的！
　　“刷”
　　想着，周玄便吊在第一茅的身后闪身进入了封鬼库之中。
　　空无一人的封鬼库之内，如同往常一般，满满都是阴气。
　　不过，于往常不同的是，现如今的封鬼库之内，多出了一个不速之客。
　　身穿西装，手上握着一杆文明杖的第一茅，就好似进入自家后院一般，施施然的进入了封鬼库之内。
　　看他那副熟稔的模样，周玄便明白，这家伙，典籍这诸葛家的封鬼库绝对不是一天两天了。
　　要不然，他也不会这般熟稔啊！
　　第一茅的目标很是明确，那就是西双版纳铜甲尸！
　　进入封鬼库之后，他连看都没有看诸葛孔平那封鬼库之内封存的厉鬼。
　　径直的便来到了西双版纳铜甲尸的身前，上下其手的打量了起来，
　　“哇！”
　　“冰肌玉骨！”
　　“真不愧是千年古尸！”
　　“好赞啊！”
　　发出了跟孔平一般无二感慨的第一茅，伸手凑到铜甲尸的嘴边，轻轻一拉铜甲尸的下巴！
　　“嗤！！”
　　一股浓郁的尸气，便从铜甲尸那被拉开的口中，迸发而出。
　　若是寻常修士，见到这般浓烈的阴气内心绝对会发憷。
　　但，第一茅不愧是沙雕中的极品。
　　周玄看的清楚，在感知到这冰寒刺骨，阴冷无比的尸气的刹那。
　　第一茅的第一反应竟然是，眼前一亮的凑过去嗅了嗅味道，眯着眼睛赞叹道，
　　“好强的尸气啊！”
　　“这般浓郁的尸气，这货随时都能复活的吗？”
　　说到这里，沙雕第一茅，一脸鄙夷的盯着铜甲尸周边的镇尸物道，
　　“孔平的治尸法，还是那么的老土！”
　　“阵势的确够大了！”
　　“但，就是不切实际啊！”
　　“顶心杉，柳枝，轩辕镜？”
　　鄙夷中，第一茅一脸不屑的伸手踹脚的将铜甲尸周边的镇尸之物，一脚踹开道，
　　“我呸！”
　　“都是些什么老土玩意儿！”
　　“去你大爷的！”
　　接着，在周玄玩味的眼神之中，这一脸不屑的将孔平的布置破坏一空的沙雕玩意儿，掏出了一个周边篆满道家符文的放大镜。
　　一脸欣赏的凑到了铜甲尸的脸前贼兮兮的感慨道，
　　“哇！”
　　“这西双版纳铜甲尸，真是僵尸中的极品啊！”
　　“呀，嘻嘻嘻！”
　　嘻嘻怪笑声中，第一茅满脸感慨的道，
　　“孔平那笨蛋，没本事把你的力量发挥到极致！”
　　“你这种僵尸中的极品，就该交给我来炼制！”
　　“用我的办法！”
　　“不出月余，你就能抵达化神巅峰，不出三年，我就能用美洲巫术，让你突破化神极限，抵达堪比陆地神仙的飞僵之境！”
　　“到了那个时候，什么化神巅峰的林正英，什么化神后期的石坚，都不能阻止我接任茅山大天师！”
　　“说到底，这个世界，他靠的还是力量啊！！”
　　感言发表完毕，捉着放大镜的第一茅便继续欣赏起了铜甲尸.. .....
　　越看越是喜欢的第一茅满是感慨的道，
　　“哎嘿嘿嘿！！”
　　“丑陋中透露着威武！”
　　“恐怖中透露着神采！！”
　　“吼！！”
　　就在第一茅感慨之中，周玄突然听到了一道闷吼，豁然就在此刻。
　　孔平镇尸布置尽皆被第一茅清除之后，这具千年古尸，复苏了！
　　“刷！！”
　　第一茅虽然沙雕，但是本事还是有的。
　　就在那道闷吼炸响的刹那，第一茅便猛地出手，将两杆符旗插在了铜甲尸的双肩之上。
　　接着，以美洲萨满巫术侵染过得月牙状黑曜石，贴在铜甲尸的双眼之上，以茅山秘法淬炼过的阴阳八卦道牌，贴在其眉心祖窍之处。
　　“嗡！”
　　那一刹那，道光溢散，刚刚有了复苏迹象的铜甲尸立刻沉眠，镇封！
　　看到自己的家伙起效的第一茅，满脸感慨的道，
　　“还是我的家伙够先进！”
　　“这才叫实而不华啊！”
　　“镇封完毕，搬回去用秘法淬炼！”
　　说着，沙雕第一茅便伸出双手，卡在铜甲尸的臂弯之处，准备将这僵尸中的极品，冰肌玉骨的西双版纳铜甲尸，抢回去！
　　“哇！”
　　“真是够分量！”
　　“正点啊！！”
　　“咔嚓！”
　　搬着铜甲尸的第一茅，满脸感慨的道，第一茅 只顾着感慨，完全没有发现。
　　就在他将铜甲尸搬起来的瞬间，那被孔平钉在铜甲尸脚底涌泉穴窍，链接在地面阴阳八卦之内的棺材钉，被他起出来了！
　　脚底涌泉穴窍的棺材钉被起出来的瞬间，便如同多诺米第一块骨牌被推到了一般。
　　“咄咄咄！！”
　　周玄看的清楚，只是刹那，被孔平钉在铜甲尸通体穴窍之内的棺材钉，一根根的被铜甲尸排出乐体外！
　　就在最后一根，钉死在铜甲尸头顶百汇的棺材钉被铜甲尸排出替我的瞬间。
　　“吼！”
　　封鬼库之内，突然响起了一道，怨念慎重，煞气沸腾的尸吼！
　　豁然，
　　就在此刻，千年古尸，西双版纳铜甲尸，复苏了！.



第235章



　　“嗖！”
　　“砰！！”
　　铜甲尸头顶那颗棺材钉，被铜甲尸排出体外，激射而出的瞬间，便嗖的一声砸在了第一茅的脑门之上。
　　“哎呦！”
　　挨了一钉子的第一茅我这后脑惨叫道，
　　“谁啊！？”
　　“乱丢东西！”
　　“这么没有公德心！”
　　一边叫，第一茅一边扭过头朝着钉子砸过来的方向看了过去！
　　但！
　　就在此刻，第一茅猛地瞪大了双眼。
　　“崩崩崩！”
　　因为，其当时便清晰的看到，那西双版纳铜甲尸，通体缠绕着的朱砂红绳骤然崩断。
　　“吼！！！”
　　就在铜甲尸通体缠满的朱砂红绳，尽皆崩断的刹那，一道狰狞尸吼悍然响彻！
　　“啊啊啊！”
　　看着对面那张开獠牙参差的时候，肆虐咆哮的铜甲尸，沙雕第一茅当时便被吓的惨叫出声。
　　“刷！”
　　不过，惨叫显然没有什么卵用，周玄看的清楚，就在第一茅惨叫开口的刹那。
　　那西双版纳铜甲尸25，便在雷霆电闪的瞬间，探出双爪，狠狠的卡在第一茅的脖颈之上！
　　沙雕第一茅，在受到惊吓的情况之下，根本没有丝毫防备的时机，当时便被两条铁臂死死的卡主了脖颈！
　　“刷！”
　　被镇封几日，骤然解封，凶性大爆发之下的铜甲尸卡主第一茅脖颈的瞬间。
　　便张开獠牙满布的血盆大口，朝着第一茅脖颈大动脉之处，撕咬而去！
　　“我去！”
　　“你这混蛋复苏之后，就要咬我！”
　　见此场景，被僵尸双臂卡主脖颈的第一茅，脸色胀红的咆哮道，
　　“我把你当心头肉，你这混蛋竟然把我当红烧肉！”
　　“想吃我，你做梦！”
　　“看我茅山符！”
　　“刷刷刷！！”
　　第一茅虽说这人沙雕了一点，但他这本事也不是盖的。
　　周玄看的清楚，咆哮声还未曾落地，第一茅腰间阴阳八卦袋之中，便激射出了百多道溢散着荧光的符。
　　在第一茅庞大的真元之下，那符激射而出的瞬间，便朝着对面的西双版纳铜甲尸尸口之处激射而去！
　　“轰隆隆隆！！”
　　满布道家真元的符，在与铜甲尸尸口对撞的瞬间，便炸裂出了道道火光。
　　“吼！！”
　　火光中吃痛的西双版纳铜甲尸，当时便放声咆哮了起来。
　　咆哮中，那铜甲尸一个甩臂，便将脸色涨红的运转着真元的第一茅摔了出去！
　　“啪啪啪！！”
　　如同破布麻袋一般被甩出去的第一茅，一个横飞便狠狠的撞击在了封鬼库的墙壁之上！
　　气儿都摔岔了的第一茅，哪里还有精神调动真元啊！
　　当时，那朝着铜甲尸的方向激射而去的符，便在失去了掌控人的情况下，跌落地面。
　　“哎呦呦！！”
　　而被摔了个七荤八素的第一茅这边，则是哀嚎的呼痛起来，
　　“玛德！”
　　“既然你不要尸格，我也不要人格了！”
　　“想要洗我的血！”
　　“还想吃我的肉！”
　　“我就让你尝尝，我茅山无敌旋风拳的厉害！！”
　　“刷！”
　　叫嚣中，第一茅手掌一晃，接着其拳头之上便多出了两个刻满了符的拳套！
　　“嗡！”
　　拳套在手的第一茅，调动通体真元至双拳。
　　“啊啊啊！！”
　　“臭僵尸，我要揍死你！”
　　两只拳头尽皆发出氤氲道光的第一茅，嘶吼着便朝着对面的西双版纳铜甲尸的方向冲了过去！
　　“哐哐哐！”
　　抵达铜甲尸身畔的瞬间，第一茅便左右开弓的朝着铜甲尸的头脸狠狠的砸了过去！
　　但！
　　也不知道是不是第一茅这头沙雕的运气太差了的缘故。
　　“锵锵锵！”
　　“咄咄咄！！”
　　第一茅一顿王八乱披风拳之下，不仅仅没有揍翻铜甲尸，甚至还把铜甲尸体内残存的棺材钉给锤了出来！
　　“吼！！！”
　　束缚自身力量的棺材钉，被第一茅锤出来的瞬间，那原本行动力缓慢道，根本赶不上第一茅速度的西双版纳铜甲尸，当时便霸烈的爆吼开口！！
　　“蓬！！！”
　　爆吼声中，一股霸烈的尸气自铜甲尸的体内，骤然爆发开来。
　　尸气爆发的刹那，一股堪比化神中期巅峰，只差些许便抵达化神后期的恐怖气势，自铜甲尸的体内激荡开来！
　　如同炼狱魔神，恐怖霸道的气势激荡而出的瞬间。
　　“砰！”
　　“哎呦！”
　　刚刚还抬起拳头，凶猛如虎的朝着铜甲尸的头脸，轰出拳头的第一茅，就好似风中的浮萍一般，瞬间便被铜甲尸那宛如实质的气势，轰击的飘飞而出！
　　“刷！”
　　就在第一茅惨叫声中！
　　那浑身枷锁，尽皆去除的铜甲尸，以远超第一茅倒退而出的速度，身形急闪的朝着第一茅的方向爆射而去！
 　　“我去！”
　　“这家伙怎么变得这么快了！”
　　看到铜甲尸这般急速，第一茅顾不得呼痛。
　　“啪啪！”
　　当时便，掏出了两只甲马拍在了自己的双腿之上！
　　“砰！”
　　甲马贴腿的瞬间，第一茅当时便朝着铜甲尸的胸膛，来了一个兔子弹鹰腿。
　　第一茅的脚掌踹在铜甲尸胸膛之上的瞬间，第一茅便脸色一变，惨叫道，
　　“哎呦！”
　　“好硬啊！”
　　“刷！”
　　不过，虽说第一茅惨叫的厉害，但在这一踹之力，以及甲马的加持之下。
　　第一茅仍旧爆发出了远超枷锁尽除的铜甲尸的速度，瞬息不到便逃出了十数米！
　　但！
　　也就这样了！
　　周玄看的清楚，这一脚之后，第一茅的左脚脚腕之处，诡异的扭曲了起来。
　　很显然，在刚刚的兔子弹鹰踹之下，第一茅的腿受伤了！
　　而铜皮铁骨的铜甲尸这边，则是完好未损！
　　一方受伤，一方完好无损。
　　两相对比之下，周玄确定！
　　第一茅，逃不了了！
　　这沙雕，要玩完了！.


第236章



　　“哎呦！”
　　“不愧是，千年古尸级别的西双版纳铜甲尸！”
　　“这皮硬的，简直前无古人啊！”
　　不过沙雕之所以是沙雕，纯粹是因为，他们没有一点b数。
　　就好似现在的第一茅。
　　好家伙，在周玄看来，力量不如铜甲尸，甚至连腿都伤了，这明显就是必死之局啊！
　　这货，竟然还一脸感慨的夸赞这铜甲尸。
　　这脑子得进多少水才能如此沙雕啊！
　　“吼！”
　　就在周玄感慨第一茅沙雕的无可救药之刻，刚刚被腿上贴上了甲马，双腿威能骤然暴增之下，被踹的后退数米的铜甲尸这边，终于反应了过来！
　　当时，铜甲尸便是一道狰狞嘶吼，咆哮开来。
　　“刷！”
　　嘶吼声中，铜甲尸雷霆电闪一般，激射而出！
　　看着那朝着自己激射而来的铜甲尸，用力过猛，从而导致腿脚受伤的第一茅，眼瞳放大不可思议的大吼道，
　　“哇！”
　　“还来啊！”
　　‘噗！’
　　听到这般沙雕之言，周玄这嘴角忍不住的露出了嗤笑之色。
　　你是不是对僵尸有什么误解啊？！
　　好家伙。
　　这铜甲尸，本就是嗜血如命的残酷生物！
　　这封鬼库之中，我的气息被符尽皆隐匿，他只能感知到你，不啃了你这块肥肉，这才是怪事儿吧！
　　是的，周玄丝毫没有要救第一茅的意思。
　　哪怕，明知道他是茅山大天师的亲子也是如此。
　　笑话！
　　一个为了养僵尸，将整个腾腾镇搞成尸城的家伙，自己不亲手杀了他，就已经很给大天师面子了，怎么可能会出手援救？
　　更加重要的是，自己还谋划着，准备让九叔登上茅山大天师之位呢！
　　而这身为茅山大天师亲子的第一茅，完全就是，九叔登上天师宝座，掌控天师大印的绊脚石啊！！
　　甚至于，周玄之所以抛开诸葛孔平，隐匿身形的跟进封鬼库，就是为了亲眼看到铜甲尸弄死他天下第一茅！！
　　“刷〃ˇ！”
　　就在周玄眼眸内精光闪烁的思索之刻，嘶吼中的西双版纳铜甲尸，骤然跃升而起，朝着对面的第一茅激射而去！
　　看着那盯着自己的脖颈大动脉，爆射而出的铜甲尸，第一茅惊慌开口，
　　“这混蛋！”
　　“还真想要弄死我啊！”
　　“刷！”
　　换乱中，第一茅面上的沙雕之气终于消散，面上露出了肃然之色。
　　“茅山雷符！”
　　“赦！”
　　就在第一茅，面露肃然之色的瞬间，其腰间阴阳八卦袋之中，骤然激射出了漫天雷符！
　　雷符激发而出的瞬间。
　　感知到性命危险的第一茅，头也不回，连看都不看自己雷符激发效果的便驱动甲马，一瘸一拐，却十分迅敏的朝着远处逃窜而去！
　　“轰隆隆隆！！”
　　被雷符轰中的铜甲尸这边，当时，其通体之上，便炸裂出了漫天雷芒！
　　不过！
　　铜甲尸毕竟是千年古尸，哪怕是三极符，都仅仅只是在铜甲尸的身上炸裂出了漫天雷芒。
　　虽然，那雷芒炸裂之后的声势极其浩大。
　　但，
　　那雷符炸裂之后的漫天雷芒，却丝毫未曾给铜甲尸带来丝毫实质性的伤害！
　　“吼！”
　　周玄看的清楚，就在雷符激发，炸裂出漫天雷芒的瞬间，那西双版纳铜甲尸便嘶吼一声，激发出自身那积攒千年的浓厚尸气！
　　“刺啦刺啦！！！”
　　积攒千年的尸气，溢散开来的瞬间，便与雷符炸裂开来的雷芒无限对冲！
　　一声声，好似沸油之中，泼上了水一般的刺啦声响彻开来的同时。
　　那雷符炸裂而出的漫天雷芒，便被铜甲尸精纯浓厚的尸气，抵消大半！
　　“踏！！”
　　就在雷芒被尸气消磨殆半的刹那，铜甲尸脚尖轻点，便循着第一茅的气息，激射而出！
　　“我去！”
　　“这么快！”
　　见铜甲尸激射而至，第一茅满脸惊愕的大吼一声。
　　“刷！”
　　接着，第一茅纵身一跃便朝着封鬼库之内大水缸之内跳跃而去！
　　“扑通！”
　　伴随着扑通一声响，第一茅整个人便潜入了水缸之中。
　　“踏！”
　　就在第一茅身形潜入水缸的瞬间，铜甲尸猛地踏步落地，凑在近前。
　　僵尸都是靠嗅觉来寻人的，这第一茅潜入水潭之后，激射而至的铜甲尸便有些茫然了！
　　“¨〃哗啦啦！”
　　就在铜甲尸嗅不到第一茅的气息，有些茫然之刻，突然，一道轻微的水花声响起。
　　而后，一根潜水管便从水缸之中，缓缓的竖了起来。
　　“刷！”
　　就在那潜水管从水缸之中，竖起来的刹那，刚刚还是茫然的铜甲尸，猛地挥动自己的尸爪朝着水缸的方向挥舞而去！
　　“啪啦啦！”
　　那一刹那，水花四溅！
　　“咔嚓嚓！砰！”
　　水花四溅的同时，周玄清晰的看到，那盛满水的水缸，在铜甲尸浩然巨力之下，骤然崩裂！
　　“嗖！”
　　水缸炸裂的同时，滑溜无比的第一茅当时便从炸裂的水缸之处，激射而出，奔走逃命！
　　“吼！！！”
　　“刷！”
　　就在其奔走逃命的同事，铜甲尸这边，骤然爆吼开口。
(了王赵)
　　伴随着铜甲尸的爆吼，铜甲尸身形如飞的吊在第一茅的身后。
　　“噗呲！”
　　周玄看的清楚，只是瞬间！
　　伴随着一道噗呲声响彻，那在封禁尽皆解除之后，速度奇快的铜甲尸便用自己的一双尸爪，狠狠的插在了第一茅的体内！
　　“啊啊啊！”
　　尸爪入肉的刹那，第一茅便忍不住的痛吼了起来。
　　“刷！”
　　第一茅嘶吼的同时，那铜甲尸便张开了獠牙满布的血盆大口，朝着第一茅的脖颈大动脉之处狠狠的啃咬了过去！
　　“咕嘟嘟嘟饥！”
　　下个刹那，隐匿身形的周玄耳畔便响起了阵阵喝水的声音。
　　豁然！
　　就在此刻，铜甲尸用自己的尸牙，啃开了第一茅的脖颈，畅饮起了第一茅的沙雕之血.......

第237章



　　“呜呜！”
　　饮水声响彻的同时，第一茅那略显肥硕的头脸之处，传出了无力挣扎的呜咽声。
　　呜咽声响彻，第一茅略显肥硕的躯干脖颈，微微的抽抽了几下。
　　掌心扣着一枚阴阳鱼状黄玉的第一茅，似是想要借助这枚黄玉，成功脱身。
　　但，他所没有想到的是，这西双版纳铜甲尸，竟然如此霸烈，仅仅只是被咬，拥有化神修为的自己，便连反应都来不及做的便彻底失去了反抗之力。
　　“嘎！”
　　最后一抹残念明灭闪烁，如同吹蜡一般，彻底熄灭的刹那。
　　第一茅发出呜咽声的脖颈处，哽咽声戛然而止。
　　“当啷！”
　　生命气息断绝之刻，第一茅再也没有丝毫气力，握住掌心黄玉，任由这枚底牌杂物一般跌落地面。
　　“刷！”
　　看到第一茅通体肥肉，在铜甲尸的啃咬吮吸之下，便的干枯败落，通体枯竭，再无一丝存货可能的刹那。
　　以符隐匿自身所有气息的周玄，闪身而出，朝着封锁这诸葛孔平的诸葛家大堂方向激射而去。
　　周玄离开的疾快，所以他并没有看到，那铜甲尸在将第一茅浑身血肉，尽皆吸食之 后，那西双版纳铜甲尸突然呆呆的朝着第一茅腰间的阴阳八卦袋之处，探过了手......
　　西双版纳铜甲尸朝第一茅腰间阴阳八卦袋之处探过尸爪之刻，周玄这边已经重新来到了诸葛家大堂之内。
　　不过，跟刚刚不同的是，这时候的周玄不仅仅浑身上下遮盖气息身形的符，尽皆消失。
　　甚至其面上也露出了一抹浓郁的诧异之色，朝着大堂之内落锁的木箱子看了过去道，
　　“咦？”
　　“这里怎么有个大箱子啊？！”
　　“还挂了这么大的铜锁？”
　　“这是几个意思？”
　　“玄哥儿？”
　　“哐哐哐！”
　　周玄那故作疑惑的声音刚刚响彻的刹那，大箱子之内剧烈碰撞的身影响彻的同时，诸葛孔平那惊喜的声音骤然响彻，
　　“师侄！”
　　“是你吗？”
　　“诸葛师叔？”
　　听到诸葛孔平的声音，周玄满脸疑惑的道，
　　“你不是说，来了个仇家吗？”
　　“现在怎么在这口大箱子里面啊？！”
　　“难道说输了？”
　　周玄话语响起的同时，箱子内孔平的肥脸之上便露出了一抹尴尬的羞红。
　　不过，很快的孔平便急声的道，
　　“玄哥儿，先别管这些，第一茅那个混蛋，去封鬼库抢师叔的西双版纳铜甲尸了！”
　　“那家伙眼高手低的，指不定闹出什么乱子呢！”
　　说到这里，孔平焦灼的道，
　　“看到这个大箱子了没有？”
　　“快快快，帮师叔把这个大箱子打开！”
　　“让师叔去阻止那个混蛋！！”
　　“好的，我这就把箱子给破开，”
　　感觉已经是时候了的周玄，说着便踏前一步，而后，操控金甲尸附着自己的臂膀之上，而后，朝着箱子之上的大铜锁轰然砸落！
　　“锵！！”
　　“当啷！”
　　金铁交鸣之音响彻的同时，那硕大的铜锁营生断裂，跌落地面。
　　“砰！”
　　铜锁断裂的刹那，箱子之内便传出了一道剧烈的碰撞声！
　　“咔嚓嚓！”
　　周玄看的清楚，碰撞声响彻的下一秒，将诸葛孔平封锁其中，不得动弹的木箱子骤然断裂！
　　“哗啦啦啦！”
　　而后，孔平那肥硕的身形，自箱子残害之中，显现而出。
　　看着浑身上下沾满木屑，整个人显得狼狈至极的孔平，周玄故作疑惑的问道，
　　“诸葛师叔，这到底怎么回事儿？”
　　“怎么你被封在这口箱子里面了啊？”
　　“还有你这修...(cffg)...”
　　周玄这话出口，孔平的肥脸之上便闪过了一抹浓郁的尴尬之色，接着，尴尬的孔平便清了清嗓子道，
　　“咳咳咳！”
　　“玄哥儿，已经没有时间解释了！”
　　“赶紧随你师叔我，去封鬼库制止第一茅那个混蛋！”
　　“踏踏踏！”
　　一边说，一边面色尴尬的孔平，便朝着封鬼库的方向踏步跃去。
　　很显然，尴尬的孔平，想要将此时给糊弄过去。
　　不过，
　　诸葛师叔啊？
　　你是不是忘记了，你这修为还未曾恢复。
　　这般模样到了封鬼库。
　　你就不怕被那第一茅重新镇封起来吗？
　　还是说，你根本就没有考虑这些啊？
　　果然，
　　能够跟第一茅那个沙雕到家的家伙，成为死对头的你。
　　这肥硕的躯壳之内，隐藏着的也是一个沙雕之际至极的魂灵啊！
　　......
　　......
　　就在满心感慨的周玄，跟着肥硕的诸葛孔平，朝着诸葛家封鬼库踏步行进的同时。
　　“咔嚓！”
　　茅山，大天师静修之所内，一盏命灯突然开裂。
　　“刷！”
　　开裂声响彻的瞬间，原本盘坐在蒲团之上，闭目静修的茅山大天师，突然睁开了双瞳。
　　刹那间，两道电芒自大天师眼瞳之内激射而出。
　　视线激射而出，原本灯火微茫的静修室之内，一片大亮。
　　豁然！
　　现如今的茅山大天师，已然抵达，目光如电，虚室生光之境！
　　但，哪怕修为抵达目光如电，虚室生光之境，在看到那盏裂纹满布，灯火渺茫的命灯之后！
　　大天师的眼瞳之内，也不由的闪过了一抹怒戾之色。
　　因为，这盏命灯，可不就是他儿子的吗？
　　“咔嚓！！”
　　“哗啦啦啦！”
　　就在茅山大天师眼瞳之内，怒戾闪现，大天师准备以秘法护住第一茅命灯之刻。
　　突然，那盏裂纹满布的命灯，骤然崩裂。
　　断裂成漫天晶莹碎片的命灯崩裂之刻，那灯盏之中仿若风中残烛一般的命灯火焰，骤然熄灭！
　　豁然！
　　就在此刻，第一茅陨灭了！
　　“蓬！！”
　　命灯火焰骤然熄灭的刹那，气势！
　　一股浩然无际，仿若大海波涛一般汹涌澎湃的气势，自大天师之处，铺卷激荡开来！
　　这一刹那！
　　所有感知到大天师气势的茅山修士，都清楚的明白！
　　茅山第一人，
　　腰佩天师大印的茅山大天师，怒了！.


第238章



　　“轰隆隆隆！”
　　陆地神仙级别修为，骤然爆发的如同九天仙神一般的气势之下，静修室就好似集中引爆了千百公斤的炸药一般。
　　轰然炸裂！
　　爆裂的音浪悍然炸裂的刹那，便席卷起滔天气浪，气浪裹挟着静修室碎裂的房屋碎片，子弹一般激射而~出！
　　“嗖嗖嗖！”
　　茅山大天师乃茅山之首，所以，当大天师静修之所，骤-然炸裂的刹那！
　　茅山九峰九脉修为高深的修士，便身形急闪的朝着大天师静修之-所，激射而去！
　　“踏踏踏！”
　　全速赶路之下，不过片刻，便有数十尊化神修士抵临而至。
　　并且，伴随着时间的流逝，炸裂开来的静修室门口锁聚拢的修士越发庞大了！
　　当九峰九脉，九尊大长老，尽皆齐聚之刻，练气一脉辈分最高，修为最深，据说是上上代茅山大天师亲子的练气一脉大长老，缓缓踏前一步，中气十足的开口，
　　“大天师出了什么事了！”
　　“无事！”
　　练气一脉大长老话语刚落，在气势的冲击之下，残破凌乱，摇摇欲坠的静修室之内，传出了大天师那沉稳平静的声音。
　　“踏踏踏！”
　　大天师沉稳之音，响彻的刹那，一道沉重的脚步声缓缓响起。
　　接着，残破的静修室门口之处，衣衫不染片尘，腰佩天师大印，面上无喜无悲的茅山大天师，便显现在了众修士身前道，
　　“修为有所突破，一时惊喜，从而崩毁了静修室。”
　　喜悦，兴奋，亢奋，大天师这话落地的瞬间，聚拢而来的茅山修士，眼瞳之内种种情绪瞬间满溢而出。
　　茅山第一人大天师修为有所突破。
　　这是多么令人惊喜的事情啊！
　　甚至就在当时，茅山聚拢而至的众修士便朝着腰佩天师大印的大天师施礼恭贺开口，
　　“为大天师贺！！”
　　“大天师修为有所突破，真乃我茅山之幸啊！”
　　“......”
　　一种恭贺声中，茅山九峰九脉的长老眼瞳之内却闪过了一抹异色。
　　他们的修为眼界，使得他们清楚的明白。
　　别说是陆地神仙这一级别的修士了，就算是化神巅峰修士，对于力量的掌控都细致入微！
　　别说是大天师这种，堪称陆地神仙级别的修士了。
　　因为突破，一时惊喜，崩溃了静修室？
　　这怎么可能啊？！
　　......
　　......
　　就在茅山众长老内心生疑之刻，周玄这边已经跟着肥硕的孔平，踏入了封鬼库之内。
　　刚刚进入封鬼库，孔平便清晰的看到，自己原本用来镇封西双版纳铜甲尸的布置，被搞得七零八碎的场景。
　　抽搐。
　　看着那被折断的柳枝，踹翻的顶心衫，打碎的轩辕镜，孔平的肥脸之上满满都是抽搐。
　　“我去！”
　　“把我镇封铜甲尸的布置全部搞乱了”
　　“第一茅你这傻子是在作死啊！！”
　　“诸葛师叔！”
　　孔平捂脸感慨第一茅的沙雕举动之刻，周玄这边故作惊讶的指着地面的棺材钉道，
　　“看！”
　　“钉在铜甲尸体内的棺材钉！”
　　“我看见了！”
　　孔平瞥了一眼地面凌乱的棺材钉，面色低沉的嗅了嗅空中的味道，
　　“不仅仅只是封住铜甲尸的棺材钉，空气中叶弥漫着沸腾的尸气！”
　　“很显然！”
　　“第一茅这个傻子操作不当，让铜甲尸解困了！”
　　“吼！！”
　　就在孔平满脸低沉的开口之刻。
　　一道狰狞尸吼，骤然响彻！
　　“呼呼呼！”
　　尸吼响彻开来的刹那，周玄便清晰的感知到，一股化神后期的浩然气势，裹挟着阵阵猎风，激荡而至！
　　伴随着猎风袭来的还有，一股股浓郁之际，浓黑之中，掺杂着森白之色的浓重尸气！
　　“这气势！”
　　“化神后期巅峰的波动！！”
　　“好家伙，这铜甲尸该不会把第一茅那个白痴给吃了吧！”
　　慌乱！
　　这话出口的刹那，诸葛孔平的肥脸之上，顿时便浮现除了一抹慌乱之色。
　　虽说，那第一茅是个白痴，甚至寻到机会就会过来找自己的麻烦。
　　搞得孔平烦不胜烦的。
　　但，这混蛋在怎么白痴，也是茅山大天师的儿子啊！
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　端坐茅山天师之位，腰佩天师大印茅山大天师亲子，死在自己家？
　　就算那茅山大天师深明大义，不在明面上找自己麻烦，自己也混不下去了啊？！
　　“踏！！”
　　就在孔平脑海千思百转之刻，一道沉重的踏步之音骤然响彻！
　　接着，手上滴流这第一茅残骸，浑身上下溢散着诡异光泽的西双版纳铜甲尸便显现在了孔平与周玄的眼前！
　　看着显现而出的铜甲尸，以及铜甲尸手上第一茅的残骸。
　　“刷！”
　　面色变了几变的孔平，猛地从自己怀中抽出一柄小刀，割在自己手腕之上。
　　“嗤嗤！！”
　　鲜血喷涌的刹那，诸葛孔平面色肃然的大吼开口，
    .. ....... .......
　　“八阵旗！”
　　“出！”
　　孔平大吼的刹那，其手腕刀口之内溢散而出的鲜血，顿时晕染起了层层光晕！
　　“嗡！”
　　光晕溢散的刹那，周玄顿时感知到了一股玄奥的波动！
　　“嗖嗖嗖！”
　　玄奥的波动激荡开来的刹那，封鬼库之内顿时响起了道道破空之音。
　　“咄咄咄！”
　　而后，诸葛丞相炼制的八阵旗，便骤然激射而出，倒插在孔平的身侧！
　　豁然！
　　修为不足的孔平，此刻以诸葛家嫡系血脉，引动了诸葛丞相亲手炼制的八阵旗！！
　　“嗡！”
　　就在那八杆阵旗，倒插在孔平身畔的瞬间，一道上一次孔平以修为引动八阵旗之刻，未曾响彻的嗡响骤然响彻！
　　嗡响震响之中，道道法宝灵韵自八杆阵旗之中，激荡而出。
　　片刻不到八杆倒插在孔平身侧的八杆阵旗，便缩小成了八面小旗，飘飞在孔平身畔。
　　阵旗缩小飘飞之刻，一道八卦光膜瞬间覆盖在孔平于周玄的身上！
　　豁然，
　　在诸葛孔平以先祖血脉为引之下，这传承自诸葛丞相的八阵旗，彻底展现出了自己的威能！
　　八阵旗威能彻底逸散开来的瞬间，浑身上下满是赘肉的诸葛孔平，伸手朝着对面提溜着第一茅残害的铜甲尸大吼开口，
　　“孽畜！”
　　“看我灭了你！！”门.

第239章



　　说着身畔漂浮着八面小旗，体表覆盖着一层八卦光膜的诸葛孔平，便肥肉乱颤的准备冲过去，弄死那头铜甲尸！
　　“刷！”
　　但，就在孔平肥肉乱颤，准备冲过去之刻，周玄伸手抓住了他。
　　“哎呦！”
　　完全没有想过周玄会在这个时候抓住自己的孔平，一个不备被周玄拉了一个踉跄。
　　惊呼之后，孔平扭过身来，肥肉乱颤一脸不满的看着周玄道，
　　“我说玄哥儿啊！”
　　“你拉我干什么？”
　　“难不成你还心疼这铜甲尸啊？！”
　　“不过这也不对啊？”
　　“明明你之前很支持弄死这家伙的？”
　　听着孔平，那如同大肥炮一般，突突突连绵不绝 的话语，周玄翻了一个白眼道，
　　“师叔！”
　　“我拉住你不是因为心疼那铜甲尸，而是怕你被他干死！”
　　“笑话！”
　　孔平听言，小眼睛瞪大到了极致，气咻咻的不满道，
　　“我连先祖阵旗都用了！”
　　“还会被他弄死？”
　　“好家伙！”
　　“在你心里，我到底有多不堪啊！”
　　周玄听言，满脸肃然的盯着对面，尸吼之后便站在原地，静默不动的西双版纳铜甲尸道，
　　“不是诸葛师叔你在我心里不堪。”
　　“而是，对面的铜甲尸不对劲儿！”
　　说到这里，周玄瞥了孔平一眼道，
　　“你发现没有，从刚刚显现而出之后，那铜甲尸就不动了！”
　　“这般模样，完全驳斥与僵尸的嗜血本能！”
　　“根据茅山典籍的记载。”
　　“能够让僵尸违背天生嗜血本能的条件只有一个！”
　　听到这话，诸葛孔平脸色巨变的跟着周玄的话茬，一字一顿的附和道，
　　“进阶为拥有更强力量的僵尸！”
　　“这铜甲尸要突破了？！”
　　周玄听言点了点头，而后，瞥了诸葛孔平一眼道，
　　“师叔，现如今你在大运阴阳倒转格的作用之下，修为衰退的厉害！”
　　“哪怕动用了诸葛八阵旗，你也不能干死这头，即将突破的铜甲尸！”
　　“所以．．．．．．”
　　说到这里，周玄深深的看了诸葛孔平一眼。
　　“咕咚！”
　　被周玄的眼神瞪得浑身汗毛倒竖的孔平，狠狠的吞了一口唾沫道，
　　“玄哥儿，不要这么看着我！”
　　“师叔这心里}得慌！”
　　“你就直接说！”
　　“你想干什么？”
　　周玄听言，一脸认真的道，
　　“我刚刚已经传信给我师父，我师父表示很快就会赶过来。”
　　“师叔你倒退的修为，纵然在八阵旗的加持之下，都不足以灭杀这头即将进阶的铜甲尸。”
　　“不如，我们暂且按兵不动，拖延时间至我师父抵临。”
　　“到那时，师叔你将八阵旗加持在我师父身上！”
　　“让我师父来灭杀这头西双版纳铜甲尸，这样方为完全之举啊！”
　　周玄表示，自家天资卓越，道行高跟的师傅，本就在突破至化神巅峰之刻，便领悟了陆地神仙一般的还虚之境方能动用的领域。
　　要是，自家师傅，被这诸葛丞相炼制的八阵旗加持己身的话。
　　极有可能，借助自身领悟的阴阳鱼领域，参悟透八阵图加持在孔平身上的八卦领域，形成阴阳八卦领域！
　　那时候，自家师傅破开化神枷锁，成就陆地神仙的可能性，可不就是就大大增加了吗？！
　　想到这里，周玄不由的感慨，
　　师傅啊！
　　我这个做徒弟的可真是为您操碎了心啊！
　　您收我为徒弟，简直是撞了天运了啊！
　　“这？”
　　周玄这边话语刚刚落地，孔平这肥脸之上便露出了为难的神色道，
　　“把我诸葛家传承十八代的八阵旗，加持在一个外人身上！”
　　“这事儿，被我给做出来的话，我．．．．．．”
　　“师叔，你说什么呢？！”
　　孔平这话开口，周玄一脸震惊的看着孔平道，
　　“都到这个时候了，你竟然说我家师傅是外人？”
　　“你有没有良心啊？！”
　　“不是我师父出手的话，师叔你早就被这铜甲尸给弄死了！”
　　“哇！”
　　“我真的不敢相信，我家救了你性命的师傅，在师叔你的眼里竟然是个外人？！”
　　“伤心，真的是太伤心了！”
　　说着，周玄便做出了一脸感伤的模样，好似看千古罪人一般，死死的等着诸葛孔平.. .....
　　被瞪得浑身发麻的孔平，纠结半晌，方才道，
　　“好了好了！”
　　“玄哥儿是我的错。”
　　“我太小心眼了，就按你说的，我们等你师傅过来，我就把八阵旗的威能加持在你师父身上！”
　　周玄听言，眼瞳之内看千古罪人一般的神情骤然化作了赞叹，甚至当时周玄便朝着孔平的方向竖起大拇哥道，
　　“这才是我的好师叔嘛！”
　　周玄这川剧变脸一般的动作，当时只看得孔平肥脸微抽，正当孔平准备说些什么的时候。
　　“吼！”
　　突然！
　　一道狰狞尸吼，骤然炸响！！
　　暴虐之中，满布煞气的时候，悍然炸裂的瞬间，周玄与孔平的脸色骤然大变。
　　因为，在这 暴虐尸吼响彻开来的同时。
　　变了！
　　原本通体溢散着化神后期巅峰威压铜甲尸，气势变了。
　　那一刹那，
　　铜甲尸就好似突破了某个枷锁一般，虽说身上仍旧是青铜色泽的尸甲，但，其气势却悍然破开了化神后期巅峰！
　　直接冲到了化神巅峰！！
　　“不仅仅只是气势！”
　　“看他的身上！”
　　“这西双版纳铜甲尸的身上，何时浮现出了一条黑龙！！”
　　是的！
　　就在铜甲尸破开化神后期枷锁，气势骤然抵达化神巅峰的刹那，其青铜色泽尸甲之下的肌肤之上，竟然浮现出了一条活灵活现的黑龙！.



第240章



　　“龙纹尸？”
　　“假的吧？”
　　听到周玄这话，刚刚答应了要将八阵旗加持在九叔身上的诸葛孔平，面上自然而然的浮现出了一抹不相信的质疑。
　　质疑中，孔平顺着周玄的指向，朝着西双版纳铜甲尸的方向看了过去。
　　“噗！”
　　视线刚刚落在铜甲尸身上的瞬间，孔平便忍不住喷了出来，一连串剧烈的咳嗽之后，孔平一脸难以置信的道，
　　“咳咳咳！”
　　“好家伙！”
　　“不会吧？”
　　“还真是龙纹尸啊？！”
　　“我去，不是说，龙纹尸要吞噬龙元，方能有几率进阶成功的吗？！”
　　“这神龙都多长时间没有出现过了，这西双版纳铜甲尸，怎么进阶成功的啊！！”
　　周玄听言，瞥了满脸惊诧的诸葛孔平一眼道，
　　“诸葛师叔，前些天北地有神龙坠落这事儿，你不知道？！”
　　按照常理来说，25茅山那次的动作，那般浩大，再加上参加的门派众多，人多嘴杂之下，北地坠龙这事儿，与第一茅一并被三教九流称之为散修双绝的诸葛孔平，怎么也应该知晓吧？
　　更不用说，他老婆还是鬼谷王婵老祖后人，精通推演之道了。
　　怎么看他的样子，好像根本不知道这事儿啊？
　　“坠龙事件！”
　　“那不是谣传吗？”
　　诸葛孔平听言，一脸诧异的盯着周玄道，
　　“神龙，自古与仙神并列，驾云霞，驭雷霆，寿元无尽，威能无穷！”
　　“这般神兽，怎么可能从天坠落？”
　　说到这里，诸葛孔平不说话了，因为此刻他竟然从周玄的眼瞳之内看到了一抹鄙夷之色。
　　看到这抹鄙夷之色的孔平，一脸诧异的道，
　　“难道这事儿是真的？！”
　　“真的！”
　　周玄点点头道，
　　“最起码，从茅山大天师从龙鳞之中，淬炼而出的龙元来看。”
　　“这事儿是真的！”
　　“嘶嘶嘶！”
　　孔平听言，满是震惊的肥脸之上，一阵剧颤之中，猛地倒抽了一口凉气。
　　当时，他就准备说些什么。
　　“嗖！！”
　　但，
　　孔平那未竟之言，却终结了。
　　豁然！
　　就在那个刹那，对面那尊西双版纳铜甲尸明亮尸甲之下的漆黑龙纹彻底成型了！
　　而就在，其尸甲下的龙纹彻底成型的刹那，其便狰狞无比的猛地抬脚踏地，而后其便身形如飞的朝着孔平与周玄的方向激射而至！
　　看着那激射而至的铜甲尸，周玄急声开口，
　　“小心！”
　　“僵尸来了！”
　　听到周玄这话，在看看那如同脱膛而出的炮弹一般，激射而至的刹那，尸牙狰狞的朝着自己脖颈而来的铜甲尸，孔平肥脸剧颤的惊声开口，
　　“我去！”
　　“偷袭啊！！”
　　“八阵旗！转！！”
　　“嗡！”
　　伴随着周玄大吼落地。
　　那漂浮在孔平身体周边的八面缩小的令旗，骤然暴涨！
　　嗡声之中，八杆溢散着金属光泽，法宝灵韵的阵旗，骤然激射，悍然的阻挡在激射而至的铜甲尸身前！
　　“吼！！”
　　阵旗激射而至的刹那，体表黑龙纹浮现，脸颊之上微微浮现出鳞甲痕迹的西双版纳铜甲尸，骤然咆哮开口，
　　裹挟着化神巅峰威压的铜甲尸，咆哮声响彻的刹那，其便猛地挥动自己那附着这明亮尸甲的尸爪，朝着面前的八杆阵旗，悍然的轰杀而去！！
　　“锵锵锵！”
　　仿若低于冥金铸就的尸爪，漆黑如墨，侵染无尽尸毒的同时，其上还隐隐约约的浮现出了鳞甲痕迹，将其显衬托的无比坚韧！
　　漆黑尸爪，以拖出残影的恐怖速度，朝着对面的八面阵旗旗杆轰击而去！
　　爪旗交砰的瞬间。
　　金铁交鸣，骤然响彻！
　　“嗡！”
　　一道波纹，伴随着金铁交鸣之音，激荡而出！
　　“砰！”
　　震荡波，扩散而出的瞬间，便泛着涟漪的朝着四面八方轰击而去！
　　“不好！”
　　看着那泛着涟漪，朝自己这边激荡而至的震荡波，孔平的面上顿时便浮现出了一抹不妙之色。
　　当时！
　　孔平便强提一口真元，覆盖在震荡波即将轰击在自己与周玄身上的部．位。
　　就在孔平的真元，覆盖在自己与周玄身上的刹那。
　　孔平便不忍心的闭上了眼眸。
　　因为，他清楚的明白，在没有八阵旗加持之下，修为衰退的自己，哪怕拼尽全力，也挡不住化神巅峰龙纹尸轰击八阵旗旗杆所扩散而出的震荡波啊！
　　“轰！！”
　　下一瞬，震荡波袭体，震响炸裂！
　　但，闭上眼睛，静静等待，疼痛袭来的孔平面上却露出了一抹诧异之色，
　　“咦！”
　　“我怎么没有受伤啊？！”
　　“师叔！”
　　孔平声音刚刚响彻，他的耳畔便传来了周玄那玩味的声音，
　　“别忘了！”
　　“我这便还操控这一具金甲尸巅峰的傀儡尸呢！ ”
　　周玄声音落地，孔平便清晰的看到，自己胸腹之处，覆盖起了一层亮金色尸甲。
　　“呼！”
　　看着这层亮金色尸甲，孔平长舒了一口气的同时，疑惑的扭头看着周玄道，
　　“玄哥儿，既然你有化神巅峰的金甲尸护体。”
　　“为什么不出手镇压对面那尊铜甲尸啊！”
　　周玄听言冲孔平翻了一个白眼道，
　　“师叔啊！”
　　“你这是被打傻了吗？”
　　“虽说，我这傀儡尸是金甲尸巅峰！”
　　“但，僵尸怎么可能承载八阵旗这种道家法宝的威能啊？”
　　“还是等我化神巅峰的师傅到了，加持八阵旗威能，灭了这铜甲尸比较稳妥！”
　　听到周玄这稳如老狗的话语，孔平，满脸抽抽的道，
　　“你这．．．．．．”
　　但，孔平这话还未曾落地，便被王慧的声音骤然截断，
　　“阿玄说的对！”
　　“八阵旗加持在师兄身上，才更显稳妥！”
　　“踏踏！！”
　　王慧声音响起的同时，两道踏步声骤然响彻。
　　伴随着踏步声的响彻，外出前往王婵老祖故里，起卦卜算的王慧与九叔，缓缓显现出了身形！.


第241章



　　身穿明黄色道袍，背负道剑的九叔，显现而出的瞬间，便朝着周玄的方向微微点头道，
　　“阿玄，你做的很好！”
　　“化神巅峰龙纹尸，自然要稳妥为先！”
　　看着周玄九叔表示自己很欣慰啊！
　　终于把一个强敌留给为师了。
　　石坚那边，为师都没插上几手，这次终于可以展现为师化神巅峰的力量了啊！
　　“吟！！”
　　说着，踏入封鬼库，站在王慧身侧的九叔便将背后道剑，猛地抽了出来。
　　金铁交鸣之音中，剑音长鸣！
　　“蓬！”
　　龙吟虎啸的剑吟鸣响之中，一道阴阳鱼一般的光膜，自九叔的体表腾升而起！
　　气势！
　　雄浑澎湃，仿若大海波涛，拍堤岸的浩瀚气势自九叔体内迸发而出！
　　浩瀚气势席卷而起的刹那，站在周玄身侧的孔平，面颊之上当时便露出了一抹惊骇之色。
　　孔平表示，身为诸葛家十八代嫡系子孙的自己，也算是见多识广了。
　　但！
　　化神境界，便拥有如此澎湃气势的，自己此生，也仅仅只见过这林正英拥有啊！
　　“不过，为何当日镇封铜甲尸的时候，你的气势没有这般雄浑啊？”
　　凑到诸葛孔平身前的王慧听言，狠狠的白了他一眼道，
　　“当日的铜甲尸不过才堪堪化神中期巅峰罢了！”
　　“这般级别的僵尸，如何能够让我师兄动用全力！”
　　“什么？”
　　孔平听言，肥脸剧颤的道，
　　“当时的他，还不是全力以赴啊？！”
　　“吼！！”
　　就在孔平惊骇难平之刻，一道狰狞尸吼骤然响彻。
　　“踏！”
　　尸吼响彻的刹那，那在吞服了茅山大天师，赠予自己亲自的龙元之后，体表浮现黑龙纹路，面颊手臂之上，片片龙鳞浮现的铜甲尸，便如同脱膛而出的炮弹一般，朝着众人的方向，爆射而出！
　　见此场景，手中道剑，龙吟虎啸的九叔，一字眉倒竖，正气凌然的大喝道，
　　“孽障，还想作祟！！”
　　“嗖〃ˇ！”
　　喝声落地的刹那，手持道剑的九叔，身形急闪之间，便以雷霆电闪，快到拖出残影的速度，朝着对面的铜甲尸激射而去！
　　瞬息之间，便跨越数十米距离的九叔，横截在爆射而出的铜甲尸身畔。
　　那一刹那，九叔猛地提起道剑，狠狠的朝着铜甲尸金属光泽溢散的臂膀之上，狠狠的斩击而去！
　　手起剑落，覆盖九叔庞大真元，龙吟响彻的道剑便狠狠的斩击在了龙纹铜甲尸的臂膀之上！
　　“刺啦！”
　　割裂声响彻，龙纹铜甲尸臂膀之上的尸甲便被九叔的道剑悍然割裂。
　　“马哈！！”
　　尸甲撕裂露出其臂膀之上黑龙纹的瞬间，一道玛哈声骤然响彻。
　　“锵！！”
　　龙吟声响彻的刹那，九叔清晰的感知到，自己那切开龙纹铜甲尸臂膀的道剑，就好似突然切在了钢铁之上一般！
　　“锵！！”
　　下一瞬！
　　金铁交鸣之音骤然响彻。
　　豁然，
　　就在那道龙吟声响彻的刹那，龙纹铜甲尸尸臂强度骤然增加了数倍！
　　“吼！”
　　就在，九叔那切入僵尸臂膀之内道剑于龙纹铜甲尸僵持不下之刻，铜甲尸猛地嘶吼一声，而后，悍然的一掀自己的胳膊。
　　那一刹。
　　九叔顿时便感知到，一股斐然巨力，自僵尸臂膀之中，沿着自己斩击在其臂膀之上的道剑传递而至！
　　“嗖！”
　　这般浩然巨力之下，纵然是化神巅峰的九叔，都不由自主的被掀飞而出！
　　“呼呼呼！”
　　当九叔，在铜甲尸浩然巨力之下，如同风中浮萍一般飘飞而出的刹那。
　　“刷！”
　　周玄背后，猛地探出了一条覆盖着亮金色尸甲的臂膀，臂膀浮现而出的瞬间，便朝着半空之中，虚无着力的九叔方向席卷而去。
　　一边操控金甲尸，周玄一边冲孔平的方向皱眉大吼道，
　　“诸葛师叔，别愣着了！”
　　“赶紧，将八阵旗的威能，加持在我师父身上啊！”
　　“哦哦哦！”
　　还未曾从九叔隐藏实力的懵逼中回过神来的孔平，在听到周玄话语的瞬间，便好似如梦方醒一般，连连应声道，
　　“这就来！”
　　“刺啦！”
　　说着，诸葛孔平重新掏出了刀子，狠狠的在自己的臂膀之上，狠狠的划拉了一道。
　　“嗤嗤嗤！”
　　色泽殷红的鲜血瞬间喷涌而出。
　　鲜血喷涌而出的刹那，浑身肥肉的孔平，便手掐道印的朝着，自己那在八阵旗的牵引之下，大放光芒的八阵旗方向大吼开口，
　　“八阵旗，附！”
　　“赦！”
　　“嗖！！”
　　孔平话语落地的刹那，其手臂爆射而出的鲜血，便化作了八片道纹，朝着那插在地面的八阵旗方向祭祀和而去！
　　“嗡！”
　　鲜血化作的道纹，贴在八阵旗之上的刹那，空气之中，便骤然响起了一道剧烈的嗡响。
　　嗡响震动，那八面插在地面的阵旗，猛地爆射而起，朝着九叔的方向激射而至。
　　阵旗爆射而出的同时，周玄那边，则已然操控僵尸臂膀垫在了九叔的脚下！
　　“¨〃踏！”
　　虚空之中，无处着力的九叔，脚下踏实的瞬间，便猛地踏步而出，接着九叔身形一改，重新朝着对面的龙纹铜甲尸的方向，激射而去！
　　与此同时，诸葛家，那在诸葛孔平鲜血化作的道纹之下，激射而出的八阵旗，附着在了九叔的背后。
　　“嗡！！！”
　　就在那由诸葛丞相亲手炼制的八阵旗，贴在九叔身后的刹那。
　　八阵旗激发而出的八卦一般的领域光膜，附着在了九叔那阴阳鱼一般的领域之上！
　　阴阳八卦相逢的刹那，九叔的脸上突然一怔！
　　“蓬！”
　　下一瞬间，体表领域从阴阳鱼，变成内有阴阳鱼，外套八卦图的阴阳八卦领域的刹那。
　　气势！
　　九叔体表那逸散而出的气势，骤然暴涨倍许！
　　不仅仅只是气势暴涨，众人清晰的看到，就在阴阳八卦领域形成的刹那。
　　九叔眉心祖窍之处，一道与真元同源，精纯度却远远超越真元的能量之光，缓缓晕(了钱的)染开来。
　　看着，九叔眉心祖窍之处，那精纯无比的能量之光。
　　鬼谷子，王禅老祖的后人，九叔那最擅长推演一道的师妹王慧，近乎是下意识的惊呼开口，
　　“这般光芒！”
　　“这般精纯程度！”
　　“难道师兄眉心祖窍的光，是仙光！”
　　....................................................................................
　　人生一世，草木一秋，有趣的是过程，从来都不是结果。
　　而且呢，结果很无趣，且谁都知道那就是――死！
　　我还年轻，血还没冷，虽知不智。
　　但年轻啊！
　　可不就是不智吗它？
　　五月六日，当天十更打底。
　　希望成绩不要跌的太狠吧！
　　原谅我的，执着。
　　就当我傻吧！.

第242章



　　祖窍大开，灵光如瀑，喷涌而上，直灌霄汉！
　　隐约中，众人似乎自九叔祖窍如瀑灵光之中，看到了一座天门！
　　“轰！”
　　灵光爆发，若有似无，似在心灵响彻的轰响，震烁炸裂。
　　也不知是一瞬，还是万年，周玄隐约的‘看’到，那在九叔祖窍如瀑灵光爆发之下，显现而出的天门，竟然缓缓打开。
　　天门大开，光怪陆离，浩瀚莫测，若传说中于地府并立，驾临三界之上的仙灵世界，隐隐约约映射在周玄心海。
　　世尊有言，一沙世界，一叶一菩提。
　　祖窍光瀑，天门洞开！
　　难道说，那门便是仙门，而那门后显现之界，便是仙灵界域吗？
　　山岳浩瀚，与天齐平，神树，仙藤攀越生长，古意苍茫，似生长了亿万载那么久远。
　　周玄迫切的想要看个透彻，可，那世界就如同镜中花水中月一般，太过虚茫。
　　周玄纵是，将佛门道门儒家天眼尽皆开启，也无法看个透彻。
　　“吼！！”
　　“马哈！！”
　　尸吼声掺杂着龙吟声震响，浓黑如墨 ，重若铅汞的尸气，似一朵又一朵告死之花骤然绽放，幽暗而致命！
　　黝黑尸气之花，覆压而至的刹那！
　　道道通体溢散着怨念的神龙怨念，自铜甲尸体表龙纹之内席卷而上，似要冲进那片，因为九叔祖窍发光，从而开启的，仿若虚影一般的大界之内！
　　“神龙怨念，直冲而上！”
　　“难道说，师傅眉心光瀑冲刷而出的，竟是神龙坠落之界吗！？”
　　这一瞬，周玄的声音都微微颤抖了。
　　“不！”
　　“那不是仙界！”
　　“那仅仅只是八阵旗法宝之内，我诸葛家先祖，诸葛丞相于五丈原逆天改命失败的不甘执念，借助师兄阴阳八卦领域成型之刻，所幻化之所罢了！”
　　“虽有其韵，却无其实！”
　　“先祖！”
　　“诸葛家，十八代嫡系子孙诸葛孔平，诚请先祖放下执念！！”
　　“刺啦！”
　　孔平颤抖的声音刚刚落地，其便抬起手中短刃，朝着臂膀狠狠落下！(cffg)
　　鲜血喷涌的刹那，便化作血色光雨朝九叔身畔溢散着法宝灵光的八阵旗扑去！
　　血色光雨似一朵朵神葩在绽放，璀璨而炽烈，鲜血临身，血光照耀之下，八阵旗发出了剧烈的颤抖。
　　一股似跨越千年，自东汉末年照耀至今的气息，缓缓升腾。
　　气息升腾之际，众人顿时便看到，一尊身高八尺，容貌甚伟，时人异焉，浑身溢散逸群之才，眼眸内蕴英霸之器，手持一柄鹅毛扇，俊朗英异的男子，自八阵旗之中，缓缓浮现。
　　“哎！”
　　男子虚影显现而出的刹那，众人的心灵之中便似乎响彻起了一道悠长的叹息之音。
　　叹息声落地。
　　九叔祖窍光瀑冲开的天门关闭，仙灵界域缓缓消散。
　　天门关闭的同时，心中激荡起叹息之音的诸葛孔平，肥脸颤抖的大吼，
　　“先祖！”
　　“子孙不肖啊！！”
　　但，不论诸葛孔平如何大吼，那自八阵旗之上浮现而出的诸葛丞相，都丝毫没有看他一眼。
　　“马哈！”
　　黑龙爆吟，龙影翻飞，万千道神龙怨念，以龙纹铜甲尸为能量源，不甘的朝着九叔祖窍上空消散的仙灵界域愤怒的咆哮！
　　咆哮声震烁，龙纹铜甲尸，身不由己的在神龙怨念冲刷之下，迈动脚步，朝着身侧诸葛丞相虚影漂浮的九叔之处爆射而出！
　　周玄看的清楚，龙纹铜甲尸黑亮尸爪的朝向，正是九叔眉心祖窍之处！
　　豁然！
　　在仙灵界域消失之后，被不甘充盈的神龙怨念，要借用龙纹铜甲尸的尸爪，硬生生破开九叔的眉心祖窍！
　　将那消失的仙灵界域，给生生挖出来！
　　“嗡嗡嗡！！”
　　这一瞬，诸葛丞相虚影手臂之中的鹅毛扇微微煽动，下一刹，八面漂浮在九叔身畔的令旗，瞬间暴涨为八面阵旗！
　　阵旗复原，旗杆之上，道道篆刻其上的符文灵韵，灵光晕染。
　　一刹那，八杆传承千年已然有些破损的阵旗，褪去旗杆之上的残锈，破损的旗面也在瞬间，便被充盈的灵韵道光修复完全。
　　八阵旗焕然一新的刹那。
　　煞气！
　　数十万人血腥激战之刻，方能诞生的军阵兵戈煞气，自八面焕然一新的阵旗之上激荡开来！
　　感知着八阵旗之上，溢散开来的兵戈煞气，因为流血过多，从而面色惨白的诸葛孔平，面上猛然浮现出了一抹病态的亢奋，
　　“好强的兵戈煞气！”
　　“对了对了！”
　　“这八阵旗，本就是为了兵戈战阵铸就而成！”
　　“再加上其铸就之后，便在先祖的指派之下，随蜀军南征北战！”
　　“其本就是兵戈阵旗啊！”
　　“是我这些年用错了！”
　　“嗖嗖嗖！！”
　　诸葛孔平感慨之中，那溢散出无尽精纯的兵戈煞气的八阵旗，便伴随着诸葛丞相虚影手中鹅毛扇的指向，激射而出！
　　诸葛丞相，虽然仅仅只是虚影，甚至连体型维系都是靠着八面阵旗之上的法宝灵光。
　　但，纵然如此，这八面阵旗在诸葛丞相的动用之下，却好似空间武器一般。
　　破空而出的下一刹，其便死死的钉在了张牙舞爪的朝着九叔的方向扑杀而至的龙纹铜甲尸身上！
　　“咄咄咄！”
　　周玄看的清楚，伴随着咄咄声响，那被九叔用化神巅峰真元，配合茅山道剑都为曾彻斩断其臂膀的铜甲尸坚韧的尸骸。
　　在这八阵旗之下，就好似豆腐渣一般，被轻易洞穿了尸甲，皮肉！！
　　甚至就连其最为坚韧的骨骼，在通体道纹闪亮，溢散着无尽兵戈煞气的旗杆之下，都好似西瓜一般，被轻易粉碎洞穿！
　　瞬间！
　　仅仅只是一瞬间而已，那在吸食了第一茅通体鲜血，吞噬了茅山大天师赠予自己亲子的龙元之后，整体气势已然抵达化神后期的龙纹铜甲尸，便被钉死在地面！
　　一动不能动弹！.


第243章



　　“咄咄咄！！”
　　八阵旗像是八道闪电，快与狠到了极致，像是钉子一般，钉在了铜甲尸的躯壳之上。
　　八阵旗钉死龙纹铜甲尸的刹那，九叔身畔漂浮的诸葛丞相虚影，握着鹅毛扇的手掌微微抬起。
　　似要彻底激发八阵旗威能，将这龙纹铜甲尸彻底炼杀！
　　眼见诸葛丞相虚影如此动作。
　　体表覆盖着阴阳八卦领域光膜，眉心祖窍溢散着淡淡灵光的九叔，好似想起了什么一般，立刻手掐道印的朝着对面被八阵旗钉死的龙纹铜甲尸低喝开口，
　　“赦！”
　　顿时，一股澎湃到不似人间能够诞生的浩然能量，自九叔通体弥漫而起。
　　那能量弥漫而起的刹那，便聚拢在九叔口齿与手上道印之~处！
　　“呼！！”
　　接着九叔道口大张的朝着手上道火-印之处猛地一吹。
　　顿时一片盛烈的光芒，自九叔道火印前方十公分之处，冲天而起。
　　位于九叔身前方圆五米的龙纹铜甲尸之处，顿时烈焰滔天，哪里完全被九叔激发而出的道火淹没了。
　　“噼里啪啦！”
　　“吼！！”
　　烈焰的噼啪声悄然响彻的同时，道道狰狞尸吼，自龙纹铜甲尸的口中此起彼伏。
　　“玛哈！！”
　　不仅仅只是尸吼，众人听得真切，道火焚燃之下，一道道满是怨念，响彻灵魂的龙吟声，自龙纹铜甲尸体表之处，激荡而起。
　　当火焰满满退却，九叔浑身纤尘不染，身畔阴阳八卦领域溢散出道道皎洁的光辉，像是谪仙踏空而起。
　　而九叔身前那被八阵旗钉死的龙纹铜甲尸，则是被熊熊道火烧的只剩下一具焦黑发臭的骨骸！
　　但，更加令人诧异的是。
　　那身坚体硬，仿若冥府仙金一般的龙纹铜甲尸都被烧成骸骨了，但其身边的青草却没有丝毫的焚烧痕迹。
　　“咕咚！”
　　诸葛孔平狠狠的吞了一口唾沫，满脸不可置信的道，
　　“好霸道的道火！”
　　“好恐怖的控制力！”
　　自家老婆这个师兄，到底积累的是有多雄厚啊！
　　好家伙，能够将化神巅峰的龙纹铜甲尸，焚烧成这般模样的恐怖道火，却丝毫未曾烧毁周边，任何一根青草。
　　这般控制力，简直堪称非人啊！
　　“玛哈！玛哈！！”
　　悠扬激荡的龙吟声，像是自远古洪荒走来的亘古怨魔一般悍然响彻。
　　地面龙纹铜甲尸的残骸之上，发出千重黑光，一道道肉眼可见的涟漪激荡而出。
　　看似柔和，犹如水波，但是，当那层层涟漪触碰至周边坚硬巨石之刻，却好似吨压机碾压土块一般，将其碾成了齑粉。
　　“噗噗噗！”
　　碾碎声不断响起，转眼不到，龙纹铜甲尸残骸周边三米方圆，便满地齑粉。
　　但！
　　这还仅仅只是一个开始。
　　“玛哈！”
　　就在那龙纹铜甲尸残骸体内，千道黑光激射而出的刹那。
　　变了！
　　龙纹铜甲尸的残骸，猛地从原本构成人形的焦黑骨骸，崩解为了二百零六块骨节。
　　“咔嚓嚓！！”
　　二百零六块黑光耀射的骨块漂浮空中的瞬间，众人的耳畔便响起了道道骨头崩裂之音。
　　下一刹。
　　那成为僵尸千年，内蕴千载尸气的龙纹铜甲尸骨节，骤然崩解为了一千二百九十六块，细小黝黑的骨节！
　　“骨节崩裂？！”
　　铜甲尸骸骨崩裂之刻，站在九叔诸葛丞相虚影之后的诸葛孔平，眼瞳之内满布疑惑的道，
　　“为什么要把骨节崩裂？”
　　搀扶着诸葛孔平的鬼谷子王禅老祖后人，极擅推演之道的王慧听言，秀眉微皱的掐指计算道
　　“二百零六块骨头，崩解为了一千二百九十六块更加细小的骨节！”
　　“老祖书写《鬼谷子――神物篇》中曾有格物记载。”
　　“神龙有骨，一元之数！”
　　“而一元之数则是，十二万九千六百。”
　　“现在骨节崩解为了一千二百九十六块，难不成那被西双版纳铜甲尸尸气侵染的神龙怨念，要以西双版纳铜甲尸的遗骨，重组神龙之骨不成？！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“咔咔咔！”
　　就在王慧话语落地的刹那，那漂浮空中的一千二百九十六块溢散着浓黑如墨，沉若铅汞的尸气光辉的细小骨节，悍然对碰，彼此交融了起来。
　　众人看的清楚！
　　只是瞬息，那一千二百九十六块溢散着浓郁尸气的骨节，便碰撞交融成了一条由漆黑僵尸骨，构筑而成的骨龙。
　　豁然，
　　正如王慧所言，这受到铜甲尸体内尸气侵染，从而满布怨念的神龙怨念，以铜甲尸骸骨为基，重新构筑了神龙骸骨！
    .. ........ 0
　　这条骨龙虽说，通体骨骼都是由铜甲尸骸骨构筑。
　　但，其头颅核心部位，却浮现着一颗，暗金色泽，内蕴一条活灵活现黑色神龙，通体漫布怨愤执念的龙元！
　　“马哈！”
　　骨龙成型的瞬间，其便张开由僵尸骨节构筑而成的龙口，朝着众人的方向，摇头摆尾的嘶吼开口。
　　“刷！”
　　嘶吼声响彻的瞬间，那因为骨节崩散重构，从而脱离八阵旗镇封的龙骨，便在其头颅被怨念满布的龙元的驱使之下，朝着九叔的方向激射而出！
　　周玄看的清楚，跟刚刚的龙纹铜甲尸一般无二，这构筑成骨龙形态的怨念骨龙，目标还是九叔那此刻仍旧溢散着淡淡灵光的眉心祖窍！
　　说时迟，实际上，那铜甲尸骸骨崩解重组，才仅仅不过三五秒钟而已！
　　“刷！”
　　看着那重新朝着自己激射而至，通体溢散着浓郁尸气的骨龙，体表覆盖着阴阳八卦领域的九叔越过，身侧的诸葛丞相虚影。
　　猛地踏前一步，朝着前方的骸骨黑龙，正气凌然的大喝开口，
　　“冥府印出！”
　　“孽障伏诛！！”
　　“嗡！”
　　九叔话语落地，其迄今为止仍旧溢散着淡淡灵光的眉心祖窍之处，便浮现出了一枚溢散着纯净幽冥之息的冥府大印！！门.

第244章



　　冥府印钱大班大印，不仅仅只是象征着九叔在冥府的地位。
　　更是一件威能无尽的冥府圣物，若能将其彻底激发，摧毁敌者将易如摧枯拉朽，无坚不摧！
　　亦象征着冥府流通货币，是真真正正的冥府钱财掌控者的器印！
　　“哗啦啦啦！”
　　阴雾升腾，冥光烁烁，九叔周围冥府神芒刺目，大印镇压而下，便如小山覆压一般，将骨龙通体尸气化骸骨，镇压殆半！
　　“咔嚓嚓嚓！”
　　纵然那被冥府大印镇压而下的龙纹铜甲尸骸骨，内蕴铜甲尸千载积攒之尸气，更添被龙元之力侵染，其坚硬程度已然堪比万载玄金。
　　仍旧被眉心发光，初步拥有了驾驭象征着冥府权柄的冥府大印之力的九叔，以冥府大印碾压成满地骨粉。
　　冥府大印之威能可见一斑！
 
　　“嗖嗖嗖！”
　　就在这时，九叔身后的诸葛丞相虚影，缓缓的扇动自己手中鹅毛扇。
　　八道破空之音，骤然响彻。
　　“咄咄咄！”
　　而后，八杆令旗，便在诸葛丞相虚影的操控之下，悍然的洞穿了，被冥府大印镇压过后的龙骨残躯之上！
　　“玛哈！”
　　就在八杆令旗穿透骨龙残骨，欲要将其剩下骸骨，彻底钉死之刻。
　　稚嫩却充斥着怨念的龙吟之音，响彻而起。
　　龙吟激荡，被层层叠叠的细小骨骼，包裹其中的暗金色龙元之内，大放光芒。
　　骨骼退隐，色泽暗金，满布怨念的龙元，显露在空气之中。
　　“蓬！”
　　龙元显现，千道乌金光芒，自其中爆射而出。
　　乌金光泽爆射而出的刹那，骨龙残骸，骤然崩散，瞬息不到，便脱离了八阵旗的洞穿镇封。
　　“嗖！”
　　逃脱刹那，千道乌金，凝而化一的爆射而出！
　　其目标，仍是九叔眉心祖窍！
　　但，就在满布怨念的龙元，收拢所有乌光，欲要爆射而出的刹那，诸葛丞相虚影掌心之内的鹅毛扇微微一动。
　　下一刹，八杆阵旗旗面无风自动，猎猎作响！
　　“嗡！”
　　阵旗旗面，猎响之刻，八道嗡响，骤然响彻。
　　嗡响中，道道灵纹，自八阵旗内覆压而至，瞬息不到，一卷繁密复杂的八卦大阵，便将龙元乌光，所在之地，尽皆覆压！
　　看着那繁密复杂的八阵图，诸葛孔平，肥脸剧颤的呢喃道，
　　“八阵图起，天下安！”
　　“我原本以为，先祖八阵，早已泯灭在历史长河之中。”
　　“谁曾想，这八阵图，就隐藏在八阵旗之中啊！”
　　“咔嚓嚓嚓！！”
　　周玄看的清楚，诸葛孔平肥脸剧颤呢喃之中，那在八阵旗内灵纹，形成的一卷八阵图中。
　　八尊兵戈煞气形成的军阵灵兽，骤然显现。
　　兵兽出，煞气凝！
　　“吼吼吼！！”
　　八尊虚幻的军阵灵兽，蓄满煞气，凝为实体的瞬间，八道爆吼，悍然响彻！
　　这一瞬，诸葛家的封鬼库，就如同血肉磨盘一般的古战场似得！
　　浓郁的兵戈煞气，冲霄而起！
　　“锵锵锵！”
　　煞气充盈之下的军阵灵兽，咆哮声还未曾落地，便在八阵图之中，来回穿梭，挥爪亮齿的朝着那乌金龙元，厮杀而去！
　　“嗤嗤嗤！”
　　每次碰撞，便有些许兵戈煞气，自碰撞中心，溢散而出！
　　“啊啊啊啊！”
　　正所谓军阵之下，万邪辟易！
　　虽说，那逸散而出的兵戈煞气仅仅些许，但，其扩散至诸葛家封鬼库的刹那，便将诸葛孔平，积年积攒的鬼物，冲击的哀嚎惨叫起来。
　　那声声痛苦的哀嚎，就好似一根鞭子狠狠抽打在诸葛孔平的身上一般，当时孔平的脸上便溢散出了浓郁的心疼之色。
　　孔平面上心疼，他老婆这面上却露出了一抹难以言表的亢奋之色，
　　“龙元被僵尸吞入体内之后，竟然会发生如此巨变！！”
　　“不仅仅形成了怨念浓重的神龙怨念，甚至在僵尸陨灭之后，还能以龙元侵染僵尸骸骨，形成神龙神通？！”
　　“这般发现，已经可以将老祖书写《鬼谷子――神物篇》龙元部分，补充完善了啊！”
　　见王慧这般亢奋，因为自己封鬼库数十载积攒下来的异种鬼物，被自己老祖灭杀，从而肥脸剧颤，想要过去帮忙的孔平郁闷道，
　　“你这么这么开心啊？”
　　“我的耳根子，都快要被这些厉鬼给吵聋了！”
　　“过来帮我一下啊！”
　　专心致志的观察者八阵图内，龙元情况的王慧，就好似根本没有听到孔平的话语一般，双眼放光的盯着那乌金龙元的变化.. .....
　　“哼！”
　　见王慧这般模样，流血过多，从而满脸惨白的诸葛孔平，肥脸剧颤很是憋闷的哼声道，
　　“你不帮我，我自己来！”
　　周玄听到这话，瞥了一眼自己的个人属性面板之上的源力点，又看了看封鬼库之内哀嚎不断的厉鬼道，
　　“诸葛师叔，咬我帮忙吗？”
　　“你要帮我？”
　　孔平听言，上下打量着周玄道，
　　“那你准备怎么帮我？”
　　“锵！”
　　周玄听言，猛地从空间背包之中，抽出了道剑，又掏出了一沓子一沓子的符，扭过身来冲着孔平道，
　　“当然是帮师叔你，把这些鬼物给弄死了啊！”
　　“省的你听着他们的哀嚎，心里不舒坦！”
　　“额？”
　　孔平听言，打量着周玄掏出来的物件，而后一脸的懵逼的道，
　　“玄哥儿。”
　　“你误会师叔我了！？”
　　“你师叔我不是想要弄死他们。”
　　“我是想要救他们啊！”
　　周玄听言，下巴微微扬起的冲不断溢散出兵戈煞气的八阵图那边示意了一下，而后看着满脸惨白，连路都走不文档的诸葛孔平道，
　　“师叔，这般情况之下，你封 鬼库这些鬼物，死光光仅仅只是一个时间问题！”
　　说到这里，周玄语重心长的道，
　　“师叔，早痛晚痛都是痛！”
　　“既然如此，何不让我帮你，将他们彻底给弄死呢？”
　　“这样也给他们一个痛快啊！”
　　周玄这话出口，孔平这边便肥脸乱颤的摇头拒绝。
　　“冥府大印，诛孽龙！”
　　就在孔平这边肥脸乱颤的拒绝周玄提议之刻，突然周玄的耳畔响起了九叔的低喝声。
　　“呼呼呼！”
　　裹挟着呼啸的风声，通体缠绕着无尽纯净阴气的冥府大印，自远处，激射而至，朝着八阵图内的乌金龙元覆压而下！
　　“咔嚓嚓嚓！”
　　直灌魂灵的皲裂声震烁。
　　下一刹，冥府大印覆压之中的龙元乌光，寸寸崩裂，随风飘散！.



第245章



　　冥府大印之上，篆刻其上的冥黑色钱币，浮现而出缠绕在印体周边，横扫周边骨龙躯干。
　　八杆焕然一新的阵旗，亦是迸发出猎猎光华。
　　兵戈煞气所凝聚而成的战阵灵兽，愈加狂暴了！
　　“蓬！”
　　阵法灵兽于冥府大印，齐齐发力，瞬息之间，那受困八卦阵图之内的乌金龙元，便被泯灭为了漫天黑雾！
　　“玛哈！”
　　虽说龙元崩碎，化作漫天黑雾。
　　但，神龙怨念却丝毫未曾祛除，黑雾中，道道怨念十足的龙吟声，骤然响彻！
　　龙吟响彻，在冥府大印，八阵旗未能之下，龙元崩散而成的黑雾，竟隐隐要再次聚拢在一起，重造龙元。
　　看着那翻腾聚拢的黑雾，站在诸葛丞相虚影之后，目光烁烁的看着八阵图之内情况的王慧，满脸激动的道，
　　“龙元崩散欲要重新凝结？”
　　“难道说，这龙元被僵尸吞入腹中之后，形成的神龙怨念，竟然还有意志残存吗？”
　　“记下来，记下来！”
　　“这可是重大发现啊！”
　　“慧慧，先别管，什25么龙元，神龙怨念！”
　　就在王慧一脸亢奋的呢喃之中，方才拒绝了周玄将封鬼库之内群鬼，尽皆干掉之提议的孔平。
　　突然好似看到了什么不可思议的事情一般，冲诸葛丞相虚影的方向，颤颤巍巍的指了一下道，
　　“慧慧你帮我看看，我刚刚是不是眼花了？”
　　“我怎么感觉，先祖虚影，正在朝你师兄示意呢？”
　　一开始，被打断思绪的王慧，看着孔平那张肥脸的眼神，满满都是不悦。
　　但，
　　在听到诸葛孔平这般开口之后，当时王慧眼瞳之内的不悦，便化作了浓郁的兴致。
　　接着，王慧也不说话，直接朝着诸葛丞相的方向看了过去。
　　下一刹，王慧的双瞳，瞬间收缩！
　　因为，王慧竟然如孔平所说一般，正好看到，手持鹅毛扇的诸葛丞相虚影，竟然在朝着自家师兄，微微点头示意。
　　“怎么可能？”
　　“诸葛丞相的虚影，是从八阵旗之内溢散而出的灵韵、气机，聚拢而成！”
　　“阵旗灵韵与存世千载的气机，聚拢而成的先祖虚影，怎么可能有自我意识啊！”
　　“噗！”
　　说道这里，手指猛地掐动，快速推算此事结果的王慧眼眸一惊，而后猛地放开自己不断掐算的手指。
　　不过，哪怕王慧快速的放弃了掐算，其仍旧是猛地面色一白，而后喷出了一口色泽殷红的鲜血。
　　见王慧如此，满脸惨白的诸葛孔平，一把伸出了肥手搀扶住王慧关切的道，
　　“慧慧，你没事儿吧？！”
　　王慧听言，微微的摇了摇头道，
　　“没事！”
　　“只是推算反噬而已！”
　　周玄见此，猛地踏前一步，从背包之中，掏出茅山丹药冲王慧道，
　　“师姑，这是茅山宝药！”
　　“有调养神魂，恢复生机之效！”
　　“是治疗推算反噬最佳丹药。”
　　“赶紧吃了吧！”
　　王慧听言，感激的朝着周玄看了一眼，而后，接过药丸，吞入口中。
　　茅山出品，必属精品，丹药刚刚入喉，王慧的面上百年恢复了几分血色。
　　见王慧脸色恢复血色，诸葛孔平这才松了一口气。
　　而周玄这边，则是眼眸一肃的冲王慧道，
　　“师姑？”
　　“您刚刚说推算反噬？”
　　“难道说您刚刚推算之事，牵扯到了，九天仙神，地府正统冥神不成？！”
　　王慧听言，点点头道，
　　“就是这样！”
　　“师姑虽然不确定是冥神，还是仙神！”
　　“但，诸葛丞相，绝对封神了。”
　　“不然的话，我推算诸葛丞相虚影之刻，不会遭如此反噬。”
　　诸葛孔平听言，肥脸一愣，而后惊喜交加的呢喃道，
　　“这不对啊？”
　　“家中典籍明确记载，先祖不是在五丈原，逆天改命失败，病逝了吗？”
　　“我们诸葛家的典籍，那可是由先祖亲手所书写的啊！”
　　王慧听言不悦的瞥了他一眼道，
　　“典籍乃是由人所记载，而只要是人，便有私心！”
　　“再者说，我都遭反噬了？”
　　“你竟然敢不信我的推算结果！”
　　抽抽。
　　王慧这话落地，孔平这面颊之上便猛地抽抽了一下，而后，他求生欲极强的道，
　　“哇！”
　　“先祖竟然成仙了啊？”
　　“那岂不是说，我诸葛孔平还是个仙二代啊？！”
　　看着孔平那拙劣的演技，周玄满脸玩味的摇头道，
　　“师叔，你仅仅只是诸葛丞相的十八代孙，不是二代孙！”
　　“准确来说，应该是仙十八代，而不是仙二代！”
　　“嘎？”
　　孔平听言，肥脸一抽，满脸难受的僵住了！
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　就在周玄三人这边，吃瓜观众一般 ，啃着诸葛家的大瓜之刻。
　　九叔这边，则是心神一震。
　　浑身上下打了一个激灵。
　　因为，就在诸葛丞相的虚影朝其示意之刻。
　　灵韵！
　　一道微弱道近乎不可察觉。
　　却蕴含着，远超化神，还虚境界，所能抵达极限能量的灵韵，自九叔眉心祖窍之处，虚空自成的晕染开来！
　　灵韵晕染开来的刹那。
　　就连九叔自己都未曾察觉到，自己眉心祖窍之处，因为诸葛丞相的虚影凝聚，从而缓缓消散的天门，于千万分之一个刹那的时间，稍纵即逝的显现而出的片刻。
　　而那道灵韵，便是在那千万分之一个刹那的世界，晕染在九叔祖窍之内的！
　　“嗡！”
　　感知着那道细微与煊赫并存，简直堪称矛盾综合体的灵韵，九叔本能的将其调动。
　　下一瞬！
　　冥府大印，急速震颤！
　　“咔嚓！”
　　而后，伴随着一道直击灵魂的咔嚓之音响彻，八阵旗覆盖的地面，骤然撕裂出了一道，漆黑如墨，喷涌着无尽幽冥之息的裂缝！
　　豁然，在那道灵韵的作用之下，冥府大印竟然直接打开了一道，直径十米的冥府裂缝！！.


第246章



　　惊愕！
　　看着那直径十米，似乎连通地府的裂缝。
　　周身覆盖着阴阳八卦领域，眉心祖窍，灵光大放的九叔，眼瞳之内闪过了一抹浓郁的惊愕！
　　原本九叔不应该这么惊讶的。
　　毕竟，这冥府大印，本就有沟通冥府，打通阴阳通道的威能。
　　之所以，九叔这般惊愕，仅仅只是因为！
　　“呜呜呜！！”
　　此次，自己以虚空自成的灵韵驱动冥府大印，所打开的地府裂缝。
　　在打开的瞬间，那漆黑裂缝之中便迸发出了由无尽冤魂厉鬼，嘶吼痛哭到彻底扭曲的鬼哭神嚎之音！
　　“刷刷刷！！”
　　鬼哭神嚎之音，还仅仅只是一个开始。
　　就在其响彻开来的刹那，一条条惨白残缺，森白骨骼显露在外。
　　似凝聚着无尽怨念，无穷折磨的怪异手臂，自裂缝之中，密密匝匝好似没有尽头一般的探了出来。
　　惨烈，痛苦的气息，冲天而起。
　　大地摇晃，几近崩裂。
　　那感觉，就好似在这十米之境的地府裂缝之下，封存着一尊从远古洪荒，一直存活至今。
　　拥有无尽威能神通，力可撼天裂地，崩碎星辰的亘古魔神一般！
　　“咔咔咔！”
　　几乎就在大地摇晃的刹那，众人感觉灵魂都要离体而出。
　　而那惨白手臂，则是在这无尽摇晃之中，骤然暴涨百十米。
　　暴涨的惨白鬼臂，迅敏无比，不留分毫的便将龙元崩散之后的乌金色浓雾，尽皆捉在掌心，拖回地府！
　　“咔嚓嚓！”
　　所有乌金浓雾，彻底消失的刹那，地下那道十米直径的裂缝，就好似从未曾出现过一般。
　　彻底弥合，消失一空！
　　原地，露出了刚刚被裂缝尽皆覆盖的八阵图。
　　若不是，八阵图之中龙纹铜甲尸所有骨粉，龙元崩裂的所有黑雾，尽皆消散，不留丝毫残渣的话。
　　众人甚至感觉，刚刚那仿若地龙翻身一般的摇晃感，那密密匝匝不下百万的森白手臂只是做梦而已！
　　不过，
　　正因为，众人清楚，自己刚刚所感知到的，所看到的一切，并不是做梦，众人内心才更为惊骇啊！
　　‘那裂缝是什么？’
　　‘为什么其中会爆射出那么多的手臂。’
　　‘那亘古一般的神魔气息，究竟为何？’
　　‘．．．．．．’
　　不过，虽说脑海之中，存有万种疑惑。
　　但，众人在对视之后，还是不约而同的将所有的疑惑，尽皆抛之脑后。
　　“呼〃ˇ！”
　　沉默半晌之后，看着虚空漂浮冥府大印的九叔，方才缓缓的吐了一口气。
　　九叔的呼气声，就好似多诺米骨牌第一块倒下一般，引起了连锁反应。
　　周玄他们一个个的从晃神之中，回过了身来。
　　“嗖！”
　　就在此刻，一道细微的破空之音响彻。
　　下一瞬。
　　那身高八尺，容貌甚伟，时人异焉，手持鹅毛扇的诸葛丞相虚影，便在众人的眼眸之中。
　　化作点点光雨，星星点点的散落在诸葛孔平之身。
　　流光附体，面色惨白的诸葛孔平，立刻闭目参悟了起来。
　　当，诸葛孔平睁开双眼的刹那，道道八卦光纹，自其眼眸之中，晕染开来。
　　显然，
　　那诸葛丞相的虚影，化作的光雨一朵朵附着其身的诸葛孔平，此次收获不小。
　　“砰！”
　　就在其眼眸之内光纹浮现的刹那，孔平双腿一曲，朝着那八杆焕然一新的阵旗跪拜道，
　　“诸葛家十八代嫡系子孙，诸葛孔平！”
　　“拜谢先祖恩泽！！”
　　见孔平如此动作，九叔周玄这边，也是朝着八阵旗的方向恭敬施了一礼，以示谢意！
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　周玄这边，朝八阵旗躬身施礼之刻。
　　一处不知高达几万里，处处神树参天，遍地仙藤缠绕，遍地充盈着长生物质的山岳之下。
　　骤然爆发出了，道道煊赫的惨烈气息！
　　“轰隆隆隆！”
　　冲霄气息，席卷之下，高达几万里的山岳，完全崩裂了。
　　山岳崩裂的碎块摇曳坠落之刻，一尊庞然大物，裹挟着摇曳了星辰，撼动亘古苍穹的冲天气势，缓缓浮现！
　　两个山丘大小的血眸，自神峰一侧不知深达几千万里的巨海之中，由远至近，由小至大快速逼近！
　　“八阵图起，苍生安！”
　　就在血眸快速变大，周边海潮翻涌之刻，无尽穹天之上，突然传出了一道平和之际的道音。
　　道音响彻，一卷似覆盖了千万里河山的八卦巨阵，自穹天坠落，漂浮巨海之上！
　　那巨海之下两盏小山一般血色眸子，定住了，似惊疑不定，不再向前。
　　惨烈的气息，肆无忌惮的自巨海之内，铺天盖地覆压而上，澎湃雄浑的气势，像是海啸一般在汹涌。
　　那尊自巨海之中，活动身躯的刹那，便崩碎神山的存在虽不再前进，停在那里。
　　但其自然外放出的那股气势，依然依旧霸烈到摇曳星辰，震撼苍穹。
　　煞气滚滚激荡，震动长空。
　　气势滔天，海水中两只山丘般的血眸，一瞬不瞬的盯着上空的那卷八卦图！
　　“¨〃玛哈！！”
　　突然，巨海之中两颗血瞳移位，而后，一道苍劲龙吟，以海水为介质炸裂开来！
　　如万重惊雷，齐齐与耳畔震烁，龙吟炸裂刹那，穹天云霞便快速凝结。
　　“刷！”
　　就在云霞凝结的刹那，八阵图之内，流光闪烁，驱散了万里云霞。
　　云霞退散，一道比之巨海之内血瞳，都要小上不知多少倍，手持鹅毛扇的人影，缓缓的冲深海之处拱手道，
　　“操控云霞雷闪虽然是神龙一族，天生神通！”
　　“但！”
　　“前辈之神通却过时了！”
　　“晚辈轻易可破！”
　　其声音响彻的刹那，巨海震动，而后，震动形成的声音缓缓响彻，
　　“孔明，你要阻我！”
　　豁然！
　　这脚踏八阵图，浮现巨海之上，镇压巨海神龙的正是诸葛丞相！
　　诸葛丞相微微摇晃自己手中，那溢散着灵宝(了钱的)光辉的鹅毛扇，平和的道，
　　“前辈布．种天下，血脉后裔数不胜数，而我只有一支血脉存留。”
　　“不容有失啊！”
　　说到这里，孔明先生面色一肃，冷声开口，
　　“更何况！”
　　“你子已被革除龙籍，剔除神龙之力，撕裂权柄，打入凡俗！”
　　“而你却要借此，冲击我所镇守的凡俗通道！”
　　“前辈！”
　　“你很想到我人族剐龙台走一遭吗？！”
　　退了。
　　在孔明先生的言辞之下，巨海之中的血色双瞳，越来越小，最后彻底潜入巨海深处，不见踪影。
　　见血眸消失，孔明先生温润如玉的站在八阵图上，目光柔和的道它，
　　“十八代子孙。”
　　“我的血脉后裔，已然到十八代了啊！”
　　“真好啊！”
　　说着，孔明与其脚下八阵图便在微风吹拂之刻，彻底消散在了空间之内.......

第247章



　　诸葛丞相随风消散之刻。
　　“咕咚！”
　　诸葛镇，诸葛家封鬼库之内的众人，彼此对视一眼之后，狠狠吞了口唾沫。
　　因为，
　　就在那一刹，他们突然意识到了这事情，还没有彻底结束。
　　虽说，龙纹铜甲尸被弄死了，铜甲尸吞噬的龙元，也被清除了，但，茅山大天师亲子第一茅之死，还没有个说法呢！
　　看着地面，浑身血肉干枯，只剩下一具干尸扑街在地的沙雕第一茅。
　　吞了口唾沫之后的孔平，肥脸颤抖的冲九叔的方向看了一眼道，
　　“第一茅扑街了！”
　　“现在怎么办？”
　　看着拽着自己肥硕的头颅之上，寥寥无几发丝的诸葛孔平，满脸懵逼的模样，
　　同样头秃的九叔，狠狠的冲他白了一眼道，
　　“你问我？”
　　“我还想问你呢？”
　　“怎么着了，你就把他给弄死了啊？”
　　“不知道这货是大天师的儿子吗？”
　　“噗！”
　　孔平忍不住喷了出来道，
　　“好嘛。”
　　“明明就是我被他给封在箱子里，他自己抢劫不成，反扑街的！”
　　“怎么着就成我弄死他的啊？”
　　九叔听言，耸了耸肩道，
　　“我相信你不会在这种事情上跟我扯谎！”
　　“ 但是！”
　　“我信了没用啊？！”
　　“你得让大天师相信，第一茅不是你弄死。”
　　抽搐。
　　孔平听言，肥脸当时便抽抽了起来，
　　“大天师相信，好家伙，第一茅平常就跟我有矛盾，现在扑街在我的家里！”
　　“黄泥掉裤裆，不是屎也成屎了！”
　　“这般情况下，就算他那个身为大天师的爹，搜了我的魂，都不会相信，他儿子的死跟我没有关系啊！”
　　“精辟！”
　　周玄听言，狠狠的冲孔平的方向竖了一个大拇哥道，
　　“师叔啊！”
　　“没想到，你平日里不吭不哈的，但这事到临头，这总结做的，这么精辟啊！”
　　孔平听言，气的白眼连翻的瞪了周玄一眼，差点没一口气喘不上来，晕死过去。
　　王慧见此，连忙伸手在孔平的背后轻轻的拍打。
　　“啪！”
　　九叔见状无奈的瞥了周玄一眼传音道，
　　“阿玄，别气你师叔了！”
　　“毕竟人家刚刚才令为师初步领悟了阴阳八卦领域。”
　　“这要是直接被你个气死了，为师这不就成了恩将仇报了吗？”
　　周玄听言，耸了耸肩的冲九叔摊手传音道，
　　“我也没想到，师叔这心理如此脆弱啊！”
　　“好嘛，这就直接抽过去了！”
　　“嗡！！”
　　周玄话语落地，当时九叔便准备说些什么。
　　但就在此刻，突然欲要开口的九叔，眼眸一闪，而后从阴阳八卦袋之中，掏出了一枚传讯纸鹤。
　　传信纸鹤被九叔掏出来的瞬间，其中便传出了茅山练气一脉长老的声音，
　　“阿英啊！”
　　“茅山弟子，看到你在诸葛镇出现过。”
　　“大天师的儿子，第一茅那个混蛋，魂灯熄灭之前，最后确定的去向便是诸葛镇。”
　　“有空闲的话，帮大天师将第一茅的尸骸敛回来。”
　　“毕竟，第一茅虽然混蛋，但，他毕竟是大天师唯一亲子，卖个好给大天师也不算亏！”
　　“当然，没有时间的话，就不去管他。”
　　“在过些天，大天师的几个徒弟，就回去诸葛镇，他们自己的事儿，哪里有阿英你突破修为更加重要！”
　　“......”
　　闲扯一番之后，练气一脉长老的声音便消失了。
　　通讯纸鹤内的声音消失了，刚刚差点被周玄噎死过去的孔平，面上的血色也消失了。
　　那一刹，因为失血过多，从而满脸惨白的诸葛孔平，扭过脸看着王慧道，
　　“慧慧啊！”
　　“我听你说过，茅山下手最狠，出手最黑的那几个，便是茅山大天师的徒弟吧？”
　　“啪！”
　　王慧听言，拍了他一巴掌苦笑不得的道，
　　“我什么时候，这么说过啊！”
　　挨了一巴掌的孔平，面上悲催愈加浓厚的冲王慧道，
　　“你要是平日里这么说的话，我倒是不担心了！”
　　“关键你是没有跟我说过这话，但是，你熟睡的梦话中这么说过啊！”
　　“好家伙，能让你说梦话都直言最狠(cffg)，最黑的家伙。”
　　“那该有多么的恐怖啊！”
　　“额？”
　　王慧听言，面颊泛红，不好意思的看着孔平道，
　　“我说过这种梦话吗？”
　　“嗯！”
　　“说过，还不止一次呢！”
　　九叔听言，瞥了他一眼道，
　　“茅山有九峰九脉，大天师也是出自九峰九脉，但成为大天师之后，其便从九峰九脉割裂而出自成一脉，当大天师陨落，其门人方能选择回归九脉。”
　　“亦或者是，继续承担茅山宗门执法，宗门支援的任务。”
　　说到这里，九叔看了王慧一眼道，
　　“嗯，师妹在茅山的尸骸，性子活泼，经常在深夜外出探险，而茅山宗门执法，就是在深夜进行。”
　　“所以，师妹你这是当年在山门深夜探险的时候，看到茅山执法队执法了吧？！”
　　王慧听言，不好意思的点了点头，而孔平所关注的点则是，
　　“所以说，这次来的是茅山执法队？！”
　　九叔瞥了诸葛孔平一眼道，
　　“你这口吻有点不对啊！”
　　“正所谓不做亏心事，不怕鬼敲门！”
　　“难道第一茅还真是被你故意给坑死的啊？！”
　　“呸呸呸！”
　　“怎么可能！”
　　孔平听言，连连反驳开口，
　　“我孔平是那种小肚鸡肠的人吗？”
　　众人对视一眼，齐齐开口，
　　“是！”
　　看着连自己老婆都点头附和的声音，被噎的一脸懵逼的孔平，连连咳嗽道，
　　“咳咳咳，就算我是那种人！”
　　“当时我修为衰退，也根本不是第一茅的对手啊！”
　　“所以，事实就是，第一茅这傻子，纯粹就是自己作死！”
　　周玄听言，耸了耸肩道，
　　“那师叔你怕什么啊！”
　　九叔也是无语的摇了摇头，而后九叔便转过了身来，冲王慧道，
　　“师妹，虽说突破化神巅峰所需宝物的位置，已然推算真切。”
　　“但，若是师妹担心茅山来人的话，师兄愿意等几日，再去找寻宝物！”
　　王慧听言，一脸感激的看着九叔道，
　　“师兄......”
　　见自家老婆跟九叔这般对视，刚刚还是肥脸乱颤，满心担忧茅山来人的孔平，立刻吃味的瞪大了眼睛，死死的盯着九叔道，
　　“不！”
　　“我们不担心茅山来人！”
　　说到这里，孔平似乎感觉自己反应过大了一般，连忙改口道，
　　“师兄啊！”
　　“修行要紧，你还是赶紧出发，去找寻宝物吧！”
　　“我们这里你不用担心！”
　　似乎为了增强自己话语的说服力，孔平说着便伸手将八杆阵旗招了过来，微微一晃道，
　　“得受先祖余荫！”
　　“现在你师弟我的战力，那是大大的增强了啊！”
　　“我甚至敢说，只要来者不是化神巅峰以上修士！”
　　“我都能凭借先祖法宝，将其击退！”
　　“纵然是化神巅峰乃至其上修士，借助先祖法宝，我也能保护我的家人！”
　　说到这里，孔平惨白的面容之上，一脸诚恳的冲九叔道，
　　“所以师兄，您就安心的去吧！”.


第248章



　　抽抽，
　　孔平这话落地，九叔的嘴角便剧烈的抽抽了起来。
　　什么叫做你就安心的去吧？
　　这话我怎么听起来，这么别扭啊~？！
　　还有，你那是什么眼神，直勾勾的瞪着我不放，就跟我要打-师妹的主意一样。
　　‘好家伙。’
　　‘这混蛋该不会真以为我，要打王慧师妹的主意-吧？’
　　瞪着孔平，九叔内心满满都是腹诽。
　　“师兄，肥仔说的对。”
　　“我们行的正坐得直，再加上我也是茅山门人！”
　　“不怕茅山来人。”
　　“所以师兄，你还是去找寻突破所用的宝物吧！”
　　说到这里，王慧看着九叔道，
　　“毕竟，那可是好几个地方呢！”
　　自家师妹开口了，九叔自然不会跟孔平这个没眼色的家伙多过纠缠，当时便点头道，
　　“师妹不用担心，虽说，地点的确很多。”
　　“但，师兄也不是一个人！”
　　“我已然给四目蔗姑他们传了信息，让他们帮忙前去找寻。”
　　“现在，只剩下苗疆那拥有神凤血脉的凤晴鸡体内凤血，以及位于法租界的聚魂花花瓣两味宝药，需要去找寻！”
　　说道这里，九叔好似想起了什么一般，扭过身来，冲周玄开口，
　　“阿玄，我们师徒分头行动。”
　　“为师前往苗疆，找寻凤晴鸡。”
　　“你去法租界，找寻聚魂花花瓣，”
　　看这九叔眼瞳之内的坚定之色，周玄点头道，
　　“好的师傅。”
　　九叔听言，沉吟一番道，
　　“苗疆与法租界，皆路途遥远，所以事不宜迟，阿玄你立刻出发。”
　　九叔这话落地，周玄还没有开口，王慧便看着九叔诧异的道，
　　“这么快？”
　　“师兄现在天色已晚，不如让阿玄，休息一夜再行出发，可好？”
　　九叔富有深意的看了王慧一眼，摇头道，
　　“事不宜迟，还是尽早出发为妙。”
　　“阿玄，出发吧！”
　　看着九叔眼瞳之内浮现而出的深意，再看看九叔的眼神朝向，周玄沉吟片刻点了点头道，
　　“行师傅，我这就出发！”
　　说着，周玄便抬手朝着九叔三人拱手一礼，跟诸葛小花，小明，两人告别之后，便抬脚迈步的朝着远处行进而去。
　　周玄刚刚离开，九叔便扭过头来，冲王慧道，
　　“师妹，阿玄在，所有有些事情我没有跟你说。”
　　说着，九叔重新掏出了那张传讯纸鹤，递给了王慧。
　　“什么事情啊？”
　　“还需要避开阿玄？”
　　说着，王慧接过了纸鹤，凑在了耳畔听了起来。
　　下一秒王慧面色巨变。
　　见王慧面色骤变，诸葛孔平关切的凑了过去道，
　　“慧慧怎么了？”
　　“你的脸色怎么变得这么差啊？”
　　听孔平这般开口，王慧将传讯纸鹤递了过去，孔平一听，面上同时色变，
　　“嗡！”
　　下一刹，因失血过多，从而面色惨白的孔平身畔，八道灵光迸发，若洪钟大吕的嗡响震烁。
　　“刷刷刷！”
　　八阵旗破空而出，硬着月光，急速的在孔平的身上，附着起了一层浓郁的八卦灵光。
　　“吼吼吼！！！”
　　灵光浮现，孔平身体八极顶端，虚空之内，八道溢散着无尽兵戈煞气的兽吼，骤然响彻！
　　豁然，听完通讯纸鹤吼，面色巨变的孔平，不顾身体伤势，将诸葛丞相虚影传承之力借助八阵旗，尽皆调动了起来。
　　“啪！”
　　就在那八阵旗覆盖而下，八道兽吼，震天响彻的刹那。
　　九叔眉头一竖的探出手掌朝着诸葛孔平身上的扒光灵光，那么一拍！
　　被阴阳八卦领域包裹着的手臂，轰然下拍的瞬间，孔平身上的阵法灵光，便被一击拍散。
　　不过。
　　虽说，阵法灵光被拍散了，但，被阵法灵光包裹着的孔平却丝毫未曾受伤。
　　做完这些的九叔，瞪了孔平一眼道，
　　“混小子，冷静一点！”
　　“你师兄我还在呢！”
　　孔平听言，肥脸乱颤的道，
　　“你在又有什么用啊！”
　　“大天师都认定，是我们弄死他儿子了！”
　　“好家伙，我倒说，为什么你刚刚开口大天师弟子前来探寻第一茅之死的线索之刻，我这心里怎么就跟大祸临头了一般，跳个不停呢！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“原来，你刚刚说谎了！”
　　“那大天师弟子前来，不是探查，而是为了弄死我们啊！”
　　说道这里，孔平肥脸乱颤，一脸崩溃的冲九叔道，
　　“不仅仅只是大天师的弟子，就连我老婆的师兄你，都被大天师下了命令要弄死我们！”
　　“我师兄都要弄死我！”
　　“你让我怎么冷静啊！”
　　“啪！”
　　孔平那肥脸乱颤，极不冷静的花茶被王慧一巴掌给拍断了。
　　一巴掌拍断了孔平阐述的王慧，不看孔平那委屈的肥脸，扭过脸来，冲着九叔道，
    .. ........ ...
　　“师兄，他......”
　　王慧刚刚想要开口，九叔这边便抬手道，
　　“师妹，不用说，师兄都明白的！！”
　　“孔平你也不要瞪我！”
　　“我跟师妹师兄妹一场，自然不会眼睁睁的看着师妹被茅山来人灭杀！”
　　说到这里，九叔斟酌言辞的道，
　　“师兄这次让阿玄现行一步，前往法租界的原因便是因为，怕他修为过低一时不慎说漏了嘴。”
　　说道这里，九叔扭过身看着孔平王慧道，
　　“肥仔，师妹，你们两个死上一遭吧！”
　　九叔这话落地，孔平的眼瞳便瞪大到了极致，而就在其想要开口之刻，王慧抢先他一步道，
　　“师兄，假死脱身，行的通吗？”
　　“毕竟据我所知，茅山大天师弟子，下山执行任务之刻，大天师都会亲手给他们制作能迸发出陆地神仙威能的器物的？！”
　　九叔听言一脸自信的道，
　　“若是先前，师兄自然没有那个信心能够瞒得过持有天师宝物的执法队！！”
　　“但现在，师兄有足够的把握瞒住他们！”
　　听到这里，诸葛孔平才好似突然领悟了什么一般，恍然道，
　　“哦！”
　　“假死，不是真死啊！”
　　九叔听言白了他一眼，无语的道，
　　“霍！”
　　“合着，你现在才明白啊！”门.

第249章



　　怪崖崎岖，霞气缭绕，瑞光弥漫，更有百年老宋，扎根崖壁缝隙，青翠欲滴，树干苍劲，满溢生命气息。
　　一尊道人宁静而出尘，屹立在怪崖之上，道袖飘飞，远方眺望，似要驾鹤飞升，化作谪仙。
　　他的面目被崖间雾气尽皆遮盖，但其腰间所佩不断鸣响的天师大印，却显示出了他的身份。
　　茅山大天师！
　　透过茅山大阵光膜，折射而下的彩色阳光，为其披上了一层霞光衣衫，两颗眼瞳特别的亮，满头发丝根根晶莹，整个人都似乎在发光。
　　“踏踏踏！”
　　就在大天师，仿若谪仙人一般，似要超脱尘世之刻，道道脚步声，骤然响彻。
　　下一刹，十数名通体溢散着化神气息的道人，跃升而至， 躬身站立在大天师身前，欠身下拜道，
　　“禀报大天师！”
　　“练气一脉道剑执掌者，林正英师兄出手！”
　　“孔平一家身陷地府，尸骨无存！”
　　原本屹立在崎岖怪崖之上的大天师，若生于世外的幽兰，清新而超然，空明而灵秀。
　　但，当来人禀报之音响彻的刹那，大天师通体那仿若世外幽兰的气息，骤然一变！
　　“刷！”
　　大天师双眸之内，精光爆射！
　　眼瞳精光爆射，屹立崖顶的大天师，此刻便宛如一头真龙复苏一般。
　　“咔嚓！”
　　其双眸爆射的神光，宛如两道仙雷炸裂，震响嗡鸣，驱散了百米雾气，那一瞬，似乎大日照耀其身的阳光都在扭曲！
　　身畔雾气驱散，阳光扭曲的同时，大天师缓缓转身，目光如电的看着他们道，
　　“证据！”
　　声音响彻，站在大天师身前的茅山门人，顿时感觉，心魂激荡，似乎，整个茅山都跟着共鸣，整山脉，那被阵法覆盖的无垠山林，都要跟着炸开一般。
　　但，仅仅只是下个瞬间，他们眼前炸开的群山便恢复了原装。
　　豁然，刚刚那穹天开裂，群山崩碎的场景，仅仅只是幻觉罢了。
　　就在回过神来的他们，想要说些什么的时候，
　　不知道在什么时候扭过身去的大天师，微微摆了摆手道，
　　“我都知道了，你们忙自己的吧！”
　　大天师话语落地，来人面色发窘的彼此对视，半晌之后，几人齐齐抱拳冲大天师的方向，躬身一礼道，
　　“遵命！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　话语落地，几人便宛如雷霆电闪一般，身形急闪之间，便消失在了嶙峋怪崖之上。
　　待众人彻底消失的刹那，屹立在崖顶的大天师，缓缓睁开自己双瞳呢喃开口，
　　“冥府气息，魔神煞气，神龙真元，不可窥探，修为还是太弱，根本窥探不得啊！”
　　“不过！”
　　“哪怕如此，本座仍旧怀疑，孔平死亡的真实性！”
　　“因为，我清晰的感知到，我儿的残念哀鸣不绝！”
　　“他生前最为怨恨之人，那所谓的诸葛家嫡系血脉，怕是十有八九仍存于世吧！！”
　　“练气一脉，林凤娇，你很好，很好啊！”
　　呢喃中，大天师微微握拳。
　　虽然仅仅只是无意识的握拳，但，当其手掌微收，合拢成拳的瞬间，却宛若一头真龙复苏！
　　轰！
　　瞬息间，宛若一道神雷仙闪炸裂，嶙峋怪崖周边，万米方圆，白雾崩散，光线扭曲，甚至就连空间，都似乎塌陷了！
　　在他周围，道道如同，神金仙铁构筑的道纹，密密麻麻，如同穹天神雷，在交织，极其可怕！
　　“咕咚！”
　　道纹遍布，如神雷弥漫而起的刹那，大天师身前一颗弹珠大小的亮金色龙元，浮现而出。
　　看着那个龙元，大天师目光一肃，而后张口一吸便将其，吞入腹中。
　　龙元入腹，大天师原本因为年老，从而衰落巅峰的气血瞬间暴涨。
　　不过瞬息，其气血便超越了其最为巅峰的状态。
　　巅峰气血，仅仅只是一个开始，就在大天师气血在龙元作用之下，攀升至其年轻之时巅峰状态的刹那。
　　“玛哈！！”
　　一道似乎在魂灵之内，震响的龙吟声骤然响彻.. .....
　　龙吟震烁，大天师体内气血，瞬间暴走。
　　这一刹，大天师气血澎湃，浩浩荡荡，遮蔽了天师，覆压了整片怪崖的同时，冲霄而起，撕裂了穹天云霞。
　　......
　　......
　　就在茅山大天师吞下耀金龙元，体内气血澎湃无际，直灌霄汉的同时，九叔这边则是带着四名，衣着朴素，胖瘦男女尽皆有之的同伴，朝着苗疆大地快速行进。
　　苗疆之地，自古以来便与中原茅山针锋相对。
　　其内巫蛊盛行。
　　据传，乃是以人巫血脉将修为提升至与大巫并列，乃至隐隐超出一筹，并借此与人皇黄帝争人皇的蚩尤的诞生地！
　　说道这里，九叔顿了一下，冲自己师妹王慧道，
　　“这里，哪怕到了今日，仍旧抑道杨巫。”
　　“所以，只要在这里，哪怕你们暴露了身份，都不怕茅山派人追杀。”
　　“因为，若茅山超过三人以上的化神之境来袭来袭，苗疆巫师便会认为茅山要开战！”
　　“是的！”
　　“我们苗疆很欢迎，与那群牛鼻子有仇的修士前来！”
　　九叔话音刚落，一名身穿黑袍的，分不清男女的声音缓缓响彻，
　　抽搐。
　　牛鼻子三个字落地的瞬间，九叔的面颊之上便剧烈的 抽搐了起来。，
　　好家伙，当着我的面，说牛鼻子？
　　你这混蛋，这不是指着和尚骂秃驴吗？！
　　黑袍人听言，缓缓抬起头，露出一张巫纹满布，毒蛇缠绕的面颊，一脸玩味的道，
　　“肯定要当面骂了！”
　　“不然的话，这骂人还有什么乐趣啊？！”
　　“嘎嘎嘎！”
　　听着黑袍人这般开口，面色黝黑的九叔，一脸抽搐的激荡真元，激发出了眉心冥府大印。
　　愣住了！
　　看着九叔眉心冥府大印，满脸巫纹，毒蛇缠身黑袍人，面色微微一愣，而后欠身朝着九叔施了一礼道，
　　“原来是冥府印钱大班兹临！”
　　“是我无理了！”
　　“诸位请！”.



第250章



　　据传，六道轮回，乃巫族十二祖之――后土娘娘所建立，冥府任职者，近半都是当年巫族！
　　苗疆巫师视蚩尤为先祖，信仰！
　　对地府亦是有着特别的感情，冥府鬼差，在苗疆都有庙宇。
　　现如今，看这巫师前倨后恭之态，九叔感觉，这传言竟然有几分可信。
　　许是感知到了九叔的眼神，那身披黑袍的巫师，前行途中，朝九叔缓和发问道，
　　“不知地府印钱大班，兹临苗疆，有何贵干？”
　　不同，九叔未曾亮出冥府大印之前的明朝暗讽，此刻巫师的声音，竟非常的柔缓？
　　这柔缓的声音，让九叔愣了几楞。
　　九叔表示，自己竟然从这巫师的声音之中，听出了浓郁的诚恳？
　　修为深厚，已然抵达化神巅峰的九叔，选择相信自己的直感。
　　毕竟，虽说自己有师妹给定的地点，但天机难测，更何况这苗疆山川林立，怪林异山满布。
25　　纵然自己有具体地点，若无当地人指路的话，自己突破还虚之境所需宝药，鬼知道要找寻多长时间！
　　所以，巫师话语落地，九叔便直言不讳的开口，
　　“我此次前来苗疆，除却安置我师妹的家人之外！”
　　“便是要找寻凤晴鸡！”
　　“凤晴鸡？”
　　巫师砸吧了一下九叔话语中的重点，摇头道，
　　“凤晴鸡这玩意儿，本座活了几百年，都丝毫没有听说过！”
　　“具体说说这玩意儿是什么？”
　　九叔道，
　　“凤晴鸡，乃是体内拥有神凤血脉，能够凝练出凤血......”
　　九叔话语未落，黑袍巫师便开口道，
　　“这不是怒晴鸡吗？！”
　　“怒晴鸡，又名凤鸣怒晴鸡，体内有神凤血脉，能够凝练凤血，乃是五毒克星！”
　　听到巫师的解释，九叔沉思片刻点头道，
　　“应该就是这个！”
　　“可能凤晴鸡，在苗疆就是怒晴鸡，就好似北橘南枳，叫法不同，但实际上却同出一源！！”
　　说道这里，九叔冲巫师拱手道，
　　“不知巫师可否将怒晴鸡具体所在告知！”
　　巫师摆了摆手道，
　　“你是地府印钱大班，所以不用这么客气。”
　　“若你担心因果，就当是刚刚本座无理的赔罪吧！”
　　“这怒晴鸡，虽有些许神异，但在苗疆，却并不算什么珍惜之物。”
　　说到这里，黑袍巫师，伸出自己的手臂，朝着地面虚空微点。
　　那黑袍巫师，虽说看其身影，显得极其瘦小。
　　但，从其探出来那，筋肉纠缠，似乎是力量集合体一般的手臂之上，九叔却明白，这巫师并不像其看起来那般瘦弱。
　　虚空微点之后，黑袍巫师便将自己筋肉虬缠的手臂，重新收在了袖子里道，
　　“凤鸣怒晴鸡，以怒晴为名，其自然是存在于怒晴川一带。”
　　说到这里，黑袍巫师指着地面被震出来的地图道，
　　“这便是怒晴川一带的地图，出现过怒晴鸡的乡镇村落，本座已然为你标明！”
　　“嗖！”
　　话语刚落，一道流光自巫师之处，朝着九叔掌心之处射来。
　　“啪！”
　　随着一道啪声，流光落手，感知着手中的坚硬退，九叔低头一瞧，正好看到了一尊，由异石雕刻，其上溢散着异芒的石像。
　　这石像，面部模糊，但整体却是，人身蛇尾，背后有七只手，前面也有两手，握两条腾蛇。
　　豁然，这便是乡民传说之中，后土祖巫的形象。
　　石像入九叔掌心的刹那，那黑袍巫师，缓缓的开口，
　　“这是本座一脉之先祖，建立六道轮回的祖巫形象。”
　　“借此石雕，印钱大班可以通行苗疆，得到苗疆巫师的帮助。”
　　巫师话语落地，九叔朝其微微欠身开口，
　　“贫道谢过巫师！”
　　......
　　......
　　九叔这边随着苗疆巫师进入了苗疆，周玄这边，则是停留在诸葛镇，静静的看着自己的属性面板。
　　【宿主：周玄】
　　【修为：练气（10000层）筑基（1000层）】
　　【天赋：傀儡大师，阵法大师！】
　　【功法：茅山练气决，傀儡书，请神术，浩然正气歌，金刚经......】
　　【神通：傀儡制作，神足通，浩然正气......】
　　【术法：傀儡术，请神术，茅山术，金刚体......】
　　【符：一级白色符：火符，水符，木符，土符，金符......二级黄色符：镇煞符，镇尸符，驱鬼符......三级蓝色符：寒冰符，烈焰符，飓风符......】
　　【阵法：一元阵（一级），两仪阵法（一级），三才阵法（二级），四象阵法（二级）......】
　　【源力：365165点（一两黄金兑换一点源力）】
　　看着自己那三十六万多的源力，再看看空间背包之内从各地搜刮而来的金子。
　　最后瞥了诸葛孔平府邸一眼的周玄，摸着下巴轻声开口，
 
　　“师傅，你说我修为太弱了。”
　　“那么，就稍稍的提升一下好了。”
　　“毕竟，这年头的法租界，可不是什么善地！”
　　想到这里，周玄冲系统开口，
　　“系统消耗源力点，提升修为！”
　　“破开筑基枷锁，成就无漏金丹！”、
　　着周玄话音落地！
　　系统面板之内的源力点，瞬间消失一千点。
　　源力消耗的刹那，周玄顿时感觉，自己丹田之内那密密匝匝叠加一千层，其上道纹纵横，清幽色道蕴光辉溢散的筑基之台颤动了！
　　“咔嚓！！”
　　道基之台颤抖的刹那，周玄的魂灵之内，骤然响起了一道脆裂之音。
　　内视体内情况的周玄，突然发现，自己叠加一千层的道基之台，开裂了！
　　“哗啦啦啦！”
　　第一道裂缝产生的瞬间，周玄气海丹田之内一千层叠加而成的道基之台骤然崩碎。
　　而就在其崩碎的下一秒。
　　金丹！
　　一颗，由筑基之台崩碎的碎片，构筑而成，混元如一，圆满无漏，溢散着淡淡金光的金丹，缓缓的浮现其上。
　　豁然！
　　就在此刻，周玄成就无漏金丹之境了！.


第251章



　　金丹无漏，气海丹田，乃至四肢百骸内的所有真气，尽皆被丹田金丹所吞噬！
　　下一秒。
　　“嘭嘭嘭！”
　　金丹鼓动，一股色泽纯青，宛如九天仙金一般溢散着金属色泽的液体，自金丹之内，流淌而出。
　　真元！
　　豁然，周玄体内浩瀚的法力，被无漏金丹吞噬的刹那，便被金丹转化为了，更加沉重，更加浩瀚，威能更加澎湃的青金色真元！
　　周玄感知的清楚，这宛若仙金，通体青金的真元，同等体量之下所蕴含的能量，比之法力，强了十倍不止！
　　豁然！
　　普一晋升金丹之境，周玄的法力强度便提升了十倍！
　　但！
　　纵然如此，纵然体内的法力，被无漏金丹提炼为了青金色真元，法力强度瞬息之间便飙升了十倍。
　　甚至于，这青金色真元每次在自己体内流淌，自己体内的肌肉便收缩鼓胀一次，力量也是增加了一分。
　　可以预见的到，伴随着青金色真元在周玄体内百脉流通的时间增加，周玄的身体强度也会有一个飞跃。
　　可，哪怕周玄预见到了这些，周玄的脸上都没有露出丝毫的喜色。
　　非但没有丝毫的喜色，甚至于，当时周玄的脸上便浮现出了一抹诡异的神色，
　　因为，
　　就在那个刹那，内视中的周玄，发现，自己无漏金丹之下，竟然还残存着大量的道基之台碎片！
　　看着那在金丹之下，漂浮的道基之台残骸，周玄无限挠头的道，
　　“好奇怪？”
　　“金丹都成型了，道基之台却仍旧存在！”
　　“那么问题来了，现在的我，到底是金丹境修士，还是筑基境修士呢？！”
　　头发都被拽掉几根的周玄，满心都是懵逼。
　　这几个意思啊？！
　　到底？
　　头秃中，周玄目光咄咄的打量着七海丹田，无漏金丹之下的道基之台残骸。
　　半晌之后，周玄懵逼的道，
　　“金丹成型，仅仅只用了百分之一不到的道基之台〃ˇ！”
　　“而根据茅山典籍的记载，金丹境修士是将所有的筑基之台，尽皆融入金丹之内，方能成就。”
　　“但是现在，我金丹成了道基之台却仅仅只耗费了百一不到，难道说，这是准备让我多弄几个金丹的节奏吗？！”
　　“多弄几个金丹？！”
　　“咦！咦！！咦！！！”
　　说道这里周玄突然眼前一亮的拍手道，
　　“是啊！”
　　“没有人说过不可以多弄几颗金丹啊！”
　　“好家伙，我这练气境都搞了一万层，筑基之台都搞了一千层，多搞出来几颗金丹完全在清理之中啊！”
　　说着，周玄朝着系统属性面板的方向看了过去。
　　眼神刚刚落在属性点的位置，周玄便蒙了。
　　因为这个时候，周玄才发现，这金丹的形成，竟然仅仅只耗费了一千点源力？
　　看着那仍旧是三十六万多的源力点，周玄眼前大亮的道，
　　“一千点源力，能形成一颗金丹！”
　　“也就是说，我完全可以继续耗费源力，将剩下的道基之台，搞成金丹啊！”
　　说干就干，当时周玄便朝着系统命令开口，
　　“系统消耗源力点，全力提升修为！”
　　周玄话语落地，他便清晰的看到，
　　系统面板之内的源力点，就好似泄洪一般，一泻千里，不过瞬息。
　　原本六位数的源力，便滑落至了三位数！
　　但！
　　此刻的周玄，面上却没有丝毫的心疼之色。
　　因为，就在源力滑落的瞬间。
　　周玄便清晰的感知到，自己七海丹田之内的道基之台碎片，如同先前金丹成型一般，迅速凝结在了一块。
　　下一秒！
　　一颗，由筑基之台崩碎的碎片，构筑而成，混元如一，圆满无漏，溢散着淡淡金光的金丹，便缓缓的出现在了，第一个金丹的旁边。
　　“嗖！”
　　第二颗金丹出现的刹那，一点源力便炸裂为了浓紫色的迷雾。
　　那溢散着荧光的迷雾，显现而出的刹那，便拖拽着金丹，朝着谭中穴的方向激射而去！
　　片刻不到，周玄体内第二颗金丹，便在周玄谭中穴之内安了家！
　　第二颗金丹，刚刚安家落户，与第一颗金丹诞生之刻的不同之处产生了。
　　周玄感知的清楚，那第二颗金丹，安家的刹那，其耳畔便响起了阵阵如同心跳的声响。
　　而后，周玄谭中穴便好似黑洞一般，拖拽吞噬着周边的天地元气。
　　吞噬而来的天地元气，不过瞬间便被谭中穴之内的无漏金丹，压缩成了青金色真元！
　　“锵！”
　　就在此刻，第三颗金丹诞生了，第三颗落户在了脚底涌泉穴之内。
　　第四颗，落户在头顶百汇。
　　接着是第五颗！
　　第六颗！！
　　......
　　不知道过去了多长时间，周玄体内三百六十五个穴窍之内，尽皆入住了金丹！
　　“¨〃呼呼呼！！”
　　而就在三百六十无可金丹，尽皆入住的刹那。
　　诸葛镇的天地元气，就好似被三百六十五个抽水泵抽取了一般，伴随着呼啸的风声朝着周玄的方向激荡而至！
　　在三百六十五颗金丹的吞噬淬炼之下，周玄顿时感觉，自己的真元雄浑程度，瞬间暴涨百倍不止！
　　不仅仅只是真元。
　　伴随着青金色真元，在那三百六十五颗金丹的鼓动之下，快速在体内经脉流淌滋润经、脉、筋、肉、骨、血、神经之刻。
　　周玄感觉，自己的身体强度，每一分每一秒都在暴涨！
　　不过很快的，这种力量爆炸性增长的感觉，便消失了。
　　不是说，(了钱好)周玄的身体强度已经提升至极限了，而是说，就在这个刹那，周玄把诸葛镇方圆数十里之内的天地元气给吸干了！
　　片刻之间，吸干了数十里的天地元气！
　　三百六十五颗金丹，就是这么豪横！
　　....................................................................................
　　ps：十更了。
　　嗯，虽然是还昨天的更新，但是，笔者求个月票不过分吧？
　　刚刚才发现，笔者那自认为牌面的五张月票，不是读者大大们投的，而是系统自己给的让！
　　呜呜呜！
　　牌面啊牌面！
　　就这么丢了！
　　给我张月票，让笔者涨涨脸呗！
　　O(∩_∩)O！！！.

第252章



　　三百六十五颗金丹鼓动收缩，泵入海量天地元气的刹那，周玄顿时感觉，一股股火焰从穴窍中窜起。
　　穴窍大放光明，紧接着大汉淋漓。像是刚刚从桑拿房里走出来一般，身上白雾蒸腾，霞气四溢，虽然汗流浃背，但周玄浑身肌肤却越发剔透晶莹！
　　“噼里啪啦！”
　　穴窍光溢，雾气蒸腾，浑身肌肤晶莹剔透之刻，道道骨节爆鸣之音骤然响彻。
　　那感觉，就好似穴窍之内的金丹在锤炼自身四肢百骸一般。
　　金丹震烁，周玄体内全身杂质，透过毛孔溢散而出，剧烈的恶臭自周玄毛孔之处，溢散开来。
　　杂质锤炼而出的刹那，周玄便感觉自己通体百骸，就好似被灵泉洗涤一般，通体舒畅，杂质尽皆排出的刹那，周玄浑身上下二百零六块骨骼同时溢散出了莹白光色。
　　一缕缕道曦透过穴窍溢出，化成一团团光雾，将周玄淹没，经久不散。
　　道曦光辉散落，周玄体内排出的污秽杂质，崩碎清除。
　　“呼~！吸~!,呼~!吸~!”
　　就在杂质被道曦崩碎，清除殆尽的同时，周玄鼻腔之处，传出了悠长的呼吸声。
　　豁然，就在道曦溢散，将周玄覆盖眼眸的这一刹，周玄睡着 了。
　　陷入香甜迷梦之中的周玄，呼吸节奏却极符合道蕴，一呼一吸之间，晶莹的脏腑收缩蠕动，荧光溢散的骨骼亦是伴随着周玄呼吸的节奏，像是冲洗了一般愈加透亮。
　　一夜沉眠，酣畅入睡，清晨醒来，虽说浑身道曦弥漫，通体洁净无尘，嗅着周边气息，周玄仍旧是眉头微皱的起身，从空间背包之中掏出了一套新衣服。
　　“噼里啪啦！”
　　仅仅只是这么一个简单的动作，周玄通体骨骼，就好似点燃的鞭炮一般，噼啪作响。
　　力量。
　　那一刹，周玄清晰的感知到，道道斐然巨力，自自身四肢百骸激荡而出，瞬息不到，便扩散全身。
　　“蓬！”
　　与此同时，周玄掌心之内刚刚从空间背包之中掏出来的衣服，就好似焚燃殆尽的纸屑灰烬一般，纤维崩断，飘落在地。
　　定睛一看，周玄手掌抓握之处，已经彻底粉碎了。
　　抽搐。
　　看着那拳头大小的碎裂破洞，周玄的嘴角猛地抽抽了起来。(cffg)
　　“一觉醒来，力量竟然失控了！”
　　“刹那！”
　　就在此刻，周玄耳畔一道木质崩裂的声响震烁。
　　床板崩塌的刹那，周玄本能的挥动手脚，脆裂爆鸣，更加密集了，一时之间，断裂之音不绝于耳，烟尘弥漫，将周玄整个人都笼罩其中。
　　“咳咳咳！”
　　“呸呸呸！！”
　　接着，浓密的烟尘之中，传出了周玄咳嗽的声音。
　　豁然，
　　在三百六十五颗金丹的锤炼之下，周玄的力量已经暴涨到了一个，周玄自己都控制不住的境地。
　　半晌之后，烟尘尽散，坐在一片废墟之中的周玄，无奈看着周边废墟叹息的道，
　　“看来，在将找寻聚魂花之前，得现行熟练我这暴涨的力量。”
　　“不然的话，力量失控之下，我这连一件衣服，都难穿上啊！”
　　......
　　......
　　夜，明月高悬，繁星缀空。
　　而就在这银月明亮，穹天银河都清晰可见的夜色中。
　　一挂瀑布，狂暴的自半空坠落。
　　瀑布之下，周玄顶着从空坠落的刹那，水流击打空气之刻，从原本的洁净透明变得白茫一片的瀑布，一点点的向上攀爬！
　　“哗啦啦啦！！”
　　水流窜动，一如往常的冲刷着岩壁。
　　在水流积年的冲刷之下，岩壁变得光滑无比。
　　其上还生长着，一层滑不溜手的青苔。这种岩壁，就算没有那挂瀑布，寻常人都难以攀爬！
　　更何况，光滑无比的岩壁上方，还倾坠着一道川流不息，急坠而下的瀑布了。
　　“嚓！！”
　　突然，水流窜动的声音之中传出了一道杂音。
　　接着，一道人形物，硬生生的扛着，在高空坠落的重力势能之下，沉重数十倍的瀑布，朝着瀑布顶端攀爬而去！
　　这人的筋肉骨骼，就好似万载玄金铸就一般，极富力与美的同时，更是拥有无限破坏力。
　　其挥臂踏脚的瞬间，扛着瀑布冲击积年，早已变得坚韧滑溜无比的岩壁，就好似一块豆腐渣一般，被其手臂硬生生穿透！
　　而他便借助那一个个被自己手臂，穿透的坑洞，扛着瀑布，逆流而上！
　　一开始还能看到周玄的身影，但很快的，周玄便彻底被白色瀑布淹没，在瀑布倾坠的岩壁之上只留下了一个微微突起的白点！
　　“轰！”
　　突然，一根原木自瀑布顶端滚落。
　　沉重的原木，随着瀑布冲来，声势惊人，明着数百斤，但只要撞上，最起码是几千斤的巨力。
　　周玄修道积年，感知异常灵敏，当时便感觉到了原木滚落，不过周玄没有躲避，而是凭借肉身硬抗。因为，这般滚木原本便是周玄为了控制自己的力量，雇人滚落的啊！
　　“砰！”
　　原木坠落，撞击在周玄的脊背之上，沉闷的响声震烁，白色瀑布亦被震散一截。
　　水花散落，茫茫一片。
　　若是在白日，周玄可以确定，这般茫茫水雾绝对能形成一道美丽的虹霞！
　　周玄丝毫没有动用青金色真元。但，其肉身却很是自然的溢散除了，道道虹曦，虹曦散出一片朦胧的光辉，周玄以躯体硬接了下来。
　　原木无损，成功了！
　　两夜功夫，九十八根倾坠而下的原木，终于有一根，在周玄扛着瀑布逆流而上坠落之刻，没有被周玄那虹曦溢散的躯干震成齑粉！
　　甚至还保持完好无损。
　　力量控制训练，成功了！
　　“蓬！！”
　　这一刻，周玄通体青金色真元溢散，下一秒，周玄便如同鲲鹏展翅一般，破开白茫茫的瀑布，跃飞而起，登上瀑布顶端！
　　恰在此刻，朝阳腾升，霞光散落。
　　金乌下，朝霞里。
　　周玄通体，道曦弥漫，溢散着一股恐怖的气息，如同九天仙神一般，屹立在瀑布上，浑身有一种难明的气韵。.


第253章



　　周玄迎着朝曦，站在一块巨石上，平缓的水流从旁边流过，倾覆而下的刹那，雷鸣震烁，哗哗作响。
　　光曦下周玄的肉身溢散出了一种光泽，健康而透亮，他感觉自己那暴涨的气力，终于宛如训话的猛兽一般，被自己尽皆掌握。
　　“我可以出发，前往法租界，找寻聚魂花了。”换上了一身白衣的周玄自语，控制暴涨的力量的目的，已然达到，该做些正事儿了啊！
　　“踏！”
　　话语落地，周玄通体道曦如宛如神链一般，骤然爆发。
　　曦光散落周玄抬脚迈步，似缓实急的踏落在脚下巨石之上。
　　“嗖！”
　　脚掌落地，周玄的身形便以，远超神足通所激发而出的速度，激射而出。
　　“轰！”
　　周玄身形如雷似闪的激射而出的下一刹，周玄原本站立所在，被攒机水流冲刷了不知几千几万年的坚固巨石内部，便如同被核.爆最中心部位的等离子团轰爆一~般。
　　震响激荡的刹那，其便整体崩解，清风一吹，飞灰崩-散，烟消而云散。
　　豁然！
　　拥有三百六十五颗金丹的周玄，一抬手一顿足之间便如同神通激发一般，-拥有无尽威能！
　　......
　　......
　　暮光刚临，法租界内，便燃起了万家灯火。
　　昏黄的灯泡，在电流的窜动之下，缓缓的溢散出柔和的光芒。
　　昏暗的路灯，遮盖了人们对穹天明月的向往，不过，这时节，能在法租界生存的，怕不是九成以上，都对明月没什么向往吧？
　　站在路灯之下，视线越过昏黄色的路灯，眺望明月的周玄，瞥了一眼周边那些穿这西装，似乎受过高等教育，出入上流社会的，自以为高人一等，对自己指指点点的男女。
　　周玄嘴角扯出了一抹以为不明的弧度，而后，便消失在了众人眼帘。
　　“怎么回事儿？”
　　“那刚刚在路灯下抬头望天的男人怎么消失不见了？”
　　“幻觉？”
　　“还是遇到鬼了？”
　　“鬼？”
　　“什么鬼，都是骗人的，障眼法罢了！”
　　“......”
　　听着众人那或是惊讶，或是懵逼，或是恐慌的声音响彻刹那，隐匿一侧的周玄面上顿时露出了一抹恶趣味的笑意。
　　不过很快的周玄眼瞳内的恶趣味便消失了。
　　因为就在那个刹那，一名，身穿灰黑色衣衫，眼眶之上带着黑色圆形墨镜的男人，一脸认真的道，
　　“你们错了！”
　　“鬼呢，是真是存在的。”
　　“在西方的科学之中，鬼就是一种特殊的能量体，他们通体溢散着能量场域，这种能量场域使得他们，不能被我们人类所观察，当然若是抹上牛眼泪的话，就能够观察了。”
　　“不过，刚刚那在路灯下消失的男人，并不是鬼。”
　　“他只是速度快了一点而已。”
　　男人的话语，平缓而笃定，他似乎坚信自己所认知的一切。
　　但，男人的话语并不是周玄所在意的，甚至于，他手中那盆跟九叔给自己书画的聚魂花一般无二，溢散着灵魂波动的兰花一般的盆栽，都不是周玄所在意的！
　　此刻，令周玄满眼惊愕的是，这名男子的长相。
　　这名男子的长相，竟然与周星星一般无二！
　　“周星星，我这是碰到无厘头电影剧情了吗？”
　　看着那张跟周星星一般无二的面庞，周玄面色发窘的开口，
　　“不妙啊！”
　　“无厘头电影，虽然看起来欢乐，但，就好似猫捉老鼠，喜洋洋一样，无厘头这玩意儿，已经涉及到因果律了！”
　　“这要真是无厘头电影的话，就算是真神降临，都有可能扑街啊！”
　　说到这里，周玄朝着跟周星星长相一般无二的男人手中捧着的聚魂花的方向瞥了一眼道，
　　“不过。”
　　“现在的问题是，我这还真的有必要跟这疑似无厘头男主角的男人，接触一下啊！”
　　“不然的话，师傅进阶还虚之境所需的聚魂花花瓣，就有些难搞到了啊！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“但是，真的跟他接触的话，我怕我会被无厘头给搞死。”
　　“所以...还是你出马吧，任天堂！”
　　“嗖！”
　　周玄话语落地，其体表附着的亮金色尸甲，便具现为了实体。
　　任天堂浮现而出的瞬间，周玄先是操控任天堂的獠牙指甲，尽皆收缩，待将其装扮的跟正常人一般无二之后，周玄方才操控着任天堂朝着那跟周星星长得一般无二的男子方向，踏步行进而去。
　　跟周星星所有的无厘头电影一般。
　　作为无厘头电影的主角，越是正经的模样，越是会反转。
　　就好似现在，手捧聚魂花的男人，纵然其声音之中，有种让人信任他的韵味存在，甚至于，男人讲述完毕的刹那，对面的原本不信任的众人，都一脸认同的鼓起了掌。
    .. ........ .......
　　“哗啦啦啦！”
　　但，就在此刻，一群身穿白大褂的男人，就好似原本就存留在哪里一般，一窝蜂的冲了上来，按手脚的按手脚，掏担架的掏出架，三下五除二便将男人用束缚衣束缚了起来。
　　做完这些之后，白大褂一声模样的男人，擦了一把脸上不存在的汗水，冲刚刚还是一脸认同的朝男人鼓掌的众人道，
　　“你们别被他给骗了，他我们青山精神病院的病人，是个疯子！”
　　“经常说些什么神啊鬼的话！”
　　“今天趁着我们不注意跑了出来。”
　　“现在我们就要把他带回去继续治疗！？”
　　“啊！”
　　听到穿着白大褂，医生模样的男人，这般开口，对面的众人一脸懵逼的展现出了颜艺的巅峰。
　　看着众人懵逼的眼神，那被束缚衣，绑的紧紧的男人，歪着头用脖颈夹着聚魂花，一脸无所谓的道，
　　“别露出这种表情吗？”
　　“我从来不认为我是个精神病！”
　　“反倒是你们这些人的精神完全不正常，大半夜的不睡觉，跑出来看别人站在路灯下，你们到底有多闲啊！”门.

第254章



　　“你们知不知道，半夜不睡觉，第二天早起会没精神的！”
　　“没了精神，你们第二天怎么上工啊！”
　　“所以，半夜不睡觉，这样是不对的！”
　　长得跟周星星一般无二的男人，声音极富磁性的同时，亦拥有极强的说服力，周玄甚至看到，在其话语之下，对面原本因为精神病院来人，从而看其那满满都是不信任的眼神，都变得柔缓了。
　　周玄毫不怀疑，若是让这家伙多说几句的话，这些原本质疑他的都会被他说服！
　　但！
　　就在此刻，精神病院的医生，就好似被冒犯到了一般，脸色抽抽的推搡着他，冲众人道，
　　“别听这王八蛋的！”
　　“每次都开 溜，每次都给我们找麻烦！”
　　“别瞎扯了，走，跟我们回去！”
　　被推搡的男人，一脸不情愿的跳脚哀嚎开口，
　　“哎呀，我不要回去呀！”
　　不过。
　　不论，他如何跳脚哀嚎，那精神病院的医生，就好似因果律的果一般，不容他反抗，硬生生把他拖拽着离开了。
　　“踏踏踏！”
　　下一秒，那刚刚被拖着消失在街角的男人，不知道用了什么无厘头的方式，甩着胳膊一溜小跑的跑了过来不说。
　　身上的束缚衣都在都在短短秒余不到的时间之内，被他搞掉了。
　　跑过来的男人，伸出手搭在受到周玄操控任天堂肩膀之上，一脸哥俩好的道，
　　“哎，我看你很面善！”
　　“我一定跟你很聊得来，要不跟我一块回精神病院，做个室友啊！”
　　“踏踏踏！”
　　这个刹那，刚刚的精神病院医生冲了过来，拽胳膊的拽胳膊，薅腿的薅腿，连削带骂的将男人从任天堂的身上硬生生的薅了下来。
　　被薅下来的男人，张牙舞爪的哀嚎道，
　　“不要啊！”
　　“我不要回精神病院，最起码，给我增加个室友！！”
　　“不然我一个人，好寂寞，好孤单的啊！”
　　“啊啊啊！！”
　　悠扬的惨叫声，连绵不绝的传递而来。
　　这场景看起来很是欢乐。
　　但，
　　这般欢乐的场景，周玄这边却丝毫没有嬉笑的意思，甚至就在当时，周玄的面颊之上便浮现出了一抹难以言表的神情。
　　那神情震惊之中，夹杂着一抹不可置信。
　　好家伙，一个体内没有丝毫法力的普通人而已，不仅仅伸手搭住了任天堂的肩膀。
　　甚至于，在其搭住肩膀之刻，周玄竟然发现，金甲尸那滔天巨力彻底爆发之下，竟然丝毫未曾挣脱，其手臂的钳制？！
　　“好家伙，连金甲尸巨力都能压制！”
　　“无厘头！”
　　“这尼玛绝对是无厘头电影吧！”
　　“但是，这货到底是谁啊？”
　　突然，周玄的眼瞳之内闪烁出了一抹亮芒，
　　“虽然经典配角未曾显现，但，那朵兰花一般的聚魂花，在配上精神病院，以及张口闭口神鬼的设定！”
　　“我去，这尼玛是回魂夜啊？！”
　　回魂夜，是是世界电影制片公司出品的一部喜剧电影，由刘振伟执导，周星星，如花等主演。
　　刘振伟配合周星星，单单只听这两个名字，便可以知晓。
　　这是一部典型的无厘头电影。
　　片中主要描述了一个捉鬼大师的神经汉和厉鬼在周旋的事情，从而制造出连场荒谬超现实的笑料。
　　是的！
　　这是一部鬼片，并且跟同样由周星星领衔主演的师兄撞鬼不同的是！
　　这回魂夜的无厘头程度更甚一筹！
　　因为这算的上是，周星星第一部也是最后一部，典型的无厘头鬼片。
　　所以，周玄迄今为止，仍旧清楚的记得，其中的内容。
　　住在新区的李老妇突然坠楼身亡。
　　回魂夜当天，回魂复仇，搞得包括小区保安队长在内的众人心惊胆颤。
　　所幸，捉鬼大师周里昂相助才告安然无恙，而女主少女亦因此心仪里昂.. .....
　　里昂乃青山精神病院病人，但其智力过人，意志坚定，堪称天才与白痴的集合体。
　　而李老妇之所以在回魂夜复仇，则是被儿媳所害。
　　其后李老妇儿子失足坠楼致死，他那个贪财的老婆，也是披上红衣，从高楼坠落，几次三番的死死活活之后，终于被里昂一道插死！
　　但人虽死，其临终前却誓言回魂之夜必找众人报仇，于是一场人捉鬼、鬼弄人的无厘头大战开始了。
　　整部电影之中，最令周玄记忆深刻的，除却周星星那一如既往的高水平，无厘头演绎之外。便是那贪财的红衣厉鬼死死活活。
　　以及，如花女装吓鬼，巧克力打鬼，保鲜膜封鬼了。
　　嗯，女主角什么的，在这无厘头电影之中，根本没有什么存在感。
　　“不过！”
　　“问题在于，回魂夜不是在公元2000年前后发生的吗？”
　　“现在这时间，周星星扮演的主角怎么就出现了？！”
　　看着那在白大褂的拖拽之下，双脚拖地，满是哀嚎的被带走的里昂，刚刚还是满脸困惑的周玄面上，顿时浮现除了诡异的神色。
　　好家伙。 
　　这些白大褂都是些什么怪异存在啊！
　　连金甲尸后期的任天堂所拥有的巨力，都能单手压制的周星星，竟然被他们像抓普通人一样，薅走了？
　　突然，周玄眼瞳微闪，满脸无奈的道，
　　“不过，这事情出现在周星星的无厘头剧情之中，我怎么一丁点都不感觉奇怪呢？”
　　“现在问题来了。”
　　“怎么才能从周星星这无厘头电影之中，从主角的手中，薅下聚魂花花瓣的同时，还不被这无厘头剧情搞得馒头雾水呢？”
　　说到这里，周玄无奈的抬手揉了揉，疼得要命的眉心，叹息的道，
　　“无厘头电影！”
　　“真是难搞啊！”.



第255章



　　如同光明是正义的代名词一般，黑夜则是罪恶的滋生地。
　　夜色中，正纠结着要不要前往青山精神病院，做一个梁上君子，薅一把聚魂花花瓣就跑的时候。
　　突然，
　　周玄感知到了一股怪异的阴气。
　　那股阴气怎么说呢，掺杂着地府纯净幽冥之息的同时，又好似被什么其他的物质给侵染了一般。
　　仅仅只是气息逸散，便给了周玄一种不可磨灭的感觉。
　　“好诡异的阴气！”
　　“这般微弱，却能给我一种不可磨灭的感觉。”
　　“难道说，这阴气的主人，也是无厘头的产物？”
　　思索中，周玄脚步一踏，
　　“刷！”
　　一道破空之音响彻，下一秒，周玄便循着那股阴气，抵临了阴气弥漫的源头。
　　然后，周玄懵了。
　　因为，就在这个刹那，身穿黑衣，手上拖着那盆聚魂花，鼻梁之上架着纯黑眼镜，长得跟周星星一模一样的家伙，撞入周玄眼帘。
　　这不对啊！
　　好25家伙，这货不是刚刚才被青山精神病院的医生，给抓走了吗？
　　怎么一眨眼功夫，这货不仅仅摆脱了青山精神病院的医生，甚至还诡异的出现在了这里？
　　这不科学啊？！
　　“科学证明！”
　　“鬼呢，是一种能量磁场，当然，大家都知道，能量磁场是不可磨灭的。”
　　“所以，鬼也是不灭的。”
　　“不过，鬼虽然是不灭，可是却是能够被抓住的！”
　　说道这里，那不知道怎么出现在这里的男人，扔垃圾一样，将手中的聚魂花一抛。
　　而后，在周玄嘴角抽搐的眼神之中。
　　那男人，在聚魂花盆，从高空坠落的那短短几秒钟的时间之内。
　　极其浮夸的从自己手中的黑箱子之中，掏出了远远不是他那口黑箱子能够尽皆容纳的物品。
　　如果仅仅只是掏出来物品的话，拥有系统的周玄根本不可能惊讶。
　　但他掏出来的东西不对啊！
　　好家伙！
　　电锯、手枪、面包、可乐这些东西就算了，虽然现在是珉国，但没有规定说人家不可以出国，甚至于跑美租界这玩意儿也能买到！
　　但是！
　　塑料包装的巧克力是什么鬼啊！？
　　还特喵是麦丽素！？
　　这年头有玩意儿吗！
　　我去，你怎么不掏出来个笔记本电脑啊喂！！
　　“无厘头！”
　　“这特娘的也无厘头了吧！”
　　就在周玄看着周星星掏出来的玩意儿，满脸抽搐，满脑子槽点之刻。
　　突然，
　　周星星好似看到了什么绝世珍宝一般，双眼放光的大声开口。
　　“找到了！”
　　说着，周星星好似举着咸蛋超人变身器一般，举起了一袋――保鲜膜！
　　“保鲜膜？”
　　“呵呵，呵呵呵！”
　　“这应该是个槽点才对，但，为什么这保鲜膜被他掏来，我就感觉，这么的正常呢？！”
　　就在隐藏在一侧的周玄，满脸抽搐之刻，那掏出保鲜膜的周星星动了。
　　“刺啦啦啦！”
　　伴随着一声声，保鲜膜撕裂的声音响起，周星星将保鲜膜，粘在了门口。
　　“刷！”
　　而后，周星星以掩耳不及盗铃之势，迅速后撤，来到一颗二十公分的盆栽之后，看样子，他准备借这盆栽挡住自己硕大的身躯。
　　喂喂喂！
　　有点常识啊！
　　二十公分的盆栽能挡住你吗？
　　额！
　　似乎，这没什么好吐槽的，毕竟，这是无厘头不是。
　　“呼呼呼！”
　　就在此刻，一阵阴风来袭。
　　浓郁的阴气，瞬间袭来。
　　“刷！”
　　就在阴气凝结，阴风阵阵之刻，突然周玄清晰的看到，周星星脚下那盆聚魂花动了。
　　它就好似有生命一般，随着阴风的朝向迅速的扭转这花身。
　　“刷！”
　　见此场景，周星星眼前一亮，而后，一撸裤腿，从袜子旁边掏出了一个弹弓。
　　‘噗！’
　　‘特娘嘞!’
　　‘你都有枪了，还玩儿弹弓？
　　‘你这是不是闲的慌啊！’
　　“砰砰砰！”
　　就在周玄吐槽之刻，突然，三颗麦丽素自周星星弹弓之内，激射而出。
　　“噼里啪啦！”
　　一阵雷鸣之后，周玄清晰的看到，点点幽冥电闪激荡，而后那三颗麦丽素便裹挟着一个哪怕自己开了天眼都仅仅只是看到了些许残影的阴魂鬼物，朝着周星星布置好的保鲜膜之处激射而去！
　　“啊啊啊！”
　　伴随着阴魂的惨叫声响彻，那被麦丽素击中的鬼物，当时便撞击在了保鲜膜上，
　　保鲜膜虽然只有薄薄的一层，但，阴魂撞击其上之刻，却好似撞在了阵法符之上一般，不仅仅穿透不过去。
　　甚至，还被保鲜膜给束缚住了！
　　“哇嘞！”
　　“成功啦！”
　　“呀哈哈哈哈！！”
　　就在那阴魂被保鲜膜粘连，不得脱身的刹那，周星星就好似买了几十年彩票，终于中了头奖一般，
　　满脸亢奋的大呼小叫起来。
 
　　但！
　　这不是周玄所关心的，此刻，令周玄眼前一亮的是。
　　周星星大呼小叫的刹那，他一把抛开了手中的弹弓，甚至连地面的聚魂花都不管不顾的朝着保鲜膜的方向冲了过去！
　　看着地面生着洁白花瓣的聚魂花。
　　周玄眼前一亮，暗道，
　　“机会来了！”
　　“嗖！”
　　话语落地，周玄体表附着的任天堂便凝缩实体，朝着聚魂花的方向激射而出！
　　秒余时间不到，任天堂便抵达聚魂花身侧。
　　同一时间的周星星这边则是，长大嘴巴，一脸狂笑的舞动手臂，将那被保鲜膜粘连的鬼物，连同保鲜膜，一块从门扉上撕了下来。
　　三下五除二的时间，便将其团成了一个圆球。
　　看着周星星的动作，周玄嘴角勾起了一抹笑意，因为就在其将保鲜膜团成一团之刻，任天堂成功的从聚魂花上，薅了几片花瓣。
　　看着任天堂递过来的花瓣，嘴角笑意浮现的周玄，便准备将其接过来送入空间背包，
　　突然，周玄愣住了。
　　因为就在此刻，周玄的耳畔，响起了周星星那满满都是疑惑的声音，
　　“喂！”
　　“你让他薅我的莉莉干什么？”.


第256章



　　跟沙雕本雕的死侍不同。
　　周星星的片子，虽然同样给人一种搞笑的感觉。
　　但，周星星的搞笑却不是死侍那种，没有下限到极致，完全没有节操的搞笑。
　　就好似现在，周星星虽说是在质问，但其声音，却给周玄一种非常诚恳的感觉，甚至，周玄本能的感觉，自己应该相信他，应该将自己的目的托盘告知。
　　“我......”
　　但，周玄刚刚开口，他就感觉到了不对劲儿。
　　很不对劲儿！
　　明明对面就是一个普通人而已，甚至，这才是自己跟他的第二次见面而已，为什么自己内心会产生这种信任他的感觉？
　　甚至，还直接开口了？
　　心感不对的情况下，周玄眼眸一肃。
　　下一刹！
　　周玄通体穴窍发光，三百六十五颗金丹齐震。
　　一道道，明亮的道曦自穴窍之内溢散而出。
　　道曦溢散之下，周玄头脑瞬间一清。
　　接着，
　　那种完全信任对方，想要将自己的目的托盘告知的感觉消失了。
　　“咦？！”
　　“你竟然会发光？！”
　　就在此刻，周玄对面的周星星，完全忽略了周玄薅他花的事情，眼瞳放光，一脸感兴趣的凑到了周玄的身边，上下打量着周玄溢散着道曦的穴窍。
　　“啧啧啧！”
　　“这小光亮的，都能当路灯用了。”
　　“不过，这到底是什么原理啊？”
　　“通体由血肉构筑的人体，竟然发光？”
　　“好想要！”
　　“我也好想要发光啊！”
　　说着，周星星好似赌气一般，跳着脚的大喊，
　　“发光！”
　　“我也要发光！”
　　听到周星星这话，周玄嘴角一抽，你这话题转的也太快了吧？
　　刚刚还在追问我为什么要薅你的花。
　　这怎么说着说着，就转到你也想要发光上了？
　　这两者之间有什么联系吗？！
　　“嗡〃ˇ！”
　　突然，周玄的吐槽终结了，不是说，周玄内心没有槽点了，而是，就在那个刹那。
　　就在周星星跳脚喊着发光的刹那。
　　周玄的耳畔传出了一道震烁之音，震烁之音响彻，周玄清晰的看到，自己对面的周星星，他发光了！！
　　跟周玄这由穴窍之内金丹震烁，从而勾连天地，使得穴窍之内金丹道曦弥漫的光泽不同。
　　对面的周星星更像是一个人形灯泡，嗡响震烁的刹那，其通体所溢散而出的光泽，便如同路边的路灯一般，昏黄不说，甚至还有些热。
　　但，
　　哪怕如此，也足以让周玄震惊了啊！
　　说发光就发光！
　　这家伙有些邪门啊？！
　　“咦！”
　　“我也发光了？！”
　　就在周玄审视的看着周星星之刻，周星星这边也看到了自己手脚之上的昏黄色光亮，那个刹那，周玄清晰的看到，周星星的面上当时便露出了一抹惊喜之色，
　　“我就说嘛！”
　　“没理由，同样是人，你能发光，我就不能啊！”
　　“看，我这不就直接发光了吗？！”
　　说到这里，周星星抬眼朝着周玄的方向瞥了一眼笑道，
　　“哈哈哈！”
　　“虽然，没有你身上的光那么的亮！”
　　“但是，我身上这光，它有温度啊！”
　　‘噗！’
　　听到周星星这话，周玄差一点没忍住喷了出来。
　　“好家伙。”
　　“你这神经不正常吧？”
　　“我什么时候跟你比发光了？”
　　“还有，发光有热量，很厉害吗？！”
　　“我想的话，我也能发热！”
　　“那你倒是变得热起来啊？！”
　　周星星听言，瞥了周玄一眼之后，双手环保胸前，一脸N瑟的笑道，
　　“嘎嘎嘎！”
　　“还是说，你根本就是在吹牛，你只能发光不能发热啊？！”
　　“果然，还是我厉害啊！”
　　“谁说，我不能发热了？”
　　周玄听言，眼眸一竖瞪着他道，
　　“不就是发热吗！”
　　“我这就给你热一个看看！”
　　“那你倒是热啊！”
　　周星星嗤笑道，
　　“光说不练算怎么回事儿！”
　　“热一个给我看看啊！”
　　“嗡！”
　　周玄哪能受这个气啊！
　　当时，便鼓动浑身上下三百六十五颗金丹，金丹震烁之下，周玄浑身上下赤红一片。
　　“嗤嗤嗤！”
　　接着，伴随着一股股蒸汽溢散，一阵惊人的热量，自周玄为中心溢散开来。
　　热量爆发的刹那，周玄斜着眼盯着周星星道，
　　“¨〃就问你热不热！”
　　周星星听言，抬手擦拭了一把自己额头的汗水，诚恳的点头道，
　　“热！”
　　“真热！”
　　说到这里，周星星疑惑的道，
　　“不过，你发热浑身还冒汗啊？！”
　　周玄快被气炸了！
　　好家伙！
　　比发热的是你，马丹，我这发热了，挑刺儿的还是你！
　　我算是看明白了，你丫这纯粹就是抬杠啊！
　　周玄气咻咻的瞪着他之刻，周星星一脸如常的瞥了周玄一眼，扣着鼻子，挠着腰的道，
　　“喂，你怎么不说话了？”
　　“我不是问你，你这发热怎么浑身还冒汗啊！”
　　“砰！！”
　　被追问的急了的周玄，缓缓的伸出拳头，在他眼前晃了晃道，
　　“沙包大的拳头见过没有！”
　　(了钱赵)“我告诉你，你在逼逼叨叨的，我就捶你！”
　　“我跟你说，我的拳头，很凶残的！”
　　“一拳下去，别说是人了，巨石都能崩碎！”
　　“且！”
　　“我周星星可不是被吓大的！”
　　周星星见此，撇了撇嘴，指着一边半人高的花岗岩道，
　　“有本事，你锤碎它啊！”
　　“刷！”
　　听闻此言，周玄气从中来，下个刹那，一拳甩出，
　　“轰隆隆隆！”
　　下一秒，伴随着震声响彻，一块半人高的巨石，瞬间崩碎议。
　　“啪啪啪！”
　　周星星见此，一脸兴奋的鼓起了掌。
　　鼓掌结束，周星星又露出了那一幅诚恳的模样，目光恳切的朝周玄道，
　　“不过你还没告诉我！”
　　“你这发热为什么会浑身还冒汗呢？”.

第257章



　　抽抽。
　　刚刚一巴掌拍碎了花岗岩的周玄，眼角满满都是抽抽的瞪着周星星，低沉的道，
　　“我流汗了又怎样，不流汗又怎样？！”
　　说着周玄手指无意识的来回指着周星星跟自己道，
　　“这跟我们谈论的有关系吗？！”
　　周星星抿了下嘴，抬手将墨镜从鼻梁上那么一拨，露出两只炯炯有神，明亮纯净的大眼睛盯着周玄道，
　　“我就是好奇？！”
　　嘴角抽抽的周玄，一边抬起手指虚点，一边眉头微挑的道，
　　“你听不懂我说这话的重点吗？！”
　　“我打碎这巨石，是在讲会不会冒汗的事情吗？！”
　　周星星眨了眨眼睛道，
　　“我就是在想，发热之下，浑身冒汗不难受啊？！”
　　抓狂了！
　　被周星星接连逼问的周玄，顿时感觉一股无名之火，自己自胸膛直冲脑门。
　　下个瞬间，周玄伸手按在自己脸上，一脸抓狂的冲周星星大声开口，
　　“别特么在跟我说什么，身上冒汗或特么不冒汗了！”
　　“你听懂了没！”
　　看着满脸抓狂，朝自己冲来的周 玄，周星星连连摆手的冲周玄道，
　　“先生，先生，冷静，冷静啊！”
　　听到这话周玄一脸抽抽的抬手指着自己的脸，冲对面的周星星道，
　　“我说我的拳头很凶残！”
　　“你问我会不会冒汗！”
　　“这是一回事儿吗？”
　　“这根本就不是一码事儿啊！”
　　一边说，周玄浑身上下道曦弥漫，接着，手掌放光的周玄，微微抬手，欲要向那让人脑门冒火的家伙看看什么叫做凶残无比！
　　“喂。”
　　“阿星啊！”
　　“鬼抓到了没有啊！”
　　就在此刻，一道粗狂柔媚掺杂之中，又带着一抹难以言表的恶心之感的声音，缓缓的从楼上传了过来。
　　声音传来的刹那，周玄近乎不受控制的抬头看去。
　　下个刹那，浑身穴窍发光，道曦弥漫的周玄，脸色瞬间一变，接着周玄脸一扭，朝着一侧的大树旁边，低头呕吐，
　　“呕！！”
　　周玄呕吐声刚刚响起，楼上那道粗狂之中掺杂着柔媚，最为重要的是，声线之中，好似因果律一般，充斥着让人呕吐的恶心感的声音，便很是娇羞的道，
　　“哎呀！”
　　“又是一个男人，被人家的绝世容颜给倾倒了！”
　　声音刚起，周玄便感觉胃袋之中，一阵翻腾，接着，
　　“呕！！”
　　太猛了！
　　如花就是如花，屏幕里面看着的时候，还没有感觉他有多恶心人！
　　但，真真正正的在现实，看到那头发微卷，轻咬嘴唇，下巴唇上，满满都是胡茬，身穿一套女装的如花，出现眼帘的瞬间。
　　纵然刚刚的周玄，气冲脑门，立刻就要爆发，也不由的扛不住这堪称无可名状级别的精神污染，当时便扭头爆吐了起来。
　　大吐特吐，终于感觉稍稍舒坦了一些的周玄，扭过头看着满脸正常，甚至还有一些欣赏的看着如花的周星星，一脸震惊的道，
　　“喂，你怎么没事儿啊！”
　　“我为什么要有事儿啊？”
　　周星星听言，一脸理所当然的道，
　　“正所谓人是人特么生的，妖是妖特么生的。”
　　“同样都是皮囊，他是特么生的，我是我妈生的，我为什么看见他就要恶心啊？”
　　说到这里，周星星目光咄咄的盯着周玄道，
　　“就好似你周边人，从小到大告诉你的美丑一样，就算那个男人，没有害过人，甚至与人为善。”
　　“但只要看到他的(cffg)脸，你就会忍不住的呕吐。”
　　“总体来说，就是你的认知，被固有观念该束缚住了！”
　　“如果你能够翻转，甚至打破这个观念的话！”
　　周星星双眼纯净，一脸感慨的道，
　　“你会发现这个世界很美好！”
　　“来！”
　　“不要抗拒自己的内心！”
　　“不要被传统所束缚，跟随我的视线，我们看他！”
　　周星星好似教学的老教授一般，言传身教的抬起手，比出照相机的模样，将三楼探出头的如花，框在了视线之内冲周玄道，
　　“你看看他！”
　　“他的五官，跟常人没有区别！”
　　“甚至他的五官，比一般人，还有优秀那么一丢丢。”
　　“你看他的头发多么有光泽，他的眼睛多么明亮，他的嘴唇多么红润。”
　　一开始周玄还能扛得住。
　　但是伴随着周星星的阐述声响起，周玄发现，纵然自己三百六十五颗金丹，齐齐震烁。
　　哪怕自己通体道曦大放，仍旧遏制不住自己腹内胃袋的翻滚！
　　下一秒，周玄便重新趴在刚刚呕吐的地方，
　　“呕！”
　　看着吐得一塌糊涂的周玄，做出照相机的模样，将如花框在自己眼眶之内的周星星，练练摇头的道，
　　“这点程度都扛不住了。”
　　“小老弟，你这承受力，有些问题啊！”
　　呵呵！
　　不是我的承受力，有问题，而是那如花他有问题吧！
　　好家伙！
　　在怎么说，我也是金丹期修士，并且还是修成了前所未有的三百六十五颗金丹！
　　但！
　　哪怕如此，我都扛不住如花的绝世容颜！
　　这里面有问题。
　　我的认知，被人给篡改了！
　　想到这里。
　　突然，周玄的脑海之中，炸裂出了一道灵光。
　　是的！
　　从刚刚开始，自己这心态就很有问题啊！
　　不仅仅因为周星星三言两语便火冒三丈，心态爆炸。
　　甚至于，就在刚刚，自己竟然因为这货两三句话，便直接想要鼓动真元弄死他！
　　甚至最为关键的是，这男人自称周星星，而不是周里昂这么重要的事情，自己内心竟然没有丝毫的奇怪？！
　　这不是我应该拥有的心态？
　　这不是我应该拥有的心境？！
　　这到底是怎么回事儿！？
　　难道说，
　　我被这自称周星星的家伙的沙雕之气，侵染了吗？！.


第258章



　　扭过脸，周玄目光咄咄的盯着周星星，想要从他的眼瞳之内，看出些许狡诈恶意。
　　但，
　　没有。
　　周星星的眼瞳，一如往常，宛若婴孩一般，纯净无暇，没有丝毫的狡诈恶意不说，甚至周玄还从周星星的眼瞳之中，看出了一抹浓郁的诚~恳。
　　“不对劲！”
　　“很不对劲儿啊！”
　　“啪！”
　　周玄这呢喃自语声刚起，周星星那边，便抬手拍了-一下周玄的肩膀道，
　　“我不说了嘛？！”
　　“小老弟，你的心理素质，他不行啊！”
　　“怎么样，有没有兴趣，跟我回青山精神病院，好好地磨砺一下精神啊？！”
　　感知着自己肩膀上的怕打，周玄眼眸圆瞪的盯着周星星的手掌，
　　‘什么时候。’
　　‘这家伙什么时候拍我的肩膀的？’
　　‘我怎么一点前兆感觉都没有。’
　　就在周玄眼眸圆瞪的盯着周星星，周星星双眼纯净的看着周玄之刻。
　　三楼上妖魅无限，恶心死人不偿命的如花，掐起兰花指，虚空轻点的朝着周玄抛了一个媚眼，
　　“呕！”
　　纵然当时的周玄，盯着周星星，但如花那因果律级别的媚眼抛下的瞬间，周玄这胃袋，就好似突然填进去了三五斤的催吐药一般。
　　当时周玄便猛地扭身趴在一边，猛吐了起来。
　　见周玄被自己媚眼捕获，三楼上的如花，娇媚的翘起兰花指，
　　“讨厌！”
　　“呕！”
　　这话出口，周玄吐得更厉害了。
　　见周玄这般模样，周星星抬手挠了挠自己的鬓角，不满的冲三楼的如花道，
　　“喂，如花啊！”
　　“不要这么刺激我的小老弟啊！”
　　“知道了知道了！”
　　如花听言，眉眼如丝的冲周星星抛了一个媚眼。
　　但周星星不愧是，无厘头电影的主角，他就好似跳出三界外不在五行中一般，完全无视了对方因果律一般的媚眼。
　　见周星星这般模样，如花，一脸意兴阑珊的冲周星星摆了摆手道，
　　“阿星啊！”
　　“你到现在都还没有回答我的话呢！”
　　“鬼到底抓到了没有啊！”
　　周星星听言，眉头一挑，满脸兴奋的道，
　　“那是肯定的啊！”
　　“你以为我周星星捉鬼大师的名号是吹出了的吗？！”
　　“刷！”
　　说着周星星手掌一举，便拖起了手中的保鲜膜团成的团子冲，对方道，
　　“看！”
　　“这就是本捉鬼大师，捉到的鬼！”
　　“啪啪啪！”
　　看着周星星手中的保鲜膜团子，三楼的如花，一边鼓掌一边叫好道，
　　“好棒！”
　　“阿星，你好棒哦！”
　　叫好完毕，如花好似想起了什么一般，冲周星星道，
　　“对了，既然这只鬼你能捉到！”
　　“那么身穿红衣惨死的家伙，回魂夜抵临的厉鬼你能抓吗？！”
　　周星星撇了撇头道，
　　“笑话！！”
　　“只要是鬼，我就捉给你看！”
　　“啪啪！”
　　周星星话语落地，周玄便感觉自己的肩膀被拍了两下，接着周星星的声音从周玄耳畔传来，
　　“你说是吧，兄弟！”
　　瞪大了！
　　周星星这话落地的刹那，周玄的眼睛便瞬间瞪大的扭过头来，直勾勾的瞪着周星星心道，
　　‘好家伙！’
　　‘这跟我有什么关系？’
　　‘我来这里是找聚魂花的。’
　　‘现在这聚魂花花瓣，我都已经薅下来了，我为什么要掺和着完全不相干的事情？’
　　‘更加重要的是！’
　　“我怎么一点动静都没有听到，你就又拍到我的肩膀了？”
　　说着周玄低头打量了一番周星星。
　　“额！”
　　被身长八尺的周玄俯视的周星星，额头浮现出了密密匝匝的黑气。
　　周星星，“不知为什么，我感觉有被冒犯到！”
　　周玄听言低头，瞥了他一眼道，
　　“不要在意这些细节，告诉我，为什么拉我入伙！”
　　“还有你不叫周里昂吗？”
　　有被冒犯到的周星星没有直接回话，他只是轻轻地踮起脚尖，接着感觉，高度还是不够的周星星，哒哒哒的走到一块大石头的旁边，三下五除二爬上石头上之后。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　方才一脸舒坦的道，
　　“什么拉你入伙！”
　　“我只是看你会发光，准备让你做个人形灯泡罢了！”
　　“对了，里昂这个名字很不错！”
　　“你的品位很妙哦！”
　　“如果我有儿子或者孙子的话，绝对会让他叫里昂。”
　　“灯泡，来跟我除鬼吧！”
　　“呵呵，呵呵呵！”
　　周玄听言，三百六十五颗金丹震烁，漂浮虚空之后，继续低头撇了他一眼道，
　　“抱歉，没有兴趣！”
　　“嗖！”
　　说着，周玄脚尖轻点，接着周玄身形如电的朝着远处激射而去。
    .. ......... 0
　　“哇！”
　　“飞哎！”
　　“如花，你看到没有，他会飞哎！”
　　说到这里，周星星一脸亢奋的跳脚道，
　　“我就说嘛！”
　　“既然鸟会飞，人没道理不会飞的啊！”
　　“他能飞，我也一定能飞！！”
　　听着后方周星星那亢奋的声音，回过头来看向他的周玄，嘴角剧烈的抽抽了起来。
　　因为，就在那个刹那，周玄突然看到，周星星话语落地的刹那，他头顶的帽子之上便晕染开来了点点星辉！
　　但，这还不是最为重要的，最为重要的是，星辉散溢的刹那，整个人发出昏黄色光芒的周星星，竟然双脚离地，飘飞了起来！
　　豁然！
　　就像是刚刚的发光一样，这周星星，仅仅只是一言出口，便直接飘飞起来了！
　　惹不起惹不起。
　　言出法随的无厘头大佬，自己完全惹不起啊！
　　哪怕，能惹得起，自己也不愿意招惹这个，能把自身周边之人，侵染为沙雕的无厘头大佬！
　　周玄表示。
　　毕竟，自己不想成为一头沙雕啊！
　　“所以，还是离这无厘头大佬远远的。”
　　“然后，老老实实的离开给师傅传信，确定师傅的位置，早日赶到师傅那里吧！”
　　“这个破地方，我是一天都不想呆了啊！”门.

第259章



　　“踏！”
　　几分钟之后，伴随着踏步声响起，三百六十五颗金丹震烁之下，虚空飘飞而起的周玄，缓缓飘落地面。
　　落地的瞬间，周玄便下意识的抬手擦拭了一把额头上的汗水长舒了一口气道，
　　“呼！”
　　“终于远离周星星了！”
　　“这次，可真危险啊，差一点就要被周星星侵染为沙雕了啊！”
　　说到这里，面露轻松之色的周玄，嘴角微勾的看着手中的聚魂花花瓣道，
　　“不过。”
　　“虽说差点被周星星侵染为沙雕，但，此行的目标，聚魂花花瓣，终于搞到手了啊！”
　　说着，周玄探手而出，将聚魂花花瓣，塞进了空间背包之中。
　　周玄手臂，从空间背包掏出来的同时，捎带着将 自己与九叔分别之刻，侵染了九叔气息的茅山通讯纸鹤掏了出来。
　　“嗡！”
　　纸鹤在手，周玄运转通体真元，灌注其中。
　　嗡响震烁，一股色泽青金，宛若实质的真元，自周玄的手臂灌注其中。
　　“哗啦啦啦！”
　　在周玄庞大的真元灌输之下，原本周玄手中，蔫吧务必的纸鹤，缓缓煽动纸质翅膀。
　　接着，这被周玄灌满真元，腾空而起的通讯纸鹤，鹤喙顶端，一点青金色耀光显现。
　　耀光浮现的刹那，周玄眼帘虚空之内，便拉开了一道半透明光膜，光膜展开，其上便缓缓浮现出了一道清晰的身影。
　　而那个身影可不就是此刻身处苗疆的九叔吗？！
　　豁然，
　　在周玄以三百六十五颗金丹，进阶成功之后，周玄已然可以利用通讯纸鹤上的气息，将通讯对象的形象，显现出来。
　　嗯，光膜之中的九叔，好似在一个黑洞洞的洞窟之内，看周边的环境，那应该是个墓室。
　　看着墓室之内的九叔，周玄疑惑的道，
　　“师傅。”
　　“您去苗疆不是去找凤晴鸡的吗？”
　　“怎么下墓室了啊？！”
　　“哎！”
　　九叔听言，叹息一声道，
　　“凤鸣怒晴鸡被卸岭魁首买来，骇走丹毒蜈蚣了。”
　　“为师害怕怒晴鸡出问题，所以就跟下来了。”
　　“不是凤晴鸡吗？”
　　“怎么成凤鸣怒晴鸡了？”
　　听到这话，周玄的脸上浮现出了一抹惊色，凤鸣怒晴鸡，卸岭魁首，这听起来怎么那么的像是怒晴湘西啊？！
　　难道说此刻的九叔，就在瓶山之内的大墓之中不成？！
　　周玄疑惑之刻，墓室之内的九叔，话头一转道，
　　“都是因缘际会罢了！”
　　“对了阿玄，你不是在找聚魂花花瓣吗？”
　　“怎么有时间跟为师通话？”
　　周玄听言，从空间背包之中掏出一片聚魂花花瓣道，
　　“当然是因为我找到聚魂花花瓣了？！”
　　“好！”
　　看着周玄手中的聚魂花花瓣，九叔一字眉一挑叫了一声好。
　　接着，九叔叹息的道，
　　“你四目师叔跟师娘，也拿到宝药了！”
　　“看样子，只剩下为师未曾将怒晴鸡给拿下了。”
　　周玄听言道，
　　“那师傅您可得加把劲儿了！”
　　周玄话语刚落，九叔那边便露出了一脸坚毅的神色道，
　　“放心，为师很快就能搞定凤晴鸡。”
　　“阿玄，要是没什么事儿的话。”
　　“你先回任家镇跟你师叔师娘集合......咦？！”
　　突然，九叔那边好似发现了什么一般，盯着周玄道，
　　“阿玄你突破了？！”
　　“是啊！”
　　周玄点头道，
　　“刚刚突破的。”
　　说道这里，周玄这边想起了，那近乎言出法随的周星星以及那头溢散着不灭气息的鬼物。
　　而后，周玄便冲九叔道，
　　“师傅，有件事儿我想咨询一下您。”
　　“您，有没有见过一种人。”
　　“他虽然是普通人，但是，他说出的话，却能承认，就好似他说自己想要发光，他四肢百骸便发出了路灯一般昏黄的光亮。”
　　“他说自己想要飞，便浑身溢散霞光的飘飞了起来......”
　　说着，周玄将其用麦丽素打鬼，保鲜膜抓鬼，以及自己所有奇怪之处向自家师傅托盘告知.. .....
　　皱眉。
　　周玄阐述之言道尽的刹那，九叔的一字眉便猛地皱了起来。
　　九叔眉头紧皱不过秒余，九叔便好似想起了什么一般，眼瞳大亮的冲周玄道，
　　“你的意思是说，一个没有丝毫修为的普通人，却在你根本没有丝毫察觉的情况之下，拍到了你。”
　　“甚至于，他还好似仙神一般，拥有言出法随的神异？！”
　　周玄听言点头道，
　　“是的！”
　　思索片刻，想起了回魂夜最后那周里昂带着三人，用报纸拼叠而成的飞行号，飘飞而起剧情的周玄继续道，
　　“嗯，他不仅仅自己能做到这些。”
　　“甚至，还能教导别人也做到这些！”
　　“什么！”
　　周玄话语刚落，周玄便清晰的听到九叔那务必震惊的低喝。
　　周玄看的清楚，青金色光膜之中，自家修为已然抵达化神巅峰，只差宝药炼制而成的丹药便能成为陆地神仙的师傅。
　　当时便好似听到了什么不可思议的话一般，猛地瞪大了双眼。
　　看着九叔面容之上的惊色，周玄疑惑的开口，
　　“师傅您这是怎么了？！”
　　“那周星星有问题吗？！”
　　九叔这边，没有理会周玄的问话，甚至就在当时便满是焦灼的开口，
　 　“阿玄你确定，他可以教导别人也做到与他一般无二的事情吗？！”
　　九叔说这话的时候，眼瞳之内满满的都是认真。
　　看九叔这般神色，周玄沉思半晌，仔细的探寻了自己的记忆，发现无误之后，轻轻点头道，
　　“师傅我确定！”
　　“嘶嘶嘶！！”
　　周玄确定的话落地，墓室之中的九叔，狠狠的倒抽了一口凉气。
　　接着，便满脸认真的冲周玄开口，
　　“阿玄，听师傅的！”
　　“若是你确定他能将言出法随的手段交给别人的话！”“
　　不管付出何种代价，哪怕把聚魂花花瓣送给他！”
　　“你也要跟他学会，他那近乎言出法随的手段！”.



第260章



　　不论付出什么代价，都要从周星星手里，学会言出法随？！
　　这是我师父说的话吗？！
　　难不成，我师父被夺舍了？！
　　“阿玄，你那是什么眼神啊！”
　　看着周玄长大的九叔，看到周玄的眼神便知道周玄在想什么。
　　“这眼神。”
　　“难不成，你这混小子，认为为师被夺舍了不成？！”
　　周玄听言，很是认真的点了点头道，
　　“是的！”
　　说到这里，周玄试探的道，
　　“师傅，您记不记得，我在您的阴阳八卦袋里面装了几张检测符。”
　　“什么？”
　　九叔听言，眉头一竖，满脸不可置信的道，
　　“阿玄你在我的阴阳八卦袋里面，装了检测符？”
　　“什么时候的事儿？”
　　“为师怎么不知道？”
　　说着九叔便低头朝着自己腰间悬挂着的阴阳八卦袋的方向看了过去。
　　“呼！”
　　看到九叔这般动作，周玄深深的舒了一口气道，
　　“师傅您没有装着25说知道阴阳八卦袋里面有检测符，也没有直接断开通讯。”
　　“看来，师傅没有被夺舍啊！”
　　僵硬。
　　周玄话语落地，刚刚扭头看向阴阳八卦袋的九叔，脸上便僵住了。
　　“咔咔咔！”
　　僵硬的九叔，缓缓的扭过头瞪着周玄道，
　　“这么说，为师的阴阳八卦袋里面没有检测符咯？”
　　周玄诧异的道，
　　“有啊！怎么没有？”
　　“师傅被夺舍的问题，可是我一直考虑在内的。”
　　说到这里，周玄一脸自然而然的冲九叔道，
　　“好了师傅。”
　　“掏出一张检测符，贴在眉心祖窍之上。”
　　“考虑道师傅的修为大涨，所以那几张检测符，可是我费大力气做的四级检测符。”
　　“很强力的！”
　　“我相信，哪怕是陆地神仙级别的还虚之境修士，夺舍了师傅您，都能被我这符给检测出来！”
　　见九叔一脸僵硬的不动作，周玄诧异的道，
　　“师傅您怎么不动作啊？”
　　“难道说您真的被夺舍了不成。”
　　抽搐，听到周玄这话，九叔满脸都是痉挛。
　　不过。
　　最后，九叔还是抬手探入阴阳八卦袋之中，将一张溢散着银光的灵符，掏了出来，狠狠的瞪了周玄一眼之后。
　　认命的拍在了自己的眉心祖窍之上。
　　半晌之后，清晰的看到检测符没有丝毫变化的周玄，松了一口气道，
　　“看这检测符的状态，师傅您完全没有被人夺舍的痕迹！”
　　说到这里，松了一口气的周玄，烦恼的抬手挠了挠自己的眉心道，
　　“好吧，师傅，现在您告诉我。”
　　“为什么，要让我学周星星。”
　　“要知道，我可是告诉您了，那周星星非常的不对劲儿。”
　　“哪怕他没有丝毫的修为，其仍旧在不经意之间影响到了我的认知，甚至还能以未曾修炼，没有丝毫法力的身躯，在我未曾察觉之前拍到我。”
　　“师傅您是知道我的。”
　　“这种诡异的存在，若非必要的话，我是绝对不愿意接触的！”
　　九叔听言，烦恼的挠了挠自己的眉心。
　　九叔清楚自己这个宝贝大徒弟的性子。
　　自家谨慎的大徒弟，在遭遇了这般诡异的事情之后。
　　如其所言，若自己不给他一个合理的理由的话，自己这个宝贝大徒弟，是绝对不会再跟其接触的。
　　念及如此，九叔面色肃然的冲周玄开口，
　　“如果这个周星星如你所言一般无二的话。”
　　“付出代价冒险完全是值得的！”
　　虽说九叔面色肃然，周玄也知道，未曾被夺舍的九叔是不会害自己的，但周玄还是忍不住的询问开口，
　　“为什么？”
　　周玄询问之音落地，青金色光膜之中的九叔便竖起了三根手指道，
　　“两个字！”
　　“心灵！”
　　见周玄脸上浮现疑惑之色，九叔缓缓的道，
　　“阿玄，为师之道你将茅山的典籍全部看完了。”
　　“但是，有些只是九峰九脉道剑执掌者口口相传的事情，你却并不知晓！”
　　“阿玄你或许不知道。”
　　“我们茅山修行方式有两种，一种是三茅祖师传下来的，练气，筑基，金丹，化神，还虚，飞升！”
　　“另一种则是三茅祖师飞升之后，自上清大道尊四大徒弟之一，无当圣母传下的心灵修行！”
　　“据传说，心灵修行乃是上清大道尊参悟大道之刻，得一丝道蕴参悟而出，传给无当圣母的无上妙法！”
　　说到这里，九叔面上露出了遗憾之色道，
　　“不过，三茅祖师并不是无当圣母嫡传，所以心灵修行只有高屋建瓴的仙神修行，基础修行却没有提及！”
　　“若，阿玄你能够，在心灵方面抵达修炼无当圣母传下仙神篇章的地步的话！”
　　“你便能够成为第一个修习，上清大道尊神游太虚，得一丝道蕴参悟而出无上妙法的茅山修士！”
　　......
　　......
　　心灵 ，无上妙法？
　　这听起来，怎么那么的像是唯心主义呢？！
　　被称之为最后一个圣人的阳明先生，便有从自己内心中去寻找“理”，“理”全在人“心”，“理”化生宇宙天地万物，人秉其秀气，故人心自秉其精要。
　　这是为，致良知。
　　其话里话外，所强调的便是心灵的力量！
　　在浅显一点的话。
　　那便是，我的心灵相信什么，便是什么！
　　“比如眼前的巨石，我相信它很轻、会飞，它便会飘起来。”
　　“也就是说，以心灵干涉物质！”
　　“若是这样的话。”
　　“周星星那‘我想发光’便通体发光，‘我也想飞’，便通体霞光弥漫，飘飞而起。”
　　“似乎，真的可以称得上是心灵的力量！”
　　“毕竟，他在没有丝毫修为的情况下，做到了这些。”
　　“并且，看其如婴孩一般，纯净无暇的眼神，他是真的相信他自己能发光，能飞！”
　　说到这里，跟九叔的通话断了之后。沉思至今的周玄，面色怪异的抬起头，朝着周星星如花所在的楼房看了过去，
　　“也就是说，我这才刚刚远离周星星，这就要真香的凑过去了？！”.


第261章



　　“你来了啊？”
　　“正好，我这亮的太厉害了，那鬼见到我就跑。！”
　　“过来陪我搞定这红衣厉鬼。”
　　说实在的，对于脸皮，周玄表示还是有些自信的。
　　但，
　　看到自然而然的朝自己开口的周星星之后，周玄这才发现，强中自有强中手，在脸皮一道之上，这周星星有着远超自己的造诣啊！
　　“嗖！”
　　一头红衣厉鬼而已，对于周玄来说，根本不是什么难以解决的玩意儿。
　　追到她之后，周玄甚至不需要符，仅仅只是手指一点，真元一震，一道青金色真元，便将其死死的束缚了起来。
　　束缚住红衣厉鬼之后，周玄，挠着下巴冲周星星开口，
　　“话说？”
　　“你就不奇怪我为什么会回来吗？”
　　满脸惊奇的看着周玄随手一点，便将厉鬼困住的周星星，好似根本没有听到周玄的问话一般。
　　哒哒哒的便跑到红衣厉鬼身边，仔细的探查了起来。
　　“咦！”
　　“好优秀的能量，这能量简直就跟雷霆一般，是专门为克制厉鬼而诞生的！”
　　“虽然作用时间，只有十秒钟而已。”
　　“但，十秒钟时间，已经够我做很多的事情了啊！”
　　“刺啦！”
　　说着，看着周星星便直接从自己的黑色皮箱之中，掏出了一大卷的保鲜膜，狠狠的扯下一大段朝着那被周玄青金色真元封住的红衣厉鬼糊了过去！
　　听到周星星开口道，自己真元仅仅只能封住这红衣厉鬼十秒钟的周玄，一脸懵逼的冲周星星道，
　　“你唬我的吧？”
　　“我这真元，可是连红衣厉鬼级别之上的鬼将都能够封死震杀的！”
　　“怎么可能，只能封住这红衣厉鬼十秒钟？！”
　　顿住了。
　　周玄话语刚落，那边准备将保鲜膜封在红衣厉鬼身上的周星星便顿住了动作，扭过身来，一脸认真的看着周玄道，
　　“除非必要的话〃ˇ。”
　　“我是不会骗人的！”
　　“既然你不相信，我的判断，那我们就看看，这鬼能不能在十秒钟之内逃脱。”
　　说到这里周星星一脸疑惑的盯着周玄道，
　　“还有，鬼是一种特殊的能量磁场。”
　　“根据艾因特拉斯夫的能量理论，能量是不会消失的，所以鬼也是不灭的？”
　　“那么问题来了，你为什么说你拥有的能量，能够杀死另一种能量？”
　　说到这里，周星星好似感知到了什么一般，猛地顿住了话茬，抬起自己的胳膊，朝着自己胳膊上用黑色墨水笔画好的手表瞥了一眼道，
　　“嗯，现在还有一秒！”
　　“这红衣鬼，就要解封了。”
　　周星星话语落地的下一瞬间，周玄眼瞳瞬间瞪大！
　　“嗡！”
　　因为，就在那个刹那，周玄清晰的听到一阵嗡响震烁，而就在嗡响震烁结束的刹那。
　　接着，周玄发现自己三百六十五颗金丹淬炼而成，甚至比化神巅峰真元，都更加凝练的青金色真元，竟然在这嗡嗡震烁之中崩散了！
　　“嗖！”
　　就在周玄青金色真元崩散的瞬间，周玄眼前的红衣厉鬼就好似雷霆电闪一般，当时便要激射而出！
　　“砰砰砰！”
　　就在那个刹那，三颗麦丽素从周星星不知道什么时候掏出来的弹弓之内激射而出。
　　“啊啊啊！”
　　伴随着凄厉的惨叫，那崩碎周玄青金色真元的红衣厉鬼，当时便惨叫着，通体弥漫电芒的被三颗麦丽素轰飞在了旁边周星星早就布置好的保鲜膜上。
　　见鬼被自己打飞，周星星哒哒哒一脸亢奋的朝着红衣厉鬼的方向冲了过去。
　　“刺啦刺啦！”
　　伴随着声声保鲜膜被撕裂的声音响彻，仍旧在懵逼红衣厉鬼怎么可能崩碎自己真元的周玄，清晰的看到周星星将保鲜膜连通红衣厉鬼团成了一个苹果大小的红色保鲜膜球团。
　　做完这些之后，周星星这才耸了耸肩冲周玄道，
　　“嘿嘿嘿！”
　　“现在相信了吧？”
　　“你的所谓的真元，就好似雷电，还有我这巧克力球一样，只能暂时封住着红衣厉鬼十秒钟的时间！”
　　“要想他挣脱不出来，还得靠保鲜膜！”
　　“保鲜膜之中有一种特殊的成分，能够锁住鬼的磁场，这样的话，我就可以用下水道把这鬼给送进地府了。”
　　说到这里，周星星抬眼，满眼纯净，一脸诚恳的看着周玄道，
　　“你学会了吗？！”
　　“嗯？”
　　周玄听言，疑惑的看了他一眼，
　　“学会什么？”
　　“¨〃咦？”
　　周星星好似听到了什么不可思议的话一般，饶有兴致的看着周玄道，
　　“我之前也碰到过几个跟你一样，会用那种封住红衣厉鬼能量的人。”
　　“他们过来的目的就是要跟我学，怎么封住鬼！”
　　“难道你不是向我学这个的吗？！”
　　听到这话周玄眼瞳微微放大。
　　‘合着，在我之前，就有道门，甚至还是茅山的人知道了这周星星！’
　　‘还想要向他学习？’
　　‘不过，专职便是降妖除魔的茅山道士，向别人学捉鬼，这事儿听起来是不是有些奇怪啊？！’
　　‘还有，他们学你就教，你这是不是教导的有些草率啊？！’
　　“不草率啊！”
　　“他们想要学，我就交给他们，这哪里草率了？”
　　“这很合理啊？！”
　　周星星听言，一脸疑惑的看着周玄道，
　　“难道说，你会的东西，别人过来向你学习。”
　(了诺的)　“你却连教都不教给他们的吗？！”
　　“如果是这样的话，你未免也太奇怪了吧？！”
　　周玄听言抬手指着自己的鼻子道，
　　“我奇怪？！”
　　周星星满眼纯净，一脸点头的道，
　　“如果你不教的话，那你就很奇怪了！”
　　抽抽。
　　周玄嘴角抽抽的表示。
　　果然，自己还是不能理解他的想法！
　　这周星星的思维，究竟有多么跳跃，多么的唯心偏执啊永！
　　不过，若是仔细想一下的话。
　　别人向你学习，你就交给别人。
　　不是为了酬劳，不是为了成就感等等、等等。
　　只是因为你会，而他要学。
　　或许，孩提时代，内心无比纯真的孩子，或许就是这样做的吧！
　　也就是说，这周星星是一个纯粹到近乎沙雕的男人啊！.

第262章



　　看着周星星那干净纯粹到极致的眼瞳，听着周星星那理所当然到自然而然的话语。周玄脑海，就好似天地初开一般。
　　炸裂出了一道灵光。
　　难不成纯粹到近乎沙雕的周星星，在他自己都不知晓的情况下，暗合了大道尊神游太虚所得那一丝道蕴吗？
　　周玄沉思之刻，拖着红衣厉鬼保鲜膜球团的周星星，伸出手在周玄眼睛前晃了晃道，
　　“喂？！”
　　“别愣着啊！”
　　“告诉我，你会不会将你会的，传给请教你的人啊？！”
　　他的声音还是那么的诚恳，配合上其纯粹无暇的眼睛，周玄内心在次涌现出了托盘告知的感觉。
　　不过，
　　这次周玄没有震烁金丹，强行压制这在周星星感染之下，自己内心所产生的感觉，而是遵循着这种感觉，缓缓的开口，
　　“我可以明确的告诉你，如果是之前，不会。”
　　“而现在，我会学着传给他！”
　　“哈哈哈。”
　　周星星听言，笑着道，
　　“从你的话中，我可以听得出来，你已经开始打破固有思维了。”
　　“这很好！”
　　“非常的好！”
　　“一 开始的时候，你或许会感觉不适应，但是，若是完全将他人带给你的固有思维尽皆打破的话。”
　　“你会感觉这个世界非常的美好！”
　　“现在保持这种状态，跟我一块去把这红衣厉鬼给送下去！”
　　“刷！”
　　说到这里，周星星朝着周玄的方向轻轻一抛。
　　“啪！”
　　下个瞬间，周玄便伸手接住了那颗包裹着红衣厉鬼的保鲜膜球团。
　　周玄刚刚接到保鲜膜球团，周星星那边已然将周玄从黑箱子里面掏出来的物品塞进了黑箱子里，一手提着箱子，一手抱着聚魂花的大步向前，朝着厕所的方向走了过去。
　　看着没有丝毫迟疑，大步向前的周星星，再看看自己手中的保鲜膜球团，周玄也没有问，自己的答案是否正确，耸了耸肩便跟了上去。
　　“或许，在周星星的心中，自己的答复正确与否不重要。”
　　“甚至就连，自己答复或者不答复都不重要？！”
(cffg)
　　“重点在于，自己能否，或者说愿不愿意冲破固有思维的束缚！”
　　“而根据唯心主义的理论，固有思维所束缚的根源，可不就是心灵吗？！”
　　“真是的，每句话都要自己去领悟啊！”
　　摇摇头，周玄便跟了上去。
　　周星星将厉鬼送入地府的方法，非常的简单粗暴。
　　进入厕所，周星星掏出一颗麦丽素，在保鲜膜撕开的同时，将麦丽素打在仍旧懵逼的红衣留厉鬼身上。
　　然后，趁着红衣厉鬼被麦丽素中的牛奶元素刺激的浑身僵硬之刻。
　　“当然按下冲水按钮咯！”
　　“就像这样！”
　　说着，周星星伸手按在抽水马桶的冲水按钮之下。
　　“哗啦啦啦啦！！”
　　伴随着一阵阵水流窜动的声音响彻，马桶之内的水流裹挟着麦丽素，以及被麦丽素打的僵直的红衣厉鬼，打着漩涡的被抽水马桶抽了下去。
　　这不是最重要的，最重要的是。
　　周玄竟然真的发现，在抽水马桶那红衣厉鬼，伴随着水流的旋涡缓缓下沉之刻，这个原本普普通通，没有丝毫神秘之处的马桶之内。
　　竟然真的溢散出了一股纯净浓郁到，比自家师傅用地府大印打开的冥府黑洞更加浓郁的幽冥之息！
　　豁然，
　　周星星按下抽水马桶的瞬间，竟然真的打开了地府大门，并且，看马桶之上逸散而出的幽冥之息浓度，其所打开的位置，绝对不是枉死城那种无主孤魂存留之地，而是厉鬼受难的十八层地狱啊！
　　周玄这边盯着马桶满脸诧异之刻，周星星那边则是一脸入场的拍了拍手道，
　　“啪啪啪！”
　　“搞定收工！”
　　“结束了？”
　　听到周星星这话，周玄诧异的低头看着他道，
　　“就这？！”
　　“完事儿了？”
　　抬头看着周玄的视线，感觉又被冒犯道的周星星轻轻一挠下巴，哒哒哒的走到一边，奋力的扒拉在厕所隔板之上，低头看着周玄道，
　　“对！”
　　“这就结束了！”
　　“不过，这也仅仅只是个开始，明天还有工作呢。”
　　“咔嚓！”
　　就在此刻，一道木板崩裂之音骤然响彻，听到这声音的周星星脸色一变，
　　“噼里啪啦！”
　　“啊啊啊！！”
　　下个刹那，伴随着噼里啪啦的木板崩裂之音响彻，周星星哀嚎的从木板上摔了下来。
　　看着刚刚一指点开地府大门的周星星，被比小拇指还薄的木板砸的再起不能，周玄脸颊之上顿时便抽抽了起来。
　　好家伙，你一个连地府大门都能打开的家伙，竟然会被这薄木板砸的再起不能？！
　　你特喵的，这是在逗我吧？
　　这种事情，简直就像是一只老鼠跟大象扳手腕，还要让大象两只手一块上一样啊！
　　被周玄拉起来的周星星，一脸疑惑的看着周玄道，
　　“我打开地府大门是要把厉鬼送下去。”
　　“但是这跟我被木板砸倒有联系吗？”
　　“完全没有啊！”
　　看着周星星那一脸认真的神情周玄心中顿时便犯起了嘀咕，
　　“对啊。”
　　“这中间似乎没有多大的联系啊！？”
　　“啪啪啪！”
　　周星星听言拍了拍周玄的肩膀道，
　　“其实呢，你不用管我的！”
　　“我刀剑不入，这是大家都知道的事情嘛！”
　　“刚刚之所以我被木板砸到，纯粹是因为我刚刚脚抽筋了，所以就被木板给砸倒了。”
　　说到这里，周星星撸起裤腿，指着自己那迄今为止仍旧不断抽抽的右脚，自信满满的道，
　　“不然的话，我是不可能被那小小的木板给砸倒的！”.


第263章



　　这是在嘴硬吧？
　　一定是在嘴硬吧？
　　看着周星星抽抽的右脚，周玄嘴角微抽的侧过了身。
　　差一点，周玄表示，自己差一点没忍住笑出声来。
　　“啊！”
　　“救命啊！”
　　就在此刻，一道极其恶心的求救声，骤然传来，伴随着求救声同时传来的还有，两道杀气腾腾之中，又微微略显颤抖的声音，
　　“叫什么叫，给我死啊！”
　　“小明，手，手不要抖，那样就插不死他了~！”
　　“他好恶心！”
　　“我看到他就想要吐。”
　　“刷刷！”
　　说着，利刃划-破虚空的声音响彻。
　　“刺啦！”
　　下个刹那，如花的腰子被刀子狠狠的捅在了里面。
　　“啊啊！”
　　看着自己被捅了之后，鲜血直冒的腰子，如花当时便惨叫了起来。
　　如花惨叫声传来的刹那，周玄清晰的看到，周星星刚刚抽抽的右脚不抽了。
　　甚至就在当时，周星星便一脸惊讶的道。
　　“我去！”
　　“竟然有人要弄死如花？！”
　　“走，我们去救人！”
　　......
　　......
　　滋生邪恶的血月之下，一栋哪怕是在法租界，都显得异常高耸的七层楼楼顶之上。
　　腰子之处鲜血直冒的如花，依偎在一个面色猥琐，长得跟唐伯虎点秋香里面的祝枝山一模一样的男人身边。
　　满脸慌乱的开口劝阻着对面那两个手上拿着带血的刀子，颤颤巍巍的朝自己这边乱舞的两个男人。
　　对面，长相稍稍成熟一些的男人，满脸慌乱挥舞着刀子冲两人道
　　“闭嘴！”
　　“你们既然发现我们俩的事情了！”
　　“那么，你们就得死！”
　　“不然，我们那里还有脸见人啊！”
　　就在其癫狂的话语落地的刹那，长得跟唐伯虎点秋香里面的祝枝山一模一样的陈百翔，突然伸出了自己的手掌，虚空下按的冲两人道，
　　“停停停！”
　　“两位大哥！”
　　“就算我们发现你们之间的事。”
　　“你们也没有必要杀了我们啊？！”
　　“毕竟，男人跟男人，其实没有那么的难以理解！”
　　“百翔，你也是吗？！”
　　陈百翔这话落地，如花诧异之中带着一抹扭捏之色的扭过头，含情脉脉的看着陈百翔道，
　　“难道说，你夜里来找我，不是因为我找你给我画像，而是因为，你、喜、欢、我！”
　　被如花这么一盯，面露猥琐之色的陈百翔，当时便扭头看了看对面听言之后，快速的眨巴着眼睛，似乎是看到了同类一般的两个男人。
　　下个瞬间陈百翔，抿了抿嘴，脸颊痉挛的看着如花的眼睛，僵硬的道，
　　“是啊！”
　　听到陈百翔这话，如花的眼睛里面，顿时浮现出了点点星光。
　　当时的如花幸福的都飘起来了。
　　不仅仅只是如花，陈百翔这话开口的刹那，对面拿着两柄染血长刀的基友也是一改刚刚的杀气腾腾，双手捧脸，满脸羡慕的看着陈百翔跟如花。
　　看着众人的表情，陈百翔强忍着腹内的翻滚继续开口，
　　“如花，我一直都喜欢......呕！！”
　　突然！
　　就在陈百翔要表白如花之刻，他好似突然忍不住了一般，扭过头来朝着一边，一泻千里的狂吐了起来。
　　一边吐，陈百翔一边冲如花摆手道，
　　“抱歉我忍不住了！”
　　“还有！”
　　“我突然发现，相比较向你表白，我还是被他们弄死比较舒坦！”
　　“来啊！”
　　“你们两个混蛋，有本事弄死我啊！”
　　如花看到这一幕，做出西子捧心的模样，一脸感伤的冲陈百翔道，
　　“啊！百翔，你让我好伤心啊！”
　　“嘤嘤嘤！”
　　说着如花便嘤嘤嘤的抽噎了起来。
　　“呕！”
　　如花这般模样，却让陈百翔吐得更加厉害了！
　　突生变故，对面那两手持刀子的男人，见此场景，先是面面相觑的对视一眼，而后，勃然大怒的冲如花陈百翔大吼，
　　“你们两个混蛋竟然敢骗我们！”
　　“歧.视！”
　　“你们这就是在歧.视我们！”
　　“你们两个给我死！”
　　说着，两人便挥舞着长刀，朝着对面的如花陈百翔狂挥而去！
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“砰！”
　　就在此刻，一道破门之音响彻。
　　门扉打开的瞬间，单手提箱子的周星星，从怀中掏出手枪，指着对方道，
　　“不要动啊！”
　　看见周星星，陈百翔就好似看到了就行一般，满眼幸福的大吼，
　　“阿星你来救我了！”
　　看着陈百翔那张猥琐的脸，周星星夸张的道，
　　“我去，怎么是你这家伙！”
　　“砰！”
　　下个刹那，过于惊讶的周星星手指一抖，一道火星闪烁。
　　“哎呦！！”
　　接着，刚刚还是一脸兴奋的陈百翔，哎呦有声的舞者自己的胸膛。
　　好吧，
　　就在刚刚，这货被打中了。
    .. ......... 0
　　“咳咳咳！”
　　周玄见此，轻轻咳嗽两声道，
　　“注意一点。”
　　“那货虽然长得猥琐，但，他好像是被挟持的人。”
　　“匪徒是那两个粉头粉面的家伙。”
　　“哦哦哦！”
　　周星星听言一脸恍然的道，
　　“是这样啊！”
　　“我还以为这个猥琐的家伙，又去猥.琐良.家.妇.男了呢！”
　　说着，周星星枪口调转，朝向了那两个手持血染长刀的男子那边，目光咄咄的道
　　“告诉你们，”
　　“不要动啊！”
　　“我这手他可不稳当啊！”
　　其中一名男子，见状大慌，下意识的倒退两步。
　　而后，
　　在周玄一脸懵逼的眼神之中，这货竟然一脚踏空跌下楼了。
　　这不是最重要的，最重要的是，这倒霉的家伙，跌下楼的瞬间，脑门直接被铁栅栏上的尖刺，给捅成了一个血葫芦。
　　见此惨状，另一个男人，一脸惊慌的道，
　　“老公！”
　　“你怎么就死了啊！老公！”
　　“噗！”
　　周玄听言忍不住喷了出来。
　　“咳咳咳！”
　　剧烈咳嗽一阵之后，周玄一脸懵逼的指着那个粉头粉面的男人道，
　　“老公？！”
　　“如果我没有看错的话。”
　　“阁下应该是个男人吧？！”
　　“男人会有老公？”
　　“阁下真是会玩儿啊！”门.

第264章



　　“你害死我老公！”
　　“还歧视我们的爱情！”
　　周玄听言脸颊一抽。
　　爱情？！
　　呵呵，还真特么应了那句，男.女传.承后.代，男.男才是真.爱啊！
　　周玄脸颊抽搐之刻，拿着枪的周星星这边，一脸无辜的摊开自己拿着枪的手道，
　　“大家都听到了！”
　　“我叫他不要动的，大家都可以作证。”
　　“这完全不管我的事啊！”
　　怒了，听到周星星这话，剩下那油头粉面的小兽，眼睛瞪大道极致，掌中刀颤，声音也是剧烈颤抖的厉喝开口，
　　“不管你的事！”
　　“刷！”
　　说着，也不知道这衣着清凉的男的，从哪里搞出来了一套红嫁衣，三下五除二便往自己身上套。
　　一边套，他一边声色俱厉，怨气 冲天的大喝，
　　“好！”
　　“我现在就跟他一块死！”
　　“让你血债血偿！”
　　“哎呦？！”
　　周星星见此，往后跳了一步的同事，抬手一扒拉自己的眼镜，一脸夸张的道，
　　“还换了件红衣服？”
　　“想要变厉鬼啊！”
　　说到这里周星星好似响起了什么一般，晃着手里的枪冲他道，
　　“哦！你等一等！”
　　周星星刚说一句话，这边已经换上了一身红嫁衣的男人，便精神失常了一般，急声开口，
　　“告诉你没得谈！”
　　“我要你死！”
　　“血债血偿！”
　　“你去死吧你！”
　　周星星见此，一脸怕了你的模样道，
　　“我请你喝茶可以了吧？！”
　　“还不行，那一命换一命啊！”
　　说着周星星便将手中的枪朝着周玄的方向指了过去，被枪指着的周玄，满头黑线的抬头瞪着周星星道，
　　“一命换一面，不是用你的命换他的命吗？！”
　　“干嘛拿枪指着我啊！”
　　周星星听言，完全遗忘了楼边还有个要跳楼自杀的，摊了摊手冲周玄道，
　　“我刀枪不入，这点大家都是知道的！”
　　“拿枪又打不死我！”
　　“所以只有你来喽？！”
　　周玄嘴角抽抽的冲周星星道，
　　“枪打不死你，难道能打死我吗？！”
　　周星星不假思索的道，
　　“这个说不准，有没有试过的！”
　　说道这里他好似很兴奋一般，冲周玄道，
　　“要不我们试试！”
　　“混蛋！”
　　就在周玄准备说些什么的时候，对面换上了一身红嫁衣的男人，一脸悲愤的冲聊得兴起的周玄周星星两人大喝道，
　　“你到底有没有听我说话！”
　　“我要变红衣厉鬼，这么不给面子。”
　　“那好！”
　　“既然如此，那你们就等着我回魂夜那天，变红衣厉鬼把你们全部弄死！！”
　　说着那穿着红嫁衣的男人，便一脸怨恨的扭身抬脚，准备跟随他丈夫的脚步，被铁栅栏上的钢刺捅成血葫芦。
　　这般怨恨十足的话语落地，周星星这边终于想了起来，楼边还有这穿着红嫁衣的家伙没有解决呢！
　　当时周星星便一脸怕了你的表情，晃动这自己手枪，朝着准备跳楼的男人大声开口，
　　“好了好了怕了你了！”
　　“赔钱行了吧！”
　　顿住了。
　　周星星话语刚落，那刹那之前，还是一脸怨愤，满俩痉挛的要跳楼的家伙，听到要赔钱，当时百年顿住了脚步。
　　下个瞬间，男人的面上，顿时便露出了一抹，柔和到了好似基.佬见了保加利亚妖王一般。满布星星眼的同时，又充盈着对未来希望的神色，
　　露出如此神情的男人，一脸柔和的看着周星星道，
　　“什么？”
　　“钱？！”
　　“多少钱！”
　　噗！
　　看着他脸上的表情，听着他口中的话语，周玄当时差一点没忍住喷出了。
　　好家伙！
　　这就是你所谓的爱情？！
　　看来，男、男之间的真.爱，也挡不住金钱的侵蚀啊！
　　周玄满脸抽抽，从刚刚开始便很是暴躁，动作很是大开大合的周星星，挥舞着手臂冲对方道，
　　“我烤！”
　　“都这个时候了！”
　　“当然是你说多少就多少......砰！”
　　就在身穿嫁衣的男人，准备从楼边，走过来问周星星要钱的刹那，周玄耳畔一声枪响震烁。
　　“啊啊！”
　　下个刹那，那刚刚被打消了死志的男人，一脸惊慌的从楼上跌落.. .....
　　“噗呲！”
　　接着，周玄清晰的看到，那穿着一身红嫁衣，满脸不甘的男人，便如同他的老公一般，被穿成了血葫芦。
　　周玄见此，一脸迷茫的看着周星星道，
　　“我擦？”
　　“既然你早就想弄死他！”
　　“为什么还跟他说那么多废话？”
　　周星星脸颊抽抽的看着自己手中，仍旧冒着白眼的枪口道，
　　“我也没想要弄死他！”
　　“这家伙，怨气冲天的，还搞出了一套，不知道从哪个古墓里面弄出来的红嫁衣！”
　　“这货，要是就这样死了的话！”
　　“回魂夜当天，绝对要血流成河啊！”
　　说道这里，周星星面色一肃的道，
　　“不行，不能就这样让他死了！”
　　“哒哒哒！”
　　说着，周星星便猛地一转身，便拉着周玄沿着楼梯，朝着楼下冲了过去。
　　这中间，周星星跟周玄，一眼都没有看过如花跟陈百翔。
　　看着下楼的两人，中弹之后，浑身都是血的陈百翔冲，腰子之处呲呲飙血的如花道，
　　“我们要不要下去！”
　　如花那边，好像还没有从被陈百翔抛弃的悲伤之中回过劲儿了一般，根本不回陈百翔的话语，就在那边捂着脸，靠在陈百翔的怀中，
　　“嘤嘤嘤！”
　　被恶心到的陈百翔，猛地转头暴吐了起来，
　　“呕 ！”
　　“如花，你就别恶心我了！”
　　“我这都中弹了！”
　　说到这里，扭头暴吐的陈百翔，一般吐一边道，
　　“你不走的话，我可走了。”
　　“阿星说了，那俩基.佬死了会变鬼的！”
　　见陈百翔要走，嘤嘤嘤个不停的如花，一脸扭捏的道，
　　“你怕什么！”
　　“变鬼也是七天之后。”
　　说到这里，如花舔了一下嘴唇，瞥了一眼陈百翔道，
　　“这般良宵美景，你还受伤了，既然如此，嘿......”
　　陈百翔听言，面色骤变，满脸惊恐的看着腰子飙血，却缓缓的朝着自己逼近的如花道，
　　“如花你要干什么！”
　　“不要过来！”
　　“啊......”.



第265章



　　楼下。
　　双手插兜，黑箱子不知道被塞在什么地方的周星星，伸手拉起嫁衣男的胳膊。
　　“啪啦啦！！”
　　嫁衣男的手臂，被周星星放下的瞬间，便与铁栅栏撞击出了沉闷的响声。
　　在那响声之中，周星星单手拖起下巴，咬着嘴唇，一脸的沉思。
　　“你在想什么？”
　　听到周玄的问话，周星星很是诚恳的回答道，
　　“我在想，怎么才能把他给弄下来。”
　　“这个简单啊！”
　　周玄听言，单手一拖一拉，
　　“刺啦！”
　　伴随着一道筋肉撕裂的声音响彻，周玄便将插在栅栏尖刺之上，想一个血葫芦一般的嫁衣男，硬生生给薅了下来。
　　“裂了！”
　　看着肚囊撕裂的嫁衣男，周星星眼瞳瞪大的扭过头来看着周玄道，
　　“他肚子都被你给扯烂了！”
　　“有关系吗？”
　　被周星星看着的周玄，耸了耸肩冲他道，
　　“你也没有说25不能把他给撕下来吧？”
　　“是吗？”
　　周星星疑惑的道，
　　“我真的没有说吗？”
　　周玄听言点了点头，冲后面晚了三五分钟跟过来的如花陈百翔的方向示意了一下，
　　“当然了！”
　　“这事儿，大家伙都可以作证的。”
　　周星星听言，一脸笃定的道，
　　“那就没什么问题了！”
　　说完，周星星将另一只手从自己黑风衣的衣兜之中掏了出来，刷的一下便在众人的眼中冲到了嫁衣男的身边，双手卡主他的脖颈使劲儿的摇晃道，
　　“给我醒一醒！”
　　“你可不能就这样死了啊！！”
　　“阿星是不是疯了啊！”
　　看着周星星的动作，刚刚下楼，面上满是惨白，脚下也有些打晃的陈百翔，一脸懵逼的道，
　　“是个人都能看出来，那个家伙已经死的不能再死了吧？！”
　　“阿星这么做有什么意义啊？！”
　　“疯了！”
　　如花听言，玩味的朝陈百翔的方向瞥了一眼，接着在陈百翔呕吐之刻，如花狠狠的翻了一个白眼道，
　　“你似乎忘记了，阿星他主宰哪里啊？！”
　　“他可是住青山精神病院的！”
　　“他疯不是很正常的吗？！”
　　“醒一醒！！”
　　如花陈百翔的话，似乎根本没有传入周星星的耳朵。
　　周玄看的清楚，周星星还是一脸狂暴的晃着嫁衣男的脑袋，狂喊道，
　　“给我醒一醒啊！！”
　　接着，周星星挥舞着自己的拳头，打沙包一般，狠狠的将自己的拳头，轰击在嫁衣男那残破的尸骸之上。
　　接着是板凳，锤子。
　　最后在周玄三人懵逼的眼神之中，这家伙，竟然从风衣之中掏出了一个巨大的电锯，嗡的一声，发动电锯之后，便将电锯的链条朝着嫁衣男的尸骸劈砍而去！
　　“咕咚！”
　　懵逼的看着周星星动作的如花，狠狠地吞了一口唾沫，艰难的开口，
　　“什么时候阿星已经疯到这种地步了啊！”
　　双腿打晃，胸前飚血的陈百翔，懵逼的摇了摇头道，
　　“我不知道。”
　　“现在我也不关心这个，现在我最关心的是，阿星会不会杀得兴起，连我们也给干掉啊！”
　　说到这里，陈百翔跟如花对视了一眼。
　　而后，两人齐齐开口，
　　“报警报警！”
　　“为了咱们的小命儿，赶紧的报警啊！”
　　“砰砰砰！”
　　就在陈百翔如花二人，满脸惶恐的转身准备去报警之刻，周玄这边清晰的看到，扔了电锯之后，将嫁衣男的尸骸，疯狂摔打的周星星，一脸感慨的卡主嫁衣男的脖颈，将其卡在地面上，极其夸张的道，
　　“给个面子！”
　　“醒醒啊！”
　　这不是最为重要的。
　　最为重要的是，就在周星星话语落地的刹那。
　　“吧嗒！”
　　周玄清晰的看到，那被穿成个血葫芦的同时，还硬生生被自己把肚囊撕裂的嫁衣男，他的胳膊猛地搭在了周星星的肩膀之上。
　　接着，那满脸血渍，双眼瞪大到极限的嫁衣男，捂着自己的脑壳，一脸懵逼的冲周星星的方向质问道，
　　“你这个混蛋！”
　　“打够了没有！”
　　听到他的声音，刚刚准备跟陈百翔一块去报警的如花，满脸惊讶的道，
　　“我去！”
　　“打也能复活啊！”
　　如花那边懵逼，嫁衣男这边更是满脸怨怼的看着周星星，急速喘息道，
　　“你干嘛要救我！”
　　周星星听言，摊开双手，自然而然的道，
　　“有什么事情大家商量解决啊！”
　　“这点小事，不需要还魂啊！”
　　“解决不了！”
　　周星星的说服刚刚开始，便被急速喘息的嫁衣男大声截断，
　　“你害死了我老公，还歧视我的爱情！”
　　“这事儿，没得谈！”
　　“我要跟我老公一起死！！”
　　“刷！”
　　下个刹那，周星星刚刚爆锤嫁衣男之刻，别再腰间的手枪被嫁衣男一把抢了过来。
　　抢过手枪的嫁衣男，一脸狰狞的看着周星星道，
　　“看你这次怎么救我！”
　　“砰砰砰砰砰！”
　　话语刚落，嫁衣男便扣动扳机，狠狠的轰击在自己的胸膛 心脏之处。
　　“啪啦！”
　　浓郁的硝烟味还未曾散去，那嫁衣男便直接扑街，浑身冒烟的栽倒地面。
　　“趿拉，趿拉！”
　　硝烟味散尽，枪响之刻，蹲在地面，双手捂着耳朵的周星星，趿拉到嫁衣男的身边，审视半晌，大声开口，
　　“快点给我搞点冰块！”
　　“沙沙沙！”
　　周星星话语刚落，周边便传来了沙沙沙的声响，接着一只拖着巨大冰块的傀儡草人便显现了出来。
　　看着傀儡草人，周玄冲周星星道，
　　“冰块到了。”
　　“还需要什么？”
　　周星星抬眼瞥了一眼傀儡草人还有冰块，而后，扭过头盯着周玄道，
　　“电！”
　　“强大的电流！”
　　“你能搞来吗？！”
　　周玄听言，嘴角一扯道，
　　“没问题！！”
　　“轰隆隆隆！”
　　周玄话音刚落，穹天之上，便震烁其了阵阵雷鸣之音。
　　“我去！”
　　听着耳畔雷霆鸣响，周星星一脸惊讶的瞪着周玄道，
　　“雷霆你都能搞来？！”
　　周玄听言耸了耸肩道，
　　“相比你把人揍活过来。”
　　“我这仅仅只是基操罢了。”.


第266章



　　周星星听言，一脸不好意思的看着周玄道，
　　“哎呀呀！”
　　“不要夸我吗！”
　　“我会不好意思滴！”
　　看周星星那陶醉的模样，看着地面的尸骸有些焦灼的如花连忙道，
　　“阿星先不要管这些。”
　　“他还有没有救啊？”
　　周星星听言，撇了一眼地面连中几枪，鲜血直流的尸骸道，
　　“不知道！”
　　“不过，先帮他输血先！”
　　“血？”
　　听到这话如花奇怪的道，
　　“可是这里没有血啊！？”
　　听到这话周星星眼皮一抬，先是朝着瞬间拿来冰块，招来闪电的周玄看了一眼。
　　一眼之后，周星星便诺过了头，朝着陈百翔与如花的方向看了过去。
　　“呲呲呲！”
　　此刻的如花腰子之上呲呲冒血，陈百翔这胸口也好似打开了水龙头一般，鲜血直喷。
　　“怎么可以说这里没血呢？”
　　看着两人身上的鲜血，周星星伸手一指，高声道，
　　“你们两个浑身上下不都是血吗？！”
　　“额！？”
　　“用我们来输血！”
　　如花陈百翔听言，抬手指着自己的鼻孔，齐声开口，
　　“阿星，不要吧！”
　　周星星听言，脑袋一扭，冲牙缝中蹦出来一个字，
　　“要！”
　　“刷！”
　　周星星话语落地，周玄便身形一闪，来到两人身边，探出手臂，按着两人来到了周星星身边。
　　被按着的如花，挣扎着冲周玄开口，
　　“别抓我过去，你看见我就恶心，完全没有效率的！”
　　“你只抓他可以吗？！”
　　正所谓患寡不患均，如花这话刚刚落地，陈百翔便死死的扣住如花的手臂，大声开口，
　　“要死一起死！”
　　“你别想一个人开溜！”
　　就这样，两人互不相让之下，齐齐被周玄拖到了周星星眼前。
　　刚刚抵达，掏出刀子的周星星，便直接抬起了嫁衣男的两条手臂。
　　“刺啦〃ˇ！”
　　剌开了尸体的手腕之后，周星星探出手臂捉住如花的手臂，回刀下落。
　　“呲呲呲！”
　　一股鲜血，瞬间便从如花的手腕之中激射而出。
　　“啪！”
　　鲜血激射而出的瞬间，周星星便抬手将如花的手臂，跟死尸的手臂贴合在了一块。
　　“咕咚！”
　　看着周星星手起刀落，毫无滞涩，毫无犹豫的动作，陈百翔吞了一口唾沫，猥琐的面容之上，露出了一抹讨好之色笑道，
　　“嘿嘿嘿，阿星啊！”
　　“如花的血流量那么大，他一个人应该就够了吧！”
　　“所以，就不用我了吧！”
　　“刺啦！”
　　但，讨好无用，甚至就在陈百翔话语开口的刹那，周星星便直接手起刀落，剌在了陈百翔的手腕之上。
　　而后，如法炮制的将他的手臂跟死尸的右腕贴合在一块！
　　贴完之后，周星星便冲周玄开口，
　　“冰块砸碎全部敷在他们四个身上！”
　　“沙沙沙！！”
　　周星星话语落地，周玄身边便涌现出了百多头傀儡草人。
　　傀儡草人出现的瞬间，便轰击在了冰块之上，不过片刻，那巨大的冰块便直接被傀儡草人，砸成碎冰。
　　而后，百多头傀儡草人，便将碎冰块，敷在了三人的身上。
　　冰块敷完的瞬间，周星星一脸认真的大声开口，
　　“现在就剩最后一步！”
　　“用电流，刺激他的生机，从而让他再活过来！”
　　周星星话语落地的瞬间，便朝着周玄的方向瞥了一眼。
　　“咔嚓嚓嚓！”
　　下一刹。
　　雷鸣之音轰然响彻，接着两道通体湛蓝的闪电，自穹天坠落，狠狠轰击在了如花与陈百翔的身体之上。
　　“噼里啪啦！”
　　电流窜动的声音，骤然响彻。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　电流之中，如花跟陈百翔就好似癫痫病人一般，浑身上下，急速颤抖了起来。
　　周玄看的很清楚，在雷霆电流的作用之下，如花二人，就好似被抽干了生机一般，缓缓的躺倒在地。
　　而就在他们二人在电流之中躺倒在地的同时，位于二人中间，刚刚才被子弹开了三五个洞口的的嫁衣男则是，浑身颤栗的从地面挺起了身来。
　　一边起身，那嫁衣男一边颤栗的惨叫。
　　豁然！
　　在周星星这玩闹一般的输血、冰封、雷击之后，这嫁衣男再次复活了！
　　而就在嫁衣男复活过来的瞬间，胸口滋血的陈百翔一脸生无可恋的呢喃开口，
　　“不管是谁，行行好，赶紧弄死我吧！”
　　“我真的不想在受苦了！”
　　如花也是一脸悲催的道，
　　“还有我！”
　　“也弄死我吧！”
　　“¨〃如果活着要受这么大的罪的话，还是让我死了吧！！”
　　放血二人组在惨叫，周星星这边，则是一脸亢奋的握拳下挥道，
　　“耶！！”
　　“成功的将其复活了！”
　　周星星话音刚起，那死了活、活了死、死了再活的嫁衣男，满脸崩溃的冲周星星大吼，
　　“啊啊！”
　　“为什么又要救我！”
　　“枪！！”
　　突然，嫁衣男看到自己身边，那柄自己刚刚用来自杀的手枪。
　　当时他便以迅雷不及掩耳之势，伸手一探便将手枪捉在了手中。
　　“刷！”
　　见此场景，黑衣黑帽，带着黑墨镜的周星星，手臂一晃手中便多出了一柄小刀。
　　下一刹！
　　就在嫁衣男，想要吞弹自尽的刹那，周星星抬臂一挥。
　　“噗呲！”
　　蓝柄小刀，那十公分的刀身，便狠狠的陷入了嫁衣男的头颅之内。
　　豁然！
　　就在此刻，击毙了嫁衣男的周星星，成功的防止了(了诺好)他的自杀！
　　头颅中刀惨死的嫁衣男，软软到底的刹那，手指本能的一抽。
　　“砰！”
　　接着一道枪声响彻，子弹狠狠的轰击在了陈百翔的大腿之上。
　　“哎呦！”
　　中枪的陈百翔蹭的一声挺起身子，看了看自己飙血的手腕，冒血的胸口，中枪的大腿。
　　陈百翔万念俱灰，生无可恋的道，
　　“我现在总算知道，什么叫做生不如死了！”
　　“哦！”
　　“这感觉，简直太爽了！”
　　陈百翔惨叫，被冰块淹没的如花这边则是，闷声闷气的道民，
　　“阿星啊！”
　　“趁着我们还在给他输血，在救他一次！”
　　周星星听言，精神病一般长笑开口，
　　“哈哈哈！”
　　“被我亲手杀死的人，没得救！”
　　“看来，回魂夜当天，免不得是腥风血雨啊！！”.

第267章



　　周玄看的清楚，当周星星亲手弄死了嫁衣男，如同精神病一般的大笑开口之后。
　　他便缓缓的抬起自己颤栗的双手，捂在自己的脸上。
　　下一刹，周星星就如同真的精神病人一般，以常人难以理解的动作姿态，疯狂的挥舞双臂朝着天空皎月抓挥而去。
　　看着疯狂的挥舞着双臂的周星星，被冰块埋起来的如花，脸颊抽抽，无意识的开口，
　　“疯了！”
　　“阿星又双疯了”
　　“咕咚！”
　　陈百翔那边见此，也是狠狠的吞了一口唾沫，满脸颤抖的伸手，捅了捅如花的肩膀道，
　　“前有回魂夜抵临恶鬼！”
　　“后有精神病复发的阿星！”
　　“这个世界好危险，如花，我们逃吧？！”
　　“逃？！”
　　陈百翔这话落地的瞬间，周星星那边，便一脸僵硬，如同奇行种一般以怪异的姿势扭过了脖颈，死死的盯着浑身飙血的两人道，
　　“你们以为你们能逃得掉吗？！”
　　“七天的功夫，你们就算骑上千里马，逃出上万 里，身穿古墓红嫁衣的厉鬼，也能追上你们，弄死你们！”
　　僵硬。
　　周星星这话落地的刹那，刚刚开口要逃跑的陈百翔，一脸僵直，满脸崩溃的盯着周星星道，
　　“那我们该怎么办啊！”
　　周星星听言，却没有理会他的意思，而是扭过了头，看着面色无喜无悲的周玄道，
　　“他们两个怕的要死。”
　　“你怎么一点都不怕呢？”
　　周玄听言，耸了耸肩道，
　　“我为什么要怕？”
　　“现在站在你面前的又不是我？”
　　“嗡！”
　　说着，站在周星星面前的周玄，身形一震，而后双肩之上生着周玄面容的脸颊，霎时一变，变成了任天堂那张脸。
　　豁然！
　　从听到如花陈百翔求救之刻，稳重起见的周玄，便直接将任天堂幻化成了自己的模样。
　　是的。
　　从厕所出来之后，跟在周星星身后的便依然是金甲尸巅峰的任天堂了。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　看着面前，那突然换了一张脸的任天堂，周星星无意识的抬手鼓起了掌。
　　一边鼓掌，周星星一边怪异的笑道，
　　“不错的手法！”
　　“优秀的手段！”
　　说到这里，周星星面上怪异之色愈加浓郁的冲周玄瞥了一眼道，
　　“但！”
　　“你忽略了一点，鬼认人靠的就是脸。”
　　“虽然，站在鬼面前的不是你，但在那个基.佬的心中，仍旧是你。”
　　“我擦？！”
　　周星星话语落地，法租界高档餐厅之内，此刻正在金发碧眼，美颜无比的侍者依侬软语之下，品着红酒吃着小牛排的周玄，下意识低骂了起来。
　　‘还能这么玩儿吗？！’
　　‘这，特么还真是无厘头的可怕啊！’
　　周玄抱怨之刻，黑衣黑裤，带着黑墨镜的周星星，耸着肩膀抬手将眼眶上的墨镜，扒拉下了一些冲任天堂道，
　　“小老弟，再做这些事情前，跟我商量一下呀！”
　　“不然，就完全是无用功啊！”
　　“毕竟，你对鬼，根本就不了解啊！”
　　抽抽。
　　周星星话语刚落，餐馆里面，抬起高脚杯准备喝些红酒压压惊的周玄，面颊顿时便抽抽了起来。
　　“我去！”
　　“竟然说我这个茅山弟子，不了解鬼？”
　　“知不知道，我连鬼差都见了五个，其中最具盛名的无常！”
　　“我去！(cffg)”
　　“我特么这是不了解鬼吗？”
　　“我这是不了解，在你这无厘头世界观之下的鬼啊！”
　　“啪！！”
　　越说越气的周玄，猛地抬手将手中的高脚杯摔在地面。
　　......
　　......
　　次日清晨，朝阳初升，金灿灿的阳光，缓缓的照耀在法租界旁边，海拔两千米的山峦之上。
　　朝霞中，周玄、如花、陈百翔，还有几个奇形怪状，据他们自己说跟生前的嫁衣基老男有仇怨的男女聚拢在山巅，静静的等候周星星的抵临。
　　嗯，
　　周玄表示，虽然没有自我介绍的环境，但在看道身边的男女相貌的瞬间，周玄这心里便抽抽两下。
　　这些男女的长相，周玄很是熟悉。
　　除却如花跟陈百翔之外，多出来的人，可不就是八两金，酱爆，石榴姐，铁头功大师兄吗？！
　　emmmmmmm！
　　看着他们的脸，周玄表示，自己这心里好特么忐忑啊！
　　就在周玄内心忐忑之际，陈百翔抠着鼻孔，一脸猥琐的道，
　　“阿星没来就算了！”
　　“如花怎么也没来啊？”
　　“踏踏踏！”
　　陈百翔话语刚落，一阵高跟靴踏地而响的清脆脚步声骤然响起，伴随着脚步声响起。
　　一尊，烫着波浪卷，面上上着淡妆，上身穿着粉色露脐小洋杉，腿上蹬着一条紧身裤，脚上穿着粉色高跟鞋，涂着粉色唇膏，妖艳无比，恶心逼人的男人踏地而来。
　　这人，正是因果律一般的男人――如花。
　　见如花走来，陈百翔双眼瞪大到极致的懵逼开口，
　　“我去！”
　　“如花，你这什么鬼啊！”
　　陈百翔懵逼，大师兄那边已经趴地上吐了起来。
　　“呕！”
　　全场最佳被石榴姐夺取，在看到如花的那个刹那。
　　“啪啪啪！”
　　面上涂抹的更加妖艳，堪称跳入染缸之内的女人的石榴姐，当时便击掌赞叹开口，
　　“优秀！”
　　“实在是太优秀了！”
　　“再见到你之前，我还以为我是最为妖艳的！”
　　“谁能想到，我一个女人，竟然没你一个男人妖艳！”
　　“天呐！”
　　“你不公啊！”
　　“噗！”
　　在这些优秀黄金配角之下，周玄表示，自己只能以喷，聊表敬意了！
　　面对这玩意儿，都能兴致勃勃的自我对比？！
　　应该说，真不愧是无厘头世界大佬吗？！.


第268章



　　“呕！”
　　截断了！
　　很快的石榴姐的赞叹便被道道呕吐声给截断了！
　　豁然，
　　就算是无厘头大佬，都扛不住这浓妆艳抹的如花~啊！
　　“咕咚！”
　　不过，一众呕吐声中，似乎传出了一道诡异的，-好似咽唾沫的声音。
　　好家伙！
　　强中自有强中手。
　　在众人呕吐之中，竟然有人对浓妆艳抹的如花产生了色心-！！！
　　“大家早啊！！！！”
　　就在周玄准备探查到底是哪位大佬，竟然如此，饥不择食之刻，突然，周星星那在大声公的扩增之下，响亮无比的声音突然传了过来。
　　“呀！！！”
　　被这声音一冲，被吓了一大跳的众人，当时便跳脚散开了。
　　此刻，最令周玄好奇的便是，这货究竟是从哪里出来的？
　　好嘛？
　　自己这后面，可就是万丈悬崖，旁边也没有什么遮挡物的，难不成周星星这货是从悬崖下爬上来的？
　　周玄沉思之中，拖着一个大声公的周星星单手插兜，一边走一边道，“抓鬼课程第一课。”
　　“首先给大家解释一下恐惧的定义。”
　　“想了解何为恐惧，很简单！”
　　说到这里，刚刚走道浓妆艳抹的如花身边的周星星，掏出口袋中的手，而后，猛地朝着如花一指，大声道，
　　“谁敢亲他一下！！”
　　听到周星星的声音，浓妆艳抹，脸上涂着腮红的如花，矫揉造作的冲众人抛了一个媚眼，
　　“嗯啊！”
　　之前便恶心的如同因果律一般，看着便想要吐得如花，这般矫揉造作之下――更恶心了！
　　这般做派之下，纵然是同样浓妆艳抹，甚至刚刚还跟如花比较的石榴姐，都不由的脸颊抽抽的干笑了起来，
　　“呵呵呵！”
　　就在众人感觉没有人敢吱声的刹那，铁头功大师兄，当仁不让的举起手臂，一脸风萧萧兮易水寒的模样开口，
　　“我来！”
　　说着，身穿花衬衫，长得跟少林足球大师兄一模一样的铁胆，便晃着臂膀，雄赳赳气昂昂的走到了如花的身边。
　　破案了！
　　刚刚在众人恶心欲吐得刹那，吞口水的家伙，就是这家伙！！
　　“盯！！！”
　　铁胆抵达的瞬间，便目光咄咄的盯着浓妆艳抹的如花。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　......
　　突然，铁胆微微抬脚上前一步，如花见此，微微低头朝着铁胆的方向凑了一下。
　　“呕！”
　　下一秒，因果律发动，刚刚如花显现吞口水的铁胆，猛地扭头朝旁边低头大吐特吐。
　　一边吐，铁胆一边冲周星星摆手道，
　　“受不了了！”
　　“我认输！”
　　如花听言，一脸赞叹的伸出手臂，按在铁胆的肩膀，感慨的道，
　　“别急！”
　　“你能盯我这么久才吐，已经很了不起了！”
　　“咦！！！”
　　肩膀被如花按到的铁胆，就好似碰到了什么脏东西一样，浑身颤抖的挣开如花的手臂。
　　而后，一脸气急败坏的扭头盯着旁边看热闹的周星星大声道，
　　“训练是由浅入深的吗！”
　　“是不是一开始就玩儿这么高难度的啊！”
　　“说得对！”
　　周星星听言，一脸赞同的道，
　　“那咱们玩儿别的!”
　　“刷！”
　　说完，周星星便一把将手中的大声公扔开，而后弯下腰从他脚下那个不知道什么时候被他搞出来的黑箱子里面，左翻翻右找找。
　　半晌之后，在周星星身边堆满了垃圾之后，周星星一脸满意的掏出了一托打满了马赛克的玩意儿冲众人的道，
　　“我手上是一托屎！”
　　“咦！！”
　　听到这话，众人当时便满脸嫌弃的连退数步。
　　而周星星毫不在意的冲他们继续道，
　　“谁敢过来碰它一下！”
　　一个周玄唯一未曾有过印象的男人，见此，双手插兜，一脸鄙夷的看着周星星道，
　　“哎哎哎！”
　　“你那箱子里有那么多东西可以玩，为什么要玩儿屎这么恶心的东西啊？！”
　　‘咦！’
　　听到这家伙这话，周玄镇住了，
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　好家伙，
　　竟然还有人能够扛得住周星星的侵染，没有成为沙雕？！
　　这人是谁啊！
　　有点意思啊！
　　就在周玄饶有兴致的看着这个家伙的刹那，对面周星星眼眸双手一晃，大声开口，
　　“为什么要玩儿屎？！”
　　“你这么说是因为你自以为是，受过高等教育，出入什么上流社会！”
　　“是你的自以为是，认为屎是什么无聊的污秽！”
　　说着周星星朝着这个未曾沙雕的男人，缓缓迈步逼近道，
　　“就等于你老妈或者是大姨妈，从小到大告诉你，鬼是恐怖的一样！”
　　“就算我手里这坨屎它不臭，你也一样看不起它！”
    .. ......... ...
　　“就算鬼不过来咬你，你也一样害怕！”
　　说到这里，周星星手掌伸出，好似要将众人脑子里面的观念彻底扭转一般，虚空猛拧。
　　接着周星星意味深长的道。
　　“如果能翻转，甚至，逆反这种观念，那就成了！”
　　“够胆的话，你过来碰它一下！”
　　男人听言，先是朝着周边一脸恶心的众人瞥了一眼，而后伸出自己的中指一步步的走到周星星的身边，抬手点了一下周星星手中那坨翔。
　　而后，他一脸轻松的掏出一条手帕，一边擦拭自己的手指，一边摇头晃脑，很是玩味的道，
　　“我现在已经碰了它了！”
　　“体验到什么了啊！”
　　“我没有感到有什么改变啊！”
　　周星星听言，嘴角一勾玩味的道，
　　“那如果是这样呢！”
　　说着周星星拖着翔的手掌，猛地抬起，
　　“啪！”
　　下一秒，伴随着一道烂泥糊脸的声音响彻，周星星手中那坨翔狠狠的糊在了男人的脸上。
　　“啊啊啊啊！！”
　　惨叫！
　　烂屎糊脸的男人，一脸惊恐，浑身上下都溢散着抗拒气息的惨叫了起来。
　　“啪！”
　　惨叫不过数秒，烂屎糊脸的男人，便双眼一翻，两腿一僵，晕死过去。
　　一屎糊脸，吓死一人！
　　强！
　　真特么强啊！！门.

第269章



　　看着仰头倒地，双脚不断抽抽的男人。
　　周星星抬起自己那张还粘着烂屎的手，冲对面的众人道，
　　“你们一定要好好学习。”
　　“这位先生就是摆脱不了传统的束缚。”
　　“所以！”
　　“一抹下去，就啪的要死。”
　　“看！”
　　“现在他的脚还在抽抽呢！”
　　铁胆听言，噘着嘴道，
　　“旁门左道！”
　　说着铁胆似乎要寻找共鸣一般，缓缓扭头朝着众人的方向看了过去。
　　“啊呕！”
　　不过，回首的瞬间，铁胆眼眸一瞪，接着扭头暴吐。
　　因为，
　　就在其扭头的瞬间，他所看到的，可不就是此刻正抽着烟，眉眼之中若有所思的看着周星星的如花吗？！
　　...... 
　　......
　　耀日腾升。
　　阳光下，崖顶上，周星星捉着一根引线暴长的炸药，快速的额开口，
　　“明明知道，就算点燃了也会很久才会爆炸！”
　　“但，若是要你拿着它！”
　　“就算是胆子最大的人，真的让你抓着的话！”
　　“也会害害害怕的要死！”
　　说到这里！
　　周星星话头一转，大声开口，
　　“但是，我不怕！”
　　说着，周星星掏出火机，
　　“啪！”
　　火机点燃，昏黄的火焰，快速的凑到引线之上。
　　下一瞬间！
　　引线在一秒钟不到的时间之内，焚燃殆尽。
　　而后！
　　“轰!！！”
　　一道爆响震烁，硝烟弥漫而起，当时便将周星星彻底笼罩。
　　“嘀呜！嘀呜！嘀呜！”
　　救护车的声音鸣响而起，急救室红灯闪烁，接着手上被包的严严实实，旁边还吊着一个巨大输水袋的周星星，便躺在推床之上，被众人送进了急救室。
　　镜头一转，重新回到山崖之上，包括周玄在内的众人拍拍坐在地面。
　　对面，左手被绷带包裹的周星星，右手之上握着一根炸药，面色如常的开口，
　　“刚刚拿错了一只快速引爆的电光炮！”
　　“但是！”
　　“我连眼泪都没流一滴！”
　　“现在！”
　　“大家都知道我的单子够大了吧！”
　　众人听言，连不迭的点头。
　　看着众人的表情，周星星视线下方的道，
　　“现在继续！”
　　说着，周星星将炸药放在怀中，用手上的手臂夹着，然后掏出火柴，
　　接着，感觉点燃困难的周星星，在众人懵逼的眼神之中，将炸药抬起塞进自己的最终。
　　而后，周星星似乎要演示一番新型火柴引燃方式一般，手指一弹！
　　“刺啦！”
　　“蓬！”
　　因剧烈摩擦从而焚燃而起的火柴，就那么缓缓的飞跃而起，下一秒，众人眼瞳骤然瞪大到了极限！
　　因为，就在那个瞬间，点燃的火柴缓缓的飘到了周星星的嘴巴里面！
　　“呜！”
　　感觉道不对劲的周星星嘴巴一抿。
　　“轰！！”
　　爆响震烁，硝烟弥漫而起的瞬间，众人清晰的看到，当时周星星头上的帽子，都被炸的飞起了数米！
　　“嘀呜！嘀呜！嘀呜！”
　　救护车的声音鸣响而起，急救室红灯再次亮起。
　　接着嘴巴被塞着纱布，头上也绑着纱布，泛着白眼，奄奄一息眼看就要不行了的周星星，便被被众人送进了急救室。
　　镜头一转，众人排排坐围成了一个圆圈，坐在周玄对面的黑衣黑裤带着墨镜的周星星，牙齿突出的冲众人开口，
　　“医生说，只炸坏了我一排牙齿，真是不幸中的大幸！”
　　“但是，转眼之间！”
　　“在我的伤势变得这么严重的时候。”
　　“再多一次意外的话，我担心就不能再教导大家。”
　　呵呵。
　　周玄听言，脸颊剧烈的抽搐。
　　阿星啊！
　　你对自己的认知还是不够啊！
　　好家伙，最里面放炸药，转眼就痊愈，这么无厘头的你！
　　别说，再多一次意外了！
　　就算再多一百次意外，你都死不了！！
　　还有！
　　那救护车是从哪里来的啊？！
　　还有医院？
　　我日，法租界有这种能爬上两千米高山的救护车吗？！
　　就在周玄满心吐槽之刻，露着一大排牙齿的周星星这边则是缓缓掏出了一大捆炸药开口，
　　“所以我马上将训练升级！”
　　看着周星星手里的炸药，众人近乎是本能的后倾身体.. .....
　　怕了！
　　经历了这么多，哪怕是沙雕都是真的怕了啊！
　　但，周星星没有理会他们的恐惧，甚至就在当时他便一脸认真的开口，
　　“现在，你们要接受苏联练胆训练大法的挑战！”
　　“我点燃引线之后，咱们把一大捆炸药一个个的传下去。”
　　“看谁的运气不好。”
　　说着周星星将炸药放在地面。
　　看着周星星身前那一大捆的炸药，露着半个屁股蛋子的酱爆一脸拒绝的道，
　　“我可不想变成他那样！”
　　“我的容颜会崩溃的。”
　　陈百翔听言，抬手拍了拍酱爆道，
　　“镇定点！”
　　“你这样子只能越炸越帅！”
　　就在陈百翔安慰酱爆之刻，汗流浃背，花容失色的如花，突然伸出手冲周星星道，
　　“对不起，压力太大！”
　　“我不玩儿啦！！”
　　说着，如花连滚带爬的站起身来，接着便朝远处跑去。
　　看着如花的背影，周星星嘴角一勾，而后掏出一枚手雷，用牙咬断引线，而后那么一扔！
　　“轰隆隆隆！”
　　下一刹，爆响震烁，硝烟味，瞬间 弥漫全场。
　　“啪！”
　　就在爆响炸裂，硝烟味弥漫的瞬间，一只焦黑色的鞋子，从远处飘飞而来，轻飘飘的掉落在如花原本坐在的位置上。
　　爆炸之后，周星星环视一周，大声开口，
　　“我特么拼了命的教你们！”
　　“看哪一个有胆子敢走！”
　　有如花的前车之鉴，在场众人哪里还敢说个不字，当时众人便练练摇头的道，
　　“不敢不敢！”
　　....................................................................................
　　ps:明天结束还魂夜。.



第270章



　　看着连不迭的摇头开口的众人，周星星挥舞着手中的炸药，精神病一般大喝开口，
　　“坐好！”
　　“刷！”
　　话语落地，惊恐的众人挪屁股的挪屁股，搭肩膀的搭肩膀，不过几秒便将如花空出来的位置填满了。
　　见众人如此识相，周星星很是满意的点头道，
　　“很好！”
　　“现在我们就开始吧！”
　　“刺啦！”
　　话语落地，周星星便掏出了火柴盒刺啦一声点燃火苗。
　　橘黄色的火苗迎风闪烁之际，周星星歪着头，呲着被炸药炸出来的板牙，而后一脸随意的将火柴凑到了火药引线之处。
　　“嗤嗤！！”
　　火线引燃，溢散着硝烟味儿的白烟腾升而起。
　　没有搞什么花招，火线引燃之后，周星星便将炸药递了出去。
　　接过炸药的石榴姐一脸惊悚的抬手，将炸药传到了周玄的手里。
　　看着手里硝烟味弥漫的炸药，周玄玩味的上下抛动了起来。
　　“咕咚！”
　　看着周玄的动作，周玄后面的八两金，瞪大眼睛一脸惊恐的道，
　　“喂喂喂你干25什么！”
　　“好危险的啊！”
　　“快点把炸药传给我啊！”
　　八两金话语落地，周玄扭过头来核善的瞪了这货一眼。
　　颤抖！
　　被周玄瞪了一眼的八两金顿时感觉，自己就好似被荒狂猛兽盯上了的小白兔一般，当时这货浑身上下便颤抖了起来。
　　瞬间，仅仅只是一瞬间而已，刚刚还一脸惊悚的大呼小叫的八两金，便不敢开口了。
　　看着八两金的表现，八两金后面的陈百翔，一脸好奇的伸出手捅了捅这家伙的胳膊道，
　　“八两金！”
　　“你怎么怂了啊！？”
　　“这不像你啊？！”
　　‘怎么怂了？’
　　听到这话，八两金的脸上顿时抽搐了起来，
　　‘呵呵！’
　　‘我也不想怂啊！’
　　‘但是我感觉，刚刚我要是再多说一句的话。’
　　‘这货会把我生吞活剥的啊！’
　　‘好家伙！’
　　‘这到底怎么回事儿啊？’
　　‘怎么一个普通人的身上，竟然透露出了荒狂猛兽一般的气息？’
　　瞪退了八两金之后，上下抛动着手中炸药的周玄，抬头瞥了一眼周星星道，
　　“阿星啊！”
　　“这样是不是有点太慢了啊？！”
　　“嗯，的确有点慢。”
　　依遵着周玄上下抛动的炸药上下活动着眼睛的周星星听言，摸着下巴沉思片刻，赞同的点了点头之后，冲周玄道，
　　“那你有什么好办法啊？”
　　“好办法没有，笨办法倒是有一个。”
　　拖着炸药上下抛动的周玄，直接开口，
　　“那就是，让这炸药在我的手里多待一会儿喽。”
　　说着周玄扭过头冲众人开口，
　　“一会儿小心了啊！”
　　“别炸到自己。”
　　“噗！”
　　周玄话语落地，周边除却周星星的众人，当时脸上便布满了痉挛。
　　小心个屁啊！
　　我擦！
　　你要是担心我们被炸到的话！
　　你不会直接把炸药传给我们啊。
　　嘶嘶嘶。
　　引线又短了，好危险，好想跑啊！
　　“跑？！”
　　周星星就好似听到了他们的心声一般，当时便咔咔咔的从怀中掏出了七八个手雷，满脸狞笑的盯着众人道，
　　“你们跑一个试试！！”
　　“咕咚！”
　　看着周星星手中的手雷，在看看周玄手中那上下翻飞的炸药，当时众人便狠狠的吞了一口唾沫。
　　好家伙，前有炸药，后有手雷。
　　这特么是必死之局啊！
　　我去！
　　这俩货，都是疯子吧！
　　绝对是疯子吧！
　　“啪！”
　　“差不多了。”
　　“喏，给你！”
　　终于，就在一捆火药上尝尝的引线被焚燃了九成之后，周玄一脸随意的将手中的炸药扔给了八两金。
　　“哇哇哇！”
　　见炸药飞来，八两金手忙脚乱的才将炸药接住。
　　接住炸药的瞬间，八两金一脸惊魂未定的冲周玄大声开口，
　　“你小心点啊！”
　　“这可是炸药，会炸死人的炸药啊！”
　　周玄听言，耸了耸肩道，
　　“刚刚炸死炸不死人难说，但我很确定，你再多拿一会儿的话。”
　　“你绝对会被炸死！”
　　“啊！！”
　　八两金听言顿时惨叫一声。
　　很显然，到了这时候八两金才意识到，那引线引燃的炸药，此刻正在自己手里待着呢！
　　“刷！”
　　惨叫中，八两金本能的将炸药送给了陈百翔。
　　陈百翔以同样迅敏的速度，将炸药递给了下一个人。
　　人都是被逼出来的！
　　短短一秒钟不到的时间，那捆炸药便被递到了周星星的眼前。
　　“嗯！？”
　　看着眼前的炸药，周星星猛地摘下了眼镜，不可置信的盯着炸药道，
　　“靠，不要这么快嘛？”
　　被烂屎糊脸，吓到晕倒的男人听言，一脸慌乱的道，
　　“本来就是这么快啊！”
　　“啪！”
　　周星驰一抬手，将炸药拍开道，
　　“等一等！”
　　炸药仍旧在手的男人，眼睛都快要瞪出来的冲周星星慌乱开口，
　　“靠！”
　　“该你了，你不要赖皮啊！”
　　周星星听言，扭身翻着箱子的道，
　　“我叫你等一等，我找点东西！”
　　说着周星星便将手中的炸药重新扔在了男人的怀里，
　　惊恐无比的男人，声音的吓变了的冲周星星尖叫道，
　　“该你了，拿去！”
　　“靠，让你等一等。”
　　“ 不等！”
　　争执之中，不断将炸药扔回去的周星星从箱子里面掏出了一个防爆头盔狠狠的扣在了自己的脑门之上。
　　接着，手中炸药就要暴涨的周星星便准备将炸药递给石榴姐。
　　“嘎！”
　　但，就在这个瞬间，周星星懵逼了。
　　因为就在刹那，石榴姐已经跑出了百米之外，甚至于就在看到周星星手持炸药满脸懵逼之刻，花容失色的石榴姐便扯着嗓子开口，
　　“我在这里！”
　　“给我啊！”
　　“轰隆隆！！”
　　石榴姐话语落地，炸裂之音轰然响彻。
　　“嘀呜！嘀呜！嘀呜！”
　　救护车的声音鸣响而起，急救室红灯再次亮起。
　　接着身上穿着防弹衣的周星星一马当先，拖着病床便朝着急救室冲去。
　　病床之上，整个脑袋被纱布死死缠上，翻着白眼，吊着水瓶的男人，气恼无比的挺起身子，指着前方的周星星大喝开口，
　　“我擦，你这家伙不但戴了头盔，还穿着防弹衣！”
　　“呜！”
　　“你害死我了！！”
　　“呜呜呜！”
　　凄惨的叫声之中，还有几道哽咽的呜咽之音响彻。
　　接着几个或是坐在轮椅上，或是被人搀扶着的男女，满脸悲惨，一瘸一拐的朝着急救室走去。
　　豁然，不仅仅只是烂屎糊脸男。
　　他旁边的人也被殃及池鱼了！.


第271章



　　“鬼其实是一种能量，他不分昼夜的存在在这个世界上面。”
　　“如果是一只枉死的复仇鬼，因为能量大！”
　　“所以就可以影响到我们的视网膜神经，让我们产生幻觉。”
　　“上次我抓到的那只鬼，就是个例子。”
　　酒馆中，呲着大板牙的周星星双手合十，放在桌面上，炯炯目光，透过墨镜，盯着餐桌上的众人，婉婉道来。
　　痊愈了！
　　无厘头世界大佬，就是这么豪横。
　　被炸药炸成那样，短短一眨眼的功夫，他们便痊愈了。
　　更加令周玄好奇的是如花。
　　好家伙，
　　硬生生扛了一颗手雷，整个现场就剩下一只焦黑鞋子的他，竟然也复原了？！
　　真不知道，应该说是医生的医术高强，还是这个世界诡异的因果定律了。
　　感受道周玄的眼神，如花矫揉造作的冲周玄撇了个媚眼，用牙齿咬着自己的手指道，
　　“小哥，看我干什么？”
　　“难不成，你、喜、欢、上、我、了！”
　　“呕！！”
　　话语落地，周玄便忍不住的腹内翻滚，趴在一边大吐特吐。
　　‘我擦！’
　　‘这货复原之后，恶心人的感觉，竟然更强了！’
　　‘早知道这样，就应该跟山崖之上一样，让任天堂过来了。’
　　周玄跟如花这边的互动，并未曾影响到周星星这边，周星星这边仍旧滔滔不绝的在进行着讲述。
　　“当然了，那种鬼还不可怕！”
　　“更加可怕的是，能量更甚一筹的厉鬼。”
　　“那种级别的厉鬼，就可以影响到我们的脑细胞跟运动神经。”
　　“这种被影响的状态，我称之为鬼上身。”
　　“那天跳楼自杀的那对夫夫，就是这样。”
　　“不过，这种事情很少发生，反倒是一些对我们的生活没有影响的游魂野鬼，就多的是了〃ˇ。”
　　说到这儿，周星星好似看到了什么一般，冲着一侧抬手指了一下道，
　　“那边就有一只。”
　　“天花板也有一只。”
　　当众人的视线，顺着周星星的指向来回观望之刻，周星星抬手冲自己的背后指了指道，
　　“对了，忘记说了。”
　　“我的背后，也有一只。”
　　“嗯。”
　　周玄听言，点头道，
　　“你背后那只有些.骚啊！”
　　“明明是个男的，明明碰不到你，还拿舌头.舔？”
　　“话说，到底是他不对劲儿，还是你比较招鬼喜欢啊？！”
　　“神马？！”
　　周星星听言瞪大了双眼，扭过了身子，下个刹那，周星星满脸诧异的大喊，
　　“我曹，你这混蛋，竟然真的在.舔？”
　　“你特么，老虎不发威，你当我是病猫啊！”
　　“刷！”
　　“刺啦！”
　　说着，周星星猛地从箱子里面掏出了一大卷的保鲜膜，而后，便用保鲜膜在其身后疯狂的舞动，不过瞬间他便将一个用保鲜膜团成的团子，朝着陈百翔的方向扔了过去道，
　　“诺！”
　　“又抓了一只鬼。等一会儿，记得跟店家商量一下抓鬼的费用啊！”
　　说完之后，周星星面色如常的坐了下来，恢复成原本的模样，冲众人开口道，
　　“现在，我们继续。”
　　“我讲了这么多，大家有什么想说的啊！”
　　“我！”
　　手中捉着保鲜膜团子的陈百翔第一个举手道，
　　“阿星啊！”
　　“别搞这些花里胡哨的东西了。”
　　“你就告诉我们，该怎么抓鬼吧！”
　　“啪！”
　　周星星听言，一脸兴奋的拍了拍手道，
　　“你说的对！”
　　“是该教教你们该怎么抓鬼了！”
　　“刺啦！”
　　“啪！”
　　说着周星星掏出刚刚的用了一大半的保鲜膜，又掏出了一袋子的麦丽素拍在了桌子上大声道，
　　“捉鬼用保鲜膜。”
　　“打鬼用巧克力！”
　　“噗！！！”
　　周星星话语刚落，围坐在一块的众人，当时便忍不住喷了出来。
　　陈百翔更是如遭雷击一般，满脸黝黑。
　　没有理会众人的表情，周星星继续道，
　　“这保鲜膜里面含有一种硝酸氧化硫的成分。”
　　“这种，硝酸氧化硫，可以锁住鬼的能量分子。”
　　“呜呜！”
　　周星星这话刚刚开口，被炸了的烂屎糊脸男，脸上顿时浮现除了痉挛之色，陈百翔那边也好似吃了狗屎一般，满脸的抽抽。
　　而周星星这边则是，跟没有看到他们的脸色一般，毫不犹豫的继续开口，
　　“巧克力呢！”
　　“它含有牛奶。”
　　“¨〃鬼呢，是最怕牛的！！”
　　“所以地狱给阎王工作的那群人，牛头总比马面多啊！”
　　“噗！！”
　　终于，就在此刻，三观彻底崩溃的烂屎糊脸男人，忍不住一口老血喷了出来。
　　“噗！！”
　　鲜血喷涌而出的刹那，他便一发不可收拾。
　　色泽殷红的鲜血如同喷泉一般，自他的口中喷散而出。
　　坐在他对面，被喷了一脸鲜血的周星星终于发现了不对，当时便一脸诧异的看着他道，
　　“你怎么了？！”
　　周玄听言瞥了他一眼道，
　　“他的三观过于坚固，被你彻底摧毁之后，心神激荡之下，难免喷出血来。”
　　“不过别担心，根据我的经验，他喷啊喷的，就习惯了。”
　　“哦！”
　　“原来是这样啊！”
　　周星星听言，恍然的看着他道，
　　“那你继续喷，我们就进行下一环节了啊！”
　　说着，周星星从怀中掏出了一瓶(了诺赵)蓝色的液体，拍在了桌面上指着它道，
　　“这瓶不是漱口水，而是牛眼泪。”
　　“你们这种毅力不够的家伙，只要擦在眼盖上，便能看到所谓的游魂野鬼。”
　　“嘎！”
　　周星星话语刚落，刚刚喷血喷的浑身虚脱的男人，猛地挺起身，瞪着周星星道，
　　“你可不要骗我们！”
　　“要是见不到鬼的话，我，我，我就......奴”
　　周星星听言，一脸不在意的冲他道，
　　“我来替你说，如果见不到鬼，我周星星就任你处置可好？！”
　　说着，周星星一把拖过男人，从瓶子里倒出牛眼泪擦在男人的眼眶之上道，
　　“别废话了！”
　　“几秒钟的事儿，让你搞得跟出殡一样！”
　　“真是的！”
　　“一点效率都没有，你怎么在这个世界上生存啊！”.

第272章



　　虽说周星星搞出来的牛眼泪非常的不对劲，不仅仅像是胶水一样很是粘稠，甚至还透着不正常的湛蓝之色，给人的感觉像工业合成物的程度，比像牛眼泪更甚。
　　但不得不说。
　　无厘头大佬不愧是无厘头大佬。
　　这色泽湛蓝的玩意儿，擦在眼盖的瞬间，周玄便清晰的看到，一只只形态缥缈的鬼魂，在周边来回飘荡！
　　‘没有开启天眼，甚至仅仅只是用一瓶连最为微弱的法力波动都为曾拥有的液体擦眼而已。’
　　‘便让我拥有了，堪比开启天眼，甚至比开启天眼更甚一筹的洞察力。’
　　‘这玩意儿，牛批啊！’
　　“啪！”
　　就在周玄感慨之刻，刚刚喷血三升的烂屎糊脸男，一脸愤怒的拍桌子大吼，
　　“这都什么玩意儿啊！”
　　“我怎么一只鬼都没有看到啊！”
　　吼叫中，吐血三升的男人，猛地站起身来，伸出手指，指着对面的周星星大喝道，
　　“你在骗我，你绝对是在骗我吧！”
　　“什么狗屁牛眼泪能看到鬼！”
　　“鬼呢！”
　　“我怎么一直都 没有看到。”
　　崩溃了。
　　从烂屎糊脸之刻，这个在周星星口中自以为受过高等教育，出入上流社会的家伙，心态便已然出现了裂缝。
　　加上，刚刚被炸药凄惨无比，其内心早就挤满的火气。
　　前两次积蓄的火气，在牛眼泪擦眼之后，却没有一丝反应的现在，他的心态彻底崩溃的同时，他所积蓄的火气，终于彻底爆发了。
　　“啪！”
　　但，
　　他的火气还未曾彻底爆发，便直接被一个巴掌，悍然截断。
　　豁然。
　　就在此刻，周星星抬手抽了这货一巴掌。
　　懵了！
　　挨了一巴掌的男人，双眼瞬间瞪大。
　　下一秒，周玄看的清楚，这家伙，就跟突然癫痫了一般，浑身上下都颤抖了起来。
　　颤抖中，男人脸颊抖动满脸抽抽的用自己未曾放下的手指，颤颤巍巍的指着周星星道，
　　“你抽我！”
　　“还是抽我脸！”
　　“你知不知道，我长这么大，我妈都没有抽过我！”
　　“还有！”
　　“鬼呢，鬼呢(cffg)！！”
　　周星星听言，收回自己的巴掌，双手合十的放在桌面之上，一脸稳重的开口，
　　“我叫你们擦快一点的吗！”
　　“现在好了，鬼都跑了！”
　　痉挛，抽搐，颤抖，癫痫，这一瞬间周星星周边除却周玄之外的所有人，浑身上下都充盈起了愤怒的烈焰！
　　刚刚挨了一巴掌的烂屎糊脸男，无喜无悲的扭过头来，冲众人开口，
　　“我不知道你们听了这话之后，内心作何感受。”
　　“但，我可以告诉你们，我现在的心情。”
　　说到这里，他猛地一扭头冲着周星星大吼开口，
　　“你个衰崽！”
　　“告诉你！”
　　“我已经忍无可忍了！”
　　“刷！”
　　嘶吼中，男人猛地伸出手掌，狠狠的扣在桌子下方，而后男人一使劲儿。
　　“哗啦啦啦！！”
　　下一秒，还没上菜的桌子，便直接被男人骤然掀翻。
　　他的动作，就好似点燃了火药桶的引线一般，瞬息之间，周边众人尽皆爆炸的嘶吼，
　　“扁他！！”
　　“哎！！”
　　周星星见此，眼眸一瞪，接着便表情夸张的跳后数步。
　　下一秒。
　　周星星就好似发现了什么一般，猛地抬起手大吼一声，
　　“都给我等一等！”
　　“嘎！”
　　周星星话语落地，对面群情激昂的众人，顿时便好似被按了暂停个一般，瞬间静止不动。
　　接着抬手制止住众人的周星星，一脸惊讶的抬手指着街边一角，此刻正站在一个慈眉善目的老太太身后，身穿红衣，面色灿白，浑身上下都充盈着阴森之感的女子道，
　　“我又发现鬼了！”
　　“看到没有，就是那个穿红衣服长头发......哎哎哎！”
　　“你干什么！”
　　“想害人啊！”
　　说着，周星星一脸怒色，甩开步子便朝着那红衣厉鬼的方向冲了过去。
　　周星星消失了，餐馆之内众人却懵逼了。
　　半晌之后，众人对视了一眼道，
　　“现在怎么办？”
　　陈百翔听言，面色猥琐的耸了耸肩道，
　　“还能怎么办？”
　　“自然是相信阿星喽！”
　　“更加重要的是，刚刚那个红衣服的，好靓哦！”
　　说到这里，陈百翔一脸猥琐的搓手道，
　　“你们不上！”
　　“我可就不客气了哦！”
　　说着陈百翔便甩开腮帮子，一脸猥琐的大笑开口，
　　“呀哈哈哈！！”
　　“红衣女鬼，我来啦！”
　　看着陈百翔的模样，剩下的众人齐声大喝，
　　“喂！”
　　“别想独占啊！”
　　说着众人便冲了过去。
　　不过，令周玄所好奇的是，男人冲上去也就算了，石榴姐你跟如花凑什么热闹啊？！
　　......
　　......
　　镜头一转，回到了山崖之上。
　　此刻的周星星正站在崖壁最顶端，捉着一个生着两翅的帽子，咸蛋超人变身一般，迎着太阳来回摆动身体。
　　就在周星星摆动的起兴之刻。
　　一群满脸怒色，手持西瓜刀的男女，骂骂咧咧的冲了过来。
　　抵达的瞬间，群情激慨的众人便气咻咻的冲山崖顶端的周星星大喝开口，
　　“呀！”
　　“你这个王八蛋，竟然还在上边摇来摇去的！”
　　“你在小便啊！”
　　“啊！”
　　“给我下来！”
　　周星星听言，缓缓的扭过身，冲着众人开口，
　　“嗨，你们来了！”
　　“我正想要给大家介绍，我多年心血发明的飞行号！”
　　“虽然我会飞这件事儿，大家都清楚！”
　　“但是，你们不会飞，因此，也错过了我抓捕那只复仇鬼的惊险场面。”
　　“所以我就想，有什么办法，让你们这些心志不坚的人也能飞就更好了！”
　　说到这里，说着帽子的周星星摇头晃脑的大声开口，
　　“因此，我苦思冥想、冥想苦思，终于！”
　　“飞行号！”
　　“横空出世了！”
　　示意着手中的帽子，周星星一脸认真的开口，
　　“带上它，再对准气流！”
　　“纵然，你们的意志、心灵都未曾令我满意。”
　　“但，你们仍旧可以飞！！”.


第273章



　　道完这话，周星星扫视一周，缓缓开口，
　　“你信吗？！”
　　也不知道是不是周玄的错觉，周玄总感觉，周星星扫视一周之后视线的落点，在自己的身上。
　　“嗡！！”
　　话音落地，周玄耳畔宛如响起洪钟大吕，震耳发聩，几近晕厥。
　　那一刹！
　　三百六十五颗金丹齐震！
　　光！
　　淡淡的道曦，自周玄四肢百骸爆射而出，道道灵韵道纹，汇聚成百丈光柱，自周玄头顶百汇激射而起，直灌~霄汉！
　　灵韵道纹彼此纠缠，化作光柱弥漫而起的瞬间，便在虚空之上，对撞轰击。
　　种种神异，自周玄通体百窍激荡-而起！
　　但，哪怕如此。
　　哪怕道曦弥漫，道纹纵横，神异漫天。
　　闭目领悟的周玄在迷茫之中，仍旧无意识的呢喃，
　　“不够！”
　　“不够，还差一点，还差一点！！”
　　“哎！”
　　“咔嚓！”
　　就在周玄无意识呢喃惊醒了周玄的瞬间，一道咔嚓声骤然响彻。
　　物品碎裂之音，顿时将陷入晕厥之中的周玄震醒。
　　周玄清醒的瞬间，不论是三百六十五颗震烁的金丹，还是穴窍之内弥漫的道曦，甚至就连其头顶百汇激荡而起的道纹都如同梦幻泡影一般，消失一空。
　　那种感觉，就好似刚刚的一切都好似在做梦一般？
　　甚至于，就连清醒过来的周玄自己都没有发现这些。
　　他还是躺在树荫之下。
　　他的面前，还是周星星跟如花陈百翔他们在对峙。
　　而周玄所听到的那声脆裂之音，便是烂屎糊脸男将周星星飞行号折断的声响。
　　折断了周星星的飞行号之后，群情愤概的众人捉着兵刃，虎视眈眈的冲周星星大声咆哮，
　　“你这混蛋，敢打我老弟！”
　　“把车链子给我！”
　　“弄他！”
　　“弄这个混蛋！！”
　　“啪！”
　　周星星听言，猛地抬手摘下自己的帽子，仍在地上，而后摘下墨镜好像疯了一样，冲对面不断叫嚣的众人大喝开口，
　　“来啊！”
　　“我神功护体，刀枪不入！”
　　“怕你们不成！”
　　说着，呲着大板牙的周星星，猛地将自己的衣服掀开，露出自己那一整块的腹肌，冲众人大喝道，
　　“谁敢说我是假的！”
　　“就过来砍我一刀试试看！”
　　愣住了。
　　看着满眼纯净，一眼坚定的周星星，对面叫嚣的厉害的众人，当时百年愣住了。
　　很显然。
　　他们怕了！
　　尴尬，
　　看着不做声的同伴们，无限的尴尬，瞬间弥漫而起。
　　半晌之后，愣头青一般的铁胆，握着西瓜刀冲了上来，怒气冲冲的冲着周星星大喝，
　　“特么的少装蒜了！”
　　“我铁胆从来就没怕过你！”
　　“我要砍你就砍你，我要杀你就杀你，我要把你的心肝肺全部挖出来泡酒！”
　　看着张牙舞爪的铁胆，呲着大板牙的周星星嘴角一扯笑了。
　　“你笑什么笑，你以为我不敢啊！”
　　“我，我，我一定要宰了你！”
　　“啪！！”
　　“闭嘴吧你！”
　　就在此刻，烂屎糊脸男愣愣的冲了过来，一把拍开铁胆，冲着周星星大喝道，
　　“跟他费什么话！”
　　“直接砍就是了！”
　　说着，这家伙吊吊的用斜眼撇着周星星道，
　　“把手伸出来。”
　　“另一只也伸出来。”
　　周星星依言伸手，看着周星星的动作这家伙目光一愣，而后瞪着他道，
　　“我叫你把头伸出来啊！”
　　就在周星星低头的瞬间，这个家伙抓住周星星的头发举起刀子，指天指地赌咒道，
　　“如果这刀我不砍下去！”
　　“我就全家死光光！”
　　“呀！！啊！！！”
　　“刷！”
　　叫嚷中，这刚刚赌咒全家死光光的家伙一把抓住周星星的衣领，一脸精明的盯着周星星道，
　　“如果我杀了你，我不是也要坐牢吗？”
　　“我才没有那么笨！”
　　“啪！”
　　就在他话语刚刚落地的瞬间，周星星百无聊赖的伸手抽了这家伙一巴掌！
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“动手啊！”
　　“啪！”
　　一巴掌下去这家伙满眼怒气，缓缓的提起了刀子，下一秒，又是一巴掌糊脸。
　　“刺我啊！”
　　“你这个没卵的家伙！”
　　“来来来，多给你一点勇气，刺下去！”
　　“啪！”
　　说着又是一巴掌下去。
　　怒火。
　　三巴掌下去，这家伙眼瞳之内瞬间充满了怒火，接着就在这货满眼怒火的瞬间，他龇牙咧嘴的将刀举过头顶，大声的嘶吼了起来，
　　“啊啊啊！”
　　“咔嚓嚓！”
　　嘶吼之中，这货挥舞着刀子，越过了周星星朝着周星星身后的小树疯狂的劈砍了起来。
    ... 0 ...
　　很显然，哪怕周星星这么抽他，他还是不敢！
　　“看吧！”
　　“这就是没有冲破固有思维的限制。”
　　“今天晚上就是回魂夜了，若无意外，他死定了。”
　　“还有，你们记得陪我飞行号的钱。”
　　“总共是三十六块八毛！”
　　“啊！！”
　　众人听言齐齐惊声开口，而后在周玄眼中，他们指着自己的胳膊脑袋大声的开口，
　　“我们都被你炸了好几次了！”
　　“你竟然还问我们要钱？！”
　　“你有没有良心啊！”
　　......
　　......
　　银月悬升，夜色降临。
　　今夜，六层小洋楼内，除却几个曾经与嫁衣男有过接触的家伙之外的居民，全部被驱散。
　　而他们则是静静的待在同一件屋子里面，静静等待着午夜十二点，回魂夜的降临。
　　虽然被捉鬼大师周星星特训了积日，但房间里面的他们还是满脸的恐慌，甚至堪称瑟瑟发抖。
　　因为，
　　他们的靠山，最后的底牌，性命的保障，捉鬼大师周星星周大师，夜晚因为凉粉拉肚子，被送进医院了。
　　“呜呜呜！！”
　　就在众人瑟瑟发抖之刻，一阵阴风呼啸而至。
　　豁然！
　　就在周星星还未曾抵临之刻，回魂夜的厉鬼，先一步降临了！！门.

第274章



　　阴风呼啸，房间之内众人顿时感觉，通体一冷。
　　感知着身上的冰冷，陈百翔面色僵硬的凑到关二爷神像之前，掏出三根清香手掌颤抖的拜道，
　　“关帝爷保佑，关帝爷保佑！”
　　“哎！”
　　“都这个时间了，阿星怎还不来啊！”
　　他话语刚落，铁胆便一脸不悦的站起身来，指着他道，
　　“喂！”
　　“阿翔，你还信那个神棍啊！”
　　“他完全就是这神经病啊！”
　　“哎！”
　　陈百翔听言摊手道，
　　“阿星虽然是个神经病，但，阿星抓过得鬼真的不少啊！”
　　“就像上次，缠着你的那个刘老太就是他抓走送下去的！”
　　陈百翔话语刚刚落地，铁胆便脸色铁青 ，满脸抗拒的大吼道，
　　“喂！”
　　“陈百翔，我警告你！”
　　“再提这事儿我跟你急啊！”
　　铁胆话语落地，烂屎糊脸男便一脸随意的道，
　　“那又怎么样。”
　　“大不了就是铁胆.失.身。”
　　“哎哎哎！”
　　“不让你提你还提，你这是不把我放在眼里啊！”
　　铁胆话语落地，这家伙便斜着眼瞥了他一眼，而后吊吊的道，
　　“不要跟我说这些废话。”
　　铁胆怒火冲天的盯着他，厉喝道，
　　“你......”
　　“够啦！”
　　但他的话语还未曾道尽，便直接被八两金悍然截断。
　　“你们两个有时间在这里争！”
　　“还不如跟我一块去看看酱爆跟如花怎么了！”
　　“你们难道没有发觉，这两个家伙，已经进厕所一个多小时了还没有出来吗？！”
　　八两金话语刚落，刚刚还在针锋相对的两人，便齐齐扭头大喝开口，
　　“你怎么不去！”
　　八两金听言，面色露出了一抹尴尬的羞红，而后一脸扭捏的道，
　　“我这不是害怕吗！？”
　　......
　　......
　　就在众人争执之刻，周玄这边则是在楼道里面来回探查。
　　周玄表示，自己艺高人胆大，再加上，自己的本体早就贴满了隐匿身形、气息、存在感的符，隐匿在法租界法兽镇压的警.局之中。
　　行进在楼道之内的不过是，分神入住的金甲僵尸任天堂而已，所以自然不惧厉鬼。
　　非但不惧厉鬼，周玄甚至有些好奇，这无厘头世界观之下的厉鬼究竟是什么构造。
　　“啊啊啊！！”
　　就在周玄在楼道之内探查的兴起之刻，突然一道道惊恐的惨叫响彻开来。
　　“轰！！”
　　听到声音的周玄，当时便操控任天堂脚步踏地。
　　下一瞬间，伴随着一道炸裂之音响彻，任天堂的身形便如同炮弹一般激射而出。
　　不过片刻，周玄的身形便出现在了惨叫之音响彻的门扉之前。
　　“咔嚓嚓嚓！”
　　没有丝毫犹豫，当时周玄便操控身坚如铁的任天堂朝着面前的木板门扉狠狠的撞击了过去。
　　木质门扉，哪里能扛得住金甲尸一撞。
　　瞬息之间，挡住周玄脚步的门扉，便被周玄操控的金甲尸撞的四分五裂。
　　木屑崩碎，漫天飞舞之下，周玄显现在了房屋之内。
　　接着，周玄的嘴角便抽抽了起来。
　　因为，就在那个刹那，周玄清晰的看到石榴姐就好似冲了气球一般，胸前的A，瞬间便暴涨至了f！
　　“轰！！”
　　而就在充气变大至f的瞬间，一道碎裂之音响彻，接着漫天碎屑瞬间纷飞而起。
　　看着自己瘪瘪的胸前，石榴姐，哇的一声便哭了出来，
　　“哇啊啊！！”
　　“好不容易才变大的，这么快就炸的连a都没有了！”
　　“我不服，我不服气啊！！”
　　“刷！”
　　就在石榴姐嚎啕大哭之刻，一道漆黑如墨，矫健无比的身影，一跃而过，接着其手掌那么轻轻一拽插销，房间之内便恢复了原装。
　　其拔下插销的瞬间，周玄甚至看到，那被金甲尸撞碎的门扉，都恢复了原装？！
　　那感觉，就好似周玄从未曾外出过一般！
　　就在众人疑惑之刻，手中捉着插销的周星星一脸微笑的开口，
　　“都说了是幻觉，只要拔掉插销就行了！”
　　“吱呀！”
　　就在此刻，门扉之处传出了一道响动之音，接着除却石榴姐、酱爆、如花的几人，顿时便从门扉之处显现出了身形.. .....
　　看到周星星的瞬间，在周星星这边丢了十几次人的烂屎糊脸男，立刻嘲讽的走了过来道，
　　“你这混蛋，可总算是来了！”
　　“拉肚子治好吗？！”
　　“呵呵呵，你不是神功护体的吗？”
　　“怎么拉肚子了啊？！”
　　周星星听言，看着他道，
　　“错了！”
　　“我从来没有拉过肚子，这么说只是为了蒙蔽厉鬼。”
　　对面一脸惊讶的道，
　　“哎呀！”
　　“那么这么说的话，你一直都在这里咯没有离开过咯！”
　　周星星摇摇头，
　　“你错了！”
　　“我还出去做了两个煎饼，总的来说还是出去了！”
　　男人面色微变的嘲讽道，
　　“呵呵，自己做煎饼，这么厉害啊！”
　　“这么说的话，你的蛀牙也是你亲自用小锤子敲敲敲下来的咯。”
　　周星星一本正经的道，
　　“你又错了！”
　　“锤子是每个人都能想到的，其实我是用熨斗 烫平的！”
　　僵硬，男人的脸上在没有了一丝笑意，满脸认真的看着周星星道，
　　“你不要总说我错！”
　　“我知道都是你编的！”
　　“你就说一次嘛，你就让我对一次行不行啊！！”
　　“也给我点面子，好不好！！”
　　周星星听言，凑到他的面前，一字一顿的开口，
　　“面子当然要给你了！”
　　“但有的时候，面子也是自己凑上来丢的！”
　　“刷！”
　　话语落地，一柄长刀自周星星手中，悍然捅出！
　　“噗呲！”
　　众人看的清楚，当时那锋锐的长刀便捅入了男人的肚囊之内，殷红的鲜血就如同喷泉一般，激射而出。.



第275章



　　“呲呲呲！！”
　　鲜血喷涌倾洒在周星星的身上。
　　同一时间，腥臭的血腥味，弥漫在整个房间之内。
　　看到这般场景，众人先是一愣。
　　“啊啊啊！！”
　　下一秒，房间内的众人顿时尖叫了起来，尖叫声中，几道无奈不解的声音同时响彻。
　　“阿星你干什么啊！”
　　“你就算想要弄死他，也得找个没人的地方啊！”
　　“就是就是，这搞得血淋呼啦的。”
　　“我这房子还得住人呢！”
　　“......”
　　看着尖叫的尖叫，嘈杂的嘈杂的众人，刚刚出刀捅人的周星星一脸摇头的开口，
　　“闭嘴啦你们！！”
　　讯吃完众人，周星星冲着被刀子捅了之后，一脸惊悚的男人道，
　　“你当我是傻的啊！”
　　“这都看不出来？？”
　　“呼呼呼呼！！”
　　周星星话语落地，阴风顿时席卷而起。
　　阴风呼啸之中25，灯火瞬间熄灭，而刚刚被刀子捅了的男人，此刻则是换上了一张铁青的面容，其面容之上也露出了满脸的狞笑。
　　“三茅镇邪，烈焰驱煞！”
　　“赦！！”
　　就在此刻，周玄的声音骤然响彻，伴随着周玄声音的响彻，周玄衣袖之中，一只贴着符的傀儡草人便朝着对面被鬼上身的男人，激射而去。
　　“砰砰砰！！！”
　　傀儡草人轰击在男人身上的瞬间，众人耳畔之内便震烁起了漫天轰响。
　　轰响中烟尘弥漫。
　　但远在警.局的周玄，眉头却紧紧的皱了起来。
　　因为，虽说符炸裂了，但透过金甲尸眼睛的周玄，却并未曾看到那弥漫而起的阴森鬼气有丝毫的削弱。
　　“刷！！！”
　　就在烟尘腾升的刹那，一道身形瞬间激射而出，
　　豁然，
　　就在此刻，那被周玄符轰击的男人跑了。
　　“追啊！”
　　看着逃跑的厉鬼，如花陈百翔几人，当时便大呼小叫准备去追。
　　“我要你们死！”
　　但，还没等他们追到门口，他们的动作便被一道怨念深重，鬼声鬼气的声音悍然截断。
　　顺着声音看过去，他们清晰的看到，浑身筋肉，长得很抽象的八两金，露出了满脸的狞笑。
　　看着八两金，猥琐的脸上露出愤怒之色的陈百翔跳脚大骂道，
　　“八两金，你搞毛线啊！”
　　“知不知道人吓人会吓死人的！！”
　　“警告你，在搞这些幺蛾子，我扣光你的工资！”
　　“刷！”
　　没有理会陈百翔的话语，甚至就在当时，八两金便悍然的探出自己筋肉虬缠的臂膀，狠狠的卡主了周星星的脖颈。
　　待八两金那筋肉虬缠的臂膀，将周星星卡的七孔流血，脑袋一歪之刻，其方才满脸狞笑的扭过头，露出了一张跟几天前惨死的嫁衣男一模一样的面容盯着陈百翔道，
　　“抱歉！”
　　“你认错人了！”
　　“不过！”
　　“你放心，你会认错人我却不会，你们都要死！！”
　　说着，满脸铁青的八两金，便松开了周星星而后扭过头便准备朝着陈百翔的方向冲去。
　　“跑啊！”
　　“哒哒哒！”
　　就在此刻，刚刚被八两金放下来的周星星眼皮睁开，大喊一声之后，便撒欢一般朝外面跑了出去！
　　看着比兔子跑的都快的周星星，如花惊讶的大喊，
　　“我擦！”
　　“你都七孔流血了还没死啊？！”
　　周星星听言，扭过头来一本正经的冲如花道，
　　“七孔流血是七孔流血，死是死，这是两码事儿！”
　　“根本不冲突的好不！”
　　周星星跑了，周玄这边却丝毫没有逃跑的意思。
　　周玄表示，跑毛线啊！
　　一个红衣厉鬼而已，难道还是自己分神操控的金甲尸的对手不成？！
　　正所谓死生看淡，不服就干！
　　这混蛋，这么蔑视自己，干不死他！
　　“踏！”
　　想着，周玄便操控着金甲尸，抬脚落地。
　　伴随着一道爆鸣之音响彻，而后，任天堂便好似脱膛而出的炮弹一般，朝着呆愣愣的看着周星星逃跑，浑身上下都透露着不知所措气息的八两金冲了过去！
　　“轰！！”
　　没有躲闪，看傻了的八两金，就那么直挺挺的站在原地。
　　下一刹！
　　任天堂仿若玄金神铁铸就，力大无穷的躯干，便轰然撞击在了被鬼附身的八两金的躯干之上。
　　撞击的前一秒，一道爆鸣之音，以超越音浪传播的速度，悍然激荡开来。
　　“呼呼呼！！”
　　音浪炸裂，滔天气浪席卷而起。
　　气浪呼啸，震荡波席卷之下，房间的主体，顿时皲裂出了道道裂纹。
　　是的！
　　就在这个瞬间，周玄操控的任天堂以急速，霸烈的将自己与八两金躯干之间，无形物质的空气都悍然崩碎了！
 　　下一秒，金甲尸与鬼上身的八两金对撞了！！
　　“咔嚓嚓！！”
　　对撞的瞬间，骨节寸寸崩断的脆裂之音便轰然响彻。
　　而就在那骨节崩断的声音响彻的刹那。
　　周玄懵逼了。
　　因为，那骨节崩裂的声音，不是从对面被鬼附体的八两金体内传出来的，而是从任天堂的体内激荡而起的。
　　是的！
　　被轰然对撞，撞碎浑身骨骼的，竟然是浑身上下如同神金玄铁构筑而成的金甲尸任天堂！
　　“噗！”
　　警局之内正在喝茶的周玄，近乎是忍不住的将口中含着的茶水喷了出来。
　　“我屮HU！！”
　　“就那被鬼附体的八两金，竟然撞碎了我的金甲尸？！”
　　“搞笑的吗？！”
　　“几个意思！”
　　“好家伙！”
　　“周星星拿着片刀都能捅开鬼附身之人的身体。”
　　“怎么到了我这儿，这货就变得这么的硬了啊！”
　　“撞碎了金甲尸后期任天堂的浑身骨骼？！”
　　“特么的！”
　　“到底是我疯了，还是这个世界疯了啊！！”.


第276章



　　“砰！”
　　就在周玄警局之内的周玄，满脸懵逼之刻，与八两金对撞的任天堂就好似破布麻袋一般，被撞得倒飞而出。
　　横飞而出的身体，悍然的撞击在后方的混凝土柱子之上。
　　“哐当当当！”
　　金甲尸的身体与混凝土柱子轰击的刹那，道道闷响轰然响彻。
　　而就在那无限轰响之中，内嵌钢筋的混凝土柱子被金甲尸撞得石灰崩裂，不仅仅只是混凝土外表坚若花岗岩的石灰块子，甚至就连其内拇指粗细的钢筋，都被任天堂轰然撞断！！
　　爆鸣震烁，烟尘弥漫！
　　“刷！！”
　　浓密的白雾之中，一条略显纤细的手臂，猛地探出一把抓住了撞碎混凝土承重柱的任天堂。
　　“呼呼呼！！”
　　接着入住任天堂身躯的周玄便听到了一道肆虐的风声，身边的场景不断倒退。
　　豁然。
　　就在此刻，有人救下了任天堂。
　　操控任天堂在头顶开了个眼睛，周玄才‘看’到此刻，薅住任天堂继续奔驰的可不就是刚刚被八两金卡的七窍流血的周星星吗？
　　看着七孔之处，仍旧残存有血迹的周星星，警局之内的周玄近乎是忍不住的操控任天堂朝，指着后方上衣崩裂，上半身筋肉摞筋肉，整个人比就好似魔鬼筋肉人一般的八两金发问道，
　　“阿星，我明明看到你那个片刀就把鬼附身的男人肚囊捅破。”
　　“为什么这那家伙被鬼附身之后，这么的硬啊！”
　　周星星听言，一边速度不减的超前奔驰，一边满脸诧异的冲周玄开口，
　　“哎呦！”
　　“硬生生扛了八两金一撞，还能说话！”
　　“你这身体可真是强的可怕啊！”
　　警局的周玄听言，满脸痉挛的操控任天堂开口道，
　　“别扯开话题，那货被鬼附身之后，为什么那么硬啊！”
　　周星星耸了耸肩道，
　　“你不知道八两金那家伙天生异A的吗〃ˇ？”
　　“我曾经研究过那家伙的身体，好家伙，他浑身上下的筋肉比钢筋都要坚韧数十倍，骨骼更是比西方所谓的金刚石更加坚韧。”
　　“我跟他认识几十年，你是唯一一个硬抗了他的轰击之后，仍旧能够说话的人！”
　　天生异禀？！
　　抽搐。
　　听到周星星解释的周玄，满脸都是抽搐。
　　我去！
　　天生异禀这个词儿是用在这里的吗？！
　　好家伙，天生肉身，竟然能够跟化神巅峰级别的金甲尸硬刚，并且还刚赢了？！
　　你骗鬼呢！！
　　“嘿嘿嘿，不用担心！”
　　看着任天堂头颅之上周玄那张满是抽搐的脸颊，周星星伸出手臂了一个大拇哥道，
　　“那家伙虽然肉身强悍，但，我跟他认识几十年，知道该怎么对付他！！”
　　“我已经布置好了！”
　　“踏！”
　　说着，薅着任天堂急速前进的周星星，急速前行之中的脚掌悍然踏地。
　　“刺啦啦啦！！”
　　透过任天堂的眼睛，周玄清晰的看到，周星星的脚掌与地面摩擦出了一道长长的痕迹之后，其身子猛地停止在了一个死胡同里！
　　“轰！！”
　　下一刹，上半身筋肉如同花岗岩一般，层层叠叠密密匝匝，面上铁青一片的八两金，张牙舞爪的撞碎一堵混凝土墙壁，悍然的显现在周星星的身前。
　　看着眼前的八两金，单手仍旧保持大拇哥竖起状态的周星星，大喝开口，
　　“关门放狗！！”
　　“刺啦啦！”
　　话语落地，保鲜膜撕裂的声音悍然响彻。
　　就在一卷卷保鲜膜将八两金后路堵死的刹那，面上浓妆艳抹，穿着紧身裤等着高跟鞋的如花，脖颈之上套着项圈，如同撕空猎犬一般，朝着八两金疯狂嘶吼了起来。
　　“呜汪汪汪，呜汪汪汪！！”
　　“噗！”
　　看到这般模样，当时警局的周玄便忍不住的喷了出来。
　　但，这还不是最令周玄诧异的是，最令周玄满脑子懵逼的是，就在如花如同封口一般俯地狂吼之刻。
　　对面那，据周星星所说，天生异禀，凭借一身天生的筋肉，纵横江湖即使在从未曾有过一次败绩的八两金，在看到那玩闹一般附地狂吼的如花之后。
　　竟然被吓得一脸的花容失色，女里女气的扭捏道，
　　“嘤嘤嘤！”
　　“好可怕啊！”
　　看着被吓得花容失色女里女气的八两金，周星星耸着肩膀嬉笑开口，
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　“八两金这人，平生最怕的除却疯狗之外，便是如花了！”
　　“现如今，我将疯狗与如花结合！”
　　“就问你八两金怕不怕！！”
　　听着周星星的嬉笑声，看着对面被吓得花容失色的八两金，警局的周玄手掌颤抖的按在了茶杯之上。
　　狠狠的朝着喉咙里面灌了一大口凉茶之后，周玄方才狠狠的吐槽道，
　　我艹屮HU！
　　就这？
　　如花扮够，就让这筋肉超人一般的八两金认怂了？
　　这科学吗？！
　　一点都不科学啊！
　　好家伙，就算八两金怕狗，但，现在的八两金可是被附体的啊？！
　　难道说附在八两金身上的厉鬼也怕狗跟如花？！
　　“¨〃嗡！”
　　就在周玄满心吐槽之刻，对面花容失色的八两金的身躯突然震烁了起来，震烁之中。
　　一道肉眼不可见的虚影自他的身体之内脱离而出。
　　豁然。
　　就在此刻，八两金体内的厉鬼见八两金如此不堪，从他的身体里脱离出来了。
　　“早就等着你了！”
　　厉鬼脱离的瞬间，八两金对面的周星星便眼眸放光的大吼开口，
　　“妖孽看打！”
　　话语落地，三五颗麦丽素便从周星星手中的弹弓之中激射而出。
　　“砰砰砰！”
　　“啊啊啊！”
　(好的赵)　麦丽素激射而出的瞬间，便悍然的轰击在那道虚影之上，接着伴随着声声惨叫响彻，那道厉鬼便直接被周星星的麦丽素轰击在了保鲜膜之上。
　　“呦吼，打中了！”
　　“刺啦啦啦矛！”
　　而周星星这边也丝毫不含糊，打中对方的瞬间，便大呼小叫的扔开弹弓，冲到了保鲜膜前三下五除二的便将厉鬼连同保鲜膜一块团成了保鲜膜团子！
　　看着手中的保鲜膜团子周星星大小开口，
　　“呀哈哈哈，终于抓住了！”
　　就在周星星大笑之刻，一道阴森森的声音，缓缓响彻，
　　“放开我老婆！！”
　　...................................................................................
　　ps:还有。.

第277章



　　“嗡嗡嗡！！”
　　跟来者话语同时响起的，还有来者手中不断嗡响的染血链锯嗡鸣之音。
　　看着链锯之上，点点滴落的猩红血迹，周玄便清楚，这货弄死的人不在少数！
　　“擦！”
　　听到对方的话语，捉着保鲜膜球的周星星，略显懊恼的开口，
　　“竟然忘了还有一只！”
　　“咕咚！”
　　看着手持血染链锯的来者，刚刚趴在地上的如花，吞了一口唾沫冲周星星开口问道，
　　“阿星啊！”
　　“还有办法吗？！”
　　“办法？！”
　　“有啊！”
　　周星星听言瞥了如花一眼，而后，大声开口，
　　“跟他干！”
　　“八两金通体金刚不坏，以他为剑弄死他丫的！”
　　说着周星星抄起八两金，朝着对面握着血染链锯的来者大喝道，
　　“吃我一记，金刚不坏大宝剑！！”
　　“刷！”
　　话语落地，周星星一个使劲儿，其手中的八两金便如同炮弹一般朝着对方轰然撞去！
　　“咔嚓！”
　　飞驰中的八两金， 悍然的撞碎了对方手中的链锯，但，还没等众人稍稍开心那么一会儿。
　　“哐哗啦啦啦！”
　　“啊啊啊！”
　　八两金牌金刚不坏大宝剑，便在一阵惨叫声中，撞碎了窗户，跌落窗外。
　　听着八两金的惨叫，周星星抬手放在眉心之上，眺望道，
　　“哎呀，忘记对面是窗户啦！”
　　“不过没关系啦！”
　　“八两金天生异禀，就算从六楼掉下去也摔不死的！”
　　周玄听言，操控着任天堂道，
　　“那。”
　　“我们呢？！”
　　如花听言，如梦放醒的开口，
　　“是啊！”
　　“我们呢！”
　　“现在我们对面可是一直厉鬼啊？！”
　　“阿星，你不是捉鬼专家吗？”
　　“弄死他啊！”
　　“弄死我？”
　　“嘿嘿嘿！”
　　对面的厉鬼听言，满脸狞笑的开口，
　　“我附身这人，天生跟他不对付，也没有跟他认识几十年，他根本不知道这家伙的弱点！”
　　“完全不能把我从他身体里逼出去！”
　　“你们几个，今天插翅难逃！”
　　“耶稣也救不了你们，我说的！！”
　　“锵！”
　　说着，被鬼附身的男人，从裤裆里面掏出了一柄暴长的西瓜刀，满脸狞笑的冲众人逼近而来。
　　“插翅难逃？！”
　　“真的吗？！”
　　就在对方踏步而至的瞬间，周星星耸着肩膀大小开口，
　　“嘿嘿嘿！”
　　“那你就看看，我们是怎么飞走的！”
　　“刷！”
　　说着周星星手中多出了三只纸做成的帽子，啪啪啪的扣在了周玄如花跟自己脑门之上后，
　　周星星便拉着周玄跟如花朝着顶楼的方向冲了过去。
　　看着三人的背影，鬼附身的男人狞笑开口，
　　“顶楼？”
　　“你们这是在作死啊！”
　　．．．．．．
　　．．．．．．
　　暮色中，银月当空。
　　银月下，法租界最高楼的楼顶之上，带着三顶纸帽子的男．．．．．．嗯，应该说两男一性别不明的三人，迎着夜风，站在楼顶之上。
　　看着楼顶边缘的三人，手持西瓜片刀的厉鬼，满脸阴冷，一脸狞笑的道，
　　“现在，你们还能跑到哪儿？！！”
　　周星星听言，耸了耸肩道，
　　“当然是天上啦！”
　　“根据我的研究，只要撑过回魂夜，你跟你老婆的能量就会削弱一大半。”
　　“到那时候，我想将你们两个打入地狱就(cffg)简单的多了。”
　　“嗯，冒昧的问一句，你应该不会飞吧？！”
　　周星星话语刚落，对面的厉鬼还未曾开口，如花这边便伸手捅了捅周星星道，
　　“阿星，你说过，鬼附在人身上的话，是不会飞的。”
　　“但他要是不附在人身上的话，那他就会飞了！”
　　周星星疑惑道，
　　“我这么说过吗？”
　　周玄点头道，
　　“说过。”
　　周星星听言，大手一摆道，
　　“就算他会飞也没事儿！”
　　“他老婆的前车之鉴在哪儿，他不敢飞的。”
　　“现在只要我们肥仔空中，撑过今夜，就天下太平啦！！”
　　说道这里，周星星抬头仰望夜空银月，缓缓的开口，
　　“记住了，心中除了飞，什么都不要想。”
　　“这样，就能飞起来了！”
　　“走！”
　　说着拽着周玄跟如花手臂的周星星脚步一迈。
　　下一秒，点点仿若星屑一般的霞光自三人帽子之上弥漫开来。
　　而就在星屑弥漫的瞬间，三人一脚踏空，飘飞而起。
　　就在三人飘飞而起的瞬间，被周星星抓着手臂的周玄突然感觉到了不对劲儿！
　　因为，就在那个瞬间，此刻原本应该在法兽镇压之所警局的远程操控任天堂的周玄，突然感觉，自己好像也在飞。
　　甚至于，自己的手臂上都被好似被人抓着！
　　“嗡！”
　　心感不对的周玄，瞬间鼓动真元。
　　下一刹，周玄通体穴窍之内，总数为三百六十五周天之数的金丹齐齐鸣响，震烁。
　　道道曦光，自周玄通体白海激射而出，将周玄衬托的如同光人一般。
　　迷蒙光芒之中，周玄顺着手腕上被抓握之处看了过去。
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　当时，周玄便看到，头上戴着双翅帽的周星星在朝着自己微笑。
　　而除却周星星之外，周玄的眼瞳之内便再也看不到其他了。
　　甚至于，就在周玄通体霞光弥漫，得见光明的瞬间，周玄发现，此刻也不是银月高悬的夜晚，而是金乌高照的白日！
　　“这是怎么回事儿？”
　　“鬼呢？如花呢？大楼呢？月亮呢？”
　　“更加重要的是！”
　　“你是谁！！”
　　“目的是什么？！”
　　“目的？”
　　周星星听言，嘴角一扯猴一般用空着的手掌左右挠动的开口，
　　“这应该问你这个摘了我聚魂花的家伙才对。”
　　“至于说，我是谁？”
　　“我有过很多的名字，孙悟空是我，袁洪也是我，无支祁还是我．．．．．．”.


第278章



　　金乌炽烈，光照万物。
　　金灿灿的阳光中，声声蝉鸣不绝于耳。
　　好一派夏日光景。
　　但，就在这烈日炎夏，蝉鸣无限之际，抓着周玄的胳膊，空中飞行的周星星猴急的手掌轻轻的擦拭了一把自己那没有丝毫汗迹的额头，抱怨的开口，
　　“好吵，好热啊！”
　　“刷！”
　　说着，刚刚满脸玩味的询问着周玄的周星星，抬起自己那白皙，甚至还带着些许瘦弱的手臂，举过头顶轻轻的那么一摘！
　　下一刹！
　　在周玄懵逼的眼神之中，万丈穹天之上，光照万物，在周玄的知识体系之中，是一颗比地球打了不知道多少倍的大日金乌――太阳星。
　　便那么轻而易举，好似从一棵枯树之上摘下 一片树叶一般的，轻松无比的便将其摘了下来！
　　我擦！
　　我艹！
　　我日？！
　　这是什么情况，我特么看到了什么？
　　太阳系最大的恒星，太阳竟然被他摘了下来？
　　到底是我没有睡醒，还是说我已经疯了！？
　　抬起自己未曾被周星星捉起的手臂，周玄抬手使劲儿的擦了擦自己的眼睛，而后继续朝着穹天大日原本存留之处抬头看了过去。
　　但！
　　穹天大日，仍旧未曾出现，扭过头来朝着周星星的方向看去。
　　“嘿嘿嘿！”
　　周玄扭头之刻，周星星呲着牙冲周玄笑了一下，但周玄的视线却并未曾在周星星的面颊之上多停留片刻。
　　甚至就在当时，周玄的眼睛，便朝着周星星另一只手臂的方向看了过去。
　　“咕咚！”
　　视线聚焦的瞬间，周玄原本便等到极致的眼瞳，极限之上再做升华的再次放大的几倍，与此同时周玄狠狠的吞了一口唾沫。
　　显然，周玄已经惊骇到了极致。
　　之所以，周玄这般惊骇，仅仅只是以因为，就在那个刹那，周玄清晰的看到，周星星手中就好似玩儿硬币一般来回翻滚的，可不就是那穹天大日吗？
　　其内无时无刻不在聚变裂变，但就是表面温度就高达五千五百摄氏度，中心温度甚至高达两千万摄氏度，重量更是比地球沉重三十多万倍的穹天大日，竟然被这家伙像是玩儿硬币一样玩的兴起？！
　　你这么吊,你家里人知道吗？
　　就在周玄腹诽之际，那捉着周玄的周星星便嘴角一勾的笑声开口，
　　“嘿嘿嘿。”
　　“俺，诞生在天地之前。”
　　“家里三千兄弟，哪一个不能这么玩儿？”
　　“毕竟，要是连最后诞生的小弟，不知多少京兆万分之一的头发演变而成的星辰都玩不了的话！”
　　“我等如何配做创世盘古之兄长！！”
　　盘古兄长？
　　我擦？
　　这周星星是那位大能啊？！
　　口气这么大？
　　不知道创世神话之中，盘古大神可是破开混沌的创世之神啊！
　　等等！
　　三千个兄弟，盘古是最小的小弟？
　　难不成，这货是混沌破碎之前，执掌三千大道的先天混沌魔神？！
　　想到这里，周玄当时便满脸惊讶的朝着周星星的方向看了过去。
　　感受道周玄的眼神，周星星那张脸上，很是满意的耸了耸肩。
　　“噗嗤！”
　　看着周星星这般动作，周玄脸上一愣，而后周玄近乎是忍不住的笑喷了出来，
　　“阿星！”
　　“不要逗我了！”
　　“还先天混沌魔神呢？”
　　“有你这样的混沌魔神吗？”
　　“穹天大日的消失，还有我之前的感知，都是被你用幻术给蒙蔽了感知吗？！”
　　周玄越说越是感觉自己说的对。
　　毕竟，若是周星星真的摘下穹天大日在手里玩耍的话。
　　为何自己与他近在咫尺，却丝毫未曾感知到大日金乌的热量？
　　更何况，直言灵明石猴，通背猿猴，赤尻马猴，皆是他。
　　那么他的身份显而易见可不就是传说之中，秉斗战大道而成的混沌魔猿吗？
　　战天斗地，厮杀不朽，纵然在传说天地未开的混沌之中，都是霸道无限，斗战无休的混沌魔猿会像这货一样沙雕？！！
　　更加重要的是，根据茅山典籍的记载，那些与盘古大神争锋仍旧未曾亡落的先天混沌魔神，是根本不可能抵达这方世界的！
　　毕竟，其体量摆在那里，其一根头发的京兆万分之一的体量都比一颗星球沉重不知多少量级了！
　　其若是抵临这方世界的话.. .....
　　怕不是在其降临的瞬间，这方世界便直接被撑爆了吧！？
　　综上所述，周玄确定，对面这自称是混沌魔猿的家伙，绝对是用了幻术，搞出了通臂猿猴拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄的神通。
　　嗯！
　　一定是这样的！
　　就在周玄脑海翻滚之刻，突然抓住周玄手臂的周星星咧嘴大笑开口，
　　“哈哈哈哈！”
　　“你想什么就是什么吧！”
　　笑声落地，周星星扭过头看着周玄道，
　　“对了。”
　　“你不是问我找你是什么目的吗？”
　　“现在我就告诉你，我找寻与你是何目的。”
　　周玄听言，面色严肃的冲周星星单手做礼的道，
　　“还请前辈直言相告！”
　　虽说周玄确定对方不是混沌魔猿，但，能够让自己未曾发觉之下，便使得自己陷入幻境不可自拔的存在，绝对是屹立于世界战力金字塔塔尖之上的存 在！
　　正所谓学无先后，达者为先。
　　其，既然没有趁着自己陷入幻境之刻灭杀自己，那么，周玄表示自己对其以礼相待绝对是应该的！
　　“很不错。”
　　周玄话语落地，抓着周玄胳膊的周星星便满意的点头道，
　　“不愧是，沾染了人皇帝女一丝气息，却未曾被灭杀的存在！”
　　“小家伙，你很不错哟！”
　　说到这里，周星星伸手一按，便将手中抛玩的大日金乌，放置在其原本存留之处。
　　做完这些之后，周星星用空着的手掌朝着周玄缓缓开口，
　　“既然如此，俺也不为难你！”
　　“那条小黑龙的尸骸给我。”
　　“俺做主了，此事就此告终！！”.



第279章



　　“那条小黑龙的尸骸给我。”
　　“俺做主了，此事就此告终！！”
　　周星星话语刚落，周玄的眼瞳便骤然放大。
　　不过，就在周玄眼瞳放大，心念刚要闪出的瞬间，周玄以强大的毅力强行的更改自己的脑海闪烁的念头，
　　黑龙尸骸？这是怎么回事儿？！我怎么一点也不知道啊？
　　“不知道？”
　　“哈哈哈！”
　　周玄心念闪烁的刹那，对面的周星星便咧嘴大笑的开口，
　　“有意思，太有意思了！”
　　“不仅仅抵达了练气一万层，构筑了一千层筑基之台，凝练了三百六十五周天之数的金丹，还能在俺面前，强行更改心念。”
　　“小子你真的是太有意思了啊！”
　　“不过。”
　　说道这里，周星星话锋一转，玩味的看着周玄道，
　　“你若是修为在强一亿点点，俺，抵临次节的心念在弱亿点点的话，你可能就能瞒过俺了！”
　　“但，你的修行进度虽然已经很快了，可还是么有大道能够屏蔽俺感知的地步。”
　　“所以，小子不要掩饰了。”
　　“那25条在大辽河畔，收起来的小黑龙尸骸，交给俺吧！”
　　“踏！”
　　说着，周玄只感觉自己眼前一闪，接着自己的耳畔响起了一道脚步踏地之音，而后周玄便发现，自己落在了一座高山的山顶之上。
　　这座山峦顶端的风景，周玄表示自己很熟悉，这可不就是先前在幻境之中，自己跟如花他们接受周星星特训的那座山吗？！
　　难道说，自己还在幻境之中？！
　　“啪！”
　　就在周玄脑海千思百转之刻，突然周玄感觉自己的头顶被轻轻的敲了一下，而后周星星的声音缓缓的响彻。
　　“早就想敲你了！”
　　“什么幻境？俺会搞出那么低级的事情吗？！”
　　“真是的，也太小觑俺了吧？！”
　　“啪！”
　　周星星话语还未曾落地，便直接被一道重物落地的声音截断。
　　豁然！
　　就在此刻，周玄直接伸手从空间背包之中，将那条黑龙尸骸给掏了出来。
　　看着地面，龙角晶莹，通身上下无有丝毫损毁的龙尸，周星星饶有兴致的冲周玄开口，
　　“真令俺意外。”
　　“这玩意儿，你竟然没有刮下百来斤肉尝尝。”
　　说到这里，周星星玩味的看着周玄道，
　　“还有，你之前不是很抗拒吗？”
　　“怎么现在直接就把龙尸给交出来了？”
　　周玄听言冲其狠狠的翻了一个白眼道，
　　“我什么时候抗拒了！”
　　“刚刚明明就是在空中不好掏出来而已。”
　　“还有，我要真是刮下百十斤肉尝尝味道的话，你会这么轻易的放过我？”
　　周星星听言，耸了耸肩，摊手道，
　　“怎么不可能？”
　　“要知道，这玩意儿俺吃的可不再少数。”
　　“刷！”
　　说着也不见对面的周星星有任何的动作，周玄刚刚掏出来，摆放在眼前的黑龙尸骸，便直接消失不见了。
　　不过，看着眼前消失无踪的神龙尸骸，周玄的面上却没有丝毫的奇怪之色。
　　毕竟，周玄今天收到的刺激已经够多了啊！
　　而就在收下了黑龙尸骸之后，周星星那边便朝着周玄的方向摆了摆手道，
　　“好了！”
　　“俺的目的达成了，再见啦小子！”
　　眼看对方要离开，周玄连忙开口，
　　“等等！”
　　“我的金甲尸，还有我从你那边薅的聚魂花呢？！”
　　周玄的声音不小，但，周星星的动作却丝毫没有滞涩的踏空而行。
　　不过。
　　就在周星星宛若羽化飞仙一般，飘飞而起的刹那，一道声音缓缓传来，
　　“安心！”
　　“聚魂花俺留给你了，至于那金甲尸？”
　　“不就在你身后吗？！”
　　“咔嚓嚓嚓！”
　　周星星话语刚落，周玄的耳畔便传来了一道剥离皲裂之音。
　　下一刻，周玄眼帘之内所有物体，尽皆消弭。
　　而后，周玄感觉自己手中一重，一盆溢散着幽香，点点晶莹的露水顺着叶片滑落的聚魂花便显现在了周玄的掌心之内。
　　与此同时，周玄那原本跟金甲尸体内分神断开的链接，也重新衔接起来。
　　而就在与金甲尸体内的分神重连的瞬间，周玄的眼瞳之内瞬间便迸发出了一抹浓郁的惊骇，甚至就在当时周玄便忍不住的惊骇开口，
　　“什么！”
　　“一秒钟！”
　　“断开的时间仅仅只有一秒钟？！”
　　“刷！”
　　就在周玄惊骇于时间流逝的速度之刻，金甲尸那边，突然朝着周玄的方向探出了手臂。
　　而其探出的手臂之中，一片溢散着七彩曦光，其上以诡秘神纹撰写着心灵二字的玉片缓缓缓缓的撞入周玄的眼帘之内。
　　......
　　......
　　三分钟之后，抱着聚魂花，捉着玉片的周玄，缓缓的从空间背包之中掏出了与九叔的通讯纸鹤。
　　看着手中这只，丝毫未曾被自己灌注过法力的千纸鹤，周玄脸颊的颤抖更加的厉害了。
　　“嗡！”
 
　　下一刻！
　　三百六十五颗金丹齐震，周玄那沉若铅汞的青金色真元，悍然的自之臂膀之内激荡而出，灌注其上。
　　“刷！”
　　一道光幕，骤然显现而出。
　　光幕展开的刹那，九叔的身形缓缓的显现其上。
　　看着九叔周玄面色大振！
　　因为，光膜之中的九叔，就跟周玄先前被周星星困在‘幻境’之内与其通话之刻一般。
　　身处在一个黑洞洞的墓穴之内。
　　看着墓室之内的九叔，面色大变的周玄，忍不住的发问道，
　　“师傅！”
　　“你此刻是不是身在瓶山？”
　　“而之所以进入瓶山的目的，便是因为卸岭魁首先一步买走了怒晴鸡！”
　　听到这话，九叔的面上顿时浮现出了一抹惊讶的神色道，
　　“阿玄你怎么知道！？”
　　周玄听言面颊痉挛的道，
　　“真的”
　　“师傅你没骗我？！”
　　九叔疑惑的看着周玄道，
　　“骗你干什么？”
　　听到九叔这话，周玄脑海之中顿时搅成了一锅粥，
　　时间法则！
　　好家伙，这绝对是时间法则吧！
　　能影响时间，难不成，那周星星还真的是混沌魔猿不成！！.


第280章



　　“还有，阿玄你还没有回答为师，你怎么知道为师的情况啊？！”
　　说到这里，九叔的面上浮现除了一抹诡异的神色冲周玄道，
　　“难不成，阿玄你在监视为师？！”
　　抽抽，话语刚落，九叔那边面容之上便抽抽了起来，九叔表示，这个刹那，自己想起了被检测符支配的那些年！
　　好嘛！
　　现如今，自己都晋升为化神巅峰，只差丹药练就，便能试着突破陆地神仙一般的还虚之境了，自家这个宝贝大徒弟，竟然还不放心自己？！
　　看着九叔面上的神色，被九叔话语惊醒的周玄，一脸无奈的道，
　　“师傅！”
　　“您想什么呢！”
　　“我这做徒弟的，怎么可能偷偷的监视师傅啊！”
　　九叔不信的看着周玄道，
　　“那你刚刚那话是怎么回事儿？”
　　“这个？！”
　　周玄听言犹豫了一下，而后，冲九叔开口，
　　“有些话不好在通讯符里阐述，师傅，现在直接通知已经收集到宝药的蔗姑师娘跟四目师叔，前往瓶山，我这边的聚魂花已经收集到了！”
　　“到时候，徒弟会把一切都尽皆告知师傅！”
　　皱眉。
　　周玄话语落地，九叔鼻梁之上的一字眉便狠狠的皱了起来，接着便是无限的沉默。
　　九叔表示，自己养大的土地，自己知道。
　　已然把谨慎篆刻进了骨子里面的阿玄是不会无的放矢的，既然阿玄如此开口，那必然牵扯甚广！
　　念及如此，沉默片刻的九叔，缓缓的点头道，
　　“好！”
　　“为师这就给你师娘师叔传讯，让他们过来。”
　　“阿玄，你也快点过来！”
　　“路上注意安全〃ˇ！”
　　听着九叔的话语周玄沉稳的点头道，
　　“我知道了！”
　　......
　　......
　　瓶山，藏于苗疆怒晴县猛洞河边的老熊岭深山之内。
　　其乃是一座，被无垠山脉的环抱的一座奇特山峰。
　　山如其名，其整体造型，很像上窄下宽的宝瓶。
　　在《怒晴苗疆》的故事里，瓶山因其独特的外星构造。
　　其从未曾有文字记载的年代开始，便是历朝历代帝皇炼制不老神丹的风水宝地。
　　因为被帝皇选中，因此这里修建了许多宫殿、楼宇。
　　经过数千年历史沉淀，这里也埋藏了不少宝藏，而根据《怒晴苗疆》的故事之内的讲述，瓶山之内最为著名的就是一处元朝时期大墓。
　　隐匿瓶山的老熊岭，是一片海拔千丈的崇山峻岭，地势极为险峻。
　　因其山势险峻，乡民传说，瓶山之内存有尸王厉鬼。
　　乡民心惧之，若非必要，绝不踏入瓶山半步！
　　积年未曾有过人烟的瓶山，常有猛兽出没，不缺巨蟒，毒蛇。
　　更因为这里曾是炼丹圣地。
　　所以瓶山之上，聚积了很多毒气，因此，元墓虽然很吸引人，但进瓶山的盗墓贼从来没有活着出来过。
　　而就在今日，瓶山之内踏入了一名身着道袍，行色匆匆的男子。
　　而这名身着道袍的男子，可不就是自法租界赶路而至的周玄吗？！
　　“踏！”
　　伴随着踏步声落地，周玄缓缓的抬起头看向那传说之中大墓隐匿的炼丹圣地！
　　周玄只见那瓶山，在巍峨群山之中，仍旧奇峰挺拔横立而起。
　　山峰之侧，一挂瀑布，飞泄而下。
　　看着那瓶山飞瀑，周玄眼瞳微亮的呢喃道，
　　“这瓶山似乎很像是，诗仙李白所诗之，壶瓶飞瀑布，洞口落桃花啊！”
　　“难不成，这瓶山便是壶瓶山？！”
　　“阿玄，别愣着了！”
　　“赶紧的过来！”
　　就在周玄站在瓶山脚下暗自呢喃之刻，突然周玄的耳畔响起了九叔那熟悉的声音。
　　顺着声音望去，周玄只看到，一身明黄色道袍，一字眉横在鼻梁之上的九叔。
　　九叔的身侧是，小别胜新婚，满脸羞红的看着九叔的蔗姑师娘，以及鼻梁之上带着眼镜，满脸笑容的看着周玄的四目道长。
　　豁然，在得知周玄已然抵达瓶山的消息之后，周玄的师傅便带着蔗姑跟四目道长前来接周玄了。
　　“来了！”
　　“刷！”
　　看着九叔那熟悉的声音，周玄应和一声，便身形如飞的跃飞而起。
　　“¨〃嗖！”
　　三百六十五颗金丹带给了周玄雄浑到，比之化神修士，都要雄浑不知多少倍的恐怖真元。
　　在这般真元的驱动之下，周玄的身影，便如同雷霆一般拉着残影便抵临了九叔身畔。
　　抵临的瞬间，周玄便以道礼冲九叔三人躬身下拜开口，
　　“见过师傅，师叔，师娘！”
　　蔗姑见此，连忙搀扶周玄道，
　　“好了好了！”
　　“都是自家人，这么多礼干什么！”
　　搀起周玄之后，蔗姑冲满脸得意洋洋，一脸享受的站在原地的四目道长哼声开口，
　　“四目！”
　　“阿玄是英哥的徒弟！”
　　“怎么看你这享受的样子，阿玄反倒像是你的徒弟一般？！”
　　被怼了的四目道长，脸上顿时就尴尬了。
　　看着尴尬的四目道长跟明显有些针对四目道长的(好得好)蔗姑，周玄冲九叔传音开口，
　　“师傅，这怎么回事儿？！”
　　九叔听言咳嗽两声冲周玄传音道，
　　“咳咳咳！”
　　“还不是你那药搞得鬼。”
　　“你四目师叔爱闹，前些天不小心把你给为师的药，给拍进污水里面了。”
　　“当夜，为师有些扛不住，所以就把你师叔给供出来了。”
　　周玄听言，脸色略略僵硬的道刑，
　　“额？！”
　　“是这样啊！”
　　“咳咳！”
　　周玄僵硬的话语刚刚落地，九叔这边便冲周玄传音道，
　　“好徒弟，先别说别的！”
　　“先把药给为师一些。”
　　“为师就奇了怪了，你师娘怎么就那么强啊？！”
　　“明明为师的修为，比你师娘强的多啊！！”.

第281章



　　“emmmm！”
　　九叔这问题，周玄能说什么？
　　什么都不能说啊！
　　所以，周玄选择伸出手，从空间背包之中，掏出丹药递给了九叔，而后缓缓的开口，
　　“师傅，您该考虑考虑子嗣的问题了！”
　　“子嗣！”
　　周玄这话刚刚落地，跟四目道长较劲儿的同时，竖起耳朵听着这边情况的蔗姑顿时闹了一个大红脸，
　　“哎呀，英哥人家就说了嘛！”
　　“该考虑子嗣了，呀，好害羞啊！”
　　“哒哒哒！”
　　说着，闹了个大红脸的蔗姑便一扭一扭的跑开了。
　　看着这股的背影，刚刚被训的四目道长，以及刚刚接过药丸的九叔齐齐扭头，竖起大拇哥的冲周玄开口，
　　“高！”
　　“阿玄，这手高啊！”
　　周玄一脸懵逼的看着九叔跟四目道长，
　　“额？”
　　‘重点是这个吗？’
　　‘重点不应该是师傅您的子嗣问题吗？’
　　九叔听言摆了摆手冲周玄开口，
　　“子嗣问题暂且不说，阿玄，告诉为师到底发生了什么，不能在通讯纸鹤中阐述。”
　　周玄听言 ，神情一顿，而后满脸严肃的将自己经历的一切婉婉道来，
　　“师傅，是这样的......”
　　“最后，我便发现，‘幻境’破碎之后，时间仅仅只过去了一秒钟不到。”
　　“更加重要的是，‘幻境’之中的您，跟现当时的您一般，都在瓶山大墓之中！”
　　“所以，我怀疑，那周星星纵然不是先天混沌魔神――混沌魔猿，也是一尊能够操控时间法则的恐怖存在！”
　　一字眉紧锁的九叔听到这里，缓缓的抬头看向周玄道，
　　“一个问题！”
　　“若是那般级别的存在，抵临此界！”
　　“还虚合道之境修士，便要渡劫飞升的这个世界，绝对会被撑爆！”
　　“所以......”
　　九叔话语刚刚响起，四目道长那边，便长笑开口截断了九叔的话语道，，
　　“哈哈哈！”
　　“我就说吧，怎么可能是混沌魔神啊！”
　　“阿玄绝对是你感知错了！”
　　“嗯？！”
(cffg)　　四目道长话语刚刚落地，九叔这边便双手背后扭过了身来，看着四目道长道，
　　“那你来说说，阿玄为什么能说中我的情况，还知道，你跟蔗姑已经收集到宝药了？！”
　　“嘎！”
　　刚刚长笑开口的四目道长听言，当时便宛如被卡主了喉咙的鸭子一般，面色喃喃的说不出话来，
　　“这？这？！”
　　纠结半晌之后，不服气的四目道长看着九叔道，
　　“混沌魔神，以及能够撼动时间法则的存在，进入不了我们的世界！”
　　“师兄你倒是说说，阿玄所碰到的到底是何方神圣！”
　　九叔沉默半晌，看向周玄递过来的那枚溢散着七彩曦光，一看便知其不烦的玉佩缓缓开口，
　　“混沌魔神！”
　　“准确来说是混沌魔神的一丝神念！”
　　......
　　......
　　“竟然能猜到？！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“有意思，真的是太有意思了！”
　　就在九叔话语落地的刹那，一处混沌翻涌弥漫，斗战气息弥漫，斗战大道具现化而出，溢散无尽神秘，无限炫耀，无穷斗战煞气的空间之内，一道似乎是斗战大道聚集体震颤方才局限而出的声音激荡而起！
　　“咔嚓嚓嚓！”
　　声浪席卷的刹那，原本仅仅只是翻滚弥漫的混沌骤然炸裂！
　　清浊分判，清升浊降，一方天地骤然洞开！
　　豁然，就在那如同斗战大道聚合体的存在，长笑开口的瞬间，一方世界便被其开辟了！
　　“嗡！！”
　　就在一方天地被斗战气息弥漫的长笑之音开辟而出的刹那，一道嗡响骤然响彻。
　　听着那嗡声，被混沌遮盖住面目的存在缓缓开口，
　　“行了行了！”
　　“别催了，给你！”
　　“自此你我因果两清！”
　　“轰！！”
　　其话语落地，一道道被斗战气息包裹的小黑龙，破碎无尽混沌，朝着不知名之地激射而去。
　　也不知道是亿万载，还是一瞬间，一道似万龙之祖，弥漫无尽龙息的声音悠然响彻，
　　“可！”
　　“咔嚓！”
　　话语落地，一道皲裂破碎之音，自混沌之后悍然响彻，听到这道破碎声音，混沌之后的存在，满是玩味的道，
　　“真是不知道，你发哪门子的疯！”
　　“一具幼年黑龙尸骸而已，便抹消你我因果？！”
　　“真是搞不懂你们这些玩计谋算计的家伙！”
　　“一天天的脑子里面都在想些什么！”
　　但，这尊存在的话语却并未曾得到祖龙的回应，似乎，在回话一声之后，那祖龙便已然消弭了一般。
　　......
　　......
　　不知名空间之内的动静周玄这边并未知晓。
　　而九叔在阐述完毕之后，便冲众人开口，
　　“此事我们三缄其口，不在谈论！”
　　原本最爱玩闹的四目道长听言，也是满脸严肃的点头道，
　　“理应如此！”
　　周玄听言，点点头道，
　　“相比较这些，师傅师叔，我们现在应该做的是开炉炼丹吧！？”
　　说着周玄指着那九叔身后的瓶山开口，
　　“师傅，这瓶山自古以来便是帝皇炼制丹药的圣地。”
　　“既然我们来都来了，何不借助瓶山，炼制宝丹？！”
　　九叔听言，摇头道，
　　“瓶山被丹毒污秽，已然不再是炼丹宝地了！”
　　说到这里，九叔脸色发黑的道，
　　“这些邪门外道，竟然死尸炼丹，真是污了道门名声！”
　　周玄听言摇摇头冲九叔开口，
　　“师傅，此事我已然知晓！”
　　“所以，徒弟我所借助的并不是瓶山之内的丹炉炼丹！”
　　说到这里，周玄抬头看着那形体宛如宝瓶的瓶山缓缓开口，
　　“而是准备以瓶山为炉，以山川地脉之气为薪，炼制宝丹！！”.


第282章



　　懵了！
　　周玄话语刚落，四目道长就好似听到了什么不可思议的话语一般，瞪大着双眼看着周玄开口，
　　“什么？”
　　“以山为炉鼎，炼制宝丹？！”
　　“阿玄，你该不会是在说胡话吧？”
　　“山岳怎么能够成为炉鼎啊？！”
　　四目道长这话落地，九叔那边也是满脸严肃的看着周玄道，
　　“阿玄，虽说茅山典籍中曾有记载，上古练气士，便是以神峰大岳为鼎炉，以地脉之息为薪，以日月光辉为焰，烹天煮海炼制丹药兵刃！”
　　“但，阿玄你要明白！”
　　“茅山典籍之内所记载之上古时代，可是圣神显世，天庭悬于三十三重九霄之上，巫妖并立，练气士挥手间便可摘星拿月的时~代！”
　　“而现如今这个时代，纵然是修为最高的陆地神仙，都没有那种威能啊！-”
　　“纵然这瓶山天生便具鼎炉之象，亦需要最少百十个化神修士心念如一的齐齐催动真元，方能将其当-做鼎炉催动！”
　　周玄听言，嘴角一勾冲九叔笑道，
　　“那么按师傅所言，只需要百十个化神修士心念如一的催动真元，便能将这瓶山作为炼丹炉催动了是吧？！”
　　周玄话语落地，四目道长忍不住的开口，
　　“阿玄，你没听清楚重点。”
　　“先别说，找寻百十尊化神修士有多困难。”
　　“你师父，我师兄这话的重点在于，‘心念如一’啊！”
　　“可别小觑心念如一这四个字，我跟你师傅成为师兄弟都几十年了，都仍旧做不到心念如一。”
　　“更别提这百十尊化神修士要做到心念如一的催动真元，比之我跟你师父达成心念如一，难了近千上万倍！”
　　说到这里，四目道长遗憾的摇头道，
　　“所以，虽说现如今在理论上，仍旧有办法能够将山岳作为炼丹炉催动，但实际上那所谓的理论条件，却根本无法达成啊！”
　　感知着自己体内雄浑到令人发指的之厚重真元。
　　周玄缓缓的抬头，冲着九叔跟四目道长开口，
　　“师傅，师叔，若我说我自己便拥有这般真元呢？”
　　“什么？”
　　周玄话语落地，九叔这边还未曾开口，四目道长这边便满脸诧异的盯着周玄道，
　　“阿玄，你在开玩笑吧？”
　　周玄满脸微笑的摇头道，
　　“我怎么会在这事儿上开玩笑呢？”
　　“师叔若是不信的话！”
　　“那，做师侄的，就把这瓶山催动给您看看！”
　　“叮叮当当！！”
　　话语刚落，周玄通体穴窍之内，由一千层筑基之台碎裂重构而成的三百六十五颗金丹，齐齐震烁！
　　鸣环佩玉，叮当作响的清脆之音，骤然响彻。
　　“嗡！”
　　清脆之音响彻的瞬间，周玄体内便传出了一阵沉闷的嗡响。
　　嗡响中，一道道璀璨耀眼的道曦光晕，自周玄穴窍之处，弥漫而出。
　　曦光中，周玄那重若铅汞，色泽青金的厚重真元，如同流动的银汞一般，泊泊流淌。
　　真元满溢而出的瞬间，便汽化为青金色的气态真元，耀升而起。
　　扭结而起的青金色真元耀光之内，蕴含无尽道光纹路，飙升而起的瞬间，便宛如光柱一般，自周玄头顶百会，逆空而上，直冲霄汉！
　　“蓬！！”
　　耀光腾升直插穹天的刹那，周玄头顶万丈之上的鱼鳞状云霞，便那色泽青金的耀光悍然击溃！
　　豁然！
　　周玄仅以一人之力，便悍然的的轰散了穹天云霞！！
　　“咕咚！”
　　看着周玄话语落地，便自头顶百会飙射而出的真元巨柱，九叔身畔的四目道长，近乎是下意识的便吞了一口唾沫。
　　“嘶嘶嘶！！”
　　不仅仅只是四目道长满心惊骇，在看到这一幕的刹那，就算是周玄的师尊，修为已然抵达化神巅峰的九叔，都下意识的倒抽了一口凉气。
　　看着自家师傅跟师叔面上惊骇之色，仅仅只是运转天罡之数金丹所产生真元的周玄嘴角一勾笑道，
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“这般真元，够了吗？”
　　“嗡！！”
　　周玄话语刚落，原本平静安详的屹立大地不知道几百几千万年的瓶山震颤了！
　　豁然！
　　就在周玄话语响起的瞬间，周玄便将冲天而起的青金色汽化真元光柱牵引而下，灌注在大地之上。
　　天地生成，堪称天生炼丹炉的瓶山，在周玄雄浑真元的灌注之下，其天地生成的纹路复苏了！！
　　感知着瓶山的震颤，看着瓶山之上那霞光弥漫的天生纹路，震撼到无以言表的九叔跟四目道长，只能是愣愣的点了点头。
    ... . .......
　　九叔表示，自己还能说什么？
　　真元不够？
　　玩呢？
　　自己又不瞎？！
　　好家伙，
　　瓶山天地生成的丹火纹路都发光了，瓶山山体都震颤复苏了，这真元怎么可能不够，这简直太够了啊！
　　“不过，阿玄什么时候拥有了，这般雄浑的真元啊？！”
　　九叔话语刚落，呆呆的看着瓶山发光的四目道长，懵懵的伸出手指点了点自家师兄的手臂，茫然的道，
　　“师兄，我甚至感觉，阿玄这真元的雄浑程度比你高了几十倍啊！”
　　九叔听言狠狠的瞪了四目道长一眼，心道，
　　‘当然比我高了！’
　　‘没听我刚刚说，若是想要将这瓶山山体，当做炼丹炉催动的话，必须得有百十个化神修士心念如一的激发真元吗？！’
　　‘就算我的修为是化神巅峰，所拥有的真元，也没有百十个化神修士多啊！！’
　　就在九叔满心腹诽之刻，站在他们中间浑身上下道曦弥漫的周玄，眼瞳一缩，大声开口，
　　“师傅师叔，瓶山已然复苏！”
　　“我感知的很清楚，马上地脉之气构筑的天然丹炉就要具现了！”
　　“准备宝药，在天然丹炉显现的刹那，将宝药添入丹炉之内！”
　　“我们要炼丹了！！”门.

第283章



　　“蓬！”
　　周玄话语刚落，瓶山山体之上，在周玄的雄浑真元下，迸发无尽光辉，天地生成丹火纹路，骤然震烁。
　　下一刻！
　　三人清晰的看到，瓶山山体之上的满溢而出的丹霞火光如同流水一般，顺着其上天生的纹路，缓缓蔓延而上至瓶山那如同瓶口的山巅之处！！
　　每一道蔓延而上的丹霞火光，在抵达瓶口状的山巅的刹那，便好似被无形之物定住了一般，固定其上。
　　一道，
　　五道，
　　十道。
　　......
　　随着时间的流逝，山巅之上的丹霞火光越聚越多，不过片刻，一座由丹霞火光铸就，形体与瓶山山体一般无二，甚至其上植被林木都清晰可见， 只差最后炉盖，便彻底成型的炼丹炉。
　　便静默的悬浮在了瓶山山巅。
　　“嗖！”
　　曦光丹炉形成的瞬间，不等周玄提醒，九叔那边便身形如飞的激射而出。
　　瞬息不到，九叔便登临瓶山山巅。
　　“嗡！”
　　那一瞬间，嗡响震烁，曦光弥漫。
　　豁然！
　　就在九叔登临山巅的这一刹，丹炉彻底成型了！
　　一边跃飞而上登临山巅，一边随着灌注于瓶山之内的真元，时刻关注着瓶山状况的周玄，见此情况，立刻冲九叔开口，
　　“师傅，放宝药！”
　　周玄话语响起的同时，九叔应声而动。
　　“刷刷刷！”
　　三片聚魂花花瓣，一点凤鸣怒晴鸡凤元，一点黑龙龙鳞淬炼龙元，一株凝神草，一滴鬼王泪，一颗妖丹，大量的人参、灵芝、黄芪、鹿茸......合计七七四十九味药材，在瞬间直接，便被九叔抛入丹炉之内。
　　药材抛入丹炉之内的瞬间，九叔便朝着自己身边，浑身上下曦光大放的周玄开口，
　　“好了！”
　　“哐！！”
　　周玄听言，眸光一凝，心念一动之际，瓶山山巅之上由瓶山天生纹路之处溢散的光辉凝聚而成的炼丹炉炉盖，便缓缓下落。
　　伴随着一声宛如洪钟大吕，震耳发聩的声响之后，那炉盖便严丝合缝，如同天地成就一般，扣在了丹炉之上！
　　“蓬！！”
　　炉盖合拢的瞬间，丹炉周身与瓶山天地生成的丹火纹路一般无二的曦光纹路之上，点点焰火骤然升腾！
　　只是一瞬间！
　　周玄便感觉，自己体内的真元被抽走了将近一半！
　　豁然！
　　供给巨量真元使得瓶山自然复苏，仅仅只是一个开始，真正炼丹开始才是最为严峻的考验啊！
　　“噼啪！”
　　“蓬！！！”
　　在周玄巨量的真元供给之下，丹炉通体丹火纹路之上腾升而起的烈焰，色彩更加绚烂了！
　　一股股滔天热浪，以丹炉为中心，悍然的扩散开来。
　　“嗡！！”
　　那一瞬，由曦光构筑的丹炉，露壁大放光芒，炉中药材翻滚沸腾之际，竟发出了轰鸣震响声，有阵阵诸神吟唱般的声音传出，更有宏大的祭祀祷告之音震烁。
　　这般巨变，纵然是始作俑者周玄，已然成就化神巅峰的九叔，都为之心神巨撼。
　　周玄清晰的看到，曦光丹炉炉壁发光的刹那。
　　一幅幅好似上古年间遗刻一般的图像自曦光炉壁浮现而出。
　　山岳巍峨，日月转动，古今帝皇帅率众祭天，祷告声宏大而浩瀚，祭祀音神圣而庄严。
　　那一刹，周玄感觉，自己仿若回到了上古年间，聆听到了帝皇大祭！
　　丹炉之上，神龙、貔貅诸如此类在历史上留下浓重笔墨，传说中与神魔等同的荒古神兽栩栩如生，带着威严的气息，似要欲透过炉壁扑出，令人灵魂悸动。
　　看着炉壁之上浮现而出的图像，听着自炉身激荡而出的声响，九叔握紧拳头，异常激动的开口，
　　“这是帝皇大祭，神兽图！”
　　“茅山典籍曾有记载，若炼丹之刻有此番异象显现的话，所炼制丹药之上，有极大可能会形成天然丹纹！”
　　“根据记载，我茅山先辈曾经炼制出一炉六转宝丹，据其所属，每一道丹纹便能够将药效提升两成有余！！”
　　就在此刻，丹炉之内沸腾之音大作，透过曦光构筑的炉壁，周玄与九叔清晰的看到，丹炉之内所有宝药尽皆炼化.. .....
　　那一刹，所有炼化完毕的宝药混为一体，形成一团色泽淡金色的药液。
　　而后，伴随着祭祀音大作，一股沁人心脾的药香弥漫而出。
　　嗅着那股沁人心脾的药香，九叔眼眸大亮的开口，
　　“好！”
　　“药香四溢，这炉宝药，成了一半了！”
　　“呼呼呼呼！”
　　“咔嚓嚓嚓！！”
　　就在九叔感慨声刚刚落地的刹那！
　　道道猎风骤然席卷而至，猎风呼啸之际，原本碧空如洗的朗朗乾坤，突然间被浓密的乌云遮盖。
　　乌云之中，万丈雷芒激荡而起，电芒如海淹没荒野！
　　仅这一刻间，天穹像是塌陷了下来，乌漆吗黑，电蛇乱舞，像是有数不尽的湛蓝蛟龙在云海中冲腾呼啸！！
　　“轰！”
　　声音而震耳欲聋，若是凡人在此，耳膜都要被击穿了，巨大的声音似麒麟在吼动山川，要将大地都翻过个来了。
　　抬头望去，高空沉闷而可怖，一片浓黑之 中，点点雷芒，如平瓢泼大雨一样倾泻而下，密密麻麻，到处都是雷暴。
　　“隆隆隆……”
　　其中，还有不少血色的闪电，如一条条血河在入海，景象骇人，这平静的老熊岭，一下子被打破了宁静。
　　此时，此地彻底沸腾，除却可震碎人耳骨的雷声外，再也没有其他声音，巨大的雷电，让远山都在崩塌。
　　电芒根本没有触及到，但是光那种余波就将许多石崖冲毁了，不复存在，乱石穿云，电芒卷天。
　　看着那在瞬息之间，便如同倾盆大雨一般，爆闪而下的漫天雷霆，九叔喜忧交加，不可置信的大喝道，
　　“这，这，这竟然是雷劫！！”.



第284章



　　“轰！”
　　万丈雷电从天而降，一下子整个瓶山山巅，尽皆笼罩！
　　在这一刻，瓶山山巅的周玄九叔，山腰的四目蔗姑，尽皆惊悚！
　　看着穹天坠雷，四目道长瞠目欲裂的惊骇开口，
　　“师兄跟阿玄做了什么！”
　　“竟然引来了天劫！”
　　“要知道，大天师迄今为止都未曾抵达，修为瓶满自缢，渡劫飞升之境啊！”
　　“不！”
　　四目道长话语刚落，其身畔的蔗姑眉头微挑，惊喜交加的开口，
　　“这不是渡劫飞升的雷劫！”
　　“这是丹炉宝药的雷劫！”
　　“阿玄跟英哥，竟然炼制出了遭天妒的宝丹！！”
　　“宝丹？！”
　　四目道长听言，同样惊喜交加，甚至带着一抹不可思议神色的开口，
　　“这年头，竟然还能练就遭天妒的宝丹？！”
　　惊喜！
　　蔗姑与四目道长尽皆惊喜。
　　他们又怎么可能不惊喜啊！
　　多少年了，根据茅山的记载，最起码已25经千载时光，未曾有修士练就需要渡劫的宝丹了吧？！
　　好家伙！
　　这遭天妒的宝丹，若是练就成功的话，它的药效该有多强啊！
　　是不是，只要吃下一颗，纵然自己堪堪抵达化神中期，也能将自己的修为推升至陆地神仙一般的炼神还虚之境啊！！
　　“想什么呢！”
　　四目道长话语刚落，蔗姑这边便白了他一眼道，
　　“一看你就是不学无术，没看过茅山典籍记载啊！”
　　“度过雷劫的宝药，虽说相比以往，药效强了不知多少倍，但，若想要服用这突破化神境界的宝丹，你不抵达化神巅峰，绝对把你给撑爆了！”
　　突然，蔗姑不说话了！
　　因为，就在那一刹！
　　天雷，彻底坠落了！
　　“咔嚓！”
　　雷霆爆鸣之音震烁，九道如同鲜血一般殷红的血色闪电，如九条恶龙一样，足有宫阙那么粗，扭动而下，将虚空击穿，天地一片焦灼。
　　九个黑洞乍现，九条血色雷光就好似击穿了虚空一般，悍然倾覆，全部打向山巅丹炉！
　　丹药劫开始了。
　　上来就将瓶山山巅尽皆淹没！！
　　雷劫之下，万物皆泯，瓶山坚硬的山巅之上，九道巨大的裂缝崩现而出。
　　但，这还不是结束，雷海还在扩大，汹涌而下，苍穹之下，一副末日景象。
　　看着那被九道血色雷霆直接轰击的山巅，蔗姑瞠目欲裂的大喝，
　　“英哥！”
　　不仅仅只是蔗姑，看到这般末日之景的四目道长也是满脸不可置信的大喝开口，
　　“怎么如此之强！”
　　“我甚至感觉，那每一道血色雷霆，都比我全力出手更加霸烈！！”
　　“踏！”
　　没等四目道长继续发表自己的惊骇，蔗姑这边便已然单脚踏地，身形如飞的便要朝着瓶山山巅激射而去！
　　“等等！”
　　听着踏步音震烁，看着身形如飞激射而出的蔗姑，四目道长惊声开口，
　　“师妹你修为不足，不要去！”
　　“你去了是给师兄填添麻烦！”
　　是的！
　　修为不够的蔗姑，此次前去可不就是在给九叔添麻烦吗？！
　　这点，蔗姑自己内心也清楚的明白！
　　但，蔗姑表示，自己不忍看到自己的丈夫，眼睁睁被被天雷劈杀在自己的眼前啊！
　　要死一起死！
　　豁然！
　　此刻，踏步冲出的蔗姑心中已然生出了死志！！
　　“嘎！”
　　但，就在蔗姑刚刚冲出数米的刹那，蔗姑的脚步突然戛然而止。
　　“蔗姑，退！”
　　“四目说的对，你们的修为不足！”
　　因为就在那个刹那，蔗姑的耳畔响起了九叔那中气十足的声音。
　　很显然，纵然遭受九道雷霆轰击，九叔这边仍旧完好无损！
　　“嚓嚓！！嚓嚓！！！”
　　就在蔗姑听到九叔传音，顿住脚步的刹那！
　　穹天浓密乌云之中，继九道血色雷霆之后。九九八十一道血色闪电悍然冲出。
　　血雷如雨点一般，疯狂的劈砍而下！
　　豁然！
　　刚刚那九道血色雷霆并不是结束，这九九八十一道血色雷霆才是遭天妒的宝丹，所应该承受的天罚！！
　　是的！
　　九九归一之数已然算不上是上天给予的劫难了。
　　这，是被天所妒者的罚！
　　雷罚！！
　　“轰！！！”
　　八十一道黑洞崩现而出，八十一道似乎劈开空间的雷霆劈砍而下！
　　但！
　　无用，纵然雷霆如雨坠落，在抵临瓶山顶端曦光丹炉的刹那，却被一片篆刻有神秘符文，其上采光弥漫的玉片，悍然截断，乃至尽皆吸收！
　　“嗡！！”
　　就在这八十一道直击雷霆被玉片截断吸收之刻，周玄身前曦光丹炉之中，道道嗡响震烁而起。
　　震烁中，丹炉之内亮金色的丹液缓缓凝聚。
　　显然，在这雷劫之中，丹药成型了！
　　“噼里啪啦！”
　　就在丹药成型的瞬间，瓶山丹火纹路构筑而成的曦光丹炉通体纹路之上，突 然传出了一股吸力。
　　吸力激荡之下，周玄清晰的看到，这瓶山山巅的曦光丹炉竟然从血色雷霆之中夺取了九道细弱发丝的雷霆！
　　“嗡！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　雷霆入炉的刹那，周玄与九叔的耳畔之处，便传出了一道震响。
　　下一刹！
　　曦光丹炉炉盖之中，猛然冲出了七七四十九道溢散着浓郁药香的金光！
　　豁然！
　　就在这一刹那，弹药成型了！
　　并且，还铸就了七七四十九颗之巨！
　　“刷！”
　　度过雷劫，似乎自然通灵的弹药激射而出的瞬间，早已在侧严阵以待的九叔，便仙气飘飘宛若谪仙一般，掏出一枚暖玉葫芦。
　　当九叔运转真元，掀开葫芦嘴的瞬间，原本空中激射飞舞的丹药便如同乳燕还巢一般，飞入葫芦之中。
　　丹药飞入玉葫芦的瞬间，周玄清晰的看到，每一枚丹药之上，都清晰无比的九道纹路！
　　“呼呼呼呼！！”
　　而就在最后一枚药香四溢的丹药，被九叔吸入玉葫芦的瞬间。
　　穹天之上，瞬息之间聚集而至的浓密黑云，就如同它聚集时一般，瞬息不到便在猎风呼啸之下，分崩离析，消隐于天地之间！.


第285章



　　雷云尽散，万里之内，碧空如洗，天地间一片洁净。
　　“成了！”
　　就在乌云尽散，穹天下，山巅上，烟尘中的九叔，高举手中金光大放的玉葫芦之刻，刚刚听到九叔传音，顿住脚步的蔗姑眼瞳大亮的开口，
　　“英哥的宝丹练就成功了！”
　　“是啊！”
　　蔗姑大为惊喜，四目道长这边也是双眸放光的道，
　　“并且还是度过血色雷劫的宝丹！”
　　“这次可真的是发达了啊！”
　　虽说四目道长的修为，还未曾抵达吞服丹药突破炼神还虚之境的境地，但，正所谓有备无患，九叔这边丹药炼制成功了，自己真的修炼到那般境地之后，也不需要再炼制突破丹药了啊！
　　“更加重要的是！”
　　“我可是看的真真的，这次师兄跟阿玄炼制的宝丹，可是有七七四十九枚之巨。”
　　“这般数量的宝丹，就算我们各自吞服，再给徒弟备上一颗，都能剩下二三十颗宝丹来。”
　　“咕咚！”
　　说道这里，四目道长也不知道响起了什么，狠狠的吞了一口唾沫之后，便双眼放光的呢喃开口，
　　“这般度过雷劫，威能呈几何倍增加的宝丹，一颗卖他个五千两黄金不算贵吧！”
　　“毕竟，能够抵达炼神巅峰的修士，就没有一个是缺钱的！”
　　“嗯，师兄除外。”
　　好家伙，
　　宝丹炼成之后第一时间想到的竟然不是好好修炼，提升自己的修为，好早日吞服宝丹提升修为，而是用剩下来的宝丹卖钱？
　　好吧，
　　真应该说不愧是爱财如命，貔貅一般只进不出的四目师叔吗？
　　这时候竟然都能想到钱？！
　　“嘎！”
　　突然，四目道长满脸亢奋的呢喃终结了。
　　因为，就在那个刹那，四目道长感知到了数股，骤然爆发而出的，贪婪凶残，趋近于疯癫的荒狂恶意！
　　不仅仅只是四目道长感知到了这般凶狂恶意，四目道长身边的蔗姑，山巅的九叔周玄也感知到了这般恶意。
　　“师傅，看来有邪修准备趁着我们抵抗丹劫雷罚，‘受伤’不轻的现在，强抢我们的宝丹啊〃ˇ！”
　　感知着那骤然爆发的凶狂恶意，位于血色雷霆劈砍而出的浓密烟尘之内的周玄，冲九叔传音道，
　　“要不，师傅我们给这些歪门邪道来个惊喜？！”
　　“刷！”
　　话语刚落，九叔便清晰的看到，自己身畔的徒弟原本红润无比的面容之上灿白一片不说，甚至嘴角勾晕染开来了一抹猩红的血迹。
　　浑身气息，更是凌乱的团成一团的毛线球一般，杂乱不堪。
　　好家伙！
　　难道自家宝贝大徒弟，刚刚受伤了不成？
　　想到这里，当时九叔看向周玄的眼神就变了。
　　感知到九叔看向自己的怪异眼神，周玄声音如常，中气十足的开口，
　　“师傅别光看我啊！”
　　“您也来啊？！”
　　“额？！”
　　九叔听言抬手指着自己的鼻子道，
　　“我也来？！”
　　“是啊！”
　　满脸灿白的周玄，一脸自然而然的点头道，
　　“就该让这种歪门邪道知道，我们的辛辛苦苦炼就的弹药，不是他们能动歪心思的！”
　　九叔不是那种食古不化的人，所以周玄话语落地之后，九叔沉思片刻，便如同周玄一般，鼓动自己体内真元，逼出了一口鲜血不说，浑身气息更是混乱不堪！
　　......
　　......
　　“脸色略显灿白，气息紊乱，浑身上下纵然被整理一新，仍旧有有淡淡的，被雷霆轰击的痕迹！”
　　“看来修为最强的林九受伤严重，是不争的事实！”
　　就在满脸灿白的九叔，挥手驱散烟尘显现而出的刹那，瓶山山腰被符玉片构筑而成的隐匿阵法之中，一道传音缓缓扩散。
　　传音刚落，另一道传音骤然响彻！
　　“哼！”
　　“我就说了，九九八十一道血雷轰击，纵然是陆地神仙都要损耗精神，更不用说他林九仅仅只是一个化神修士了！”
　　“你偏偏要暴露气息，引起他的关注！”
　　“现在好了，气息暴露之下，不仅仅林九警惕，蔗姑四目两人也要登临山巅了！”
　　“多了两尊化神修士，我们若是想要夺取那渡过雷劫的宝丹，岂不是需要多花费数倍精力！！”
　　“不要吵了！”
　　就在这道抱怨至极的声音落地的刹那，第三道传音淡淡的响起，
　　“我们的目标是探寻大天师之子的死因！”
　　“¨〃现在有了度过雷劫宝丹，这般额外的收获，已然是侥天之幸！”
　　说道这里，第三道声音满是嘲讽的开口，
　　“再者说了，能悍然斩杀石坚的林九，可不是什么易于之辈，面对他在怎么谨慎都不为过，蔗姑四目登山，正好让我们试探一下他是否真的受伤严重！”
　　“更何况！仅仅只是多出了一尊化神初期，一尊化神中期的修士而已，值得我们如此大动肝火吗？！”
　　“若是林九真的受伤严重，多出来他们又怎样？！”
　　“杀了也就是了！”
　　......
　　......
　　就在瓶山山腰之处，传音声激荡之刻，蔗姑这边已然登临瓶山山巅了。
　　“英哥！”
　　“你怎么了！”
　　见到九叔与周玄这般脸色，当时，感知到敌人气息，便冲上山巅护卫九叔周玄的蔗姑便一脸担忧的开口，
　　“英哥，你的脸色好差！”
(好了赵)　　“浑身气息也岔气儿了！”
　　“赶紧吃个丹药补补！”
　　说着蔗姑便从怀中掏出了一瓶伤药递给了九叔。
　　“阿玄怎么回事儿？！”
　　“刚刚你们不是还好好的吗？！”
　　跟蔗姑一样掏出伤药递给周玄的四目道长很是奇怪的道，
　　“怎么这刚刚感知到敌人的气息，你跟师兄就伤的如此之重了？地！”
　　正所谓要骗过敌人先骗过自己。
　　周玄跟九叔装伤的事情，并未曾告知蔗姑四目道长。
　　也正因为如此，蔗姑与四目道长才很是自然的表现出了，慌乱担忧的神色。
　　“轰！！”
　　就在看到蔗姑与四目道长真挚无比的神情的瞬间。
　　数道炸裂之音，悍然响彻！
　　豁然！
　　就在此刻，隐匿山腰的存在破阵现身了！！.

第286章



　　“轰！”
　　一道爆破之音震烁。
　　“嗖嗖嗖！”
　　下一刻，九道破空之音激荡而来。
　　“踏踏踏！”
　　破空之音激荡的同时，九道踏步之音悠悠震烁。
　　接着九尊身穿茅山道袍的修士，整齐划一的屹立于山巅一侧，九尊道人最中央那名身穿与九叔身上道袍近乎一致的法器级别道袍的道人，缓缓的抬头冲九叔开口道，
　　“林师兄，又见面了。”
　　看着对方的长相，九叔眸光一缩，惊声开口，
　　“钱道玄是你们！”
　　“怎么？很惊讶？！”
　　钱道玄听言嘴角一勾，露出了一抹残忍的笑意冲九叔开口，
　　“很抱歉啊！”
　　“我非但没有被你弄死，甚至还成为了大天师的徒弟。”
　　对方这话落地的瞬间，九叔眼眸瞪大的开口，
　　“什么！”
　　“你这歪门邪道，竟然成了大天师的徒弟！”
　　钱道玄其人，虽说名有道蕴，生辰八字也与道有缘。
　　但，许是因为其生长环境的缘故，其长成之后，便为祸一方，那时正值九叔下山历练之刻，见其霍乱一方，生性正值 刚烈的九叔，在劝说无果之下，自然是大打出手将其打杀！
　　“打杀？！”
　　“哈哈哈！”
　　“若不是我有最后的，以生魂练就的保命法器的话，你的确将我打杀了！”
　　“但，我的运气就是那么好，非但没有死成，甚至还上了茅山成为了大天师的徒弟！”
　　“林九，你说巧不巧？！”
　　说道这里，对面站在九人中央的钱道玄，满脸狞笑的冲九叔开口，
　　“我在茅山上等了十八载，都没有找到弄死你的时机！”
　　“后来还听闻，石坚死在了你的手里！”
　　“天见可怜，就在我认为复仇无望之刻，你这家伙竟然包庇杀害大天师儿子的凶手？！”
　　“林九！”
　　“大天师有令！”
　　“帮助诸葛一家的便是茅山之敌，茅山门下，人人得而诛之！！”
　　“你授首吧！”
　　“蓬！”
　　话语落地。
　　气势！
　　一股近乎由虚转实，凝成实体的滔天气势自钱道玄的体内飙射而出！！
　　“咔嚓嚓嚓！”
　　周玄看的清楚，就在其体表几近实体的气势激荡而起的刹那，瓶山山巅被雷霆残威肆虐之后的山巅巨石骤然皲裂！
　　豁然，
　　就连抗住了天罚雷霆余威的巨石，都扛不住这钱道玄的浩瀚气势！
　　并且！
　　这还仅仅只是一个开始，就在钱道玄体内滂湃汹涌的气势激荡而出的刹那。
　　“蓬蓬蓬！！”
　　伴随着气浪席卷，其身侧近乎是在其气势激荡而出的同时，飙射出了八道同样霸道无比肃杀之际的恐怖气势！
　　最为重要的是，那与钱道玄同时跃升而出的八名修士体表气势，激荡而出的瞬间。
　　周玄便清晰的感知到，八道原本彼此隔离的气势，竟然在齐齐激射而出的下一刹，彼此交融了！
　　“轰！”
　　九道化神气势彼此交融混合的刹那，众人耳畔，顿时炸裂开了一道轰然爆鸣。
　　爆鸣之音悍然激荡之刻，一道由气势铸就的气势巨柱自九尊修士头顶飙射而出，直灌霄汉！！
　　看着那窜天气势巨柱，站在九叔身前摊开手臂，挡在九叔身前的四目道长，满脸惊骇的开口，
　　“我去！”
　　“这九个人竟然默契到了心念如一的地步？！”
　　“还算你有点眼光！”
　　四目道长话语刚落，地面的钱道玄便一脸狞笑的开口，
　　“但，哪怕你看出来了(cffg)也没用！”
　　“林九已废！”
　　“纵然你与蔗姑与我等同为化神修士，也保不住他林九！”
　　“今日，本座便要报的大仇！”
　　“灭了林九！”
　　“杀！！”
　　金戈杀音便如同洪钟大吕一般，震耳发聩的同时，又满溢着滔天煞气！
　　很显然，
　　这个瞬间，对方已然动了杀心！
　　甚至就在杀音激荡的同时，那屹立在九尊修士中央，满脸狰狞的朝着九叔怒目而视的钱道玄，挥掌如刀的朝着九叔隔空劈下！！
　　“刷！”
　　虽然是肉掌劈砍，但周玄却清晰的感知到，就在其肉掌劈落的瞬间。
　　便是一道肉黄色匹练激射而出。
　　不！
　　不对，不是一道匹练，是九道匹练！
　　豁然，就在其肉掌劈落的瞬间，其身侧八尊化神修士也是浑身上下真元激荡。
　　下一刹，八道同样璀璨的匹练轰然飙射而出，九道匹练飙射而出的下一刹，便如同救命修士的气势一般，彼此交融，融汇一体。
　　而后！
　　一道光泽更加璀璨，威能更加璀璨的刀芒悍然激荡而出。
　　九道匹练粘连融汇的瞬间，那屹立在九人最重要的钱道玄便满脸狰狞，一脸解气的冲九叔放声咆哮，
　　“我等九人，日夜修炼，终至心念合一之境！”
　　“一刀劈下便宛是九人合力！”
　　“别说你在天劫之下通体修为千不存一，纵然你完好无损，也要死在我们这九合一掌刀之下！！”
　　“林九！给我死去！”
　　但！
　　钱道玄的狰狞仅仅持续了片刻，甚至于，就在那道九合一刀芒匹练，轰击在九叔之身前一秒，他们面上的惊骇便化作了懵逼！
　　因为，就在那个刹那，九叔身侧的周玄背后突然弹出了一条溢散着亮金色尸甲，宛若仙金神铁铸就，犹如力之魔神的臂膀。
　　“啪！”
　　那条臂膀激射而出的瞬间，便好似拍苍蝇一般轻描淡写的拍在了那条激射而至的九合一刀芒之上。
　　下一刹！
　　光芒崩散，崩解成了漫天碎屑。
　　豁然，在任天堂那金甲尸巅峰的臂膀之下，纵然对面搞出了无限花活，仍旧未曾抗住任天堂那轻描淡写的一巴掌！
　　刀芒碎屑之中，周玄缓缓的抬头，满脸玩味的看着对面九名修士道，
　　“听你们这么多的废话，也就是说，这次不长眼的，就只有你们九个对吗？”.


第287章



　　惊骇！
　　在看到周玄背后金甲尸手臂浮现而出的刹那，便悍然的将自己九合一掌刀刀芒彻底崩碎的刹那！
　　钱道玄的心中便浮现出了无限的惊骇。
　　惊骇之中，他甚至没听清周玄的问话，便不可置信的惊骇大吼，“什、什、什么~？！”
　　“你们不是在雷劫之下，修为耗尽，身受重伤了吗？-！”
　　“天劫雷霆不是最克制-僵尸的吗？！”
　　“为什么，你的金甲尸仍旧丝毫未损！！”
　　“呵呵呵！”
　　听到钱道玄这般开口周玄嘴角轻轻勾起露出了一抹嘲讽的笑意道，
　　“看你这么震惊，看来你是不知道除却你们之外，还有没有后手了啊！”
　　说道这里，周玄连看都不看钱道玄一眼，缓缓的扭过身冲九叔欠身一礼开口，
　　“师傅。”
　　“邪修应该就只有这九人了。”
　　“嗖！”
　　就在周玄扭身的刹那，一道破空之音骤然激荡。
　　豁然，
　　就在此刻，看到周玄背后金甲尸臂膀浮现，轰碎自己掌刀刀芒的钱道玄出手偷袭了，
　　“哼！”
　　“给脸不要脸的家伙！”
　　“踏！”
　　但，就在其出手的刹那，九叔猛地踏前一步。
　　“蓬！”
　　踏步声落地的刹那，一道汹涌澎湃，宛如大江决堤，惊涛拍岸的滔天气势自九叔体表激荡而出！
　　“锵！！”
　　那几近神魔，普一激发的刹那，便席卷天地，霸烈的将对方九尊化神修士虬缠凝合的气势轰然撞碎的恐怖气势，悍然爆发的刹那！
　　一道被八卦光圈套在其中的阴阳八卦领域，骤然自九叔体表浮现而出。
　　钱道玄偷袭出手，激射而出的道剑，便如同硬生生撞击在了铜墙铁壁之上一般，发出一声金铁交鸣之音的刹那，便骤然开裂，寸寸崩碎！！
　　“哗啦啦啦！”
　　道剑碎片顺着阴阳八卦领域滑落而下与地面碰撞出了清脆的声响。
　　而钱道玄九人这边，在看到九叔体表那浮现而出的阴阳八卦领域的刹那，他们编号四看到了什么难以置信的事情一般，瞬间瞪大数分。
　　下一刹，钱道玄近乎崩溃的大喝开口，
　　“领域！”
　　“不可能！”
　　“你还是化神修士，怎么可能施展出唯有陆地神仙方能施展而出的领域啊！”
　　不仅仅只是身为敌人的钱道玄满心惊骇，在看到九叔轻而易举便用处阴阳八卦领域的刹那，九叔身畔的蔗姑这边更是满脸惊喜的冲九叔开口，
　　“英哥，原来你没有受伤啊！！”
　　蔗姑话语刚刚落地，周玄这边便略显歉意的冲蔗姑开口，
　　“师娘，为了钓出这些混蛋，所以......”
　　“哦！！”
　　周玄话语还未曾落地，四目道长那边便一脸恍然的道，
　　“也就是说，我们之所以不知道！”
　　“就是为了将这九个隐匿一侧还暴露气息的傻子钓出来啊！”
　　说着四目道长便冲着九叔的方向竖起了一个大拇哥道，
　　“师兄，厉害了！”
　　“要不是阿玄开口，我这边还被蒙在鼓里呢！”
　　抽抽！
　　四目道长这话落地，蔗姑那边的脸颊之上便抽抽了起来。
　　谁要你来给我解释啊！
　　这事儿，应该由英哥给我解释才是啊！
　　“嗖嗖嗖！！”
　　不过周玄这边的情况，九叔此刻却并未曾多过关注，因为就在看到九叔竟然能用出阴阳八卦领域的刹那！
　　刚刚好叫嚣着要弄死九叔的钱道玄，瞬间，拔腿逃窜！
　　“嗖嗖嗖！”
　　九尊化神修士，分开九个方向，破空逃窜。
　　很显然，他们便是想要借此，来逃离被九叔灭杀的厄运。
　　看着他们的动作，周玄嘴角一勾，嘲讽开口，
　　“想跑？！”
　　“你们能跑的了吗？！”
　　如果实在别的化身巅峰面前的话，兵分九路进行逃窜的他们绝对能逃出去五六个。
　　但！
　　九叔可不是普通的化身巅峰，在已然领悟了领域的九叔面前，分兵逃走显然不成立！
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“蓬！”
　　就在周玄腹诽的同事，九叔那边浑身真元瞬间鼓动！
　　下一刹，
　　伴随着震烁之音炸裂，九叔体表的阴阳八卦领域以超越他们逃窜的速度悍然扩张！
　　不过秒余时间，九叔的阴阳八卦领域便将那逃窜的救命修士囊括其中！
　　“八卦域，地势坤，土河车！！”
　　就在被九叔阴阳八卦领域囊括其中的刹那，九叔的声音再其耳蜗激荡响彻。
　　“轰隆隆隆！！”
　　声音落地，大地震动，一股股土行元素自阴阳八卦领域之中激荡而起，道道阴柔的土石就如同，泥沼一般将九尊修士彻底包裹。
    ... .. .......
　　这还不是结束，就在阴柔的土石将九尊修士彻底包裹的刹那，九叔的声音再次响彻，
　　“八卦域，天为乾，金刚刺！”
　　“刷刷刷！”
　　九叔话语落地，道道至刚至强，溢散着金属不朽光泽的金刚锐刺，自阴柔包裹着修士的土石之中，激射而出！！
　　“噗呲噗呲！！”
　　锐刺入肉，点点熊红血迹自修士体内飙射而出。
　　“啊啊啊啊！！”
　　锐刺入体的刹那，道道撕心裂肺，痛彻心扉的呼痛声自救命修士的口中激荡而出。
　　但，不论他们如何惨叫求饶。
　　刚刚亲眼看到他们偷袭自家宝贝徒弟周玄的九叔，仍旧毫不停歇的调动更多的真元制造出金刚锐刺，捅如他们体内！！
　　看着九叔那坚毅无比，没有丝毫怜悯的眼瞳，在垂死边缘挣扎的钱道玄，猛地张开自己那被鲜血侵染，撕裂大半的嘴巴露着风的冲九叔大吼开口，
　　“林九！”
　　“你赶尽杀绝，大天师不会放过你！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“我在地狱里等着你，我等着你给我陪葬！！”
　　“大天师不会放过你的，绝对不会放过你的！！！”
　　“给我们陪葬啊！！”门.

第288章



　　“嗡！！”
　　钱道玄嘶吼之音刚落，九叔的眼瞳之内便闪过了一抹微茫。
　　下一刹，阴阳八卦领域之内光芒大放！
　　乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑，光芒齐放的同时，其方位所在之处亦是震烁之音，嗡鸣轰响！
　　外层八卦光芒大放的同时，内层阴阳鱼也如同活物一般，急速运转开来！
　　就在八卦齐震，阴阳运转的刹那！
　　“啪啪啪啪！”
　　八道宛如西瓜从三楼轰然坠落的碎裂声响猛然响彻。
　　豁然，
　　就在这一刹那，那被九叔困在阴阳八卦领域之内的救命修士，被九叔尽皆诛杀了。
　　“呼呼呼！”
　　九尊修士进阶闵密二的同时，九叔缓缓撤下了领域，这一刹，猎风呼啸扑 面而至。
　　猎风吹乱了九叔的发丝，也吹乱了蔗姑与四目道长的心境。
　　周玄清晰的看到，那救命袭来的修士泯灭之后，自家师娘师叔面上却没有丝毫的喜色，就在当时自家师娘师叔的面容之上便露出了一抹极致的担忧。
　　甚至就在那九名修士进阶殒命，九叔撤下领域的刹那，蔗姑便扭过头冲着发丝被猎风吹乱的九叔开口，
　　“英哥，这......”
　　“刷！1”
　　但，蔗姑的话语还未曾道尽，便直接被九叔抬手截断道，
　　“先不要说这些！”
　　说到这里，九叔缓缓的扭过头，以从未曾有过的肃然面容，冲着蔗姑开口，
　　“我等现行下山。”
　　“等为夫吞服完丹药之后，再谈此事！”
　　亮了！
　　九叔这话落地的瞬间，先不说蔗姑的表情，单单就是四目道长这眼瞳之内便闪过了一抹精芒。
　　是啊！
　　现如今不是谈论这些的时候。
　　正所谓，没有力量的真相，根本不算是真相，若没有足够的力量的话！
　　纵然自己揭露了大天师的面目，茅山众人也不会，或者说不愿意相信！
　　但，
　　若师兄的修为若是突破化神，成就还虚之境的陆地神仙的话，那情况就不一样了啊！
　　一尊能够在化神之境便领悟阴阳八卦领域的还虚修士，纵然是放眼整个修道界，都是最为惊人的天才。
　　近乎底牌一般的战力！
　　到了那时，有些事情就好办了啊！
　　而若九叔，仅仅只拥有化神之境修为，哪怕是化神巅峰，面对执掌茅山大印，修为抵达陆地神仙之境的大天师，也是没有丝毫反抗之力的啊！
　　能够突破化神的修士，没有一个是傻子。
　　纵然蔗姑关心则乱，但，在听到九叔的话语之后，蔗姑也是在瞬息之间便反应了过来。
　　而后，蔗姑便一脸认真的冲九叔开口，
　　“英哥，我这就给你找寻闭关之地，吞服丹药！”
　　九叔听言，冲着蔗姑微微点了点头道，
　　“夫妻本一体，我就不谢你了。”
　　“咯咯咯！”、
　　蔗姑听言，满脸晕红的撇了九叔一眼，而后便笑声开口，
　　“英哥说的对，我这就去了！”
　　“嗖！”
　　说着，蔗姑便身形一闪，激射而出。
　　......
　　......
　　就在九叔这边准备崩碎九尊化神修士，准备找寻闭关之地吞服丹药突破化神枷锁，成就陆地神仙之刻。
　　“刷！”
　　茅山天师大殿之内，闭目静修的茅山大天师，猛地睁开了眼瞳。
　　“嗖！”
　　其睁开眼瞳的瞬间，便身形一闪，身形如雷霆电闪一般，激射而出。
　　下一秒，茅山大天师的身形，由虚转实，显现在了茅山天使大殿之下，隐匿符满布，隐匿大阵此起彼伏，密密匝匝的一处密室之内。
　　“咔嚓！”
　　刚刚抵达密室的瞬间，大天师的耳畔便传来了九道器物碎裂之音。
　　“哗啦啦啦！！”
　　而后，玻璃崩裂化作漫天碎屑的声音，骤然响彻。
　　定睛看去，大天师只看到，魂火绰绰的密室高台之上，九盏魂灯骤然崩碎，化作漫天晶莹碎屑。
　　看着那晶莹的漫天碎屑，大天师面无表情的开口，
　　“废物就是废物！”
　　“哪怕经过积年同食同寝的训练，抵达心念如一，一击轰出便相当于九人齐出手的地步，也是废物！！”
　　“刷！”
　　话语落地，面无表情的大天师掌心一挥.. .....
　　下一秒，崩裂的魂灯碎屑，便如同被强力磁石吸引的铁屑一般，纷纷飞入大天师掌心。
　　片刻不到，大天师掌心之内便多出了一大团魂灯碎屑。
　　“蓬！！”
　　就在魂灯碎屑入手的刹那，大天师掌心之内，一道橘黄色道火骤然腾升而起。
　　“虽说你们都是废物！”
　　“但，尔等外出所为的，毕竟是找寻我儿之死的原因！”
　　“我倒要看看，是谁敢杀我茅山之人！”
　　伴随着大天师话语落地，其掌心之内的橘黄色道火骤然暴涨。
　　颜色也从一开始的橘黄变成了现如今的炽白。
　　窜起的炽白色火舌，舔舐着魂灯碎屑，不过片刻，崩碎为漫天碎屑的魂灯碎片便被大天师手中腾升而起的道火烧熔为了道道黑烟。
　　黑烟之中，一幅幅画面缓缓的溢散在大天师眼帘之内。
　　豁然，
　　大天师之所以腾起道火焚燃魂灯，为的便是从这魂灯碎片之中，找出九人的死因！
　　看着眼前，在道火焚燃之下，浮现而出的画面，大天师无有喜悲的面容之上突然露出了一抹难看之色。
　　而后，其近乎是5.6从牙齿缝隙直冲，一字一顿的崩出了两个字！
　　“林九！”
　　“竟然是你！！”
　　显然！
　　就在此刻，茅山大天师从死者魂灯残留的残念之中，看到了九叔的身影！！
　　看着九叔以阴阳八卦领域悍然灭杀自己派出的救命修士，大天师面色冷冽的开口，
　　“敢屠戮同门！”
　　“好！”
　　“林九你好的很啊！！”
　　....................................................................
　　ps：献祭献祭，《DNF：神级选项》这本马上就要上架了，献祭一波！！.


第289章



　　八百里苗疆，山林密布，遍地奇山险峰。
　　就在那，虫豸蛇蚁遍地，毒物满布的山川密林之中，一处透露着古朴气息的村落，便仿若万古之前便已然存在此地一般，静静的屹立。
　　清晨，朝霞灿灿，仿若碎金一般洒落，沐浴在人身上暖洋洋。
　　一群孩子，从四五岁到十几岁不等，能有数十人，在村前的空地上迎着朝霞，正在哼哈有声的锻炼体魄。
　　一张张稚嫩的小脸满是认真之色，大一些的孩子虎虎生风，小一些的也比划的有模有样。
　　一个肌体强健如虎豹的中年男子，穿着唯有远古蛮荒时代才有的兽皮裙衣，捧着一个脸盆大小的陶碗，缓缓走来，目光如电的扫过每一个孩子，大声的开口，
　　“时间到了！”
　　“开饭！”
　　“开饭喽！”
　　“冲鸭！！”
　　中年男子话语刚落，原本25在村落前方哼哈有声的打熬着体魄的孩提，一阵欢呼，揉了揉酸疼的手脚，便一哄而散，朝着中年男人钻出来的土坯房子之内冲了过去。
　　村口的老人都笑了，自山林巨木之上一跃而下，身形如电，丝毫不比化神修士的速度差上一丝半点。
　　而那些发丝各异的男女见此则是一阵笑骂，一边或是炫耀，或是数落的冲同伴开口，
　　“看那就是咱家的臭小子！”
　　这个古朴的村落不算很大，男女老少加起来也没有到千人，房屋建筑都是由色泽斑斓的泥土打造而成。
　　不过，虽说是泥土构筑，但这村落每一座屋子之上都溢散出了唯有法器才能溢散而出的光泽。
　　朝曦一照，便溢散出七彩光泽，很显然，这泥土屋子的坚韧程度，不必金刚铁石来的稍差分毫。
　　并且显得异常古朴自然，给人的感觉，就好似这村子里的所有房屋都是自然形成的一般！
　　这里便是后土村，
　　一座以祖巫后土为名，聚拢了次方世界，近七成传承自后土祖巫血脉的巫人村落。
　　村落虽小，人数虽少，但，其所拥有的强者数量，却丝毫不比茅山祖庭来的稍差分毫！
　　“所以，你们可以安心的在此突破！”
　　说到这里，一尊轻轻撩开自己身上黑衣，露出黑衣之下，筋肉虬缠身躯的男子，豪迈的开口，
　　“在此地！”
　　“就算道门来袭，都可保尔等无碍！！”
　　若不是这货手中有个比脸盆都大上三圈，其上层层叠叠的摞满了肉块的陶瓷饭碗的话，周玄相信，他这般阐述的说服力绝对能提升数倍。
　　不过，现在也很有说服力也就是了。
　　“如此，你我两消！”
　　对方话语落地，九叔不假思索的的便将手中那尊，人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇的祖巫雕像轻轻的放在了对方的手中。
　　看了一眼手中的祖巫雕像，这尊黑袍之下，穿者首批以，浑身上下筋肉虬缠的男人，面色严肃的开口，
　　“可！”
　　“我族誓死，保尔等平安！”
　　“砰砰砰！！”
　　说着，这尊男子，放下手中的饭盆抬起手掌，狠狠的在自己筋肉鼓胀的胸膛之上重重的拍了九下！
　　根据茅山典籍记载，拥有后土祖巫血脉的巫人，这般动作便是后土一族最大的！
　　代表着，哪怕是族灭身死都要完成的血誓！
　　看到对方如此表态，九叔眼瞳微微的缩了一下，而后九叔朝着对方躬身施一记道礼之后，满脸认真的开口，
　　“如此多谢！”
　　道完此言，九叔便扭过身来冲着周玄蔗姑四目的方向看了一眼之后，接着一言不发，满脸坚定的扭过身来冲着后土村的一处七彩建筑之内踏步而去！
　　踏入房间的九叔，以五心朝天的姿势盘腿落座，坐下的瞬间，九叔便掏出盛着度过雷劫宝丹的玉葫芦。
　　“嗡！”
　　葫芦嘴掀开的瞬间，一道嗡响便自葫芦之处传递而出，与此同时一道曦光自葫芦嘴之处激射而出。
　　“刷！”
　　就在那道曦光激射而出的刹那，眼疾手快的九叔伸手一捞便将一颗丹丸抓在掌心的同时，还将玉葫芦的葫芦嘴重新盖了起来。
　　“嗡！！”
　　丹药入手的瞬间，便是一阵剧烈的震动。
　　“不愧是度过雷劫的宝丹，竟然在炼成被放入玉葫芦一日之后，仍旧有如此强大灵性！”
　　说着九叔缓缓的摊开手掌朝着掌心之内，自己以真元禁锢方才不在颤抖的丹药看了过去。
　　那一瞬，九叔只看到一枚溢散着无尽曦光，其上九条宛如神龙的道纹覆盖其上的宝丹悬浮自自己掌心之上。
　　“咕 咚！”
　　九叔抬手看了不过秒余时间，便将手中的九转宝丹送入口中。
　　“蓬！”
　　丹丸入口的刹那，九叔的眼瞳便瞬间放大到了极限。
　　一股暖流自口喉部位，扩散而出，直灌气海丹田！
　　热流来袭，丹田之内所有真元，瞬间暴走。
　　这一瞬，九叔清晰的感知到，自己体内暴走的真元，便仿若大海波涛一般，汹涌澎湃腾升而起！
　　那狂暴的真元腾升而起的刹那，九叔平日里，四肢百骸之内所运转的真元，就如同受到了吸引一般，被那粗壮狂暴的真元撕扯入了真元洪流之内。
　　真元逆流而上，灌入心窍。
　　那一瞬，
　　九叔通体肌肤变得无比晶莹。
　　甚至单是肉眼望去，便能看到九叔体内五脏六腑！
　　终于，那狂暴的将心窍塞满之后，便顺着脊椎大龙灌入眉心祖窍所在的头颅之处！
　　“咔嚓嚓嚓！”
　　就在真元洪流冲入九叔眉心祖窍的刹那，九叔的耳蜗之内瞬间便激荡起了玻璃皲裂之刻的咔嚓声！
　　豁然！
　　就在此刻，九叔的境界屏障裂了！.


第290章



　　宝丹不愧是度过雷劫的九转宝丹。
　　在其神效之下，九叔的体内真元，仅仅只是第一次冲锋便冲裂了境界屏障。
　　要知道，现如今还仅仅只是真元洪流，九叔那化神巅峰，浩瀚璀璨的神识还未曾动用啊！
　　“轰！”
　　就在那化神巅峰的屏障寸寸皲裂之刻。
　　九叔体内那混合了其雄浑真元的宝丹药力，猛地爆发开来。
　　药力爆发的刹那，九叔的耳畔一道炸裂一般的震烁之音骤然响彻。
　　与此同时，九叔感觉，自己那从登临茅山，修习道法以来便不断壮大的灵魂神识便好似受到了吸引一般，被进阶吸入真元洪流之内！
　　“崩！！”
　　“哗啦啦啦！”
　　就在九叔的灵魂神识被宝药威能吸入真元洪流的刹那，阻挡在九叔那混合了神识的真元洪流面前的境界屏障，崩碎了！
　　境界屏障分崩离析骤然破碎的瞬间，九叔顿时感觉自己的眼前出现了亿万点星光。
　　星光点点之中，九叔那混合神识的真元，就宛如鲤跃龙门一般，不断膨胀蜕变。
　　升华了！
　　豁然，
　　就在，化神境界崩碎，真元灌入九叔眉心祖窍的刹那，九叔的神识真元尽皆升华了！
　　“蓬！”
　　近乎是本能的，九叔那阴阳八卦领域便以九叔为中心，扩张开来。
　　瞬息不到，那阴阳八卦领域便将整间房屋充塞的满仓曼度！
　　“嗡！”
　　领域扩张的刹那，九叔闭关的七彩房屋就如同复苏了一般，其上原本便霞光四溢的七彩光芒，瞬间暴涨十数倍。
　　光芒暴涨的瞬间，便逆转而下朝着房屋最中央的九叔溢散开来的阴阳八卦领域覆压而去！
　　在七彩光芒的覆压之下，九叔体表的阴阳八卦领域快速的收缩。
　　“蓬〃ˇ！”
　　但刚刚收缩片刻，房间正中央盘膝而坐的九叔便眉头一皱，下一刹，九叔通体那混合着神识的真元瞬间暴涨，悍然的灌注在那阴阳八卦领域之内。
　　而后，阴阳八卦领域便如同打了鸡血一般，扛着房屋腾升而起的七彩霞光扩张开来，受到挤压七彩房屋就好似受到了挑衅一般，爆射出更加璀璨的光辉覆压而下。
　　就这样，在房屋光芒以及九叔的灌注之下，九叔的阴阳八卦领域不断的收缩膨胀。
　　每一次收缩膨胀，九叔的阴阳八卦领域之上的光芒便浓郁一分。
　　豁然！
　　九叔的领域在这彼此对抗之下，更加精纯了！
　　不过片刻，九叔体表溢散而出的领域光芒相比之前便暴涨了倍许有余！
　　“刷！”
　　就在九叔体表的领域光芒相比较一开始暴涨数倍的刹那，九叔原本紧紧闭着的双瞳瞬间圆瞪。
　　那一瞬，
　　九叔的眼瞳之内，两道精光爆射而出。
　　目光如箭，虚室生光！
　　“蓬！”
　　与此同时，九叔那凭借本能，与房屋弥漫而起的光芒对抗的领域瞬间破开了七彩光芒的束缚，悍然的蔓延而出！
　　不过刹那，九叔的领域便扩张出去近五百米！
　　“嗡嗡嗡！”
　　阴阳八卦领域，破开七彩霞光，将整个后土村覆盖的刹那！
　　后土村所有古朴自然的房屋尽皆震烁，接着，
　　光芒！
　　无有穷尽，溢散着无尽煞气的光芒，自房屋之中飙射而出！
　　豁然！
　　在九叔的阴阳八卦领域之下，这后土村那比之茅山宗坛大阵都不弱分毫的巫道煞阵，被激活了！
　　“嗖嗖嗖！！”
　　巫道煞阵被激活的刹那，原本捧着脸盆大小的陶碗酣畅大吃的后土村修士，瞬间抛下手中的陶碗身形如飞的朝着九叔的方向看了过去。
　　周玄看的清楚，那一刹，近百道如同实质，悍然击穿巨木的视线，便狠狠的落在了九叔所在的房屋之上。
　　其中有八道视线，甚至恐怖到了，就连堪比化神巅峰的金甲尸都扛之不住的地步！
　　是的，那一刹。
　　八道视线，便好似捅破了一层窗户纸一般，破开了尸气化的任天堂，落在了房屋之上！
　　“锵锵锵！！”
　　但！
　　就在那八道视线即将穿透房屋的刹那，八道金铁交鸣之音骤然响彻！
　　“砰！”
　　下个刹那，原本房门紧闭的七彩房屋，骤然洞开，而后，被第二层阴阳八卦领域笼罩起来，整个人显得飘然出尘，宛若谪仙临世的九叔，缓缓的踏出了脚步，
　　九叔显现而出的瞬间，便，无比出尘的探出手臂，朝着四周诚恳的躬身施礼开口，
　　“¨〃抱歉诸位。”
　　“突破修为之刻，一时之间没有控制住修为！”
　　“林正英在此向诸位致以歉疚之意！”
　　“踏踏踏！”
　　九叔话语刚落，那扩张开来的阴阳八卦领域便被九叔收了起来。
　　与此同时，甚至就在阴阳八卦领域被九叔收起来的瞬间，房屋周边便传出了一阵脚步声，接着先前请九叔进屋闭关的巫师，缓缓的显现出了身形笑道，
　　“哈哈哈哈！”
　　“不！”
　　“不是你应该道歉，而是我们应该道歉！”
　　“是我们大惊小怪了！”
　　其话语落地的刹那(好好的)，周玄清晰的感知到，原本朝此地投射视线的存在，收回了视线。
　　不仅仅如此，甚至就连后土村那煞气满布的巫道煞阵都平息了耳。
　　而就在那巫道煞阵平息的瞬间，显现在九叔身前的那尊筋肉虬缠的巫师便一脸笑意的看着九叔道，
　　“恭喜道兄成就还虚之境！！”
　　“正所谓，还虚合道真修士，以我看，道兄已然距仙道不远了啊！！”
　　说到这里，这尊筋肉虬缠的巫师，大笑开口，
　　“道兄是在我后土村突破的！”
　　“不管日后如何，今日这般大喜之事，我后土村若不开宴招待，那便是我后土村的失礼了啊！”
　　投我以木桃，报之以琼瑶。
　　莫过于此，
　　果然，这修为高了，谁都要高看一眼！.

第291章



　　看着巫师面容之上诚恳的笑容，九叔沉思片刻，便露出了满脸的笑意点头开口，
　　“如此，叨扰了！”
　　九叔话语刚落，巫师便满脸微笑的开口，
　　“不算叨扰，宴请如此天资的道兄，乃是我等的荣幸！”
　　道完此言，浑身是上下筋肉虬缠的巫师，猛地扭过身来，冲着后土村的众人大喝开口，
　　“今日！”
　　“林道兄成功破开境界枷锁，成就陆地神仙之境！”
　　“开宴！！”
　　看着浑身上下洋溢着亢奋的后土村众人，在看看自家仙气飘飘宛如谪仙的师兄，四目道长略略有些吃味的点了点周玄的肩膀开口，
　　“阿玄，刚刚不是还大战呢吗？”
　　“怎么转眼之间就开宴了呢？”
　　周玄听言瞥了自家师叔一眼道，
　　“怎么，吃醋啦？”
　　“您要是突破化神境界，他们也会请你吃饭！”
　　“呵？哈？！”
　　“吃醋？怎么可能？”
　　“我是谁？我可是神打一脉道剑执掌者四目道长啊！ ”
　　“怎么可能吃醋？！”
　　“这是不可能的！”
　　看着嘴硬的四目道长，周玄耸了耸肩摊手道，
　　“既然没有吃醋的话，那么咱们，就入席参加宴会吧！”
　　“毕竟，让人家等久了，会让人家说咱们不懂礼节的！”
　　说着周玄不理自家吃醋的师叔，满脸和善微笑的走到九叔身畔，一脸诚恳的冲九叔开口，
　　“恭喜师傅破开境界枷锁！”
　　“成就还虚合道之境！”
　　九叔听言，先是冲周玄身后的四目道长意味深长的瞥了一眼，而后方才一脸微笑的冲周玄笑骂开口，
　　“臭小子！”
　　“你我师徒之间，这么多礼干什么！”
　　“为师能够破开境界枷锁，还不是全靠你这臭小子炼制的宝丹吗？！”
　　说道这里，九叔好似想起了什么一般，取下自己腰间悬挂着的玉葫芦递给周玄道，
　　“对了。”
　　“为师既然已经破开化神境界的修为枷锁，那(cffg)么这葫芦宝丹还是你拿着吧！”
　　“毕竟，这宝丹还是阿玄你炼制的！”
　　周玄微笑着接过了玉葫芦，上下抛了两下道，
　　“正好，这葫芦宝药我还有些用处，所以师傅我就不客气了啊！”
　　“正好有用？！”
　　周玄话语刚刚落地，见九叔将宝药递给周玄，从而凑过来的四目道长，就好似听到了什么不可思议的事情一般，满脸诧异的看着周玄道，
　　“阿玄你说这话？”
　　“难道说，你跟师兄一样，只要服下丹药就能破开化神境界的枷锁，成就炼神还虚之境不成？”
　　“刷！”
　　四目道长话语刚落，原本在巫师的呼唤之下，忙碌着的后土村众人，就好似听到了什么不可思议的事情一般，瞬间扭转眼神，目光咄咄的朝着周小二方向投射过来的视线。
　　在他们看来周玄跟九叔可完全不一样！
　　好家伙，九叔的年龄看起来已经四五十岁了，虽说突破之后，九叔的领域强大的有些出奇。
　　但，这般年龄突破化神之境，也不算是前所未有，而，周玄这边看起来也就十八九岁啊！
　　十八九岁，突破化神枷锁成就炼神还虚之境，这简直堪称前无古人啊！
　　感知着众人的视线，周玄满脸自然的冲四目道长开口，
　　“师叔你说什么呢！”
　　“我这才刚刚突破金丹，怎么可能这么快就突破修为呢？”
　　“可......”
　　周玄这话出口当时四目道长便准备说些什么，这点并不奇怪，毕竟在瓶山的时候，周玄可是展现出了足以催动瓶山复苏的恐怖真元啊！
　　甚至于，在看到突破了化神枷锁的九叔施展威能之后，四目道长仍旧感觉，自家师兄所拥有的真元，远远没有自家师侄所拥有的真元恐怖。
　　拥有那般真元的师侄才刚刚突破金丹境界？！
　　听到这话，当时四目道长就懵逼了。
　　他总感觉，周玄这话听起来，怎么那么的玄幻啊？！
　　但，他的话语才刚刚道出一个字眼，便直接被九叔悍然截断道，
　　“咳咳咳！”
　　“师弟，你累了，先去休息一下吧！”
　　“刷！”
　　说这话的尸骸，九叔目光咄咄的等着四目道长的眼瞳，感知着自家师兄那近乎杀人一般的视线，四目道长眼瞳一抽，而后缩了缩脖子满脸讪讪的后退了几步。
　　好吧！
　　在九叔的视线之下，当时四目道长便想起来，这后土村可不是自家地盘啊！
　　在苗疆巫师的老巢里面，阐述自家师侄的真元有多变态，这岂不就是在找死吗？！
　　......
　　.......
　　就在九叔在苗疆参加后土村巫师为自己准备的盛宴之刻。
　　茅山之上却传出了一个骇人的消息。
　　有堪比陆地神仙级别的飞僵出没！！
　　僵尸，集天地怨气，晦气而生，不老不死不灭，被万物生灵摒弃在众生之外，浪荡无依，流离失所，以怨为力以血为食，乃生灵活物之敌！
　　僵尸本身便已然是活物之敌，那僵尸之中的极品，在茅山行、毛、跳、甲、飞，五级之中，屹立在金字塔塔尖之上的飞僵，在这个传说中的不化骨隐匿，神话之中巨魃无踪的时代，更是堪称万物之敌。
　　是只要一出现，便需要道门倾巢而出，将其彻底覆灭的存在！
　　所以，在听到有飞僵出没之后，茅山慌了。
　　“哐哐哐！！”
　　是时，茅山道钟嗡鸣，钟成九九八一之数！
　　“茅山同门，飞僵乃万物之敌。”
　　“我茅山承上清大道尊道统，誓与飞僵不共戴天！！”
　　“......”
　　道钟震烁之音落地的刹那，茅山大天师的声音骤然响彻，阐述了飞僵的危害，以及茅山的责任之后，茅山大天师豪情万丈的大喝开口，
　　“茅山天师令！”
　　“茅山众弟子，伏魔，灭僵！！”.


第292章



　　“我茅山上下，誓与飞僵不共戴天！”
　　“诛魔灭僵！”
　　“杀！！”
　　“......”
　　茅山大天师的话语，宛如烈焰一般，将茅山众弟子内心的正义感点燃引爆！
　　其话语落地的刹那！
　　欢呼声，赞叹声，咆哮声，声声悦耳，震耳发聩！！
　　气势凝聚，纠缠化一，只灌霄汉！
　　“蓬！”
　　众人看的清楚，在咆哮声越发整齐的刹那，茅山之上一股股璀璨的气势，直冲九霄，崩散了云霞，冲开了~密云。
　　万里之内，一荡而清，碧空如洗，万里晴-空！！
　　烈日下，大殿上，看着群情愤概的茅山众弟子，
　　腰佩天师大印的茅山大天师，眼瞳之内闪过了一抹微茫，而后其浑身真元激荡，操控茅山天师大印飘飞而起。
　　天师大印飘飞腾空的刹那，茅山大天师，朗盛开口，
　　“下山！”
　　“灭飞僵！”
　　大天师下令之音刚刚落地，原本群情愤概的茅山九峰九脉众弟子，便齐齐的朝茅山大天师所在方位欠身躬身施礼开口，
　　“谨遵，大天师之命！”
　　“我等必定将飞僵诛灭！”
　　......
　　......
　　茅山弟子在茅山大天师的派遣之下，在带队修士的带领之下，下山灭僵之刻。
　　九叔这边，则带着周玄朝任家镇踏步行进。
　　四目道长受到九叔的刺激，发誓要闭关苦修，不突破至化神巅峰吞服丹药决不出关。
　　蔗姑这边亦是闭关苦修，不过与四目道长的理由不同的是，蔗姑之所以闭关，则是因为，后土村巫老有言，修士在晋升至还虚合道之境后，生命层次会发生巨大的蜕变。
　　而蜕变之后的还虚修士，极难与修为较弱的道侣产下血脉后裔。
　　嗯，
　　是的，
　　蔗姑之所以舍却九叔闭关苦修，是因为想要与九叔产下属于自己的孩子。
　　听完九叔的阐述，周玄面色有些发窘的冲九叔开口，
　　“所以说，这是真的还是假的啊？！”
　　“为什么我在茅山典籍之上，根本没有看到诸如此类的记载呢？！”
　　九叔听言，面色如常的开口，
　　“还虚修士已然可以称之为陆地神仙了。”
　　“因为尊重的缘故，所以茅山典籍之上，关于还虚之境修士的记载，只有修行方式、功绩，以及传记。”
　　“这些杂七杂八的事情自然不会记载。”
　　“而苗疆这边就不一样了。”
　　“苗疆巫师后裔本就缺少，所以他们关于这方面的记载便更加的丰富充足。”
　　说到这里，九叔一脸认真的道，
　　“所以，这般记载应该是真的！”
　　抽抽。
　　看着满脸认真的九叔，周玄的脸颊满满都是抽抽。
　　周玄心道，
　　好家伙，如果不是我亲眼看到，师傅你跟后土村那个巫老走到一旁，借助提前埋设在哪里的傀儡亲耳听到你对那个巫老的嘱咐的话！
　　我还真信了！
　　不过话又说回来了。
　　师傅您这修为都比师娘高的这么多了，还搞不定师娘吗？！
　　“嘎！”
　　九叔听言神情顿时一僵，下个刹那，九叔四十五度角仰天感慨道，
　　“只有累死的牛啊！”
　　说到这儿，九叔面色一肃，满脸认真的冲周玄道，
　　“不过，虽说为师稍稍的动了那么一丁点的小手段。”
　　“但，为师可以保证，巫老所言属实！！”
　　自家师傅如此开口，周玄能怎么办？！
　　只得是任由自家师傅了。
　　毕竟，这事儿纯粹就是自家师傅的家事儿啊！
　　当然，更加重要的是，就在那个刹那，周玄清晰的听到了传信纸鹤的嗡鸣之音，自九叔腰间的阴阳八卦袋内传递而出。
　　“嗡！”
　　嗡响震烁，九叔从口袋中掏出了通讯纸鹤。
　　“刷！！”
　　纸鹤飘飞而起的刹那，便展开了一层透明光膜。
　　光膜之上，茅山练气一脉大长老那白须白发的身影，缓缓的显现其中。
　　看着大长老的身影，九叔当时便冲其微微欠身施礼开口，
　　“大长老！”
　　九叔施礼，周玄这个做晚辈的自然是同样的欠身施礼开口，
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“见过大长老！”
　　施礼之后，周玄便抬起头，笑声开口，
　　“大长老怎么有时间跟我师父通讯啊！”
　　“难道说，大长老也得到，我家师傅突破化神枷锁的消息了吗？！”
　　“刷！”
　　周玄话语落地，光膜之中须发皆白的大长老眼瞳之内便爆射出了两道精芒。
　　“咔嚓！”
　　不仅仅只是双眼之内精光爆射，当时周玄还清晰的看到，大长老那原本抚在自己胡须上的手掌猛地一颤。
　　下个刹那，大长老那光洁如洗，很显然被大长老保养的很好的胡须便直接被大长老，硬生生薅下了一撮！
　　“嘶嘶嘶嘶！！”
    ... ... 0
　　当时就疼得大长老狠狠的倒抽了一口凉气。
　　但，大长老没有理会这些，一边嘶嘶有声的倒抽凉气，一边满脸惊喜的冲九叔开口，
　　“阿英！”
　　“你突破至还虚之境了？！”
　　九叔听言，原本永远板着的那张脸上，微微的勾起了一抹弧度，而后九叔一脸轻描淡写的开口，
　　“侥幸而已！”
　　“都是大长老教导的好！”
　　“嗡！”
　　不过，虽说九叔面上满脸的轻描淡写。
　　但，
　　话语落地之后，九叔的身上却层层叠叠的浮现出了三层溢散着无尽曦光，其上道纹纵横，溢散出无尽神秘气息的阴阳八卦领域来！
　　豁然！
　　就在此刻，九叔将自己突破至还虚之境后，进化至三重的领域给展现在了练气一脉大长老的面前！
　　“嘶嘶！”
　　看着九叔身上的领域，大长老惊喜的开口，
　　“阴阳八卦领域！”
　　“并且还是三层！”
　　“阿英，你这不仅仅只是突破了还虚之境，并且还形成了三重领域！”
　　九叔听言，满脸轻松自然的摆手道，
　　“大长老！”
　　“都是侥幸，侥幸而已！”
　　很快的，九叔那满脸轻松自然的炫耀神色便化作了一脸的凝重，因为就在那个刹那，练气一脉大天师满脸凝重的冲九叔开口，
　　“阿英，有飞僵出世！”门.

第293章



　　大长老口中的阿华，姓计，名椿华，按辈分来算是周玄的师伯。
　　不过，跟同为周玄师伯的麻麻地不同的是，性情刚烈的计师傅，与九叔一般嫉恶如仇，视邪祟僵尸为死生仇敌。
　　修为更是在两年之前，便抵达了化神后期巅峰之境。
　　甚至于，若不是嫉恶如仇的计师傅，一年到头除却祭祖师之外登茅山，剩下的时间都在茅山下，各大有邪祟害人传闻的乡镇城市诛杀邪祟的话。
　　茅山大师兄的位置，根本轮不到石坚来做！
　　按常理来说，修为高深的计师傅来做诛灭飞僵的领队，并不是什么难以理解的事情，毕竟，常年降妖诛魔的计师傅有着丰富的诛魔经验，修为更是高深无比，但周玄却看得清楚。
　　说这话 的时候，光膜之上的大长老面色非常的不对。
　　不仅仅只是周玄看到了大天师那诡异的神色，修为突破了化神枷锁的九叔也敏锐的感知到了大长老面上的神色不对劲。
　　所以当时，九叔便皱着眉头，看着大长老道，
　　“大长老，修为高强，降魔除妖经验丰富的计师兄来做诛灭飞僵的领队，这是好事啊？！”
　　“但，为什么您说这话的时候，神情似乎有些不对啊？！”
　　“阿英。”
　　听到九叔这般疑问，练气一脉大长老沉思半晌缓缓开口，
　　“如果仅仅只是这样的话，我自然会为阿华开心！”
　　“但，问题在于！”
　　“茅山弟子下山不到一日，原本下山的茅山弟子便归山了九成！”
　　“而剩下的茅山弟子之中，近乎七成都曾在茅山之上与你交好过！”
　　说到这里，大长老一脸认真的看着九叔道，
　　“先前我与你通讯仅仅只是想要询问你一下，你对这件事的看法！”
　　“但！”
　　“在得知你已经突破了化神枷锁之后，我很怀疑，这次的飞僵事件，他不简单啊！！”
　　“阿英，告诉我你与大天师，是否有了矛盾！”
　　练气一脉大长老跟周玄的师祖，也就是九叔的师傅是亲兄弟。
　　从周玄的师祖进入地府，担任印钱大班开始，大长老便接过了自家兄弟的担子教授九叔修习道法。
　　某种程度之上，九叔跟大长老的关系跟九叔与周玄的关系是一样的。
　　也正因为如此，周玄才会在看到大长老传讯之刻，跟其开玩笑，毕竟隔辈亲不是。
　　所以，在听到在感情上如同师长的大长老如此问询之后，九叔这边丝毫未曾犹豫的便直接开口，
　　“事情是这样的，大天师的儿子第一茅，被西双版纳铜甲尸弄死在了王慧师妹家里......”
　　“当我将王慧师妹送入苗疆，炼制宝丹度过雷劫之后，大天师派遣的人手猛然现身......就这样，我将其尽皆诛杀！！”
　　听完九叔的阐述，茅山大长老的面容之上，当时便露出了一抹戾芒。
　　“啪！”
　　戾芒显现的刹那，须发皆白的大长老，猛地挥动手臂，狠狠的在一侧的桌子上狠狠的拍了一巴掌。
　　一掌落下，坚韧的石桌，瞬间崩碎，炸裂为漫天碎屑。
　　显然，
　　在听完九叔的阐述之后，大长老已然出离的愤怒了，
　　“怎么敢！”
　　“他怎么敢如此行径！！”
　　“混蛋，你是连祖师基业都要搞得分崩离析吗？！”
　　身为一个有感情的活人，人们总是希望自己的亲友帮亲不帮理，毕竟亲疏有别吗？！
　　所以，虽说大长老怒发冲冠很不像，出尘的道士。
　　但，在看到这般怒火冲冲的大长老，周玄这心里却非常的舒坦！
　　这，才是自己所想要看到的长辈啊！
　　就在周玄满眼孺幕的看着大长老之刻，九叔这边则是一脸肃然的冲大长老询问开口，|
　　“大长老，不知此刻计师兄在哪儿！”
　　“毕竟，若此事是冲着我来的话，我没有理由让我的师兄替我应劫！”
　　九叔话语刚落，光膜之中须发皆怒的大长老，眼瞳之内闪过了一抹温和之色，而后其缓缓的开口，
　　“他现在应该已经快到大方伯村了！”
　　“阿英，我这个不成器的弟子，就拜托你了！”
　　是的！
　　计师傅是大长老的徒弟！
　　唯一的徒弟.. .....
　　但，周玄此刻所在意的，却是大长老口中的大方伯村！
　　好家伙，
　　茅山弟子，
　　飞僵，
　　计师傅，
　　大方伯村，
　　这几个词汇加起来，可不就是《千年僵尸王》的剧情吗？！
　　《千年僵尸王》的剧情很简单，一群茅山修士来到一处将军墓，欲诛灭那将军墓中尸变的千年僵尸王。
　　激战中引发沼气爆炸，大部分茅山修士殉难，带队的计师傅同僵尸王同时失踪，仅有四名大弟子风雷雨电逃出生天。
　　四人追寻僵尸踪迹来到一个叫大方伯的村庄，此处怪事频发。
　　村里有一家以制蜡肉为生的姜家豪门，而这姜家老爷虽已为儿子讨了好几个老婆，但每个老婆一过门便死于非命，如今新来的媳妇珊珊，却原来是被武艺高强的哥哥唐龙，安排来图谋姜家黄金的傀儡。
　　姜家管家和唐龙相互勾结，用毒蛇杀害多个新娘，此次却误将是疯子的姜家少爷害死。
　　姜家更是有着，将死去亲人做成蜡尸收藏的诡异习俗。
　　而混入了姜家当长工的师兄弟，其中二人却爱上了珊 珊及棺材店老板的女儿。
　　镇上棺材店老板们因不满姜家死了那么多人却不买棺材之故，四处散播姜家有僵尸的‘谣言’。
　　唐龙和姜家的内贼管家找来了湘西赶尸王，要让姜家的蜡尸活动作乱，他们可以趁乱找出黄金所在。
　　但就在这时，僵尸王再次出现了，湘西赶尸王作法自毙，被僵尸王所杀，大部分村民亦中尸毒，性命岌岌可危。
　　姜老爷和唐龙中了尸毒后，性情大变，这对仇家竟联手对付风雨雷电四兄弟。
　　风雷雨电四人的师傅于此时现身，原来这期间计师傅一直在追踪僵尸王。
　　五人联手，先消灭了入了魔的姜唐二人，然后在姜家大宅大战僵尸王，最终计师傅携带炸药，引天雷与尸王同归于尽。.



第294章



　　虽说《千年僵尸王》的剧情简单，银幕中也没有多少的明星。
　　但，
　　周玄还是将其铭记在了脑海之中。其中的原因，便是那自将军墓之中复苏的僵尸！
　　不谈其他，只谈及表现力的话，《千年僵尸王》那沉睡在将军墓之内的僵尸绝对是强到爆炸的存在。
　　能飞天，可遁地，隔空吸血，滴血重生的他，简直堪称飞僵的代名词。
　　其恐怖的表现力，简直堪称童年噩梦！！
　　其他的僵尸片，都是以修士诛灭僵尸而告终，而这头恐怖的僵尸，则是将计师傅带来的数十名茅山修士尽皆诛杀，甚至就连修为最强的计师傅，都是靠着引动自然雷霆，方才与其同归于尽！
　　是的！
　　你没有看错，是同归于尽，而不是诛杀！
　　周玄甚至怀疑，最后这头堪称僵尸片史上最强表现力的飞僵在雷霆之下都未曾彻底泯灭。
　　因为，最后那一幕，被雷霆焚灭的飞僵，原本屹立的大地似乎颤抖了一下。
　　根据电影的尿性周玄清25楚的明白，这可能是为了拍续集而做准备！
　　但，问题在于，这玩意儿他根本就没有续集，而根据自己这些时间碰到的操蛋剧情来看，
　　很有可能，那头堪称影片史上最强飞僵的将军墓僵尸，哪怕在天雷轰击之下都未曾陨落啊！
　　就在周玄沉思《千年僵尸王》剧情，脑海千思百转之刻。
　　九叔这边则是一脸认真的冲茅山练气一脉大长老躬身开口，
　　“师叔，还请放心！”
　　“师侄这就带徒儿前往大方伯村与计师兄汇合。”
　　“如此，我就放心了！”
　　大长老听言收敛面容之上的怒色冲九叔开口道，
　　“茅山这边，有我在，你不用担心。”
　　“还有尽快赶往大方伯村，前些时间阿华与我传讯，他们已然找寻到了飞僵所在。”
　　“今夜便要举行誓师大会，动员门人，灭杀飞僵！”
　　“既如此！”
　　九叔听言，面色肃然的冲大长老开口，
　　“我们这就出发！”
　　......
　　......
　　是夜！
　　夜朗星稀，五月昏暗的夜色中。
　　橘黄色的烈焰，爆燃而起，将无月的道坛映照的昏黄透亮。
　　无数火把爆燃之下，背负道剑，面色肃然，头顶光光的计师傅，缓缓的扭过身来，冲一众身穿黑衣的茅山修士缓缓开口，
　　“在出发之前，大家要清楚这次要对付的是什么！”
　　“人死了的尸体，在地下不腐化，时间长了。”
　　“地下的阴气会产生一种磁场，刺激尸身，令尸身暴动，产生尸变！”
　　“尸变之后，其便会被活人的磁场所吸引，不断的汲取活人体内的鲜血。”
　　“僵尸乃生灵之敌，屠戮无算，杀戮无穷的飞僵更是堪称众生之敌。”
　　“诸位都是我茅山修士，受到天师令下山诛邪！”
　　“但，此次我们所应对的是僵尸中的极品，威能远超金甲尸，传说中飞天遁地，威能恐怖的飞僵。”
　　“所以哪怕是在天师令下，你们也有选择的余地！”
　　“若现在有要退出的，我做主让你们回归茅山！”
　　沉默！
　　计师傅话语落地，现场却没有一人回应。
　　豁然，
　　哪怕清楚了此次要对付的是飞僵，知道此次行动可能会死很多的人。
　　但，
　　他们仍旧无怨无悔！
　　看着众人满脸坚毅的神情，计师傅满是严肃的眼瞳之内闪过了一抹欣慰之色。
　　不过，
　　这抹欣慰之色仅仅持续了片刻便化作了肃然。
　　下一秒，计师傅猛地转身冲众人道，
　　“既然无人退出，那么，贫道便根据茅山门规成为了诸位代师！”
　　“贫道不敢说能保你们全员生还，但，贫道敢说，纵然身死，纵然魂灭，贫道也定要将那飞僵诛杀泯灭！！”
　　“刷！”
　　道完这赌咒一般的话语之后，计师傅猛地转身朝着茅山众门人开口，
　　“风雨雷电！”
　　“刷刷刷！”
　　计师傅话语落地，四名腰间搀着捆尸索，手上握着诛魔法器的茅山门人越过中人显现在计师傅跟前道，
　　“在！”
　　看着自己的四名徒弟，计师傅缓缓开口，
　　“你们是我的亲传弟子，修为也已抵达金丹，不日将突破化神之境，按照茅山门规，你们四人便是众人的师兄！”
　　“这次的行动很危险，所以不能有丝毫的懈怠，知道了吗！”
　　风雨雷电四人听言齐齐冲计师傅拱手开口，
　　“知道！”
　　风雨雷电话语刚落，计师傅便缓缓的转身冲众多茅山弟子开口，
　　“虽然已经说了很多遍了！”
　　“但 我还是要说，如果不小心被僵尸伤到，你就会感染尸毒！”
　　“虽然我们修习道法，但若感染尸毒不及时治疗的话，就有可能变成僵尸。”
　　“刷！”
　　说到这里，计师傅眼瞳之内爆射出了两道璀璨清光的同时，一字一顿的开口，
　　“我等乃茅山正宗！”
　　“所以为师第一道命令便是，若我等诛魔途中变成僵尸诛之！！”
　　“不论是谁，哪怕是为师变成了僵尸，都不要手软！”
　　计师傅说到这里，猛地冲众人开口，
　　“知道了吗！”
　　众人听言目光坚定的看着计师傅大喝开口，
　　“知道了！”
　　听到众人这般开口，计师傅高举手中道剑，大声开口，
　　“既然如此，我们出发！”
　　“灭飞僵！”
　　别开生面，甚至堪称铁血无情的‘誓师大会’结束之后，计师傅便一马当先的骑上宝马朝着茅山探明之地，激射而出。
　　“踏踏踏！”
　　计师傅高举火把骑马夜行之刻，后面的茅山门人亦是骑上烈马，跟随在计师傅的身后激射而出。.


第295章



　　“呼呼呼！”
　　无月黑夜，震震猎风呼啸。
　　猎风席卷之下，以黑夜穹天之上就连那星星点点的散落星辰，都被猎风吹来的云霞彻底遮盖。
　　夜更浓了。
　　“踏踏踏！”
　　就在猎风席卷，夜色浓郁之刻，一阵阵铁蹄践踏之音悍然响彻。
　　烈马铁音震烁不过瞬间，一列拉长十数米手中火把高举的骑兵队伍，快速略过！！
　　飞驰中的骑兵铁蹄飞跃之中，踏碎了草屑，碾碎了尘埃，一时之间原本沉静的大地一片嘈杂。
　　但，
　　哪怕如此嘈杂，荒野之中，仍旧没有一头妖魔邪祟，敢于显现冲击这夜色急掠的骑队！
　　不是说妖魔邪祟改性，不吃人了。
　　而是，这近六十骑骑兵队伍太过恐怖了。
　　气血、真元混合在配合铁骑踏过的熊熊大势之下，哪怕是数百年修为大妖厉鬼，都不敢直面其锋芒。
　　“踏踏踏！！”
　　骑行中，计师傅大弟子风坐下的那匹烈马，突然从队尾越过了队伍冲到了队伍最前方的计师傅跟前大声开口，
　　“师傅，师祖的通讯纸鹤！”
　　风这话落地，带头前行的计师傅眼眸顿时一肃，沉思片刻之后。
　　计师傅气沉丹田，高举手掌朗盛开口，
　　“停！”
　　音浪席卷，声传四野！
　　“刷！”
　　令行禁止，计师傅话语落地，原本急速前行的队伍便在数息之内顿住了身形。
　　众人停住，计师傅一边接过风手中的通讯纸鹤，一边冲停下来的众人缓缓开口，
　　“为师知晓，你们之中有很多人此次下山，仅仅只是凭借一腔热血，很多人都没有真正诛杀过妖魔！”
　　“现在就是个机会！”
　　说到这里，计师傅捉着手中的通讯纸鹤，冲自己的四大亲传弟子开口道，
　　“风雨雷电〃ˇ！”
　　风雨雷电听言冲计师傅齐齐躬身开口，
　　“在！”
　　计师傅先是看了他们一眼，而后扫视着周边那一张张略显稚嫩青涩的面容，杀气腾腾的开口，
　　“你们四个，带着你们的师弟，将周边十里方圆所有妖祟尽皆诛杀！”
　　计师傅话语落地，风雨雷电连丝毫犹豫都没有的，便直接应声开口，
　　“是！”
　　“刷刷刷！”
　　应声之后，风雨雷电四人，便根据先前分好的队伍，带着自己队伍，东南西北各自选择了一个方向，冲杀而去！！
　　“啊啊啊！！”
　　四组队伍冲杀不过秒余，计师傅的耳畔便传来了声声凄厉的惨叫之音。
　　豁然，
　　风雨雷电带领的四组队伍已经开始绞杀邪祟了。
　　听着耳畔声声凄厉不绝于耳的惨叫呼痛之声，计师傅缓缓的摊开手掌露出了其中茅山练气一脉大长老的通讯纸鹤。
　　“嗡！”
　　真元灌注之下，不过片刻，须发皆白的大长老便出现在了光膜之上。
　　大长老的身形显现而出的瞬间，计师傅便冲其躬身施礼开口，
　　“师傅！”
　　大天师听言微微点了点头而后直接开口，
　　“阿华！”
　　“我们长话短说......所以，此次的飞僵事件，很有可能是大天师为了针对你师弟搞出来的。”
　　计师傅听言，眸光一肃，惊声开口，
　　“什么！”
　　“那为什么师傅您还让师弟过来？”
　　大长老听言轻轻抬手抚了抚自己的胡须之后，看着计师傅满脸认真的道，
　　“因为，你师弟已然突破至还虚之境了！”
　　说道这里，大长老看着自家徒弟满是为九叔惊喜的眼神，很是欣慰的道，
　　“阿华，阿英现在已经到了距离大方伯村十里的山神庙之内。”
　　“嗯。”
　　知道自家师傅在说些什么的计师傅点头道，
　　“等风雨雷电将周边十里方圆的妖魔邪祟，尽皆诛杀之后，徒儿自会去与师弟汇合。”
　　“什么？！”
　　“嘶嘶嘶！！”
　　听到计师傅这话，光膜那头的大长老下意识往下一挥手，下一刹那大长老的胡须再次被其声声拽断。
　　但，大长老没有管自己拽断的胡须，一边吸着凉气，一边满脸诧异的看着计师傅道，
　　“十里方圆？”
　　“阿华，你要累死他们啊？！”
　　......
　　......
　　就在胡须断了两次的大长老，满脸诧异的追问计师傅之刻，距离大方伯村十里的山神庙之内九叔这边，则是五心朝天的盘坐在周玄垫了两床被子，柔软无比的躺椅之上，一边修炼，一边与周玄静静的等候计师傅的抵临。
　　“¨〃踏踏踏！！”
　　没过多久，周玄的耳畔之内便传出了一阵模糊的踢踏之音。
　　听到这声音的周玄，扭过头来冲自家盘腿修炼师傅开口，
　　“来了！”
　　“刷！”
　　周玄话语落地，九叔的眼瞳便猛地睁开。
　　两道精光爆射，一瞬间虚室生光。
　　“刷！”
　　就在那个刹那，一道破空之音袭来。
　　“嗡！”
　　下一刹，九叔的体表之上，三层阴阳八卦领域覆压而起。
　　“啪！”
　　三层阴阳八卦领域之下，那破空而至的存在，就好似陷入了胶水之内一般，不过刹那其身形便放缓了十数倍。
　　看着那被阴阳八卦领域束缚(好吗的)的存在，九叔原本严肃的面容之上，突然露出了一抹和善的笑容道，
　　“计师兄，好久不见啊！”
　　说着那三层阴阳八卦领域便消失一空。
　　解脱了束缚的计师傅，轻轻地摇摇头，而后露出了无奈的神色冲九叔道，
　　“林师弟臣！”
　　“好久不见啊！”
　　周玄见此冲计师傅微笑施礼开口，
　　“师伯好，好久不见了。”
　　听到周玄的声音，当时计师傅便想要还礼。
　　但，就在此刻，计师傅的面色骤然大变。
　　不仅仅只是计师傅，就连九叔周玄的面色也是骤然大变。
　　因为就在那个刹那，大方伯村突然迸发出了一股虬缠着近百道尸气的恐怖尸气！！
　　豁然，
　　就在此刻，周玄所知晓的剧情，暴走了！！.

第296章



　　“吼！吼！！吼！！！”
　　荒狂尸气席卷而起的刹那，道道狰狞恐怖的尸吼，震烁而起！
　　“蓬！”
　　开启天眼的周玄清晰的看到，就在那狂暴尸吼震烁而起的刹那，一股股灰黄色尸气自远处大方伯村的方向飙射而起。
　　尸气宛若擎天巨柱一般，只灌霄汉！！
　　瞬间！
　　擎天柱一般的尸气巨柱，飙射而起的刹那，穹天遮月乌云便被撕开了一道巨大的口子。
　　银灿灿的月华自穹天裂口之处散落而下！
　　豁然！
　　那狂暴的尸气，境然冲破了穹天浓密的乌云！
　　这还不是结束，就在那尸气居住撕裂乌云的刹那，周玄清晰的看到，那直灌霄汉的尸气巨柱，竟推金山倒玉柱，径直直的朝着自己的方向覆压而下！
　　是的，
　　就在那一刹那，那只灌霄汉，撕裂乌云的尸气居住竟然倾覆了。
　　“呼呼呼呼！！”
　　伴随着呼啸的猎风，穹天之上浓密的乌云被径直的一分为二。
　　十五明月，那光照万物的银白色月 华，自那被硬生生撕开的乌云裂缝之中，照射而下。
　　一时之间，天下大白！
　　但！
　　反射金乌耀光的银白色的月华，却丝毫没有给予众人丝毫的安全感，甚至就在当时计师傅的土地风雨雷电，当时一边面色巨变的看着穹天倾覆而下的尸气巨柱，一边冲周边众人爆喝开口，
　　“不好！”
　　“躲开！！”
　　但！
　　已经来不及了。
　　虽说风雨雷电的反应迅速，声音也非常的大声，但，周边听到声音的众人却并未曾躲避。
　　不是因为他们没有看到那倾覆而下的尸气巨柱，而是说，就在那个刹那，那撕裂穹天乌云的尸气巨柱已然坠落了！
　　“蓬！”
　　“咔嚓嚓嚓！！”
　　伴随着一道闷响同时的则是一阵阵近似玻璃碎裂的声音。
　　周玄清晰的看到，就在那玻璃碎裂的声音响彻的刹那，吧倾覆而下的尸气巨柱骤然崩碎。
　　而后，
　　尸气！
　　汹涌澎湃，狂潮宛如大海波涛的凶狂尸气，自尸气巨柱之内飙射而出，铺盖而至。
　　只是瞬息，那浓密的，灰黄色的尸气，便如同潮水一般，将山神庙周边百米尽皆覆压！
　　“嗤嗤嗤！！”
　　灰黄色的尸气席卷之下，周玄清晰的看到，山神庙周边所有的活物，不论是地面的虫豸蛇蚁，还是那扎根大地生命力旺盛的参天巨木，都好似被浓硫酸腐蚀了一般，伴随着声声刺耳的声响，以肉眼可见的速度腐化开来！
　　不过刹那时间，一头浑身上下被树胶土草屑包裹的坚实无比的野猪便被腐化为了森森白骨。
　　不仅仅只是活物，甚至就连那万古不朽的大地土石都被那浓郁的尸气侵染为了灰黄之色。
　　“嘶嘶嘶！”
　　看着山神庙周边的惨状，风雨雷电齐齐的倒抽了一口凉气道，
　　“好厉害的尸气！”
　　“好霸道的威力！！”
　　说到这里，风雨雷电朝着此刻浑身上下真元震荡，三层阴阳八卦领域将周边百米直径尽皆笼罩的九叔身侧的计师傅开口，
　　“师傅！”
　　“这恐怖的尸气该怎么办？！”
　　豁然！
　　就在那尸气巨柱倾覆而下，风雨雷电大声呼喊之前，九叔这边便已然鼓动浑身真元，展开领域将众人彻底护了起来。
　　站在九叔身畔的计师傅听到徒弟这般开口，不加思索的开口，
　　“如此煊赫的事(cffg)情，看来大方伯村有巨变！”
　　“绕道，继续前进！”
　　“蓬！！”
　　计师傅话语落地，九叔便轻轻的点了点头，而就在点了点头的九叔准备说些什么的时候，又是一道煊赫尸气自大方伯村的方向飙射而起。
　　瞬息不到，一道比之刚刚丝毫不弱的灰黄色尸气巨柱自大方伯村之内耀升而起。
　　“嘎！”
　　看着那耀升而起的第二道尸气巨柱，计师傅的动作戛然一止。
　　接着计师傅面色难看的道，
　　“怎么可能！”
　　“这么短的时间之内竟然再次聚集起了比之刚刚丝毫不弱的煊赫尸气！？”
　　“师傅！”
　　同样看到了那煊赫尸气巨柱的风雨雷电下意识的冲计师傅询计道，
　　“现在该怎么办？！”
　　听到这话计师傅沉思半晌，而后他好似想起了什么一般冲九叔道，
　　“师弟，你道法精深！”
　　“有应对这种场面的办法吗？！”
　　计师傅这话落地，九叔不假思索的便摇了摇头道，
　　“师兄，虽说师弟突破了化神枷锁。”
　　“但，还真没有应对如此巨量尸气的办法。”
　　计师傅面色略略有些难看，就在此刻，刚刚言述没有办法的九叔缓缓开口，
　　“不过......”
　　听到这话，计师傅当时便眼瞳大亮的冲九叔开口，
　　“不过什么？！”
　　九叔看了一眼周玄道，
　　“不过，虽说师弟我没有办法应对这般巨量的尸气，但我徒弟有啊！”
　　是的！
　　九叔虽然没有解决尸气的办法。
　　但手中握着一尊金甲尸巅峰级别傀儡尸的周玄有办法啊？！
　　好家伙，
　　虽说尸气对于活人来说是堪比硫酸的恐怖存在，没有防护的常人，在这般浓郁的尸气之下，不出一时三刻便会被浓郁的尸气腐蚀为森森白骨。
　　但，
　　这般恐怖的尸气，对于金甲尸来说，无疑是补品啊！！
　　说到这里，九叔一脸微笑的冲周玄开口，
　　“阿玄，交给你了！”
　　“好的师傅！”
　　周玄听言，冲九叔微微一笑开口，
　　“徒弟很快就解决了这尸气！”
　　“嗖！！！”
　　话语落地，周玄背后一尊由尸气构筑的金甲尸缓缓的漂浮而出。
　　看着那通体覆盖着亮金色尸甲的任天堂，茅山大会之刻，并未曾回茅山的计师傅眼神大亮的冲九叔开口，
　　“金甲尸！！”.


第297章



　　看着周玄背后浮现的金甲尸，计师傅面上露出了一抹惊异的神色。
　　他完全没有想到，才几年没见而已，自家这个在茅山之上，整日沉浸于茅山典籍室的师侄，竟然能收服一头金甲尸！
　　要知道，金甲尸在等级上，可是堪比化神修士。
　　并且，更为重要的是，这头金甲尸体表的金色尸甲的颜色竟然那般深邃，其上还篆刻着玄奥的雷霆烈焰~纹路。
　　难道说，自家师侄收服的还不是普通的金甲尸-不成？！
　　“阿玄这头金甲傀儡尸，可是只差一丝便能破开金甲尸巅峰，成功蜕变为飞僵的顶级金甲尸-啊！”
　　听到计师傅如此开口，展开领域的九叔，满脸微笑的开口，
　　“更加重要的是，阿玄这头金甲傀儡尸已经有了进阶的征兆，正是需要大量尸气进补蜕变的时候。”
　　说到这里，九叔抬头看着那窜天而起的灰黄色尸气巨柱，略显玩味的道，
　　“真是来得早不如来得巧啊！”
　　“刷！”
　　九叔开口之言周玄这边丝毫没有掺和的意思，甚至就在当时，周玄便操控着金甲尸，朝着那倾覆而下崩散覆盖的灰黄色尸气方向激射而出！
　　“砰！！”
　　下一秒！
　　通体覆盖着亮金色尸甲的任天堂，就如同脱膛而出的炮弹一般，悍然的砸在了地上
　　“吼！！”
　　砸落地面的瞬间，任天堂便在周玄的操控下张开獠牙参差的大口，仰天咆哮开口。
　　咆哮声落地的刹那，任天堂扩张至极限的尸口，抽水机一般猛地一吸！
　　“呼呼呼呼！”
　　当时，任天堂的尸口，就好似一个贪婪无休的黑洞一般，悍然的将倾覆的尸气尽皆吞没。
　　尸气流动速度过快之下，甚至席卷起了猎猎狂风！
　　狂风肆虐之下，那自大方伯村为中心迸发而出的尸气，便被任天堂吞噬殆尽。
　　看着瞬息不到，便将尸气尽皆清理的任天堂，计师傅面色肃然的大喝开口，
　　“好！”
　　“尸气尽消！”
　　“我等进村灭尸！！”
　　说着计师傅便高举宝剑，准备进入大方伯村消灭那尸气的源头！
　　“等一下！”
　　但！
　　就在此刻，周玄抬手开口拦住了计师傅。
　　周玄表示，很奇怪！
　　不，应该说非常的奇怪！
　　这大方伯村是怎么知晓自己这边的确切消息的，要知道在剧情之中除却最后将军墓之内的飞僵显现之外，大方伯村是没有活蹦乱跳的僵尸的！
　　而计师伯阐述的情报之中，大方伯村更是没有丝毫异常。
　　而现实呢？！
　　哪怕不用神识感知，单单只是以肉眼观看，周玄都可以看到那尸气源头的大方伯村之内，存留有复数的僵尸！
　　事有反常必为妖！
　　因此，周玄拦住了计师傅道，
　　“师伯，师傅！”
　　“事有反常必为妖！”
　　“所以我建议，我们还是谨慎一些！”
　　“我先操控没有生命的傀儡草人，前去大方伯村探查。”
　　听到周玄这话，计师傅微微沉思了片刻而后点头道，
　　“情报很重要！”
　　“师侄，一切交给你了！”
　　周玄听言回应道，
　　“应该的。”
　　“沙沙沙！！”
　　说着，周玄伸手一招，下一刻，伴随着沙沙声响，一尊尊体表贴着符的傀儡草人显现而出。
　　“嗖嗖嗖！”
　　其显现而出的瞬间，便在周玄的操控之下，朝着大方伯村的方向激射而去。
　　“呼呼呼！！”
　　就在被周玄操控的傀儡草人朝着大方伯村激射而出的刹那，那聚拢而起的尸气巨柱，再一次裹挟着呼啸的裂缝倾覆而下。
　　“吼！！”
　　尸气巨柱覆压而下的瞬间，刚刚将上一道尸气巨柱吞噬殆尽的任天堂便在周玄的操控之下咆哮一声激射而出。
　　“蓬！！”
　　下一刹，通体披着亮金色尸甲的任天堂便在半空尸气化，将那尸气巨柱在倾覆坠落之前，吞入腹中。
　　看着那在漂浮半空悍然吞噬尸气巨柱的任天堂，计师傅的亲传弟子风雨雷电，目瞪口呆的呢喃开口，
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“好、好、好厉害啊！”
　　不仅仅只是他们，甚至就连计师傅都下意识的瞪大了眼睛，冲九叔开口，
　　“飞起来了？！”
　　“师弟，难道说师侄这不是金甲尸而是飞僵？！”
　　九叔听言摇摇头，略带炫耀的冲自家师兄开口，
　　“师兄，阿玄这头还是金甲尸！”
　　“不过，阿玄运道强盛，他的这头金甲傀儡尸得了些许造化，有了些许的巨魃传承，所以自然而然的有了些许飞僵的威能！”
　　“哦！”
　　计师傅听言，微微点头道，
　　“原来是这样啊！”
　　就在计师傅准备说些什么的时候，一心多用的周玄猛地睁开眼睛，冲九叔计师傅开口，
    ... .... ...
　　“师傅师伯！”
　　“我的傀儡抵达大方伯村了！”
　　说到这里，周玄一边鼓动浑身真元，一边开口，
　　“师傅师伯，我这就把大方伯村傀儡草人看到的一切映照出来！”
　　话语落地，周玄三百六十五颗金丹齐齐震烁，
　　“嗡！”
　　伴随着洪钟大吕一般的嗡声响彻，周玄猛地伸手将一张张符抛了出来。
　　“蓬蓬蓬！！”
　　符破空而出的刹那，便无风自燃的焚燃为了熊熊烈焰！
　　符纸爆燃的刹那，一股股青金色的真元自周玄的体内破空而出，悍然的钉死在了符虚空焚燃之地。
　　周玄的真元钉死焚燃符的刹那。
　　一面面烈焰构筑的光膜缓缓的浮现在众人眼前，而那光膜之中可不就是此刻的大方伯村吗？！
　　“嘶嘶嘶！！”
　　一开始的时候众人还惊讶于周玄激发而出的光膜，但，当大方伯村显现在光膜之上的刹那，他们便无暇询问这些映照出影像的光膜了。
　　甚至就在当时，包括计师傅在内的众人便狠狠的倒抽了一口凉气！
　　因为！
　　就在那个刹那，众人清晰的看到，那光膜映照之中，在茅山的情报网之中毫无异常的大方伯村竟然层层叠叠，密密匝匝的堆满了僵尸！！门.

第298章



　　那光膜中的大方伯村，房崩屋毁，遍地狼藉！
　　甚至就连最大的，高墙碧瓦的姜家都化作了废墟。
　　就在那大方伯村废墟之中，一尊尊通体弥漫着灰黄色尸气，十根手指之上漆黑指甲大长，獠牙参差，浑身上下煞气满布的僵尸屹立其上！
　　横十竖十为一个方队，
　　而这种百人方队，在大方伯村废墟之中，竟然有九个之多！
　　看着光膜之中，横十竖十排列整齐，纹丝不乱的屹立大方伯村之内的僵尸方阵，面色大变的计师傅当时便惊呼开口，
　　“九宫战阵！”
　　是的,
　　之所以九叔等人面色惊呼，可不就是因为，这在情报之中，平静无异状的大方伯村之内突然多出 了近千头僵尸，并且这突然多出的僵尸，竟然摆成了战场军阵吗？！
　　九宫军阵最中央部位，一尊通体被黑雾尽皆笼罩，看不起具体形体的存在端坐在一方被尸气侵染的大椅之上。
　　大椅之侧，一尊七窍流血的男子，半边身子鼓胀着死灰色筋肉，半边通体流脓，太监一般跪倒在地。
　　另一边，一尊面色痴傻，口中涎水直流，手中握着一条染血手臂的痴肥男子，偷偷的，贪婪的朝着跪在地面的男子看了过去。
　　而就在此刻，就在山神庙中计师傅惊骇之语落地的刹那。
　　大椅周边的黑雾好似煮沸的开水一般，骤然翻腾了起来。
　　“刷刷刷！”
　　黑雾翻腾的瞬间，一尊尊浑身溢散着淡灰色尸气的僵尸，从大方伯村废墟之中，激射而出！
　　豁然！
　　就在计师傅开口的刹那，异变突生的大方伯村内僵尸，动了！
　　“刷！”
　　而就在那除却九宫战阵之外，大方伯村被尸毒侵染为僵尸的村民，激射而出的刹那，笼罩大椅的黑色雾气之中，突然迸发出了两道猩红色视线。
　　色泽猩红的璀璨视线，激射而出的瞬间便朝着周玄操控的傀儡草人方向激射而去！
　　“蓬！！”
　　视线落地，一尊傀儡草人便直接被那猩红视线之中所蕴含的恐怖威能炸成了漫天碎片。
　　“啪！”
　　傀儡草人炸裂的瞬间，山神庙周玄身前数十面光膜之中突然炸开了一个！
　　“嗖！”
　　光膜炸裂仅仅只是一个开始，计师傅的亲传弟子风雨雷电看的清楚，就在那个光膜炸裂的瞬间，两道猩红色的视线，就好似穿透了空间一般。
　　自那光膜炸裂之处激射而出。
　　“哼！”
　　眼看着那猩红惨烈的视线，即将落在周玄之身的刹那，一道冷哼声悍然响彻。
　　“嗡！”
　　九叔的冷哼声响彻的瞬间，两道溢散着清虚光泽的视线自九叔的眼瞳之内激射而出。
　　清虚色视线激射而出的瞬间，便悍然的轰击在了那两道猩红色则的视线之上。
　　视线对撞的刹那，众人的耳畔便响起了一道宛如洪钟大吕的嗡响。
　　嗡响激荡不过片刻，便化作了虚无。
　　许是因为穿越十数里空间的缘故，那划破空间的猩红视线，并不是九叔的对手，瞬息不到便直接被九叔的眼瞳崩散为了虚无。
　　无喜无悲的瞥了一眼猩红色视线与自家师傅视线对撞之地，周玄缓缓的扭过身来冲九叔开口，
　　“师傅，对方发现我们了！”
　　九叔听言瞥了一眼空中仍旧存留的光膜之中，一尊尊身形如飞的朝着自己这边激射而至的僵尸之后，方才开口道，
　　“对方，不仅仅只是发现我们了。”
　　“他还排出乐僵尸前来诛杀我们！”
　　说到这里，九叔看着光膜之中横十竖十以九宫军阵之势排列着的，气息更加惨烈雄浑的僵尸战阵，嘴角一抽道，
　　“竟然搞出了僵尸战阵？！”
　　“这僵尸成精了啊！”
　　“师弟。”
　　九叔话语刚落，看到光膜之中僵尸异动，便冲自己徒弟下达命令的计师傅，看着光膜之中的僵尸军阵，缓缓开口，
　　“飞僵不是能以常理揣测的！”
　　“更何况，这头飞僵是，不知哪个朝代的大将军！”
　　“所以，能够摆出军阵也不算奇怪.. .....”
　　“最让我感到奇怪的是。”
　　“这飞僵，哪里搞出来的这么多的僵尸！”
　　说到这里，看着光膜之中，构成军阵僵尸的形态，计师傅满脸难看的道，
　　“每一尊膝盖都能弯曲，甚至其中还有些体表覆盖着尸甲！”
　　“这般级别的僵尸，可不是一两天能够搞出来的啊！”
　　周玄听言看了计师傅一眼之后，冲九叔的方向传音道，
　　“师傅，难道说这是大天师搞出来的！”
　　不怪周玄会如此思索。
　　毕竟，自然形成的僵尸，没有个百多年，别说成为甲尸了，若无机缘血脉的话，甚至连跳僵都不能形成啊！
　　周玄所能想到的九叔自然也能想到，所以周玄传音结束的刹那，九叔的眼瞳当时便迸发出了一抹精芒。
　　但！
　　九叔并未曾开口，不是说九叔已经迂腐到了，哪怕明知道大天师跟自己不对付，也不敢开口的地步！
　　而是，
　　就在那个刹那，大方伯村激射而出的僵尸，到了！
　　“刷！”
　　 那一刹那，周玄清晰的听到，道道破空之音激射而出。
　　下一秒，
　　一尊尊面色铁青，通体坚硬，口中獠牙满布，浑身上下头溢散着尸气煞气的僵尸，破开空间呼啸而至！
　　“茅山弟子！”
　　“随我灭僵！”
　　看着那激射而至的僵尸，计师傅大喝开口，
　　“锵！！”
　　喝声落地的刹那，计师傅抽搐自己那道纹满布的宝剑，一马当先的朝着激射而至的僵尸，轰杀而去！
　　而九叔这边，在看到如此凶狂的僵尸袭来刹那，便一边操控阴阳八卦领域，一边冲周玄开口道，
　　“阿玄！”
　　“灭僵要紧！”
　　“剩下的灭完僵尸再说！”.



第299章



　　“嗡！！”
　　话语落地，九叔便鼓动浑身真元。
　　下一刹。
　　九叔原本那铺展之后，将计师傅师徒尽皆包裹在内的阴阳八卦领域便猛地铺卷开来。
　　“蓬！！”
　　周玄看的清楚，九叔的阴阳八卦领域铺卷开来的瞬间，便将数十头僵尸尽皆笼罩。
　　这还不是最为重要的！
　　最为重要的是，自家师傅的阴阳八卦领域彻底铺卷开来之后，层层叠叠的三层领域之中，竟然缓缓浮现出了第四层领域的痕迹。
　　“八卦域，地势坤，土河车！！”
　　就在九叔的阴阳八卦领域，即将浮现出第四重的刹那，九叔的声音缓缓的响彻开来。
　　“轰隆隆隆！！”
　　声音刚落，领域之内，一股股土行元素自阴阳八卦纹路之中弥漫而起，层层叠叠密密匝匝，柔中带钢的土石泥沼，便将领域之内的僵尸包裹其中。
　　周玄清晰的看到，25柔中带刚的土石泥沼，将僵尸包裹其中的瞬间，僵尸体表淡灰色的尸气，就好似被什么东西抽取了一般。
　　瞬息不到，其体表的尸气便削弱了一半。
　　但，
　　这还不是结束，就在阴柔的土石将九尊修士彻底包裹的刹那，九叔的声音再次响彻，
　　“八卦域，天为乾，金刚刺！”
　　“刷刷刷！”
　　九叔话语落地，道道至刚至强，溢散着金属不朽光泽的金刚锐刺，自包裹着修士的土石之中，激射而出！！
　　“噗呲噗呲！！”
　　锐刺入肉，点点熊红血迹自修士体内飙射而出。
　　那根根金刚锐刺，破开僵尸那坚韧的体表肌肤，刺入僵尸体内的瞬间。
　　那刚硬的金刚锐刺，便化作柔软的金石液体，顺着僵尸的血管自僵尸体内来回激荡！
　　之所以，周玄知道这些，仅仅只是因为，就在那金刚锐刺，破开僵尸体表不过秒余！
　　周玄的耳畔便传来了一道闷响。
　　“蓬！！”
　　震烁的炸裂之音响彻的刹那，周玄清晰的看到，那原本身体坚韧如同钢铁构筑的僵尸，竟然直接血肉炸裂，化作了一具具灰黄色骨架。
　　而就在僵尸血肉炸裂的刹那，周玄清晰的看到，僵尸体内还未曾彻底干枯的血肉竟然被由刚化肉的金刚锐刺液体充塞撕碎了。
　　这还不是结束，就在领域之内的僵尸血肉被进阶撕裂的刹那。
　　九叔那边缓缓的掐出了一个道印开口，
　　“天阳，地阴，八卦轮转！”
　　“荡魔！”
　　“嗡！”
　　话语落地，阴阳八卦领域之内，一股阴阳波动骤然席卷。
　　下一刹，在土河车，金刚锐刺的连番轰击之下，只剩下骨架的僵尸崩解融化了！
　　瞬间！
　　仅仅只是瞬间而已！
　　那僵尸体内最为坚韧的，尸气充盈的骨骼，便直接碎裂崩解了。
　　九叔阴阳八卦领域威能展现之刻，周玄这边也没有闲着，万千符，就好似不要钱一般，伴随着周玄的真元鼓动，迸发出最大威能的朝着前方的僵尸轰杀而去！
　　不仅仅只是符。
　　符激发的同事，一尊尊战斗傀儡，自空间背包之中，被周玄释放而出。
　　他们或是手持刀剑，或是手握弓箭，或是手持符盾，三人一组，步分三才的朝着僵尸轰杀而去！
　　周玄师徒虽说仅仅只有二人。
　　但，周玄跟九叔所阻拦轰杀的僵尸，却比计师傅数十人加起来还要多！！
　　并且！
　　这还仅仅只是开始，就在九叔的阴阳八卦领域将第一批僵尸彻底轰杀的刹那！
　　漂浮半空之中，周玄明面上最强底牌，金甲尸巅峰级别的金甲尸傀，任天堂终于将空中的尸气巨柱吞噬殆尽了！
　　“刷！”
　　“轰隆隆隆！！”
　　就在九叔身形迈出，准备将第二批僵尸纳入领域之内，以领域之力，将其尽皆灭杀的刹那！
　　将尸气巨柱尽皆吞噬的任天堂，自半空急坠而下！！
　　任天堂坠落地面的瞬间！
　　众人的耳畔顿时响彻起了一股炸裂一般的斟酌之音。
　　爆鸣震响的瞬间，操控傀儡草人的同事，激发出万千符的周玄，扭过身来冲众人开口，
　　“师傅师伯，诸位师兄弟！”
　　“暂且停手！”
　　“这里的僵尸，交给我了！”
　　“蓬！！”
　　周玄话语刚落，那自穹天坠落而下的金甲尸巅峰尸傀，浑身上下顿时迸发出了一股璀璨浩瀚的气势！
　　“嘎！！”
　　宛如惊涛骇浪一般，席卷爆发的气势，轰然炸裂之下，对面的僵尸就好似狼群见了狼王一般，瞬间僵直！
　　看着那在任天堂气势之下，瞬间僵直的尸群，刚刚劈杀了三具僵尸的计师傅顿时眼瞳一肃，而后冲众弟子大喝开口，
　　“这里交给阿玄！”
　　“尔等随为师，构筑八卦打针，前往大方 伯村灭了那飞僵！”
　　计师傅威严极高，声音刚落，众弟子便在风雨雷电的带领之下，齐声开口，
　　“是！”
　　听到众弟子的话语，计师傅满脸认真的点了点头，而后计师傅冲九叔开口，
　　“师弟！”
　　“师兄先走一步！”
　　“刷！”
　　说着，计师傅身形如飞的带着风雨雷电众人，朝着大方伯村的方向急速行进！
　　看着计师傅急速略过的背影，周玄一边操控任天堂吞噬群僵，一边朗声，
　　“师伯！”
　　“我等马上就来！”
　　“轰！！”
　　周玄话语刚落其体内的真元便骤然震荡了起来。
　　真元震荡之下，任天堂身体内外所有的傀儡符尽皆发光！
　　炼尸符纹也是大放光芒！！
　　伴随着傀儡炼尸符的光芒迸发，任天堂体表所浮现的气势，也在瞬息之间暴涨至了极限！！
　　“蓬！！”
　　而就在任天堂气息暴涨至巅峰的瞬间，其瞬间便崩散为了漫天尸气，朝着前方覆压而去！
　　豁然，这个刹那！
　　周玄要操控任天堂，一击将所有僵尸尽皆吞没！！.


第300章



　　“哗啦啦啦！！”
　　潮水！
　　刚刚吞没两道尸气巨柱的任天堂，虽说在吞没尸气巨柱的刹那，便在茅山炼尸秘术符文的作用下，将那尸气巨柱之内斑驳尸气提纯数倍！
　　但，两道撕裂云霞的尸气巨柱所蕴含尸气何其煊赫！
　　纵然提纯，任天堂尸气化覆压而下的刹那，仍旧如同滔滔不绝的大海潮汐一般，覆压而下，席卷而起！！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　霸烈的尸气狂潮，席卷肆虐之下，当时声声震耳发聩的震烁之音，便炸裂开来。
　　音浪席卷，气浪翻滚之下，所有自大方伯村激射而出，狰狞狂舞的挥动着自己尸爪的僵尸，在瞬息之间便被狂暴的尸气，尽皆席卷，覆压！
　　“嗤嗤嗤！！”
　　周玄看的清楚，在任天堂那提炼精纯数倍的尸气狂潮之内。
　　所有沾染到任天堂尸气的僵尸。
　　就好似被点燃了一般，近乎瞬息，他们的身上摆弄焚燃起了灰黄色的烈焰，烈焰中周玄可以清晰的看到，一道道炼尸符文迸发出了耀眼的光辉。
　　光辉下，烈焰中。
　　被焚燃的僵尸，体内被灰黄色烈焰抽取而出的尸气，快速的提纯精炼。
　　看着那在灰黄色烈焰之中，不断被提纯的尸气烈焰，站在周玄身畔以阴阳八卦领域，保护着周玄的九叔眼眸微亮的开口，
　　“尸气爆燃，形成尸火！”
　　“这是赶尸一脉的炼尸秘术！”
　　周玄听言微微的点头道，
　　“千鹤师叔赠予的炼尸秘术，再加上我的傀儡秘术，方才抵达如此效果！”
　　“师傅！”
　　“准备一下，马上我们就能消灭这些僵尸，前往大方伯村了！”
　　“嗡！”
　　话语落地，周玄通体三百六十五颗金丹齐震！
　　接着，一股股沉若铅汞，通体溢散着青金色泽的真元自周玄的体内激荡而出！
　　周玄那精纯的青金色真元，激射而出的瞬间，便化作漫天丝线，朝着那僵尸身上咄咄灰黄色烈焰的方向激射而出！
　　“锵锵锵！〃ˇ！”
　　九叔看的清楚，就在自家宝贝大徒弟的青金色真元抵达那一尊尊僵尸体表爆燃而起的灰黄色烈焰之上的瞬间，一道道金铁交鸣之音骤然响彻。
　　铁音震烁之中，那一朵朵虚无的灰黄色烈焰之中，浮现除了一道道宛如刀劈斧削一般的道纹。
　　看着周玄的动作，九叔略显疑惑的道，
　　“这？！”
　　周玄跟了九叔十数载，自然知晓自家师傅在问些什么。
　　再加上此刻时间紧迫，所以九叔的话语还未曾道尽，周玄这边便一脸认真的道，
　　“师傅，虽说这尊金甲尸我已经精炼了数百次。”
　　“但，他突然汲取如此巨量的尸气，还吞没了如此多的僵尸！”
　　“为了以防万一，还是谨慎一些的好！”
　　“刻上了我这符文道则，纵然他重新诞生了神智！”
　　“徒儿也不惧！”
　　“嗡！！”
　　说话间，每一尊僵尸体表的灰黄色烈焰之上，都被周玄篆刻上了青金色道纹的瞬间。
　　那一秒，周玄眼眸大亮，下一瞬，周玄双手之上掐起了一道道神秘玄奥的道印，道印翻飞之中，周玄大喝开口，
　　“赦！！”
　　“嗡！”
　　话语落地，点点道印星辉自周玄的双手道印之中激射而出！
　　接着九叔清晰的看到，那些体表的灰黄色烈焰，尽皆被篆刻上青金色道则符文的僵尸，瞬间干瘪。
　　豁然！
　　在周玄的道印之下，那被灰黄色烈焰点燃身上尸气的僵尸被抽干了！
　　而就在那些僵尸的血肉尽皆干瘪的瞬间，那星星点点的灰黄色烈焰便缓缓的脱离了僵尸的身躯。
　　“蓬！！”
　　九叔清晰的看到，当那灰黄色的尸火脱离僵尸体表的瞬间，那原本神剑如铁，力大无穷的僵尸竟然如同焚燃殆尽的纸灰一般，随风崩散，化作了漫天尘灰！
　　“刷！”
　　还没等九叔多看一会儿这在尸火焚燃之下，纷纷化作尸灰的僵尸，突然九叔猛地扭转身躯朝着一处看了过去！
　　“吼！！”
　　那一刹，九叔只看到，一朵朵灰黄色烈焰聚拢而起的瞬间，一尊通体覆盖着明亮的亮金色尸甲的僵尸缓缓的浮现而出。
　　金甲傀儡尸浮现而出的瞬间，周玄师徒的耳畔，便响起了一道无比震撼的狂暴尸吼。
　　这还不是结束，
　　伴随着灰黄色的烈焰越来越密集，任天堂体表尸甲的色彩越来越明亮。
　　到了最后。
　　通体溢散着道则曦光的任天堂，缓缓的漂浮在周玄眼帘之内。
　　气势！
　　这一刹那，任天堂的气势相比较一开始，竟然暴涨了一倍有余！
　　但！
　　感知着任天堂逸散而出的煊赫气势，周玄的眼瞳之内却闪过了一抹遗憾之色的道，
　　“¨〃吞噬了那般巨量的尸气，又吞噬了百多头僵尸之后，还是未曾突破金甲尸的束缚成就飞僵！”
　　“可惜！”
　　“真是白瞎了我这专门为飞僵准备的道则符文！”
　　听到周玄这话，体表阴阳八卦领域铺展，笼罩着周玄的九叔嘴角狠狠的一抽，
　　好嘛！
　　合着你刚刚搞那么大的动作，就是为了让你的金甲尸突破至飞僵啊？！
　　不过，有为师这个已然抵达还虚之境的大修士存在。
　　你干嘛执着于飞僵啊？！
　　周玄听言缓缓的抬头看了九叔一眼道，
　　“师傅啊！”
　　(好吗赵)“你想想看，茅山大天师若是真的想要针对您的话。”
　　“他会不知道您已经突破了吗？！”
　　说到这里，周玄满脸慎重的朝着大方伯村的方向看了一眼，呢喃开口，
　　“徒儿很怀疑，哪里的飞僵已经强到了，纵然是突破化神枷锁的师傅您，都抗衡不了的地步啊！”
　　九叔听言面上先是一阵严肃点头沉思，
　　但，九叔这边刚刚点了两下头。九叔面上的严肃便化作了抽搐，接着满脸抽抽的九叔猛地扭过身来盯着周玄，
　　‘好家伙！’
　　‘合着你这个做徒弟的，竟然不相信你师父我的战力？！’
　　‘有你这么做徒弟的吗？’
　　‘我可是你师父啊！’
　　‘就算你心里怀疑，你也不要说出来啊！’
　　‘你说出来，为师很没有面子的！！’有.

第301章



　　emmmmmmmmmmmm！
　　面子。
　　九叔这个切入点找的好！
　　说的我，简直无言以对啊。
　　看着九叔面色的神色，周玄便清楚，自家师傅这时候生气了。
　　不过周玄表示，对面生气的九叔自己还是有办法的！
　　“师傅何出此言啊！”
　　“师傅能在这般年岁便已然破开化神枷锁，天资高绝，举世无双！”
　　“这般天资再多溢美之词都不能言述！”
　　一番溢美之词抛下去，当时气咻咻的九叔面上的神色便缓和了数倍。
　　果然，
　　老小孩老小孩，越老越小孩，自家师傅破开化神枷锁之后，这心态是越来越年轻了啊！
　　就在九叔面色转怒为喜的刹那，周玄突然面色肃然的开口，
　　“师傅！”
　　“此地僵尸已然尽皆诛杀！”
　　“我等，还是尽快前往大方伯村帮助师伯灭僵吧！”
　　“杀！！”
　　就在周玄话语落地的刹那，道道战意凌然的喊杀声骤然响彻开来。
　　瞥了一眼空中那光膜之上，傀儡草人传递而来 的画面之中，手持宝剑悍不畏死的带着茅山修士朝着大方伯村构成九宫军阵的群尸冲锋的计师傅，九叔面色肃然的开口，
　　“事不宜迟！”
　　“走！”
　　“嗖！”
　　话语落地，九叔便身形如飞的朝着大方伯村的方向激射而去！
　　看着九叔的背影，周玄心念转动之间，双腿之上一道金灿灿的佛门真元闪烁之际，神足通骤然发动！
　　“刷！！”
　　下一秒！
　　周玄脚下顿时爆发出了堪比，甚至超越九叔的速度，朝着远处的大方伯村激射而去！
　　......
　　......
　　时间推移至三分钟之前！
　　就在任天堂化作尸气狂潮覆压群尸的刹那，计师傅这边已然带着风雨雷电众徒弟，抵临了大方伯村！
　　“噼里啪啦！”
　　抵达大方伯村的瞬间，计师傅便嗅到了一股股浓烈刺鼻的尸臭，烟尘气息！
　　挥掌驱散面前的迷雾，下一刹，大方伯村的情景便尽皆显现在了计师傅的眼帘之内。(cffg)
　　虽说，周玄先前已然操控傀儡草人抵临了大方伯村，甚至计师傅已经看到了光膜之中大方伯村的惨状！
　　但，
　　隔着光膜看到的惨状，哪里有身临其境的亲眼看到如此惨状来的冲击大啊！
　　残垣断壁之中，遍地尸骸！
　　残缺染血的尸骨，就好似路边的野草一般，随地散落。
　　任由，一条条皮毛斑驳，嘶哑咧嘴的恶犬啃食。
　　“汪汪汪！！”
　　那啃咬尸骨的恶犬在看到计师傅等人的瞬间，便张开血染口齿朝着他们放声嘶吼。
　　不仅仅只是咆哮嘶吼！
　　“嗖嗖嗖！”
　　甚至就在当时，便有十数头恶犬朝着计师傅的方向激射而出！
　　看样子，
　　这些恶犬将计师傅他们，当做新鲜的美肉，准备将他们吞入腹中了！
　　“咄咄咄！！”
　　而就在那一条条嘶哑咧嘴的啃食着人骨血肉的恶犬，跃空而起的瞬间，一道道破空之音骤然响彻！
　　下一秒，利箭入肉的闷响震烁而起。
　　而后，
　　那一头头啃食了大方伯村村民骨骸血肉的恶犬，便被钉死在了地面。
　　瞥了一眼那被钉死地面的恶犬，计师傅面色铁青的冲周边的茅山弟子开口，
　　“走！”
　　“诛邪魔，灭飞僵！”
　　“锵！”
　　说着，满脸铁青的计师傅，狠狠的掏出了道家符文满布的宝剑。
　　而后，将全力运转的真元，灌入宝剑之内。
　　“嗡！”
　　光芒！
　　那一刹，璀璨耀眼的剑芒自计师傅掌心宝剑之上飙射而起。
　　剑气肆虐之际，计师傅一马当先的朝着前方激射而出。
　　计师傅虽然被怒火充塞的脑海，但，他却并未曾彻底失去冷静，甚至于在激射而出的同事，计师傅便已然传音众弟子摆出八卦六十四象大阵来！
　　虽说没有经历过战阵对轰。
　　但无数的茅山典籍都有记载，能够对付战阵的只有战阵。
　　而衍生出九宫大阵的，八卦六十四象大阵，正好能克制对方的九宫战阵！！
　　计师傅冲锋之中，他的四大亲传弟子风雨雷电，纷纷大喝开口，
　　“虽说我们的人数比对方烧了十倍不止！”
　　“但，在八卦大阵正克这历经千载仍旧未有丝毫变化的九宫战阵！！”
　　“师尊冲锋在前！”
　　“我等亦不能落后！”
　　“茅山弟子，随师尊冲锋，诛邪魔灭飞僵！！”
　　看着大方伯村的惨状，早就被怒火充塞心灵的茅山弟子，听闻此言，当时便好似点燃的炮仗一般，瞬间炸裂！
　　甚至就在风雨雷电四大弟子话语落地的瞬间，众弟子便大声咆哮开口，
　　“诛邪魔灭飞僵！！”
　　“杀！！！”
　　所有后天阵法诞生之初，都是为了战争杀伐！
　　八卦大阵自然也不例外！
　　“嗤嗤嗤！！”
　　计师傅感知的清楚，就在茅山众弟子那肆虐的喊杀之声响彻开来的刹那。
　　道道兵戈煞气，自战力八卦六十四象方位的茅山弟子通体弥漫开来。
　　感知着那精纯的兵戈杀伐之气，计师傅眼瞳之内精芒爆射的带着众弟子朝着前方群尸构筑而成的九宫战阵冲杀而去！！
　　那一刹，八八六十四道精纯的兵戈煞气直冲霄汉。
　　接着，那冲霄而起的兵戈煞气便在穹天之上构筑成了一卷八卦六十四象齐全的八卦阵图来！
　　八卦阵图浮现而出的瞬间，计师傅面上顿时露出了一抹傲然之色。
　　很显然，
　　众弟子的作为让计师傅很是满意。
　　但！
　　计师傅面上的满意之色还未曾持续片刻便化作了虚无！
　　因为，
　　就在那个刹那，对面的九宫大阵变了！
　　原本死板的九宫大阵，竟然在瞬息之间，灵活无比的变化为了克制八卦六十四象的四象大阵！
　　九个四象大阵彼此占据九宫战格。
　　豁然！
　　这一刹那，原本对面死板无比，完全被八卦六十四象克制九宫战阵竟然转化为了，反克八卦六十四象的――四象九宫战阵！！.


第302章



　　“嗡！！”
　　那一刹，一道无限震烁的嗡声震烁，而后，四象九宫战阵之内每一尊构筑成战阵节点，通体覆盖着灰黄色蜡油的僵尸，通体震颤！
　　乌光！
　　漆黑如墨，浓郁到化不开的乌光，自蜡尸体内激荡而出。
　　那一瞬，每二十五道乌光为一组，虬缠勾连，构筑为了一尊四象神兽。
　　或是黑虎，或是黑龙，或是乌雀，或是墨龟！
　　漆黑如墨的神兽每四尊为一组，构筑成了四象之阵，九座四象神兽镇压的四象之阵，又占据在九宫节点之上形成了九宫大阵！
　　四九三十六头肆虐咆哮的四象神兽，占据九宫大阵节点飙升而起的瞬间。
　　天地之间，便腾升起了，九道直灌霄汉的漆黑巨~柱！！
　　那一瞬！
　　漆黑的雷霆，肆虐的飓风，狂暴的雨点......种种天象自九宫大阵构筑而成的漆黑巨柱周边肆-虐而出！！
　　“吼！！！！”
　　就在那种种天象，肆虐而出的刹那。
　　嘶吼！
　　一道，狰狞狂暴，似蕴含无尽怨念，无穷愤恨的煊赫尸吼，自九宫大阵中心部位存留的那座漆黑大椅之上迸发而出！
　　豁然！
　　就在此刻，那占据大方伯村最中央，通体面貌尽皆被黑雾笼罩的神秘存在出声了。
　　“吼吼吼！！”
　　那尊从始至终都端坐在宝座之上，浑身面貌尽皆被黑雾遮盖的存在咆哮开口的刹那。
　　四象九宫战阵，九大节点周边，盘旋漂浮的漆黑四象神兽，同时嘶鸣开口。
　　嘶鸣咆哮之中，四象九宫战阵动了！
　　战阵，本就是为了战争诞生了，自然能够异动克敌。
　　“呼呼呼呼！”
　　计师傅清晰的看到，就在那此起彼伏，霸烈狰狞的咆哮声落地的刹那。
　　那硕大无朋，近乎将小半个大方伯村尽皆笼罩的四象九宫战阵，在猎风呼啸之中，朝着自己的方向呼啸而至！！
　　“踏踏踏！！”
　　不仅仅只是漂浮半空，似由无尽负面能量构筑的漆黑巨柱，浓黑四象神兽，甚至就连下方通体覆盖着灰黄色尸蜡的僵尸，都在这个刹那，迈着整齐的步子，满脸狰狞的朝着自己这边踏步逼近！！
　　那赫赫威势，那霸烈气息！
　　足以让与其对阵的生灵，心有戚戚，惊恐无限！
　　是的！
　　惊恐了，看着对面如同大军开拔一般，裹挟着无限声势踏步而至的僵尸大军，占据八卦六十四象方位的茅山修士惊恐了！
　　不仅仅只是他们，哪怕是降妖诛魔积年，身经百战的计师傅，在看到对面那突然从九宫大阵，变化为了反克自己的四象九宫战阵，并且快速逼近的僵尸大军之后，他的内心，也不由的惴惴不安了起来！
　　“咕咚！”
　　在这般黑云压城城欲摧，风雨欲来风满楼的场景之下，不知道是谁突然吞了一口唾沫。
　　在场的都是拥有修为的修士，所以，虽说吞咽唾沫的声音很小，但还是被众人听了个清楚。
　　听到这般声音之后，原本便内心不安的茅山修士，更加慌乱了！
　　“嗡！！”
　　就在这个刹那，位于六十四象最前方位置的计师傅通体真元骤然鼓动！！
　　一刹那！
　　嗡声震烁，而后，其通体之上便迸发出了万道清虚道光！
　　道家真元构筑而成的情绪道光，具有平心静气，宁息安神，提升士气之神效。
　　道光迸发不过瞬间。
　　原本众修士那在对面僵尸大军军威压迫之下，惴惴不安的内心，被抚慰了。
　　不仅仅只是内心的慌乱被抚慰了，甚至就在当时，他们便感知到自己内心竟然涌现除了一股跃跃欲试，不可抑制的战意！！
　　这一刹，他们的脑海之中不可抑制的浮现出了刚刚所看到了遍地尸骸，满地白骨。
　　血气！
　　浓郁冲霄的血气，自茅山修士的体内迸发而出。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　是的！
　　就在此刻感知到茅山修士内心慌乱的计师傅，利用茅山术将自己内心的感受分享，或者说灌注在了茅山众修士的体内！
　　计师傅虽说清楚的明白，将自己内心的感受战意灌注在他们的体内，有着隐患。
　　但，他更加清楚的是，若自己就任由他们这么继续慌乱下去的话，那么等待自己的只有被对方的僵尸大军尽皆剿灭的境地！！
　　拼死还有一线生机，逃跑唯有一死的情况之下。
　　计师傅哪里还管得了其他啊！
　　只得是两害相权取其轻了啊！
　　感知着众人那在被灌注了自己的感受战意之后，骤然暴涨的血气战意，计师傅满脸铁青，一脸杀意的看着对面逼近而至的僵尸大军大吼开口，
    ... ..... 0
　　“茅山弟子，随我诛魔，灭僵！！”
　　“杀！”
　　杀伐铁音自计师傅的口中迸发而出。
　　同一时间，占据八卦六十四象方位的茅山修士，亦是满脸激动一脸亢奋的随着计师傅的嘶吼，无所畏惧，战意冲霄的冲对面的僵尸大军咆哮开口，
　　“杀！！”
　　“蓬！！”
　　六十四道杀伐铁音虬缠粘连，凝而化一的激荡开来。
　　战意，凝而化一的战意，冲霄而起。
　　计师傅清晰的看到，就在那一瞬间，自己头顶之上，一尊由兵戈煞气构筑而成的战争凶兽缓缓的浮现而起！
　　豁然！
　　在计师傅的操作之下。
　　哪怕其所带领的茅山修士，有大半都是初上战阵,甚至手中未曾沾染丝毫鲜血。
　　但，在计师傅灌注的战意感受之下心念近乎如一的他们，仍旧将八卦六十四象战阵的威能提升到了极致！
　　不过，现如今计师傅已经来不及多想了。
　　因为，就在那尊由兵戈煞气构筑而成的战争凶兽，隐隐浮现在自己头顶的同时！
　　对面的僵尸大军抵临了！！！门.

第303章



　　“轰隆隆隆！！！”
　　那一刹！
　　甚至不等计师傅这边有任何的反应，环绕着九道通天黑柱的三十六头漆黑四象神兽便张牙舞爪的朝着计师傅头顶那由八卦六十四象，以及兵戈煞气构筑而成的战争凶兽轰杀而去！！
　　碰撞！
　　元气之间的碰撞，轰然炸裂！！
　　“咔嚓嚓嚓！！”
　　虽说计师傅众人头顶那头战争凶兽亦是浑身上下，战意冲霄，甚至在众人的血气侵染之下，显得狰狞无比，霸气无双！
　　但！
　　在三十六头，受到九根漆黑巨柱的加持之下不断修复自身的漆黑四象神兽之下，仍旧仅仅只是坚持了不到秒余便直接被悍然撕裂！！
　　宛如玻璃被高空坠落的巨锤 轰然砸碎的声音响彻的同时。
　　计师傅等人就好似被万吨巨锤轰击了一般，瞬息之间便如同，六十四个破布麻袋一般倒飞而出！！
　　“噗！！！”
　　倒飞途中，战力最强的计师傅，面色苍白的喷出了一大口色泽殷红的鲜血。
　　但！
　　除却计师傅之外，剩下包括风雨雷电在内的所有茅山门人，都仅仅只是面色苍白罢了！
　　豁然，
　　就在对撞的刹那，感知到己方不敌的计师傅，将对撞所产生的余波一力扛了下来！
　　“啪啦啦啦啦啦！！”
　　片刻之后，包括计师傅在内的六十四名茅山修士，或是砸在墙壁，或是砸在树木之上，滚落地面。
　　“师傅！！”
　　滚落地面的风雨雷电四大弟子看着自己鲜血直喷的师尊，当时便关切的大吼，
　　“您怎么样了师傅！！”
　　虽说，计师傅麾下风雨雷电四大徒弟沉默少言，但，当自己的师尊手上之后，他们还是不顾自己生命的爬到计师傅跟前掏出了丹药。
　　而就在风雨雷电四大徒弟之中的大徒弟风凑到计师傅身边掏出丹药之刻。
　　此刻位于构筑四象九宫战阵的僵尸大军之后，笼罩宝座的黑雾骤然翻滚了起来。
　　“嗖嗖！”
　　那一刹！
　　两道色泽猩红，似蕴含无尽杀意，无穷杀机的视线，破开漆黑浓雾，激射而出！
　　而就在那两道猩红视线激射而出的刹那。
　　被无穷黑雾笼罩翻滚的黑雾之中，干硬冷涩，似乎是从牙缝之中迸发出了一道冰冷之语，
　　“杀！！”
　　杀音震烁不过秒余，便悍然炸裂！
　　炸裂的杀音，席卷起无尽煞气，汹涌澎湃的灌在了那九根漆黑巨柱之上！
　　“蓬！！”
　　被杀音激荡而起的煞气灌注起棺其间的刹那，九根漆黑巨柱，悍然震烁，而后，在众人诧异的眼神之中，那九道璀璨巨柱竟然凝缩化一形成了一根直径比之刚刚更加粗壮，更加漆黑的黑气巨柱。
　　不仅仅只是九道黑气巨柱凝而化一。
　　在那杀音席卷而起的煞气冲刷之下，原本四象九宫战阵上空漂浮的三十六头四象神兽也彼此粘连，凝缩为了四尊神兽！！
　　“吼吼吼吼！！”
　　四象体量庞大了数十倍的四象神兽凝缩化一的刹那，便朝着计师傅的方向肆虐的咆哮了起来。
　　“四象九宫阵！”
　　“很不错的阵法吗！”
　　而就在那四头体量暴涨了数十倍的四象神兽仰天咆哮的刹那，九叔的宛如大海一般，表面平静无比，其下却暗潮汹涌的声音缓缓的响彻。
　　豁然，
　　就在此刻，九叔跟周玄抵临了。
　　而听九叔的声音，这四象九宫战阵会出现如此变化，纯粹是因为对方忌惮九叔！！
　　“但，如果仅仅只是这四象九宫战阵的话！”
　　“还是有些不够看啊！”
　　九叔的声音，一开始的时候非常的平淡。
　　但，
　　伴随着话语的阐述，九叔的声音越来越洪亮！
　　到了最后，九叔那原本很是平淡的声音，竟如同洪钟大吕一般，来回激荡了起来。
　　“阴阳八卦阵！”
　　“起！！”
　　而就在九叔那洪钟大吕的声音激荡响彻的刹那，九叔通体上下万道情绪道光迸发而出.. .....
　　不过，
　　跟刚刚通体万道情绪道光弥漫的计师傅不同的是。
　　九叔通体道光弥漫的刹那，周玄在其身后轻轻的将手掌按在了九叔的背心部位。
　　那一刹，
　　真元。
　　周玄那雄浑澎湃，精纯无比的青金色真元，宛如大海波涛一般，滔滔不绝的灌注入九叔体内。
　　“嗡嗡嗡嗡！！”
　　在周玄那重若铅汞，精纯无比的青金色真元的灌注之下。
　　九叔那阴阳八卦领域层层叠叠的自九叔体内弥漫开来。
　　一层，
　　两层，
　　三层，
　　......
　　六层！！
　　足足六层的阴阳八卦领域，悍然的将计师傅等人囊括其中。
　　不仅仅只是计师傅他们，甚至就连对面激发出四象九宫战阵的僵尸大军，都被九叔那在周玄的真元灌注之下，悍然叠加六层的阴阳八卦领域囊括其中。
　　而就在僵尸大军被九叔的领域囊括其中的刹那，虚空漂浮的九叔，摊开双臂，如同亘古仙神一般，目露神光的盯着那四象九宫战阵后方，被无尽黑气笼罩其中的存在朗盛开口，
　　“就让贫道，代师兄领教一下！”
　　“到底是你四象九宫战阵 凶狠，还是我这阴阳八卦大阵更强！！”
　　“嗡嗡嗡！！”
　　九叔话语落地的瞬间，周玄清晰的看到，那原本在与僵尸大军的碰撞之下喷血倒飞的茅山修士，瞬息之间便被灌满了真元！
　　在真元的灌注修复之下，包括计师傅在内的所有茅山修士迅速无比的修复了伤势。
　　甚至就在那个刹那，他们便一招八卦六十四象的位置，站在了九叔的阴阳八卦领域之内。
　　这还不是结束，就在计师傅他们站定的瞬间，高空之中的九叔跟周玄分立阴阳的虚空站立。
　　“蓬！！”
　　下一秒！
　　伴随震烁之音响彻，一卷阴阳八卦阵图，漂浮而起，耀空而上！！.



第304章



　　“蓬！！！”
　　八卦之内嵌阴阳的阴阳八卦阵图，耀空而起的刹那。
　　光芒！
　　万道曦光，爆发而出。
　　“吼！！！”
　　万道曦光耀空而起爆发而出的刹那，兽吼！
　　一道狰狞狂暴，战意冲霄的至尊兽吼骤然迸发而出。
　　“咔嚓嚓嚓！！”
　　兽吼迸发而出的刹那，脆裂声！
　　道道如同玻璃碎片崩裂的碎裂之音，骤然激荡开来。
　　黑洞！
　　那一刹，阴阳八卦阵图高空之上的空气之中，一道道皲裂纹路迅速迸发而出！！
　　那宛如空间裂缝的空气皲裂纹路迸发而出的刹那，金光！
　　道道，色泽青金的光芒，自那皲裂纹路之中迸发而出。
　　而后！
　　兽爪！
　　根根锐利，如同实质的青金色兽爪，穿过空气裂纹，刺空而出！！
　　“吼！！”
　　兽吼，
　　当第一根青金色锐利兽爪破空而出25的刹那，愈加肆虐，愈加狂暴，更加霸道的兽吼，自那点点裂纹之中迸发而出！！
　　“哗啦啦啦！！”
　　兽吼震荡之下，那原本仅仅只是皲裂的空气裂缝纹路，崩解为漫天碎屑崩散而下。
　　继而，
　　一尊体量比之对面那四尊凝练了三十六头四象神兽，更加庞大，更加煊赫，更加狰狞的战争凶兽，自阴阳八卦阵图之上，身覆阴阳，脚踏八卦的显现而出！！
　　“呼呼呼呼！！！”
　　当着头体量比之对面四头四象神兽加起来都要庞大数分的战争凶兽破开空间皲裂，自虚空浮现而出的刹那！
　　猎风！
　　比之对面思想旧宫大阵漆黑通天巨柱周边环绕的飓风，更加狂暴，更加肆虐的猎风便席卷而起！
　　周玄看的清楚，在这般猎风之下，对面的思想旧宫经大阵，就如同风中劲草一般，摇摇欲坠，风雨飘荡了起来。
　　豁然！
　　仅仅只是加入了九叔周玄二人，原本面对对面的四象九宫战阵，根本没有丝毫反抗之力。
　　甚至在瞬息之间，便直接宛若破布麻袋一般，被撞得倒飞而出的茅山修士，竟然在瞬息之间便压制对方！
　　不过这并不奇怪。
　　刚刚对面的四象九宫战阵毕竟天生克制计师傅的八卦六十四象！
　　而现如今在九叔的操控之下，从八卦六十四象转化而出的阴阳八卦大阵却反制对方的四象九宫战阵啊！
　　更不用说，在周玄三百六十五颗金丹的震烁之下，此刻九叔所能操控的能量，数十上百倍与以往！
　　真元高过对方，阵法克制对方......
　　在这般全方面的超越之下，阴阳八卦上空漂浮而起的战争凶兽压制对方岂不就是理所当然的吗？！
　　看着那在己方阵法威势之下，摇摇欲坠的四象九宫战阵。
　　在看看自己一方，虽有受伤，但却无一减员的队伍，周玄冲九叔微笑道，
　　“我等已然枕戈待战！”
　　“师傅下命令吧！！”
　　周玄话语刚落，从抵临之刻开始，便一直将视线放在四象九宫战阵后方那端坐在大椅之上，通体尽皆被黑色浓雾笼罩其中的存在的九叔眼瞳一缩。
　　而后！
　　“锵！！”
　　伴随着一道金铁交鸣之音震烁，深吸一口气的九叔猛地抽搐茅山练气一脉的传承道剑。
　　道剑抽出的刹那，九叔便将剑锋朝着大方伯村存留的僵尸大军直指而去大喝开口，
　　“碾碎他们！！”
　　“杀！！”
　　“吼！！！”
　　九叔话语落地的刹那，众人头顶之上，由阵法威能混合刚刚崩散的军阵煞气，自破开空气，自虚空之中显现而出，近乎实质的战争凶兽满脸狰狞的冲对面的四象神兽嘶鸣咆哮开口。
　　“刷！！”
　　狰狞咆哮不过刹那！
　　那漂浮众人头顶的战争凶兽，便霸道无比的探出爪牙，纵身一跃便悍然的激射而出！！
　　战争凶兽那矫健的身影，跃空秒余不到，便悍然坠落。
　　耀空坠落的刹那，战争凶兽那四只锋锐无限，上前阴阳八卦符文的利爪便在对面四头漆黑伸手维持层层反应过来的刹那，狠狠的扑打而下！！
　　“啪啪啪啪！！”
　　伴随着四道同一时间震烁而起的轰响，那僵尸大军掌控漂浮的四头漆黑神兽便直接被周玄头顶漂浮的战争凶兽狠狠的扑压在身下！
　　这还不是结束！
　　就在战争凶兽将对面四头漆黑伸手扑压身下的刹那。
　　其便张开自己锐刺满布，獠牙参差，通体符文的巨口，朝着那被四尊漆黑神兽环绕其间的漆黑巨柱朴咬而去！！
　　血盆大口啃咬而下的刹那，其宛如实质，锋锐异常的利齿便狠狠的贯入了漆黑巨柱之内！！
　　“咔嚓咔嚓！！”
　　那一刹周玄清晰的听到，一道碎裂之音骤然响彻。
　　接着，众人清晰的看到，那条漆黑巨柱被周玄这边战 争凶兽啃咬之处，竟然浮现出了，道道如同刚刚战争凶兽浮现而出之刻一般无二的狰狞裂纹！
　　“好精纯的尸气！”
　　裂纹浮现而出的刹那，周玄的眼瞳之内便迸发出了一抹璀璨的精芒！
　　因为。
　　就在那道道皲裂浮现而出的刹那，周玄清晰的感知到了股股精纯到，比之任天堂所拥有的尸气，都要精纯数筹自其中弥漫开来。
　　那一刹！
　　周玄心念猛动，
　　“蓬！！”
　　就在周玄心念闪烁之际。
　　尸气。
　　大股大股浓密的尸气，自周玄体表附着的金甲尸亮甲之内迸发而出。
　　浓郁的尸气在迸发而出的瞬间，便具现出了任天堂的形象！！
　　通体覆盖着尸甲的任天堂浮现而出的瞬间，就吵着那漆黑巨柱皲裂之处激射而去！！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　而就在任天堂激射而出的同时，道道爆裂轰然响彻！！
　　豁然！
　　就在那个刹那，周玄这边那由九叔的六层阴阳八卦领域，以及茅山众修士重新构筑而成的阴阳八卦大阵，与对面的四象九宫战阵，再次碰撞了！！.


第305章



　　“咔嚓嚓嚓！！”
　　崩裂！
　　碰撞的刹那，高空之上的任天堂正好破入，僵尸大军所构筑的四象九宫战阵上空激射而起的漆黑巨柱之内。
　　撕裂！
　　那一刹，十根由尸气构筑，其上覆盖着亮金色尸甲的僵尸锐爪，狠狠的将那漆黑巨柱整体贯穿，撕裂！！
　　不仅仅如此，分身入主任天堂的周玄清晰的看到，那一刹。
　　任天堂尸口巨张，一股股漆黑如墨的尸气自漆黑巨柱之内玻璃而出，被任天堂吞噬其中！！
　　不过瞬间！
　　那漆黑巨柱之内所蕴含的精纯尸气，便直接被通体符文发光的任天堂尽皆吞噬。
　　“啪啦啦啦啦啦！！”
　　碎裂！
　　尸气被吞噬殆尽的刹那，碎裂了！
　　近乎贯穿天地的漆黑巨柱，骤然崩裂！
　　“轰隆隆隆！！”
　　与此同时！
　　就在那漆黑巨柱被任天堂搞得分崩离析的刹那，撞击了！
　　在阴阳八卦大阵的覆盖之下，凝所有人的力量为一体的九叔等人悍然轰击在了对面的僵尸大军身上！
　　在阵法的作用之下，原本仅仅只有六十六人的阴阳八卦大阵，力量被扩增数十倍！
　　因此！
　　纵然对面的僵尸足足有九百之巨，甚至其中还有抵达甲尸级别的僵尸。
　　但！
　　在阴阳八卦大阵的轰击之下。
　　对方仍旧如同破布麻袋一般，被悍然轰飞！
　　“嗤嗤嗤！！”
　　众人清晰的看到，在对面那由九百僵尸构筑的僵尸大军，如同破布麻袋一般倒飞而出的刹那！
　　一些力量未曾抵达甲尸级别的僵尸，体表就好似被浓硫酸腐蚀了一般。
　　不仅仅体表的尸蜡瞬间融化，甚至就连僵尸那坚韧无比的血肉骨骼都好似雪遇春阳一般，快速消融！
　　看着那血肉骨骼快速消融的僵尸，浑身近百个穴窍大放光芒的周玄嘴角一扯冷笑开口，
　　“仅仅只是甲尸以下的僵尸消融崩解？〃ˇ！”
　　“看来真元灌注还是不够啊！”
　　听到周玄这话，九叔脸色微变的冲周玄开口，
　　“阿玄你这话......难道这般真元，还不是你的全力不成？！”
　　周玄听言面上的冷笑宛如春风化雨一般瞬间消融，露出了一脸和善的笑容冲九叔开口，
　　“师傅，您说什么呢！”
　　“徒儿到现如今方才突破至金丹之境！”
　　“耗费如此时光，徒儿怎么可能仅仅只有这点力量！”
　　惊骇！
　　周玄话语落地的瞬间，九叔的面上便露出了满脸的惊骇！
　　足足比自己强悍了十数倍的恐怖真元，竟然布置自家宝贝大徒弟的全部力量？！
　　好家伙！
　　自家宝贝大徒弟到底是怎么修炼的啊？！
　　但！
　　很快的九叔便无法思考了。
　　因为，就在那个刹那，周玄便再次抬起手掌缓缓的贴在了九叔的背心之处！
　　手掌放在自家师傅背心之处的刹那，周玄满脸柔缓的开口，
　　“师傅，徒儿不知道您能承受多少真元，所以您要是撑不住的话，记得开口啊！”
　　听到这话刚刚还在惊骇自家徒弟真元恐怖的就九叔，面上顿时抽抽了起来。
　　九叔心道。
　　撑不住！？
　　笑话！
　　要知道现如今为师可是利用阴阳八卦领域，将计师兄他们一并联合了起来。
　　不仅仅只是链接了计师兄他们，甚至还利用领域构筑了大阵！
　　大阵本就是吞金巨兽一般的耗能巨兽！
　　你难道还拥有，能够将这吞尽巨兽撑爆的真元不成！？
　　但！
　　很快的，近乎就是在瞬息之间，九叔面上的神色就变了。
　　因为，就在那个刹那，九叔清晰的感知到。
　　一股雄浑道令人发指的真元，从自己的背心之处，仿若惊涛骇浪一般汹涌澎湃的呼啸而至！！
　　“嗡嗡嗡！”
　　一瞬间！
　　九叔便感觉，自己那已然叠加至第六层的领域竟然有了再次叠加的迹象！
　　不！
　　不是迹象，而是真的叠加起来了！
　　浩浩汤汤横无际涯的真元喷涌之下，九叔就好似光人一般，浑身上下三百六十五处穴窍之内，尽皆喷涌出了耀眼的青金色光芒！！
　　“够了够了！”
　　“阿玄够了！”
　　感知着自己体内的情况，九叔冲周玄连声开口，
　　“¨〃阿玄再加大真元输入，你师父我就该被撑爆了！”
　　“嗡！”
　　九叔话语刚刚抵临，周玄便遏制住了三分之一的真元。
　　而后周玄略显无奈的冲九叔开口，
　　“师傅现在能撑得住吗？！”
　　九叔沉默片刻，略略有些尴尬的开口，
　　“在减少一成。”
　　“好的！”
　　周玄听言，一边开口，一边心随意动的再次削弱了一层真元。
　　不过！
　　虽说周玄这边足足削减了近四成的真元输入。
　　但其再次灌注入九叔体内的真元，仍旧恐怖道令人发指的地步！
　　甚至站在八卦六十四象方位之上的茅山修士清晰的看到。
　　自己体表的阵法光芒，瞬间浓郁了接近两倍！
　　在阵法光芒浓郁两倍的刹那。
　　力量！
　　璀璨夺目的能量(好李好)，毫无保留的在九叔的操控之下，倾泻而出！！
　　伴随着倍增的能量，在阵法的增幅之下倾泻而出的刹那。
　　对面原本在苦苦坚持的甲尸，开始崩解消融了！
　　豁然！
　　在这真元倍增的阵法光芒珍惜爱，纵然是体表覆盖着厚实尸甲，在茅山划分的位格之上，仅仅只比飞僵低一个位阶的甲尸都扛不住了啊！！
　　军队战阵，以人为本。
　　在构筑阵法节点的僵尸被九叔主阵的阴阳八卦大阵摧毁消融的现在！
　　那悬浮高空的四象九宫战阵气象，就如同被戳破的肥皂泡一般，分崩离析，悍然泯灭！
　　胜了！
　　九叔师徒入阵不过短短一分钟。
　　那由九百头僵尸构筑的杀阵，连通构筑阵法的僵尸，都尽皆泯灭不负存在！！夸.

第306章



　　“蓬！”
　　清风吹过，那僵尸大军存留之处，原本通体溢散着金属光泽看起来坚不可摧的僵尸骨骼，尽皆崩灭。
　　随风消散！
　　“砰！”
　　而就在那僵尸尸骨尽皆崩散，随风泯灭的刹那！
　　穹天之上，由阴阳八卦大阵以及战阵煞气，构筑而成战争凶兽，悍然出击，霸烈无比的踏碎了脚下的四尊漆黑神兽！！
　　“踏踏踏踏！！！”
　　四尊漆黑伸手被悍然踏碎的刹那，四道沉重无比的脚步声震烁开来。
　　“吼！！！”
　　下一刹，
　　甚至就在那沉重的脚步声响彻开来的刹那，爆吼！
　　一道煞气凌然，杀意满布的狂暴嘶吼，顿时便从战争凶兽那骨刺满布，獠牙参差的巨口之中，呼啸而出！！
　　战争凶兽呼啸之中，凝聚尸气崩碎漆黑巨柱的任天堂，如同九天凶魔一般，飘落在战争凶兽的头顶。
　　“刷刷！！”
　　任天堂屹立其头顶的刹那，两道漆黑如墨，杀意凌冽的视线，自任天堂的眼瞳之内，迸发而出。
　　漆黑视线迸发而出的瞬间，便朝着从始至终都静默的屹立在大方伯村最中央部位的那做被浓黑武器尽皆笼罩着的大椅方向激射而去！！ 
　　“咔嚓嚓嚓！”
　　任天堂周玄的两道视线迸发而出的刹那，那漆黑浓雾之中，便是两道猩红视线激发而出。
　　豁然！
　　在那个刹那，那被迷雾尽皆笼罩着的存在也抱有同样的打算！
　　准备，
　　以视线看杀周玄！！
　　视线对撞的刹那，空气之中，道道狰狞的裂缝，崩裂而出。
　　空气皲裂，道道肆虐的狂风自空气裂缝之中呼啸而出。
　　“毁我族人尸骨！”
　　“挫骨扬灰！”
　　“厉害！”
　　“茅山修士，真是厉害的很啊！！”
　　就在视线对撞，猎风呼啸之刻，一道沉闷苍老，干涩冷冽的声音，自漆黑浓雾之中飘扬而起。
　　那声音听起来虽然非常的苍老沉闷。
　　但。
　　就算是站在阴阳八卦大阵后方，距离那椅子足足有近百米的计师傅四徒弟电都听得真切清晰。
　　不过，
　　相比较这声音的传递，周玄更加在意的是，这声音之中所透露出来的信息。
　　族人？！
　　难道说，这黑雾之后的不是那头沉睡在将军墓之内的飞僵！
　　而是，大方伯村最大乡绅姜家姜老太爷不成！！
　　“蓬！！”
　　就在周玄脑海千思百转之刻。
　　突然，
　　那笼罩在大椅之上的黑雾炸裂了。
　　黑雾崩裂开来的刹那，那点点浓黑色雾气，便丝丝缕缕的退散开来。
　　接着，浑身上下溢散着铁青之色。
　　面颊之上腐肉满布，一只脚掌露出森森白骨的姜老爷子便缓缓的显现在了周玄眼帘之内。
　　“踏踏踏！！”
　　姜老爷子虽说半个脚掌之上的血肉都尽皆腐蚀，甚至连脚骨都露出来了，但其站起身来缓缓前行之刻，众人的耳畔仍旧传出了声声震耳发聩的脚步声。
　　但！
　　在看到姜老太爷的衣着，以及那张脸之后，计师傅这边却面色骤变的大吼道，
　　“不对劲儿！”
　　“这不是我们此行的目标。”
　　“他不是飞僵，他是大方伯村的姜老太爷！！”
　　计师傅话语刚落，众人的面上便浮现出了一抹紧张之色。
　　近乎是同一时间。
　　听到计师傅提醒的众人便各自戒备的握紧了拳头兵刃。
　　不过。
　　虽说在显露出身形之后，周玄这边的茅山修士便开始戒备了起来，但，姜老太爷这边，也不知道是不是脸颊上的肌肉被尸毒侵蚀的彻底僵硬了，还是他有所依仗纵然周玄这边的修士尽皆戒备，乃至杀气腾腾。
　　姜老爷子这脸上，仍旧是丝毫(cffg)惧色都未曾显露。
　　“飞僵。”
　　“嗯，你们说的是将军墓那头僵尸吧！”
　　甚至就在当时，缓缓从大椅之上站起身来的姜老爷子就好似拉家常一般，冲周玄他们缓缓开口，
　　“那头僵尸强的很啊！”
　　“不过，他现在不在这里，他还在将军墓之内。”
　　说到这里，姜老爷子面上铁青的皮肉微微一抽，冷冽异常的开口，
　　“当然，你们不要灰心不要丧气。”
　　“虽然那僵尸仍旧在将军墓之内。”
　　“但只要弄死了我们三个，他还是会过来的。”
　　“不过！”
　　“你们能弄死我们吗？！”
　　杀气！杀意！！凶戾！！！
　　那一瞬间，浑身上下近乎五成皮肉尽皆腐烂的姜老爷子通体气息变了。
　　变得杀气腾腾，杀意满布！
　　“戒备！”
　　“这家伙不对劲！”
　　感知到这般状态的姜老爷子，身经百战的计师傅连声大喝。
　　“踏！”
　　而就在计师傅大吼落地的瞬间，踏步声！
　　两道暴虐的踏步声骤然响彻！
　　下一瞬间，跪在地上的唐龙，站在大椅一侧的蜡尸尽皆爆射而出！
　　他们的速度很快！
　　快到，纵然是计师傅都仅仅只看到一抹残影的地步。
　　“哐铛！！！”
　　但！
　　无用！
　　纵然他们的速度很快，但，当他们冲到周玄身前的刹那，却好似被天堑阻隔了一般，寸步不得前行！
　　豁然！
　　唐龙跟姜老爷子的儿子，被阴阳八卦大阵阻隔了！！
　　“这就是你的底牌吗？！”
　　“就这？！”
　　看着那在阴阳八卦大阵光膜之前不断挥动手爪，却丝毫不得寸进的唐龙二人，计师傅满脸冷冽的冲姜老爷子开口，
　　“如果就是这样的话！”
　　“你倒是告诉我！”
　　“我等如何不能杀你！”
　　但计师傅这边话语刚刚落地，周玄这边便连声开口，
　　“小心！”
　　“计师伯，不对劲儿！”
　　而就在周玄警示话语出口的瞬间，光芒！
　　点点黑光，自唐龙二人体内飙射而出。
　　那点点黑光飙射而出的刹那，站在大椅之前的姜老爷子缓缓抬头盯着周玄众人开口，
　　“如何不能杀我？！”
　　“很简单！”
　　“我等早已身死！”
　　“这死人，如何再死一次啊！”
　　说到这里，姜老爷子缓缓抬手冲唐龙二人的方向缓缓开口，
　　“爆！！”.


第307章



　　姜老爷子话语落地。
　　光芒！
　　漆黑如墨的光芒，不要钱一般，自唐龙二人那残破的身躯之中，迸发而出。
　　“不要啊！”
　　“这跟我们说好的不一~样！”
　　“我不要死，姜老头你不得-好死啊！”
　　“我诅咒你断子绝孙啊-！！”
　　光芒迸发而出的刹那，半边身子挂满腐肉的唐龙却满脸颤抖的大吼了起来。
　　听到唐龙这般开口，后方的姜老爷子缓缓的开口，
　　“弄死我姜家唯一嫡传血脉！”
　　“唐龙，你以为我会放过你吗？！”
　　说到这里，姜老爷子眼瞳之内的凌厉杀气，化作满眼柔和朝着唐龙身边的蜡尸看了过去道，
　　“孩子，好走！”
　　“爹，会让人给你陪葬的！”
　　说着，姜老爷子手掌之上乌光闪现。
　　“轰隆隆隆！”
　　姜老爷子手掌之上闪现而出的乌光，就宛如炸药引爆器一般，刚刚闪现的刹那，那屹立在阴阳八卦大阵之前的唐龙二人体内原本便疯狂爆射的黑光更加璀璨了！
　　下一刹！
　　炸裂！
　　震耳发聩的爆鸣之音，轰然响彻。
　　周玄清晰的看到，乌光炸裂的刹那，唐龙二人瞬间化作黑光光源。
　　瞬息不到！
　　两者身躯之上的血肉便尽皆消融，不仅仅只是身躯之上的血肉，甚至就连其通体骨骼都在乌光之中，化作了齑粉。
　　但！
　　无用！！
　　纵然，唐龙二人身躯崩灭，化作了乌光光源。
　　但，
　　那将周玄众人笼罩其中的阴阳八卦大阵却并未曾被崩毁。
　　众人高空之上的战争凶兽仍旧通体狰狞，众人脚下仍旧稳稳当当的踩踏着八卦六十四象，甚至就连阵法光膜都未曾荡起丝毫涟漪。
　　无损！
　　完好无损！
　　那感觉，就好似对面的姜老爷子故意让唐龙二人送死一般！！
　　“哈哈哈！”
　　“就这？！”
　　笑了！
　　看着那完好无损，光洁如新的阵法光膜，刚刚在唐龙二人悍然自爆之下，精神很是紧绷的茅山修士立刻冲姜老爷子的方向嘲讽开口，
　　“连我们的阵法光膜都未曾撼动！”
　　“你就这点本事？！”
　　“呵呵！”
　　“老朽自然不仅仅只有这点本事。”
　　听到这话，那屹立在漆黑大椅前方的姜老爷子呵呵笑道，
　　“他们尸骸崩灭！”
　　“老朽的尸骸不是还未曾崩灭吗？！”
　　“大方伯村，两千三百四十三口村民，性灵肉身尽归吾身！！”
　　“合！！”
　　“蓬！！”
　　姜老太爷话语落地，光芒！
　　大方伯村大地之下，地脉窜动。
　　点点玄黑淡黄相间的地脉之息，自大地之下迸发而出。
　　那一刹！
　　整个大方伯村，合计迸发出两千三百四十三点耀光！
　　光耀升腾之际。
　　周玄清晰的看到，星星点点的虚影自大方伯村村民崩灭之地飘荡而至，灌注入姜老太爷腐败干涸的躯干之内。
　　“嗡！！”
　　性灵汇聚灌入躯干的刹那。
　　震颤，
　　姜老爷子的体内骤然震颤了起来。
　　“嗤嗤嗤！！”
　　震烁颤动之中，刚刚大地之上破裂而出的两千多个口子之内，迸发而出的黑黄相间的光芒，骤然激射耀空而来。
　　光芒汇聚，性灵凝结之下。
　　暴涨！
　　姜老太爷通体气息，就好似吹气球一般，迅速暴涨了开来。
　　不仅仅只是气息暴涨，甚至就连姜老太爷的躯干都开始暴涨了起来。
　　不过刹那！
　　原本仅仅只有一米八几身高的姜老太爷便暴涨至十数米开外！！
　　体型暴涨，其原本腐烂的血肉却并未曾重组。
　　哪怕暴涨至十数米，其仍旧是一般血肉腐烂，一般通体铁青的面目。
　　“呼~！吸~~！！”
　　不过，相比较刚刚浑身上下充满尸气，没有丝毫升级的模样，现如今提醒暴涨之十数米之巨的姜老太爷竟然能够呼吸了。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“复活！”
　　“重生！！”
　　“长生不死！！”
　　“......”
　　一呼一吸之间！
　　似虬缠了数千人怨吼的声响自姜老太爷的通体激荡开来。
　　怨吼激荡之刻，周玄方才发现，此刻体型暴涨至十数米，并且还在不断暴涨的姜老太爷体表之上，竟然附着着密密匝匝的人脸。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“哈哈哈哈！！”
　　“复活、重生，长生不死！”
　　“你们的愿望我听到了！”
　　“我会带你们走向复苏，我会带你们走向永恒！！”
　　“这这这！！”
　　看着姜老爷子体表密密匝匝的人脸，听着姜老爷子的嘶吼咆哮。
　　计师傅面色骤变，满脸颤抖的开口，
　　“他竟然想要逆天改命！”
　　“耗费大方伯村万载地气，借助飞僵尸气，助他们一村逆天复苏！！”
　　“咔嚓嚓嚓！！”
　　就在计师傅颤抖之音落地刹那，伴随着声声骨节脆裂之音，姜老太爷的身形骤然暴涨至数十米之巨！
    ... ..... ...
　　而就在体型暴涨至数十米的刹那，姜老太爷瞪着自己那如同血磨盘一般的猩红双瞳，朝着周玄等人的方向狠狠的瞪了过去咆哮道，
　　“一尊修士，换百人重生！！”
　　“牛鼻子！”
　　“老朽，借尔等性命一用！！”
　　“踏！！”
　　嘶吼中，体型暴涨至数十米之巨的姜老太爷，以不匹配身形的狂暴速度，脚踏地面地脉节点的朝着周玄等人的方向激射而去！！
　　爆射！
　　提醒暴涨的姜老太爷，仅仅一步踏出便跃出近百米之巨！
　　三步！
　　仅仅三步不到，姜老太爷便已然跨越数百米空间，抵临阴阳八卦大阵近前！
　　这一刹，浑身上下密密匝匝的满布人脸，浑身上下满布黑光的姜老太爷猛地屈膝下蹲，满脸癫狂的朝着面前的阴阳八卦大阵悍然轰出了拳头。
　　“呼呼呼呼！！！”
　　拳锋激荡，拳风呼啸。
　　姜老太爷的拳头挥出刹那，周玄便清晰的看到，其拳锋周边，隐隐浮现除了道道皲裂的纹路！
　　豁然！
　　姜老太爷这一拳轰出，甚至连空气都撕裂了！
　　但！
　　面对姜老太爷这撕裂空气，煊赫霸道的一拳，周玄等人的面上却没有丝毫的恐惧。
　　甚至，就在其拳锋挥舞的刹那，周玄的脸上便露出了一抹玩味的笑容。门.

第308章



　　“死！”
　　“复苏！！”
　　“重生！！！”
　　“不朽，不死，复活......”
　　姜老太爷挥拳的刹那，呼啸声，嘈杂无线的呼啸声自姜老太爷体表数千人脸之上，迸发而出！
　　一开始，众人还能听到形态各异的嘶吼声，但伴随着时间的流逝，伴随着对面音浪呼啸。
　　那呼啸的音浪，只剩下狂暴到极致的嘶吼！
　　“吼！！！”
　　“砰砰砰！！”
　　撕裂一般的爆吼之中，对面的姜老太爷将自己人脸满布的拳头，似缓实急，一寸寸的递了出去！
　　每前行一寸，众人的耳蜗之内便激荡起一道，空气爆裂的嘶鸣之音。
　　豁然！
　　虽说对面的姜老太爷，拳 头看起来非常的缓慢！
　　但！
　　在实际上，他已然破开了音障，轰开了音爆！！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　不知道过去了多久，好似一瞬间，有好似万千年。
　　终于！
　　那被姜老太爷递出去的拳头，触碰在了周玄众人身前阴阳八卦大阵光膜之上！！
　　炸裂！
　　煊赫的爆鸣之音，在众人耳畔震烁，轰鸣！！
　　无限震烁之中，点点漆黑如墨，玄黑无限的幽黑光芒，自姜老太爷拳锋之上的人脸之上激荡而出！
　　那幽黑光芒，破开阵法光膜的瞬间，便直接形成了幽魂，透过阵法光膜的束缚，冲入大阵之内！
　　狂啸！！
　　如深渊魔海之中的绝命女妖一般的致命狂啸，自那幽魂之处，激荡开来。
　　狂啸激荡之下，站立于阵法节点之上的众人，当时便感觉自己的脑浆，就好似被什么东西从耳蜗之处，冲入搅和了一般。
　　当时便有些修为薄弱的修士，忍不住的抱头痛呼了起来，
　　“啊啊啊！”
　　“这到底是什么玩意儿啊！”
　　“......”
　　笑容！
　　就在阵法光膜之内的茅山修士，抱头痛呼的刹那，光膜之外，粘连在姜老太爷体表之上的数千人脸，则是露出了满是狰狞的笑脸。
　　不仅仅只是他们的面上露出了狰狞笑脸，甚至在他们的笑脸之下，原本满是严肃，甚至宛如怀揣崇高理想一般，满脸虔诚的姜老爷子面上，都露出了满是狰狞的笑意。
　　很显然！
　　此刻的姜老爷子，已然受不住数千意志的冲击，渐渐地与大方伯村那些已然逝去的意志，同化了！！
　　“吼！！！”
　　就在那个刹那！
　　甚至就在，幽魂绝啸，近三成茅山修士抱头痛呼的刹那！
　　嘶吼！
　　那漂浮在周玄众人头顶之上，浑身上下披满尖锐骨刺战甲，满脸狰狞的外骨骼突出，巨口之中，满布獠牙的战争凶兽，突然爆吼了起来！
　　“嗡！”
　　战争凶兽的嘶吼声响彻开来的刹那。
　　震荡！
　　阴阳八卦大阵之上，骤然震荡了起来。
　　而就在阴阳八卦大阵震烁开来的刹那，九叔的声音缓缓的响彻开来，
　　“八卦域，震为雷，天雷音！！”
　　“轰隆隆隆！！”
　　下一刹，道道宛若九天雷皇震怒的恐怖雷鸣之音，骤然激荡开来。
　　“马哈！！”
　　雷鸣激荡之下，苍劲有力，似九天雷龙的嘶吼，自震卦之中，激荡而起！！
　　龙吟雷鸣震烁激荡之下，那透过阵法光膜，显现而出的幽黑绝啸，就如同烛火碰到了猎风一般，瞬间熄灭。
　　这还不是结束，
　　“吼！！！”
　　就在那道道绝啸熄灭的刹那，爆吼！
　　那屹立在周玄等人上空的战争凶兽口中，道道狰狞嘶吼，骤然响彻开来。
　　“嗖！”
　　爆吼激荡之下。
　　那悬浮在周玄等人高空之上的，战争凶兽。
　　就如同真正的狂兽一般，后足一蹬，身形一跃。
　　便跃飞而起。
　　扑杀而下！！
　　“刺啦刺啦刺啦！”
　　战争凶兽扑杀而下的瞬间，道道，利刃入肉的撕裂之音，骤然响彻。
　　“咔嚓！！”
　　不仅仅只是四足之上，米许巨爪，狠狠的在姜老太爷的身上疯狂撕扯.. .....
　　甚至就在其四爪撕扯的刹那。
　　巨口！
　　其，长至极限的巨口，便狠狠的朝着姜老太爷的头颅，狠狠的啃咬而去！！
　　“咔嚓！！”
　　周玄清晰的看到，在战争凶兽的利爪之下，姜老太爷体表的筋肉，就好似烂豆腐一般，瞬息不到。
　　便有巨量的筋肉，被战争凶兽的利爪撕刮而下。
　　身体之上的筋肉反倒还是其次！
　　更加重要的是战争凶兽的巨口。
　　众人清晰的看到，战争凶兽那獠牙参差，锋锐无限的巨口，啃食而下的刹那！
　　“咯嘣蹦蹦！！！”
　　破裂声！
　　道道骨节崩碎的破裂之音，顿时激荡而起。
　　而后！
　　姜老太爷那颗硕大的，操控形体的六阳魁首竟然被战争凶兽，给活生生啃咬了下来！！
　　“赢了！！”
　　“我们赢了！”
　　看着那连头颅都被战争凶兽啃咬下来的姜老太爷，风雨雷电近乎是下意识的大声开口。
　　“没有！”
　　“虽然他的头颅被啃咬了下来！”
　　“但，为师却丝毫未曾感知到，他的气息有丝毫的削弱！”
　　但，风雨雷电的话语，却遭到了计师傅的反 驳，甚至就在当时计师傅便满脸戒备的开口，
　　“小心！”
　　“头颅崩裂，气息却丝毫未曾衰落，这中间绝对有诈！”
　　“蓬！！”
　　就在计师傅话语落地的刹那，姜老太爷之处，突然传出了一道怪异的声响。
　　下一秒！
　　头颅！
　　一颗通体覆盖着，诡异符文的头颅，自姜老太爷肩膀之处，破开皮肉浮现而出！！
　　而后！
　　气势！
　　一股与刚刚的姜老太爷完全不同，溢散这煊赫、霸烈、恐怖、杀机的气息，悍然激荡开来。
　　此刻姜老太爷给予周玄的感觉就好似。
　　此刻才是他的真身一般！！.



第309章



　　“啊啊啊！！”
　　姜老太爷头颅重生的刹那！
　　光，
　　两千多道黑青色玄光，自姜老太爷体表密密匝匝的面孔之中迸发而出。
　　玄光激荡，乌光迸发之际。
　　惨叫声！
　　如同，被万刀凌迟一般的痛苦的惨叫声迸发开来。
　　“吼！！”
　　惨叫声仅仅持续了片刻，便化作了癫狂的嘶吼。
　　狰狞！
　　此刻，姜老太爷重生的头颅之上，满满都是狰狞之色。
　　一开始周玄这边满脸戒备的看着姜老太爷的异变，但，很快的九叔与计师傅的面上便露出了一抹浓郁的惊骇之色！
　　“蓬！！”
　　因为，就在姜老太爷狰狞的嘶吼之中，其眉心祖窍之处，突然迸发出了一道清虚道光！
　　这道光九叔他们很是熟悉！
　　那，可不就是茅山功法修炼到极致之后，方能诞生的清虚之光吗？！
　　惊骇中，九叔下意识的呢喃开口，
　　“这精纯的清虚道光！”
　　“难不成！”
　　面色同样难看一场的计师傅听闻此言，满脸抽搐的开口，
　　“我道，为何在茅山给予25的情报之中，大方伯村没有丝毫异样！”
　　“原来，这大方伯村竟然是陷阱啊！！”
　　“锵！”
　　说到这里，性情刚直，眼中容不得一粒沙子的计师傅猛地将手中符文满布的道剑一横，指着前方眉心祖窍清虚道光迸发的姜老爷子大喝开口，
　　“隐瞒情报，甚至利用我等征讨飞僵布下陷阱！”
　　“说！”
　　“你这混蛋到底是谁！”
　　“怎敢！”
　　“你怎敢谋害茅山同门！！”
　　嘶吼！
　　愤怒的嘶吼，如同佛门狮子吼一般激荡而出，又如道门风雷铁音一般，呼啸而至！
　　周玄清晰的看到，计师傅怒吼刹那，其掺杂着体内真元的音浪，瞬间化作漫天刀兵，朝着对面身高数十米的姜老太爷激射而去！！
　　“锵锵锵！！！”
　　音浪刀兵，如同真正的刀枪剑戟一般，铮铮作响的轰击在姜老爷子的身上！
　　但！
　　无用。
　　眉心祖窍大放光芒的姜老爷子通体就好似由钢铁铸就一般，音浪刀兵，虽说轰击其身，但却连对方一根毛发都为曾斩断！
　　而对面眉心发光的姜老爷子则好似被计师傅这通音浪刀兵轰醒了一般，当时其便缓缓的抬起自己的手掌，轻轻的在体表一抚。
　　“哗啦啦啦！！”
　　下一刹，伴随着声声脆裂声响，那轰击其身的音浪刀兵便被其大手悍然崩裂。
　　碎裂的音浪刀兵，如同尘埃一般，断裂破碎，落入尘埃之中，崩解为漫天碎屑。
　　刀兵断裂的刹那，其眉心祖窍之处缓缓传出一道机械干涩的声音开口，
　　“我是谁？！”
　　“你猜啊！”
　　话语刚落，其眉心之处的光芒愈加旺盛了。
　　“嗡！”
　　光芒激荡，一阵流水一般的青黑色光泽，自其没心组挥出激荡而出。
　　潮水一般将姜老爷子体表之上附着的大方伯村村民的面貌尽皆淹没。
　　潮水每眼眸一张面孔，那张面孔便迸发出好似千刀万剐一般的痛苦惨叫。
　　而每一次惨叫结束，那自眉心祖窍之处激荡而出的流光便暴涨一分。
　　豁然！
　　姜老爷子体表附着的大方伯村村民，已然被其当成了养料，溶解崩灭了！
　　感知着那近乎神魂崩裂一般，消散一空，再也感知不到的村民。
　　战争凶兽口中的姜老爷子面容之上，满是慌乱的冲其躯干之上重新生长出来的头颅，惊恐的大吼开口，
　　“你要干什么！”
　　“这跟我们说好的不也一样！”
　　姜老爷子话语刚落，那眉心祖窍之处便传出了一道机械的声音道，
　　“不一样？！”
　　“哈哈哈！”
　　“有什么不一样？！”
　　说到这里，那机械的声响残忍的开口，
　　“你以为，两千多人的复活，重生，是你想象的那么简单吗？！”
　　“复活，重生，本就是逆天而行！”
　　“现如今，本座吞了尔等，岂不是全了一场因果，做了一场功德？！”
　　“你！！”
　　听到对方这般开口，姜老爷子残缺的头颅之上的独眼，瞬间瞪大到了极致。
　　但其话语还未曾道尽，对面便缓缓的打断了姜老太爷开口，
　　“不要这么看着我！”
　　“你的利用价值已经消失了，上路吧！”
　　“嗡！”
　　话语落地，战争凶兽口中的姜老太爷的头颅之上便传出了一道嗡响。
　　下一刹，姜老太爷便在嗡响之中，崩解为了与其躯干之上一般无二的青黑色玄光！
　　“嗖！！”
　　玄光显现而出的刹那，便朝着姜老太爷的躯干激射而去！
　　片刻不到便直接与躯干之上的青黑色玄光融汇化一！
　　凝练了所有玄光之后，姜老爷子双肩之上重新生成的头颅眉心之处缓缓的传出了声音，
　　“林九，计椿华！”
　　“今日本座便送尔等上路！”
　　“嗡！！”
　　话语落地，其玄光弥漫的躯干之上，曦光更加浓郁了！
　　但！
　　在看 到其躯干之上的玄光之后，周玄的面上却露出了一抹浓郁的惊骇之色！
　　因为！
　　其通体弥漫的玄光波动，竟然与茅山典籍之中所记载的自爆之术，近乎一致！
　　好家伙！
　　这刚刚才吞噬了大方伯村两千多口村民性灵，乃至大方伯村地脉之息，以及飞僵尸气，气息波动已然强悍到了堪比甚至超越化神巅峰极致。
　　突破至了陆地神仙界限，堪称大能之中大能的家伙！
　　竟然要自爆！！
　　“退！”
　　不仅仅只是周玄感知到了对面体表溢散而出的气息波动。
　　利用自身的阴阳八卦领域，操控阴阳八卦大阵的九叔，也是感知到了对方体表的波动！
　　甚至就在当时，九叔便大喝传音，乃至鼓动法力，调动真元，急速后退。
　　但！
　　就在此刻！
　　就在其调动真元的同时！
　　光芒！
　　玄黑色耀光，自对面体表穴窍百骸之中，激射而出！
　　于此同时，其眉心祖窍之处，一道冰冷的声音缓缓传出。
　　“哈哈哈哈！”
　　“现在才想起来退？！”
　　“已经晚了！”
　　“林九，给我死来！！”
　　“爆！！！！”.


第310章



　　那一刻！
　　众人突然明白了，黑暗究竟是怎么发光的。
　　那一瞬。
　　万道黑光以肉眼难以企及的地步激射而出。
　　泯灭！
　　所有触碰到这般黑光的物体，不论是扎根大地的巨木，还是屹立大地无数载的巨石，都宛如被夏日烈阳直射的积雪一般，消融崩解！
　　看着眼前泯灭消融的一切，周玄表示真不愧是陆地神仙级别存在的自爆啊！
　　这般威能！
　　远超高能炸药爆炸，甚至于，比之核能轰爆边缘的威能都丝毫不弱啊！
　　原来，修为抵达这般境界的修士，自爆起来竟然有这般威能啊！
　　种种情绪在周玄内心升腾，惊奇，诧异，玩味......但唯独灭有恐惧！
　　因为，
　　哪怕面对这般堪比核能轰爆边缘的威能。
　　周玄仍旧有自信存活，乃至将其彻底挡下来啊！！
　　“刷！”
　　那个刹那！
　　就在黑光激射辐射万物的刹那，周玄猛地抬起了头颅。
　　抬头的瞬间，周玄的面颊之上，当时便露出了一抹玩味的笑容来。
　　下一刹！
　　面露玩味之色的周玄缓缓的冲，对面眉心情绪道光彻底转化为黑芒的存在开口，
　　“没有想到，我完全没有想到，你竟然会自爆！！”
　　“并且！”
　　“自爆的威力竟然如此恐怖！”
　　说道这里，周玄缓缓的亮出了掌心之内，从始至终都扣着的玉片缓缓开口，
　　“但！”
　　“如果仅仅只是这样，就被你灭了的话！”
　　“我们岂不是太没有面子了吗？！”
　　“嗡！！”
　　话语刚刚落地！
　　周玄通体三百六十五个穴窍之内的金丹，骤然齐震！
　　真元！
　　那一刹，煊赫至极，甚至比之对面悍然自爆，都丝毫不弱的青金色真元，骤然自周玄的体内激荡而出！！
　　色泽青金的真元，宛如大海波涛一般，汹涌澎湃的灌注在周星星离去之刻留下来的器材玉片之中！
　　光芒！
　　霞分九彩的曦光，自玉片之中迸发而出！
　　七彩霞光，外加黑白二色光辉的九彩曦光迸发而出的瞬间，众人内心便闪过了一抹悸动！
　　那感觉，就好似有远超其生命层次的存在，缓缓复苏了一般。
　　“那是什么〃ˇ！”
　　嘶吼！
　　这般感觉溢散而出的刹那，对面通体黑光迸发，通体上下已然近乎九成炸裂开来的存在，近乎是下意识的嘶吼开口，
　　“这到底是什么！！”
　　过于激动的情况下，对方的声音，不复先前的机械音！
　　虽说对方，仍旧下意识的克制，但周玄众人仍旧从那声音之中听出了一抹熟悉的韵味！
　　砸吧着那熟悉的韵味。
　　片刻之后，计师傅跟九叔，近乎是满脸惊骇的开口，
　　“大天师！”
　　“怎么是你！”
　　“怎么可能！”
　　“怎么可以是你！！”
　　“你可是大天师啊！！！”
　　是的！
　　对面过于激动之下溢散而出的声音，可不就是大天师的声音吗？！
　　听着自家师傅与师伯的话语，手掌之上玉片九彩溢散的挡住了对方自爆黑光的周玄，缓缓的开口，
　　“师傅，师伯，既然他藏头露尾，不易真身示人，便证明对方有所隐瞒。”
　　“这般情况之下，对方暴露出来的任何情报都可能是伪装！”
　　说到这里，周玄眼瞳之内精光爆射的开口，
　　“所以，要是想要证明对方的身份！”
　　“唯有，灭杀其身，将其附着其身的神念捕捉！”
　　“这样才是铁证如山，不容反驳！”
　　“嗡！”
　　话语落地！
　　周玄体内真元流苏瞬间暴涨，连带着其掌心之内九彩玉片之上九彩曦光亦是光芒暴涨！
　　泯灭！
　　点点曦光，就如同一朵朵天地神葩一般，逸散而出的瞬间，便化作朵朵晶莹剔透的玉花飘落而下。
　　玉花之下，对面泯灭万物，崩碎苍生的黑光，就好似遇到了天地一般。
　　只是瞬间，便被那飘落而下的玉花镇压、吞噬、泯灭殆尽。
　　“竟然能泯灭吞噬这陆地神仙一般的能量！”
　　“那到底是什么！”
　　看着黑光被快速镇压吞噬的场景，其眉心之处，传出了惊骇之际的声音。
　　周玄看的清楚，就在那个刹那，点点精纯璀璨的神念，自对面身高数十米的姜老太爷眉心之处透体而出。
　　豁然！
　　对面的存在，在感知到自爆无用的情况下，想要逃！
　　“不好阿玄！”
　　“他想要逃！”
　　看着那溢散而出的精纯神念，九叔计师傅齐齐的冲周玄示警！
　　九叔计师傅看到了对方欲要逃走，周玄这边自然也是看的清楚。
　　但，看到这般情景的周玄面上却没有丝毫的慌乱，甚至就在当时周玄便面露玩味的开口，
　　“¨〃逃走？好想法！”
　　“但！”
　　“你以为，你能逃开吗！？”
　　“镇压！”
　　话语落地，周玄掌心之内被注满真元的玉片，便好似被周玄淬炼掌控的法宝一般，缓缓的飘飞而起！
　　玉片飘飞的速度虽然看起来很是缓慢。
　　但。
　　其飘飞而起的瞬间，便直接超越了众人的意识。
　　在众人意识反应过来的刹那，那九彩曦光弥漫的玉片便已然飘飞在那点点神念透体飘飞的上空！！
　　与此同时，周玄手掐道印的大喝开口，
　　“封！！”
　　话语刚落，那玉片之上的九彩曦光便化作囚笼，丝毫不漏的将那附着(好李赵)在姜老太爷体内的神念尽皆封禁起来！
　　而就在九彩曦光化作的囚笼，将那点点神念尽皆封禁的刹那，一道神念波动缓缓的逸散开来。
　　神念波动逸散开来的刹那，周玄众人的耳畔缓缓响起了大天师的声音，
　　“你们以为，这样就结束了吗？！”
　　“别忘了！”
　　“你们此次的目标，可不是大方伯村，而是将军墓的飞僵啊！！”
　　“嗡！！”
　　声音刚刚落地，众人的心中便响彻起了一道仿若洪钟大吕的嗡响！
　　嗡响震烁，霎时间声传数十里！
　　“蓬！”
　　下一刹！
　　伴随着一道闷响激射，众人清晰的感知到，一股煊赫霸烈的气势悍然激荡开来。
　　豁然列！
　　在被封禁的刹那，那疑似大天师的神念，唤醒了沉睡在将军墓之内的飞僵！！.

第311章



　　夜幕中！
　　一条灰色尸气狂龙，耀空而上。
　　气势！
　　煊赫的气势，灌空而起！
　　暴戾的气机，仿若亘古便存在的魔神一般席卷天地！
　　“好强的气机！”
　　看着夜空之中耀空而上的灰色尸气狂龙，九叔眉关紧缩的开口，
　　“这便是飞僵吗！”
　　“刷！”
　　说到这里，九叔扭过头来冲着周玄开口，
　　“阿玄，还能用吗？！”
　　师徒十数载，周玄自然清楚自家师傅此刻询问的是，自己那从周星星手中得到的玉片还能用吗？！
　　但，看着那通体溢散着九彩曦光，封禁神念的玉片，周玄这边则是缓缓的摇头道，
　　“除非将封禁解开。”
　　“不然的话，我入阵第一时间就会用玉片将其彻底镇封！”
　　周星星给予的玉片虽然强悍，但却仅仅只能封住一尊存在。
　　“这样啊！”
　　九叔听言眉宇之间浮现出了一抹阴云。
　　就在九叔沉思之刻，计师傅这边缓缓的开口，
　　“师弟，无须担心！”
　　“纵然没有师侄的玉片，我等也不惧那飞僵！”
　　“毕竟，我们此次 前来的目的，便是为了灭杀飞僵！”
　　九叔听言面色微微舒展了开来。
　　但，九叔却并未曾接计师傅的话茬，甚至就在当时九叔的面上便浮现出了一抹难看的神色！
　　因为，就在计师傅话语落地的刹那，大地颤抖了！
　　大地颤动，巨木枯败，生灵死寂！
　　豁然！
　　就在计师傅话语落地的刹那，
　　那被唤醒的飞僵，自其沉睡的将军墓之内，遁地而来了！
　　“蓬蓬蓬！！！！”
　　众人清晰的看到，大地颤动的同时，远处的大地之下，就好似地龙翻身一般，一条鼓胀的通途自远处激射而至！！
　　那一刹。
　　坚韧的大地，竟宛若波涛汹涌，飓风席卷的海面一般，土浪翻飞，一潮潮的土石，翻涌而起。
　　“嗤嗤嗤！！”
　　土浪翻涌之下，一股股灰黑色尸气，就好似开了锅一般，自土浪翻涌的大地深处喷涌而出！！
　　“戒备！”
　　看着那喷涌而出的瞬间，便侵蚀(cffg)活物，瞬息不到便将生机勃勃的参天巨木腐蚀殆尽的灰黑色尸气，刚刚听到计师傅话语的九叔，立刻一字眉竖起的冲众人传音开口，
　　“飞僵来了！！”
　　“嗡嗡嗡！！”
　　话语开口的同一时间，九叔再次感到，自己的背心之处，汹涌澎湃的激荡而至的浓郁真元！
　　豁然，
　　就在飞僵抵临的同时。
　　刚刚切断了供给九叔的真元，全力催动周星星给予玉片的周玄，再次将手掌贴在了九叔的背心之处。
　　“蓬！！”
　　澎湃的真元再次奔涌而至的同时，九叔毫不犹豫的调动浑身真元，将原本收缩的阴阳八卦领域再次扩张至极限！！
　　阴阳八卦领域的扩张，推动了阴阳八卦大阵的运转。
　　“吼！！！”
　　那一刹！
　　众人清晰的听到，一道狰狞的兽吼自刚刚周玄切断真元供给之后，便显得萎靡不振的战争凶兽的口中呼啸而出！！
　　“砰！！”
　　嘶吼爆鸣之中，通体覆盖着厚实骨刺的战争凶兽猛地跃飞而出。
　　下一刹，
　　战争凶兽那巨大的兽爪，狠狠的，霸烈的轰击在了土浪翻飞的地面之上。
　　不仅仅只是由阵法沙发之气构筑的战争凶兽！
　　同一时间，九叔的声音骤然响彻了开来。
　　“阴阳八卦域！”
　　“地势坤，大地震颤！！！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　伴随着九叔话语的落地，众人清晰的看到，那阴阳八卦大阵覆盖之地，代表着坤卦的方位光芒大放！
　　同一时间！
　　一股股浓郁的土黄色气息，自坤卦的方位之处，激荡而起。
　　接着，
　　震颤！
　　土浪翻飞，宛如有一头土龙在大地之下翻江倒海的地面之上，突然激荡出了阵阵涟漪！！！
　　在战争凶兽与九叔的合力之下！
　　“砰！！！”
　　一道巨大的，灰黄相间的土柱自大地深处拔地而起！！
　　“吼！！！”
　　那土黄色的土柱拔地而起的刹那，尸吼！
　　一道狰狞狂暴，溢散着无尽煞气的尸吼顿时在众人的耳畔激荡而起！
　　豁然！
　　就在这一刹那。
　　九叔与战争凶兽的合力之下，那原本在大地之下翻江倒海的飞僵被硬生生逼出大地了！！
　　这还不是结束！
　　就在那土黄色土柱之中传出狰狞时候的刹那，浑身上下穴窍经脉齐齐发光的九叔再次爆吼开口，
　　“阴阳八卦域！！”
　　“天为乾，阳金爆！！”
　　“嗡！！！”
　　九叔话语响起，阴阳八卦大阵之中代表着乾卦的方位，以及阴阳鱼阳鱼之处，光芒大放!
　　接着，点点光芒自乾卦阳鱼之处飘飞而出，两种光芒飘飞而出的瞬间，便彼此虬缠粘连，凝为一体！
　　而后，映入众人眼帘之内的便是一道道好似大海波涛一般，连绵不绝，汹涌澎湃的锐金钢刺！！
　　“咄咄咄！！”
　　那星星点点密密匝匝的瑞金钢刺浮现而出的瞬间，便以超越音障的恐怖速度朝着那拔地而起的土柱之中将飞僵狂吼之处激射而去！！
　　伴随着声声脆响炸裂！
　　不过瞬息时间，那拔地而起的土柱之上，便被密密匝匝的扎满了乾卦阳鱼凝结而成的锐金钢刺！！
　　就在那土柱通体之上尽皆被锐金钢刺贯穿的刹那。
　　浑身上下周身百骸，尽皆放光的九叔这边，便满眼锐利的手掐道印大喝开口，
　　“爆！！”
　　九叔话语落地，点点星光真元自九叔手中所掐着的道印之中，激射而出！！
　　当那点点星光附着土柱之上的锐金钢刺的刹那！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　炸裂！
　　道道震撼苍穹的爆鸣炸裂之音，便在众人的耳畔震烁开来！
　　豁然！
　　那飞僵刚刚抵临，便直接被九叔来了一道爆炸套餐！！.


第312章



　　炸裂！
　　声声连绵不绝，震耳发聩的爆炸声侯然炸裂！
　　那一瞬，
　　那在九叔以及战争凶兽的共同作用之下，拔地而起的土柱，通体之上，万点耀光闪烁！
　　下一刹！
　　崩碎！
　　原本高耸入云的土柱，就宛如焚燃殆尽的纸张一般，寸寸崩碎，悍然泯灭。
　　“吼！！”
　　无尽炸裂之中，一尊通体覆盖着，连口鼻都被尽皆覆盖的黑光甲胄的存在，浑身上下尸气翻腾的爆吼~开口。
　　不过！
　　虽说其咆哮炸裂而出的声浪极其煊赫，甚至其嘶鸣咆哮炸裂而出的刹那，众人的耳畔便宛如响起洪钟大吕一般，-来回震颤！
　　但！
　　伴随着炸裂耀光的激射，众人却清楚的明白，这咆哮声震耳发聩的飞僵不过是在败-犬哀鸣罢了！！
　　众人清晰的看到，在炸裂耀光之中，那通体甲胄覆盖的飞僵，浑身黑光弥漫，看起来坚韧无比的甲胄之上，竟然被崩裂出了道道裂纹。
　　不仅仅只是体表的甲胄崩裂，甚至甲胄之内，在尸气之下淬炼积年的血肉尸身，都被炸裂耀光割裂出了道道裂痕。
　　很显然！
　　在九叔这爆炸套餐之下，哪怕是飞僵，也遭受了重创！！
　　听着耳畔震耳发聩的尸吼，看着那飞僵浑身上下撕裂开来的伤口，周玄面露怪异之色的冲着掌心之内九彩曦光构筑的光牢看去，
　　“飞僵很可怕吗？！”
　　“大天师！”
　　“你错估了我师父的实力啊！”
　　说到这里，周玄微微的晃动手中的玉片。
　　玉片的晃动，连带这带动了九彩曦光构筑的光牢的抖动。
　　光牢颤动不错刹那，周玄的耳畔百年传来了一道淡淡的传音，
　　“不，本座并未曾错估林九的战力。”
　　“本座所错估的仅仅只是你罢了！”
　　“阿玄啊！”
　　“三百六十五颗金丹，堪比，甚至超越本座十数倍的真元！”
　　“你，到底是怎么修炼出来的？！”
　　“本座三岁被老天师带上茅山修习道法，十八岁成功筑基，十八岁半凝丹成功，十九岁破开金丹束缚成就化神，四十八岁根基稳无再稳，破开化神巅峰成就陆地神仙，直至如今！”
　　“二十载修行，抵达陆地神仙之境，本座扪心自问，也算的上是天才了。”
　　“但，本座哪怕是动用天师大印，也未曾拥有你这般煊赫真元，阿玄，能告诉本座，你的三百六十五颗金丹，乃至这玉片是从何而来的吗？！”
　　周玄听言笑了。
　　“啪啪啪！”
　　一边笑，周玄一边轻轻摇头鼓掌的从怀中掏出了一张符冲着手中的光牢开口，
　　“先不说我的三百六十五颗金丹，以及这块玉片！”
　　“大天师，您不觉得自己说漏了些什么吗？！”
　　“真没有想到，竟然这么容易便掏出了您的身份！”
　　“大天师，是因为神念入主僵尸之躯被污浊了的缘故吗？！”
　　“竟然连我在套您的话，都未曾听出来！”
　　说着周玄调动些许真元灌注在掌心的符之上，接着大天师刚刚传音的话语，缓缓的响彻开来。
　　颤抖！
　　当周玄手中那张符之内的声音传递而出的刹那，玉片激射而出的九彩曦光，构筑而成的光牢之中的大天师神念，突然剧烈的颤抖了起来。
　　神念在颤抖，周玄这边却没有丝毫留情的意思，当时便继续开口，
　　“大天师您难道就不去茅山典籍室翻阅茅山典籍的吗？！”
　　“明明六年前，我练气一脉的大长老便发现，神念在分离之后，动用特殊手法就能够彻底泯灭自己所属的气息！”
　　“除却这些，更是有了近九十钟能够消除，您这神念源自于大天师，但，您却一种都为曾动用！”
　　说到这里，周玄满脸玩味的开口，
　　“甚至还在我的三言两语之下，便暴露出了你的真实身份！”
　　“大天师，看来您是真的老了，这脑子腐朽的已经跟不上时代变化了！”
　　颤抖！
　　伴随着周玄话语的阐述，九色曦光光牢之内的深南颤抖的愈加厉害了。
　　那被封在其中的大天师神念表示。
　　自己有句妈卖批不值当讲不当讲！！
　　好家伙。
　　这家伙的脑子到底是什么构造啊？！
　　那边还应对这飞僵级别的强大敌人呢，这边还有心思给自己挖坑。
　　最最重要的是，自己竟然掉坑里了？！
　　我嘞个去！
　　到底我是大天师，还是大天师啊！
　　为什么，我感觉我这历经磨砺的大脑根本跟不上他啊！！
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“阿玄！”
　　“飞僵已然被镇压！”
　　“让你的傀儡尸吃了它吧！”
　　就在大天师内心满是懵逼之刻，突然九叔的声音缓缓的响起。
　　听到九叔的声音，大天师这心里更加懵逼了！
　　飞僵被镇封了？！
　　我没有听错吧？！
　　好几号哦，那可是飞僵啊！
　　在茅山划分的行、毛、跳、甲、飞五类僵尸之中，堪称最强的飞僵啊！
　　并且！
　　最为重要的是，这将军墓的飞僵，可不是那种刚刚成就飞僵的存在！
　　这家伙可是一头，拥有飞行，遁地，隔空吸血，滴血重生，种种神通，已然成就飞僵数百载的强大飞僵啊！！
    ... ..... .......
　　这般级别的飞僵，竟然在短短不到五分钟的时间百年直接被镇压？！
　　无量那个天尊！
　　这特么不科学，跟特么不道学啊！！！
　　但！
　　不论大天师的神念如何颤抖，他的内心如何的不可置信，但是当大天师的神念，沿着九叔的声音将注意力扭转之刻。
　　大天师蒙蔽了！
　　因为，就在那个刹那，大天师清晰的看到。
　　那被自己寄予厚望，认为一定可以弄死林九他们的将军墓飞僵，此刻竟然如同死猪一般，被一卷内嵌阴阳鱼的阴阳八卦阵图给彻底镇封了！！
　　是的！
　　刚刚九叔所言不是在吹嘘。
　　那飞僵真的被九叔给镇封了！！！
　　....................................................................................
　　ps:稍稍的说一句，准备进行收尾了。
　　嗯，不在进入洪荒什么别的世界了，千年僵尸王写完之后，便开始收尾完结吧！
　　嗯，笔者感觉，再跑洪荒什么世界的话，算的上是骗钱了吧。
　　毕竟，洪荒世界观那么大，写个一两百万字完全是可以的。
　　但，那还算是僵尸小说吗？！
　　不算了吧！
　　写洪荒就专门开一本洪荒呗。
　　嗯，所以准备收尾了。
　　完结，哈哈哈，所以就准备收尾完结啦！！门.

第313章



　　惊骇，
　　大天师的神念之中，满满都是惊骇。
　　但，
　　周玄这边却没有去理会大天师分神神念话语之中的惊骇。
　　因为，此刻周玄的目标不是这已然暴露了真实身份的大天师，而是，对面那此刻被九叔利用阴阳八卦大阵，镇封起来的飞僵！
　　笑容。
　　看着那被阴阳八卦大阵彻底镇封的飞僵，周玄的嘴角之处，浮现出了一抹笑意。
　　“跟了我这么长时间，你是时候破开金甲束缚，成就飞僵了啊！”
　　“任天堂！！”
　　周玄嘴角笑容愈发旺盛的刹那，周玄的声音缓缓的自任天堂的脑海之中来回激荡开来。
　　不过，
　　哪怕周玄的声音在任天堂的脑海来 回激荡，但，此刻屹立在战争凶兽骨刺满布的头颅之上的任天堂面上却没有丝毫的表情。
　　他还是那一幅冷冷冰冰，好似没有丝毫自我意识的模样。
　　看着无喜无悲的任天堂。
　　周玄这边动了。
　　那一刹，周玄便如同花蝴蝶一般，掐出了万千道印。
　　道印翻飞之下，光芒。
　　密密匝匝的光芒，自任天堂的四肢百骸通体百窍激射而出。
　　符文。
　　炼尸秘术的炼尸符文，傀儡书之上的傀儡符文，耀光四射，曦光大放。
　　“刷！”
　　而就在任天堂体表符文曦光大放的刹那。
　　任天堂脚尖轻点，其身形便如同拖堂的炮弹一般朝着那阴阳八卦图文覆盖之下，浑身上下每颗细胞尽皆被封禁的飞僵激射而去！
　　任天堂的速度极其恐怖，在其激射而出的瞬间，哪怕是计师傅都仅仅只看到了一抹残影。
　　“砰砰砰砰！！”
　　待计师傅反应过来的刹那，其耳畔方才响起阵阵破开音障的爆裂音爆！！
　　足足九道音爆炸裂。
　　豁然。
　　那一刹，任天堂的激射速度甚至超越了九倍音速！！
　　“蓬！”
　　待任天堂破开第九层音障的刹那。
　　崩碎。
　　任天堂的身形，就好似解体了一般，崩散为漫天尸气。
　　不过，哪怕崩散为了满天尸气，任天堂仍旧是通体耀光大放。
　　那感觉，就好似任天堂身上每一颗尸气粒子之上，都被篆刻上了道家符文一般。
　　不，
　　不是好似。
　　仔细探看一番。
　　九叔骇然的发现，这任天堂还真的是通体上下每一颗尸气粒子之上，都被自家的宝贝大徒弟篆刻上了道家符文。
　　‘看’着自己神识之内探‘看’到的符文，九叔满心惊骇的您那。
　　浑身上下每一颗尸气粒子之上都刻满了符文？
　　要知道，这任天堂可是在不久之前才吞噬了两条尸气巨柱啊！
　　难道说！
　　就在那短短不到十分钟的时间之内，自家宝贝大徒弟就在任天堂的身上做出了这般繁杂庞大的动作吗？！
　　也就是说！
　　在自家宝贝大徒弟做出这么大的动作之后，自家徒弟竟然还存留了这般恐怖的真元！！！
　　好家伙。
　　自家宝贝大徒弟，所拥有的真元，到底有多庞大啊！
　　就在九叔满心惊骇的朝着自家的宝贝大徒弟看过去的刹那。
　　任天堂那边又发生了变化！
　　豁然。
　　就在那个刹那，任天堂崩散开来的每一颗尸气粒子，都光芒大放。
　　而后，任天堂崩解开来的尸气洪流，宛若潮水一般，悍然的，一浪超过一浪的将被阴阳八卦阵法光膜尽皆笼罩其内的飞僵，进阶吞没！
　　“嗡！！”
　　而就在任天堂崩解开来的尸气洪流，将飞僵尽皆吞没的刹那。
　　炸裂！
　　周玄那入主任天堂体内的分神，突然震颤了起来。
　　那一刹！
　　光芒！
　　万千点星光，隔着虚空，自周玄的分神之处蔓延至周玄本体之处！！
　　“咔嚓嚓嚓！！”
　　而后！
　　碎裂声，周玄的耳畔之内，道道玻璃碎裂的声响骤然响彻.. .....
　　迷雾！
　　玻璃碎裂之音在周玄脑海之中激荡响彻的刹那。
　　道道迷雾瞬间遮盖了周玄的神识。
　　也不知道过去了多长时间。
　　好似千载流逝，又宛如间隔瞬息。
　　周玄眼前缓缓浮现出了道道残影，那如同幻灯片的残影，极速流转，不过瞬息周玄便看到了无数画面！
　　同一时间，周玄眼前的一切，清晰了起来。
　　画面中，
　　条条横亘山岳的神龙在咆哮，力可撼天裂地的巨人在怒吼！
　　一尊尊，穿着兽皮裙，手持石制兵器，通体溢散着远古蛮荒气息的人族，屹立大地。
　　穹天之上，若天河倾泻，神海倾覆的暴雨骤然坠落大地！
　　暴雨倾覆而下的同时，一股股将星辰大小的山脉，掀飞而起的狂暴怒风，铺卷而至！！
　　而就在那崩天毁地，淹没万物苍生的暴雨狂风席卷而至的刹那！
　　一尊身着青衣，面如稚嫩的女子，骤然化作通体溢散烈焰的撼天巨魃，冲那疾风怒雨，踏步而出！
　　巨魃踏步！
　　一步出，风停雨歇，千里赤！！
　　“咔嚓嚓嚓！！”
　　帝女旱魃，踏步而出的瞬间，风停雨歇的天地之间，瞬间弥漫起了道道狰狞裂缝。
　　下一刹那，画面转换，面色稚嫩的 青衣帝女，赤着双足，满眼泪花的冲一尊身穿帝袍，头戴平天冠，看不清相貌的帝皇放声痛哭。
　　画面再转，青衣帝女，屹立在神山之巅，自封昆仑。
　　岁月流转，经营的棺椁之内，青衣帝女的面容仍旧稚嫩。
　　突然，
　　一尊脑后生着金钱鼠尾辫，相貌猥琐的男子，显现而出，满脸亢奋的将一尊纯金棺椁放在帝女神棺之下万米之处．．．．．．
　　而后，有清一朝建立，轮转十二代帝皇，而帝女神棺之下万米之处亦是摆放了十二具价格昂贵的棺椁。
　　十二具棺椁之外，更是密密匝匝的摆放着数十万具石制棺椁．．．．．．.



第314章



　　数十万具棺材，依照玄奥的排列方式，静默的环绕着十二尊豪华棺椁。
　　尸气。
　　此刻，周玄眼帘之内，浓郁的尸气宛如大海波涛一般，盘旋环绕，
　　并且，伴随着时间的流逝，那浓郁的，侵蚀万物，被称之为活物之敌的尸气之内，竟阴极阳生的生出了十二道无限精纯的生机！！
　　下一秒画面转移，昆仑神棺之内，以旱魃为名的青衣帝女，缓缓的睁开了双瞳。
　　那一秒，她就好似隔着时空‘看’到了周玄一般。
　　笑容，
　　点点纯真诚挚的笑容，在其稚嫩的小脸之上绽放开来。
　　而后，青衣帝女那柔嫩的，晶莹剔透的小手，缓缓的抬起，嫩白如葱的手指虚空一点。
　　下一秒！
　　信息，繁杂庞大的信息自那葱白细指之中，只灌周玄脑海。
　　不过相比较那繁杂庞大的信息，周玄更加在意的则是那神棺之中自封不知积年的青衣帝女。
　　悸动，那一瞬，周玄感觉自己的心灵就好似被梦魇影响了一般，无25限的悸动在一瞬间，喷薄而出！
　　荷尔蒙！
　　周玄清晰的感知到，自己身体之内的荷尔蒙在瞬息之间，爆发数十倍。
　　虽然是爆发，但，周玄却没有感到丝毫的奇怪，甚至就连系统都为曾提示周玄有任何的奇怪之处。
　　“咔嚓嚓嚓！！”
　　而就在周玄内心悸动无限的刹那。
　　碎裂。
　　周玄面前的画面骤然碎裂，崩解为了漫天碎屑。
　　“有意思，真是有意思的传承啊！”
　　神识回归的刹那，周玄轻轻的收拢了一下拳头。
　　感知着手中的力道，以及自己体内骤然爆发数十倍的荷尔蒙，在看看系统属性面板之上，完全正常的自身属性。
　　周玄嘴角之上浮现除了一抹怪异的弧度。
　　“这就是传说中的馋人家的身子吗？！”
　　“这种情绪，是雄关漫道真如铁，男儿到死心如铁呢，还是我太过好色了呢？！”
　　“一见钟情？可不就是见色起意吗？！”
　　“哈哈哈！！！”
　　“蓬！！”
　　就在周玄满眼占有欲的长笑之刻。
　　波动！
　　一股狂暴的能量波动自任天堂吞噬飞僵之处，骤然爆发开来。
　　下一刹，
　　尸气，直灌云霄，比之刚刚的飞僵丝毫不弱，甚至在气势上更加爆裂的浩然尸气，以任天堂为中心骤然爆发开来！！
　　尸气爆发的同时。
　　任天堂体表之上原本附着着的，坚韧无比，能硬悍狙击弹的亮金色尸甲，如同雪遇春阳一般缓缓溶解了开来。
　　亮金色尸甲溶解开来之后，便化作道道玄奥的亮金色尸纹附着在任天堂的体表之上。
　　同一时间，任天堂口中那四根尖锐的尸牙以及十指之上漆黑发亮的尸指甲也缓缓的收缩。
　　片刻不到，紧闭双瞳，浑身尸纹满布，除却通体逸散开来的尸气之外，完全如同常人一般的任天堂缓缓的浮现在众人眼帘之内。
　　豁然！
　　在吞噬了飞僵，第二次接受传承记忆，破开甲尸枷锁，成就飞僵之后，体内轩辕黄帝血脉再一次复苏提纯的任天堂，愈发的返璞归真了。
　　不过，哪怕如此，哪怕在抵达飞僵的同时，任天堂二次血脉觉醒提纯的情况之下，任天堂的力量更加煊赫了。
　　但，在周玄以浑身真元，在其浑身尸气粒子之上篆刻下满满符文烙印的作用之下，突破至飞僵的任天堂仍旧丝毫没有诞生第二神智的趋势。
　　“所以，师傅不用担心，徒儿仍旧可以如使臂挥的操控于他！！”
　　“嗖！”
　　朝着九叔这般开口之后，周玄就好似为了证明自己话语一般，心念一动之间，
　　那通体满布尸纹的任天堂便如同之前一般，心随意动的朝着周玄的方向激射而至。
　　“蓬！！”
　　抵临周玄身畔的刹那，任天堂的身形便崩解为一团浓郁的尸气。
　　“嗡！！”
　　崩解为尸气的刹那，周玄通体百骸之内，三百六十五颗金丹齐震。
　　万道曦光，骤然爆发之下，一股澎湃的真元洪流，以周玄为中心爆发开来。
　　汹涌澎湃的真元洪流爆发开来的瞬间，便在周玄的操控之下朝着任天堂的方向汹涌而至。
　　亮了！
　　周玄那重若铅汞的青金色真元灌入任天堂所化的尸气之上的刹那。
　　开启天眼的九叔清晰的看到，在周玄真元灌注之下。
　　任天堂所化的尸气团中，一个个耀眼，玄奥的道家符文缓缓点亮。
　　一开始仅仅只是一个个巨大的符文。
　　但，伴随着时间的流逝，开启天眼的九叔，清晰的探知到。
　　就如同刚刚一般，任天堂崩解开来的每一颗尸气粒子之上，都密密匝 匝的篆刻上了道家符文。
　　并且，
　　伴随着时间的流逝，自家宝贝大徒弟真元的汹涌，任天堂尸气粒子之上的道家符文更加繁密，玄奥了！
　　这一刹那，九叔明白，自家宝贝大徒弟可不就是正借助这次机会，重新在其所操控的傀儡尸之上重新篆刻操控符文吗？！
　　看着那重新成型的道家符文，九叔在内心感慨之下，缓缓的冲缓缓收回手掌的周玄开口，
　　“阿玄你做的很对！”
　　“僵尸凶狂，毫无人性！”
　　“所以傀儡尸每次突破，便重新篆刻符文，这才是最为稳妥的办法！”
　　听到九叔这般开口，周玄微笑的开口，
　　“都是师傅教导的好！”
　　恭维完自己的师傅之后，周玄一边操控任天堂化作尸气护甲附着在自己的身上，一边朝着那周星星赠送的玉片方向指了过去道，
　　“师傅，在您镇封飞僵的同时，我已经套出了对方的身份！”
　　“说出来您可能不相信。”
　　“但，他的确就是我们茅山的掌教。”
　　“腰佩天师大印的大天师！！”.


第315章



　　沉默。
　　周玄话语落地的那一刹。
　　众人的面容之上，顿时浮现出了一抹死寂一般的沉默。
　　寂静！
　　满脸瞠目结舌，满脸愕然的众人，张张嘴却一句话都说不出来。
　　震惊！
　　好家伙，
　　端坐在茅山天师宝座之上，腰佩天师大印的茅山大天师，竟然伐害茅山同门？！
　　听到这般消息的他们，又怎么可能不震惊啊！
　　哪怕是耿直的计师傅都不由的面色大变，一脸震惊的冲周玄开口，
　　“这，这是真的？！”
　　如果是旁人这般开口的话，一年到头在茅山的时间不超过三天的计师傅绝对不会相信。
　　但，
　　此刻开口的是刚刚方才与自己并肩作战，诛杀僵尸的周玄。
　　且，此行诛灭飞僵波折不断，原本在茅山情报之中没有丝毫异常的大方伯村，竟然成了尸城，更为重要的是，姜老爷子眉心祖窍之处，疑似茅山门人的神念已然被其捕捉。
　　这般情况下，周玄如此开口，就不由得计师傅心生怀疑了啊！？
　　周玄听闻此言，扭过头来，一脸认真的看着计师傅点头道，
　　“师伯，您是了解我的。”
　　“没有真凭实据的话，我怎么会直言茅山大天师的不是？！”
　　说着，周玄手掌一翻便将那张录制了大天师声音的符掏了出来。
　　“嗡！”
　　符掏出来的瞬间，周玄指尖之上，一缕青金色真元溢散。
　　下一刻，
　　符之中缓缓的传出了大天师与周玄的传音对话。
　　听着其中缓缓传出的声音，计师傅的眼睛越瞪越大，到了最后计师傅近乎是按耐不住自己内心愤怒。
　　手掌颤抖的指着符旁边那被九彩曦光困住的大天师神念质问开口，
　　“怎么可以这样！”
　　“怎么能够这样！！”
　　“你可是大天师，你可是我茅山掌教，你可是我茅山弟子的依仗〃ˇ！”
　　“邪修再怎么伐害我茅山门人，甚至就算是道门同道伐害我茅山门人，你都不可以伐害啊！！”
　　颤抖！
　　性情刚直的计师傅这般质问开口的刹那，其皱纹浮现的眉角之处，隐隐的浮现出了一抹晶莹。
　　震荡！
　　不仅仅只是眼角之处浮现出了晶莹的泪花，甚至在这般冲击之下，周玄清晰的感知到，计师傅体内的真元突然震荡了起来！
　　“噗！！”
　　真元震荡之下，计师傅近乎是下意识的喷出了一大口殷红的鲜血！
　　可想而知。
　　在确定了执掌茅山天师大印的大天师，便是伐害莫阿山同门的存在滞后，计师傅原本无比稳固的道心崩毁了！！
　　看着一口鲜血喷涌而出，面色瞬间刷白一片的计师傅，九叔他们立刻冲到金钱关切的开口，
　　“师兄！”
　　“师伯！”
　　“师傅，你怎么了！”
　　“......”
　　“嗡！”
　　那一刹，周玄拖住计师傅，雄浑的真元瞬息之间便灌注于计师傅体内，帮助他稳固伤势。
　　周玄动作的同事，九叔这边便伸出手臂搭在计师傅的脉门之处。
　　片刻之后，把脉完毕的九叔冲一脸关切的看着计师傅的风雨雷电众弟子开口，
　　“放心，师兄是因为心神激荡过于剧烈，一时之间真元偏离了原本的轨道，从而心神震荡！”
　　“不过！”
　　“正所谓福兮祸所伏，祸兮福所倚。”
　　“师兄这口鲜血喷出之后，其刚刚硬抗僵尸大军四象九宫战阵之刻，淤积体内的淤血消散了！”
　　说到这里，九叔面容之上露出了一抹喜色道，
　　“非但淤血消散了！”
　　“甚至于在真元激荡之下，师兄的修为已然隐隐抵达了化神巅峰极致！！”
　　“假以时日，师兄定能破开化神枷锁，抵达还虚合道之境！！”
　　“呼！！”
　　听到九叔这般开口，计师傅风雨雷电众弟子，当时百年松了一口气的冲九叔施礼感谢开口，
　　“谢过师叔！”
　　“哎！”
　　九叔听言，冲他们摆手道，
　　“客气什么！”
　　“这可是我的师兄啊！！”
　　就在九叔摆手开口之刻，周玄这边眼瞳之内微微闪过了一抹精芒。
　　下个刹那，周玄做出一副好似想起了什么的表情冲九叔开口，
　　“对了师傅！”
　　“咱们先前不是利用瓶山炼制了几丸，度过雷劫的九转丹药吗！”
　　“既然师伯已然抵达化神巅峰，那岂不是说，师伯可以服用丹药，快速破开化神枷锁成就还虚之境吗？！”
　　周玄表示，
　　计师伯的人品还是能够相信。
　　别的不说，单单就是刚刚其耿直到在得知大天师伐害同门之后，便气急吐血的场景，便值得投资！
　　毕竟，
　　不论是拉大天师下马，还是推九叔登临天师宝座，都需要修为高深者的助力啊！
　　而，资历深厚，积年累月在茅山之外降妖诛魔，时常对下茅山降妖除魔的茅山弟子施以援手，几十年下来积攒无数人脉的计师傅，无疑是个巨大的助力！
　　周玄这般话语落地，九叔这边便练练开口，
　　“¨〃哎呦！”
　　“你看我这个脑子！”
　　“刚刚只顾着给师兄诊断伤势了，这丹药我竟然给忘了！”
　　九叔从怀里掏出了一个暖玉打造的玉瓶，朝着计师傅的方向递了过去，
　　“师兄，这便是你师侄炼制的九转破境丹！”
　　“师弟我就是服用这破境丹，方才抵达还虚之境的！”
　　“来我喂你服下！”
　　说着，九叔缓缓的扒开瓶塞。
　　“蓬！！”
　　瓶塞拔出的刹那，一股氤氲药雾瞬间漂浮而出。
　　药雾飘飞而出的刹那，药力凝结的云雾之中，似有九条神龙来回穿梭。
　　现场每一个人(好王的)，在嗅到这般雄浑药味的刹那，顿时感觉，自己体内的真元法力骤然加速运转了起来。
　　豁然！
　　九转金丹，哪怕仅仅只是药雾，都拥有庞大至极的药力。
　　一时之间，茅山众弟子近乎是下意识的朝着那颗九转破境丹的方向看了过去。
　　看着他们的表情，周玄嘴角一勾，笑声开口，
　　“这九转破境丹，药效太过强劲，不抵达化神巅峰，哪怕是化神后期巅峰吞服都有爆体而亡的风险！”
　　说到这里，卖了个关子的周玄，满脸认真的开口，
　　“不过，诸位都是我茅山的中流砥柱！”
　　“我承诺，在场诸位不管是谁，只要抵达化神巅峰，都可以来我这里领取一枚九转破境丹！”
　　邀买人心夹！
　　是的，此刻的周玄如此开口，可不就是为了日后拉大天师下马，推九叔上位从而邀买人心吗？！.

第316章



　　就在周玄话语落地之刻，计师傅这边则是吞下了九叔掏出的九转破境丹！
　　丹药入体的刹那！
　　计师傅体内原本便雄浑异常的元气骤然震荡。
　　众人看的清楚，就在破境丹被计师傅吞入喉管的刹那。
　　天地之间霞光大放，曦光弥漫。
　　而就在那耀光弥漫之地，通体百骸尽皆放光的计师傅，缓缓的站起身来。
　　“蓬！”
　　就在其彻底站起身来的刹那。
　　洪流！
　　浩然澎湃的真元洪流，以其为中心，汹涌无限的铺卷开来。
　　澎湃真元汹涌不过片刻，一道耀目的金光，如同流水一般，骤然铺卷开来。
　　那一刹，被流水一般的金光，覆体的众人清晰的感知到。
　　一股澎湃的力量在自己体内激荡而出。
　　在这般如水金光的加持之下，众人顿时便感觉自己的力量水涨船高的暴涨了倍许。
　　领域！
　　豁然，
　　就在吞下丹药不过短短几分钟的时间内，计师傅这边便施展出了，陆地神仙专属的领域之力！！
　　“嗡！！”
　　如水金光弥漫开来不过秒余，便直接被计师傅收了起来。
　　不过。
　　虽说金光领域已然被计师傅收了起来，但，现场的众人 在金光耀体之刻，内心腾升的炽烈却并未曾随之熄灭。
　　非但未曾随之熄灭，甚至愈加高亢了。
　　都说耳听为虚眼见为实！
　　刚刚周玄的话语并未曾给众人实感。
　　但是现在不同了！
　　计师傅，就在自己眼前，破开乐化神枷锁，成就陆地神仙一般的还虚之境。
　　狂热，高亢，沸腾！
　　那一刹，现场的众人沸腾了！！
　　天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。
　　邀买人心是需要花钱的！
　　别扯那些有用没用的。
　　没钱没利益！
　　谁有那个闲心拥护你？
　　但现如今不一样了，在亲眼看到了计师傅吞服破境丹不过片刻，便直接破开境界枷锁成就陆地神仙的刹那。
　　众人彻底相信，周玄能够炼制出九转破境丹。
　　好家伙，迄今为止化神突破率为100%的九转破境丹都能够炼制。
　　那比之九转破境丹次上一筹的破开金丹境界枷锁的丹药，对于周玄来说岂不就是像喝水一般，随手可炼吗？！
　　想要别人感恩，这种想法是要不得的。
　　人心难测。
　　这世上最珍贵的是人情，可是世上最廉价的东西也是人情。
　　这东西因人而异，有人把它当珍宝，有人把它弃若敝履，而后者居多。
　　不过，幸运的是，计师傅他们不在此列。
　　破开化神枷锁的计师傅，很是认真的表示，他会带着证据登茅山质问茅山大天师！
　　得知计师傅这般想法，周玄自然是连连劝阻，
　　“师伯，此事不妥，还需做全盘考量。”
　　“大天师毕竟执掌茅山积年，纵然有证据，他若抵死不认......”
　　但，周玄的劝阻还未曾道尽，便直接被计师傅抬手截断，
　　“阿玄！”
　　“大丈夫有所谓有所不为！”
　　“纵然如此，那又如何！”
　　“为茅山同道计，性命又有何不可抛却的！”
　　性情刚直的计师傅面上全部都是认真之色，很显然，其并不是就这么说说而已。
　　他是真的想要带着证据前往茅山。
　　“嘎！”
　　但，就在计师傅面色毅然决然的带着证据，准备踏上前往茅山的道路的刹那，计师傅顿住了。
　　因为就在那一瞬间。
　　计师傅腰间悬挂着的阴阳八卦袋之内传出了嗡响。
　　“嗡嗡嗡！！”
　　不仅仅只是计师傅腰间悬挂着的阴阳八卦袋之内，传出了通讯纸鹤的嗡响(cffg)，九叔周玄，乃至计师傅亲传弟子弟子风雨雷电众人腰间悬挂着的阴阳八卦袋之内都传出了通讯纸鹤的嗡响。
　　“刷！”
　　动作最快的周玄，迅速的从袋子之中掏出了嗡响不断的通讯之刻。
　　“嗡！”
　　下一秒，周玄那青金色真元，如同流水一般灌入了纸鹤之内。
　　“刷！”
　　接着，一道溢散着青金色光芒的光膜，便自纸鹤喝醉之处激射而出。
　　瞬息不到，那溢散着青金色光芒的光膜之中，便浮现除了蔗姑的身形。
　　看着光膜之中的蔗姑，周玄欠身一礼开口，
　　“师娘怎么了？！”
　　周玄话语刚落，蔗姑这边便开口道，
　　“阿玄，师娘接到消息，茅山出大事儿了！”
　　“就在刚刚，拥有前清皇族血脉的僵尸王玄魁，带领尸军攻山！”
　　“激战之中，大天师与玄魁双双失踪！”
　　“现在茅山九峰九脉大长老，正让茅山众弟子，召集茅山在外的弟子呢！”
　　说到这里，蔗姑不等周玄回话直接道，
　　“阿玄你自己注意点，我这边还没有给你师傅说，所以这就挂了！”
　　“嗡！”
　　话语落地，蔗姑的身形便消失在了光膜之内。
　　看着消失的光膜，周玄耸了耸肩冲此刻，一边跟四目师叔通话，一边满脸嫉妒的看着自己的九叔道，
　　“师傅，别这么看着我！”
　　“哼！”
　　九叔听言，傲娇的哼了一声，然后瞥了一眼光膜之中，滔滔不绝的做着铺垫的四目道长。
　　而后，九叔道印一掐，四目道长的身形便从光膜之中消失了。
　　紧接着，九叔从阴阳八卦袋之中，掏出了另一只通讯之刻，运转真元，而后蔗姑的身形缓缓的浮现在光膜之上。
　　看着九叔的动作，被哼了的周玄，无奈的耸了耸肩。
　　半晌之后，待九叔跟自称是第一个跟自己通讯的蔗姑挂断了之后，在场众人彼此对视，尽皆沉默了起来。
　　沉默片刻，刚刚方才挂断通讯的九叔，缓缓的开口，
　　“僵尸王玄魁，带队攻击茅山！”
　　“并且，是在阿玄封禁大天师分神神念之后短短几分钟之内发生的事情！”
　　九叔话语落地，周玄这边便接茬开口，
　　“刚刚发现大天师伐害同门，僵尸王便带队攻山！”
　　“有这么巧合的事情吗？！”.


第317章



　　“嘶~！呼~！！”
　　说到这里，周玄从空间背包之中，掏出一包香烟，抽出一根引燃深深的抽了一口，喷出一口浓烟道，
　　“就算有这么巧合的事。”
　　“腰佩天师大印，能够调动凝结了茅山九峰九脉元气构筑而成的茅山大阵的大天师，会与玄魁战到两败俱伤双双不知所踪~？！”
　　计师傅满脸黑气的道，
　　“所以，大天师不是与进攻茅山的玄魁-战至力竭！”
　　“很有可能那僵尸王玄魁，本就是其召来的！”
　　九叔点点头道，
　　“应该就是这样。”
　　说着九叔冲周玄示意了一眼，接收到九叔的眼神，周玄很是自然的抽出了两根香烟递给了九叔计师傅。
　　“蓬！”
　　而后，将整包香烟塞在了九叔的口袋里面，运转真元，点燃道火。
　　口袋里面塞了一包香烟的九叔，歪头凑在周玄指尖火苗之处，轻轻的将香烟引燃抽了一口继续道，
　　“毕竟，大方伯村‘他’的分神便入主在了僵尸体内！”
　　“谁也说不准‘他’是不是与那前清皇族僵尸有所联系。”
　　说到这里，九叔缓缓的将烟蒂放在脚下踩灭道，
　　“但是。”
　　“这样一来，‘他’在茅山同门面前，便是为了保护莫阿山与僵尸王战至力竭失踪的英雄！”
　　“在这般情况之下，事态继续发酵下去之刻，茅山再次遭遇危机，‘他’再站出来平息危机的话。”
　　“纵然我们有证据证明他曾伐害同门！”
　　“也于事无补了！”
　　九叔话语落地，同样凑到周玄引燃的道火之处点燃香烟，像个老农一般，蹲在九叔身边静静抽烟的计师傅，扭过头来看着九叔缓缓的开口，
　　“如果是那样的话，事情就有些麻烦了啊！”
　　“现在有三个问题，需要解决。”
　　“第一，‘他’现在身在何处。”
　　“第二，‘他’破局所需的茅山危机为何。”
　　“第三，这般情况之下，我们还要不要公布‘他’曾伐害茅山同门！”
　　抽了周玄那混合了包括天山雪莲花在内的众多灵药制作而成，具有安魂静神作用的香烟之后，性情刚直的计师傅，平息了自己那因为得知茅山大天师伐害同门的消息，从而躁动不已的心灵。
　　修为能够抵达这般境地的修士，绝对不是什么傻子。
　　所以，在心平气和之后，很快的计师傅便直击要害的提出了三个问题。
　　“啪！”
　　听到计师傅这般开口，周玄沉思片刻，而后将手中的烟蒂一扔一踩之后，缓缓的开口，
　　“您跟我师父已经抵达还虚之境，所以‘他’身在何处，这点重要也不重要。”
　　“现在我们需要解决的问题，只有下次袭击茅山的存在，以及是否将其伐害同门的消息公布。”
　　“袭击茅山的存在并不难猜！”
　　“肯定还是僵尸，甚至于，不是僵尸王玄魁，便是跟玄魁有关系的，拥有前清皇族血脉的僵尸！”
　　“因为只有他们有那份力量威胁到茅山宗坛！”
　　“所以，我们只要盯准具有前清血脉的僵尸便能解决，袭击茅山的存在，甚至有希望连带着找到‘他’。”
　　“至于要不要公布。”
　　说到这里，周玄看着计师傅道，
　　“这点就看计师伯得了。”
　　“反正也不是什么大事儿，要不要公布，计师伯来决定就好了！”
　　沉默，周玄话语落地之后。
　　计师傅陷入了沉默。
　　就在这时，九叔从口袋里面摸出了周玄刚刚放在其中的香烟，抽出来了一根，冲着手中香烟已然焚燃的只剩下烟蒂的计师傅方向递了过去。
　　“啪！”
　　接过香烟的计师傅，将手中的烟蒂，仍在地上。
　　而九叔这边，待计师傅接过香烟之后，九叔这边自己也抽出了一根。
　　“蓬！”
　　周玄不等九叔示意，便运转真元点燃道火，凑到了九叔身前。
　　“嘶~！呼~！”
　　点燃香烟，九叔深深的抽了一口之后，冲计师傅道，
　　“师兄，不用那么纠结的。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“决定吧！”
　　九叔话语刚落，计师傅这边便扭头冲九叔的方向看了一眼道，
　　“说是不用纠结，但，毕竟是大天师！”
　　“嘶~！呼~！”
　　道完这话，计师傅缓缓的抬手，将香烟凑到嘴边，使劲儿一抽。
　　浓烟弥漫，将计师傅的面容遮挡其中。
　　而后，计师傅缓缓的开口，
　　“不公开的话，‘他’或许还会抱有一丝希望。”
　　“若是公开，‘他’或许就要鱼死网破了吧！”
　　“‘他’还能召集前清皇族僵尸，鱼死网破的，我茅山没有准备的情况之下，回损失惨重的！”
    ... ...... 0
　　“啪！”
　　说到这里，计师傅将手中烟蒂扔在地面，抬脚将其碾灭之后，计师傅缓缓的开口，
　　“我们小范围的公开！”
　　“为了预防被公开对象是‘他’的手尾，只给我们相信的同门公开。”
　　“另一方面，根据阿玄所说的，全力探查前清尸变的皇族！”
　　“师弟你说这样可好！”
　　九叔点头道，
　　“师兄的考量很全面。”
　　“按师兄的来。”
　　计师傅听言点点头道，
　　“既然如此，我去通知我所认识的同门，探查消息！”
　　“阿玄，你那分布在全国各地的符店，也不要闲着。”
　　周玄听言点头道，
　　“明白，我这就让他们前去探查前请血脉皇族尸变的讯息！”
　　说着周玄便掏出了通讯纸鹤，朝自己的符店传送讯息。
　　周玄这边忙碌，计师傅那边也没有闲着，当时便掏出了一只只的通讯纸鹤朝对面传讯。
　　“嗡嗡嗡！”
　　半晌之后，突然正在传讯之中的周玄，身前漂浮的一只通讯纸鹤突然嗡声震烁鸣响，接着一道声音自其中传出，
　　“老板，得到消息，慈禧墓中，前些日子派出了尸兵。”
　　“而根据传信人所言，慈禧中所派出的尸兵，跟随着的正是有着吸血神之称的僵尸王玄魁！！”门.

第318章



　　是日，晴空万里，风高起。
　　灿金色的阳光之下，周玄与九叔一边前行，一边冲身畔的陈玉楼鹧鸪哨缓缓开口，
　　“这慈禧墓，虽说明面上葬在了普陀定东陵。”
　　“不过，虽说慈禧垂帘听政积年，活着的时候权势盛极一时，但，她也明白牝鸡司晨，不得长久的道理。”
　　“所以，虽说普陀定东陵虽说被其重修，但，其却并未曾葬于其中。”
　　前清窃居大宝百多载，单爱新觉罗皇族便繁衍了近百万之巨，当然因为种种原因，其登记造册的仅有十四万。
　　根据茅山的记载，那些未曾登记造册的前清皇族，绝大多数都沉睡各大皇陵以及天下龙脉阴地之内。
　　虽说有着道 门明里暗里的斩除僵尸，但，其仍旧为数众多。
　　所以，纵然周玄这边得到讯息，慈禧墓派出了尸兵，跟随僵尸玄魁攻打茅山。
　　但，计师傅在沉思之后，还是选择分兵。
　　毕竟谁也说不准，这慈禧墓之内的僵尸是不是摆在明面上吸引众人注意力的。
　　毕竟，根据符店的传讯，慈禧墓派出尸兵的痕迹，实在是太明显了，甚至算的上是丝毫未曾隐藏身形。
　　计师傅选择带队前往其他皇陵探查，而周玄跟九叔则是选择前来慈禧墓探个究竟。
　　不过，垂帘听政积年的慈禧所建造的暗陵墓，墓大且深。
　　在举国之力大兴土木之下，谁都不知道，那墓室之内到底有多少机关，更不知道那墓室之内，有没有能够灭杀还虚修士的陷阱。
　　虽说九叔与周玄修为提升之下，不惧僵尸，但稳妥起见，周玄跟九叔还是选择让专业人士前来开掘这慈禧大墓！
　　而他们所选择的专业人士，便是在瓶山认识的卸岭魁首陈玉楼，以及搬山首领鹧鸪哨。
　　陈玉楼带领卸岭力士前来，一部分原因是为了还九叔于瓶山庇佑自己的人情，另一方面则是为了慈禧墓之内的陪葬品扶持军阀！
　　鹧鸪哨前来的原因就很是纯粹了，鹧鸪哨怀疑搬山一脉所苦苦追寻的尘珠就在这慈禧墓之内。
　　毕竟，慈禧垂帘听政积年，所搜寻的宝物不计其数，若尘珠曾显现世间的话，那么其绝对在慈禧这个垂帘听政积年，大权在握搜集天下珍宝，且建造了圆明园的存在手中。
　　天生一对夜眼，耳聪目明的陈玉楼听言，轻轻抬手推了推自己鼻梁之上的银丝眼镜道，
　　“林道长所言极是。”
　　“这倒斗跟医生一样，都讲究个望、闻、问、切！”
　　“这四字分八法，我卸岭一脉，虽说在上观天星，下审地脉一道上不算精湛，但观泥痕，辨草色却是我们的拿手好戏。”
　　“您说话时，我也看了。”
　　“这地上的泥痕，植被草色，可不就是墓土之上所独有的吗？！”
　　说到这里，陈玉楼微微抬手冲自己手下花玛拐招手道，
　　“听个响！”
　　忠心护主的花玛拐听言，一脸笑容的冲陈玉楼道，
　　“是！魁首！”
　　说着花玛拐扭头冲一并前来的卸岭力士大声开口，
　　“来人，听个响！！”
　　倒斗，发丘，摸金，搬山，卸岭四门，唯有卸岭力士啸聚山林，人多势众。
　　卸力靠力，据传数万卸岭力士一同行事，能挖平一座山，而探取宝物。
　　不过虽说掘墓靠力，但卸岭魁首陈玉楼探墓靠的却是技！
　　“轰隆隆隆！！”
　　花玛拐话语落地，数捆炸药便直接被一名卸岭力士点燃音爆。
　　爆裂嗡鸣的音浪来回激荡的刹那，陈玉楼这边则是双目紧闭的侧耳倾听。
　　爆炸声结束，陈玉楼这边便猛地睁开紧闭双瞳大喝道，
　　“拿纸笔来！”
　　“刷！”
　　陈玉楼话语刚落，原本靠在鹧鸪哨这边的红姑便朝着陈玉楼的方向递过去了纸笔。
　　“刷刷刷！”
　　接过纸笔的陈玉楼，奋笔疾书的书画了起来！
　　不过片刻，一方硕大的地宫便在陈玉楼的笔下缓缓成型.. .....
　　豁然，
　　就在刚刚的爆炸声浪激荡之下，耳聪目明的陈玉楼不仅仅像是蝙蝠一般，依靠回声将地下慈禧墓的情况探查清楚了。
　　甚至于，就在那短短数秒钟的时间之内，卸岭魁首陈玉楼便将地宫的构造铭刻在了自己的脑海之中，还清晰无比的将其书画了下来。
　　半晌之后，终于书画完毕的陈玉楼，轻轻抬手擦拭了一把自己额头沁出来的汗水，抄起自己书画完毕的地宫图扔给花玛拐道，
　　“地宫情况依然探查清楚，通知弟兄们，开工！！”
　　花玛拐通知卸岭力士之刻，刚刚书画完毕地宫图的陈玉楼这边则是一脸感慨的走到九叔的身畔，略带自嘲的冲周玄九叔的方向拱手开口，
　　“原本陈某人还以为，这次倒斗之后，我陈玉楼欠林道长的人情就还清了！”
　　“谁曾想，这探过墓之后，陈某人这才发现，周道长赠予的宝药是多么的珍贵！”
　　“陈玉楼谢过两位道长。”
　　说到这里，陈玉楼满脸认真的冲周玄九叔的方向满脸认真的施礼开口，
　　“谢过周道长的宝药！！”
　　“日后若有吩咐，玉楼 在所不辞！！”
　　“陈魁首多礼了！”
　　周玄听言抬手扶起了陈玉楼道，
　　“我们都是朋友，你帮我我帮你，不是理所应当的吗？！”
　　“所以，这谢就不用提了！”
　　身为聚啸山林，资助军阀的卸岭魁首陈玉楼，为人机变无双，身手见识过人，又兼有容人之量。
　　所以在周玄这话落地之后，陈玉楼便微笑开口，
　　“既然如此，玉楼就不说客套话了！”
　　“今天！”
　　“就今天，我卸岭一脉，便将这慈禧大墓给兄弟打开！！”
　　说到这里，陈玉楼猛地扭身，气冲霄汉的冲自家卸岭力士大声开口，
　　“卸岭力士，掘墓，开山！！”.



第319章



　　听着陈玉楼那顺杆爬一般的将自己所称呼的朋友，直接攀升至兄弟，周玄的面上却没有浮现一丝芥蒂。
　　而原因便是其后面那句，旦日掘穿慈禧墓。
　　要知道，根据陈玉楼所书画的地宫图来看的话，这在慈禧垂帘听政之刻，为自己建造的永眠之所――慈禧墓甚至不下于一个小城了！
　　并且，还是在深埋地下，堪称一整块，小山一般的巨石之中开凿而成。
　　当从陈玉楼的口中得知，慈禧墓的具体构造之后。
　　九叔那边便直接传音周玄道，这般近乎是与大地连成一片，承接地脉，灌连龙脉的地宫，纵然是修为已然抵达陆地神仙一般的还虚之境的九叔，都需要耗费月余时光，方才能够将其凿开一道缝隙。
　　还虚大修士消耗月余功夫方能凿开一刀缝隙的坚固地宫，在卸岭魁首的口中，竟然仅仅只需要一个白天的功夫便能彻底打开。
　　果然，这术业还是有专攻的啊！
　　周玄感慨25之刻，陈玉楼这边已然熟稔的开始命令麾下卸岭力士，开工掘墓！
　　“灌山锥，破地凿！”
　　“沿墓脊，破墓！”
　　“......”
　　虽说这次倒的斗地处中原，但声望奇高的卸岭魁首陈玉楼仍旧聚拢了数千盗众。
　　数千从小以异人之法，锤炼体格的卸岭门人，皆是力大无穷之辈。
　　借助卸岭一脉传承盗工，齐齐开工之下，场面极其浩大。
　　纵然慈禧墓的墓土，乃是以古法混合糯米汁整体浇筑，冷却之后坚若磐石，但在卸岭力士熟稔的大力开掘之下。
　　那坚韧的墓土却如同嫩豆腐一般，一整块一整块的被卸岭力士开掘出来。
　　不过片刻，原本平整的大地便直接向下，被开掘出了两米有余。
　　是的！
　　陈玉楼麾下的卸岭力士，并未曾从墓门之处进行开掘，而是另选一地大肆开掘！
　　卸岭力士开掘墓土之刻，陈玉楼这边则是冲周玄解释道，
　　“这种级别的大墓，墓门通向墓室的墓道之内，必定有机关陷阱。”
　　“若是从墓脊之处进行开掘的话，便可以避开九成以上的机关陷阱，大幅度的加快开掘进度。”
　　说到这里陈玉楼冲一侧的鹧鸪哨示意了一下道，
　　“这些是鹧鸪哨建议的！”
　　“而这也是，搬山一脉之所以人数不多，却能快速进入墓室的原因。”
　　是的，
　　此次陈玉楼所动用的，不是卸岭一脉传统的倒斗方式，而是搬山一脉快速进入墓室的倒斗准则。
　　鹧鸪哨听言微微点头道，
　　“我搬山一脉所求的，并不是墓室之内的金银财宝，而是能够治疗我们族人的尘珠。”
　　“再加上我搬山一脉，人数稀少，所以为了避免与他人发生冲突，我们便需要快速进入墓室，探查尘珠。”
　　“日积月累，我们便形成了一套自己的倒斗方式。”
　　鹧鸪哨一边开口，一边将一张张符文满布的道服贴在地面坚硬的墓土之上。
　　周玄看的清楚，鹧鸪哨的符贴在地面的瞬间，地上那原本坚韧的墓土便快速软化了起来。
　　搬山卸岭齐助力，卸岭力士的开掘速度更快了。
　　不过很快的鹧鸪哨的符耗尽，卸岭力士的挖掘速度便再次减缓了下来。
　　看到这一幕，周玄沉思片刻之后，扭过头冲从坑底跃飞而上的鹧鸪哨开口，
　　“鹧鸪哨兄弟，能否将这软化墓土的符教给我。”
　　“嗯，你这画符速度，有些慢了。”
　　因为修炼道法的缘故，鹧鸪哨性情柔和，再加上瓶山之时，九叔救下了鹧鸪哨的两个族人，所以在听到周玄这话之后，鹧鸪哨很是干脆的便将符教给了周玄。
　　周玄在全国各地开了九十九家符店铺，他在符一道之上自然是极具天赋，再加上鹧鸪哨的符不过仅仅只是一级符。
　　所以，仅仅一分钟时间，周玄便学会了鹧鸪哨的符。
　　而就在周玄学会软化墓土的一级符刹那，周玄便猛地掐动道印。
　　“沙沙沙！！”
　　伴随着周玄手中道印的掐动，周玄身畔传出了沙沙声响。
　　“嗖嗖嗖！”
　　下一刻，一只只傀儡草人便显现在了众人身前。
　　傀儡草人显现而出的刹那，周玄便从空间背包之中，掏出了大量的纸笔朱砂。
　　接着在众人诧异的眼神之中，那一只只的傀儡草人便一个接一个的俯下身书画起了符。
　　张张符，如同流水线一般，自傀儡草人的手中送递给卸岭力士，一下子开掘速度瞬间暴涨。
　　而就在，傀儡草人书画符送递卸岭力士之刻。
　　周 玄这边，则是扭过头来，冲鹧鸪哨开口，
　　“鹧鸪哨兄弟，我也不占你便宜。”
　　“我把我制作傀儡草人的道法典籍传给你。”
　　“这样我们因果两消可好！”
　　说着周玄从空间背包之中，掏出了一本傀儡书。
　　“这！”
　　看着周玄手中的傀儡术，鹧鸪哨面色犹豫的道，
　　“我不是茅山门人，周玄兄弟你直接把道法典籍传给我，是不是有些不好啊！”
　　鹧鸪哨积年研习道家经典，甚至还学会了些许道术。
　　积年研习之下，鹧鸪哨自然对正统道家修行典籍心存向往，但门派之间却束缚住了他。
　　看着鹧鸪哨的表情，周玄笑声摇头道，
　　“不用担心，这本傀儡书，是我总结典籍之后的成果。”
　　“所以我自己便可以做主。”
　　鹧鸪哨听言，不再推辞，双手接过傀儡书之后，冲周玄开口道，
　　“谢周道长赠书！”
　　“看到了！”
　　就在此刻，突然周玄的耳畔传出了卸岭力士的大吼。
　　豁然！
　　就在此刻，慈禧墓被符无限供应的卸岭力士掘开了！！.


第320章



　　“嗖！”
　　卸岭力士话语刚落，身穿道袍的九叔这边便身形如飞的激射而出。
　　“我们也去看看！”
　　看着九叔那激射而出的身形，陈玉楼本能的就要凑凑上前去，见多识广的卸岭魁首其工作性质都要前往，更不用说是他的手下了。
　　在九叔闪身而去的刹那，一众卸岭力士便要围上去。
　　“刷！”
　　但，就在此刻，周玄这边却皱眉甩出了一道精纯的真元！
　　澎湃的真元，就如同一堵厚实的墙壁一般，悍然的挡住了一种卸岭力士的道路。
　　同一时间，周玄的声音，在众人的耳畔响彻开来，
　　“诸位，慈禧墓不同其他墓葬！”
　　“我茅山已然确定，慈禧墓之内存有大量僵尸！”
　　“因此，诸位还是等贫道与师尊清除了墓内僵尸，再行探看。”
　　“呼呼呼呼！！！”
　　周玄话语落地的同事，原本晴空万里的琼霄之上，突然凝聚起了大块大块，浓黑沉重的乌黑云霞。
　　“嗤嗤嗤！！”
　　周玄看的清楚，就在穹天之上，乌黑云霞凝结之刻，那刚刚被掘开的慈禧墓墓脊之处，突然喷涌出了一股股掺杂着青灰色尸气的斑驳地气！
　　见此场景，陈玉楼的眼眸之中，顿时闪过了一抹惊色。
　　身为开掘大墓，仿若家常便饭的卸岭魁首，陈玉楼自然清楚这般掺杂着尸气的地气汹涌澎湃的喷薄而出究竟代表着什么！
　　这可不就代表着，这葬地的墓主成粽子了吗？！
　　并且！
　　看着尸气的浓郁程度，这慈禧大墓里面的粽子，绝对不在少数啊！！
　　不仅仅只是卸岭魁首陈玉楼，发觉这慈禧墓内的尸骸成粽子了，时常跟着卸岭魁首，掘墓盗宝的卸岭力士也察觉到了，
　　“啊！〃ˇ！”
　　“这是尸气！”
　　“这墓主成粽子了！！”
　　在一众经验丰富，在众多卸岭力士之中堪称前辈的卸岭力士，这般开口之后，在九叔闪身而去之刻，仍旧未曾离开坑底的卸岭力士慌了！
　　甚至一些悲观的卸岭力士，已经开始满脸悲戚，呢喃自语的等死了。
　　“死定了！”
　　“这么庞大浓郁的尸气，这墓里的粽子，不论多少都是要人命啊！”
　　“先不管墓里的粽子，就算是这尸气，我们肉体凡胎的都扛不住啊！！”
　　看着坑底，一脸被其的呢喃自语的收下，陈玉楼满脸抽抽的冲两人咆哮开口，
　　“扛不住还不快点滚上来！”
　　“傻乎乎的在坑里嚎什么丧呢！！”
　　这时候，坑底的卸岭力士方才发现，那尸气虽然汹涌澎湃浓郁异常。
　　但，
　　那色泽青灰的澎湃尸气，并未曾像自己先前在其他大墓之中，看到的尸气一般，活物接触的瞬间，便好似浑身生机被侵蚀一般，惨死当场！
　　来回探视之后，他们方才发现，就在他们身前，一层溢散着淡淡的青金色光辉的光膜，就好似水膜一般，将他们包裹其中。
　　而在这层青金色光膜之下，那自慈禧墓内拔起而起，弥漫而出的青灰色尸气，纵然汹涌澎湃都丝毫未曾透过光膜，渗入其中分毫。
　　“哎哎哎！！”
　　而就在他们看到这层光膜的瞬间，他们突然感觉，自己的身体不受控制的后跃而起。
　　哎呦有声的惊骇呼叫之中。
　　一名名卸岭力士，旱地拔葱一般自坑底跃飞而出。
　　看着那一名名飘飞而起的卸岭力士，周玄冲众人传音开口，
　　“贫道跟师尊，这就进墓灭尸！”
　　“没有通知你们之前，千万别过来！”
　　“毕竟，贫道与师尊在的时候，还能护得你们平安。”
　　“但，你们若是在贫道下墓之后，自己找死，鞭长莫及之下，贫道也是救援不得的！”
　　周玄话语刚落，亲眼目睹这一幕的陈玉楼眼瞳微亮的扭过神来冲周玄道，
　　“周道长还请放心，做兄弟的一定管束他们，没有兄弟的通知，绝对不让他们下墓！！”
　　说到这里，陈玉楼抱拳弯腰的冲周玄开口，
　　“卸岭魁首陈玉楼，待被救援的兄弟，谢过周兄弟的援手！！”
　　身为魁首的陈玉楼都这样了，普通的卸岭力士自然是有样学样的冲着周玄弯腰施礼齐声开口，
　　“谢过周兄弟的援手！”
　　听到这般声音，周玄微微欠身的冲众人还了一礼。
　　就在周玄还礼之刻，在墓脊破口之处布置法阵的九叔，猛地扭身冲周玄开口，
　　“¨〃阿玄，随为师下墓！”
　　“好的师傅！”
　　周玄听言，回应一声之后，便扭身冲众人抱了抱拳，接过陈玉楼听声辨位所书画的地宫图示。
　　“嗖！！”
　　而后手握地宫示意图的周玄，便纵身一跃抵临九叔身畔。
　　九叔不是什么婆婆妈妈的人。
　　所以，就在周玄抵达自己身畔的瞬间，九叔便果断异常的纵身一跃，沿着墓脊跳入慈禧大墓之内。
　　“刷！”
　　“嗡！！！”
　　下一刹，跟随九叔齐齐跳入墓穴之内的周玄，眼眸微皱的鼓动起了真元！！
　　真元鼓动的刹那，道道曦光自周玄体内激射而出。
　　曦光爆射之下，周玄整个人就好似(好王的)灯泡一般，通体上下溢散着稳定而明亮的亮光。
　　亮光普照，当时便将黑咕隆咚不见天日的慈溪墓穴照的无比亮堂。
　　光芒之中。
　　墓室之内的一切尽皆撞入周玄与九叔的眼帘。
　　一根根以金丝楠木打造的盘龙大柱支撑着一条条雕梁画栋，精致典雅的屋脊。
　　屋脊之下，床榻桌椅，应有尽有齐全无比。
　　屋脊之上，尽是铜瓦，光芒中，琉璃璀璨，光辉灿烂，无比的富丽堂皇，无限的奢华尊贵。
　　而这般的富丽堂皇，看陈玉楼给予的示意图，却仅仅只是太监嘶吼的阴宅罢了夹！
　　看着示意图，面色黝黑的九叔，嘴角微抽的开口，
　　“连太监的阴宅都这般奢靡，可想而知，这慈禧沉睡的主殿，该耗费了多少钱银！”.

第321章



　　九叔话语刚落，通体发光的周玄这边便嘴角一扯，冷目的扫视着周边的一切道，
　　“师傅，毕竟是慈禧吗！”
　　“垂帘听政积年，由此手笔，并不意外。”
　　周玄这般话语，便宛如万载玄冰一般，极度冷冽，异常冰寒。
　　说实在的，对于慈禧，周玄并没有多少的好感。
　　哪怕知晓，这方世界的慈禧跟自己所认知的慈禧，并不是同一个人也是如此。
　　原因嘛，太多了，八五年对法胜利却主动求和签订丧失主权的天津条约，九四年甲午战争，九五年马关条约，零零年1900年庚子拳乱之大祸，零一年辛丑条约......
　　但，除却这些，最令周玄对这个老虐婆心生恶感的便是她那，【量中华之物力,结与国之欢心】，【宁予外邦不予家奴】之言！
　　或许，在这个有清一朝方才刚刚覆灭积年，边关仍旧有清兵镇守的年代，在有清一朝，留发不留头的高压统治之下，仍旧有不少的既得利益者认同此言，但很显然的是，周玄不在此列。
　　“砰！”
　　就在周玄话语落地的刹那，通体放光的周玄，通体三百六十五颗金丹齐齐震烁。
　　而后。
　　汹涌澎湃，比之陆地神仙，都要 庞大数倍的青金色真元，以周玄为中心骤然迸发开来。
　　真元炸裂之刻，数道隐匿地宫之内的人形物，就好似被万吨重锤轰击了一般。
　　被周玄那煊赫炽盛的真元，轰的倒飞而出。
　　“吼！！！”
　　周玄听得清楚，那人形物被自己道家真元，轰飞的刹那，道道狰狞撕裂的痛苦嘶吼，自其头颅之处激荡而来。
　　不过，
　　很快的。
　　近乎就是短短一刹那而已。
　　那好似被千刀万剐一般，狰狞撕裂的痛苦嘶吼，宛如断弦的风筝一般，骤然崩断。
　　“嗡！”
　　不仅仅只是周玄。
　　甚至在周玄鼓动通体真元之前，九叔的脚下便浮现出了一道阴阳八卦图。
　　但，
　　就在九叔即将扩张阴阳八卦领域，将其笼罩其中的刹那，周玄这边动了，所以，九叔暂时遏制住了自己脚下阴阳八卦图的扩张，待自家突然爆发的宝贝大徒弟爆发完毕之后，方才将领域铺卷开来。
　　“八卦域，泯灭！”
　　待九叔的阴阳八卦领域(cffg)，将那几头被周玄的真元崩飞而出的人形物，笼罩其中的刹那，九叔的声音缓缓的响彻开来。
　　话语刚落，划分阴阳合计十六道阴阳分明的波动，自阴阳八卦领域之内肆虐开来。
　　“蓬！！”
　　波动肆虐不过瞬间。
　　那被九叔的阴阳八卦领域笼罩其间的人形物便崩散为了齑粉，漫天散落。
　　不过，
　　虽说九叔的阴阳八卦领域，很是简单的便将慈禧墓之内的僵尸崩碎为漫天齑粉。
　　但，
　　做完这些之后，九叔的面上却露出了一抹慎重之色。
　　因为，
　　就在崩碎那力量不过毛僵的僵尸之刻，九叔竟明显感知到自己的领域有些许滞涩。
　　皱眉的九叔，顺着那僵尸崩碎之处看了过去。
　　“天眼开！”
　　观看半晌，九叔手掐道印的点在自己眉心祖窍之处，开启了天眼。
　　天眼大开不过刹那，九叔的眉头便愈加紧皱，
　　“我说小小的毛僵而已，竟然能滞涩贫道的阴阳八卦领域！”
　　“原来这地宫大地，竟然建立在九十道地脉，五道龙脉之上！”
　　“并且，这九十道普通地脉，以及五道龙脉竟然形成了九五至尊之势！！”
　　“在九五至尊之势的地宫之内侵染数十载，并隐隐与九五之势联系了起来，怪不得贫道的阴阳八卦领域将尔等磨灭之刻，竟然会滞涩起来！”
　　“吼吼吼！！”
　　就在九叔话语落地的刹那，
　　十数道，裹挟着兵戈煞气，以及澎湃尸气的雄浑尸吼骤然激荡开来。
　　“轰隆隆隆！”
　　就在那裹挟着兵戈煞气的雄浑尸吼，响彻开来的下一秒。
　　周玄身前金碧辉煌，坚固异常的地宫墙壁突然破开了八道巨大的口子。
　　周玄看的清楚，每一道破开的口子之中，便浮现出了一尊，体表穿着钢铁甲胄，头顶带着翎羽，体表覆盖着亮金色尸甲的金甲尸。
　　看这八尊金甲尸身上的甲胄，以及其头顶翎羽的颜色，周玄便明白。
　　这八尊金甲尸可不就是，满八旗的旗主吗？！
　　好家伙，这慈禧才死了多少年了，这跟随她一并葬在墓中的满八旗旗主，就进阶为了金甲尸？
　　周玄内心诧异，九叔这边也是瞪大了眼睛看着这八尊金甲尸。
　　不过，跟周玄不同的是，在看清楚这八尊金甲尸是满八旗旗主之后，九叔这边便眉头微皱的开口，
　　“皇朝龙气炼尸！”
　　“我倒是前清怎么这么快便覆灭了！”
　　“原来，皇朝龙气被你用来炼制僵尸了！”
　　“嗡！”
　　九叔话语响起的同时，其便鼓动浑身真元，下一刹，原本未曾将对面破墙而出的八尊金甲尸覆盖的阴阳八卦领域骤然扩张。
　　瞬息间！
　　那刚刚浮现而出的八尊金甲尸便被九叔的阴阳八卦领域，彻底覆盖！
　　“啪啪啪！”
　　就在九叔的阴阳八卦领域，将刚刚浮现而出的八尊金甲尸彻底覆盖其中的刹那，周玄的耳畔便响起了阵阵僵硬的鼓掌声。
　　在整个地宫激荡而起的鼓掌声响起不过刹那，一道诡异的女声，便在周玄九叔的耳畔响彻开来。
　　“好！”
　　“竟然能看出本宫的布置。”
　　“小道士，你很不错啊！”
　　听到这声音的刹那，九叔与周玄的面色骤然大变！
　　声音？！
　　这慈禧墓中，竟然存有一尊能发出人言的僵尸！
　　好家伙！
　　要知道，就连那沉睡将军墓之内，已然抵达飞僵的大将军都不会说话啊！！
　　....................................................................................
　　ps:那啥，虽然不好意思，但还是厚颜求张月票。
　　咱这个月，就要完结，但月票却是系统自动给的，不是读者大大给的，牌面啊！
　　给张月票，让笔者脸上好看一些。
　　拜谢诸位了！！.


第322章



　　戒备！
　　就在那道声音响彻的刹那，周玄师徒尽皆戒备了起来！
　　甚至就在当时，浑身上下通体百窍光芒大放的周玄便眉头微皱的掐起了道印。
　　“沙沙沙！”
　　道印翻飞之下，周玄身侧的空间，就好似裂开了一般。
　　伴随着沙沙声响，一尊尊通体由珍贵材料构筑而成的傀儡，便密密匝匝的从周玄的空间背包之中汹涌而出。
　　通体材料堪比四级阵发核心的傀儡显现而出的刹那，便在周玄与九叔身前构筑起了一道道密密匝匝的屏障。
　　“嗡！”
　　屏障构筑的刹那，一层溢散着无尽耀光的，阵法光膜，便从一尊尊傀儡的体表浮现~而出。
　　豁然，这用料堪比四级阵法核心，甚至有些耗费了堪比无际阵法核心材料的傀儡在浮现而出的刹那，便在周玄的操控之下，布置成了一座体量微小，但威能却丝毫-不差的大阵。
　　看着那一尊尊虚空自现浮现而出的傀儡构筑而成的阵法，九叔的眼眸之内微微闪过了一抹-亮芒。
　　因为，就在那个刹那，九叔清晰的感知到，
　　在自家宝贝大徒弟以傀儡构筑而成的阵法，形成的刹那，自己的阴阳八卦领域就好似被加持了一般。
　　威能瞬间，暴涨一大截。
　　并且！
　　也不知道是不是九叔的错觉，九叔总感觉，除却眼前这密密匝匝构筑成阵法的傀儡，自家谨慎异常的宝贝大徒弟，似乎还有后手？！
　　不过，
　　很快的，九叔便顾不得思考这些了。
　　因为，
　　就在那个刹那，刚刚女声传来之地，有动静了。
　　“踏踏踏！！”
　　那一刹，九叔清晰的听到，一道道整齐划一的脚步声。
　　“哗啦啦啦！”
　　脚步声响彻的同时，那被九叔的阴阳八卦领域囊括其中的八尊金甲尸，就好似根本没有被九叔的阴阳八卦领域覆盖其中一般。
　　就在那脚步声响起的刹那，八尊金甲尸便化身为拆房大队。
　　挥掌踹脚的沿着自己刚刚破墙而出的孔洞之处轰击而去。
　　不过片刻，墙壁之上那八个被满八旗旗主化身而成的金甲尸轰出来的孔洞，便彼此链接在了一块，形成了一个更加巨大，倍加宽广，足以容下九驾马车齐齐前行的洞口便浮现在周玄师徒眼帘之内。
　　而就在那坑洞形成的刹那。
　　“蓬蓬蓬！！”
　　伴随着一道道烈焰爆燃的声音响彻。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　一朵朵幽蓝色的火光，自那灌连之后，倍加宽广的洞口之中沸燃起来。
　　那火光虽说色泽幽蓝，显得很是妖异。
　　但，
　　在这般妖异的幽蓝色火光之下，慈禧耗费巨量钱财构筑而成的地宫样貌却撞入了周玄师徒眼帘之内。
　　不过，
　　相比较奢靡豪华的地宫本貌。
    ... ...... ...
　　更加令周玄师徒在意的却是那一朵朵幽蓝色火光末尾之处，那缓缓踏步而来的一对对人形物。
　　是的！
　　就在此刻，
　　那幽蓝色火光之下，影影绰绰的浮现出了不下百尊，身穿前清官袍，蹦跳前行的人形物。
　　更令人在意的是，那一众蹦跳前行的人形物上方，一座巨大的驾冕就好似漂浮其上一般。
　　随着人形物的蹦跳前行，稳定异常的朝周玄师徒的方向快速逼来。
　　珠帘遮盖的驾冕之内，一尊身穿龙袍，头戴帝皇冠冕，手中虚握一柄帝刃冠，面色铁青的女子，在幽蓝色的火光之中，缓缓的浮现而出。
　　豁然，
　　此刻显现在周玄师徒眼帘之内的，可不就是这座地宫的主人，耗费无尽财力的慈禧吗？！门.

第323章



　　看着那驾冕之上，珠帘之下的慈禧。
　　屹立在，被九叔的阴阳八卦领域覆盖着的，由自己亲手打造的傀儡构筑而成的阵法之内的周玄嘴角一扯，讥讽道，
　　“通体赤金，五脚九爪！”
　　“看来，生前的垂帘听政已经满足不了你的野心了啊？”
　　“但，就是不知道，为什么你不在活着的时候，夺了皇位！”
　　“呵，是当了表子还 想立牌坊吗？！”
　　“刷！！”
　　周玄话语落地的刹那，慈禧地宫之内，所有人醒悟的冻结骤然终止。
　　下一刹，
　　那巨大驾冕之中，身穿帝袍，头戴帝皇冠冕，手持帝剑，面容隐藏在冠冕阴影之中，只露出两颗猩红眼眸的慈禧。
　　缓缓的抬起了手臂。
　　“小小奴才，竟然敢对本宫放肆！！”
　　慈禧那苍白的手臂抬起的刹那。
　　周玄的耳畔，顿时响起了，刚刚激荡而起的女声。
　　但，
　　周玄所在意的却是对方对自己的称呼。
　　“本宫？！”
　　“呵呵？”
　　“都穿上五脚九爪的帝袍了，竟然还自称本宫？！”
　　“果然，你这表子，就是在立牌坊啊！”
　　“啪！”
　　周玄话语刚落，那驾冕珠帘之内，缓缓伸出来的，色泽灿白的手臂，猛地下挥狠狠的拍在了通体由十两黄金一两木的阴沉木构筑而成的驾冕扶手之上！
　　“大胆！”
　　“小小奴才，竟然一而再再而三的冒犯我叶赫那拉氏，冒犯我大清帝威！”
　　“来人给本宫掌嘴！”
　　手掌拍落的声音，骤然响彻的同时，慈禧那冰寒刺骨，好似不蕴丝毫人味儿的声音便骤然响彻开来。
　　“嗖嗖嗖！”
　　其话语落地的刹那，周玄的耳畔便传出了三道撕裂音障的破空之音。
　　九叔开启天眼的同时，同时开启天眼的周玄，清晰的看到。
　　就在慈禧的话语响彻的刹那，其端坐其中的驾冕旁边，三尊身穿前清太监服饰，面白无须，满脸阴狠，口中四颗獠牙突出嘴唇的太监僵尸，脚尖轻点之下，便朝着自己的方向激射而来。
　　不过，
　　哪怕三头太监僵尸脚尖轻点，便已然破开了音障，激射而出的刹那，与慈禧地宫相连接的地脉龙脉之力，都隐隐加持在了太监僵尸的身上.. .....
　　但，
　　周玄的面上却没有丝毫的惊恐，甚至就在当时周玄的面上便浮现出了一抹冷冽之色。
　　下一刹，满脸冷冽的周玄，缓缓抬头冲着那秒余不到，便已然冲到自己近前的三尊太监僵尸冷笑开口，
　　“就没有见过你们这种自己找死的家伙！”
　　“你们鼻梁之上那两颗，是玻璃珠子吗？！”
　　“没看到，我们已然布置了阵法吗？！”
　　“嗡！”
　　周玄冷笑之语升起的同时，感知到对方激射而至的九叔那边便已然将自身领域彻底运转开来。
　　“咄咄咄！”
　　九叔领域彻底运转的刹那。
　　那受到周玄操控的傀儡，便将大弓射箭，将一根根刻满符，并加持了阵法之 力，以及九叔领域之力的箭矢，迅疾无比的轰击在了那激射而至的太监僵尸身上！
　　就在那根根刻满符的箭矢轰击在太监僵尸之身，拖拽着太僵僵尸倒飞而出，落入群僵之内的刹那。
　　屹立在阵法，领域之内的周玄，道印一掐之间，大喝开口，
　　“神箭诛邪！”
　　“爆！”.



第324章



　　“嘭嘭嘭！！！”
　　三头太监僵尸落地的刹那，
　　光芒！
　　青金色的真元耀光，自僵尸体表那根根深入骨髓的道箭之上溢散开来。
　　“嗡！”
　　而就在那点点青金色耀光溢散开来的刹那，周玄便清晰的看到，那驾通体由价值千金的阴沉木驾冕之上便溢散出了点点乌黑色幽光。
　　那点点黑色幽光浮现而出的刹那，便构筑起了好似阵法开启一般的光膜。
　　看着那快速扩张，迅速弥合的阵法光膜，周玄冷冽一笑道，
　　“当了表子还想要立牌坊的家伙，你的战斗意识太薄弱了！”
　　“现在想要防御，你就不觉得太晚了吗！”
　　“轰隆25隆隆！！”
　　周玄话语落地的刹那！
　　那色泽青金的点点耀光，骤然扩张，轰然炸裂。
　　近百道灌满了周玄雄浑真元的箭矢，其其炸裂的刹那，一声声宛如九天雷皇震怒的霸烈嗡鸣，骤然响彻！！
　　地动山摇。
　　炸裂响彻的刹那，此刻，站在大墓之上的卸岭魁首陈玉楼瞬间眼眸圆瞪的大喝开口，
　　“不好，退！”
　　而就在耳聪目明的陈玉楼大喝响彻的同时，一道道震裂嗡鸣以大地为传播介质，迅敏无比的自大地之下，激荡而上。
　　“咔嚓嚓嚓！”
　　一阵地动山摇之后，地面之上骤然裂出了道道深邃的裂痕。
　　豁然！
　　那近百道，灌满了周玄真元的箭矢，轰然炸裂之下。
　　纵然间隔厚达十数米的大地，仍旧连绵不绝，霸绝骇人。
　　“嘶嘶！！”
　　看着地面那深邃狰狞的裂缝，卸岭魁首陈玉楼，当时面容之上便露出了一抹惊骇之色。
　　“咕咚！”
　　陈玉楼满脸惊骇，他手下更是狠狠的吞了一口唾沫，惊骇的道，
　　“这，这，这周道长在地下到底干了什么啊！！”
　　“好家伙！”
　　“厚达十九米，坚若磐石的墓土层，竟然裂出了这般深邃恐怖的裂缝！”
　　陈玉楼听言，微微摇头道，
　　“不知道。”
　　“就在刚刚，地下好似被什么隔绝了一般，纵然是我，也仅仅只是在炸裂响彻之刻，方才稍稍听到了些许动静！”
　　“不过！”
　　说到这里，陈玉楼的面上露出了一抹惊色的道，
　　“不论地下发生了什么，都已然不是，我们能够掺和得了！”
　　陈玉楼那边惊骇，地宫之内，引爆真元的周玄这边，面上却没有丝毫的惊慌。
　　甚至，在看到对面的遍地狼藉的狼狈之状后。
　　当时，周玄的面上还露出了一抹冷冽的笑容
　　“混账！”
　　“你怎么敢！”
　　“你怎么敢如此！！”
　　慈禧这话落地，面露冷冽笑容的周玄，漫不经心的开口，
　　“兵法云：出其 不意，攻其不备！”
　　“不过，令我没想到的是，在千钧一发之际，你竟然还能护住自身。”
　　说到这里，周玄看着慈禧坐下那架通体溢散着幽黑色阵法光膜的驾冕开口，
　　“不愧是垂帘听政积年的存在，这财力就是恐怖啊！”
　　“不过！”
　　“也仅仅只是这样了！”
　　“不过是一架死物罢了，哪怕连着九十九道地脉也不过如此罢了！”
　　说着，周玄满眼冷冽的盯着驾冕之内的慈禧，缓缓开口，
　　“如果，你仅仅只有这点力量的话，”
　　“你今天，死定了！！”.


第325章



　　“嘎！”
　　周玄话语落地，对面的慈禧便被噎的，好悬，喉间那口精纯的尸气，没喘上来硬生生被自己的尸气憋死过去。
　　而周玄这边则没有在意对面的情况。
　　甚至就在话语落地的刹那，周玄便缓缓的扭过头，冲着九叔恭声开口，
　　“师傅，还请助徒儿一臂之力！”
　　“将这邪祟尽皆灭杀！”
　　维持这阴阳八卦领域的九叔听言，微微侧身，一字眉紧皱的看了一眼，自家自从下了这慈禧墓之后，便有些不对劲儿。
　　战意出奇高亢的徒弟。
　　不过，
　　在看到了，周玄眼瞳之内的认真之色后，九叔丝毫未曾犹豫的直接开口，
　　“阿玄，想做什么就去做吧！”
　　“嗡！”
　　话语落地，九叔那原本仅仅只有一重的阴阳八卦领域叠加再叠加！
　　瞬息不到。
　　原本九叔那原本仅仅只有一重的领域，便在九叔全力以赴之下，骤然叠加至了三重。
　　并且，伴随着时间的流逝，第四层阴阳八卦领域雏形，自九叔脚下缓缓成型。
　　“踏〃ˇ！”
　　就在此刻，周玄缓缓抬起脚掌。
　　脚掌落地的刹那，周玄的身形浮现在了九叔的身后，
　　“嗡嗡嗡！”
　　下一刹，
　　伴随着周玄的手臂轻轻的按在九叔背心。
　　真元。
　　九叔清晰的感知到，一股浩然庞大的真元，自自家徒弟的掌心之处，汹涌澎湃的灌注在了自己的体内。
　　“刷刷刷！”
　　周玄那汹涌澎湃的真元灌注九叔体内的刹那。
　　九叔脚下原本仅仅只是雏形的第四层阴阳八卦领域瞬间暴涨，而后第五层，第六层领域也是自然而然的席卷开来。
　　六层阴阳八卦领域席卷开来的刹那，周玄缓缓的开口，
　　“这样也就差不多了。”
　　说到这里，周玄冲九叔开口，
　　“师傅，还请将领域控制权，暂时移交给徒弟。”
　　九叔听言毫不犹豫的道，
　　“好！”
　　伴随着九叔话语落地，九叔的剑指便往后一点，轻轻的点在了周玄眉心祖窍之处。
　　“嗡！”
　　九叔指尖点下的刹那，周玄清晰的感知到，自己对地面那席卷开来的六重领域有了控制权。
　　“沙沙沙！！”
　　冲九叔微微点了点头之后。
　　周玄，猛地抬手掐出道印。
　　伴随着周玄手掌之上的道印的掐出，周玄九叔身边那一尊尊通体有四五级阵法核心级别材料，构筑而成的傀儡，瞬间激射而至。
　　百多道傀儡激射落地的刹那，便在周玄阵法大师级别的操控力之下，完美的站在了阴阳八卦领域之内的八卦节点之上！
　　“¨〃蓬！”
　　那一瞬，将领域控制权移交出去的九叔，清晰的感知到，自家宝贝大徒弟这般操作完成的刹那。
　　自己的领域力量，竟然暴涨了数倍。
　　若不是，加持之下的八卦图此刻在于地宫之下的地脉伟力制衡的话。
　　单单就是这在傀儡的加持之下，骤然暴涨的威能，便能将这座深埋地下十数米的地宫，连带地宫之内的所有邪祟僵尸，彻底崩灭！
　　九叔这边赞叹自家(好王好)宝贝徒弟对阵法的理解，并想着，自己是不是应该放下自己的面子，跟自家宝贝徒弟将这套增幅自己领域的阵法要过来之刻、
　　慈禧那边却慌了！
　　“你做了什么！”
　　“为什么本宫感知不到龙脉地脉了！”
　　豁然划！
　　就在周玄操控傀儡占据阴阳八卦领域节点之刻，对面的慈禧突然发觉。
　　自己耗费国力，耗费积年，方才构筑的永眠之所，与地脉龙脉的联系被隔绝了！！.

第326章



　　虽说数百载联姻之下，慈禧体内存有爱新觉罗血脉。
　　但，
　　其体内虽说有爱新觉罗血脉，但其毕竟姓叶赫那拉而不是爱新觉罗。
　　哪怕其垂帘听政数十载，早已熟悉皇朝气运，在不动用九五之势的地脉龙脉的情况之下。
　　其便无法动用那窃取大宝数十载得来的皇朝龙气。
　　也正因为如此，在发现周玄竟然在瞬息之间便封住了自己与形成九五之势的地脉龙脉之间的联系之后。
　　从登场至今，除却周玄直言讽刺之刻，稍稍展露出些许愤怒之外，其余时间尽皆保持帝皇气象的慈禧，
　　慌了！
　　她彻 底的慌神了。
　　“你做了什么！！”
　　“我的手，我的脸，我的年轻没了！！”
　　周玄清晰的看到，就在自己将地下龙脉封禁的刹那，那驾冕之上的慈禧探出来的惨白手臂，瞬间腐朽。
　　不过瞬间。
　　其原本惨白之中，一反常理的保持着少女弹性光泽的手臂，瞬间干巴萎缩！
　　周玄，甚至怀疑，对面的慈禧之所以如此慌乱的原因，除却地下龙脉被周玄封禁了之外。
　　更重要的则是，她老了。
　　“呼呼呼呼！”
　　慈禧狂乱挥舞着自己手臂的刹那，猎风！
　　原本空气无法流通的地宫之内，骤然是恒腾起了道道猎风。
　　“哐当！！”
　　猎风席卷的刹那，伴随着一道哐当巨响，那原本抬着慈禧驾冕的侍者僵尸骤然放手。
　　驾冕跌落的刹那，那环绕在慈禧身畔的侍者僵尸体表之上，瞬息之间便浮现出了层层叠叠的尸甲。
　　“刷刷刷！！”
　　爆射！
　　就在那侍者僵尸的体表，尸甲浮现的刹那，他们便猛地脚掌踏地。
　　而后，便如同脱膛而出的炮弹一般，激射而出。
　　不仅仅只是慈禧身边的侍者僵尸，那在刚刚箭矢爆炸之中，臂膀崩裂，尸气外泄的满八旗旗主金甲尸，也是脚掌悍然踏地的朝着周玄的方向激射而出。
　　看着那纷纷激射而至的僵尸，周玄这边则是满脸玩味的冲对面驾冕之中，皮肤干枯浑身枯败的慈禧讥笑道，
　　“垂帘听政，窃取皇朝国运积年，你(cffg)就培养出来这么几个废柴？！”
　　“手下连一个飞僵都没有？”
　　“你真是让我很是失望啊！！”
　　“嗡！！”
　　周玄话语落地的刹那，浑身上下曦光大放的周玄体表之上，缓缓浮现除了一条覆盖着繁密尸纹的臂膀。
　　“嘎！”
　　那条尸纹满布的臂膀浮现而出的刹那，原本朝着周玄的方向激射而至的群僵，就好似看到了士兵看到了将军，军蚁看到了蚁王一般，激射而出的动作戛然而止。
　　豁然！
　　就在话语落地的瞬间，周玄将附着自己体表，已然破开金甲尸束缚，成就飞僵的任天堂唤了出来。
　　若是在没有封禁已成九五之势的地脉之前的话，纵然飞僵级别的任天堂具现而出，全力释放尸气，都无法震慑对面那侵染皇朝尸气的群僵！
　　但！
　　现如今不一样了！
　　九五之势的地脉一封，慈禧那窃取而来的皇朝气运便好似被封禁了一般，不仅仅慈禧无法动用分毫！
　　那原本受到皇朝气运加持驱使的群僵，也恢复到了之前弱肉强食的状态！
　　而在这种状态之下，哪怕任天堂没有丝毫神智，但在其一身精纯的，全方面超越甲尸的飞僵气息弥漫开来的瞬间。
　　对面在慈禧的命令之下激射而至的僵尸，便很是从心的怂了。
　　....................................................................................
　　ps:还有.


第327章



　　“嗡！”
　　飞僵迈步，通体尸纹幽光大放。
　　倏然间。
　　一尊巨魃虚影跃升而上，覆压~而下。
　　镇压！
　　巨魃虚影耀升-而起的刹那。
　　压力。
　　一股蛮荒狂暴，似乎是从亘古洪荒之中传递而来的蛮荒压迫，宛如穹天崩灭一-般，倾覆而下。
　　“咔嚓嚓嚓！”
　　周玄看的清楚，晋升飞僵的任天堂踏步落地的刹那。
　　那在巨魃虚影之下，宛如承受了万吨压迫的僵尸，体内最为坚韧的骨骼传出了崩碎破裂之音。
　　豁然！
　　在任天堂所溢散而出的巨魃虚影之下。
　　纵然是僵尸那坚若精钢的骨骼都扛不住崩碎了。
　　“断地脉，飞僵压迫！”
　　“尔等这是早有预谋啊！！”
　　看着那耀升而起的飞僵，看着那在飞僵身后巨魃虚影之下跪倒在地的群僵，面目被冠冕阴影笼罩期间，只露出两颗血红色瞳孔的慈禧，缓缓抬头。
　　下一刹，慈禧那张干枯萎缩的面容，缓缓的浮现在周玄的眼帘之内。
　　四根尸牙，突出干涸的嘴唇，满脸萎缩的面容之上满是恨意的冲周玄低喝开口，
　　“但！”
　　“你以为这样，就能灭杀本宫吗？！”
　　“你做梦啊！！”
　　“嘭！！”
　　而就在那被慈禧派出来的僵尸，膝盖崩碎，腿骨崩裂，跪倒地面，慈禧露出干枯萎缩面容的刹那！
　　驾冕之上端坐着的慈禧，猛地抬起自己干枯萎缩的手臂，狠狠的拍在了身下的阴沉木驾冕之上！
　　“嗡！！”
　　嗡声响彻的刹那，慈禧身前坚韧的阴沉木，崩裂出一道口子。
　　接着上方是琉璃器皿，下方是青铜鼎樽，通体溢散着法宝灵光的器物，自崩碎的阴沉木之中，漂浮而起。
　　光芒！
　　玄黑色的光芒，自那透明的琉璃器皿之中溢散开来。
　　但，
　　最让周玄惊奇的还属于，就在那琉璃器皿之上的玄黑色光芒溢散开来的刹那！
　　“咔嚓嚓嚓！”
　　地面！
　　那大地之下，因傀儡与九叔的阴阳八卦领域，从而断开了与慈禧之间联系的阵法灵光，皲裂了！
　　是的！
　　那琉璃器皿之上溢散而出的玄黑色光芒，竟然拥有着破开阵法光膜的力量！！
　　但，
　　周玄的惊异仅仅持续了片刻。
　　甚至就在下一刹，周玄的面上便露出了一抹庆幸的神色。
　　“嗖嗖嗖！”
　　接着。
　　一道道利刃破空之音，骤然响彻。
　　“咄咄咄！”
　　破空之音响彻的刹那，一道道利刃破体的声音骤然炸响。
　　豁然，
　　就在那一刹，九尊通体由六级阵法核心材料构筑而成的傀儡，射出了自己手中，六级巅峰，堪堪抵达七级阵法核心材料构筑而成的利刃。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　利刃顺畅无比的撕开了阴沉木驾冕之上的阵法光膜，狠狠的扎在了琉璃器皿之上！
　　“崩！”
　　“哗啦啦啦！！”
　　在九叔的阴阳八卦领域加持的阵法光膜，被其内逸散而出的玄黑色光膜破坏之前。
　　那受到周玄所操控的利刃，先一步崩碎了对方的琉璃器皿！！
　　懵逼！
　　看着自己手中破碎为万点星芒的琉璃器皿，捉着青铜鼎樽的慈禧彻底懵逼了。
    ... ...... .......
　　看着懵逼的慈禧，周玄挽了挽袖子，略显庆幸的开口，
　　“万幸啊，万幸！”
　　“幸好我还算谨慎，提前布置了几重手段，不然这煮熟的鸭子还真要让你飞了！”
　　听到这话对面满脸干枯萎缩的慈禧脸颊抽抽了一下。
　　不仅仅只是慈禧这个作为敌人的面颊抽抽了起来，就算是周玄的师傅，九叔在听到周玄这话之后，嘴角也不由的抽抽了起来。
　　好家伙，
　　你在这边庆幸个什么劲儿啊！
　　明明布置了多重手段，还装的好像是对方努努力就能胜利一般！
　　真是的，我这么一个耿直的人，怎么教导出你这么个徒弟啊！
　　就在九叔内心腹诽之刻，挽起袖子的周玄，则是满脸冷笑的冲着对面端坐在驾冕之上，浑身上下溢散着死寂气息的慈禧开口，
　　“说吧你想怎么死！”门.

第328章



　　此刻的僵尸慈禧，非常的狼狈。
　　因为，周玄那作为后手的九尊傀儡，可不仅仅只是崩碎了琉璃器皿。
　　其激射而出的九道利刃，其中的八道都是朝着僵尸慈禧的方向轰杀而去的！
　　而周玄耳畔所传来的那利刃入肉的咄咄声。
　　可不就是利刃撕裂僵尸慈禧体表坚韧尸皮的声音吗？！
　　慈禧在皇朝国运之下，纵然身死化作僵尸仍旧拥有生前的意志。
　　她能够说话，能够操控阵法，甚至能够借助其垂帘听 政之刻窃取的皇朝国运，侵染陪葬地宫的尸骸使其成为僵尸，并借此操控他们！
　　但，万事万物，有得有失。
　　她虽然因此得到了种种异力，但，也正因为如此，她的骨子里并没有僵尸那种，以血为食，以怨为力，屠戮苍生的狂暴，以及悍不畏死！
　　所以，
　　她会慌乱，
　　所以，
　　她会苟且偷生！
　　一如她垂帘听政签下的不平等条约。
　　是的，
　　现在的她，骨子里还是那个欺软怕硬的老虐婆。
　　所以，
　　在听到周玄那冰冷的宣言之后，她怕了。
　　甚至就在当时，她便，慌乱的抬起自己干枯萎缩的手掌，冲周玄连连告饶开口，
　　“等等，等等！”
　　“你不能杀我，我可是慈禧，我可是皇族啊！”
　　慌乱的僵尸慈禧，这时候哪里还有一丝的皇族气象，甚至慌乱之下，她连本宫都不在自称了。
　　而听到这话的周玄，笑了。
　　片刻之后，周玄满脸玩味的看着对面，干枯萎缩的面容之上，满布慌乱的慈禧道，
　　“你难道忘了吗？”
　　“你的大清，早就亡了！”
　　“时代变了啊！”
　　“踏踏踏！”
　　说着，通体尸纹满布的飞僵任天堂，便一步步的朝着对方缓缓踏步而去。
　　看着那步步逼近的任天堂，僵尸慈禧面上更加慌乱了。
　　只见当时她慌乱的抬手冲周玄开口，
　　“不要紧的！”
　　“大清亡了不要紧的！”
　　“我还有财宝，搜集数十载的金银财宝，佛道法器，密藏典籍，你要什么，我都可以给你！！”
　　“这些？！”
　　周玄听言，耸了耸肩后道，
　　“这些的确挺诱人的。”
　　“但。”
　　“你别忘了，你说的这些，把你弄死了，贫道一样能得到。”
　　“甚至，还避免了你在上面动手脚！”
　　“还有，还有！”
　　僵尸慈禧听言，再次开口道，
　　“不仅仅只是这些，还有我大清的皇族！”
　　“你们难道就不奇怪，为什么我大清入关之后，尸祸越来越多了吗？！”
　　“你们难道就不奇怪，为什么僵尸会像是雨后春笋一般层出不穷吗？！”
　　“这些我知道的！”
　　“这都是因为我们大清造成的！”
　　“你要是杀了我，这些只有我知道的，我大清皇族的埋葬位置，你们就得不到了！”
　　“你要是杀了我，你们再也无法彻底清除尸祸！！”
　　“......”
　　僵尸慈禧这般话语对于周玄没有丝毫的作用，甚至她这般话语出口之后，通体尸纹满布的任天堂行进的速度更加迅敏了.. .....
　　不过周玄不感兴趣，九叔这边却是眉头倒数，眼眸瞪圆的冲周玄抬手道，
　　“阿玄停一下！”
　　“她的情报很重要！”
　　“我们需要从她的手中得到皇族僵尸的埋葬位置！”
　　“不然的话，尸祸难平啊！”
　　笑了！
　　九叔这般话语出口，对面僵尸慈禧干枯萎缩的面容之上便浮现出了一抹笑意。
　　但，她的这抹笑意并未曾持续多久，甚至就在当时，他脸上的笑意，便崩塌5.6了！
　　因为，就在那个刹那，周玄很是随意的冲自家师傅开口，
　　“师傅,那些家伙，不就埋在昆仑山腰地宫之中吗？！”
　　“这点情报，还用得着受她拿捏？！”
　　....................................................................................
　　ps：还有.


第329章



　　周玄话语的真假，九叔不用问询，便已然从慈禧面上的惊骇确认。
　　是的。
　　九叔已然确认，自家宝贝大徒弟所言非虚。
　　“刷！”
　　而就在周玄接受道九叔这般眼神的刹那。
　　身后巨魃虚影，震慑众尸的任天堂骤然出手。
　　那一刹，任天堂的一条手臂，骤然伸长数米，锐利的尸爪狠狠的刺入了僵尸慈禧的胸膛之内！
　　“噗呲。”
　　近乎是同一时间，任天堂那锐利的尸爪，便破开了僵尸慈禧坚韧的尸皮，染血的手掌裹挟着僵尸慈禧的灰黑色的脊椎骨，破体而出。
　　“咔嚓嚓嚓！”
　　任天堂那捉着僵尸慈禧脊椎骨的手掌，猛地一收缩。
　　僵尸慈禧那坚韧的25脊椎便被任天堂捏的粉粉碎。
　　这还不是结束。
　　就在僵尸慈禧的脊椎被任天堂捏碎的同时，任天堂体表之上突然溢散出了一股澎湃的吸力。
　　在这般吸力之下，胸膛破开了一个大口子的僵尸慈禧体内的血肉尸气，不受控制的被那庞大的吸力吸入体内。
　　“咦？！”
　　就在任天堂将僵尸慈禧吸得只剩下一张尸皮之刻，周玄的眼瞳之内却溢散出了一抹精芒。
　　因为。
　　就在僵尸慈禧的血肉尸气被任天堂吸食殆尽的刹那，周玄清晰的感知到了，一股不同于死寂尸气的浩然之力，自任天堂脊椎之处来回激荡。
　　天眼开启之后，周玄看的清楚，那股浩然之力，宛如须爪齐全的小龙。
　　通体赤金的色泽，半虚半实的形体。
　　豁然，
　　那在任天堂脊椎之处来回激荡的可不就是皇朝国运嘛？！
　　‘不过，’
　　‘这有清一朝的皇朝国运竟然能储存在任天堂体内？！’
　　‘等等.......’
　　‘似乎，好像，现如今的任天堂是边疆皇族僵尸，吞噬音乐僵尸从而成型的。’
　　‘也就是说，构成任天堂的基础便是皇族僵尸。’
　　‘并且还是那拥有着爱新觉罗之名，有着实权镇守一方的皇族僵尸。’
　　‘这样一来的话，他体内能够储存皇朝国运也就不奇怪了啊！’
　　思索中，周玄瞥了一眼，此刻正在自己的操控之下，朝着那在巨魃虚影之下，腿骨崩碎的僵尸行进而去的任天堂瞥了一眼。
　　而后，周玄便扭过身来，冲九叔开口，
　　“师傅，邪祟已灭！”
　　“弟子谢过师尊将领域控制权交给弟子！”
　　“刷！”
　　周玄话语落地，浑身上下雄浑的真元，骤然一荡。
　　而后。
　　那被九叔亲手点入周玄眉心祖窍之内的灵光便飘飞而出，没入九叔指尖。
　　收回控制权的九叔，冲周玄微微点了点头而后询问开口，
　　“阿玄，皇族僵尸埋葬之地，你是从何得知的。”
　　周玄听言，将任天堂晋升飞僵之后，自己所接受到的传承信息组织了一下阐述道，
　　“师傅是这样的，当日金甲傀儡是吞噬飞僵进化之刻......”
　　“就是这样，我方才得知，有清一朝竟然在帝女旱魃沉睡之所，掘出了那般庞大的空间，放置了那般数量的尸骸！”
　　周玄阐述开始之后，九叔的一字眉便没有松缓过。
　　沉默了半晌，九叔方才开口，
　　“如此的话，那么为师对大天师此刻藏身之地，便 有些猜测了。”
　　“不仅仅只是他的藏身之地，甚至，连他如何挽回名声，做回大天师为师都有所预料了！”
　　说到这里，九叔面色难看，牙关紧咬的开口，
　　“数十万的僵尸！”
　　“这有清一朝的帝皇，难不成想要将华夏大地，化作僵尸皇朝不成！！”
　　....................................................................................
　　ps:这是第八章，嗯，差不多今天还有两到三章。
　　每一章都把旁枝末节砍去了。
　　算了不说这个了，说说更新，明天差不多也是这样，因为，我想要在今明两天完结。
　　不扯了，滚去码字了。.


第330章



　　趴在陈玉楼一侧的花玛拐，看着久久未曾有动静的墓脊入口，小声开口，
　　“这地下怎么没动静了？”
　　双眸紧闭，一堆招风耳微微颤动的陈玉楼听言，猛地睁开双眸白了花玛拐一眼道，
　　“能不能小点声，没看见我在听下面的动静吗？！”
　　说着陈玉楼伸出手指掏了掏耳朵道，
　　“下面不是没动静了，而是动静被封住了。”
　　“几分钟之前，我听到有百多道脚步声，但倏然之间，那脚步声就全消失了。”
　　“吧嗒！”
　　说着陈玉楼抽出一根香烟，轻轻的抽了一口，喷出了一口郁闷的烟雾开口，
　　“所以，我怀疑两位道长，用阵把下面的动静给封住了！”
　　“阵？！”
　　花玛拐的副手小江北抬手抓着自己的短发，诧异的道，
　　“当家的，你这说的也太玄乎了吧？！”
　　“一点都不玄乎。”
　　陈玉楼还未曾开口，一侧研习道家典籍的鹧鸪哨扭过头来道，
　　“墓脊打开，你们却没有被墓中喷涌的尸气所伤，便是因为两位道长的手段。”
　　“以此推算，两位道长会阵法绝对不是空谈。”
　　“嗡！”
　　小江北还想反驳，但，就在此刻，一道嗡声响彻。
　　而后，
　　道道欲与晴空大日争辉的青金色光辉，自墓穴之中破开十数米墓土，爆射而出！！
　　“轰隆隆隆！”
　　青金色光芒爆射而出的下一刹。
　　一阵炸裂的爆鸣之音轰然响彻。
　　而后，
　　墓脊之处，塌陷了！
　　“塌了！”
　　看着那塌陷的墓脊坑洞，小江北满脸惊慌的冲陈玉楼大声道，
　　“当家的，墓塌了！”
　　“两位道长还在里面呢！”
　　“啪！”
　　陈玉楼听言，嘴角一勾，伸手朝着小江北的脑壳上来了一巴掌道，
　　“看你那没见识的〃ˇ！”
　　“塌方而已，还能伤到两位道长？！”
　　“嘎吱吱吱！！”
　　就在陈玉楼话语落地的刹那，墓口之处缓缓响起了机括转动的声音。
　　墓碑转动，而后九叔与周玄的身形，自墓口之处缓缓显现而出。
　　“玉楼兄弟说的不错。”
　　“小小塌方而已，又岂能伤的到我们师徒？！”
　　说到这里，周玄玩味的朝着陈玉楼的方向瞥了一眼。
　　被周玄看了不过三分钟，陈玉楼的眼眸之内便流露出了尴尬之色。
　　周玄没有让陈玉楼尴尬多久，直接冲他开口，
　　“玉楼兄弟，墓道内的机关陷阱已经关闭了。”
　　“卸岭一脉的兄弟，可以下墓了！”
　　“不过，要记得小心为上，因为地宫历经大战，已经很是脆弱了。”
　　“最好开掘之前，找支撑物将地宫撑起来！”
　　“如此，谢过周兄弟了！”
　　陈玉楼听言，眼眸大亮的冲周玄九叔的方向抱拳施礼，而后，他便扭过身来，冲自己带来的卸岭力士大声开口，
　　“听到了没有！”
　　“墓室之内的机关已经没有了！”
　　“兄弟们，出发！”
　　专业人士就是专业人士，陈玉楼这卸岭魁首一声令下，数千名卸岭力士当时便井然有序的做起了墓室加固等保护性措施。
　　见陈玉楼那边下墓，鹧鸪哨这边则是捧着道门典籍，带着仅剩下的两个族人，持弟子礼的来到周玄身边，欠身一礼开口，
　　“林道长好，周道长好！”
　　“虽然很不好意思，但尘珠毕竟事关我族人千年诅咒。”
　　“所以......”
　　鹧鸪哨这边话语还未曾道尽，便再也说不下去了。
　　因为就在那个瞬间，周玄的手中，突然多出了一颗大小如鸡卵，通体红如火，其上溢散着一股氤氲阳气的珠子。
　　这便是有着转生玉眼宝珠之称的尘珠。
　　不过，是不是鹧鸪哨需要的那颗，就有待考量了。
　　毕竟，在周玄的记忆中，那鹧鸪哨所需要的尘珠被献王妃含在口中做了陪葬品。
　　周玄这心里对慈禧墓之内这颗尘珠的真实性抱有疑惑，但，鹧鸪哨这边在看到周玄手中那颗珠子的瞬间，眼瞳大亮的开口，
　　“尘珠！”
　　“我们一族找了你千年，没曾想，你早已被人从古墓之中挖了出来！”
　　“哈哈哈，呜呜，啊~！啊！！”
　　话语落地，鹧鸪哨便抱着自己仅剩的两个族人，似哭死笑，非哭非笑的呜咽了起来。
　　看着抱在一起苦笑交织的三人，周玄与九叔对视一眼，而后齐齐摇头离开。
　　慈禧灭了。
　　但，其中所透露出来的，关于前清皇族的信息却在发酵。
　　......
　　......
　　辞别陈玉楼鹧鸪哨。
　　周玄与九叔毫不停留的向前行进。
　　路中，周玄冲从出了墓室之后，便一直眉头紧锁的九叔开口，
　　“¨〃师傅，慈禧墓的皇朝国运衍生的龙气，被封在我的傀儡飞僵体内。”
　　“慈禧墓纵然被破坏性开掘，昆仑也不会有所感知。”
　　“所以，不要担心了。”
　　九叔听言，前行的脚步稍稍一顿，而后九叔扭过头来看了周玄一眼道，
　　“阿玄，为师担心的不是慈禧墓发生的事情被昆仑的前清皇族僵尸感知到。”
　　“为师所担心的是。”
　　“据你所言，跟着僵尸王玄魁进攻茅山的尸兵，是从慈禧墓出来的。”
　　“那么，现如今(好王赵)慈禧用来操控僵尸的皇朝国运被封！”
　　“僵尸王玄魁会不会有所感知！”
　　“嗡嗡！”
　　九叔不在开口，周玄也顾不得思考其他了，因为，就在那个刹那，九叔阴阳八卦袋之中传出了阵阵嗡响。
　　掏出计师傅给予，此刻在不断震烁的千纸鹤。
　　下一刹，千纸鹤中传出了，计师傅焦急的声音，
　　“师弟！”
　　“速回茅山！”
　　“我得到消息，玄魁又要攻山了！”
　　...................................................................................此.
　　ps:今天就到这里了。
　　我捋一捋最后的情节。
　　咱们明天继续。.

第331章



　　计师傅传来的讯息，很简短，却极其重要。
　　僵尸王玄魁异动，更为重要的是，就在僵尸王玄魁异动之刻，那据说与僵尸王玄魁对战之中，双双负伤而后不知所踪。
　　有确切证据证明其伐害茅山同门的大天师归山了！
　　“知道了！”
　　计师傅这般话语落地，眉关紧皱的九叔，沉思半晌缓缓回应道，
　　“我这就赶往茅山！”
　　说着，九叔便挂断了通讯纸鹤，扭过头来冲周玄开口，
　　“阿玄随我返回茅山！”
　　说完，九叔便转过身来，欲朝着茅山所在的方向进发。
　　“师傅！”
　　但，九叔刚刚转过身，准备抬脚迈步之刻，周玄叫住了他。
　　九叔听言扭过头来看着周玄，略显焦急的道，
　　“阿玄，有什么话我们到了茅山在说。”
　　“为师 不能让伐害茅山同门的‘他’再次执掌茅山天师大印！”
　　“连众生之敌一般的僵尸要联合，若是在让其继续担任茅山至尊的话！”
　　“鬼知道，他会把茅山带向何方！”
　　道完之后，九叔便再次扭过身去，抬脚迈步快速前行。
　　而周玄这边，在停了九叔这般开口之后，先是赞同的点了点头，而后眉头微皱的开口，
　　“师傅您说的很对。”
　　“但，我还是感觉，我们不应该单单着眼于茅山一地。”
　　“昆仑的反应我们也应该考虑到！”
　　“踏！”
　　周玄话语刚落，九叔那边便猛地顿住了脚步。
(cffg)
　　接着，顿住脚步的九叔猛地扭过身来，看着自家宝贝大徒弟道，
　　“阿玄你要干什么？！”
　　九叔表示。
　　跟自己的宝贝大徒弟一块生活十数载，从小将其带大的自己，是了解自己的徒弟的！
　　但！
　　这次，九叔表示自己看不懂了。
　　因为，自家宝贝大徒弟这次，不论是开口的话语还是口吻之中，都头颅这一抹不同于往常稳重的决然。
　　是的！
　　就是决然！
　　若不是自家宝贝大徒弟，原本稳重的性格，在十数载的时间之中，在自己的心理留下了刀劈斧削一般的深邃印记的话。
　　九叔甚至回怀疑，自家宝贝大徒弟这般毅然决然的开口，是要独自前往昆仑，拖住那数以十万计，拥有皇族血脉的僵尸！！
　　但，很快的九叔便懵逼了。
　　因为，
　　就在那个刹那，自家从小谨慎到大，哪怕碰到一头小妖怪，都要耗费数以万计的符，将其毁尸灭迹的宝贝大徒弟，竟然一脸自然而然的道，
　　“师傅你说的不错！”
　　“徒儿就是这么想的！”
　　那一刹，
　　满脸诧异的九叔，近乎是以一副怀疑自己耳朵的表情，满脸懵逼的朝着对面的周玄开口，
　　“等等！”
　　“阿玄，你刚刚说了什么？！”
　　“你就是这么想的？！”
　　“你可别告诉为师，你就是要独自一人前往昆仑，拖住那数以十万计的前清皇族僵尸啊？！”
　　周玄听言，满脸自然的冲九叔的方向，笑了笑道，
　　“师傅，你这么说不对。”
　　“我不是要拖住他们！”
　　听到这话九叔面上稍稍松缓了些许，但，下个刹那，九叔面上的松缓瞬间炸裂。
　　因为，
　　就在下一刹，九叔清晰的听到，自家修为才刚刚抵达金丹境的宝贝大徒弟，一脸自然而然的开口，
　　“徒儿此次前往茅山，是为了灭了他们！！”
　　....................................................................................
　　ps:
　　emmmm,发的有点晚了，因为写的不满意，感觉太拖沓了，所以就删了写好的七八千字，推翻重来了。
　　不过放心，今天正文会完结的。
　　就这继续码字去啦！.


第332章



　　昆仑山自古便有第一圣山、龙脉之祖之称。
　　不论从《山海经》到《淮南子》，甚至有着史家之绝唱，无韵之离骚美称的《史记》之上都素有记载。
　　堪称万山之祖脉，大地之源根的k，在群山之中，神话色彩堪称为最。
　　以往的昆仑，
　　山巅白雪皑皑，山腰林木葱葱，整个山脉都是充盈着旺盛的生机与活力。
　　但，今天的昆仑却很是不同。
　　从午间开始，猎猎作响的狂风便呼啸响起，猎风中浓黑沉重的乌云被吹来，笼罩在昆仑之巅。
　　将整个昆仑，尽皆笼罩！
　　“咔嚓嚓嚓！！”
　　就在那猎风席卷，乌云遮盖之际，一道皲裂破碎之音，自昆仑山腰之处~响彻。
　　“吼吼吼！！”
　　而就在那皲裂之-音响彻的刹那。
　　道道若有似乎的炸裂响彻，宛如蛮荒巨兽，又如亘古魔神一般的炸裂嘶吼。
　　自山腰皲裂纹路之中，迸发而出。
　　嘶吼声中，呼啸的猎风更加狂暴了。
　　疾风席卷着乌云，乌云裹挟着闪电，雷印震烁，响彻四野之际，一道道似要将天地开辟，惩戒万物的雷霆电闪。
　　划破了苍穹，撕裂了空间。
　　裹挟着天地之威的湛蓝闪电直冲而下，狠狠的朝着山腰皲裂之处，雨点一般疯狂劈落。
　　如倾盆大雨，劈砍而下的雷霆之中。
　　忽然，皲裂的昆仑山腰异动了。
　　大地在震动，山腰微颤。
　　似无实有的散发出了阵阵诡异的波动。
　　紧接着，昆仑山腰之处的皲裂似乎更大了。
　　就在那山腰的皲裂纹路，扩张之刻一只只白骨K露的手掌，骇然的从皲裂缝隙之中伸出。
　　虽说那从皲裂缝隙之处伸出来的手掌残缺少肉。
　　甚至绝大多数都露出了森森白骨。
　　但那露着白骨的手掌，却拥有无比强大的力道！
　　仅仅只是轻轻一拨，便将猎风之处数吨重的巨石击飞。
　　接着一尊尊身穿前清官服甲胄，浑身上下溢散着无尽尸气的僵尸，自山腰裂缝之处，似缓实急的浮现除了身形。
　　豁然！
　　就在此刻，那自前清建朝以来，便陆陆续续沉睡于此的前清皇族僵尸大军――复苏了！
　　一尊尊僵尸自皲裂之中闪身而出。
　　每一尊僵尸现身而出的刹那，便自动的依照某种特定的顺序，站立在山腰皲裂一侧。
　　不过片刻，昆仑山腰之处，便站满了密密匝匝的，排列整齐的僵尸军阵。
　　僵尸军阵后方，十二具华贵奢靡，溢散着无尽威压的棺椁被数百尊金甲尸巅峰，浑身上下穿着战甲的僵尸抬在肩膀上！
　　“蓬！”
　　而就在那十二具棺椁自皲裂缝隙之中，显现而出的刹那！
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　尸气！
　　狂暴如大海波涛的尸气，瞬间覆盖而下。
　　“嗤嗤嗤！！”
　　尸气溢散之下。
　　一道道硫酸腐蚀万物的声响，骤然响彻。
　　那一刹，昆仑山腰扎根昆仑，生机勃勃郁郁葱葱的林木，瞬间干枯，生机勃勃的参天林木都已然干枯，那生活在林间的生物自然也是随之腐朽崩坏！
    ... ....... 0
　　但，
　　这还仅仅只是前奏，就在植被干枯，生物腐朽之刻，那铺卷开来的尸气，骤然收缩，耀升而上！
　　浓密汹涌的尸气，阻隔了天降雷霆。
　　不，
　　不仅仅只是阻隔！
　　甚至就在那一刹那！
　　那浓密的尸气，悍然席卷而上，直灌云霄，撕碎了穹天之上，疯狂坠雷的浓密乌云！！
　　“踏！”
　　而就在猎风呼啸，乌云遮盖之刻。
　　一道脚步声，自昆仑山腰，湿气弥漫之处骤然响彻。
　　而后，头戴八卦巾，足踏八方靴，腰悬阴阳八卦袋，背负练气一脉传承道剑的周玄缓缓的显现出了身形，挡在了僵尸大军之前。
　　“仓啷啷！！”
　　那一刹。
　　伴随着仓啷啷一声巨响，浑身道光迸发的周玄，抽出道剑，横亘身前冲面前僵尸大军爆喝一声，
　　“此路不通！”门.

第333章



　　周玄这边横刀立马，浑身真元齐震，道光大放，单身匹马的阻隔昆仑僵尸大军之刻。
　　将茅山练气一脉传承道剑赠予周玄的九叔这边，也抵达了茅山。
　　不过，
　　此刻的茅山，跟上一次九叔抵临之刻完全不一样！
　　不仅仅茅山那永久开启的九峰镇岳大阵关闭了，甚至就连茅山那原本道光内蕴，道蕴溢散的九座山峰之上阵阵厮杀声来回激荡！
　　山峰之外，环峰缠绕的缕缕白云不见踪影，形体飘逸的仙鹤也被薅光了羽毛。
　　那一座座 古朴，刻满岁月印记的道观，也在战火之中焚燃。
　　原本行卧坐立，打坐悟道，潇洒飘逸的茅山修士，此刻也是浑身染血，狼狈不堪！
　　是的！
　　九峰镇岳大阵关闭的茅山，遭劫了！
　　“噗！”
　　愣神中的九叔，看到这般惨状的茅山，当时身形便忍不住的摇晃，颤抖了起来！
　　不仅仅如此，甚至就在当时，身形摇晃的九叔，便感觉喉中一甜，而后一口鲜血喷涌而出！
　　显然，
　　在看到自己视为家乡的茅山，被崩毁成这般模样之后。
　　纵然九叔的修为已然抵达陆地神仙之境。
　　但，九叔坚若磐石的道心，还是颤抖了。
　　“师兄！”
　　就在九叔口喷鲜血，满眼惊慌之刻。
　　一道惊喜的声音突然传了过来，而后，九叔便看到鼻梁之上顶着的无框眼镜破碎殆半的四目，搀扶着自己的老婆蔗姑，惊喜的呼喊！
　　“四目！蔗姑！”
　　“你们......小心！！”
　　看着四目跟蔗姑，当时九叔的眼瞳之内便恢复了些许神智，甚至就在当时九叔便开口呼唤。
　　但！
　　九叔的呼唤，仅仅持续了片刻便化作了惊呼！
　　因为，就在那个刹那，九叔清晰的看到，两尊体表覆盖着亮金色尸甲，口中獠牙满布的僵尸，正以恐怖的速度朝着自己的师弟，自己的妻子张牙舞爪的冲了过去！
　　“嗡！！”
　　惊呼之中，九叔浑身上下曦光迷茫，而后，四层阴阳八卦领域以九叔为中心，骤然覆压开来。
　　四层阴阳八卦领域瞬间席卷，不过片刻，便将那两尊激射而起的金甲尸覆盖其中。
　　与此同时，在看到这幕之后，心中的悲伤化作爆燃怒火的九叔眉关紧皱的大喝开口，
　　“八卦域，绞杀！”
　　话语落地，八道光华自九叔的阴阳八卦领域之中攒射而出。
　　“咄咄咄！”
　　伴随着声声脆响，八道耀光狠狠的钉在了那两尊金甲僵尸体内。
　　而后。
　　按着被耀光穿透的两尊金甲尸，九叔眼瞳一厉。
　　“阿英手下留情，让本座来处理这两头僵尸！”
　　而就在九叔眼瞳一厉，准备大下杀手之刻，伴随着一道鸣环佩玉之音响彻，茅山大天师的声音缓缓响彻。
　　顺着声音看过去，九叔清晰的看到，身上的天师道袍破碎，浑身上下都是战火痕迹的大天师自自己侧后方缓缓的显现出了身形.. .....
　　看着大天师，原本便因为茅山被崩毁殆半，心头满是怒火的九叔，怒火再次暴涨。
　　甚至就在当时，九叔便一寸寸僵硬的扭过脖颈，而后死死的，直勾勾的等着对面大天师开口，
　　“让你处理？！”
　　“怎么处理，带他们照射月华，恢复伤势吗？！”
　　“大天师，不要再伪装了，你所做的一切都暴露了！”
　　话语落地，直勾勾的瞪着大天师的九叔，手掌一收低喝开口，
　　“爆！”
　　“轰隆隆隆！”
　　九叔话语落地，那在阴阳八卦领域之内的两头僵尸，瞬间爆炸！
　　不过瞬息，
　　两头躯体坚韧到堪比神金仙铁的金甲僵尸，便被炸成了齑粉。
　　而后，
　　自从大天师现身之后，便直勾勾瞪着他的九叔缓缓开口，
　　“很疑惑？！”
　　“为什么我不与你虚与委蛇，而是直 言不讳？！”
　　“很简单！”
　　“因为，我有个好徒弟啊！！”
　　话语落地，九叔不等对面满脸温和，好似根本没有听到九叔开口之言的大天师说话。
　　便直接深处真元满布的手掌，狠狠的朝着地面一按！
　　而就在那个刹那，慌了！
　　哪怕九叔直言自己暴露都未曾有丝毫慌乱的大天师，彻底慌了！
　　因为，
　　就在那个刹那，大天师清晰的看到，那被自己用天师大印关闭镇封的茅山九峰镇岳大阵！
　　复苏了！！.



第334章



　　“嗡嗡嗡！”
　　那一刹，茅山九峰之上原本因为大阵关闭，从而暗淡下来的道蕴，骤然复苏。
　　一道道繁密的阵纹，自山峰之上浮现而出。
　　看着那浮现而出的繁密阵纹，以及在阵纹发光之下，一层层升腾而起的阵法光膜。
　　刚刚纵然听到九叔开口知道自己所做的一切，都满脸淡然的大天师一脸荒唐，满脸诧异的低喝，
　　“怎么可能！”
　　“本座以天师大印封闭的九峰镇岳大阵，怎么可能现在就复苏！”
　　“给我关！！”
　　“叮咚！！”
　　其开口的刹那，其悬挂在腰间的天师大印迸发出了鸣环佩玉的清脆声响。
　　而后，点点曦光自其体表弥漫而起，曦25光弥漫悍然的灌注入天师大印之上。
　　接着。
　　道纹，一道道繁密异常的道纹自天师大印之中，迸发而出，朝着大放光芒的茅山九峰激射而去！
　　但！
　　没有用，纵然天师大印之上，激射而出的道纹繁密而玄奥。
　　可。
　　那玄奥繁密的道纹在散落大片大片大放光芒的茅山九峰之上的刹那，便直接被一尊尊不知道从何处浮现而出的傀儡将其击溃！
　　与此同时，茅山九峰之上的道光更加浓郁了。
　　甚至就在下个刹那！
　　茅山原本被关闭的九峰镇岳大阵，便再一次将整个茅山覆盖其中。
　　并且，这再次复苏，重新将茅山覆盖其中的九峰镇岳大阵似乎更加强悍了！
　　而就在九峰镇岳大阵彻底复苏的刹那，脚下阴阳八卦领域不知在何时骤然叠加至九层的九叔，缓缓抬头冲此刻仍旧不断鼓动真元，关闭大阵的大天师开口，
　　“别做无用功了！”
　　“茅山九峰镇岳大阵，已然被我的徒弟用傀儡操控了！”
　　“十八年来，茅山九峰镇岳大阵的每一处符文都被阿玄做了手脚，平日里阿玄的布置不启用，你的天师大印自然能自如的控制大阵！”
　　“但！”
　　“现在阿玄的布置，已然被我尽皆启用，你的天师大印又如何能操控这被阿玄整体替换了一遍的九峰镇岳大阵！？”
　　“大天师，我不问你为何要背离茅山！”
　　“也不问，你做了多少恶事！”
　　“毕竟，人死灯灭，人死债消！”
　　“你死了，一切就结束了！”
　　九叔话语落地，甚至不等对面的大天师解释什么，便直接探出手掌，
　　“嗡！”
　　九叔探出手掌的刹那，茅山九峰齐齐震烁！
　　而后！
　　光！
　　将一整个茅山尽皆笼罩的光芒，骤然降临！
　　耀光之下。
　　所有登上茅山的僵尸邪祟，就好似雪遇春阳一般尽皆消融。
　　而那在九叔身前的茅山大天师，更是连句遗言都未曾留下的，便直接被九叔在九峰镇岳大阵之下，接连叠加九重，而后联通九峰镇岳大阵的阴阳八卦领域镇封崩灭为了齑粉！
　　片刻之后。
　　茅山 震烁的九峰，平息震颤。
　　亮金色的阳光散入茅山之内。
　　平息了
　　茅山的动乱，就这么轻而易举的被平息了。
　　......
　　......
　　就在九叔这边，开启周玄的后手，将玄魁带领的僵尸大军连同茅山伐害同门的大天师尽皆崩毁的刹那。
　　昆仑山腰之处，则正激荡传播着周玄那声此路不通的低喝声。
　　待周玄的低喝声传入僵尸大军后方，那十二具华丽棺椁之处的刹那。
　　一具陈旧的，溢散着凶狂尸气的棺椁微微震颤了一下。
　　而后，一道霸道异常，好似曾经屠戮千军的低沉声音缓缓响彻，
　　“阻朕之大军。”
　　“杀了他！”.


第335章



　　“嗖嗖嗖！！”
　　那道杀伐之气满布，沉闷异常的声音落地的刹那。
　　周玄的耳畔，便传出了数百道破空之音。
　　周玄抬头看去，便清晰的看到，数百尊体表覆盖着亮金色尸甲的僵尸，朝着自己激射而来。
　　是的！
　　哪怕对方仅仅只是十二具华贵棺椁之中的一具。
　　但，在其命令之下。
　　仍旧驱使了数百尊金甲僵尸！！
　　“啪啪啪！”
　　看着那朝着自己激射而来的金甲僵尸，周玄这边却没有丝毫的畏惧，甚至就在当时，单手持剑的周玄，便轻轻的击掌赞叹开口，
　　“一声令下，便趋势了数百尊金甲僵尸！”
　　“不愧是有清一朝的帝皇！”
　　“哪怕仅仅只是十二尊帝皇之一，仍旧拥有这般强悍的势力，权威！”
　　“但！”
　　“我想说的是，我什么时候说过要阻隔你们了？！”
　　“嗖！！”
　　周玄未经之言落地，其体表之上，便脱离出了一尊，浑身上下覆盖着繁密尸纹的僵尸！
　　豁然！
　　就在那数百尊金甲僵尸激射而出，轰杀而来的刹那，周玄将自己的飞僵傀儡尸唤出来了。
　　“嘭嘭嘭！！”
　　任天堂浮现而出的刹那，其便化作一道流光，悍然无比的朝着那数百尊激射而至的金甲僵尸轰杀而去！
　　伴随着嘭嘭作响，拳拳到肉的剧烈震响。
　　那在不知名帝皇僵尸的命令之下，激射而出的数百尊金甲僵尸，竟然没有一头能够破开任天堂的防御！
　　“哼〃ˇ！”
　　“废物！”
　　感知到这些，刚刚下命令的华贵棺椁猛然震烁。
　　那感觉，就好似沉睡在棺椁之内的帝皇僵尸，此刻正在拍打棺材板一般。
　　不过，
　　很快的，那拍打棺材板的声音便停歇了。
　　而就在那华贵棺椁的响动停歇的刹那，那具棺椁之中传出了，更加低沉，似乎，字字都溢散着鲜血的声音，
　　“竟然控制了一头飞僵！”
　　“小道士，你狠有意思啊！”
　　“不过！”
　　“你以为，仅仅只凭一具飞僵就能阻拦朕的脚步吗？！”
　　“鳌拜，灭了他！”
　　“踏！”
　　那疑似康麻子他爹的声音落地刹那。
　　一道沉重的脚步声，自僵尸大军之中骤然响彻。
　　而后，一尊身高两米，虬缠的筋肉之上，满布尸纹，生前有着满清第一勇士之称，死后亦成就了飞僵，甚至观其气息，只差一丝便能破开飞僵枷锁，成就不化骨级别僵尸的鳌拜便缓缓的踏出了脚步！
　　虽说他的脚步异常沉重。
　　看起来，动作很是缓慢。
　　但，实际上他的动作却是迅敏到了极致。
　　周玄表示，自己耳畔的音爆之声足足炸裂了十二次，那浑身筋肉虬缠的鳌拜才卡主了任天堂的脖颈！！
　　豁然！
　　那沉重的一步迈出，这鳌拜竟然直接破开了十二层音爆！！
　　但！
　　哪怕如此。
　　哪怕飞僵级别的任天堂被鳌拜卡主脖颈，周玄这边仍旧没有丝毫的慌乱。
　　甚至就在其卡主女任天堂脖颈之前，周玄这边便朝着那疑似康麻子老爹的棺椁之处看了过去。
　　而后，周玄漫不经心的抬手掏着耳朵道，
　　“阻拦你们的脚步？！”
　　“你的理解力有问题吧？！”
　　“我什么时候说过要阻隔你们的脚步？”
　　“我打从一开始的目的，便是灭了你们全部啊！”
　　说到这里，
　　周玄缓缓的伸出自己那掏着耳朵的手掌，冲着此刻已然被鳌拜卡主脖颈的任天堂的方向开口道，
　　“¨〃爆！！”
　　“轰隆隆隆隆隆！！”
　　周玄话语落地，通体满布尸纹的任天堂浑身上下顿时迸发出了万丈光芒！
　　光芒之中，声声震耳发聩，震烁苍穹的爆裂之音骤然响彻！
　　豁然，
　　就在这个刹那，飞僵级别的任天堂在周玄的操控下，
　　自爆了！！
　　但！
　　这并不是最为重要的，最为重要的是，就在那飞僵级别的任天堂彻底炸裂开来之后。
　　一股好似自远古走来的火煞之气，自其炸裂开来之处，弥漫而起。
　　而就在那好似隔着时光长河，从远古具现而出的火煞之气弥漫而(好赵的)起的刹那。
　　震颤！
　　昆仑山腰之上千米之处，突然震颤了起来。
　　那耀空而起的火煞之气，就好似被吸引了一般，朝着那震颤之所激射而去。
　　片刻不到，那火煞之气便沿着昆仑山此刻震颤之地钻进了山体之内。
　　而后！
　　一股更加炽烈，更加霸道，似乎能够将万物焚毁的火煞之气骤然迸发了开来！
　　是的尘！
　　周玄开口直言要诛灭此地所有的皇族僵尸并不是在说笑。
　　而他所拥有的，能够将此地数十万皇族僵尸尽皆诛灭的手段，便是那沉睡在昆仑神棺之内的僵尸始祖。
　　帝女旱魃！！.

第336章



　　“哐哐哐！！”
　　周玄看的清楚。
　　就在帝女旱魃，因为任天堂那传承自她的火煞之气散溢出一抹气息的刹那！
　　那原本平稳安详的躺在各自棺椁之中的帝皇棺椁，骤然颤抖了起来！
　　下一刹！
　　十具棺椁盖子悍然崩飞。
　　而后，有清一朝十尊帝皇僵尸自华贵的帝皇棺椁之中，挺立起了身形！
　　挺立起身形的他们，没有一尊看向周玄的。
　　自起身的刹那，他们注意力的朝向便一直是那帝女旱魃气息弥漫扩散之地！
　　“始、始、始祖！！”
　　感知着那股气息，死的时间最短，气势最为薄弱的同治帝尸，满是颤抖的开口，
　　“竟然是始祖僵尸！！”
　　“啪！！”
　　但！
　　同治帝尸这般话语刚刚开口，一道破空之音便从死亡时间最长，浑身上下尸气 最为浓重的帝皇僵尸之处悍然袭来。
　　一击。
　　仅仅只是一击。
　　同治帝尸便直接被打的倒飞而出数百米。
　　而就在同治帝尸倒飞而出的刹那，那刚刚出手的帝皇僵尸，冷冽开口，
　　“始祖？！”
　　“混账，你称她为始祖，把朕放在何地！”
　　但很快的，这尊脾性暴躁的帝皇僵尸，便说不出话了。
　　“蓬！！”
　　因为。
　　就在那一刹。
　　伴随着一道脆裂之音，周玄傀儡飞僵崩裂之刻，逸散而出的火煞之气钻入之地。
　　裂开了！
　　这还不是最为重要的。
　　最为重要的是。
　　就在山体裂开之刻，一瞬身披青衣，面容稚嫩，赤着双足，周玄曾在传承记忆之中见过两次的，黄帝之女，帝女旱魃，出现了！
　　其显现而出的瞬间。
　　哪怕其保持着人形，而不是周玄所在传承记忆之中，见到过得巨魃形态。
　　但，
　　周玄仍旧从其身上感知到了一股股，浓郁的燥热，憋焖，炽烈之息。
　　“刷！”
　　而就在那似乎能焚江煮海，灼杀万物的气息，源源不绝的弥漫开来刹那。
　　青衣帝女猛地张开了她紧紧闭着眼皮。
　　那一瞬。
　　两道赤红色火煞之光，自其眼瞳之内激射而出。
　　周玄看得清楚，帝女视线激射而出的刹那，昆仑山腰之处所有接触道耀光的僵尸，尽皆跪地，拜服不止。
　　而就在众僵尸跪拜之刻，那缓缓睁开自己双眸的帝女，两片薄唇微张，
　　“异族？！”
　　“当诛！”
(cffg)
　　“蓬！！”
　　话语落地，帝女通体之上，瞬间焚燃其熊熊烈焰。
　　下一刹，
　　周玄曾经在传承记忆之中看到，一步踏出，便将风伯雨师所唤来淹没银河，席卷苍穹的风雨尽皆平息的巨魃，真实无比的显现在了周玄的眼帘之内。
　　而就在帝女旱魃，显现出巨魃之身的刹那！
　　其便缓缓的抬起脚掌，朝着前方皇族僵尸覆压而下。
　　那一刹！
　　烈焰！
　　火煞之气构筑而成的烈焰焚燃而起！
　　至此，数十万僵尸，瞬间焚灭！
　　――全书完
　　........................................................
　　ps：到这里基本全写完了。
　　嗯，我暂且不申请完结。
　　因为，后面应该还有几章番外。
　　番外的内容有九叔成为天师时候跟蔗姑的生活，主角跟帝女旱魃的生活，嗯，大王不高兴也可以乱入一下等等等等。
　　当然，你们有什么想看的番外也可以跟我说一下，我看看能写的就写一下。
　　因为后面的番外似乎还要收费，所以大家伙有兴趣的看一眼，番外这个不强求。
　　嗯，或许还会休息几天，养养精神然后开新书。
　　大家看的开心的话，咱们下本书再见。
　　就这些了。
　　对了。
　　完结撒花！!
　　O(∩_∩)O！！！.


第337章



　　昆仑山腰，帝女现身。
　　青衣遮体，面色稚嫩，纯黑的秀发，被一根色泽赤金，简约豪放的木质发簪束缚其间。
　　素白纯净，晶莹剔透，不染尘埃的脚掌轻轻的踩在昆仑之上。
　　“蓬！”
　　脚掌落地的刹那，一朵色泽赤红的莲花，虚空~自现。
　　一步出，赤莲生，可-谓之步步生莲。
　　不过，
　　哪怕其一步踏出，便有莲花于虚空诞生。
　　但，
　　此刻正面对这青衣帝女的十尊帝皇僵尸面上却生出了一抹庆幸之色。
　　原因便在于。
　　虽说青衣帝女，一步踏出便有赤色莲花，拖住她光洁如洗的脚掌，
　　但，
　　其通体气息却并不炽盛。
　　作为僵尸始祖的旱魃，青衣帝女，似乎除却脚下虚空自生的赤红色莲花之外，再无其他神异之处。
　　寂静！
　　那一刹！
　　就在看到青衣帝女踏莲而出的刹那。
　　整个战场，寂静了！
　　很显然，在任天堂自爆多引出的青衣帝女，仅仅只是一步迈出，便震慑住了数十万在皇朝国运之下，侵染数十乃至数百载至今。
　　拥有数十万跳僵，数万甲尸，数千飞僵，乃至十尊已然抵达不化骨之境强悍僵尸的皇族尸军！
　　“嗡！”
　　寂静不知持续了多久，终于，那尊一掌抽出便将抵达不化骨之境的帝皇僵尸抽飞出去。
　　最早埋葬在昆仑，侵染皇朝国运最久，拥有最强力量的帝皇僵尸忍不住将自己强悍的神念，谨慎的，试探着，将自己的神念朝着青衣帝女的方向覆盖而去。
　　一秒，
　　两秒，
　　三秒。
　　......
　　足足持续了十秒，数十万僵尸之中最强的帝皇僵尸，方才确定自己所感知到的一切。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　而就在其确定自己所感知到的乃至真实不虚的刹那。
　　笑声！
　　狂暴的，肆无忌惮的狂笑自最为古老，最为强大的帝皇僵尸口中迸发而出！
　　看着肆无忌惮的狂笑着的先祖（父亲），剩下的九尊帝皇僵尸诧异的问道，
　　“明明我们十二尊帝皇僵尸还未曾集齐，明明僵尸始祖就在眼前，为什么您还能笑得这般畅快？”
　　“您到底感知到了什么？！”
　　“感知到了什么？！”
　　听到这话，身穿九龙滚袍，头顶一根金钱鼠尾辫迎风招展的帝皇僵尸，满脸畅快的卖关子，
　　“你们自己感知一下不就知道了吗？！”
　　蒙了。
　　在听到对方这般开口的刹那。
　　当时剩下的九尊帝皇僵尸便蒙了。
　　若不是他们已然成了僵尸，脸皮早就干枯僵硬，他们的脸颊非得抽抽不可。
　　不过，
　　他们的懵逼仅仅持续了片刻，心中便泛起了嘀咕。
　　难不成，
　　那僵尸始祖出了为什么问题不成？
　　“嗡！”
　　思索着，第一道神念试探着朝着前方覆盖而去。
　　有人开了头，第二道第三道神念，便接二连三的接踵而至。
　　不过刹那，剩下的九道超越飞僵，已然抵达不化骨之境的狂暴神念，肆无忌惮的覆盖在青衣帝女之身。
　　反观对面的青衣帝女。
　　则好似根本未曾察觉到一般，仍旧双瞳紧闭，脚踏赤莲的漂浮穹天之上。
　　“旱魃？！”
　　“这是旱魃！？”
　　“为什么我在她身上没有感知到丝毫的威胁，为什么，在我的神念之中，她甚至比刚刚转化的僵尸都不如？！”
　　“......”
　　声音！
　　探查完毕的瞬间，九道惊诧之中带着一抹浓浓惊喜的声音，来回响彻。
　　那就到声音来回激荡之刻，最先探查的帝皇僵尸，猛地扯动自己僵硬的脸皮缓缓开口，
　　“比邻数百载，朕与族人，已然忌惮你数百年之久！”
　　“恐惧之下，把所有国运尽皆赌上，只为造就十二尊不化骨，构筑大阵，寻求自保，与不知那日便骤然醒来的你抗衡！”
　　“然，历经数百载，朕已然足足忌惮了你数百载之久！”
　　“今日方才发现，朕与族人所忌惮的旱魃，竟然已衰弱至斯？！”
　　“咔嚓嚓嚓！”
　　话语还未曾落地，其通体百窍之内，透体而出，喷发出了无尽尸气！
　　狂暴的尸气激射之下，一道道骨节摩擦的爆鸣之音，自其体内悍然响彻。
　　“噗呲噗呲！”
　　下一刹，周玄清晰的看到，一根根乌黑如墨，其上篆刻着无尽尸纹的骨刺，破开帝皇僵尸的血肉。
　　不过刹那，一尊体高数十丈，通体由刻满尸纹的骸骨构筑而成的僵尸缓缓漂浮而起。
　　帝皇僵尸化作骸骨巨尸的刹那，其便张开自己由骸骨构筑的巨口朝着前方脚踏赤莲漂浮空中的青衣帝女，嘶吼咆哮，
　　“既然你已然如此孱弱！”
　　“那么，你那屹立于所有僵尸战力顶端的身体，便由朕接收吧！”
　　“朕要将你的血肉剖开，骨骼碾碎，将你尽皆吞噬，助朕以及朕的族人登临绝巅！！”
　　“得证不朽！！！”
　　“吼！！！！”
　　话语落地，其由骸骨构筑而成的巨口之中，一道宛如蛮荒疯兽一般，狰狞无限的咆哮，骤然迸发而出！
　　咆哮中，
　　那已然化作不化骨状态的骸骨僵尸，便要朝着对面脚踏赤莲漂浮高空的青衣帝女轰杀而去！
　　“你们是不是忘了什么？！”
　　但！
　　就在此刻！
　　就在化作不化骨状态的帝皇僵尸，要跃步而出的刹那。
　　一道很是玩味的声音骤然响彻。
　　“嗡！”
　　声音响彻的刹那，那欲要他不而出的皇族僵尸突然听到了一道道炸裂的嗡响！
　　嗡响还不是最重要的。
　　最为重要的是，就在那无尽嗡响之中。
　　皇族僵尸感知到了一股股汹涌澎湃，煊赫炽烈的恐怖能量！
　　“你们的敌人！”
　　“还有贫道呢！！”
　　顺着声音看过去，那以此刻化作不化骨僵尸的帝皇僵尸为首的数十万僵尸，当时便清晰的看到。
　　刚刚操控飞僵自爆的周玄，此刻浑身上下所有穴窍之内都喷涌着无限曦光。
　　并且，在他的身后，数以万计的傀儡正一个接一个的从地下蜂拥而出。
　　每一个傀儡的手上身上，都携带着数量庞大的黄金宝物。
　　豁然，
　　就在皇族僵尸，正惊骇于僵尸始祖青衣帝女现身之刻。
　　周玄那边，已然操控傀儡，将地下有清一朝十代帝皇藏地之内的陪葬品掘了出来。
　　看着身边，在傀儡的搬运与系统的汲取之下，不断堆积减少的黄金宝物。
　　再看看属性面板之上，不过片刻便突破八位数，并且在时间的流逝之下快速朝着第九位数逼近的源力。
　　浑身上下曦光如霞的周玄，一边满是玩味的抬眼看着对面的僵尸大军，一边冲系统开口，
　　“系统，消耗源力，全力提升修为。”
　　周玄话语落地，还没等对面的数十万僵尸理解周玄话语的含义，周玄的气息便快速暴涨！！
　　感知着体内随着源力的消耗，快速暴涨的力量，周玄盯着对面的群僵身后，脚踩赤莲，漂浮虚空的帝女旱魃开口，
　　“沉睡无尽时光，体内的能量耗尽了吗？！”
　　“能量干涸，对于别人来说，可能很麻烦，甚至对于将所有符店，乃至海外产业尽皆卖出的我来说，都算是件麻烦事。”
　　“不过呢！”
　　“谁让这些前清皇族，都是些狗大户呢！”
　　“墓内埋葬的黄金，竟然万倍于贫道十八载的积累！”
　　“这么一来的话，你那干涸的能量，就不算什么了啊！”
　　说到这里，满脸玩味的周玄冲着前方的十尊帝皇僵尸开口，
　　“多谢你们的陪葬品！”
　　“你们的陪葬品使得，僵尸始祖，复苏了！”
　　“蓬！！”
　　话语落地，一股股色泽纯紫，每一丝每一缕都堪比一尊金甲尸的煊赫能量，自周玄体内，瞬间激射，灌入穹天之上，双目紧闭，脚踩赤莲漂浮虚空的青衣帝女之神！
　　千分之一个刹那不到。
　　炽烈的火煞之气，自脚踏赤莲的青衣帝女为中心骤然迸发开来。
　　火煞之气迸发开来的刹那。
　　莲花！
　　一朵朵色泽殷红的血色赤莲，星星点点的浮现而出。
　　无尽莲花环绕之中，青衣帝女那光洁如玉的眼皮微微的颤抖了起来。
　　“刷！”
　　下一刹！
　　青衣帝女，两片晶莹剔透的眼皮缓缓的睁开。
　　时隔无尽岁月，青衣帝女，尸祖旱魃那朦胧水润的双眸，再次显现世间！
　　而就在青衣帝女双眸睁开的刹那。
　　周玄清晰的感知到，对方轻轻的看了自己一眼。
　　而就在青衣帝女的视线落在周玄身上的刹那，一股恐怖的吸力，自远处的青衣帝女为奇点，骤然爆发！
　　“不愧是曾经牧野之战胜利的转折点，黄帝之女！”
　　“一瞬间而已，便汲取了近百万源力形成的澎湃能量！”
　　周玄话语落地，便清晰的看到，那从刚刚开始便一直在看着自己的青衣帝女眼眸之内闪过了一抹犹豫之色。
　　感知到对方犹豫的刹那，周玄抬手开口，
　　“放心！”
　　“前清皇族搜刮的财宝换成源力足有数千亿之巨！”
　　“瞬息百万，贫道还给得起！！”
　　周玄话语落地的刹那，他的眼眸之内便闪过了一抹惊诧。
　　因为就在那个刹那，周玄清晰的感知到，那股庞大的吸力竟然暴涨了千倍之巨！！
　　若不是这般庞大的吸力，仅仅只持续了两三个刹那的话！
　　周玄绝对要被榨成人干了！
　　“蓬！！”
　　而就在吸力消失的刹那！
　　青衣帝女身畔环绕的无尽赤莲骤然崩散。
　　漫天血莲崩散的刹那，便在一股莫名伟力之下，环绕着中间的青衣帝女如同龙卷风一般，席卷而起！！
　　下一瞬，
　　巨魃！
　　一尊不可计量的巨魃，自血莲龙卷之中，显现而出。
　　说起来时间很长，但实际上仅仅只有刹那而已。
　　甚至，那数十万僵尸，还未曾反应过来，青衣帝女便在周玄汲取前清十代帝皇全部陪葬品，转化而出的巨量源力之下，恢复了巨魃之体。
　　穹天之上，巨魃显现！
　　那撑天踏地，似能与神山昆仑比高的巨大身躯。
　　那浑身爆燃，似能将天地烧焚燃的烈焰。
　　无不告诉僵尸大军，何为尸祖，何为屹立于僵尸之巅，天地间第一尊僵尸――旱魃之威。
　　不过，
　　看着那浮现而出的巨魃身形，周玄的眼眸之中却闪过了一抹遗憾。
　　无尽岁月的消耗，并不是数百亿源力，能够完全弥补的！
　　毕竟，
　　当初的巨魃，可是一步迈出，便能将淹没星海的洪水进阶蒸发，体量远超星球的存在啊！
　　一击！
　　数百亿源力的灌注仅仅只能使得帝女发出一击之力。
　　并且，是削弱了数千万亿倍的一击之力！
　　甚至这削弱了数千万亿倍的一击之力，也是帝女强提精神迸发而出的！
　　“踏！”
　　就在周玄一边在系统的作用下，快速提升力量，一边沉思之刻。
　　那漂浮高空的巨魃动了！
　　一步！
　　她仅仅踏出了一步！
　　但！
　　哪怕仅仅只是一步踏出，哪怕这一步之力，相比较其在无尽岁月之前蒸发风伯雨师唤来那能够淹没星海的洪水的一步，弱了无数倍。
　　其仍旧拥有无以言表的威能。
　　巨魃脚步落地的刹那！
　　烈焰！
　　汹涌狂暴，由高纯度火煞之力构筑而成的烈焰瞬间席卷昆仑山腰！
　　火海！
　　仅仅一步踏出，整个昆仑山腰便成了烈焰之海！
　　烈焰火海之中。
　　体坚如铁的跳僵瞬间汽化。
　　堪比金丹的甲尸，刹那崩灭！
　　纵然是匹敌陆地神仙的飞僵，都仅仅维系了秒余便毫无反抗之力的直接崩灭。
　　此刻！
　　火海之中，唯有十尊抵达不化骨之境的帝皇僵尸仍旧在坚持！
　　但！
　　看其通体覆盖尸纹，却仍旧分崩离析的骸骨。
　　纵然他们在坚持，也坚持不了多久了！
　　“怎么能！”
　　“朕怎么能让我族人数百载努力，一整个皇朝的国运，就此崩灭！！”
　　“不甘心！”
　　“朕不甘心啊！”
　　烈焰中，骸骨维系最全的帝皇僵尸在嘶吼！
　　不甘的嘶吼！
　　要知道，正如他所言，他所有的一切，子孙后代，乃至一整个皇朝，都被其摆在了赌桌之上！
　　这般情况下，他又怎么可能会甘心啊？！
　　“咔嚓嚓嚓！”
　　就在其嘶吼落地的刹那，他近乎是癫狂的朝着身畔的残骸吞噬而去！
　　伴随着骨节的摩擦爆鸣，帝皇僵尸，将其彻底吞噬。
　　“噗呲！”
　　而就在其将后代吞噬的刹那，一条骨茬狰狞的臂膀瞬间破体而出。
　　恢复了！
　　在吞噬了一尊后代之后！
　　帝皇僵尸被焚毁的臂膀恢复了，不仅仅只是恢复，甚至其上的尸纹，更加繁密了！
　　看着自己恢复过来之后，甚至能量更加庞大的臂膀，最为古老的帝皇僵尸缓缓朝着自己的子孙看了过去。
　　那一刹，其由森白骨骼构筑成脸颊之上，浮现出一抹狰狞的笑容道，
　　“我的子孙，把你们的一切都献给朕吧！！”
　　说着，这尊在烈焰之中，不断崩解的最古老僵尸，狰狞狂暴的朝着自己的子孙激射而去！
　　“刷！”
　　“咔嚓嚓嚓！”
　　伴随着骨节摩擦交鸣之音响彻，一尊尊帝皇僵尸被其吞噬殆尽！
　　“不能死！”
　　“朕的野望还未曾达成，朕还未曾成就不朽，朕不能死，绝对不能死！！”
　　嘶吼！
　　最古老帝皇僵尸在嘶吼！
　　突然！
　　他发现！
　　焚燃自己躯干的烈焰减弱了，并且减弱的速度异常迅敏。
　　“哈哈哈哈！”
　　看着周边快速减弱的烈焰，最古老的帝皇僵尸，狂笑开口，
　　“减弱了！”
　　“朕，活下来了！”
　　“并且！”
　　说到这里，脚踩烈焰，浑身上下尸纹相比以往，繁密了数百倍的黄太吉，看着穹天之上，从巨魃恢复为双眸紧闭的青衣帝女模样，且虚弱无力的坠落而下！
　　看着那坠落而下的青衣帝女，黄太吉满脸狰狞的狂笑开口，
　　“旱魃的能量也耗尽了！”
　　“笑道最后才笑得最好，而朕，明显笑道最后了！！”
　　“旱魃是朕的，天下是朕的，不朽也是朕的！！”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　就在黄太吉长笑之刻，一道玩味的声音，缓缓传来。
　　“你，是不是笑得太早了啊？！”
　　“啪！”
　　说着，周玄探出手臂，接住了虚空飘落的青衣帝女。
　　看了一眼，双眸紧闭的帝女，周玄轻柔的开口，
　　“很好很好！”
　　“你做的已经很好了。”
　　“剩下的，交给我了。”
　　说到这里，抱着青衣帝女的周玄，猛地抬头，朝着黄太吉的方向看了过去，
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“你的敌人！”
　　“是我啊！”
　　“你？！”
　　周玄话语落地，对面浑身骨节狰狞的黄太吉，满脸狞笑的开口，
　　“敌人？！”
　　“你配吗？！”
　　“朕，乃天子，朕，富有四海，你那什么做真的敌人！”
　　“凭你体内的能量？！”
　　“不错你体内的能量很强大！”
　　“刷！”
　　说到这里，黄太吉猛地伸手破开自己的胸膛，从中间取出了一块四寸见方的印玺，满脸狞笑的看着周玄道，
　　“但！”
　　“若是朕告诉你，传国玉玺就在朕的手里，且借助传国玉玺，朕能调动天下龙脉能量的话！！”
　　“你还能与朕相比吗？！”
　　看着手握传国玉玺的黄太吉，抱着青衣帝女的周玄，嘴角一扯玩味的道，
　　“就这？”
　　“出了这些，还有吗？！”
　　“我这么慎重，明知道这昆仑埋葬了你们，我会不提前动手脚？！”
　　“呵呵！”
　　“上山之前，我就把昆仑龙脉节点给封闭了！！”
　　周玄话语落地，黄太吉那边便爆发能量借助被皇朝国运以及尸气侵染的传国玉玺，操控龙脉！
　　但！
　　无用！
　　不论黄太吉如何动作，除却昆仑之外的所有龙脉，尽皆未曾被其调动！
　　“咯嘣蹦蹦！”
　　感知着龙脉的动静，黄太吉口齿一合，猛地咬碎牙齿。
　　而后，浑身骨节上下，尸纹满布的黄太吉，满脸狰狞的嘶吼开口，
　　“哪怕仅仅只有昆仑龙脉！”
　　“朕，依旧能将尔灭杀！！”
　　“蓬！”
　　话语落地，
　　地下龙脉之力，骤然迸发而出。
　　看着黄太吉的动作，周玄摇头轻笑开口，
　　“灭杀？！”
　　“你太过自信了！”
　　“我这么稳重，又岂会留下这么庞大的漏洞？！”
　　“蓬！”
　　下一刹！
　　炽烈无比的能量，自周玄体内迸发而出！
　　周玄体内雄浑澎湃的能量，爆发而出的刹那，便依照玄奥的轨迹，构筑成了一道道繁密的纹路。
　　每一道繁密的纹路，都是一层唯有陆地神仙级别的修士方能铸就的领域！
　　而让其惊骇的则是。
　　那繁密的纹路，竟然在瞬息之间，爆发出了九十多万道。
　　并且！
　　每一秒，每一刹那，都有同样数量的纹路生成！！
    ... ....... 0
　　“刷！”
　　瞬间！
　　仅仅只是瞬息之间。
　　那繁密的，每一道都只能由陆地神仙级别的修士全力激发方能产生的领域符文，便将昆仑山腰庞大的空间，尽皆充塞！！
　　“怎么可能？！”
　　“世间怎么可能还拥有这般境界的修士！！”
　　看着那繁密恐怖的领域符文。
　　纵然黄太吉，在生命层次之上，已然超越了陆地神仙级别的飞僵，抵达不化骨之境。
　　但，在这每一片符文都拥有一整尊飞僵力量的符文之海中。
　　他也不由的震惊了！
　　听着黄太吉的惊诧。
　　通体上下每一颗细胞之内，都充盈着无尽光辉，无限能量，无穷符文的周玄，满脸玩味的开口，
　　“贫道，可不是傻子啊！”
　　“你们也不想想。”
　　“若是贫道没有足够的力量，足够底气的话，哪怕封了地脉，又怎会孤身一人登临昆仑？”
　　“龙脉？！”
　　“给我封！”
　　“锵锵锵！！”
　　话语落地，一道道符文，瞬间凝聚。
　　一道道被凝聚而成的符文，彼此勾连，相互粘连，瞬息之间，那原本不成体系的符文，便形成了一道道符文神链！
　　神链浮现而出的刹那，便激射而出，悍然的将地下喷涌出龙脉之力的昆仑龙脉尽皆封锁！
　　看着那在神链之下尽皆封锁的昆仑龙脉，手握传国玉玺的黄太吉满脸不可置信的大喝，
　　“怎么可能！”
　　“以人之力，怎么可能封锁万山之祖的龙脉！！”
　　听到这话的刹那，一边操控符文神链将地下龙脉封锁，手中抱着青衣帝女的周玄嘴角一扯冷冽开口，
　　“怎么可能？！”
　　“呵呵！”
　　“这还多亏了你的陪葬品，你们的陪葬品给予了我难以相信的能源！”
　　“而这股能量，已经强大到了能够将昆仑龙脉封锁，还有富余的地步！”
　　“所以！”
　　“多谢你了啊！”
　　说到这里，满脸冷笑的周玄，一脸感激的道，
　　“为了表示对你的感谢！”
　　“贫道，就用你的陪葬品转化而来的能量将你覆灭吧！”
　　“锁！”
　　“刷刷！”
　　周玄话语响起，一道道符文神链，破开虚空，悍然的破开黄太吉的躯干，霸烈的扎根在黄太吉周身百窍之内！
　　“什么！”
　　被符文神链封锁周身百窍的黄太吉此刻就好似被喂了屎一般。
　　好家伙！
　　这庞大的能量，竟然是由自己的陪葬品转化而来的？！
　　这么说的话？
　　还是自己的陪葬品搞死的自己？！
　　这特么也太扯了吧？！
　　就在黄太吉这边，好似被喂了屎一般，满脸难看之刻！
　　抱着青衣帝女的周玄这边，则是缓缓的收缩手掌，轻声开口，
　　“爆！”
　　“轰隆隆隆！！”
　　周玄话语落地，一道道炸裂的爆鸣之音，自黄太吉体内骤然炸裂！！
　　在那爆裂的爆炸之中，不化骨级别的黄太吉，浑身上下，每一寸肌肉，每一根骨骼，乃至每一颗细胞，每一份神魂都在发光！
　　豁然！
　　在那汹涌狂暴的能量之下！
　　黄太吉，
　　神魂剧燃，通体崩裂！
　　看着这般模样的黄太吉，抱着青衣帝女的周玄，满眼遗憾的摇头开口，
　　“第六重！”
　　“能让我动用第六重后手，你很了不起了！”
　　“不过！”
　　“你也仅仅只是如此了！”
　　“毕竟。”
　　“贫道的后手，可不仅仅只有六重啊！！”
　　崩溃了！
　　“什么！”
　　“你竟然没有用全力！！”
　　周玄这般开口之音落地的刹那，刚刚还在勉力支撑的黄太吉，突然感觉自己心态崩了！
　　好家伙！
　　老子数百年的谋划被你搞崩，数十万尸军被你弄死，甚至就连抵达不化骨之境的老子，都被你搞的神魂俱灭了！
　　你竟然还没有动用全力？！
　　我特么心态崩了！！
　　“蓬！！”
　　那一刹！
　　就在黄太吉心态崩溃的刹那。
　　他的躯干神魂，就好似雨点一般，瞬间崩溃，分崩离析为漫天光雨！
　　至此！
　　皇族僵尸尽皆覆灭。
　　近数百年一来，层出不穷的尸祸源头，覆灭！
　　――全书完
　　........................................................
　　ps:嗯，这下完结篇章，不算阑尾了吧？
　　当然，还有九叔没有阐述，蔗姑还没有孩子，四目道长也没有说明，周玄跟青衣帝女之间的发展还没有说等等等等。
　　不过，开放性结尾到这里，似乎不差吧！
　　如果上个结尾不满意的话。
　　第一个番外，就当成是结尾吧！
　　嗯。
　　就这了。
　　看了书评，删删写写的又写了一天。
　　哎！
　　明天，我一定要休息！
　　一定！门.

第338章



　　时光荏苒转瞬即逝，
　　众人还未曾有所觉察，时间已经来到了几十年之后。
　　现如今，修为已然抵达还虚合道之境巅峰的九叔，已经成为腰佩天师大印的茅山大天师。
　　不过，
　　跟几十年前相比较起来，现如今的九叔，就比较悠闲了啊！
　　原因很简单，科技发展的速度实在是太快了！
　　不过短短几十年而已，人类已经从原本的刀耕火种，发展到了现如今的全机械化社会。
　　原本全速行驶不过每小时数十乃至仅仅十几公里的汽车，已然抵达现如今的，最高时速已然破三百了！
　　高速隐形飞机，更是快到了追逐太阳的地步。
　　“世界是圆的？还是个球？！”
　　“如果不是你师父我，当年乘坐飞龙号火箭登上了月球的话，为师还真的是一点都不敢相信啊！”
　　看着眼前的一百多存，液晶5G信号背投电视，身穿一身法宝级别道袍，腰佩天师大印，乌黑秀发梳的一丝不苟，面色红润，肌肤如玉没有一丝皱纹，历经百多载时光洗礼，整个人非但没没有丝毫衰老，似乎还更加年轻的九叔，扭过头来冲此刻正冲周玄想要说些什么。
　　但，
　　就在九叔扭过头来的瞬间，满脸红光，一脸年轻的九叔，脸颊突然抽抽了起来。
　　“刷！”
　　那一刹！
　　九叔身形如电的激射而出，不过百分之一个呼吸的时间，原本端坐在房间正中心，看着自家宝贝大徒弟献给自己5G大电视的九叔便出现在了周玄身前。
　　脚步踏定的刹那，九叔先是深深的吸了一口气，而后以肉眼不可以的速度弹出手臂，将周玄身侧张大嘴巴，呲着两颗小乳牙，准备把周玄掌心之内托着的大红果子吞进嘴里的小家伙直接抱了过来。
　　“刷！”
　　下一刹，九叔以拖出无限残影的速度，将怀中闭着眼睛张大嘴的小家伙送到了婴儿房内！
　　“嗡！”
　　而后，刚刚出门的九叔，手中道印翻飞的朝着婴儿发周边的阵法节点打了过去，片刻不到，足足数万道手印便被茅山大天使九叔打了出去！
　　手印之下，阵法光膜层层叠叠的覆盖其上，
　　好家伙！
　　虽说，仅仅只是护住婴儿房而已，九叔搞出来的阵法便比茅山那镇灭了僵尸王玄魁的茅山大阵都要夸张！
　　“这是我搞出来的吗？！”
　　“这明明是你搞出来的啊！”
　　听到周玄这话，九叔一脸抽抽，满脸黑线的瞪着周玄道，
　　“好家伙，仅仅只是个婴儿房而已，你便耗费了堪比茅山十年收益的财富，阿玄你知不知道，这样师傅会被长老会弹劾的啊！”
　　周玄听言无奈的耸了耸肩道，
　　“您 这是在怕什么啊！”
　　“我用的又不是茅山的钱？”
　　“我自己挣的钱，给我师妹用，他们还敢说三道四的？！”
　　“脸呢？！”
　　“亏我，每年都给茅山拨款，连我给小师妹的礼物都要管，他们真真是不要面皮了啊！”
　　刚刚被九叔抱走的小女孩，名叫林爱雪，林是九叔的林，雪呢，蔗姑单名一个雪！
　　这是九叔的三女儿。
　　也是周玄的小师妹。
　　是的，
　　历经几十载，九叔跟蔗姑就生了三个女儿。
　　并且，小爱雪还是去年出生的，是九叔心头肉，一点都不让人碰的那种。
　　“你还说呢！”
　　周玄那边话语刚落，九叔面上原本平复的痉挛，更狠了。
　　当时，九叔便狠狠地瞪了周玄一眼道，
　　“她才多大，你就直接给她喂朱果！”
　　“还是年份近千载的朱果！”
　　“她这么小能吃得下那么大的朱果吗？”
　　“啊？！”
　　周玄听言，一脸叹息的看着九叔道，
　　“师傅您说什么呢？！”
　　“我怎么可能那么莽撞。”
　　“我已经准备好了，就在小师妹咬中朱果的刹那，用真元震碎朱果而后提取朱果精粹，打入小师妹体内。”
　　“我这么稳，怎么可能让小师妹吃哪种根本吃不下的玩意儿啊！”
　　听到周玄这话九叔狠狠的朝着周玄的方向白了一眼。
　　原来，你这臭小子心里早就想好了却一点都没有知会一下你师傅我的想法。
　　合着，你这臭小子，纯粹就是想要看为师的笑话啊？！
　　九叔这话出口，周玄一脸尴尬的歪过了头，满脸心虚的道，
　　“怎么可能！？”
　　“您可是我师傅啊！”
　　“亲师傅！”
　　“做徒弟的怎么可能会诚信看您的笑话呢？！”
　　“您仔细想想，徒弟什么时候坑过师傅您啊！”
　　“你可拉到吧！！”
　　周玄这话不说不要紧，一说出口，九叔这边便满脸委屈的冲周玄大声的抱怨开口，
　　“还说没有坑为师呢？！”
　　“你这臭小子要是没有坑为师的话，为师会成为茅山大天师，整日整日的被那些长老烦的不可开交的！”
　　“你知不知道，为师有多长时间没有跟你师娘一块双宿双栖了！”
　　“你知不知道，每天有多少的事情，要为师处理！”
　　“为师现如今，那是恨不得分出一万个分身，来帮为师处理这......”
　　“师兄，我来找你啦！”
　　“平南府，你那个最喜欢的歌星演唱会的门票，我给你搞到了！”
　　“记得哈！”
　　“阿玄来了之后，可劲儿的埋怨一番，然后把工作一推二五六的仍在阿玄身上！”
　　“他有傀儡处理......”
　　就在九叔抱怨之刻，门扉之外，传出了四目道长那醉意惺忪的声音。
　　听他声音，这老酒蒙子可是没少喝啊！
　　不过，此刻的周玄并未曾在意老酒蒙子四目道长，而是将玩味的眼神朝着自家刚刚还是满心抱怨的师尊身上望了过去。
　　呵呵！
　　我说明明昨天我才做来拜访过您老，隔天不到，您就又叫我过来呢？！
　　并且这过来之后，您这大天师当的好好的，怎么就开始抱怨起来了呢？！
　　合着，
　　您老这是在给徒弟我下套啊！
　　有您这么当师傅的吗？！
　　坑我这个，三节两寿每一遗忘，心心念念把您推上天使宝座的徒弟。
　　您老，这事儿也做得出来？！
　　不亏心啊！
　　“咳咳！”
　　虽说担任大天师几十年了，九叔这脸皮厚度早就被磨练的枪打不透了，但当着当事人的面被直接戳穿，九叔这面上还是不由自主的挂上了些许的晕红。
　　“吱呀！”
　　就在此刻，门扉开启。
　　鼻梁之上，顶着一副镜片由天然水晶打造金丝无框眼镜，满脸通红，浑身上下每一个毛孔之内都溢散着浓郁酒气的私募道长，踏着飘飘忽忽的脚步走了进来。
　　“刷！”
　　四目道长入门的刹那，九叔的眼瞳之内便爆射出了两道精芒！
　　甚至就在当时，九叔便以迅雷不及掩耳之势猛地将手掌抬起，朝着四目道长的方向伸手一指道，
　　“都是他！”
　　“都是你四目师叔！”
　　“刷！”
　　顺着九叔的手指指向，周玄满脸玩味的扭过了头朝着自家浑身酒气的四目师叔的方向看了过去。
　　被当代两大至强者同时盯上，纵然此刻的四目道长已然抵达白发转乌的陆地神仙之境，他也不由得浑身一震。
　　当时！
　　豆大的汗珠子，便从四目道长浑身毛孔喷涌而出。
　　一刹那而已。
　　足足灌了十来斤白酒，方才醉意惺忪的四目道长瞬间醒酒。
　　“怎么了怎么了这是？！”
　　“好家伙，我这才刚刚进屋，你们师徒俩就齐齐抬手指着我？！”
　　“难不成我挪用茅山资金买黄金被你们两师徒发现，要清理门户不成？！”
　　“噗！”
　　四目道长这话落地，九叔没忍住直接一口喷了出来。
　　周玄也是满脸抽抽的看着自家师叔！
　　好家伙！
　　师叔你不愧是属貔貅的，这事儿你也办的出来！？
　　‘所以我就说了吗！’
　　‘千万不能让四目师叔当大管家，不然，茅山怎么破产的师傅你都不知道！’
　　“咳咳！”
　　“这不是没人了吗？！”
　　“再者说了，你师叔就是走这条道的，不让他管钱他的修为怎么可能提升这么快！”
　　“更何况，你师叔搞钱很有一手的，虽然挪用了资金，但，不论是茅山资金，还是你师傅我的小金...咳咳，茅山资金翻了好几番，所以，为师就随他啦！”
　　后面的话周玄没有在意，周玄此刻最为在意的便是九叔那未竟之言。
　　小金库。
　　呦吼吼！
　　自家师傅竟然开始搞小金库了？！
　　厉害啊？！
　　“咳咳！”
　　“原来师兄早就发现了啊！”
　　而四目道长这边则是略显尴尬的咳嗽了两声，而后，略显茫然的冲着九叔跟周玄开口，
　　“既然师兄，你早就发现了，为什么刚刚跟阿玄那样看着我啊？！”
　　“那赶紧，就跟要抢我的钱似得！？”
　　九叔听言面上立刻露出了满脸肃然的神色，而后，九叔一本正经的冲周玄开口，
　　“阿玄，就是你师叔攒对我，说什么，徒弟不是拿来坑的话，还收徒弟干什么嘛......诸如此类。”
　　“所以？！”
　　周玄听言，暂时将心神从九叔小金库的方向转移了过来，盯着九叔开口，
　　“师傅啊！”
　　“您可得可我一个满意的答复啊！”
　　“不然的话。”
　　“徒弟可不知道什么时候就把您藏小金库这事儿，说漏嘴了啊！”
　　“当然了，跟别人说漏嘴还不算什么，但是，徒弟这要是在师娘面前说漏了的话？！”
　　“emmmmmmmmm。”
　　后面，周玄不开口了，但九叔自然明白，自家大徒弟这般话语所为为何。
　　可不就是在根自己说，自己不给个完美的解释的话。
　　自家这宝贝徒弟，就要跑到自家老婆身边，告密吗？！
　　阿玄！
　　你这手够狠的呀！！
　　“吱呀！”
　　就在九叔满脸纠结的看着周玄，调动全部脑细胞，准备编出来个完美解释之刻。
　　门扉出，门栓摩擦之音骤然响彻。
　　而后，在周玄眼前大亮的刹那。
　　脸蛋圆润，桃花眼妩媚多情，换上了热裤，穿着小背心，蹬着一双白色球鞋，波浪卷头发飘扬。
　　看模样，只有二十岁出头，火辣热情的蔗姑，便从门扉之处走了进来！
　　是的，
　　相比几十年前，自家师娘，竟然更加年轻了！
　　不过周玄眼前大亮的原因却不是因为这个，而是因为，自家师娘回来了，自己就更有把握制住自家师傅了啊！
　　“阿雪你回来了！”
　　蔗姑进门的瞬间，九叔便满脸微笑的站起身来朝着自家辛劳一整日，却仍旧换上了最亮丽服装，向自己展现出最美丽一面的妻子迎了上去。
　　嗯，
　　此刻的蔗姑，担任茅山长老，以及茅山执法总长。
　　主管，茅山一切事物。
　　嗯，
　　除却手里没有个天师大印，蔗姑比九叔更像是执掌茅山上下一切事物的茅山大天师。
　　不过虽说蔗姑此刻依然是位高权重。
　　甚至为自己的相公从没有说，好好的休息过一个礼拜。
　　但，
　　在看到自家相公迎了上来之后，蔗姑还是笑靥如花，满脸热情，一脸幸福，小鸟依人的扑在九叔的怀中，柔声细语的呼唤，
　　“英哥！”
　　一把抱住蔗姑的九叔，满脸柔和的开口，
　　“嗯，阿雪我在呢！”
　　就在九叔夫妻俩你侬我侬之刻，九叔的大徒弟，端坐在房间之内的周玄，则是以玩味的眼神朝着九叔的方向投射了过去。
　　感知着周玄的眼神，九叔额头之上，顿时冒出了豆大的汗水。
　　甚至就在当时，九叔便张了张嘴准备说些什么。
　　“阿玄，你那么看着你师傅干什么？！”
　　不过，
　　还未曾等九叔话语响起，那被乳燕投林一般，投入九叔怀中的蔗姑便一脸奇怪的看着周玄开口，
　　“有什么话不能对你师傅说的！”
　　“就来跟师娘说说！”
　　蔗姑话语落地，九叔额头之上沁出来的汗水更加浓烈了！
　　而周玄这边，在听到蔗姑这般开口之后，则是满脸微笑撇了九叔一眼之后，笑着冲蔗姑开口，
　　“就是不知道师傅，愿不愿意让徒弟说出来呢？！”
　　“咳咳！”
　　周玄话语刚落，九叔那边，便连连咳嗽道，
　　“阿玄！”
　　“你师娘都忙了一天了！”
　　“些许小事儿，就不要在麻烦你师娘了！”
　　“有什么话，咱们师徒过一会儿聊！”
　　而九叔开口之刻，周玄的5G手机上却收到了九叔的聊天欣喜。
　　‘阿玄你要干什么（愤怒）（愤怒）（愤怒）’
　　看着聊天软件之上的讯息，周玄满脸惊讶。
　　没想到自家师傅，竟然学会用聊天软件了，还发表情！！
　　厉害厉害！
　　‘当然是跟我师娘说话了啊！’
　　‘（微笑）（微笑）（微笑）’
　　‘嘿嘿，师傅你该不会是怕了吧？’
　　‘不过也对，小金库被老婆发现，的确应该怕的。’
　　借助傀儡看到讯息的九叔，眉脚一抽，当时面上便多出了无限黑气。
　　而后，九叔操控着傀儡，噼里啪啦的输入到，
　　‘笑话！’
　　‘我可是茅山大天师。’
　　‘泰山崩于前而面不改色的。’
　　‘这点小事儿，怎么可能会怕？！’
　　‘（骄傲）(骄傲)（骄傲）’
　　“英哥，你抱着我的时候，还有心思玩儿手机？！”
　　就在九叔心念如飞的操控者傀儡打字发信息之刻，突然，被九叔抱在怀里的蔗姑幽幽的开口，
　　“来，让我看看，到底是什么让我的英哥这么感兴趣！”
　　“刷！”
　　说着躺在九叔怀里的蔗姑，伸手一抓！
　　下一茬。
　　那隐藏在角落，被九叔操控者打字的傀儡瞬间便被蔗姑抓在了手里。
　　“戛！”
　　随之被抓过来的还有一只被傀儡抓着的5G手机。
　　看着那被蔗姑抓在手里的手机，修为高深的九叔差一点被戛的一声抽过去。
　　当时。
　　九叔便朝着周玄的方向瞪了一眼。
　　周玄无辜的耸了耸肩，表示这事儿不是自己做的。
　　自己也没有想到，师娘竟然会来上这么一手.. .....
　　九叔见此。
　　做出一脸，你看相不相信的表情。
　　九叔表示，信你才怪呢！
　　一巴掌拍碎了傀儡，正准备看聊天记录的蔗姑，看到自家英哥这般表情，直接开口，
　　“行了，别给阿玄瞪眼了。”
　　“他没有给我通风报信！”
　　蔗姑这话出口，九叔当时便是满眼的不信任，周玄这边也是满脸的尴尬。
　　心道！
　　师娘，你不说还好。
　　这么一说。
　　得！
　　感知着自家师傅那杀气腾腾的眼神，周玄感觉，自己这口黑锅可算是摘不下来了。
　　不过也就是一瞬间而已。
　　九叔瞪了周玄一眼之后，便将所有的注意力都放在了自家老婆的身上。
　　看着自家面上似笑非笑的老婆。
　　九叔心道，
　　‘得，’
　　‘这下玩鸟。’
　　‘好不容易积攒下来的小金库，这次连锅都要被老婆给端了。’
　　“咯咯咯！！”
　　就在九叔满心悲催之刻，一道宛若银铃的笑声骤然响彻。
　　接着看过聊天记录的蔗姑，满脸微笑的伸出手臂勾着九叔的脖颈温婉至极的开口，
　　“英哥！”
　　“你有小金库啊！”
　　“看来是人家这些时候没注意到英哥你的用度。”
　　“刷！”
　　说着，蔗姑掏出了一张金光闪闪的银行卡，而后，抬手塞在了九叔的怀里柔和的道，
　　“英哥都是我的不对。”
　　“我不应该拿着你的银行卡，也不应该......”
　　自怨自艾的话语，滔滔不绝的灌入九叔的耳蜗。
　　但。
　　虽说蔗姑的声音非常的柔和，蔗姑的表情也是满脸的歉疚，甚至于蔗姑的脸上都露出了泫然若泣的神色。
　　可，
　　越是如此，九叔这脑门上的汗水便越发的浓密。
　　不仅仅只是九叔，旁边的周玄跟四目道长在见到蔗姑这般状态之上，当时便是互相对视一眼，而后，两人就好似确定了什么一般，当场满脸坚定的点了点头。
　　“师娘！”
　　下个刹那，
　　周玄满脸认真的抬头冲你侬我侬的九叔蔗姑开口，
　　“我突然想起来！”
　　“我这边还有些事情没有处理！”
　　“所以！”
　　“过些天再过来给师傅师娘请安！”
　　就在周玄话语落地的刹那，刚刚逼出通体酒精，浑身上下满满的酒精味儿的四目道长也是满脸认真的开口，
　　“师兄，师妹！”
　　“你们看我这一身的酒味儿！”
　　“待在这里，对小孩子不好！”
　　“所以，我还是回去洗洗再过来吧！”
　　说完！
　　两人，刷的一身站起身来，就要朝着门口的方向走去！
　　眼看两人就要踏出房门，再看看自家老婆面上的表情，九叔这心里越发的慌乱了。
　　“等等！”
　　就在两人踏出房门的刹那，九叔那焦灼的声音猛地传来！
　　“刷刷刷！”
　　九叔话语落地，三道视线齐刷刷的投射在九叔的身上。
　　蔗姑首先开口，
　　“英哥怎么了？”
　　蔗姑开口声刚落，四目道长满脸尬笑的道，
　　“呀哈哈！”
　　“那个师兄，我真不适合待这里。”
　　“先撤了哈！”
　　说着四目道长便准备趁九叔不背，直接逃窜。
　　“刷！”
　　就在此刻，九叔臂膀猛地弹出数米，狠狠的抓在四目道长的身上。
　　抓住四目道长的九叔，满脸（笑容）的道，
　　“师弟别走嘛？”
　　“你要请我去看，周小莲演唱会的事儿，还没说准呢？！”
　　这一刹！
　　为了分散蔗姑注意力的九叔，开启了自杀模式！
　　那一瞬间，四目道长的眼睛瞪大到了极致。
　　他完全没有想到，自家师兄竟然搞这手？！
　　看着四目道长满满都是差异，满满都是懵逼的眼神，九叔的眼瞳之内闪过了一模抱歉。
　　‘兄弟抱歉！’
　　‘不是哥哥不仗义，实在是你嫂子太凶悍！’
　　‘这次哥哥，若不拉你当垫背！’
　　‘哥哥这次死定了啊！！’
　　不过，九叔眼神之内的深意，并未曾彻底被四目道长接收。
　　甚至于就在看到九叔眼神的刹那。
　　一脸抽搐的四目道长便一副破罐子破摔的模样，大声开口，
　　“师兄！”
　　“你竟然坑我！？”
　　“阿玄别拉我！”
　　“我今天当着师妹的面儿，把你那些破事儿全捣鼓出来！”
　　“都说了别拉我了！”
　　“干嘛还拉我 ！”
　　看着自己左手搭右手，好似有人在拉着他一般的四目师叔，周玄叹了口气，退后两步方才满脸叹息的开口，
　　“师叔。”
　　“我没有拉你啊！”
　　看着周玄的动作，当时四目道长就蒙蔽了，转过头来之后，四目道长彻底震惊了。
　　因为就那么一眨眼的功夫过去。
　　自家师兄两口子，竟然好似没事儿人似得，你侬我侬的坐在沙发上。
　　“壳壳壳！”
　　并且！
　　他们还在壳壳壳的嗑瓜子？！
　　好家伙！
　　这是怎么回事儿啊？！
　　师妹我可是要说师兄的隐私啊？！
　　你怎么好像一点都不关心的样子啊？！
　　还有师兄，你那一脸的威胁是几个意思，等等，师兄你怀里那份文件是什么？！
　　茅山大管家委任状？！
　　嘶嘶嘶！！
　　师兄你太阴险了！
　　竟然用这个来威胁我？！
　　我四目怕这个吗？！
　　我告诉你，我一点都不怕。
　　“砰！”
　　就在那个刹那，就在四目道长看到九叔怀里那份茅山大管家委任状的刹那！
　　四目道长变异迅雷不及掩耳之势，猛地抬手轰击自己的脑门！
　　下一刹！
　　修为已然抵达陆地神仙之境的四目道长华丽丽的扑街在地。
　　看着四目道长那还在不断抽搐的腿脚，以及脑门上那鼓的比拳头还大的鼓包，周玄确定，经此一役，自家四目师叔已然再起不能！
　　“刷！”
　　四目道长扑街之后，九叔夫妻俩便将视线投射在了周玄的身上。
　　周玄见此，一脸自然的耸了耸肩，而后满脸自然的开口，
　　“师傅师娘！”
　　“别看我了！”
　　“我这么稳，怎么可能还留在这里啊！”
　　“现在在你们面前的就是个全息投影！”
　　“哎哎哎，别生气别生气！”
　　“师傅师娘，我这是有原因的！”
　　“刚刚接到信息，霓虹省，茅山分部接到了一个看了之后七天就一定会死的录像带，截止刚才已经死了一百多号人了！”
　　“上边调令让徒儿去处理一下！”
　　“上命难违！”
　　“所以，师傅师娘，您俩该干什么干什么！”
　　“徒弟这可不是临阵脱逃啊！”
　　“蓬！！”
　　说着，九叔房间之内残留的周玄身影，便化作漫天光点崩散了开来！
　　看着崩散为漫天光点的周玄，地下头上鼓着大包的四目道长留下了悔恨的泪水。
　　有这般能义正言辞的脱离修罗场的好事儿，竟然不带上你师叔？
　　阿玄，师叔真是白疼你了！！！.



第339章



　　因为霓虹省茅山分部的动荡，实在是让许多百姓都为之恐惧，周玄很快就赶到了霓虹省茅山分部。
　　周玄才一进城，就看到了满街荒凉的景象，街上几乎没有什么人烟，茅山分部的百姓都躲在自己家里，时不时的看一眼窗外的景象。
　　也无怪乎这样，周玄接到调令的时候，就听说这里已经死了100多号人了，许多百姓都因为这个事情惶恐不安，连电视都不敢打开看了。
　　竟然有看了七天之后就会死人的东西，周玄倒是要看看，这到底是什么玄乎东西，能有这么大的妖邪之处。
　　霓虹省的省长对此也是非常害怕，但好不容易来了个人帮25他们探查这件事情，自然不能怠慢了，立刻就把周玄请到了他的豪宅里。
　　周玄踏进省长家里的时候，特地观察了一下周围的环境，阴气竟没有在其他户人家附近的阴气重。
　　“您里面请！”
　　周玄被请到了一个算是宽敞的客厅里面坐着，心中不自觉的打量了起来。
　　这省长估计平时没少花钱在装修上面，连液晶电视都是当今市面上最新款、屏最大、视觉享受最佳的电视，清晰度简直不是一般电视能比的。
　　整个风格都偏华丽一些，想必是贪污了不少的钱，才有这种闲钱，放在装修上面，过这种富贵日子。
　　这种事情周玄见的多了，也没有感到非常惊讶。他此次前来，只是为了见识一下那个看了之后七天就会死的录影带，顺便解决上面交给他的任务。
　　没过多久，省长就急匆匆的赶了过来，脸上的肉堆在了一起，和和气气的冲着周玄打招呼。
　　“久仰大名，久仰大名，终于等到您来了。”周玄客客气气的跟他握了个手，果然，这省长手上连个茧子都没有，想必是过的非常富足了。
　　省长坐下了以后，与他寒暄了几句，接着就进入了正题。
　　“这次上面调您来霓虹省茅山分部，想必您也略有耳闻了。”
　　周玄在心里默默的吐槽：这省长怎么话这么多，客套了都多少分钟了，还没进入主题。
　　周玄面上依旧保持着职业假笑，保持了最基本的礼貌，但并没有跟他继续废话，单刀直入的切入了主题。
　　“没错，听说你们这里有看了之后，七天就会死人的录音带，你们还有录影带吗？可否让我看一看？”
　　不入虎穴，焉得虎子。虽然说周玄向来都习惯 保持着稳重的性格，但是，碰到了录影带这种东西，不看一下，终究是解决不了问题的，这个时候再稳重也没什么用。
　　省长听到这里，脸上的笑容僵了一下，声音略带尴尬的回答周玄的话。
　　“这个啊，当然有了，当时我听说这种录影带看了之后就会死人，当即就把市民手里的录音带都收了起来，放在仓库里面了，您需要的话，我现在就带您去看看？”
　　周玄点了点头，便站起了身，没有半分想要拖拖拉拉，等到明天再说的意思。.


第340章



　　因为霓虹省茅山分部的动荡，实在是让许多百姓都为之恐惧，周玄很快就赶到了霓虹省茅山分部。
　　周玄才一进城，就看到了满街荒凉的景象，街上几乎没有什么人烟，茅山分部的百姓都躲在自己家里，时不时的看一眼窗外的景象。
　　也无怪乎这样，周玄接到调令的时候，就听说这里已经死了100多号人了，许多百姓都因为这个事情惶恐不安，连电视都不敢打开看了。
　　竟然有看了七天之后就会死人的东西，周玄倒是要看看，这到底是什么玄乎东西，能有这么大的妖邪之处。
　　霓虹省的省长对此也是非常害怕，但好不容易来了个人帮他们探查这件事情，自然不能怠慢了，立刻就把周玄请到了他的豪宅里。
　　周玄踏进省长家里的时候，特地观察了一下周围的环境，阴气竟没有在其他户人家附近的阴气重。
　　“您里面请〃ˇ！”
　　周玄被请到了一个算是宽敞的客厅里面坐着，心中不自觉的打量了起来。
　　这省长估计平时没少花钱在装修上面，连液晶电视都是当今市面上最新款、屏最大、视觉享受最佳的电视，清晰度简直不是一般电视能比的。
　　整个风格都偏华丽一些，想必是贪污了不少的钱，才有这种闲钱，放在装修上面，过这种富贵日子。
　　这种事情周玄见的多了，也没有感到非常惊讶。他此次前来，只是为了见识一下那个看了之后七天就会死的录影带，顺便解决上面交给他的任务。
　　没过多久，省长就急匆匆的赶了过来，脸上的肉堆在了一起，和和气气的冲着周玄打招呼。
　　“久仰大名，久仰大名，终于等到您来了。”周玄客客气气的跟他握了个手，果然，这省长手上连个茧子都没有，想必是过的非常富足了。
　　省长坐下了以后，与他寒暄了几句，接着就进入了正题。
　　“这次上面调您来霓虹省茅山分部，想必您也略有耳闻了。”
　　周玄在心里默默的吐槽：这省长怎么话这么多，客套了都多少分钟了，还没进入主题。
　　周玄面上依旧保持着职业假笑，保持了最基本的礼貌，但并没有跟他继续废话，单刀直入的切入了主题。
　　“¨〃没错，听说你们这里有看了之后，七天就会死人的录音带，你们还有录影带吗？可否让我看一看？”
　　不入虎穴，焉得虎子。虽然说周玄向来都习惯保持着稳重的性格，但是，碰到了录影带这种东西，不看一下，终究是解决不了问题的，这个时候再稳重也没什么用。
　(好赵好)　省长听到这里，脸上的笑容僵了一下，声音略带尴尬的回答周玄的话。
　　“这个啊，当然有了，当时我听说这种录影带看了之后就会死人，当即就把市民手里的录音带都收了起来，放在仓库里面了，您需要的话，我现在就带您去看看？”
　　周玄点了点头，便站起了身，没有半分想要拖拖拉拉，等到明天再说的意思。.

第341章



　　省长也没有想到，这次派来的人办事居然会这么利索，二话不说就开始干了起来。
　　既然是这样，那他带着这位道士去看录音带便可，他现在还不想死，引路完了以后得赶快闪开，连声音都不能听见。
　　周玄自然是看出了，面前这个大腹便便的省长，心中所想的事情，不屑一顾地轻笑了一下，边跟在他的后面去往仓库了。
　　不得不说，这位省长不仅装修好，家里的占地面积也是不容小觑，恐怕在茅山一带都可以称得上是富豪了。
　　单单是一个仓库而已，就绕了至少 有一炷香的时间，才终于来到了仓库的门口。
　　随着省长家里的佣人给他们把仓库的门打开之后，周玄便看到了一片昏暗之下的，摞了一大堆，几乎快成小山的录影带。
　　“这些录音带怎么会这么多？成批出现的吗？”
　　周玄当即就提出了疑问，但省长并没有回答出来。
　　好吧，他也不盼望着，这位会享受的省长能回答他什么问题。关键时刻，还得靠自己。
　　仓库里面不仅有周玄和省长，就连其(cffg)他的佣人也在他们身边，想来都是服侍省长的。
　　果然会享受啊，什么时候我也能过上这样的生活，真是美哉！美哉！
　　周玄在心里稍稍的羡慕了一下。
　　省长看着他身旁的男人没有任何顾虑的，就拿起了堆成小山的录音带，开始捣鼓了起来，脸上也没有什么表情，他的心里开始不断的打怵，随时准备着逃跑，生怕不小心看到了这个录音带的内容。
　　周玄察觉到了省长的动作，但他并不在意他心里想的是什么，举着手中的录影带，问身后那群服侍省长的佣人。
　　“有没有播放器？让我看一下这个录音带的内容。”
　　闻言，除了周玄还保持着泰然自若的样子，所有人都僵直了身子，愣在原地。
　　省长颤颤巍巍的问：“现在就看？不太好吧……”
　　“难不成晚上看？”
　　“啊，我不是这个意思，要不道长您考虑一下……还是别看这个录影带了吧。”
　　周玄明白他们一方面是怕自己受到殃及。但更多的是怕他们这个豪宅引来杀身之祸，会有不好的寓意。
　　周玄在心里冷哼了一声，反问道：“有我在，你们还怕不成？”
　　若是不打开这个录音带看一看的话，恐怕怎么样都解决不了问题。
　　更何况，周玄拿到录影带的时候，就感受到了这个录音带，周身都散发着一股妖邪之气。
　　阴气不是一般的浓郁，想必是注入了许多的怨气，这东西也不像是阳间之物，倒像是从地底下出来的。
　　这个想法冒出来了以后，所有的疑点都在向这个想法靠拢，周玄越看越觉得这种东西诡异。
　　录影带堆成了一座小山，其中的引起也聚集到了一起，若是晚上在这里过夜的话，恐怕一个晚上都不会好过。
　　但周玄偏要试一试，他倒要看看晚上这种东西会有什么样的异样，若是印证了他心中的想法，那一切的源头也将会浮现出来了。.


第342章



　　阴曹地府，罚恶司。
　　一道极其别致的阴魂之气，正坐在众鬼之间，隐匿在其中，若不是仔细辨别的话，倒也发不现这道及其别致又浓郁的阴魂。
　　最近的樱桃地衣服非常的不安宁。有许多的小鬼都躁动了起来，甚至因为疏于管理，有一些地方的管理不当，使得一些阴魂跑到了阳间，兴风作浪，闯下了不少的祸事，这也让阎王十分的头疼。
　　也正是因为这些阴魂兴风作浪，才会使得霓虹省茅山分部，出现了引人关注的离奇事件。
　　也正是因为八方四海都出现了大大小小的事件，阎王特地加大了管理力度，也让各个地方的管理者不太好过。
　　而现在，正是清点人数的时候。
　　估计阎王也没有想到，居然可以有阴魂在阴曹地府里面，安安分分的待着，还能让阳间发生点祸事。
　　想到这里，青面獠牙的鬼窃喜了起来。
　　……
　　周玄在仓库里面与那一堆录影带度过了一夜，时不时的在上面贴上几个字符，这一个晚上睡得并不是很安稳，然而第二天还没起来，就听到了省长在外~面喊。
　　“道长？您起来了吗？又有人死了，您-快来看看啊！”
　　闻言，还处于朦胧状态的周玄立刻就清醒了过来，二话不说，整理好衣服，打开了仓库的门，然后就看到了有一些着急忙慌的-省长。
　　也无怪乎他会着急，在他的省里出现了大批是死人的情况，恐怕任谁都会坐立不安吧。
　　周玄胡乱的洗漱了一下，便跟着省长来到了死人的地方。
　　这次是在一口井里面发生的命案，并且井口被人封住，上面还写有这次事件特有的符咒。
　　所以，其他人看到这口常用的井被封起来了，又看到了这个熟悉到不能再熟悉、令人闻风丧胆的符咒的时候，立刻就明白了这口井里面死了一个人，忙不迭的汇报给了省长。
　　周玄看着那个符咒，若有所思的站在一旁，也没有着急忙慌的打开井。
　　省长本就对这种死人的事件诚惶诚恐的，现在更是想赶快打开这口井，看看里面到底死了什么人，这样也好给上面汇报，赶快平息风波。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　见这位道长没有任何的动作，省长二话不说就往前踏了一步，正想命人把封住这口井的木板掀开，却听到了周玄制止的声音。
　　“且慢！先别动这一口井。”
    ... ....... ...
　　周玄总觉得他在哪里见过这个符咒，但好像已经是很久以前的事情了，他根本想不起来。
　　思索了一会儿以后，他终于放弃了回想以前的事情，在脑海里搜索这个符咒，严肃的问省长。
　　“这个符咒……是事件发生以来，每次都会有的吗？”
　　省长立刻点了点头，肯定了他的答案，似乎觉得不够，又补充了起来：“自从半个月以前，有人看了影片死了以后，这种符咒就经常出现在我们省，我找专门负责这一块的人来看过了，他们说，虽然画的有一些差异，但确定是同一人所画。”
　　“也有可能是鬼魂留在这里的。”门.

第343章



　　此言一出，立刻让周围的人都打了一个冷噤。他们只是平平常常的老百姓，身上大多没有什么可以拿的出手的降妖捉怪的本领，碰到鬼魂自然是害怕。
　　当然，周玄一路上经历了这么多，早就已经对这种事情见怪不怪了，所以说出来的时候，并没有感觉到任何的不对。
　　等到他抬头，看到了周围 一些胆大的老百姓，惊愕的看着他的时候，才终于反应了过来。
　　为了打个圆场，周玄特地解释：“各位莫慌，也不一定是我口中所说的妖魔鬼怪作祟，大家先去休息吧。”
　　才怪。
　　如此灵异的事情，如果不是妖怪在作祟的话，周玄可算是白活了。
　　一开始他就在井的周围发现了一股不祥的气息，这种气息并非来自什么特殊的妖魔鬼怪，而是来自于阴曹地府――可能是一个周身阴气浓厚的阴魂和众小鬼留下来的气息。
　　既然是这样，那就好办多了，等到下一次来索命的时候，抓他个正着或者直接把他引出来，这样即可。
　　但眼前，应该把这口井里面的尸体捞上来，好好安葬了，顺便周玄可以观察一下尸首，确认他心中的想法。
　　为了保险起见，周玄先是运用周身气息，拿出了几百张符贴在了井口周围，然后运用内力把那块板子推开了。
　　一开始符压制了符咒，气息还有一些不稳定，仿佛要破符而出，但好在周玄的符有足够的压制力，没多久就把那张符咒压制了下来。
　　“呵，小样。”
　　与此同时，正在阴曹地府里，听着阴差讲话的一个阴魂，突然感觉到了异样，接着就是浑身的不自在。
　　这个青面獠牙的阴魂表情突然将住了这么久以来，他在阳间兴风作浪，都没有一个人能压制住他的符咒。
　　现在，它却清清楚楚地感受到，自己所画的符咒，被其他的力量所压制了，并且没有一点能还手的余力。
　　看来遇到了一个强劲的对手，这下子更有意思了.. .....
　　周玄也是这么觉得的。
　　很快，他轻而易举的打开了封住井口的木板，紧接着就是一股恶臭传了过来。
　　按理说，这是刚死的人，不应该有这般恶臭，但如果经历了一场浩劫，才被扔到了井里，恐怕会腐烂的比平常的速度更快。
　　周玄皱了皱眉头，向身后的人做了个制止的手势，便只身一人靠近了那口井，距离越近，恶臭的味道就更加浓烈，被逼无奈之下，周玄只好暂时封闭了他的嗅觉，免得受这一场味道的残害。
　　因为这个味道实在是太冲人，比之前的尸首还要更浓烈一些，为数不多的来看道长的人，也躲到了十米开外。
 　　周玄问：“以前尸首的味道也这么浓烈吗？”
　　在十米开外的市民频频摇头，最后还是省长靠近了一点给他解释。
　　“以前没这么浓烈，但的确是很难闻，没想到这次更难闻。”
　　周玄若有所思的点了点头，便没有再说话了。.



第344章



　　看来这个兴风作浪的鬼魂怨气也真是够深的，竟然带着小鬼，还有几个僵尸在省市里面闹腾。
　　不出意外的话，周玄猜测这个尸体那一定有僵尸注入的黑血，与其他的暂时还不知道是什么的东西碰撞在一起，散发出了如此难闻的恶臭味。
　　果然不出周玄所料，尽管井内的光线并不怎么好，但还是不影响周玄看到井内的黑水，还散发着僵尸特有的恶25臭味。
　　秦北看着那个尸体，突然意识到这个尸体是面部朝天的，如今恐怕已经在井底待了好几个时辰，又有僵尸的黑血加持，恐怕就要变成厉鬼了。
　　不好！
　　周玄立刻动了起来，拿出了几千张符，还没来得及把尸体捞出来，就贴在了他的身上。
　　说是变成厉鬼的话，恐怕会殃及到其他的人，更是不好收场。
　　怎么偏偏让他遇到这种事情了，真是有够倒霉的。
　　周玄皱着眉头把尸体捞了上来，此时井水已经变得恶臭无比，还掺杂着僵尸的黑血，俨然是浸泡了许久的样子。
　　看来这个尸体并不是近日才死的，恐怕已经在井底待了数日，木板又不算是特别厚重，井底多多少少还是会有一点阳光的。
　　在水中泡了数日，又有些许的阳光曝晒，若是在晚发现几日，恐怕就要变成厉鬼掀盖而起了。
　　周玄意味深长的看了一眼他身后的那一群人，他已经确定了心中的猜测，便不再跟他们废话了。
　　如今尸体已经看不出原宿主的本来模样了，又有变成厉鬼的风险，必须马上焚烧。
　　“你们先回去吧，不用害怕，这种事情过几天就会解决了。”
　　最后就连省长也被打发了回去，偌大的街道，只剩下他一个人和在阳光底下曝晒的尸体。
　　这个尸体本来就有变成厉鬼的风险，要是再继续曝晒下去的话，恐怕就不是风险，而成事实了。
　　周玄在手上，立刻就结出了一个火法手印，紧接着，一股股烈火从他的手中喷涌而出，直逼躺在附近的尸体。
　　只是顷刻间，原本还破烂不堪的尸体变成了灰，在空气中漂浮着，然后消失殆尽。
　　周玄又看了这口井，拿着几百张符顺手封印了它。
　　想在我面前兴风作浪？你还嫩了一点。
　　周玄的嘴角勾起了一抹嘲讽的笑容，甚至想立刻就看一看到底是谁在他的面前兴风作浪，竟然想把尸体变成厉鬼。
　　与此同时，霓虹省边缘地 区的一个村庄里破旧的小屋上空，这凝聚着数不胜数的阴气，看起来十分的煞人。
　　也无怪乎是这样，这间房子的周围全是墓地，自然是阴气聚集的地方。
　　当然，这也是最近霓虹省四各种事件――看了之后七天就会死了的录影带――始作俑者的聚集地。
　　这里可以说是聚集了各种东西。僵尸、小鬼、阴魂以及厉鬼，许多因为录影带而死的鬼魂都聚集到了这里。
　　要么是来找他们算账的，要么就是归顺于他们的。.


第345章



　　等到阴曹地府里的各种杂七杂八的事情结束了以后，那个青面獠牙的鬼魂出现在了这个房子的附近。
　　原因无他，就是因为感受到了宁红绳有人在阻止这件事情，并且还是道行比较高的人，他必须怨气都聚集起来，着重对付那个道士。
　　蛊惑鬼心一番以后，留下来的鬼魂都结出了浓厚的怨气，盘旋在房屋之上。
　　没过多久，周玄就被他们纠缠了起来。
　　半夜三更，即全都入睡了，蝉不断的叫着，惹的人心烦。
　　但周玄没有那么挑剔，大大咧咧的就睡着了。但刚入睡没多久，就嗅到了一丝阴魂的气息。
　　还是个女鬼。
　　周玄在心里默默的想着，没过一会儿，这个女鬼就耐不住性子了，直接朝着周玄扑了过来。
　　见过莽撞的，但是这么莽撞的女鬼还真是不少见。
　　周玄的嘴角微微的勾了一下，接着翻身而起，躲开了女鬼的身体，并且拿出了几张符。
　　先试试她的路子再说。
　　女鬼被符缠身，一时之间动弹不得，但没过多久就睁开了这个束缚。
　　周玄把女鬼引到了院子里面，环视了一圈周围，还算是宽敞，这个时候并没有人在。
　　既然这样，就试一试新招数吧。
　　周玄的右手缓缓的伸展开，抬了起来。
　　接着，就听见他喊：“五行之力，归位〃ˇ！”
　　只是在刹那之间，周玄的五指上就各自散发出了不同的五行之力，纷纷向掌心汇聚。
　　“砰！！！”
　　随着这一股力量的汇聚，周围的空气都仿佛凝结了起来，与此同时，周玄周身的气息也越来越重。
　　随着五行之力不断的在掌心汇聚，一颗光彩夺目的圆球渐渐成了形，并且越来越大，光线也是越来越亮。
　　周玄用他全部能施展出来的能力，汇聚出了这样一个光彩夺目的圆球，把他能爆发出来的力量全部注入了这一个圆球当中，之后就慢慢的停了下来。
　　只是短短的时间，周玄掌心之内就多了一个玻璃珠大小的圆球，周玄私聊了一下，觉得这么大的威力送给那个女鬼还是有点太浪费了，但保险起见，多用一点力量，也可以试一下这个新招式的威力。
　　“¨〃这可是我第一次用这个招式，你可要收好了啊女鬼。”
　　周玄的嘴角勾起了一抹意味不明的笑容。话音刚落，就把它掌中的这个玻璃球大小的圆球推了出去。
　　他用的力道并不算很大，轻而易举的就用意念操控着这个圆球，没多久，这个圆球就飞到了女鬼的附近。
　　“五行之力，破！吓！”
　　话音刚落，那个看起(好赵赵)来并不起眼的小圆球，爆发出了巨大的力量，将整个省长家的豪宅都笼罩在了一起。
　　紧接着，随着女鬼的一声声惨叫和不时传来的怒吼尖叫声，一道耀眼的白光炸了出来。
　　仅仅几秒钟的时间，女鬼的魂魄便化成了灰影，消失殆尽，连一点残余的渣都不剩。
　　观看了全程的周玄嘴角勾起了一抹邪笑，看了一下他的手。.

第346章



　　“看来你还是挺厉害的啊，行，以后就把你收下了。”
　　周玄自言自语地看着他手掌心刚刚爆发出来的如此巨大的威力，心中十分的满意，解决了这个女鬼以后，便继续回到床铺上休息了。
　　与此同时，一道声音在周玄的脑海里响起。
　　“叮……恭喜宿主击杀红衣厉鬼一个，获得一百二十点源力。”
　　在这之后，紧接着又传来了一声提醒。
　　“叮……恭喜宿主开发出地阶威力的技能――五行之光！获得两百三十点源力。”
　　又开 发了一个技能，这让周玄心情非常的好，还获得了这么多的源力，睡了个好觉，等到第二天早上的时候，周玄决定寻找一下那个女鬼的来源。
　　在这种时候找到了自己，并且是个厉鬼来索命，想必肯定跟这几天的事件有关。
　　这也给了周玄一个机会，正好可以顺藤摸瓜，找到他们的来源地。
　　以往都有师傅在，如今成了之身一人，周玄还真感觉有一点寂寞，但这种感觉很快就消失殆尽了。
　　没过多久，老天爷像是听到了他的心声一样，一道熟悉的声音传入了他的耳中。
　　“你这小子！走了也不带上我。”
　　听到这一声抱怨以后，周玄立刻转过了身去，随后就看到了四目，师叔站在他的后面，一脸笑嘻嘻的样子，看起来是刚刚赶到，还保持着风尘仆仆的样子。
　　“四目师叔！你怎么在这里？”
　　四目师叔笑着走到了周玄的身边，然后一副长辈的样子，拍了拍他的肩膀，开玩笑着说：“我当然是刚好路过了啊。”
　　这种鬼话，周玄早就已经见怪不怪了，也没有当真放在心上。
　　“其实是你师傅放不下心，又没时间赶过来就把我赶出来找你了，唉，我师兄真是(cffg)够绝情的，居然独自一人面对那可怕的修罗场！哈哈哈哈哈！我真是太伤心了！”
　　周玄：“我怎么没看出，你有哪怕一丁点儿伤心的意思……”
　　“我当然很伤心了啊，哈哈哈！！终于逃出修罗场了！！！”
　　“不是我师傅把你赶出来的吧！是不是你自己逃出来的？”
　　被猜中了事实，四目师叔尴尬的笑了笑，而后又佯装一副语重心长的样子道。
　　“我这不是担心你吗？不然我怎么会来找你？快走吧，你是不是已经有头绪了，咱们快去吧！”
　　接着，周玄就被四目师叔推着往前走，被迫走了一段路。
　　……
　　没过多久，他们就来到了一个僻静的村庄里面，整个道路都散发着凄凉诡异的气氛。像是被遗弃了许多年，杂草丛生，时不时的还有阴魂野鬼，僵尸厉鬼在这里徘徊。
　　“师叔，你觉得这里怎么样？”
　　四目师叔收起了以往开玩笑的姿态，一本正经地回答了他师侄的话。
　　“透露着一股诡异的感觉，想必有僵尸在这里。”
　　“应该不止僵尸。”
　　“等等，我警告你啊，千万不要拿出几万张符去灭一个小妖！你给我省着点用！”.


第347章



　　“哎呀，师叔，在这一方面你就不要这么抠门了！”
　　“这不叫抠门！”
　　“不是抠门是什么？保险起见，一次多用点没什么的，咱们稳重才是最重要的啊！”
　　四目师叔立刻没话说了，最怕他的师侄搬出稳重二字，两个人的话题就此~结束。
　　没多久，一阵-异响传了过来。
　　“咚咚咚！”
　　声音并不算大，但在这空荡的村庄里面传来-了诡异的回声。
　　接着，不远处的棺材突然剧烈的抖动了起来，之后便应声而裂，炸到了旁边。
　　一双眼睛冒着绿光的尸体抖然站了起来，踏出了棺材，直直的朝着他们蹦了过来。
　　紧接着，其他的僵尸也是如此，不少的棺材都破裂了。
　　周玄已经很久没有见过这种，这么多僵尸一起朝着他蹦过来的景象了，立刻就兴奋了起来。
　　每一个僵尸都带着尖锐的獠牙，眼睛发着绿光环视周围，似乎像是感应到了什么，蹦跳的动作越来越快，发出嘎嗒嘎嗒的响声。
　　每一个僵尸都是绿到发光的眼睛，说明他们个个都是绿僵！居然已经到达绿僵了！
　　“吼！！”
　　那些僵尸一步一步的朝他们蹦过来，口中还发着怪异的响声，根本不像是平常的僵尸发出来的声音，立刻让周玄和四目师叔警惕了起来。
　　渐渐地，他们的动作越来越快，逐渐逼近他们两个人。
　　只是瞬息之间就有一个僵尸，以迅雷不及掩耳之势移动到了周玄面前，面部表情十分的狰狞，将它带着尖锐指甲的手伸向了周玄。
　　周玄早就已经有准备，立刻就避开了他的攻击，顺便还在僵尸身上贴了几张符。
　　其他几个僵尸也是如此。
　　没过多久，周玄就把这一批来势汹汹的僵尸都解决了，之前还杀气腾腾的村庄终于安静了下来。
　　“想不到你已经这么厉害了。”
　　“师叔，士别三日当刮目相待呀！”
　　“你小子！我夸你一句，还蹬鼻子上脸了是吧？”
　　周玄笑嘻嘻地躲开了四目师叔开玩笑似的拍打。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　师侄二人还没开玩笑结束，就听到咔嚓一声，有人推开了门。
　　闻声望去，周玄和四目师叔发现有一个佝偻老人，从一间小房子里面走了出来。
　　这个老头面容上有非常多的皱纹，都叠在了一起，腰也像是弯了很久，根本直不起来。若不是还能走路，定会有人以为这老人已经死了好几天。
    ... ....... .......
　　这老头出现在僵尸聚集的地方，肯定不是什么平凡人物，周玄开门见山的问他。
　　“老头，你是什么人？”
　　“你这小子，一上来就问老朽是什么人？成何体统！”
　　周玄：“……”
　　跟你有什么成何体统的！
　　那老人似乎也没等着周玄能回他的话，只是用手轻轻的捋着他下巴上稀薄的胡子。
　　周玄只是一个毛头小子，还不至于放在心上，只不过老头又把视线转移到了，他口中毛头小子身旁的一位道长身上。
　　一看就是个资历过硬的老家伙。
　　“喂，老头，你还没回答我的话呢！”门.

第348章



　　周玄不耐烦的跟他说着。
　　那老头挑了挑眉头，冷着声音说：“你这毛头小子道行还不算那么高，怎么说话这么猖獗？今天我就代替你师傅，好好教训教训你！”
　　周玄心中腹诽：我这道行不高？那估计你也没高多少吧。
　　还没来得及反驳，只见那老者在右手上拍了个手印。紧接着，手印伴随 着一阵震得颤抖，从他们的脚底下传了过来。
　　还没来得及反应过来，在他们脚底下的地，突然裂开了一个缝，然后越裂越大，直到能装下一个人的身躯！
　　随着那一阵的波动，周玄道：“你果然是养尸人！”
　　听到了这句话，老者的嘴角勾起了一抹意味不明的笑容，并没有反驳或者接周玄的话。
　　周玄临危不惧，看着那一道道越裂越大的地缝，也没有阻止地底下的僵尸钻出来。
　　“小心这些僵尸。”
　　之后，周玄就听到了一直默不作声的四目道长对他的提醒。
　　周玄亲生的笑了一下，一脸放心的样子，对他的师叔说。
　　“放心，这种事情我最稳重了！”
　　四目师叔在暗地里白了一眼周玄，心中腹诽道：“这都什么时候了，还在吹牛呢，等会儿好好应付这些僵尸吧！”
　　养尸人――是被众多正道门派所唾弃的一种人，他们经常去挖别人家的祖坟，然后做成僵尸变换为自己的力量。
　　被炼制出来的僵尸，也会受养尸人的控制。
　　正是因为这种获取僵尸原宿主身体的方法过于缺德，所以才会被正道门派所唾弃。
　　还有一个原因，就是养尸人既然已经做出撅别人祖坟的事情了，所以养出来的僵尸也不会用到正道上，一般都是用来做抢钱、骗人之类的事情。
　　所以唾弃养尸人这个职业的人非常多，也正是因为这个特殊原因，许多的养尸人都会在暗地里操作，并不会明目张胆的出现在众人眼前。
　　只有一些拥有众多僵尸，并且非常强大的养尸人，才会出现在众人面前――一般人不敢招惹这种养尸人.. .....
　　也就是说，这个老头来历不一般，是个强大的养尸人！
　　就在此时，那地上的裂缝里突然钻出来了一个，比先前冒出来的僵尸还要强悍的绿僵，气势汹汹的钻了出来。
　　但或许是因为日光突然照射，这个从地底下钻出来的僵尸并不怎么适应白天这样有强烈日光的环境，相对于之前的那些僵尸暴走了许多。
　　但僵尸有自己的方法，减少日光对他们的杀伤力，所以这个僵尸也只是稍微受了点影响，并没有失去战斗力。
　　周玄看着这个来势汹汹的绿僵，也不想使用大量的符 对付他了，立刻隔空喊了一句。
　　“银一！解决了他！”
　　一直潜伏在周围，伺机等待主人叫他的傀儡。听到了周玄的声音以后，立刻就跑了过来，手里还拿着一把长剑。
　　“遵命！！”
　　紧接着，银一就握着他那把日光照耀下，闪烁着银色光芒的长剑冲了上去。.



第349章



　　那老头看到了这个突然冒出来的这个叫做“银一”的手下，并没有任何的紧张，反而是大笑了起来。
　　“哈哈哈！我的僵尸可是处于绿僵后期的！相当于地师四重天的修炼者啊，你这个手下……应该也就顶多算是个人师二三重天吧？！连个灵气波动都没有！虽然看起来很强大，但没什么用啊！
　　我的僵尸就算是地师五重天以上的强者，想要把他击杀都是件困难的25事情，更别说你这不是修炼者，顶多达到人师二三重天的手下了！”
　　闻言，周玄并没有回话，只是安安静静的看着他的银一去攻击绿僵。
　　“你别痴心妄想了！我就先告诉你吧，你最终还是要败在我的手下的！哈哈哈！！”
　　周玄听着他这一段话，眉头皱了起来，冲着身边的四目师叔说：“这老头话怎么这么多啊！”
　　四目师叔早就已经习惯了他这样，不慌不忙的回答他说：“话多的人，一般都活不到最后。没事儿，一会儿就把他给打败了。”
　　“真是不知道哪来的这么多话。”
　　四目师叔无所谓的笑了笑，又把全部的注意力放在了银一的身上。
　　而银一似乎也感受到了他的主人的烦躁。所以动手的速度更快了一些，没几秒钟就冲到了这个绿僵的面前。紧接着，手上的剑微微一颤动，发出了刺耳的声音。
　　“刺啦――刺啦――”
　　这一刺耳的声音与那老头尖锐的笑声重叠在一起，周玄和四目师叔立刻皱起了眉头，差点就想封闭听觉了。
　　但没过多久，这一刺耳的声音就稍稍减弱了一些，但紧接着的就是那来势汹汹的绿僵发出了一声怒吼。
　　“吼――”
　　那绿僵似乎是极了，立刻就从地上跳了起来，跟随着银一的动作。
　　那老头还没有反应过来，只见银一侧身一躲，避开了绿僵厚重的一掌。但在银一身后的那一颗有成年男子要粗细的大树被拦腰截断，直接被绿僵的一掌打断了。
　　如此雄厚的掌力，实在是让人不可小觑。
　　但众人还没有看清那棵树是怎么倒下的，只见银一脚下轻轻一点。
　　“唰！！！！”
　　只是伴随着阵阵风声，刚才还往旁边避开的银一，瞬息之间就来到了绿僵的面前，两者之间的距离极近，但绿僵还没有反应过来。
　　“嗡！！！！”
　　之后，便是一道刺眼的剑芒闪 现了出来，还没等众人反应过来，银一的剑就应声收回了剑鞘里面，在他面前的绿僵则是一动不动的站在原地。
　　一切的变故只在刚才的瞬息之间发生，就连周玄和四目师叔都没有看清刚才银一的一系列动作。
　　老头就更不用说了。
　　周玄刚刚反应过来银一已经结束了这一场打斗，就看到绿僵直接爆出了浓浓的黑血，身体也是应声倒地，漆黑的僵尸血很快就浸湿了僵尸周围的一片土地。
　　老头一脸不敢相信的看着倒地的绿僵，直到现在都没反应过来，刚才发生了什么。.


第350章



　　“不……怎么可能？这怎么可能？！”
　　那老头一脸不敢相信的样子，看着他花费了数十年才练出来的僵尸，在这么短短的时间之内，就已经暴毙而亡了！
　　周玄对这样的结果非常满意，笑着看了一眼银一，还不忘跟四目师叔夸耀：“看我这傀儡，厉害吧？”
　　四目师叔被他的这一句话拉回了思绪，不屑的看了一眼，顺便对着他白了一眼：“凭你那能力还不能练出这么厉害的傀儡了？这有什么好骄傲的？”
　　周玄：“……”
　　敢情我的能力已经平常到不值得惊讶了。
　　好吧，就把这算是夸奖的话收下了。
　　“嘿嘿，师叔，就算我能力强，可以制造出这么厉害的回来，那也应该稍微惊讶了一下的，对不对？”
　　“行行行，你值得，你就是厉害。”
　　那老头听着周围嘈杂的笑骂声，心中不免有一些恼火，没好气地把刚才那僵尸被解决了的怒气，全都撒到了他们师侄二人身上。
　　“你们俩念念叨叨的干什么？〃ˇ！”
　　周玄正要笑着回答四目师叔敷衍的夸奖，确定到了那老头气急败坏的声音，目光立刻转移到了那老头身上。
　　也无怪乎会这样，刚才周玄听他的语气似乎是把这个绿僵当成了他最有用的武器，没想到这么容易就被一刀解决了，心中肯定怒气冲天。
　　但周玄可没有心思应付他的怒气，语气之中带了一点看笑话的意思，说道：“就凭这种僵尸也敢跟我的银一交手？老头，你未免也太妄自菲薄了吧！要是没有留后手的话，下一个遭遇这么个死法的，可就是你了！”
　　那个老头听到了年轻人这么说，以后似乎是惊了一下。
　　与此同时，周玄的脑海里出现了一道熟悉的声音――
　　“叮……恭喜宿主成功击杀一名绿僵，奖励二百二十点源力。”
　　每次都增加这么多源力，周玄感觉爽呆了，这离他触碰下一级别距离又近了一点。
　　“你……你你！！！”
　　老头像是被他的话刺激到了，气急败坏的想说什么，但话到嘴边又没了，戏时只好一直重复着一个字。
　　尽管他能想出骂他的话，但他有那个胆吗？虽然说他现在还是留了一手。至少还有三个僵尸，但那三个僵尸全都不能在白天出现，只能在晚上的时候爬出来。
　　如今他们没有在地底下，而是在刚才老头出来的那个黑房子里面，实力根本没有那么强大。
　　就算是最强的，也只是刚刚到达绿僵，其他的两只也是白僵，他们三个加起来连刚才银一一刀(好钱的)就毙命的绿僵的实力都达不到，又有什么能抵抗他们的呢？
　　如今的确是山穷水尽了，根本没有天无绝人之路这种事情可能会发生，沉默了两秒钟以后，那个老者当即立断，转过身去，脚下轻轻一点，就跑进了刚才出来的那个黑屋子里面，完全不像是一个佝偻着背的老者。
　　周玄立刻就反应过来了，冷笑一声便命令道。.

第351章



　　“想跑？没门！银一，追上去！”
　　周玄并不担心那个老头行动的速度能有多快，也不至于一眨眼之间就跑掉了，银一追上他还是绰绰有余的，根本不需要慌张。
　　更何况，银一根本不需要着急忙慌的去追那个老头。
　　只见银一不慌不忙的拿起了他刚才手中握着的剑，一道白芒闪过。只见他刚才还气势汹汹的剑，只是在眨眼之间就变成了一把弓，还有几支箭，看起来杀伤力绝对不比刚才的剑弱。
　　银一手中拿着它们，缓缓的举了起来。
　　“嗡！！！！”
　 　那张体积有些巨大的弓箭，在银一强劲的力道加持之下，竟拉成了满月的形状。
　　与此同时，银一银色的眼眸之中似乎闪烁着什么，不停的在转动，那感觉就像是在凭空锁定目标，仔细一看，才发现全都是符文。
　　“刷！！！！”
　　没过多久，随着银一手一松，箭矢就随着强大的力道化作一道白芒，朝着那一间小屋飞去。
　　那到白芒碰到了墙壁以后，立刻就找出了一个。巨大的坑洞，像是刚才没有经(cffg)过任何阻力一般，直接破墙而入。
　　“轰！！！！”
　　与此同时，周玄和四目师叔都听到了一声极具穿透力的闷响和尖叫声。
　　“啊！！！！”
　　一生极其尖锐的惨叫声，从那间房子里面传了出来。
　　听到这个声音，周玄和四目师叔变心中了然，那老头以及他可能留的后手，已经被解决了。
　　“嗯，干的还不错。”
　　周玄眼角带着些许的笑意，毫不吝啬的夸了一下银一。
　　虽然他只是一个傀儡，但还是要把他当人夸一夸的。
　　之后，周玄和四目师叔对视了一眼，交换了一下眼神，便径直朝着那间已经堪堪支撑着的小破房走了过去，直接破门而入，丝毫不在意其中有没有暗藏的机关。
　　银一跨了一大步，走到了周玄的前方，想要时时刻刻警惕着周围的环境，保护主人。
　　只是跨了几大步，三个人就已经进入了这个小破房子里面。
　　“轰！！！！！”
　　“轰！！！！！”
　　“轰！！！！！”
　　然而，三个人只是刚刚踏入，前脚迈进了门槛，就听到了三道不同的怒吼声，听起来十分的有威慑力。
　　紧接着那三只僵尸就朝着他们扑了过来，丝毫没有被人指控的样子，完全是凭靠着本能攻击他们的。
　　银一本想一下子就解决他们三个僵尸的，但却被周玄一个动作给制止了。
　　四目师叔一脸疑惑的把视线转移到了周玄的身上，仿佛想问他为什么要制止银一，但情势紧迫，终究还是没有问出口。
　　只见周玄动作迅速的把他背后的千机武器抽了出来，只在瞬息万变之间，那千机武器，就变成了一柄唐横刀！
　　“噗噗噗！！！！！”
　　之后，周玄没有任何的迟疑，拿着那柄唐横刀，动作利落的拦腰截断那三只僵尸，随着周玄三下挥舞的动作，那三只僵尸的身体应声落地，当场被拦腰截断。.


第352章



　　“不……怎么可能？这怎么可能？！”
　　那老头一脸不敢相信的样子，看着他花费了数十年才练出来的僵尸，在这么短短的时间之内，就已经暴毙而亡了！
　　周玄对这样的结果非常满意，笑着看了一眼银一，还不忘跟四目师叔夸耀：“看我这傀儡，厉害吧？”
　　四目师叔被他的这一句话拉回了思绪，不屑的看了一眼，顺便对着他白了一眼：“凭你那能力还不能练出这么厉害的傀儡了？这有什么好骄傲的？”
　　周玄：“……”
　　敢情我的能力已经平常到不值得惊讶了。
　　好吧，就把这算是夸奖的话收下了。
　　“嘿嘿，师叔，就算我能力强，可以制造出这么厉害的回来，那也应该稍微惊讶了一下的，对不对？”
　　“行行行，你值得，你就是厉~害。”
　　那老头听着周围嘈杂的笑骂声，心中不免有一些恼火，没好气地把刚才那僵尸被解决了的怒气，全都撒到了他-们师侄二人身上。
　　“你们俩念念叨叨的干什么？！”
　　周玄正要笑着回答四目师叔敷衍的夸奖，确定到了那老头气急败坏的声音，目光立刻转移到了那老头身上。
　　也无怪乎会这样，刚才周玄听他的语气似乎是把这个绿僵当成了他最有用的武器，没想到这么容易就被一刀解决了，心中肯定怒气冲天。
　　但周玄可没有心思应付他的怒气，语气之中带了一点看笑话的意思，说道：“就凭这种僵尸也敢跟我的银一交手？老头，你未免也太妄自菲薄了吧！要是没有留后手的话，下一个遭遇这么个死法的，可就是你了！”
　　那个老头听到了年轻人这么说，以后似乎是惊了一下。
　　与此同时，周玄的脑海里出现了一道熟悉的声音――
　　“叮……恭喜宿主成功击杀一名绿僵，奖励二百二十点源力。”
　　每次都增加这么多源力，周玄感觉爽呆了，这离他触碰下一级别距离又近了一点。
　　“你……你你！！！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　老头像是被他的话刺激到了，气急败坏的想说什么，但话到嘴边又没了，戏时只好一直重复着一个字。
　　尽管他能想出骂他的话，但他有那个胆吗？虽然说他现在还是留了一手。至少还有三个僵尸，但那三个僵尸全都不能在白天出现，只能在晚上的时候爬出来。
    ... ........ 0
　　如今他们没有在地底下，而是在刚才老头出来的那个黑房子里面，实力根本没有那么强大。
　　就算是最强的，也只是刚刚到达绿僵，其他的两只也是白僵，他们三个加起来连刚才银一一刀就毙命的绿僵的实力都达不到，又有什么能抵抗他们的呢？
　　如今的确是山穷水尽了，根本没有天无绝人之路这种事情可能会发生，沉默了两秒钟以后，那个老者当即立断，转过身去，脚下轻轻一点，就跑进了刚才出来的那个黑屋子里面，完全不像是一个佝偻着背的老者。
　　周玄立刻就反应过来了，冷笑一声便命令道。门.

第353章



　　“想跑？没门！银一，追上去！”
　　周玄并不担心那个老头行动的速度能有多快，也不至于一眨眼之间就跑掉了，银一追上他还是绰绰有余的，根本不需要慌张。
　　更何况，银一根本不需要着急忙慌的去追那个老头。
　　只见银一不慌不忙的拿起了他刚才手中握着的剑，一道白芒闪过。只见他刚才还 气势汹汹的剑，只是在眨眼之间就变成了一把弓，还有几支箭，看起来杀伤力绝对不比刚才的剑弱。
　　银一手中拿着它们，缓缓的举了起来。
　　“嗡！！！！”
　　那张体积有些巨大的弓箭，在银一强劲的力道加持之下，竟拉成了满月的形状。
　　与此同时，银一银色的眼眸之中似乎闪烁着什么，不停的在转动，那感觉就像是在凭空锁定目标，仔细一看，才发现全都是符文。
　　“刷！！！！”
　　没过多久，随着银一手一松，箭矢就随着强大的力道化作一道白芒，朝着那一间小屋飞去。
　　那到白芒碰到了墙壁以后，立刻就找出了一个。巨大的坑洞，像是刚才没有经过任何阻力一般，直接破墙而入。
　　“轰！！！！”
　　与此同时，周玄和四目师叔都听到了一声极具穿透力的闷响和尖叫声。
　　“啊！！！！”
　　一生极其尖锐的惨叫声，从那间房子里面传了出来。
　　听到这个声音，周玄和四目师叔变心中了然，那老头以及他可能留的后手，已经被解决了。
　　“嗯，干的还不错。”
　　周玄眼角带着些许的笑意，毫不吝啬的夸了一下银一。
　　虽然他只是一个傀儡，但还是要把他当人夸一夸的。
　　之后，周玄和四目师叔对视了一眼，交换了一下眼神，便径直朝着那间已经堪堪支撑着的小破房走了过去，直接破门而入，丝毫不在意其中有没有暗藏的机关。
　　银一跨了一大步，走到了周玄的前方，想要时时刻刻警惕着周围的环境，保护主人。
　　只是跨了几大步，三个人就已经进入了这个小破房子里面.. .....
　　“轰！！！！！”
　　“轰！！！！！”
　　“轰！！！！！”
　　然而，三个人只是刚刚踏入，前脚迈进了门槛，就听到了三道不同的怒吼声，听起来十分的有威慑力。
　　紧接着那三只僵尸就朝着他们扑了过来，丝毫没有被人指控的样子，完全是凭靠着本能攻击他们的。
　　银一本想一下子就解决他们三个僵尸的，但却被周玄一个动作给制止了。
　　四目师叔一脸疑惑的把视线转移到了周玄的身上，仿佛想问他为什么要制止银一，但情势紧迫，终究还是没有问 出口。
　　只见周玄动作迅速的把他背后的千机武器抽了出来，只在瞬息万变之间，那千机武器，就变成了一柄唐横刀！
　　“噗噗噗！！！！！”
　　之后，周玄没有任何的迟疑，拿着那柄唐横刀，动作利落的拦腰截断那三只僵尸，随着周玄三下挥舞的动作，那三只僵尸的身体应声落地，当场被拦腰截断。.



第354章



　　那三个上半身应声落地的时候，三只僵尸的脸上还带着愤怒的表情，看起来有一些滑稽。
　　“噗噗噗噗噗！！！！！”
　　然而，周玄的动作并没有停下，顺着刚才的架势，直接把那倒在地上的三只僵尸上半身斩了好几下。
　　周玄手中的唐横刀仿佛化作雨点，干脆利落的在那几个僵尸身体上砍来砍去，直接把他们的上半身解体了，就如同是在砍空气一般轻而易举。
　　“砰砰砰！！！！！”
　　随着那三只僵尸身体上25的各个部位都应声落在地上，这一场单打独斗式的击杀，也就这么落下了帷幕。
　　“叮……恭喜宿主成功击杀一只绿僵，获得二百二十点源力。”
　　“叮……恭喜宿主成功击杀一只白僵，获得一百二十点源力。”
　　“叮……恭喜宿主成功击杀一只白僵，获得一百二十点源力。”
　　那三只僵尸被解决了以后，系统的声音就在周玄的脑海里面响了起来。
　　嗯，收获还不错。
　　周玄在心里默默的满足了一下。
　　“果然，这些养尸人就是来送钱的啊，这么不堪一击。”
　　四目师叔笑着回答他的话：“那是你还没有碰上厉害的。”
　　“师叔，就我这个道行，就算碰上厉害的，也能让他们给我送钱啊。”
　　“哈哈，你这小子！”
　　但就在此时，银一的话，却让他们立刻警惕了起来。
　　“主人，那老头不见了！不知道跑哪里去了！”
　　周玄听到了这话以后，当即愣在了原地。
　　为什么会逃走，刚才不是已经射中他了吗？听那声音也是在垂死挣扎啊，怎么就逃跑了？！！
　　周玄皱着眉头，打量了一下这个破旧小屋内部的构造，发现在一个不起眼的角落里面躺着一具尸体。
　　那具尸体身上有一大块伤口，身体已经被贯穿了。但这具尸体并不是那老头的，而是一具少年的尸体！
　　但最重要的是，这个少年的尸体明显不是刚刚被射杀的，估计已经死了很久了，就连流出来的血都是黑色粘稠的。
　　如果是人类刚刚死的话，血液的颜色绝对不会是这样的！
　　“不会吧？！这种事情都能被我碰上！”
　　刹那之间，周玄的脑海里面闪过了一个符合现在情况的念头，一边说着，一边扒开了那个少年的衣服。
　　等到那脏兮兮的衣服被扒了以后，三个人都看到了那少年的身上画着奇奇怪怪的符文，看起来十分的复杂。
　　但是，周玄和四目师叔 都知道这些符文的来历。
　　在那个少年的身上，有着修炼界里面可谓是最恶毒的摄魂符，也就是说，可以把人的灵魂强行驱赶出去。
　　除了摄魂符以外，周玄还看到了那个少年身上画着易容符，操控符等其他各种各样杂七杂八的符文。
　　这些无疑都是高级的符文。
　　“果然不出我所料，这是替身活尸。”
　　四目师叔也见过这种替身活尸，皱着眉头说：“没想到到现在还有人用这种恶毒的手段！真是太不要脸了！”.


第355章



　　周玄冷哼一声，站起了身来。
　　所谓替身活尸，就是一些邪恶修炼者炼制出来的替身，而那些邪恶修炼者可以用这些替身活尸行走天下，邪恶修炼者把他们的意识嫁接在替身活尸的身上，就相当于自己有了一个分身，一个意识，但却是两部身体。
　　就算是不小心被杀了，也不会威胁道邪恶修炼者的性命。
　　所以才说他们是替身活尸。
　　这么恶毒的手段，可以说是非常的方便，但并没有特别多的邪恶修炼者会去炼制替身活尸。
　　原因无他，就是因为炼制替身活尸这种东西必须要邪恶修炼者有强大的养尸能力，有足够的本领去恋之替身活尸，不然的话，要么就是事倍功半，最后没有捞个好结果，要么就是炼制的不成熟，会影响到他们自己。
　　第二个原因就是，替身活尸必须与邪恶修炼者相匹配的灵魂，还需要天赋不错的人来炼制。
　　所谓的灵魂匹配，比骨髓匹配都要难得，所以要是想炼制替身活尸的话，大多是用直系亲属――比如儿子来炼制。
　　在这样的要求之下，能够炼制替身活尸的邪恶修炼者几乎是少之又少。这些年来，很少能见到替身活尸。
　　替身活尸不仅把别人变成了自己的另一个身体，那个别人还可能是自己的儿子，所以才会被人说是最恶毒的手段。
　　随着时代的发展，替身活尸基本是在书上才会有记载了，最近几年真的是非常罕见，没想到让周玄碰到了这样的事，真是有够长见识的。
　　居然下手这么狠！我今天不把你揪出来，还真不姓周了！
　　周玄心中带着唾弃与不屑的想道。
　　“诶？这个是什么〃ˇ！”
　　在不经意之间，周玄看到了这个替身，活尸身上还绑了一个小袋子，周玄直接把那个小袋子解了下来。
　　“这小子身上有这么多钱？！”
　　周玄掂量了一下手中的重量，估摸着这个袋子里面可能有几百来大洋。
　　最起码也得有一二百两！
　　周玄看着他手中的这个钱袋，满意的点了点头，心情变得稍微好了一些，二话不说，直接把这这些大洋充值到了系统后台当中。
　　“¨〃叮……恭喜宿主，充值成功，已存入后台。”
　　四目师叔还没来得及看，他师侄手里面的袋子装着什么，一转眼，那个小袋子就不见了。
　　“你小子！居然偷偷藏东西屿！”
　　周玄转头看了一眼站在不远处的四目师叔，无所谓的笑了笑。
　　“师叔，我哪有藏东西啊？你看，我身上什么都没有，可能是你看错了吧。”
　　(好钱赵)四目师叔一脸不相信的假笑，看着他这个狡猾的师侄，没过多久，就见他转移了话题。
　　“师叔，我们继续往前走吧，这里阴气太重，估计前面就有鬼魂在等着我们呢。现在最重要的还是解决那个诡异的录影带的事情，我有预感，我们可能马上就到他们的老巢了。”
　　果不其然，他们往前走了没多久就看到了一个草房子。.

第356章



　　之所以说他诡异，是因为周玄清清楚楚的感觉到了，这个房子周围都散发着浓厚的阴气，如果不是从地狱里钻出来的小鬼，在这里徘徊过的话，定是不会有这么浓郁的阴气的。
　　不光是从地狱里钻出来的小鬼，就连是厉鬼都有可能。
　　四目师叔抬手挡了一下周玄前进的脚步，示意让他停下。
　　周玄也觉得现在这个距离是比较安全的，如果再往前走的话，恐怕就会让草房子里面的东西，感觉到他们 的存在了。
　　“师叔，你准备怎么办？”
　　四目师叔虽说来的晚，但是在路上还是多多少少了解了一下霓虹省最近的现状的，也多多少少清楚了那个看了之后七天内就会死人的录影带。
　　此次前来，他们就是来探寻那个录影带之后的秘密的。
　　根据周玄的猜测来看的话，那个录影带绝对没有那么稀奇，只是一些阴魂野鬼的恶作剧罢了。
　　之所以会这么猜测，全然是因为周玄那天晚上在仓库里面睡了一些时辰，其中的几个小时，他打开了录音带，那里面的内容就是单纯的恐吓性影片，根本没有什么诡异的地方。
　　那天之后，已经过去了三天，周玄没有僵尸蹦着他来，反倒有一个红衣女鬼在他房屋左右徘徊，还顺便让他试了一下新的招数。
　　想必在那之后也没有僵尸或者厉鬼敢来找他了。这种事情，全然是靠被害的人道行高不高来决定的。
　　如果那群人不是普通的老百姓，而是身上会一些拳脚功夫，最起码会使用符的道行高一些的修行之人，最后也不会暴毙身亡。
　　但是之后他们的确会找上那些看了录影带的人，然后对那些人进行一系列的惊吓，(cffg)最后把孤魂野鬼身上的怨气全都散发到了他们的身上，暴毙而亡。
　　但这是一个有组织的恶作剧，每次有人暴毙而亡之后，都会在周围留下一个明显的图案。
　　那个图案倒是没有什么特别的，也就是因为非常普通，周玄到现在都没有看出来那个图案是隶属于谁的小鬼。
　　“师叔，这么多的孤魂野鬼，我们干脆直接用符解决他们来的比较快。”
　　四目师叔赞同的点了点头，但立刻阻止了他的动作。
　　“我的个亲师侄啊，这次用符你可长点儿心吧，千万别几万几万张的撒出去了。”那可都是大洋啊！白花花的大洋！
　　周玄向来不在意符使用多少这种事情，主要还是图个稳重，能安安稳稳的把对方杀死就行了。
　　四目师叔好不容易想起来提前劝他一回，周玄也是没放在心上，无所谓的笑了一下，嘴上答应着“好”，身体上却是非常的实诚，直接拿出了10万张符。
　　四目师叔本以为，这个向来图稳重――稳重的有一些过头了的师侄终于长了一次心，但还没来得及欣慰，就看到了他的面前已经摆了几堆高高的小山，全是用符堆积而成的。
　　尽管是这样，周玄还在不停的往外拿。.



第357章



　　四目师叔一时之间无言以对，实在是不知道该怎么劝他这个稳重过头的师侄，内心挣扎了一下，还是心疼着几万张的符，再一次出声提醒。
　　“阿玄啊，咱一次别拿这么多符，真的用不完啊……”
　　周玄笑着安抚四目师叔：“没关系的，师叔，符肯定是能用的完的。”
　　周玄的这一句话赌的四目师叔没话说了，只好在心里面心疼这些跟不要钱似的流出去的~符。
　　就在不远处的小鬼已经察觉到了周玄和四目师叔以及银一的存在，似乎-在找机会伺机而动。
　　没过一会儿，他们三个人面前就多了几个傀儡草人，只是在一呼一吸之间，傀儡草人的身上就覆盖了一层又一层的符，气势汹汹的朝着那间阴气极重的-草房子里飞去。
　　在四目师叔身边的周玄掌心里面有好几张符，激射而出！
　　“咚咚咚！！！！！”
　　草房子里面许多的鬼怪都没有逃过傀儡草人的攻击，只是在一眨眼之间就被制服在地上。
　　周玄看着不远处一群狂躁的小妖，因为被制服了，显得更加暴躁，挣扎着想站起来溜走，却不得而终。
　　“银一！”
　　“在！”
　　“去看着他们，别让他们跑了。”
　　“是！主人！”
　　周玄正想往前走，看一看那个草房子有没有什么异样，却听到在他身旁的四目师叔突然大喊：“哪里跑？！”
　　话音还没有落下，随即周玄就感受到了一股强烈浓郁的阴气。
　　四目师叔也是宝刀未老，拿出了一张符，从指尖飞了出去，就定住了那个鬼魂。
　　那个鬼魂被定住了以后，发出了一声懊恼的声音，四目师叔和周玄立刻就找到了他的位置。
　　周玄端详了一下这个想要偷偷溜走的，发现他其实是青面獠牙怪，长得吓人，但也只是吓人而已，并没有多强的实力。
　　“师叔，怎么办？”
　　“你觉得呢？”
　　“我认为……先试着逼他说知道的事情，然后把他魂飞魄散了就可以了。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“真有你的，下手这么狠。”
　　“是说这可不是我下手狠啊，一看他就是幕后黑手之一，指不定脑子好着呢。干了不少坏事，把他魂飞魄散都是轻的了。”
　　师叔师侄二人的对话没有找一个安静的地方详谈，当着众多小鬼就说出来了，在一旁的青面獠牙怪一字不落的听了下去，不由自主的打了个冷噤，之后又恢复了正常。
    ... ......... .......
　　“放开我！”
　　那青面獠牙怪，用奇奇怪怪的口音呐喊出了一句话，但因为说的不像是人话，自动被师侄二人忽略了过去，根本没管他在喊什么。
　　“用什么方法把它魂飞魄散了呢？”
　　“听说你有个新招式？”
　　“诶？师叔，你怎么知道的？”
　　“你还真有！”
　　“……是真的有。”
　　有这么坑自己亲师侄的吗，聊个天还要套话，直接问不就成了。
　　四目师叔立刻刷新了对周玄的认知，一脸欣赏的看着他面前的这个少年，还时不时的点两下头。门.

第358章



　　周玄早就已经习惯了四目师叔这样，只是跟他玩闹了一会儿，就收起了孩子气，一本正经了起来。
　　等到他们说笑完了以后，那个青面獠牙怪也闲的烦了，恨不得有一个分身让自己赶快逃跑。
　　他能被发现也只是个巧合，本来在阴曹地府里面待的好好的，闲的没事来看了一下这个草房子，正想让 那群小鬼下次索人命的时候小心一点，就听到了远处有人的声音，还闹得挺大。
　　为了保险起见，青面獠牙怪还是跟那群小鬼匆匆交代完，自己先跑了，但没想到那几个人速度会这么快，一上来就把那群小鬼压制住，然后发现了自己的存在，连逃跑得远一点都没来得及。
　　周玄也没有想到，在霓虹省作祟了这么多天的录影带罪魁祸首，竟然是个在阴曹地府里面生存的阴魂，还聚集了这么多的冤魂，组织起来，然后进行“冤冤相报何时了”的索命。
　　而这样一个阴魂，如此轻而易举的就被他们抓到了。
　　虽说还没有问出来什么话，那青面獠牙怪也说不出什么能让人听懂的话，但周玄知道，幕后黑手绝对不止他一个。
　　索命已经有了源头，僵尸是怎么回事？若不是这几天，周玄一直在跑这跑那的收拾尸体，阻止他们变成为人用的僵尸，恐怕现在有更多人都会因为这个录影带死去。
　　周玄看了一眼青面獠牙怪，心里若有所思的想着事情。
　　刚才说要把他直接魂飞魄散，其实是师侄二人故意说出来吓唬那亲面獠牙怪的，所以才会连场地都没有顾忌，直接开玩笑了起来。
　　但结果果然不出他们所料，这个青面獠牙怪虽然本事不大，但脑子还是比较聪明的，也不知道跟谁学的，十分硬气，绝对不肯吐露出一分一毫同伙的消息。
　　现在就只能赌一赌，另一个罪魁祸首会不会顾及他们之间的情面，前来救这个青面獠牙怪了。
　　若是来了便意往大镜若是没来，就把亲面獠牙怪交给阎王爷，让他好好管教一下自己的手下，实在不行就魂飞魄散.. .....
　　周玄和四目师叔开始拖沓了起来，着手处理那些小鬼和僵尸。
　　为了能拖延时间，让另一个罪魁祸首有足够的时间得到消息并且赶过来，还不怀疑他们的目的，周玄和四目师叔放慢了速度，但没有放水的很明显，看起来就真的像是他们技艺不精湛，忙起来笨手笨脚的，才浪费了这么多时间。
　　“四目师叔，这个厉鬼……”
　　“阿玄，你觉得……”
　　“四目师叔……”
　　“阿玄啊……”
　　本来是不到一炷香就可以完成的事情，硬被他们你一来我一往的浪费了一个时辰 多，但就算是这样，也没有察觉到任何的异样，那同伙也没有要前来搭救的意思。
　　只能说是他们之间的友谊不怎么浓厚，连同盟败露了，都不肯前来救援，眼睁睁的看着同伴落入敌人手里。
　　那青面獠牙怪真是摊上了个冷漠绝情的同伴。.



第359章



　　正当他们几个想把青面獠牙怪带回去，找个机会送到阎王那里处置的时候，周围的环境终于有了一点风声鹤戾的迹象，瞬间变得诡异了起来。
　　周玄和四目师叔互相对视了一眼，点了点头，什么话也没说，继续着刚才的动作。
　　那青面獠牙怪，估计生前也是个好汉，死了之后还保持着那一份魄力，过了这么久都没有想要妥协的意思，期间要么是试着逃走25，要么是安静静的等着他们处置，连同伴是个什么种类都没吐出一个字。
　　周玄并不头疼这种对手，他有的是法子对付青面獠牙怪，也不差他这种负隅顽抗的精神和斗志。
　　没过多久，在他们几个人的不远处，就传来了一阵敲门声。
　　周玄和四目师叔互相看了对方一眼，都疑惑的转过了头，他们为了能把事情做的更加逼真一点，就把亲面獠牙怪移到了室内。
　　但在这样破旧的房子里面，几乎是根本不用敲门的，就连窗户都是破破烂烂的，从外面可以直接看到室内的样子，就算敲门也只是一种礼数或多余的事情。
　　周玄轻轻的皱了一下眉头，动作，有一些狐疑走到门前，师徒在门的裂缝当中看一下来者是谁。
　　但在这样的鬼地方，估计不会有什么正常人来敲门，周玄早就已经做好了来者是青面獠牙怪同伙的准备。
　　但他还没来得及把眼睛放在裂缝面前，那道破破烂烂的木门直接被人徒手劈开了。
　　紧接着，来者以迅雷不及掩耳之势，在地上劈了一道，周玄万万没有想到还可以来这么一招，就算之前已经做好了准备，还是猝不及防的脚下一空，半个身子都陷入了地底下，只有上半身还裸露在空气之中，得以呼吸。
　　能这么做的，只有僵尸了。
　　果然，是个金甲僵尸。
　　周玄猝不及防的被偷袭了一番，立刻让四目师叔的整颗心都提了起来。
　　“周玄！！！”
　　四目师叔大声喊了一下他的名字，随即脚下轻轻一点，拿着他手中的剑，冲着那金甲僵尸袭击了过去。
　　“咔嚓！！！！！”
　　但让所有人都意想不到的是，四目师叔那把还算的上比较上等的宝剑拦腰劈了下去以后，直接破碎开来，一块一块的掉在地上，发出了刺耳的砸地的声音。
　　而那个金甲僵尸，却是一丝伤害都没有受到，被劈到的地方，也如钢铁一般坚硬，没有留下丝毫的痕迹，就如同是钢架之身一般。
 　　宝剑碎了以后，四目师叔一脸惊讶的愣在了原地，甚至不知道该怎么应对接下来的场面。
　　这么一来，可以说是出师不利。
　　“唰！！！！”
　　一盆鸡血泼在了那僵尸的身上，一时之间如同落汤鸡一般，整个身子都在滴着鲜红的血。
　　但那个金甲僵尸仿佛没有受到任何的影响。
　　“吼！！！！！”
　　一声巨响出来以后，那僵尸直接把身上的鸡血抖了开来，甩的旁边人身上，脸上全都是鸡血。.


第360章



　　那金甲僵尸非但没有受到影响，还行动自由，一如刚才的迅猛之势。
　　周玄惊愕的看着这个金甲僵尸，飞速的在脑海里搜索有关这种金甲僵尸的资料。
　　“银一！银二！打他！”
　　周玄看这个金甲僵尸来势汹汹，想必，杀伤力绝对是一流的，直接派出了两员干将。
　　紧接着，银一和银二两道如同白芒一般的身影，极速朝着金甲僵尸冲了过去，手中的剑直指他的身躯。
　　那个金甲僵尸仿佛是感受到了。不远处两道气势汹汹的身影，立刻就转过了身，将身体面向了他们。
　　然后，金甲僵尸没有任何犹豫的用手中的青龙偃月刀指向那两道身影，口中还怒吼了一声。
　　“吼！！！！！”
　　银一在之前就已经看清了这个金甲僵尸，所以早就料到了他会有这一番动作。
　　“咔咔咔！！！！〃ˇ！”
　　银一身上的符文开始剧烈的闪动着，发出了耀眼的光芒。而他手中的千机武器，更是在瞬息之间变成了一把巨锤，重重的朝着金甲僵尸的身躯砸了过去。
　　“轰！！！！！”
　　巨锤应声而落，一道巨响在这片小村子里回荡着，两道铁器碰撞的巨大冲击力直接把那个即将要塌陷，却还勉强撑着的的小草房子真的四周墙体都塌陷了下来，屋顶也是朝着他们塌了下来。
　　一时之间，尘土飞扬，空气中都弥漫这许多的灰尘，不断的在飘着。
　　周玄躲开了那塌陷的房顶，徒手开辟出了一块空地，但半截身子还是在土地底下埋着。
　　其他人也是如此。
　　“势均力敌？！！”
　　周玄和四目师叔目瞪口呆的看着银一，心中满是震惊，完全没有料想到会是这种结果。
　　“呵！！”
　　话音还没有落下，银二就已经以常人看不清的速度，移动到了金甲僵尸的面前，伸手就是一个左勾拳，朝着金甲僵尸的下巴打了过去。
　　“轰！！！！！”
　　接着又是一声巨响，浑身都充满力量的金甲僵尸被银二这么一打，再加上之前银一对他的压迫，一时之间有一些撑不住，轰的一声被打了出去！
　　“火法：炽火箭矢！”
　　“¨〃水法：雨剑！”
　　那金甲僵尸还没有反应过来，被冲击力撞的一时之间没有了攻击力价。
　　周玄掐准了这个时间点，使出了他的招式。
　　四目师叔听到了这几个字以后，目瞪口呆的看着周玄，之后又被从天而降的火光和雨滴吸引了注意力，更加惊讶了起来。
　　四目师叔用他的名号发誓，他这辈子都没见过如此旷世的场面，以前从来都没有见识过能有这么让(吗得赵)人震撼的画面，但今天他见到了！
　　无数的用火光聚集成的类似于箭矢的火苗，以及无数滴看起来像是尚方宝剑一般有杀伤力的雨滴从天而降，以极快的速度，朝着金甲僵尸飞了过去。
　　若不是道行高的人，恐怕都看不出那是火光以及雨滴。
　　因为速度足够的快，使得一般人都以为那是带着火的箭和刚从水中冲出来的剑。.

第361章



　　“咔咔咔咔咔！！！！”
　　只是在眨眼之间，那无数把“箭矢”和无数把“剑”就已经飞到了金甲僵尸的面前，然后没有任何停顿的撞在了金甲僵尸上面。
　　两种极其坚硬的事物互相碰撞，就算再有威力也扛不住那来势汹汹的“箭矢”和“剑”。
　　一道道恐怖的轰鸣声，像是小型的爆炸声，震得周围的山河都随之颤抖了起来。
　　一阵轰响以后，只见刚才还气势汹汹的金甲僵尸被那些火光和雨滴打入了地中，活生生的砸出了一 个巨大的坑。
　　但并没有完。
　　“轰轰轰轰轰！！！！”
　　那些火苗和雨滴像是没有休止一般，不停的飞过来，打在金甲僵尸的身体上面，随后，还有更多的火苗和雨滴在等着他。
　　其中一把“雨剑”打在了旁边的巨石上面，立刻就把那个流浪了几十年的巨石打成了两半，这时候其他的人才知道这些火苗和雨滴的威力。
　　――可以说是骇人的。
　　如此让人害怕的轰炸声，持续半柱香(cffg)的时间才停止。等到安静下来的时候，众人都觉得耳朵边在不停地轰鸣着，还嗡嗡的叫着，实在是让人头疼。
　　那青面獠牙怪也没想到把它抓住的周玄有这么大的威力，把他魂飞魄散就已经算是好的下场了，若不是要利用他的话，恐怕现在已经在这个世上不存在了。
　　事情发展到现在，众多在场的人或鬼都对周玄有了新的改观，忍不住在心中不寒而栗。
　　周玄结束了那一场吓人的浩劫以后，才从那土地里面拔出了自己半截身子，出来的时候踩了踩土地，把身上的土都扒拉了个净，可还是有一些脏东西在他的道袍上面。
　　动作进行了一会儿以后，周玄就不再继续了，漫不经心的走到了四目师叔的身边。周玄也不是那么讲究的人，身上有点土也没什么关系。
　　走路的时候，周玄还忍不住吐槽：“这小破村子怎么那么破，连土地都这么不堪一击，只是踩了两下就塌下去了。”
　　四目师叔：“……”
　　你不是还把那金甲僵尸锤到地底下去了吗？也就彼此彼此吧。
　　周玄走到了四目师叔身边的时候，突然感受到了一道目光。
　　自然是四目师叔的。
　　还没等他师叔说什么，周玄就笑了起来。
　　“师叔，怎么样？”
　　四目师叔的确是没想到他的傀儡能达到这么大的威力，更是没有想到他本身就已经拥有了如此强大的力量，细想起来，实在是让人心生畏惧。
　　但那只是普通人，四目师叔也不至于畏惧他的师侄，只是在心中非常赞许他罢了。
　　但四目师叔不是善于夸奖人的师叔，尽管心里非常赞许，但嘴上还是没有留情。
　　“好你个周玄，什么时候练的这么厉害的招？估计连你师傅都不知道吧！”
　　周玄嘿嘿一笑，算是默许了。
　　与此同时，他的脑海里响起了两道声音。
　　“主人，我们的能量耗费完了，得及时补充！”.


第362章



　　周玄闻言，轻轻的点了点头。
　　刚才的攻击威力之凶猛，若是一个毛僵巅峰的话，恐怕早就已经被打死了，可见威力之凶猛。
　　为了能把那金甲僵尸彻底的击败，火灵和水灵必须爆发出巨大的威力，所以不遗余力的打了一番以后，能量早就已经消失殆尽了。
　　“我知道了，你们去充能吧。”
　　其实火灵和水灵所谓的充能，就跟灵师的灵力用尽了一样，只需要吸收一下天地灵气，不过一会儿，就可以恢复了。
　　如果不是一下子爆发太多能量的话，这俩就跟取之不竭用之不尽一般，可以一直使用下去，也不用发愁他们充能的材料。
　　所以说，周玄对他们非常满意。
　　等到火灵和水灵走了以后，周玄便对他面前的几个傀儡说：“你们先找几个地方休息一下，我给你们换个核心。”
　　听到核心这个词语，四目师叔傻眼了起来，一脸疑惑的看~着周玄。
　　随后他又想起来了，之前周玄似乎隐隐约约的跟他们提过。这些傀儡的核心就是一个杀手锏，若是给傀儡换了核心，以后一下子引爆它们体内的核心，就可以在短时间之内，增强这些傀儡全部的整体实力-。
　　也就是刚才银一突然爆发出巨大能量的那一刻，估计就是他引爆了傀儡体内的核心，才让他的实力大增，直接把金甲-僵尸打出去了。
　　“你说的这个核心……有那么厉害？”
　　周玄听他师叔的话中的意思，应该是已经知道给傀儡体内安装核心的威力了，于是满不在意的点了点头。
　　“反正可以增强实力，先给他们换上再说。”
　　话音刚刚落下，那几个傀儡身上就冒出了黑烟，还发出了诡异的声音。
　　“嗤嗤嗤！！！！”
　　这几声响了起来以后，立刻就把四目师叔的注意力吸引了过去，但是害怕伤及到自己，终究没有靠近那些正在冒烟的傀儡。
　　这几个傀儡身上冒着黑烟，不断的往上飘，就如同机器突然坏了一般，又有可能在下一刻报废或者爆发出无穷的威力，伤及无辜。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　四目师叔刚想问周玄问题的时候，就听到他的好师侄说。
　　“师叔！你先帮我扛一下，我这边还有点事要处理，加油，我先去了！”
　　还没等四目师叔说什么，周玄就已经跑了好几步了，之后又转头边跑边跟四目师叔说。
    .... . .......
　　“我马上就回来，一定要看住他们啊！”
　　说完以后，周玄就没了身影。
　　四目师叔连一句话都没来得及说就被撂在了这里。转念一想，周玄口中所说的“先帮我扛一下”实在是有点让人匪夷所思。
　　“砰！！！！”
　　就当答案即将呼之欲出的时候，突然传出来了一声巨响。
　　四目师叔闻声望去，发现不远处尘土飞扬，显然是那僵尸从地上爬了起来，还发出了不小的声音来恐吓对手。
　　四目师叔立刻就明白了周玄刚才走的时候话中的意思，脸色都变得僵硬了起来，并不怎么好看。门.

第363章



　　好家伙，他自己把傀儡扔在这里冒烟，还把僵尸扔给了我，让我来打他们？自己却不知道跑到哪里去了？
　　四目师叔在心中暗暗决定，要是再见到他亲爱的师侄，非得揪着他的耳朵好好惩罚一番，让他吃点苦头再说。
　　等到尘土散去以后，四目师叔才看见就在刚才被砸出来的坑当中，伸出了一个 深紫色的手臂，紧接着又是一声咆哮声，震得周围的草木都为之颤抖了起来。
　　别的不说，这僵尸的声音还挺大，不知道是用来壮胆的，还是天生就这样粗犷。
　　四目师叔看了一眼周围的环境，没有任何遮挡物，其他的房子也都是破破烂烂的，他的身后还有两个傀儡正在冒烟，肯定是没有任何攻击力的，所以现在只能靠他自己来解决这个金甲僵尸了。
　　也不算是金甲僵尸――
　　这个僵尸身上的金色盔甲，已经被刚才的火箭矢和雨剑打的支离破碎，只是零零散散的挂在身上了，之前那种闪耀的金色盔甲早就已经不复存在。
　　但值得注意的是，这个僵尸的头上还飘扬着几撮头发，数量不多不少在迎风飘扬着，搭配上气势汹汹的僵尸，也不显得怎么滑稽。
　　最重要的是一般的僵尸是没有任何毛皮组织的，他们的毛皮都会在之后不断的脱落，也没有任何的毛皮组织可以提供营养生长毛发，所以说僵尸并不会长头发。
　　但是毛僵不一样，之所以叫做毛僵，就是因为他的皮肤组织并没有像其他的僵尸一样坏死，反而会提供营养，让他们生长毛发，最明显的就是长头发。
　　当然，也不是有毛的僵尸就厉害一些，只是他们不同于普通的僵尸，已经逆天改命，有了一定的灵智，所以才会不同。
　　有了一定的灵智的僵尸，不仅实力暴涨，还暴虐无比，下手十分的残忍。
　　现在的金甲僵尸早就已经被周玄的两大法师回来打的浑身都是洞，还烧焦了，可以说是惨不忍睹，但依旧是站了起来，还爆发出了怒吼声.. .....
　　这也是周玄为什么选择先离开，把一切都交给四目师叔的原因――因为他非常清楚，对上这样的僵尸，就算实力处于下风，也不会输的非常惨。
　　等到他先假装逃跑，回来的时候再一招把他给解决了，那岂不是非常风光？
　　“妖孽，岂敢胡作非为？接招！”
　　只听四目师叔大喊一声，便以极快的速度向金甲僵尸冲了过去，顺便还捡了地上几枚金钱。
　　“天猷天猷，位列诸侯，上佐北帝，下临九州，………
　　………………
　　无知小鬼，敢有迟流，吾目一视，永作泉囚，急急如律令！”
　　一声声 咒语从四目师叔口中说出来，紧随着的是他手中的金钱，逐渐变成了血红色，十分煞人。
　　“天猷咒，来！！”
　　随着最后一句话说出来以后，他手中的金钱被甩了出去，以极快的速度向前飞奔。
　　之后，金甲僵尸察觉到了这一符咒。.



第364章



　　但是就当他想要躲开的时候，却心有余而力不足，拖着被周玄重伤了的身体，行动力也减缓了一些。
　　金甲僵尸竟然就被那几枚金钱定在了原地，动弹不得。
　　他不清楚的是，就在这个时候，周玄用战魂阵法所凝聚出来的镇魂锁链，已经透过了他的身体，把他牢牢的钉在了原地，就算想动弹也不可能有半分的动作了。
　　“轰轰轰！！！！”
　　随着这三声震耳欲聋的巨响，金甲僵尸本就已经惨不忍睹的身体25被炸开来，轰的直朝后倒去，还因为气流不停的向后退。
　　可是让人没有想到的是，这金甲僵尸被炸了一回又一回，还是顽强不息，又勉强靠着意志与体力缓缓的站了起来。
　　四目师叔：“……”
　　这金甲僵尸生命力真是顽强啊。
　　四目师叔又继续刚才的动作，戒备了起来。
　　那个金甲僵尸有了意识也不是一个傻子，并不会刚刚的跟他们硬碰硬，一次又一次的被炸，低下头怒吼了一下，成功的吸引了四目师叔的注意力，让师叔也进入了全面戒备的状态。
　　但是这个金甲僵尸，却没有想要继续跟四目师叔硬碰硬的意思，只是在怒吼完之后，转身就想逃跑，但这个时候一道声音截住了他。
　　“呦呵？还想跑？哪里逃？！”
　　紧接着，又是一声怒吼。
　　“火法：火焰掌！”
　　“水法：水灵拳！”
　　随着这两声，周玄的手上变多了两道颜色。
　　左手就是红色的火焰，而右手就是蓝色的水纹。
　　周玄以常人都看不清的速度，从屋顶上面跳了下来，他身后的房屋摇摇欲坠，经过他这么一折腾，简直快要撑不住了。
　　“拜拜了！！”
　　周玄话音未落，就一掌接着一掌，狠狠地向那个金甲僵尸打了过去，没有丝毫的手下留情。
　　那两道颜色虽然看起来鲜艳渺小，但是推出去了以后会变得越来越大，向远处不停的移动，伴随着巨大的威力。
　　可这两种颜色的掌印虽然威力大，但移动的速度并没有之前的火箭矢和雨剑速度那么快，也给了金甲僵尸反应的时间。
　　金甲僵尸看到了那两道熟悉的颜色以后，立刻就怒了起来。
　　就是这两道熟悉的颜色，才让他变得伤痕累累，现在就连想要逃走都没有机会，只能硬着头皮对付他们，所以心中非常的气愤。
　　只见金甲僵尸提起了手中的青龙偃月刀，将一阵阵的尸气全部注入青龙偃月刀里，那 青龙偃月刀周深也缠绕着缕缕黑色的尸气，直接被大量的尸气灌入，竟成了黑紫色，看起来更加邪了。
　　只是在瞬息之间，金甲僵尸提起了手上的青龙偃月刀，没有任何犹豫，直接劈了下去，劈出了一个尖月牙状。
　　他手中的尸气汇聚了起来，像是一道弯月牙，径直朝着周玄打出的两掌不断的移动过去。
　　“轰！！！！”
　　下一秒，两个极其强大的力量碰撞到一起，发出了震耳欲聋的声音，把周围的草木房屋都震得颤抖了许久。.


第365章



　　随着这一声震天动地的巨响声，三道不同的颜色――红蓝黑碰撞到了一起，发出了耀眼的光芒，把整个村庄都照的让人睁不开眼。
　　只是短短的一秒钟，那些为之颤抖的草木房屋就全部因为这一巨大的力量而臣服，一个接着一个向外飞去，许多的房屋都为之倒塌，连房顶都不知道飘到哪里去了。
　　金甲僵尸的这一刀威力实在是过于强大，周玄本以为仅仅两张就可以把金甲僵尸打的再也爬不起来，但终究还是他轻敌了，或者说是金甲僵尸实力变换的太过于快，只是在短短的几分钟内，实力就上升了不止一个档次，连劈出来的力量就已经把他们以压倒性的威力打了出去。
　　周玄实在是撑不住，立刻就被那强大的威力打的向后飞了出去，好在他中途有控制过位置，也算是并且比较好，总算是没有落在有杀伤力的木桩上面。
　　周玄被打出去了以后，整个脑袋黑了一下，紧接着的，就是头晕眼花冒金星，根本反应不过来。
　　过了好几秒钟以后，他才发觉自己被金甲僵尸劈出的那一刀伤害到了。
　　“这僵尸怎么突然变强了？！〃ˇ！”
　　周玄勉强支撑起身子站了起来，一脸不可置信的看着在他不远处的金甲僵尸。
　　四目师叔本来在一旁观战，却没想到反转来的这么突然，就连周玄的两掌都没有把金甲僵尸给震慑住，猝不及防的被误伤到，也被那强大的气流空的向后飞了几米。
　　听到了周玄的声音以后，四目师叔就放下了心来，好歹他的师侄现在还是有意识完好的，若是受了什么伤，恐怕回去的时候就说要把他打死也不解气。
　　四目师叔刚想站起来，身体支撑到一半，又倒了下去。
　　“哎，我这身体真是一天不如一天了。”
　　四目师叔不同于周玄，就算他修为比较高，但还是挡不住年龄大给他的危害，受到了这么强劲的气流冲击以后，一时之间，感觉身上哪里都疼，根本站不起来。
　　周玄眉头紧锁，一动不动的盯着那金甲僵尸。
　　这家伙实力突然变强，难道是因为？！
　　周玄没有轻举妄动，站在原地。
　　“¨〃阴阳眼！洞察！！！”
　　紧接着，周玄的眼睛爆发出了黑白两道光芒。
　　有了阴阳眼，一切都变得简单了起来，不远处金甲僵尸的身体内发生的事情，被周旋看了个清楚。
　　只见那金甲僵尸的身体里面，正有两个小鬼在争抢着这副僵尸身体的控制权。
　　周玄睁大眼睛仔细的看了一下，发现那两个小鬼俨然就是大(吗了的)宝和小宝。
　　“居然这么快就已经开始苏醒了！”
　　这么一来，他成功的发现了全部问题的起源与关键。
　　就在刚才，金甲僵尸想要对四目师叔动手的时候，就是大宝和小宝在他的身体里面捣乱。
　　也正是因为大宝和小宝在他的身体里面一直捣乱，才惊醒了金甲僵尸身体里的将军魂，才会有这么大的威力。.

第366章



　　之前这个金甲僵尸铁定是被人控制了的，才会跑到这个地方来跟他们单打独斗，但现在看起来却不是这么一回事了。
　　若是金甲僵尸被控制了，他的实力肯定会减弱，现在实力爆发出来，早就已经不像是之前那般孱弱的样子，总是被人攻击，所以才会让周玄猝不及防的被反击回来。
　　如今金甲僵尸的主魂苏醒了，也就代表着金价僵尸的实力会大大增强，完全不会像先前那般受人欺负，他出手的威力会更加的强劲 。
　　相对的，控制他的那个人对他的控制力也会慢慢的减弱。
　　周玄还没来得及进行下一步的动作，附近突然出现了一个黑色的身影，那人身披斗篷，还不停的在摇着铃铛，周玄突然听到了金甲僵尸一声声的怒吼
　　“吼！！！！！”
　　随着那铃铛越摇越快，金甲僵尸的怒吼声就越来越强烈。
　　“吼！！！！！”
　　周玄看了一下那个身披斗篷的黑衣人，皱了皱眉头，而金甲僵尸还是在怒吼着。
　　“吼！！！！！”
　　但是，这种情况并没有持续下去，只是过了一会儿，金甲僵尸就没有受那铃铛声音的控制了，甚至想要朝着摇铃铛的人攻击过去。
　　直觉告诉周玄，这个穿着黑衣斗篷的摇铃铛的人绝对不简单，这个时候出现，肯定是因为在远处控制不住金甲僵尸，才会走进来摇铃铛控制金甲僵尸。
　　这么一来就非常有嫌疑了，很有可能是青面獠牙怪的另一个同伙，录影带事件的罪魁祸首之一。
　　无论如何，也不能让金甲僵尸伤害到这个黑衣斗篷人。
　　但是，尽管他心中是这么想的，也没有立马行动起来，只是往前走了几步，把他与黑(cffg)衣斗篷人的距离，控制在了他随时能上前的地方，就静观其变了起来。
　　这个黑衣斗篷神秘人既然能够控制金甲僵尸，那必然有着强于其他人的伎俩，就算金甲僵尸不太受他的控制了，周玄也要看一看他能做出什么其他的事情，转变现在这样的局面。
　　果然不出周玄所料，只是瞬息之间，那个黑衣斗篷人就从斗篷里面拿出了一把竹笛，然后吹了起来。
　　但是，这把竹笛仿佛没有起到非常有用的作用，只是在一开始的时候，把金甲僵尸暂时安抚了一下，把它控制了起来，但之后金甲僵尸又躁动了许多，就算再怎么吹笛子也没法控制住他了。
　　等到那个黑衣斗篷人彻底控制不住的时候，嘴里暗骂道：“该死的，先跑吧！”
　　当然，周玄绝对不会让他轻易的从自己手里跑掉，立刻就把他拦住了。
　　“怎么，跑到了这里，还想逃跑吗？”
　　那黑斗篷人看到了周玄以后，轻轻的勾了一下嘴角，然后仰起头对他说：“我不逃跑，难道等着他把我反杀吗？”
　　话音刚落，那黑衣斗篷人一个侧身转到了旁边，周玄早就料到他会猝不及防的来一个突击，早就已经准备好了，但突击的并不是他，而是金甲僵尸。.


第367章



　　周玄轻轻的笑了一下，立刻就对这个黑衣斗篷人产生了些许好玩的意思。
　　居然把这个烂摊子扔给了周玄，自己却想趁机跑掉，把金甲僵尸留在这里，周玄勾了勾嘴角，并不想轻易的放过这个黑衣斗篷人。
　　金甲僵尸早就已经躁动了起来，连攻击也是带有极大的杀伤力的，周玄之前就被他挣得飞出了五米开外，现在也不会轻易的让金甲僵尸攻击到自己。
　　稳重起见，周玄使出了比刚才更加强劲~的一招。
　　只是一掌，就把金甲僵尸打退了半步，周玄没有那个想跟他继续交手的心思，便对着不远处的四目师叔大喊：“师叔，这金甲僵尸先交给你了-！”
　　话音刚落，周玄就拦在了那个要逃跑的黑斗篷人面前：“怎么，还想逃跑？”
　　周玄早就已经看出来了，这个黑衣斗篷人虽说控制着强大的僵尸，但他本身是没有多大能力的，就算现在再多几个僵尸，也可以让银一把那些僵尸消灭了，这个黑衣斗篷人绝对是他的囊中之物。
　　等到那个时候，把他和青面獠牙怪一起抓起来，录影带的惨案基本就可以告一段落了。
　　所以，他必须把黑斗篷人抓起来，也势在必得。
　　那黑斗篷人似乎是个闯荡江湖的，连说话都带了几丝江湖的行侠仗义之气：“小这位小爷，我只是误闯的，根本不知道这僵尸居然会攻击你。就放我出去吧，不然等会儿就误伤我了。”
　　周玄：“……”
　　这人是不会说谎还是怎么的，扯个理由都这么离谱，谁会放他走啊？也就只有傻子会把他的话信以为真，让他得逞吧。
　　“你乖乖束手就擒，跟青面獠牙怪相会去吧！”
　　周玄话音还没有落下，就已经动了起来。
　　对付这样的人，他不便使用强劲的掌法，只需要轻轻一招就可以把他制服了。所以就只是轻轻的挑了一下剑，与他赤手空拳的对了两招，就把剑架在了他的脖子上面。
　　“你怎么不叫你的僵尸出来？”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　这样的人手底下，绝对不会只有一个僵尸，就算没有像金甲僵尸那么具有强大的杀伤力的僵尸，也得有几个无名小卒，至少能在这个时候控控场，给他时间逃跑。
　　只听那黑衣斗篷人回答周玄：“出来了不也是被你杀吗？”
　　“不出来你就没有机会了。”
    .... .. 0
　　“没关系。”
　　“不会吧，你想着从我这里逃跑，再把那些僵尸收回囊中？你在我这里已经是死路一条了，以后那些僵尸也跟你无缘。”
　　“……”
　　周玄的这一番话，把那黑衣斗篷人说的没有话接了，周玄见他如此妄想，只是轻轻的笑了一下，别用符把黑衣斗篷人禁锢了起来。
　　“别想了，你现在更是没有机会了。”
　　为了保险起见，周玄没有把他扔到青面獠牙怪的旁边，让这两个同伙隔了十万八千里，以免商量对策逃跑。
　　等到周玄做完这些事情的时候，四目师叔正跟金甲僵尸打的十分激烈。门.

第368章



　　好在四目师叔有足够的能力，就算对上了实力增强的金甲僵尸，也不至于被打得落花流水。等到周玄加入他们的对决的时候，还明显感觉到了四目师叔留着好几手没用。
　　“师叔，你也太狡猾了，把居然留了几手都不使出来。”
　　“我这是让你有足够的展现本领的机会，不然你干嘛要偷袭金甲僵尸 ？”
　　周玄：“……”
　　得，先前那点小心思，被师叔看出来了。
　　不过现在也没有让他们聊天的时间，金甲僵尸没给他们任何喘息的机会，拿着手中的青龙偃月刀就朝着他们砍了过来。
　　念在他之前就已经实力大增，现在又是上升了不止一个空间，周玄没有那么多心思在聊天了，只能全心全意的把注意力都放在金甲僵尸的身上。
　　那青龙偃月刀来的突然，并且威力巨大，周身还缠绕着紫黑色的尸气，看起来多多少少有点煞人。
　　周玄早就已经吃过他一记青龙偃月刀了，如今使出了更强劲的招式，正想要赢着他的青龙偃月刀来一掌的时候，那金甲僵尸凶猛的动作突然停顿了一下，紧接着全身都痉挛了起来，青龙偃月刀就这么停在了半空之中。
　　周玄也收住了他的那一掌，皱着眉头看他面前的金甲僵尸。
　　四目师叔对于金甲僵尸的状况并不非常清楚，所以走到了他的旁边询问他。
　　“这毛僵怎么了？”
　　看金甲僵尸的这个状态，身体里面绝对是有东西的，周玄非常清楚，他身体里面的大宝和小宝早就已经处于争斗的状态了。
　　而金甲僵尸的真正威力比现在还要强劲许多，如果不是大宝和小宝牵制的话，早就已经爆发出更强大的力量了。
　　刚才金甲僵尸的动作突然停住，就是大宝和小宝在他的身体里面捣乱，使得他不能正常的发挥。
　　被打乱了动作以后，金甲僵尸没有继续刚才的动作，反而是用他的力量，把大宝和小宝从他的身体里面挤出来。
　　如果能把大宝和小宝挤出来的话，之后就不会再受到他们两个的牵制，金甲僵尸也不用受制于周玄了.. .....
　　“不好，他要把大宝和小宝挤出来！”
　　周玄立刻就反应过来了，整个人都警惕了起来。
　　四目师叔听他的话，云里雾里的，一时之间没有搞清楚发生了什么，又询问了一遍，周玄这才仔细的跟他讲前因后果。
　　“我刚才把大宝和小宝放在他的身体里面了，正好可以牵制他的力量，如果不是现在，有大宝和小宝限制了它的威力的话，恐怕还要比现在可怕很多倍，现在他想把大宝和小宝从他的 身体里面挤出来，绝对不能让他得逞！”
　　这一番解释以后，四目师叔终于搞明白了，但他也不知道该怎么做，只好在一旁静静的看着周玄，等他下一步动作。
　　在这样的危急情况之下，周玄只是思考了一秒钟就做出了决断：“不能让金甲僵尸把大宝和小宝挤出来，现在只能把他们一起杀了。”.



第369章



　　不然的话，等到大宝和小宝被金甲僵尸挤出来了以后，金甲僵尸的实力大增，到时候周玄也不敢确定，他可以把金甲僵尸解决了。
　　为今之计，最妥当的办法就是把他们一起杀了。
　　没过多久，周玄意念一动，他手中的千机武器开始迅速的变换，最后变成了一把闪烁着银色光芒的金钱剑。
　　但四目师叔急了起来，连忙制止他的动作。
　　“你干什么？你疯了吗？居然要把大宝和25小宝杀了！”
　　“不连带着他们把金甲僵尸一起杀了，等到他们出来了金甲僵尸变强，我也没办法了！”
　　“那也应该三思而后行！”
　　四目师叔的这一番话说出来了以后，连周玄也难堪了起来，他心中已其实也有一点犹豫，不知道该不该杀了金甲僵尸，连累了大宝和小宝。
　　但如果不杀的话，那金甲僵尸就会爆发出比之前还要凶猛的实力，可能堪比天师级别，甚至比天师级别还要更胜一筹。
　　到那个时候，就连周玄和四目师叔一起收拾金甲僵尸，恐怕也是够呛。
　　不是说绝对不可能，但周玄并不想冒那个险，他没有足够的把握，能把金甲僵尸解决。
　　四目师叔皱着眉头思量了一下，默默的让开了身体。
　　若是大宝和小宝两个鬼能保全周围一片的安全，那他也没有足够的理由再拦在周玄的面前。
　　“师叔，我上了！”
　　话音还没有落下，周玄就挥舞着手中的金钱剑，散发出了银白色的光芒，很是耀眼，上面还有银白色的符文。
　　在咒语的加持之下，周玄手中的剑散发出了金色的光芒，来势汹汹。四目师叔也没有闲着，拿着他的拂尘念着咒语挥舞了起来，给周玄增加了一些力量，同时朝着金甲僵尸快速的移动了过去。
　　紧接着，周玄脚下轻轻一点，整个人变悬空了起来，拿着他手中的金钱剑朝着金甲僵尸飞了过去。
　　正在不断挣扎着与身体里面的大宝和小宝做抗争的金甲僵尸，很快就感受到了周围的杀气，暂且放下了他体内的东西，开始防御了起来。
　　“吼！！！！！”
　　一声怒吼之中，金甲僵尸拿起了他刚才暂时搁置在地上的青龙偃月刀，又将强大的尸气注入青龙偃月刀里面。
　　很快，青龙偃月刀的周身又缠绕着紫黑色的尸气，甚至比刚才还要浓郁一些。
　　“吼！！！！！”
　　又是一声怒吼，金甲僵尸 提起了他手中的青龙偃月刀，二话不说的朝着不远处的四目师叔砍了过去。
　　“天地无极，道法随风，风凌咒！”
　　四目师叔自然是反应了过来，低声的念了一遍咒语。接着，他的拂尘散发出了一股轻灵之气，随之而来的，就是四目师叔向金甲僵尸移动的速度变得更快了起来。
　　青龙偃月刀的攻击说是威力凶猛，但还是比较单一，尽管来势汹汹，但四目师叔只是一个偏深，就已经把他的那一股强大的气流躲了过去，继续用极快的速度朝着金甲僵尸移动过去。.


第370章



　　被躲过去的那一股气流，硬生生的撞到了地面上，爆发出了一声巨响，把那一块地都批的展现出了一个坑洞，一时之间尘土飞扬，周围全是被建起来的土石。
　　“呵！！！！！”
　　但是金甲僵尸还没有反应过来，四目师叔就低喝一声，渐渐逼近金甲僵尸，而他手中的拂尘在血液的加持之下，变成了鲜红色，甚至有些触目心惊。
　　金甲僵尸还没来得及把视线转移到四目师叔身上，四目师叔手中的拂尘就已经变成了具有强大威力的武器，像是一把鲜红的剑，直直地朝着金甲僵尸刺了过来。
　　“唰！！！！！”
　　只是在瞬息之间，四目师叔的拂尘就已经向他刺了过来，金甲僵尸完全没有时间反应，甚至没有时间提起他的青龙偃月刀，只好抬起手臂，徒手挡住这一强劲的攻击。
　　“砰！！！！〃ˇ！”
　　虽说是拂尘，但的确是被四目师叔发挥出了巨大的威力，如同一柄长枪直直的朝着金甲僵尸刺了过去，穿过他的手臂，次出了一道黑色的血液。
　　“吼！！！！”
　　这一道强劲的攻击，使得金甲僵尸痛苦的喊出了声来，但并没有完。
　　“别忘了还有我呢！！”
　　只见周玄提高声调说了一句，金甲僵尸还没来得及看到周玄，就感受到了一道金色的光芒朝着他而来。
　　周玄拿着他正在散发着金色光芒的金钱剑，直截了当地朝着金甲僵尸的脖颈处砍了过去。
　　“扑哧！！！！”
　　只见那散发着金色光芒的金钱剑，刚刚碰到了金甲僵尸脖颈的位置，就发出了巨大的声音。
　　但脖颈处是最为脆弱的地方，还是扛不过。周旋这么有力的攻击，只是强硬了一下，脖颈处就应声而断，喷射出了巨量的带有腐蚀性的淤血。
　　“啊啊啊！！！！！”
　　因为被砍到了脖子，金甲僵尸的声音都变得奇怪了起来，他脖子处渐出的淤血喷射到了周围的植物上面，立刻就被腐蚀了个一干二净，只剩下了粉末，可见血液的腐蚀性威力极强。
　　金甲僵尸的头还是一如往常的立在脖颈之上，就算是这样，他还是提起了手中的青龙偃月刀，胡乱的砍了起来。
　　见到金价僵尸这幅模样，周玄立刻就大喊：“¨〃这僵尸生命力怎么这么顽强？！仰！”
　　尽管是被砍到了脖颈之处，金甲僵尸还是没有就地身亡。
　　周玄吐槽了一句以后，立刻把头转向了远处的黑衣斗篷人身上，仿佛这句话是在问他。
　　那黑衣斗篷人炼出来的僵尸生命力如此顽强，就算是这样都没有被打死(吗了的)，周玄实在是想不通。
　　被周玄注视了以后，黑衣斗篷人也没有给他明确的回答。只是把头转向了一边，拒绝回答他的眼神。
　　周玄又把视线转移到了四目师叔身上。
　　早知道刚才应该使出全力砍下去的！
　　看着金甲僵尸还在顽强的挥舞着手中的青龙偃月刀，周玄情不自禁的有一点懊恼，重重的叹了一口气。.

第371章



　　被躲过去的那一股气流，硬生生的撞到了地面上，爆发出了一声巨响，把那一块地都批的展现出了一个坑洞，一时之间尘土飞扬，周围全是被建起来的土石。
　　“呵！！！！！”
　　但是金甲僵尸还没有反应过来，四目师叔就低喝一声，渐渐逼近金甲僵尸，而他手中的拂尘在血液的加持之下，变成了鲜红色，甚至有些触目心惊。
　　金甲僵尸还没来得及把视线转移到四目师叔身上，四目师叔手中的拂尘就已经变成了具有强大威 力的武器，像是一把鲜红的剑，直直地朝着金甲僵尸刺了过来。
　　“唰！！！！！”
　　只是在瞬息之间，四目师叔的拂尘就已经向他刺了过来，金甲僵尸完全没有时间反应，甚至没有时间提起他的青龙偃月刀，只好抬起手臂，徒手挡住这一强劲的攻击。
　　“砰！！！！！”
　　虽说是拂尘，但的确是被四目师叔发挥出了巨大的威力，如同一柄长枪直直的朝着金甲僵尸刺了过去，穿过他的手臂，次出(cffg)了一道黑色的血液。
　　“吼！！！！”
　　这一道强劲的攻击，使得金甲僵尸痛苦的喊出了声来，但并没有完。
　　“别忘了还有我呢！！”
　　只见周玄提高声调说了一句，金甲僵尸还没来得及看到周玄，就感受到了一道金色的光芒朝着他而来。
　　周玄拿着他正在散发着金色光芒的金钱剑，直截了当地朝着金甲僵尸的脖颈处砍了过去。
　　“扑哧！！！！”
　　只见那散发着金色光芒的金钱剑，刚刚碰到了金甲僵尸脖颈的位置，就发出了巨大的声音。
　　但脖颈处是最为脆弱的地方，还是扛不过。周旋这么有力的攻击，只是强硬了一下，脖颈处就应声而断，喷射出了巨量的带有腐蚀性的淤血。
　　“啊啊啊！！！！！”
　　因为被砍到了脖子，金甲僵尸的声音都变得奇怪了起来，他脖子处渐出的淤血喷射到了周围的植物上面，立刻就被腐蚀了个一干二净，只剩下了粉末，可见血液的腐蚀性威力极强。
　　金甲僵尸的头还是一如往常的立在脖颈之上，就算是这样，他还是提起了手中的青龙偃月刀，胡乱的砍了起来。
　　见到金价僵尸这幅模样，周玄立刻就大喊：“这僵尸生命力怎么这么顽强？！！”
　　尽管是被砍到了脖颈之处，金甲僵尸还是没有就地身亡。
　　周玄吐槽了一句以后，立刻把头转向了远处的黑衣斗篷人身上，仿佛这句话是在问他。
　　那黑衣斗篷人炼出来的僵尸生命力如此顽强，就算是这样都没有被打死，周玄实在是想不通。
　　被周玄注视了以后，黑衣斗篷人也没有给他明确的回答。只是把头转向了一边，拒绝回答他的眼神。
　　周玄又把视线转移到了四目师叔身上。
　　早知道刚才应该使出全力砍下去的！
　　看着金甲僵尸还在顽强的挥舞着手中的青龙偃月刀，周玄情不自禁的有一点懊恼，重重的叹了一口气。.


第372章



　　如果他刚才的那一下用了全部力量的话，是可以直接把金甲僵尸的脖颈砍下来的，那也不至于是现在这一番局面。
　　估计是金甲僵尸的实力在不断的增强，所以周玄才会用了 倍的把握，多出的0.2倍都是稳重的。
　　如果刚才他在砍金甲僵尸脖颈的时候，用了火法和水法加持的话，是可以直接把金甲僵尸一刀毙命的。
　　周玄仔细的看了一下金甲僵尸被砍过的脖颈之处，又重重的叹了一口气：“怎么才卷了一点皮？”
　　刚才他还以为，使了那么大的力气，肯定能把金甲僵尸的脖颈砍出一个骇人的伤口，但现在看来，不仅没有砍出一个骇人的伤口，还只是给金甲僵尸的脖颈添了一点皮肉之伤罢了。
　　只是金甲僵尸内部似乎是受到了巨大的冲击力，到现在还是胡乱的挥舞着青龙偃月刀。
　　周玄不信邪的又砍了几下，但只是在金甲僵尸的脖颈处留下了一道又一道砍过的痕迹，倒是金甲僵尸声音越来越羸弱了。
　　“这脖子怎么那么硬，跟合金一样的！”
　　周玄气不过来的吐槽了一句，然后四目师叔就走到了他的前面，把他挡在了自己~的身后。
　　其实现在周玄非常想去黑衣斗篷人面前问一问他，到底是为什么，他都已经把武器的傀儡核心爆破了，可还是没有散发出巨大的威力，把金甲僵尸一招毙-命。
　　甚至只是给他的金甲添了一些卷皮-而已。
　　但现在不是时机，就算问了黑斗篷人也不一定会回答他的问题，周玄只好作罢。
　　四目师叔意识到了现在严峻的形态，一本正经的对他身后的周玄说：“现在只能放大招了。”
　　周玄头顶上冒出了三个问号，一脸疑惑的看着四目师叔，还没等他来得及问，四目师叔就自己先回答了起来。
　　“你师傅说他过几天就会赶过来。”
　　好家伙，原来四目师叔说的大招就是九叔啊，周玄还以为他隐藏了什么绝技，要展露出来了。
　　“现在就看他能不能及时赶过来了！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　周玄：“？？？”
　　敢情他们的命运还要看九叔能不能来得及？
　　周玄立刻就觉得，四目师叔果然不可靠。
　　“现在等九叔，那得等到猴年马月啊！”
　　还不如他在使出一记大招，最起码试一试，看看能不能把金甲僵尸解决了。
    .... .. ...
　　但四目师叔一本正经的回答他：“你师傅早就应该感到了，不知道什么事情耽搁了一会儿，想必等会儿就来了。他手里有大招，不用我们耗费精力一直跟金甲僵尸对付。”
　　周玄：“……”
　　如果九叔不能及时赶到的话，他们就只能在这里慢慢等死了……
　　毕竟九叔也不是什么快速的人。
　　周玄不以为意的摇了摇头，但毕竟是他的师叔，还是没有反驳他的话，只是时不时的躲着金甲僵尸胡乱砍的青龙偃月刀。
　　“你们还好吧？！”
　　周玄正百无聊赖的跟金甲僵尸躲来躲去的时候，突然听到了一道熟悉的声音。门.


第373章



　　周玄转头一看，果然是九叔正匆匆忙忙地朝他们跑了过来。
　　没想到九叔还真的赶了过来，而且也不算来的太晚，至少他们没有等到天黑，只是等了一炷香的时间，九叔就跑过来了，看来四目师叔还是挺靠谱的，九叔也挺靠谱的。
　　“师傅，您怎么来啦？”
　　九叔闻言，有一些张狂的笑出了声，然 后回答他的宝贝徒弟：“我不来这里支援一下你们，难道要在义庄？”
　　虽说九叔也是个宠媳妇儿的人，但也怕媳妇儿，就算是过的十分自在也不敢随便就惹得媳妇儿不开心。
　　更何况他作为师傅，怎么能不来看看徒弟怎么把那诡异的事件解决的？若是把师叔留在那里，九叔还不怎么放心，非要亲自来看一看。
　　正好他这么一看，也给了周玄和四目师叔一个方便。
　　“我刚才有点事，处理了个小妖耽误了时间，不然半个时辰之前就能赶到了，发生什么事情了？”
　　九叔一副风尘仆仆的样子，环视了一圈周围的环境，发现有两个人正绑在不同的地方，还有傀儡在他们身旁看着他们，防止他们逃跑，而最棘手的，肯定就是现在这个还在暴躁的金甲僵尸。
　　九叔一眼就看出了这金甲僵尸来路不一般，等到周玄简单的跟他阐述了一下事情的经过以后，终于了解了情况。
　　“小样，看我的！”
　　说着，九叔拿出了一把拂尘。
　　周玄看到了九叔手里的拂尘的那一刻，一眼就认出来了，这把拂尘是祖师爷像供奉的那一把。
　　之所以特殊，是因为周玄听说这一把拂尘来路不明。
　　如果周玄得失的消息，没有错误的话，这一把拂尘应该是九叔的师祖，在即将归西的时候送给九叔的。
　　所以说，这一把拂尘也算是个挂念了，毕竟是师傅的师祖留下来的东西，威力自然不一般。
　　周玄还没来得及再次提起他的那把金钱剑，九叔就猝不及防地念起了咒语。
　　“一敕不至尔罪不原，二敕不至逆节相连，
　　三敕不至影灭风烟，
　　……………………
　　……………………
　　吾奉真王令，金咒！”
　　九叔的话音刚落，那一把拂尘周身就萦绕着金色的气流，甚至整个拂尘都化作一把尖锐的剑.. .....
　　咒语念完以后，拂尘也准备的差不多了，九叔立刻以平凡人都捕捉不到的速度，朝着金甲僵尸移动了过去。
　　那金甲僵尸似乎被体内的大宝和小宝，折磨的实在是恼怒至极，低声怒吼了一下。
　　“吼！！！！”
　　这一声怒吼过后，金甲僵尸也察觉到了正有人不断地靠近他立刻就警惕了起来，提起了他手中的青龙偃月刀。
　　像是刚才一 般，金甲僵尸拿着青龙偃月刀朝九叔劈了一下，但九叔并不会轻易就被打倒，只是在瞬息之间躲过了这一刀，然后速度不减，反而更快的朝着金甲僵尸刺了过去。
　　那金甲僵尸完全没有想到，这个看起来不怎么年轻的老辈，还能如此敏捷的躲过他那一斩。.



第374章



　　那金甲僵尸更是没有想到，就算是躲过了他那一下，还能如此迅速的朝着他刺过来，所以根本没有任何时间来得及反应，就连青龙偃月刀都来不及抬起来，手臂也没时间放在前面格挡一下，只好硬生生的扛过了这一“剑”。
　　虽说拂尘看起来软弱无力，但在九叔的咒语加持之下，俨然已经变成了一把锋利的剑，就算金甲僵尸身着金甲，也扛不过这一来势汹汹的攻击。
　　刚才还坚硬的只能被砍破皮的金甲僵尸，被这一拂尘刺得直接穿过了身体，露出了一点尖尖。
　　“奥！！！！”
　　穿胸而过以后，那金甲僵尸仿佛是没有感觉到任25何的痛苦，只是感觉不太舒服的的嚎叫了一下，接着他体内极具腐蚀性的黑血喷射而出，直接喷出了一个弧线。
　　九叔在他的面前难免会被溅到一点，但是九叔并不会坐以待毙，等着那腐蚀性的黑血溅到他的身上，刺过去以后，立刻把拂尘拔了出来。
　　那拂尘被拔出来了以后，难免会有血被逮出来，而九叔以常人都看不清的速度，飞快地往身旁一闪，尽管被溅出来的黑血数量可观，甚至有一点多，但一滴都没有溅到九叔的身上。
　　趁着这个时机，九叔并没有放过机会，又拿着避尘在他周身刺了几下，循环往复了几次。
　　那金甲僵尸本来就已经破烂不堪的金甲，很快就变得支离破碎了，毛僵原本的身体终于露了出来。
　　九叔看着金甲僵尸身上的伤口，觉得差不多了，便刺了最后一刀，退回了周玄的身边。
　　周玄和四目师叔早就已经在旁边看呆了，整个过程也不过几分钟而已，但九叔的速度之快，根本不是常人能够达到的标准，如果不是仔细看的话，甚至跟不上他移动的速度。
　　不愧是师傅。
　　周玄也十分疑惑，他当初来势汹汹的砍了金甲僵尸的脖颈之处砍了好几下，都没能把他的头砍下来，只是给他僵硬的身躯添了几层卷皮而已。
　　但是同样是攻击金甲僵尸，九叔拿着本来就是由各种毛组成的拂尘，居然能毫不费力的统计应金甲僵尸的身体里面，就如同跟刚才砍的那个金甲僵尸不一样一般。
　　“太厉害了吧，师傅。你是怎么用拂尘刺进金甲僵尸身体里面的？”
　　这个问题，完全出于周玄感叹之下的发问。
　　但九叔还是认认真真的回答了他的问题。
 
　　“只要使用的方法对，就算手中的东西再软也能变成利器。”
　　周玄：“……”
　　他自然是知道这个道理，但他离九叔能把软东西变得坚硬起来的境界还是差了一点，只能日后靠自己琢磨。
　　所以说，九叔就算告诉他这句话，也没有什么多大的用处。
　　四目师叔听着他们的对话，忍不住笑出了声来。
　　周玄听到了身旁人的笑声以后，立刻就把视线转移到了四目师叔身上，那眼神仿佛是在问他：笑什么笑！不许笑！憋住！.


第375章



　　偏偏四目师叔还调侃周玄道：“还不如不问呢。”
　　周玄：“……”
　　面对这样的情况，周玄只好转移话题：“师傅，那金甲僵尸怎么还不倒下？我之前试过，这个金甲僵尸生命力真的非常顽强！”
　　九叔听到了他这一番话以后，赞同的点了点头。
　　“毛僵本就异于常人，这个金甲僵尸想必是经过特殊炼制的，趁现在他的威力还没有爆发出来，必须早点解决了他。”
　　“大宝和小宝估计要撑不住了，如果被金甲僵尸的灵魂挤出来，那就太麻烦了。”
　　九叔和周玄听了四目师叔的话以后，非常同意他说的话，立刻就警惕了起来。
　　“现在怎么办？”
　　如今周玄已经去试过了，四目师叔也试过了。就连刚刚赶到的九叔也已经把金甲僵尸伤了个半残。
　　但金甲僵尸还是生命力顽强的站在原地，仿佛身上的伤口对他并没有多大的影响，只是不疼不痒的在流着黑血，趁着周围人没有对他进行攻击，便把所有的精力都放在了大宝和小宝身上，试图把他们挤出去。
　　“放心，看我的吧〃ˇ。”
　　“师傅，你还有招？”
　　“我要是不能解决金甲僵尸，那怎么能做的了你师傅？”
　　说的也是。
　　“给我五分钟的时间，你们先撑一下，行不行？”
　　周玄听到了最后三个字以后，几乎是当场激动了起来，仰起头，满不在意的对他师傅说：“五分钟，怎么就不行了，半个小时我都能对付他。”
　　四目师叔带着笑意，看着师徒二人如此夸下海口，他也没有多说话，只是在一旁默默地看着，不插话，还饶有兴趣。
　　但他知道，虽说他们俩说的时候像是自夸自大，但的确可以做到。
　　周玄嘴角噙着笑意，神秘莫测的看了一下在不远处的金甲僵尸。
　　于是把他手中的千机武器插在了地上，直愣愣的立在旁边，而他双手环胸，朗声道：“都给我过来，像这个金甲僵尸尝尝什么叫做苦头！”
　　“咔嚓咔嚓！！似！”
　　这句话说出来以后，他们身后就传来了一道道齿轮转动的声音。
　　四目师叔转头一看，发现那发出声音的近视四个傀儡，俨然是不久之前还在更换核心、冒黑烟的银一、银二、水灵以及火灵。
　　“¨〃这么快就已经换好了？”
　　四目师叔一脸不可置信的样子，他实在是想不出，他的师侄是怎么在对付金甲僵尸的时候，还能把这四个傀儡的核心，全部都更新一遍。
　　他甚至都没有注意到这四个傀儡是什么时候活过来的，(吗了赵)可能是不久之前，也可能是刚才。
　　周玄满不在意的点了点头，面色之上还带了一些得意之情，有一些笑意的对四目师叔说：“没错，给他们换一个核心，他们就是焕然一新的了，对付一个金甲僵尸拖个一时半会儿，简直不在话下。”
　　话音刚落，那四个傀儡就已经站在了他们的面前，时时刻刻准备着对付金甲僵尸的偷袭。.

第376章



　　四目师叔看着面前正背对着他们的那四个傀儡，周身有着符文流动的光芒，现在的他们，就如同周玄所说的，整个都是焕然一新的傀儡了，如果是不知情的人来看一眼，恐怕还会以为他们是刚刚造出来的傀儡。
　　九叔早就已经去准备了，而周玄大手一挥，呵斥道。
　　“攻击！！”
　　得到了指令的四个傀儡立刻就动了起来，朝着金甲僵尸以常人达不到的速度冲了过去。
　　“轰轰轰轰轰！！！！！ ”
　　随着那四个傀儡身影渐渐离金甲僵尸越来越近，整个破旧的村庄里都回荡着轰鸣，仿佛要盘古开天辟地一般壮烈。
　　现在周玄的傀儡已经达到了地师二三重天，面对实力被限制的金甲僵尸。自然是轻而易举就能靠近他，并且以他反应不过来的速度给他一两拳。
　　金甲僵尸到底还是被限制了真正的实力，面对四个地师二三重天的傀儡，实在是有一些应付不过来。
　　局势立刻呈现了一边倒的情况，金甲僵尸被那四个傀儡一拳右一拳的打中。没多久就因为重心不稳，身体不堪重负的飞出了数米开外，继而倒在了地上。
　　但金甲僵尸也不是那么容易被打倒的人，尽管被打飞了几米，还重重的摔在了地上，依旧像是不知疲倦一般爬了起来。
　　尽管实力悬殊，金甲僵尸还是用他的青龙偃月刀斩那四个傀儡，尽管只是白费力气。
　　银一、银二对这样的情况非常熟悉，轻而易举的就避开了金甲僵尸的青龙偃月刀，不仅轻而易举的避开了金甲僵尸的青龙偃月刀，还在避开的时候给了金甲僵尸一两拳。
　　“砰砰砰！！！”
　　一连好几拳，打的金甲僵尸有一些站(cffg)不住脚。对于他们来说，金甲僵尸的速度实在是有一点点慢，跟不上他们移动的速度，自然可以在这个时候对他进行攻击。
　　“吼！！！！！”
　　而这个时候，那金甲僵尸仿佛也是被打的不耐烦了，直接低声吼出了一道震天动地的呐喊。
　　这一震慑力十分强烈的怒吼，只是让四个傀儡停顿了一下动作，而后接着对他进行攻击，没有受到任何大的影响。
　　四目师叔看到这一幕，心里欣慰了一下，――就算那金甲僵尸有着无穷无尽的精力，就算被打了好几下，也能站起来继续应对他们，但毕竟他只是一个毛僵，并不是永动机，不可能保持着用不完的精力跟别人耗时间。
　　当初如他所说的，就算九叔不来，他们也可以对付金甲僵尸，只是过程漫长了一点，并且耗费精力罢了，就是这个意思。
　　不过现在已经有了九叔也等他过来了。那就没必要耗费那么多的精力，只是拖个五分钟便可。
　　九叔看了一下金甲僵尸与周玄对战的情况以后放下了心来，不知道从哪里找来了一个法坛，紧接着，九叔拿出了早就已经准备好的祭祀用的师祖像。
　　把法坛摆好了以后，九叔用一柄桃木剑直接刺进了师祖像的胸口。.


第377章



　　四目师叔看着面前正背对着他们的那四个傀儡，周身有着符文流动的光芒，现在的他们，就如同周玄所说的，整个都是焕然一新的傀儡了，如果是不知情的人来看一眼，恐怕还会以为他们是刚刚造出来的傀儡。
　　九叔早就已经去准备了，而周玄大手一挥，呵斥道。
　　“攻击！！”
　　得到了指令的四个傀儡立刻就动了起来，朝着金甲僵尸以常人达不到的速度冲~了过去。
　　“轰轰轰轰轰！！！-！！”
　　随着那四个傀儡身影渐渐离金甲僵尸越来越近，整个破旧的村庄里都回荡着轰鸣，仿佛要盘古开天辟地一般壮烈。
　　现在周玄的傀儡已经达到了地师二三重天，面对实力被限制的金甲僵尸。自然是轻而易举就能靠近他，并且以他反应不过来的速度给他一两拳。
　　金甲僵尸到底还是被限制了真正的实力，面对四个地师二三重天的傀儡，实在是有一些应付不过来。
　　局势立刻呈现了一边倒的情况，金甲僵尸被那四个傀儡一拳右一拳的打中。没多久就因为重心不稳，身体不堪重负的飞出了数米开外，继而倒在了地上。
　　但金甲僵尸也不是那么容易被打倒的人，尽管被打飞了几米，还重重的摔在了地上，依旧像是不知疲倦一般爬了起来。
　　尽管实力悬殊，金甲僵尸还是用他的青龙偃月刀斩那四个傀儡，尽管只是白费力气。
　　银一、银二对这样的情况非常熟悉，轻而易举的就避开了金甲僵尸的青龙偃月刀，不仅轻而易举的避开了金甲僵尸的青龙偃月刀，还在避开的时候给了金甲僵尸一两拳。
　　“砰砰砰！！！”
　　一连好几拳，打的金甲僵尸有一些站不住脚。对于他们来说，金甲僵尸的速度实在是有一点点慢，跟不上他们移动的速度，自然可以在这个时候对他进行攻击。
　　“吼！！！！！”
　　而这个时候，那金甲僵尸仿佛也是被打的不耐烦了，直接低声吼出了一道震天动地的呐喊。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　这一震慑力十分强烈的怒吼，只是让四个傀儡停顿了一下动作，而后接着对他进行攻击，没有受到任何大的影响。
　　四目师叔看到这一幕，心里欣慰了一下，――就算那金甲僵尸有着无穷无尽的精力，就算被打了好几下，也能站起来继续应对他们，但毕竟他只是一个毛僵，并不是永动机，不可能保持着用不完的精力跟别人耗时间。
    .... ... 0
　　当初如他所说的，就算九叔不来，他们也可以对付金甲僵尸，只是过程漫长了一点，并且耗费精力罢了，就是这个意思。
　　不过现在已经有了九叔也等他过来了。那就没必要耗费那么多的精力，只是拖个五分钟便可。
　　九叔看了一下金甲僵尸与周玄对战的情况以后放下了心来，不知道从哪里找来了一个法坛，紧接着，九叔拿出了早就已经准备好的祭祀用的师祖像。
　　把法坛摆好了以后，九叔用一柄桃木剑直接刺进了师祖像的胸口。门.

第378章



　　等到这些完成了以后，九叔的口中念出了一声又一声的咒语――
　　“天清地灵，兵随印转，将逐令行，弟子林凤娇奉茅山祖师敕令，拜请中方五鬼姚碧松，北方五鬼林敬忠，西方五鬼蔡子良，南方五鬼张子贵，东方五鬼陈贵先，急调阴兵阴将，助我击杀邪祟，茅山祖师敕令。”
　　“嗡嗡嗡！！”
　 　在他的咒语之下，祖师爷像开始震动不止。
　　下一刻，九叔立马睁开眼，拿起祖师爷像，没有任何犹豫的朝着地面砸了过去，祖师爷像应声而碎。
　　刚才还被侍奉着的神像被砸了个稀碎，但并没有任何的异动，反而天地之间升起了一股股灰蒙蒙的烟雾。
　　这正是五鬼要出现的前兆。
　　果不其然，在那灰蒙蒙的烟雾之中，渐渐的显现出了五位不怎么实际的虚像，就像是漂浮在空中的阴魂。
　　“弟子林凤娇，拜见五鬼！”
　　九叔看到了他们的身影以后，没有任何的顾虑，像是早就已经等待他们的到来一般，朝着他们拜请。
　　见九叔给他们单膝跪地，行了一个大礼，五鬼听到了九叔的声音以后，缓缓的睁开了他们的眼睛。
　　那一双双看了之后令人胆战心惊，恨不得朝着他们跪地不起，让人看了之后不寒而栗的眼睛。
　　“林凤娇，你叫我们出来有何事？”
　　那五鬼其中的一鬼率先发问了起来。
　　这是五鬼之首――姚碧松！
　　早在之前九叔召唤他们的时候，已经简单的说明了把他们叫出来的意义，而五鬼也知道九叔把他们找过来的目的。
　　只不过，想把他们找过来并不是那么容易的，要想让他们替他办事，必定要有一点好处，方才的那一句话便是在隐晦地朝着九叔要好处。
　　九叔也不是无理之人，自然是懂得他们这一点礼数的。便站起了身来，从衣服里面掏出了几张冥币。
　　上面赫然写着10万元。
　　并且在阴币上，还有阴钱司专属的标记，绝对假不了，一共是十张，加起来是一百万元，五鬼一鬼两张，也就是20万元.. .....
　　这已经算是比较优厚的俸禄了，对于五鬼来说，自然是以一个非常有诱惑力的价钱。
　　姚碧松看到了九叔拿出十张冥币的时候，心中已经暗自答应了他的要求，但还是不慌不忙的问九叔：“此次召唤我们几个前往，有何贵干？”
　　这一次，他确确实实在问九叔要干什么事情。
　　九叔也听懂了他话中的意思，同样不慌不忙的回答：“斩除邪祟，一头金甲僵尸。”
　　九叔分得清这是什么场合，也没有多废话，言简意赅地回答了他的问题。
　　但其中蔡子良却打断了他们的谈 话，脱口而出：“斩除邪祟乃是道士所做的事情。与我们有何关系？”
　　说着，他们几个就想走，但姚碧松依旧保持着我自岿然不动的气势，没有任何的动作。
　　“各位不再考虑一下吗？”九叔说话的时候，还晃悠了一下他手中的十张加起来有一百万的冥币。.



第379章



　　等到这些完成了以后，九叔的口中念出了一声又一声的咒语――
　　“天清地灵，兵随印转，将逐令行，弟子林凤娇奉茅山祖师敕令，拜请中方五鬼姚碧松，北方五鬼林敬忠，西方五鬼蔡子良，南方五鬼张子贵，东方五鬼陈贵先，急调阴兵阴将，助我击杀邪祟，茅山祖师敕令。”
　　“嗡嗡嗡！！”
　　在他的咒语之下，祖师爷像开始震动不止。
　　下一刻，九叔立马睁开眼，拿起祖师爷像，25没有任何犹豫的朝着地面砸了过去，祖师爷像应声而碎。
　　刚才还被侍奉着的神像被砸了个稀碎，但并没有任何的异动，反而天地之间升起了一股股灰蒙蒙的烟雾。
　　这正是五鬼要出现的前兆。
　　果不其然，在那灰蒙蒙的烟雾之中，渐渐的显现出了五位不怎么实际的虚像，就像是漂浮在空中的阴魂。
　　“弟子林凤娇，拜见五鬼！”
　　九叔看到了他们的身影以后，没有任何的顾虑，像是早就已经等待他们的到来一般，朝着他们拜请。
　　见九叔给他们单膝跪地，行了一个大礼，五鬼听到了九叔的声音以后，缓缓的睁开了他们的眼睛。
　　那一双双看了之后令人胆战心惊，恨不得朝着他们跪地不起，让人看了之后不寒而栗的眼睛。
　　“林凤娇，你叫我们出来有何事？”
　　那五鬼其中的一鬼率先发问了起来。
　　这是五鬼之首――姚碧松！
　　早在之前九叔召唤他们的时候，已经简单的说明了把他们叫出来的意义，而五鬼也知道九叔把他们找过来的目的。
　　只不过，想把他们找过来并不是那么容易的，要想让他们替他办事，必定要有一点好处，方才的那一句话便是在隐晦地朝着九叔要好处。
　　九叔也不是无理之人，自然是懂得他们这一点礼数的。便站起了身来，从衣服里面掏出了几张冥币。
　　上面赫然写着10万元。
　　并且在阴币上，还有阴钱司专属的标记，绝对假不了，一共是十张，加起来是一百万元，五鬼一鬼两张，也就是20万元。
　　这已经算是比较优厚的俸禄了，对于五鬼来说，自然是以一个非常有诱惑力的价钱。
　　姚碧松看到了九叔拿出十张冥币的时候，心中已经暗自答应了他的要求，但还是不慌不忙的问九叔：“此次召唤我们几个前往，有何贵干？”
　　这一次，他确确实实在问九叔要干什么事情。
　　九叔 也听懂了他话中的意思，同样不慌不忙的回答：“斩除邪祟，一头金甲僵尸。”
　　九叔分得清这是什么场合，也没有多废话，言简意赅地回答了他的问题。
　　但其中蔡子良却打断了他们的谈话，脱口而出：“斩除邪祟乃是道士所做的事情。与我们有何关系？”
　　说着，他们几个就想走，但姚碧松依旧保持着我自岿然不动的气势，没有任何的动作。
　　“各位不再考虑一下吗？”九叔说话的时候，还晃悠了一下他手中的十张加起来有一百万的冥币。.


第380章



　　等到这些完成了以后，九叔的口中念出了一声又一声的咒语――
　　“天清地灵，兵随印转，将逐令行，弟子林凤娇奉茅山祖师敕令，拜请中方五鬼姚碧松，北方五鬼林敬忠，西方五鬼蔡子良，南方五鬼张子贵，东方五鬼陈贵先，急调阴兵阴将，助我击杀邪祟，茅山祖师敕令。”
　　“嗡嗡嗡！！”
　　在他的咒语之下，祖师爷像开始震动不止。
　　下一刻，九叔立马睁开眼，拿起祖师爷像，没有任何犹豫的朝着地面砸了过去，祖师爷像应声而碎。
　　刚才还被侍奉着的神像被砸了个稀碎，但并没有任何的异动，反而天地之间升起了一股股灰蒙蒙的烟雾。
　　这正是五鬼要出现的前兆。
　　果不其然，在那灰蒙蒙的烟雾之中，渐渐的显现出了五位不怎么实际的虚像，就像是漂浮在空中的阴魂。
　　“弟子林凤娇，拜见五鬼〃ˇ！”
　　九叔看到了他们的身影以后，没有任何的顾虑，像是早就已经等待他们的到来一般，朝着他们拜请。
　　见九叔给他们单膝跪地，行了一个大礼，五鬼听到了九叔的声音以后，缓缓的睁开了他们的眼睛。
　　那一双双看了之后令人胆战心惊，恨不得朝着他们跪地不起，让人看了之后不寒而栗的眼睛。
　　“林凤娇，你叫我们出来有何事？”
　　那五鬼其中的一鬼率先发问了起来。
　　这是五鬼之首――姚碧松！
　　早在之前九叔召唤他们的时候，已经简单的说明了把他们叫出来的意义，而五鬼也知道九叔把他们找过来的目的。
　　只不过，想把他们找过来并不是那么容易的，要想让他们替他办事，必定要有一点好处，方才的那一句话便是在隐晦地朝着九叔要好处。
　　九叔也不是无理之人，自然是懂得他们这一点礼数的。便站起了身来，从衣服里面掏出了几张冥币。
　　上面赫然写着10万元。
　　并且在阴币上，还有阴钱司专属的标记，绝对假不了，一共是十张，加起来是一百万元，五鬼一鬼两张，也就是20万元杀。
　　这已经算是比较优厚的俸禄了，对于五鬼来说，自然是以一个非常有诱惑力的价钱。
　　姚碧松看到了九叔拿出十张冥币的时候，心中已经暗自答应了他的要求，但还是不慌不忙的问九叔：“¨〃此次召唤我们几个前往，有何贵干？”
　　这一次，他确确实实在问九叔要干什么事情。
　　九叔也听懂了他话中的意思，同样不慌不忙的回答：“斩除邪祟，一头金甲僵尸。”
　　九叔分得清这是什么场合，也没有多废话，言(吗好好)简意赅地回答了他的问题。
　　但其中蔡子良却打断了他们的谈话，脱口而出：“斩除邪祟乃是道士所做的事情。与我们有何关系？”
　　说着，他们几个就想走，但姚碧松依旧保持着我自岿然不动的气势，没有任何的动作。
　　“各位不再考虑一下吗？”九叔说话的时候，还晃悠了一下他手中的十张加起来有一百万的冥币。.

第381章



　　尽管九叔手中拿着那价值一百万的冥币，也对五鬼没有多大的吸引力。
　　五鬼乃是从阴间来的阴差，不能在凡间待的太久，所以他们很快就离开了。
　　九叔没有继续坚持，看着他们离去的背影，只是默不作声的盯着他们，像是在等他们走到看不见了才肯罢休。
　　“大胆妖孽，竟敢在凡间作乱！”
　　走远了的五鬼正好朝着周玄和金甲僵尸的方向走去，所以很快就看清了金甲僵尸跟周玄你一来我一往的交手，他们也不是做事不管之鬼，看到金甲僵尸以后，立刻就低喝了一声，然后朝着金甲僵尸打了过去。
　　一开始周玄还在百无聊赖的跟金甲僵尸互相攻击 互相躲避之后，就见到有五位阴差没有任何预兆的插手了进来之后，他们才反应过来，这五位阴差就是九叔所谓的大招。
　　虽说他们对付金甲僵尸耗费时间，但是没有规定不能寻找外援，九叔就把五鬼请了过来。
　　终于反应过来的周玄，脸上立刻绽开了笑容，收住了攻击的手，有一些兴奋的对在他旁边站着同样收回手的四目师叔说：“这五鬼在阴间呆了好几千年，再怎么着也到了天师级别了，这(cffg)下不用愁了，就交给他们吧。”
　　有了他们的帮助，周玄自然不用跟打怪一般，一点一点消磨金甲僵尸的攻击力，也节省了不少的时间。
　　四目师叔也是非常的高兴：“没错，九叔这一招真是妙啊！”
　　“对了，大宝和小宝还在金甲僵尸身体里，要不就让他们帮忙把大宝小宝拽出来吧，别误伤他们了。”
　　四目师叔一时间高兴上了头，还没等旁边的人回他话，就提出了这个意见。
　　周玄对此自然是非常的乐意，他本也不想伤害大宝和小宝，如果不是穷途末路的话，根本不会做出那样的决策。
　　本来大宝和小宝就十分的难，那么小就被人害死了，成为了鬼魂，他们两个也没有做什么让人深恶痛绝的事情，自然不能这么随随便便的死了。
　　要知道，如果鬼被上面了，那就是真正的魂飞魄散，不复存在了。
　　周玄观察了一下局势――五鬼插手进来以后，金甲僵尸就显得被动了起来，只是被打了几下就怒吼连连，比之前凄惨多了，甚至魂魄都在渐渐的变淡，还没有任何的反击之力，只能被攻击着，相信不过多久就会消散了。
　　这样的情况之下，周玄放下了心。
　　“战魂傀儡，战魂阵起！！”
　　既然现在这么方便，周玄自然不会拖延时间，想做就做，意念一动，召唤出了在周围的战魂。
　　“唰唰唰！！！！！”
　　只是在瞬息万变之间，一道道锁链从战魂的伞骨中挥舞了出来，气势十分的逼人，甚至还发出了隆隆的响声。
　　锁链出来的时候，就连专心对付金甲僵尸的五鬼都不小心被吓了一跳，动作有片刻的迟钝，让金甲僵尸得以喘息了一刹那。.


第382章



　　就算是鬼也对这种东西有一些忌讳的，所以才会被锁链吓了一跳，不由自主的往身后看了一眼，像是在责怪周玄搞出了这么大的动静。
　　但这一切的始作俑者并没有任何的感觉，理所当然的回视了一眼，那转过来的五鬼之一又把头转了回去，似乎是没话说。
　　“战魂锁链，抽魂！”
　　周玄低喝一声。
　　“唰唰唰！！！！！”
　　随着周玄的一声低喝，也把手中的长鞭挥舞了起来，直奔着不远处的金甲僵尸身上打了过去。
　　“吼吼吼！！！！！”
　　那金甲僵尸本就有一些强撑着了，又被周玄猝不及防，抽了一边是整个身体都没有多大力气了，差点就要撑不住。
　　也就是这个时候，他身体里面的大宝和小宝有了异动，这让金甲僵尸更加难受了起来，嘴中不停的~低吼着。
　　“吼吼吼！！！！！”
　　那锁链本就是神力汇聚而成的，所以金甲僵尸根本看不到抽他的床边到底是什么，自然也无从躲避，只好硬生生的-受着。
　　被抽打了以后，大宝和小宝立刻就精神了起来，那锁链直接把他-们捆绑在一起。
　　身体里出现了这种异样的感觉，金甲僵尸也像是察觉到了这些异样，但实在无从躲避，也无能为力，只好低下头，痛不欲生的低吼了起来。
　　“吼！！！！！”
　　看着金甲僵尸已经自身难保了，却还如此一副模样，五鬼都有一些不满。其中姚碧松冷笑一声，像是在嘲讽他一般说道。
　　“你这东西还挺顽强啊，在我们五鬼面前还这幅样子！”
　　其他的几个鬼听到了姚碧松这般话，也心领神会了，立刻就动了起来。
　　“阴兵化形，五鬼斩杀！！”
　　随着五鬼齐声说出了这一句话，他们立刻就把金甲僵尸围成了一个圈，有条不紊得移动者。
　　紧接着，他们都低吼了一声，便轻轻一点足尖，立刻就冲到了天上，之后在刹那之间就化成了一柄斩魂刀。
　　伴随着斩魂刀的，还有一道道金光，照的让人有一些睁不开眼。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“斩！！”
　　随着他们五鬼说出了这个字，那一柄斩魂刀便应声而落，直接冲着金甲僵尸砍了过去。
　　金甲僵尸本就有一些脆弱不堪了，遇到这样的情况更是来不及躲开，还没来得及有任何的动作，斩魂刀就已经落到了他的身上，然后硬生生变成了两半。
    .... ... .......
　　但是，战魂刀把金甲僵尸劈成了两半以后，还是没有罢休，直接冲着地上砍了过去，直到砍出了一个巨大的坑洞，才缓缓的停了下来。
　　周玄等人看到这一目都目瞪口呆了起来，他们没有想到居然会这么的顺利，也没有想到五鬼的斩魂刀威力会这么大，直接抵得上周玄最新开发出来的招式了。
　　九叔和四目师叔虽说阅历丰富，不至于那么惊讶，也见过这么浩浩荡荡的场面，但心里还是不得不为五鬼的威力所惊叹一番。
　　以前见过这么震撼人的场面，也只是存留在记忆当中，如今再看一次，还是让人觉得惊艳。门.

第383章



　　直到这个时候，周玄才拉了拉他手中无形的锁链，自然是感受到了一股阻力，然后二话不说就拉到了他的身边。
　　好在周玄趁着五鬼的斩魂刀还没有砍下去的时候，就用锁链把大宝和小宝从金甲僵尸的身体里面拉了出来。
　　本来这是一件非常简单的事情，甚至把大宝和小宝缠在一起的时候，就可 以把他们拉出来，但是金甲僵尸的魂魄早就已经和大宝小宝缠在了一起，一时之间难以分开。
　　之前，大宝和小宝也占据了金甲僵尸身体里的大部分主权，现在想把他们拉出来，也不是那么容易的事情。
　　所以在这种紧要关头周玄才浪费了一点时间，好在锁链足够给力，也可能是金甲僵尸的魂魄没有那么大的限制了，才在断魂刀即将砍下去的时候把他们拉了回来。
　　“幸好我动手及时啊。”
　　不然大宝和小宝就要被斩了。
　　想到这里，周玄看了一下在他身边老老实实待着的大宝和小宝的身影，心里也松了一口气。
　　这种惊心动魄的瞬间也不是没有经历过，但每次经历的时候，还是忍不住心跳加速，生怕有一个闪失没来得及，从而酿成大错。
　　大宝和小宝也被刚才的那一斩魂刀给吓住了，就算从金甲僵尸身体里面出来，也一时之间说不出来正经话。
　　九叔和四目师叔倒是还好，并没有像他们这般，看到大宝和小宝平安的出来了，心里也松了一口气，反而九叔还调笑大宝和小宝。
　　“你们在里面待的怎么样？”
　　这句话说出来以后，周玄也终于回过了神，直接忽略了他师傅调笑的语调，关切的看起了大宝和小宝。
　　大宝和小宝毕竟年龄还小，经历的事情也不算很多，一路走过来实在是艰辛，碰到这样的事情，差点魂都出不来了，有气无力地回答了他的问题。
　　“也就那样吧。”
　　“反正下次有经验了。”
　　想当初，周玄把大宝和小宝安排进金甲僵尸身体里的时候，几乎是没有任何的犹豫就动手了，但这不代表周玄对他们没有任何的关心.. .....
　　听到他们这么说，心中也确定了，至少大宝和小宝没有对这一次的经历有心理阴影。
　　想到这里，周玄更加放松了起来，恢复了原来的样子，对他们调侃道：“还想有下一次啊？”
　　这一句反问成功的让大宝和小宝打了个冷战，连忙摇头，之后又点头，也不知道是什么意思。
　　在他们闲聊的时间里，五鬼也恢复了原来的样子，朝着他们走了过来，其中蔡子良微微皱着眉头，手还在拍着胸脯，低声嘟囔着：“这次威力太大了，都没有控制好…… ”
　　张子贵听到了蔡子良的话以后，也赞同的点了点头，同样低声地向他说：“可能是太久没用了，都有一点点生疏了。”
　　这句话说出来以后，五鬼都叹了一口气，还在琢磨刚才的那一断魂斩，似乎是不怎么满意，盘算着下一次怎么用它。.



第384章



　　这些话被听力一流的周玄和他的师傅师叔，都一字不落的听到了耳朵里面，不由得相视一笑，什么话也没有说。
　　本来要走的五鬼，半路帮他们解决了金甲僵尸，自然是要回来跟他们说一两句的，周玄也端正了身板，收起了以往的随意，一本正经了起来。
　　姚碧松直接奔着九叔看了过去，什么话也没有说，带头笑着点了点头，之后其他的几个鬼也朝着九叔笑着点了点头。
　　周玄莫名觉得，这一幕实在是有一点诡异，嘴角不由自主的抽了一下，但在这样的气氛之下，他什么话也不说。
　　“劳烦各位阴差了，多谢对茅山弟子的帮助。”
25
　　周玄和四目师叔听到九叔这么说，自然是知道这一段对话即将结束了，也拱手向他们致意了一番。
　　姚碧松倒是不在意这些礼节，他们在阳间待的时间实在是有一点久，恐怕不过一会儿就必须得回阴间待着了，所以直截了当的向九叔说。
　　“不必客气，只是那冥币……？”
　　九叔自然是知道他们口中的所指意思。但是也没有着急忙慌的把那一百万冥币拿出来，奉给他们，反而不紧不慢的对他们说：“怎么了嘛？”
　　周玄立刻就知道他这师傅要耍什么花招了――好家伙，这还带赖账的？
　　心里这么想着，周玄身体非常实诚的，就要在衣服里面拿出几张价值不斐的冥币了，但四目师叔知道他要干什么，立刻就阻止了他的动作。
　　他这位师侄什么都好，就是花钱这一方面，大手大脚的十分阔气，就算现在他师傅没空管着他，他这个做师叔的也应该尽责，管好他的手，别让他乱花钱。
　　要是把那些钱给他，不是更好吗？何必花这个冤枉钱？
　　周玄掏冥币的动作被四目师叔隐晦的制止了，也就不再继续动作，之后他就领悟到四目师叔的意思了，满脸无奈的看了一眼他的师叔，什么话也没有说。
　　姚碧松自然是知道，他之前可是义正言辞的拒绝了九叔的请求，扬长而去了。可还没走几步，就带着其他的几个鬼插手管了这件事情，甚至还闹出了这么大的动静，可以说是使出了他们为数不多的绝招。
　　念在之前就说过“斩妖除魔这种事情是到时才干的，与他们没有关系”类似的话，毫不犹豫的就驳回了九叔的面子，现在自然不好向九叔讨要那已经拒绝了的冥币。
　　但他 们本就是从阴间来的，九叔身为茅山的人请他们过来，总不至于让他们空手而归吧。
　　似乎是有一些无奈，姚碧松的语气也放软了一些，更像是妥协了：“我们帮着消灭了邪祟，之前也答应过要把民币作为酬劳给我们，不会这么快就赖账了吧？”
　　其实如果九叔想跟他们赖下去的话，是完全没有问题的，赖到五鬼心甘情愿的认命回去也不是一件难事。
　　但是他作为一届玩呗，自然不能对长辈如此的屋里，既然请来了他们，就不能亏待。.


第385章



　　歪理是永远都说不完的，抵账也是可以做到的，但是九叔在这样的情况之下，绝对不会做那样的事情。也没有继续跟他们纠缠，十分爽快恭敬的对五鬼说。
　　“我明白，这是献给各位的冥币，请收好。”
　　十张冥币，一张都不少。
　　姚碧松立刻心安理得的接下了这十张冥币，然后对剩下的几个鬼平分了起来，很快那时张冥币就平分到了各个鬼的手掌当中。
　　那五个鬼消灭了协税，还收到了冥币，并且是数值这么大的冥币，心情非常的好，轻飘飘的对九叔说：“下次有解决不了的困难可以。找阴曹地府的小鬼帮忙。”
　　这句话说完了以后，声音渐渐飘远，那五鬼也渐渐没了影子，想必是回到了阴曹地府当中。
　　周玄看他师傅难得这么大方一次。立刻就惊讶了起来，有一些不敢置信的问他师傅说：“师傅，这次居然这么爽快就把冥币交上去了〃ˇ？”
　　四目师叔也是勤俭节约惯了，自然是知道带有那种特殊印记的冥币有多么难求，甚至都见不到，心中对他师哥有了一些佩服之情。
　　“那当然。”
　　孰不知，九叔心里却是在滴血。
　　那种冥币实在是难以得到。这次这么轻松的就让五鬼拿到了，九叔心里的不舍之情，实在是常人难以理解。
　　但既然是他把五鬼请了过来，自然是要他来出报酬，就算勤俭节约，那种冥币迟早还是要用的，到不如现在用一下，还能节省不少的时间，不用耗费精力了。
　　周玄早就已经看出他师傅的心里状态了，却没有对此说什么，只是安安静静的看着九叔。
　　九叔奔波了这么久，就算再神，也有一些累了，经过了大风大浪以后，精神状态自然是没有以前那么好了。
　　周玄十分擅长察言观色，很快就观察到了九叔有一些昏昏欲睡的样子，立刻就提议回到村庄里面先休息一番。
　　九叔和四目师叔都有一点上年纪了，尽管修为很高，也扛不住大风大浪的这么闹腾，都有一些兴致缺缺。
　　“不如我们先回去休息一下吧，这里的事情都已经解决完了，过几天我们直接回去。”
　　九叔和四目师叔自然是答应了，周玄点点头，把视线转移到了在他们不远处坐着的两个罪魁祸首。
　　黑衣斗篷人和青面獠牙怪坐在不同的地方，就这么被周玄来回审视着，怎么说也有一点不舒服创。
　　青面獠牙怪也是个沉不住气的，被盯了一会儿以后，气急败坏地对周玄说。
　　“¨〃要杀要剐，随你便！”
　　黑衣斗篷人：“……”
　　他可不想随便。
　　周玄沉思了一(吗吗的)会儿，又把目光转移到了金甲僵尸的坑洞里边，似乎还是有一点不甘心。
　　这甘心不了啊。
　　要知道，金甲僵尸再怎么说也是个毛僵，若是能把金甲僵尸制服了，所得的源力绝对不会只有这么一点。
　　虽然说要是想把金甲僵尸制服，有些浪费时间罢了。但现在看来，周玄有的是时间跟金甲僵尸耗着，也不在乎效率高不高。.

第386章



　　歪理是永远都说不完的，抵账也是可以做到的，但是九叔在这样的情况之下，绝对不会做那样的事情。也没有继续跟他们纠缠，十分爽快恭敬的对五鬼说。
　　“我明白，这是献给各位的冥币，请收好。”
　　十张冥币，一张都不少。
　　姚碧松立刻心安理得的接下了这十张冥币，然后对剩下的几个鬼平分了起来，很快那时张冥币就平分到了各个鬼的手掌当中。
　　那五个鬼消灭了协税，还收到了冥币，并且是数值这么大的冥币，心情非常的好，轻飘飘的对九叔说：“下次有解决 不了的困难可以。找阴曹地府的小鬼帮忙。”
　　这句话说完了以后，声音渐渐飘远，那五鬼也渐渐没了影子，想必是回到了阴曹地府当中。
　　周玄看他师傅难得这么大方一次。立刻就惊讶了起来，有一些不敢置信的问他师傅说：“师傅，这次居然这么爽快就把冥币交上去了？”
　　四目师叔也是勤俭节约惯了，自然是知道带有那种特殊印记的冥币有多么难求，甚至都见不到，心中对他师哥有了一些佩服之情。
　　“那当然。”
　　孰不知，九叔心里却是在滴血。
　　那种冥币实在是难以得到。这次这么轻松的就让五鬼拿到了，九叔心里的不舍之情，实在是常人难以理解。
　　但既然是他把五鬼请了过来，自然是要他来出报酬，就算勤俭节约，那种冥币迟早还是要用的，到不如现在用一下，还能节省不少的时间，不用耗费精力了。
　　周玄早就已经看出他师傅的心里状态了，却没有对此说什么，只是安安静静的看着九叔。
　　九叔奔波了这么久，就算再神，也有一些累了，经过了大风大浪以后，精神状态自然是没有以前那么好了。
　　周玄十分擅长察言观色，很快就观察到了九叔有(cffg)一些昏昏欲睡的样子，立刻就提议回到村庄里面先休息一番。
　　九叔和四目师叔都有一点上年纪了，尽管修为很高，也扛不住大风大浪的这么闹腾，都有一些兴致缺缺。
　　“不如我们先回去休息一下吧，这里的事情都已经解决完了，过几天我们直接回去。”
　　九叔和四目师叔自然是答应了，周玄点点头，把视线转移到了在他们不远处坐着的两个罪魁祸首。
　　黑衣斗篷人和青面獠牙怪坐在不同的地方，就这么被周玄来回审视着，怎么说也有一点不舒服。
　　青面獠牙怪也是个沉不住气的，被盯了一会儿以后，气急败坏地对周玄说。
　　“要杀要剐，随你便！”
　　黑衣斗篷人：“……”
　　他可不想随便。
　　周玄沉思了一会儿，又把目光转移到了金甲僵尸的坑洞里边，似乎还是有一点不甘心。
　　这甘心不了啊。
　　要知道，金甲僵尸再怎么说也是个毛僵，若是能把金甲僵尸制服了，所得的源力绝对不会只有这么一点。
　　虽然说要是想把金甲僵尸制服，有些浪费时间罢了。但现在看来，周玄有的是时间跟金甲僵尸耗着，也不在乎效率高不高。.


第387章



　　“银二，你去看一下金甲僵尸死了没，要是没死，我再补两刀。”
　　银二得到了主人的吩咐以后，立刻就去行动了。其实周玄也不抱什么希望，毕竟金甲僵尸已经被五鬼的断魂刀，斩的几乎快成两半了。
　　但无论怎么样，还是要试一试，万一真让他捡了个漏呢。
　　周玄还没来得及把青面獠牙怪和黑衣斗篷人提起来，就听到不远处爆发出了一~声巨响。
　　周玄转身一看，猝不及防的就看到他的手下银二医生是伤的，被震到了他的脚边，身上还都是血，看起来蛮-凄惨的。
　　能做出这样的事情的，也只有在场的金甲僵尸了。
　　果不其然，周玄抬头一看，发现之前还被打的毫无还手之力的金甲僵尸，竟然在这个时候站了起来，拖着即将成为两半的尸体，要死不活的站在不远处，身上不停地往外冒着具有腐蚀性的血，周围的一片都已经被他的黑血浸染了，看起来还挺渗人的。
　　在场的所有人除了金甲僵尸以外，都目瞪口呆的看着前方。
　　要知道，金甲僵尸可是被五鬼的断魂刀，斩的都要到地里面去了，在场的人看见那种局面，都会认为金甲僵尸再也不会有活路了。
　　毕竟差点被斩成两半，再有活路也不可能活的下来了。
　　但出乎所有人意料的是，金甲僵尸又站起来了，跟打不死的小强一般，具有顽强的生命力。
　　甚至在那样的情况之下，还把身为傀儡的银二打的身上都是血，直接飞到了他们的脚下。
　　周玄一动不动的看着那金甲僵尸。
　　虽说金甲僵尸是毛僵，但他的威力远远达不到飞僵的级别，可是现在又是怎么回事？
　　“吼吼吼！！！！！”
　　就在所有人都默不作声的时候，金甲僵尸就像是嫌气势不够，又低吼了几声。
　　周玄：“你的僵尸怎么这么顽强？居然打都打不死。”
　　这句话自然是对黑衣斗篷人说的，但黑衣斗篷人也明显没有想到他炼制出来的僵尸会有这么大的威力。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　可他也清清楚楚的知道，就算金甲僵尸生命力顽强。而且威力十分的巨大，可根本达不到飞僵的境界。
　　真是奇了怪了。
　　面对这样的问题，黑衣斗篷人也不知道该怎么回答，他索性就闭口不言，沉默不语的坐在那里，等着他们去对付金甲僵尸了。
    .... .... 0
　　虽说金甲僵尸没有到飞僵的级别，但其实很快所有人反应过来了――金甲僵尸本就威力巨大，如果不是之前的种种原因，再加上现在受了重伤，它是早就已经到了飞僵级别的。
　　四目师叔想到这里，不由自主的叹息了一下，但终究还是没有说什么。
　　但是九叔就没有那么冷静了，心中十分的气急败坏，甚至有一些恼火的说：“这金甲僵尸怎么还没死？都经过这么多个来回了，就不能意思一下赶快死吗？”
　　更何况他还拿出了珍藏已久的十张10万的冥币，都已经表面上大大方方的给五鬼了。门.

第388章



　　可现在看来，就算有那一百万冥币，五鬼也没有办好事。
　　甚至在这样的情况之下，五鬼在九叔的心里已经成了拿钱不办事的赖皮了，心中对他们的印象并不是很好。
　　就算阴间的纸币数额比阳间的大很多，但是一百冥币也算是个不小的数目了，他并不像当今世界21世纪的冥币，一下就是几个亿， 几十亿，甚至几百亿，在那个时候的一百万冥币也算是个大数额了。
　　可就算是这样，五鬼也没有把金甲僵尸解决的干干净净，利利落落。
　　可是都已经把他们送走了，冥币也已经在他们手上了，九叔心里再怎么不满意，也只好接受下来了。
　　其实这也不怪五鬼的实力，若是金甲僵尸平常的状态的话，他们的最后一招杀手锏，是可以直接把金甲僵尸一击毙命的。
　　可是世事难料，偏偏大宝和小宝在那个时候从金甲僵尸的身体里抽离了出去。
　　没了大宝和小宝在身体里面做阻碍，金甲僵尸的实力自然是增添了不少，也不像之前处于被动的状态了，但他来不及反击，只好受住五鬼的这一断魂斩。
　　在那一刻，它的力量达到了巅峰。
　　在强大的力量加持之下，金甲僵尸竟然徒手承受住了五鬼的断魂斩，尽管身体有一些破裂了，但是威力还是存在的，只是外表看上去有一些凄惨罢了。
　　看着这一切的进展，周玄心中不由得有一些累。
　　这金甲僵尸他们都已经对付了好久了，但它就跟打不死的小强一般难缠，每次都能承受的住致命的一击，每次都像打不死的小强一般站了起来，让人不厌其烦。
　　但除了有一些心累，周玄的心里还是有一些庆幸和欣喜的。
　　本来他还以为，金甲僵尸被别人处理了一番，就这么失去了源力，可现在看来，他又有了机会，可以正面对上金甲僵尸，把他解决了就能获得不少的奖励，这个买卖真是划算。
　　“师傅，当务之急是把金甲僵尸解决了，我们就别磨蹭了吧.. .....”
　　想到这里，周玄的干劲也出来了，低喝一声：“银一，火灵，水灵！所有傀儡引爆傀儡核心，尽全力对付金甲僵尸！”
　　周玄一声令下，立刻就得到了回应。
　　“唰！！！！！”
　　只见银一周身都流动着一道道银色的符文，如同银色的盔甲一般耀眼，那盔甲就如同圣骑士一般。
　　周玄对此非常满意，还唇角带笑的点了点头。
　　“呼！！！！！”
　　只是在刹那之间，银一脚尖轻轻一点就消失在了原地，再次出现就是金甲僵尸的上方了，来势汹汹并且势不可遏。
　　“ 喝！！！！！”
　　一声低吼从银一的口中发了出来，先发出机械的声音，听起来还算是有威慑力。
　　而在这一声低吼之后，银一手中的武器就化作了满月刀，朝着金甲僵尸半残不残的身躯上面砍了过去，没有一点犹豫的意思。
　　“轰隆隆！！！！！”
　　“砰！！！！！”.



第389章



　　随着这一声巨响，只见金甲僵尸猝不及防的被砍了一刀，原本就被五鬼砍的破烂不堪的身子，也变得凄凄惨惨凄凄了起来，让不知情的人来看，恐怕还能体会出一股身残志坚的味道。
　　在强大的力量之下，金甲僵尸承受不住那满月刀的威力，渐渐朝着坑底又低下了身子，不久之后便支撑不住，摔入了坑爹当中。
　　那满月刀的威力也不是盖的，尽管受到了一些抵抗，25但还是把金甲僵尸往死里压了一下，那原本被乌龟的断魂斩砍出的深坑，又往下低了几公分，一时之间尘土飞扬，众人的视线变得有一点模糊了起来。
　　但是银一是傀儡，并没有被这种因素影响到。
　　周玄和他的师傅师叔等一行人，站在旁边，都感受到了阵阵强浪朝着他们袭来，自然是感受到了银一的威力。
　　虽说早就料到会有这么一副场景，但周玄心里还是非常的满意，连面部表情也变得丰富了起来。
　　但黑斗篷人却没有那么轻松。虽然说金甲僵尸，是有着足够威胁力的，现在已经不论是非，直接把他们当成了一致的敌人了。
　　黑斗篷人还要靠着周玄等一行人的保护，才能苟且偷生下来。
　　可再怎么说，金僵僵尸也是他炼制出来的毛僵，无论如何也是付出了巨大的心力和时间，才制作出了这样一个威力无穷的僵尸的。
　　如果不出意外的话，金甲僵尸应该是他最具有攻击力的手下。可这个意外偏偏发生了，机甲僵尸完全不受他的控制，已经爆发出了更加强大的威力，甚至就快要达到飞僵的境界了。
　　一时之间，黑衣斗篷人也不知道该欣慰，还是该后怕。
　　“吼！！！！！”
　　那金甲僵尸自然不知道炼制他的炼尸人，对于他现在这副样子到底是什么样的想法，只是觉得脖子上的伤口变得越来越有存在感，忍不住吼了一声。
　　也无怪乎这样――被银一砍了一刀以后，之前就被周玄不断砍的脖颈处，出现了大大小小的裂痕，甚至开始渗出黑血。
　　周玄听着金甲僵尸的怒吼声，不以为然的笑了笑。
　　现在只是开胃菜，金甲僵尸的穷途末路才刚刚踏上，之后还有更多的在等着他。
　　“火法：炙热火球！”
　　“水法：水灵弹！”
　　周玄的两个法师傀儡的口中，爆发出了惊人的声音。
　　在这之后，空中突然凝聚出 了两个足足有四五米直径的圆球，一个是火球，另一个则是水球。
　　之后这两个球融合在了一起，形成了一个直径足足有九米多的水球和火球的结合体，水与火分明，完全没有要交融相克的意思。
　　九叔和四目师叔还是第一次看到这种景象，完全没有想到水与火还能相聚在一起，还没有相克。
　　也就是在这个时候，周玄朝着他们大喊一声：“师傅，师叔，快跑！”
　　坐在一旁一直安安静静，默不作声的青面獠牙怪和黑衣斗篷人，听到了这一句话以后，立刻不淡定了。.


第390章



　　等等，要是他们跑了，那他们两个人还被束缚着，根本没有行动能力，不会就要坐在这里等死吧。
　　一想到这里，青面獠牙怪和黑斗篷人更加激动了起来，努力制造声音，吸引其他人的注意力。
　　周玄稍微的计算了一下，如果这水火交融的圆球爆发出强大的威力的话，恐怕会把周围好几米的生物都湮灭，他们必须往远处跑，躲开这一圆球的威力。
　　周玄本想跟着他师傅和师叔赶快跑，但突然注意到了青面獠牙怪和黑斗篷人，非常激动的在原地打转，使出了各式的功夫想要移动半分。
　　可是周玄对他们的束缚实在是太强劲了，根本没有能移动的余地，只能被人提着走。
　　周玄：“……”
　　他没想到，把这俩罪魁祸首绑在不同的地方，还能动作如此的同步，临到这种关头，还要把他们带着一起逃跑，实在是有一点累赘。
　　但是没有办法，他们制造出了录影带的诡异事件，把霓虹省的父老乡亲们整得人心惶惶，若是不把他们带回去给一个交代的话，恐怕霓虹省的父老乡亲们也不会放心。
　　就算再觉得他们累赘，还是要把他们提出这个包围圈。
　　周玄无奈的叹了一口气，便迅速地移动到了青面獠牙怪的地方，把他提了起来，而后又跑到了黑斗篷人的面前，左手一个青面獠牙怪，右手一个黑衣斗篷人，看起来甚至有一些滑稽。
　　但是这种时候，谁也顾不上滑稽不滑稽的了，像是拼命一般往金甲僵尸十米开外的地方逃跑。
　　周玄非常清楚，他的那一水火交融的圆球，不会这么快就凝聚出巨大的力量，最起码还要一会儿，所以脚下的步子没有那么匆忙，最后还是稳扎稳打的，跑到了离金甲僵尸几十米开外的地方，停了下来。
　　九叔和四目师叔早就已经在那里待着了，看到周玄也过来了以后，心里提着的心放了下来。
　　“这两个怎么处置〃ˇ？”
　　九叔来的时候，他们两个已经被抓起来绑在不同的地方了，所以并不知道周玄心里是怎么想的。
　　但是现在看来，这俩罪魁祸首还是挺棘手的，至少在关键时刻不能帮忙还添乱了，必须要在给霓虹省市民一个交代以后，赶快把他们解决了。
　　可周玄心里是怎么打算把他们解决的，其他人并不知道。
　　周玄低头看了一下那两个人不人鬼不鬼的东西，轻轻地叹了一口气，而后对着九叔摇头说道：“¨〃再说吧，还没想好。”
　　其实周玄心里已经有了他的算盘，只是这个时候来不(吗吗好)及说，他还要把水火交融的圆球凝聚出巨大的威力，送给金甲僵尸一个惊人的礼物。
　　青面獠牙怪和黑斗篷人这么久以来终于聚到了一起，虽然还是被绑着，但好歹有了说话的机会。
　　他们两个对了个眼神，但是都没有懂对方的意思，这俩玩意儿挤眉弄眼的看起来十分的滑稽，但是并没有人分出多余的精力注意他们。.

第391章



　　一番往来以后，他们两个也没有挤眉弄眼出个什么结果，根本不在一个频道上面，再怎么样也只是徒劳，也只好作罢。
　　周玄眼观六路，耳听八方，自然是注意到了他们两个的动作。
　　之所以不把他们绑在一起，就是怕他俩合作了一番以后，有那个默契能策划逃跑，但是现在看来好像也就那么回事儿，就算合作过也没什么默契，实在是让人啼笑皆非。
　　周玄不动声色地轻笑了一声，便把注意力都集结到了水火交融的圆球上。
　　在所有人的注视之下，那水火交融的圆球终于爆发出了它强大的威力。
　　“轰隆隆！！！！！”
　　只听一声震耳欲聋的声音，那一巨大的能量球朝着金甲僵尸落了下去 。
　　那金甲僵尸尽管想要躲避，也来不及了，周围十几米都在这巨大的能量球笼罩之下，根本无处可逃。
　　在那一声巨响之后，巨大的能量球应声破裂，以金甲僵尸为圆心，周围(cffg)的十几米都爆破出一股又一股的热浪，朝着远处的周玄一行人席过来。
　　尽管他们已经离的够远了，但是裸露在外的肌肤还是感受到了阵阵的热浪，以周围的空气至少高了十个度。
　　可想而知，身处于热浪中心的金甲僵尸，肯定也是正在被高温灼烧着，冰火两重天。
　　巨大的能量球爆炸了以后，整个村庄都燃起了熊熊烈火，好在这个村庄在霓虹省的边缘地带，早就已经没有什么人住了，剩下的都是废弃的房子和杂草，就算被烧了也不会有人员伤亡。
　　九叔对这样的景象非常的震惊，但同时也为他的徒弟，爆发出这么巨大的能量而感到骄傲，喜上眉梢。
　　“这么一来，别说金甲僵尸了，任谁也逃不掉。”
　　四目师叔又补充了一句：“幸好那些鬼都已经被周玄超度了……”
　　不然的话，那些鬼肯定会借着这个机会跑出来，且不说天下得不得安宁，反正在金甲僵尸之后，这个村庄还是不会得到安宁。
　　可周玄不以为然的笑道：“师傅，师叔，这么说可就不对了啊，能量球爆发出的威力足以把那些鬼都燃烧殆尽了，就算他们跑出来也没那个机会作威作福啊。”
　　九叔和四目师叔听到了这一段话以后，只是淡淡的笑了笑，但心中对周旋还是非常满意的。
　　这可是他们师门之下的啊！
　　与此同时，周旋的脑袋里冒出了系统的声音，对他提示。
　　“叮……恭喜宿主！击杀毛僵巅峰一头，奖励500点源力，五百块大洋！”
　　周玄本以为这就已经完了，但是系统的声音并没有停下来，继续对它提示。
　　“叮……恭喜宿主！成功破坏子母双尸阵孕育的母尸，奖励300点源力，300块大洋！”
　　周玄只是稍稍的惊喜了一下，之后便没再在意了。
　　现在值得惊喜的是它的源力和大洋，已经各自到达了几千，这对他提升境界着实有着非常大的帮助。.


第392章



　　直到现在，金甲僵尸这种难缠的毛僵终于被周玄解决了，周玄也获得了相应的源力和大洋，心中非常的满足。
　　九叔道：“先回去吧，至少得休整一下。”
　　四目师叔道：“果然还是年轻人，精力旺盛啊。”
　　闻言，周玄淡淡的勾了一下唇角，并没有对此说什么。
　　之后，他把视线转移到了青面獠牙怪和黑衣斗篷人的身上，语气中夹带了隐隐的嘲讽，面部带着笑意对他们说：“怎么样？跟着我走吧。”
　　他们自然是知道，周玄这一番所作所为是在嘲讽他们不自量力，居然招惹上了他，但是这种时候他们也没话说，的的确确是败给了周玄，甚至都不废吹灰之力就被一网打尽。
　　青面獠牙怪本就是阴曹地府出身，遇到了这种事情，本来还猖獗一时，甚至有一点得意忘形才被周玄抓到，但是无论怎么样，他都没有达到最终的目的，所以身上的阴气非常重。
　　黑衣斗篷人跟他不一样，他本来就是炼尸人，就跟先前的老者一样，如果不是他的金甲僵尸被青面獠牙怪召唤，擅自闯到了这里来，他也不至于这么手无缚鸡之力的被周玄逮到。
　　想到这里，黑衣斗篷人恨铁不成钢的剜了一眼青面獠牙怪，似乎是在用眼神责怪他莽撞，并且把同伴~拉下水。
　　周玄对这样的窝里斗实在是太熟悉了，所以并没有在意他们的眼神交流。从刚才的情势来看，这俩默契度并不算很高，就算聚到了一起，也谋划不出什么逃跑-的计划。
　　就算黑衣斗篷人是个聪明人，但还是有青面獠牙怪在给他拖后腿，就算是他们有那个想法，也逃不-掉了。
　　“师傅，师叔，我们先回去吧，先休整一番再处理这俩邪祟。”
　　黑衣斗篷人：“……”
　　你才是邪祟。
　　一行人带着录影带事件的罪魁祸首回到了之前的村庄，此时已经过去了一天一夜。
　　省长也是个操心人，生怕这个从外来的道士出什么幺蛾子，要是这个道士修为不够，被那些作祟的鬼怪反噬，不小心在他们这里交代了，他这个做省长的对上级也不好交代，所以对周玄的一切都非常上心。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　所以，当周玄带着一行人回来的时候，省长早就已经在那里恭候他们回来了。
    .... .... ...
　　但是让所有人都为之惊讶的是，他们记得周玄当时是孤身一人出去的，现在却带回来了好几个人，一连带回来了好几个道士，就连傀儡和阴魂都在他们这里聚集着。
　　等到霓虹省的人得知，周玄已经把之前作祟的邪祟抓起来了，终于放下了一直提着的心，睡了个好觉。
　　此时已经到了夜晚，周围的环境十分的寂静，就连蝉鸣的聒噪声也没有了，倒显得有一些阴森凄寒。
　　黑衣斗篷人和青面獠牙怪被分开放在了不同的房间限制着，防止他们半夜闹出什么幺蛾子。
　　周玄累了这么久，眼下已经解决了问题，自然是要睡个好觉。门.

第393章



　　但是，偏偏有人不想让他睡个好觉。
　　就算青面獠牙怪被抓住了，但只能归结于是他太过愚蠢。黑衣斗篷人却不觉得它应该被抓住，所以临到阵前还是会想着办法逃脱。
　　当然，周玄也料到了这一点。
　　黑衣斗篷人并不甘于就这么被周玄抓到了，在晚上的时候肯定会有所动作。
　　因为周玄 用来禁锢黑衣斗篷的绳索是无形的，就算有千斤之力也难以挣脱，更别说黑衣斗篷人这种柔柔弱弱的炼尸人了。
　　所以，黑衣斗篷人找来了其他的外援，既然他不能把绳索挣脱，那就靠他的僵尸来帮他的忙。
　　黑衣斗篷人也没有想到，他辛辛苦苦炼制的僵尸居然是用来做这种事情的，还有金甲僵尸那种威力巨大的，到最后居然都不受他的控制了，不知道该欣喜还是该悲奋。
　　“起！！”
　　只听一声低语，配合上金甲僵尸被束缚住的不怎么规范的动作，黑衣斗篷人召唤出了在他炼制的僵尸里面最低级的僵尸。
　　反正是最低级的，杀伤力也不大，用来做这种事情刚刚好。
　　但是，他低估了周玄给他束缚的绳索的能力――非高手是碰不得的，不然的话就会被伤害到。
　　那僵尸做这种事情自然是不堪重负，才刚刚碰到那无形的绳索就被伤的体无完肤。
　　黑衣斗篷人：“……”
　　果然没有这么简单。
　　就在黑衣斗篷人还在绞尽脑汁的想着办法的时候，一个老者突然出现在了他的面前，甚至都没有发出什么声音，就来到了他身边，然后用手语告诉他。
　　“我可以帮你。”
　　黑衣斗篷人微微皱了皱眉头，直觉告诉他，这个人来历不简单――
　　虽然说黑衣斗篷人的功底并不算特别高，但是再怎么说，如果有人来到他身边的话，他绝对可以感觉到的，但是老者竟然没有发出任何动静，就来到了他的面前，实在是让人怀疑老者的功底到底有多么深厚。
　　黑衣斗篷人也是个谨慎的人，他知道一点点细微的声音都会惊起这个院子里骑它正在睡觉的人，所以并没有开口说话，用面部表情询问老者：“为什么来找我？”
　　老者看着黑衣斗篷人皱着眉头，眯着眼睛，俨然一副疑惑的样子，自然是明白了他的意思，言简意赅的回答：“有个条件，我把你救出去以后，你得跟着我一起炼尸，就像金甲僵尸一般有强大的威力，至于控制就交给我，答应这个条件我就带你走.. .....”
　　黑衣斗篷人毕竟是个中年人，就算懂得一点手语，但还是不能全部明白老者这种复杂的语言，只是明白了个大概。
　　他理解的是老者要跟他合作，强强联手 。
　　但是，金甲僵尸完全就是个意外，他也不能保证能百分百的炼制出，像金甲僵尸这般极具爆发力的僵尸。
　　不过现在能逃出去就是最重要的，周玄也不是个善茬，自然不会轻易放过他。
　　反正现在已经给父老乡亲们展示过，他们被抓住了，以后不用担心了。.



第394章



　　但是，偏偏有人不想让他睡个好觉。
　　就算青面獠牙怪被抓住了，但只能归结于是他太过愚蠢。黑衣斗篷人却不觉得它应该被抓住，所以临到阵前还是会想着办法逃脱。
　　当然，周玄也料到了这一点。
　　黑衣斗篷人并不甘于就这么被周玄抓到了，在晚上的时候肯定会有所动作。
　　因为周玄用来禁锢黑衣斗篷的绳索是无形的，就算有千斤之力也难以挣脱，更别说黑衣斗篷人25这种柔柔弱弱的炼尸人了。
　　所以，黑衣斗篷人找来了其他的外援，既然他不能把绳索挣脱，那就靠他的僵尸来帮他的忙。
　　黑衣斗篷人也没有想到，他辛辛苦苦炼制的僵尸居然是用来做这种事情的，还有金甲僵尸那种威力巨大的，到最后居然都不受他的控制了，不知道该欣喜还是该悲奋。
　　“起！！”
　　只听一声低语，配合上金甲僵尸被束缚住的不怎么规范的动作，黑衣斗篷人召唤出了在他炼制的僵尸里面最低级的僵尸。
　　反正是最低级的，杀伤力也不大，用来做这种事情刚刚好。
　　但是，他低估了周玄给他束缚的绳索的能力――非高手是碰不得的，不然的话就会被伤害到。
　　那僵尸做这种事情自然是不堪重负，才刚刚碰到那无形的绳索就被伤的体无完肤。
　　黑衣斗篷人：“……”
　　果然没有这么简单。
　　就在黑衣斗篷人还在绞尽脑汁的想着办法的时候，一个老者突然出现在了他的面前，甚至都没有发出什么声音，就来到了他身边，然后用手语告诉他。
　　“我可以帮你。”
　　黑衣斗篷人微微皱了皱眉头，直觉告诉他，这个人来历不简单――
　　虽然说黑衣斗篷人的功底并不算特别高，但是再怎么说，如果有人来到他身边的话，他绝对可以感觉到的，但是老者竟然没有发出任何动静，就来到了他的面前，实在是让人怀疑老者的功底到底有多么深厚。
　　黑衣斗篷人也是个谨慎的人，他知道一点点细微的声音都会惊起这个院子里骑它正在睡觉的人，所以并没有开口说话，用面部表情询问老者：“为什么来找我？”
　　老者看着黑衣斗篷人皱着眉头，眯着眼睛，俨然一副疑惑的样子，自然是明白了他的意思，言简意赅的回答：“有个条件，我把你救出去以后，你得跟着我一起炼尸，就像金甲僵尸一般有强大的威力，至于控制就交给我 ，答应这个条件我就带你走。”
　　黑衣斗篷人毕竟是个中年人，就算懂得一点手语，但还是不能全部明白老者这种复杂的语言，只是明白了个大概。
　　他理解的是老者要跟他合作，强强联手。
　　但是，金甲僵尸完全就是个意外，他也不能保证能百分百的炼制出，像金甲僵尸这般极具爆发力的僵尸。
　　不过现在能逃出去就是最重要的，周玄也不是个善茬，自然不会轻易放过他。
　　反正现在已经给父老乡亲们展示过，他们被抓住了，以后不用担心了。.


第395章



　　更何况他也不想待在这里，只想赶快脱离周玄的魔掌。
　　虽说周玄并没有对他动手动脚的，更没有让他吃尽苦头，但是，黑衣斗篷人还是觉得这个人不简单，如果落在他的手里，下场绝对不怎么样。
　　黑斗篷人陷入了沉思当中，过了两秒钟，便朝着老者点了点头，就当是答应他的要求了。
　　不管能不能炼制出像金甲僵尸那样的具有强大爆发力的僵尸，先逃离这里是最紧要的，剩下的以后再说吧，反正天无绝人之路，也不会比现在的情况坏到哪里去。
　　老者看他答应了以后，满意的点了点头，便上前想要帮他解开锁链。
　　但毕竟锁链是隐形的，在他人看来，就好像没有任何束缚一般，如果不是黑衣斗篷人双手背在后面牢牢的被禁锢住，连动都不能动一下的话，恐怕别人也不会相信他现在这么被监禁着。
　　老者也没有见过这么特殊的锁链，一时之间也没有头绪，但是既然他已经答应黑斗篷人想把他带走，那就必须做到。
　　更何况最重要的不是守诚信，而是老者觉得，黑衣斗篷人所炼制的金甲僵尸，爆发力无穷，实在是难得的好机会。
　　如果能炼制出爆发力极强的僵尸的话，尽管是毛僵，老者也认为，他不会被周玄打的那么落花流水。
　　毕竟今天早上，他最厉害的僵尸，被周玄一网打尽的事情还历历在目，老者实在是咽不下这一口气。
　　正当老者想要下手的时候，黑衣斗篷人却制止住了他一时之间着急了起来，甚至脱口而出：“不能直接碰它〃ˇ！”
　　情急之下脱口而出的话，并没有刻意控制声音，立刻就把寂静的夜晚划破了一道口子，如果有武功高强的人现在都没有睡的话，铁定是能听到他们的声音的。
　　黑衣斗篷人和老者互相对视一眼，一时之间都不敢说话，连呼吸都屏住了，一颗心提到了嗓子眼的地方，生怕有人察觉到他们这边的动静，老者还要想办法躲起来不让人发现。
　　过了一会儿以后，他们确定没有人听到他们的声音了，这才放下心来，捞着一脸责怪的样子看着黑衣斗篷人，像是在责备他关键时刻掉链子。
　　那黑衣斗篷人也理屈词穷，这件事情本来就是他冲动所为，也没什么好辩解的，只好默默的承受着老者对他的眼神攻击。
　　不过老者还是听进去了那几个字的，虽然声音有点大，还差点惹出乱子招来周玄，但是他的的确确发现，锁链是不能被外人轻易触碰的(吗吗赵)。
　　那锁链上面贴了好几个符文，也跟着所列隐藏了起来，如果不是武功高强的人，根本发现不了，老者也是隐隐约约的看到了那几张符文，才确定不能贸然触碰锁链的。
　　既然已经发现了这个锁链的秘密，那么解决这个问题就变得容易了起来，老者立刻站直了身子，开始比划了起来，看样子还挺有模有样的。.

第396章



　　更何况他也不想待在这里，只想赶快脱离周玄的魔掌。
　　虽说周玄并没有对他动手动脚的，更没有让他吃尽苦头，但是，黑衣斗篷人还是觉得这个人不简单，如果落在他的手里，下场绝对不怎么样。
　　黑斗篷人陷入了沉思当中，过了两秒钟，便朝着老者点了点头，就当是答应他的要求了。
　　不管能不能炼制出像金甲僵尸那样的具有强大爆发力的僵尸，先逃离这里是最紧要的，剩下的以后再说吧，反正天无绝人之路，也不会比现在的情况坏到哪里去。
　　老者看他答应了以后，满意的点了点头，便上前想要帮他解开锁链。
　　但 毕竟锁链是隐形的，在他人看来，就好像没有任何束缚一般，如果不是黑衣斗篷人双手背在后面牢牢的被禁锢住，连动都不能动一下的话，恐怕别人也不会相信他现在这么被监禁着。
　　老者也没有见过这么特殊的锁链，一时之间也没有头绪，但是既然他已经答应黑斗篷人想把他带走，那就必须做到。
　　更何况最重要的不是守诚信，而是老者觉得，黑衣斗篷人所炼制的金甲僵尸，爆发力无穷，实在是难得的好机会。
　　如果能炼制出爆发力极强的僵尸的话，尽管是毛僵，老者也认为，他不会被周玄打的那么落花流水。
　　毕竟今天早上，他最厉害的僵尸，被周玄一网打尽的事情还历历在目，老者实在是咽不下这一口气。
　　正当老者想要下手的时候，黑衣斗篷人却制止住了他一时之间着急了起来，甚至脱口而出：“不能直接碰它！”
　　情急之下脱口而出的话，并没有刻意控制声音，立刻就把寂静的夜晚划破了一道口子，如果有武功高强的人现在都没有睡的话，铁定是能听到他们的声音的。
　　黑衣斗篷人和老者互相对视一眼，一时之间都(cffg)不敢说话，连呼吸都屏住了，一颗心提到了嗓子眼的地方，生怕有人察觉到他们这边的动静，老者还要想办法躲起来不让人发现。
　　过了一会儿以后，他们确定没有人听到他们的声音了，这才放下心来，捞着一脸责怪的样子看着黑衣斗篷人，像是在责备他关键时刻掉链子。
　　那黑衣斗篷人也理屈词穷，这件事情本来就是他冲动所为，也没什么好辩解的，只好默默的承受着老者对他的眼神攻击。
　　不过老者还是听进去了那几个字的，虽然声音有点大，还差点惹出乱子招来周玄，但是他的的确确发现，锁链是不能被外人轻易触碰的。
　　那锁链上面贴了好几个符文，也跟着所列隐藏了起来，如果不是武功高强的人，根本发现不了，老者也是隐隐约约的看到了那几张符文，才确定不能贸然触碰锁链的。
　　既然已经发现了这个锁链的秘密，那么解决这个问题就变得容易了起来，老者立刻站直了身子，开始比划了起来，看样子还挺有模有样的。.


第397章



　　毕竟是个老者，阅历肯定是比他这个刚涉世不深的人多的多，黑衣斗篷人就这么放下心来，任由着他动作了。
　　不过过了好几分钟以后，那老者还是没有意脸鍪裁葱碌幕ㄑ，反而让黑衣斗篷人有一点着急了，小声的问他。
　　“你到底行不行了？能不能把这锁链解开？”
　　老者折腾了这么久，早就已经没有了耐心。他本就是个老人，在这么一被质疑，整个人都暴躁了起来，连手上的动作都变得没那么温柔了，有一些不耐烦的回答黑衣斗篷人说：“放心吧，肯定能把你救出来，好好~待着。”
　　两个人的声音并不大，甚至可以说是微不可闻。但是不远处还是传来了一阵响声，明显是让他-们听到的。
　　紧接着，周玄的身影出现在了他们的面前。
　　“呦，这么有信心啊，谁给你的勇气？！”
　　老者、黑斗篷人齐刷刷的看着周玄：“……”
　　实在是不走运。
　　周玄也是这么觉得的，他要是走运的话，也不至于奔波了这么多天，才把录音带事件的罪魁祸首都抓住安排在这里，也不至于在大晚上的时候强撑着精神爬起来，对付这俩想要畏罪潜逃的人。
　　他要是走运的话，也不会落得现在这般地步。
　　而这一切，都因为他们几个作威作福在人间不断的作乱，才会出现这般地步，周玄立刻就打起了精神来。
　　如果好不容易把他们抓住了，又让他们逃走，那岂不是很糟糕？
　　周玄没有等他们两个人说话，直接往前走了一步，步步逼近他们。
　　“你们以为进了我这里还能逃出去吗？真是妄想啊。”
　　周玄自然不会轻易放他们走。
　　不仅是这样，正好老者自己送上门来。也可以把他一网打尽，今天让他逃走完全是一个意外，完全没有意料到他会使用那么卑劣的手法逃脱。
　　既然现在已经送上门来了，那就不能再走了。
　　那老者也不会畏惧，挺直了腰板回答他：“我自然有办法逃脱，你想拦也拦不住。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“就用那种卑劣的手法吗？是用你儿子做的？”
　　周玄不屑的说着，语气之中充满了对他的鄙视和看不起，像是在无声的谴责他没有良心。
　　那老者像是被戳中了什么，一时之间身体变得僵硬了起来，动都没动，气氛就这样僵硬了起来，谁也没有说话。
    .... ..... 0
　　黑衣斗篷人皱着眉头，视线来回在老者和周玄之间犹疑，看样子他完全不知道发生了什么。
　　周玄看到黑衣斗篷人这般模样，有一些不屑的笑了起来――连救他的人身份都不知道，就敢贸然跟他走，真是不要命了。
　　也是，估计他想着在他这里也不会有个好下场，还不如跟着老头走，虽然不一定有好下场，但被那种奇奇怪怪，没有心的老头儿炼成替身活尸也不为过。
　　老者僵直了身子一会儿以后，便恢复了正常，似乎是放松了下来，有一些漫不经心的样子在其中。门.

第398章



　　“那是谁又怎么样？也没有你的事吧。年轻人，我劝你少管闲事。”
　　老者像是恢复了以前的样子，说话又变得欠揍了起来，周玄皱了皱眉头，脑海里又浮现了那名少年躺在地上的样子。
　　眼看着两个人稍微有点火花就可以，碰撞出熊熊大火，黑衣斗篷人却打断了他们的针锋相对。
　　“喂，等等 ，你们先等等。”
　　周玄：“……”
　　老者：“……”
　　这个时候打断他们之间的火花，实在是不怎么好。一时之间，两个人都看向了黑衣斗篷人。
　　但凡有点眼色的人，都不会在这个时候插嘴。
　　黑衣斗篷人也知道，这个时候实在不适合说话，但是他心中实在是有太多的疑问了，必须趁老者死之前问个明白。
　　――他知道，老者碰上周玄，绝对会死无葬身之地。
　　这是毫无疑问的。就凭黑衣斗篷人亲眼看到过，周玄把金甲僵尸解决了，那一能量球爆发出的威力绝对不是常人所能承受的，住的更别说那个老头了。
　　一番挣扎和颠簸以后，黑衣斗篷人的斗篷已经散落下来了，斗篷也没挂在头上，让两个人都看清了黑衣斗篷人长什么样。
　　长得倒是眉目清秀，看起来30多岁，正值青年，让人想不通他为什么在这种年纪不好好做事，而去炼尸。
　　“你们刚才在说什么？”
　　周玄听到了这句话以后更加无语了，一时之间都不想理这个黑衣斗篷人。
　　眼看着两个人就要打起来了，却在这个时候插话，而且还是这种废话，周玄实在想不出这种事情有什么好拖延时间的。
　　老者像是根本没有意识到现在的局势，也没有把白，天他被周玄的傀儡打的落花流水的事情，心中还是有一些逃出去的希望，于是说：“这你不用管，好好待着，等我把你救出去。”
　　周玄对此，一时之间不知道该嘲笑他们，还是该可怜他们，但现在也没有多余的精力跟他们废话了。
　　晚上就是用来休息睡觉的，谁愿意在这里打打杀杀？
　　反正周玄不愿意，他必须尽早解决，然后继续去睡觉，等到早上再来算他们的账.. .....
　　但是黑衣斗篷人像是没有看到他焦躁的面容一般，又对老者问：“你干了什么事情让他这么说，你也快跟我说说。”
　　周玄：“……”
　　这是聊天的时候吗？
　　而老者像是没有注意周旋一般，又是不耐烦的样子，回答黑衣斗篷人：“跟你没有关系，好好待着，别说话了。”
　　趁着这个机会，周玄直接打断了他们的聊天，低声喊了一句：“银一，来！”
　　虽说现在正处于深夜，但是傀儡并不需要睡觉，可以说 是随叫随到，所以周玄就直接把他拉了过来，让他来对付老者。
　　正好今天白天的时候，也是银一把老者的傀儡杀掉了，好歹能让他们聚齐。
　　老者本来还一副胸有成竹的样子，但是听到了周旋的那三个字以后，立刻就不淡定了，不由自主的往后小退了一步。.



第399章



　　但后来老者又想到，这种时候就算是后退也没有用，只好定住他的脚步，身体僵直，一动不动地站着，进入了高度防备的状态。
　　“就算把傀儡拿出来了又怎么样，你还不是只能靠着傀儡来打败我？”
　　在这种时候，老者还是没有在嘴上功夫认输，甚至像是有意激怒周玄，让他出手失误。
　　黑衣斗篷人看着老者这么找死的样子，不禁有一些担心起来，恐怕老者在怎么想把它25带出去也无能为力了，这也证实了他之前的想法――老者绝对会输掉。
　　看来只能栽在周玄手里了。
　　只不过黑衣斗篷人还是有一些瞎操心，在这种时候完全没有任何的危机感，就好像之后的事情都不关他事儿一样，有一些担心，又有一些幸灾乐祸的说：“拜托你别说了，人家随随便便就能把你秒杀了，还是别在这种紧要关头找死了。”
　　不过，找死跟不找死也没什么区别，反正下场都是一样的。
　　但那老头并不这么想，反而有一些不屑：“找死？那是不可能的。”
　　说着，老者又召唤出了好几具具僵尸。
　　这几头僵尸竟然都是绿僵顶峰！
　　周玄看到了那僵尸以后，勾了勾唇角，心道：我说今天怎么这么硬气？原来是带了援兵啊！
　　按理说，经过了白天的事情以后，老头是绝对不敢在他面前这么猖狂的，赶来这里救人，就已经是件胆大包天的事情了。
　　可不仅是这样，他还正面对上了周玄，不断地用言语激怒他，实在是让人怀疑他居心叵测。
　　“这么多头僵尸一起上，总能把你对付得起来了吧？”
　　其实老头心里还是有点数的，他知道就算是这么多头绿僵巅峰，想要把周玄解决了也是一件难事。
　　毕竟之前周玄的傀儡银一，只是在短短的时间内，就把他的绿僵杀了个寸甲不留，只是在一瞬间，就把他好几年的心血都湮灭了。
　　估计那个时候只有老头知道他自己的心境，所以这一次带来了好几个绿僵，抱着试一试的心态，如果不行的话，他也就只能交代在这里了。
　　至于借给他绿僵的人……等下辈子再见吧！
　　“吼！！！！！”
　　“吼！！！！！”
　　似乎是在给老头增长气势，有好几头僵尸都在低声的吼叫着。
　　周玄脸上一直带着让人感到恐慌的笑容，让人看了一眼就会感觉不寒而栗。
　　“真是 不自量力。”
　　周玄在心里冷哼了一声以后，便指挥着银一去对付那群僵尸了。
　　“银一，上！！”
　　得到了指令的银一很快就动了起来，拿着他手里的剑，朝着那几头绿僵移动了过去，只是在短短的几秒钟之内，就移动到了他们的面前。
　　那老头也已经吃过教训了，所以也知道下一秒银一会做出什么，所以立刻指挥起了绿僵。
　　不过毕竟是别人的僵尸，在他手里还是没那么容易操控，所以总是会有一些小失误再出现，每次都让他感觉到胆颤心惊。.


第400章



　　几次小失误下来了以后，老头像是有一些恼怒了，嘴里低骂了一声：“该死的！”
　　不过，银一并不会给他这个机会喘息。
　　只见银一缓缓的提起了他手中的剑，然后剑锋一转，整个建的躯干都裹上了一层银色的光芒，散发出强劲的力量。
　　那老头看到了这把剑，这么快就变成银色的了，心中有一些慌张，再加上僵尸有一点点不受它的操控，所以一个不留神，就让银一跑到了一头僵尸面前了。
　　“咔嚓！！！！！”
　　银一二话不说，干脆利落的往那头僵尸的胸膛上面砍了一刀。
　　不过那头僵尸被砍了以后，还是没有要倒下的意思，身上不停的冒着黑色的血液，还有一点点浓稠，让人看了有些不由自主的恶心。
　　“吼！！！！”
　　被砍了的那头僵尸，像是因为这道伤口恼怒了起来，大声的吼了一下，然后一双刚劲有力的手朝着银衣身上挥了过去。
　　周玄看着那头僵尸恼羞成怒的样子，耳边又回荡着他的怒吼声，不由自主的皱了皱眉头，毫不在意的说：“啧啧，就不能小声点吗？不少人还在睡觉呢，虽然你们是僵尸，但最起码也该做一个有道德的好市民啊〃ˇ。”
　　可在这种时候，除了不知道该干什么，无所事事的黑衣斗篷人，根本没有人听他的这一句牢骚。
　　银一自然不会被僵尸的这一掌打到，很快就避开了他的手，顺便又在他的背上来了一刀。
　　其他的僵尸看到了这一幕以后，像是群情激奋，一股脑的全冲了上来，想要把银一包围成一个圈，然后在圈内专门对付他。
　　好在银一眼疾手快，很快就识破了他们的招数，立刻就从包围圈当中逃窜了出来。
　　周玄抬头看了一下，天已经是深夜了，如果再不睡觉的话，恐怕没过多久太阳就要升起来了，到时候别说睡觉，他还有更多的事情要做，根本没有时间休息。
　　所以周玄当即决定，让银一变得更加厉害一点，赶快把咱们解决了，然后好好的去休息。
　　“银一！傀儡核心，破！”
　　这句话出来了以后，银一的动作突然顿了一下，不过只过去了两秒钟，他又恢复了原来的样子，但是整个身体都散发出一股戾气，与原先根本不一样了。
　　“¨〃速战速决啊。”
　　周玄不咸不淡的交代了一句，便找了个位置坐了下来，好以整暇的看着老头操控着那些僵尸，跟银一对打。
　　爆破了核心以后，银一的实力大增，与原先完全不一样了，如果说原先是一人对付好几个僵尸适当力敌的话，那么(吗李的)现在就是以实力碾压他们。
　　“啊！！！！！”
　　只听银一突然低吼了一声，便提起了他手中的剑，顺着这一道声音，朝着几头僵尸身上砍了过去，手起刀落，直接把他们的身体砍成了两半，就此解决了好几个僵尸。
　　“吼！！！！！！”
　　不过，其他的僵尸看到了这一幕以后，心中并不会产生胆怯的情绪。.

第401章



　　相反的是，这些僵尸越挫越勇，直接朝着银一冲了过去。
　　如果说之前他们对打的时候，还给自己留了一条后路，那现在的气势完全是想要同归于尽了。
　　“吼！！！！！！”
　　只听剩下的最后几个僵尸齐声呐喊了一句，就朝着银一扑了过去。
　　那老头还在希望，能在这样群攻的局势之下扳回一城，至少得让银一受一点伤，不过他到底是高估了那群僵尸。
　　毕竟不是他自己亲自炼制出来 的僵尸，难免会对他们的印象有一些误差，也抱了很多无谓的期待。
　　从周玄爆发了傀儡的核心以后，他就知道，这一场绝对是银一胜利了，并且在不久之后就会把他们一起解决了。
　　所以说周玄并不担心，银一会被这群僵尸群起而攻之就此陨落。
　　果不其然，正如他所期待的那般，只是过了几分钟，银一就手起刀落，把他们都一一解决了个遍。
　　“咔嚓！！！！！”
　　只听最后一声(cffg)响动，银一垂下了他的手臂，把剑插在了土地上面，代表着这一场战斗已经结束了，也就是说老头已经就此陨落，没有任何东山再起的机会了。
　　周玄见此笑了一笑，并没有说话。
　　反而那老头像是气急攻心一般，怒极反笑，接着便大笑了起来，声音贯彻了整个府邸，若是再这么下去的话，恐怕他们都要醒了。
　　正当周玄想要前去制止他，让他别笑了的时候，这老头终于止住了笑声。
　　然后便听到他有一些绝望的说：“大势已去啊，大势已去。”
　　不过，这个时候并没有人顺承他的话，反而有人趁着这个时候，耿直的说：“你算什么大势？别往自己脸上贴金。”
　　遭到了否定的老头也没有气急败坏的去反驳周玄，只是淡淡的笑了一笑，什么话也没有说，像是认命了一般。
　　正当周玄想指挥着银一把他解决了的时候，又听到他绝望的说：“没想到炼制僵尸炼了一辈子，最后却是这种下场，连个好的归宿都没有……真是可悲，可悲啊！”
　　周玄：“……”
　　对此，他的确没话说了。
　　不得不说，这老头的确挺可悲的，估计把自己儿子也搭进去了，没良心的过了这么多年，最后栽在了他的手里。
　　但既然遇到了周玄，无论再怎么悲惨，也是掩饰不了他之前做的混账事，无论是他们所知道的替身活尸，还是其他他们所不知道的事情，都应该得到相应的报应。
　　周玄什么话也没有说，递给银一了一个眼神，便走到了黑斗篷人的面前。
　　黑衣斗篷人本来就对目前的局势了然于心了，所以老头被杀也不是一件足够让他震惊的事情，只是可惜了之后，估计不会有人再来救他了，他也得交代在这里。
　　只是亲眼看到老头被银一手起刀落一刀解决的时候，心里还是非常怅惘，一时之间也不知道该说什么。
　　周玄并没有去看他身后的情形，也不想去看。.


第402章



　　若是之前没有选择踏上炼尸这样一条路，估计现在也不会落得如今这个下场，一切都是报应，一切都是罪有应得。
　　两个人之间安静了一会儿以后，周玄就听到黑衣斗篷人语气淡淡的对他说：“我也是这个下场吗？”
　　毕竟黑衣斗篷人也是个炼尸人，虽然说岁数没有老头那么高，但也已经踏上了这条路，并且炼制了好几条僵尸，还炼制出了金甲僵尸那样的毛僵，尽管不太稳定吧。
　　周玄一时之间突然感觉他不想再说话了，也没有回答黑衣斗篷人这个问题，只是背着手默不作声的回到了他的房间里面。
　　这一个晚上折腾了这么久，周玄早就已经累了，向银一交代完看好黑衣斗篷人和青面獠牙鬼之后，便沉沉地睡了过去。
　　直到第二天早上，九叔和四目师叔已经起床好几个时辰了，他才睡醒。
　　也无怪乎是这样，九叔和四目师叔毕竟年龄摆在那里，所以总会睡的时间越来越短，大清早太阳刚刚升起，就已经穿好衣服起床洗漱了。
　　看到周玄终于起来以后，他们也没有说什么，不管怎么样，昨天晚上他们在睡梦之中，还是听到了一点动静的。
　　不过那个时候的确很困，最重要的是，他们相信周玄一定能够凭着一己之力，把那些作乱害人的人和闹腾的事情解决了，才没有起床一~探究竟。
　　今天周玄晚起一点，也是理-所当然的。
　　不过只有周玄才知道，就算他晚上睡得晚，早上也不至于起的那么晚，跟九叔和四目师叔隔了好几个时辰才起床，这实在不是他的作风。
　　但唯一值得开心的是，他终于睡了一个好觉，很久都没有这样了，所以并没有计较这一次晚起。
　　等到吃过了早饭以后，周玄挑起了话题：“师父师叔，那个穿着黑衣服，戴着斗篷的人和青面獠牙怪怎么处置？”
　　也不是说周玄心里没有方法，只不过他还是想听一听，九叔和四目师叔是怎么想的。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　九叔稍微的沉思了一下，便对他的宝贝大徒弟说：“青面獠牙怪交给阎王爷处置，至于那个穿着黑衣服带着斗篷的人吧……”
　　一时之间，九叔也拿不出法子去惩罚黑衣斗篷人。
　　这个时候，一直闷头吃饭的四目师叔，终于扒拉完了碗里面的最后一口饭，提议说：“不如也送到阎王爷那里去吧。”
    .... ..... 0
　　周玄和九叔：“？？？”
　　看着他的师哥和师侄，都皱起了眉头，对他的这一句话存了满心的疑惑，四目师叔解释道：“省事儿啊！正好一起整顿了。”
　　“还是别了，虽然他们是共同谋划了同一件事情，但是穿黑衣服带斗篷的人根本不适合亲面獠牙怪一个级别的。”
　　“也是。感觉戴斗篷的那个黑衣人更聪明一点，这次能抓到他也完全是因为青面獠牙怪这个不靠谱的同伙，还有金甲僵尸突然冒出来。当然，我的师侄也是功不可没的！”门.

第403章



　　听到四目师叔这么说，周玄只是淡淡的笑了一下，还是像往常一般回答他：“那可不是吗！哈哈哈！”
　　九叔看自己的徒弟，丝毫没有要谦虚的意思，无奈的笑了笑说：“你们两个人啊！”
　　之后，话题又回到了正轨上面，周玄再次提议：“听说最近开了一个管理局，专门整治这样的恶徒的， 要不就把那个人送到管理局里面去吧。”
　　“哦？你是说管理局吗？好像在哪里听过。”
　　四目师叔微微皱了皱眉头，然后陷入了沉思。不过九叔非常合时宜的打断了他的沉思，解释说：“不用想了，管理局早就已经宣传起来了，你听过也不是什么怪事。”
　　周玄淡淡的笑了笑，回应了他师傅的话：“没错。”
　　“哎呀，你看我这脑子！我就说在哪里听过，原来是打广告的啊！”
　　“是你脑子不好，赶快服老吧，年龄太大了啊。”
　　“你胡说啊！说起来你年龄比我还大呢，你怎么不服老啊？”
　　周玄：“……”
　　又开始了又开始了，这俩长辈在他面前互掐已经不是一次两次了，实在像个老小孩，童心未泯一般。
　　“好了，你们都不老，是我说的不具体不到位，可以了吧？”
　　这个时候周玄站出来阻止了他们的互掐，把话题又转移到了管理局上面。
　　“虽说宣传已经到位了，但是管理局毕竟才刚刚开设，也没有多少人往他那里面送，这么做的话，实在是有一点……冒险？”
　　这也是周玄为什么要询问两位长辈的意见，正是因为管理局才刚刚开设，并不算非常保险，也没有太多的经验，所以周玄并不放心。
　　这一次霓虹省的录音带私人事件已经上升到了国家管理了，所以才会找到茅山的他们，跨越了十万八千里，来到霓虹省来找罪魁祸首。
　　现在罪魁祸首已经找到了，若是放到管理局管理不当的话，那黑衣斗篷人再逃出来，岂不是又要引起恐慌？
　　周玄可不想来回奔波，反复的做同一件事情，浪费时间.. .....
　　再说了，他又不是侦探，也不是专门来破案的，就算他有那个能力，也改变不了他是解决邪祟玩意儿的，根本不会想要充当国家级别的专属侦探。
　　不过，九叔却非常笃定的对周玄说：“先试一试吧？毕竟是国家开设的，也不会那么垃圾，连一个炼尸人都管不住。”
　　之后，四目师叔也开始沉思了起来，对九叔的话表示赞同：“没错，宣传力度这么大，连我们都知道了，想必是花了不少的心思的。就算让那穿斗篷的黑衣人逃跑了，国家也不会再来找我们 再去抓了。”
　　要是每次都是同一个目标，每次都派同一个人，那岂不是明摆着告诉别人，国家就这么个能力，根本管不住？久而久之，人民群众就会追捧派出去的那一个人了。
　　再怎么说，国家也不会蠢成这样，也不会没有能力管理不好抓来的邪祟。.



第404章



　　周玄若有所思的点了点头。
　　尽管他先征求两位长辈的意见，并没有得到结果，但是他的想法还是得到了支持，把黑衣斗篷人放在管理局，让他们去管理，也未必不是一件好事。
　　估计管理局的工作人员，会有更好的方法管理那黑斗篷人。
　　“说的也是，那就把穿斗篷的黑衣人放到管理局去吧。只要把他成功的押送到了管理局，就没我们什么事儿了。”
　　想到这里，周玄心里就松了一口气，他待在霓虹省这么久，终于可以回茅山了，这几天他吃的虽然不错，但睡得并不是那么好，除了昨天晚上以外。
25　　心里自然是非常想念茅山，恨不得现在就回去好好的睡一觉。
　　正当他们三个人想起身出去的时候，突然有个管家跑到了他们的房间里面来。
　　省长也是个有眼色的人，知道他们三个都是不一样的人物，跟他们这种人民群众不是一个级别的，所以特地给他们安排了一个房间吃饭，有什么话也可以顺便聊一聊。
　　不得不说，省长这一点的确做的对，也给了他们很大的方便，至少节省了一些时间。
　　管家在他们的房间门口敲了敲门，得到了允许以后进来，恭敬地对他们说：“打扰了，老爷想请你们出去谈个话，不知道现在方不方便？”
　　面对这么礼貌的请求，他们三个人自然是不好拒绝，现在也没什么要紧事，于是就答应了管家，跟着他的领路，来到了书房里面。
　　当周玄一行人进到书房里面的时候，省长正在挥舞着毛笔，像是在写行书，见到他们来了以后，脸上的惊讶之情并没有掩饰起来，反而坦坦荡荡的，直接用表情告诉他们：没想到你们会来，实在是太让我惊讶了，我也很开心！
　　周玄早就已经见识过，这位省长的各种奉承的能力，所以并没有放在心上，只是淡淡的笑了一下，仿佛已经预知到了接下来发生的事情，依旧保持着处变不惊的姿态。
　　省长很快就放下了他手中的毛笔，一行人移步到了沙发坐了下来。
　　这次能够顺利把事情解决，也是周玄一行人的功劳，所以省长非常感谢他们，一方面是替平民百姓解决了生活上的忧愁惊吓。
　　另一方面是他作为一个省长，终于不用迫于上级的压力，为这件事情焦头烂额了，无论怎样，都是一件皆大 欢喜的事情。
　　所以，省长对周玄一行人比之前的态度更加恭敬了起来，甚至有一种要拜他们为师的错觉。
　　“您喝茶，您喝茶。”
　　省长象征性地把茶杯往他们面前推了一推，示意他们喝茶。
　　周玄看了一眼杯中的茶叶，立刻就知道这用的绝对是上等的茶叶，省长对他们也是够上心的了。
　　“大家不用客气，都是一家人，一家人。”省长谄媚的笑了一笑，但并不让人觉得尴尬和油腻，恰到好处的继续说，“各位真是神通广大啊，哈哈哈。”.


第405章



　　他们坐着的几个人还没来得及询问什么，就听到省长继续自说自话：“多亏了有你们啊，这么轻松的就解决了困扰我们这么久的问题，在下实在是佩服，佩服！”
　　这句话说完了以后，总算告了一段落，省长拿起了他手中的茶杯，以茶代酒，敬了他们一下，便自顾自的喝了起来。
　　省长这么热情，九叔和四目师叔作为长辈也不好驳了他的面子，虽然并不知道省长是什么样的人，但是看周玄对省长还是比较有耐心的，所以也跟着敬了一杯，周玄看到各位长辈都动了杯子，他也拿起了手中的茶杯象征性的敬了一下。
　　之后，便是省长对他们抒发彩虹屁的时间，各种夸奖的话层出不穷，甚至让他们觉得这辈子都没听过这么多夸人的话。
　　不过，无论是谁听到了别人这么夸自己，想必也会心情好，所以他们三个人也没有驳了省长的面子，只是淡淡地笑着，时不时的点点头，也没有插话。
　　等到这一层客套话说完了以后，省长终于放他们走了。
　　周玄一行人也没有在霓虹省多耽误时间，把青面獠牙怪送到了阎王爷那里，并且隐晦的说了几句，暗示阎王爷好好收拾青面獠牙怪，让他别出来作乱，便带着黑斗篷人离开了霓虹省。
　　在他们走之前，省长还给他们送了许多当地的特产以及各种值钱的东西，让他们看的眼花缭乱，最后也不方便带那么多东西，也不敢收了省长这么多值钱的东西，所以只挑了几个喜欢的便离开了。
　　不过。他们离开霓虹省也没有那么顺利，霓虹省各个地方的市民们，长时间的被录影带的事情困扰着，如今终于可以睡个好觉了，终于能恢复到正常的生活，自然是非常的开心。
　　所以趁着周玄一行人出城的时候，特地出来送他们，还带了不少的蔬菜水果，想给他们尽一份心意。
　　至于那些蔬菜水果，周玄和他的师傅，师叔自然是没有收下，但还是对他们表达了谢意，等到顺利的踏上了回去的道路以后，四目师叔对他们开玩笑：“¨〃从来都没见过这么热情的人，直接拿着蔬菜水果往我身上怼〃ˇ。”
　　九叔的心情也是非常的好，哈哈的笑了一声，便顺着他的话说了下去：“我们倒是没有尽什么力，不过周玄可就风光了啊，来，让师傅我看看你怀里揣了什么。”
　　九叔说的没错，大多数的市民都知道，这一次是周玄全程参与了，整个录影带事件抓罪魁祸首的过程，对于九叔和(吗李好)四目师叔到底还是有一些面生，所以大多数的人都是拿着蔬菜水果，各种特产，往周玄的怀里面送。
　　一个人怼上了还没什么关系，但是，周旋，被众人都围着，实在是水泄不通，寸步难行，手上一堆的东西也不知道该还给别人，还是该收下。要是还给别人，也不知道把这些东西送给谁，第一次感觉到了手足无措。.

第406章



　　尽管是善于交际，善于说话的周玄，也对这样的事情手足无措，根本插不上话，更别说能做什么了。
　　此时此刻被自己的亲师傅，就这么硬生生的提了起来之前的事情，周玄面色也不怎么好看，僵硬的笑着，就如同刚才对着市民们笑得如出一辙。
　　“谁知道他们这么热情，差点就要把蔬菜水果砸我身上了。不知道的人，估计还以为我是万人唾弃，人人过街喊打的老鼠呢……”
　　九叔和四目师叔成功的被周玄的这一句话，逗得开怀大笑，周玄突然感觉这种事情能让他们笑好久，估计还会分享给别人。
　　不过现在为时已晚，只好默默地看着他们笑了。
　　三个人 各自都有一种别番风味的狼狈不堪，但都在互相隐晦的嘲笑着对方，很快就带着黑衣斗篷人来到了管理局。
　　管理局，顾名思义就是管理秩序的，由国家直接监制，建设了有两三年，刚刚落成便掀起了铺天盖地的宣传，就算不关心国家大事的人，也知道有这么个管理局存在了。
　　但毕竟是个新的管理机构，之前也没有过这样的先例，所以大多数人都对管理局不怎么放心，就算放心，也是对国家放心。
　　而如今，周玄、九叔和四目师叔来到了这样的地方，就是抱着试一试的心态，看看管理局能不能把这种邪祟管理好。
　　就算是平平无奇的炼尸人，也得有严格的手续，是让炼尸人跑出去了，估计隔三差五的就会有僵尸来。
　　周玄和九叔、四目师叔穿着一身的道袍，看起来无比的正式，端庄的走进了管理局里面。
　　毕竟是国家举办的行政机构，所以管理局里面的秩序也是非常的好，走进去就有一种庄严的感觉。
　　周玄突然转换到了这样的环境里面，有一些不太适宜，干咳了一声，便走到了前台。
　　“这有个炼尸人，是霓虹省制造录影带恐吓(cffg)事件的罪魁祸首之一，另一个已经送到阎王爷那里了，这个你们收吗？”
　　在前台的也是一个跟周玄年龄相仿的男人，抬头看了一眼在周玄身后乖乖站着的黑衣斗篷人，又低下了头，开始记录东西。
　　就当周玄以为他无视人的时候，这个男人又问他：“是众所周知的录影带事件吗？”
　　“没错，看了之后七天之内就会死人的录音带，他跟一个青面獠牙怪搞出来的。”
　　之后，坐在前台的男人又确认了一些信息，便带着他们来到了管理局的内部。
　　周玄还是第一次碰见这样的事情，并不怎么熟练，不过直觉告诉他，这个管理局非常有意思，至少能吸引到他的兴趣。
　　把所有的事情都交给了晚辈去做，九叔和四目师叔就专心的观赏着管理局的内部构造，时不时的看一眼黑衣斗篷人，防止他有任何的异动逃跑。
　　之后，黑衣斗篷人有一些不屑的说：“你们就把我带到这里啊？还以为是什么厉害的地方呢。”.


第407章



　　听到了黑衣斗篷人这么说，一向老练的九叔稳重的回答他：“你以为这是哪里？”
　　看完了管理局内部的构造以后，突然觉得有一些乏味无奇，这两个长辈就开始跟黑斗篷人聊天了起来。
　　说是聊天，更像是在斗嘴，也算是给他们平淡无奇的生活添了一点趣味。
　　“不就是管理局吗？之前听说过，感觉也就那~样吧。”
　　四目师叔的兴趣立刻就上来了，嗤笑了一声，继续跟他聊天：“管理局可是国家组织创办的，你以为就像你了解的那样吗？你不会是那种不见棺材不落泪-的人吧？”
　　周玄也听到了他身后的三个人，聊天了起来，不过并没有-在意。
　　就他的了解来看，黑衣斗篷人是个会聊天并且零到关头也不退缩的人，虽说并不算有趣，但也不算是无趣。
　　如果不是这一次机缘巧合，黑衣斗篷人因为金甲僵尸不小心露了面的话，估计周玄也很难能找到他，把他带到管理局来。
　　既然他都已经要在管理局里面待着了，那就顺着他的意思来吧，最后聊聊天也不为过。
　　黑衣斗篷人听到了四目师叔的话以后，无所谓的笑了笑，像是什么都不在意，一般云淡风轻的说：“你看我像是那种人吗？”
　　九叔和四目师叔观察了一下，看着黑衣斗篷人的面部表情和细微的动作，突然觉得黑衣斗篷人似乎并不在意这样的事情。
　　九叔问他：“你觉得你进了管理局里面会遭遇什么？”
　　“估计不怎么好过吧，反正我是炼尸人，本来就不应该光明正大的出现，估计管理局的人会把我炼尸的技术剥离？”
　　“没有这种技术吧。”
　　“应该吧，谁知道呢？”
　　四目师叔头一次见这种云淡风轻的人，什么事情都好像没放在心上，立刻就燃起了兴趣――这样的年轻人的确不多了。
　　可惜是个炼尸人。
　　按照他这种聊天方式来看，四目师叔估计，就算他炼尸也是云淡风轻，全靠缘分，佛系炼尸。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“可惜你是个炼尸人了，如果修行的话，估计道行会很高。”
　　九叔听到了这一句话以后，立刻递给了四目师叔一个眼神，示意他别这么说下去了。
　　无论再怎么感兴趣，到底还是一个炼尸人，做的事情是遭万人唾弃的，若是道士向炼尸人说出这样的话，显得实在是有一些不合规矩。
    .... ..... ...
　　更何况，四目师叔都已经这么多阅历了，更不应该向炼尸人说出这样的话。
　　四目师叔也接收到了九叔的眼神信号，立刻识趣的闭起了嘴。
　　不过，黑斗篷人并没有看到身后的两位长者在用眼神交流什么，依旧是那副云淡风轻的样子：“总是有苦衷的，不然谁会想去做炼尸人啊。”
　　在场但凡能听到黑衣斗篷人说话声音的人，都读懂了黑衣斗篷人这句话的意思――有苦衷，不得不做了炼尸人。
　　不过，在这种环境这种情况之下，没有人会去问他的苦衷是什么。门.

第408章



　　听到了黑衣斗篷人这么说，一向老练的九叔稳重的回答他：“你以为这是哪里？”
　　看完了管理局内部的构造以后，突然觉得有一些乏味无奇，这两个长辈就开始跟黑斗篷人聊天了起来。
　　说是聊天，更像是在斗嘴，也算是给他们平淡无奇的生活添了一点趣味。
　　“不就是管理局吗？之前听 说过，感觉也就那样吧。”
　　四目师叔的兴趣立刻就上来了，嗤笑了一声，继续跟他聊天：“管理局可是国家组织创办的，你以为就像你了解的那样吗？你不会是那种不见棺材不落泪的人吧？”
　　周玄也听到了他身后的三个人，聊天了起来，不过并没有在意。
　　就他的了解来看，黑衣斗篷人是个会聊天并且零到关头也不退缩的人，虽说并不算有趣，但也不算是无趣。
　　如果不是这一次机缘巧合，黑衣斗篷人因为金甲僵尸不小心露了面的话，估计周玄也很难能找到他，把他带到管理局来。
　　既然他都已经要在管理局里面待着了，那就顺着他的意思来吧，最后聊聊天也不为过。
　　黑衣斗篷人听到了四目师叔的话以后，无所谓的笑了笑，像是什么都不在意，一般云淡风轻的说：“你看我像是那种人吗？”
　　九叔和四目师叔观察了一下，看着黑衣斗篷人的面部表情和细微的动作，突然觉得黑衣斗篷人似乎并不在意这样的事情。
　　九叔问他：“你觉得你进了管理局里面会遭遇什么？”
　　“估计不怎么好过吧，反正我是炼尸人，本来就不应该光明正大的出现，估计管理局的人会把我炼尸的技术剥离？”
　　“没有这种技术吧。”
　　“应该吧，谁知道呢？”
　　四目师叔头一次见这种云淡风轻的人，什么事情都好像没放在心上，立刻就燃起了兴趣――这样的年轻人的确不多了。
　　可惜是个炼尸人。
　　按照他这种聊天方式来看，四目师叔估计，就算他炼尸也是云淡风轻，全靠缘分，佛系炼尸.. .....
　　“可惜你是个炼尸人了，如果修行的话，估计道行会很高。”
　　九叔听到了这一句话以后，立刻递给了四目师叔一个眼神，示意他别这么说下去了。
　　无论再怎么感兴趣，到底还是一个炼尸人，做的事情是遭万人唾弃的，若是道士向炼尸人说出这样的话，显得实在是有一些不合规矩。
　　更何况，四目师叔都已经这么多阅历了，更不应该向炼尸人说出这样的话。
　　四目师叔也接收到了九叔的眼神信号，立刻识趣的闭起了嘴。
　　不过，黑斗篷人并没有看到 身后的两位长者在用眼神交流什么，依旧是那副云淡风轻的样子：“总是有苦衷的，不然谁会想去做炼尸人啊。”
　　在场但凡能听到黑衣斗篷人说话声音的人，都读懂了黑衣斗篷人这句话的意思――有苦衷，不得不做了炼尸人。
　　不过，在这种环境这种情况之下，没有人会去问他的苦衷是什么。.



第409章



　　一时之间，四目师叔和九叔也没有接下黑斗篷人说的话，只剩下了管理局的工作人员来回走动和介绍流程的声音。
　　当然，黑衣斗篷人也没指望着他们能说什么，早就已经习惯了这样的场面，若是能有人说什么，倒真的是奇了怪了。
　　经过了管理局的工作人员，带着周玄走来走去的一番介绍以后，周玄终于了解到了把人送到管理局的流程―25―可以说是非常的复杂。
　　怪不得管理局的工作人员来回走动，但是却没见到有人带着邪祟过来，光是最起码的流程也够折腾的人的了，还不如他们这一群道士直接把邪祟就地解决，倒也省了很多的麻烦。
　　不过现在已经把炼尸人带过来了，就没有再带走的道理，就算再麻烦，周玄也要硬撑着过去。
　　他觉得，黑衣斗篷人不应该就这么告别这个世界。
　　通过这一段时间短短的几天相处下来，周玄敏锐的察觉到，黑衣斗篷人不像其他的炼尸人那么丧心病狂。
　　但是，他作为处理霓虹省录影带事件的代表人物，不可能把炼尸人就这么放走，也不想就这么轻易的把他解决了。
　　所以能把黑衣斗篷人送到管理局里面，倒也是顺随了他的意思，免去了他一死，但也会受到相应的惩罚。
　　等到把所有的流程都过了一遍以后，时间已经到了中午，在这样的烈日照射下，都有一些不堪重负，甚至有一些昏沉。
　　“只是把你送到管理局来，怎么会这么热？”
　　四目师叔已经控制住了防止汗流下来，但是自身还是热的不行，看着同样热到有一些汗水的黑衣斗篷人，随便找了个话题就聊了起来。
　　黑衣斗篷人本就穿着一身黑色的衣服，虽然斗篷已经放下来了，但还是非常严密的，一群人里面就他出汗出的最厉害，不一会儿就有汗珠滴下来了。
　　“估计是在给我送行。”
　　“你这小伙子，还挺自恋啊。”
　　“过奖过奖。”
　　话音刚刚落下，周玄就从管理局的主任办公室里面走了出来，很快就有工作人员带着他们去最后一个地点――先把黑衣斗篷人关起来。
　　等到工作人员边走边讲解的时候，周玄趁着他说话的空隙插话问：“如果养尸人是迫不得已的呢？”
　　这个问题让工作人员一时之间也不知道该怎么回答，只好反问回去：“能在什么样的情况之下迫不得已？”
　　“总会有这 样的人的，希望你们分类一下，别全规整到一类里面也行处置。”
　　“好的，您的意见我们会及时反映的。”
　　除了周玄和工作人员，后面跟着的三个人都对他的这一番话有点疑惑。
　　黑衣斗篷人之间愣在了原地。
　　原来真的有人会帮他说话，虽然这个人是抓他的人吧……
　　把黑衣斗篷人送到了管理局里面以后，这一切的事情就算是告了一段落，押送黑衣斗篷人的时候出奇的顺利，之后一行人御剑回到了茅山。.


第410章



　　一时之间，四目师叔和九叔也没有接下黑斗篷人说的话，只剩下了管理局的工作人员来回走动和介绍流程的声音。
　　当然，黑衣斗篷人也没指望着他们能说什么，早就已经习惯了这样的场面，若是能有人说什么，倒真的是奇了怪了。
　　经过了管理局的工作人员，带着周玄走来走去的一番介绍以后，周玄终于了解到了把人送到管理局的流程――可以说是非常的复杂。
　　怪不得管理局的工作人员来回走动，但是却没见到有人带着邪祟过来，光是最起码的流程也够折腾的人的了，还不如他们这一群道士直接把邪祟就地解决，倒也省了很多的麻烦。
　　不过现在已经把炼尸人带过来了，就没有再带走的道理，就算再麻烦，周玄也要硬撑着过去。
　　他觉得，黑衣斗篷人不应该就这么告别这个世界。
　　通过这一段时间短短的几天相处下来，周玄敏锐的察觉到，黑衣斗篷人不像其他的炼尸人那么丧心病狂。
　　但是，他作为处理霓虹省录影带事件的代表人物，不可能把炼尸人就这么放走，也不想就这么轻易的把他解决了。
　　所以能把黑衣斗篷人送到管理局里面，倒也是顺随了他的意思，免去了他一死，但也会受到相应的惩罚。
　　等到把所有的流程都过了一遍以后，时间已经到了中午，在这样的烈日照射下，都有一些不堪重负，甚至有一些昏沉。
　　“只是把你送到管理局来，怎么会这么热〃ˇ？”
　　四目师叔已经控制住了防止汗流下来，但是自身还是热的不行，看着同样热到有一些汗水的黑衣斗篷人，随便找了个话题就聊了起来。
　　黑衣斗篷人本就穿着一身黑色的衣服，虽然斗篷已经放下来了，但还是非常严密的，一群人里面就他出汗出的最厉害，不一会儿就有汗珠滴下来了。
　　“估计是在给我送行。”
　　“你这小伙子，还挺自恋啊。”
　　“过奖过奖。”
　　话音刚刚落下，周玄就从管理局的主任办公室里面走了出来，很快就有工作人员带着他们去最后一个地点――先把黑衣斗篷人关起来。
　　等到工作人员边走边讲解的时候，周玄趁着他说话的空隙插话问：“¨〃如果养尸人是迫不得已的呢？”
　　这个问题让工作人员一时之间也不知道该怎么回答，只好反问回去：“能在什么样的情况之下迫不得已？”
　　“总会有这样的人的，希望你们分类一下，别全规整到一类里面也行处置。”
　　“好的，您的意见我们会及时反映的。(吗李赵)”
　　除了周玄和工作人员，后面跟着的三个人都对他的这一番话有点疑惑。
　　黑衣斗篷人之间愣在了原地。
　　原来真的有人会帮他说话，虽然这个人是抓他的人吧……
　　把黑衣斗篷人送到了管理局里面以后，这一切的事情就算是告了一段落，押送黑衣斗篷人的时候出奇的顺利，之后一行人御剑回到了茅山。.

第411章



　　自从周玄忙里忙慌地离开了茅山，去往霓虹省解决录影带事件引起的骚乱之后，四目师叔和九叔接二连三的去了霓虹省，一时之间，茅山又没有什么可以玩乐的人了。
　　这可让蔗姑闲坏了，一直在茅山里面瞎逛游，也没什么好玩的，只能闲的没事嗑嗑瓜子看个电视，偶尔处理一下上茅山来捣乱的小杂碎。
　　如今他们几个人终于回到了茅山，可算是热闹了起来，有不少的人都在他们没回来的时候，就站在茅山脚底下为他们接风洗尘。
　　蔗姑毕竟算是个类似于老板娘一样的人物，在这群毛毛躁躁的小师弟师妹面前，自然不能乱了分寸，虽然说她也很期盼着那几个人回来吧……
　 　“师母！师爷他们要回来了，要回来了！”
　　没错，这么多年过去了以后，九叔早就已经成了师爷，而周玄的麾下也收了不少的徒弟，九叔自然成为了师爷。
　　平白无故就变成了师母的蔗姑听到了这个称号以后，原本还挂着一抹微笑的嘴角立刻就往下撇了一些，故作威严跟他们说：“干嘛把我叫的那么老？！”
　　那群少年听到了这句话以后，有一些不好意思的挠了挠头，尴尬的对着他们的(cffg)师母解释：“可是按照辈分的确是这么叫的啊……”
　　那群少年年纪还不算很大，并且整天都在修炼新的武功，脑子也转的没那么灵光。
　　经过他们这么一解释，就连蔗姑也想不出来该怎么反驳了。
　　事实上的确是这么个理，谁让九叔收的徒弟还有那么多徒弟呢？
　　“罢了罢了，师母就师母吧，但你们得记住，我可年轻着呢！”
　　蔗姑这么说完了以后，就把他们打发走了。
　　经过这么一闹腾，她心里的那种期盼之情也不是特别强烈了，想想也没必要下山去迎接他们几个，等到上山的时候自然能见到，也不差这么一会儿，所以蔗姑也没急着下山去迎接他们，只是找了个阴凉地儿吹起了空调。
　　别说，这么热的天气，在阴凉地里面吹个空调，嗑个瓜子儿，还真是惬意。
　　朦朦胧胧之间，蔗姑就有一点想要睡着的意思了，但是心里又知道九叔他们马上就回来了，若是现在睡着也不是个好时机，所以一直靠着微弱的意志强撑着。
　　“终于回来了，这一路可真够折腾的！”
　　果然没过多久，就传来了周玄放松的声音，实在是未见其人，先闻其声。
　　“看看你这小子，也不知道稳重一点。”
　　说话的人正是九叔。
　　听到了这个熟悉的声音以后，蔗姑就清醒了一点，但还是没有足够的精力能从躺椅上坐起来，也就任由着他们说话去了。
　　不过，显然不会有人让他安安稳稳的躺着，周玄听到了九叔说的那一句话，以后就有一点不开心的样子了，开玩笑对他的师傅说：“师傅，你的弟子要是再不稳重的话，那天下就没有比我更稳重的人了好吗？”.


第412章



　　的确，这些年来周玄实在是稳重的过分，什么事情都做到了极致，没有半分的差错，竟然也就这么安安稳稳的过来了。
　　不过，九叔和四目师叔听到他说稳重这个词，就条件反射的开始心疼起他大手笔的各种事件起来，大手大脚的根本不是一般人的“稳重”！
　　话题就这么被偷换了概念，九叔和四目是数也没有察觉到，只是顺着他的话接着说起来了。
　　“那可不是吗，一下子就是几万张符，就你家的符不要钱！”
　　九叔听到了这句话以后，赞同的点了点头，随后又笑了起来：“这么说来，的确是他家的符不要钱，动不动就惩罚弟子画几万张符，你说说这！”
　　“师傅师叔，反正那群小屁孩儿也不知道做什么，我就给他们安排点事情做啊，省得添乱，你说对吧？”
　　可不是嘛，几年之前也是这副样子，把文才秋生整的要死要活的，差点就跑到他们这里来哭爹喊娘了。
　　最后还是迫于周玄的威压，不敢在他们面前叫唤，就算周玄不在，他们也没机会说出来这种冤情。
　　要不是机缘巧合之下，九叔和四目师叔还不知道周玄能这般会惩~罚弟子。
　　所以说，现在他们茅山动不动就让弟子罚抄符，有不少人都闻符色变，立马就乖乖的了，比当年的文才秋生-好管多了。
　　当然也有一些闹腾的，根本不吃这一套，就算惩罚的再多也没有用，这也让九叔和四目师-叔都挺懊恼的。
　　不过，这也只是九叔自己懊恼的多一些罢了，四目师叔根本没有那么多的机会待在茅山里面，就算是闹腾也不是闹腾他。
　　而九叔只能靠着周玄来治治他们了。
　　几个人一边聊天一边玩呢，很快就到了家中。
　　等到走进院子里面的时候，九叔一眼就看到了在不远处正在乘凉的蔗姑。
　　这实在是一副美景，让人不肯去打破。
　　本来现在就是正值盛夏，天还热着呢，每天不吹吹空调，都能出一身的汗，穿的自然也都凉快了一些。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　蔗姑身上穿着背心和短裤，再加上姣好的身材，细腻光滑的皮肤，一双美腿互相搭着躺在躺椅里面，把身材上面的优点都一一展示了出来，实在是让人垂涎三尺。
　　九叔看到了这一幕以后眼睛都直了，至于周玄和四目师叔就算知道这是蔗姑，也还是不经在心底暗暗的惊叹了一下，多看了几眼。
    .... ..... .......
　　谁不爱看美女呢？九叔这辈子真是赚到了！
　　好巧不巧的是，九叔也这么想的，但是这是他的媳妇儿，若是这么正大光明的躺在这里，实在是没有那个宽心。
　　于是，九叔快步走到了蔗姑的身边，也不知道是有意的，还是无意的遮了一半空调的风，这让蔗姑立刻就热了起来。
　　“别在这里躺着了，我们回屋睡去吧。”
　　九叔的声音带着些许的温柔，还有一点妻管严的架势。看来之前被爆料秘密的那件事情还是在九叔心里面留了不小的疙瘩。门.

第413章



　　虽然说，蔗姑毫不犹豫的就给了他一张银行卡吧……
　　但是事出反常必有妖，自古以来妻管严的事例数不胜数，九叔实在是没那个胆子接下那个银行卡，就算里面有那么多的钱，他还知道密码，但也不敢轻举妄动里面的一分钱。
　　就算他有再大的胆子，也不敢乱花钱，万一被蔗姑抓到了小把柄之 类的，他的小金库可就不保了。
　　但是，蔗姑显然没有想那么多，也不存在妻管严这种事情，完全是九叔自己脑补出来的，不过有时候蔗姑的确会在无意之中，暴露出妻管严的这个事实吧……但那只是少数！真的！她发誓！
　　听到许久没有见的九叔走到了她的身边以后，蔗姑早就已经没有了之前那种激动的心情，现在反而平静了下来，甚至因为它挡住了自己惬意的空调风，而有一些烦躁。
　　“你起开，挡着我空调了。”
　　九叔：“……”
　　好吧，的确是他的错。
　　九叔听到了这句话以后，立刻挪开了身子，俨然一副怕老婆的样子，这让在不远处看着九叔一举一动的周玄和四目师叔都有一些忍俊不禁。
　　这就是已婚人士的苦恼啊。
　　奈何他们两个人完全体会不到，只好先行退场了。
　　经过九叔的一番软磨硬泡和隐隐约约的试探之意以后，蔗姑终究还是答应了他的建议，把睡觉的阵地转移到了室内。
　　好在现在技术发达，不只是空调能够用来降温了，就算是在室内也可以自动恒温，把温度调到适宜舒适的阶段。
　　虽然说蔗姑一开始在有一些燥热的阳光之下昏昏欲睡，但是经过了一番聊天以后，这么一折腾也没有睡意了，只好躺在床上，睁着眼看着不停忙碌着的九叔，对他说：“你走来走去的忙什么呢？”
　　本来只是一句简单的询问，但是在九叔听来，还以为是他走路的声音太大了，打扰到她睡觉，立刻放轻了脚步，也放轻了声音回答她：“没什么，你继续睡吧。”
　　蔗姑早就已经习惯了他的这一副样子，不以为然的笑了笑，但没有听他的话又去睡觉，反而唠起了嗑：“你怎么那么怕我？”
　　九叔闻言动作微微的顿了一下，之后又自然了起来，有一些疑问的反问她：“有吗？我觉得还好啊。”
　　蔗姑不知该如何是好的笑了笑。
　　就这副样子还是还好吗？分明是典型的妻管严啊，搞得好像她对人很凶一样的……
　　不行，这种事情必须得跟他交流交流。
　　讲到这里，蔗姑又挑起了话题：“我就是觉得你很怕我。”
　　九叔听到他的这一句话以后，也不再忙活了，一本正经的回答她：“你是 我的老婆，这不是应该的吗？”
　　说这句话的时候，九叔的语气里面还带着一丝的甜蜜，虽说这种甜蜜在他这样稳重的，让人习以为常的人身上出现，会有一些突兀，但是蔗姑还是不可避免地怔愣了一下。
　　拜托！这种诡异的甜蜜是怎么回事？.



第414章



　　不过愣了一会儿以后，蔗姑就把这种语气抛到脑后去了。
　　九叔递给她一个安慰性的眼神，就走了出去，蔗姑还以为他有其他的事情要办，一时半会儿也回不来了，只好失落的摇了摇头。
　　好家伙，这人之前不是总是粘着我吗，怎么去了一趟霓虹省就这么冷淡了。
　　不过，蔗姑还没有担忧多久，又看到九叔端着一碗绿豆汤朝着他走了过来。
25
　　好吧，是她多想了。
　　这么久没见，九叔还是像往常一样体贴，这么热的天气居然还亲自做了绿豆汤！
　　但是，九叔绝对不会告诉她，这汤是他一件到茅山弟子就吩咐着做下去的，他只是负责添了一把火，又把绿豆汤盛出来，用制冷器调整到合适的温度罢了。
　　而另一边，周玄和四目师叔离开了那一对腻腻歪歪的夫妻以后，就各自去办自己的事情去了。
　　本来周玄还想趁着这个机会好好休息一下，但是当他快要走到房间的时候，突然觉得现在精力那么旺盛，就算是休息也没有多大的用处，就转移了路线，朝着茅山后山走了过去。
　　这几年茅山后山被开发了出来，添置了不少的高科技产品，但还是有很多的地址都在那里习武。
　　那里也是一个不错的习武之地，周玄就把茅山后山渐渐变成了，习武之人上课的地方了。
　　至于上课的人……
　　“师傅，你回来了！终于见到你了！！”
　　“是啊，真的是太不容易了，终于回来了！”
　　周玄只是刚刚在茅山后山露了一面，文才秋生就看到了他的身影，一前一后的朝着他问候了起来。
　　上课的人自然是文才和秋生。
　　过了这么久，文才和秋生终于有了那么一点成就，也终于不让周玄那么“嫌弃”他们了，最重要的是，他们终于脱离了师傅，动不动就罚他们写，一下子就是几万张的符。
　　不过，周玄可没那么轻易放过他们。毕竟符这种东西太耗费数量了，画起来又不用动脑子，正好可以用来惩罚人。
　　只是现在惩罚文才，秋生的次数变得少了一些，主要的对象转移到了他的新弟子们。
　　文才和秋生一脸往事不堪回首，又有一些幸灾乐祸的样子，看着那些被罚抄的弟子们。
　　虽说是他们的老师，阅历也不少，但还是保留了以前的那种机灵劲儿。
　　“看看你们说的，搞得好像为师我去了一趟霓虹省就回不来了一样的 。”
　　文才和秋生也发觉，他们说的话有一些不太妥当，立刻就改口了：“反正这么久没见师傅，如今终于见到了，实在是太棒了。”
　　周玄才不会听他们的鬼话，就算这俩一个个都表现出了非常激动，非常欢迎他回来的样子，但按照周玄对他们俩怂的了解，指不定正在心里面哀嚎着呢，恨不得他多在霓虹省里面待几天，能多一天是一天。
　　对于他们的话，周玄只是一笑而过，也没有过度的追究他们话中的潜在意思。.


第415章



　　其他正在练功的弟子们，虽然说听到了周玄的声音，但是文才和秋生早就已经给他们下达了，不把这一招练完就不能休息的指令，所以就算是师傅回来了，他们也不敢越过文才和秋生去找他们的师傅。
　　所以说，搞了半天，也只有文才和秋生一脸激动地围在周玄的身边，问东问西的。
　　没过多久，周玄就意识到了这种情况，有一些不太理解的看了一眼，正在练功的弟子们。
　　虽然说他的徒弟数量并不是很多，但是个个都是精华，也说的上是仙风道骨。
　　可就算是仙风道骨，也少不了日积月累的历练。
　　当初，周玄把他的这些具有强大潜力的弟子们交给文才秋生，让他们代为管理一下的时候，也就是想着能不耽误他们习武的进度。
　　好家伙，现在见了师傅都不来问候一声了？
　　文才秋生到底给他们施了什么法，居然眼中没有师傅？
　　“咳咳〃ˇ。”
　　周玄意味不明的干咳乐意生，像是在提醒着什么。
　　文才和秋生待在他身边这么久，自然是练得了一身的本领，这么一干咳也懂他是什么意思了。
　　也就是这么一干咳，把他们都打醒了――这可是师傅啊，这些身为徒弟的怎么不来问好？
　　文才和秋生面面相觑，也不知道他们这些正在经营受历练的徒弟，到底是怎么想的，居然能做出这种事情。
　　不过，文才和秋生心里也惊的慌，害怕的很就是了。
　　之后，秋生递给不远处一个，正在用余光观察他们这边情况的弟子一个眼神，示意让他们赶紧过来跟师傅问好。
　　那人本就有着坚强的意志力，就算是在习武练剑，余光也领会了秋生的意思，立刻就带头走到了周玄的面前。
　　等到其他人都站齐了以后，这一群弟子像是提前训练过一般，训练有素的对他说：“师傅！”
　　虽说人只有五六个而已，但是这五六个人个个中气十足，说出来这句话也是发出了不小的动静，让人感觉到周围的植物都为之颤抖了一下。
　　周玄非常满意，文才和秋生在他手下磨炼了这么久以后，去教导别人的这种成果，不过只是目前而已。
　　“¨〃嗯，好，继续去练剑吧。”
　　经过了一番慰问（毫无意义的仪式感）以后，周玄终于没有那么多要求了。
　　文才和秋生这么久没有见到师傅，心中虽说没有那么激动，但也不算是平静。如果师傅不要动不动就罚他们抄写符就更加激动了。
　　虽说现在天气炎热，但是茅山后山还是安装了不(吗王的)少的清凉设备的，也算是没有亏待了他的这一群弟子们。
　　之后，不远处就传来了另一声更加响亮的练剑的呵斥声。
　　茅山后山又不是周玄一个人的后山，他也不能一家独大，在这座后山当中自，然是有什么四目师叔啊，九叔啊还有其他一系列的地址在后山习武，常常会有不同的呵斥声，可以说是一个比一个的有气势。.

第416章



　　不过，既然都是自家人，而且有一些只是借着这个机会，来茅山山后山感受一下气氛的――比如说四目师叔，他就是厚着脸皮带着他的弟子来到了茅山后山，习武了大半个月――自然是一浪更比一浪强，大多都是竞争的成分在里面，也难得地保持了友谊第一的原则。
　　“刚才喊的那一声是谁的弟子？”
　　就算是友谊第一，也不代表周玄不想知道其他家的弟子，无论怎么样，还是要问一下的。
 　　文才和秋生待在这里这么久，自然是熟悉了环境，听着刚才的那一声呵斥，人数起码有十多个，之后便估计出来了。
　　文才一本正经的回答了他师傅的问题：“是师娘亲自从九叔的弟子里面挑出来的精英，有十一个人。”
　　人数这么多啊……
　　周玄得到了这一个消息以后，若有所思的点了点头，也没有说什么。
　　但任谁也想不到，他在这种高深莫测的时候，居然在心里呐喊着：师娘随随便便的就动了师傅的弟子们！这一波狗粮实在是太满了！！！
　　既然只是随便的顺路来探查一下他的这些弟子们的情况，周玄也没有多大的兴趣留在这里，所以很快就离开了茅山后山，回到了他的房间当中。
　　这几日，他们三个奔波回来就已经很累了。
　　本来是有快速回来的高速交通工具可以坐的，可后来把那个黑衣斗篷人送到了管理局以后，他们几个人的心情都不怎么好，所以决定做一个慢一点的交通工具回来，也可以在路上调整一下心情。
　　秉持着这样的想法，三个人一致决定试着坐一下高铁，由于不经常做这种交通工具，三个人都没有想到居然会这么的不(cffg)自在，比之前他们坐的飞箭慢的不止一点。
　　好歹他们做飞箭，几十千米的路程只是短短的一个小时就可以到达了，可是高铁要好几个小时，实在是有一点点折磨他们。
　　可是既然已经选择了高铁，也没有中途下车的道理，他们都在纳闷为什么要一时想不开，心情低落，选择要坐高铁。
　　后来熬过了几个小时以后，师徒二人外加一个师叔，终于下了高铁，脸色也不是怎么好看。
　　不过好歹把这一场煎熬完了，接下来回到茅山好好休息一番便是。
　　周玄经过了这一番时间上的折腾以后，突然觉得遇见也不是那么麻烦的事情，也没什么不好的……
　　经过了高铁这么一折腾，再加上回到了茅山以后，本来就已经该休息了，但他突然感觉精神抖擞，临时改道去了一趟茅山后山，又跟着弟子们闹腾了一会儿，可以说是耗费了不少的精力。
　　就算是之前坐完高铁还能勉强撑着一些精力，也在现在全部耗完了。
　　此时终于感觉到了迟来的疲惫，晾他是仙风道骨，武力高强，也扛不住这种疲惫感，倒头就睡。
　　可能是这一次奔波的时间有一点长，之后又没有得到足够的休息，周玄感觉他这一觉睡得格外好。.


第417章



　　他睡的时间也不长，只是醒来的时候，就有人兴致勃勃的跑过来告诉他：“大宝和小宝突然狂躁起来了。”
　　周玄本来正在吃饭，听到了这个消息以后，立刻丢下了筷子，跟着那人去看大宝和小宝的情况。
　　之前他把大宝和小宝，从金甲僵尸的身体里面拽出来的时候，好歹也是虚惊一场，之后就把他们装了起来。
　　自然是因为他们在外面溜达，肯定会吓到旁人，所以就没让他~们露面。
　　直到昨天他们回来以后，周玄就彻底撒手不管了，也没把他们放出来，现在突然狂躁，可能是跟被关了-这么久有关。
　　也就是因为他们的狂躁提醒了周玄，是时候把大宝和小宝度化了。
　　周玄赶去的时候，已经有一群弟子，围观着了，然而九叔和四目师叔还没有过来。
　　估计那俩长辈正在休息吧……
　　周玄知道，要是想超度大宝和小宝的话，绝对不是凭他一人之力就可以办到的，必须有其他人帮助。
　　但这个所谓的其他人，也不能是随随便便一个人就可以超度了。
　　“文才，你和秋生去请一下明叔。”
　　文才和秋生听到了这个命令以后，先是惊愕了一下，随后乖巧的点了点头，便动身去找明叔了。
　　拜托，这么大个地方明叔在哪里呀？
　　不过周玄并没有在意这个问题，若是找不到明叔的话，那等着文才和秋生的就是抄写符了。
　　好在文才和秋生早就已经读懂了周玄惩罚他们的下场，所以动力十足，很快就把明叔带了过来。
　　虽然说不是那么客气，有一点像绑架吧……
　　“明叔。”
　　明叔莫名其妙的被文才和秋生带到了茅山里面，正奇怪着呢，但是当他用余光看到了在一旁的大宝和小宝以后，立刻就精神了起来。
　　明叔对着周玄礼貌性的点了点头，就把目光放到了大宝和小宝身上。
　　大宝和小宝此时还没有现出原形，但已经让明叔望眼欲穿了。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　等到明叔看了好久以后，周玄觉得已经给他足够的时间了，便开口向他提出了此次请他过来的目的：“明叔，是时候度化大宝和小宝了。”
　　听到了周玄的这一句话以后，明叔这才知道文才和秋生把他带到茅山的真正目的，一时之间没有答话，等思索了一会儿以后，才回答周玄：“要是想都话，大宝和小宝必须把他们带回原来的家乡啊。”
    .... ...... 0
　　的确如此，大宝和小宝这么一怨死，都已经过去好多年了，若是想把他们俩度化，必须回到故乡。
　　可关键就是，要是带着大宝和小宝一路奔波，等回到家乡，早就已经不知道是猴年马月了，更别说度化他们两个了。
　　更何况，明叔好像也没有那个想带着他们回家乡的意思，最主要的是因为没有那么多钱而已……
　　但是人鬼殊途，总是把大宝和小宝留在身边，也不是个办法，还不如让大宝和小宝早点投胎转世，也能有一个好的归宿。门.

第418章



　　如果说有缘的话，说不定周玄还能跟大宝小宝再续前缘，总比这俩小鬼跟在自己身边受苦的好。
　　但是要想把他们两个超度，不仅需要回到家乡，更重要的是，他们已经在人间都留了好几年，要是想把他们超度的话，必须得有个法术高强的人，比如说九叔那样的等级。
　　可是说起来简单，像九叔那样 武功高强的人哪里好找，就算是活着，能见到一个就已经是莫大的福分了，更别说把他们找过来，替大宝和小宝超度。
　　但是，这对于周玄来说，似乎并不在话下，当即打断了明叔的解释：“如果可以的话，我现在就可以去超度大宝和小宝，明叔愿意相信我吗？”
　　明叔听到这里，心里也不是非常惊讶，他早就知道周玄武功高强了，当即点了点头，然后一脸兴致很高的样子对他说：“当然可以，不过我要先告诉大宝和小宝这个消息。”
　　周玄点了点头，一语不发的站在原地看着明叔，跑到了大宝和小宝的面前。
　　说是不舍得，那是不可能的，毕竟大宝和小宝已经跟在他的身边这么多年了，可是能让大宝和小宝有一个好的归宿，也是周玄所希望的，这也是为了他们好。
　　只见明叔只是动了一下手，大宝和小宝就冒了出来。
　　“哎呦！”
　　突然被放出来，大宝和小宝都没有那个心理准备，猝不及防的摔了一下，虽说是屁股着地，但还是有些让人脸面上过不去。
　　不过大宝和小宝看到了明叔以后，也没管他们刚才的窘迫了，双眼都放光了起来：“明叔！”
　　“明叔，你终于来了啊！”
　　明叔看到大宝和小宝以后，心里也是十分的开心，脸上的笑意简直控制不住，一脸哄孩子的样子，笑着对大宝和小宝说：“对呀，我终于来了。”
　　“明叔，我刚才梦到我回家了。”
　　“我这几天也总是梦到……”
　　众人看着大宝和小宝，心里都泛酸了起来，也是苦了这俩孩子了。
　　“没关系啊，我有一个好消息要告诉你们！”
　　听到了这句话以后，大宝和小宝双眼都放光了起来，比刚才还要激动.. .....
　　“什么好消息，什么好消息？”
　　“对呀，对呀，快说吧明叔！”
　　本来明叔还想稍微的卖一下关子，但是实在扛不住大宝和小宝这番闹腾，只好放弃了刚才的那个想法，老老实实的跟他们说出了刚才的决定。
　　“你们可以重新投胎转世了，不用在人间晃悠了。”
　　说这句话的时候，明叔的眼眶有一点点的湿润，但很快又忍了回去。
　　就算心里对他们暂时不得，但是这种机会实 在难得，也不能扣着大宝和小宝，不让他们重新投胎转世。
　　可是，当所有人都以为，大宝和小宝听到了能重新投胎转世的这个消息以后，会激动到哭的时候，大宝和小宝这两个当事人却愣在了原地。
　　沉默了几秒钟以后，大宝颤颤巍巍的问明叔：“明叔，你不要我们了吗？”.



第419章



　　小宝听到了大宝这么说，一时之间忍不住心中的翻涌情绪，也有一些想要哭的意思：“是啊明叔，是我们哪里做的不好吗？你为什么不要我们了？”
　　明叔心里本来就舍不得大宝和小宝，听到他们这么说，心里更不是滋味了。周玄站在旁边也有一点不知道该说什么。
　　但是这种机会难得，好不容易大宝和小宝在他们身边，周玄和九叔也在一起，能帮助大宝和小宝，让他们重新投胎转世。
　　这俩孩子总是在人间晃悠，也不25是个正经事儿，必须得让他们投一个人家。
　　等等，这画风好像不太对啊！
　　不是他把明叔请过来帮忙的吗？怎么现在搞得好像生死别离，再也见不了面了一样的？
　　再怎么说，大宝和小宝也应该跟他道个别吧？
　　周玄想到这里，无奈的笑了一笑。
　　好吧，大宝和小宝毕竟还是小孩子，尽管在人间游荡了这么多年，但不得不说，他们俩孩子还是没有这个觉悟。
　　那就算了吧，毕竟明叔跟他们的关系也挺好的。
　　明叔看到他们这样，心里一阵子发酸，有一些不知所措的回答了他们的问题：“哪有啊，明叔才不会抛弃你们的，但是你们迟早要去投胎啊，总在人间游荡，也不是个好的归宿。”
　　就这么明叔和大宝小宝一来一往的回答以后，终于结束了他们之间的你侬我侬，周玄看时间差不多了，便把围观在这里的弟子都遣散了。
　　“你们在这里干嘛？现在不是练功的时候吗？”
　　听到他们的师傅这么说以后，许多弟子都乖乖的离开了。
　　毕竟有符这种东西压在他们身上，谁也不想让师傅突然就下达一个指令，罚他们去写。
　　正当文才和秋生犹豫着，要不要一起离开这个地方的时候，周玄突然把他们叫了过来。
　　“你们去叫一下师傅，让他过来帮帮忙。”
　　周玄口中所说的师傅，自然是九叔。
　　虽说他有把握，能让大宝和小宝重新投胎，但还是需要九叔这样的人物来帮帮他的，准确的来说，是他与九叔一起来超度大宝和小宝，按照他这样的功底，应该是协助九叔的。
　　不过现在太阳才刚刚升起来，至于九叔嘛，现在都没有起来……
　　文才和秋生想象了一下，还是没有那个胆量直接闯进去把九叔叫起来。
　　文才和秋生在九叔的房间外面，踌躇了一会儿以后，小声地交流着。
　　“直接闯进去不太好吧？”
　　“的确不怎么礼 貌，但是敲门的话也不太礼貌吧？”
　　“大早上的叫人起床也不是很礼貌的事情啊？”
　　“那咱们俩怎么办，师傅已经把这重任交给我们两个了啊。”
　　“这种得罪师爷的事情，为什么要我们来做？”
　　“咱们得罪的还不少吗？也不差这一次了。”
　　“要不把我们的师弟们叫过来，让他们叫师爷起床？”
　　“茅山那么多地址里面，绝对是你最坑啊！”
　　“那你说怎么办啊？万一把师爷师母打扰到了……”.


第420章



　　文才的这一生还没有说完，就被里面的一道亮丽的声音打断了。
　　“你们在外面站着聊了那么久，有什么事情吗？”
　　这一道声音自然是蔗姑。
　　文才和秋生万万没有想到，他们在门外说话，隔音这么好，居然还可以让门内的人听到他们交谈的内容。
　　不会是他们打扰了师爷和师母睡觉了吧。
　　想到这里，秋生立刻打了个冷战，有一些欲盖弥彰的回答他师母的话：“啊，也不是什么特别要紧的事情……”
　　这一句话还没有说完，就被文才打断了。
　　“这件事情怎么不要紧了，你在说什么？”
　　经过这么一提醒，文才和秋生都正经了起来，文才隔着一道门大声的说：“师傅想叫师爷去一起超度大宝和小宝，请问方便吗？”
　　说完了以后，也没有了声音，就当文才和秋生以为他们觉得是师爷和师母不方便，想要就此离开的时候，这道门突然打开了。
　　文才和秋生齐齐转身，发现是九叔站在门口，衣冠整齐，完全不像是刚刚才起来的样子，如果不是他有一些乱的碎发的话……
　　蔗姑随后也跟了出来，笑着对九叔说：“赶快去吧，别耽误了阿玄的事情〃ˇ。”
　　九叔：“……”
　　好家伙！周玄的事情还不能让他耽误一下了，他这个做师傅的实在是太没有威严了。
　　文才和秋生见到九叔出来了以后，也松了一口气，很快就带着他来到了大宝和小宝的面前，得到了周玄的允许以后，便离开了。
　　反正他们留在这里也没有什么用，周玄也没必要把他们扣在这里，还不如让他们去教导一下弟子们呢。
　　“大早上的你就要超度这俩？”
　　九叔说这话的时候，明显不是特别愉快，周旋也听出了他话中的意思，无所谓的笑了一笑，也没有回答他的问题。
　　“现在就来？”
　　九叔也没有追究他到底回没回答，把目光转移到了大宝和小宝两人身上。
　　此时大宝和小宝已经跟明叔絮叨完了，尽管再不舍，也得超度了他们两个。
　　周玄肯定了他师傅的问题，之后便大步的走向前，朝着大宝和小宝走了过去，之后怒喊一声。
　　“¨〃阴阳度化，黄泉路现！！！”
　　周玄说这话的时候，眼睛里面放出了黑白两道十分耀眼的光芒，两道颜色交互错杂在一起，看起来也没有那么不能直视。
　　只是过了短短的几秒钟，周玄眼睛中黑白交错的光芒立刻就照射了出来，朝着天空喷射而出，高的看不见尽头，消失在了无尽的虚空当中。
　　“轰隆隆隆！！！！！”
　　(吗王好)只听一声巨响，一道响雷从天而降，震得周围人都为之颤抖了一下衣。
　　那声音响的仿佛是在耳边敲锣打鼓一般，实在是让凡人承受不起，有不少人听到了这一声响雷，都不由自主的捂住了耳朵。
　　就连还没有来得及离开的文才和秋生，都被这一声响雷震得不轻，情不自禁的停住了他们走开的脚步，往后看了一眼周玄那边的情况。.

第421章



　　可只是这一眼，文才和秋生就不由自主的像是被那道声音吸引了一般，不停的看着那道黑白交错的耀眼的光芒。
　　只是短短的几秒钟之内，看到这一道黑白交错的光芒的人都感觉灵魂被抽走一般，身体十分的疲惫，甚至有一些支撑不下去，就快要倒在地上。
　　就在这个时候，九叔也反应过来了，立刻朝着正在围观这一场超度的人大声喊道：“这是地府的黄泉路，大家都不要看着了！”
　　若是活着的人看到这条路的话，恐怕下场也不是好的，说不定还会跟着大宝和小宝，一起跑到阴曹地府里面转一圈去。
　　听到了九叔的这一声提醒以后，之前还深感 疲惫的人立刻就被拉回了现实，被九叔的这一声提醒唤醒了神智，所有围观者的人偷看的人都低下了头，文才和秋生也没敢冒险，立刻低下头看着地面。
　　早知道就早点跑开了。
　　至于这条地府的黄泉路对于九叔来说并没有多大的影响，所以他也没有刻意避开的到视线。
　　周玄本就是把地府的黄泉路召唤出来的人，所以也没有受到很大的影响，转头就对已经被这副情景吓到了的大宝和小宝(cffg)说：“这就是黄泉路，你们先去，之后会有专门负责的人给你们审判，等到审判之后，就可以重新投胎了。”
　　就算心中有再多的不舍，临到这种关头也没有退路了。
　　大宝和小宝明显也是知道这一点的，但是并没有立刻就走，似乎是有一些祈求一般的对周玄说：“我们可以再跟明叔说几句话吗？”
　　周玄看了一眼那黄泉路，又看了看大宝和小宝有一些无奈的对他们说：“快去说吧，尽量简短一点！”
　　毕竟黄泉路也不是好支撑着的啊，就算他本领再大，也不能撑过那么长的时间，让他们你侬我侬的别离。
　　大宝和小宝得到了允许以后，就把视线转移到了站在不远处，正背对着他们的明叔身上。
　　明叔自然是听到了大宝和小宝的请求，但是并没有转过身来，只催促着他们赶快走。
　　但是大宝和小宝在最后这样的关头，也没有听明叔的话直接就走，大宝认认真真地对着明叔说：“明叔，我会照顾好小宝的，你就放心吧，我们一定会有缘再见的。”
　　明叔听到了这一句话，肩膀突然颤抖了一下，随后又控制住了，似乎是不想在他们面前哭出来，强忍着哽咽说：“我知道了，你们赶快去吧。”
　　但是大宝和小宝显然没有就此结束，大宝又一本正经地对着明叔说：“你也照顾好自己，千万不要亏待了身体，也别像以前那样为了给我们吃饭，自己只吃一点点东西……”
　　说到这里，就连一直痛哭的小宝也停下了哭声，抽噎着对明叔说：“是啊明叔，可千万要照顾好您自己的身体……”
　　经过了这一番告别以后，就连围观的人听到了他们的对话，也有一些舍不得了。.


第422章



　　可只是这一眼，文才和秋生就不由自主的像是被那道声音吸引了一般，不停的看着那道黑白交错的耀眼的光芒。
　　只是短短的几秒钟之内，看到这一道黑白交错的光芒的人都感觉灵魂被抽走一般，身体十分的疲惫，甚至有一些支撑不下去，就快要倒在地上。
　　就在这个时候，九叔也反应过来了，立刻朝着正在围观这一场超度的人大声喊道：“这是地府的黄泉路，大家都不要看着了！”
　　若是活着的人看到这条路的话，恐怕下场也不是好的，说不定还会跟着大宝和小宝，一起跑到阴曹地府里面转一圈去。
　　听到了九叔的这一声提醒以后，之前还深感疲惫的人立刻就被拉回了现实，被九叔的这一声提醒唤醒了神智，所有围观者的人偷看的人都低下了头，文才和秋生也没敢冒险，立刻低下头看着地面。
　　早知道就早点跑开了。
　　至于这条地府的黄泉路对于九叔来说并没有多大的影响，所以他也没有刻意避开的到视线。
　　周玄本就是把地府的黄泉路召唤出来的人，所以也没有受到很大的影响，转头就对已经被这副情景吓到了的大宝和小宝说：“这就是黄泉路，你们先去，之后会有专门负责的人给你们审判，等到审判之后，就可以重新投胎了。”
　　就算心中有再多的不舍，临到这种关头也没有~退路了。
　　大宝和小宝明显也是知道这一点的，但是并没有立刻就走，似乎是有一些祈求一般的对周玄说：“我们可以再跟明叔说-几句话吗？”
　　周玄看了一眼那黄泉路，又看了看大宝和小宝有一些无奈的对他们说：“快去说吧，尽量简短一-点！”
　　毕竟黄泉路也不是好支撑着的啊，就算他本领再大，也不能撑过那么长的时间，让他们你侬我侬的别离。
　　大宝和小宝得到了允许以后，就把视线转移到了站在不远处，正背对着他们的明叔身上。
　　明叔自然是听到了大宝和小宝的请求，但是并没有转过身来，只催促着他们赶快走。
　　但是大宝和小宝在最后这样的关头，也没有听明叔的话直接就走，大宝认认真真地对着明叔说：“明叔，我会照顾好小宝的，你就放心吧，我们一定会有缘再见的。”
　　明叔听到了这一句话，肩膀突然颤抖了一下，随后又控制住了，似乎是不想在他们面前哭出来，强忍着哽咽说：“我知道了，你们赶快去吧。”
    .... ...... ...
　　但是大宝和小宝显然没有就此结束，大宝又一本正经地对着明叔说：“你也照顾好自己，千万不要亏待了身体，也别像以前那样为了给我们吃饭，自己只吃一点点东西……”
　　说到这里，就连一直痛哭的小宝也停下了哭声，抽噎着对明叔说：“是啊明叔，可千万要照顾好您自己的身体……”
　　经过了这一番告别以后，就连围观的人听到了他们的对话，也有一些舍不得了。门.

第423章



　　但是明叔早就已经下定了决心，一定要让他们重新投胎转世，所以没有在这种紧要关头把他们挽留下来。
　　反而他考虑到了周玄支撑着黄泉路，也不是一件简单的事情，所以催促着大宝和小宝：“我知道了，你们赶快去吧，记得投一个好人家！”
　　一说到这里，明叔的脑海里又想到了，之前他 细心的照顾大宝和小宝，甚至为了让他们吃足够的饭，自己省了不少的钱，也为他们吃了很多的苦，但这都是心甘情愿的，现在想起来都是美好的回忆……
　　大宝和小宝也没有那么不懂事，也知道周玄支撑着非常的耗费体力，所以就带着小宝飞到了黄泉路的入口那里。
　　但是货还是有一些不舍得，情不自禁的转头看了一眼对对着他们的明叔。
　　小宝心里也是非常的不舍得，可是就算再舍不得，也应该回到他们应该去的地方了，也不能在人间就这么游荡着，无所事事。
　　明叔的背影好像一直都是那么的坚硬挺拔，就像是撑起了他们整个的世界，大宝和小宝转头的这一刻，仿佛要把明叔的背影深深的刻在脑子里面，永远也不忘记。
　　周玄看着大宝和小宝马上就要去黄泉路了，心里也是泛起了许多的不舍得，在地上捡了一块奇形怪状，但是非常特殊的石头，朝着大宝和小宝的背上打了过去。
　　等到那块石头在大宝和小宝的背上，都留下了一道清晰可见的印记以后，周玄直接接住了那一块奇形怪状的石头，攥在手里。
　　之后，大宝和小宝便渐渐地消失了踪影，就连黄泉路的入口，也渐渐变得不那么清晰了，直到完全消散在空中，没有一点存在过的迹象。
　　空气沉默了一会儿以后，九叔也收起了他刚才帮忙的手，背在后面挺身而立，他知道大宝和小宝这么一离开，给明叔和周玄的打击都有一点点大，最主要是明叔，所以在明叔的肩膀上拍了一下，表示安慰以后就离开了。
　　毕竟是大男人之间，也没有那么多的矫情话，更何况他拍明叔的肩膀的时候，清楚的看到明叔已经哭的泣不成声了，脸上的泪痕清晰可见.. .....
　　周玄也知道明叔心里难过，强压着自己心里的那一份不舍，走到了明叔的旁边，也像刚才九叔那般拍了拍他的肩膀，正打算招待他，让他喝点水的时候，却听到明叔一把就抹掉了他脸上的眼泪，毅然决然的对他说。
　　“既然如此，我也不在这里多留了。”
　　周玄：“？？？？？”
　　之前明叔不是在茅山待的挺开心的吗，怎么就突然要走了？
　　“明叔这是有想去的地方 了？”
　　周玄把他请过来，只是想让他跟大宝和小宝道个别的，也不是一定要让明叔帮他什么，可突然就被告知他要离开了，还是有一些猝不及防的。
　　大宝和小宝刚刚离开您就走了？
　　但看着明叔一把就抹掉了他脸上的眼泪，莫名觉得他松了一口气。.



第424章



　　但是明叔早就已经下定了决心，一定要让他们重新投胎转世，所以没有在这种紧要关头把他们挽留下来。
　　反而他考虑到了周玄支撑着黄泉路，也不是一件简单的事情，所以催促着大宝和小宝：“我知道了，你们赶快去吧，记得投一个好人家！”
　　一说到这里，明叔的脑海里又想到了，之前他细心的照顾大宝和小宝，甚至为了让他们吃足够的饭，自己省了不少的钱，也为他们吃了很多的苦，但这都是心甘情愿的，现在想起来都是美好的回忆……
　　大宝和小宝也没有那么不懂事，也知道周玄支撑着非常的耗费体力，所以就带着25小宝飞到了黄泉路的入口那里。
　　但是货还是有一些不舍得，情不自禁的转头看了一眼对对着他们的明叔。
　　小宝心里也是非常的不舍得，可是就算再舍不得，也应该回到他们应该去的地方了，也不能在人间就这么游荡着，无所事事。
　　明叔的背影好像一直都是那么的坚硬挺拔，就像是撑起了他们整个的世界，大宝和小宝转头的这一刻，仿佛要把明叔的背影深深的刻在脑子里面，永远也不忘记。
　　周玄看着大宝和小宝马上就要去黄泉路了，心里也是泛起了许多的不舍得，在地上捡了一块奇形怪状，但是非常特殊的石头，朝着大宝和小宝的背上打了过去。
　　等到那块石头在大宝和小宝的背上，都留下了一道清晰可见的印记以后，周玄直接接住了那一块奇形怪状的石头，攥在手里。
　　之后，大宝和小宝便渐渐地消失了踪影，就连黄泉路的入口，也渐渐变得不那么清晰了，直到完全消散在空中，没有一点存在过的迹象。
　　空气沉默了一会儿以后，九叔也收起了他刚才帮忙的手，背在后面挺身而立，他知道大宝和小宝这么一离开，给明叔和周玄的打击都有一点点大，最主要是明叔，所以在明叔的肩膀上拍了一下，表示安慰以后就离开了。
　　毕竟是大男人之间，也没有那么多的矫情话，更何况他拍明叔的肩膀的时候，清楚的看到明叔已经哭的泣不成声了，脸上的泪痕清晰可见。
　　周玄也知道明叔心里难过，强压着自己心里的那一份不舍，走到了明叔的旁边，也像刚才九叔那般拍了拍他的肩膀，正打算招待他，让他喝点水的时候，却听到明叔一把就抹掉了他脸上的眼泪，毅然 决然的对他说。
　　“既然如此，我也不在这里多留了。”
　　周玄：“？？？？？”
　　之前明叔不是在茅山待的挺开心的吗，怎么就突然要走了？
　　“明叔这是有想去的地方了？”
　　周玄把他请过来，只是想让他跟大宝和小宝道个别的，也不是一定要让明叔帮他什么，可突然就被告知他要离开了，还是有一些猝不及防的。
　　大宝和小宝刚刚离开您就走了？
　　但看着明叔一把就抹掉了他脸上的眼泪，莫名觉得他松了一口气。.


第425章



　　就连教导别人习武的文才和秋生，都被临时调到了茅山脚底下，去选有仙风道骨的前来拜师的人。
　　经过了一个上午的选拔，比试以后，文才和秋生显然已经有一些体力不支了，但是其他的弟子还是得应付着这些前来拜师的人们。
　　秋生也有一点纳闷，上气不接下气的喝了一口水以后，嗓子终于缓和了一些了，疑惑的冲着文才说：“选弟子这种大事情，师傅为什么不来啊？而且这也不是全来拜师傅为师的，也有一些是来找师爷的，怎么不见师傅师爷他们下来？”
　　文才被这么一提问，一时之间也回答不上来，沉思了一会儿以后，故作深沉的回答秋生：“师傅自然有他的道理。至于师爷……估计也有他的道理吧。”可能是在陪师母吧……
　　文才想的不错，这种时候，九叔的的确确正在蔗姑的身边，并且还殷勤的给他递了许多吃的喝的，俨然一副小丫鬟的样子。
　　不过好歹是别人的师傅师爷，九叔自然不会殷勤的站在旁边，不然还真有丫鬟的那种感觉。
　　但就算是这样，他跟丫鬟也只有丫鬟是站着，他是坐着的区别。
　　就连周玄看到了这一幕以后，都有一些不忍心，想要立刻逃离这种妻管严现场，但还没来得及转身，迈开脚步就听到蔗姑的声音在他耳边响起。
　　“周玄〃ˇ。”
　　既然被师母这么一叫，就算是周玄也没有那个胆子擅自离开了，只好朝着师母笑了一下，然后走到了他的身边，坐了下来。
　　“山脚下不是有很多前来拜师的吗，你们两个怎么不去看一看？”
　　可还没来得及等他们两个人回答，四目师叔的声音就传了过来。
　　“师姐，这你可说的不对了啊，山脚下说不定还有拜我为师的呢。”
　　好歹他也是跟着周玄和九叔一起去了一趟霓虹省，再怎么说也是出了一些力气的，不至于这么没有存在感吧？
　　蔗姑看似牧师说还像是小孩子一样在提醒他，不由自主的笑了笑，无奈的回答他说：“好好好，你们三个怎么不下去看一看啊，万一真有合适的呢？”
　　“¨〃师母，他们都是听说了录影带事件以后才来的，不一定有很大的诚心，所以得先让我的弟子们挑一挑，等过了他们那一关，再送到我的面前也不迟啊。”
　　周玄心里非常清楚，他选弟子的要求是非常严格的，至于他选出来的那些弟子，对他们的师弟师妹们要求也是非常严格的，断然不会让一个杂碎混进他们其中一起习武。
　　所以说，有时候周玄认为(吗王赵)他的弟子们，比他选弟子的要求还要严格一些，所以就把这种初步筛选的工作交给他们了。
　　更何况，现在不是有文才和秋生在那里镇守着的吗？
　　莫名其妙，突然被周玄cue到的文才和秋生不由自主的同时打了一个喷嚏，然后看了对方一眼，像是有一些嫌弃，居然跟对方同时打了个喷嚏，没一会儿就转过头去了。.

第426章



　　九叔听到了他的徒弟这么说以后，也赞同的点了点头，一边给他身旁的女人第一块已经挑过籽儿的西瓜，一边解释：“周玄所说的也很有道理，有那群弟子在断然不会让平庸的人进来的，能被那群弟子选上来的，肯定是有强大潜力的。”
　　四目师叔也点了点头：“是啊，你别看他们平常没什么亮眼的，但是要求高着呢。”
　　蔗姑淡淡的笑了笑，反驳了四目师叔的话：“谁说他们不亮眼了，我倒是看有几个特别出色。”
　　四目师叔立刻改了口，赞同的点了点头，这种临阵倒戈的样子，惹得在周围的人都笑了起来。
　　“可是万一有人心怀不轨，特意不让比他们优秀的人进来呢。”
　　本来这个问 题是不需要担心的，但是被蔗姑这么猝不及防的一提醒，当场三个人都有一些怀疑了。
　　虽然他们知道，能被收到茅山当弟子的人断然不会这么小心眼，眼界也不会低到嫉妒别人，不让别人一同修行的地步。
　　但是万事都有一个万一，俗话不是说的好吗，不怕一万只怕万一。
　　蔗姑间气氛就这么冷下来了，三个人都陷入了沉思当中，淡淡的勾了一下嘴角，对他们三个人说：“要不你们临阵去探查一下吧？就当是突击检查了。”
　　招收个弟子，还搞得跟军训一样的……
　　不过这也是一个好办法，正好他们现在待在这里，也是闲来无事，若是九叔一个不小心惹到了他老婆，周玄和四目师叔也没有那么足够的胆量继续待在这里。
　　九叔啊九叔，你就是个导火索。
　　周玄想到这里，立刻就站起了身来，递给四目师叔和九叔一个眼神，其余(cffg)的两个人也立刻就知会了他的意思，也站起身来跟着他出去了。
　　还好有周玄给他们带了个头，若是有什么得罪的，就当是年轻气盛，不懂分寸吧。
　　周玄若是知道了九叔心里的想法，保证会对他这个师傅寒心到北极去。
　　此时，还不知道要被突击检查的那群弟子们，正在茅山脚下兴致勃勃地挑选着前来“应聘”的人们，显然已经拿此为乐趣了，就算是嗓子有一些干，还有一些身疲力竭，但还是非常有动力的一个接着一个面试着那些人。
　　面试的方式非常简单，就是派出一些地址跟前来面试的人进行一番比较，若是观看他们对打的人觉得，那人有足够的潜力就暂时收下来，若是连已经收敛了许多的弟子们都打不过的话，那就只能saybyebye了。
　　此时正好是文才秋生所培养的一个比较优秀的师弟上场，跟一个看起来文文弱弱的少年比试。
　　要是看到了这少年的身板，估计所有人都会认为这少年肯定没有那个机会，搞不好还会嗤之以鼻，对此感到不屑。
　　但是，接下来的一幕，却让所有正在围观的人都大吃一惊。
　　只见那文文弱弱的少年，只是一个云淡风轻的侧身，就躲过了茅山弟子的攻击。.


第427章



　　那茅山弟子也没有想到，这个文文弱弱的少年，居然可以避开他比较快的拳头，甚至有一些难以置信的看了一下他紧握的拳头。
　　文才和秋生立刻就意识到，这个文文弱弱的少年绝对不简单。
　　他俩刚想提醒跟他对战的茅山弟子，下手可以适当的重一点的时候，就看到那个茅山弟子又握紧了他的拳头，比刚才的拳头速度还要快了两倍，周围的人都可以清楚的感受到他出拳时的风速，朝着那个文文弱弱的少年挥了过去。
　　本来那个少年也只是侧身躲过了一个攻击而已，没想到茅山弟子下手会这么狠，就算反应再快也来不及躲开了，只好拼尽全力躲开，但还是被那个拳头打的有一些喘不上气，一时之间竟然有窒息~的感觉。
　　但是那只是一瞬间的事情，只是过了短短一秒钟之后，那个少年又恢复了正常，只是所有人都知道，他挨的那一拳的地方，肯定会留-下一片青紫。
　　茅山弟子也没有想到，他突然拼出了全部力气，就让这个少年没有足够的反-应时间躲开了。
　　他还以为这个少年是哪里来的高手，至少有一些功底可以避开他的攻击的。
　　毕竟对其他的人也没有这样，茅山弟子立刻就有一些不好意思了，停止了他继续攻击的动作，挠了挠头，有一些不太好意思的说：“不好意思啊，刚才有点太冲动了，我以为你能躲开的，现在还疼吗？”
　　那个少年听到了这几句话以后，暗自在心中腹诽：拜托，打的这么重，怎么可能会不疼啊？
　　但是也只是在心里默默的吐槽了一遍，嘴上还是非常礼貌的回答了那位茅山弟子的话：“没关系，习武之人受点伤是应该的。”
　　文才和秋生立刻就被他的这一句话吸引了全部的注意力，正想让两个人继续比试一番，再看看情况的时候，却听到身后传来了一道熟悉的声音。
　　“说的好！”
　　就算不用转头，文才和秋生也知道这道声音是他们的师傅周玄说出来的，调整了一下面部表情，整理了一下衣冠，便转头把位置让给了前来探查的三个人。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　所有人都没有想到，之前还把前来拜师的人都交给弟子的三位师傅，会突然来到茅山脚底下查看情况。
　　也有不少等待着比试的人有一些嫉妒。
    .... ...... .......
　　没想到，这个文文弱弱的少年，看起来弱不禁风的，居然会这么好运，直接碰上了三位师傅下山，还被夸了一句，实在是让人有一些羡慕嫉妒恨。
　　不过，一切的风暴中心――那个少年却没有多大的情绪波动，看到有三个修为很高，还十分受人尊敬的人前来坐下以后，对他们淡淡的笑了笑，分别向三个人拱手，礼貌性的问候了一句以后，便不再说话了。
　　文才和秋生站在旁边不由得有一些着急。
　　拜托，这三位师傅之中的一位可能是你未来的师傅啊，就不能好好表现一下，说点好话吗？门.

第428章



　　那茅山弟子也没有想到，这个文文弱弱的少年，居然可以避开他比较快的拳头，甚至有一些难以置信的看了一下他紧握的拳头。
　　文才和秋生立刻就意识到，这个文文弱弱的少年绝对不简单。
　　他俩刚想提醒跟他对战的茅山弟子，下手可以适当的重一点的时候，就看到那个茅山弟子又握紧了 他的拳头，比刚才的拳头速度还要快了两倍，周围的人都可以清楚的感受到他出拳时的风速，朝着那个文文弱弱的少年挥了过去。
　　本来那个少年也只是侧身躲过了一个攻击而已，没想到茅山弟子下手会这么狠，就算反应再快也来不及躲开了，只好拼尽全力躲开，但还是被那个拳头打的有一些喘不上气，一时之间竟然有窒息的感觉。
　　但是那只是一瞬间的事情，只是过了短短一秒钟之后，那个少年又恢复了正常，只是所有人都知道，他挨的那一拳的地方，肯定会留下一片青紫。
　　茅山弟子也没有想到，他突然拼出了全部力气，就让这个少年没有足够的反应时间躲开了。
　　他还以为这个少年是哪里来的高手，至少有一些功底可以避开他的攻击的。
　　毕竟对其他的人也没有这样，茅山弟子立刻就有一些不好意思了，停止了他继续攻击的动作，挠了挠头，有一些不太好意思的说：“不好意思啊，刚才有点太冲动了，我以为你能躲开的，现在还疼吗？”
　　那个少年听到了这几句话以后，暗自在心中腹诽：拜托，打的这么重，怎么可能会不疼啊？
　　但是也只是在心里默默的吐槽了一遍，嘴上还是非常礼貌的回答了那位茅山弟子的话：“没关系，习武之人受点伤是应该的。”
　　文才和秋生立刻就被他的这一句话吸引了全部的注意力，正想让两个人继续比试一番，再看看情况的时候，却听到身后传来了一道熟悉的声音。
　　“说的好！”
　　就算不用转头，文才和秋生也知道这道声音是他们的师傅周玄说出来的，调整了一下面部表情，整理了一下衣冠，便转头把位置让给了前来探查的三个人.. .....
　　所有人都没有想到，之前还把前来拜师的人都交给弟子的三位师傅，会突然来到茅山脚底下查看情况。
　　也有不少等待着比试的人有一些嫉妒。
　　没想到，这个文文弱弱的少年，看起来弱不禁风的，居然会这么好运，直接碰上了三位师傅下山，还被夸了一句，实在是让人有一些羡慕嫉妒恨。
　　不过，一切的风暴中心――那个少年却没有多大的情绪波动，看到有 三个修为很高，还十分受人尊敬的人前来坐下以后，对他们淡淡的笑了笑，分别向三个人拱手，礼貌性的问候了一句以后，便不再说话了。
　　文才和秋生站在旁边不由得有一些着急。
　　拜托，这三位师傅之中的一位可能是你未来的师傅啊，就不能好好表现一下，说点好话吗？.



第429章



　　就连文才和秋生都没有想到，他们已经在潜意识里面，把这个文文弱弱的少年当成他们的师弟了。
　　周玄到没有在意这些繁琐的礼仪，也没在意他到底说没说好话，只是礼貌性的向他点了点头，就当是回礼了。
　　之后三个长辈都环视了一圈周围的情况，看到了几个已经通过第一轮筛选的人，站在旁边，也是十分恭敬的样子，他们按照茅山的礼仪一一点头示意了一番，九叔便以一个长辈的身份发话了：“继续，正好让我们看一看。”
　　其他人都没有想到，这一次被茅山弟子们筛选，居然还可以碰上真正的师傅下山25探查情况，也不知道是喜是忧。
　　一方面来说，如果是真正的师傅看他们比试的话，若是表现突出，就可以直接成为弟子，反而省去了那些繁琐的环节，一步直接成为了茅山弟子，这自然是非常幸运的。
　　但是从另一方面来说，万一表现得不好的话，就直接被淘汰了，还不如让那些地址来筛选呢。
　　指不定还可以碰到他们眼瞎的时候，误打误撞成为茅山弟子，这就更加幸运了。
　　如果文才和秋生知道他们此时的心境的话，肯定会气的吐血吧。
　　不过，现在是少年和茅山弟子中比较突出的人，两个人之间的比试，要是这俩比试完之后，指不定三位师傅就上山了，也不一定会管他们了。
　　这种事情完全靠天意。
　　经过了刚才的那两次交手以后，茅山弟子也把握好了他的分寸，不至于出手过重，把这个文文弱弱的少年一下子就打到几米之外。
　　但是，还是要给这个文文弱弱的少年一个挑战，不然的话，派他出来就完全没有意义了。
　　掌握好了力度以后，这两个人又开始交手了，之前那个少年只是一味的避开茅山弟子的拳头，所有人以为他只是反应比较快，没有什么身手。
　　不过现在看来，估计是有三个师傅在那里作证，他展露出了真正的身手，倒是把那个茅山弟子打的有一些猝不及防了，甚至有时候都来不及接上他的掌风，只好暂时先避开。
　　就这样，那个茅山弟子出手的力度，随着文文弱弱的少年对他的攻击逐渐飙升，最后竟然使出了八成的力气。
　　一番交手以后，那个文文弱弱的少年终于停下了他的攻击，至于茅山弟子也已经有一些累的 够呛了，自然不会穷追不舍的继续跟他交手。
　　所有观看着这一场比试的人，心里都非常清楚，这个文文弱弱的少年身手，绝对是在这一群前来拜师的人当中，算是比较突出的了。
　　如果连他都进不了茅山当地子的话，恐怕在场站着的人也没有多大机会了。
　　九叔作为在场最长的长辈，自然是要先发话的。
　　“感觉他的身手怎么样？”
　　这个问题，自然是问跟那个少年比试的茅山弟子的，那个人思索了一会儿以后，谨慎地回答了九叔的问题。.


第430章



　　“感觉还是不错的，他的爆发力很强，而且出手的速度也越来越快，我出手的力度也随着它的速度不断上升。”
　　这个回答对于茅山弟子来说，实在是非常高的评价了。
　　毕竟已经在茅山练了那么久了，若是连一个平凡的人都打不过的话，那说出去实在是有一些丢脸。
　　虽然说那个看起来文文弱弱的少年也不算是一个平凡人吧……
　　但是他却给予了那个少年这么高的评价，是打心眼儿里的佩服他的身手的。
　　如果入门就已经这么优秀了，那么如果能在茅山进行一番历练的话，估计也是一个可塑之才，日后定会有所成就。
　　等到茅山弟子回答了九叔的话以后，那三个师傅都陷入了沉思当中，似乎正在斟酌着什么，最后还是年龄辈分最小的周玄，问了一个最让人关注的问题。
　　“你跟他比试的时候，用了几成功力〃ˇ？”
　　一时之间，所有人的注意力都被这一句话吸引过去了，都在翘首以盼的等着那个人回答。
　　经过了一番斟酌以后，茅山弟子回答道：“大概是七八成吧。”
　　这句话说出来以后，那个茅山弟子似乎是有一些不太好意思，就像是给茅山丢了脸一般，有一些羞赧的低着头看着地面。
　　但是在场的人都清楚地知道，这位茅山弟子已经算是茅山新一派的弟子当中，比较厉害的人了，当初派他出去也只是因为他的功力比较高，掌握的力度也比较好，不至于把这个文文弱弱的少年打的伤害度过于高。
　　但没想到，却误打误撞的让这位茅山弟子探出了这位少年的功底，若是一般的茅山弟子的话，恐怕要用出九成力气才能打到刚才的效果。
　　周玄之前去探查的时候，就知道这位弟子还是比较优秀的，所以对他的印象非常深，当初把他收进他的麾下的时候，也是因为他的天资非常高，进步非常快。
　　竟然用了七八成的力气吗？
　　九叔和四目师叔都沉默不语了起来，一脸严肃的看着这个文文弱弱的少年，好像是在探查着什么，但是周玄却没有那么多的审视的目光，这让那个本来就文文弱弱，有一些害羞的少年感觉舒服了一些。
　　从刚才起就努力降低存在感的四目师叔终于发话了。
　　“¨〃你以前有拜过师吗？”
　　那个少年摇了摇头。
　　“那你的武功是怎么达到这种境界的？应该不只是入门级别吧。”
　　少年又点了点头，对四目师叔解释：“之前救了一位道士的命，他教我了一些功夫，还给我了一本书，让我闲的没事(吗赵的)的时候可以跟着练一下。”
　　九叔立刻就对这个话题感兴趣了，饶有兴致地发出了一声语气词：“哦？”
　　“是什么书？”
　　接着，那个少年就把那本书，从怀里面里三层外三层的翻了出来，可以说是非常重视这本书了，连保护的都那么好。
　　周玄笑着接过了那一本书，把那本书递给身旁的两个人看了一眼。.

第431章



　　三个人看到了这本书的名字以后，都有一点疑惑不接，显然他们根本没有见过这本书，也没听过这本书的名字。
　　既然没有听过这本书叫什么名字，既然就是说这本书并不算是一个名著，也不算是武功高强的人，写下来流传百世的功夫书，但这个少年还是能靠着这一本书修得如此修为，甚至比其他人都优秀了一些，那就说明他天资非常优秀啊。
　　周玄突然觉得事情变得有那么一些意思了起来，看了一眼站在不远处的那个少年，便把那本书还给了他。
　　那个少年又拿回了他的书，明显是松了一口气，就好像生怕 有人把这本书破坏了一般。
　　是个好孩子啊。
　　周玄在心里默默地肯定了一下这个少年。
　　“你叫什么名字啊？”
　　说话的是四目师叔。
　　只听那个少年回答道：“阿登。”
　　“哦？是没有完整的名字吗？”
　　“没有的。”
　　看来是个可怜的孩子啊，还挺坚强的。
　　之后，他们三个人轮流对这个少年进行一番询问，终于大致了解了这个少年的身世。
　　也不算特别麻烦(cffg)，就是一个孤儿，然后被一户富人家捡到了，充当起了洗衣做饭的责任人，那户富人家也没给他起一个像样的名字，之后富人家落寞了，他就跑了出来，自己建了一个家，勉强维持生计。
　　接着的故事就是他救了一个人，拿到了一本书，告别了那个人，习武到现在这样的程度。
　　之后，师徒两个人外加一个四目师叔互相对视了一眼，就好像是在用眼神交流，谁收下这个徒弟一般。
　　最后他们也没商量出个结果，只好让眼睛暂时休息一下，做罢了。
　　“你就先成为茅山弟子吧，师傅先放下，等到日后再说。”
　　倒不是没人愿意收他成为弟子，只是实在是有一些抢手，若是在一群茅山弟子面前争抢着一个人的话，难免会引起众愤。
　　更何况，那个给他这本书的道士也来历不明，实在是让人不得不在意。
　　等到看完了这个少年，成为茅山弟子以后，三个人潦草的看了几个人都觉得不太满意，之后便就齐齐上山了。
　　反正文才秋生能把这件事情解决好，他们没必要坐镇那么久。
　　没过几天，有不少的人都经过了第一轮的筛选，第二轮则是茅山举行一场比武大会。
　　倒也不是去打僵尸什么的，只是互相切磋一下，胜者为王，败者为寇，若是能在这场比赛当中脱颖而出，那就可以直接成为茅山弟子。
　　如果不能脱颖而出，但还是赢得了比赛的话，那就再举行一场比武大会。
　　反正现在国泰民安，至少没有那么多琐碎的事情找他们了，倒不如趁着这个空闲时间好好的进行几场娱乐活动，也算是开创历史新潮流了。
　　蔗姑对这一场比武大会自然是非常的感兴趣。早在比武大会前几天就显得有一些高兴了，并且好巧不巧的是，她不知道从哪里得知了这一次有一个文文弱弱的少年，功力非常的得天独厚，所以迫不及待的想看他出手。.


第432章



　　而且在比武大会开始之前，他就去看过那个文文弱弱的少年了。
　　虽说的确像是别人所形容的那般文文弱弱吧，但是还透出了一股刚硬之气在他的骨子里面，真的有少年的那种感觉。
　　之后，九叔便知道了这件事情，虽然说并没有什么好担心的，但他的心里还是泛出了一股酸味儿，甚至对蔗姑更加黏了。
　　等到周玄和四目师叔发觉了这一件事情以后，立刻哭笑不得的适当避开了这对老夫老妻。
　　比武大会很快就开始了，当天茅山非常的热闹，甚至设置了许多的娱乐设施，并且还把比武的擂台整的有模有样的，比之前在市里看到的还要大上了几倍，也给了那群人足够施展身手的空间。
　　等到了一阵热闹以后，文才和秋生双双站上了擂台，整个的比武现场都热血沸腾了起来。
　　这自然是周玄特意安排的。
　　一来是他这两个徒弟跟在他身边这么久，肯定是有不少的招式的，若是能让他们两个人进行一番比试，正好可以让他这个做师傅的了解一下徒弟的身手，也不让他们这两个徒弟懈怠。
　　二来是同为他的徒弟，有不少的人都会在心里隐隐的觉得，文才和秋生只是他的师兄而已，却能充当他们的老师，所以周玄相信，就算有一些人不说出来，也会在心里觉得文才和秋生不适合做他们的~老师的。
　　正好可以趁着这一次机会，让那群人领略一下文才和秋生的威武，让他们安分下来，好好的习武，别把那么多的心思放在文才和秋生应不应该做他-们老师的上面。
　　虽然这是一场比武大会，但是一切的主题还是离不开他们本身就是一群道士的上面，所以这不只是两个人之间的对决，还会时不时的放出一两个杀伤力并不大的僵尸，对他们的比试进行一番捣乱。
　　也就是这群杀伤力不大的僵尸，给这一场比武大会添了许多不一样的色彩。
　　他们敢说，历来都没有这么会安排的比武大会，如果有的话，那就是这一次茅山举行的有僵尸掺杂的比武大会。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　经过周玄在比武大会里面插一脚以后，文才和秋生成功的站上了擂台。
　　我哥本来关系就非常的好，虽然说这几年打打杀杀的互坑的也不少，但是也共患难了许多的事情，所以今天能有这样一个机会，跟对方切磋一下也是他们所期待的。
    .... ....... 0
　　“没想到啊，没想到，你我还能有这个机会能站在同一个擂台上面，面对面成为对手。”
　　“我也没有想到，如果不是这一次机会的话……”
　　“好了好了，你俩又不是不认识，搞得跟许久未见恨不得现在就切磋一样的，要是期待就赶快动手。”
　　秋生还没有说完他的豪言壮语，就被周玄的话打断了，这也是一个事实，所以搞得他们两个人都有一点尴尬。
　　拜托师傅就不能让我们先客套一下吗？再说了，为什么不打断文才的话啊？门.

第433章



　　正当所有的人都在好奇他们在嘀嘀咕咕的说了什么的时候，这俩人又突然翻脸打了起来，甚至比刚才还要威猛一些，掌风都平稳地传到了离擂台比较近的一些人脸上。
　　“我靠，这也太厉害了吧。”
　　“这不会是我的错觉吧，怎么感觉刚才有一阵风从我脸上过去了，还有点儿疼……？”
　　“我 也是！！！”
　　之后便有一个比较老成的师弟对他们说：“看来这就是文才师兄和秋生师兄的实力了。”
　　“这么厉害？！我还以为……”
　　“我的天，这里是不是有点危险，我们先离得远一点吧！”
　　虽说现场非常的嘈杂，但是周玄凭着过人的耳力还是听到了他们交流的声音，满意的笑了一下。
　　只要听到他们这么说，那么周玄的这一次的目的也算是达到了，至于文才和秋生，也没必要在擂台上面继续“互相残杀”了。
　　周玄本来想的是，等到他的目的达成了以后，就让文才和秋生直接下来，但是以现在的局势来看，文才和秋生好像并没有想要下来的意思？
　　那好吧，他俩就继续打吧。
　　在擂台上的文才和秋生，丝毫不知道被他们的好师傅给坑了，依旧在擂台上面交手。
　　直到后来，这俩人终于把算是比较厉害的僵尸解决了个遍，这一场比试才终于暂时落幕，他们也随着众人惊羡的眼光走向了擂台。
　　之后便是新来的茅山弟子的考试了，这场考试还有三个长辈看着，他们俩也没必要给自己添麻烦，所以也没去观察擂台上面走上去了什么人，什么人失败了，什么人胜利了。
　　等到两个人喝了几口水以后，双双对视了一眼，便毅然决然的去找他们的好师傅了。
　　本来周玄还认认真真的，看着擂台上面正在比试的两个人，但很快他就察觉到这俩并没有什么看点，所以就有一些心不在焉了。
　　直到他听到了身后传来了两道脚步声，还是没有刻意掩藏的脚步声。
　　“师傅.. .....”
　　“师傅。”
　　周玄没有转头，等到他们两个人出声说话了以后，他就确定来找他的两个人就是文才和秋生了。
　　至于来找他的目的……周玄也猜了个大概，所以并不着急听他们说话，只是懒散的答应了一声，也没问他们是来干什么的。
　　文才和秋生早就已经习惯了他们师傅这般样子，所以直截了当的说出了他们此次前来的目的。
　　“师傅，为什么我们要打那么久？”
　　“没错，我以为只是意思一下就可以了，谁知道直接打到僵尸没了，万一后面有需要的怎么办？”
　　“关键是我 们两个人都很累啊！”
　　“是这么个理。”
　　文才和秋生一人接着一句的控诉着他们师傅的行径，看起来俨然是受了委屈的样子，不过周玄并不这么看待他们，只当他们是在耍小脾气了。
　　反正这样的事情也不少见，这俩人耍个脾气也耍不到天上去，过一会儿自己就好了。.



第434章



　　等到文才和秋生说完了以后，周玄才慢慢悠悠的跟他们说：“我本来也是这么想的。”
　　听到了这几个字以后，文才和秋生立马就激动了起来，实在是想听到他为什么不按照他想的来做。
　　“不过我看你们两个人在擂台上面打的挺开心的，估计也不想下来，我这个做师傅的，也没那个必要打断你们这么开心的对决，所以就……嗯，就等你们打完了。”
　25　文才和秋生听到了这个解释以后，看着他们的师傅：“……”
　　这里有好像还挺充分？
　　拜托，你哪只眼睛看到我们俩打的正开心啊！！！
　　文才和秋生双双在心里大喊了一声，突然觉得他们实在是有一些可悲，居然摊上个这么不靠谱的师傅……
　　罢了罢了，想想他靠谱的时候吧！
　　“可是师傅，你明知道我们两个不会有打完的那个时候啊，明明实力旗鼓相当，怎么可能把对方打败？”
　　说话的正是秋生。
　　“那是你们实力还不太够，要是能比对方更上一层楼，不就能打败了吗？好了好了，作为我的徒弟就应该有这个觉悟，下次把对方打败啊。”
　　文才秋生：“……”
　　要是双方都这么想的话，那得打到什么时候才是个头啊？
　　不过，他们两个人也没纠缠多久，现场所有人的注意力，很快就被擂台上的两个正在打斗的人吸引过去了。
　　此时，擂台上面早就已经不是之前让周玄觉得索然无味的那两个人了，正是被直接收入茅山子弟的那位阿登，和另一个被许多人都追捧着的，被称为今年最有可能进入茅山当做茅山子弟的一个少年。
　　名叫青乐。
　　阿登对上清乐，的确是一个有意思的组合，当然，这也是周玄特地跟人丰富安排的一个组合。
　　毕竟高手碰上高手才有的玩嘛，就算是输了，如果能在擂台上表现的脱颖而出的话，也可以进入候选区。
　　所以把高手安排给高手，就看他们能不能在现场脱颖而出了。至于会不会错失这样一个高手，这个问题完全不在话下。
　　文才和秋生的注意力早就已经被擂台上的两个人吸引过去了，不由自主的靠近了擂台，也离的周玄远了一些。
　　周玄本想全神贯注的看一下这两个少年功底怎么样，但还没有开始，只是上场，就已经引起了现场的阵阵高呼声，与此同时， 九叔在他的身边说。
　　“可真有你的，把他们两个安排到一起了。”
　　“那可不是。反正都是初入茅庐，也就那么一点拳脚功夫，不如让拳脚功夫厉害一些的，更厉害一些的对着干。”
　　四目师叔还是赖在茅山不肯走，听到了周玄的话以后，情不自禁的笑了起来：“可真有你的，要是他们知道你这么坏，估计根本不敢拜你为师吧？”
　　这个时候，周玄开玩笑的心思也升起来了，调笑着回答四目师叔：“拜托，你看看文才和秋生好不好，他们难道不就是个典型的例子吗？”.


第435章



　　突然被他们的师傅cue到的文才和秋生听到了声音以后，立刻双双转头，把目光放在了周玄的身上，还以为是他们的师傅有什么事情吩咐他们两个。
　　周玄哭笑不得的挥了挥手，示意让他们转过头去继续观察比赛，等到他们两个人又把头转回去的时候，周玄继续说道。
　　“再说了，四目师叔，就算你不坏，也没人来找你拜师啊？”
　　四目师叔像是被戳到了什么痛点，立刻给了周玄一个瞪的眼神，之后也没再说话了。
　　九叔看着他的师弟跟自己的徒弟如此调笑，不由自主的笑出了声，这让四目师叔更加羞赧了，直接气的不理他们了。
　　也不知道是什么原因，明明四目师叔也去了一趟霓虹省，明明他也出了不少的力气，明明他也有一些存在感，但是这几天前来茅山拜师的弟子，很少是有人指名想拜四目师叔为师的，甚至他们可能都不知道四目师叔在这里。
　　这让四目师叔十分的心痛，玻璃心都碎了一地，拾都拾不起来。
　　直到后来周玄调侃完了以后，才突然闪过了一个想法，立刻就对正在单方面跟他们冷战的四目师叔说：“四目师叔〃ˇ！”
　　突然被叫了名字，四目师叔也赌气的没有理周玄，双手环胸紧紧的注视着擂台上面发生的各种打斗。
　　周玄看到他的四目师叔如此一番模样，实在是有一些无奈，但之前的确是戳到了他心里比较在意的点，于是直截了当的说出了他的想法。
　　“四目师叔，估计不是没有人找你来拜师。”
　　这一句话成功引起了四目师叔的注意，但还是板着脸看着擂台上面的两个人，只不过两只耳朵早就已经竖起来，认认真真的听着周玄接下来的话了。
　　周玄知道四目师叔就是这么个德性，也没管他转没转过头，直接往下说了下去。
　　“估计人家是跑到你那里拜师去了吧。”
　　九叔和周玄在茅山常住着，这是所有人都知道的事情，但是斯牧师说却不经常在茅山，只是偶尔串串门（厚着脸皮不走）而已，所以大多数的人都认为四目师叔就在他原本的那一座山上，估计想拜他为师都直接去他家了，怎么会想到四目师叔正在茅山呢。
　　前来茅山拜师的人，也大多是找九叔和周玄的，毕竟也不会有人闲的没事，找四目师叔拜师，还来九叔和周玄的山上。
　　就是这么一句话，让四目师叔整个人都精神抖擞了起来，也不跟他们两个置气了，仿佛确定了有人找他拜师是一件非常值得开心的(吗赵赵)事情。
　　事实上，对于四目师叔来说的确是如此。
　　但他还没来得及开心多久，又突然想到了一种情况。
　　“¨〃就算是去我住的地方拜师，听到了我的徒弟本人正在茅山，也应该来了吧？不照样是没有多少吗？”
　　四目师叔说这句话的时候，就像一个小孩子一般，莫名其妙的就跟自己赌气了起来。.

第436章



　　就连一直在旁边听着的九叔，也有一些看不下去了，似乎是恨铁不成钢一般的拍了一下他的背，然后对他说：“你不会去打了个金甲僵尸就傻了吧？你那山跟茅山又不是挨着的，你武功高强，可以短时间内瞬移过来，但不代表他们可以啊！”
　　对此，周玄又补充了一下：“而且就算现在有飞箭，那也不是人人都买得起票，现在零零散散找你拜师的人，估计都是买的起票，坐着飞箭来的吧？”
　　似乎是被气昏了头，四目师叔连这都没有想到，经过了一番提点以后，如同恍然大悟一般，立刻就豁然开朗了起来。
　　九叔和周玄苦口婆心的进行了一番分析 ，见他终于不像之前那么沮丧了，也同时松了一口气。
　　不过，他们也对四目师叔挺无语的。
　　人好歹也是一个天师吧，怎么在这一方面智力就跟不上呢？
　　如果四目师叔知道他的师兄和他的师侄在心里是这么吐槽他的话，肯定会当场发誓――这真的是一个巧合！真的不是我笨！真的是一时之间脑子转不过来弯儿了而已啊！！！
　　说不定还可以把一切的罪过推到金甲僵尸身上……
　　这三个人絮叨完了以后，就把所有的注意力，都集中到了擂台上阿登和清乐两个人的身上。
　　他们三个人刚才就在聊天，就算是分了一根神经出来观察着这两个人的对打，但还是错过了不少的精彩瞬间，直到现在全身贯注起来，才真正的进入了状态。
　　他们三个人进入状态以后，也真正的发现，这俩简直不像是入门选手啊！！！
　　如果从攻击对方的招式上来看的话，可以说是如今茅山弟子最强者的六成功底，如果从力道上来看的话，那就是茅山弟子最强者的七成功底。
　　至于气势嘛……估计是为负值了。
　　谁也想不通，这两个人攻击明(cffg)明那么猛烈，但是气势却一点都提不上来，就好像是随便在考场里面，抓了两个文文弱弱的考生，临场发挥一般，还不是拳脚功夫的那种！
　　只见阿登和清乐云淡风轻地朝着对方打了几拳，又格挡了几下，然后时不时的对付一下上来捣乱的羸弱僵尸，再出其不意的给对方一掌，拿着手中威力不算很强的符，若是不知道的，还以为他们在摆姿势给人画画呢。
　　而在台下看着的观众们，本来非常期待这两个一群刚入门的人当中的高手对决，甚至有不少的人在他们两个上场的时候，高声呐喊，不停的为他们喝彩，就好像他们不是来鄙视的，而是为人加油的一般。
　　直到他们看到擂台上的两个所谓的高手云淡风轻的过了几招，又出其不意地进行一番对决，杀伤力的确很大，但是就是调不起他们呐喊的兴趣了。
　　周玄本来还在疑惑他们两个人本来还备受关注，呐喊声一浪更比一浪强的，怎么就渐渐没了声音呢，直到他观察了整个局势以后。.


第437章



　　“这俩人……”
　　周玄一时之间竟然不知道该怎么评价他们两个人。
　　不光是周玄，就连九叔和四目师叔也是如此，一时之间都找不到形容词来形容他们两个人之间的对决。
　　“未免有点太云淡风轻了吧？这可是事关能不能成为茅山弟子的比~试啊。”
　　“不过云淡风轻之下，可谓-是暗流涌动啊。”
　　“最主要的是他们两个不怎么出彩啊！”
　　说到这里，周玄心里突然冒出来了一个想法，当即就说了出来。
　　“他们两个不会跟文才和秋生一样的方式下台吧。”
　　要知道，文才和秋生是因为旗鼓相当，又把僵尸都打完了才被裁判判下台的，根本没有分出一个胜负。
　　而如今，这两个人虽然没有文才和秋生那俩打的激烈，但是的确是有一种要平手的意思，更有一种要效仿文才和秋生那般下台的意思。
　　其他的两个长辈听到了周玄的这一个猜测以后，立刻就无语了，一时之间不知道是该怪文才和秋生，还是怪这俩云淡风轻的人。
　　但是说到底，还是周玄干了件破事儿。
　　周玄：“……”
　　周玄表示他非常的冤枉啊！
　　就在这个时候，不少正在观看着阿登和清乐比试的茅山弟子转移了注意力，把目光放到了远处，缓缓朝着他们走过来的一个女人身上。
　　九叔有一些好奇的看了过去，虽然距离的确是有一些远，但还是一眼就看出来，朝着他们走过来的女人正是蔗姑。
　　本来这一场比武大赛蔗姑是非常想来的，但是因为昨天晚上折腾到非常晚，而比武大赛又很早就开始举行了，再加上九叔对于蔗姑这几天过度关注新来的那个阿登，心中有一些吃醋的意思，所以出于私心，他起来的时候并没有叫她一起起来。
　　但是，怕妻如九叔的他又害怕蔗姑起来的时候，会发现比武大赛早就已经开始了，会对他有埋怨的情绪，所以九叔还是贴心的给她准备好了早饭，放在了保温箱里面，一直温着，保持着适宜的温度。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　甚至早就已经把要穿的衣服放在了床头，给她准备好，把一切都收拾妥当了才出门。
　　实在是比以往殷勤的多，甚至殷勤过了头。
　　然而，蔗姑起来的时候，看了一下时间，又看着他床头的衣服和不远处保温着的早饭，一时之间竟然哭笑不得，也生气不起来了。
    .... ........ 0
　　直到刚才，九叔看到蔗姑朝着比武大赛的中心走过来，甚至走路的姿势都是那么的婀娜多姿，心中又放弃了一股醋意，但还是有一些怕蔗姑责怪他早上没有叫他起床，所以也没敢说什么。
　　等到蔗姑走到了他的面前，九叔立刻殷勤的把他原先作者的位置让了出来，示意让他老婆坐下。
　　蔗姑知道九叔心里面是有一些心虚的，你也没有说那些有的没的话，直接坐了下来。
　　但是让她没有想到的是，他刚刚一坐下来，之前还在九叔旁边坐着的四目师叔和周玄，立刻就站起了身来，恭恭敬敬的站在旁边，跟九叔一副模样。门.

第438章



　　“真的是，两个小毛头。”
　　四目有些无奈的摇了摇偷，叹了口气。然后继续闭眼打坐，对于其他的事情也都是保持着一概不理的状态。
　　反正就现在的情况而言，除非周玄是愿意加入自己的门下，不然是不会将她从九叔身边抢过来的、
　　经过了昨天的比试，今天的似乎就顺利多了。
　　九叔在回来之后，也是被村民给急急忙忙带出去了，也不知道要做什么，在晚上的时候才回来。
　　吃晚饭的时候，九叔特地来喊周玄，当时周玄还和阿登在房间里面吃饭呢、
　　“师父？怎么突然过来了？”周玄放下了手中的碗筷，然后赶紧起身去迎接师父。
　　九叔摆摆手示意不用那么客气，然后坐在了一 边，将周玄给拉了过来。
　　如此神神秘秘，让周玄心里面也是涌现出了一股好奇心，然后眯起眼睛看向九叔这边，闻到，“九叔究竟发生了什么事情，我从下午开始就见到你出去了，但是今晚上才回来。”
　　而且回来了之后，九叔的表情就十分的沉闷，闷闷不乐，就像是有什么心事一样。
　　当时周玄也不好干涉，好像者说九叔回去之后蔗姑能够帮他处理好呢，但是现在看来，好像也不像是家事一样，说不好，还真的是发生了什么很严重的事情也说不定呢。
　　九叔叹了口气，看了一眼阿登，确认他没有过来这边的时候，就对着周玄说道。
　　“其实呢，下午的时候，我出去外面，和陆家村的村长见了一面，他请我去他们家的地方看了一下。”
　　平时九叔也都是会帮助一些人看下风水什么的，这也算是一种副业了，毕竟不是什么时候都有僵尸抓，也不是什么时候都有鬼怪让他们去降服、
　　“嗯哼，这不是很正常的事情吗，难不成，对方给的价格不合适？还是说后面赖账了没有给钱？”
　　这一些倒是真的很过分，如果让周玄碰到的话，说不定心情会比九叔更加的糟糕呢！
　　但是九叔却是很无奈的摇了摇头，随后他的面色也开始变的有一些暗沉起来，一个字一个字的说道。
　　“接下来我要和你说的事情，你可千万不要和任何人说，因为在事情没有确定之前，这只不过是我的判断。”
　　“唔……”见到九叔第一次这么认真严肃的模样，周玄也是难得的开始坐直起来，然后看着九叔，点了点头。
　　能够让九叔如此认真对待的，恐怕也不是什么很平常的事情、
　　“事情是这样的……”
　　下午三点。
　　陆家村的村长直接找到了九叔。
　　“就是这里了，我这几日一直都是觉得阴风阵阵的，也不知道哪里出现了问题，之前说的风水需要的什么我都花钱买了，但是现在好像不管用压。”
　　陆家村村长是一个中年微胖的男人，穿着浮夸，看起来就像是一个暴发户一样。
　　不过他和暴发户也没有什么区别就是了，之前陆家村一直都是一个比较偏僻贫穷的村庄，但是在最近有一些大的资产入住之后，陆家村就开始渐渐地发展了起来。
　　的确在现在这一种时候，在村庄里面，处处都是看到在装修的楼房。
　　看来陆家村村长在自己吃饱了之后，也会分一些给自己的村民们，也算是不错了。
　　“村长……”
　　“叫我老陆好了。”
　　“不，还是有些礼数好一点。”九叔淡定说道，然后走进大厅看了一圈。
　　房子十分的大，是一个待着花园的楼房，像是英式别墅一样，看起来就直到装修花了不少钱，同样的，偌大的客厅，还有那几乎可以容得下九叔自己房子的后院，基本上就是一个有钱人的别墅区。
　　但是九叔平时见惯不怪，所以也都没有什么、
　　不过进来了之后，九叔也没有发现有什么不对劲，他走到了客厅，拿着手中的罗盘看了一圈，“陆村长，我并没有发现有什么不对劲的地方，如果真的要按照风水来说的话，你这一个地方是真的很好，所有一切都是根据风水术上面所摆设的。”
　　的确，九叔并不是在夸大其词，这一个地方真的是他这么多年来，完全按照他之前的那一本风水书上面完完全全，依葫芦画瓢一样，每一处地方都死有根据的、.. .....
　　而这样的地方竟然也会感受到阴风阵阵？这就有些让九叔疑惑了。
　　“啧……我也没有办法呀，的确现在这每天都能够感受到又一股股的寒气正在朝着我的头顶吹，”陆村长说着摸了摸自己并不算是十分旺盛的头顶，然后嘟了嘟嘴。
　　九叔有些无奈的笑了笑，继续拿着罗盘走到了后院那头，这地方十分的大，从后面都可以清清楚楚的看到整个后山的场景。
　　在这里摆着一个桌子，上面还摆着两分下午茶。
　　看来在不久前，陆村长正在和人安逸的享受着下午茶的时光呢。
　　等等……这里有些不对劲！
　　九叔似乎感受到了什么，赶紧走到一旁，将罗盘给摆阵，随后看了一圈附近。
　　只有一些黄土，其与的也没有看到什么了。
　　这里究竟是怎么回事？
　　进来大厅的时候都没有感受到任何的不妥，但是再来到这外面的时候就不一样了，周边充斥着都是一股股的不明气息。
　　对于九叔来讲，以他的资历任何的气息他都能够清楚的去感应到去感 知到才对，但是偏偏在这种时候，这一股气息，竟然让他一时间有些懵圈了。
　　“怎么了大师？”陆村长看着九叔的表情，也是心里面有些慌张。
　　难不成，是大师发现这里没救了吗？
　　“有古怪，十分的古怪……”九叔咽了口口水，随后看了一眼陆村长，说到，“如果是我的话，我会立即搬出这里，永远不要再回来这边！”
　　“哈？大师大师你不要吓我啊，究竟发生了什么事情，为什么大师你会这么说呢？”
　　“你这一个地方，是不是在不久前在建起来的，在之前是一片荒地？”
　　“啊……恩。”陆村长咽了口口水，心里卖弄有些着急，不知道九叔说的是什么意思。.



第439章



　　“大师，发生什么事情了吗？这里面，是不是有什么问题啊？”陆村长担心的不得了，见到九叔一脸迷茫的模样，整个人都不由得紧绷了起来、
　　“唔……”九叔皱了皱眉头，觉得事情可能不妥，也不知道是否要如实说出来好一点，但是如果不说的话好像也不太像是一回事，随后就只能够看向陆村长，说道。
　　“其实，这所有事情，都缘由这一个地方……”说着，九叔指了指所站着的一片土地，“我脚下所踩着的这一片黄土地，下面阴气十分的重，可能在屋子里面是感受不到，但是我这罗盘是不会出错的，这里就是大阴之地！”
　　九叔说话的语气十分的重，看来这一件事情十分的严重，就连他也都不得不重视起来才行！
　　陆村长这一听就吓一跳了呀，赶紧说道，“那，那可怎么办才好呀！这里我可是花了大笔钱来建筑起来的呀，如果就这样子拆掉不能够住的话，我的钱不就是浪费了吗？”
　　陆村长心里面也是憋屈，整栋房25子都是要多风光有多风光，在其他村民面前，这里就像是天堂一样，过来都不免多看两眼，这一看，面子不就有了？
　　因为这房子，他脸上多了多少光都不知道，心里面自然是美滋滋的，所以他难免会心痛就是了，因为这一个地方，他也花了不少的钱。
　　虽然说因为暴发户的原因，有很多钱入了口袋，但是这一个两个派送花费如今也不剩下多少了。
　　九叔皱眉摇摇头，十分沉重的说道，“这里我刚才说过，再也不可以住人，我暂时还没有发现源头究竟是因为什么，但是这阴气十分的沉，而且我也从来没有见过这一种现象！”
　　九叔说着，摇晃了一下自己手中的罗盘！
　　罗盘上面的指针疯狂的晃动着，对于这一个地方所感应到的磁场似乎是变化的非常的大，这指针就像是喝醉了一样，不断的晃动，左摇右晃，根本没个正行。
　　就这一种诡异的场面，九叔是真的从来没有见闻，即使在厉害能力在强大的僵尸鬼怪，他都有所察觉，都知道根源出自于哪里，但是恰恰好就是这里，他一无所获。
　　但是也没有办法，总不能够直接挖开这里的土，翻找个遍吧，这样对陆村长来说也不是什么好事情就是。
　　所以九叔这一脸难办就是这么一回事了。
　　“哎呀……大师，我给你钱让你过来就是为了让你帮我处理好的呀，可是现在你这一句话就让我丢掉这一个大屋子，你让我之后怎么办，我这钱不是也白花了吗？”
　　的确，陆村长的这一种顾虑也是一点都没有错，毕竟这一个地方包括土地到建筑，陆村长全程参与，都没有见到会有什么问题发生，但是就现在而言，九叔所说的情况他都没有意识到究竟会有多严重。
　　就好像有人告诉自己，这几千万的大宅子有问题，不能住，直接拆掉！
　　是个人都不会那么随便就将这一个大宅子拆掉的呀！
　　所以一定要问出一个所以然出来。
　　但是九叔也不好怎么解释，毕竟已经超越了他所涉及的范畴，就目前为止，光是靠看的是不能够看到有什么不妥，所以也就是晚上一脸无奈的回来了。
　　……
　　“原来是这么一回事呀，怪不得见到师父你的表情都十分的奇怪，原来都是因为这样。”周迅恍然大悟的点点头，看来果然和师母没有什么关系，不然他有以为蔗姑欺负九叔了呢。
　　“所以，你对于这一件事情有什么看法？”九叔十分正经的看向周玄，问道。
　　这也算是九叔第一次和周玄讨论一件事情，以前都是周玄又不懂去请教九叔的，但是现在难得的变成了九叔有问题缠身，难倒了他。
　　这还真是百年难得一遇呀，本身周玄在跟随者九叔那么久以来，都知道九叔基本上九叔一个百科全书，什么都懂，也什么都明白，基本上将那一本风水书给倒背如流都不成问题。
　　“怎么，在看为师笑话？”九叔眯眯眼，看到周玄的表情就知道不对劲了，这小子果然在笑话自己。
　　“不是，我，我只是见到师父第一次因为察觉不到危险存在，也讲不出一个所以然，所以觉得很好奇就是了，究竟是什么样的妖气能够让师父为难成这样子？”
　　周迅也的确是很想去见识一下，如果就连九叔都摸不着头脑，那么这一个鬼究竟有多么厉害呀！
　　九叔摇摇头，“不可不可，这你可不能够去看，我估计，这妖魂的修为估计很强，你修行未深，不好去招惹，不然可能对于你来说有杀身之祸呢！”
　　九叔自己都有些心有余悸，如果今天是在比较晚的情况下，说不定事情就真的麻烦了。
　　“对了师傅，所以今天下午 你就这样子回来了？让陆村长一个人继续呆在那一个地方？”
　　周玄纳闷的问了一句。
　　九叔有些无奈的叹了口气。
　　“不是吧师傅，你明知道那里有问题，你为什么还要让陆村长一个人留在那里呀，就不怕晚上出了什么事情？”
　　周玄心里面自然是担心的就是，毕竟这也是一条人命呀，怎么说也不能够那么马虎眼的不是？如果到时候真的出了什么事情的话，就真的糟糕了！
　　“你以为我想啊，陆村长死活不愿意出来，对于我说的话也是不愿意相信了，后面还叽喳嘴说我是在骗他的钱，我那里有办法哟，就只能离开了。”
　　“不过，我也不是什么都没做，在离开之前，我在他的背后贴上一张黄符，相信今天晚上应该没有什么问题。”
　　九叔哪里是这种狠心的人，他自己心里面有数，对于那一个妖魂，如果没有特别去招惹的话，应该不会有什么大问题。
　　“就像我曾经说过的，鬼魂虽说可怕，但是也分好鬼和恶鬼。”
　　这一点周玄也是知道的，就像是人一样也有份等级和种类的。.


第440章



　　“不过，师父你就那么肯定那大宅子里面的就是好鬼？”周玄疑问道。
　　九叔摇摇头，“我就是因为看不出来，所以才没有法子，但是不管怎么说都好，让陆村长意识到这问题所在，他亲身经历过一次总比我用嘴巴说来的要好听，那一张黄符可以避免一次鬼魂的直面袭击，而到时候一旦有了问题，陆村长应该就会注意到我说的就是真的了。”
　　为了让陆村长相信，九叔也是没有办法了，毕竟他也总不能直接去打断陆村长的腿将他给拉出来吧，这样子可不是一个好方法！
　　再者说，这一次九叔也是计算过很久的了。
　　“这一个鬼魂，再不济只会吸收陆村长的阳气，如果长时间住下去，人会衰老的很快，精神会不佳，然后做什么事情都不专心，慢慢的，就连运气也都会被吸走一样，人就会觉得自己非常的倒霉，厄运缠身一般。”
　　久而久之，人就会产生绝望感，容易崩溃，慢慢的就会出现一些负面情绪，再恐怖一点，自己自杀都是有可能的！
　　所以这一点，也是比较危险，不过这一天两天可不会有什么影响就是。
　　“我们要不要过去看一下吧？万一真的需要我们怎么办？”周玄也是比较担心，当然，他担心不是因为他和陆村长很熟，而是对于每个人陌生人，只要是有需要帮助的，周玄心里面都会不由得牵挂几分。
　　“先这样吧，我们过去也没有什么能够帮忙的，让他慢慢的体验一回吧。”九叔也是颇为无奈的说道，如果不是因为没有办法说得通，他也不会采取这一种方法！
　　“好了，回去睡吧，明天你可以和我去看看。”
　　……
　　这一个晚上，周玄都是有些难以睡眠，毕竟在了解了整件事情之后，他就更想要去知道后面究竟会发生什么。
　　的确对于他自己来讲，九叔这一次的做法也不知道是对的还是错的，但是怎么说都是用一个人命正在做着诱饵，这说起来也都是有些奇怪就是了。
　　所以现在周玄脑子里面一只都在想着哪一个鬼魂的事情，整个人都像是在漂浮一样，根本就睡不着、
　　嗯？
　　就在这一个时候，外头的山道那边突然间传来了脚步声，而且也是十分的急促。
　　这一个时候竟然还有人在外面快速的奔跑，这是咋回事？周玄转过头，推开窗户看向了外头，的确，就如他所说，外面有人正在跑动着，挑着灯笼正在这小道上面快速跑动。
　　现在的时间是晚上的三更时分，这一个时候每个人都基本上在家睡觉，没有什么事情的基本上都不会胡乱出去，而现在见到这一个人周玄难免会有些疑惑。
　　不过，他发现这人跑动的方向是在西边，那不就是九叔的家里面的方向吗？
　　怎么回事？
　　周玄放心不下，心里面疑惑重重，便也赶紧穿好衣服，然后跟了出去，他想看看这人到底是谁，为什么要跑到九叔的家那边。
　　说不定是什么仇人呢？但是想想好像也没有什么可能，九叔是什么人他最清楚了，所以唯一的可能性，就是陆村长！
　　对！
　　陆村长！
　　周玄脑子里面想的就只有陆村长了，想必就是今夜在房子里面待着突然间出现了什么事情吓了一跳然后赶紧跑了出来吧。
　　“大师！大师〃ˇ！”
　　陆村长一边跑一边喊叫着，方圆几里的人都能够听到陆村长这中气十足的声音。
　　好在九叔住的地方比较偏远，周边都没有邻居，不然陆村长这几嗓子基本上将这附近的人都给喊起来不成。
　　九叔还在睡眠中，不过他以前养成的一个习惯，也许也是训练的成果，就是不管在什么时候，哪怕是睡觉睡得很熟的时候，一旦外面有什么特别的响动，他都会立即起床！
　　这一点已经成为必然的了！
　　所以在听到陆村长这第一声九叔开始，九叔就睁开眼睛了，蔗姑也便是在后面才慢慢睁开眼睛。
　　不过蔗姑和九叔不同，她倒是反应不大，只是有些生气，甩给了九叔一个脸色。
　　“赶紧给我处理好，不要打扰我睡觉！”
　　大晚上的，他不说，老娘可要睡1
　　九叔点了点头，换好衣服，也赶紧走了出去。
　　外面声音持续，陆村长已经冲到了房门之外，开始啪啪啪的拍门，声音十分的响亮。
　　“¨〃来了来了！”九叔有些不悦，套上鞋子就直接走到门口，将门打开。
　　门都还没有完全开启，陆村长就直接冲了进来，一脸惊恐，脸上衣服上都是汗水，显然在跑过来的时候一路上都没有停止过，汗流浃背，吓得不轻。
　　“陆村长？你怎么过来了？”九叔其实老早就听到了外面的人可能就是陆村长了，只不过对于陆村长会过来还是有些惊讶就是，他还想着说明天早上再过去那边看看情况呢。
　　“大师……大师……我，我相信你的话了，家里面，家里面有脏东西啊！！”
　　陆村长吓得不轻，脸上都惨白了，说话都有些口齿不清，不断的在喘大气。
　　九叔赶紧扶着路存着坐在一边的椅子上，然后给他倒了一杯水，陆村长咕噜一声全部咽了下去，然后嘴巴都不擦的直接开口(吗钱好)说道，“我今天听了大师的话之后心有余悸，就担心后院那边会不会有什么问题，所以我在睡前将门给锁好了，然后……”
　　“然后什么？”
　　九叔眯着眼，看着他说道兴。
　　“然后我就睡在二楼，可是在我好奇往外面看了一眼之后，我竟然发现在下面的院子里面，站着一个白衣服的女人！！”
　　陆村长讲到这里的时候，脸上都已经没有了任何的血色！
　　对于他来讲，今天晚上所见到的一定就是平生里面所触及到的最恐怖的事情，甚至于都还没有心理准备去接受这一些，事情就已经发生了！
　　九叔眯了眯眼，他自己都没有想到，这事情已经进化到这一种地步了，这已经不是单纯的鬼魂吓人了，这露出形体出来，事情就不简单了！.

第441章



　　陆村长说这件事情的时候满脸惊恐，可能就和他自己所想的一样，他压根都没有想到自己竟然有一天真的可以被这一些东西给缠身，然后自己根本就解不开！
　　所以到了现在这一个时候，他心情自然是十分低落就是了。
　　本身对于他自己来讲，可能很多时候都不觉得这有什么的，一个大男人住在家里面，什么都不怕。
　　但是竟然都会被吓成这个样子，可见这一次事情对他来说究竟是有多大的影响就是了。
　　“大师呀，你过来帮我看看吧，我现在这一个样子，根本就不敢回去了呀！”陆村长已经吓得花容失色，根本就不敢去想自己一个人在家的时候会发生什么事情了！
　　九叔犹豫着皱了皱眉头，他看了一眼外面的天色，现在是三更时分，也就是阴气最重的时候，这一个时间点过去显然很容易就会碰到，也不用去特地去找什么的了。
　　但是九叔自己也没有多大把握就是了，毕竟在今天发生那种事情的时候，自己也是清楚的感应到了那一只鬼魂究竟有多么的强大就是。
　　所以现在九叔心里面有一种想法 ，那就是在这样的阴气旺盛的时候过去，很容易就会出现大问题，所以倒不如等到下午或者傍晚的时候，那样的时间点或许才是比较合适一点。
　　但是见到陆村长这样的神色，也知道今天晚上他是来着自己不走了，随后九叔就看了一眼房间内，现在蔗姑还在里面舒睡者。
　　反正蔗姑也和自己说，不将这事情解决了的话，就不能够让他回来睡觉，所以九叔也没有办法。
　　“这样吧，我现在随你去看看吧，但是我不敢保证今天晚上就能够帮你解决，我尽量。”
　　对，尽量，只要是尽自己所能就行了，而就在这一个时候，门口突然间冲进来了一个人，不是别人，正是周玄！
　　“你怎么在这里？！”见到周玄进来，九叔也是有些惊讶，他可没有记得自己又和周玄说过这一些事情。
　　周玄主动出现，也是跟了一路的结果，他本身就想要过去和九叔见识见识一下了，他也一直都在好奇(cffg)，那一边的鬼魂究竟是什么样子的，能够让九叔变成这一个模样！
　　这不，如今机会就出来了，他能去见识一下了！
　　“胡闹，现在这一个时间点根本不合适，你快回去睡你的，其余的不用你来管！”九叔十分严肃的呵斥道，然后从柜子里面将桃木剑和黄符拿出来。
　　九叔走到了神台面前，用香炉灰沾一点放在了桃木剑上面擦拭了一下，这样子可以让自己的桃木剑赋予一种特殊的能力。
　　“太上老君赐予神通！”九叔一阵捣鼓完，转过身，周玄依旧是没有走开，站在陆村长和九叔的身后。
　　周玄显然已经准备好了，穿着好衣服，就连鞋子也都是换了一双能够赶原路的。
　　“大师，这小兄弟是……”陆村长见到周玄如此的热情，也是有些意外，无奈的看了一眼九叔。
　　“这是我的徒弟，别的不会，就会耍嘴皮子。”九叔也是无奈的耸耸肩，然后看向周玄，继续道。“我之前和你说过什么，这件事情非同小可，师傅我一个人可能都不一定可以搞得定，你过去会有危险！”
　　“就是师傅你一个人搞不定，多了我就多了一个帮手这不好吗？”周玄抬手挺胸，信心满满的说道，“再说了，师傅我现在的功力你已经是看在眼里面，我有什么不对的，或者做的不好的，师傅你一言便可以看出来，根本就不用我说，难不成我还不能够胜任吗？”
　　周玄说着，九叔也是没有了脾气！的确正如他所说，周玄在这一段时间里面的努力是个人能够看的出来，阿登这边即使每天都在刻苦的训练和练习，但是天赋就摆在那里，周玄就是真正的天赋异禀。
　　所以为什么有很多人都羡慕周玄这里的能力就是了！
　　本身周玄自己一个人在很多时候就是不要命的去进行培训，有些时候九叔都很意外，为什么周玄真的那么不要命呢？
　　可能就是周玄本身很努力，亦或者目标很明确，不达目的不罢休的哪一种信念！
　　但是他哪里知道，周玄纯粹就是为了玩命，为了回到自己原来的世界，想尽一切办法想要在一些正确的事情之中牺牲！
　　不管是抓僵尸还是去收服妖魔鬼怪，他都是第一个冲出去的，就是想要让哪一些妖怪弄死自己，到时候就可以光明正大的回去现实空间里面去了。
　　但是越是和九叔还有他们茅山的一群道士接触下来，周玄越是感觉到自己很适合这里，回去那边继续过着糜烂的生活，每天都是吃喝玩乐，没有一点人生目标！
　　虽然说在那边不愁吃喝，每天只需要去考虑去哪里玩，去哪里花钱，其他的压根都没有任何烦恼！
　　在这里就不一样了，十块钱怎么活过这一个月都是问题，至少对于周玄来说，每天最需要担心的就是自己这一天要怎么做！
　　所以在这一个地方最不同的事情就是这一点了！
　　有人气有人味，这才是让周玄最流连忘返的地方和时候了。
　　“师傅，真的，让我也加入吧，我真的很想去看看见识一下……不，也顺便去帮助你一下！”周玄露出了一个和善的眼神，此刻的他已经知道自己要做什么了。
　　九叔本身就是耳根子比较软的人，在听到了周玄这样子哀求的声音，表情就立即变了，虽然说还是有些不想答应周玄的，但是也没有把办法，毕竟近这一个时候了，如果都还是要将周玄给拒绝的话自己也好像有些过意不去。
　　“行，我答应可以让你过去，但是你得先和我确定好一件事情，就是等会不管发生了什么，你都要让我先去查看，绝对不能够轻举妄动！”
　　九叔已经想到了哪一个时候自己和周玄去那区域里面抓僵尸，差点就出事了。.


第442章



　　当时碰到了一些事情，周玄就二话不说直接冲上去查看，当时哪一个情况差点将九叔给吓尿！
　　还好后面安然无恙，不然从那天开始他就要失去一个可爱有聪明的好徒弟了！
　　显然在这一种时候，九叔最担心的还是周玄的生命安全，对于他来讲，徒弟的生命安全重要过一切。
　　很快，两人就都收拾好了，从九叔的家里面推门走了出去。
　　陆村长还是心有余悸，他从家里面出来的时候都忘记了锁门，所以现在有没有小偷偷偷摸摸的进去打算去偷东西他都不知道。
　　但是他唯一知道的就是，不管是谁进去，恐怕最后都是尖叫着跑出来的吧。
　　他自己就体验了一把，所以现在心里面最担心的就是回去之后会不会继续碰到哪一个白色衣服的东西……
　　“师傅，你和我说说，那到底是什么，为什么会有这等威力和压迫力？”周玄也是第一次见识到这一种超越一般灵体的存在，以前一般他听说过的都是一些比较超自然的存在。
　　但是那样写存在基本上都是有迹可循的，可是这一个好像有一点不同的就是，他超乎于表面，基本上没有人知道这一些存在的源头到底~是什么。
　　可能从陆村长离开家里面的时候-就已经开始了吧！
　　但是如果让九叔也过去看一下的话，可能结果也会有一些不同，但是这会发生什么，具体也得要他们过去之后才能-够知道就是了。
　　“这，这我也不知道要怎么和你说才好，但是我，我再也不敢去哪里睡觉就是了！”陆村长一旦想到了今天晚上自己所碰到的事情，心里面就开始有些发毛！
　　的确就是这样子没错了，今天晚上所看到的那一幕，已经深深的可印在了自己的心里面，基本上难以磨灭过去！
　　他以为自己已经那么大人了，基本上不会有什么东西可以吓的住自己了，但是今天晚上的这一幕还真正的让他感受到了什么叫做人世间的恐惧和折磨！
　　这一种心灵的折磨还真的是让人捉摸不透，难以化解就是了。
　　周玄还是一脸好奇，虽然说刚才已经从九叔哪里知道了一点点事情的源头，但是这所有事情都灭有完全听的明白，这基本上还是有些一知半解，就看看后面自己亲眼看到的究竟是什么场面了。
　　不过，他心里面也是有些担心，会不户看到的是一只僵尸呢？因为他心里面也有一些疑惑，如果说真的是僵尸的话，那么僵尸的存在在这一种地方，阴气那么重也的确是有理由的，但是显然也不仅仅就是这一个原因就是了。
　　周玄走到了九叔的旁边，然后低声问道，“师傅呀，你今天去陆村长家里面查看情况的时候有没有发现具体究竟是因为什么才会有这一种鬼魂出现呀？”
　　一般有这种超自然事情发生，很多时候都会有一个源头的，而源头的存在基本上都是源于某件事情或者某个人，当然，也不能够以概论全就是。
　　不过周玄自己倒是十分相信这一点，一旦有这种事情发生，每当发生一些难以解释的超自然现象的时候，就去顺着这一些源头去寻找，总是会找到一些线索、
　　然后一层一层查找下去，这真相不就是呼之欲出了吗！
　　当然，可能事情并没有那么简单就是了，不过很多时候，也不因为就是这一个样子才会被人所害怕的！
　　所谓的不做亏心事不怕鬼敲门就是这一个道理，一旦有一个人心里面藏着一个秘密或者做了一些伤天害理的事情之后，总是会有一个想法，那就是自己会不会遭受道到报应，还是说会不会在某一天的就会被人用同样的方法来回应给自己！
　　一旦有了这一种想法，不管他看到的是什么，最后都会变成自己脑海中最害怕最恐惧的东西出来，所以一旦有这一种东西存在，就真的已经没有多少存在的必要和意义了。
　　所以现在这一个时候，周玄就开始觉得陆村长身上一定存在着什么不为人知的东西，再不济就是他所居住的这一个房子里面可能会有什么不同凡响的东西存在！
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　不然不会随随便便就有鬼魂出来的。
　　“嘘，你就不要说着一些东西了，你没有看到陆村长现在好不容易恢复了一些了吗，你这样子说，到时候陆村长又开始害怕了怎么办？”九叔瞪了一眼周玄，无奈的说道。
　　他还记得刚才陆村长跑到他家里面来的时候，那一个大吵大闹的模样，好不容易才像是哄孩子一样将他给哄好了，现在如果因为周玄的一两句话又让他这家伙继续暴躁起来，他就灭有法子了。
    .... ........ .......
　　“行吧！”周玄也是无奈的耸耸肩，反正现在师傅说什么就是什么的了，他也没有什么话语权。
　　不过他现在最想要做的事情就是赶紧将整件事情给查清楚，到底是因为什么才会在这一栋刚刚建立起来的房子里面出现了这一种奇怪的现象。
　　这一段路程差不多可以说是蛮远的，跨越了差不多半个城区，但是还好，九叔和周玄基本上都是晚上早早的就休息了，所以体力也算是充沛，但是陆村长就不是很好了。
　　毕竟他是从家里面被吓跑出来一次，然后跨越了半个城区跑到了九叔家里面，然后现在再次从九叔的家里面出发，这一来一回已经是一个城区那么远那么就了。
　　不过旁边有九叔还有周玄两人在，他心里面也算是舒坦和安心一些，不然就自己一个人出去的话，很容易就会出事就是了。
　　“对了陆村长，”周玄突然间想到了一些事情，赶紧走到了陆村长周边，然后问道，“我有些事情想要问你啊，其实我已经挺疑惑的了，就是之前我听说过你们陆家村好像几年前曾经有了一次大水灾，然后死了很多人是不是啊？”
　　这一件事情已经不能够说是什么秘密了，只要是当时在陆家村或者说是在陆家村附近的人都能够听说过这一次事情。门.

第443章



　　可以说是一个很惨烈的天灾了，当时在陆家村里面差不多有上千人，但是因为这一次的大水灾，将人口数量给减少至差不多一半以上！
　　所以这一次的事情，也可以说是间接的将陆家村的人口给待到了有史以来最少，甚至于就连经济也调动了很多很多。
　　不过如今见到陆家村又开始慢慢的富有起来，不，应该说是突然间就变得暴发户起来，已经是让很多人觉得奇怪的了。
　　原本都已经认为陆家村就此没落，甚至于严重一点的都会认为陆家村从此就要从地图里面被划拉出去，但是没有想到，陆家村竟然在短短的几年时间里面，又重新挤进去了省城里面的第一名，如今甚至于在经济财产 里面，已经是跻身于第一位了。
　　显然这一件事情里面一定有什么蹊跷，但是周玄也说不好究竟是因为什么事情，他对于陆家村也不熟悉，所以也不好直接去质问就是了。
　　陆村长挠挠头，看了一眼周玄之后，无奈的叹了口气，继续说道，“我这些事情嘛，也，就是因为我们这几年的庄家种植的好呀，所以我们就是利用了这一点来慢慢致富的呀！”
　　不知道为什么，周玄总觉得陆村长在讨论这一些事情的时候，眼睛总是在闪躲，好像就是在找着借口要回避自己一样，也正是因为这一种想法，让周玄自己心里面也不由得出现了另外一种想法。
　　会不会这一个村子里面出现了什么问题，然后导致了这一次事件的发生？
　　但是现在想那么多已经没有用了，最重要的就是过去哪一个地方看看，看看究竟会发生什么才对。
　　三人跨越了这一个地方，终于来到了陆家村……晚上这一个村庄里面基本上没有任何一点的灯光，一切都是灰蒙蒙的，就好像是天空上面破开了一个大洞，将黑色的墨水给倾斜下来了一样。
　　“就是这里了吧？”周玄自言自语的一句，然后跟在了九叔和陆村长后面，一前一后的走进去了村庄之中。
　　就这一个地方里面，果然有很多新起的房屋，都是刚刚建立起来的，十分的豪华和好看。这一点已经是让周玄心里面出现了一百多个问号了。
　　这究竟是哪里飞来的一笔横财，能够让陆家村从一个贫穷落后的小村长如今变成了一个达豪庭的样子，基本上所有东西都是崭新的，道路是崭新的，房屋是崭新的！
　　之前听说都是因为这陆村长每个人都给了一些钱，每个村民都分了一些，所以才会带着整条村一起发展起来。
　　如果从这一点上面来看的话，这陆村长还真的还十分的好，但是事情也都说不准就是了，本身就从单方面来讲，这一件事情后面本身就充满着古怪了，如果到了后面依旧是没有人能够讲得清楚的话，那么就真的可能会永远被深深的埋藏在这地底下面。
　　“就是前面了，两位随我来吧。”陆村长咽了口口水，带着周玄和九叔两人一直穿过了这一条小径，然后终于见到了今天晚上的目的地了。
　　走了那么远的山路，终于来到了这一个地方，周玄心里面已经是有一种西天取经终于完成任务的感觉，也感受到九叔也终于是暗暗的松了口气。
　　毕竟这一路上过来也真是十分的辛苦，也真是难为陆村长了，一来一回竟然要两次。
　　慢慢的推开门，都能够感受到有一股寒气直接扑面而来，这一个时候，周玄才真正的意识到，什么叫做真正的恐怖和疯狂！
　　这空气中弥漫着一股很熟悉的味道……周玄也能够嗅的出来，他之前本身就在师傅的房子里面守灵的，就是守着那一些棺材。、
　　所以在棺材里面的尸体的味道，就是这样子慢慢的散发出来的，所以他也不能够说是很嫌弃的吧，但是毕竟还是以前每天都经历过都闻过的东西，这心里面难免会有一些芥蒂。
　　不过也没有其他人感觉到有些难闻就是了。
　　“这味道从今天晚上就有了吗？”九叔看了一眼周围，这和今天自己过来的时候好像也没有什么不同。、
　　唯一不同的就是，这后院的门已经被关上了，看来这一个房间被密封的还是可以的。
　　“师傅，我感觉到了一股很可怕的寒气慢慢的过来了。”周玄甚至都不用闭上眼睛，都可以感觉到不远处有什么东西在飘荡。
　　“两位大师，你们不要吓我啊，我，我什么都看不到呀！”陆村长担心的躲在了周玄和九叔后面，他们两人到哪里，他就要到哪里，因为害怕，他甚至于现在大气都不敢出益生。
　　“好了，不用担心，我们今天晚上过来就是我了帮你试探一下这里面有没有危险，所以我们会在这里过夜，到时候有什么事情发生的话，我们也可以第一时间发现。”
　　九叔十分亲切的说道，毕竟客户就是上帝，只有客户才能够给他吃饭的钱，所以才需要对客户客气一点，但是其余的人就别想了。
　　如果碰到这一种事情，他理都不想去理会。
　　“周玄，赶紧将门口给封起来，用黄纸，快点去！”九叔赶紧命令道，现在时间上面已经有些不等人了，他们现在唯一能做的就是 赶紧用这一些黄纸将门口和窗户的中间缝隙给贴合起来。
　　这样子僵尸或者一些脏东西就不会那么轻易的就能够从这一些地方钻进来的了，所以这一个时候，九叔的要求就是能够让他们去自我保命的了。
　　“嗯！”周玄点点头，然后赶紧抓着背包里面的一把黄纸然后跑到了门前，用黄纸将门中间的缝隙给直接的贴合起来，所有一切都是从这一个门缝的阴气开始引起的，基本上哪一些气息如果没有从这地方泄露进来，陆村长就不会中了这一些迷魂的气息。
　　“记住，陆村长，等会不管发生什么事情，都要待在我们身边就是了。”九叔说道，他已经感受到这周边的气息十分的浓重。.



第444章



　　如果不能够赶紧将这脏东西给处理好的话，估计后面就会陆续有来就是了。
　　他哪里敢怠慢一会，只能够赶紧将手中的黄符给拿出来，然后咬了一口手指头，将指头给咬破了之后，用鲜血涂抹在这黄纸背后，随即贴合在了陆村长身上。
　　“大师你这是要……”
　　“不要着急，我这是在保护你，有我这一些黄符在身上的话，这一些东西就不会敢随便靠近你了。”不过靠近只是一方面的，他最担心的就是陆村长这里承受不住压力就是了。
　　毕竟有些人第一次见到鬼魂的时候，心里面都会留下一辈子的阴影，正是因为这一些阴影，所以才会有了后面的一系列惨剧事情发生就是了。
　　所以在这一个时候，九叔就是要保护好陆村长才行，其与的事情就什么都不用管了。
　　“师傅我已经贴好了！”周玄从一边赶紧跑回来，他已经大汗淋漓，此时的他，就像是做了一件惊天动地的事情一样，不如说是能够帮上九叔的忙，他心里面就已经是很满足很开心的了。
　　九叔点了25点头，然后将自己随身带着的背包给打开，从里面抓出来了一把糯米然后就直接铺盖在了地上。
　　“师傅，糯米？这不是用来对付僵尸的时候才会有用吗，为什么现在？”周玄自己也是有些不明白九叔这一招究竟是要怎么做，如果说是用来对付僵尸的话，这一些糯米就真的是起到了作用的，但是现在要对付这一个，就真的不知道是否有效果了。
　　“你不要问那么多了，不管是什么，这一些东西始终都是有用就是了！”九叔说着，从背包里面继续拿着一个小瓶子拿了出来，里面是红色的，像是血液一样的液体。、
　　随后将绳子给直接浸泡在了这一个瓶子里面，摇晃了一下将绳子给拿出来！
　　此时，绳子上面已经全部都被染成了红色，正是有了这一份红色，才让后面的事情发展的如此的顺利！
　　九叔很聪明，他知道如果要对付这一些难缠的东西的话，用一般的方法是没有多少效果的，所以唯一的方法就是请君入瓮！
　　没有什么是比之间让他们过来的更加实在了。
　　“陆村长，你来我这里。”周玄走到了陆村长旁边，然后靠在了他的前面来保护好他，师傅的客户就是他自己的客户。
　　因为两者之前都是共享的就是了。
　　“你们两个没有事情吧？”九叔因为在后面布置着什么，所以也都没有时间去看周玄和陆村长的事情，但是还好，现在已经没有什么袭击过来了。
　　“呼……”周玄松了口气，擦拭了一下脸上的汗水，如果不是九叔提起来，可能他自己都会忘记了原来自己刚才是那么的英勇就是了。
　　“已经没有事情了陆村长，你可以放心了吧？”周玄也淡然的笑了笑，随后拿出了手帕来擦拭了一下脖子上的汗水。
　　九叔也从一边走了回来，周玄看过去，从那前面上就已经有很多正在扩充出来的一些红色血液绳子！
　　“这一些绳子用来对于一些鬼魂可以说是很有效果了。”九叔说着，舔了舔自己的手指头的血液。
　　周玄一下子就恍然大悟了，这也是为什么说九叔的血液可以那么克制僵尸就是了，因为他也从来都没有相信过，原来一个人真的是可以克制僵尸的呀！
　　一般的僵尸都是看到食物，就忍不住要扑过来开始享用美食，也不管他们有没有吃过，或者说他们在社区里面吃的更加的号！
　　但是周玄已经不着急了，他知道现在自己只有这里才是唯一的一条出路就是了。
　　九叔的血液在之前已经是救了周玄一命了，所以对于这一些功效周玄自己心里面也是有数的。
　　但是到了这一个时候，也不知道有没有效果就是了。
　　“两位，现在究竟是怎么一个情况呀？”陆村长心里面也是着急呀，也是担心吧，毕竟他也从来都没有想过竟然会有这一种情况发生！
　　他本身就是一个普通人，所以和周玄还有九叔不一样，他们能够随时感应到周边是否存在着什么莫名的气息还有一些奇奇怪怪的东西。
　　而人类就只有眼睛才能够帮助他们辨别自己是否看到了什么……所以在今天陆村长才会说自己看到了一些可怕的东西存在，也正是因为这一些东西才会有现在的事情发生。
　　“嗯，现在已经几乎没有什么事情了，你们两个都赶紧休息吧，时间不早了。”九叔将手中的膜纸给放下来，原本刚才如果哪一个鬼魂出来的话，他是可以用的，但是现在好像对方消停了，他也久安心了一些。
　　“看来对方知道我们是有备而来的，所以就躲起来了，真是聪明。”周玄挠了挠头，说道，不过，他还是有些好 奇，如果刚才哪一个鬼魂出来的话究竟会变成什么样子。
　　九叔正面硬钢鬼魂，这一个话题就已经很具有噱头性了，但是也没有说过什么事情都能够吸引人。
　　陆村长也算是放松了一些，不过他要吃点东西都是不敢自己走进去厨房，就只能够让九叔带着自己进去，然后煮了一壶水，带着一些糕点就走了出来。
　　在客厅将桌椅给摆了起来，然后将两床被子都给铺在了地面上，让周玄和九叔都有地方可以休息！
　　毕竟他们都是人类不是神仙，怎么可能一晚上不睡觉都在等着鬼魂出现呢，虽然说有他们两人存在，这基本上不成问题，但是似乎事情已经变成了这样，陆村长就只能够顺其自然了。
　　好在，现在时间已经过去大半了，还有一会就要天亮了，至少在天亮之后，他就不用那么慌张那么担心了。
　　天亮了，有了太阳光，有了一些光源存在，自己心里面也好受一点，毕竟看到整个房子里面充斥着温暖的光源，换做是谁都会觉得自己还活着，还存在于世界上一样。
　　没有谁愿意一辈子存在于黑暗之中，这是一种折磨，也是一种煎熬。.


第445章



　　“真棒，想不到换了一个挺大的房子里面睡觉。”周玄伸了一个懒腰，然后坐在了床垫上面，放眼看向了院子那边。
　　他好像从来的时候开始就没有见到这一个院子是开放的，好像一直都是封锁起来的一样。
　　“陆村长啊，你这边的院子都是已经封锁起来的吗？”周玄自己的好奇也是强加于别人身上，不过其实对于他自己来讲，很多时候真相其实并没有那么重要。
　　陆村长皱了皱眉头，看向了那一边，然后倒吸了一口冷气，“大师，大师，我，我进来的时候好像后门是没有关的，现在什么时候关门的？！”
　　他心慌呀，他着急呀，毕竟自己进来到时候可是亲眼看到这后门是打开着的，都能够看到外面的后院的草坪，可是现在竟然是关闭起来的！这怎么都说是让他心里面慌张起来了就是。
　　但是九叔当时就一句，“是我关的，这外面阴气太足，不关门，难道你们想要今天晚上都被吸干吗？”
　　虽然说九叔知道，有自己在的话，基本上这一些妖魔鬼怪都不敢随便的靠近过来，就相当于说他是一个磁铁，而那些鬼魂就是反向的那些，基本上都是无法靠近！
　　因为九叔会不由自主的将他们给冲开，也正是这一种压力，让所有人都相信，九叔有能力干翻哪一些僵尸，然后将人给保住。
　　挺高了九叔的话，周玄也是有些尴尬的笑了笑，然后别过头，不在理会那边的事情了。
　　刚开始的时候，周玄还是很无聊的想要去问一些什么，但是都没有人去回答他就是了。
　　陆村长是睡不着的了，虽然说现在所处的房子是他自己家的，但是都没有什么能够比他住在一个让自己觉得陌生的地方更加的荒凉和无奈了。
　　有些时候也的确就是这样，明明一切事情都是安排的妥妥当当的，都不会有什么失误就是了，但是偏偏就是在一个意外之后，让自己对于这一个房子都产生了畏惧和恐怖感，都不敢继续靠近，甚至于，就现在而言，都已经想好自己到时候要将这一个地方给卖掉，然后重新建立了！
　　不过想想也是有些后悔当初为什么自己要掏出那么多钱去装修这一些，还让了几个当地非常有名气的风水大师去帮他来置办一些家具或者说招桃花还有旺财的东西。
　　在这之前，陆村长也是什么都不相信的，他只是相信自己，也只会去相信自己，但是自从那一次事情发生之后，他就开始觉得有神秘了。
　　这一些周玄都是看在眼里面的，虽然说他对于陆村长不是很熟悉，但是陆家村的事情，他多多少少也都是听说过一些。
　　当时陆家村的确是种植庄稼很有一手的，所以基本上都是拿到了省城里面去出售，这一来一回都需要不少时间，但是他们日复一日、
　　终于有一天，一场天灾直接降临在他们的头上，将他们陆家村给整个毁掉！随后就再也没有陆家村的身影了，就好像是从这一个世界里面直接被剔除出去了一样。
　　但是在灾难过去之后，他们竟然能够那么快就振作起来，这一个事情也的确是让周玄比较好奇就是了。
　　但是个中神秘，他不是这一条村子的人所以知道的也不是很清楚，但是有一点他很明白的就是。
　　如果要想挖掘这其中的秘密，那么就得花费更多时间才行了。
　　“好了，不要说话了周玄，好好睡觉〃ˇ。”九叔似乎是听到了周玄这里还没有睡觉，一直都在吱吱喳喳的说这话，出声提醒道。
　　周玄无奈的耸耸肩，背过身，也不再出声。
　　他闭上眼睛面向一边，但是不管怎么样都好，他总感觉鼻子前段有一点点痒，也不知道是怎么回事。
　　伸手去挠吧，这一会之后感觉就消失了，但是如果放着一会不管了之后，还没有几秒，这感觉又慢慢的出来了。
　　所以难受是肯定的！
　　等到周玄睁开眼睛之后，周边全部都变化了！
　　九叔还有陆村长都消失不见了，就连他们当前所存在的这一个大厅都变了，变成了一片荒地！
　　这是哪里？
　　周玄整个人立即清醒了过来，之前好不容易积攒起来的一些些的睡意，在这一个时候已经是荡然无存了！
　　原本情况已经是相当复杂的了，但是就这一个时候来讲，他根本就没有反应过来究竟发生了什么！
　　就像是一场梦一样，一睁眼就已经存在于梦境之间了！
　　“¨〃所以，我现在所在的地方是一场梦？”周玄都不是很敢相信自己现在究竟在干什么，当然，就现在来讲的话，他必须要镇定下来！
　　不能乱！
　　绝对不能乱！
　　毕竟他是跟九叔学习的，九叔教他什么他就要怎么做！
　　周玄之前也是看过九叔在面对这一种情况之下怎么处理的，首先第一点就是要心态镇定下来，绝对不能够慌张，因为一旦慌张，一旦心里面开始出现了一些些负面情绪，可能就会变得不一样了。
　　本身十分简单轻松就可以弄好的事情，就会变得越来越困难，甚至于会将原本的计划都给打乱掉。
　　所以九叔的第一件事情就是要稳定心态。
　　“呼……”(吗钱赵)周玄尝试着深呼吸一口气，慢慢的闭上眼睛。
　　对，一定是做梦，一定就是在做梦。
　　但是等到周玄慢慢再睁开眼睛的时候，一切都还是一模一样，自己依旧是在这一个可怕的丛林里面没有出去，周边依旧是陌生，什么都没有。
　　有的只有空灵还有一个自己完全不出去的封闭空间字！
　　“这他奶奶的到底是怎么回事呀？！这做梦都那么清晰可见的吗？”
　　周玄是第一次感觉到做梦那么可怕，以往的梦境基本上都是清醒过来什么都不记得了，但是现在自己所处的这一个地方，每一个细节自己都是计算的一清二楚！
　　也就是这一种情况而言，他更加是觉得自己是不是被人给施咒了！
　　不然如今的场景怎么会那么的奇怪呢？.

第446章



　　不过刚才发生的事情周玄自己还是有些惊魂未定，毕竟刚才如果九叔灭有即使去拯救自己的话，可能他早就已经被带走了。
　　估计这灵魂现在已经是在阴曹地府里面了。
　　“不过说起来，刚擦的事情还真是惊险呀，还好有九叔在，不然可能就连我都已经完蛋了。”陆村长说道。
　　他刚才在旁边看到的时候已经是捏了一把冷汗了，对于他来说，没有什么能够比她现在还要担心的。
　　因为整栋房子也是他的，如果后面发生了什么事情，他这边不但连自己的性命都保不住，可能后面就连自己的这一栋房子都会被毁掉！
　　“不过说起来，这所有的事情应该都会有一个源头，只不过就是在看这一个源头究竟是什么了？”九叔说道，他对于这一件事情心里面已经是有了一些自己的想法了。
　　不过对于他自己来讲，可能很躲时候他自己都明白，不管是什么事情，一旦有些破开的话，就一定是有原因的！
　　每棵树都会有根源，每件事情也都会有最原始的发生。
　　所以他 们就想要去找到这最原始的事情，想必如果事情能够解决的话，这一个女鬼的问题就迎刃而解了！
　　周玄皱了皱眉头，他刚才看了一眼这房间里面的装饰，觉得有一些地方的确是挺怪异的，他自己也说不出来究竟是哪里奇怪，但是好像看到了之后心里面总是会有一些隐隐约约的不安，总是认为有些突兀。
　　“对了，陆村长，我刚才觉得你这一个院子，是不是位置有些问题啊？”
　　“嗯？没有啊，有什么问题，我这里的地方都是有专人看过的，当时我让了几个风水师过来帮我查看过了，他们每一个都说没有问题，怎么了吗？难不成小师傅你看到了什么？”
　　陆村长这么听周玄一说，心里面也突然间有些紧张，好像如果这件事情真的和这一个院子有关的话，那么将这一个后院给整个刨开然后移除掉不就行了？
　　那么自己就不用去毁掉这一栋大房子了，毕竟都是用真金白银买回来的，对于他来讲，都是钱，白花花的银子，他可不能够就这么白白的浪费！
　　所以现在他就想要用最小的代价去搞定好这所有的事情，显然现在就是如此，如果这后院有了问题的话，那么他就去将后院给处理好，后面就大功告成了。
　　“小师傅呀，是不是真的是后院出现了问题？”
　　周玄见到只是因为自己的一句话，这陆村长好像有些炸毛了一样，不断的来问自己这些那些，让他也是有些烦，不过的确就是这么一回事，但是当周玄准备讲出口的时候，九叔就在一边给了他一个眼色。
　　这事情可不能够随便帮人决定才是，毕竟这可是关乎于房子的，也是关乎于钱的，这一栋房子他和周玄都没有出一分钱，他们能够给的建议就是这一边的风水好不好，然后住进去之后会不会有什么问题之类的。
　　但是是绝对不能够去让客户大兴土木的，毕竟这已经违背了他们的这一些条例了！
　　所以刚才在听到周玄准备要和陆村长说着一些事情的时候，九叔才会给周玄一个眼色，意思就是说，我们只是这一件事情的顾问，并不是他们能够完全负责起来的。
　　看到了这一个眼色，周玄即使再怎么蠢都好都应该明白了九叔的用意，随后就只能够无奈的笑了笑，然后看了一眼陆村长，重新端正好姿态说道，“这事情嘛，我也(cffg)不知道要怎么和你说，但是如果我和你说这后院没有问题的话，你也不会相信不是？”
　　“但是现在这女鬼已经存在了，所以最重要的就是找出这一个女鬼的源头……”
　　九叔听到之后也是点点头，随后附和上了一句，说道，“周玄说的没有错，如果真的是因为这女鬼的出现而闹事的话，那么我们就只需要找出来这一个女鬼就行了，不过现在这女鬼在哪里还是一个问题……”
　　不过如果是在这房子的周边的话，他们一定能够找得到的，所以现在九叔就像看看能不能在附近找好看。
　　“不过师傅呀，我们要不要将后院的土木给挖开看看里面是不是有女鬼的尸体呀？”周玄这么想也是一点问题都没有，毕竟如果一般真的出现了这一种事情的话，都是会在后院里面埋尸体的。
　　如果说这女鬼真的是怨气太深想要复仇的话，那么他的源头一定就是出现在这后院的土壤里面。
　　所以他们只要在后面的土地里面挖掘一会，说不定就能够挖出来一些东西，里面就有他们的答案呢。
　　“不行！”九叔皱了皱眉头，说道，“这样子太过于冒险了，我们对于这一个鬼魂的了解也不是很深，你们自己都明白的，一些鬼魂具有很强的攻击性，他们的领土是不能够容许别人去侵犯的！”
　　“如果我们就这样子直接挖开了这一个土壤的话，那么后面激怒了他们，我们就都吃不了兜着走。”
　　九叔可不是害怕了鬼魂，只不过是他自己觉得，这一些事情并不能够用这一种极端的方式来决定，说不定还有一些更好的方法呢。、
　　但是周玄却是有些不同意，他也想赶紧找出来这幕后的家伙究竟是藏在那里。
　　两师徒在那边你一句我一句的在分辨在说着道理，这也是周玄这一个人特别有意思的地方，其他的徒弟都不敢和九叔理论，毕竟九叔的身份就在那里。
　　而且还是师傅的身份，作为师傅，肯定什么东西都要比徒弟要懂得更加的多的了！
　　所以就这样子一来，周玄这边就没有什么能够和九叔争论的了，不过往往就是这样，才会让九叔心里面有一些欣慰，毕竟其他的徒弟都是言听计从，都没有了自己的主见和看法。
　　就是自己说什么就是什么，但是周玄就不同了，他有自己的主见和看法。.


第447章



　　有时候如果他的主意和自己是反着来的话，他也会找出一些方法或者说出一些想法来和自己争论，试图说服自己！
　　就是这样子，让九叔越来越欣赏周玄，渐渐地，周玄就被九叔给看重了。
　　这一次也和之前差不多一样，周玄也有自己的想法，他认为可以直接动手挖土，如果能够在里面找到了女鬼的尸体，那么可以用一些方法将尸体给烧掉，然后再给对方烧多一点纸钱，这样子说不定就可以平复这一些怨气了。
　　但是九叔却是一直都不同意，他认为这事情不能够那么着急和匆忙，毕竟如果就这样子草率决定的话，后面可能会有一些麻烦事也说~不定呢！
　　毕竟贸贸然的去动土壤，尽管这女鬼已经是被他们知道是肯定会埋藏在下面的，但是呢，如果后面激怒了对方，他们-这里一定会出事！
　　陆村长在旁边见到两人正在争论的模样，也是有些无奈，他们喋喋不休的样子真的不像是两师徒，更像是两个-交心朋友一样。
　　“师傅，真的，这一次你真的要大胆一点才行了，我们不能够就这样坐在这里等，如果那鬼魂不出现呢，我们是不是要一辈子都在这里和陆村长一起过夜……当然，如果每天都有钱收的话我倒是为所谓呀。”
　　周玄说道。
　　九叔摇了摇头，也回应了一句，“这件事情我是你师傅，我说了算，总之，外面的土木是不能够动的，如果你挖土了之后，没有发现尸体，但是却引来了鬼魂的怨恨，你想怎么收场！”
　　见到两人越是争论越是脸红脖子粗的，陆村长心里面也是有些焦躁，走上前一步直接打断了他们的对话，“那个，我说一句话好吧，我是这一次事情的负责人，也是我出钱请你们过来的，所以我应该可以给一些意见吧？”
　　他也不想卑微的，但是就现在这一个局面来看的话，他好像不说话不行了，毕竟继续这样子下去他们就会喋喋不休，也不知道什么时候才是一个头。
　　周玄皱了皱眉，随后转过身看向陆村长，说道，“那行吧，陆村长你有什么意见就说出来吧，反正如果是我的话，我就会大胆一点，直接挖开外面的土壤，看看尸体是不是就在里面。这样子一石二鸟，也可以快点，即使什么都没有挖出来，但是我们至少知道了尸体不是在后院里面，那么到时候就方便了很多。”
　　周玄说的话也不是没有道理，但是九叔却是有自己的想法。
　　“的确，你说的没有错，可是……”陆村长被夹在中间也是有些难做人，刚想去和周玄说就用他的计划的时候，九叔就在一边直接说道了，“陆村长，这件事情可不能够就这样子草率决定了呀！”
　　“诶？这怎么说？”
　　陆村长自己都有些不明白，周玄刚才所说的也没有什么不好呀，能够赶紧的将事情给处理好，将土壤开了一点然后看看鬼魂的尸体在不在里面，这也应该灭有什么问题。
　　九叔叹了口气，说道，“这件事情，我也不知道要怎么和陆村长你说才是，但是有件事情我希望你知道，在当时陆村长你请过了一些风水人员上来帮您看，那时候就已经知道了你们这里的风水的位置，而这后院之所以一直都觉得突兀，应该就是风水人员曾经和你说过这里是绝对不能够拆除的吧？”
　　“诶，大师，大师你怎么知道？”陆村长自己都有些懵逼了，他都没有想到这九叔竟然知道这一些事情，这都已经是去年的事情了，他自己都有些差不多忘记了。
　　但是对于当时的风水大师说的一番话他倒是还记得一清二楚！
　　“什么不能够随便动用后院的土木呀，不能够拆除房子，不能够在后院填充建筑物等等……好像也真的是和后面有关系的呀。”
　　“嗯，这也是为什么我不愿意让陆村长你动手的原因了，因为这关乎于你的财运，我相信，你们陆村里面一定没有那么简单就会暴富的那。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　说来村子里面，很少会有庄稼大丰收的时候，一般都是一年才只能够有那么一两个月是可以赚钱的，其与的时间，都是在工作在动用劳力！
　　所以在这样的情况下面，怎么可能会有那么多的钱收入，九叔自己也是一直在考虑这一个问题，尽管他们陆家村的人都是用庄稼赚钱，然后一点点的致富，到了今天，每个人手里面都有着不过不少的钞票。
　　而这一些钱，给与他们带来的帮助是巨大的，是实质性的，可以让他们在这一段时间里面不断的提升自己，升级房屋，然后提升公众的住户水平！
    .... ........ .......
　　总之，所有的一切都是来的那么快，让原本已经濒临死亡的小村庄又重新恢复了生机！当时也有不少的人怀疑，是不是这村庄后面挖到矿产了，所以才会开始那么暴富。
　　但是谁能够想得到，这后面的原因了，这一个村庄和他们说什么都能够嘻嘻哈哈，但是一旦提到他们暴富的原因，就每个人都是闭口不谈的了！
　　“唔……我，我也不知道要怎么和你说，但是如果这一件事情你不能够处理的话就去换人就是了。”陆村长心虚的说了一句，他别过头不敢去看九叔的眼睛。
　　毕竟九叔的眼睛具有很强的穿透性，任何人就这么简单的看了一眼，很快就会将自己所知道的东西统统都说出来了！
　　周玄也是注意到了他的古怪，但是他也说不出一个所以然出来，反正现在就他们而言，能够来到这一个地方开始处理这一些事情，应该就是一种缘分就是了。
　　后面的事情也渐渐的平淡，必须得要等到外面没有事情发生了，他们才可以去带哦差外头究竟发生了什么事情。
　　显然，刚才有鬼魂在房间里面的时候，他们都是怕的要死，什么都不管做，也什么都不敢去说，甚至于，就连想要去清楚的看见那鬼魂的模样好像都没有这一个机会！门.

第448章



　　渐渐地，周玄自己也是有些怀疑，他当时看到的是不是幻觉了。
　　不过现在这一个时候，三人处在同一个房间里面，这难免会一些奇怪，但是已经什么都不管了。
　　“师傅，不用问了，我们先去看看外面有没有发生什么事情吧？”周玄也懒得继续和九叔再争辩下去，反正到了后面，九叔身为自己的师傅，也一定会坚持他自己的信念。
　　尽管有些时候，周玄并不认为自己的决定就是错的，师傅的决定就是百分百正确的，但是他也的确是拿不出来方法来指责师傅那边。
　　所以每一次就只能够妥协了。
　　那么现在就只能够证明他的想法是对的还是错的了。
　　“你们在这里等候一下吧， 我去外面看看。”周玄说着，然后将几道黄符给拿了出来踹在兜里面，然后慢慢的靠近到了前面的门边。
　　从这里推开门往后就是他今天的目的地了，只不过，在这一种时候，他也比较担心，如果到了后面都依旧是什么都没有发现的话，那么自己岂不是白跑一趟了？
　　算了，白跑一趟也总比到时候敷衍了事然后出事要来的好，毕竟自己可不能够毁掉自己的招牌。
　　九叔有些担心，走上前一步，说道。“周玄，你小心一点。”
　　九叔负责守住里面，如果那鬼魂进来想要对陆村长不利的话，九叔还能够出手帮忙，而周玄就不用担心了，毕竟跟着九叔已经那么多年了，他懂得自己照顾自己！
　　甚至于，有时候还要他来反过来照顾师傅呢。
　　很快，周玄就已经到达了门口边，紧紧的贴在了门边，然后透过那一点点的门缝看了外面一下，在外头依旧是草丛一片，显然外面也没有什么变化。
　　不过经过了一晚上的时候，看来是下了一场雨，外面已经是湿漉漉一片了，整个地面看起来就像是一个深坑一样，坑坑洼洼的，看起来十分的可怕。
　　周玄咽了口口水，不管怎么样都好，他都要去外面看看，说不定还真的能有一些特别的发现呢。
　　他可不想一直都留在房间里面，在里面都有些透不过气的样子，有时候甚至于想要说一些话的时候都找不到人和自己说。
　　周玄慢慢的推开了门，然后走了出去，外面的小雨淅淅沥沥的淋在了自己的头上，周玄顺手直接抹掉了脸上的雨水，然后走到了外头。
　　“怎么样，有什么事情发生吗？”九叔在房间里面见到了周玄已经出去到了外面，但是好像看起来并没有什么特别的事情发生一样。
　　周玄摇了摇头，说道，“师傅，外面什么都没有，一片正常！”
　　的确，除了这一点点的寒风和雨点的话，好像也都什么没有了，安静无比。
　　甚至于，安静到有一点点的诡异，让他自己也都是想不到。
　　不过，就在周玄即将朝着后院的哪一个边缘的栅栏走过去的时候，那地面上突然间有一只手直接冒了出来！
　　“什么？！”周玄当时都没有想到竟然会有这一种事情发生，刚想直接缩回自己的脚，但是已经晚了，那一只手已经死死地卡住了周玄的脚踝！
　　我靠！
　　周玄凭证的挣脱，但是那一只手用力的抓着周玄，让他有些喘不过气！
　　加上这环境给与的诡异气氛加成，让周玄心里面更是担心不已。
　　“怎么回事了，小师傅？”陆村长皱着眉头，从他的视线里面来看的话，周玄就像是一个傻子一样，自己站在原地不断的甩动自己的右腿。
　　但是他的左腿就好像是捅入了地底下一样，拔不出来了那般。
　　“不对劲！”九叔立即就反应了过来，随后赶紧将两张黄符给拿出来，然后迅速点燃，放在了眼睛这么熏陶了一次。
　　再次睁开眼睛之后，外面能够看到的就只有周玄，还有在地面上伸出来抓住他的一只手！
　　“糟糕，周玄被缠住了！”
　　这一件事情九叔自己也忘记和周玄说了，自己一个人走到外面的时候，如果是在这土地之上的话，很容易会被地里面的手给伸出来抓住！
　　这不仅仅是他们的一种吓人的方式，更是一种杀人的方式，只要是将对方给拖入了地底下，那么就永远被活埋在下面，然后失去空气和氧气，慢慢的步入死亡！
　　想到这里九叔就更加不能够坐以待毙了，赶紧跑出去，想要去帮忙周玄！
　　“师傅不要过来，你不要动，我可以自己搞定！”周玄对着九叔用力的喊道，他站在原地，心里面已经是有了无数个想要骂出来的脏话了，但是就现在的情况而言，他什么都说不出来.. .....
　　不过他唯一明白的就是，这一件事情可不能够麻烦九叔动手，不然倒时候就真的糟糕了！
　　“师傅相信我，我可以解决的，真的！”周玄咽了口口水，然后慢慢的站直身子！
　　这一切都只是幻觉，都只是幻觉！
　　周玄嘴巴里面默念着，他心里面只要是这么暗示自己，那么就应该不会有什么大问题。
　　此时在门边的陆村长一脸懵逼，他都不知道究竟发生了什么事情，这周玄竟然一直站在这周边不断的说着一些什么话，但是也听不出来他究竟是在说着些什么。
　　不过就从语气来看的话，好像他是再暗示自己不要害怕等等。
　　“周玄，你自 己可以吗？”九叔也是十分担心，连忙喊道。
　　周玄点了点头，他咽了口口水，随后慢慢说道，“师傅，你就相信徒儿一次。”
　　随后，他慢慢的闭上眼睛，只要不去感受自己现在是被困住了就行了，其与的事情就都好说，然后慢慢的从这地方挣脱出去应该就不是什么大问题了。
　　这么想之后，周玄就渐渐的开始觉得自己的脚下竟然有些轻飘飘的，的确对于他来讲，现在所能够接触到的事情就是这一个地面！
　　而刚才伸出来的那一只手的的确确就是抓住了他，他也都能够感受到那一种触感，所以自己心里面自然是有些害怕和慌张的了！.



第449章



　　但是在心里面不断的默念某些话，然后相信自己的时候，睁开眼睛，这周边的一切都不见了。
　　“果然，真是魔由心生呀……”周玄松了口气，刚才他差点就跟着那一只手被拉下去阴曹地府看。
　　不过他现在心里面还是有些放不开，毕竟整件事情都还没有完全的结束，如果说就这样子能够搞定的话，那么也不一定是一件好事，那么就只能够证明在陆村长的家里面还有很多的丧尸和鬼魂呢！
　　“怎么样了周玄？”九叔看到周玄那边好像没有什么动静了，便赶紧问道。
　　“没事了师傅，我这边已经搞定了。”说着，周玄便挪动了一下自己的右脚和左脚，果然可以自如行动了，这的确是让他松了口气。
　　那么好，现在就可以去板正经事了！
　　经过刚才有女鬼抓住他的脚，他基本上就可以相信，25在这地底下一定是有些什么东西的！虽然说九叔不让自己挖开，但是刚才的那一幕相信九叔也是看到了。
　　“怎么样师傅刚才你都已经看到了吧，这女鬼应该就是在刚才缠住我的哪一个地方，所以现在我们就挖开这里吧！”
　　周玄站在外面对着里面的九叔大声的喊道，他的确是很想让九叔对他点头一次，但是现在，这事关重大，九叔也不能够轻易做决定，他看向一边的陆村长。
　　“陆村长，我徒弟在那边发现了一些比较奇怪的东西，据我所见，应该是当时死在这里的一个女人，不知道，在陆村长搬来这里之前，有没有听说过什么事情呢？”
　　而且最重要的就是，这事情是发生在这里的，也就是说，如果真的死了人或者杀了人，那么陆村长这里能也跑不掉就是了！
　　毕竟事情是在这陆家村发生的，如果说都灭有证据去证实这一些的话，那么即使自己真相给公之于众也都没有什么意义。
　　“我听到了，只是，我不确定后面会发生什么，所以，能让我去想想吗？”陆村长咽了口口水，说道。
　　他心里面也是慌张的很呀，毕竟整件事情都是他闹出来的，如果到时候让人发现了在里面深藏起来的秘密就糟糕了呀！
　　不过就这一点点闪躲的眼神也是逃不过九叔的眼睛，他的眼睛可是锋利的很，他早就知道这村长肯定有什么古怪的人，一定是藏着什么天大的秘密藏在了村子里面。
　　不然他们这一个贫穷到准备都已经要毁掉的陆家村，竟然可以在很短的时间里面重新复活起来，每个人就像是中了彩票一样，都是身缠万贯1
　　就是这样的一件事情，让九叔也是深表怀疑，心里面不断的在想，他们这一个陆家村难不成是做了什么事情？要不然就是军队的军饷路过的时候被他们给抢走了，但是随后想想他们这一个村子里面的人也都没有那么大胆才对。
　　不过不管怎么说都好，这陆村长一天不开口，他们都不会知道这一个村子里面的秘密就是了。
　　“你们就不要问我了好吗，我现在让你们过来处理的就是这一个地方的事情，你们偏要提起我这一个大宅子的事情，有什么居心？”
　　陆村长已经有些烦躁了，毕竟他已经是不止一次的说过不想去回答这一个问题了，但是他们确实一个两个都要这么问，而且这问的也是相当的奇怪就是。
　　“好，既然陆村长都已经这么说了，那么我也就不去逼问了。”九叔点了点头，然后转脸看向了周玄这边，见到周玄还在外面不知道在忙活着什么，问道。
　　“你那边是不是已经决定好要动手挖土了？”
　　听到九叔的问话，周玄连忙点头，“是的师傅，我还是觉得我刚才的哪一个方法应该没有错。”
　　九叔叹了口气，既然周玄那么想要去做，那么就让他去做吧，如果发生了什么事情的话，他还在旁边，应该可以应付的来。
　　“那好，你就先去做吧，我先处理一下这里的事情。”随后，他转过身看向陆村长这里，“陆村长，我现在提前和你说好，我不知道你这一个地方藏着多少冤魂，但是一旦挖开了之后，可能后面的结果不一定是你所想象的。”
　　“你确定你接受的了吗？”
　　陆村长面色沉重，他心里面各种犹豫，但是他能够怎么办呢？现在已经是到了这一种地步了，如果说让九叔他们停下来的话，这一个大宅子，让他住也住不开心呀！毕竟不知道什么时候会不会有鬼魂出来吓自己一跳，亦或者说自己在某天死在这房子里。
　　到时候就真的得不偿失了，所以现在有九叔还有周玄的帮忙，也是必然的、
　　得到了陆村长点头的回复，九叔也是明白了什么，转头对着那一边的周玄连忙喊道，“陆村长已经同意了，你这边可以立即开始了！”
　　得到了九叔和陆村长的同意，周玄这一次也终于可以去做他的想要去做的事情了 。、
　　他在围栏的一边找到了一把铲子，估计是用来做某些事情的，但也说不好。
　　只是这一把铲子已经成为了他现在手中的工具，他走到了刚才有手伸出来的地方，然后赶紧一下一下的去挖底下的泥土。
　　花了差不多十来分钟的时间，周玄才停下来，他此时已经是满头大汗了，也不知道是因为这一些雨水的原因还是在挖土动手的时候真的累坏了。
　　不过怎么样都好，这一切都已经是大功告成了。
　　“看到了！看到了！”周玄见到了这地面下似乎埋藏着什么东西十分的坚硬，在触及到的那一瞬间，他的这一把铲子就好像有了一点点反应！
　　周玄激动的不行，赶紧转过身看向身后的九叔和陆村长，“我觉得我已经找到了那一个女鬼的尸体了！”
　　九叔和陆村长都十分的惊讶，他们都没有想到，竟然会那么简单就找到了出来，这也未免有些太过于简单了吧。
　　但是事情已经发生了，就没有什么好说的。
　　九叔赶紧跑了过去，他到想看看，这一个实力如此强大的女鬼究竟是什么模样！.


第450章



　　九叔看到的第一眼，表情就有些不自然起来，微眯双眼，神情也是愈发的严肃，
　　“九叔，是不是有什么问题？”周玄也察觉到事情是不是有些不对劲，赶紧问道。
　　另一边的陆村长，整个人都是僵直在一头，压根都不敢上前来，怕是看到什么东西让他这一辈子都睡不着，留下阴影。
　　的确，这一种事情换组是一个普通人都会吓得受不了，毕竟对于他们来讲，整件事情相当于是一种考验，一种对于他们身心的考验！
　　就像是如果陆村长在看到这一些吓人的东西的时候，都没有任何的反应，那么就代表陆村长可以比较心大，对于这一种事情并没有多少的害怕或者抵触之类的心里。
　　但是如果有的话，那么就不一样了！
　　所以当九叔在检查这一个女尸身上是否残留着其他什么的时候，陆村长就安静的站在一边，完全不敢靠近！
　　至少现在在九叔没有检查完之前，他是一步都不敢往前走。
　　周玄倒是站在一边，不断的用清水清洗着自己手臂上面的伤口，这一个个的伤疤看起来触目惊心的！哪一个虫子也的确就是周玄这么多年以来第一次见到的如此恐怖的存在了1
　　光是这个头就让周玄大吃一惊，如果不是后面自己用尽力气将虫子给拔出来，可能现在这虫子都依旧是趴在自己的手上然后不断的啃食着自己的血肉呢！
　　想到这里周玄就不由得鸡皮疙瘩直接起了一身，他对于这一些虫子还真是一点抵抗能力都没有的！毕竟从以前的时候开始，周玄就比较讨厌哪一些多肢体虫子，就连动物也都是。
　　“怎么样了师傅，有没有知道什么奇怪的事情〃ˇ？”周玄在一边连忙问道，不过九叔倒是在仔仔细细的检查了一遍，也并没有看到有什么奇怪的东西。
　　随后，九叔将尸体给翻了一下，然后指着她背后的地方说道，“你看这里，完全凹下去了一块，就是这虫子在里面多年以来的一种现象，当时尸虫就是吸附在他的身体里面，然后一直充当他的心脏，以至于给他提供新鲜的血液和营养，才能够让尸体能够一直保持着这一种模样没有变化。”
　　九叔说着，然后伸手去挖了一下尸体背后的哪一个凹下去的皮槽，没有想到，这手指头也只是轻轻的朝这里头挖动了一下，便好像是直接打通了什么一样。
　　随后，一大堆的血液直接从里面往外面涌现了出来，就好像是灌汤包，咬开了一个口子，然后从里头流出来了许多血液一般。
　　也就是在这样的情况下面，才有了现在这样的情况。
　　这一滩红色却又带着一些些黑的血液让周玄自己也是有些受不住，赶紧退后站在一边，做出一副有些恶心的模样。
　　陆村长就更是连装都不用装了，他本身就是对这一些东西一点抵抗能力都没有，就更是什么都不好说了，扶着墙壁直接张开嘴巴然后大口大口的将自己今天吃的东西全部都呕吐了出来。
　　“这到底是什么啊？为什么会那么的恶心的！”周玄自己都想不到竟然会出现这样的状况，赶紧询问九叔。
　　九叔摇了摇头，然后将尸体给翻转，不至于让这全部鲜血都流淌出来，随后用纸巾擦了擦手指头，说道，“这估计就是尸虫在尸体里面多年以来留下来的残血。”
　　“尸虫？九叔啊，你刚你也都说了尸虫就是一个心脏，不，是类似于心脏的供血器官，可是为什么会出现这一种情况呢，这到底又是怎么回事？”陆村长一口气问出了三个问题，就连周玄也都有些受不了，但是九叔却是笑着摇了摇头，随后说道。
　　“尸虫呢，说实话就像是一个容器吧，也像是一个残疾的虫子，他无法自己在外面的世界照顾好自己，在周边的环境之下，尸虫也只是会越来越糟糕，甚至于就脸一点点的事情都或许可以将他们给全部抹杀。有点像是寄生虫……”
　　“随后，寄生虫就需要找到一个宿主，那么他们的宿主最好的就是不会动不会喊疼，更是一辈子让他们可以待着不用担心会被发现的地方！”
　　所以，这一来二去，最好的就是尸体了。
　　所以十分显然了，这一些尸虫就是找了这一写尸体当成了他们的宿主，然后寄生在里面，不断的吸收他们的血液，然后一点点的将自己给养大。
　　就是这样子的一种循环方式，当然，周玄也是明白这一点，只不过他也是很佩服这一些尸虫了，一具尸体在死后已经是一点价值都没有了，身上更是不可能会有其他的营养品什么的存在。但是这一些尸虫竟然真的能够将这一些尸体当成了自己的宝贝一样各种使用，都不需要担心会有一天将尸体给完全弄得没有价值军。
　　反倒是越是将这一些尸体给弄得有声有色，不腐烂，甚至于就连当初死之前的容颜都能够保存的完好无损！如果按照周玄自己来说，这一些尸虫，说不定真的可以成为商机呢！
　　但是想想还是算了，就哪一个大大的个头，还有那强大的吸附能力，如果真的吸附到了人的后背上面，够不着也打不(吗诺的)下来，估计就只能够等待尸虫钻入体内然后取代自己的心脏的时候吧。
　　“¨〃那么九叔呀，后面我们要怎么做呢？难不成，这一具尸体就是现在骚扰我的哪一个女鬼？”陆村长心里面也没有一个数，至少对于他来说，这所有发生的事情都是九叔和他的徒弟周玄说出来的，真实情况是否就是这样他自己心里面也是没有一点数。
　　但是他能怎么办呢，就只能够接受了呀！就现在这一个情况来看的话，除了接受他也别无他法！
　　九叔点了点头，然后站了起来，说道。“如果我灭有猜错的，就是他没错了……只是每个鬼魂的出现都是有原因的，所以我想从她身上找找，看看她的死因是不是有什么可以，才会出现这一些恐怖的事情来。”.

第451章



　　毕竟，鬼魂在死之前都是人，人都是相同的，他们在死后因为一些事情过于冤屈，让他们无法瞑目，所以才会在这一个时候变成了鬼魂，然后久久不得投胎转生。
　　这也是九叔十分痛心的事情，其实如果每个人都能够在死后忘记掉所有一切，然后重新做人就会没有任何事情了。、
　　但是没有，在死之前被人给害死的，然后变成鬼之后也一样要去作乱，去报仇，去害人，这样不就是成为了一个恶性循环了吗？
　　对于这一些事情，九叔一直都在想方设法的去避免，看看有没有什么方法，但是就目前看来，这好像是无解的了！
　　周玄将尸体给重新般了起来，然后放在了大厅的中间，陆村长担心的不得了一直在提醒让周玄小心一点。
　　九叔将黄符和桃木剑都已经拿了出来，然后等到周玄将尸体给安放在地上，平平整整的时候再将一道道黄符从女尸的头脚顺着一条线的贴了下去。
　　“大师，现在……”
　　“我现在是在为这女尸化解恩仇，如果真的她在死之前收到了很大的委屈或者冤屈的话，我希望我 这样子的做饭一帮助她化解一些，不至于在这一种时候变成鬼魂出来害己害人……”
　　九叔说着，闭上眼睛，将黄符给一道道的写上了一些什么，所用的当然就是自己的血液，只不过是咬破手指头然后挤出来一些些血液吧了，但是九叔通常要这么做，所以这手指头上面早就是伤痕累累了。
　　周玄倒是安静的站在一边，在九叔贴黄符的时候，也并不是什么都没有做，站在一旁帮助在尸体的身上撒上一些灵水，然后将两炷香给插在了她的附近。
　　“陆村长，你可以靠后一点了，后面我们做的事情，可能有些吓人，你最好不要看吧。”
　　周玄好心提醒了一下，陆村长也是咽了口口水，心里面还是嘀咕不停，他的确是有些好奇，但是就连周玄和九叔都这么说了，他就是更加不敢去看看了。
　　本身他在入夜后的睡眠质量就不是很好了，就连有时候都不觉得自己能够睡得着，所以就更加不(cffg)敢去看这一些能够危害自己睡眠质量的画面。
　　随后，陆村长就主背过了身，回到了远处的椅子那边抽烟，没有理会周玄和九叔这里，现在他心里面只希望九叔和周玄可以赶紧将事情给处理好。
　　整个房子里面都是死气沉沉的，他多希望会有一点点的气息将这里给重新填满。
　　等到陆村长背过身之后，周玄才会熬意思将尸体的衣服给重新脱掉，然后帮助九叔将黄符贴满尸体身上的每一个地方。
　　“周玄，等会记住，在起火的时候一定要从头开始，而且不能够太快也不能够太慢，太快的话可能会打乱烧毁尸体的节奏，如果太慢的话，到时候在黄符中间一半的时候就没有火了，那时候阿此时糟糕的时候！”
　　九叔细心的一字一字的说道，他也是在变相的传授经验给周玄，让他将今天所发生的事情还有做法给一五一十的看清楚，然后在之后如果也发生了同样的事情，也需要好好的处理好才行。
　　周玄点点头，然后在九叔将黄符给贴好了之后，将旁边的煤油灯给拿了起来，然后深呼吸一口气，走到了尸体的旁边。
　　如今尸体已经都被这一道道的黄符给贴的一点缝隙都看不到了，虽然说还是可以看到是一具尸体的模样，但紧紧也只是轮廓。这外形已经没有任何的辨识程度了。
　　“好了，可以动手了。”九叔说着，将一把糯米直接洒在了这尸体的上面，然后闭上眼睛不知道在默念着什么。
　　一边的陆村长也是感应到了这里的些许不同，悄悄的转过头看向周玄和九叔那边来。
　　可是这不看不知道一看吓一跳呀！在九叔和周玄的背后，竟然有一个红色的鬼影出现，这一个鬼影的模样，真的就是这尸体上的一模一样！
　　这一个画面让陆村长差点就要晕倒，他赶紧大声叫喊着，后退了几步，跌撞在一边的墙壁上面，然后一瞬间就晕倒了过去，就连一点反抗都灭有。
　　此时的周玄也是注意到了陆村长这边，但是九叔却是至二级叫住了周玄，让他将注意力放进来这里。
　　“周玄注意听好了，在发生这种事情的时候一定不能够乱，也一定不能够着急，特别是现在这样，对方晕倒了，如果你这个时候要转过去看的话，这里的事情就会被干扰，到时候就什么都做不成了！”
　　的确，就如九叔所说，如果当时周玄真的分心的话，就不仅仅是这边的尸体的事情处理不了，可能到时候不仅仅是伤害了陆村长，可能就连周玄自己还有九叔都一样避免不了这下场！
　　所以在现在这一个时候，周玄也明白了九叔的心思，然后继续回过头看向尸体这里，然后紧皱眉头，心里面着急的已经说不出话俩了。
　　“记住周玄，这一次的事情你是第一次经历，我知道你一定很紧张，但是完事都有第一次，我希望你能够好好的记住今天的体验，来，点火吧，从头部开始。”
　　九叔继续说道，随后，他也能够感应到其中的一些不对劲，随后说道，“快点吧，我可以感应到那鬼魂就在我们附近了，他现在一定很生气！”
　　当然会生气，有谁眼睁睁的看着自己的尸体被人给烧毁的时候能够好受的。
　　即使九叔知道这样子才能够让对方安息，但是没有一个鬼魂是会领情的就是了，九叔自己也是无奈，明明做的都是好事，为什么就会被人给当成坏人来办呢。
　　就连这一些鬼魂，也都是一个一个的来攻击自己，这也是让九叔一直以来都苦恼的一个点就是了。
　　不过到了现在这一个时候，也没有什么后悔不后悔的了，既然都已经决定好要走上这一条道路了，后面不管发生什么事情，九叔都自己去承受就是。.


第452章



　　无视掉另一头已经运到过去很久的陆村长，周玄慢慢的将火苗的一头靠近了尸体的头部，随后等到火焰接触到那灵水的一瞬间，整个火苗就开始熊熊燃烧起来1
　　原本这火焰都没有那么大那么旺盛的，但是周玄这里的动作倒是有些加重了一些，所以这火苗也压根没有要压下来的打算，所以等到这火焰开始冒出来的时候，就有些晚了。
　　而这一种时间里面，周玄慢慢的挪开身子，等到火焰一点点的覆盖住了整个尸体，他才能够稍微缓口气。
　　“师傅，那么现在就弄好了吧？”周玄不懂得这事情的步骤，但是就目前来看，尸体已经起火，应该解决的地方都已经解决好了，后面就不会出现什么其他的事情了。
　　不过九叔倒还是一脸严肃，紧闭双眼正在默念什么，在他心里面也不知道究竟是在想着一些什么，奇怪的不行。
　　周玄也很想去打断九叔，但是见到九叔不愿意回话自己，就知道有问题了……一般来说，九叔都只有在聚精会神然后考虑一些很是重要的事情的时候，才会无视掉周边一切事情，也正是因为这样，九叔这里才会给周玄一种严师的感觉。
　　过了一会，九叔蔡妈妈呢的抬起头来，然后对着周玄说道。“这事情不简单呀，尸体虽然说火花了，但是这其中的冤屈并没有完全消失，我还是能够感受到这女鬼所带来的的怨气！”
　　九叔不愧是九叔，他可以一下子就感受到这其中的不同，更是能够对于这所有事情都有自己的分辨！
　　就好比现在这鬼魂尽管灭有出现在九叔的视线范围里面，但是九叔已经差不多明白了这鬼魂究竟~是什么。
　　只是这怨气为什么到现在都还没有消散，这一点九叔-自己也是不太明了！
　　“不管了，周玄，你赶紧保护好这里，我去看看……”九叔转过身想着说去带陆村长离开这一个地方然后去找到其他安全的地方避避风头，但是这转过头之后，却发现原本躺在那大厅中间的陆村长竟然消失不见了。
　　“陆村长呢……”九叔看了一眼四周，然后对着周玄问道，“刚才陆村长是不是晕倒在那边了？”
　　周玄听到声音也转过头看了一眼后面，的确就是他所说，后面的大厅里头，陆村长已经不见了。
　　“诶？他，他刚才不就是晕倒在那里的吗，现在人呢？”的确，周玄也是一无所知，当时他也是有些好奇想要去看看陆村长究竟变得怎么样的时候，是九叔打断了他，不让他看过去，所以他才没有去看到陆村长当时的情况。
　　但是现在他想要看的话却有些懵逼了，陆村长显然已经不见了！
　　那一头不但没有了人的身影，就连当初他认为自己解决完这手头上的事情还能够去帮助陆村长呢，现在人都消失不见了！
　　九叔赶紧将身上的道袍给脱下来，然后走到了大厅这边，四处看了一眼，两边的门都是紧紧的关闭着的，就连窗户也都是紧闭，没有打开过。
　　“那么陆村长到底去了哪里？”九叔心觉不妙，随后眼睛突然间扫到了后院的门口哪里，从刚才到现在，这一道门都没有关闭过，所以如果陆村长起身要走的话，最大的机会就是从这里了！
　　“周玄，过来帮我！”
　　九叔一边将桃木剑抓在手里面朝着后面那边冲过去，一边对着周玄喊道。
　　周玄也是一脸茫然，但是现在师傅叫道，他怎么能够不听话呢，赶紧也顺手抓起了桃木剑然后跟随者往外面跑去！
　　外头风雨交加，在刚才的哪一个鬼天气之后，这里似乎也并没有好转，周边都是迷雾一片，而在后院之上，周玄果然看到了陆村长的身影。
　　奇怪的是，陆村长就是这么安静的站在后院上面，然后面向前方也不知道在想着什么，背对着九叔和周玄。
　　九叔慢慢的放缓自己的步伐，然后安静的走了过去，轻声问道，“陆村长，这里下雨，如果有什么事情不妨进来到里面说？”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　他心里面是担心，如果说陆村长这里除了什么事情的话？果不其然，等到九叔反应过来的时候，就已经发现事情不对劲起来了，那前方的陆村长竟然是双脚直接插入地里面的！
　　原本九叔是以为陆村长是鬼附身了然后站在这里，但是他想错了，这哪有那么简单，等到九叔走到了陆村长的身前看到陆村长的模样的时候，就什么都明白了。
　　“怎么样了，九叔？”周玄在后面也没有完全看到，他也只是能够看到陆村长这样子怪异的站着就是了，其与的也是啥都看不到。
    .... ......... 0
　　九叔叹了口气，然后将手中的桃木剑给放缓了下来，然后直接转身就朝着另一边走了，就连周玄的问话九叔也都没有要回答的打算。
　　到底发生了什么事情？
　　周玄十分的好奇，虽然说九叔不愿意告诉自己，那么自己就走过去自己看！他也很想看看陆村长这里究竟发生了什么？
　　走近了之后，周玄闻到了一股很浓的血腥味到，虽然说现在还是在雨天之中，这一些气味不会有那么浓郁，绝对被冲散了一些，但是周玄竟然都能够切切实实的感受到这其中的血腥的铁锈味！
　　这一种味道并不好闻，甚至于都有些让周玄难以忍受，不过既然都已经走到了这一个地方，周玄就干脆一鼓作气，然后慢慢的绕着陆村长这边走了过去。
　　随后，等到周玄所看到的画面，竟然是陆村长直立与泥土之上，双目无神的往前方看着，眼睛等的大大的，但是奇怪的地方就在于，他的双目已经都被挖了出来，完全没有看到任何的眼白！
　　他的嘴巴大张着，鼻孔，眼睛，还有嘴巴和耳朵，名副其实的七孔流血！
　　看到这一幕，周玄再也忍不住，捂着肚子然后绕到了后面开始狂吐起来，停不住！门.

第453章



　　他自己都没有想过竟然会发生这一种画面，可能有时候周玄自己还会想，如果所有事情都和自己意料之中发生的一样的话，他这边或许也不会有什么。
　　但是这陆村长的死亡画面的确就是太过于惊人了，让周玄到现在都没有能够反应过来。
　　“这，这到底是怎么回事呀？”周玄咽了口口水，他心里面已经想不到任何的事情来解释自己所看到的画面了。
　　刚才也就是差不多几分钟的时间，这几分钟里面，周玄和九叔都在忙着怎么样去烧毁那一具尸体，所以都压根没有在意陆村长在哪里，也都没有理会他能够在哪里，。
　　可是现在这一转眼，陆村长已经不见了，现在重新出现子啊他们眼 前，就是以这样的死法出现，周玄当然是接受不了。
　　……
　　弄完了外面的一切之后，九叔将陆村长的尸体给搬了回来，不管怎么说都好，陆村长始终都不能够任由他就这么简单的死在外头，毕竟风吹雨淋的，这样而已显然不好。
　　周玄到现在都没有能够缓过劲来，他的脑海里面一直都是回想起刚才陆村长那一副惨死的模样，虽然说现在已经将陆村长的五官都给遮住了，但是心里面依旧是能够感受到刚才那刺激的一幕还依旧是在发生着。
　　“好了周玄，不用继续想这些事情了……”九叔也是很无奈，但是他不能够在徒弟面前露出一点不满和担心，毕竟作为师傅的，怎么说也是要给徒弟做榜样才对，如果时不时都要在周玄民面前暴露出惊慌失措的话，那么这做师傅的形象不就是完全毁掉了吗？
　　“师傅，我到现在都不明白，为什么……我们明明都已经将尸体都给烧毁了，所有一切都给弄好了，可是陆村长他怎么还是会遭遇不测呢？”
　　周玄坐在一边，点燃一根香烟，看着地面上盖着的白布，脸上流露出来了一些悔恨和无奈。
　　如果那时候，他能够及时的转过头去注意到陆村长发生了什么事情，或许后面就会避免发生这一种惨状！
　　但是已经晚了，这一个世界上是没有后悔药吃的，先不管后面究竟会发生什么，总之在如今这一种事情面前，周玄自己都能够感受到那一种深深的无力感。
　　当事情真正的发生在自己的身上的时候，哪一种感觉才真正是透彻心扉。
　　“将尸体给包好我们就先走吧，这里阴气太重，今天晚上还是不适宜在这里逗留。”九叔也收拾好了院子里面的一切。
　　就连房子里面的一些东西他都已经打点好了，在一些重要的地方给放上了黄符，然后用一些鸡血在周边也涂抹了一些，这样子可以以防陆村长的尸体变成僵尸。
　　当然，后面还需要用糯米将陆村长的尸体给包裹起来，这样子就差不多了。
　　这件事情已经是出乎了他们两个人的意料了，原本说看是应该在这一个时候带着村长将所有事情都给解决好，然后完美的收场的，但是没有想到竟然在这一个时候发生了这一些悲惨的事情。
　　显然，对于周玄来说这是一个很大的打击！
　　当晚他和九叔一晚上都没有睡，一直在村长的家里面坐到了天亮，不是他们不敢睡，而是他们睡不着，必须要在这里守着九叔的尸体，然后一直等待到天亮才行。
　　天空才慢慢的出现了光芒，才示意周玄和九叔今日可以回家了。
　　……
　　回家的路比之前的要漫长不少，周玄也不知道究竟是为何，他觉得头顶的太阳有些刺眼，今日明明一点风都没有，但是他总是觉得自己的身后凉飕飕的。
　　不知道是不是村长就在自己的身后，总之这一切事情让周玄一直都是忘不了，脑子里面依旧是想到了村长的笑容。
　　回到家里面，周玄放下了手中的袋子，给自己倒了杯水，然后坐在了床沿边上，整个人都是愣住了一样，说不出话，也不知道自己应该做什么。
　　咚咚咚.. .....
　　阿登敲响了周玄的房门，从外头走了进来。
　　“怎么了，听说昨天晚上你和师傅出去办事情了，一晚上都灭有回来？怎么样，僵尸可不可怕，处理好了没有？”阿登似乎还没有知道事情究竟发生了什么。
　　他依旧是一脸兴奋的模样，毕竟对于他自己来讲，阿登一直都想着跟九叔出去办理案子，轰轰烈烈的案子，最好能够有多一点僵尸出来能够让他展现一下自己的实力等等。
　　但是这孩子想的太过于简单了，这所有事情都没有他想象之中的那么轻易就是了，本身所有事情对于一个人来讲，如果是压力很大的话，丢掉就灭有压力了。
　　但是周玄就是因为负责，所以不管这身上的担子和压力究竟有多么的大，他都要将他们给抗在身上，就用着自己的身子将全部重担都给扛下来。
　　所以此时在面对阿登的时候，周玄的表情却是没有一点的轻松，反倒是有些紧张，不知道该说什么才好。
　　“怎么回事，见你这一脸泄气的样子，你不是和九叔出去办事情了吗，这不是一个很好的学习经验的时候？为什么轮到你在这里唉声叹气的？”阿登倒是一脸好奇的走了进来，但是随后，他的确是能够感受到从周玄身上散发出来的一 种怨气，一种哀伤的气息。
　　这并不是周玄自己所为，但是他就是控制不了自己的心情，十分的糟糕。
　　“不会，出了什么事情吧……”再怎么愚蠢都好，阿登都没有那么傻，他从周玄的表情就至少可以看出这事情显然不简单，如果其中更有什么的话就更是不好说了1
　　周玄叹了口气，随后点燃一根烟，坐在了床上，说道，“昨晚上发生的事情，我希望你一辈子都不要碰到。”
　　仅仅只是简单的一句话，倒是让阿登更加的着急了，他很想知道他们究竟发生了什么，为什么周玄会这样子说，但是从周玄的表情来看，他似乎一个字都不想提。.



第454章



　　“算了……”阿登挠了挠头，自觉无趣，然后走出了房门，“对了，今天我们要去师母那边看看，你要跟着一起来吗？”
　　因为昨天晚上周玄至少是跟着九叔出去办事情了，所以大概率是一个晚上灭有睡觉，阿登也不确定周玄是否真的有精神跟他们一起出去师母那里，所以就询问一下。
　　果不其然，周玄摇了摇头，然后就一把倒在床上，将被子盖过了自己的脑袋。
　　唉！这家伙，都不知道干什么了。
　　虽说周玄是自己的师兄，但是有些时候，他总感觉自己倒是更像是师兄呢……其实如果自己的年纪如果能够再大上那么一两岁，说不定自己就是周玄的长辈了呢。
　　阿登笑了笑，随后帮周玄将房门给合上，然后顺着阶梯走了下去。
　　今日的天气不错，正好合适他收拾东西，将晒着的被子还有咸鱼干什么的都一下子全部收了回来，然后再厨房闹腾了一会，做了一些菜，打算带给师母还有九叔吃。
　　出发的时候也刚才才是中午，但25是周玄估计也是睡着了，他也没有打算去叫醒他，所以就让他安静的睡觉，自己提这个保温壶就带着自己做的东西走了家门。
　　“中午好的阿登，今天的菜很便宜，要不要过来买一点啊？”
　　“阿登阿登，我这里入了一批新的黄符，要不要过来试试，看看对僵尸有灭有作用？”
　　走到市集这边，一路上见到自己的买菜的大叔大婶什么的都是笑着对自己招手，十分迫切的想要让自己光顾他们，去买他们手里面的菜。
　　不过阿登这一次出来又不是出来逛街买菜的，而是有事情要做的，所以都一一笑着回绝了。
　　走过了这一个市集，穿过了两条比较偏僻的小路，然后就看到了九叔的房子了。
　　在这地方九叔的房子算不上十分的豪华，虽然说九叔在当地也已经是威名远扬了，几乎所有人都知道，如果有什么脏东西，需要人帮忙的，第一时间就要去找九叔。
　　他基本上就是村子连接城镇里面的一个宝贝，人人尊敬。
　　但是，最让人敬佩的还是九叔高尚的品德，不管什么时候，不管是不是生意多了，都是统一的价格，从来不会多收或者说强收。
　　有时候一些拿不出钱的人，九叔也会免费帮助他们去解决难题，而且城镇里面的那一些脏东西，九叔也基本上都会十分热情的帮忙收拾那一些会危害市民健康的怪物。
　　所以说，有九叔在，城镇里面的所有人都会很放心。
　　所以作为他的徒弟，阿登也能欧沾上一点光就是了，不过更多的还是在他在当时的茅山道术比试上面获得了第一名，赢下了其他派系的弟子。
　　虽然说阿登并不觉得有多么的光荣，但是心里面的确还是十分开心的就是了。
　　啪啪啪、
　　“师傅，我来了师傅！”
　　阿登敲了敲门，但是许久都灭有听到有人回应，便推开门走了就去。
　　刚走进去，就看到了穿着十分显眼的蔗姑从里面走了出来，手里面还拿着一把扇子。
　　“阿登你来了……”蔗姑看到阿登进来，也只是简单的抬眉打了声招呼，然后继续擦汗给自己扇风了，嘴里面还不时的抱怨一声，“这鬼天气，热死人了……”
　　其他地方都已经是起风了，反倒是他们这里，一直以来都是那么热的，今年明明已经是快要到入冬的时候了，这里却是天天艳阳高照，实属怪异！
　　阿登笑着走了进来，将做好的饭菜放在了桌子上面。
　　“师母，这是今天的饭菜……怎么，师傅不在吗？”
　　“他呀，不知道去了哪里，今天早上刚回来，屁股都没有做暖就又出去了，走出去的时候匆匆忙忙，也不知道做了什么？”蔗姑一脸埋怨，正好肚子也是有些饿了，就坐在了餐桌边，然后将阿登带来的饭菜给打开。
　　“哇，肉饼还有梅菜，今天的挺丰富的嘛。”蔗姑见到这一桌子的饭菜，脸上自然是有些开心的。
　　这一个九叔的徒弟阿登，一向都是人品善良，做事也是很有责任心，有时候蔗姑不想做饭，不如说他压根就不会做饭。
　　而九叔又经常跑外面去办事情，所以就让自家弟子里面最听话的一个阿登过来帮忙送饭了，一天两次都是一向准时，从来都没有迟到过，就这样子坚持了差不多半年的时间，也是让蔗姑都渐渐习惯了阿登的存在。
　　如果有哪一天阿登没有过来送饭菜的话，蔗姑反倒是还不习惯呢。
　　至于周玄那家伙，当时蔗姑可是第一个就去找的周玄，但是那家伙却是一口拒绝了不肯答应，反正就蔗姑而言，他倒是宁愿去找那些比较听话的人来帮自己做事情。
　　“对了师母，昨天师傅和周玄师兄他们究竟出 去做的什么事情啊，为什么一直以来都不肯告诉我们呢？我也很想知道呀。”阿登挠了挠头，说道。
　　当时他原本也想跟着周玄一起过去的，但是九叔不让，也许就是自己的本事还灭有到家，要不然就是现场太过于危险，总之不管什么原因都好了，周玄都是可以跟过去，自己就被留在了原地。
　　昨晚上一晚上都有些睡不着，一直想要在九叔面前表现表现自己，只不过一直都没有这一个机会就是了、
　　“怎么，你很想捉僵尸吗？”蔗姑看到了阿登脸上哪一种急不可耐的表情，显然，他这边心里面有多想去表现自己，蔗姑也是一清二楚的。
　　自然的，在他们这里头，虽然说弟子不多，但是每一个都是人才。
　　就拿周玄来说，虽然蔗姑并不是很喜欢他，但是不可否认，周玄真的就是九叔那么多年以来收到的天资最为聪慧，而且能力天赋等等都是一等一的天才，所以就无法对他这边有什么怨言。
　　这也是为何九叔一直都是那么看重周玄的原因，只因为，他的能力的确就是最有可能继承九叔衣钵的。.


第455章



　　“你知道的，你师傅那些我不会多去过问，反正我也不是很在乎。”蔗姑安静的坐在桌子边吃着东西，对于阿登的话也并不是很在意。
　　至少在现在这一个时候，阿登想要知晓到九叔那边的事情，蔗姑并不会给他提供什么帮助就是了。
　　“师母，我真的不够格成为师傅的跟班徒弟吗，其实我一直都想着说如果哪一天师傅真的可以在出行的时候带上我，我会真的很开心的！”
　　这是阿登的心里话，说到底，他其实就是因为无法接受现在师傅对于周玄的偏爱，而对于自己这里有一些些的失偏重，让他感觉到有一些落寞罢了。
　　不过说实话，单凭能力的话，周玄哪里的确是要比自己厉害很多，不仅仅是师兄，更是一个牌面，这几年来，不知道有多少人都是因为周玄的知名度才意识到原来九叔这里收了一个那么好的徒弟。
　　所以这样子想来，阿登就更加是不服气就是了。
　　“好了好了，不用低着头垂头丧气的这一个样子，到时候如果见到你师傅，我会和他好好说说这事情的，也是时候带上你出去长长见识了！”
　　蔗姑毕竟也是有些心软的人，知道阿登十分的努力，而且这半年里面，一直都给自己送饭，这怎么说自己能够去帮的上的一些忙还是会去做的。
　　听到了师母蔗姑的话，阿登无比的激动，这么些天里面，他并不是为了让蔗姑从九叔哪里说好话才会去做这一些事情的。只不过，他也想让自己能够收到九叔的重视。
　　而今天蔗姑愿意帮自己去述说一次，这倒是让阿登十分的激动和开心，说不定正是因为蔗姑的这一次述说，会给自己机会也说不定呢！
　　毕竟九叔一向都是挺听蔗姑的话的，有时候蔗姑的话说一九叔不敢说二，所以这一次有了蔗姑帮忙，说不定事情真的可以和自己所想象的画面那里发展。
　　“阿登在这里谢谢师母了，如果师母真的可以帮我去说说的话，我这辈子做牛做马都会去报答师母的〃ˇ！”阿登就差跪下来，眼睛饱含泪水，显然刚才蔗姑的一番话倒也是真的让阿登这内心充满了希望。
　　见到阿登一脸激动兴奋的模样，蔗姑也不好说什么，只能够带着些许笑意，的确对于他来讲，这也只不过是随口的几句话，但是如果能够让阿登这里可以提升一下位置，能够在九叔身上多学到一些东西，倒也是一件好事。
　　“好了好了，不用给我看这一种脸色了，去洗把脸，我不知道你师傅什么时候回来，但是你洗完脸之后可以先回了，有消息之后我会通知你的。”
　　反正现在也不急于一时，蔗姑也知道，昨天九叔回来之后一脸的郁闷，今日又是早早的出去了，而且也没有交代出来他究竟要去哪里，所以蔗姑心里面自然是有些担心，是不是九叔那边出现了什么问题。
　　但是很多时候，他们两人的工作都是互不打扰的！蔗姑有蔗姑的工作，九叔也有九叔的工作，两人虽然说都是在同一个行业里面，但是所涉及的领域都不一样，只能够说两人合在一起是将茅山道术这一些给发扬光大！
　　但是实际上所施展起来使用的地方却并不相同。
　　阿登再次道谢了一番之后，便走到了水池那边清洗了一番脸上的泪，然后最后和师母道谢了一番就离开了。
　　外头依旧是艳阳高照，但是此时阿登的心里面却也是充斥着希望还有激动，如果真的是因为蔗姑的一番话而让自己有了出头天，那么之后他一定要好好的对师母才行。
　　等到师傅真的肯同意自己的那天，他一定要做一顿好的来报答一下师母！
　　……
　　回到家里面，周玄似乎还没有起来，他的房门依旧是紧闭着的。
　　从自己离开到现在已经有差不多三个小时了，这家伙好像真的是睡熟了。
　　算了，也就不打扰了吧……
　　阿登这么想着，就收拾了一下，然后回去办事厅那边去处理其他的事情了。
　　毕竟师傅现在不在，那么所有的事情都需要让他们这一些弟子来打理，而且如果有其他的事情来的话，也好有人在办事处等候着，不至于让客人就等。
　　……
　　时间一分一秒的过去，周玄终于在一阵噩梦之中清醒过来！
　　他能够感受到有人在自己的耳边窃窃私语的声音，还可以感受到一种莫名的深寒从自己的脚趾一路蔓延过来！
　　这一种感觉真的十分的恐怖且不对劲！毕竟，对于周玄来讲，当日所经历的事情真的是他这辈子都不能够忘记的！
　　陆村长的死亡，到现在都是周玄心里面的一根刺。
　　他看了一眼外头的，好像已经是下午了，从回来的时候是清晨，到现在睡醒之后是下午，看起来自己好像足足睡了一整天！
　　周玄无奈的笑了笑，昨晚自己好像是通宵了，和九叔一晚上都没有睡着……毕竟守着的可是陆村长的尸体，周玄可不能够有任何的马虎眼，毕竟一点点的差错，可能后面导致陆村长无法投胎被鬼魂给吸走，就不好了寻。
　　周玄伸了一下懒腰，走下床，换(吗诺赵)好衣服就走出了房门。
　　院子里面还是有许多人在晾衣服和做饭的，炒锅的声音不绝于耳，还能够闻到些许香喷喷的气味，让周玄也是刚睡醒就感觉到自己有些肚子饿了。
　　不行，要去弄点东西吃才行。
　　周玄咽了口口水，然后顺着那香味走了下去，在下面的居民楼里面，有一户人家正在做饭，里面的人当然也是认识周玄的。
　　毕竟住在这里面的人，有谁不认识大名鼎鼎的周玄，毕竟身为九叔的大徒弟，而且还是十分的能干，当初帮助他们将这一个居民楼里面的鬼魂给赶跑，然后又是帮助他们除掉了僵尸等等的大事情，所以周玄已经成为了这里面的英雄，就连很多家长教育自家的小孩，等他们长大了之后一定要去做周玄！.

第456章



　　“周玄呀，现在才起来？来来来！我这里已经做好饭菜了，你赶紧过来吃！”陈伯十分热情的说着，将锅里面的肉直接导进去了盘子里面，然后端出来放在了桌子上。
　　他们这里吃饭基本上都是相当的热情的，一群人聚在一起，有时候吃饭的时候，也会招呼让周边的邻居过来一起吃饭，毕竟人多才是热闹。
　　这里的氛围周玄也是习惯了，虽然说还是有一些不好意思，但是看到这桌子上面的菜，不由得咽了口口水。
　　心里面即使再不好意思都好，现在为了填饱自己的肚子，周玄也不在乎什么了。
　　“好的陈伯，那我就不客气了。”周玄笑着坐了下去，然后就不客气的给自己添饭，就开始拿筷子吃饭起来了。
　　阿登很快也下来了，在办事处忙会了一天，这肚子饿早就已经是正常的了，原本这一个时候他都已经是送饭菜给了蔗姑那边，但是这一个时候就看到他空手回来，倒也是让周玄有些奇怪、
　　见到他走过自己的身边，就赶紧出声问道，“怎么了，师母不在家吗？”周玄一边吃着饭一边问道。
　　的确，有时候阿登送500饭的时候，如果带着饭盒回来的话，也只有一种可能了，就是师母不在家，不然一般都不会有这一种情况发生的。
　　阿登无奈的笑了笑，然后也坐在了饭桌旁边，坐在了周玄隔壁，“你呢，昨天晚上跟着师傅做了什么，去了那么晚才回来，做贼去了？”
　　周玄白了他一眼，好不容易因为这一顿美味才稍微忘却了一些些，这家伙倒好一个问题又让自己想到了当时安一个画面了，又开始有些不爽起来。
　　“我不是和你说过了吗，这一些问题就不要继续问了，我不想提起来。”也不是什么好事，周玄甚至都不想自己能够记起来，如果可以忘记的话，他想在自己睡醒的时候就一切都忘掉！
　　不过看起来，好像这一个世界上没有那么简单的东西存在，更加不会有那么好就是了。
　　“对了，今天师父不在家里面，我上午去了一趟都没有见到，下午去了一次还是没有看到，也是奇怪了，师父一般都不会消失一整天的，你不是说昨天晚上师父和你一起出去忙会了吗？那么师父后面去了哪里了呢？”
　　这的确是让阿登十分的无奈，毕竟整件事情说句不好听的，就是九叔这边不知道是不是出现了什么事情，不然是从来没有见到他有这么忙会过。
　　周玄听到之后也是愣住了一会，皱着眉头思考了一番，这些事情是不是和他自己有关系呢？
　　毕竟在经历了昨天之后，九叔和自己都是对于陆村长的事情一个字都没有提起，的确，在这一件事情上面，也的确是没有什么必要就是了。
　　本身周玄也是想着如果能狗忘掉就忘掉，但是这事情就像是黏皮膏药一样，不断的从自己的脑子里面闪现出来，让他想要忘记都是难。
　　而现在九叔这里又是不知道下落，也不知道他究竟去了哪里，这倒是让周玄更加的疑惑了。
　　“你是说，九叔从今天上午开始就一直不在家，也不知道去了哪里了？”
　　周玄连忙问道。
　　阿登点了点头，“嗯，今天我原本想要过去送饭菜给师母的，但是的确是没有见到师傅在，我一开始以为师傅是不是在里面睡觉，但是师母都和我说，说师傅在回来的时候，待了一会又匆匆忙忙的出去了，也不知道去了哪里，也没有一点交代。”
　　听到这里，周玄心里面便也是产生了疑惑。
　　今日回(cffg)来，周玄和九叔差不多是同一时间回去的，两人都是熬另一个通宵，都没有能够好好的休息，如今回家也是想要在床上可以美美的睡上一觉，然后什么事情都不用想。
　　不过没有想到，九叔在回到家之后没过一会就又出去了，这一次出去似乎有更重要的事情要做一样，让周玄更是无法想象，九叔有什么能做。
　　阿登也是有些被周玄这一个反应吓了一跳，的确，他自己也是有想过九叔到底是去做了什么，但是想来想去依旧是没有一点头绪。
　　九叔做的事情好像也从来没有和他这里有过一点交代就是，所以现在去想那么多也没有什么必要就是了。
　　“所以，现在你有什么打算，要一起去找九叔吗？”阿登倒是觉得机会似乎是来了，如果能够跟随者周玄一起出去找九叔的话，说不定就能够知道昨天晚上九叔和周玄究竟发生了什么事情，他们一起经历了什么案子？
　　这样一来，阿登也就能够名正言顺的加入进去了！就不用被排挤在外面了。
　　周玄皱了皱眉头，他灭有拒绝也没有同意，只是他心里面不断的在想，九叔究竟要做什么？
　　他们昨天晚上在村长死了之后，就通知了当地的绿衣，然后就处理好了村长的事情，后面就让九叔去交代一些事，当然，很快就处理好了。
　　原本周玄也以为这事情就这么过去了，后面即使会有人有疑惑为什么村长会死掉，九叔这边也是有了一份说辞，相信也不会有谁会去为难他的。
　　所以后面周玄也就没有当一回事，就这么离开回球了。
　　没有想到，可能之后又发生了什么，让九叔这里继续回过头去看，所以现在才没有一点音序，才没有回来的原因。
　　“怎么样，师兄，让我和你一起吧，我也挺担心师傅那边是不是出现了什么问题，如果能够有我一起帮忙的话，说不定事情会更加容易的呢！”
　　阿登不断地说道，他就是这样，找到一些可以表现自己，展现自己的机会面前是绝对不会措施的，毕竟对于阿登来讲，他最想要的事情就是成为九叔，。
　　为此，他每天没日没夜的都在练习，让自己能够变得和九叔一样厉害。但是不管他多么厉害都好，这茅山道术练得有多么熟练都好，都没有实际使用过在实战上面。.

第457章



　　也就是说，九叔在多次的案子里面，都仅仅只是带着周玄过去，却没有带上自己，这都是让阿登有些介意。
　　但是现在已经到了这一个地步了，已经没有什么所谓不所谓的。
　　现在如果能够让周玄带着自己一起出去的话，说不定真的会有什么发现，甚至于会让九叔注意到自己这里已经准备好了呢！
　　听到了阿登的话，周玄也是无奈的叹了口气，然后继续吃饭，就在阿登有些失望的时候，周玄却面无表情的说出~来了一句。
　　“行吧，那么等会吃完饭你就随我一起去找师傅，我倒想看看师傅现在究竟在做什么？”
　　只希望不是出什么事情就是了，毕竟昨天晚上的事情周玄也有责任，说实话，如果到时候九叔因为这事情被缠住了，他也是有责任要去帮忙解围的，总不能自己什么都不做，就让九叔帮忙承担一切吧？
　　他可没有那么贱就是！
　　……
　　饭后，周玄给了这一些附近的邻居道了声谢，然后就带着阿登出门了。
　　外面的天气已经是有些阴郁了，今天中午和下午的时候还是艳阳高照，那时候基本上都是太阳和阳光，是那么多天用来最好的天气了！
　　但是一旦到了晚上，等到太阳慢慢的下山了之后，这乌云一下子又冒了出来，将一切都给遮蔽住，随后阴风阵阵，就好像是入冬了一样。
　　“这一个鬼天气，真是冷死人了、……”周玄一路上不断的在抱怨，他在出门的时候也并没有穿多一件衣服，毕竟他一直都以为今天不会刮风也不会下雨，就穿了一件普通的短袖的衣服。
　　这衣服基本上就是夏天的时候穿了，如果在今天上午和下午的时候倒也是很合适，但是现在这一个天气，时不时的刮来一阵寒风，让周玄都忍不住直打颤，让一旁的阿登也是觉得好笑。
　　“师傅今天到底是怎么了，我在办事处的时候，一天都没有见到师傅……师兄你就说一下吧，你们昨天晚上……”
　　“打住！”周玄白了一眼阿登，随后说道，“我不是已经和你说过了吗，关于这一些事情就不要继续提了，我不想听，而且，如果说你还有什么想要继续问的话，那么你就亲自去问师傅，反正我是不想去说的了，”
　　将这一些事情都快要当成自己的阴影去处理都来不及，还要给这阿登解释，周玄可不认为自己的心脏真的可以那么大，将昨天晚上发生过的事情都当做没有发生过一样抹去掉。
　　所以尽管要满足阿登这一个好奇鬼的话，自己也是要好好的解释一番，只不过他可没有这一种心力就是了。
　　“先去找师傅吧，其与的事情后面再说，只希望师傅现在没有什么事情就好……”周玄说着，然后就带着阿登继续往前面足。
　　走过了城区之后，基本上在这一个地方就是他们的地盘了，九叔一般都很喜欢在这里散步的。
　　而且这前面就是绿衣部门了，如果说九叔真的被人给请过去喝茶，那么应该也是在那边了。
　　“阿登，你进去里面看看，看看师傅在不在里面？”周玄对着阿登说道。
　　阿登也是有些无奈，这一种事情为什么自己不去呢？但是没有办法，毕竟自己可是师弟，师兄说什么都还是要去照做的，随后就只能够乖乖的走进去里面去看看九叔到底在不在里头。
　　周玄在外面安静的等着，点燃一根烟然后看了一圈周边，不知道是不是因为准备要打雷下大雨的缘故，所以这街道上面的人比较的少，压根就看不到有多少人存在。
　　不过说实话，九叔到底是去了哪里了呢？现在这一个天气恐怕也是不好惹的，九叔这一天都灭有回家，总不会是真的出事了吧？
　　周玄心里面倒也是担心的不得了，但是要想在这地方找到九叔，也不是一件很容易的事情！
　　毕竟城镇那么大，九叔有太多的地方可以去了。
　　这不，就在周玄抱怨了一会之后，这天空中再次传来了一道惊雷，随后大雨倾盆而下！
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　这一场大雨让人一点准备都没有，这街上上面零零散散的几个人也都赶紧跑到这屋檐之下避雨。
　　周玄也回到了绿衣部门门口，来躲避这一场暴雨。
　　“师兄，我进去里面问过了，九叔今天上午是有来过，但是很快就走了，这一个下午都没有见到人。”
　　阿登从里面走了出来，和周玄说道。
　　“那么这样就奇怪了，九叔竟然去过，不过后面又离开了？”
　　周玄眯眯眼自言自语到，如果这样，他就不知道九叔究竟是去做什么的了？如果是因为村长的事情而去到绿衣部门里面然后被他们给调查，将事情给查清楚，那么还情有可原。
    ..... 0 0
　　不过周玄就是担心，是不是昨夜还发生了什么问题，比如村长的尸体不完全，或者说女鬼又重新出现了等等！
　　总之所有问题都在周玄的脑海之中浮现出来，他现在压根都灭有给到自己一个合适的答案。
　　“怎么了师兄，是不是想到了什么？”
　　阿登也是觉得疑惑，一来师傅这边也没有什么能够去的地方，二来师傅也不是一个很贪玩的人，平时如果灭有什么事情做的话都是回到家里面喝茶。
　　而今日一整天都消失不见，就连蔗姑这里都不知道九叔的行踪，这倒是很让人在意就是了。
　　“师兄你说师傅是不是在外面接到了什么案子，然后出去解决了呢？”
　　如果真是这样的话，倒也是能够说得通，毕竟九叔这边每天都会有人上门了来求助的！
　　有些时候是因为僵尸的事情而困扰到很多人，想要让九叔出面帮帮忙，而也有一些是因为家里面的新房想要让人去检查看看。
　　那么就是就自然是最合适的人选了，所以不管什么时候，总是会有人需要九叔的帮忙了，有时候忙的时候一整天都不见人这也是很正常的。门.

第458章



　　所以这一个时候对于周玄来讲，他更想知道自己到底是错过了什么，如果说九叔是出现了问题的话，他也好去解决就是。
　　“应该不会，师傅自己也知道，在做任何事情的时候，都需要记住一点，那就是自己的状态一定要好，昨天晚上我和师傅都是一夜通宵没有睡觉，精神状态一定不好。”
　　“所以这一个时候不管事去做什么都一定会有一些偏差，甚至于会有差错……师傅也知道，不管在任何时候都一定要使用百分百精力去处理这一些事情，绝对不能够有任何的一点偏差！”
　　“也就是说，在通宵了之后，师傅是一定不会去坐着一些危险的事情的！毕竟师傅自己也知道，这样子是对于其他人的性命 于不顾，所以说师傅应该不是去接到了其他麻烦事情了。”
　　阿登叹了口气。“那么就真的没有办法了吗，师傅到底去了哪里了呀？”
　　如果是在平时，他也一定不会那么担心，毕竟师傅那边都已经是那么大的人了，也不需要他们去为九叔操心了。
　　只是在今天这件事情之后，倒也是让周玄和阿登两人一同为九叔这里担忧。
　　周玄还好，至少在昨天回来的时候睡了一会，将精神头给补充足了一些，但是九叔却不行了，在今天早上回去了之后，也就是紧紧的休息了一小会之后又要出去了。
　　“那么我们就从这一点入手吧……”周玄紧皱双眉，然后慢慢的思考。
　　如果说九叔回去之后没有一会就出去，那么就一定是有什么要紧的事情。
　　如果说是有人来拜访要求九叔出去的话，那么蔗姑今天也不会去说那一番话了，显然就是就连蔗姑都不知道九叔为什么要出去。
　　那么就只有一个可能，九叔是自己出去的，应该是想到了什么很重要的事情没有做所以才会出去的！
　　对了！就是这一点！
　　想到这里，周玄有些激动和兴奋，他赶紧转过头对着阿登说道，“我想我知道九叔去了哪里了？”
　　“我怎么那么愚蠢呢，昨天晚上的事情虽然说已经处理好了，但是实际上还是有一些比较让我在意的地方，我想九叔也一定是想到了这一点，所以才会重新回到案发现场去观察的！”
　　随后，周玄就赶紧马不停蹄的带着阿登直接前往陆家村。
　　这一个地方比较远，昨天周玄也是跟随者陆村长走了差不多两个多小时才能够走到陆家村，现在已经差不多晚上了，但是周玄的确就是放心不下，就只能够带着阿登过去帮忙。
　　毕竟多个人多个照应吧。
　　不过就在出发的时候，周玄突然间想到了什么，赶紧对着阿登说道，“阿登，你知道陆家村怎么走吗？”
　　“知道啊，我之前也有去过那边逛过，而且也进场路过，所以我知道大致方位。”
　　“那么就可以了，我们现在手上面什么都没有拿，你回去帮我带着一些糯米然后还有一些黄符和桃木剑过来给我，我们到时候在陆家村的村口会和！”
　　周玄如此说道，不过阿登就有些不乐意了，他似乎认为这是周玄想要甩开自己的一个借口。
　　“师兄，你这样子是不是有些过分了呀，你不是答应过我让我陪你一起去找师傅的吗？现在为什么要突然间留下我啊？你这不是出尔反尔吗？”
　　对于阿登，周玄就好像是在半路丢下他不管一样，毕竟如果说要去处理这一些事情，他们两人都是一点经验都没有，但是如果能够将事情给处理的足够好的话，倒也不是没有商量的余地！
　　只是现在要去处理的事情是九叔的事情，那么分量就不一样了。
　　这也是为什么阿登那么着急那么在乎的原因了。
　　不过周玄都是无奈的笑了笑，“你这家伙想到哪里去了，只是我们现在要去的地方真的是十分的危险，到时候我们两手空空的过去，你认为我们能够给师傅提供什么样的帮助？”
　　“师兄，你是认为到时候一定会出现麻烦事情？”这都还没有到达陆家村，周玄就这么说了，的确是让阿登有些疑惑.. .....
　　但是一般周玄都不会说一些没有把握的话，所以他这么说也一定是有道理的就是了。
　　“你想想，九叔为什么在这一个时候还要去到陆家村，显然就是有问题出现了，我不怕告诉你，在昨天晚上去处理事情的时候，我们碰到了一个挺厉害的女鬼，但是到现在我还灭有和九叔将他给降幅，所以现在她依旧是在那地方里面作乱，所以这一次，我想九叔应该九叔要过去收拾哪一个女鬼的。”
　　想到这里，周玄自己也都是有些明白了一切了，这也是为什么九叔在回到家里面之后很快有出去了。
　　毕竟这女鬼的事情没有处理好，这对于九叔来讲，也不是一个能够让他好好睡觉的理由，说不定，到了这一个时候，如果九叔都没有将女鬼给解决掉的哈，那么说不定现在九叔已经陷入了困劲了呢！
　　“你想想啊，九叔已经出去一天了，到现在都没有回来，也就会说，要么九叔已经成功的将女鬼给击退然后降服了，要么就是女鬼这边已经战胜了九叔，所以九叔这边凶多吉少……你自己也知道，在这一个时候，九叔如果能够赶紧将事情给处理好，然后回来的话，可能也久不会发生这一种事情了！”
　　5.6“现在九叔那么久了都没有回来，你是不是也应该明白了这究竟是哪一种了吧？！”
　　这都不用周玄说的，阿登自己也是立即就领会了其中究竟是什么意思了！
　　如此一来的话，就是九叔这边应该是出事了！不然那么久了，九叔早就应该是回来了！只是现在九叔都没有出现，是因为那边的事情缠着了他让他无法抽身！
　　所以现在九叔可能有危险！
　　“所以你现在明白为什么我要让你回去拿工具和武器的原因了吧，我先过去看看情况，看看能不能给师傅提供一些帮助，等到你将武器带过来的时候，我才回去帮助师傅，你明白了吧！？”.


第459章



　　如此清楚的一番话，如果阿登都不明白的话，他就真的是一个蠢蛋了。
　　不过还好，阿登并不是，他显然已经听明白了周玄说的是什么意思了，赶紧点头。
　　他心里面也是比较善良的，一知道师傅可能会出事的时候，就赶紧回过头跑回去家里面那武器和黄符等工具了。
　　毕竟对于他自己来讲，如今的时间可是不等人的，一秒钟都不能够耽误，不然到时候师傅这边出现了什么事情，阿登可是要后悔一辈子的！
　　此时周玄这边已经是提前朝着陆家村前进了，因为昨天的时候走了一整天，所以这道路基本上都还是记得很清楚的，更重要的就是，现在下着大雨，让周玄十分的无奈。
　　这地面上倒也是十分的湿滑，有一些泥地本身就是坑坑洼洼的，加上如今这一种天气，让周玄更是看不清楚自己所踩下去的究竟是一个平地呢还是一个坑洞，这一不留神就摔了一跤，摔了一个狗吃屎，浑身上下都是这黄色泥土，在这雨水之下虽说还能够清晰一些25，但是身上早就是脏的已经不成人样了！
　　算了现在自己这里最重要的还是要去找师傅才行！
　　周玄可不能够继续浪费多少时间了，他知道迟一秒钟师傅这边可能就会多一份危险！
　　……
　　陆家村，在这一个时间点，这一个天气之下，住在村头这边基本上就是一片漆黑的了！
　　原本在陆家村里面，人多的地方都是集中在村子尾那边，因为那里比较接近市集，加上以前很多年轻人都从村头这边搬走，当时这里还是洪水的主要的爆发原地。
　　所以这里就冲散了很多的房屋，也死了很多人，渐渐的，村头这里就没有人居住了。
　　陆村长也是霸气，自己钱多了很多，所以就在村头这边扩建，反正这里的土地都已经是没有人居住的了，在这附近的人都已经是搬走了。
　　所以将这里给扩大变成了自己私人豪宅，这也是陆村长的一点点小私心就是了。
　　而现在陆村长出事了之后，这一个村头基本上就是一点光都灭有，如今走到了村牌匾这边的时候，放眼望去，还以为是鬼城一样！
　　咕咚！
　　周玄咽了口口水，他现在走到了这一步，也是没想到自己竟然还是回来到了这里，原本他今天已经发誓过了，自己之后无论如何都不能够回到这一个地方。
　　他可不想继续去想起村长的死相了，也更加不想去想起是因为自己的原因才导致村长这了的死亡！并不是所有人都能够接受这一种事情！
　　九叔都是无所谓，也不知道九叔是他的心态好还是什么的，九叔这里和周玄不同，在发生了这一些事情之后，九叔是很淡定的去处理好，然后将村长的尸体给包裹起来，随后才会有了后面的事情。
　　不过当时他们并没有想到过要将村长的尸体给烧毁掉！
　　、毕竟这尸体如果说在刚刚死掉的时候就烧毁，后面绿衣的人要怎么解释？毕竟这事情可不是小事情呀，杀人在现在也是一个很严重的罪名！
　　所以说一定要保持尸体的完整性，只不过是用了黄符将尸体给贴合起来，然后等待着天亮的时候绿衣的人过啦检查之后再做决定就是了。
　　所以说，在检查完了之后，后面才需要将村长的尸体给火化，但是就目前的情况来看的话，好像这一些功夫都是九叔自己一个人去做了就是了。
　　走到了陆家村这边，这第一眼就看到了陆村长的那一栋豪宅，这一个洋房。
　　不过，好像没有人在里面呀……周玄只是从外头看了一眼，都没有看到里面有人，一般来说，如果师傅在里面的话，应该会将灯光给打开，要不然就是点燃蜡烛。
　　总之，没有人喜欢一直待在黑暗之中，毕竟，人类都是想要光明的，只要是一点点的光明，就能够带来希望，带啦快乐……
　　天空的雷响越来越大声了，大雨也是一点都没有要停下来的意思，雨点淅淅沥沥的而下，在这地面上扬起一阵阵的水花。
　　周玄也不想继续暴露在大雨之中，只能够赶紧找到一个地方躲雨。
　　毕竟如果到时候弄感冒了自己，可就不好了，他可不想到时候需要被人给照顾……周玄还是有一些大男人面子的，他总是觉得，自己的事情就要自己去处理就好，其与的事情就不要管就是。
　　这阿登怎么还没有来啊？
　　周玄已经是走的很慢来到这里了，如果说按照奔跑的速度来的话，阿登现在应该已经快要到了才对？
　　不过周玄也不敢贸贸然就进去，他现在也不确定师傅是不是就在里面，如果说九叔在的话，那么这一场战斗估计已经结束了吧！
　　也不直到究竟是九叔胜利了还是哪一个女鬼胜利了。
　　500但是，如果是九叔胜利的话，将事情解决好了之后，九叔应该就会回去了呀，不会继续在外面逗留了，难不成……
　　想到这里，周玄不敢继续深入的去想下去，因为后面可能对于周玄来说，就是他无法接受的事实了。
　　不过现在他也等不及这阿登送东西过来了，就打算陷进去看看。
　　的确，现在手头上一点武器都没有，就连黄符都没有，之前九叔就天天的教导，不管是出去外面做事情还是什么，做他们这一行的最重要的就是时时刻刻的要在自己的身上带上一些黄符才行！
　　因为黄符的重要性不言而喻就是了，他们都是茅山道里面的人，对于他们来说，随时随地碰到一些脏东西也是在所难免的！
　　所以当时有黄符在的话，至少可以保证一些平安等等的事情。
　　不过周玄总是当成耳边风，都没有好好的认真的去倾听一次，现在可就糟糕了，身上什么都没有，如果就这样子进去的话，也不知道是给九叔这里帮忙还是添乱了。
　　但是他也不能继续拖延下去了，他慢慢的走到了那一栋豪宅那边。.

第460章



　　门是关闭的，和他们昨天出来的时候是一模一样，周玄在地面上看到了一组脚印，就是从门口延伸出来的，然后又慢慢的进去。
　　显然，这一个脚印十分的乱，而且看起来好像还很多就是了，这好像是在下雨之后就开始出现的！也就是说，在这几个小时之内！
　　难不成是九叔的？
　　周玄心里面开始有些惊恐起来，的确，如果这一些脚印真的是九叔的话那么就糟糕了，现在九叔说不定已经离开了，那么自己进来这里的意义又是在哪里呢？
　　但是这事情也并不是绝对的，至少现在没有推开门进去，还不知道里面是什么环境，所以现在周玄也不甘多做什么决定。
　　此时，身后传来了脚步声，周玄赶紧回过头去看，果不其然，是阿登！
　　这家伙还着的是一路上都是冲刺过来的，因为冲刺的太快，所以也都没有注意到这路边上面的坑坑洼洼的地方，所以和周玄一样都是摔了一个狗吃屎！
　　“怎么样了，师傅，师傅找到了吗？”阿登着急的跑了过来，他一边说着一边抹掉了自己脸上的泥土的肮脏，反正现在对于他来说，最重要的就是师傅的安危。
　　周玄皱了皱眉头，赶紧说道，“师傅现在还没有找到……怎么那么久，黄符没有弄湿吧？”
　　要知道，黄符一旦弄湿了就不能够使用了！
　　虽然说这不是一次性道具，但是黄符的功效就是上面的哪一些咒语，如果能够直接贴在了僵尸的额头上面，就会对僵尸产生定身的效果！
　　的确，有些时候的一些僵尸能够无视掉这一些黄符的功效，可以直接继续行动，但是更多时候这一些黄符还是他们的护身符就是了。
　　“没有，应该没有，我过来的时候一直都是有好好的保护者他的，所以应该没有什么事情〃ˇ。”阿登赶紧说道，然后走到了这屋檐下面，将这袋子给打开。
　　他拿来了许多黄符，都是黄纸，上面都还没有写着字呢。
　　周玄再次叹了口气，他很想和他说，如果想要拿着那些写着字的黄符过来才是有用的……现在拿过来，他手里面也都没有笔，要怎么动手写呢？
　　但是现在也都没有什么办法了，谁让这一个阿登那么的愚蠢呢！
　　“怎么了师兄，这用不了吗？”
　　阿登还是一脸好奇的看着自己，看来他还不知道自己带来的这一些黄纸是灭有效果的，需要有人爱上面写字之后才能够起到作用吧。
　　不过现在说什么都没有用了，周玄也懒得去和他说什么，黄纸就黄纸吧，至少他没有将厕纸带过来。
　　“你拿着这一个袋子，记住，拿稳了。”
　　周玄说着，然后将其中一张黄纸拿出来，然后顺势咬破了自己的手指头，看到鲜血从手指头上面一点点的流了出来。
　　“师兄……你，你也会这一招吗？”阿登倒是觉得十分的意外，毕竟这一招不是所有人都会的。
　　当时他就是看到了九叔使用过一次之后就彻底忘不了了，毕竟这一招十分的帅气，就是咬破手指之后，然后用鲜血在这黄纸上面写字，这样一来就能够利用这一些能力来对黄纸施加作用性了。
　　当然，这不仅仅是血液的重要性，更多的还是这一个符咒写的程度究竟是怎么样的。
　　还好周玄跟随者九叔一段时间，也看过他究竟是怎么写这一些符咒的，所以就记住了一些下来。
　　这一些符咒分为很多种种类，而且这功效和作用也是大不相同。
　　比如现在周玄做的这一个就是定身作用的，如果作用在一些僵尸身上就会让丧尸直接定身不动，这也是比较普遍的一个定身咒了，而且也是很多茅山道人都要去学习的！
　　而第二个就死毁灭咒语了，这一个咒语就像是一个爆破的咒语一样，在使用之后，贴在僵尸身上就会让僵尸产生一次爆炸，当然，也仅仅只是在接触面上面而已，在爆炸之后，对僵尸早晨一些伤害！
　　然后，还有一个作用，可以用于在桃木剑上面，然后再一次使用桃木剑去攻击僵尸或者攻击鬼魂的时候就能够产生爆炸效果，这样子的作用会好很多。
　　显然，这一个方法也是当时九叔传授给周玄，不过周玄并么有完全学习到家就是了。
　　只是现在没有办法，谁让阿登没有将九叔的黄符给拿出来，拿出来的都是一些空白的，与其等会进去碰到危险不知道用什么当成武器好，还不如现在赶紧在这里随便的写一些定身符或者爆破符文什么的，说不定到时候也会有一些作用就是。
　　阿登在一边见到周玄在大展神威的时候，也是双眼都放光了，整个人都是处于一种兴奋的状态。
　　虽然说周玄在画符的时候和九叔有些不同，毕竟九叔的是行云流水，基本上所有符咒都是了如指掌，所以说这看起来就比较的潇洒和帅气！
　　而周玄就有些生涩了，毕竟是第一次画符，虽然说之前也有过，但是画的都是一些定身符，并没有现在的这一些那么复杂。
　　毕竟要应付一些比较难缠的敌人，所以这符咒的威力也是要越强越好，所以周玄也是没有办法，要去挑战那一些比较难弄的符咒。
　　“¨〃好了，你将这边给抓着，然后我(李的的)继续画一些……”
　　就在周玄将最后几张黄符给画出来的时候，身后突然间就传出来了一些响声尽。
　　一时间，将阿登和周玄的注意力都给吸引了过去。
　　“诶？那，那是什么声音？”阿登整个人都愣住了一会，毕竟在如今这一个安静的地方，周围什么都没有，安静的好像呼吸一声都可以听的一清二楚。
　　而就在这一个人都没有的地方里面突然间传来了坛子打碎的声音，这一个回响到底还是十分的吓人。
　　别说阿登了，就来周玄心头也都是一颤，但是比这一个更加恐怖的情况他都是见过，所以这缓过神来的速度自然也是要比阿登这里快许多。
　　“好了，不要多想了，赶紧弄完这里先！”
　　现在最重要的，就是手中的黄符！.

第461章



　　就现在这一个情况来说的话，的确就和他们所想的一样，不容乐观！
　　但是已经到了这一个地步也就没有什么反转的余地了，而且来都来了，怎么说都要进去看一下，看看会不会有什么发现就是！
　　随后，周玄便和阿登慢慢的朝着里面走了进去，每一步都是要小心翼翼的，对于他们来说，现在没有九叔在旁边作为指点，也没有一个强者来帮忙，他们自然而然的要小心行事才行。
　　绝对不能够太过于着急就是了，毕竟所有事情如果说都是平安无事的也不一定都是好事！而且现在九叔生死未卜，他们也是着急，也都是担心。
　　“慢点来，不要着急，注意看好九叔在哪里。”周玄眼观八方，对于他来讲，现在最重要的就是要知道九叔到底在里面的什么方位。
　　之前他来过这一个别墅里面的时候，也都是没有发现有什么不对劲了，但是现在就不一样了，这一次来的时候只有自己，虽然说身边有阿登，但是阿登怎么说也都是没有出关的，他这里的能力和自己来讲都是有着很大的差别，所以说要在关键时候靠着阿登，那显然有些困难。
　　而且，周玄自己也是很清楚，就连九叔都不一定可以搞得定的人，500让自己来动手，可能都没有用就是。
　　“师兄，里面好像没有任何声音，刚才的声音究竟是从哪里传来的呢？”阿登愣了一会，他的确也很想知道九叔现在的下落，但是如果不小心的话，很容易就会出事就是了。
　　毕竟对于他们来讲，每一步都要小心翼翼，每一步都要谨慎就是！
　　周玄拉着阿登走到了一边，在这里直接往下倒是有一个小小的房间，之前周玄就是在这里做事情的，和九叔在这里度过了一整天，当然，后面他们两个是回去了，将这里也给收拾了一次，但是那女鬼好像也没有能够完全消灭掉。
　　说不定这一次九叔回来就是为了将女鬼给重新抓回来的，毕竟留下来一个祸害也不是一个好事情，所以说九叔的这一个举动也并没有什么错，不过，周玄倒是有些不明白了，如果这一些事情都能够讲清楚的话，为什么九叔当时不会喊人呢？
　　自己一个人前来的话，没有人帮忙，这怎么说都(cffg)是相当危险的呀！
　　毕竟周玄自己都很清楚，尽管一个道长再怎么厉害都好，如果身边没有人帮忙的话，都不一定可以成功的将僵尸给消灭或者抓住！
　　更不用说是女鬼了，一个女鬼的能力和影响力有多么的强悍就自然不用说了，他们的存在在一定程度上面就已经是对于一般道长来讲很大的挑战了！
　　周玄自己都不一定敢去单挑，所以说其他人的就更加不用说1
　　九叔的能力周玄是很相信的，也知道九叔自己这里或许能够解决，但是这一天时间都这么过去了，九叔这里一点消息都没有，换个人而已都是会担心的就是，所以这也没有什么好说的。
　　两人慢慢的顺着这走廊往里面走了进去，来到了大厅，在这宽敞的大厅里面，好像什么都没有出现，一切都和当天周玄所见到的时候一模一样。
　　这一个地方就是如此……
　　当时周玄和九叔他们离开的时候，将这里给收拾了一番，所以现在这里的大厅的摆设也都是一模一样的。
　　“昨天晚上师兄你就是和师傅来到这里办事情的吗？”阿登看到了这周围有一些黄符的痕迹，他们也是刚刚来的，也就是说，这一些黄符都是昨天九叔自己贴下来的。
　　周玄点了点头他，啊看了一眼周围，随后说道，“当时的情况我就不和你这里说了吧，的确是太乱了，我只能说，如果没有九叔在场的话，我可能就死定了。”
　　随后也想到了陆村长那边，周玄心里面也是有些复杂，毕竟，当时陆村长的事情如果不是周玄自己疏忽了的话，陆村长可能都不会发生那种事情。
　　“那么为什么今天九叔又要重新回来这里呢，当时的事情不是已经办妥了吗？”阿登也是有些奇怪，这按道理来讲，在事情没有办妥的话，他们不应该离开的呀。
　　除非是碰到了什么真的很难对付的对手所以才会暂时离开，但是就现在这情况来看的话，周玄好像和九叔并没有将这事情给完全解决好。
　　周玄走到一边，看了一眼电路表，随后摸索到了墙壁上的开关，摁了下去，整个房间都一下子亮堂了起来。
　　“原来这房子里面还有电呀？”阿登也是有些惊讶，他原本以为这地方如果荒废的话，是不会再有任何电的了。
　　不过随后想起周玄和九叔昨天晚上才来这里面，当然不会那么快就报废才是。
　　周玄将所有的房间都给打开，然后一个地方一个地方的去找九叔。
　　“师兄，你在干什么呀？”见到周玄在这里忙会着，也不知道是在做什么，阿登一脸疑惑，他连忙问道。
　　周玄并灭有回话，而是每个房间都要去查看一番，如果什么都没有看到就重新退出来，然后继续去其他房间里面查看。
　　随后，在其中的一个房间里面，周玄似乎是看到了什么，赶紧喊着阿登进去。
　　“阿登，过来！！”
　　阿登听到之后，也是不敢怠慢一秒，赶紧跟着小跑了进去。
　　只见周玄跪坐在地面上，背对着阿登，不知道他在做什么，但是他的动作十分的小心谨慎，似乎正在面对着一个什么很重要的东西一样。
　　“你过来，慢点走过来，不要那么着急……”
　　阿登听着周玄的话一步一步的走了过去，随后越过了周玄的身子看到了他前面的地面上，竟然躺着的是一具尸体！
　　当时阿登就有些被吓了一跳，他当时的确是心脏骤停了有几秒钟，毕竟，这可是他第一次见到真正的死人！
　　之前虽然说是见到了僵尸，但是怎么说僵尸都是已经通过了岁月的腐化，然后一点点演变出来的，也就是说，僵尸和私人是有本质上的区别的。.

第462章



　　此时，阿登还一度以为这一具尸体就是九叔的呢，吓得双腿一软，差点就要跪下去了。
　　“不用那么激动，这不是师傅。”周玄冷静的说道，他一直在检查这尸体的表面。
　　不过从尸体的表面上来看，这尸体似乎好像是死了不久而已。
　　“师兄，这，这究竟是怎么回事呀？”阿登一脸疑惑，眼睛都不知道看哪里才好，这尸体上面的血痕看的他也是浑身起鸡皮疙瘩。
　　对于他来讲，见到这一种场面心里面一定是十分畏惧的，但是此时他也没有其他的选择了，只能够按照周玄所说的，好好的将这一幕给记录下来。
　　“你看他的脖子，上面清楚的出现了两个牙齿印，有僵尸……”
　　“僵尸？！”听到这里，阿登不由得咽了口口水……他虽然说之前一直都在接受者茅山道术的训练，对于这一些要降服僵尸什么的技能已经是相当娴熟了。
　　但是没有想到，当他真正碰到了这僵尸的时候，整个人都软了下去，都没有意识到这事情究竟是变得多么的可怕，多么的强烈就是。
　　周玄皱着眉头，也不知道要如何解释才好，毕竟就现在的情况来看的话，如果没有能够将这事情给处理好，说不定后面会演变出来更糟糕的~场面就是，
　　“可是呀师兄，这里怎么可能会有僵尸呢？”
　　阿登自己都清楚，僵尸一般都是因为尸体死后没有正当处理，然后遭受到干扰，要么就是是被僵尸给咬死的吗，所以这身上的毒素没有完全的清除干净。
　　要么就是死后因为下术的原因又重新复活的，这一种方法倒是需要一些道人出来动手操作才行，所以要炼就一个僵尸出来，并不是那么简单的！
　　不是任何人死去了之后都能够变成僵尸！
　　所以看到这一个牙齿印，就连周玄自己也是有些疑惑，他不知道已经有多久没有看到过僵尸了。
　　他一度认为，这里的僵尸是不是都已经被他给抓干净了，以至于现在他们什么事情都没有得干，只能够帮人看风水等等这一些小事。
　　但是在看到这一幕之后，周玄自己心里面也不由得开始在怀疑，难不成这里也要开始发生一些祸端了？
　　的确，所有事情可能都没有他们想象的那么简单就是，但是如果没有很好的把握将这里给处理好的话，其余的事情就不要多想了。
　　随后周玄将黄符贴在了尸体的额头上面，然后再将一道黄符给顺着伤口上一下子贴了下去。
　　“这样子希望能够不要让他僵尸化吧，不然等会就不好处理了……”
　　他们现在也没有多少时间可以将尸体给原地火化，毕竟想要将尸体给火化让尸体不变成僵尸，这倒不难，但是步骤和所需要的工具比较繁琐就是了。
　　他们如今过来是要去找九叔的，而不是来这里玩闹的，所以关于这尸体的事情，他们就想要等到之后再说，说不定会有更好的方法呢。
　　“你帮忙在这里看好，我去看看外面！”
　　周玄说道，然后就要出去，阿登就被命令留守在房间里面，看着这一些}人的画面，他心里头也是开始有些着急，有些惊慌失措。
　　毕竟这尸体如果他没有猜错的话，应该是刚才被僵尸给咬死的，也就是说，僵尸说不定还在附近呢！
　　所以周玄才会是那么着急的要去看看周边，逼近让这僵尸跑出去的话可就不得了了！
　　僵尸僵尸，之所以叫做这一个名字，就是因为他们打不死，也弄不死，只能够靠着他们的这一些法器将僵尸给定身然后除掉才是！
　　周玄跑出去了大厅，他顺着大厅的四周围继续去寻找这僵尸的一些气息，但是却发现，整个房子都已经空掉了一般，压根没有刚刚进来的时候哪一种奇特的味道了。
　　“真是奇怪了，刚才进来的时候明明还能够闻得到其他的一些味道的呢！”周玄左看看右看看，依旧是没有看到有什么存在。
　　的确，在现在这一个地方里面，要说能够处理好的事情可不少，不过唯一出现的问题就是，九叔不见了。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　但是却出现了一个僵尸，难不成九叔当时要进来这里面就是为了抓住哪一个僵尸？可是为什么九叔会任由这僵尸将一个普通人给咬死呢，难不成这其中出现了什么问题吗？
　　谜团！天大的谜团！
　　周玄什么都找不到，一点线索都没有。
　　不过就在这一个时候，他听到了房间里面的阿登传来了一声尖叫声，随后赶紧冲进去了房间里面。
　　他还以为这尸体是不是变成僵尸要复活了，也紧张的将手中的桃木剑给掏出来，但是冲进去房间里面之后才发现，阿登只是跌坐在了一头，那尸体依旧是在地上一动不动，显然没有变成僵尸。
    ..... 0 0
　　不过阿登好像不是在对着那尸体发出尖叫的，而是在对着前方的床底下发出尖叫的！
　　“怎么了？”周玄赶紧进来，将阿登给搀扶起来，随后他的视线也顺着阿登看过去的方向看过去。
　　在那床底下似乎有什么东西存在着……有一点点的白色。
　　是一个阵法吗？
　　周玄没有看清楚，但是唯一一个看的最清楚的就是在哪一个类似于阵法的中间，有一只眼珠子！
　　周玄也是被吓了一下，难怪刚才阿登会莫名其妙的尖叫了一声，换做是谁，在这无意之中看到了床底下出现了一只眼睛，都会发出尖叫的就是了。
　　所以这也算不上什么很大的事情。
　　“这床底下怎么可能会有一只眼睛呢？”周玄也是想不通这一点，随后赶紧走到一边，将床给用力的掀开。
　　床底下的确是出现了一个类似于阵法一样的存在，像是一个圆圈，然后在地上摆上了几根蜡烛，在蜡烛的中间竟然拜访了一只眼睛。
　　“呀！眼睛！”
　　阿登捂住了嘴巴，忍住那想要呕吐的冲动，毕竟这玩意看到了之后可不是什么很好的兆头就是。门.

第463章



　　周玄也是有些疑惑，这地方不就是陆村长的大豪宅吗，也是在今年才开始落成的，开始在这床底下为什么会无缘无故出现这一个阵法还有这一个奇怪的眼珠子呢？
　　完全不合时宜就是了1
　　再说了，这眼珠子也不应该是在这里出现的才对呀？
　　周玄还是想不通，他蹲下来，伸手去将那眼珠子给拿起来，“不要叫了，这不是人的眼珠子，这只不过是一只牛眼珠子罢了。”
　　周玄白了一眼阿登，随后将眼珠子给丢到了一边，将地上的阵法给记录在脑海里面。
　　“怎么样师兄，这，这阵法究竟是怎么回事？会不会是师傅留下来的？”
　　“有可能，但是我不是很确定，毕竟我没有见到 过师傅有使用过这一种阵法。”周玄说道。
　　在他印象里面，九叔不太会像是使用阵法的人，当然，有些时候如果要对付的僵尸或者女鬼比较强大，没有办法不使用阵法的时候，那么他也没有办法才为之的。
　　所以在这一个情况下面，周玄是真的不知道这里究竟是怎么回事。
　　“难不成，是来封印哪一个女鬼的吗？”但是看起来好像也没有那么简单才对。
　　那么这一个牛眼睛又是怎么回事呢？
　　难不成是有其他目的的吗？
　　周玄也想不通，只觉得自己的脑子有些混乱，在看到这一些的时候，自己也是想不通，但是也不好说就是了，现在这一种时候，如果真是九叔做的话，什么也都做的出来就是了。
　　现在也不好说，周玄转过身看向阿登，说道：“你赶紧在那边看看，房间的床底下是不是也有着一种阵法？”
　　阿登听到之后也是赶紧跑到了其他房间里面去看，那里面看看有没有周玄所说的阵法。
　　他将一张张床给掀开，果不其然，诶一张床底下都是有这一些东西存在，看的阿登头皮发麻，更是一时间不知道要怎么处理才好。
　　难道这就是任务之中必须要经历的吗？阿登之前都还想说跟着他们出来可以冒险然后可以经历一斜其他东西呢，但是没有想到，如今所见到的，正是自己所不敢想象也是想象不到的存在！
　　这一些东西，换做是之前，他压根都不敢去想，甚至于说有时候自己能够出来解决这一些难题自己会很酷很帅，但是今天见识到了之后，阿登只觉得自己好像还是什么都不懂的小毛头一样。
　　不过也正因为现在跟随者周玄出来一起做事，所以才有那么一点点安全感，毕竟如果当时只有自己一个人过来的话，在碰到这一些事情，可能一时间他自己脑子都空白了，都不知道要如何反应才好了！
　　所以现在对于阿登来讲，最重要的就是跟着周玄继续做事，他让自己做什么，自己就要做什么，绝对不能够有任何的话才是，所以说现在他就把自己当成一个学徒，其与的事情什么都不要管就是了。
　　“师兄，有，这床底下面都有着一些奇怪的阵法，我也不知道究竟是什么来的？！”阿登继续跑了回来，来到了周玄这边。
　　此时周玄依旧是在研究这一具尸体，他自己也有些疑惑，会不会是这尸体和这一些阵法有着什么联系呢？但是他自己也不敢有什么想法，现在要的这一些事情可能也是比较复杂，他自己也不好说些什么。
　　“这样就奇怪了，这尸体可能有什么联系也说不定，但是我不好说，我不了解这现场的情况，也不知道为什么会有人在地面上摆放这一种阵法，究竟是为了防止什么东西进来，还是为了要收服什么东西？”
　　一切都是一个谜团，周玄至今都不懂，这一些阵法的作用究竟是用来做什么的，而且最奇怪的就是，这一些阵法究竟是什么时候存在的呢？
　　如果说是之前就已经存在，在周玄和九叔来到这房子之前就已经在了，那么陆村长在当初返修这里的时候是不可能没有注意到这一些的，所以说唯一的解释就是，陆村长这里有什么事情正在隐瞒着他们。
　　但是如果说是在陆村长死了之后，也就是在周玄和九叔从这一个地方离开了之后，这一些阵法才出现的，那么就是说，在九叔和周玄今天早上离开之后，有人进来了里面，将这一些阵法给重新画了上去。
　　那么这尸体又是怎么回事，谁出现在了这一个地方？
　　又是谁变成了僵尸然后出来祸害人？总之，所有事情都是一个谜，在没有找出九叔出来之前，周玄都不敢轻易的下结论。
　　阿登从门外走了进来，他浑身都是汗了，刚才经历了那一些事情之后，都已经是被吓出了一身冷汗，说到底，他还是缺乏了这一些经验。
　　“怎么样了师兄，有，有没有找到什么线索之类的？”阿登连忙说道。
　　他现在的确就是有些着急，一方面想要赶紧找到九叔，也不想继续在外面这里继续闲逛，毕竟这一个地方可不安全。
　　而且，这里的阴气十分的重，说不好在后面出现了什么问题的话，他自己都不好弄回来。
　　而且到了现在这一个局面，什么都不好说了。
　　周玄轻轻的笑了笑，然后摇了摇头，说道，“看着吧，这里就是你心心念念要来执行的任务，不过我也不知道要怎么处理才好了。”
　　周玄走到了大厅那边，看了一眼后 院，点燃了一根烟。
　　外面现在依旧是雷雨天气，现在出去基本上也是什么都做不了。、
　　如今在里面找不到九叔，也没有发现九叔有留下来的任何的痕迹，一点线索都没有，想要从哪里开始都是一个谜题。
　　而且还看到了一具尸体，至于这尸体的身份和为什么会出现在这里，周玄通通都不知道，他只知道有僵尸出现了！
　　问题，也渐渐的开始变得复杂起来！
　　点燃一根香烟靠坐在门边，周玄的心情异常的沉重，对于他来讲，现在这一个时候，他什么都解决不了一样，看到那一具尸体，自己竟然一点反应都没有，就连一点点线索都找不出来。.



第464章



　　当然，带着阿登出来，他自己也早就想到了会是这一种场景了，自己要全权负责所有的事情，和九叔一起出来的时候不一样。
　　九叔就像是一个领导者，一个将所有事情都可以处理的井井有序的人，所以在哪一种情况下面，九叔这边才真正的像是在带领着一切，让周玄这里不需要多做什么事情都可以处理好其他的。
　　但是现在这一个时候，周玄心里面却是迷茫的，他和九叔不同，九叔脑子里面有一大堆的知识存在，有这一些知识在的话，基本上就能够解开一切的谜题和难题，这样子而已的确是可以让周玄这边学习到很多东西。
　　但是如今九叔失踪了，就只能够让周玄自己一个人挑大梁，他自己的压力当然就是十分大的就是了。
　　阿登此时走了过来，他在里面四处看了一下，什么都没有找到，况且里面现在还死人了他就更加不敢在里面继续呆着了，不然到时候出事了就糟糕了25。
　　“我……我也不知道要说什么才好……之前我一直认为，能够出去外面做事情就已经是相当好了，还是我一直都在期待的，不过没有想到，这第一次出去外面执行任务，就是来找失踪的师傅。”
　　说来也是倒霉，这所有事情都遇到了一起，明明他可以跟随者九叔一起出去办事情，然后像是周玄一样可以学习各种有用的知识，后面慢慢的成长独当一面，这样才是一个真正的合格的驱魔人。
　　不过现在这一个时候，也没有办法处理好这些事情了。
　　周玄叹了口气，给阿登低了根烟，但是随后想起了阿登不会抽烟就将香烟给收了回来，继续说道：“现在外面雨很大，估计出去了也找不到什么，只能够在这里等天亮了。”
　　听到要在这一个带着尸体的房间里面等到天亮，阿登浑身立即就起了鸡皮疙瘩，他赶紧说道，“不是吧师兄，要在这里面等待吗？我，我有些慌张诶，”
　　的确，现在这一个地方可是充满着阴气的，虽说他们都是茅山道士的人，不应该害怕，但是阿登毕竟还是一个初出茅庐的毛头小子，什么都不懂，对于这一些充满着害怕也是很正常的。
　　周玄笑了笑，吐出了口烟雾，说道，“这事情不管怎么样都好，你都要经历过第一次，现在九叔不知道去了哪里，而这里很有可能就是九叔最后一次待过的地方，所以我们在这里等着，说不定可以找到九叔呢。”
　　周玄也在想，如果九叔真的在这里待过的话，那么如果一直在这里等待的话，会不会过一会，九叔就会回来呢？
　　不过现在这一个时候倒也是灭有任何能够回答自己的话，和阿登这里交流也交流不了，他这边啥都不知道，就像是一个小白一样。
　　当然，他现在就要作为一个兄长好好的保护好自己的师弟就是，不过说来要给他传授一些什么知识的话，这家伙倒是跟错人了。
　　阿登也没有办法，这害怕吧当然是害怕的，但是现在周玄师兄都这么说了，难不成自己这里的学艺要比周玄还要厉害？他可不敢保证。
　　随后，就只能够挑着一张凳子坐在了这门边，看着漆黑的外面，在抬头看看那根本看不到任何亮光的天空，陷入了沉思之中。
　　气氛十分的沉闷，周玄不知道抽了多少烟，整个地面都是烟头，他的视线时不时的放在了门口的大门那里，想看看会不会有人要走进来，但是没有。
　　一个多小时过去了，九叔这边还是一点消息都没有，他自己心里面也都是在做了一些九叔会不会已经出事的心理准备。
　　但是任何做徒弟的人，心里面都不会有这一种想法的，因为不管怎么说都好，始终都是想要让自己的师傅长命百岁的了。、
　　但是随后想想，像是做他们这一行的，好像就没有一个人是能够长命百岁，安稳度过晚年的。
　　“喂，现在好无聊，找点话题聊聊天吧。”周玄看着面前的阿登一脸无奈，看着那天空也不知道说些什么。
　　“诶？说，说什么？”阿登有些疑惑，他一时间都不知道要找什么话题出来才好，不过周玄倒是笑了笑。
　　要说聊天，周玄这脑袋瓜里面可是藏着不少的事情要问，“你为什么要做这一行呢，现在做道士钱也不多，很容易三天饿三顿，更加有时候揭不开锅……”
　　“做这一行也有很多的禁忌，有时候也没人送终，你做这一行，你家里面人知道吗？”
　　说道这里，阿登倒是有些无奈的挠挠头，说道，“我没有家里人，爸爸妈妈在我很小的时候就将我丢掉了，我是一个孤儿所以我做什么都无所谓，我就是因为……”
　　因为一碗饭……
　　阿登想到了当时自己就快要饿死的时 候，坐在街头这边，一个劲的哆嗦，没有人给自己一点钱去买东西吃，饿的看着那推过去的卖包子的手推车，都没有力气爬起来去抢。
　　不过就在这一个时候，一个女人走了过来，将一碗饭端在了他的面前。
　　那是阿登这一辈子里面，吃过的最好吃的一碗饭。
　　那是蔗姑端过来的。
　　所以从那时候开始，阿登就决定要报恩了，蔗姑对他有恩，他不管做什么都要回报给蔗姑。
　　所谓的一米之恩，当涌泉相报！
　　随后，蔗姑还见他是孤儿，没有父母也可怜，就让九叔收留了他，带着他会去了家里面，跟着九叔一起做事，跟着学习茅山道术。
　　所以到了今天，阿登就是这么来的，他跟着九叔，有一部分也就是为了去报答师母蔗姑就是了。
　　不过这一些事情他不好意思说出口就是，毕竟这可不是什么很好说的事，总觉得讲出来会有些羞耻就是。
　　“怎么，对着我不好讲出来？”周玄看着阿登，皱了皱眉头，但是随后也是觉得他这家伙挺好玩，就吐了口烟圈。.


第465章



　　阿登有些无奈，他并不是不想说，只是这一些事情说出来好像并不是很好，毕竟，他和蔗姑的事情，他可不想让太多人知道就是。
　　“好了，不强迫你，只是我有件事情要告诉你，做这一行的，要有心理准备，并不是你所说的，想要去做什么就能够做什么，有时候我们也是逼不得已就是。”
　　周玄已经跟随九叔有好几年了，所以对于这一些事情也是深有体会。
　　的确，有时候做这一行的人，很多时候都是想不到自己的下场会是什么，什么时候被僵尸给杀死，又什么时候被自己的同行给害死。
　　这一些都是无法预料的。
　　所以在这一个时候，周玄就放宽了自己的心态，原本他是想着无论如何都要轰轰烈烈的死一次，然后回到自己当初的世界。
　　但是随后他在这里找到了自己的立足之地，还找到了自己的位置明确了自己的目标，渐渐地，他就习惯了这里的生活，也习惯了跟随九叔一起冒险的日子。
　　所以说在这一个时候，周玄就是要确定阿登的想法，如果他仅仅只是想来赚钱或者说是来表现自己的，那么他完全没有必要做这一行。
　　阿登也有些明白了周玄要和自己说话的意思，但是他自己也清楚，除了跟随着蔗姑报恩之外，他什么都做不了。
　　当初九叔和蔗姑也是不断的去问他，如果只是单纯过来报恩的话，那么就没有必要继续留下来了，但是当时阿登基本上都是有自己的一套说辞。
　　“算了，我知道你这一个小年轻是怎么都说不通的了，既然你都已经想好了这事情要坚持下去了，其他的事情我就不说了，你自己想清楚就行了。”
　　周玄也不想去管，反正现在这一个时候，他只需要管好自己就好了。
　　现在九叔这边生死未卜，如果九叔出了什么事情的话，后面就得轮到他这一个半桶水去挑大梁了。
　　但是周玄自己都没有做好准备就是，毕竟九叔懂得的东西很多，他并没有完全明白就是。
　　“师兄你说，这件事情究竟会发展成什么样子呀？事到如今，我都不知道明天会发生什么了〃ˇ？”
　　这是阿登第一次接触的事情，自然而然就是十分在意的了，但是到这一种时候，他也不好说什么，毕竟要处理事情的人是周玄，而不是他。
　　他的作用就是打下手一样，周玄要做什么他就跟着做什么就是。
　　两人就这么坐在门边，有一句没一句的说着，等待着天亮。
　　不知道过了多久，阿登终于从睡梦中清醒过来，他睁开了眼睛，外面的天空已经出现了光亮，但是大雨依旧是存在，淅淅沥沥的淋在了地上。
　　哗啦啦的一片。
　　今天的天气依旧是很糟糕。
　　“师兄……诶？”阿登转过头，想找周玄，但是却发现，周玄已经没有坐在自己的对面了。
　　而他也不知道什么时候就睡着了，一点预兆都没有。
　　原本阿登想着说一晚上睁着眼睛绝对不要睡着的，毕竟一晚上那么长，周玄也说过留下来就是为了保护好现场，然后等着明日天亮之后再出发、
　　但是自己什么时候睡着了他都不知道。
　　“师兄？！”
　　可是这一睁开眼没有见到师兄，反倒是让阿登心里面异常的慌张，他愣是没有想到过这一种事情发生，。
　　难不成，周玄跑掉了？
　　阿登心里面也是莫名的起毛，之前九叔就是这样悄无声息的一句话都没有留下来就不见了，现在周玄也是如此？
　　不会吧，真的那么邪门？
　　阿登不相信，他赶紧在房间里面各种搜寻，他就想看看周玄是不是躲在了什么地方？
　　第一个房间第二个房间，几乎所有房间都已经是好好的查找了一次，但是都没有看到周玄的痕迹。
　　就连一句话都没有留下来！
　　怎么回事，这一切到底是怎么回事？
　　阿登没有想到过这一些事情发生的究竟是什么时候！
　　这一睁开眼睛周玄师兄就不见了，九叔也都不见了。
　　到底发生了什么事情？
　　可恶啊！
　　阿登几乎将整个房子都给搜遍了一个精光，但是却依旧是什么都没有找到。
　　到底是什么时候离开的。
　　周玄师兄也不像是哪一种不负责任的人呀，明明知道自己是第一次出任务，怎么可能会不留下来帮助自己呢！
　　难不成，是遭遇到了什么事情，让在半夜的周玄突然间要丢下自己离开？
　　但是又有什么很重要的事情可以让周玄愿意丢在正在沉睡着的自己而去呢？
　　疑惑，天大的疑惑！
　　但是现在怎么说都没有用了，阿登的的确确的变成了一个人，在这一个大房子里面，对于接下来要做的事情也是一无所知。
　　……
　　周玄睁开了眼睛。
　　方能从那一片黑暗之中抽身出来。
　　他自己也没有想到，竟然会睡着！
　　这没有道理！
　　周玄可不是阿登哪一种毛头小子，他对于掌控自己的精神力这一点来讲倒是很有把握的，怎么说也不会在守夜或者说执行某件事情的时候突然间睡着！
　　这不符合自己的性格。
　　但是周玄的确就是睡着了，睁开眼睛之后，眼前依旧是这一栋大房子，周边的装潢还是同样，但是唯一不同的就是，阿登不见了！
　　这原本是坐在自己对面的阿登，消失了。
　　“¨〃怎么回事？”
　　周玄都有些迷糊，他(李的赵)刚才一直都是很精神的，压根就没有想要睡觉的欲望，但是没有想到，就这么迷迷糊糊的闭上眼睛过了几分钟或许更久。
　　但是这睁开眼睛之后，阿登就不见了。
　　太夸张了吧！
　　周玄起身，赶紧在房子里面找了一遍阶。
　　“到底是怎么回事？”周玄自觉事情变得古怪起来，停下步伐，开始思考。
　　他看了一眼外头，外面光亮无比，此时大雨已经停下了，昨夜的雷雨已经落下，地面上都是积水。
　　“难不成，是去了外面？”
　　不，没有这一种可能，阿登什么事情都不懂，更加不知道他们下一步要怎么做，所以不可能在不提醒自己的情况下直接离开的。
　　一定是发生了什么事情，让阿登这边逼不得已的走掉……
　　但，他真的是自己走掉的吗？.

第466章



　　人不见，这本不是什么很重要的事情！
　　但是这不见了的时机却是让周玄感到莫名其妙，他们本来已经约定好等到今天天亮就继续出发去寻找九叔的，不管当时的天气是下雨还是怎么的，都不能够擅自离开。
　　基本上这就是作为一种信任，也是作为一种互相督促的存在。
　　所以在这一个关头，周玄是无论如何都不是很相信这阿登会这么丢下自己而离开，除非是有什么要紧的事情？
　　诡异，异常的诡异，但是现在他也找不到任何的方法可以证明这一点，也只能够作罢。
　　但此时，周玄却感觉到，自己所处在的地方却是有那么一些些奇怪，虽然说这眼前的房子依旧是自己昨天晚上进来之后待着的房子，可是这气氛却变了。
　　昨天晚上还是狂风暴雨，这里显得十分的阴沉，看起来很恐怖，很}人，但是如今这一个模样，却是变得晴朗了起来，不仅仅连天气都变化了，就连眼下这一个房间里面的装饰都有些许的变化。
　　可能是跟随者九叔很久，从而让周玄自己对于某些事情而言十分的敏感，几乎就是一看到之后，心里面有那么一点点不对劲都会直接说出来，就像是现在这样， 他几乎可以感受到这一种深深的不对劲的感觉。
　　但是也不好说，毕竟所有事情都有一个度，如果在没有超过这一度的情况下，周玄这样子也显得自己有些过度的紧张罢了。
　　但是这一次，他却是实实在在的感受到浑身的不自在，但是也说不出来究竟是哪里不对。
　　的确，这一个地方看起来十分的美好，整个房子在白天的时候，有阳光投射进来，整个地方都变得宽敞许多，完全将昨天晚上的阴沉和可怖给一扫而空！
　　但恰好就是这一种氛围，让周玄觉得一切都有些不对劲起来！
　　怎么可能会那么安详，加上阿登的失踪，更是让一切都莫名奇妙起来！
　　周玄打算走出去看看，或许外面有什么东西也说不定……他走出了门外面，来到了后院的山坡上面。
　　在前面，整个陆家村的村子都可以看的很清楚。
　　毕竟现在所处的地方时村子的村门口处，因为这里有很多人都离开了的原因，所以这一个地方基本上都是荒废着的了，根本不会有谁会住进来的了，所以也就被闲置在这里。
　　也是在陆村长发财了之后，利用这大笔大笔的钱将这里给重新的翻新修改，将这一片土地都给重新挖空，然后盖了这么一栋大大的豪宅！
　　说来也的确是很夸张，但是这一个地方倒也是让人很惊叹，原来在这一个贫穷的村子里面竟然还有一栋如此夸张且惊人的别墅区存在。
　　周玄也仅仅只是往外面看一眼罢了，但是就这么一眼，将他的魂魄都差点给吓走！按照道理来讲，这周边的村落都已经算是废弃的了，毕竟村口处这附近的村民，因为几年前的一场洪灾，死了很多很多人。
　　几乎村口处这边都已经被淹没住了，有许多的人都消失不见了，所以在这样的情况下，剩下的一部分要么搬走，要么就搬到村后面的地方去住。
　　所以说这里基本上就是分成了两个地方，一个就是废弃的村口，另一个就是剩下不多人的村尾巴，。
　　理应这里应该是一个人都没有的村头处，但是就在周玄看了一眼之后，双腿便开始发软起来！
　　这眼前的是什么，是一片人群密集的市集呀！
　　整个陆家村仿佛重新活过来了一样，整个小街道里面挤满了人，周边摆满了很多的摊贩，还有几户人家正在院子门口有说有笑，一边晒着咸鱼一边在说着(cffg)什么。
　　周玄以为是自己看花眼了，赶紧揉了揉眼睛。
　　大白天的，没有理由见鬼的呀？
　　但是眼睛再次睁开之后，看到的依旧是这一幕，没有任何改变？
　　“诶？你小子在这里干嘛？”有一个灰头土脸的人走了过来，他穿着的一身破烂，但是看起来缝缝补补，补丁还不少，他见到周玄靠近了过来。
　　“你认识我？”
　　周玄一时间都不知道要如何反应才好，只能够轻松小心翼翼的回答了一句。
　　“呵呵，你应该是外来人吧，刚才见你从村长的房子里面走出来，就知道你不简单了。”
　　男人笑的也是豪迈，那一口黄牙露出来也不觉得突兀。
　　村长的家？
　　周玄皱了皱眉头，如果这么说来，那也的确没有错，这一个那么大的豪宅，一看就知道是村子里面大富大贵的人才能够住得起的了。
　　那么也就只有陆村长这么一号人物了。
　　不过，就这一家豪宅来讲，附近不都是已经被拆掉了吗，为什么现在这街道还能够那么的挤。
　　周玄转过头看了后面一眼，这不看还好，这一看整个人都吓得不轻，差点往后面坐了下去。
　　这后方，那一座大宅子，一栋精致的洋房已经不见了，如今出现的，只是一间破旧的木屋，周边还有很多的茅屋等等，这里那里是有什么豪宅，放眼望去，都是统一破旧的村子！
　　怎么回事？
　　穿越了？
　　周玄咽了口口水，然后目光统一扫向了周边那些有说有笑的人，从他们的身上，他能够感受到同一个特点，那就是他们身上缺少着阳气！
　　正是这一点，让周玄整个人都变得有些不好起来，如果他没有猜错的话，他是来到了异度空间里面来！
　　尽管这里是不是阴间他不知道，但是周玄唯一可以确定的就是，这里肯定不是阳间！
　　头顶没有太阳，空气中没有温暖的气温，也就是说，这里本就没有任何温度，毕竟只有阴间才能够维持一个地方让所有东西看起来都不像是有温度的样子。
　　但是却不冷？
　　周玄曾经去过一次阴间，那是他那次差点死的时候进去的，还碰到了僵尸鬼王还有一些牛头马面之类的，当然，那时候周玄并不算真正的死亡。.


第467章



　　后面还是被九叔给救活了，所以那一次也仅仅只是他唯一一次见到过而已。
　　当时见到的人是什么模样他似乎是已经忘记了，但是其中有一点他是永远都不会忘记的！
　　就是里面的寒冷是在阳间绝对感觉不到的！
　　就算是冬天，十分十分寒冷的冬天，都没有那下面的彻骨的冰冻那么可怕！没有一点点的风，也没有一点点的温度，连火~都起不来。
　　就连太阳都害怕而避免了那个地方-。
　　就是这样，给了周玄一个印象，那就是只要是感觉到一股无论如何都不会觉得暖的温度，那么就是阴间。
　　可是这里就奇怪了，周玄出来了这里那么就，只会觉得这里是天气晴朗，天空除了看不到太阳之外，其与的真的和晴天没有什么区别。
　　地狱之下没有这一个地方，也没有这一种温暖的光。
　　所以这里到底是不是阴间，就连周玄自己也都有些迷糊了……但是他敢肯定，自己之所以和阿登分离，可能就是因为自己误闯入了这一个地方。
　　虽说不知道是在什么位置，也不知道是夹杂在人间和阴间之间还是在第三界，总之，现在一定要镇定才行。
　　“喂，刚才和你说话你听到了没有？哑巴了？”这眼前的男人见到周玄一直都是一副僵直的样子，便继续问道。
　　随后见到周玄依旧是一点反应都灭有，便出手想要去摇晃一下周玄。
　　“行，我知道了。”
　　周玄突然抬起头给了男人一个表情，这倒是让男人吓了一跳，随后咽了口口水，说道，“那，那你就自己去逛好了。”
　　男人有些惊慌的说完，然后赶紧离开了。
　　毕竟见到一个精神状态那么不好，时好时坏的人，如果要继续靠近的话，恐怕到时候发生了什么事情可能会连累自己呢！
　　所以在现在这一个时候，对方就得赶紧走。
　　这倒是让周玄有些好笑，明明是自己下来了这里的地方碰到了这一个人，反倒是他被自己吓到了！
　　怎么现在的鬼魂都那么胆小的了！
　　一旦知道了自己闯入了阴间里面，那么这周围的人也就绝对不是人就是了。
　　这倒是让周玄心里面轻松了一点点，的确，刚刚什么都不知道是有些心慌，毕竟人类都会对于未知的事物保持一定的好奇心和敬畏心。
　　所以说在了解了这里之后，周玄就算是暂时的冷静下来了一会。
　　既然已经弄清楚这里的位置了，那么后面就只需要想办法要如何离开就好咯
　　周玄朝着前面继续走，这一条小道上面人还是很多的，有一些正在叫卖着自己缝补的衣服，看起来十分的华丽，颜色也显眼。
　　随后周玄看了一眼自己所穿着的衣服，的确和这里面的人呢格格不入，也是没有办法。
　　总不能一直引起别人的不满就是。
　　不过，这些那里是人，周玄自己十分的清楚，这附近的都是一些鬼！
　　他们之所以现在都还在有说有笑，不像是真正的鬼一样知道自己死了以后就赶紧想尽办法投胎。
　　所以现在周玄也不知道要做什么才好，他找不到出去的办法，只能够在里面开始闲逛起来。
　　不过不得不说，这面的小道倒是十分的热闹，周玄已经不知道有多久没有见识过这一种场景了，自从在城镇里面搬出来之后，就已经很久没有见识到这种人声鼎沸的感觉了。
　　只觉得有些怀念，有些心酸。
　　“小伙子，吃东西吗，包子，包子……”
　　一个周边摆摊卖包子的男子抓住了周玄，然后不断的推销他店里面的包子有多么的好吃什么的。
　　本来周玄也是一点都不饿的，但是在这种情况下面，竟然被这一个摊贩给这么说了一两下之后就感觉到饿了！
　　真是奇怪！
　　然而，就在摊贩将他的蒸笼给慢慢的揭开，看到在蒸笼里面的并不是包子，而是一个个人的手掌的时候，周玄就胃部里面一阵翻腾！
　　哪里还有什么食欲，见到这一幕，简直就是恶心！
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“哇靠！”
　　周玄吓得赶紧浑身抖一抖，然后捂住嘴巴，差点就要吐了出来，此时这摊贩也是一脸凶相，就像是看到了一个来这里捣乱的人一样，赶紧一把将她给推开。
　　“去去去，不吃东西就不要在这里捣乱了。”
　　周玄捂着嘴巴，有些不好意思的摆摆手，然后尴尬的笑着走开了。
　　“真的是，那么好吃的包子不吃，不识货！”摊贩一脸埋怨，此时走来一个村民，有干劲凑上去。
　　“包子，包子……”
　　“好，那我就来一个！”
　　村民二话不说，给了钱，从蒸笼里面将“包子”给拿了出来，放在了嘴巴里面津津有味的嚼动着，似乎压根就没有觉得这有啥奇怪的。
    ..... . 0
　　唔！
　　看到这里，周玄就更是忍不住了，见到这周边的巷口那边没有什么人，就赶紧走了过去！
　　他不能够惊动这里的人，毕竟他们都是鬼，但是都不知道自己是鬼，因为人在死了之后，可能都会处于一种迷离的状态。
　　特别是一些天灾人祸，在睡梦种就死掉的人，就是这般，他们睁开眼睛之后就看到了这一幕，尽管周边的环境已经不一样了，人都不同了，但是他们都依旧认为自己是人。
　　还会不断的给自己借口和理由让自己相信这一番话，也证实了这一些。
　　所以说，他们的存在就是没有人愿意去点醒他们，也没有人会给他们一些警告，所以就会这么一直醉下去。
　　但是在这样的情况下面，他们倒是没有任何的威胁，毕竟他们都认为自己是人，没有任何的奇怪之处，那么就不会对周玄这里有任何的威胁。
　　也就是说，周玄即使知道了这里的都不是人，但是也不能够说出来，一旦让他们知道了这事情的真相，可能会疯掉，然后拉扯周玄成为他们的同类就糟糕了。
　　周玄赶紧走到了巷子里面，然后在没有人看到的情况下才赶紧的捂住了墙壁然后大口大口的呕吐了出来。门.

第468章



　　真的是十分的煎熬！刚才见到的那一幕，真的是让他彻夜难眠，最重要的就是，如果说就仅仅是这样就算了，后面竟然还有一个村民熟视无睹的直接将那包子给放进了嘴巴里里面！
　　那哪里是什么包子呀！那明明就是……
　　想着，周玄又再次扶着墙壁呕吐出来。
　　不知道要持续多久，他只觉得现在十分的无奈，所有事情都在和自己开玩笑一样。
　　……
　　“师兄？！”
　　阿登走出去了外面，但是又被一声雷响给下了回来。
　　外头狂风暴雨的，尽管如今已经是过了一晚上了，但是这天空却没有多少要停下来的意思，虽然说天空是放亮了，但是也仅仅只有一些。
　　乌云挡在前面，遮住了太阳，所以 下面什么光亮都看不到，和傍晚没有多少区别。
　　“师兄，你在哪呀？”
　　阿登十分的害怕，他自己一个人也不知道要怎么办才好，毕竟他从来都没有过经验，这好不容易跟随者周玄师兄出来办事情，但是没有想到，这到了中途周玄就消失不见了，就只剩下他一个人在这里。
　　孤独无依，就正是在说他现在的情况了。
　　凄凉和无奈！所有事情都笼罩了上来，让他一时间都不知道要如何是好。
　　但是这路还是要走下去的，这房间十分的阴沉，他也不敢继续呆在里面，尽管外面下着大雨，但总比这里面要好。
　　他从房子里面搜出来了一把油纸伞，这也是在茅房那边找到的，正好可以用在现在的天气。
　　阿登走了出去，他认为周玄师兄或许是回家了，所以要回去看看。
　　外面下的雨很大，走出去的阿登，一时间都分不清楚左右，只能够沿着小路跟着小路一直往前走，能不能走的回去就看天意了。
　　此时，在小道上面出现了一个挑着担子的人，带着斗笠，和阿登擦肩而过。
　　“你好？”
　　“你好？！”
　　见到那人渐行渐远，阿登叫喊了一声，但是对方好像压根就没有听到他的话一样。
　　怎么回事？
　　是耳朵不好使吗？竟然听不到自己的说话声音？
　　算了，阿登转过身。不想和他计较。
　　但是就在这一个时候，阿登浑身就立即僵直了起来，刚才那人走过来的时候，他还没有察觉到什么，但是这事后越想越不对劲。
　　在这下雨天里面，那人挑着的担子是什么？
　　刚才阿登只是看了一眼也没有多留意，现在看的话，倒是突然间浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　那是木柴！
　　一些干柴！
　　是在将木头给砍断了之后，然后一块分成三块劈开的木柴，用来在家里面烧火或者煮饭的时候来维持火候作用的。
　　而在这一种暴雨天气之下，竟然有人去挑柴，当然，也没有什么不妥，可能就是运气不好，在回家的时候天空下了暴雨，然后也不好丢下这一些木柴不管，所以就只能够这么回家。
　　但是阿登是随后才想起来的，这一场大雨，好像从昨天晚上开始到现在都没有停下来过！
　　尽管中途阿登有稍微小睡了一会，但是也仅仅只是十来分钟，根本不足以让这一场大雨能够有停下来之说！
　　也就是说，根本没有停雨的时候，那么那一位老伯去挑柴，这事情就显得十分的古怪且惊悚了！
　　阿登不敢继续回头，只能够迈步往前走。
　　因为他突然间察觉到那脚步声开始在后面停止了下来，并灭有继续往前走。
　　那脚步声停止，他自己这里也只能够停止。
　　阿登不敢继续往前走，他只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了，很害怕，很惊慌。
　　为什么？
　　那挑柴的人脚步声为什么停了下来？
　　是有什么不妥吗？
　　很快，脚步声停止了一会之后又继续响动了，这让阿登有松了口气。
　　看来自己这里没有被顶上。
　　但是没有过多久，有一阵寒风直接涌入了阿登的身体里面，鸡皮疙瘩再次掉落了一地。
　　那脚步声，好像是朝着自己这里来的！
　　一时间，阿登大脑翁的一声响，所有东西都似乎已经听不到了！就只能够专注于听到这脚步声的声音！
　　一步，一步……
　　声音继续持续着响动，正在靠近自己过来
　　.. .....前所未有的紧张和害怕！
　　阿登之前还参加了茅山道士的比赛的时候，面对那么多的高手都没有过紧张和害怕一说，但是现在第一次出行任务，面对着后面这一个不知道是人还是鬼的家伙，阿登慌了。
　　他的双腿止不住的开始发抖，最重要的就是，现在他走不动了1
　　不是没有了力气，而是双腿开始发软，动弹不得了！就像是扎进了泥土里面，两只脚都不属于自己那般！
　　动啊！阿登！
　　动啊！
　　阿登都急的想要拍动自己的双腿，他不知道自己是不是被鬼给迷住了，以至于现在自己的身子都不听自己的使唤！
　　不管了，不能够继续等了，不然一定会出事！
　　他赶紧出手，用力的捏了一把自己的大腿，果不其然，随着疼痛传出来之后，阿登这里一下子就恢复了力气。
　　随后他赶紧迈开双腿往前走去。
　　不过这步伐不能够太大！
　　他知道这一点，毕竟这步伐一旦大了，变成了奔跑了就会出事！
　　到时候这身后的挑柴的人就会意识到自己这里发现了他的身份，那时候追上来 就真的是糟糕了！
　　所以一定要慢，不！
　　也不能够太慢，太慢容易被追上！
　　阿登脑子都开始懵了起来，根本想不到有什么才是最好的方法！但是现在他只能够想着自己可以赶紧将这件事情给搞定，然后离开这一个恐怖的地方！
　　回家！
　　回家！
　　如今他的脑子里面只有这么一个念头！其他的不好说，就现在，他已经是无视掉所有东西了，后面的脚步声什么的他已经是不在乎了，迈开腿往前面走！
　　可是奇怪的就是，自己这迈开一部，后面的脚步声也都是像是跟随者自己迈开一步一样继续跟着走了过来，让阿登都不知道要怎么做才好。
　　我靠！
　　这……
　　这是看准我了吗？.



第469章



　　阿登咽了口口水，手中的油纸伞被大雨滴穿了都不知道，这雨水从他的额头上流淌下来，将他的头发都给卷在了一起。
　　啪嗒啪嗒……
　　脚步声更加接近了，已经到了自己后面只有三四米的地方！这一个距离基本上后面的人只需要加速一下就可以冲上来！
　　到时候阿登即使想要逃跑可能都不够时间了！他这边也不是短跑专家，而且九叔和周玄都不止一次和自己说过了，在碰到一些脏东西的时候，绝对不能够太过于惊慌，也不可以跑。、
　　毕竟一旦跑动了起来，会很容易惊动他们，所以说要保持镇定，和没有发现的时候一样就可以了。
　　现在阿登真的很想给周玄一拳，然后对他狠狠的骂道，谁可以做到这一个地步？除非是真的神经病，不然是不可能装作若无其事的！
　　特别是现在的时候，后面的脚步声渐渐的靠近，以至于让阿登的心脏都开始扑通扑通的乱跳起来。
　　惊慌不止一点点！
　　来了！
　　越来越接近了！
　　声音出现在了耳后，那人似乎贴在了自己的后25背上一样，阿登还能够清楚的感应到他在自己耳边后的呼吸，那气息一点点的扑了上来，传输到了自己的耳朵里面。
　　哪一种感觉，不是痒，而是惊恐！！
　　阿登整个人吓了一跳，浑身抖了一下，随后再也忍不住直接撒开退就跑！
　　什么都不管了！
　　要不要去找周玄师兄都不管了，现在他只想着赶紧离开赶紧回家，见到这一种脏东西回家赶紧洗个澡用柚子叶泡一下，将所有的霉运都给扫掉才行。
　　……
　　天色依旧是没有改变，周玄已经在这里逛了很久了，走出去了这一条小街小巷之后，便是来到了一个和阳光城一样的地方。
　　不……
　　不只是一样，简直可以说就是阳光城！
　　这里面的装饰和摆设什么的，都是和周玄所见过的阳光城一个样子刻印出来的！
　　怎么回事？
　　在这鬼蜮里面那不成也有阳光城这城镇出现的吗？
　　街道上面还有不少人，商铺都还开着门，但是里面的人面色都是统一的苍白。
　　更让周玄咽口水的就是，这一些人在见到周玄过来了之后，都会用一种诡异的眼神盯着自己！
　　啧……真是，这一些家伙到底为什么在这里啊？
　　周玄看了一眼他们的模样，当然，心里面也很清楚的意识到这一些家伙绝对就是鬼魂了，只是没有想到竟然会有那么多就是了！
　　要是按照正常情况下面，这里面应该有许多鬼魂都去投胎了才对，难不成自己进来的是一个新的地狱？
　　有没有那么夸张哎呀？
　　但是更夸张的事情周玄都见识过，所以对于这一些就没有多少必要了。
　　周玄不敢进去看，也不敢去仔细的去问，毕竟哪一个包子的事情到现在都没有让周玄走出来呢，脑子里面都是那恶心的场面。
　　走过了这一个地方，周玄突发奇想，自己的家还会不会在，会不会还能够看到同一个自己呢？
　　如果说周玄真的已经误打误撞闯入了这灵界里面的话，也就是说，在人间里面，还有一个和自己一模一样的自己。
　　周玄沿着道路很快就走到了自己的家，但是推开门口之后发现，这里面竟然是空无一人。
　　奇怪了……难不成，这里真的是鬼蜮，就只有死了的人才能够走进来，才可以感受到这一种恐怖的氛围？
　　想到这里，他更是有些不知所措，也不知道要如何是好。
　　而就在这一个时候，在前面的拐角处有一个人走了过去，从背影上看，和九叔有差不多几分相似！
　　九叔？！
　　周玄的眼睛十分的犀利，这一眼就可以看的出来了，随后赶紧小跑了过去，他不敢开口大声喊，只能够小声的叫唤，“九叔？九叔？”
　　但是九叔却没有理会，依旧是继续只着身子往前走，这走动的姿势和幅度，基本上就是九叔了！
　　周玄直接三不做两步的走上去，然后一下子拦下来了九叔，伸手拍了拍九叔的肩膀。
　　“九叔，是我啊，周玄。为什么越叫你越……”
　　而等到九叔回头之后，出现的是一张没有五官，没有眼睛没有鼻子没有嘴巴的面孔之后，周玄倒吸了一口凉气。
　　他就知道事情灭有那么好了，可以那么好运在这里碰到师傅？但是碰不到也不好，也不用变成这一个模样的吧！
　　这一个没有任何五官的可怖模样，让周玄吓了一跳。
　　但是，这人的脸型和身型倒是和九叔一模一样，周玄也难以说明白这一点，至少在现在这一个时候，他甚至都不知道要如何去想这一件事情才好！
　　这，这真的是九叔吗？
　　心中瞬间涌出了一个疑惑。
　　随后，面前的九叔慢慢开口了。
　　“你找谁？”
　　那声音空灵而充满着迷惑性，更是有一种独特的气味慢慢的散发了出来，飘到 了周玄的鼻子里面。
　　糟糕……
　　周玄知道这一些气味，但是刚才他实在是一点防备都没有，以往在问话的时候，只要是在鬼开口之前都是会屏住呼吸的，这样子就不会被勾魂！
　　但是刚才因为这一个人太过于像是九叔了，所以周玄就有些忘记了。
　　随即就感觉到身子一软，张开的嘴巴开始合不拢了，然后有一些透明的东西从自己的嘴中慢慢的被拉扯出来。
　　那是属于自己的魂魄，正在一点一点的从嘴巴中被抽出来，然后被对方吸收进去。
　　这一种情况，周玄就连反抗都不会到要如何反抗，基本上，他已经是被对方给牢牢地锁住了，就连动弹一下都不得！
　　完蛋了！
　　尽管现在自己的意识还是很清晰的，但是等到自己的精气和魂魄都被吸走之后，那时候周玄就真的要变成一直孤魂野鬼了！
　　就在这一瞬间，从后方突然间传来了一股力量，然后就是一道黄符，将两人之间连接的线路给一下子就切断了！
　　啪嚓一声！
　　两者被切断，随后一张黄符再次朝着那假九叔的额头上面贴了上去，随着对方的一阵尖叫，然后就被收服了进去。.


第470章



　　黄符上面的红色字符也渐渐的消失不见了，变成了一道普通的黄符就是了。
　　而这一种熟悉的动作还有这一个画符的手势和姿势。
　　“师傅？！”
　　周玄转过头，果不其然，出现在身后的人，正是九叔本人！
　　周玄那叫一个激动呀，他当时都认为自己已经完蛋了，被这一个鬼魂给吸收了之后，基本上是挣脱不了的，最重要的就是，他原本都已经想着说，等到见到九叔就请教他哪一些问题。
　　可是后面竟然被这一个和九叔酷似的人给陷害了，不，应该说是被这一个鬼给陷害了，让他一时间都不知道要如何是好。
　　“师傅，你怎么在这里？！”周玄激动的说道。
　　九叔见到周玄，又惊又喜，但是随后也是安慰着说了几句，“我本以为只有我能够进来，看来周玄你也进来了。”
　　“我刚才见到有一个和你的身影十分相像的人走过，所以我有些担心那个人是不是你就跟了过来，所以事实证明，我的选择是没有错的，你就是我的徒弟、”
　　那时候九叔还是有些担心这会不会是假冒的一个人，但是这跟进来了之后，才觉得自己没有跟错。
　　“师傅，终于见到你了，你不知道我有多么的挂念你，差点就觉得我们不会见面了呢！”周玄激动的喊道，他心情也是有些紧张。
　　毕竟重新见到九叔，这一种感觉的确就是挺振奋的。
　　“这里不适合交谈，我们换个敌方说。”
　　九叔对着周玄说道，然后就拉着周玄朝这一边的房屋走了过去，那一头有一处破旧的发给，之前是有人住过的，但是后面那个人就搬走了，所以这里就空置了下来。
　　“师傅呀，你，你告诉我，这到底是怎么回事，还有还有，师傅你为什么突然间要失踪了呢？那天我们怎么都找不到你，究竟是怎么回事〃ˇ？”
　　一进到屋子里面，周玄就开始了他的嘴炮攻击模式，一下子将那十万个为什么都给讲了出来。
　　九叔也是有些无奈，但是这面对着自己的徒弟，也不好什么都不说，就简单的说了几句。
　　“你应该知道，我们再那个时候解决了陆村长的问题，但是也没有想到后面竟然会害到了陆村长，虽然说将陆村长的尸体也给处理好了，将他的身后事都给办妥了，但是我心里面依旧是有些不对劲……总觉得有什么记得起来又忘记了一样。”
　　“然后就在我回家的时候……”
　　“我突然想起来，在陆村长的豪宅的时候，我见到了一些奇特的东西，那是在床底下的一些图案，还有一些牛眼镜！”
　　听到这里，周玄整个人也都是有些迷糊的，九叔说的这一些他都知道，原来那床底下的牛眼睛和阵法都不是九叔创造出来的呀，周玄一度都认为这就是九叔做的。
　　“然后，当天早上，我想到了这一些事情之后就根本睡不着，尽管我在之前已经是通宵一晚上，但是我不是那一种不负责任的人，所以我必须要找出这源头出来！”
　　所以当我想到了之后，我也顾不及等到第二天了，就赶紧过去了。
　　只是我并不确定我所想的究竟是正确的还是幻觉，还是说我记错了，所以我也不好和任何人说，就只能够自己过去看看，证实一下我的想法究竟是错的还是对的。
　　果不其然，当我走到了那房子里面，掀开了床底下之后，让我真的发现了哪一个阵法还有牛眼睛，随后就是看了一眼这牛眼睛，就出现了这一种类似于幻觉的事情、
　　而那时候我也想将这事情给弄清楚的，但是我竟然在极度清醒的状态下无端端的就开始有些头晕，然后在一分钟之后就不省人事了。
　　……
　　“所以我醒来了之久，就是这样的局面了……”
　　九叔已经将他发生的事情全部讲了出来，而周玄也仅仅只是交代了几句，他和九叔那边的遭遇差不多。
　　“不过话说回来，你但是在外面，我们是阿登没有和你一起跟下来？”
　　如果说是要拉整个房子的人下去阴间陪葬的话，那么没有道理就阿登一个人留在了上面，就只有周玄一个人下来呀！
　　所以说，这倒也是让九叔十分的不解，就来周玄到现在都不知道究竟要怎么做才好了。
　　“¨〃算了，现在我也不知道要怎么想，总之，如果我们解决掉了哪一个最大的鬼，哪一个将我们都给拉进来参加这一个奇怪游戏的人给杀掉之后，我们就可以恢复正常了。”
　　周玄可不想继续呆在这里，更加不想让阿登自己一个人呆在这上面，毕竟哪一个地方虽然说要比这里还要阴沉，但是毕竟是阳间，是自己的家就是。
　　“那么周玄，你呢，有什么计划呢？”
　　九叔见到周玄似乎一脸有把握的样子，便赶紧问道。
　　周玄皱了皱眉头，也不知道要怎么说才好，反正就现在的情况来看的话，如果自己要处理好这一些事情，显然没有那么简单就是。
　　不过也光是从其他方面来看的话，就有些特殊了好。
　　“师傅，你当时进来的时候，也没有察觉到有什么不对劲，那么我这里就更加察觉不到了呀。”
　　毕竟，九叔(李得好)这里的法宝那么多，而且他的经验要比自己老练的都，如果就连九叔都是一点辙都没有，周玄哪里能够说话呢。
　　不过九叔就是喜欢周玄这样子足够听话，还有鬼点子多。
　　有一些时候，九叔自己毫无主意的时候，正是周玄想到了一些解决办法而且还是实施进去，将所有事情都给完整解决，也算是立了大功。
　　“对了师傅，有件事情我十分疑惑，这里面的人，我就当做他们都没有完全死亡，都是处于一种弥留的状态，仅仅只是因为他们无法接受自己死去的事实，所以无法投胎。”
　　“那么他们在这种情况下面，究竟可以持续多久呢？”
　　周玄的这一个问题相当的有水平，让九叔听到之后也是一愣，随后脸上也露出了一些笑容。.

第471章



　　“这个问题，我不知道要如何回复你，但是如果就按照我知道的话，应该是有一个鬼王操控者他们，就像是影响了他们一样。”
　　“周玄你应该hia记得，那时候我们和陆村长进入到豪宅里面的时候，发现里面阴气很重，但是鬼魂却是在外面的，也就是说，当时围绕整个豪宅的，不仅仅只有一个鬼魂，甚至于，有很多个！”
　　周玄愣住了一下，赶紧反问道，“师傅，你的意思就是说，我在后院那边挖到的尸体，就是鬼王？”
　　“很有这一个可能，但是一切事情现在我们也不是很清楚，至少就目前来讲，我们需要赶紧离开，毕竟我们都是阳间的人，如果在这里逗留的太过于就，我们的阳气和精气就会一点点的被他们给吸收，然后在不知不觉之间就变成了鬼魂，就像是你刚才那样，如果不是我来阻止，你现在已经小命不保了。”
　　提到刚才发生的事情，周玄更是有些不好意思的挠挠头，尴尬的笑了笑。
　　随后，两人从 房子里面走出来，后面他们要去的地方可不简单了。
　　既然已经是来到了里面，那么就要去寻找这最大的鬼王，只要将鬼王给消灭掉，那么就什么事情都没有了。
　　路面上的“人”还是很多的，都在叫卖着什么，但是他们好像也都不觉得累一样，声声不惜。
　　“注意，千万不要和他们肩碰肩，他们是没有肉身的，只有魂体，除非是他们想要主动接触你才能够碰到你，不然你就这样子撞过去，可能就只有肉身嘭灵体了。”
　　那时候，想要不被发现都难了。
　　这就是九叔的忠言，周玄赶紧点点头，然后跟在九叔后面，往前一步一步小心翼翼的走着。
　　他不知道后面究竟会走到什么地方，但是就这一个时候，他也只能够相信九叔了。
　　“九叔啊，现在我们，要去哪里啊？”
　　这说是要去对付鬼王，但是他们两人就连鬼王是谁都不知道，“况且，我们手里面一点武器都灭有，就这样子(cffg)赤手空拳过去吗？”
　　九叔白了一眼，随后道，“我们现在是没有武器呀，但是家里面有啊，你忘了这里相当于说是一个刻画出来的异度空间，都是和我们人间所交互的，也就是说，在人间里面有的房子这里也存在，在人间有的物品，这里也会存在。”
　　“只是人不能一样就是了，人间存在的人都是没有死掉的，而这里出现的都是在人间死掉的。”
　　听到这里，周玄也不知道要如何回话才好，只觉得心情十分的沉重，这一种感觉并不好受就是了。
　　毕竟见到这满街满巷都是鬼魂，他们原本都是一群可爱的人类，只不过是因为一场水灾，将他们都给冲入了地狱，如今接受不了死亡事实的他们就自我催眠成为了一群处在“人间”的鬼魂。
　　所以说，就连现在的天空什么的，都是他们幻想出来的。
　　随后，九叔带着周玄来到了他们住的地方。
　　这里和人间的地方一模一样，地址没有改变，门口和门内的装潢都是没有任何区别。
　　“蔗姑应该不在吧？”
　　“哼，那婆娘在的话，那就意味着他在上面死掉了，所以才会下来。”
　　不过有些时候也会有意外就是了，有些人死于非命，所以吊着一口怨气，无法投胎，就只能够变成恶鬼变成厉鬼在上面继续捣乱。
　　而有些人生性较良，也是因为一些其他原因死掉的，所以说这一类的人就能够直接投胎走了。
　　所以说，就这样子的分别，也不一定可以碰到自己所认识的人。
　　两人走进去了之后，看了一圈，当然，除了摆放在九叔门里面的哪一些每天都要供奉的像都不见了。
　　不过想想也是，这一个地方不是人间，即使有人可以将所有的好东西都给搬下来，但是这玩意可是动不了的。
　　毕竟没有任何一个鬼魂敢去对这一些像动手动脚，因为一个说不好就会被反噬就是。
　　所以在这样的情况下，这里面至少可以一眼就分辨出来哪里是人间哪里是灵界。
　　“好了，开始去找桃木剑和黄符吧，我刚才随身携带的几张黄符都已经被你给用光了。”
　　本来想着说是等这后面用来防身的，但是却没有想到那么快就碰到了周玄，然后见到周玄有了危险就赶紧出手去救援了。
　　随后，周玄便在房间里面开始搜索起来，将黄符还有桃木剑握在手里面，在这灵界里头，黄符的颜色似乎也有了一些些的变化，就连这桃木剑握起来的质感都有些不同。
　　甚至于就连这重量都是有了些许的变化，让周玄也是觉得奇怪就是。
　　但是现在也不好说这些，只能够赶紧和九叔准备好所有东西。
　　差不多忙会了一个多时辰，终于将需要的东西都给搜集起来了。
　　将那一叠的黄符放在地上，还有三把开光过的桃木剑，当然，是在人间的时候开光过了，但是在这灵界里面就不知道了。
　　“对了师傅，你都没有告诉我，那鬼王究竟是谁呢？”
　　“你昨天晚上不是见过了吗？”九叔淡淡的说道。
　　“额？”周玄皱了皱眉，随后赶紧说道，“不是吧师傅，你说那个女尸吗？她就是鬼王？”
　　模样的话周玄还算是记得，也正是多亏了哪一只尸虫，将尸体给保存的那么好，在这么多年里面不断地给他提供者血液恢复，像是成为了他的心脏一样。
　　所以到现在周玄都可以清楚的描述出来那女鬼的模样，还有五官等等。
　　“怎么样了，你应该有印象了吧，我已经记不清了，当时我注意的并不是他的模样，所以唯一见到的人，就只有你了，你的出现刚刚好、”
　　听到九叔的话，周玄也是觉得有些不好意思，如此说来，这不就是又要靠自己了吗？什么时候都是依靠自己，这并不是什么坏事，倒也是让周玄有一点可以表现的机会。
　　“好了，既然准备好了，那么过多一会我们就出发！”.


第472章



　　周玄也差不多明白了，自己原来是在这鬼王的创造出来的一个世界之中，只不过有一点他不是很明白就是了，原本这所有事情都不应该让他这里遭受的。
　　当然，九叔这里就是纯粹想要来找这一个鬼王麻烦的了，毕竟哪一个女尸到现在都没有能够完全解决掉，这一点就是周玄这里需要处理的。
　　不过就目前的情况来看的话，好像也没有什么特别需要处理的地方。
　　周玄看向了四周，赶紧说道，“可是，现在还有什么办法可以赶紧解决这一些事情呀？”现在对于周玄来讲，这如果不能够赶紧将所有事情都给处理掉的话，对于他自己来说都不是一件好消息就是了。
　　显然此事九叔也没有主意，他原本想说来到了这一个异世界里面之后，想办法去找到鬼王！毕竟在人间里面无法和她对话，那么在这一个他创造出来的空间里面应该就又方法了才对。
　　就再这一个时候，周玄似乎看到了，在自己的头顶上，有什么东西正在一点点的落下，他仔细的看了一眼，才发现，这落下的东西，不正是白茫茫的雪华吗？他哪里想得到，竟然会有雪落下来！
　　怎么可能，在这一个地方怎么可能会有雪呢？周玄自己都没有想到就是了，但是看向九叔这里，九叔倒是十分的淡定，毕竟他也算是一个老油条了，对于这一些事情早已经是司空见惯了，所以再一次见到了也没有觉得有什么就是了。
　　“你也不用大惊小怪的，现在这一种时候会下雪有什么奇怪的，你别忘了，这里只不过是一个创造出来的世界，都不是真的，一切都是假的，可以说是基本上都是虚构的，那么下雪是不是就没有那么玄乎了呢？”
　　的确，被九叔这么一说之后，周玄也渐渐的开始接受了这一些设定，不过也的确，这一个地方竟然会下雪，这一点就算是周玄几百年来都没有听说过那么荒~谬的事情。
　　“不过话说回来，这里面竟然还会有温度呀！”周玄都能够感觉到这一些寒冷的气息正在不断的从自己的身上蔓延过来，都让他感到有一些无奈，但是没有办法，如今身处于这一种世界里面，自己进来的时候也是什么都不知道，就直接进来了-。
　　身上的衣服也都是在现实世界里面穿着的，哪边的天气当然没有这里那么恶劣，虽然说那里在昨天晚上下了一场很大的大雨，似乎要讲一切都给重新淹没了-一样。
　　不过后面周玄也没有觉得这一些有什么，反倒是来了这里之后，才感觉到这里的气温并不合适自己，但是九叔这里却是十分的轻松。
　　“呵呵，看来你还是没有接受这一个设定，我这么和你说吧，既然这一个地方都是虚构的，那么就是说，周边的衣服店里面，也一样会有棉袄出售不是吗？”
　　的确啊！听到了九叔这么一句话之后，周玄也算是清醒了过来，的确，他当时都没有想过，原来说这一个地方就和现实生活一样，没有什么不同。
　　当然，如果硬要说的划这不同还是能够找的出来的，就是这头顶的太阳没有了，还有这月亮，也没有星星，但是这不妨碍这一个地方白天会有光明，晚上就会变得黑暗！
　　虽然说不知道是因为什么原因，但是周玄倒是觉得十分神奇。
　　“那么师父，我们现在究竟要怎么做才可以啊？”周玄一时间不知道自己要做什么，毕竟来到这一个地方都是出乎他的意料的了，原本他是想着和阿登这里想办法找到九叔，但是没有想到这一觉醒来就来到了这一个地方。
　　九叔皱了皱眉头，他似乎在思考什么，随后和周玄说到，“这样吧，这里我也灭有探索完成，所以我们就分头行动你看怎么样？”
　　的确，现在分头行动可能就是最好的方法了，周玄点了点头，随后要转身走开的时候，九叔赶紧拉住了他，“你就这么离开呀？这外面的天气估计已经是倒了冬天了，你这一身装备，出去只会是冷死在外面就是了！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　现在九叔还是要依靠周玄的，所以说周玄这里也不能够出事就是了。
　　周玄心头一暖，有些开心，但是也不知道要说什么好，反正就目前的情况对于他来讲，如果能够和九叔这里一起行动的话，倒也是他这里所想的。
　　不过就现在的情况来说，如果想要快速去进行任务的话，就不能够那么小儿科了，至少要赶紧将所有事情都给处理完才行。
　　很快，九叔就拉着周玄来到了小巷子最外头的一家裁缝店里面，里头的一个老人正坐着看着报纸，看到了外面有人进来之后，也才是慢慢的抬起头来看向门口，但是并没有要起身的意思。
    ..... . ...
　　果然每一个地方都有不同的规矩就是了，至少周玄现在倒也是看到了一个自己以前所没有见识过的世界，但是现在见到了之后也是觉得大开眼界，看着眼前的老人，笑了笑。、
　　“请问你这里是否可以更改衣服大小呀？”周玄对着里面的人说道，随后看中了在后面墙壁上面挂的一件衣服，就指着它，然后说道，“那这后面的一件棉袄多少钱？”
　　毕竟现在突然间降温，而且还下雪了，如果不能够让自己这里保暖一点的话，别说去寻找鬼王了，可能自己都不知道有没有性命从这一个地方出去呢？
　　毕竟这里看起来好像不是那么简单就可以出去的地方呀……至少就目前来讲，周玄和九叔碰面就是自己好运就是了，但是后面两个人一起行走，希望能够走出去这里面的区域。
　　毕竟这一个异世界怎么说都不是自己应该继续待下去的地方，它会不断的吸收里面的阴气，然后来变的越来越强大，到时候周玄一旦在这一种敌方待久了，可能对于他自己而言都是一种伤害就是了。门.

第473章



　　显然这一个时候，他得赶紧为自己添置一套衣服然后继续出发才行，绝对不能够耽误任何一秒钟就是。
　　九叔也是有些无奈，但是他没有插口，他向让周玄这里亲自感受一下这一个异世界里面的不同。
　　“你有多少钱？”那人看了一眼周玄，轻声问道，那表情就好像是在说，这一件衣服你买不起一样。
　　不过周玄也是第一次听到有人竟然会这么问，随后也是眯了眯眼，问道，“不是，我是问你这一件衣服多少钱，我想要买。”
　　此时周玄心里面都还在想这一个老头子那怎么不会做生意压，现在别人客人在询问这一件衣服的价格不直接告诉就好了吗，反倒是还要反问一局。
　　如果 不是周玄这里特别需要的话，他是绝对不会去购买的，至少自己这里现在很需要，所以才会是有一种卑微的感觉。
　　老头子皱了皱眉头，点燃了一根香烟，然后吐出了一口烟雾。
　　仔细的看，可以看到这一口烟雾正在慢慢的往上方升去，但是在这半空中竟然就一点点的消散，就像是一只眼睛一样正在盯着自己看那般。周玄见到了之后都不由得咽了口口水。
　　这地方真的是足够怪异啊！就连这一些世界里面的村民都是变成这一个模样那般！刚才在见到的那一幕，有人生吃一只断手都能够吃的津津有味，当时哪一个画面，到现在周玄想起来都有些想吐的感觉了。
　　而一边的九叔也算是有些看不下去了，随后对着周玄的肩膀轻轻碰了一下，说到，“你就直接告诉他好了，你有多少钱？”
　　周玄皱了皱眉头，他似乎有些没有明白九叔的意思，也不知道他究竟是怎么和自己说的，但是听到了之后也是赶紧往自己的口袋里面摸索了一下。
　　钱呢？
　　说到钱，那时候周玄和阿登出来寻找九叔的时候，好像并没有带多少钱，但是现在也不至于是身无分文吧？！周玄是是在不想相信这一点，不断的在自己的口袋里面去翻找。
　　但是还是什么都找不到，一切都像是失踪了一样，不过就在这一个时候，周玄突然间想到了一点。
　　那就是现在他所处的地方是在异世界，也就是说这里面的所有东西都和自己所想的完全不一样，可以说是背道而驰的，毕竟一个是在阳间，一个是在阴间！这里可以说是鬼王创造出来的一个异世界，当然也可以说是一个鬼蜮！
　　所以在这里，那人间的钱自然式不通用的，也就是说，这里面的人流通的货币是冥币！
　　想道这里，周玄就不由得浑身抖动了一下，的确这一件事情对于他来说还是有些冲击力，毕竟一个正正经经的男人竟然要去使用冥币！这本身就已经是相当的诡异了！
　　而九叔刚才的拿一下提醒倒是让周玄想明白了这一点，赶紧将手抽出来，随后对着那老头子说到。
　　“这样吧，我手里面没有多少，我和你赊行不行？”
　　周玄自己也都知道，他才刚刚进来这一个异世界，哪里可能会有钱，基本上都没有人知道自己已经过世，所以压根都不会烧钱下来给自己，就这一点，周玄就更加不知道这钱究竟是怎么生产出来的了？
　　难不成要自己去抢劫冥币吗？这传出去的话未免会让人笑话就是了。
　　但是现在这一种时候好像也顾不了那么多了，所以现在周玄就只能够装傻，反正如果能够蒙混过关的话那自然是最好，白白得到了一件棉袄，但是没有蒙混过关也不至于会被发现这样、
　　老头子听到了周玄这一番话之后，脸上的肌肉动了动，随后眼睛才算是正式放在了周玄的身上，随后轻声问了一句，“小伙子，你是来这里逗我玩的吧，赊？在我这里，就从来没有赊账的行为，我也不会让人赊账的。”
　　的确，这一种行为在当时是特别流行的，所以周玄这里也是第一时间就想到了这一点，但是被那么块就拒绝也是他没有想到的.. .....
　　“不过我实在是没有办法嘛，这里，这一件衣服太贵了，我买不起。”周玄也是赶紧装出了一副很可怜的面容和表情，随后看向老头子哪里。
　　但是老头子压根就没有理会，给了周玄一个白眼，随后说道，“如果你没有钱的话就一边玩去，或者说，那后面有一些没有人要的旧衣服，如果你喜欢的话我可以便宜卖给你。”
　　周玄转过头看向后面，果不其然在老头子所说的地方，是摆放着许多的旧衣服，都是用一个很大的箩筐装着，然后就这么随便的丢放在了那一处。
　　不是吧？！这一些！
　　周玄明显有些不爽了，的确对于他自己来讲，也都没有想过竟然会是这一种情况，但是好像自己现在身上一分钱都没有，想要完全做好这一些事情也是不可能的就是了。
　　算了，现在这一个时候他也是一点办法都没有，既然这一个地方都不是自己呆的，那么就顺从天意好了，赶紧找件衣服传好了。
　　周玄只觉得自己快要冷死了，毕竟外面这一些天气一直在下降，到了现在，这外头似乎已经要突破了零下零度了一样。
　　这雪越来越大，周玄也算是第一次看雪，毕竟在他原本居住的地 方是从来没有见到这一种下雪的场景就是了。
　　现在外面都已经白茫茫一片了，看起来倒也是让周玄这里有些惊艳，毕竟也算是在这里面第一次看雪。
　　“好了，就这一件吧，随便找一件衣服穿上去就好了。”九叔在一边笑，他刚才并没有提醒周玄，就是想要让他第一次去遭遇到这一种事情，看看他这里的反应究竟是什么样子的。
　　果不其然和他所想的一样，毕竟第一次遭遇到这一种事情总是会有一些尴尬，而且脑子是有些不清醒的，刚才周玄能够反应的那么快已经是相当了不起了！
　　如果是阿登的话，可能需要很久很久才会反应过来的呢，说不定早就已经和这一个老板炒起来了。.



第474章



　　很快，周玄就在这里面随便挑选了一件衣服然后就套在了身上。
　　“我先和你说一句，你现在穿的都是死人衣服，你要有心理准备就是。”
　　周玄听到了之后，整个人都抖动了一下，身上的温度一下子就下降了一般，不过他可不会对于这一些事情有多在意就是了。
　　“切，师父，我和你在一起训练多久了，对于这一些我都已经是百无禁忌的了。”周玄重新走到了老板这边，然后对着老板说到。
　　“多少钱老板，这一件衣服。”
　　老头子一惊变成了看报纸的状态，随后头也不抬的说一句，“随你便，反正这一些衣服也卖不出去，都是一些二手的，我也准备丢掉了，不过现在你找到了，那么就随便给一点好了，你先给多少就给多少……”
　　我靠，原来这老板早就知道了这一些衣服背后的故事了，所以才会说自己这里没有钱的话就在这里找来穿。
　　不过也的确就是这样，周玄是一分钱都没有，如果有25的话，那一件看起来相当漂亮而且价格不菲的棉袄就是这一次周玄要选择的东西了。
　　不过周玄还是没有给钱，不是他不想给，而是他实在是没有办法给钱，毕竟现在他身无分文，从现实世界过来的时候，也并没有带上一分钱，所以到了现在这一个时候，想要买一件棉袄都是一个很大的问题就是了。
　　走掉了之后，这老头子才能够反应过来，但是转过眼，周玄这里已经消失不见了。
　　“我去，这一个混蛋小子，还真是一分钱都不给呀，那么小气的吗？！”
　　但是他不管再怎么骂都好，周玄已经是离开了这一个区域了，跟随着九叔这里的步伐走到了外面街道上去了。
　　不过这里的人数倒是没有了今天周玄第一次过来的时候看的那么热闹，那时候是真的人声鼎沸，人山人海那般，当然，周玄知道，这里面每天最多人的时候都是下午或者傍晚的时候。、
　　毕竟如果是周玄自己的话，他自己也会选择这一种时候出门就是了。
　　“那么现在师傅，我衣服都已经搞定了，我们之后要做什么呢？”周玄不知道为什么，竟然是有些期待，可能对于他来讲，这要去对付僵尸可能要比他想象之中还要不简单就是了。
　　不过如果有九叔在的话，他自己这里也可以学习到很多东西，这对于周玄自己来讲也算是一件很好的事情就是了。
　　“呵呵，其实刚才就又一个线索了，不知道你这里看出来了没有？”
　　“诶？”听到了九叔的话，周玄皱了皱眉头，他刚才倒是只顾着和安一个老头子聊天说话，没有理会九叔这里说了什么。
　　不过现在听到九叔说当时有线索存在的时候，周玄的确是又那么一两秒钟迟疑，的确对于他自己来讲，他不是什么老年痴呆患者，也不是什么都不懂，只不过是就在这一种时候，他根本什么都不知道。
　　“看来你这里还是有些注意力不集中呀，其实那时候如果你真的已经摸清楚了这附近所有讯息的话，你应该就会知道下一步要怎么走了。”
　　九叔笑着说道，随后从怀中将一张报纸给拿了出来。
　　“报纸？诶师父，你什么时候将哪一个老头子的报纸给偷出来的了？！”周玄也是有些惊讶，那时候他的确没有看到九叔这里有什么动作，好像就是一直站在自己身后的，其他的事情自己也都是什么都灭有看到。
　　不过九叔这里动作很快已经是很多人都知道的了，都不是什么很奇怪的事情了。不过周玄就是不知道这一张报纸有什么用？
　　“不是师傅，你拿出来这一张报纸，好像也起不了作用啊？”
　　的确，一张报纸能够代表什么，“难不成这上面还能够表明我们下一步要怎么做？”
　　周玄也都觉得自己说出来都有些荒谬了，不过九叔这里反倒是一张笑脸，对于周玄刚才说的话一点反驳的打算都没有。
　　“诶？不，不是吧，师父，你不会真的觉得这一张报纸上面能够看得出来什么吧？”见到师父这一个表情，周玄都觉得有些不可思议了。
　　九叔笑出了声，随后将报纸给摊开，“我就这么说吧，如果这是要一个创造出来的世界，算是一个鬼蜮，那么这一个报纸的出现就会有些奇怪了，所以说，这上面应该会有什么线索……”
　　这一点周玄自己也很清楚的，如果有人想要创造出来一个异世界的话，那么这世界里面的所有人或者说所有事情都是不存在的了，就像是这一个地方里面的所有的村民都已经是死掉的了。
　　所以这也是为什么周玄那时候不管看到的或者接触到的都是一种冰冷感，因为这里的人都是尸体，这也是他们对于 这一场突然间下下来的一场大雪一点感觉都没有的原因了。
　　而此时，杯九叔这么一提醒，周玄也才醒悟起来，赶紧说道。“师父，难不成你说的意思就是……这一个报纸上面的信息很有可能就是创造这一个世界的人，意念里面自己形成的！”
　　九叔点了点头，他对于周玄这终于说对了一次也是感觉到有些欣慰，连忙说道，“这件事情就好比说，他在这里面藏起来了一些线索，而这一些线索就是引导我们去追寻鬼王的……”
　　“当然，这一些线索不一定就是藏在这报纸之中，可能会藏在天空上，或者说我们所踩着的地面上，任何地方都有可能，但是那东西十分的隐蔽，或者说是隐晦……”
　　因为是线索，而且这所谓的线索是不能够随随便便就能够拿出来的看的，一般都是藏得很深很深的，所以在这一种时候，就需要特别的细心和耐心去寻找了，就像是现在九叔这样，从这一张报纸出现就已经是察觉到这其中的不对劲了。
　　果不其然，还真是从这其中发现到了一些猫腻，如今就才是要和周玄在这报纸上面寻找线索。.


第475章



　　很快，周玄就在这里面随便挑选了一件衣服然后就套在了身上。
　　“我先和你说一句，你现在穿的都是死人衣服，你要有心理准备就是。”
　　周玄听到了之后，整个人都抖动了一下，身上的温度一下子就下降了一般，不过他可不会对于这一些事情有多在意就是了。
　　“切，师父，我和你在一起训练多久了，对于这一些我都已经是百无禁忌的了。”周玄重新走到了老板这边，然后对着老板说到。
　　“多少钱老板，这一件衣服。”
　　老头子一惊变成了看报纸的状态，随后头也不抬的说一句，“随你便，反正这一些衣服也卖不出去，都是一些二手的，我也准备丢掉了，不过现在你找到了，那么就随便给一点好了，你先给多少就给多少……”
　　我靠，原来这老板早就知道了这一些衣服背后的故事了，所以才会说自己这里没有钱的话就在这里找来穿。
　　不过也的确就是这样，周玄是一分钱都没有，如果有的话，那一件看起来相当漂亮而且价格不菲的棉袄就是这一次周玄要选择的东西了。
　　不过周玄还是没有给钱，不是他不想给，而是他实在是没有办法给钱，毕竟现在他身无分文，从现实世界过来的时候，也并没有带上一分钱，所以到了现在这一个时候，想要买一件棉袄都是一个很大的问题就是了。
　　走掉了之后，这老头子才能够反应过来，但是转过眼，周玄这里已经消失不见了。
　　“我去，这一个混蛋小子，还真是一分钱都不给呀，那么小气的吗？！”
　　但是他不管再怎么骂都好，周玄已经是离开了这一个区域了，跟随着九叔这里的步伐走到了外面街道上去了。
　　不过这里的人数倒是没有了今天周玄第一次过来的时候看的那么热闹，那时候是真的人声鼎沸，人山人海那般，当然，周玄知道，这里面每天最多人的时候都是下午或者傍晚的时候。、
　　毕竟如果是周玄自己的话，他自己也会选择这一种时候出门就是了。
　　“那么现在师傅，我衣服都已经搞定了，我们之后要做什么呢〃ˇ？”周玄不知道为什么，竟然是有些期待，可能对于他来讲，这要去对付僵尸可能要比他想象之中还要不简单就是了。
　　不过如果有九叔在的话，他自己这里也可以学习到很多东西，这对于周玄自己来讲也算是一件很好的事情就是了。
　　“呵呵，其实刚才就又一个线索了，不知道你这里看出来了没有？”
　　“诶？”听到了九叔的话，周玄皱了皱眉头，他刚才倒是只顾着和安一个老头子聊天说话，没有理会九叔这里说了什么。
　　不过现在听到九叔说当时有线索存在的时候，周玄的确是又那么一两秒钟迟疑，的确对于他自己来讲，他不是什么老年痴呆患者，也不是什么都不懂，只不过是就在这一种时候，他根本什么都不知道。
　　“看来你这里还是有些注意力不集中呀，其实那时候如果你真的已经摸清楚了这附近所有讯息的话，你应该就会知道下一步要怎么走了。”
　　九叔笑着说道，随后从怀中将一张报纸给拿了出来。
　　“报纸？诶师父，你什么时候将哪一个老头子的报纸给偷出来的了？！”周玄也是有些惊讶，那时候他的确没有看到九叔这里有什么动作，好像就是一直站在自己身后的，其他的事情自己也都是什么都灭有看到。
　　不过九叔这里动作很快已经是很多人都知道的了，都不是什么很奇怪的事情了。不过周玄就是不知道这一张报纸有什么用？
　　“不是师傅，你拿出来这一张报纸，好像也起不了作用啊？”
　　的确，一张报纸能够代表什么，“难不成这上面还能够表明我们下一步要怎么做？”
　　周玄也都觉得自己说出来都有些荒谬了，不过九叔这里反倒是一张笑脸，对于周玄刚才说的话一点反驳的打算都没有。
　　“诶？不，不是吧，师父，你不会真的觉得这一张报纸上面能够看得出来什么吧？”见到师父这一个表情，周玄都觉得有些不可思议了。
　　九叔笑出了声，随后将报纸给摊开，“我就这么说吧，如果这是要一个创造出来的世界，算是一个鬼蜮，那么这一个报纸的出现就会有些奇怪了，所以说，这上面应该会有什么线索……羽”
　　这一点周玄自己也很清楚的，如果有人想要创造出来一个异世界的话，那么这世界里面的所有人或者说所有事情都是不存在的了，就像是这一个地方里面的所有的村民都已经是死掉的了。
　　所以这也是为什么周玄那时候不管看到的或者接触到的都是一种冰冷感，因为这里的人都是尸体，这也是他们对于这一场突然间下下来的一场大雪一点感觉都没有的原因了。
　　而此时，杯九叔这么一提醒，周玄也才醒悟起来，赶紧说道。“¨〃师父，难不成你说的意思就是……这一个报纸上面的信息很有可能就是创造这一个世界的人，意念里面自己形成的！”
　　九叔点了点头，他对于周玄这终于说对了一次(李得赵)也是感觉到有些欣慰，连忙说道，“这件事情就好比说，他在这里面藏起来了一些线索，而这一些线索就是引导我们去追寻鬼王的……”
　　“当然，这一些线索不一定就是藏在这报纸之中，可能会藏在天空上，或者说我们所踩着的地面上，任何地方都有可能，但是那东西十分的隐蔽，或者说是隐晦……”
　　因为是线索，而且这所谓的线索是不能够随随便便就能够拿出来的看的，一般都是藏得很深很深的，所以在这一种时候，就需要特别的细心和耐心去寻找了，就像是现在九叔这样，从这一张报纸出现就已经是察觉到这其中的不对劲了。
　　果不其然，还真是从这其中发现到了一些猫腻，如今就才是要和周玄在这报纸上面寻找线索。.

第476章



　　将报纸在周玄面前摊开，将里面的内容都给展现了出来，“怎么样，现在应该是看的很清楚了吧？”
　　周玄点了点头，他从来没有看的那么清楚过，当然，这说的都是现在眼前这一些事情，这报纸上面什么讯息都有，但是也没有什么特别的呀，至少就现在周玄自己看的，好像都没有什么能够吸引到他注意的。
　　“师父，不知道是不是我这里脑子不够用，我倒是没有看出来这报纸上面有什么地方算是称得上是线索的。”
　　在这一个年代上面的报纸，不是每个人都能够拥有的，可以说是十分昂贵的。
　　而就是这一点，让九叔才会去选择了这一份报纸。
　　“你知道了吗周玄，可能对于你自己来讲不认为是什么，但是其实所有东西都很重要就是了，在这一个年代，报纸可以说是一个很珍贵很昂贵的东西，不是每一个家庭的人都能够拥有……”
　　“一般只有一些军阀或者一些有钱人才能够订阅这一种报纸，而刚才一个只不过是卖衣服的老头就拥有了这一份报纸，你不觉得很奇怪吗？”
　　的确，在这么听到了只有，周玄的脑子里面的迷雾就慢慢的散开了一些，毕竟有九叔在身边，就连听他说话都 能够让自己这里成长，这一点更是那么多年了都没有一点改变就是。
　　“还有一点，不知道你刚才注意了没有，就是在哪一个卖衣服的老头子看报纸的时候，被你打断了三次，但是三次之后，他的眼睛都是集中在一点的……”
　　九叔说着，看了一眼周玄，周玄一脸迷茫……他正在思考刚才九叔所讲述的哪一些，然后也要结合自己的分析去理解。
　　现在九叔也是在等待着周玄消化刚才他所说的哪一些，他想要看看周玄能不能将它刚才锁发现的到的所有事情然后结合他的理解理顺成为一条线出来。
　　“周玄，我告诉过你了，要想学习茅山道术，不仅仅是要一个人的意志力和坚持，最重要的就是他的心，还有脑子，如果心不够正，脑子不够灵光的话，基本上是不成事。”
　　这一点事情已经不是九叔第一次说了，周玄都已经差不多能够背下来了。
　　“我知道了！”周玄咽了口口水，然后伸手指了指这报纸的右下角的一个地方，“就是这里，刚才那老头子一直在看的地方就是这里！”
　　周玄也是想了很久，不断的在回想当时发生的事情，随后才能够得出来这一个结论，的确，这要让周玄突然间去回想可能是有些困难。
　　但是有些时候就需要去逼一把才行。
　　“嗯嗯，看来你已经是挺细心的了。”
　　九叔脸上露出了一个比较满意的表情，的确对于周玄来讲，他自己这里所做的事情也并不是很多，最多就是能够让他这边可以将所有事情做出一个总结罢了。
　　此时，周玄在看到了这报纸右下角这里的内容之后也是皱了皱眉头，随后赶紧说道，“这，这是什么意思啊？”
　　这报纸右下角这里所描述的内容只不过是一则广告就是了，并没有什么不同的就是，更是看不出来有什么特别的！
　　“这里……我记得是我们之前所居住的哪一个城镇里面的地方。”
　　不过这报纸上面为什么会有这一些新闻呢，这是让周玄自己无论如何都想不通的一件事情，但是没有办法了，如今都已经是变成了这样，就只能够一步一步来就是了。
　　“既然上面都已经是这么说了，那么我们就去看看就是了。”九叔将报纸给合起来，然后塞到了周玄的手中。
　　“师父，你，你好像有一些不一样诶……”
　　也不知道是为什么，(cffg)周玄突然间觉得九叔自从在这一个地方见到了之后，感觉他有一点点不同，好像有很多很多话要和自己说一样，同样的，好像也有很多东西瞒着自己一样。
　　还有哪一种说不出来的感觉，反正现在周玄都说不清楚究竟是什么。
　　“周玄，师父已经老了，还有很多事情都灭有办法去做了，而你这里是我最得意的一个弟子，如果之后师父有什么事情的话，我们茅山道术这一门，就只能够靠你了！”
　　突然间听到了九叔说着一些，让周玄也是有一些不知道要怎么反应才好，的确，如果是在正常情况下面，九叔说这些就像是在传授自己道长之位一样。
　　但是这一次周玄总是觉得有那么一些不同，
　　但是现在也不是他们在这里继续伤感的时候，只能够按照这报纸上面继续往前走。
　　这地方的确是十分的寒冷，走两步都能够感受到自己的脚趾似乎要和自己的脚掌分离了一样，冻成冰块了都，周玄也是强行忍住哪一种痛苦的感觉然后不断的往前走。
　　现在对于他来讲，就只有这一条路走就是了，已经没有了其他的退路了。
　　周玄和九叔穿过了这城区的一角，然后直接往远处那边走，这越是走，就越感觉到这大雪下的大，几乎要让周玄和九叔都看不到道路了。
　　“啧，这大雪还真是可怕呀，将这地方都给堵住了！”周玄一边走一边用手挡住这慢慢落下的大雪！现在这一种时候就连他自己都无法承受的了。
　　他在现实生活中也不是没有见识过这一种大雪，在最北方的地方就经常可以看到这一种大雪纷飞的场景，但是在来到这异世界里面之后也是第一次而已，所以说对于周玄这里的意义还是很大的。
　　就在两人的体力都快要消耗到了一定地步之后，周玄好像看到了在前面的一条道路的尽头，竟然有一个茅屋！
　　“师父，哪边有地方可以落脚了，我们可以暂时进去落脚才行……”
　　周玄还是低估了这一场雪对于他们的伤害了，原本以为这一场雪自己还是能够承受的了的！毕竟周玄自己以前也是对于雪很感兴趣，那时候他可是富二代，经常全世界到处跑，什么寒冷的敌方没有去过，所以自认为对于这一些有一些免疫力。.


第477章



　　但是他还是错了，这一种寒冷和其他的寒冷有一些不同，可是刺骨的寒冷！
　　直接落入自己骨头里面的寒冷，让周玄也是一点办法都没有。
　　加上这一个鬼蜮里面本来就是一个创造出来的世界，所以说这寒风不断，更是能够感觉到自己的手指和脚趾都在不断的发硬，如果继续在外面行走的话，自己的手掌都快要和自己的手腕分离了。
　　不仅仅是自己，周玄还要在乎九叔这里才是，毕竟九叔这里的年纪比较大了，在这外面继续这样子行走的话，就算自己能够吃得消，但是九~叔不行呀。
　　一路上过来，九叔很少话，毕竟这每次说话都仿佛能够感觉到每一个字蹦出来的时候都会被冻成冰块那般，所以就尽可能的少说话-。
　　随后，两人走到了这茅屋前面，周玄赶紧伸-手去敲了敲门。
　　砰砰砰。
　　声音在回响，但是许久都没有人过来开门。
　　“师父，里面好像没有人，我们先进去吧？”
　　毕竟外头的风雪实在是太大了，根本就抵挡不了，如果不进去躲避一下的话，都差点以为自己要死在外面了一样。、
　　九叔点点头，然后就跟着周玄一起推开门然后走了进去。
　　里面很黑，但是在推开门有光线落入进来的时候，倒也是看清楚里面的地方，十分的光亮，倒也是有一种难以言说的温馨感。
　　“师父，你先去坐一会吧，我去生火。”
　　毕竟在这一种地方里面，如果不能够生火的话，将会是毫无意义……周玄将门给关闭上，然后从附近找个东西将门给顶住。
　　毕竟刚才进来的时候，好像没有注意到这一扇门原来是从里面被反锁的了，所以说才会那么难推开。
　　同样的，那时候周玄自己也都没有想过这一个地方竟然还曾经住过人……当然，这是幻想出来的世界，所以有人居住也不奇怪就是。
　　终于是花费了不少时间将门给堵住，这样一来，外面的强风就无法将这一扇门给推开了。
　　随后，周玄就在这一个不大的地方里面寻找可以生火的东西了。
　　还好这是一个比较破旧的地方，四处都是一些比较破旧而且可以用来生火的东西。
　　比如一张破旧的椅子，还有一张已经裂开的桌子，可以看的很清楚那一些木条仿佛在和周玄招手一样。
　　这一些东西都是用来生火最好用的材质物体……
　　“师父，你等一下，很快就可以了。”
　　周玄找到了不少可以用来生火的东西，然后将它给堆积到了一起，然后就开始起火了。
　　这对于周玄来说不是什么问题，不过在这比较冰冷的地方，而且四周围的凤都是挺大的，说不定什么时候一口风吹过来，然后将自己刚刚燃起来的火焰就直接给吹熄灭呢。
　　还好周玄这里手里面待着了一个打火石，虽然说这现实世界里面的钱不能够带过来，但是这一些东西好像是一直伴随在自己身上的。
　　“啪嗒啪嗒……”
　　在不断的敲击着打火石之后，很快就产生了火花，然后在不断的努力之下，终于是出现了一些红光……原本这一些细微一点的干柴木质就很容易起火的。
　　在周玄打火石的摩擦之下，然后红色的火焰就一点点燃烧了起来，随后周玄赶紧将这脚下的地方给围起来。
　　然后将柴火给堆积在中间，让这火焰能够继续保持，不然在这一种地方这一种时候，是很容易让这火焰熄灭，最重要的就是，现在这火焰，是他们能够度过这一个暴风雪的唯一机会，
　　“真的是，不知道那鬼王究竟是怎么想的，竟然会想着说在这地方里面创造一场暴风雪，真的是够古怪的。”周玄无奈的哈了口气，让自己的双手能够暖和一下也好。
　　九叔坐在一边，从刚才到现在，他就在闭着眼睛打坐，也不知道在干什么，周玄见到了之后也不敢去打扰他，毕竟九叔有时候做的一些事情都是有意义的，如果自己去干扰的话，说不定会导致其他后果就是，所以就干脆静静的看着九叔就是了。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“呼，真的是暖和呀。”在外面走了那么久，终于能够碰到了一些暖和的火焰，倒是让周玄这里感觉到有些舒服就是了，随后他也赶紧将自己的鞋子给脱下来，将差不多冻僵的双脚给放在火堆上面。
　　慢慢的才能够感觉到这一些火焰将自己脚上面的冰渣给融化了一样，的确，对于这一种时候，能够感觉到这一种火焰存在，也算是让周玄继续充满力量的一种奖励吧。
　　就在这一个时候，门外头突然间有了一些动静。
　　嘶嘶嘶的声音，就像是有人在抚摸着外面的门框，然后在不断的推压门就是。
　　“有人要来了……”九叔突然间睁开了眼睛，然后看向了周玄这里。
    ..... . .......
　　这一个时候，原本还在暖脚的周玄一下子就反应了过来，随后赶紧将双脚从火堆上面挪开，然后穿好鞋。
　　“怎么可能，还会有人过来？”
　　“嗯，已经来了。”
　　就在九叔说完之后，那外头原本已经是被周玄给堵死的门随后嘭的一声被撞开，当然，刚才周玄是堵死了，所以说这要推开想必是要费很多力气就是。
　　“我靠！”周玄惊讶的赶紧站起来，因为他不知道这里面能够进来的究竟还有谁就是了！
　　毕竟这是一个鬼王创造出来的世界，所有一切都是假的，城区是假的，人也是假的，这附近游荡的村民都是假的，他们都已经是不存在的了。
　　所以说，现在听到九叔说有人要进来，这倒是让周玄这里赶紧要提起精神，他可不能够让自己掉以轻心，万一到时候出现了什么问题，就糟糕了。
　　“呼！”门一推开，外面的狂风就直接吹了进来，狂风乱作，就连周玄也都是有些受不了，被这一阵凤给吹后了不少。
　　“嘿嘿嘿！火！”
　　但是最重要的还是如今脚边的这一个火堆，如果说这一团火被吹熄灭的话，就真的是糟糕了。
　　门外进来了一个女生，同时，在她的身后，竟然还有另外一个人！门.

第478章



　　进来的两个人，从某种意义来讲，都不是周玄所认识的人，甚至于在这一种地方可以出现这两个人对于周玄自己来讲都算是一件十分稀奇的事情。
　　他转身看了一眼九叔这里，然后同样是露出了一个很是疑惑的表情，毕竟对于他现在来讲，原本和九叔在这一个没有多少人存在的房间里面挤着取暖，就已经是恨艰难了。
　　如今还要多出来两个人，这倒是让周玄这里在感到意外的同事，更是对于现在所发生的事情表示出来自己的怀疑还有不理解，毕竟突然间出现的东西，一定不会是简单的就是了。
　　“你们……好啊……”但是周玄也不会是那么无情冷血的赶客，他也有些尴尬的打 了一声招呼，毕竟别人都进来了，如果自己什么都不做的话，这好像也有些说不过去就是。
　　此时，走进来的这一个女生，连带着他身后的伊格待着斗笠的男人，也是点点头。、
　　不过两人都好像十分的沉默不愿意说话的样子，这反倒是让周玄这里一下子就起了兴趣，当然，如果说要知道他们是谁的话，从这一点上面倒也是看不出来就是。
　　毕竟周玄也不是什么神仙可以从别人的衣着上面就可以分析出来对方究竟是什么人就是。
　　“两位赶紧进来吧，外面实在是太过于冷了。”周玄也只好赶紧走过去迎接对方，顺便将那一扇门给直接压紧，毕竟那外头的凤实在是太大了，如果自己这里一旦没有好好的闭紧的话，说不定下一秒就回被大风给吹开，到时候想要重新闭紧就更加困难了。
　　那两人也是慢慢的走了进来，对于他们来说，进来到了这么一个陌生的敌方的确是有些拘谨，但是九叔也不是那种很冷酷的人，这见到了有人进来之后，还是赶紧站起身对对方打了声招呼。
　　“你们好。”
　　不过对于他们这一种江湖中人的打招呼方式就好像没有刚才周玄那样子热烈的就是了，有一点点的不同。
　　待着斗笠的人点点头，在他身边的女生似乎就是她的徒弟一样，帮忙将一张凳子给端了过来，然后让师傅给坐下。、
　　斗笠男也是没有说话，直接坐下，然后女生就走到门口那边帮忙去了，毕竟总不能让周玄自己一个人去处理那一道门吧。
　　“不用不用，我，我可以的！”周玄依旧是有些逞强，当然，他自己现在也一定是需要别人来帮助的就是了，不过对于他来讲，他这一种喜欢逞强的人，什么都不在乎，就是只要自己那点面子就是。
　　不过就在他说完的那一瞬间，这门被这一阵大风给狠狠的一下子就吹开了，嘭的一声就往后差点将周玄都给吹跑！
　　还好那个时候有着一个女生在旁边帮忙看着，只见他直接出手将门给一下子就抓住，随后就将门给闭紧了起来。
　　她的动作十分的华丽而且十分的迅速，就连周玄在那一瞬间都没有看清楚就是了，不过他心里面倒也是有些小惊讶就是了，这一个女生竟然会有这一种神仙一样的力气？！他刚才都差点没有想到，但是现在看到了之后也都是目瞪口呆就是了。
　　“你，没事吧……”女生看了一眼周玄，然后皱了皱眉头，他看着周玄的眼睛里面似乎出线了一些疑惑，还有一点点的惊讶。
　　而周玄也是不由自主的皱了皱眉头……这家伙为什么要这么看着自己？难不成我有什么问题了吗？
　　“你……你这里……”女生指了指周玄的鼻子附近，然后小心翼翼的说道。
　　她说话的声音非常的小，小到似乎都听不清楚，如果不是因为周玄距离这女生的距离比较近的话，可能她说的话自己都不一定可以听得进去就是。
　　但是就在周玄听完了对方说的话之后也是摸了摸自己的鼻头，果不其然，在自己的鼻子上竟然有些湿润润的，摸了一下才发现，原来是刚才那一扇门吹过来的时候，撞到了自己的鼻梁，那时候周玄都只顾着在哪一个女生面前逞强了，哪里还理会的了那么多.. .....
　　不过现在发现了之后，也才是一瞬间感觉到这疼痛攻入了自己的大脑上面，眼泪都一下子飙了出来。
　　“唔唔！！”周玄赶紧捂住了自己的鼻子，然后立马转过身，想找一些东西帮忙将鼻孔给堵住，不然这一些鼻血到时候喷出来，加上如今这一种气温的情况下面，到时候变成了冰块就不好看了。
　　不过那女生也没有多理会，出手将门给弄好了之后，然后就回到了自己的师傅附近。
　　而周玄也是赶紧擦掉了自己鼻子上面的鲜血之后也走大了九叔的身边。
　　四个人就在这火堆面前这里取暖，但是大家都没有说话，场面有些尴尬……可能对于其他三人来讲没有什么问题，毕竟他们都是各自安静，也都认为没有人说话可以静坐也算是一种好事。
　　但是对于周玄不行呀，有陌生人在的话，就一定要说一些什么才行，特别是在这一种情况下面，如果大家都不说话，都只是看着俺发着光的火堆的话，这一种光景不是感觉十分奇怪的吗？
　　所以 一定要说一些什么才是……
　　“那个……你们都是从哪里来的呀？”周玄打算先开一个头，然后让他们将话题给接下去，这样子大家就有话题可以聊下去了，不过没有想到，自己讲出来的话，好像没有人愿意接下去就是了。
　　那斗笠男也没有理会自己，女生也是陪在斗笠男身边，将自己的包裹给拿出来，然后收拾了里面的一些东西，里面还有不少的衣服和食物，不过因为可能是在外面冰天雪地的地方走了太久了，所以现在哪一些东西都不免的披上了一层雪。
　　“唔……真的是，用得着那么沉默吗？”周玄也是有些无奈的白了一眼，想想也是觉得有些无可奈何就是。.



第479章



　　本来这一个地方是她和九叔率先进来的，这两个人进来之后，也没有打招呼，然后就率先将这地方给占领了一样，就好像原本就是他们的地方一样。
　　这种反客为主的事情，倒也是让周玄这里感觉到有些不爽的就是，但是现在好像他也没有任何办法就是，也就只能够等到他们愿意说话为之了。
　　过了一会，那女生似乎将背包给收拾完了，然后转头看向了她师父这边，不过在转头的时候，可能是正着碰上了周玄那一双充满了幽怨的眼神，然后有些被触碰到，不由得心头颤动了一下，脸上出现了一些微红，用更快的速度拧过头看向斗笠男这里。
　　“师父，这东西我已经检查过了，没有什么遗漏的，不过……有两个面包已经变成了冰块了，坚硬无比，恐怕已经无法食用了、”
　　说着便是将那两块面包给拿出来，的确，就如女生所说，这面包都已经是在之前的冰天雪地里面都已经冰冻成了冰块，坚硬无比，。
　　这丢在地上都25能够砸出来声音，然后两块面包互相碰撞的话还能够看得出来这一些碰撞后掉落的冰渣一样，同样的，这一些碰撞的声音也是非常的响亮。
　　周玄也是有些想笑，但是他也不好去取笑别人，毕竟现在她和九叔这里更是连一点食物都没有，别说有吃的了，就连口水都没有找到！
　　毕竟从外面这一种敌方进来里面，能够生火就已经是很不错了。
　　同样的，周玄如今感觉到肚子饿，也是无可奈何的，毕竟他已经是有一段时间没有进食过任何东西了，这身子骨有些受不了也是无可厚非的。
　　此时，斗笠男听到了女生的话之后，轻轻地摇了摇头，随后说道。“不打紧，可以先放在火堆附近让他慢慢的烘烤，这一种冰冻之后的面包，在被火烤融化了那一层冰块之后就好了。”
　　的确，这一种方法也是目前最快的方法了，利用现在面前出现的这一个火堆，然后利用这一些高温来让面包上面的冰块融化，这样子倒也是一种很好的选择。
　　但是斗笠男似乎有一件事情没有猜测到，那就是这冰渣在融化了之后，变成的水会直接渗透进去面包里面，到时候面包里面充满了水，也基本上是吃不了的了。
　　所以不管什么选择，最后都一样是需要将这面包给丢掉就是。
　　不过可能对于他们这一种远行者来讲，这一些食物不管有没有坏掉，不管是不是已经脏的了，只要不是真的已经下不了口，吃下去就会死那种情况，他们都不会选择丢掉的。
　　毕竟食物对于他们来讲就是生命，当然，对于现在的周玄来讲也一样就是生命就是了。
　　他甚至于看着那两片面包都已经是有了反应，不由得咽了口口水。
　　的确这一种时候，他和九叔已经有好久时间没有吃过一点东西了，这肚子里面早就已经是空空如也了，同样的，周玄也是很明白了，如果肚子里面什么都没有的话，那么到时候这胃部里面就会不断的摩擦着胃壁，然后对自己造成伤害1
　　所以有时候，想想都是觉得可怕就是了。
　　此时，听到了周玄这里肚子里面发出的声响之后，那斗笠男的耳朵动了动，随后将手中的面包给递给了周玄，“如果小兄弟你这里肚子饿的话，可以先吃吧，我们这里还有食物。”
　　这算是炫耀吗？现在周玄这里最缺少的就是食物，而这斗笠男竟然在自己面前不仅仅是施舍给了自己面包更是炫耀他手中还有其他的食物，更是让周玄肚子里面发出来的声音更加的响亮。
　　九叔这边也是眉眼动了动，他对于斗笠男这一种行为并没有任何的动作，仿佛像是要去看看周玄会怎么做就是。
　　如果是一般时候，周玄一定不会接受的，毕竟九叔曾经教导过，陌生人给的东西绝对不要接受，不管自己是多么想要，不管是自己多么需要都好。
　　只有克制了这一种心情，克制了这一种想法之后，踩真是能够让自己这里变的更加好的一种境界！
　　当然，现在也算是修炼周玄的一种方法就是了，毕竟周玄身上还是有很多需要人去调教的地方，至少就现在九叔上看来就一惊可以看出他又不少的缺点了。
　　九叔叹了口气，然后轻轻摇了摇头。
　　此时，周玄这里因为肚子饿，看到那放在地面上的面包，心里面难免会有一些想法，毕竟这一些食物对于他来讲，也算是一种就命灵药。
　　但是周玄并没有直接捡起来放进嘴巴里面，他二十用一块布将面包给放了进去，然后重新递回去了斗笠男的面前。
　　“抱歉，这，我们不能收，因为这是你们的，所以，你们比我更加需要。”
　　周玄在这一种时候说的一 番话，让斗笠男这边身子都是有些抖动了一下，似乎他也压根没有想道周玄竟然会有这一种反应。
　　明明这面包就已经是放在了她的眼前了，如果他将面包给拿起来然后吃的话，不就一点事情都没有了吗？
　　但是周玄并没有这么做，而是将面包给重新递回来了自己。
　　斗笠男哪里见过这一种人呀，明明这到了自己最需要的东西，就这么摆在眼前，只要是接受了就不会有任何事情，还会对自己有所帮助呢，但是周玄这一个举动，也是刷新了他对于周玄的看法。
　　“呵呵，不知道小兄弟为何要这么做，我手里面的面包还有许多，我只是现在看到小兄弟可能比我更加需要，所以我见此物赠与给你，这也算是一种善行，为何要拒绝呢？”
　　斗笠男的一番话更是让周玄这里有难住，他也不知道为什么，这斗笠男说话竟然是充满了一种禅意的味道。
　　“这……我也不知道要怎么和你说，这或许对于你来讲是一种善行，但是我也不是那种能够随便接受他人赠与东西的人，更何况，我们非亲非故，更加不用互相帮助。”.


第480章



　　并不是这样，而是周玄这里的警惕心太过于强了，而且九叔就在身边，如果自己接受了并且吃了，那么不就是当这九叔的面将他的教导都给忘记了吗？、
　　所以周玄是绝对不会作出这一种事情的，所以就现在这一种时候，不管九叔这里会怎么想，他都会将这面包还给对方就是。
　　斗笠男也没有强求，既然周玄这里不需要，那么他也没有必要一直要去强迫周玄，将面包给放回去到了女生的手中。
　　随后，就又是进入了一种超级安静的模式之中，周边的事情都似乎是压根听不见一样，又像是睡着了一般。
　　此时，女生将东西收拾好了之后，就做到了火堆旁这里，孤孤单单的看着那燃起来的火星，她现在的模样倒是让周玄觉得有些楚楚可怜，有一种想要保护的欲望。
　　九叔也是一句话都没有说。
　　周玄自己都不知道为什么，这一些大师难不成都是要用这一种方法来表现出来自己这里的高深吗？那么周玄还真的做不到就是了，因为如果要是向他们一样，一动不动一句话也不说的在打坐的话，就像是一个木头人一样，周玄都觉得自己会疯掉。
　　不过此时他们好像都已经是睡着了，所以周玄也干脆慢慢的挪动到了女生的附近，然后对着女生这边轻声的问道。
　　“你好，我叫做周玄，你叫什么名字呀？”
　　的确，认识了一个新的人，如果不去询问一下对方的名字的话，周玄都不知道要怎么和对方进行聊天才好。
　　因为被困在这一种地方，加上外面又是哪一种磅礴大雪，更加无法上路，而且气温下降了之后，让里面的温度也都开始下降了不少。还好有这一团火在这里挡住了他们外面的冷气。
　　不然他们在这里面都一样会感受到这一种寒冷的感觉。
　　所以这一种情况也难免会让人和人之间慢慢的拉近距离，毕竟温暖才是每个人都需要的就是。
　　周玄的声音让女生这里显然也是有些小惊讶，皱了皱眉头，转过头看了一眼周玄哪边，“周大哥……我知道了〃ˇ。”
　　“不是，我不是问你知不知道我的名字，我只是想问，你的名字叫什么，我要怎么称呼你呀？”
　　真是有些困难，和这一个女生聊天，都好像不在同一个脑回路上面一样，自己说东，这家伙就能够扯到西边上面去。
　　女生顿了一下，然后轻声说道，“小，晓晴……”
　　晓晴？多好听的名字呀？
　　这也是周玄第一次听到如此好听的名字，更是见到了这么一个楚楚动人的女生，看起来倒也是如同在这大雪纷飞的地方之中走出来的天使一样，让周玄不由得心动了一会。
　　不然在刚才门口哪边的时候，也不会因为专注于在这女生的身上，然后自己被那一扇门给狠狠的砸了一下都不会有任何反应了。
　　当然，在这一种地方能够见到这么两个活生生的人都已经算是奇迹了！毕竟周玄可没有忘记……
　　等等！
　　就在这一个时候，周玄不由得瞪大眼睛，他似乎差点忘记了，好像他现在和九叔是存在于这一个死亡空间之中，也就是一种鬼王创造出来的异世界里面。
　　在这里面，没有任何人是活人，都是灵体，就像是前世死了之后残留下来的记忆。
　　也就是在这一种情况下面，才能够将这鲁家村给描绘出来这栩栩如生，就和真的一样。
　　虽然说周玄不知道自己和九叔是如何进来这一个地方的，但是他敢肯定的就是，目前在这一个地方里面，是绝对不会有其他的活着的人就是了，。
　　如果真是这样，这进来的两个人，他们又到底是谁？
　　想到这里，周玄不由得瞪大了眼睛，他虽然说很不想相信这一些事情，但是如今事实就摆在眼前，他当时还以为是在人间呢，如果是的话那么能碰到这两个人也不奇怪。
　　但是如今是碰到了这两个人，更是让周玄都不由得浑身冰凉了起来。
　　原本外面的气温就一惊足够低的了，而且还是哪一种大雪纷飞的天气，竟然还有两个人和他们一样闯入进来，这就有些说不过去了！
　　一时间，周玄看着远处的斗笠男，他都不知道要如何说话才好了，看着哪一个斗笠男，也好像没有什么奇怪的地方一样，九叔这里也是如此，依旧是在安静的打坐，一句话都不说，一个表情都没有，难不成，九叔没有觉得奇怪的吗？
　　刚才难不成就只有自己一个人发现这事情的不对劲吗？
　　不可能！九叔不可能不知道的，他一定是在考验自己买！
　　想到这里，周玄不由得远离了一下这旁边的晓晴，虽然说刚才自己心里面才开始觉得这晓晴不是哪一种无法靠近的人，甚至于自己可以慢慢的一点点的去了解对方，交个朋友也不是不可以的事情。
　　但是在想道了这一些事情之后，周玄已经打消了自己脑海中的哪一种念头了，现在她指向赶紧让自己和他们拉开关系，不然到时候发现了他们都是鬼，自己还和这鬼魂有过那么多的联系就大事不妙了。
　　就九叔曾经说过，如果要是和(李了的)鬼魂成为朋友，轻则折寿，重则就是会魂飞魄散！
　　毕竟鬼魂和人类是从来不能够做朋友的，因为他们两个根本就不是同一个世界的，这压根就无法联系在一起！
　　如果硬是要在一起的话，就只能够后面变成同归于尽的惨状！这一点当时周玄自己也不是很愿意去相信，但是经过无数次的证明之后，也是让周玄无法不去相信。
　　而现在，他更是将九叔所有说的话都给记录在自己的脑海里面，所以现在才不会去靠近对方。
　　然后，周玄就赶紧回到九叔的身边，但是他不敢直接将自己所发现的东西告诉给九叔，九叔不可能不知道的，如果直接说的话不就是显得自己很白痴？
　　所以一定要忍住，至少现在不能够讲述出来就是了。.

第481章



　　对了！
　　黄符？！
　　周玄记起来当上九叔说过，如果要对付这一些人最好的方法就是使用黄符，这样子才能够在最快的速度里面将对方的灵体给赶走。
　　不仅仅是对于鬼魂有用，对于一些邪恶的灵体来讲，也是又效果的！
　　所以现在周玄什么都不管，他已经感觉到自己的鸡皮疙瘩都已经是传输到了自己的大脑上面了，他赶紧从身后的背包哪里，慢慢的将那一张空白的黄符给拿出来。
　　这一些黄符都是之前和九叔在这屋子里面搜索出来的，虽然说不知道这里面为什么会有这一些东西，但是有就用就是，不用去思考那么多。
　　周玄也为了不让这斗笠男和晓晴发现，悄悄的在九叔后面动手，将手指给轻轻咬破，随后在这黄符上面，将自己要写的咒语都给画了上去。
　　一下，两下……
　　周玄之前跟着九叔学习过一段时间，所以对于这画符的过程也算是比较了解，基本上不会卡着就是了。
　　对于新手来讲，这画符的卡壳就是最基本最常见的事情了，基本上每个人都会经历过这一个阶段，对于这使用的物 品好像压根无法直接使用的顺手，在初始的阶段，就像是小婴儿学习走路一样，不断的失败，不断的出错。
　　就好比周玄之前刚开始学习画符的时候，哪一种难堪的场面，到现在他都是有些记忆犹新就是了，毕竟那时候周玄也算是一个新手，九叔不断的细心的传授他秘诀。
　　一开始画的根本就不知道是什么玩意，也是在后面慢慢的才开始变好，这一些都是一点一点的开始转变。
　　到了现在，周玄在画符上面的功力已经差不多达到了九叔这里对她的要求了，甚至于还要更好就是。
　　不到一会，这几张黄符就已经画好了，但是这才是后面麻烦事情开始呢，毕竟没有一个正常人愿意直接让自己将黄符贴上去。
　　如果想要攻其不备的话，就一定要在背后动手了，当然，周玄也是有些担心，毕竟如果自己拿着黄符冲过去，一定会被对方给当成傻子一样。
　　偷偷摸摸来？这的确是一个(cffg)好方法！
　　周玄咽了口口水，此时，他在打量着那两个人，晓晴似乎一直在盯着那火堆，也不知道这火堆的光芒里面究竟藏着什么能够让他那么感兴趣，一直看一直看，好像都压根没有转移过他的眼睛一样。
　　而至于斗笠男，和九叔一样都是装高深，在闭着眼睛装深沉，一句话不说的在静坐。
　　当然，周玄也不知道他是不是在闭着眼睛，不然自己刚才那么大动静的时候，这家伙估计也是看到了自己这边来了，所以在这一种时候，让周玄有些担心，这斗笠男是不是已经看到了自己的行动了？
　　不对！应该没有看到，周玄，你可不能够自己吓唬自己呀！
　　周玄不断的在给自己心理暗示，然后赶紧慢慢的将黄符给拿在手里面，对于他现在来讲，最重要的就是使用黄符，看看能不能先发制人将他们两个给制服。
　　如果到时候他们原形毕露的话，自己在想要去动手，这或许就会是有些迟了。
　　就在周玄拿着黄符准备要去动手的时候，斗笠男这里突然间有了反应，一下子将头给抬了起来，那藏在了斗笠下面的眼睛也是一下子就露了出来，直视着周玄！
　　什么叫做真正的尴尬现在才是真正的体现出来！
　　周玄两只手分别拿着黄符，面对着斗笠男，然后被他看到了之后，身子只能够一动不动，他完全不敢有任何动作，就好像自己的行动要被人给看穿一样。
　　“小兄弟，你知不知道你在干什么？”斗笠男看着周玄，一字一字的说道。
　　此时，这动静也是将晓晴的注意力给吸引过去，晓晴赶紧起身跑到了斗笠男的旁边，然后将她的师傅给拦在了后头。
　　“你要干什么？”
　　晓晴此时就像是一头老虎一样，看到有人想要对他的师傅不利，他就赶紧起身，然后露出来他的尖牙，反正对于他来讲，现在这一种时候才是他这一个做徒弟的应该做的事情。
　　此时最尴尬的周玄就只能够干站在原地，不知道要怎么解释才好，毕竟如今被人给抓包，人证物证都有，自己想要洗脱都很难了。
　　此时他只能够看向九叔这里，露出了求助的眼神，毕竟现在好像就只有九叔能够救他换他清白了，不然他现在这一种做法就和一个变态没有什么区别，。
　　不过没有等九叔开口，斗笠男这边倒是率先说话了。
　　“呵呵，小兄弟你不会认为我和我徒弟都是亡灵，都是鬼魂吧，认为我们是要来加害你们的吧？”
　　斗笠男这一番话，让周玄更是不知道要如何反应才好，但是这家伙说的都是对的呀哈！
　　“放心好了，我和我徒弟都是实打实的人类，就算你将黄符给贴到了我们的身上来，都不会有任何效果的……”
　　“啊……恩……这……”周玄有些尴尬，不知道要怎么说才好，但是他心里面是不会相信的！
　　信他就有鬼了，这家伙也不知道说的话能够相信多少成，当然对于周玄来讲，如果想要让他相信的话，那么就只有一种办法，让他将黄符给贴上去看看，如果真的没有任何事情发生的话，那么就是真实的。
　　但是如果在黄符刚好贴上去就又剧烈反应的话，那么这一些事情就正经了周玄的猜想，这两个都不是人，而是实打实的鬼！
　　但是如果强行过去的话，到时候如果测试到他们对于黄符没有任何一点反应，这就很尴尬了。
　　不过这一种事情的安全与否都只能够让周玄来测试就是了，不然他没有任何办法可以证明这两个人是不是鬼魂！
　　“我警告你，没有我师父的允许，谁都不能够这么做！”晓晴也是凶狠的不行，见到了周玄要走进那么两步，就赶紧怒吼道。.


第482章



　　这一种声音倒不像是从她嘴巴里曼发出来的，长的那么可爱，那么软萌，但是这说话的声音却是那么的粗！
　　不过斗笠男只是笑着说了一句，“晓晴，不得无礼……现在小兄弟你这里有疑问，有担忧，这我能够理解，如果让我遭遇到这一些事情，我心里面也是会和你一样，在没有得到自己想要得到的东西之前，也是不得安心的。”
　　毕竟现在这一种时候，在这房间里面被困住的几个人，如果说其中有两个都不是人，可能会加害于其他的两个，一旦想到了这一点，就真的是没有办法了，心里面的恐惧往往都是会产生许多负面影响，也是会让许多被恐惧被控制的人，作出一些不理智的动作。
　　就像是周玄这样，他拿出的两张黄符不就是已经是证明了他这里的不安心。
　　“如果小兄弟你实在不放心的话，可以将手中的黄符带过来，到时候你就会知道我和我的徒弟是人还是鬼了……”
　　听到了对方的话，周玄也不知道要如何是好，站在原地有些尴尬。
　　但是这不就是他想要的吗，反正现在都已经起了这么一个头了，如果停顿下来，不就显得自己这里更是一点骨气都没有了吗？
　　都已经是连黄符都给画好了，但是到了这最后的一步就卡住了，这传出去也是会笑死人。
　　“我警告你，不许动！”
　　但是晓晴和他的师傅不同，她属于那种性格十分暴躁的类型，至少现在周玄这里要做的事情，晓晴是绝对不会让~他靠近的！
　　斗笠男轻轻拍了拍晓晴的肩膀，“行了晓晴，不得无礼，这是师傅的决定，你就让小兄弟来试一下，也好让他心里面的疑虑都能够消除，不然在这房间里面待下去，我们都会感受到不自在的-。”
　　如果说人的心里面一旦出现了一些隔阂，这一种隔阂可是可以出线很多影-响的。
　　周玄也自然式很明白这一点，尽管对于这眼前的斗笠男说的一番自信的话有些猜疑，但是这该做的事情还是要去做的，如果就连自己心软了就真的没法子了。
　　他慢慢的走了过去，将手中的黄符，慢慢的靠近了斗笠男哪边，此时斗笠男依旧是一动不动的，就和刚才的静坐的时候的状态和姿势一样，基本上没有什么不同。
　　随后，就在黄符贴在了他的身上的时候，都没有产生任何一点反应，如果是一个僵尸在被黄符给触碰到之后，第一反应就是身子僵硬不动，就像是被下了定身咒一样。
　　而如果是鬼魂的话，则是会有更加剧烈的反应，一般都是会直接出现一阵白烟，然后那魂体就开始不断的挣扎，想方设法的想要挣脱开！
　　所以在这一种情况下面，周玄才能够分辨对方究竟是什么样的。
　　不过黄符贴在斗笠男手臂上的时候，一点反应都没有，同样的，对方的身体也是一点反应都没有。
　　“怎么回事？……这里，这里难道不是……”
　　周玄都开始觉得这所有事情开始变的诡异起来了，原本这一个地方就不是他能够进来的地方，是鬼王建立起来的一个鬼蜮，里面存在的都是魂体，都是一些已经死掉的了。
　　所以在这样的情况下，周玄的出现究竟是一件很稀奇的事情了，还好，这里面的人都不知道周玄和九叔是正常人，和他们不是同类，不然就真的是出事了。
　　还好现在没有发生到哪一种地步。
　　“这……对不起！是我这里太过于心急，眼睛不好使了！”周玄证实到了对方是确确实实的人类之后，也是赶紧低头道歉！
　　毕竟这的确是周玄这里太过于喜欢猜疑了，对于任何靠近的人都抱有一种敌意，甚至于在这一种时候都认为有人要过来加害于他就是了。
　　所以才会是有这一种想法，这也是很正常的就是了。
　　斗笠男也没有要责怪周玄的意思，毕竟每个人都会犯错，这也不是疑心病的错误，也算是属于对于周边的事物没有安全感的一种表现。
　　“我都说了，我和我师父只不过是路过的，如果你这里不欢迎我们，我们离开就是了，不用做这一种试验来羞辱我们！”
　　晓晴直接说道，周玄也是没有想到，这家伙平时看起来倒也是有些不爱说话，有一些呆呆的，但是在现在这一种时候，说的话一针见血。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　这的确是周玄的错就是，就算他现在道歉好像也有些无济于事就是了。
　　“好了晓晴，不得无礼……小兄弟，现在事情既然已经解决了，那么就就不妨碍小兄弟这里休息了。”
　　说完，斗笠男就拿起了自己身边的背包然后对着晓晴说道，“晓晴，我们走吧，”
　　“等等！你们不必要走的呀，干脆改是我这里不对，我向你们道歉，只不过现在外面都是有那么大的风，出去外面也不是一个好的选择，倒不如在这里面休息一会不是吗？”
　　周玄赶紧说道，他可不想因为自己这里的原因，惹怒了两个原本只是进来这里面休息一会的路人，更是在这一种时候，让周玄都有些不忍心。
    ..... .. ...
　　毕竟当时他都已经是和这晓晴差不多变成朋友了，如今还真是被自己这无缘无故冒出来的猜疑心给害死了。
　　“不必了，我们还有许多要紧的事情要去做，就不打扰小兄弟这里好好的休息了，只希望之后我们有缘的话能够再见了。”
　　斗笠男说完，就带着晓晴朝着门口走去，两人将木门给推开，外头的风雪依旧是存在。
　　轰隆隆！！
　　都能够清楚的听到这声音，还有那风雪直接吹进来，差点将屋内的火焰给熄灭。
　　而斗笠男，则是和晓晴走入了这茫茫大雪之中，然后身子就消失不见了。
　　尽管有些不舍得，但是周玄还是要过去将那一扇门给闭紧起来才行。
　　费了不少功夫才将门给重新合上，然后又重新回到了九叔身边，一脸的无奈。
　　“哎呀！师父，真的是，刚才你为什么不出来帮我解释一下，让我这里丢脸丢大了！”周玄抱怨道。
　　此时九叔才慢慢的睁开眼睛，仿佛睡了一个好觉起来那般，用着一种疑惑的眼神看向周玄。
　　“你刚才，有和其他人讲话吗？”
　　“诶？师父你不是吧，你刚才睡着了吗？那师徒两人都走了！”
　　“嗯？这屋子不是一直就只有我们两人吗？”门.

第483章



　　一时间，仿佛有无数个声音在周玄身边述说着什么，让他自己都感到浑身都是充斥这一种冰冷的感觉，在如今更是变的更加的可怖，就连他自己都觉得有些受不了了。
　　刚才九叔的那一番话，的确就是可怕的不行，让他都体验到了这一番话其中蕴含的恐怖意思。
　　不过如果真的要是说什么的话，就现在这一种情况来看，好像要解决这一件事情也是无可厚非的，只不过对于九叔来讲，就显得不是那么重要就是了。
　　“九叔，你，不是在开玩笑吧？”周玄咽了口口水，他突然感觉到自己的喉咙有一些些干燥，咽下去的都不知道是什么。
　　但凡刚才九叔说的话里面有一点点是开玩笑的成分，他 都不会觉得有多么可怕，但是就现在这一种时候，他想要将这些事情给弄好，给说出来一个所以然出来，都显得是十分的困难。
　　自然而然的就在目前这一个时候下面，周玄就表现的格外惊恐就是了。
　　九叔皱了皱眉头，他看了一眼周玄，随后说道，“你刚才，难不成是真的碰到了什么脏东西了吗？”九叔的表情十分的严峻，看起来不像是在开玩笑的样子。
　　就这一个模样更是让周玄赶到异常的惊讶。
　　不是吧？那么邪门？刚才我自己只不过是想要说一些话，招待了几个人进来罢了！难不成他们真的就如九叔所说，都是鬼魂吗？
　　想到了这里，周玄浑身都开始发冷起来，一想起刚才自己和那两个家伙说话，浑身都是有些颤抖的。
　　……
　　外头，已经出去刀风雪之外的斗笠男和晓晴，已经是走了挺远。
　　晓晴一直是回过头看向后面的茅屋，但是此时他已经没有想要进去的打算了，这一次是斗笠男强行要出来的，当然，尽管在这一种风霜雪夜之下，他们也没有要进去过夜的意思。
　　“师父，为什么刚才不进去呢，是不是，有什么古怪呢？”
　　晓晴连忙问道，斗笠男也似乎明白了她这一番话里面蕴含着什么意思，便回应了一句，“你刚才自己没有察觉到吗，这男生一直在和其他人讲话，可是在房间里面，我们没有看到其他人的影子。”
　　想到这里，晓晴也没有继续说话了，只不过是低下头，她刚才也的确是感受到了一种很莫名其妙的气息。
　　“不过师父，我们现在进来，那么什么时候可以出去呀？我总感觉我们好像距离目的地越来越远了……”晓晴问道。
　　斗笠男点了点头，随后说道，“不用着急晓晴，路是人走出来的，一步一步，不能够拐弯抹角，所以说，我们就一直往前走，就像是现在碰到的这一个茅屋一样，下一个地方，也总会碰到点什么。”
　　只有保持着这一种心态，才能够认定自己的一个目的不断的前进，才可以更好的去做自己，让自己变成想象之中的人呢。
　　“不过这一个夜晚，似乎要比以前的要更加漫长了。”
　　……
　　大雪依旧在纷飞着，外面的气温也不断的在下降。
　　此时在房间里面的周玄和九叔，两人都没有说话，让这气氛一下子倒是变得有些尴尬起来，的确对于他们来讲，在这一种时候想要说些什么都是找不到话题出来就是了。
　　毕竟在刚才有人进来过这一个茅屋然后又离开了一样，让她们心里面顿时感觉到像是有一根刺刺了进去但是到现在都没有拔出来一样，这对于周玄自己来讲感觉更是强烈。
　　“师父，外面的气温好像又下降了……”不知道，那晓晴和他师父究竟是怎么样了？
　　尽管心里面对于碰到的那两个人有些害怕，但是不可否认的就是，他们给了周玄这里蛮深的印象，至少现在她想到的事情很多，往往就是想要在这一种时候，将能够做的事情都给做出来。
　　但是好像已经没有这一个机会了就是。
　　他们都已经出去了，在这大雪纷飞的夜晚里面，他们也不知道能不能奥的过去.. .....
　　火堆已经慢慢的升了起来，房间里面充斥着一股暖气，在这一种时候下面，周玄倒是没有觉得有多冷，这气温倒也是刚刚好合适，而九叔就在那火堆边开始画符了。
　　这黄符还有满满的一袋子呢，对于九叔来讲，现在她要做的事情，就是将这一些黄符都变成稍后他就能够用到的工具，不然到时候如果碰到了鬼王的话，手中没有一些符文的话，就尴尬了。
　　“周玄，你也赶紧过来帮帮忙。”听到九叔的话，周玄也二话不说就走了过去，从她手中将黄符给接过。
　　“按照我刚才画符的哪一些格式，重新画上去。”
　　“可是师父，现在这大雪都依旧没有要停止的打算，我们现在就画了那么多的灵符，等会真的有效果吗？”
　　毕竟周玄自己也不是很清楚，这大雪究竟要到什么时候就会停止，毕竟现在这一种情况下面，想要将这些东西给做好的话，就只有这一种可能性了。
　　九叔笑了笑，没有说话，将画好的灵符一张一张的堆叠起来，全部塞进去了哪一个袋子里面。
　　“等会外面的风雪一旦没有那么大了，我们就出发吧，”
　　他们在这茅屋里面已经待了很久了，虽然说有火堆作伴，让她们不 至于冻成冰棍，但是他们也不能够一直待在一个地方就是。
　　这始终不是他们的目的地，而且他们也知道自己有往那边走。
　　这一场暴风雪虽然说来的是十分的突然，但是就目前来讲，周玄也是要保护好九叔的安全就是了，不过既然九叔都已经是意义绝了，那么周玄也不好记住说些什么。
　　他继续走到门边，然后通过那一条小小的缝隙去观看外面的世界，外头的风雪究竟有没有变小，就纯粹是依靠着现在这一个缝隙了。
　　果不其然，应该是他们在这里面带的时间比较长的缘故，外面的风雪已经减缓了很多，这对于周玄和九叔他们两江，倒也是一个好消息就是了。.



第484章



　　“九叔，外面的风雪已经减少了不少，我们现在应该可以出去了吧？”
　　继续呆在里面，就快要和这茅屋融为一体了就是，所以九叔也点了点头，他也不想继续在一个地方呆着，就赶紧起身，然后带头走到前门。
　　将门推开，那一阵强风就涌入了进来，让周玄都差点没有站稳，身子有些倾斜，随后也是赶紧离开了门边，然后紧紧的抓住了这门框。
　　“师父你先走，我走在后面帮你撑住！”
　　一个一个出去总比两个人挤在门口然后都出不去要来的强大的多了，九叔点点头，在周玄的帮助下勉强的挤进去了这门框之内，然后顺着大风往外面走了出去。
　　走到了外面，的确是能够感受到这天气已经灭有之前的那么糟糕了，虽然说这大雪依旧是让她们眼前都有些看不清楚事物，就连走动都是变得有一些困难。
　　的暗仕没有办法，这一种时候，他们也不是神仙，无法控制这一些天气的。
　　“走吧，我们朝着那边25走去。”九叔指了一条路出来，然后就带着周玄朝着那一头开始走。
　　在这雪天之下走路这要耗费的力气的确就是非常非常的大就是了，压根就让他们都能够感受到有一种绝望感！
　　本来这一些地方，想要很好的拖着脚步去行动就已经是非常困难了，因为本身这雪地之下，如果说在这大雪纷飞的环境之下，挪动脚步，总是会出现一些困难。
　　如今这雪已经是埋没到了他们的膝盖上面，可见在他们躲避起来的那一段时间里面，这外头的风雪究竟是由多么的恐怖呀！
　　如果说体温一旦慢慢的下降的话，最后的结果就真的是会变成一条冰棍，一个冰块就是了。
　　所以在这一种时候里面，他唯一能做的就是赶紧带着九叔离开这一个地方。
　　“我就不相信了，这整个异世界空间里面，都是那鬼王创造出来的！即使真的是他创造出来的，那么她也有办法将这天气给重新更改回来！我真是有些受不了了！！”
　　周玄也是从来都没有体验过这一种漫天冰雪的感觉，总有一种自己要被吸入进去的感觉，同样的，作为今天在这里面要逃脱出去的其中一员，周玄尽管会抱怨，但是还是会竭尽所能的带着九叔去找到幕后的黑手就是了。
　　不知道在这冰雪之中走动了多久，周玄只知道自己的双腿已经开始有些发麻，毕竟不断的淹没在这冰雪之下，总是可以感觉到这血液不通畅，有一种被堵塞住的感觉，而往往就是这一种感觉，让他现在都有一些担心。
　　自己的双腿会不会在行走的过程中突然间坏死，然后变成了两条冰棍，到时候就真的是死到零头的时候了。
　　所以在目前这一种情况，就只能够慢慢地来，绝对不能够着急就是。
　　很快，在走到了这道路一边的时候，到时候看到了一张指示牌，九叔眯着眼看了一会，但是可能是因为这年纪大了，眼睛看不清楚东西的时候，就会让周玄出马。
　　周玄也是蜷缩着身子人，然后颤颤咧咧的将这门派上面的雪华给拨开，然后看见了里面写的内容。
　　“此路不通……”
　　这么回事，走了那么久，如今到了这里来的时候就告诉自己这里此路不通？这实在是无法让周玄接受，原本这一斜事情如果能够处理好的话，这的确是没有什么。
　　但是就现在这一个样子，他们费劲了那么多的心血和辛苦走到了这一步，而如今就好像是将自己当成了宠物一样，说着一条路此路不通。
　　这不就是正在全盘否定了之前周玄所有的计划和行动路线吗？
　　“周玄，我说了，不要激动，平常心，这一个地方，我也可以很轻松的过去，放心好了，尽管上面是这么标注的，但是如今这一个地方，是创造出来的鬼王世界，那么我们就直接走过去，看看是什么样子的吧？”
　　没有办法了，如今也就只能够按照九叔讲的那样，一步一步的走过去，看看这道路后面会藏着什么吧？
　　现在风雪那么大，那么严重，周玄也不好继续留在原地，他知道，如果自己站在原地不同，基本上只需要一分钟就可以憋这一些大雪给活埋了，所以就要不断的活动身子，将原本落在了自己身上的雪花都给推开拍掉才行。
　　走了好一会，这一条路终于也是出现了一些转折点，在道路的中间，有一个人影正在慢慢的往前走着，不过是背对着周玄，让他这边看不清楚样子。
　　“师父，前面有人。”周玄自己也都很清楚那人在这一种时候出现一定就是不简单，甚至于说是不正常的，。
　　显然，九叔也是很清楚，不过他没有直接说话，反倒是将一张黄符塞到了周玄的 手里面，“这玩意很有可能就是我和你说的鬼魂，在这一种敌方出现在街道上面游荡的也从来都不是什么正常人就是了，这样吧，将这东西拿着……”
　　这也算是一个保命符了，“听好，如果等会我们走过去，和他擦肩而过的时候，到时候如果他对你一旦又什么企图，甚至于说有什么动作，一定要进行反击！小心被勾魂！”
　　勾魂是什么周玄很清楚，也就不需要九叔这里解释一番了！在他之前刚入门还是一个新人的时候，也都知道这勾魂算是怎么回事，就是和鬼魂有过以此接触了之后，每一天自己的魂魄都会被对方吸收一些，渐渐地，这每个人身上都会或多或少的出现一些些的相同的痕迹。
　　而被勾魂了的，就成为了如今的一个受害者。
　　而周玄也明白，九叔是为自己好，特别是这一种时候在这鬼蜮里面，如果被抓住，被勾魂，就更是糟糕了！
　　所以一定要小心翼翼，要谨慎啊！
　　像是如今这一种情况，其实说实话并不是很常见，至少现在对于周玄来讲，也算是他在这鬼蜮里面第一个见到如此奇怪的人。.


第485章



　　即使是一些真正已经死去的人，他们在如今这一个世界里面，也是不会承认这一点的，只杀从他们的眼里面认为，他们至今依旧是存活在这一个世界上面，并不算是真正的死去，但是对于周玄来讲，就不是这么认为的了。
　　所以在如今这一种时候，想要真正的做好这一点，就只能够看他们是否有办法通过这一条大路了。
　　慢慢的，一步一步的，整个过程都可以说是惊心动魄。周玄甚至于都不敢有太多的动作，毕竟一旦被对方察觉到，这后果就会不堪设想，所以一定要稳健一点才行。
　　此时，周玄已经来到了那人的身边，可以清楚的看到对方的侧脸是什么样子的。
　　但是这不看还好，这一看就差点没有将自己的魂都给吓走，这一个可怕的模样，简直就不像是一个人！或者说，他根本就不是一个人！整张脸已经烂透了，从鼻子开始就直接凹陷进去了一块，这一个模样整个看起来就和一个烂掉的番茄没有什么区别！
　　周玄的身子抖了一下，差点没有尖叫出声，但是如果在这一种时候发出声音被对方看到的话，这后果也一样是出大事就是了，所以必定要让自己这里稳妥一点才行，至少不可以从这里直接绕过去！
　　这一个地方对于他自己来讲也不能够算是一个很好的方向。
　　九叔依旧是站在周玄的身侧，拉着周玄，他算是现在唯一一个很冷静的人了。
　　“小声一点，等会经过的时候，绝对不要发出任何声音，要是被人给发现的话，就糟糕了……”所以如今要尽可能的慢慢的走过去，在对方没有发现自己之前。
　　毕竟在这一种鬼蜮之中，这一些魂体的存在他们都是不会认为自己就是鬼魂的，所以一旦看到了有其他的存在，就一定是会认为是异类，所以在这样的情况下面，想要做一些什么就会变得十分的困难！
　　这就是和周玄自己之前所说的有一点不相同就是了，再这样的情况下面，一旦出现了一些什么问题，就会被无限的放大。
　　毕竟在这一些鬼魂眼中，阳气也算是最重要的东西了，看到了一个活生生的人还不会赶紧扑过去将对方身上的阳气给吸的一干二净，将对方给彻底的杀死？也就是在这一种情况下面，才会制造出来了那么多的怨鬼，那么多的孤魂！
　　周玄屏住了呼吸，然后带着九叔一步一步的朝着前面走去，由于现在是下着大雪，这地面上堆积起来的积雪已经是淹没了他们的膝盖，想要直接快速行动的倒是十分的困难，这就让周玄和九叔迈步的时候都会显得有些为难。
　　但是还好，就目前这一种情况来看，这一个男人输并没有发现他们，依旧是垂着头不知道在干什么，可能而已都没有发现有人正在准备穿过他的身边。
　　“很好，保持这一种速度，慢慢的走过去，他就不会发现了〃ˇ。”九叔在身后说着，然后轻轻地拉了周玄一把。
　　周玄已经感觉到这呼吸就快要攻入到自己的头顶了，但是如今他也没有办法继续呼吸，如果到时候发泄出来的一点点阳气被这一个奇怪的人给发现的话，就糟糕了。
　　啪嗒啪嗒……
　　这地面上的积雪不断的发出声响，但是这也是无可奈何的，毕竟在这一种时候，想要悄无声息的走过去是不可能的。
　　终于，两人之间拉开了不少的距离，也是让周玄稍微的放心了一下，如果刚才真的被这家伙发现的话，这后果将会是不堪设想，甚至于在如今这一种情况下面，想要有所作为就更是困难了。
　　不过人越是在放松的情况下去做事，就越是容易出错，就在周玄放松下来，认为没有关系的时候，就不小心呼出去了一口气。
　　如今这一口气正是这一次事情的关键，原本还在后面一动不动的男人，突然间在闻到了这一些阳间的气息的时候，整个人一下子抖动了起来，瞬间抬起了头！
　　而这时，周玄也能够看到了对方哪一个炙热的目光！
　　“我的吗，不是吧，要被发现了？”周玄自己都不是很愿意相信这一种情况，毕竟刚才他只不过是呼出一口呼吸而已，并没有想到竟然会那么严重！但是如今好像不用说话都可以感受到眼前那人的炙热目光了。
　　呀啊啊！
　　男人在看大了周玄之后，也是第一时间就反应了过来这人有呼吸，他身上的阳气深深地吸引了自己，随后就赶紧冲了过去！
　　此时，他那一张烂掉的脸更是让周玄毛骨悚然，他都没有想到这事情竟然会变成这一种地步！
　　但是见到那男人冲过来的时候，周玄来不及反应，愣在原地一时间都不知道要怎么办才好。
　　还好身后的是九叔，他赶紧出声提醒道，“¨〃周玄，黄符！！”
　　是啊！黄符！巡！
　　对对对！
　　现在这一个时候正是使用黄符的时候，毕竟这黄符才是能够让他抵御这怪物的最好方法！
　　随后，周玄赶紧将黄符从自己的口袋里面给拿出来，随后放在了手中一下子就立了起来。
　　嘴巴里面念叨着一番咒语之后，黄符便自(李了赵)燃了起来，出现了一道道绿色的光，这便是在使用黄符的时候一些威力，如果在触碰到一些肮脏的东西的时候，这一种绿光将会持续的更久，就像是现在这样！
　　在感受到这绿光开始一点点发亮，随后越来越多越来越浓的时候，正好就是那男人已经冲到了自己的面前的时候。
　　此时黄符出现的烟雾一下子就扑到了对方的身上，而周玄也赶紧从兜里面将第二张黄符给掏出来，反正这一掌黄符如果没有起作用的话，那么就用第二张，口袋里面多得是，根本就不怕会用完！
　　咻咻咻！
　　三道黄符的灵光直接朝着那男人的脸面上一下子就扑了过去，随着这声音越来越大，这发射出来的光照也越是照人，根本无法让人将人将眼睛移开。.

第486章



　　此时男人继续想要攻击过来，但是周玄怎么可能会给他这一个机会，即使自己这里的攻击能力不够，但是他也一点都不会慌张，毕竟师父九叔就在后面，如果有什么问题的话，让九叔直接上场。
　　有九叔在的话，就不会有什么不妥了。
　　“看好对方的位置，准备好手中的黄符，给我一张！”九叔直接喊道，然后右手一下子就从周玄手中将一张黄符给接过，从兜里面顺势将桃木剑给拿出来，踩住了周玄的肩膀然后迅速的跳动了出去。
　　此时那男人就像是疯了一样，当然，在刚才被两道黄符的光给照着，然后身上又遭受到了一点打击，此时他的背部正在冒烟，但是对于他现在来讲，好像压根都起不到什么效果。
　　的确，这如果仅仅只是使用黄符去输出和打伤害，必然不是很乐观，所以如今九叔才回出马就是！
　　看到九叔一下子踩住了男人的脑袋，然后狠狠的一脚踹中了她的胸口，将男人给朝着后面狠狠的踹飞了出去，摔在了雪地之中。
　　但是 周玄知道这一件事还没有完，这雪地里面什么都没有，这玩意对人也是造不成多少伤害的，所以这男人一定会继续起来就是。
　　果不其然，这男人在摔到了雪地之后，又用了很快的速度从雪地中爬了起来，就像是僵尸一样朝着九叔这边扑了过来！
　　的确，在这鬼蜮之中，周玄是可以和他们正面接触的，本身打架之间也没有多少关联，所以如今尽管是碰到了也不会发生什么就是。
　　周玄才想起来，他们是属于鬼蜮之中，也就是说，他们所处的地方不是阳间，这一些鬼魂也是和实体一样的存在，如果他们发现了自己要攻击过来的话，对于周玄和九叔来讲，绝对会是一场灾难！
　　曾经周玄就已经是体验过了一次什么叫做尸潮汹涌，那时候一堆僵尸冲过来，那一幕已经是让周玄心里面都忘记不了了。
　　现在这男人的模样和动作，完全就是当时那一场事件的复刻版一样，更是让周玄心里面产生了一种恐惧感！
　　好在，有九叔就在，一般事情都不会变得更加严重，即使，也不会严重到哪里去。
　　只见九叔将手中的桃木剑当成武器，正在这男人斗智斗勇！不过，这男人的攻击力显然也是非同凡响，这仅仅只是一挥，便是让九叔这里吃瘪了一下，身子往后倒退了几步。、
　　“啧，这家伙的力气好大呀……”九叔自己也是意识到了不妥，毕竟在这鬼蜮之中，他们只不过算是一种意识体，并不是真正的存在，而他们这一些鬼魂同样也是这么一个道理，不过有一点不同的就是，他们鬼魂作为了这一些中间存在的一类，就会很不一样了。
　　就像是现在这样，九叔这在阳间里面打出来的招式对于这一个男人好像都不管用，刚才那桃木剑沾染着黄符如果说是一般的鬼魂或者是僵尸一定会被波及到，但是这男人显然根本就灭有被伤害到！
　　从这一点上来看，就已经可以看的出来，这一场硬仗，是要维持很久了。
　　“周玄，准备好黄符，等会我们要用！”九叔一边和男人搏斗着一边对着周玄大声喊！他现在的情况可不乐观，当然，也不能够让周玄这里下场就是，至少还没有到机会。
　　他得赶紧收拾好，在如今这一个时候里面，将所有事情都给办妥才行。
　　男人和九叔在前方不断的缠(cffg)斗着，但是好像就只是九叔单方面的在出手，那男人在挨打，但是这家伙也是无意识的了，就只是想要去攻击九叔，张大嘴巴想要去啃食九叔的阳气。
　　还好九叔这里的行动十分的灵活，压根就没有被他给接近自己一步，但是人的体力是有限的，更别说在进入到了这一个地方里面，体力和意识自然是会不断的下降，而对于这男人来讲。
　　他本身就已经是鬼魂了，更是一个已经死掉的魂体，压根就不会有其他的什么负担，有，也不会对于现在的他来讲有任何的区别，所以从这一点来看，九叔这里是落后于下风的。
　　可恶！这玩意一直都在攻击，根本就打不痛他的！
　　九叔不断的反击，但是对于这男人来讲，就好像是挠痒痒一样，一边打，后退了几步之后一边又是要强行攻击过来，更是让九叔都变得有些头疼了。
　　此时，周玄在后面，赶紧咬破自己的手指头，然后赶紧在这黄符上面开始画符，周玄不是九叔，这速度当然没有九叔那么快了，但是也好很多了，至少现在能够帮得上一点忙就是。
　　他不能够让九叔出事，既然他们都已经进来了那么就一起出去，绝对不会留下来任何一个，当然，九叔可能也是这么想的。
　　将黄符一张张的画好，然后朝着九叔哪边丢脸过去，在半空中飞舞着！
　　九叔见到了之后，也是恨酷的将手中的桃木剑将飞到了半空中的黄符给一下子就刺中随后将黄符连通着桃木剑一起刺入了男人的心窝之中。
　　如果是僵尸这一下简直就是暴击，不仅仅是被桃木剑给刺中，更是将黄符都给塞入到了她的身体里面，这轻则就是会爆炸身亡，重则就是直接倒地不起，然后化成一摊血水。
　　但是现在好像对于这一个男人而言并没有多少区别就是，反倒是看到他这里行动依旧是十分的迅速。
　　“我靠这玩意，真的是不对劲！”九叔也能够感受到这其中的恐怖，然后开始拔出来，然后想着继续攻击。
　　此时男人已经意识到九叔手中的这一把桃木剑才是最有威胁的，随后开始发了狂的不断挥动一下自己的双手，将桃木剑给顺势一下子给拍断了！
　　“什么？！”九叔也是震惊了一番，他没有想道回事这一种场景，更是从来没有想到这桃木剑竟然会被这男人如此轻松的就拍断！.



