想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第四十一章 陨神之渊的宝贝竹简
也没见如何,竹简自动的飞到了秋生的小腹,慢慢融了进去.
渐渐地,秋生扭曲的面庞恢复过来.
“管他是谁!我就是我!我是21世纪的秋生,也是九叔的弟子秋生.
我既然存在那就是道理,哪里需要为什么,我存在的意义是为了保护我在意的人和在意我的人.”
或许是竹简的原因,疯魔的秋生一点一点恢复起意志.
“你醒了”
一睁眼,就看到对面的王晗旭抠着大脚丫子微笑的看着自己不由得满脸尴尬的道:“我是不是醒的早了..你那个…..那个…能不能保持一点前辈高人的风度你这个样子,让我感觉非常怪异.”
“这有什么好保持的,前辈高人不也一样是人.”
王晗旭满不在乎的挥了挥手.
“阿花呢”
秋生问道.
“她啊,我让她先回去了.
等下:咱们谈的都是机密,不能让:她知道.”
“还有什么机密”
秋生不解.
“你以为你刚刚怎么醒来的这里发生的一切祖师爷很早之前就知道了,当年他除了........跟我留下四句话外,还废了很大力气给你弄了块竹简.
你刚刚醒来,竹简有很大的功劳.”
王晗旭瞥了秋生一眼说道.
“竹简那那快竹简呢”
秋生找了找没找到,疑惑的看着王晗旭.
“在你身体里.
对了,祖师爷说这块竹简不同寻常,你最好不要拿出来示人,虽然此界不一定有人认识,但是以防万一的好.
另外上面有一篇功法,你可以修炼.”
王晗旭指了指秋生小腹.
“在我身体里功法是什么功法厉害吗”
秋生沉下神内视丹田,果然有一块碧绿色的竹简悬浮在丹田上空,旋即一阵愣然,自己突破了“我哪知道什么功法,听祖师爷说这是他在仙界的陨神之渊找到的宝贝.
只有有缘人才能让他认主,修炼里面的功法.”
王晗旭翻了翻白眼介绍着.
“仙界真的有神仙吗”
秋生好奇的问道.
“废话!连妖魔鬼怪僵尸地府都有,神仙有什么好稀奇的”
王晗旭一脸看傻子的表情盯着秋生.
“那既然有仙界,为什么祖师爷不派点神仙下来直接灭掉邪极宗”
“第一,天上有规定,不得插手人间的事情.
第二,前面忘记跟你说了,自从三百年前的正邪大战之后,仙界与咱们这里的通道就已经消失了.”
王晗旭耐心的解释着.
“好吧,既然这样,我先看看说.”
秋生点了点头.
“先别看了,你待会有的是时间看,我再给你祖师爷的四句话,然后我就要转世投胎了.
至于为什么这么急,因为你小子钻牛角尖的时候突破,我耗费心神给你梳理.”
王晗旭打断秋生然后正了正脸色说:“听好了.
正邪大战,末法降临.
异星突起,灵气,返祖.
天地大变,妖魔横行.
岁在此子,天下太平.
切记,切记!”
说完也不待秋生说话,就渐在空中,只有声音还飘荡在四周,久久未曾散去.
“正邪大战,末法降临.
异星突起,灵气,返祖.
天地大变,妖魔横行.
岁在此子,天下太平.
这四句话是什么意思正邪大战说的是不是三百年前的大战末法降临倒是............好理解,现在就是...末法时期了.
可是异星突起和灵气,返祖是什么意思天地大变妖魔横行倒是............说的很简单,可是岁在此子天下太平是什么鬼难道说我就是那个…异星就像小说中的主角一样这样的话,最后统一了天下是不是再来个三宫六院七十二妃72算了,这些东西太远了.
以后再说.
我还是先看看竹简的功法吧.”
秋生摇摇头一时间不明觉厉.
沉下心神,试探着靠近竹简.
就在刚触碰到的时候,脑海里出现了一篇功法.
功法名曰《道气》.
只见上面写道:“天地万物都有其道,吾用万物补足自身.”
感觉好像很牛逼的样子.
秋生一阵欣喜.
继续往下看.
原来说到底,世间万物都有气的存在,只是多或少的问题.
道气这本功法就是为了汲取天地万物的气归纳于自身.
简单的说,杀掉一个僵尸可以吸取僵尸身上的尸气,死气,怨气,杀掉一个鬼或者鬼修也会获得相应的怨气,鬼气,死气等气息.
运转道气把这些吸收入体转化成法力.
若是能遇到妖怪还可以吸收妖怪的妖气.
其实秋生理解的有点狭隘,若是仅仅只有这个功能,也不会在仙界被争抢的头破血流了.
这个暂且不提.
且说秋生简单的修炼了一下道气之后就往董博士家赶.
刚到门口就被撞了了满怀.
“谁啊,走路都不带眼睛的.”
“阿花我回来了.”
秋生笑了笑.
“秋生大哥你回来了,我还以为你要很久很久才能醒呢.
没想到一会的功夫就醒了.
早知道我就在那等你一起回来了.”
阿花见来人是秋生,顿时一阵欣喜.
“你爹呢我找你爹商量点事.”
“我爹啊我爹在研究室和阿贵一起研究在呢,你过去找他吧.
我先去买菜,晚上给你做好吃的.”
阿花提着篮子说道.
“好,路上小心点,我先去找你爹了.”
秋生说完走向了研究室.
研究室里,董镖和阿贵不停的做着实验,脸上的汗刷刷的滴了下来.
一点也没注意到秋生站在门口.
“董博士,我和你商量点事.”
秋生开口说道.
“秋生小友来了随便坐.
有什么事情要和我商量”
董镖拿起旁边的毛巾擦了擦汗.
“是这样的,我要回去一趟,你要是不介意的话,带着东西,跟我一起回任家镇,我师傅在那里,你研究的话,多和我师傅交流交流对你研究有很大的好处.
虽然我师傅对于..科学这些............不太懂,但是对于..僵尸鬼怪来说,那可是业内顶尖的存在.”
秋生想了想说道.
“这样啊那最好不过了.
我本来遇到很多问题,想找你解答,但是你要帮小玉姑娘寻人,我也担心以后没机会询问,现在既然有这个机会到你师傅那去,那我当然是求之不得了,不过我还有个请求,希望你能答应.”
董镖想也不想的答应,对于..科学家来说,能有资料更好的研究那是最幸福的事情.
“说什么请求,有什么需要我的话,尽管开口好了.”
秋生满不在乎的挠挠头.
:剧情已经慢慢展开,坑也在一直挖.
悬念越来越多.
且看后续发展.
,求月票,求收藏,求打赏,各种求.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
上架感言
作为一个老书虫,基本上除了........女频之外其他类型的都看过了.
有句话说得好,看的书多了就想自己动笔写一本,不为别的,只想写出心中自己寻找的那本小说.
对于..英叔,大家都有着各种各样的怀念.
他的僵尸灵异片影响了不仅仅一代人.
刚开始写书的时候,我其实特别忐忑,因为僵尸文飞卢有很多.
每天码完字就是...对着后台一遍又一遍的刷新.
一旦评论区有留言,不管....
是好的还是坏的,我总是在看到的第一时间回复.
不为别的,只为了你们评论的情义.
是你们,用一朵朵鲜花,一张张评价票,一个个打赏,还有每个月只有一次的月票让我静下心来.
看着各个数据一天天的上升,我由衷的感谢大家对我的支持.
不过最终看成绩的还是订阅,今晚凌晨上架.
我的心也特别紧张.
因为这是我第一次写文,而且还是英叔同人文.
我不知道最终的成绩到时候会怎么样.
但是在这里,由衷的希望大家多多支持我一下.
毕竟本书的成绩,最终掌握在兄弟们的手中.
再煽情的话也说不出来了.
若是觉得可以,希望兄弟们可以点个订阅支持一下.
上架爆更十章凌晨先发存稿,白天能更多少章更多少章.
最低不低于十章,若是多更的话,当做福利给兄弟们了.
希望兄弟们多多支持!谢谢!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四十二章 神算门
“是这样的,我过去的话,肯定要一心搞研究,阿花我就顾及不上了.
再加上她性子跳脱:,要是可以的话,你带上阿花一起帮小玉姑娘寻人.
我也好放下心来,全神贯注的研究.”
董镖神情略带尴尬的望着秋生心道‘女儿啊,你爹我只能帮你到这了.
’“嗨,我还以为多大事呢.
这有什么的.
你们先收拾一下吧,明天我们出发.”
秋生浑不在意的说道.
“好.”
董镖闻言放心下来.
回到房间,发现床上有一个麻袋,秋生上前不假思索的打开,赤然是原著中的小僵尸.
上下打量一眼赞道:“干得不错,明天我们先回去一趟.”
“嗯回去做什么九叔那里出事了吗”
小玉唰的一下出现不解的看着秋生.
“没有,我师傅他们好的很,没出事.
回去是因为我们寻人带着小僵尸不方便,我寻思着给送到师傅那,让师傅帮忙照顾着.
另外也是不想小僵尸变成他父母那样,为祸世间.”
秋生解释着.
小玉点点头没说话.
......两天后,秋生带着众人回到了义庄.
把具体的情况跟九叔说了一遍,九叔也没拒绝,给众人安排着住处.
旋即秋生就要带小玉和阿花一起继续去寻人,谁知这个时候箐箐走了出来.
“你...又要走了”
箐箐盯着秋生.
“嗯,受人之托忠人之事.”
“那你什么时候能回来”
箐箐又问.
“这个...说不准,少则半个月,多则三四个月,,一定就会回来.”
“带上我!”
“好.”
秋生没有拒绝.
就这样一男三女继续上路,碍于箐箐的伤势还没完全恢复,秋生放慢了行进速度.
一路上追逐打闹着,渐渐地,三人3一鬼慢慢熟稔起来.
一连二十天,箐箐的伤势已经彻底恢复,众人也终于赶到小玉说的地方.
可惜的是,方圆十里不见军阀的一点踪影,就连妹妹董倩文的坟也被打开,尸体不见踪影.
“这..怎么会..怎么会这样”
董小玉不敢相信的飞到了坟前.
“小玉姐姐,你别担心,先看看秋生大哥怎么说.”
阿花连忙上前安慰,对于..秋生他有着盲目的信任,彷佛他无所不能.
“是啊,小玉姐姐,现在没弄清楚,你先别着急.”
箐箐附和道.
“你们让开,我先用茅山追踪术看看.”
开三位,然后从怀中掏出了一张符纸.
右手并成剑指对着符纸念:“天清地明,阴浊阳清,五六,,阴尊,出幽入冥,茅山追踪,随我号令.
去!”
符纸无火自燃而后在了几圈掉了下来.
众人看向秋生.
“额..不出意外的话,应该是那个…大帅请人把倩文姑娘弄走了,具体埋在哪里,确实找不到,因为他请的那个人,已经把信息全部抹除,所以我的茅山追踪术才不灵.”
秋生尴尬的解释着.
看着董小玉欲哭无泪,整个人跟掉了魂一样,呆滞在那里秋生赶忙说道:“虽然我没有办法找到你妹妹,不过我知道有个人能找到,他可是神算门的人.”
“你怎么不早说啊你,害得我们担心死了.”
箐箐和阿花一阵埋怨的白了秋生一眼.
“真的”
董小玉的眼神恢复了一点神采,旋即又迅速黯淡下去.
“你还别不相信.
只要是你问的问题,至今为止还没有人能难倒她.
否则又怎么会有神算的称号呢.
就说江湖上流传的一个广为人知的故事给你们开开眼界.
相传,当年第一代神算子那个时候还没出名,就在京城脚下摆地摊算命.
这个时候,他看到一个女子嘴巴咬着手巾哭着经过,连忙招呼着路人去救她.”
“为什么”
众人好奇的看着秋生.
“是啊,路人也问为什么那神算子说,‘这个女子嘴巴咬着一块手巾哭着往外跑,肯定是受了委屈,而嘴也就口,口+巾就是...上吊的吊字,若是不出我所料,她应该是去上吊自尽.
’”
“这是什么呀”
箐箐无语.
“我还没说完呢,路人也和你们一样觉得神算是脑子有问题.
神算就跟他们较上劲,若是他说的不对,路人尽管来砸他招牌.
还真就有两个年轻人自甘奋勇的站出来,跟他打赌.
神算让他们跟在女子,后面,不过要保持距离不要被发现.
二人依照神算的吩咐跟了上去,其他路人见状也没走开,等着两个年轻人回来砸他招牌.”
“后来呢”
阿花三人3被勾起了好奇心.
“后来,两个年轻男子没追多远就看到女子,真的上吊,大惊之下连忙跑上去把女子,救下来带了回去.
众人都被神算的算术惊讶到.
不过神算没有理路人,而是对着女子,问道‘姑娘,若是我猜的不错的话,你之所以上吊跟我昨天给你算的卦有关吧’”
“那个…神算之前给那个女子算了什么让她第二天就去上吊呀.”
三人3更加好奇.
“路人也跟你们一样好奇.
然后女子,就说了.
‘因为自己丈夫三年没回来,昨天她婆婆带着她去上香拜佛.
上完香碰巧路过神算这,神算说免费帮她测个字.
于是她就写了个香字,说自己丈夫将近三年未归,让神算帮忙算算自己丈夫什么时候能够回来’”
“我猜神算是算出那个女子丈夫外面有人了,然后女子,经受不住打击想去上吊自尽.”
阿花开口猜着.
秋生闻言白了她一眼:“不对.
神算根据女子,写的香字算出她丈夫今晚就回家.”
“这是什么道理”
箐箐惊奇的问道.
“香字拆开,分别为千八日,也就是一千零八,,日.
所以神算告诉她,今晚上丈夫就回来,让她回家打扮的漂漂亮亮的等着丈夫回来.
女子,听到丈夫今晚就回来,开心的回家,然后做了一大桌子菜,摆放好碗筷,把自己打扮的漂漂亮亮的等丈夫回来.”
“那跟她上吊又有什么关系呀夫妻团圆不是好事吗怎么会好好地上吊了呢”
三人3都被故事吸引.
“你说的不错,夫妻团圆本是好事,但是坏也就是坏在这个上面,让好事差点成为了丧事.”
秋生点点头赞同.
“这怎么会好事变成坏事了呢你快点接着说,别吊我们胃口.”
箐箐疑惑的叹了一句,又期待的白了秋生一眼.
:第二更,,求收藏,求月票,求打赏,求订阅,各种求.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四十三章 路遇千鹤道长
“哈哈,路人也跟你们一样不解.
明明是个团圆的喜事,怎么会闹成那样女子,解释‘知晓丈夫今晚回来,早早的到市场上买了一大堆的才,然后做了一桌丰盛的晚餐,摆放好碗筷,又打扮了一下自己,就坐等丈夫回来.
可谁知,丈夫回到家,发现妻子打扮的漂漂亮亮的,还做了一大桌子好菜,放着两副碗筷就怀疑她有人了.
’”
“这是什么情况”
阿花被剧情的反转一下子弄得转不过弯来.
秋生则淡定的说道:“这是正常的.
若是换做是我,或者任何一个三年没回家的男子,都会怀疑妻子有人.
毕竟自己回家也没跟人说,更没写书信什么的.
妻子怎么会知道呢肯定是妻子做了一桌子好菜,等着情夫到来,不然摆着两副碗筷又打扮的那么漂亮干嘛.”
“这个女人怎么那么着急的做饭,不能等丈夫回家在做吗.”
箐箐说了句.
“嗯,后来那个女人会娘家,把事情说清楚,她妈也是这么说的.”
秋生说着转而又向小玉问道:“怎么样现在有信心跟我们一起去神算那了吧”
“他在哪快带我们过去.
小玉姐姐,你别担心,一山更比一山高,万一那个…神算真的可以帮你算出来呢.”
箐箐瞪了一眼秋生随后安慰着小玉.
“对呀,小玉姐姐.
你先别灰心,我爹说了,任何的事情都有其痕迹可寻,秋生大哥找不到,不代表所有人都找不到.
实在不行的话.
这世界上能人异士多的是,总有人会知道.
没到最后,千万不能放弃.
而且我相信秋生大哥说的这个神算,他一定可以帮你找到你妹妹们的.”
阿花打着气.
不得不说阿花的这番话说的很有道理,原本心死成灰的小玉好像找到了什么支撑一样,脸色慢慢坚毅起来.
“谢谢二位妹妹的安慰,是我不对,我不应该这么轻言放弃.
哪怕这次找不到,我也会一直慢慢找下去,直到找到为止.....”
“这就对了嘛,世上无难事只怕有心人.
我们赶紧去找神算算个清楚.”
秋生说着带着三人3向南方赶去.
赶了几天路,原本心事重重的小玉被阿花和箐箐轮番安慰心情也不由得好了很多.
这时候,秋生停下脚步指着不远处的山头说道:“趁着夜色,我们尽快翻过这座山,这样不出意外的话,明天一早就可以到永乐镇了.”
“永乐镇”
三人3重复了一句.
秋生点点头说道:“不错!就是...永乐镇,我二师伯就在永乐镇,他的妻子就是...神算门的人.”
至于秋生为什么带着小玉众人来寻诸葛孔平的妻子,那还是因为前世看这部剧的时候,她妻子的算术带来了一系列的搞笑情节,非常惹人喜欢.
而且算卦之灵验,在这个世界相信肯定会比前世看到的更厉害,毕竟前世看的影片,武力值相对于这个世界都低了不少.
“既然这样,那我们赶快走吧.”
小玉迫不及待的说着.
众人也没再说话,加快速度上山.
这座山乃是远近闻名的乱葬岗.
据说自有唐以来这里就是岗,埋得尸体不计可数.
原本山没有这么大,因为葬的人太多,慢慢的随着时间的推移山也一变大增高.
没走多远秋生就看到远处灯火明亮,在夜晚显得显眼.
安抚了下害怕的阿花,把小玉收进伞内,带着二人走了上去.
只见一个道士站在法坛前结着手印念着咒语,法坛不远处,是一个个坛子,坛子上面都盖上了盖贴了一张符纸.
“千鹤师叔”
秋生叫道.
“秋生你怎么在这里”
千鹤道长闻言看了一眼秋生问道.
“说来话长,是这样的.”
秋生长话短说的说了一下情况而后问道:“千鹤师叔你不是隐居了吗怎么还在这帮别人做法这是要做什么”
“我本来是打算归隐开一家棺材店的,结果老镇长找到我,让我帮忙送魂返乡.
以前不懂事的时候,多亏了老镇长的招抚,因此我过来还人情.”
千鹤道长道明了原委:.
“这样啊,那师叔你先开坛做法吧,我在旁边帮你照看着点.”
秋生感觉情景似曾相识,但是一时想不起来也没多想.
“好,那你在一旁帮我看着点,我先起坛作法.
不过错过了今晚,就得等到重阳才可以了.”
千鹤道长点点头安排着.
秋生闻言,带着二女后退.
只见千鹤道长一个跟头翻到了法坛前,双手并成剑指交叉转了一圈,左右:放在右手臂,右手举到面前,右脚跺地念道:“上请四帝,喝领神兵,助我威力,众鬼聆听.”
说完,左右双手夹着法坛上的烛火扔了出去.
‘鬼魂命灯,神灯引路.
’唰的一下,四周的吊着的灯笼燃烧起来.
‘本镇相邻,慈悲心肠,送鬼还乡.
’千鹤道长拿着桃木剑舞了一番来到坛子面前,用桃木剑挑起了一个个坛子盖.
全部打开后,结着手印大喝一声:“起!”
顿时,十八只女鬼从坛子里飞了出来,一人提着一个灯笼.
“千鹤师叔,你真的打算好了要隐居了”
见千鹤道长做完法秋生上前问道.
“唉,大师兄的时候我都知道了.
他是死有余辜.
我也累了,是该休息安度晚年了.”
千鹤道长叹息一声旋即眼睛一瞪指着秋生说道:“你..你现在什么境界为什么我查探不了”
“我前些日子侥幸突破到筑基中期.”
秋生毫不在意的回道.
“卧槽,!你师叔我修炼这么多年也才筑基初期,最近刚刚有感觉要突破到中期了.
谁知道你小子都已经是筑基中期了.
真是长江后浪推前浪.
老了,老了.”
千鹤道长蹦出一句卧槽,感叹着.
“轰!咔嚓!”
就在这时,天上的雷电劈了下来,打到了其中一个鬼魂身上,顿时,鬼魂掉落下来不知所踪.
‘人鬼神’秋生灵光一闪暗道:.
“秋生啊,师叔我有个忙需要你帮一下.”
千鹤道长看着消失的鬼魂对着秋生说道.
“什么事啊师叔.”
“嗯,本来我就不打算接这个的,不过没办法,还人情.
现在出了点差错,你看能不能帮师叔找一下,然后重阳的时候再把她送回去.”
“你怎么不弄”
“臭小子,师叔当然有事情要做了,你就说吧,帮不帮师叔这个忙”
千鹤道长笑骂一句.
“好吧.
不过师叔你看我帮你这个忙,你是不是..”
秋生应了下来而后挑着眉毛右手伸出来,两个手指上搓着.
“好小子,连你师叔都敲诈.
呐...!!!!拿着,这是师叔给你的报酬.”
千鹤道长扔了一个小袋子.
“谢谢师叔了,那我就却之不恭了.”
秋生嘿嘿一笑接过.
:第三更,,求收藏,求月票,求打赏,求订阅,求自订,各种求.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
感谢【昨夜雨疏风骤】兄弟的588打赏
感谢【昨夜雨疏风骤】兄弟的588打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四十四章 红袍火鬼（求订阅！求打赏！）
打开袋子,里面赤然是五枚铜钱.
秋生疑惑的看着千鹤道长:“这是五帝钱”
“不错,这是小五帝钱,我到目前为止也仅仅只收集了一套.”
千鹤道长介绍着.
“秋生大哥,什么是小五帝钱难道还有大五帝钱吗”
阿花好奇的问道.
“还真让你猜对了.
五帝钱共分大小两种.
大五帝钱指的是秦半两,汉五铢,唐朝的开元通宝,宋朝的宋元通宝和明朝的永乐通宝,至于小五帝钱,是指顺治通宝,康熙通宝,雍正通宝,乾隆通宝和嘉庆通宝.”
秋生呵呵一笑解释着.
“不错.”
千鹤道长赞许的,看了秋生一眼.
接着说道:“一般的五帝钱都具有挡煞,防小人,避邪,旺财,祈福之功能,而我给你的这五枚更是铸造钱币后帝王经过手的.
效果更是强大.
若是用来做法器,可是不可多得的材料.”
秋生小心的收起道谢.
千鹤道长摆摆手,而后交谈了一会就离开了.
秋生也没挽留,带着二女继续上路.
没走多久,三人3就被一股香味吸引了.
“这什么味好香啊.”
阿花怂着鼻子叹道.
“这是烤兔肉.”
箐箐答道.
“你们饿了吧也怪我,自从筑基之后,对于..饥饿感早就不太敏感了.”
秋生问了句也没待两人说话接着说道:“走吧,我们过去吧,先问下人家能不能借点配料,可以的话,我去给你们搞点野味吃.”
“好啊好啊,我还没吃过野味呢.”
阿花雀跃的欢呼着.
三人3顺着香味赶着,半晌终于看到了几顶帐篷.
箐箐皱了皱眉冷声说道:“是蒙古包,这些人可能是蒙古人.
他们来中原干什么”
“箐箐,你对蒙古好像很不喜欢有什么事情吗”
秋生察觉到箐箐的变化,关心的看着她.
“我...”
箐箐欲言又止.
“啊!”
秋生正欲追问,忽然一声女子,惊叫传了过来.
没有一点犹豫对着二人安排吩咐着:“你们两个在这等着,我先去救人.”
说完也不等二人说话就连忙跑了上去.
只见一个蒙古打扮的女孩惊叫着看着帐篷.
而在她身后的帐篷却升起了一股白烟,然后一个浑身红色盔甲装的女鬼飞了过来.
“凝霜!小心!”
被唤做凝霜的女子,立马回头,却见到一个丑陋的恶鬼铺了上来.
一个后空翻,躲过了这一击.
再要翻起来的时候,女鬼却在空中一个急刹车立马俯身下来.
凝霜一下子愣住了,眼睁睁的看着对方袭了过来.
双手离自己只有半米远,吓得闭上了眼睛.
“嘭!”
半晌没感受到受伤的凝霜睁开眼,却见自己在一个陌生的男子怀里,女鬼摔倒在不远处.
“姑娘,你没事吧”
男子不是别人,是秋生.
“小心!”
凝霜一声惊呼.
秋生疑惑,女鬼在不远处,我小心什么正要开口,背后冷风袭来,连忙咽回将要说的话,一个闪身躲了开.
“爹!你干嘛”
凝霜叫着.
“小子,放开我女儿!”
秋生一愣,连忙放开…凝霜转过身.
瞬间像是见到鬼一样问道:“师傅不!不对,你不是师傅,你是谁”
虽然知晓这是人鬼神的剧情,但是突然冒出一个和九叔一模一样的人,只是蒙古装扮,秋生也不由得惊呆.
毕竟原著中,这个人是九叔扮演的,名叫傲天龙,可是九叔明明还在家里,怎么可能会出现在这.
所以心里一直认为这次剧情应该没有傲天龙出场了.
谁知道,才和千鹤道长告别不久就碰上了.
“他是我爹,叫傲天龙.”
凝霜开口介绍.
傲天龙却是皱着眉头看着秋生:“你师父是林凤娇”
“你认识我师傅”
秋生惊呆了,这是个什么情况,和九叔长得一模一样也就罢了,为什么还认识九叔“都是些陈年旧事.”
傲天龙摇摇头没解释.
“你们还在这里拉家常,当我不存在吗”
女鬼从地上爬起来,看着三人3如若无人的交谈恼怒道.
“红袍火鬼”
傲天龙看了一眼女鬼.
凝霜却一点不害怕的走到红袍火鬼跟前不远处哼道:“红袍火鬼你睡醒了没我爹在这里,你还敢出现.”
“小姑娘,白天你用木棍捣烂了我的脸,若是我不来找你报仇,那我以后还怎么混”
红袍火鬼一脸厉色的看着凝霜.
“废话少说,出招吧.”
秋生拔出…桃木剑冷哼一声.
“让我来.”
凝霜拿出一个乾坤圈对着秋生二人吩咐一声,就和红袍火鬼交起手来.
说来也怪,明明凝霜只有练气十重的实力,却和堪比筑基初期的红袍火鬼交手而不落下风.
仔细的看了一下,秋生才明白,主要是乾坤圈是件很不错的法器,不过光靠法器,时间久了照样还是会落败的.
果不其然,红袍火鬼故意卖了个破绽,凝霜却二话不说提着乾坤圈打了过去.
“小心!退后.”
傲天龙回身抽出一把宝剑.
凝霜应了一声没有过多纠缠,立马撤身回来.
红袍火鬼想要追,却被傲天龙提着宝剑一脚踹飞,紧接着挥舞宝剑砍了过去.
红袍火鬼双手一举,挡住了这一击,却也被巨大的力量打的一下子跪在了地上.
“轰!”
或许是见识到了傲天龙的实力,红袍火鬼并没有像原著一样跟他继续交手,而后直接化身成一团火球迫退了他,然后快速朝凝霜飞去.
傲天龙大急,幸好秋生离得不远,一个闪身来到凝霜面前横剑格挡,桃木剑应声而断堪堪挡住了这一击,紧跟着秋生毫不犹豫的从怀里掏出一枚五帝钱,咬破中指,鲜血滴在上面,然后右手并成剑指点在了五帝钱上,顿时五帝钱如飞箭般射出,打在了火球上面.
火球中传出一声惨叫,落在了地上,又变回女鬼的样子.
傲天龙赶了上来,拔出…宝剑一剑刺死了红袍火鬼,在凝霜拿出竹筒时,手在剑身上一划,一个小圆点进入了竹筒,接着又用宝剑上的太极图案封住了竹口.
“刚刚谢谢你出手相助.”
傲天龙客气的抱拳.
“客气.”
秋生捡起地上的五帝钱抱拳回礼.
“你叫什么名字呀我叫凝霜,你叫我小霜就行.
刚刚谢谢你了.”
凝霜一脸笑容的看着秋生.
“你叫我秋生就行.
我还有两个同伴,我先叫他们过来.”
说完朝着远处的箐箐和阿花挥手.
:第四更:奉上.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四十五章 悲催二人组（求打赏！求订阅！）
二女过来,秋生和傲天龙把周围的尸体烧了之后和众人坐在火堆旁吃着烤肉.
“天龙大叔,你和我师傅很熟悉吗”
秋生心下好奇的看着傲天龙,想知道这是什么情况.
“我和他..算了,不提了.
这些东西你有机会去问你师傅吧.”
傲天龙刚说了三个字又摇摇头没在提起.
“你师傅是谁我见过吗”
凝霜递了个兔腿给秋生.
“我师傅叫林凤娇,至于为什么我会这么问你爹,是因为他和你爹长得一模一样.”
“啊不是吧”
凝霜惊讶的看了一眼傲天龙问道:“爹,真的有人跟你长得一模一样吗为什么你都没和我说过.”
“小霜!”
傲天龙瞪了凝霜一眼,然后对着秋生抱拳:“小兄弟,山水有相逢,我们就此别过.”
说完,拉着凝霜离开.
“秋生大哥,你说他和九叔是不是亲生兄弟之类的不然怎么会长得一模一样呢”
箐箐和阿花两个同样不敢置信.
“我不知道,不过事情总会有水落石出的那天.
先吃吧,吃完我们好上路.”
秋生知道后面会在遇到,也不着急,随意应付了句.
.....第二天,永乐镇,神算馆.
“终于到了,你说我们是先看看再说,还是直接进去.”
秋生抬头看向二女.
“先看看再说,反正...神算又不会跑了.
你说的那么神,我倒要看看是不是真的.”
箐箐拉了一把想要进去的阿花杨着脖子轻哼道.
“小玉你呢有什么意见”
秋生又对着包袱里的油纸伞问了声.
“就听箐箐妹妹的吧.”
小玉也想看看神算的能力,所以到了门口反而没有那么着急了,她怕,她怕万一刚刚升起的希望又破灭.
“那好,我们先躲着看看.”
秋生点头.
一手抱着一个跃上了屋顶.
这时,屋内走进了两个人.
一个高个子一个矮个子.
秋生放眼一看,赤然是前世闻名的演员大傻.
“请问是看相还是算命”
坐在椅子上带着墨镜的女子,问道.
“看相!”
二人一拍桌子叫道.
“请坐.”
“哼!”
矮个子直接坐下:,大傻见状一个巴掌打了过去骂道:“我还没坐,你敢坐”
“是,老大.”
矮个子摸着头应了句.
“不知道两位想看什么呢”
墨镜女子,又问.
“哼!看今天的运气!”
矮个子一拍桌子耀武扬威的哼道.
大傻满脸不爽的一巴掌呼了过去:“我还没说,你敢说”
“是!老大!”
“请问哪位先看呢”
“当然是我们老大先看了!”
矮个男子拍着马屁.
“啪!”
大傻又是一巴掌“说了算还是你说了算.”
“你说了算.”
“你先看!”
“我先看!”
矮个男子一屁股坐下:.
“那你是要卜卦还是算命呢镜女子,笑问.
大傻闻言一巴掌拍在桌子上:“一定要灵,而且要快!灵就给面子,不灵就翻脸!”
“灵不灵都不给钱!”
矮个男子附和了一句.
“嗯”
大傻举起手旋即又落下“这话还差不多.”
“又要灵又要快,既然这样,那我就用梅花易数给二位算一下.”
墨镜女子,拿出一个小算盘接着说道:“现在是辰时,以五计算,你刚刚挨了老大三下,所以上卦是五,下卦是三,三加五等于八,八减八等于零.
此乃无中生有之卦象.
卦象中五行有金,你今天可以捡到黄金!”
“真的”
矮个子欣喜.
“我还没说完呢.
卦象有零数,有也就等于无.”
“废话!”
“不是废话,你先得到黄金,然后再失去黄金.
午饭前应验.”
“灵不灵啊”
“不灵我不收钱.”
“那我呢!”
大傻一把推过矮个男子拍了一下桌子恶狠狠的问道.
“时辰未完,上卦依然是五,你是老大,下卦是一,五加一减八等于负二2.
是为灵卦克体,了无生机.”
“什么意思”
大傻一伸脖子.
墨镜女子,吓得一退:“不瞒老大,卦象显示,你今天要挨揍!”
“哈哈哈哈!我挨揍”
大傻对着小弟笑着,旋即又掏出一把斧头挥舞着,割了小弟头顶的一撮头发都不自知哼道:“听好了,我现在要去喝茶,灵嘛,就没事,不灵嘛,也没事.”
说完带着小弟离开.
“你们要不要跟上去看看”
秋生看着二女好奇,哪还不知道她们心思.
“好啊好啊.”
阿花立马叫道.
秋生闻言,带着二人跃下屋顶跟了上去.
只见矮个男子一路上低着头到处瞅着,大傻却若无其事的走着.
不过看着矮个男子的样子,忽然想起若是他真捡到黄金那自己不就要挨揍吗顿时上去就是...一脚骂道:“你特么瞎找什么呢还真以为满地是黄金啊”
矮个男子被踹的趴在了地上,感觉被什么东西硌到脸,低头一看,确实一把金光闪闪的金枪,不由得惊呼着双手捧了起来.
大傻见状,左手一把抢过来,右手跟着一拳打出去哼道:“是我的!”
矮个男子捂着眼睛嘟囔道:“刚刚得到手,现在一场空.”
刚说完又惊讶的赞叹:“唉,老大,那个小妞算命好灵唉.”
“灵又怎么样”
大傻头也不抬的回道.
“灵你就要挨扁.”
“扁我谁敢扁我”
大傻扬起脖子鼻孔朝天的说道.
“嘭!”
还没说完一杆枪砸在了他的脸上.
“扁他!”
随着一道声音传来,一个微胖的大帅打扮的人拿过了金枪哼道:“你们好大的胆子!连我的金枪也敢捡”
“哇塞,那小妞好灵啊!”
矮个子惊叹.
“什么好灵”
大帅奇怪道.
矮个子刚要说话,被扁了一顿的大傻一巴掌打过去然后拿起帽子盖在头上诌媚的笑着将事情说了一遍.
“这么厉害”
大帅不信.
“是啊!她还号称大不同呢!”
“哼!看是你大还是我大!全体都有,换上便装!”
大帅一掐腰.
“怎么样现在你们信了吗”
秋生低声问着.
“信是信了,可是你没看到那个…大帅想要过去找麻烦吗”
阿花焦急的说着.
“别担心,若是这么容易就被别人砸了,那也不会流传到现在.”
秋生信心十足的安慰着.
毕竟一方面原著中那个…大帅就吃了瘪.
第二点,秋生相信,作为诸葛孔平的老婆.
王慧是不会那么容易被欺负的.
这第三点嘛,秋生对自己的实力有信心,若是真的出了变故,以自己筑基中期的修为还是可以收拾的.
全局都在掌控之中.
:第五更,各种求飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四十六章 大帅归西（求打赏！求订阅！）
“那我们跟上去吧.”
阿花迫不及待着.
“好,我们过去.”
秋生带着二人提前回到了屋顶.
“咦怎么换了人”
箐箐惊咦一声.
“是吗我看看.”
阿花闻言好奇的探头仔细端详了一下接着道:“好像真的换了唉.”
“嗯,你们的眼力还可以.
之前那个…是我二师伯的女儿,现在这个才是我们要找的人.”
秋生轻笑一声.
这时,大帅带着便装走了进去.
刚要和副官进门,底下排队的人立马喊道:“排队!”
“嗯”
大帅眉头一皱.
便装士兵立马一转身,露出腰间的手枪.
众人吓得连忙不在说话,低着头纷纷离开.
大帅满意的点点头走了进来.
“请坐!请问是大批还是小批”
王慧伸手示意坐下:.
“你喜欢怎样批就怎样批了.”
王慧毫不在意的拿出一张纸说道:“那麻烦写下你的八字八八.”
“八字八八好.”
大帅应声,提笔在纸片上写着.
“你写的是个人字人嘛.”
“就批人字.”
大帅不耐烦的一挥手.
“恕我冒昧,大人你写的这个人很难看.”
“你说什么”
大帅一怒.
王慧紧接着说道:“不会你这个人字写的苍劲有力,很是霸气,我猜大人你的职业必定是一人之下万人之上.”
“那你说我是什么人”
“若是我所料不错的话,你应该是军政大人.
大人你满不满意”
“不满意!副官,你过来,你这样这样.”
大帅一拍桌子叫来了副官耳语了一番.
“我也测个人字人.”
副官道.
“麻烦你写在纸上.”
王慧轻笑,拿出了一张纸.
“不要写在纸上.”
大帅不准.
副官无奈只要拿着毛笔写在了手上,写完伸过手问道:“那你说说我是什么人”
“人字人在手,我猜他是大人的手下人,大人你满不满意”
“不满意,来来来.”
大帅招手叫过来一个死囚犯又是耳语一番.
“他是我的大人,我是跟他混饭吃的.”
大帅让开座位让犯人坐下说道.
“麻烦你把字写在纸上.”
王慧把之前的纸推了上去.
“不用写了,口说就行了.”
大帅也不愿意,直接打断.
“恕我冒昧,就算这位大人真是大人的大人也未必是位贵人.”
“为什么”
大帅一愣.
“人字人在口,大人你说是什么人”
“你考我”
“不敢!人字人在口中就是的囚字,大人,你满不满意”
王慧拿着纸写下了一个囚字看着大帅.
“满意!满意!若是夫人你陪我乐呵乐呵,那我就了!”
大帅摸着下巴看着眼前带着眼镜的王慧猥琐的笑道.
“哼!无耻!”
“夫人,正所谓爱美之心人皆.
像夫人你这样美貌的女子若是成天待在着相馆里,岂不是白白浪费了上天赐予你的大好身材嘛.
再说了,跟着我吃香的,喝辣的不是更好吗!”
大帅不以为然的说着.
“登徒浪子,你滚!”
王慧气的浑身发抖指着大帅骂道.
“哼!给你脸不要脸!今天我还就要骑了你,等我爽完在让兄弟们乐呵乐呵.
副官!”
大帅骂了一声.
“有!”
“给我绑了这个女的,记住,下手要温柔!”
大帅命令着.
“你们两个在上面带着,我下去帮忙.”
秋生见状吩咐了二女一声跳了下来.
“你是谁”
大帅一愣喝问道.
“堂堂一个大帅,竟然欺负良家妇女,我算是见识到了.”
秋生鄙视的说道.
“小子!小小年纪别的不学,学人家英雄救美.
救得了吗”
“那就拭目以待.”
“副官!”
“有!”
“给我把这小子抓起来!枪毙!”
“是!”
副官拔出手枪嘿嘿笑着走了过来:“小子,现在束手就擒还可以,不然.
哼哼.”
“哪来那么多废话!看招!茅山定身符!”
秋生懒得再废话,掏出一叠定身符抽出一张扔了出去,定身符如同利箭一般射了出去,贴在了副官的身上,顿时副官就被定在了那,一动不动.
“来人!给我开枪打死他!”
大帅怒道.
“是!”
秋生摇摇头,若是他筑基中期的实力被几把破五,枪:就干掉了,那还不如回家种田算了.
只见他伸手拔出…背后的桃木剑,飞速的舞动着,形成了一个屏障,挡住了子弹.
“你..你是人是鬼”
大帅吓了一跳哆嗦着问道.
“哦你想见鬼是吗好啊.”
不待大帅回复,秋生就出现在他面前右手成剑指在他额头处隔空画着.
“你做了什么”
“你不是要见鬼吗我让你见见好了.”
“你给我等着!”
大帅恶狠狠的说了句,立马跑了出去.
秋生也没阻拦反而笑了起来.
“啊!鬼啊!”
“嘭!嘭!嘭!”
“大帅,自己人啊!大帅!”
枪声不停的响着,除了........大傻和他小弟还是活的,其它军官都死的不能再死.
就在这个时候秋生解开了迷惑大帅的术法.
“嗯副官!老刘!老王!他..他们怎么死的”
看着自身周围一地尸体,大帅试探的叫了两句发现没有人回应,惊恐的看着秋生.
“他们啊他们都是被你这位…尊敬的大帅开枪打死的.”
秋生淡淡笑道.
“不可能!不可能!我怎么可能会杀了他们!”
大帅不敢置信的后退着.
“喏,你自己看看还有多少子弹,然后再好好回忆一下.”
大帅闻言闭上了眼睛回想着,半晌睁开了眼睛,脸面充血,瞪大着眼睛哆哆嗦嗦的指着秋生:“是你!是你干的是不是你这个恶魔!你不得好死!我做鬼也不会放过你的!”
“你这话说的有点好笑,看你们刚才那个…熟练的样子,迫害了不少家女子,吧那个时候人家可曾跟你求饶过你又何曾放过她们过善恶终有报,天理不饶人.
不是不报,时候未到.
你落得这番下场,终究是咎由自取.”
秋生好笑的看着大帅.
竟然还有这么奇葩的人.
你强迫别人杀别人就行,别人杀你就不应该大帅没有争辩,只是怨恨的盯着秋生,然后举起手枪顶在了自己脑门上.
“嘭!”
枪响,人倒地.
“对了,忘了告诉你了.
我是茅山派第一百三十二代弟子,捉鬼什么的可是我的强项.
你最好祈祷自己不要变成恶鬼,不然的话,嘿嘿.”
秋生故意恶心着大帅,在他快要死去的那几秒再说你死了变成鬼也干不过我.
果然,大帅闻言瞳孔放大死死地盯着秋生失去了呼吸.
秋生见已经完事,跃上屋顶带着两女下来,其实箐箐一直想自己下来的,不过看着每次阿花都被秋生拦在怀里,自然的也不想脱离秋生的怀抱.
秋生撑开油纸伞说道:“小玉,你可以出来了.”
‘唰’小玉出现,秋生刚要说话,却见小玉盯着王慧不确定的叫道:“姑妈”
:第六章::::奉上.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
感谢【昨夜雨疏风骤】兄弟的588打赏
感谢【昨夜雨疏风骤】兄弟的588打赏,谢谢支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四十七章 相认！过往！（求订阅！求打赏！）
“你..你是阿玉”
王慧想了想惊疑不定的看着和自己长得有七八分相似的小玉.
“姑妈!我是小玉.”
小玉激动的扑了过来.
王慧闻言也是欣喜异常.
二人相拥久久不能平静.
“我的小玉儿都长这么大了上次见你的时候你和你两个妹妹才三岁3呢.
一晃眼都长这么大个子了.”
王慧感叹了一句旋即脸色一变:“不对!你怎么死了倩文和小凤呢她们哪去了你怎么会变成这样”
乍逢亲人小玉有点喜不自禁,久久说不出来.
秋生见状开口道:“师伯母,是这样的.”
王慧听着秋生将事情巨细无遗的说了一遍不免有些伤心.
咬牙切齿的道:“我可怜的文儿凤儿!这该死的大帅!”
“姑妈,您能帮我算算二妹和三妹现在都在什么地方吗”
“小玉儿别担心,姑妈先算一下看看文儿和凤儿现在都在什么地方.”
王慧宽慰了一句取出神算门遗留下来的龟壳占卜起来.
只见龟壳悬浮在空中震动着,吐出了三枚未知材质铸就的铜钱.
“寅午戌在中,巳酉丑在北.
小玉儿,凤儿现在在东北方位,不过卦象显示她已经从那恶道手上逃脱,现在在等一个有缘人跟她结冥婚好逃脱束缚.
暂且不用着急.
至于文儿,卦象显示还有还阳的可能.”
王慧看着三枚铜钱一一道来.
“二妹还有还阳的可能她半年前不就死了吗,怎么还会还阳”
“也实在是文儿的幸运.
虽然灵魂被封印在身体里,但是也恰恰因此保留了身体中的一丝生机,只要在阴年阴月阴日阴时,打雷闪电的时候,给你妹妹通一口阳气,她就可以重返阳间.”
“阴年阴月阴日阴时是什么时候还有多久”
知道二妹还可以还阳,小玉连忙追问.
“现在是八月十六,再有…八个月,也就是在明年的四月二十三号,子时.”
王慧掐指算了算说道.
“那您能算出具体在哪个地方吗我们现在就去找到她们.”
“小玉儿,别着急,现在找是找不到的.
一切皆有定数.
时间没到,我也算不出具体方位.
而且你身边那人是个异数,不在天命之内,他能化腐朽为神奇.
我用梅花易数推算过,文儿和凤儿的事情,最终都要靠他才能得救.”
王慧摇摇头指着秋生.
“我”
秋生闻言见众人都盯着自己不由得诧异的指着自己.
“对!就是...你.
虽说你不在天命之内,但是你的所作所为却又好像都符合天命的安排.
所以小兄弟,我的两个侄女可就多拜托你了.”
王慧点点头看着秋生彷佛丈母娘看女婿一般越看越喜欢.
见小玉还在:迟疑犹豫不决,王慧笑了笑开口道:“小玉儿,别人你可以不信,难道你姑妈我你都信不过了吗放心,只一到,我保管文儿和凤儿都会好好地出现在你面前!现在既然来我这了,你就在这待一段时间,妈我和你好好叙叙旧.”
“好!我听您的!”
“小兄弟,你们先和我回家吧.”
说着吩咐下人收拾着相馆自己则带着众人来到了一座四合院.
“那个…..”
“你两也跟着小玉儿一起叫我姑妈吧.”
王慧见阿花开口不知道叫什么微微一笑.
“好啊!姑妈.
我叫箐箐,我叫阿花.”
二人异口同声的叫了一声.
王慧应了一声转过头.
秋生见王慧让箐箐和阿花叫她姑妈现在又盯向自己不由无奈的苦笑一声:“师伯母,你这么年轻,我可就不叫你姑妈了哈.”
听到秋生夸自己年轻王慧喜笑开颜,而后又是一愣:“你叫我师伯母你是我家胖子的师侄”
“咳咳..刚才在相馆就叫过你了.
不过可能你和小玉太激动,没注意罢了.
我师傅是林凤娇.”
“他那你知道你天龙师伯现在过得怎么样吗”
“天龙师伯你说的是傲天龙拿着把大剑的他怎么成为我师伯了”
秋生一愣.
“姑妈,我们昨天晚上在乱葬岗见到过.
和九叔长得一模一样.
要不是我知道九叔在义庄,我都以为是九叔呢.”
小玉立马说道.
“对呀!对呀!而且他那个蒙古女儿长得也很好看.”
阿花心直口快的补了一句.
秋生发现在阿花提到蒙古的时候,箐箐脸色闪过一丝变化随即恢复正常.
打定主意找个机会一定要问清楚箐箐过去到底发生了什么,导致闻蒙古色变.
“那他现在在哪他都有女儿了”
王慧语气激动的追问.
“不知道,我们又不是很熟,昨晚碰了一面...就分别了.”
秋生摇摇头.
“不是很熟他可是你师傅的亲哥哥,茅山派的大师兄.”
“我师傅的亲哥哥茅山派大师兄我从小跟师傅在一起怎么都不知道”
秋生惊奇的看着王慧期待着下文.
“那我跟你们说说他吧,说起他来,在二十年前可就是闻名修道界的.”
王慧淡淡的叙说起来.
原来傲天龙本名叫林英,是九叔同父异母的哥哥.
从小两兄弟关系就特别好,兄恭弟敬.
不过二人却选择了不一样的道路.
哥哥林英选择继承父亲的道统,而后又在茅山勤学苦练.
二十年多岁时已经是修道界的风云人物,是茅山派掌门候选人最毋庸置疑的人选.
十八年前,和师弟诸葛孔平在一次捉鬼的途中遇见了神算门的王慧,当时化名为梦梦.
二人一见倾心,旋即投到神算门下,想要追求梦梦.
那个时候,诸葛孔平虽然也拜入神算门,但是却并没有脱离茅山.
而林英,因为父亲后来的遭遇,愤然判教,改名为傲天龙.
所以虽然二人都拜入神算门.
但是诸葛孔平凭借处事的圆滑,获得了师傅的认同.
但是林英也是一块非常好的料子:,为此,梦梦他爹神算子在将死之际测试二人,故意说谎说梦梦有了三个月的身孕.
当初的林英正是意气风发指点江山的时候,怎么接受的了这个,伤心至极,黯然的远走他乡.
诸葛孔平相比林英的直肠子,却是看透了师傅心中的小心思.
因此,故意装作不知道,表达着对梦梦的钦慕.
发着誓说一定对梦梦怎样怎样.
而得到诸葛孔平的保证,神算子放心的把女儿交给了他,撒手人寰.
诸葛孔平抱得美人归,两年后生下了一儿一女.
但是他也没有忘记誓言,十八年来一如既往的对待着梦梦,没有一丝一毫的虚情假意.
:第七章:::,挖坑继续.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四十八章 箐箐的初吻（求打赏！求订阅！）
至于九叔,当年哥哥让他和自己一起拜入茅山的时候,他毅然决然的拒绝了,追求着青梅竹马的米琪莲.
可惜,因为家室的原因,其父母把米琪莲嫁给了当地的大帅,大龙.
心意会冷的九叔决定上茅山学道.
当年茅山派九叔父亲去抓扶桑鬼王,结果一去不回,随扶桑鬼王一起消失再未出现过.
林英气愤茅山派后来的不作为,叛出茅山.
而九叔却认为哥哥太意气用事.
一来,茅山派并不是没有寻找,而是寻找不到,所以撤回寻找的力量.
二来,父亲的魂灯还在:茅山派亮着,说明并没有出事,只是因为什么原因才导致没有回来.
第三,就算父亲不幸身亡,也是为了阻止扶桑鬼王为祸世间.
二人因为此事,闹得很不愉快.
刚说完这些............陈年旧事,门外就传来了一道声音:“老婆!老婆!你没事吧”
众人回头,随着声音赶过来的是一个厚实的身影,不是别人,正是诸葛孔平,他身后还跟着一个瘦弱的男子和一个和王慧长得有五六分相像的女孩.
二人连忙跑了过去问道:“老妈!你没事吧”
“我没事!胖子你怎么赶了过来”
“还不是小花跑过来跟我说有人来找茬,我就带着你儿子和女儿赶去相馆.
谁知道都已经完事了.”
诸葛孔平解释着,跟着看到了王慧旁边的秋生等人,调笑道:“师侄,一个多月没见,身边倒是............跟着不少姑娘啊.”
“死胖子!又乱说!”
王慧拍了一下诸葛孔平肩膀,拉着小玉冲着儿子女儿介绍道:“这是你们的表姐,董小玉.
这是我儿子诸葛小明,我女儿诸葛小花.”
“表弟,表妹.”
“表姐.”
“这是我刚刚认的两个侄女,你们也跟着叫表姐吧.
至于这一位,他是你爹的师侄,刚才多亏了他出手帮忙.”
王慧接着一一介绍着众人.
拉了一番家常,众人落座吃饭.
刚一坐下,老年痴呆症的福伯就跑了过来欣喜的叫道:“小姐,姑爷,你们看谁来了”
跟在福伯身后的身影站了出来笑道:“师弟,师妹.
好久不见!”
“师兄”
“天龙大叔”
“师伯”
众人惊呼一声,有的开心,有的带着敌意,也有的带着惊讶.
“咦,箐箐姐姐,阿花姐姐,还有秋生大哥,你们怎么在这里呀”
凝霜鬼灵精的从傲天龙身后跑到秋生面前好奇的问道.
相互介绍了一番.
诸葛孔平带着些敌意看着傲天龙:“师兄,十八年不见,你这次回来是想干什么”
“是啊!师兄,十八年不见,你都去哪了”
王慧热情的追问着.
秋生见状暗暗偷笑一声,看着好戏.
“我这次回来有三件事要做!第一,回来祭拜师傅.
第二,运回蒙古僵尸.
第三,受人之托,追杀玄魁.”
傲天龙毫不隐瞒的说着自己的任务.
“切!十八年来都不回来祭拜一下师傅,现在说回来祭拜,我看是顺路的吧.”
诸葛孔平撇撇嘴.
‘玄魁’看来后世的僵的剧情那个道长应该也是他.
秋生暗暗的想着.
旋即又疑惑的看着傲天龙:“蒙古僵尸”
前世的印象中根本没有什么蒙古僵尸,有的只是捉欢中的那具西双版纳铜甲尸.
难道是这个秋生心道.
“不错!他在修道界还有一个称号,叫西双版纳铜甲尸.”
傲天龙介绍着.
果然,秋生心中已是明了.
“西双版纳铜甲尸”
诸葛孔平激动的抓着傲天龙的胳膊.
“胖子!你干嘛!”
王慧拍了一下诸葛孔平的手.
“我等了这么久!终于让我等到他了!”
诸葛孔平好似没有听到王慧的话,激动的叫着.
“师叔,你等他做什么”
凝霜好奇的问道.
“我爸就是这样,他就喜欢捉那些.........稀奇稀有品种的僵尸鬼怪研究.”
诸葛小明接上话.
“先别说这些了.
吃饭.
吃饭.”
王慧拉着傲天龙坐下说道.
......夜晚,秋生来到了箐箐房间.
月光透过窗户,一切都显得朦朦胧胧.
“这么晚了,你..你有什么事情吗”
箐箐看着秋生‘他要是上来亲我怎么办我是该推开他还是半推半就万一他要那啥怎么办要是拒绝了他会不会生气万一生气找别人怎么办’呸!箐箐啊箐箐,你怎么这么不要脸,瞎想什么呢.
秋生看着箐箐眼神飘忽脸色渐渐红了起来不由的一愣关心道:“箐箐,你脸怎么这么红啊发烧了吗”
说完伸手贴在她额头上.
“确实有点烫.”
“没..没事.”
箐箐连忙后退一步.
秋生见状好似想到了什么,玩味的看着箐箐嘿嘿调笑道:“我知道了.
你是不是在想...”
“没..我没想你!不对!我什么都没想!”
箐箐连忙摆手打断,心如小鹿乱撞.
话一出口就暗叫糟糕,自己怎么把实话说了出去.
希望他没听到吧.
天不遂人愿.
秋生进屋关上了房门神情猥琐的看着箐箐“哦,原来是在想我.
让我猜猜你在想我什么”
“你..你到底有没有事没事的话赶快出去,我要睡觉了.”
箐箐慌张不已.
“我猜,你是在想,我来找你是不是要做一些羞羞的事情呢”
“没..没有.”
“真的吗”
“真的没有!”
“我不信!”
“那..那你要怎么样才..才信”
箐箐芳心颤抖的看着秋生.
“你闭上眼睛,我偷偷告诉你.”
秋生朝着箐箐招了招手.
“哦,那..那你不许戏弄我.”
“放心,我保证.”
“好吧.”
看着箐箐走了过来,闭上眼睛,秋生翘起了嘴角.
“你说...唔.....唔.....”
你说吧三个字还没出口:,小嘴就被秋生堵住.
刹那间,箐箐感觉头脑一片空白,愣愣的站在那里.
“箐箐..”
“你出去!”
秋生刚张口,箐箐就呵斥了一句.
“好吧,那..那我先走了.
明天见.”
秋生故意开门然后关门,趁着这个时间,偷偷的躲到了一旁避免被月光照到.
“死混蛋!大坏蛋!亲了我说走就走!打死你!”
箐箐听到关门声,又羞又气的捶打着被子,骂道.
:第八更.
秋生终于送出初吻了.
兄弟们,鲜花,月票,收藏,打赏,订阅起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四十九章 被阿花发现了（求打赏！求订阅！）
“原来你不想我走啊”
秋生蹑手蹑脚的走到了箐箐身后调笑道.
“你..你没走”
箐箐闻言霍然转身,瞪眼看着秋生.
“你舍得我走吗嘿嘿.”
“你你你你你..我...”
一把抱住箐箐咬着她耳朵哄道:“好了,箐箐.
我是不会走的!不管....
是现在还是将来!只要你不赶我走我就不会离开!当然了,你就是赶我走,我也不走!”
“呸!谁愿意留你,大流氓!”
箐箐闻言心里开心不已,嘴上却口是心非的说着.
“那你愿不愿意让我流氓”
秋生朝着箐箐耳根吹着气,轻声的问着.
“笃笃!”
敲门声响起.
“箐箐姐,你睡了吗”
阿花站在门外问道.
“睡了!”
箐箐想都不想的回了一句,然后捂住嘴巴.
“噗嗤!”
“你还笑!都怪你!阿花现在要是进来了怎么办”
见秋生嘲笑自己,箐箐推了一下他恼道.
“放心,我躲在床上,你去开门然后和她说会话打发她离开就行了.”
“睡了还能说话呀快开门!”
阿花闻言一笑,催促道.
“哦,来了,你等我下,我先穿衣服.”
箐箐应了声转头恶狠狠的瞪了一眼秋生:“你在床上好好待着!不许出来!要是让阿花看见了,我就..我就..”
“就怎么样”
“哼!反正...不许让她发现!不然小心你吃不了兜着走!”
箐箐挥舞了一下小拳头上前开门.
“箐箐姐,你怎么现在才来开门是不是你房间里藏男人了”
阿花调笑着走了进来.
“去你的!你才藏男人呢!”
箐箐一惊,轻啐了一口,装作没事人一样接着问道:“这么晚了,你找我干什么呢”
“青青姐,我睡不着.
我想和你说说话.
关于求生大哥的.”
“好你个小妮子,自己睡不着就来吵我!”
箐箐笑骂一声就要作打.
阿花连连告饶:“箐箐姐,以前我们三个在一起睡的时候,一提起秋生大哥你就睡不着,怎么今天晚上怪我吵你了”
箐箐听到脸都烧的绯红,心道以前和你们说是因为那家伙不在,现在他就在我床上,你让我怎么说.
“嗯箐箐姐,你怎么不说话脸色还这么红”
阿花疑惑的看着箐箐.
“没..没事.
时间不早了,你先回去睡吧,我们明天再聊.”
箐箐连忙催促着阿花离开,担心秋生在这里听到了她们以前经常讨论的话题.
“不想回去,我们一起睡吧.
这样你也能陪我说说话.”
“那你去找小玉不行吗”
“小玉姐姐今天刚和她姑妈相见,两个人早就睡一起谈着心呢.”
阿花抱怨了一句旋即惊讶的看着箐箐:“箐箐姐,你..你不会真藏男人在这了吧”
“没有!怎么可能!”
“那为什么我想跟你一起睡,你”
“好吧,那我们一起睡吧,我睡里边,你睡外边.
无奈应了下来,然后赶忙跑到床上,示意秋生往里边靠一些,免花发现.
两人睡下,秋生在箐箐旁边丝毫不敢乱动.
“箐箐姐,你说秋生大哥也老小了,为什么还没娶媳妇呢”
“这话你都问八百遍了.
我哪知道哦.
要不明天我帮你问问他”
箐箐怕阿花旧事重提,连忙想掐断这话题.
“那你说秋生大哥会不会不喜欢我们,所以才一直没表态呢”
阿花又问.
箐箐感觉到身边秋生聚精会神的偷听着,小手偷偷的放了下去拧着他腰.
看着他‘恶狠狠’的瞪着自己,若无其事的哼道:“谁知道他是不是心里有别人,或者看不上我们.”
吸了几口凉气,一把捉住了箐箐扭在腰间的小手,眼珠子一转暗道:‘既然你不仁,就别我不义了.
’“说的也是!可惜我们三个之前还说要是他愿意就一起嫁给他.”
“啊!”
箐箐惊呼一声.
右手捉住秋生在她胸口作怪的手.
“箐箐姐,你怎么了”
阿花疑惑的问道.
“没,刚刚被蚊子盯了一下.”
箐箐解释着旋即小声对着秋生求饶道:“别弄了,阿花在旁边.”
“那你以后还拧不拧我了”
秋生低声问道.
“不拧了!”
“我不信!”
“那你要怎么样才信”
“除非你亲我一口.”
“不行!阿花还在这呢.”
“那就以后再亲.
要是不答应的话,哼哼.”
“好好,我答应.”
箐箐二话不说飞快的答应.
“哦.
那你说我们要不要主动出击我看那个…凝霜和那个…诸葛小花看秋生大哥的眼神就像狗看见骨头一样.
要是我们下手晚了,秋生大哥就被他们抢走了.”
阿花想起凝霜和诸葛小花看秋生的眼神,警惕的说道.
“噗嗤!”
箐箐笑了出来,眼神示意着秋生,说你是骨头呢.
秋生翻了翻白眼无语.
“你笑什么我说真的!”
阿花听见笑声,一口咬定的说道.
“那你有什么办法呢”
“我就是不知道才问箐箐姐你的嘛.”
阿花反驳了一句旋即嘿嘿笑道:“要不这样!我们明天晚上把他叫过来,然后...”
“你个死妮子,我可没有这么不要脸呢!”
箐箐轻啐了一口.
“哎呀!箐箐姐,你想哪去了我是说,我们把他叫到房里,然后跟他告白!啊!你是谁”
阿花说着转身看着箐箐,忽然发现箐箐身后有一个模模糊糊的人影,吓得大叫一声.
箐箐连忙捂住阿花的嘴巴,瞪了秋生一眼说道:“还不出来!”
秋生尴尬的从床上爬了下来.
一瞬间,三双眼睛大眼瞪小眼的看着.
“秋生大哥箐箐姐,你...”
阿花看见秋生,挣脱箐箐的手,惊讶的指着箐箐.
“阿花,你听我说,事情不是你想的那样!”
箐箐连忙解释.
“我都看见了!还有什么好解释的!”
阿花叫了一声,转身跑了出去.
“还不快去追!”
秋生看着迟疑的箐箐说了一句.
“哼!都怪你!”
箐箐哼了一声连忙追了上去.
“阿花!你听我解释.”
“不听不听!王八念经!”
“我和他真的没什么!我发誓!你先听我说完好吗”
箐箐拉着阿花的手,信誓旦旦的说着.
“你说吧,我听着!”
“刚才秋生大哥来找我,然后你就来了,我怕你误会,我就让他到床上躲着,想着让你回去之后,再让他离开.”
箐箐简短的叙述着.
“就这么简单”
“就是这样!”
“我不信!”
“你不信可以问你秋生大哥,我什么时候骗过你!我们说好的,要嫁也一起嫁过去的,怎么可能会故意这样!”
“好了,事情就是...箐箐说的这样.
你放心,只要你们敢一起嫁,我就敢一起娶!我还舍不得你这么如花似玉的小姑娘给别人呢!”
秋生见误会说开,赶忙承诺了一句.
:第九更奉上.
各种求!!为了给秋生找个好理由,我也是绞尽了脑汁.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五十章 本命法宝出，闪电奔雷成（求打赏！求订阅！）
或许就像前世看的小说一样,随着力量的变强,心中的欲望也越来越大.
尽管对于阿花没有太多的感情,但是秋生内心还是不愿意放过她.
当然,也有可能是男人的占有欲在作怪.
不过不管....
怎样,感情是可以培养的,美女没了可就没了.
“真的”
阿花狐疑的看着二人,觉得二人合伙忽悠自己.
秋生叹了口气,上前双手扶着阿花的脸,就亲了下去.
丝毫不给阿花考虑的机会,当然,考虑的话估计也是答应.
良久,唇分.
“现在你相信了吧”
秋生摸了摸因为害羞而低头不语的阿花.
“走!阿花,别理这个大色狼!”
箐箐拉着阿花朝房里走去,打破这尴尬的局面.
回到房间秋生盘坐在床上暗暗思考着.
‘现在攻击就差个好一点的武器,就可以解决了.
秘技倒是不少,茅山神打,诛仙四剑,闪电奔雷拳,还有加成的窍穴.
剧情就要开始了,记得原著中那具西双版纳铜甲尸害怕电,嗯,应该先着手尽快把闪电奔雷拳修炼起来.
本命法宝也不能忽视,得尽快的找到材料才行.
至于诛仙四剑,目前修炼起来进展不大,还是以后找个机会在好好研究一番.
’如是想着却忽然感觉丹田一股震动.
一拍脑袋恍然大悟‘尼玛!我怎么忘了它,身为陨神之渊的宝贝,变大变小或者改变形状应该是没问题的吧若是拿他来炼制成本命法宝不是正好嘛!这特么还真应了那句不识庐山真面目,只缘身在此山中的话.
空有宝山而不自知.
我也是人才.
’想到就做,意念操控着竹简慢慢从丹田脱离出来.
按照祖师爷传的本命法宝炼制方法祭炼了一番,本想就此结束.
却又忽然想起前世看的修仙小说,上面都是给法宝刻制阵法之类的,自己何不也这样弄说不定威力更加巨大.
苦苦寻找半天却发现脑海里只有先天八卦阵,三才阵以及北斗七星阵这三个阵法.
除了........三才阵适合单体作战之外,其它两个阵法都是群攻.
剔除三才阵,把先天八卦阵和北斗七星阵慢慢的用精神刻画在上面.
半晌,冷汗直冒,脸色苍白的秋生堪堪刻画好,趁着这个时机,又从怀里掏出小五帝钱依附在竹简上.
一阵光芒闪耀又迅速的消失.
人生中的第一件本命法宝终于炼制完成.
看着手中缩小到玉牌大小的竹简,秋生沉吟了一会“以后你就叫‘如意’好了.
如我心意.”
把玩了一会如意,将其收入丹田温养.
第二天,鬼仆过来敲门.
“秋生公子,我家老爷叫你过去.”
“好的,就来.”
秋生应了声,洗漱了一下推开门跟着鬼仆来到了二楼.
“二师伯,你叫我什么事”
秋生开门见山的问道.
“师侄,你来了.
来来来,过来我给你看看我发明的工具.”
诸葛孔平一把拉着秋生就来到了他的实验室.
一共有两个铁笼子,左边的铁笼子放着清朝第一尸,头顶盖着个像马桶刷的物件.
右边的铁笼子放着一只老鼠.
“我跟你说,这是我最近两年发明的人尸通灵罩.
只要经过我这个人尸通灵罩,你就能用意念控制僵尸.
怎么样吧”
诸葛孔平骄傲的介绍着.
“厉害是厉害,不过你放一只老鼠有什么用老鼠的脑袋那么小,又不会想一些复杂的东西.
还是用人来实验最好.”
看到这个人尸通灵罩,秋生心中一动,自己不正是要修炼闪电奔雷拳吗.
虽然茅山派这么久都没有人尝试过用雷电来修炼,自己何不试试而且相对于雷电的稀少,现在这个人尸通灵罩不是更加的可观.
“我也是这么想的!所以啊,我让鬼仆叫你过来,帮我实验一下.
你放心,我保证不会出什么问题的!”
诸葛孔平拍着胸口信誓旦旦的说着,生怕秋生不愿意.
岂不知正中下怀,秋生本来还不知道怎么开口实验.
毕竟用电来修炼闪电奔雷拳只是一个念想,没有任何根据和经验.
这下好了,有了诸葛孔平的开口,再去实验,哪怕出了什么差错,也不会有任何致命的危险.
毕竟这个电是手动发电.
走进铁笼子换下了老鼠.
默默地运转着闪电奔雷拳的心法.
“我开始了.”
诸葛孔平看着秋生做好准备说道.
说完迅速的按下了传电箱上面的三个3按钮,然后不停的摇着旁边的转子.
传电箱的另一边接上了一个手臂粗的管子,直通屋顶.
屋顶上有个强光镜.
太阳照射上去产生热能,在经过转子的动能导入传电箱转换成电从另外一边输给两个铁笼子.
电不停的击打在僵尸和秋生的身上.
僵尸经过电机产生了反应,不停的上下跳动着.
秋生却感觉电的力量有点微弱,不由得开口道:“二师伯,加大力度.
力量太小了.”
诸葛孔平闻言点点头,加快的摇动着转子.
电力一点点的加强,随着闪电奔雷拳心法的运转,第一层大成,第二层,第二层小成,,第二层大成.
“闪电奔雷拳好小子,那我就助你一臂之力!”
看着秋生浑身雷电四射,诸葛孔平赞叹秋生的大胆,马力全开的摇动着转子.
第三层,第三层小成,第三层大成.
“嘭!”
传电箱爆炸,诸葛孔平吓了一跳.
连忙向铁笼子看去.
只见秋生紧闭着双眼,双拳紧紧地攥得,浑身的气势达到了顶点.
“破五,!”
随着一声大喝,电光火花戛然而止.
闪电奔雷拳也突破了第三层奔雷滚滚达到了第四层九天雷动的境界.
“这次多谢二师伯的帮助了,只是弄坏了你的传电箱.”
秋生谢道.
“这有什么!传电箱没了可以再搞,机遇可是可遇而不可求的.”
诸葛孔平摆摆手,继而又说道:“你试着意念控制一下僵尸,看看行不行.”
话还没落音,睡僵尸嘭的一声跳了过来.
“我成功了!哈哈!我成功了!”
诸葛孔平大笑着.
“成功是成功了.
可是现在你这些工具坏了,怎么解开控制呀总不能一天到晚的跟着我吧”
秋生无语的看着他.
“放心好了,现在暂时只能维持五分钟.”
诸葛孔平安抚了一声连忙跑下楼,准备跟老婆说这个好消息,顺便在傲天龙面前装个逼.
“尼玛!就这么走了!太不道德了!”
秋生吐槽着.
“咦,秋生大哥!你在这干嘛呢”
一道曼妙的身影出现,好奇的看着秋生.
:第十更.
差点就完不成了.
一顿:晚饭吃的,卡文了.
明天保底三更,不出意外四更或者五更.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五十一章 三百年前到底出了什么事？
“我刚刚和你爸爸在做实验呢!”
秋生看着向自己走来的诸葛小花解释着.
“哦.
秋生大哥,我听小玉表姐说你身手不错,能不能教教我啊”
“你为什么不跟你爸学呢”
秋生疑惑不解.
“我妈说我爸的身手丑的要死,女孩子家学了很难看.
不让我学.”
“那你妈就没有教你一些吗”
“我妈教我的除了........神算门的算术之外,就教了几个手印.
我好求歹求的,才能跟师姑学了几手.”
诸葛小花有些失望的说道.
“师姑”
“对呀!对呀!就是...茅山派的白柔柔师姑.
她身材非常好,舞起剑来也特别好看,好羡慕!”
诸葛小花化身成小迷妹崇拜的解释着.
“好,那你等我会,五分钟后我教你几招.”
吩咐了一句,等诸葛小花高兴的离开之后,意念控制着睡僵尸进入了铁笼子里.
等着时间一过好出去.
客厅.
傲天龙拿着宝剑舞的虎虎生风.
一旁的诸葛小明看的目瞪口呆,.
那常人不能做出的动作以及身体的协调,配合着剑招.
一招一式彷佛浑然天成,无垢无尽.
“哇!天龙师伯,你好厉害!”
诸葛小明拍着双手赞叹着.
本来做完实验,兴高采烈的诸葛孔平还想着跟老婆孩子面前炫耀一番,谁知道刚进来就看到这一幕,不由得心里微微发酸:,转身回到房间拿了一根狼牙棒走了出来.
“好久没有过两招了,要不咱俩过两招”
“好啊!正合我意!”
傲天龙看着诸葛孔平来势汹汹的样子,嘴角一扬应了下来.
“看招!”
诸葛孔平挥舞着狼牙棒冲了上来.
二人都是金丹期的强者,就算压低了气势,围观的凝霜和诸葛小明也不由得连连后退到墙边才堪堪停了下来.
“嘭!嘭!嘭!”
普一交手,二人便势均力敌的一人退了五步.
没有太多闲话,各自挥舞着兵器再次相斗一起.
这一次两人都默契的没有选择用修为对战,而是凭借肉体的力量相抗衡.
双方卯足了劲,一步不让的针锋相对着,无形的火花在二人对视的眼中闪现.
或许是诸葛孔平的吨位相对来说太过笨重.
哪怕傲天龙卯足了劲力,也没有让他动弹一丝一毫,彷佛一堵人形肉墙.
诸葛孔平见状咧嘴一笑,大喝一声!双手紧握着狼牙棒使出浑身解力压了过去.
剧情顿时翻转,刚刚还势均力敌的二人,变成了诸葛孔平碾压着对方.
胜利的天平慢慢向诸葛孔过来.
傲天龙浑不在意的后撤着,直到到了楼梯处,才没有继续后退,反而露出一丝阴谋得逞诸葛孔平顿时毛骨悚然,收起狼牙棒就要后撤.
可是傲天龙好不容易算计到现在这样,怎么可能会让他逃走呢.
右脚一伸勾在了诸左脚上,用力往上一抬.
“啊!不打了!不打了!你耍赖!”
诸葛孔平痛呼道.
傲天龙也没在意,放下了自己的右脚,收起兵器转身离开.
诸葛孔平‘嘶,嘶’的吸着冷气,用双手把架在楼梯上的左腿拿了下来.
原来就在刚刚诸葛孔平要后退的时候,傲天龙右脚勾中他左脚架在了旁边的楼梯上.
本来吨位就很笨重的诸葛孔平,双腿直接成为一百二十度,疼的那是一个不要不要的.
秋生好不容易等到五分钟过去,刚下楼,就看见诸葛孔平吸着冷气,一颠一跛的回了房间.
不由的玩味的看着渐渐远去的身影.
“秋生大哥,你现在可以教我了吗”
诸葛小花兴奋了跑了进来.
“好!”
秋生点点头.
二人就在客厅演练起来.
“这招手抬高点,嗯,对,就是这样.”
“这招脚要低一点,随时准备着变换招式或者撤退.
你要记住,招式是死的,人是活的,再好的招式也只是为了制服对方.
若是你只能按照招式循规蹈矩的练着,假如你的敌人知道你的招式怎么办”
“你一出招,敌人就知道你下一步要怎么做,或者下下步都计算清楚,那他只要针对你的招式破绽,做出对应的改变就行了,随便几招就可以制住你.”
秋生一边指点着招式,一边说着前世小说中看到的经验.
旁边不远处的凝霜和诸葛小明也是受益匪浅,频频点头认可.
或许是教的太投入,诸葛孔平和傲天龙不知何时站在一旁秋生都不知道.
等教完歇息的时候才豁然发现,颇有点不好意思的挠挠头.
傲天龙赞赏的看着秋生开口说道:“你不用感到不好意思,你说的这番话,不仅他们这些小辈,就连我们这老一辈的也受益良多.
就拿我这把剑的主人来说吧.”
这把剑名为太上九皇斩妖剑,乃是我祖辈一代一代传下来的.
祖籍上有记载,这把剑的第一位主人当年练剑只有简单的几个招式,分别是劈,砍,刺,挑,还有个拔剑式.
这五个55招式每天练上万遍,日复一日的重复着.
不管....
寒冬还是酷暑,从来没有间歇过.
如此十年过去,他带着这把剑,到处斩妖除魔立下了赫赫威名.
也因此,这把剑被尊称为太上九皇斩妖剑.
一剑祭出,万妖覆灭.
秋生听的一愣一愣的,暗暗嘀咕着.
‘不会武侠世界都乱入了吧尼玛,这是什么鬼’好在傲天龙接下来的一段话打消了他的歪歪.
“咳咳..你们不用看着我.
实话实说吧,除了........这把剑的第一位主人,目前为止我们家族还没有人能练成.
至于是不是真的也无从考究.
不过自从三百年前的正邪大战之后,不管....
是修道界还是江湖上,都没有听过说有哪位能把剑术.
修炼到这个地步.”
傲天龙咳嗽一声尴尬的解释着.
“江湖那是不是还有一些武林高手啊,什么飞檐走壁,摘叶伤人”
秋生验证着心里所想.
“那些.........都是民间一些人乱传的.
实际上除了........我们修道界,现在的江湖上,也没有什么轻功水上漂,飞花摘叶即伤人的事情.
现在所谓的江湖,不过是修炼了一些横练功夫的人罢了.”
傲天龙解释着.
“那就是说以前有咯”
秋生却发现了傲天龙话中的漏洞.
“以前的事情,说不清楚的.
三百年前的正邪大战,不管....
是修道界还是江湖上所谓的武林门派,基本上都消散的一干二净.
就连典籍也都十不存一.
只有像神算门这一类的知晓天命,才能躲过一劫.”
“那茅山为什么还存在着”
秋生又问.
“呵呵,现在的茅山算什么茅山.
以前的茅山乃是修道界的巨擘一样的存在.
现在的茅山,连以前茅山的外门弟子就可以覆灭.”
傲天龙呵呵一笑,双眼满是不屑的说道.
“你怎么知道的这么清楚另外你们总是说三百年前的正邪大战,到底三百年前发生了什么事情又变成了什么样能不能详细的说说”
已经听过无数次三百年前正邪大战的秋生非常不耐烦的问道.
:电脑出问题,修了一天,六点:6:才拿回来.
非常抱歉.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五十二章 三百年前的正邪大战
“三百年前.
唉...”
傲天龙叹了一口气转而看向秋生问道:“不知道你对这个世界了解有多少”
“什么意思”
秋生闻言和众人一样一脸懵逼的看着他,完全不知道他这话的意思.
“好吧,那我就说给你们听听.”
傲天龙也没犹豫,娓娓道来.
这个世界本是一个神仙,妖魔,人类,鬼怪并存的世界.
所谓的玉帝王母之类的也都是真实存在的.
那时候也没有什么所谓的江湖,就一个称呼,叫灵幻界.
除了........我们修道界之外,还有体修.
体修就是现在所说的江湖上的那些人.
不过在三百年前,体修可是一个炙手可热的存在,就连普通人也都会一些庄稼把式.
而在这个世界之外还有三方世界.
一为仙界,一为妖界,还有一个是魔界.
仙界是我们正道人士举霞飞升的地方,相应的,妖界就是...妖族飞升的地方,至于魔界,是个非常混乱的世界,人,妖,魔,邪道人士共立.
三百年前,邪极宗勾结妖族和魔界的人一起逐鹿天下.
打算除掉我们这些............正道人士.
而妖魔二界却是打算消灭灵幻界之后,接引自己的族人,凭借这个跳板打开通往仙界的通道,掠夺仙界的资源.
一时间战争不断,祸乱从灵幻界一直牵扯到民间.
无数人喋血沙场.
被灭满门的人不计可数.
太多的妇女孩子老人无家可归.
彷佛世界末日,整个世界一片炼狱.
邪极宗妄想奴役人类.
可惜人算不如天算,就在正道被消灭的所剩无几的时候,妖族和魔界联手对付起他来,默契的配合加雷霆的手段.
邪极宗被打的措手不及,仅仅半个月的功夫,就被瓦解,只剩下极少一部分人逃离隐姓埋名等待着东山再起.
“那仙界的神仙为什么不下来帮忙”
凝霜心直口快的问道.
“我知道!应该是在大战初始的时候,仙界就被妖魔二界拖住,无法伸出援助之手.”
秋生淡淡的解释着.
傲天龙闻言点点头,继续说了下去.
在击溃正道和邪极宗之后,妖魔两界骄傲自满,并没有像一开始那样联手掠夺灵幻界的资源,就连人类也没有着急的奴役.
反而是针锋相对的大打出手.
这或许就是...灵智动物的劣根性.
在有相同的利益和目标的时候,可以握手结盟.
当威胁尽去,收敛成果的时候却又不满眼前的利益被将来的敌人所得,生怕养虎为患.
因此,在邪极宗被灭之后,妖魔两界不约而同的迅速防备起对方.
却也没有一方先挑起战争.
一时间,战场格外的宁静,肃杀之气迅速的凝结着.
一股山雨欲来风满楼的气息飘散开来.
为数不多的茅山众人在硕果仅存,的长老带领下,伺机而动.
打算坐山观虎斗,,坐收渔翁之利.
为了尽快的让双方打起来,不惜自断手腕的在为数不多的弟子当中,派出了三分之二的弟子,打扮成魔界人士向妖族挑起.
战争在众弟子的牺牲中打.
魔界恼怒妖界的先手,愤恨魔界的挑衅.
彷佛心有灵犀,双方不约而同的动起了手.
每天无数的人死去,出火来.
妖魔两界的先遣军本来是来验收成果的,看到这个场面,连忙劝说双方停手.
平分这一蛋糕.
茅山派眼见着要坐收渔翁之利,可不想让他们停止下来.
于是,又派出一些人手浑水摸鱼的击杀了妖魔两界的先遣军副统领.
战火再一次燃烧,没有了一丝和解的可能,双方的先遣军也加入了战场,期待着尽快剿灭对方,好独享这一块大蛋糕.
一连三个月,从上百万的人数一下子锐减到了十来万.
被怒火烧去理智的双方头领,听到这个数据,彷佛被浇了一盆冷水,一下子惊醒了下来.
回首望去,遍地狼烟,尸横片野.
双方头领连忙下令停止战争,汇集一起,商量着握手言和,瓜分资源.
茅山派坐山观虎斗,了这么久,终于找到了时机,带领着灵幻界所剩无几的有志之士赶赴了战场.
几个月的修生养息,众人气息都是异常的稳固,而反观妖魔二界,因为战火的持续不断,几乎人人都是带血带伤或者气息不稳的模样,彷佛身体被掏空.
尽管人数上,正道只有三四万的余留,但是面对十来万的敌人,却是斗志昂扬,士气凛然.
没有言语,只有恨!仇恨!血海深仇的怨恨!每一位正道人士都爆发出超越自身的战力进入了战场.
惨叫!哀嚎!血流成河!茅山的长老并没有着急进入战场,而是使用了茅山神打,请出了祖师爷降临.
代价,就是...魂飞魄散永世不得超生.
面对尚有一站之力的妖魔二界,和对方拼命打开通道寻求支援的情况下,他,不得不牺牲!也不得不这样做!祖师爷没有令他失望,知晓他心中的意愿.
使出了超越这尊身体承受的力量毁灭了仙妖魔三界的通道.
随着这一击,祖师爷降下来的分神也消散殆尽.
半月后,正道惨胜!遗留下的弟子不足百人!一些伤势严重的人,最终还是没能挺住,死在了战场上.
闭关疗伤了二十年,茅山派重立派.
当时的茅山只剩下小猫两三只,,为了不断绝茅山的道统,一个个亲自下山收起了徒弟.
足足三百年,茅山才恢复了当年的冰山一角.
可因为那场大战,无数典籍被毁,老一辈的也基本上死绝了,虽然道统犹在,但是修炼功法却是有了缺失.
仅仅只有元婴期.
由于祖师爷关闭三界通道,没有了灵气的供给.
再加上时代的不断发展,天地灵气越来越稀薄,导致了现在的末法时代.
“这些事情,你怎么知道的这么清楚感觉就像是亲身经历过一样.”
秋生说完,众人都狐疑的看着傲天龙.
只有诸葛孔平彷佛早就知道一般,没有多说什么.
“你要知道,神算门是揣测天机的.
当年大战,神算门的前辈也有参加,不过他坚持到了最后.
回来写了这个事情之后,伤势复发才撒手西归的.
不然你看师弟可曾有什么变化,他也是知道这些事情的.”
傲天龙解释着又指了指诸葛孔平.
听完这个故事,秋生更加不解,祖师爷把自己弄过来到底要干什么难道真像自己所想的,让自己做个救世主可先不说能不能救得了,就光是自己筑基中期的境界,在战斗中也不过是个连炮灰都算不上的存在.
一时间,无数念头在脑海中闪过.
:第二更奉上,这一张看了半天修改了半天,太耗费精力了.
第三更我尽量在十二点之前补上,要是过了时间,凌晨也会补上这一章的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五十三章 西双版纳铜甲尸（求打赏！求订阅！）
“你们都在这干嘛呢”
王慧带着小玉从门外走了进来.
“老爸!老爸!”
众人还没回答,诸葛小明就边喊着边跑了进来.
“什么事啊大呼小叫的!”
诸葛孔平瞪了他一眼问道.
“生意来了,王道人找你捉鬼呢”
“你是说王道人找我捉鬼”
诸葛孔平一喜又问了一遍,生怕自己弄错了.
“是啊!就是...他!”
诸葛小明点点头肯定道.
“走!赶紧带我过去.”
诸葛孔平急忙说着.
秋生心知这是僵尸的剧情到来了,不由得跟了上去.
诸葛小花和凝霜也好奇的和傲天龙一起赶了过去.
“王兄.”
“诸葛兄.”
“听说王兄找我抓鬼”
诸葛孔平开门见山的询问着.
“不要鬼,是僵尸!”
“僵尸”
“不错,他乃是震撼修道界的千年古尸!”
王道人点点头介绍着.
“西双版纳铜甲尸!”
诸葛孔平激动了抓住了王道人受伤的手.
“唉,诸葛兄.”
王道人叫了一声指了指手臂.
“实在不好意思,王兄.
我有点激动.”
诸葛孔平歉意的说道.
傲天龙突然出现质问道:“那具僵尸现在在哪”
“这是”
王道人疑惑的看着诸葛孔平.
“这是我师兄.”
诸葛孔平介绍着.
“僵尸就在乱葬岗!”
王道人看了傲天龙一眼说出了僵尸的下落旋即抱了抱拳“诸葛兄,我先回去疗伤,祝你们旗开得胜.”
“好!王兄再见.”
诸葛孔平抱了抱拳.
“二师伯,我看这个王道人好像是故意告诉你僵尸的下落.”
秋生看着离去的王道人,提醒着诸葛孔平.
“呵呵,我当然知道.
在永乐镇这一块方圆一百多里,我和天下第一茅两个压制了他们这么些年,想糗我一下也是正常的.”
诸葛孔平摆摆手不以为然的说了句.
“既然如此,那我们回去收拾一下,晚上就去乱葬岗.”
秋生闻言也不多说.
回到房间收拾一下,秋生又敲了敲箐箐的房门.
和阿花聊了一晚上的箐箐打着哈气开了门.
旋即又回到了床上.
“你们两个这是几百年100没睡过觉了”
秋生看着熟睡的阿花和迷糊的箐箐调笑道.
“还不是怪你.”
箐箐白了一眼秋生又问道:“找我们有什么事情”
“没事情就不能找你们了”
“有话快说,再不说我可要睡觉了.
困死我了.”
箐箐没有继续和秋生贫,直言不讳的问着.
实在是阿花晚上太兴奋,她聊了一晚上,导致现在困的不行.
“晚上我可能出去一趟.
你们就待在家里吧.”
“是不是很危险”
箐箐睡意盯着秋生.
“危险倒是............没有,我师伯还有天龙大叔也会一起去的.”
秋生安抚道.
“那我们和你一起去!”
“不用了,让你们留在家里是有事情需要你们帮忙.”
“什么事情”
见箐箐疑惑的看了过来,微微一笑解释道:“我感觉千鹤师叔托付给我的事情就在这里就可以完成.”
“什么意思”
“我感觉到那个女鬼的气息,你们晚上叫小玉一起偷偷查看一下这个院子,不出意外的话,应该就在这里.”
“好!晚上我会和小玉好好找一下的.
不过你晚上要小心点,要是你出了什么事情,我..”
箐箐点点头旋即威胁着说道.
“你就怎么样”
秋生好笑的看着箐箐.
“哼!反正...你要小心一点!”
箐箐一扭头哼了一声.
“好,我知道了.
你继续睡觉吧.”
秋生笑了笑,退出房间.
.........夜晚降临,秋生背着包袱和拿着剑的傲天龙看着走过来的诸葛孔平一阵目瞪口呆,.
“你们这么看着我干嘛”
诸葛孔平摸了摸脸疑惑道.
秋生无语的看着后面挑着担子的诸葛小明回道:“你带这么多东西”
“你是抓僵尸还是搬家”
傲天龙也忍不住开了口.
“你们懂什么,这里面都是我这些年研究的宝贝.
这具西双版纳铜甲尸非比寻常,若是不多带点东西,万一制不住怎么办”
诸葛孔平骄傲的看了二人一眼.
一会儿功夫,四人4站在乱葬岗前皱起了眉头.
无他,这座山实在太大,若是寻找一具僵尸,可是非常困难的.
“这样吧,我们分头行动,谁先遇见了,就大声呼叫.
其他人好赶过去.”
秋生看着众人停止不前出了个注意.
见三人3都点头继续说道:“二师伯你和小明一组,天龙大叔咱俩一人一组.
一共三组,谁碰到了一定要大声呼叫,不要鲁莽.”
“好!”
三人3应声分头向两边,秋生则继续沿着中间像里面走去.
或许是运气太好,没走多久就隐约听见了说话.
秋生心中一凛,悄悄的靠近了过去,拨开草丛.
只见不远处竖立在一具棺材,棺材周围用鸡血绳捆了好几圈.
棺材前有三个人在说话.
其中一个,赤然是白天来诸葛家的王道人.
左右两边则分别是一个红喇叭和一个黄喇叭戴的帽子.
摒心静气的听着前方说话.
“这具僵尸厉不厉害虽然我不知道,但是他真是邪啊!”
黄喇叭表情夸张的说道.
“怎么个邪门法”
二人好奇.
“我祖师爷自从捉了这具僵尸后,那肯真是倒大霉咯.”
“你祖师爷都好两百多岁了!还说霉!”
两人哼道.
“你们不知道啊,我跟你们说,我祖师爷自从捉到这具僵尸之后.
三天摔断了手,四天摔断了腿,死又死不得.
你们说这还不霉吗”
黄喇叭见二人不信,便把祖师爷的近况说了出来.
“哼哼,若是孔平捉不到这具僵尸我们就糗他.
若是他抓到了,那他倒霉定了.”
王道人恨恨的说着.
“为了保险起见,我用邪极宗的秘法让他再凶几分.”
红喇叭说完走了出来,右手并成剑指在僵尸额头上画着什么.
“我也来!”
黄喇叭不甘示弱的取出了瓶瓶罐罐倒进了竹筒里说道:“我在用五毒教的五毒圣水,让他凶上加凶!”
王道人呵呵一笑道:“二位,咱们可是邪极宗的弟子啊.
区区这样算的了什么.
应该再加上我们身上修道之人的鲜血,让他凶猛无比.
到时候我看孔平有多难受.”
‘邪极宗看来他们应该是邪极宗余孽传承下来的弟子.
’听到邪极宗,秋生不由得暗暗的想着.
就在这个当口,王道人已经割开三人3的手臂,装了一竹筒鲜血,对着僵尸就灌了下去.
“吼!”
僵尸嘶吼一声,嘴里吐出了一口白眼.
三人3连忙惊呼:“好凶啊!好猛!这下孔平有的受了!”
说完嘿嘿笑了起来.
突然!僵尸睁开了眼睛,直接挣脱了捆在棺材上的鸡血绳冲向了三人3.
:第三章::::奉上.
各种求.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五十四章 小试牛刀（求打赏！求订阅！）
三人3吓得连忙逃跑,王道人最先察觉不对,紧接着黄喇叭也发现了.
僵尸一把抓住最后发觉不对逃跑的红喇叭,红喇叭吓了一跳抓住了黄喇叭,黄喇叭不甘示弱的抓住了王道人,三人3一尸就这样一个抓着一个.
“吼!”
僵尸嘶吼一声,用力一拽红喇叭,顿时三个人一个叠一个被甩到棺材里,僵尸跳起扑了过去.
旋即棺材盖自动合上.
三人3不住的挣扎着,棺材也随着三人3一直滚落着.
滚了几下,棺材就停止,棺材盖打开,三人3倒地不起,细看之下,已然没有了呼吸.
忽然!僵尸像发现了什么似得,一抬头看向了秋生这边.
秋生没有托大,一边故意吸引着僵尸,一边往后退着大喊道:“在这里!快过来!”
声音在这寂静的乱葬岗显得分外洪亮.
傲天龙和诸葛孔平听到秋生的呼声,连忙赶了过去.
想到他们距离自己比较远,秋生也没在意.
引着僵尸来到了一片空地上.
桃木剑瞬间出鞘.
“嘭嘭嘭!”
一连三下打了上去,僵尸犹如没事人一样踩着步子继续冲向秋生.
虽然记得原著中,这僵尸除了........雷电和棺材钉就什么都免疫,但是既然碰上了,秋生还是免不了试验一番.
收起了桃木剑,右手从怀里摸了几张符纸,趁着僵尸露出破绽的时候,一连贴了四五张,,,额头,胸口,背:,双臂.
僵尸依旧如同之前那样,毫无反应.
‘试试看效果怎么样.
’暗暗想了一下,瞬间碧绿色竹简如意从丹田飞出,随着意念变成了桃木剑形状,右手一把抓住,对着僵尸就砍了过去.
“嘭!”
火花四溅,僵尸被砍得倒飞出去.
秋生见状心中一喜,也没犹豫,挥舞着如意上前继续拍打着.
可能是剑的形状不太过瘾,意念一动,又变成大砍刀的样式.
秋生双手紧握着,对着僵尸胸口就是...一刀过去.
“嘭!吼!”
僵尸被砸的撞断了好几棵树才堪堪停止,嘶吼着站了起来,再度冲向秋生.
秋生也不在意,不停的变换着模样.
一会棍子,一会流星锤,一会盾牌,最后竟然还变成了板砖和门板的模样.
僵尸充当着沙包,不停的被击飞,站起,击飞,站起.
玩耍了一会感觉他们差不多要收起手中的如意放回了丹田温养着.
作为自己的底牌,肯定是越少人知道越好.
僵尸本来心生退意,可是件怪物武器消失,以为是有时间限制,冷笑了一声,打消了退意,大吼着冲了上来.
“嘿嘿,既然你愿当沙包,那我可不客气了哦.”
对着僵尸嘿嘿一笑露出了满嘴的白牙.
僵尸见状莫名的打了个冷.
作为千年古尸,灵智已经和普通三四,,岁小孩无异.
双手双脚亦蜕变成如普通人一样.
虽然感觉心里毛毛的,但是还是忍不住上前报仇,报自己被打了的仇.
秋生本打算运转闪电奔雷拳让他吃吃苦头,谁知道这个时候,诸葛孔平已经先赶到,放弃了心中的想法退了下来,偷偷懒顺便见识见识诸葛孔平的发明.
诸葛孔平提着桃木剑就对着冲来的僵尸不停的击打着.
双臂,双腿.
然后在僵尸速度被减缓的时候,掏出了几张符纸贴在桃木剑上,一个低头躲过了僵尸挥过来的双臂,右手一动,几张符纸瞬间贴在僵尸肚子上.
僵尸在双手落空的时候,立马双脚踢了过来.
诸葛孔平一个后退多躲过去,然后在桃木剑剑尖处贴了一张符纸,趁着僵尸刚刚落地的时候,一剑把符纸贴在了僵尸下阴.
说的很慢实则只是一瞬间的事情.
“没用的!桃木剑和符纸都不怕!”
秋生见诸葛孔平用桃木剑和符纸,善意的提醒着.
“啊”
诸葛孔平转头看向了秋生惊疑道.
“嘭!”
僵尸趁着他回头之际,一脚踢在了他肚子上,顿时间,诸葛孔平如同被一辆火车撞了一般,飞向了秋生.
“小明!拿弓箭来!”
连忙爬起来,冲着一旁的诸葛小明唤了一声.
“啊哦哦!”
诸葛小明闻言一愣,旋即反应过来,立马拿着弓箭递了过去.
诸葛孔平接过弓箭,拉满弦,箭尖处黄光一闪,出现了一道符纸.
眯着眼睛看着飞快靠近的僵尸,右手一放.
“嘣!”
躬身散架,诸葛孔平一脸懵逼.
不过他懵逼,僵尸可不会懵逼,双手抓住他扔了出去.
哀嚎着爬起,刚刚弓起身子就感到后背冷风袭来,凭借多年的经验,断定是僵尸再度袭来.
双手双脚用力一撑,险之又险的躲了过去,转个身,面对着僵尸.
僵尸一击不中,再度挥舞着双手抓了过来.
诸葛孔平连忙后退.
可是这次没有之前那次幸运,因为他的后撤,僵尸一把抓住了他裆部,用力一拔.
霎时间,噢的一声叫了起来,一脚踹飞僵尸,立马站了起来.
想捂着又不好意思当着秋生和儿子的面,只能双脚不停的乱踩着.
“笑什么笑不许笑!”
两声憋着的笑声传了过来,诸葛孔平回头,看见秋生和儿子小明抿着嘴,双肩不停的耸动着,顿时脸色涨红呵斥了一声.
“吼!”
僵尸唰的一下起身,嘶吼着再度冲了过来.
诸葛孔平见状一怒,捡起旁边的竹竿朝着僵尸怼了过去.
僵尸双脚在地上划着,一直被推倒一棵树上才堪堪止住了身形.
放下竹竿底部在地上划了一圈.
然后放下僵尸紧紧抵在树上.
啊的大叫了一声用力的推了过去,竹竿被僵尸坚硬的脖子分成了两瓣.
一直推到竹竿的一半位置,才停了下来.
然后右手在竹竿底部饶了一圈,拿出一把小号的桃木剑放在竹竿上,一拍竹竿底部,顿时小桃木剑刷的一下飞射过去,插在了僵尸脖子上.
紧接着右手并成剑指往空中一抬,画着的圈瞬间燃起火来.
摘下头顶帽子上的一颗1太极模样的勋章,咬破中指,鲜血滴在勋章上,瞬间吸附住中指.
抬起手眯眼瞄准了僵尸额头,大拇指紧紧抵住中指,瞄准之后,中指一弹,太极勋章飞射到了僵尸额头上.
僵尸一时间一动不动的静止在那.
诸葛孔平回头骄傲的看了一眼秋生,然后大摇大摆的走向了僵尸.
抬头对着其笑道:“小样!我还制不住你!”
“唰!”
话音刚落,僵尸左手唰的一下抬起,掐住了诸葛孔平的脖子.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五十五章 进错房了（求打赏！求订阅！）
“老爸!”
诸葛小明叫了一声,就要跑过去.
恰好这个时候傲天龙赶到.
只见他拔出…太上九皇斩妖剑一剑劈在了僵尸左手上.
铛的一声,巨大的攻击力使得僵尸松开了诸葛孔平.
“咳咳!”
诸葛孔平一阵咳嗽,傲天龙一把抓住他肩膀,来到了秋生身旁吩咐道:“你先在这休息会,让我来会会他.”
说完也不等诸葛孔平说话,提着宝剑冲了上去.
反观僵尸,在放开诸葛孔平后,一声怒吼,挣开了竹竿,拔出了脖子上的小桃木剑,在火圈四周踩踏着.
踩灭之后扯掉了额头的太极勋章.
刚要冲过来,发现身上贴着许多符纸,停下了脚步,撕掉了周身的符纸.
傲天龙脚踩着九宫八卦步,闪躲着僵尸的攻击,然后利用手中的宝剑,一下下的砍在僵尸身上,虽然效果甚微,但是可以给僵尸制造一点疼痛.
“吼!”
僵尸不停的嘶吼着,就连身上的尸气也越发的厚重起来.
傲天龙却不以为意的继续攻击着.
就在一宝剑劈上僵尸脖子的时候,僵尸一抬手抓住了宝剑不肯松手,双脚趁机攻击着.
秋生看到这个情况,心中一惊.
然而傲天龙却没有让秋生失望,右手并成剑指,对着宝鉴手柄处的太极图案一指.
顿时间,一道红光射向了僵尸.
“嘭!”
僵尸被击飞.
这个时候秋生已经不打算再继续看戏了,运起闪电奔雷拳就冲了过来,和傲天龙并肩作战着.
僵尸看到他身上的雷电四溢,畏惧的后退了半步.
却一不小心踩到了棺材钉上.
顿时嘶吼一声,左脚被钉在了原地,不能动弹.
“他怕雷电和棺材钉!”
傲天龙喝了一声.
“秋生,你用闪电奔雷拳和他周旋,我和师兄拆一些棺材钉下来,找时机用棺材钉制住他.”
诸葛孔平吩咐着连忙和傲天龙来到了棺材盖上拔着棺材钉.
秋生闻言点点头没说话,甩出了一道闪电到僵尸身上.
“吼!”
僵尸痛苦的吼叫着,这叫声比之前秋生用如意对付他时的惨叫都大.
或许是因为阴邪类的都害怕雷电的缘故.
秋生使出来的雷电,造成的伤害比可谓是百分之两百%%.
就这样,一道道闪电打了过去,根本不用走过去和僵尸交手.
而傲天龙和诸葛孔平也趁着这个时机一人拔出了两根棺材钉.
分别对着僵尸的右腿膝盖,双臂关节和头顶盯了下去.
在最后一根棺材钉钉在僵尸头顶的时候,僵尸也随之闭眼没了动静.
众人收拾一番回到了家.
平带着诸葛小明安排僵尸去了,傲天龙则回到房间休息.
已是深夜,秋生偷偷摸摸的进入了凝霜.
速度极快的脱掉了身上的外衣,钻进了被窝.
闻言满是处子幽香的被子,秋生也由得起了点心思.
前世作为屌丝,除了........五姑娘还真没找过女人.
至于站街女,对于..秋生来说,那是不可能的.
“箐箐,我想要你!”
转过旁边的女人耳语道.
许久见身旁没有反应,不由得微微有些郁闷,也没多想,沉沉的睡了过去.
第二天一早.
“啊!”
一声惊呼响在了耳边,秋生迷糊的睁开眼说道:“别吵了,我要睡觉!一晚上没睡,困死了!”
“你..你怎么在我床上”
凝霜的声音传进耳朵,秋生顿时睡意全无.
猛地睁开眼.
怎么是她难不成我昨晚进错房间了不会这么狗血吧.
“你混蛋!”
凝霜推开秋生的手大骂道.
“你怎么在这里”
秋生愣然问道.
“这是我的房间!我不在这里在哪里”
凝霜哼了一声冷冷的看着秋生.
“额,我说我昨晚进错了房间你信不信”
秋生讪讪一笑,连忙穿好衣服说道.
“你骗鬼呢!床上这么大个人,你都发现不了吗”
“我昨晚回来的时候都是下半夜了,太累了,然后也没多想倒在床上就睡着了,根本没注意.”
秋生解释着.
“呵呵.”
“那你要怎样才肯相信我”
秋生无奈的看着凝霜.
“我是不会相信你的!你滚!”
凝霜一直房门叫道.
“好好好,我走我走.”
见凝霜正在气头上,秋生也没在辩解,逃也似的跑了出去.
见得秋生离开,凝霜不停的捶着被子,,彷佛就是...秋生一样.
出了凝霜房间,吐了口气,偷偷摸摸的回到了自己房间,打算打坐一会,房门却被箐箐推开.
“你什么时候回来的我刚才过来怎么没看见你”
“哦,我刚刚出去方便去了.
你怎么起这么早啊昨晚找的怎么样找到没有”
秋生心虚的撒着谎.
“找到了,小玉问了一下她姑妈,然后她姑妈就告诉她那个女鬼在哪了.
不过她姑妈告诉她,已经给女鬼算过了,要等重阳之后才能再次送魂返乡.”
箐箐回道.
“好,我知道了.”
秋生闻言点点头.
“公子,姑娘,少奶奶让你们过去吃早饭.”
鬼仆不知什么时候出现在门外,打着把伞叫道.
“就来.”
二人应了声,洗漱一番来到了餐桌.
远远走过来,秋生就发现凝霜看到自己冷哼一声转过头去.
不由无奈的苦笑.
“老婆!老婆!快给我做一下!”
诸葛孔平边跑着便说道.
顿时,众人的目光集中到了诸葛孔平和王慧的身上.
王慧不好意思的笑了笑,拍了一下落座在自己旁边的诸葛孔平骂道:“死胖子!怎么什么事情都说.
现在还是白天!晚上再做!”
“什么晚上做!我现在等不及了!快点,快点给我做一下!”
诸葛孔平一愣,然后催促道.
“这么多人在,你说话也不注意点!都说了晚上再做!”
王慧拉着诸葛孔平的衣服,低声的说着.
“什么跟什么啊!我说的是给我做一卦!不是那什么!”
诸葛孔平见妻子的神色,想起了什么,连忙解释着.
“怎么了好好地,为什么要给你做一卦出什么事情了”
王慧连忙关心的打量着他.
众人也是不解的看了过来.
“我也不知道,反正...自从昨晚碰到僵尸以后,就一直倒霉到现在.”
诸葛孔平说着将自己的遭遇说了一遍.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五十六章 天下第一茅（求打赏！求订阅！）
自从昨晚碰到僵尸后,先是被僵尸抓了弟弟,疼了一晚上,就连走路,上厕所稍微碰到都疼的不要不要的.
然后明明制住了僵尸,却又被掐了脖子.
昨晚放置僵尸的时候又被乌鸦拉了屎在脸上.
早上刚起床,走路就摔了一跤,到现在屁股都疼.
去实验室做实验顺便在吃东西,,儿子把一个僵尸的眼珠子弄到了自己吃的东西里面,然后被自己误食了.
就连坐个电梯,电梯都坏了.
众人听到诸葛孔平如此遭遇,不由同情的看着他.
王慧也是关心的看了一眼他下身,然后带着众人来到了封鬼库,打算给诸葛孔平算一下看看.
到了僵尸面前,王慧取出一个锦盒,拿出了一个三节尺.
对着僵尸的肩膀到腰,腰到大腿,大腿到小腿三处量了一下,然后又对着诸葛孔平重复着.
测量之后脸色难看的说道:“人分上中下三庭,你上庭属金,他上庭属火.”
“真金也怕火炼,老爸,火克金啊!”
诸葛小花探出头说道.
“你中庭属土,他中庭属木.”
“木克土!”
诸葛小明跟着插了一句.
王慧继续说道:“你下庭属水,他下庭属土.
也就是土克水.
你是阳人,他是阴人,再加上你昨晚捉他的年月日时辰刚好和你的生成八字八八相反.
他五行全克着你!再加上其他两样的相冲.
在算术上,是为极厄运.”
“极厄运”
众人惊呼.
“不错!极厄运!”
“有没有什么......解法”
诸葛孔平连忙问道.
“这极厄运都是这具僵尸引发的!所以最好尽快把这具僵尸处理掉!只要处理掉这具僵尸,你的极厄运就不会有了.”
王慧指着僵尸说道.
“不行!”
“不行!”
诸葛孔平和傲天龙异口同声的拒绝.
“我要带他会故土,不能销毁!”
傲天龙看着众人奇怪的看着自己,淡淡的解释着.
“师兄!这样的话,胖子会有危险的!”
王慧劝解道.
“不用多说!僵尸留着,至于极厄运,我先出去一趟,三天后回来给他画符驱邪就行了.”
傲天龙心里盘算着需要准备的材料.
“现在不能画符驱邪吗”
王慧担忧的看了一眼诸葛孔平问道.
“现在不行,这三天我要去准备材料.
只要师弟他这三天不出门,基本上不会有什么大事的.
放心!”
傲天龙怕王慧担心,安抚道.
“这,好吧.”
王慧迟疑了一会,答应了下来.
.......一连两天过去,自从傲天前吃完早饭匆匆忙忙的去找材料之后,诸葛孔平就一直呆在家里没有出去过.
不过尽管是待里,大祸事没有,小祸到是接连不断.
比如吃饭吃出指甲电梯被电电到.
刮胡子不小心刮破了脸皮等等....
最让秋生记忆深刻的一次还是昨天下午.
闲着无事的诸葛孔平忘记了傲天龙的吩咐,来到了自己家开的店铺.
王慧刚好要挂灯笼,他就自告奋勇的上去帮忙.
梯子爬到一大半的时候,有一节承受不住他的吨位,断裂开来.
这个时候王慧刚好拿着一个衣杈状的棍子准备挂上灯笼递给他.
谁知道刚来到梯子旁边,诸葛孔平就从梯子上掉了下来,好巧不巧的一屁股坐到了棍子上,顿时深陷一小截.
“喔,好爽!”
被棍子爆菊的诸葛孔平并没有哀嚎疼痛,反而一脸舒服的叫了句好爽,吓得王慧差点棍子都拿不稳.
为了防止他越帮越忙,王慧只能把他赶了回来.
当晚上王慧和众人说着这件事的时候,众人笑的不可开交.
“老爷,有你的一封信.”
就在秋生回想的时候,福伯拿着一个信件走了过来.
诸葛孔平拆开信不由得脸色一变喃喃道:“坏了!坏了!早不来晚不来,偏偏在这个时候来!”
秋生闻言走了过去问道:“怎么了什么事情这么慌张”
“唉,天下第一茅要来我这了.
他听说我捉了修道界传闻已久的西双版纳铜甲尸,想要过来瞧瞧.
以他以往的尿性,今天晚上应该就会到来.”
诸葛孔平递过了信件说道.
“他要来看看就来看看呗,有什么大不了的难道他还会偷你的僵尸不成”
秋生毫不在意的说着.
诸葛孔平闻言点点头:“你还真说对了!偷僵尸这个事情第一茅干过不止一次两次.
以前他见到别人有什么稀奇古怪的僵尸或者鬼怪都要过去偷来.
直到后来我出现他才没有对其他人出手.”
“为什么”
“在我们这一块有一个称号,叫南一茅,北诸葛.
所以他就跟我干上了,每年都会找我斗,我不答应就要破坏我的封鬼库.
我也是不胜其烦.”
“那你明天完蛋咯.”
秋生幸灾乐祸的笑道.
“你也别高兴的太早.
听说第一茅还有个恶趣味.”
诸葛孔平毫不在乎的说了一句.
“什么恶趣味”
秋生闻言一愣.
诸葛孔平微微一笑,娓娓道来.
原来天下第一茅当年喜欢上一个女人,结果那个女人嫁给了一个毫无名气的普通男人,让他备受打击.
不过他想去考验一下那个男的是否真的爱那个女人.
有一天,他蒙着面捉住了两人,然后让两个人选择只能活一个人.
另一个必须得死.
男人毫不犹豫的选择了自己活,女人却选男人活.
为此,他杀了那个男人,揭下蒙面的黑巾向女人求爱.
女人却拒绝然后自杀了.
从此以后,他戴上了女人留下的唯一一只耳环,碰到了互相有意思的男女就会让他们做出选择,只能活一个.
说完诸葛孔平嘿嘿一笑的拍着秋生的肩膀:“所以啊,第一茅来了之后,你是免不掉被做出选择的.
至于最后的结果如何,就要看你们的表现了.
据说到现在为止他还没有碰上一对愿意为对方而死的男女.”
“他要是敢跟我问这个问题,我就会让他知道,花儿为什么这样红.”
秋生淡淡的说着.
“我看悬啊,你可知道他已经是金丹初期顶峰的存在了,我也仅仅只压了他一头....
这还是没有生死相向.
若是生死相向,我感觉我的胜率只有四成.
平常他和我比试的都是一些稀奇古怪的东西,所以他具体的战力,我还真不清楚.”
诸葛孔平详细的说着第一茅的情况.
“事情不到那一步,谁也说不准的.
我们骑驴看唱本,走着瞧!”
秋生脸上一副风轻云淡的样子,实则心里也确实一惊,不过有着好多底牌的他,尽管用筑基中期对付将近金丹中期的强者有点勉强.
但若是手段尽用也不是没有胜算.
:通宵码出来的.
太困了,去睡觉了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五十七章 红袍火鬼出（求打赏！求订阅！）
为了防止僵尸被偷,诸葛孔平还是做了一系列的保险手段.
中午刚吃完饭,他就派遣儿子诸葛小明去找师姑白柔柔前来支援,尽管白柔柔也只是筑基期的存在,但是多个人多份力量,万一压倒骆驼的最后一根稻草就是她呢.
交代好儿子并看着他离开,又把鬼仆叫到了跟前,打算用人鬼合综术来恢复自己的战力.
虽然只是恢复了不到六成,但是只要不出意外,挨过了今晚,等明天师兄傲天龙回来就没事了.
整个下午,院子里非常平静,彷佛暴风雨降临的前兆.
秋生和箐箐阿花诸葛小花三人3玩的倒是不亦乐乎,至于小玉,一早就安排她带着素文躲在家里.
毕竟第一茅也是道士,不怕一万,就怕万一.
只有凝霜,一直不冷不热的对待着秋生.
哪怕秋生前来找了她好几次,她都一副爱理不理的样子.
深知是自己的过错,秋生也没恼火,而是不厌其烦的陪着笑.
夜幕很快降临.
王慧拉着诸葛孔平回到卧室给他算着卦.
刚吃完晚饭的福伯本来打算给王慧父亲也就是神算门的上一任掌门打扫一下遗像,谁知,无意中打翻了傲天龙用来装红袍火鬼的油盏.
红袍火鬼抓住这个机会跑了出来.
福伯却没有注意到,只是把油盏放好.
“啊!”
“凝霜!”
秋生一惊,连忙赶向凝霜的房间.
到了门前,让跟来的箐箐几人在外面守着,独自一人便冲了进去.
只见得红袍火鬼掐着凝霜的脖子露出丑陋的面容冷冰冰的说道:“上次既然敢捣烂我的脸,这次你爹不在,我看你还能不能逃出我的手掌心.”
“放开她!”
秋生一声历喝,拔出…桃木剑就刺了过来.
红袍火鬼没有硬抗,右手抓着凝霜往前一档,无奈的只能撤回剑招.
“小子!上次就是...你多管闲事的吧现在这小姑娘在我手上,我看你能拿我怎样”
红袍火鬼看见这招奏效,咧开嘴巴嘿嘿一笑.
“你想怎么样”
秋生收起桃木剑看着红袍火鬼问道.
“别管我!帮我杀了她!呃!”
凝霜大叫一声.
还没说完红袍火鬼就加了几分力道,顿时凝霜被掐的无法说话.
然后盯着秋生笑道:“我想怎么样你先废掉丹田,我再说.”
“这..”
秋生迟疑起来.
“嗯要不我把她的脸刮花”
红袍火鬼伸出左手的指甲顺着凝霜的脸一点一点的移动着.
“这样吧.
你放开她!我做你的看怎么样毕竟上次要不是我插手,你可能就已经把她给杀了.”
凝霜闻言,一脚蹬在红袍火上,顿时她右手松了几分.
趁着这个时机呼了口气大叫道:“不行!你不是想要补偿我吗好!你只要杀了她,我就原谅你!”
“闭嘴!别说话!”
了一眼凝霜而后看向红袍火鬼问道:“怎么样要不要考虑下”
“好!你先扔掉桃木剑,然后慢慢走过来!若是你耍什么花招,我第一时间捏死她!反正...我要是活不了,也不介意拉一个垫背!”
红袍火鬼想了想心动道.
“放心!”
扔掉手上的桃木剑,一步一步的走了过来.
凝霜想要开口让他退回去,可惜被掐住脖子,根本没办法说话.
眼睁睁的看着他慢慢靠近过来.
“现在你可以放了她吧”
还剩三步之遥,秋生顿住脚步抬头问道.
“接着!”
“卑鄙,!”
红袍火鬼扔出凝霜趁机打出了一掌,另一掌也紧跟着打向了秋生.
骂了一句,毫不犹豫的硬生生挨了一掌,借着掌力飞到凝霜旁边,一把抱住她,挡下了第二掌.
“噗!”
一口鲜血吐了出来,就连怀中的凝霜脸上也被溅了几滴.
“哎呦呦!好感人的场面啊!”
红袍火鬼临空看着二人倒飞出去调笑道.
“嘭!”
二人落地,凝霜赶紧看向秋生关心的问道:“你没事吧”
“呸!我没事!”
吐出了嘴里的血沫子安慰的拍了拍凝霜的肩膀.
冲着门外叫道:“你们先把她带出去,我要亲手杀了这只鬼!”
“你没事吧”
箐箐三人3走进来,发现秋生嘴角还挂着血,关心的问道.
“我没事!放心!你们先带她出去!”
秋生擦掉嘴角的血,把凝霜交给了三人3.
三人3本想在劝一句让诸葛孔平来对付这只鬼,但是看到秋生冰冷的眼神,没来由的相信了他.
扶着凝霜走了出去.
“刚刚那两掌的滋味不好受吧现在你已身受重伤,拿什么来和我斗用上次用的铜钱吗”
红袍火鬼毫不在意几女出去,笑呵呵的看着秋生问道.
毕竟对于她来说,只要杀了秋生,那几女的生死还不是自己任意决定的.
秋生笑了笑,浑身雷电闪烁不停的对着她回道:“你是我来到这个世界,第二次让我吐血的敌人.
你放心,我会好好招待你的!”
“你怎么会用雷电”
红袍火鬼惊愣的看着秋生,旋即又笑道:“会雷电又有什么用还不是受了重伤!我倒要看看你这雷电有多厉害!”
作为鬼怪,雷电就是自己的克星.
哪怕再强大的力量,遇到雷电,也会弱上三分3.
不过考虑到秋生刚刚被自己打伤,便不太在乎着.
毕竟自己刚刚使出的力量,自己最清楚.
“我会的还多着呢!接招!”
秋生冷笑一声,挥出三道雷电打了过去.
红袍火鬼连忙左右摇摆躲避着.
才躲掉这一击,又是几道雷电劈了过来,喘口气的时间都没有,只能无奈的左跳右闪着.
一连几十道过去,红袍火鬼忽然脸色难看的说道:“你是在耍我”
“喲,终于发现了我还以为你还要再跳一会才会发现呢!这个舞跳得不错,赏你几道你爱吃的大嘴巴子!”
秋生讽刺的笑着,然后雷电覆盖在手掌上拍了过去.
红袍火鬼闻言大怒,作为一个爱要面子的鬼,被这样嘲讽玩弄,,实在是罪不可恕.
二话不说直接变身成一团火球冲向了秋生.
那速度,那火焰,彷佛要把他千刀万剐才能解恨一样.
“嘭!”
火球倒飞出去,摔倒在地变成了人模样.
脸色惊恐的看着秋生叫道:“怎么可能为什么你的伤势这么轻我明明用了最大的力道!就算是金丹期,最起码也会受点轻伤!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五十八章 红袍火鬼死，第一茅降临（求打赏！求订阅！）
“呵呵,想知道”
秋生玩味的看着她.
“为什么会这样让我死得瞑目!”
深知不是全盛时期使用雷电的秋生的对手,红袍火鬼不甘心的问道.
“你想知道可是,我就是不想告诉你!带着你的疑惑去地府问阎王爷吧!”
秋生冷哼一声,挥舞着双手就要终结她.
红袍火鬼怨恨的看了一眼,唰的一下消失在秋生面前.
“想跑如意!去!”
秋生波澜不惊的控制着如意,对着西南方向就是...一击.
“啊!”
红袍火鬼一声惨叫显现出身形.
惊恐的看着眼前碧绿色的竹简.
“永别了!”
低声说了一句,一掌拍在了她的身上.
掌力很轻,轻到可以忽略不计.
“这是什么鬼东西,!为什么我的鬼气都在被你吸收你用了什么妖法”
红袍火鬼恐惧的看着面前这个男人挣扎惊叫着.
“下去问阎王爷吧!”
吸掉了一身鬼气的秋生打了个嗝回了一句,暗暗庆幸着.
实际上之前两掌确实特别重,若是在刚遇到的时候,说不定这两掌会让他身受重伤.
但是现在,虽然也是硬抗了这两掌,不过丹田里的本命法宝如意却是趁机帮忙抵挡了十分之七7左右的:伤害.
因此,只是吐了一口血受了一丁点轻伤.
把刚吸收的鬼气通过道气这门功法转化成法力,差一脚就可以踏进筑基后期.
收拾了一下,走出房间.
却见四女都紧张的站在屋外.
笑了一声问道:“怎么都在这等着”
“你出来了你没事吧”
四女连忙关心的上前,上下打量着……秋生,生怕他出了一点意外.
“我没事!红袍火鬼也已经被消灭了!我们先去找师伯问问,看看是不是第一茅来了不然为什么红袍火鬼会出来.”
秋生笑了一声.
“好,我们现在就过去.”
四女见秋生没事,点点头跟着秋生走向了诸葛孔平的房间.
“笃笃!”
“谁呀”
敲了敲门,屋里传来一声问话,跟着房门打开.
“你们怎么都不睡到我这来干什么”
诸葛孔平看着眼前的五人5,疑惑的问道.
“是这样的.”
秋生开口简单的说了下事情经过.
“没有啊!第一茅还没过来,可能有什么事情耽搁了.
一般这个时候都已经过来了.”
诸葛孔平解释着旋即又说道:“我把福伯叫过来,问问看,是不是他不小心弄得.”
“姑爷,你叫我啊”
福伯走了过来.
“是这样的,你有没有…碰过师傅他牌位后面的油盏”
诸葛孔平问道.
“什么我听不见!你大声一伯把手放在耳边凑上前来.
“我说,你有没有…碰过师傅他老人家牌位后面的”
诸葛孔平提高了音量.
“什么吃饭了没我吃过了啊!众人一脸黑线,无着诸葛孔平.
诸葛孔平见状尴尬的笑了笑解释道:“福伯他就这个样子,人老了,耳朵又不好,还有老年痴呆症!”
“你是不是在骂我我跟你说,我耳朵不聋!我也没有老年痴呆症!我才二十五岁!”
福伯抬头看着他,慢慢的说道.
“算了算了!你去睡觉吧!福伯.”
诸葛孔平深吸了一口气,忍着怒火摆摆手.
“什么水饺我没有做水饺啊你们谁要吃水饺吗”
福伯疑惑的看着众人.
“没什么!我说,天色不早了,你可以去休息了!”
“哦!我知道了,别那么大声.
我走了!”
福伯应了句转身离开,没走两步又回头说道:“你们要是有谁想吃水饺,就跟我说,我去给你们做.”
也没等众人说话,蹒跚着步伐离开.
诸葛孔平看了一眼福伯,对着五人5说道:“福伯年纪大了,就是这个样子.
天色不早了,你们赶紧去休息吧,我估计第一茅要明天才来了!”
秋生几人还没说话,一道声音就传了过来.
“孔平兄,这么晚了还在:念叨我啊我来了!”
众人连忙看向大门,只见黑漆漆的一片,一点亮光都没有.
诸葛孔平示意众人小心,然后戒备的一步一步靠近门口,眼观六路耳听八方的说道:“第一茅,来就来!干嘛装神弄鬼!”
话刚落音,便倒飞了回来.
门口,一个身穿西服,带着黑色礼帽的人,叠着一块黑布变成手帕塞进了胸口的口袋中.
摘下帽子,弯腰对着众人鞠了一躬,然后右手又从帽子里面拿出一根弧形棍子,俨然是秋生前世见过的魔术师用的魔术拐杖.
月光这时才照射进来,原来刚才的黑色是他用黑布挡住大门,所以众人才看不见一丝光亮.
“你和阿威是什么关系”
前世阿威和第一茅电影里都是同一个人饰演的,现在却一下子变成了两个人,秋生不由得很是好奇.
“阿威哪个阿威啊”
第一茅一愣.
“就是...和你长得一模一样,住在任家镇,除了........这身衣服和你耳朵上的耳环之外,你两就跟一个磨子里刻出来的一样.”
“你说他啊,他是我表弟.
不过已经好久没有见过了.”
第一茅闻言笑说了一句.
转头看向正在揉胸口的诸葛孔平:“孔平兄,好久不见,甚是想念啊!”
“谁愿意见你这个王八蛋!嘶!这一脚踹的可真狠呐!”
诸葛孔平吸了一口凉气哼道.
“闲话不多说!孔平兄你应该也知道我的来意了.
咱们可以开始比试了”
第一茅笑了笑浑不在意的说道.
“你那么着急干什么先坐下来喝杯茶,聊聊人生.”
诸葛孔平不自然的笑着.
“不用了!孔平兄,你知道我的,我一向都是雷厉风行,不喜欢这么拖拖拉拉的.”
“好吧!那你说吧,怎么比你划个道道出来.”
眼见拖延无效,只能无奈的应了下来.
“慢着!第一茅你们比这个有什么彩头吗我听二师伯说,你赢了就要去拿走西双版纳铜甲尸回去研究,那要是你输了呢”
秋生上前一步打断道.
“我啊我是不可能输的!这次我可是有备而来!当然,为了防止你们怀疑,我输了我会把这些年的研究交给孔平,这也是我们这么多年比试的筹码.”
第一茅自信的说着.
“以前是以前,现在可是百年100难得一见的千年古尸啊!若是就你那个…研究的技术的话,可是占了不少便宜.
另外!比试不能总是你一个人出,要你们互相出才公平.”
秋生嘴角微微翘起着说道.
:第二更奉上,晚上还有两更.
多的一更算是谢谢兄弟们的支持了!每天保底三更,不会承诺保证什么五更之类的,三更可以保证.
然后能多更的话,肯定会多更的,希望兄弟们多多支持!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五十九章 比试（求打赏！求订阅！）
“行!若是我输了,要求任你们提!不过我是不会输的!至于比试的项目,就按照你说的,我们一人一题出.
这下总可以了吧”
第一茅想了想,觉得有道理.
“好!那你们开始吧!我们在旁边看着.”
见第一茅上钩,秋生微微一笑.
“第一场,我们来比穿墙!”
第一茅说着,带着众人来到了院子里.
“穿墙”
诸葛孔平眉头微微皱起.
“是的!只要你能和我一样,穿过墙!就算你赢!”
第一茅一甩耳朵上的大耳环笑道.
“好,你先做一个我看看.”
诸葛孔平丝毫不惧的说道.
只见第一茅掏出胸口口袋里面的黑布,双手抓住双角一抖,黑布就变成大号的正方形黑布.
来到院墙边,整个人贴在院墙上,然后黑布一蒙.
顿时整个人消失不见.
跟着消失不见的还有那快黑布.
穿到墙的另外一边,第一茅用黑布变出了一块钢板门,用力的敲了两下看看厚度.
自语道:“孔平啊孔平,这次看你怎么死!”
“鬼仆,你行吗”
眼见得第一茅真的穿了过去,诸葛孔平对着身体内的鬼仆问道.
“小意思罢了!”
鬼仆呵呵一笑,身为鬼,穿墙可是和吃饭喝水一样简单.
“好!那就看你的了!”
“放心吧老爷!咪咪咪咪咪!”
鬼仆叫了句口头禅,控制着诸葛孔平的身体迅速的后撤着,然后右脚不停的再地上蹭着,一个加速就朝墙撞了过去.
“喂!孔平,你怎么还没过来啊!再不......过来...”
第一茅站在钢板门后面,话还没说完,就被巨大的力量撞击着.
诸葛孔平硬生生用身体撞毁院墙,一脚蹦到了钢板门上大笑道:“我过来了!我过来了!”
叫了两声发现第一茅不见了不由得喊道:“第一茅!第一茅!”
“孔平兄,我..我在你脚下面!”
脚下传来断断续续的声音,诸葛孔平吓了一跳,连忙跳到一边撑起了钢板门.
门上有着一个人形的痕迹,地上,第一茅整个人陷了下去.
活动了整个身体,扭了一下脖子第一茅说道:“你这个不算!我说的是跟我一样穿过来.
可不是…撞墙过来!”
“话不能这么说!首先你只是说了跟你一样穿过来,其次,你可没说不能撞墙穿过来.
最后,你可没有说撞墙过来无效.”
秋生上前一步插科打诨着.
“话是这么说,但是这样做的话,那我这个比试还有什么意思”
第一茅思考了一下感觉还是不妥.
“不不不!这个是你的责任,你事先没说好,所以才有这样的事情发生,最多判你们两个平手!”
秋生摆摆手据理力争着.
“好吧,好吧,那就平手一题,孔平兄你可以出题了.”
诸葛孔平一脸懵逼的看着秋生,就差在脸上.
是谁我在哪我要干什么了.
好在秋生没让他失望,附身耳语了一番“这样吧,以往每年咱俩都斗了很多东西,现在要是重复的话,也没意思.
我们来玩问题游戏吧,也就是比拼智力的,我问三个3问题,你来回答,三题只要答对一题,就算你赢了.
你看怎么样”
诸葛孔平正了平静的看着第一茅.
“行!你说怎么办就怎么办.”
第一茅点点头.
“那好,第一题,你听好了.
如果有两具僵尸,一具在我家,一具在你家,请问,两具僵尸都属于谁的”
诸葛孔平按照秋生给的题目出着.
“这还不简单,当然是你一具我一具了.”
第一茅想到没想就回答道.
“错!”
“啊为什么错了”
“你听好了,是如果有两具僵尸,如果.”
诸葛孔平嘿嘿一笑.
“这算什么你跟我玩文字游戏哦!”
第一茅不爽的说道.
“哈哈,愿赌服输,除非你以后不想再修道界混了,否则就的遵守规则.”
“好吧,那你快说第二题,这次我会注意着,不会再着了你的道.”
第一茅哼了一声催促着.
“那好,请听题,小明的爸爸有三个儿子,为了方便叫他们,于是给他们分别起了个小名,大儿子叫大明,二儿子叫二明,那么请问三儿子叫什么”
“哈哈,这次你可难不倒我,三儿子当然叫三明了.
怎么样,我答对了吧”
第一茅自豪一笑问道.
诸葛孔平闻言,摇摇头打击道:“错了!你说这么简单的题,你怎么就答不对呢”
“嗯错了哪里错了”
第一茅一脸懵逼的看着诸葛孔平.
“题目是什么,你还记得吗麻烦给我说一遍.”
“当然记得,题目不就是小明的爸爸有...不对!第三个儿子叫小明.”
第一茅复述到了第六个字顿时恍然大悟.
“嗯,这才是正确答案,不过你已经错过了.
接下来我出第三题,只要你答对了,这局还是你赢.”
“你出吧,这次我一定会好好想想的!肯定不会再错了!”
第一茅肯定无比的说道.
“好吧,看你这么迫切的想要赢,我给你出个简单的.
请问,一头牛面向北,然后向后转,再向东转,再向西转,这时牛的尾巴是朝东还是朝西”
诸葛孔平想着秋生的答案,暗暗发笑着.
“等会,我先屡屡.
面向北,朝后转也就是向南,再朝东转也就是向东,再朝西转.
嗯,我知道了,最后牛的尾巴朝西.”
第一茅仔细分析了一下说道.
“再错!”
“啊怎么又错了”
看着第一茅很是不解的样子,诸葛孔平嘿嘿笑着说道:“你傻啊,牛的尾巴都是朝下的,哪有朝东南西北的.”
“孔平兄,你这些题目有点坑人啊!不过愿赌服输,我们来第三局.
若是你胜了我就走,若是你输了,那我就嘿嘿.”
第一茅丝毫不担心的说着.
“那好,你说吧,第三局怎么比”
诸葛孔平语气平静的问道.
“那好!第三局,我们比喝酒!”
第一茅见他爽快的答应了,也不矫情,从帽子里拿出一瓶酒来到了屋内,放了两只酒杯,分别倒满.
“我道是什么呢,不就是喝酒嘛!第一茅你当初被我喝吐的情况不记得了吗”
诸葛孔平呵呵一笑.
‘糟了!’秋生闻言脸色一变,原著中就是...喝了第一茅的符酒导致被发现人鬼合综术,然后被恼羞成怒的他用大箱子封住了诸葛孔平.
来不及多想,连上阻拦诸葛孔平端起来的酒杯说道:“且慢!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第六十章 九天雷动小成，意味深长的笑（求打赏！求订阅！）
“又有什么问题”
第一茅看着秋生有点不耐烦的问道.
“没有,我只是想问下,为什么要比试喝酒这种低俗的事情呢.
你们可以考虑换一些有意思的比法.”
秋生笑道.
诸葛孔平闻言摆了摆手自信满满的说道:“师侄,你放心吧,喝酒这方面我还没怕过谁!当初这小子可是给我喝的吐了三天三夜.
我至今还记忆尤新呢.”
“能换成别的话,最好换成别的.
不要比酒.”
秋生不好和他解释,因为第一茅就在旁边,要是解释多了,被他察觉到什么,那可就坑爹了.
“不换,就比喝酒!你不喜欢,可以不看!”
第一茅拒绝着.
诸葛孔平也没在意秋生的颜色,大笑一声:“哈哈,好!那我们就来比酒!这次我要让吐个你十天十夜!”
秋生见劝解无效,暗叹了一声也没继续劝着.
眼睁睁的看着诸葛孔平连喝了三杯,然后身子不由自主的晃着.
脸色的潮红犹如猴屁股一般.
“第一茅,你这是什么酒啊劲怎么这么大”
感觉浑身不舒服的诸葛孔平好奇的问了一句.
第一茅见他三杯酒下肚就已经有点晕乎乎的模样,不由得暗自欣喜,解释道:“这是国外的伏特加酒水,我加上了黄符一起泡的,怎么样够劲吧”
“什么符酒”
诸葛孔平大惊.
“是啊,符酒!”
第一茅没注意到他脸上闪过的不自然的神色骄傲的肯定着.
毕竟这种酒自己可是第一个发明出来的,可能以后还可以像那些.........女儿红,竹叶青一样有名.
“嘭!”
秋生本来打算吸引第一茅的注意力,让诸葛孔平好去吃点元宝蜡烛解解酒.
谁知道还没开口,他就像被谁踢了一脚似得,从椅子上飞了出去.
紧接着又冲向了顶楼柱,不停的撞击着.
第一茅以为他服气,跟着他一起撞着柱子,然后又撞向了墙壁,最后竟然飞到了三楼,二话不说直接冲过栏杆跳了下来.
第一茅看着这一幕有点心虚,犹豫着不想跳过去.
可是多年的傲气和不服输的性格,终于还是让他迈出了这一步.
后退几步稳住了身形,然后大叫着冲过栏杆也跳了下去.
哀嚎着爬了起来却没有看见孔平,直到不远处的供奉上传来了吃东西的生声音才发现,诸葛孔平不知何时已经爬在上面,吃着元宝蜡烛.
心下好奇的掏出了两枚2铜钱铸造的眼镜.
“大五帝钱!”
秋生惊讶.
“算你小子识货.”
第一茅赞许的,看了一眼秋生右手把眼镜放到了眼前.
只见得诸葛孔平吃完一些蜡烛之后,屁股一撅,一个鬼魂从身体里面挤了出来.
“人鬼合综术!怪不得你今天这么反常!这样!”
第一茅说着掏出胸口的黑色小布,对着有些虚脱的诸葛孔平一盖,一个正方形的木箱了他.
只留下了双手双脚和头在外面.
第一茅跳起来坐在箱子上,拍拍箱子笑道:“孔平,这个箱子不错吧你竟然用人鬼合综术骗我,那你的僵尸我不恭了.”
“不行!第一茅你听我说啊,这个僵尸很邪门的,你不能去动他!”
诸葛孔平激动的说着,然后看向了秋生说道:“师侄,快帮我拦住他,一定不能让:他动那具僵尸!”
秋生无奈的点点头,上前一步拦住了就要离去的第一茅.
“又是你这个小子!你敢拦我”
第一茅看了一眼秋生,冷声道.
“受人之托忠人之事!再说了,你今天和他比试虽然是他作弊在先,但是他要不是战力没恢复根本不需要用这招来对付你.
而且,你这样赢得也有点胜之不武,”
秋生淡淡的说着.
虽然第一茅有偷人僵尸鬼怪的习惯,但是本人还是一个比较不错的人.
偷这些东西,只是为了研究和好奇.
所以对于这个人,诸葛孔平给出了八个字来评价.
那就是小节有损,大节不亏.
“我们帮你”
四女跟着上前与秋生并肩说道.
“我本来还打算下次有机会再来和你们玩个游戏,既然你们现在这么迫不及待,那我也就勉强和你们玩玩吧.”
第一茅摸了摸耳朵上的大耳环笑道.
说完这句话,瞬间消失在众人眼前,还没等四女反应过来,便被一根红绳绑了起来.
四个44还没达到筑基期的人,对付堪比金丹中期的强者,被一招秒了已经是常理之内的事.
只有秋生,看看躲避了这一击.
“咦好小子!有两把刷子!”
第一茅惊咦一声.
跟着再次出手.
秋生见状,也没托大,运起闪电奔雷拳第四层九天雷动,闪电布满浑身,迎了上去.
“嘭!”
拳掌相交,秋生后退十几步停了下来,第一茅仅仅晃了晃身子.
“再来!”
大喝一声,运起全身的力量,再通过手臂的增幅,一连打出了好几拳.
第一茅也不在,随意的挥手抵挡着.
“嘭嘭嘭!”
秋生再次后退,不过这次只后退了三步,而第一茅却后退了五六步,,.
可别小看这五六步,,,这可是堪比金丹中期的强者,被筑基中期打的后退五六步,,应该足够吹一阵子的了.
第一茅惊讶的看着秋生赞赏道:“不错!有几把刷子!说实在的,我像你这么大的时候,境界还没有你的高,攻击力也没有你的这么强大.”
秋生笑了笑没说话,只是提着拳头继续冲了上去.
或许可能是吸收了红袍火鬼的鬼气,亦或者受到了第一茅金丹期的压制,他感觉闪电奔雷拳第四层小成的境界微微有点松动.
所以趁热打铁,准备用第一茅这块磨刀石让自己突破到第四层小成.
第一茅彷佛看出秋生的想法,陪着他一招一招的对拼着,力度也控制的恰好.
二人你来我往的交手着.
无形的气势吹得屋内桌椅板凳到处乱飞着.
“喝!”
秋生用尽了全身的力气和法力,打出了这拳.
闪电奔雷拳第四层小成的境界,也水到渠成.
硬抗了秋生这全力的一拳,第一茅压制着体内翻滚的气血说道:“好了,不陪你玩了,看的出来这些姑娘都对你有意思,咱俩对战,她们可是眼巴巴的看着你,担心着你.
既然如此,我送你一份机缘!”
说完不等:秋生说话,向四女和秋生挥手撒了一些粉末状的物体.
五人5顿时一阵咳嗽.
意味深长的朝着秋生嘿嘿的笑了笑,挑了几下眉毛,提着诸葛孔平外面的大箱子飞了出去.
:下面的剧情可是兄弟们一直盼着的,嘿嘿!另外在这里问下兄弟们,女鬼素文是收还是放当然我是主张收的,有什么意见,兄弟们可以在评论区留言,我好看看.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第六十一章 姗姗来迟的白柔柔（求打赏！求订阅！）
秋生看到第一茅诡异的笑容,顿时感觉浑身凉丝丝的.
不过自己虽然吸了很多的粉末但是观察身体却没有什么异状,也就没有多做怀疑,反正自己也需要他来推动剧情.
至于为什么没有使用出底牌.
一来,底牌是自己的保命绝招,不出则以,一出必须杀人,只有无人知道的底牌,才是最好的底牌.
二来,秋生感觉到第一茅并没有什么恶意.
或许只是单纯的喜欢偷偷僵尸鬼怪这类的来研究.
第三嘛,也是自己的私心,更是因为这个原因,才没有出手阻止.
要知道,这么多年来,封鬼库里面不知道封存了多少的鬼和僵尸,要是让剧情继续下去.
到时候自己吸收了这些............鬼气尸气,就算突破不了金丹期,估计筑基后期还是可以的.
毕竟若是“八九,8三”
正常情况下,想要吸收这些............鬼和僵尸,诸葛孔平绝对是不会允许的.
一开始秋生对于..力量并没有太大的需求,可是发生的一系列事情,都需要强大的修为才能解决.
多次在险境时对于..力量的渴望,对于..亲人受伤,自己却无能为力的悲哀,让秋生对于..力量产生了一种近乎偏执的想法.
恰好自己也获得了道气这门奇异的功法,可以炼化鬼气尸气反哺自身.
对于..未来,说不定还会有更加强大的敌人,若是不尽快成长起来,如何守护爱自己和自己爱的人.
王慧本来是在房间里偷偷观察着的,发现第一茅带走了诸葛孔平不由得连忙叫喊着福伯一起追了出去.
秋生知道后面剧情的发展,也没担心他们的安危.
解开了几女身上的绳子.
“秋生大哥,现在该怎么办我妈刚刚也跟了上去.”
诸葛小花担忧的问了一句.
“不用担心,我看第一茅不是那种…杀人夺尸的人.
而且他和你们家斗了这么久,有做过什么害你们的事情吗”
秋生安慰了句.
诸葛小花想了想摇摇头.
“所以啊,我们现在要做的就是等师姑过来,然后再合计商量对策.”
秋生说着,忽然感觉到内心有点蠢蠢欲动,看着四女,感觉比平时更加吸引人.
极力的压制着这种想法.
“秋生大哥,你怎么了”
诸葛小花感觉秋生的脸色有点奇怪,不解的看着他.
几女闻言也都看了过去,只见秋生的脸色慢慢的红了起来,双眼也露出一丝血色.
‘这混蛋到底用的什么药尼玛怎么感觉有点不不对劲啊.
’暗骂了一句,安慰着众人道:“我没事,可能刚刚受了点轻伤,我先回房间恢复一下,你们在这等着师姑过来.
等她到了,记得过来叫我.”
说完不等:几女回话,微微弓着腰急忙回到了房间.
“秋生大哥弓着身子干嘛他肚子疼吗”
阿花一脸疑惑.
“不知道!应该没什么事情,我们还是先等师姑过来吧.”
诸葛小花摇摇头.
‘这该死的第一茅,药力这么强!妈的!’咬牙暗骂了一句,运功抵抗起来.
至于四女为什么没有反应,应该是站的距,所以吸收的不多吧.
随着茅山练气决的运转,不仅没有解决掉问题,更是一阵模糊.
心里冰凉的叹道:“完了完了,尼玛,没想到人看着不坏,手段竟然这么卑鄙,.
这下事情大条了.”
随着时间的推移,神智渐渐被吞噬.
“嘭!”
屋内传来一声响动,四女以为秋生出了什么事,连忙跑了过去.
推开门,入眼的是秋生倒在地上,额头上还有个红印,一双血红的眼睛彷佛是要吃人.
“秋生大哥,你没事吧”
四女一惊,连忙上前关心的扶起他.
“吼”
秋生没有回话,彷佛野兽一样嘶吼了一声,一挥手关上门,向着四女扑了过去.
可能是四女的药效也刚巧到了,不由自主的搂住了秋生.
此处省略几万字,自己脑补.
霎时间一阵阵欢愉声从房间传了出去.
持续了半小时,声音才慢慢低了下去.
躲在后院的小玉听到这声音不由得紧张的朝秋生那里赶去,因为从来没有经历过这些............,不知道这些声音是什么原因.
所以她以为秋生和几女出了什么事情.
“等等我!小玉姐姐.”
素文追着.
“你在这等着吧,万一我要是出了什么事情,你帮我和姑妈他们说一下.”
小玉吩咐着.
“不行!要生一起生!要死一起死!反正...都死过一次了,我不怕!”
素文一反平常的柔弱,一脸决绝的看着小玉.....小玉点头,拉着她一起赶了过去.
到了门口,声音已经渐渐消失,小玉拉着素文蹑手蹑脚的靠近了房间,防备着有人躲在暗处偷袭.
“嘭!”
二女刚刚靠近,房门就被推开,一双血红眼睛的秋生不等:二女说话,一把拉了进来.
接着关上了房门.
“你干什么!”
小玉被秋生的眼神吓了一跳,叫问了一声.
秋生却跟没听到一样紧紧抱住她.
至于素文,被拉进来的时候看到屋内战况惨烈,就已经傻眼了,直愣愣,的杵在那.
没过多久,房间又响起一阵阵歌声.
姗姗来迟的白柔柔终于赶到了客厅内,看着一片狼藉的屋子不由得有点傻眼.
自己抛下诸葛小明独自一人在后面走,自己飞速的赶来,结果却是这个样子.
‘难道是来迟了’白柔柔心想道.
“唔....”
声音传到了门外,白柔柔谨慎小心的靠近着,到了门口拔出…随身携带的宝剑,一脚踹开了门.
屋内的状况让她措手不及.
唰的一下,粉脸红了起来,就像火烧一般.
虽然是未经人事的处子而且还是个道姑,但是对于..男女之间的事情还是知晓一点的.
气呼呼的瞪着秋生大骂了一声:“呸!无耻!”
骂完1.
6就要退出去,实在是太吓人了,就连心如止水的她也看的心跳加速.
秋生转身看向来人,嘴角勾起邪魅的笑容.
配合着一副吃人的眼神,颇为吓人.
“不好!”
白柔柔看着他直勾勾的盯着自己,心中暗叫了一声连忙就要退出去.
可惜秋生没有给她这个机会,双手一挥关上房门,双眼像是盯着猎物一般慢慢靠近着,到了跟前张开双臂扑了过去.
白柔柔见状连忙一个闪身躲了过去,跟着一脚揣向了他屁股.
一脚落空,毫不犹豫的收回宝剑,用剑鞘抵挡着秋生的攻击.
二人一连交手数十招,剑鞘落在秋生身上,留下了一个个痕印.
:老大,在过不去就有点针对我了.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
感谢【昨夜雨疏风骤】兄弟的1000打赏
感谢【昨夜雨疏风骤】兄弟的100打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六十二章 我连我们孩子的名字都想好了！
秋生尽管没有意识,但是筑基中期的身手还是存在,更因为没有丝毫的意念控制,不仅气势没有削弱,反而更加强大起来.
二人缠斗了一会,随着越来越强的攻击和气势就连筑基后期的白柔柔也只能堪堪招架着.
白柔柔却是有苦说不出,只能招架或者趁着他出手的空隙,使出剑鞘和脚,企图打醒这个家伙.
一来,看秋生这个样子就知道是被药物控制了,二来,被药物控制,他所做的一切也只是无意识的,实在没办法怪他,具体要对他怎么样处理,还是要等几女醒来决定.
第三嘛,他是自己的师侄不好下杀手.
二人你来我往的纠缠着,但是随着时间的推移,白柔柔的力道慢慢小了起来.
之前运气一路赶来,一口气没歇的又跟秋生交手,渐渐地体力和法力都有些不支.
又是一个闪身躲过了秋生的猥琐的招式,脸色气愤的看着秋生.
‘这臭小子,平时看着人模人样的,现在交起手来却尽是下流的招式.
’数十招过去,白柔柔终于露出破绽,被秋生抱了个满怀,直接吻了上去.
“呜呜”
初吻被夺,白柔柔拔出…宝剑就要刺上去.
可是看到秋生没有神智的双眼,还是咬了咬牙放下了宝剑.
不过放下宝剑可不代表就任他施为,右手聚起最后的一丝法力,变掌为刀的砍在了秋生的脖子上,想要打晕他.
可惜,没有丝毫效果,反而激起了身旁男人的压迫力,一时间弄得她整个人芳心大乱,脑中更是一片空白.
自己脑补一万字...一缕初啼响起.
月光散落在窗前.
树枝上的鸟儿都被这一声娇羞吓的飞了出去.
房间内春意融融,少女的声音,也慢慢变得:嘶哑起来.
三个时辰后.
秋生捂着有点疼痛的脑袋坐了起来,看着周围倒了一地的女人愣住了.
来到桌前倒了杯茶,思绪一点一点的像电影一样播放在脑海中.
“嗯哼!”
箐箐首先醒来,察觉到身上有点凉意,下意识的准备拉过被子,入手的却是光滑的肌肤,睁眼,自己一丝不挂的躺在床上,旁边还有几个同样如此的女人,秋生正坐在桌子旁默默的喝茶.
“啊!”
一声惊叫在这寂静的夜里分外明亮.
六女纷纷被声音吵醒,嘟囔着坐了起来.
“啊!!”
又是六声惊叫,众女连忙穿好衣服,然后对着秋视.
在众女的怒视之下,秋生内心愧比的缓缓说出了事情经过.
箐箐和阿花对此倒:太大的意见,只是少女的初次是在无意识的状况下没得,心里多多少少会有一些遗憾.
小玉比她们好一点,最起码有着自己的意识,不过还是嗔怒的白了秋生一眼.
至于诸葛小花只是略带害羞的看了一眼秋生没有指责他,像是默认了一般,低着头没再说话.
说来也情有可原,毕竟诸葛小花也没遇到过同龄的人,因为家里不是算命就是...捉鬼的,很少有伙伴和她一起玩.
素文对于..秋生没有太多的认知,仅有的那么一些,还是小玉时不时的从嘴里说出来的.
看到素文低头沉思着,小玉适时的凑到了她耳边小声的说着些什么,素文抬头看了一眼秋生,微微点了点头.
凝霜看着几女对秋生没有怨言,眼神复杂的交织着.
对于..秋生的第一印象还是很不错的,自己当初就是...被他救了,才能幸免于被红袍火鬼打伤.
第二次是因为他跑错房间跟自己睡了一晚,右手还作着怪.
虽然生活在蒙古,那里民风彪悍.
但是对于..从小被傲天龙传授中原思想的她,对于..女子,的贞洁还是比较看重的,不然也就不会因此生秋生的气了.
第三次还是被他救了,说实话,换作任何一个女孩子被红袍火鬼抓住的情况下,敢以身犯险的替换她,都是一种莫大的幸福.
所以此时面对这种情况,心情还是复杂无比.
当然,众人中心情最复杂的莫过于师姑白柔柔了.
对于..她来说,自己只是赶来帮忙的,谁曾想遇到这种情况.
对于..秋生的印象,还是停留在之前茅山众人齐聚的那天,他只是自己三师兄的徒弟,这次是第二次见到,谁知道竟然就变成这样了.
第二点就是...对于..秋生的天赋比较惊讶,才短短时间,秋生就已经到了筑基中期,离自己可是差不了多远了.
眼看着白柔柔沉思着没说话,几女识趣的离开房间,打算让秋生好好安慰她.
“师..不.
柔柔.”
眼见着众人离去,秋生开口说道.
话还没说完就被白柔柔打断道:“别!别叫我柔柔,你还是叫我师姑吧.”
深吸了一口气缓缓道:“师姑,对于..这件事,我其实还是很感激第一茅的.”
“感激什么感激他下药好让你一连收了几个美女”
白柔柔不屑的看着秋生,心里已然有了一丝厌恶.
“不是!我是说,我感激他下药,然后让我碰到你!”
“你!混蛋!”
白柔柔闻言,气的指着秋生骂着,.
“你先听我说完”
秋生叫了一句,然后平复着内心的波动继续说道:“第一次相见是在七月十六的晚上,本来也没有什么.
可是在你收鬼的时候回头的那一笑,说实话,我心动了!你知道我当时第一时间脑子里想的是什么吗”
“是什么”
白柔柔下意识的一问,旋即住嘴,只是眼神好奇的看着秋生.
“我当时心里的想的就是...,看见你笑的那一刻起,我连我们孩子的名字都想好了!”
秋生眼神真挚的盯着白柔柔一字一句的道.
“别...别这么看着我.”
白柔柔被他盯得浑身不自在,撇过头说道.
“师姑!师姑!”
诸葛小明的叫声传来.
“这件事先不谈,以后再跟你算账.
诸葛孔平还有他老婆哪去了第一茅呢”
白柔柔见秋生还要再说,连忙制止,询问着.
“好!等这次事情结束了,我在找你负荆请罪.”
秋生应了一声,然后将事情简单的说了一下.
诸葛小明适时的赶到,听完气愤的看着秋生质问道:“那你在干什么为什么不去帮我爹!”
“我..”
秋生没法解释,一时...哑口无言的看着诸葛小明.
白柔柔不想在这个话题上过多纠缠,便出言打断道:“事不宜迟,我们先赶过去!有什么事情回头再说.”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第六十三章 戏耍僵尸（求打赏！求订阅！）
诸葛小明闻言也没多说,跟着秋生和白柔柔连忙向封鬼库赶去.
至于其他几女,秋生都让她们回房间休息,只有白柔柔因为达到了筑基期,身体更好一点,尽管被他鞭挞的时间最久,也仅仅只是浑身有点酸.
另一边,秋生正在和众女啪啪...的时候,第一茅带着诸葛孔平来到了封鬼库.
扔下了被箱子装着的诸葛孔平嘿嘿一笑道:“孔平兄,你的这具西双版纳铜甲尸我可就享用了.”
“不行!第一茅!你别动他,若是没有我那些法宝制住他,他会尸性大发的!”
诸葛孔平着急吼道.
“既然来了,怎么会空手而归呢!你在在这呆着吧,我先进去了.”
第一茅毫不在乎的打开封鬼库的大门说道.
走进封鬼库,四周不时的阴风阵阵,怪叫连连.
第一茅呵呵一笑,完全没有理会的走到了僵尸库一个一个的找了起来.
不得不说里面一些稀有的僵尸还有着不少.
什么血尸,荫尸,铁甲尸,再有…就是...常见的紫僵,一共四种.
走到了最边上有个小空地,独立者一个台子,台子上面站立着一具蒙古服饰的僵尸.
“就是...你了!”
第一茅指着他笑道.
来到了台子上,看着周围的摆设,不由的一阵撇嘴:“孔平这小子还说自己已经研究出很多新花037样,制尸的一套还是老古董.”
“什么杉木顶心顶肺的,什么柳枝挡煞气,还轩辕镜呢,我呸!”
一边毁着四周制尸的法宝一边不屑的说着.
等把东西都弄掉之后,第一茅从怀里掏出了一个大号的放大镜,对着僵尸从脚下开始慢慢的往上移着.
一边看一边咂嘴道:“难怪行家们都说西双版纳铜甲尸冰肌玉骨,是千年古尸,果然霸气!虽然丑了点,但是这身材,这气势,还是蛮不错的.”
“噌”
放大镜移到僵尸眼睛的时候,僵尸忽然睁开了双眼,吓了一跳.
连忙拿出事先备注好的东西戴在了僵尸头顶上.
样子像是后世的耳机模样,掩盖在僵尸的双耳上,从耳朵两边延伸出两个像是眼镜片一样的东西,上面画满了符咒.
把眼镜片按到僵尸眼睛处,不知从哪拿出了一副鸡血绳编制的网装担架,费着力气把他搬到了上面,然后哼着歌,提起担架前面的两个把手向门外走去.
没走几步,僵尸嘴里吐出了一口气推开了遮掩在双眼面前的眼镜片模样的东西,.
张着嘴嘶吼了一声,由于是在封鬼库,里面声音太吵,第一茅没有发觉身后,继续哼着歌一颠一颠的走着.
“咻...!!”
脚上的棺材钉飞了出去,跟着膝盖和双臂处的棺材钉也随之慢慢转动了起来.
“咻咻咻!”
又是三下,膝盖和双臂的棺材钉同样飞了出去.
额头上的那根棺材钉慢慢的转动着,一两下,越来越往外冒,在第一茅又走了十来步的时候,棺材钉刷的一下飞射出去,刚好打中他后.
鸡血绳网根本毫无用处,僵尸站了起来脱离了束缚,慢慢靠近着第一茅.
“谁打我”
第一茅被砸的有点疼,摸着脑袋看着打量着周围,见没动静自语道:“难道是无花果”
“吼!”
靠近第一茅之后,僵尸嘶吼一声,双手掐了过去.
第一茅就地一个驴打滚躲了过去,经验老道的看着僵尸哼道:“噢哟!竟然还能免疫我的法宝.
看招!”
说完一套黄符贴了过去,可效果却让第一茅大跌眼镜.
僵尸毫无症状的继续攻击着他.
“尼玛!这不科学!”
大叫一声连忙躲避着僵尸的攻击,然后手段尽出.
什么桃木剑,金钱剑,墨斗等统统使了出来.
僵尸不躲不避的挺着身直愣愣,的冲着.
打击的第一茅连连感叹:“这特么是什么僵尸啊我要想做这样的僵尸.”
一个不妨没躲过去,被僵尸打中肩膀飞了出去.
好巧不巧的头卡进了竹栅栏里.
扯了扯,没扯出来.
眼看着僵尸一步一步的走进,抬起脚抵住了他胸口.
“吼!”
一声怒吼,双手打掉第一茅的腿继续靠近着,人的潜力是无穷的,在危险紧逼之下,第一茅双手用力一撑,拔出了脑袋.
刚转身就被僵尸掐住脖子扔了出去,脑袋不出意外的第二次卡了进去.
僵尸一步一步的靠近着,丝毫不担心猎物会逃跑.
趁着这个时间,第一茅双手用力一拉横着的竹子,双脚一踹他双腿.
僵尸一个踉跄,脑袋也卡了进来.
附身向下想要咬第一茅脖子.
第一茅费劲的撑着横着的竹子抵住不让僵尸咬过来.
这一招果然让僵尸看找吃不着,口水流的滴了一脸都是.
费力的再次挣脱栅栏,不知从哪里拿出一双拳套戴在了双手上,一摆头耳朵上的大耳环跟着一飘,怒声的说道:“你个没良心的东西,!我拿你当心头肉,你拿我当红烧肉!既然如此,我今天就要打死你这贱人!”
说完侧身挤进栅栏,一拳一拳的砸在僵尸脸上.
一连几拳砸出,直接把卡主的僵尸砸了出来.
第一茅吓得连忙后退,双手拿出了一刀一剑防备着,肚子那里又伸出一只手拿着一把双管猎枪防备着.
眼见僵尸上前,连忙举起刀剑,僵尸一把抓住刀剑扔了出去,双手掐着他脖子,张嘴就要咬过来.
见势不妙的他,连忙用第三只手拿着枪抵在了僵尸嘴上.
“嘭!”
枪声响起,第一茅愣然的看着安然无恙的僵尸,想不通这是为什么.
平常的枪杀不死僵尸可以肯定,但是自己这个枪制造的子弹可是专门用来对付僵尸和厉鬼的,怎么会没用.
不让他有过多的思考时间,僵尸一口吐出两枚2子弹砸在了他眼镜片上,轻蔑的笑着.
那笑容,尽管是在他那面目丑陋的脸上,但是还是让第一茅感受到了一丝的侮辱.
挣扎着冲着僵尸叫道:“有本事放开我!我要和你单挑!妈的!看我不打死你!”
僵尸好像听懂了他的话,双手一扔,把第一茅扔了出去,准备跟他单挑着.
亦或者是因为这是这几天来第一个猎物,更是救下自己的人,所以打算猫戏耗子跟他好好玩玩.
可惜第一茅让他失望了,站起来冲着不远处的僵尸扭动着屁股骂了一句,连忙飞了出去.
“没见过你这么笨的僵尸!哈哈,我走了!”
:今天更新的有点晚,有点事情.
明天搬家,也会晚上再更新的.
不知道飞卢是不是出故障了,更新了看不了...飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第六十四章 姗姗赶来（求打赏！求订阅！）
僵尸好似受到了侮辱一般,怒吼连连,速度极快的追了上去.
一人一尸在这月色里飞快的追逐着,一个穷追猛赶怒吼连连,一个吃奶劲都用上全力飞行.
在离门口还有一百米不到的距离,僵尸却已经快要到跟前.
计算了下,若是等自己跑到门口,僵尸估计会在一半路程的时候就会被咬死他.
无奈的第一茅咬了咬牙,一个转弯,跑进了左边的小树林中,趁着僵尸还没赶上,连忙从衣服胸口掏出黑布对着自己一盖,顿时变成了一棵树.
这棵树比一个成年人怀抱还要大一些,树干中间是个空洞.
僵尸赶了过来,发现没有人,气的对着一旁的树木发泄着怒火.
“咔嚓!”
一个小腿粗的树被拦腰折断.
“轰!”
又是一声响动,一棵更粗的树被连根拔.
透过空洞看到这一切的第一茅,惊恐的缩回了脖子,撑着小树慢慢的移动着.
才走了几步,小树底部就被树藤挡住,没办法越过去.
着急的想要伸出脑袋看看什么情况.
僵尸发觉异常,惊疑不定的走了过来.
刚好和第一茅脸对脸看到了彼此.
第一茅苦笑了一声,缩回了脑袋.
僵尸伸手就朝着洞口抓了进去,结果抓出来的却是一副眼镜,扔到了地上,又继续伸手进去.
一时间,从洞口飞出了跳出了兔子,飞出了鸽子,还有被抓到的帽子,疑惑的僵尸伸过头朝洞里看去.
“嘶!”
一条眼镜蛇伸出了头力气了身子.
僵尸一把抓住拽成了两半,双手伸进洞里左右:一扒拉,上半个树躯直接崩开.
第一茅吓得立马蹲了下去,僵尸也是实在可爱,抓住剩下的树抬了起来,朝着空中看了一眼,发现里面没人又放回了原处.
趁着僵尸没发现,赶紧抓着剩下的树逃了起来.
跑了不到十米,僵尸终于反应过来,一人一尸继续追逐着.
这次,第一茅可就没有那么幸运了,由于树挡着视线,一不小心掉进了池塘里.
顿时一惊,捂住了口鼻.
僵尸不甘心的怒吼着,在水边用双手不停的抄着水面.
三分钟过去,僵尸锲而不舍的守在了旁边,憋不住的第一茅放了一个屁,喝了两口水继续憋着.
屁随着水变成了气泡,慢慢的移动在水面上,僵尸好奇的伸过头听着,在离他鼻子不远处,啵的一下破了开来,臭的他连忙在鼻子前面挥舞着双手.
“我忍不住了!”
憋得实在不行,大吼了一声,猛然的站了起来,一口水吐在了僵尸脸上,双手掐着其脖子嚷嚷着:“你既然格,那我也不要人格了!让你想杀我!来啊!谁怕谁啊!”
趁着僵尸还在:一脸懵逼的状态,不停的掐着他,尽管知道对于..僵尸没有用处,但是自己已经黔驴技穷了.
面对一个物理防御满值,法术的怪物,自己研究的那些东西一点用处没有,跑又跑不过,打又打不死,只能掐掐脖子出口恶气才可以维持得了生活这样子.
纵然是死,也要自我安慰的‘蹂躏’他一番才肯甘心.
“吼!”
僵尸怒吼一声,一把抓住第一茅的肩膀,将其按在了池塘边沿,抬嘴咬了下去.
被僵尸咬中,精血被不断地吸去,拍打着池水的双手也慢慢的无力起来.
这个时候,诸葛孔平终于在王慧和福伯的帮助下脱离了箱子的束缚,急急忙忙的赶了过来.
吸食了第一茅的精血,僵尸凶性大发,直接冲着诸葛孔平的方向迎了上去.
这力量,这速度,比之以前,更是大大提高了不少.
不出意外,三人3一尸相遇.
“糟了!第一茅怕是遇害了!”
诸葛孔平看着眼前的僵尸嘴角上还沾染了不少的鲜血,很明显是刚刚吸食的.
而除了自己三人3之外,整个封鬼库也就只有第一茅一个活人.
“你们先退回去!”
脸色凝重的吩咐着王慧和福伯,摆了个姿势防备着眼前的僵尸.
二人深知自己在这也没有多大的用处,反而会让他束手束脚说了句小心之后退到了封鬼库门外等候着.
“嘭!”
一招!仅仅一招!就被僵尸击飞了出去.
倒地地上吸着冷气的诸葛孔平忽然想到,自己现在既不是全盛状态也不是人鬼合综术的状态.
面对比之以前更加凶猛的僵尸,自己拿什么对付他想通这一切,没有过多的纠缠,游走着准备拖延住僵尸,等待师妹到来.
虽然师妹的实力仅仅只是筑基后期,但是她有一个阵法可是当初师傅疼爱她亲自授予的.
此阵法一出,只要不是强过自身两个大境界的强者,基本上都会被困住一个时辰.
当然,这个阵法也有缺陷,困住了敌人只能方便自己逃跑,而不能伤害到敌人.
原因有二2.
第一,若是真比自身高出两个大境界,就算是困住了,打出的伤害也可以忽略不计.
须知道,练气十二层12,一层一重天,更何况是更加强大的筑基期,金丹期.
每个小境界的差距,都是天差地别的存在.
第二,这个阵法是需要耗费当前境界的所有法力才能布置的.
一旦布置完阵法,攻击力也就大大下降,更不用说置人于死地了.
“嘭!”
一个不察,再次被僵尸踹飞.
随之而来的是僵尸的一个饿虎扑食.
眼看着就要被压住.
秋生和白柔柔三人3恰到好处的赶到,彷佛掐好时间点一样.
话不多说,运起最大的力量再经过手臂的强化,一个飞跃,一拳轰飞了尚在空中的僵尸.
诸葛孔平被扶起,抹了一把脸色的冷汗略带后怕的说道:“还好,还好,你们赶来了!要是再晚一点,可能就要在我坟头才能见到我了!”
王慧和福伯跟着秋生三人3一起进来,扶起了他.
王慧关心的上下打量着……他:“胖子,你没事吧”
“我没事!”
诸葛孔平闻言摆摆手,安慰着.
“吼!”
僵尸从地上刷的一下立起,嘶吼着就要扑过来.
“你先去拖住他,我来布阵!”
白柔柔斩金截铁的吩咐着.
“好!”
秋生点头,迎了上去.
:前面有两章因为涉及敏感词汇,限时整改审核中,兄弟们可以等等哈.
今天的三更,我尽量在十二点之前写好,若是没有完成的话,凌晨熬夜也会补上的,放心.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第六十五章 莲花落阵困僵尸，人尸通灵欲守护（求打赏！求订阅！）
僵尸彷佛对秋生依稀有点印象,想起了当初被虐的惨状.
略带惊恐的看了一眼,旋即又怒吼着冲了上来.
上次碰到秋生还没来得及炼化三个3修道之人的鲜血,现在过了些天,已经炼化的差不多了,再加上第一茅的精血,无时无刻不在给身体提供着力量.
因此,并没有后退或者逃跑,反而是冲了上来,看样子是想要报上次的被虐之仇.
秋生见状,轻笑一声,没有唤出如意来对付他,因为自己还需要他来推动剧情,所以只是先用强化的力量和他对拼着,想要探探他的老底.
“嘭!”
一人一尸普一接触便各自后退了几步.
秋生虽然强化着力量和他对击,但是稍微还是有点差距,比他多后退了几步.
稳住身形,继续挥拳轰击.
僵尸见一击击退印象中的强敌,也是兴奋的嘶吼着迎了上去.
“嘭!嘭!嘭1”
一会儿功夫又是数十招过去,招招硬怼,看的连旁边的金丹期的诸葛孔平也不由得暗暗替秋生捏了一把汗.
大概的知道了僵尸的力量,又是一招接触借着其力量后退,没有继续和他硬拼下去,反而运起了闪电奔雷拳.
小成的九天雷动,威力可比上一次大了很多.
再加上是阴邪的克星加成,尽管僵尸相对于上次成长了不少,但是秋生的闪电奔雷拳也没落后下来.
熟悉的雷电,熟悉的被虐场景,僵尸的心头有着一万头草泥马飞过,阴影面积无限增大.
若是僵尸能开口说话一定会大骂道:“太无耻了!太恶心了!能不能正儿八经的和我打一架!老是这样搞,弄得我很没面子唉!”
相对于僵尸的欲哭无泪,秋生倒是............更爽一点.
只见他站在诸葛孔平身旁一边聊着天,一边挥舞着雷电攻击着僵尸.
时不时的还偷瞟一眼白柔柔.
可能是经过滋润,白柔柔的脸色非常的红润好看,再加上专注的布置着阵法,一丝不苟的神情更是让秋生怦然心动.
白柔柔好似发现了什么一样,扭头瞪了一眼秋生,继而又小心的布置着最后一道程序.
连续被秋生的雷电鞭打,就算是金刚不坏之体,也疼的僵尸龇牙咧嘴的怒吼连连,却又找不到发泄的地方.
眼珠转了转想要转身离开.
等把第一茅的精血完全炼化再说.
洞悉了僵尸的心思,秋生微微一笑,一连几道雷电封住了他想要逃跑的退路.
无功而返的僵尸又被两道雷电击中,大声的吼叫了起来,跟着不管不顾的冲了过来,打算就是...硬扛着伤害,也要把秋生了.
幸好这个时候白柔柔的阵法已经布置完.
脚尖轻点飞到了秋生前面,一扔两个带花球的袖子困住了僵尸,跟着左一道右一道的缠绕着.
僵尸想要挣开袖子,的发现,不论自己多大力气,袖子都完好无损的紧紧缠绕在自己身上.
白柔柔不等:僵尸再有动作,一个拂尘勾住了僵尸的脖子,拿出了一根筷子长的银针,缠绕着花球钉在了他膻中穴上.
僵尸彷佛被贴上了僵定符一样,一动不动.
白柔柔紧接着一甩浮尘,把他放在了两个柱子中间,拿出了一张绣布画的复杂的符咒贴在了两个柱子上,罩住了他的头.
最后拔出…头发上的簪子,从里面拿出一根棺材钉类似的钉子,钉在了僵尸的额头,对着众人说道:“我这个莲花落阵只能维持一个时辰,我们赶紧回去商量对策.”
“没事!不用怕!我有人尸通灵,我们赶紧回去,然后用人尸通灵让小明控制僵尸来对付他!”
诸葛孔平不慌不忙的笑道.
“师伯,你的传电箱不是被我弄坏了嘛还怎么人尸通灵啊”
秋生疑惑的看着他.
“嘿嘿!你弄坏的当天我就托人帮我又弄了个,只不过一直没有时间再装上去罢了!”
诸葛孔平嘿嘿一笑,浑身的肉跟着颤抖.
“好!既然如此,我们先赶紧回去早做准备为好!”
白柔柔一锤定音的说道.
诸葛孔平闻言点点头转身带着众人离开,在出了大门之后,白柔柔把门上的八卦旋转了一下,然后又把手中的浮尘放了上去.
回到院子,秋生跟众女简单的说了一下,然后便带着众女随着诸葛孔平一起走到了二楼.
二楼,实验室.
诸葛孔平把清朝第一大力士睡僵尸搬到了铁笼子里,然后让诸葛小明进入了另外一个笼子,虽然又跑到另外一个屋子搬了一个箱子过来.
箱子打开,赤然是新的传电箱.
安装好传电箱,诸葛孔平按下了传电箱上的几个按钮,然后握着转子一阵摇动,速度越来越快.
屋顶上的反光镜在夜晚并没有运作,反而更换了一个八卦镜,吸收着月光通过管道传到了传电箱,一时间,火花四射,一缕缕的电醉着转子的加快不停的增加着.
诸葛小明被电的头发竖起,浑身颤抖着.
睡僵尸也随着雷电的增加,慢慢的跳动了起来.
“师伯,你现在就用人尸通灵,等五分钟过去了,僵尸还不来,,不就白白浪费了嘛”
秋生对于..人尸通灵还是知道不少的,上次也是他参加研究的,因此对于这一点很是不解.
“你以为你师伯我是吃素的啊!上次之后我就一直思考着在,再加上之前不能出门,一直呆在家里,刚好给了我时间潜心研究这个.
小明是重阳童男,阳气最胜,再加上睡僵尸也是童子身,阳气太重,可能发挥不出他的威力.
到时候等人尸通灵之后,让鬼仆附身上去增加阴气,一切就可以搞定了,而且也没有了时间限制!”
诸葛孔平笑着解释着,双手还在不停的转着转子.
几分钟过去,人尸通灵完成,诸葛小明隔几秒颤抖一下,显然是还没从点击中恢复过来.
“鬼仆!你附身上去控制一下睡僵尸,让我们看看威力怎么样.”
诸葛孔平对着鬼仆命令道.
“是!老爷!”
鬼仆应了一声,附身到睡僵尸身上.
活动着手脚,摇了摇脖子叫道:“咪咪咪咪咪.”
“快点!别磨蹭了!”
诸葛孔平瞪了一眼他催促着.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第六十六章 画符驱邪，众人迎敌（求打赏！求订阅！）
鬼仆点点头,对着铁笼子一拳打出,嘭的一声,大拇指粗细的铁柱子制成的铁笼子应声弯曲.
“哇!鬼仆叔叔,你好厉害!”
诸葛小明惊喜的道.
“那当然了!我这个睡僵尸啊!可了不得,!他不仅是清朝第一大力士,还是清朝有名的将军.”
诸葛孔平骄傲的解释着.
“我回来了!”
众人正要说话,傲天龙的声音传了过来.
连忙赶到楼下,其中最高兴的莫过于诸葛孔平,没有力量的他,对于..这几次面对险境,真的是有心无力,非常无奈.
现在傲天龙回来,说明已经准备好画符驱邪的材料了.
而且比起说好的三天,更是提前了不少,尤其是现在这种危急情况,有了他的加入和诸葛孔平的恢复,胜算更是大了很多.
“你终于回来了!快快快!给我画符驱邪!”
诸葛孔平一下来对着傲天龙就开门见山的催促着.
“出了什么事情,这么着急干什么”
傲天龙一愣.
秋生于是将事情的经过详细的说了一下,对于..对几女的事情,倒是............刻意的隐瞒了下来,只挑着第一茅和僵尸说.
了解了情况傲天龙恍然的说道:“我说呢,怎么从你封鬼库经过的时候,里面安静的要死,而且一股浓重的气息压迫着.”
“那今晚恐怕还要有一场恶战!”
秋生闻言皱着眉头说道.
“嗯什么意思”
众人不解的看着他.
秋生想起原著的剧情和傲天龙说的情况,淡淡的解释道:“我估计之所以里面这么安静,是因为众鬼众僵尸都被那具西双版纳铜甲尸放了出来.”
“什么”
众人大惊失色.
对于..封鬼库,诸葛孔平和王慧还有儿子女儿们最清楚不过了,里面光是鬼估计就有不下于上百只,至于僵尸也幸好是由于收藏的都是特殊的僵尸,也就那么十来具.
一个的力量众人都不畏惧,十个10也都不在乎,挥手可灭.
可若是来了几十上百个的话,可不是…那么容易就可以对付的了.
再说了,寻常的小鬼,诸葛孔平也不会放进封鬼库,一般都是送的送,杀的杀.
只有特别的鬼,才会放进封鬼库保存着.
“事不宜迟,我先把材料弄一下,师弟你去房间准备吧,我等下就过来给你画符驱邪,至于其他人,你们现在周围贴好符纸,防备着众鬼和僵尸到来.
若是我们还没有赶出来的话.
你们先顶一阵子,等我们出来再说.
可硬拼.”
“对了,还有鬼仆,你到时候牵制住那具西甲尸就行了,不要让他有时间对付其他人.”
傲天龙如是安排着.
众人都没异议,赞同了这个方法.
然后傲天龙便回到了房间收集的材料.
诸葛孔平回房间沐浴更衣坐等傲天龙来给他画符驱邪.
至于其他人,除了........女鬼小玉和素文被秋生安排躲起来之后.
其他众人都有条不紊的在院子周围贴着符纸.
王慧和诸葛小花也没闲着,用鸡血网封住了大门,网上贴了不少符纸.
众人低估了西双版纳铜甲尸的威力,仅仅不到大半个时辰,已经脱离了阵法,摧毁着周围的封印,放出了一具具僵尸和厉鬼.
带领着他们撞开了封鬼库赶向了诸葛孔平的院子.
好在傲天龙的速度也不慢,就在他们撞开了封鬼库的时候,已经准备好材料来到了诸葛孔平的房间,帮他画符驱邪着.
一阵阵笑声从房间传了出来,引起了秋生的恶趣味,嘴角勾着邪恶的笑容,脑补着搞笑的画面.
等待的时间总是漫长却又短暂.
就在众人熬了很久都没等到大松一口气的时候,大门轰隆一声被破开.
厉鬼的叫喊,僵尸的嘶吼声从外门传了进来.
秋生见状,让没有法力的阿花躲到了小玉那里,然后提着桃木剑冲了上去.
这些............厉鬼和僵尸的境界差距有点大,有的只有炼气期的时候,有的却又筑基期的实力.
不过对于秋生来说,也就是一剑一个的货色.
诸葛小花和王慧拿着鸡血网包裹住自己两人,让周围的厉鬼不敢靠近.
退到墙边诸葛小花发现身后墙壁上的柳树枝,把鸡血网交给了王慧,拿着柳树枝对着厉鬼就打了过去,一边打一边叫着:“柳枝打鬼,打一下矮三寸!我打!我打!”
诸葛小明就简单多了,左右:拿着铃铛,右手提着小号的桃木剑,对着厉鬼劈劈砍砍的,好不快活.
虽然杀不死筑基期的厉鬼,但是作为小辈中,除了........秋生外,境界最高的存在,对付炼气期的,还是手到擒来.
毕竟练气十一层的他,从小又是跟在诸葛孔平身边学习了很多经验,对付这些............筑基期没到的小鬼还是绰绰有余的.
凝霜就更简单了,拿着常用的乾坤圈,对着周围的厉鬼就是...一顿:砸.
相对于其他人,她更是有自己的定位,知道自己对付不了筑基期的厉鬼,或者对付筑基期的厉鬼浪费时间,所以专门针对着炼气期的存在.
几乎每一圈下去,都有一个小鬼死去.
要说场上最瞩目的是谁那就非师姑白柔柔莫属了!相对于秋生的简单如砍菜瓜一般的操作,白柔柔右手提着宝剑,左手掌心画了个掌心雷.
一剑挥出,如实侥幸不死,接着而来的掌心雷就会让那些.........厉鬼僵尸怀疑人生.
或许是所谓的主角都是最后登场.
西双版纳铜甲尸到现在为止还没出现.
鬼仆操控着睡僵尸也不敢大意,仔细的盯着周围,没有一丝一毫想要上去帮忙除掉厉鬼和僵尸的打算.
对于他来说,对付西双版纳铜甲尸就是他的任务,其他的,自会有其他人来处理解决.
若是因为他处理这些............而被消耗的话,就有可能会导致最终的决战失败,这是他不允许出现的.
时间慢慢的流逝着,除了........王慧堪堪自保之外,其他人都杀了不计其数的厉鬼和僵尸.
其中秋生是最爽的,快速的解决着他们,然后道气跟着运转转化成法力增加自己的底蕴.
就这么一会儿功夫已经杀了不计其数的厉鬼和僵尸,隐隐到了突破的边缘.
:第三更送上.
明天争取四更,不敢保证!保底三更.
希望兄弟们多多支持!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第六十七章 西双版纳铜甲尸vs睡僵尸（求打赏！求订阅！）
就在众人杀得不亦乐乎的时候,院墙上跳过来一具僵尸,俨然是西双版纳铜甲尸.
一过来,第一时间冲向了秋生,可能是前两次被虐的很不爽,这次炼化的第一茅的精血,想要过来报仇.
鬼仆控制着睡僵尸跟着跑了出去,站在了他面前,面带凶色的看着他.
“吼!”
西双版纳铜甲尸嘶吼一声,接着摆了下脑袋,彷佛是让睡僵尸去对付其它人,自己来对付秋生.
“嘭!”
回答他的是一只拳头,没有防备的他,瞬间被击飞出去,撞到了墙上.
缓缓地从地上爬了起来,脚步乱晃着,好一会才恢复过来.
显然鬼仆的这一拳打在他脑袋上让根本没有防备的他眼冒金星.
一脸懵逼的看着鬼仆,以他几岁小孩的智商完全不明白,鬼仆为什么会攻击自己.
怎么说都是僵尸,是同类.
众人虽然依旧搏斗着,但是不免分神观察着鬼仆和僵尸的动作,想要看看能不能住.
“好样的!”
一拳立威,众人叫好,鬼仆得意的摇了一圈头叫道:“咪咪咪咪咪!”
“吼吼!”
既然想不通也就没有多想,反正...他攻击自己也就表明了是自己的敌人.
怒吼连连,这次并没有冲向秋生,而是冲向了鬼仆,想要先让这个叛徒臣服.
秋生也没在意,依旧我行我素的击杀着周围厉鬼和僵尸,运转着道气.
原著中,二个2僵尸不相上下的斗了一番,最后双双身死在于雷电之上.
这次,看僵尸的样子应该是炼化了第一茅的精血,有了加成.
但是自己这边的睡僵尸也有了诸葛小明的重阳之身加成.
所以对于两个僵尸谁强谁弱他也想看看.
毕竟,僵尸对阵僵尸虽然是常见的事情,但是千年古尸的西双版纳铜甲尸和清朝第一大力士的睡僵尸,可不是…多见得.
鬼仆眼见僵尸冲了过来,毫不在意的伸着双手迎了上去.
一时间两个僵尸纠缠一起,一个怒吼连连,一个咪咪咪咪咪的嚎叫.
二2尸的战斗完全可以用无聊两个字来形容.
看的观战的众人无语不已.
两个家伙就跟地痞小流氓一样.
你掐着我脖子撞一下墙,我在掐你脖子撞一下墙.
嘭嘭的撞击着,但是对于..金刚不坏的僵尸来说,你就是把墙撞破了也没有事.
鬼仆也好似想到了这一点,没有继续和他互掐着,而是挣开了僵尸的双手,后退几步,冒出了指甲.
那一片片冒着:幽蓝的指甲,看的让人毛骨悚然.
僵尸见状,也冒出了指甲.
两具僵尸再次冲向了对方.
这次没有撞墙的嘭嘭声,有的只是手手到肉的声.
如此直白的攻击,战场上的局势,快的明朗了起来.
从二2尸的受伤情况来.
具僵尸可谓是各有千秋.
西双版纳铜甲尸防御上有着更大的优势,那一身蒙古勇士的铠甲,抵挡了不少的攻击,也削弱了鬼仆多次强力的伤害.
而鬼仆操控的睡僵尸受伤的比较少.
仅仅只是胸口和双肩有着几道划痕.
毕竟相对于西双版纳铜甲尸的几岁灵智来说,鬼仆的灵智更为强大,也因此,多次的险之又险的躲过了关键性伤害.
一个脑子灵活,一个身体防御强大.
两位的特点各位分明.
不过秋生却对鬼仆的不太看好.
短期内,还可以凭借脑子来躲避伤害,但是自身的伤害不足.
时间久了必有一失,只要稍微出错,被对方伤害到关键处,接下来的结局不言而喻.
杀人容易救人难这句话的意思用在这也可以.
毕竟相对于防守躲避来说,攻击消耗的更少一点,而且防御都是被动的.
果然,时间慢慢流逝,睡僵尸身上的伤势越来越严重,反观西双版纳铜甲尸,却仅仅只是受了一些不轻不重的伤势.
又是一爪加一脚,鬼仆只来得及惨叫一声,便飞了出去,四仰八叉的倒在地上,大腿一抖一抖的抽搐着.
很显然已经没有了再战之力.
“鬼仆!”
众人大叫一声围了过去.
“我没事!不过这僵尸真厉害!”
鬼仆唰的一下从睡僵尸身上飞了出来.
摸着头不好意思的笑着.
“现在怎么办”
白柔柔焦急的问了一句,下意识的看了一下秋生.
秋生正在说话,这个时候,屋内房间的门,嘭的一下打开!只见诸葛孔平满脸符咒拿着狼牙棒和傲天龙并肩走了出来.
“你们没事吧”
关心的打量了一下众人,诸葛孔平提起狼牙棒接着道:“你们先退后,我和师兄来对付他!”
傲天龙点点头,跟着拔出…太上九皇斩妖剑和他一起迎了上去.
“噹!噹!”
僵尸被二人合力一击打的一连后退了几步.
“吼!”
僵尸恼怒的吼叫了一声,对着诸葛孔平先下手.
毕竟对于他之前在封鬼库的战力,僵尸还是记忆犹新的.
以为他还没恢复过来呢.
“师妹,秋生,你们两先去把剩下的一些小鬼和僵尸解决掉.”
诸葛孔平吩咐了一声.
然后一个后空翻,躲过了僵尸的双手.
秋生看着白柔柔瞥了自己一眼自顾自的上前击杀厉鬼和僵尸,摸了摸鼻子,跟了上去.
随着厉鬼和僵尸的数量慢慢减少,秋生感觉境界已经松动了越来越厉害,加快了受伤的速度,一连击杀了好几只厉鬼之后连忙运转起道气,打算一鼓作气的突破到筑基后期.
后退到一旁盘坐起来,周身的空气隐隐有些颤抖,秋风阵阵.
“轰!”
感觉体内的经脉轰的一声,彷佛破开了什么,天地之间的灵气急聚的汇集到了秋生头顶上空.
“临阵突破!”
诸葛孔平和傲天龙再一次击退僵尸,略带羡慕的看了一眼秋生.
没有了秋生的出手,白柔柔咬牙应对着周围众鬼的压力.
僵尸好似感应到什么,大吼一声逼退了诸葛孔平和傲天龙,冲着秋生方向奔了过来.
好巧不巧的,诸葛孔平后退到王慧身边.
看着满头大汗的诸葛孔平,王慧关心的拉住他,给他擦着汗.
擦完汗,诸葛孔平第一时间提着狼牙棒上前支援独自一人抵抗僵尸的傲天龙.
王慧看着袖子上的朱砂,惊恐的说道:“完了完了!这下死定了!”
:今天的四更我尽量哈,修改了61,章,都没通过,四点多又修改了一遍,明明不露骨,苦逼.
今晚23点之前还不能通过,整本书的信誉等级就要下降.
泪奔.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第六十八章 突破
彷佛是验证王慧的话一般.
只见得诸葛孔平提着狼牙棒一棒打上去,僵尸丝毫反应没有.
拼尽了全力,僵尸还是纹丝不动.
察觉到异常,摸了一下额头,顿时想起什么,回头瞪了王慧一眼.
“嘭!”
僵尸一脚踹飞他,抓住傲天龙的剑用力一拽,夺了下来扔到了院墙外面.
没有理会手无寸铁的傲天龙.
一步一顿的走向了秋生.
众人担心不已,傲天龙虽然失去了宝剑,却也没有退下,而是想在秋生突破之前尽量的拦住僵尸,给他更多的时间突破.
白柔柔担心的看了一眼秋生,转身使出十二成的力量,加快的清除着其他的厉鬼僵尸.
“师兄!接棒!”
诸葛孔平大叫一声,扔出手中的狼牙棒.
傲天龙脸色黝黑的看了一眼诸葛孔平,没有伸手去接.
狼牙棒作为诸葛孔平的武器,肯定有其厉害之处,若是伸手过去,再加上一旁的僵尸攻击,很有可能会被狼牙棒误伤.
毕竟一米多长的狼牙棒,除了........手柄一点点位置,其它地方全部布满了长刺,若是一个不小心被伤到,那可就贻笑大方了.
嘭的一声,狼牙棒掉落在身旁不远处.
地面被砸了一个深深的坑,可见其重量.
急忙上前拔出…狼牙棒对着僵尸就是...一顿:乱砍乱劈.
僵尸被阻拦的不耐烦了,见秋生还在继续打坐,便打算直接先把傲天龙打废,再来收拾秋生.
诸葛孔平这时虽然没有了战力,但还是强迫自己冷静下来安排着:“小明小花,你们两个上二楼拿着符布到偏房等着,一旦待会僵尸进来,你们就跳下来用符布盖住他!”
“哦哦!”
二人应声连忙跑到楼上做着准备.
诸葛孔平又对其它几人说道:“你们先进偏房,等僵尸被符布盖住的时候,你们用这根棍子戳他下阴,破五,他怨气.”
说完不知道从哪里拿出了一根手臂粗细长三米多的棍子交给了王慧.
王慧接过棍子带着几女进了偏房,等候着僵尸的到来.
“嘭!”
狼牙棒被僵尸举起右手挡住,傲天龙无奈,正要收回狼牙棒再打,僵尸却丝毫不顾及狼牙棒上的刺左手直接抓住,不过这次并没有夺过来扔掉.
反而是抓住狼牙棒不让他抽回去,跟前提身就是...一脚踹了过去.
这是一个选择题,要么选择硬受这一脚,然后伺机抽回狼牙棒,要么放弃狼牙棒,赤手空拳对付僵尸.
很显然,傲天龙明智的选择了后者.
只见他放开…狼牙棒,一个翻身,躲过了这一脚.
不过没了武器,僵尸又防御极高大部分法术,傲天龙也是一阵头疼.
就好比老虎咬刺猬,无处下牙一般.
果然,再一次交手数十招,不察,被僵尸打中肩膀,倒飞出去,吐了口鲜血.
抹掉嘴角的血迹暗暗盘算了下时间,傲天龙对着诸葛孔平和白柔柔吩咐道:“你们两先帮忙拖延住,我去取剑,最后一招了!”
“你说的是那招”
诸葛孔平惊疑不定的看着他.
傲天龙点点头没说话.
“这样你会折寿二十年的!”
“没办法!现在这个情况,若是我不尽力的话,可能在场的人都得死.”
傲天龙对于..战场情况了然于胸,果断的说道.
没办法,唯一的主战力诸葛孔平现在失去了战力,其他人除了........白柔柔和秋生在筑基期,对于..此战都没什么大用.
现在白柔柔消灭众多厉鬼和僵尸,估计消耗的也差不多了.
至于秋生,说实在的,对于..秋生傲天龙不抱什么希望.
并不是秋生能力不够强,通过之前乱葬岗一战对于..秋生的能力还是比较认可的,但是僵尸太强大了,若是秋生有着金丹期的实力,可能都不要他们帮忙就可以凭借闪电奔雷拳解决掉他.
白柔柔提着桃木剑和诸葛孔平看了一眼傲天龙,没有多说什么,点点头,解决掉仅剩的几只厉鬼之后,来到了西双版纳铜甲尸面前.
“吼!”
僵尸嘶吼一声.
冲着诸葛孔平就跑了过去.
二人深知不是其对手,没有硬碰硬,只是和他周旋着.
你进我就退,另外一个骚扰,你退,她就退,我再来骚扰.
为了给秋生和傲天龙争取更多的时间,诸葛孔平连没用的符纸都扔了不少.
不为其他,只是为了恶心一下僵尸.
好在傲天龙没让他们失望,拿着宝剑回来,咬破中指,滴在了宝剑手柄处的八卦上,双手竖直的举着剑叫道:“请先祖助我!”
“轰!”
一股强大的气息推了过来,诸葛孔平和白柔柔连忙来到秋生面前帮他护法.
处于压力中心的僵尸,行动变得:缓慢起来.
傲天龙大喝一声,提着散发着强烈气息的宝剑冲到了僵尸面前.
“!”
拔剑而出,剑速快若闪电般的砍在了僵尸身上.
可能是速度太过飞快,僵尸只见到一道红光,然后身体就被砍中.
疼的大吼一声,双手砸了过来.
“!”
傲天龙收回宝剑,横于胸前,挡住了这一击.
跟着长剑一拨僵尸的双手,一剑朝着其眼睛戳去.
“噗!”
剑尖刺破眼睛.
“吼吼吼!”
这可能是到目前为止受伤最重的一次,僵尸痛吼了几声,双手抓住宝剑,用力一掰.
宝剑瞬间变成了弧形.
傲天龙不待他再有动作,一脚踹中其胸口,拔回了宝剑.
秋生这个时候已经到了关键时刻,头顶的灵气,不要钱一般的灌注着.
灵气,经过百会穴,一遍遍的洗刷着他的身体内部,最后慢慢的回归到了丹田.
原本饱满的丹田,这个时候已经变大了一圈,灵气,飞快的冲入.
随着时间的推移,丹田慢慢灵气,被充满.
这次灵气,没有停下,而是继续的灌输着.
整个丹田内的灵气,慢慢被压缩着,一下子又空出了不少空间.
就这样,压缩,饱满,灌输,压缩,饱满,再灌输.
周而复始的压缩,灵气,慢慢变成了液体,一滴,两滴,三滴...周围的鬼气和尸气还在不断的涌入,头顶的灵气,也一丝没断的灌输.
秋生的境界跟着发生了变化.
筑基中期,筑基后期,筑基后期顶峰,一直到筑基大圆满才堪堪停止.
境界虽然没有继续突破,但是灵气,和鬼气尸气不能浪费,再一次的融入到了周身的窍穴之中.
一个,两个,三个3..最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第六十九章 和祖师爷的对话，一剑秒僵尸（求打赏！求订阅！）
除了........52个死穴,基本上全部充满灵气,.
短短一会儿功夫,傲天龙已经使出了一百八十剑外加二十脚.
除了........一开始刺破了僵尸的眼睛,后面僵尸有了防备,基本上都没造成什么伤害.
一旦攻击另外一只眼睛,僵尸就会拿手挡住,甚至转身让他刺后脑勺.
再一次的逼退僵尸,傲天龙浑身颤抖的握着宝剑,口里的鲜血一丝丝的流了下来.
略带虚弱的声音看着诸葛孔平道:“我,我的秘法时间快到了,你们快逃!”
“嘭!”
僵尸袭来,挥手击飞了他.
然后冲着秋生跑了过来.
诸葛孔平想要拦住,直接被一脚踹到了傲天龙身边.
白柔柔眼神复杂的看了一眼秋生,紧了紧手中的宝剑,上前一步,站在了秋生面前.
一剑刺出,僵尸毫无意外的夺走宝剑扔掉,咧着嘴,不管....
眼睛里的绿色液体流进嘴里一步一步的走向了秋生.
白柔柔举起左手的掌心雷就要拍过来,却感觉右手臂被抓住.
回头,秋生已经睁开了双眼,开心的笑看着她.
粉脸一红,快速抽回了手,连忙跑到诸葛孔平那扶起二人.
僵尸没有管白柔柔,只是紧紧的盯着秋生.
或许是秋生刚刚突破,浑身的强大气息还不稳定,所以僵尸又有点迟疑,害怕再一次被虐.
不过秋生可不给他时间考虑.
天空中雷电闪烁,浑身布满了雷电,一掌就拍了过去.
僵尸抬起双手抵抗,瞬间被打的后退了十几步.
感觉到身上没有什么伤害,便不再小心翼翼,反而是狞笑的看着秋生,准备回报被虐两次的仇恨.
秋生见状,不屑的笑了笑,大喝一声:“九天雷动!”
“咔擦!霹雳!”
天空中雷霆不断,瞬间汇集成一张电网落了下来,不偏不倚的盖住了僵尸.
见一击有效转头对着几人说道:“快进房间,这张电网拖不了多久,我要请祖师爷上身来对付他!”
三人3点头,连忙赶到了偏房.
其实这个时候,秋生可以用如意来击杀的他的,不过想到上次王晗旭的留言,便想请祖师爷上身问个明白.
他不想做个棋子!回到了房间,诸葛小明和诸葛小花已经在二楼做好准备,王慧也带着几女站在门后不远处.
秋生摆上香炉,双手结着手印,右脚跺地,嘴里念念有词.
一下,两下,三下.
“嘭!”
才过了半盏茶,僵尸已然脱困,门.
“啊!”
诸葛小明和诸葛小花大叫一声,一人拿着符布一头...从二楼跳了下去.
可惜,时间早了点,门上,划破了.
僵尸一点事没有的走了进来.
“嘭!”
王慧和众女抬着棍子,朝着僵尸下阴就撞了下去.
“呃!”
僵尸脸色一下子变成了蓝色,嘴里冒出了一缕白烟.
好在这个时候,秋生请上了祖师爷.
不过他没有像四目道人那样浑身像是充气了一般,变成了巨人.
“你着急找我过来是为了什么事情”
祖师爷没有理会僵尸,反而饶有兴趣的问着秋生.
“你把我弄过来到底有什么阴谋”
秋生毫不客气的在识海里质问着.
“小家伙,我没事把你弄过来干什么你的到来只是天道注定,并不是人为的.”
祖师爷彷佛知道了他的意思,笑着解释道.
“不是你把我弄过来的那你留下来的那些.........留言又是什么意思还给我仙界至宝.”
“若是真可以随便把人弄过来的话,我何不弄个厉害的听话的过来.
而且若是真的可以的话,这个世界早就翻天了,仙界能人无数,但是这个可是可不是…人力随便弄过来的.
曾经有个仙界大能......就想弄个人过来,结果来的人直接被天道抹杀,仙界大能......也为此遭受天谴,最后不得不兵解入轮回重修.
所以你可别以为我把你弄过来的,我可没这个本事.”
“那为什么留言那样的话”
秋生闻言信了几分,接着问道.
“那个…是我算出来的,身为茅山祖师爷,若是连这个都不知道那就真丢人了.”
祖师爷莞尔一笑.
“我可不会按照你说的来做,我自己的生活我自己做主.”
“哈哈,小家伙你误会了!我并没有想让你怎么样.
只是我算出来以后你得情况.
所以啊,才留下了那些话.
至于将来,在久远的事情我就说不准了.
毕竟你是能从天道之下存活的异数.”
“好!我以后一定不会经历你说的那些事情!”
秋生哼了一声,不信邪的说道.
“小家伙,你要记住!有些事情不是人力所能左右的!就算你再怎么逃避,最终还是会回道正轨上!天数天数,人力岂可胜天!”
祖师爷劝说了一句.
“什么天数人力的你可听过一句话.”
秋生不屑的问道.
“什么话”
“若得我命皆由我,始能火里种金莲,我命由我不由天!”
秋生一字一句的说着,一时间豪气万丈.
“说的好!小家伙!那我就看你怎么种金莲了!”
祖师爷呵呵一笑虽然没有明说但是其中的不信秋生还是可以听得出来的.
“哼!那我们就骑驴看唱本,走着瞧!”
“好了,那我走了!”
祖师爷没有多说就要离开旋即想到外面还有僵尸不由笑道:“要不要我顺便帮你把僵尸除掉”
“不用了!我自己可以解决!”
“好,那我走了!希望下次再见的时候,你已经到了仙界!”
祖师爷说了一句就离开了.
秋生没有挽留,运起如意变化成宝剑的模样.
虽然谈话很久,实在意念交流只在短短一瞬间.
僵尸刚刚吐出怨气,正是虚弱的时候,趁着这个时机,秋生拿着碧绿的如意宝剑对着僵尸就刺了进去.
没有惊天动地的气势,也没有花里胡哨的招式.
一剑仅仅一剑!就刺穿了僵尸胸口,跟着运转道气吸收了其一身的尸气.
“祖师爷就是...祖师爷!真厉害!”
毫不知情的诸葛孔平以为是祖师爷上身,才能一剑秒了僵尸.
众人跟着连连点头.
殊不知,僵尸经过这么的战斗,眼睛还被刺瞎一个,刚刚又被打出了喉咙里的怨气,看似很强,实则已经是强弩之末.
不过是仗着众人现在破不开他的防御,打算吸食他们的精血来恢复一下伤势.
:今天四更不了了,实在对不住众兄弟.
虽然没有保证更四章,但是还是过意不去.
下次有时间的时候,肯定会多更几张弥补的.
修改61,章已经快要改哭了.
求安慰!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第七十章 第一茅的嘱托，凝霜被发现（求订阅！求打赏！）
一剑秒了僵尸,众人正松了一口大气的时候,房内又进来了一个人,不!严格的来说,应该已经算是僵尸了!“第一茅你还活着”
诸葛孔平看着第一茅惊讶的问道.
不错,来人就是...被僵尸咬死的第一茅.
“吼!”
第一茅大吼了一声,扑了过来.
“他已经变成僵尸了,快解决他!”
吸收尸气的秋生冲着发愣的诸葛孔平喝了一声.
诸葛孔平闻言,踌躇着不想上前.
毕竟说实话,对于..第一茅确实很佩服和认可.
一来他们都是金丹期的强大,境界差距不大,斗了这么多年,输赢都是五五开的.
二来,作为一个茅山派一心想要创造新的捉鬼抓僵尸的技术,对于..第一茅这种也是研究这方面的人很是认同,或许第一茅也是这样,这大概就是...所谓的惺惺相惜吧.
“还不动手!他自己肯定也不希望变成僵尸的!你现在不帮他解决掉他自己,我相信他的在天之灵一定会怪你的!”
见诸葛孔平还在犹豫不决的样子,秋生催促道.
“别着急!让我想想还有什么办法能救到他”
诸葛孔平一摆手制止了秋生,来回的躲避第一茅的攻击.
可能是第一茅才变成僵尸不久,现在的他,没有金丹期的强大修为,有的只是比普通僵尸更强大一点的力量.
暗叹了一声,时间一分一秒的过去,尸气也吸收差不多的秋生打了个饱嗝,抽出如意,抬剑直指第一茅冲去.
“不要!”
诸葛孔平大惊失色的叫了一声.
“噗!”
长剑入体,第一茅僵硬的身躯霍然立住,随着秋生拔剑,直挺挺的倒了下去.
“你干什么你那么着急干嘛你可知道他是我的至交好友!”
诸葛孔平一把推过秋生来到了第一茅面前,有点哽咽的叫着.
“孔..孔平兄,不..不要怪..怪他,他是..是对的,我..我不想死..死后祸害人..人间.”
第一茅可能是临死前的回光返照,拉着诸葛孔平慢慢说着.
“一茅兄,是我对不起你!我应该阻止你的!”
“不..不要这..这么说,我..我死乃命..命中注定,天..天意不可违.”
第一茅洒脱的笑了笑又看向秋生:“小..小兄弟,我很看..看好你,不..不知道你..你能不能帮..帮我一件事..事情.”
“什么事情若是我力所能及的事情,我一定会帮你做好的.”
秋生收起如意看着第一茅郑重的说道.
“这..这是..是我这些年的研...研究成果,把..把他完善就..就好了,这样我..我也安..安心了.”
第一茅从怀里掏出一本线的书籍.
“好!你放心,我一定会帮你完成!”
秋生接过书揣在了怀里.
“一茅兄,你安心的去.
会帮他一起把你的研究完善.”
诸葛孔平也是关心则乱,在第一茅的一番话下也没有再责怪秋生,因为换做自己变成僵尸,也会让人把自己干掉的.
“好,那..那我就..就去..去了.”
第一茅点点头,说完含着笑容脖子一歪,撒手西归.
“唉.”
秋生沉沉的叹了口气,颇有点兔死狐悲的感觉.
自己认识的前辈,一休大师,第一茅,已经死了,下一个又是谁活生生的人啊,前一会还在:聊天说话,后一会就已经物是人非.
若是自己在乎的人死了,自己接不接受得了暗问了自己一句,摇摇头,苦笑着.
倘若这次死的不是第一茅而是其他人,自己能这么淡然的面对吗答案似乎不用多说.
暗暗下定决心,等此间事了,一定要回去,然后帮助董博士一起研究出不死不灭的方法,为了在乎自己的人,也为了自己在乎的人.
“你没事吧”
箐箐发觉到秋生的脸色,适时的凑了过来关心道.
摇摇头,表示没事,跟着和诸葛孔平傲天龙还有诸葛小明一起收拾起院子.
厉鬼什么的死了什么都没留下,但是僵尸死了,尸体还在:,而且整个院子彷佛经历过世界大战,四人4一连收拾到天际泛白才弄好.
刚回到房间,敲门声就响了起来.
开门,门外凝霜正小脸犹豫的纠结着.
“这么晚了,怎么还没休息”
秋生笑道.
“我..我爹好像发现了什么,让我叫你过去.”
凝霜有点担心的说着.
虽然对于秋生谈不上什么爱情之类的,但是无论如何也是自己的两次救命恩人,再加上出了那档子事,现在对于秋生,凝霜真的不知道该怎么面对他,或者说,怎么说服自己从了他.
说厌恶,那是真的一点都没有.
哪怕之前他弄错了房间睡在了自己床上占了自己便宜也仅仅只是恼怒和羞愤.
可若真的就这么从了他,她也有点不甘心.
毕竟情窦初开的女子,,谁不对未来的丈夫带着一些期许和幻想.
若是能先谈一场恋爱再从他,那是最好不过的了.
“好!”
秋生没有丝毫犹豫和害怕.
自己做错的事,自己就要承担责任.
若是她不需要自己承担责任,自己也不会就这么轻易的放弃.
凝霜见秋生没有丝毫犹豫的就应了下来,内心还是比较欢欣的.
不过想到接下来面对父亲的狂风暴雨,又有点忧心忡忡.
“别怕!没事的!有我在!”
秋生见凝霜一副担惊受怕的表情,笑了笑,伸手勾了一下她鼻子.
虽然是民国时期,但秋生的动作还是有点过于亲昵.
凝霜小脸噌的一下红了起来,就连耳根也隐隐发烫.
暗暗啐了自己一口,小跑着带领秋生走向了傲天龙的屋子.
一路上秋生表面云淡风轻的,可实际上内心早已如惊涛骇浪一般.
不管是前世还是今生,对于..见岳父,还真的是大姑娘上花轿,头一回.
一路想着傲天龙接下来的问题以及应对之策,可是想了半天,还是一个个的被掉了,毕竟傲天龙作为金丹期的强者,应该不会像普通人一样问一些家长里短的事.
打定主意,待会见招拆招.
可惜,秋生不知道,对于..婚姻来说,不管....
是金丹期还是普通人,都是一副模样.
作为父亲的都想为女儿的将来打算着.
毕竟怎么说来着,女儿是父亲的贴身小棉袄.
:章已经可以看了,没看的兄弟们可以去看一下,不过可能没有什么福利了.
没办法,修改了都通不过.
朋友有事.
叫我帮忙,今晚通宵码字,能写多少...,发多少....
明天回老家,回老家之后,一天保底四更,多的话,五更六更也有可能.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第七十一章 傲天龙离开（求打赏！求订阅！）
进入房间,傲天龙黑着脸语气平静的说道:“坐!”
秋生闻言点点头,坐下:.
“说说吧,究竟怎么回事我要听事情的经过!小霜不会这么大胆.
我才一个晚上没回来,怎么就变成这样.”
傲天龙双眼锐利的盯着秋生.
“没错!是我做的,是我强迫她的!”
“你!找死!”
傲天龙大怒,拔出…身旁的太上九皇斩妖剑向秋生劈来.
“爹,你干嘛!”
凝霜下的脸色苍白,惊叫一声拉住傲天龙胳膊.
“放开…!”
傲天龙冲着凝霜呵斥一声,手一抬,便把她甩到了一旁.
秋生见状,连忙接住问道:“你没事吧”
“我,小心!”
凝霜刚要说我没事就看到秋生背后的傲天龙一掌打了过来.
脸色大变来不及多想一把抱住秋生转过身.
“嘭!”
“噗!”
“凝霜!”
“小霜!”
“滚开!”
傲天龙一把夺过在秋生怀里的凝霜.
鲜血沾染在秋生的胸口上,湿漉漉的.
可是秋生根本没有时间在乎这个,反而一脸紧张的看着凝霜.
“爹,秋生大哥,我..咳咳,我没事,你们..你们不要打了.”
凝霜咳嗽了一声断断续续的说着.
“好,好,我不打他了,你放心.”
傲天龙慌忙的应着.
“事情不怪秋生大哥,我..我是自愿的.”
凝霜不好说出被第一茅下药的事情,只能违心的解释了一句.
“你!为什么”
傲天龙双眉一皱,看了一眼秋生,又想到刚刚答应不打他,只能憋屈的问着.
“这件事爹你不用管了,我会处理好的.”
要强的凝霜不愿在这件事上多说着.
“女儿大了.”
傲天龙一下子彷佛苍老了几岁,旋即又恶狠狠的瞪着秋生咬牙切齿道:“臭小子!你给我记住了,以后若是敢让我知道你欺负小霜,我就扒了你的皮.”
“你放心!我会好好的对她的.”
秋生看了一眼凝霜,对着傲天龙斩金截铁的保证着.
“爹,你能不能先出去,我想和秋生大哥说几句话.”
“可是小霜你的伤势”
傲天龙迟疑着,对于自己刚刚的那一掌,虽然没有尽出全力,却也用了几分力气.
“我没事.”
凝霜摇摇头.
“好吧,那我在门外等着你!”
傲天龙无奈的点点头,瞪了一眼秋生,出了房间.
“好了,你爹出去了.
先别动,看看你得伤势.”
面对未来的岳父,秋生第一次不知所措,全程都是不在状态.
现在傲天龙出来,看看她的伤势,给她疗伤.
“不碍事的!我穿了师婶的金丝宝甲,只是受了一轻伤.”
凝霜解释着跟着细细的看着秋生略带俊俏的脸庞说道:“秋哥,这次事情都不是我们自愿的.
所以..”
“我知道,你放心!后会照顾好你和你爹的!”
“不是,我的意思是,这次的事情就算了,至于以后.”
凝霜还没说完秋生便打断话道:“不行,你已经是我的女人了!我不会再让别人喜欢上你,来一个我杀一个!”
“笨蛋!我还没说完呢.”
“啊那你是”
秋生一愣.
“我们..我们都还不了解对方,所以..所以我想.”
凝霜吞吞吐吐的说着.
“我知道了,你是想我们先谈一场恋爱,是吗”
秋生恍然大悟的问道.
:兄弟们可不要抠字眼说什么民国时期没有谈恋爱这个词,不要较真,只是小说.
“嗯.”
凝霜低着头细如蚊蝇的哼道.
二人说了好一番话,终于在门外的傲天龙着急的想要闯进去的时候,秋生才走了出来,对着傲天龙礼貌的打了个招呼.
后者回了个白眼,走了进去.
一连半个月,秋生都待在诸葛孔平家里没有出门.
对于..当晚傲天龙进去之后和凝霜说了什么也没过问.
平时和几女打打闹闹的.
除了........箐箐小玉和阿花对秋生死心塌地的,诸葛小花,素文,还有凝霜也在这段时间慢慢被秋生的热情融化.
诸葛孔平夫妇对于..诸葛小花和秋生走的太近倒是............没有在意什么,一来,沾亲带故的,二来,女儿自愿和他一起玩耍,自己两人也就没有必要横加干涉.
除了........每天和几女玩耍之外,秋生还会做一些稀奇古怪的东西送给几女博取她们的芳心.
像什么竹蜻蜓或者风格怪异的风筝等等...,时不时的再说一些后世的带有颜色的笑话,惹得几女羞怒连连,追打着他,让身外人的诸葛小明看的是一阵眼热,羡慕不已.
可惜,众女都名花有主,看不上他,而他也有自知之明,没有骚扰她们,只是趁着秋生闲暇之余取取经,想要知道怎么讨女孩子欢心.
或许是这段时间过得太滋润了,秋生一副情场老手的姿态指点着诸葛小明,唬的他一愣一愣的,然而,结果就是诸葛小明被人家姑娘的父母追了几条街.
幸福的日子总是短暂而又甜蜜的.
十几天的相处,众人都对对方有了一些了解.
或许是那晚凝霜和傲天龙说了什么,自那以后他也没有再找秋生的麻烦,只是看见秋生,绷着脸冷哼罢了.
这天早上,众人都汇聚在客堂吃饭,傲天龙开口说道:“师弟,师妹,耽搁了这么久,我也要上路了.”
“什么你要回蒙古”
众人大惊.
“不是.”
傲天龙摇摇头继而解释道:“西双版纳铜甲尸的尸体我已经联系人运回去了.”
“那你说的上路是什么意思”
诸葛孔平一阵不解.
“对啊!我们十八年没见了,你怎么不在这多住一些日子.
我们也好叙叙旧!”
王慧挽留着.
“我之前不是跟你们说过嘛,回来有三个3目的.
现在前面两个都完成了,就差最后一个了.”
“你是说捉僵尸玄魁”
秋生不确定的问道.
傲天龙瞥了一眼秋生,点点头.
“那爹我们什么时候上路啊”
凝霜满脸不舍的道.
“这次你不用跟着我,你在这替我多陪陪你师婶.”
“啊可是..”
凝霜有点纠结着.
“没事,放心好了,等我捉住玄魁到时候会尽快赶回来的.
而且我不是还有你的雕儿嘛,若是你想我了,可以写信给我.”
傲天龙安慰了一句.
凝霜张嘴还要再说什么,傲天龙一挥手打断道:“不用多劝了,我意已定!”
诸葛孔平夫妇见他打定主意要走,知道他的脾气也就没有在劝.
:事情出了变故,不用出去了,继续码字.
一直到早上五点,能更几章就更几章.
希望兄弟们多多支持!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第七十二章 你以为我没有回头，我以为你没有挽留（求打赏！求订阅！）
秋生知道玄魁没有那么容易捉住,所以也没有多说什么.
于是事情就这样定了下来,吃过饭,傲天龙挎着个小包裹在凝霜满是不舍的眼神中离开了.
师姑白柔柔这些天一直呆在房中没出来,除了吃饭上厕所之类的,基本上和秋生没有再碰过面.
这次也就傲天龙离开,才跟着出来道了个别.
尽管秋生经常想去献殷勤,可是每次都吃了闭门羹,久而久之,也就习惯了.
不过他可不会放弃,每天依旧坚持的放一束野花到她窗口,站立几分钟,然后离开.
不过他不知道,窗内的她也躲在暗处眼神复杂的看着他,直到他走了,才深深叹了口气.
这次照例放了一束花,站了几分钟之后打算和往常一样和几女玩耍,不过诸葛孔平找了过来.
“第一茅给你的东西,你还没看吧”
诸葛孔平开门见山的问道.
“没有.”
秋生摇头.
“就知道你小子会这样.”
诸葛孔平哼了一声,一副果然不出所料的表情.
“怎么了”
“我过来就是...跟你说这些的.
呐...!!!,这个是我这些年的研究.
你到时候和第一茅的一起研究对比一下.
希望你能不负第一茅的心愿.”
诸葛孔平从怀中掏出一本厚厚的书籍递了过去.
“你放心好了!”
秋生接过书籍.
“好了,你继续陪她们闹吧,我回去研究了.”
诸葛孔平点点头离开.
把第一茅和诸葛孔平的书籍放到怀里放好,打算继续和几女培养感情.
可是这个时候,传讯符却发热了.
脸色凝重的掏出传讯符看了一眼,召集着众人.
“什么你也要走”
众人都疑惑不解,刚刚才走了傲天龙,怎么秋生也要离开.
“是的,传讯符发热了,应该是师傅有什么事情叫我回去.”
秋生解释着.
“我们也要去”
箐箐几女异口同声的说着.
诸葛孔平夫妇看的一愣一愣的.
“不用了,小玉在这陪她姑妈,你们也在这呆着陪陪她们吧.
我会很快回来的.
若是有事情,可以给我写信,霜儿的雕不是已经记住我的气味了嘛.”
秋生摇头拒绝.
“可是.”
“没什么可是的!放心吧,我会尽快回来的!”
没有太多话,跟众人简单的告个别,带着出来时就背着的小包袱朝任家镇赶回去.
临别时回头看了一眼诸葛孔平院子,可是依旧没有看见那道印象中的身影,叹了口气,消失在众人的眼里.
一会儿功夫就已经到了乱葬岗,故地重,什么复杂的心情,只是双眉紧锁的思考着问题.
“你在想我为什么没出来吗”
一道宛若黄鹂般的入耳里,打断了秋生的深思,猛地抬头.
不远处一道动人的身影站在那看着他,不是别人正是没来送行的师姑白柔柔.
“你..你怎么在这里”
秋生不可............置信的看着她愣愣的问道.
“我来给你送行.”
白柔柔微微一笑,走到秋生跟前,帮他翻了一下衣领继续说道:“你看你,走的这么急,衣服都没穿好.”
“你愿意原谅我了”
惊疑不定的看着面前的佳人,恍若做梦一般的伸出手想要摸一下她的脸.
白柔柔像是想起什么后退一步躲过伸出的手叹道:“谈不上什么原谅不原谅,事情本非你本意,我也不会再追究.
以后..”
“以后什么”
秋生迫切的追问.
白柔柔咬了咬牙强忍着内心的悸动冷漠的道:“以后还是不要再见了!事情既然已经发生,我虽然阻止不了,能做的也就只有斩断这一丝孽缘,一心向道了.”
“不!我不答应!”
“事情不是你说的算!我不能让错误继续下去!”
白柔柔冷哼一声转过身.
“你说的对,事情不是我一个人说的算!不过也不是你一个人说的算.
你可以选择拒绝我,我也可以选择继续追求你!我一定不会放弃的!”
“你!何必要弄成这样,当个普通朋友不好吗”
白柔柔见秋生不死心继续劝解着.
“我可管不了这些............那些.........!哪怕你只是一时...一分是我的女人,我一辈子都会让你成为我的女人!”
秋生冷哼一声,强硬的说道.
“随便你!”
白柔柔气愤的跺跺脚,转身离开.
秋生看着她的背影,伸出手,张了张嘴,话到嘴边却怎么都说不出来.
叹了口气,继续赶路.
就在他转身赶路的时候,走了一小段距离的白柔柔回过头想要说些什么,却发现他已经转身,略带失望的看了他一眼,转过身继续走着.
可事情偏偏这么巧,她刚刚回头又失望的转过身的时候,秋生却又回过了头,看着她的背影渐渐消失.
有的时候,或许真的就差了那么一点.
亦或者,天意弄人.
你以为我没有回头,我以为你没有挽留.
就在两人都离开的时候,寂静的树林想起了两声轻叹.
定眼看去,正是诸葛孔平夫妇.
“唉,问世间,情为何物”
诸葛孔平摇头晃脑的念了一句.
王慧却是满眼感动的看着这一幕.
至于二人为什么会在这,事情还得从好几天前说.
这天,王慧叫过诸葛小花吩咐她和秋生保持一点应有的距离.
当然,并不是王慧看不上秋生,恰恰相反,她对秋生很是看中,但是秋生身边的女孩太多了,王慧怕女儿伤心.
所以,让她不要对秋生动了感情.
可惜,诸葛小花支支吾吾的顾左右而言它让王慧产生了怀疑.
一番追问,才得知了事情的真相.
尽管对于秋生对这么多女孩下手很是不满.
其中还有他的师姑白柔柔.
不过事情既然已经发生了也就没有过多责怪秋生.
这并不是她大度,而是第一茅使用的手段,虽然秋生占了不少便宜,但也是受害人之一.
而且,究其根本原因,第一茅还是自家老公招过来的,所以也就不之.
可后来发现白柔柔每天深入简出,作为过来人的她敏感的知道了事情的严重性.
为了帮自己看中的女婿一把,她和诸葛孔平商量了一番,准备给白柔柔一个选择.
让她自己选择到底是嫁给他还是挥剑斩情丝.
虽然是民国时期,但是封建的思想还是根深蒂固.
对于..一夫多妻也没有太大的反对.
正如一句话说的,有能力的男人,不要从其他方面来判定他,而是从他身边的女人数量来评判.
于是王慧就来到了白柔柔房间.
:迟来的第三更,希望兄弟们不要介意.
通宵码字.
能更几章就发几章,白天搬家,晚上回老家好好休息一晚上.
之后会有更多的时间来写,每天保底四更,多的话五更六更,希望兄弟们多多支持!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第七十三章 音乐僵尸剧情开启（求打赏！求订阅！）
“白妹妹,我可以和你聊聊吗”
王慧盯着白柔柔双眼问道.
白柔柔被盯得浑身发毛,转身给王慧倒了一杯水递了过去问道:“什么事情值得姐姐兴师动众的到我这来”
“也没什么事,就是...听说某个小子干了一些见不得人的事情.”
王慧接过茶喝了一口笑道.
“你!你都知道了”
白柔柔一愣想都不想的脱口而出,旋即连忙捂住嘴.
“别捂了!我都知道了.
是小花告诉我的.
我过来呢,是准备跟你说说这个情况的.”
王慧看的呵呵一笑掩着嘴也没有打趣她.
“你放心,我和他不会有结果的!”
白柔柔以为王慧是来给诸葛小花当说客,不让她和秋生有瓜葛.
赶忙说道.
王慧闻言一愣,看了白柔柔一眼,知晓了她的心思解释道:“你别乱想了!小花他们的事情,我们是不会多加干涉的.”
被戳穿心思的白柔柔小脸一红,有些不好意思.
王慧微微一笑接着说道:“我过来是来说你的.
我给你算了一卦,你们的事情,最好是尽快有个结果,当断不断,反受其乱!”
说完见白柔柔点点头,也就没有多说,都是成年人,话不必说的太多,稍微说一些,她就能明白自己的意思.
于是,才有了现在这一幕.
“现在该怎么办”
王慧眼睛有点湿润的看着诸葛孔平.
或许,经历过感情之后才会发觉,只有平淡的细节之处,往往才是最感动的.
不论是白柔柔情不自禁的给他翻着衣领,还是二人最后的回头和挽留.
“还能怎么办都是你出的瞎注意,若是让秋生知道这件事是咱俩做的,到时候受苦的可是小花.”
诸葛孔平瞪了一眼王慧.
若是秋生在此,对于..诸葛孔平的话可能会一笑了之.
他们坑的自己.
自己怎么可能会反过来让小花受伤害,而且若是真知道事情的真相,第一时间做的,应该就是追回白柔柔.
“我,我这不也是为了他们好嘛!再说了,你不也同意了!”
“好了,好了,现在不是争吵的时候,我们得想办法弥补回来.”
诸葛孔平眼见王慧要和自己吵起来,连忙转移话题.
“嗯,我们还是先回去吧.
实在不行,就和白妹妹坦白一下好了.”
王慧点点头赞同.
另外一边,秋生收拾好低落的心情,加快着速度赶回任家镇.
可能是因为突破到筑基大圆满的境界了,赶起路来,也是快速无比.
才刚刚下午中旬,就已经到了任家镇外不远处的小河.
可能天气有点炎热,便想到河边洗一把脸.
双手捧着水才洗了两下,眼前的一幕惊住了.
只见一个身材高挑瘦弱的女子,,穿着于世的比基尼泳衣在水里自由自在的游着.
可能是察觉到身后的情况.
子猛然回头,看见秋生直勾的盯着自己,啊的一声大叫,连忙游上岸,抱着衣服就跑了.
秋生苦笑一声,这种也碰的见,真是运气太好了.
也没过多在意.
继续洗了几把脸就赶回了义庄.
和正在做实验的董博士阿贵打了个招呼,来到了客堂.
九叔正教训着文才妙才两位.
“你看看你们,一天天正事不做,就知道玩,我们就教了你们两个徒弟!”
“师傅!他们两又惹什么事情了”
秋生叫了声.
九叔抬头,发现是秋生,恶狠狠的登了他一眼冷哼一声.
秋生很是无辜,自己也没招惹到师傅,怎么一回来就生气.
不解的看着九叔.
“哼!还不是你个臭小子害的!天天招惹小姑娘!让文才妙才两个嫉妒不已,诱骗小僵尸偷我的钱去逛妓院!”
九叔见秋生无辜的看着自己,哼了一声怒道.
“额,师傅这次就放了他们吧,我相信他们以后不会再这样了.”
秋生见二人朝着自己打着颜色,便开口委婉的劝道.
“哼!这次就算了!你们两个给我去抄一百遍茅山练气决!抄不完不准吃饭睡觉!”
“啊不要吧!”
文才二人连连叫苦.
“那要不就两百遍吧.”
“不不不!一百遍就一百遍,我们马上去抄!”
二人连忙摆手,再说下去可就不是一百遍的事情了,而是五百遍一千遍了.
“那你们还愣着干嘛!还不快去!”
九叔吹胡子瞪眼的呵斥了一声.
二人闻言连忙退了出去,准备去抄一百遍茅山练气决.
“怎么样找到了吗”
九叔示意秋生坐下:,开口问道.
秋生摇摇头讲事情从头说了一遍.
九叔右手有频率的一下一下的敲击着桌子.
直到秋生将事情说完,喝了口茶没再说话.
“师傅,这次您找我回来是有什么事情吗”
秋生见九叔没有开口,便直接出言问道.
“嗯,你十师叔麻麻地让我帮忙赶尸,我这边临时有事要出去一趟,可能没有时间,文采和妙才又不成器,所以我传讯给你让你回来帮忙.”
“尸体在哪运往何处”
秋生问道.
“尸体在任家镇外不远处的山外山,你师叔会在那里等你过去.
运到咱们任家镇来.”
“任家镇谁家的呀”
秋生好奇.
“任发任老爷你知道吧.”
“知道,就是...婷婷的爹,之前就是...师傅你帮他把任老太爷起棺迁葬的.”
“哼!婷婷,婷婷,你小子要招惹多少女孩.”
九叔哼了一声继续说道:“任发还有两个堂兄弟,一个是他堂哥叫任财,一个是他堂弟叫任宝.
这次的尸体就是...赶到他堂哥任财家里的.”
:名字不知道,随便凑了个发财宝,勿怪哈“他是不是还有个女儿叫任珠珠”
为了验证是不是音乐僵尸的剧情,秋生想到没想的就脱口而出道.
九叔闻言双眉一皱,瞪着秋生惊疑不定的问道:“你怎么知道你不会和他女儿也有一腿吧”
“没有没有!”
秋生连忙否认.
“有也没关系,师傅我只是做做样子给文才他们看得.
他们要是真有本事泡到小姑娘我也不会说什么,去逛妓院就有点混账了!”
九叔并没有责怪反而是换了一副脸色说道.
“额,师傅你这是哪一出啊”
秋生有点不知所措的看着九叔.
:第一更,求打赏,求收藏,,求月票,求订阅,各种求,兄弟们.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第七十四章 研究的人选（求打赏！求订阅！）
“秋生啊,你小子可是我看着长大的,这么多年,我都把你当成儿子一样看待着.
除了你以前调皮了一点,其它的我都喜欢,当然了,现在长大的你我更加欣慰,所以若是你能早点生个儿子出来让我教导他,那就再好不过了.”
九叔双眼饱含亲情的看着他.
秋生听的一阵感动,前世是个孤儿没有享受一丝一毫的亲情,穿越过来对九叔也仅仅只是有着孺慕之情,现在九叔的一番话,让他感受到了不一样的温暖.
不过想到生孩子不由得有点尴尬,自己到现在还是个孩子,生什么孩子.
为了堵住九叔的嘴,挠了挠头干笑道:“师傅啊,这件事现在还言之过早,我保证以后一定会生好多个孩子让您教导.
我们还是先来说说师叔的事情吧.”
被秋生转移了话题,九叔也没在催,淡淡的说道:“你今晚赶去山外山和你师叔接头就行了.”
“好的,师傅.
那我先去休息了.
晚上去把尸体赶回来,尽快的送到任财家.”
说完告退回到了房间.
看着熟悉的房间,不禁有点感慨.
穿越过来也有半年左右了,自己从炼气期已经达到了筑基大圆满,再进一步就是...传说中的金丹上人境界了.
要知道,在世的金丹上人,年龄最小的估计也有四五十岁,自己要是在二十岁20还没到就达到金丹上人的境界,不敢说前无古人,应该可以算得上后无来者了.
盘坐在床上拿出怀里诸葛孔平和第一茅给的书籍翻看起来.
不看还好,一看顿时喜若癫狂.
自己一直在想尽快的弄出不死不灭的方法,谁知道自己空有宝山而不自知的守了十几天.
一时间沉浸在书海里无法自拔.
第一茅的研究基本上偏向于鬼和魂魄这一类,而诸葛孔平则偏向于僵尸和人体这一类,二者互相验证,互相推测,不出意外的话,应该可以研究出不死不灭的方法.
最简单的例子莫过于第一茅的穿墙术,还有诸葛孔平的人尸通灵.
书籍上也有着详细的记载.
知道了这些东西,秋生迫不及待的想要研究出来,可是苦苦思寻了一番却又不知道让谁来研究.
找董博士那肯定可以研究的,但是人都是有私心的,若是仅仅董博士知道还没关系,若是让阿贵也跟着研究秋生就不太愿意了.
不怕一万就怕万一,万一阿贵拿来使恶或者用此威胁他人就麻烦了,在严重点,万一不小心走漏了风声,这天下仅有的修道人士和平民百姓估计都得疯狂.
天底下没有不透风的墙,只有越少的人知道这些............越好.
掉董博士之后,一时间想不到其它人选.
“笃笃!”
敲门声响起,文才在门外:“师兄,天色不早了,师傅让你过来吃过晚饭去师叔那接收尸体.”
正是文才的一句话,秋生的脑海中冒出了一个人,不是别人,正是音乐僵尸中的外国佬,原著中就是...他给僵尸打名的激素让他产生了变.
而且,不管是前世还是今生,作为一个愤青,对于..外国佬还是蛮仇视的.
若是控制外国佬帮自己研究,相信自己有太大的罪恶感.
恰好,第一茅的书籍中就有控制人的方法.
这方法名叫奴役印.
只要给选中之刃下了奴役印,让他往东他就往东,往他往西他就往西,绝对听话.
撕下了两本书中研究出来的术法,牢牢地记住之后烧毁掉,把剩下的书籍揣到怀里,打算控制住外国佬之后,第一时间就让他来研究.
“师兄师兄”
文才又叫了两声秋生才堪堪抑制住狂喜,应了声,开门.
吃完饭,背上自己的小包袱就要上路,临行前九叔还是不放心的交代道:“路上小心点,另外你师叔本事不大脾气不小,你要多注意一点.”
“知道了,师傅.”
看过原著的他,当然知道麻麻地的‘本事’.
粗俗不堪,邋遢的要死,吃饭的时候喜欢吐口水,挖鼻子挖屁股,抠脚丫子等等....
而且还不让人说,一说就冒火.
顺着月光,一路小跑着赶向了山外山.
而麻麻地带着两个徒弟躺在树下坐等着秋生的到来.
旁边站了一排的僵尸,脑袋上贴了僵定符.
这个时候,阿豪眼珠乱转,坏笑着朝阿强打着颜色.
酸溜溜说道:“师傅,凭您的本事和身份,那个臭小子竟然还让您在这等他,实在是有点过份啊!怎么说,您也是他师叔啊.
自古以来,哪有师叔等师侄的.”
“是啊,师傅,你说师伯他不来也就算了,派了个弟子过来是什么意思难道是想说他派个弟子就比师傅你厉害了嘛.”
阿强跟着附和道.
“呸!”
麻麻地吐了一口口水,看着两人说道:“你们两个说话检点点,要是传到你们师伯耳里,可就麻烦了.”
“切!师伯还有师傅您厉害啊!”
二人不屑的拍着马屁.
“你们还别不信,我师兄他前一段时间就已经突破到金丹上人的境界了,可不是…我能相提并论的.”
麻麻地还是有自知之明的说着接着又道:“不过你们说的也有道理,最起码我也是秋生那个臭小子的师叔,怎么能坐在这个等候他呢.”
二人本来听到师伯是金丹上人的境界,被吓了一跳,不过听到师傅后面的话连忙跟着附和着.
“这样吧,阿豪,你带着任天棠去任家镇给任老爷送过去,待会若是秋生那个臭小子来了,我就说等了半天没等到,让你去赶尸了,不用他帮忙.”
麻麻地吩咐着.
“是,师傅!”
阿豪应了一声,带着任天棠的尸体就从侧面的小树林绕了过去,防止碰上秋生.
刚刚离开没有半盏茶的时间,秋生珊珊赶到,和麻麻地打了声招呼开口问道:“师叔,不知道让我赶得僵尸是哪一具”
“哼!你还好意思叫我师叔,我在这等了你半天,眼看着天亮到天黑,你都没有出现,我怕耽误了时辰,已经派阿豪送去了,你回去吧,帮我跟你师傅问声好.”
麻麻地挖了挖鼻孔臭屁的说道.
秋生听到阿豪已经赶着僵尸离去,害怕迟了一步让外国佬被杀死,告个退来到了他们看不到的地方,从怀中掏出一个罗盘,向着阿豪走的方向跑了过去.
:第二更奉上,各种求.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第七十五章 僵尸逃跑，芭蕉精拦路（求打赏！求订阅！）
外国佬现在还不能死,自己的研究还需要他.
这是秋生的第一想法.
全速的前进,相对于阿豪赶着尸体慢吞吞的而言,追上他只是迟早的事情.
才跑了几分钟,依稀可以看到前方一人一尸的身影,见到阿豪还没出事,顿时如释重负的松了一口气,放慢了脚步,小心的跟了上去.
没走多久,秋生就发现几个人影鬼鬼祟祟的跟着阿豪身后不远处,小声的商量着什么.
“他们应该就是原著中偷尸体卖给外国佬的人吧,待会跟着他们应该就可以找到外国佬了.”
秋生满是期待的看着这一幕.
果然,彷佛是为了验证秋生的想法.
才走了二十三米,跳在阿豪前面的任天棠脚下一沉,掉进了一个大坑里.
阿豪见状,心中一惊,连忙弯下身子准备拉出任天棠.
可就在他弯腰之际,身后传来了呼呼的冷风声,转头看去,还没来得及看到什么,就被迎面撞来的圆形木头撞了个狗吃屎,晕了过去,随后几个人影出现,拉着绳子提起了事先准备好的网,吊起了阿豪.
秋生见到并没有出手阻止,一来,这些人只求僵尸不杀人,二来差点坏了自己的大事,打算让他在上面吃点苦头.
因此,眼看着几个人把僵尸从坑里抬了出来飞快的跑走,秋生也没有理会树上吊着的阿豪,连忙跟了上去.
很快,便看到了一间简陋的屋子.
几个人抬着僵尸敲门进了屋.
秋生悄无声息的跃上屋顶,仔细的打量着屋内.
这外边看起来平平无奇的屋子,谁能想到里面竟然是各种器材一应俱全.
宛若后世的研究室.
“这是你要的僵尸,钱呢”
把僵尸放到台子上,伸出手看向外国佬.
“谢谢你们.”
外国佬说了一口蹩脚的中文,扔出了一袋子钱币.
几个人拿出一枚吹了一下,放到了耳边,响声不断.
“下次有这种需求再叫我们.”
笑说了一句,几人欢快的离开.
外国佬毫不在意,仔细的打量着台子上的任天棠喃喃道:“这就是天朝的僵尸不知道和埃及的木乃伊还有美洲的吸血鬼有什么不一样”
双眼放光的看了一会,然后便迫不及待的拿出一根针管,准备着手实验.
秋生本来是打算下去阻止,防止僵尸被弄得跟原著一样变异,到时候不好收拾.
不过想到自己让他研究的东西,又耐心的坐了下去,打算看看这个外国佬的技术.
就算到时候万一自己收拾不了这具僵尸,还是有九叔在.
原著当中九叔就是...靠着一百零八根银针和天狗食日干掉了他.
外国佬并没有让秋生失望,拿着一根针管,对着任天棠脖子扎了下去.
第一下很不顺利,针管前端扎在他脖子上直接弯曲下去.
“”
赞叹了一句,毫不…灰心的来到一旁,拿出一根婴儿手臂粗细的针管,这次并没有失败,针尖直接插了进去.
打完激素,拔出…针管.
任天棠双手双脚不自然的动着.
秋生见状,连忙跃下屋顶.
“你是什么人这子,请你立刻.
离开.”
外国佬吓了一跳,连忙问道.
“我是什么人不重要,重要的是,你以后得乖乖的听我的话.”
秋生呵呵一笑.
“混账!我可是高贵的法国人,怎么会听从你们这些............黄皮猪的话.
难道你们忘了八国联军打进来的事情嘛!”
“哼!”
秋生冷哼一声没有多言,趁着任天棠还没变异好的时间,直接使用出奴役印.
只见得外国佬脸色一阵变换,慢慢的从高傲的表情变成了屈膝恭卑.
舔着脸说道:“我尊敬的主人,请问我有什么可以为您效劳的”
“嘭!”
话刚落音,任天棠忽然一下子坐了起来,冲着秋生和歪过来嘶吼一声.
“噢!上帝!”
外国佬吓了惊叫一声,连忙躲到了秋生旁边.
秋生却直接一脚踹了过去,顿时任天棠被踹飞到门口.
从地上爬起来,双手双脚还有眼睛已经与常人无异.
大吼了一声,继续冲了过来.
秋生知道他对一般的茅山法术免疫也就没有再用,而是运气闪电奔雷拳一拳砸了过去.
“吼!”
任天棠痛呼一声,借着秋生的力道撞到了门外,旋即连忙逃走.
潜意识里,他对于..秋生有着本能的畏惧.
“你在这待着,我先出去收拾他!”
对着外国佬命令了一句,旋即追了出去.
还好任天棠虽然变异了,但是才刚刚变异,速度还没有那么快.
全力的追着,等接近的时候,一道雷电挥了过去.
“嘭!”
任天棠被雷电击飞,撞到了树上.
相对于西双版纳铜甲尸来说,任天棠这具刚刚变异的僵尸,差距还是不少.
没有过多的犹豫,唤出如意变成长剑模样便想一剑结果了他.
可谁知任天棠竟然像是瞬移一般,直接出现在三米之外.
“唰唰唰!”
一连三次,不停的变换着位置.
秋生见状心中一惊,连忙就要追过去.
可是僵尸见识到了和他的差距,根本不可能和他对打,反而一下下的瞬移出去.
就这样,一个追,一个赶,慢慢的远离了山外山来到了一片芭蕉林.
刚一进入芭蕉林,僵尸就消失不见.
秋生拿出罗盘准备算一下,一道声音传了过来.
“小哥哥,这么晚了怎么一个人在这里你不害怕吗”
转头看去,只见一袭红衣的女人站在离自己不远处.
“哼!小小芭蕉精也敢来迷惑我!”
冷哼一声,一道雷电打了出去.
女子,连忙化作一道红光,钻入了芭蕉林,然后四周的芭蕉不停的转移着.
盯着罗盘看了看,已经追不上僵尸的踪影,不由得肝火大冒.
直接使出闪电奔雷拳第三层,奔雷滚滚.
一时间天上雷霆密布,万雷齐发轰击在周围的芭蕉林上.
“啊!”
一声惨叫传来,秋生并没有去看她有没有死,对于..万雷齐发的威力他还是有点自信的,而且邪魅之物都怕雷电.
若是这样都不死,那也就算她命大.
原著中任天棠还是会回任家镇,所以秋生一点不担心的转身向来的地方跑去.
因为外国佬还在那里等他.
不死不灭对于他来说比任何事情都要重要.
毕竟事关自己在乎的人.
:第三更奉上,差点以为来不及,还好.
白天回家之后,若是有时间,会在更两章,当做是上次的补偿.
不能肯定,不过不出意外的话,应该没问题.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第七十六章 再见任婷婷（求打赏！求订阅！）
刚赶到小树林,大老远的,外国佬正坐立不安的在屋子外来回走动着,彷佛是担心秋生的安危.
“噢主人!感谢上帝让您没事!”
外国佬见到秋生连忙迎了上去右手在胸口比划了一下.
“嗯,这些东西你拿着好好研究,务必给我尽快研究出来!”
秋生掏出怀中的两本书籍递了过去.
“不知道主人让我研究的是什么”
外国佬接过来.
“你不是喜欢研究僵尸这些东西嘛,这两本就是...帮助你研究的.
你看看,多久能给我研究出能让人不死不灭的方法.”
“不死不灭偶买噶!这..这若是研究出来一定会改善人类的生活的.”
外国佬惊喜不已.
作为一个主要研究生命科学的人,忽然遇到这样的事情,肯定是兴奋不已,立马就想要着手研究.
秋生摆摆手打断道:“现在别着急研究,你先看看这两本书籍,等你完全掌握了再研究不迟.
另外你把东西搬到一个隐秘的地方,不要让人知道.
大概多久可以研究出来”
“若是材料什么应有尽有,我相信要个三五年的时间,,就可以研究出来了.”
外国佬说着一口蹩脚的中文自信的道.
“不行!太久了!你最好可以在一年内研究出来.”
“这..”
外国佬有些迟疑,自己说三五年35可以研究出来都是往小说的,毕竟研究这一类东西,,有的时候稍微一点灵感就可以研究出很多东西,有的时候可能一年半载甚至三五年35没有收获也是说不准的.
“怎么做不到”
秋生脸色难看的看着他,冷冷的说道.
“不不不!主人您放心!我一定会尽快的研究出来!”
外国佬连忙保证.
“这样最好!”
“可是.”
“可是什么”
“可是研究到后期需要人体来试验.
不然我也不能确定我的研究数据是不是正确,这需要庞大而复杂的研究.”
“呐...!!!!这是我制作的传讯定位符.
等你研究到后期,咬破指头把血滴在上面,我会尽快赶回来,到时候再商量.”
秋生扔出一块玉符.
接着又说道:“没什么事就尽快把东西,搬走吧,记住不管....
是遇到危险还是研究有了成果一定要第一时间联系我.”
“好的,主人!”
外国佬把传讯定位符揣到了怀里.
眼见外国佬答应,秋生准备回到义庄和师傅说下任天棠的情况.
一路上思考着不死不灭的方法.
诚然,外国佬被奴役印控制,肯定会忠心耿耿的研究.
但是后期试验这一块,还真不好搞.
又不是邪道中人,随便抓点村民什么的就拿来研究.
可若是没有人体实验,数据正确与否还真的,万一要是害死了自己的红颜知己可就坑爹了.
想不通就没有多想,反正...车到山前必有路,,实在不行的话,弄点死刑犯或者贼寇试验算了.
如是想着,回到了义庄.
义庄内并没有看见九叔,只有文和妙才两个还在:苦着脸写着茅山练气决.
不由得纳闷的开口问道:“师傅去哪了”
“师傅出去了,应该要一段时间才能回来.”
文才抬头解释道.
“出什么事情了吗”
“没有!不过听师傅说好像是他一个远房侄子闯了点祸事,来他这躲避一阵子.”
文才刚要张嘴,妙才便抢先说着.
“师傅还有个远房侄子我怎么没听说过.”
秋生想了半天也没有想到是谁,前世影片中也没有见过谁是九叔侄子呢,怎么这会忽然冒出了一个侄子.
“那就不清楚了,反正...师傅是这样说的,好像叫什么朱大肠还是朱大胆来着,记不清了.”
‘朱大肠莫非是他’心里念叨了一句知道大概是哪位了.
那就是后世人们口中所谓的最灵活的胖子,尽管体重两百多,但是身手还是非常不错,在江湖上还是有着一定的名号.
就没有多问,现在师傅去接他侄子,看来任天棠的事情还是得自己收拾这个烂摊子了.
看望了一下董博士和阿贵跟着退了出来,对于..董博士秋生现在是真的不好意思面对他,自己和阿花的事情若是被他知道了,不知道会不会骂死自己.
想着还是等以后找个好机会的时候再说吧.
回到房间,趁着还有几个时辰才天亮便盘坐在床上修练着.
.....第二天一早,出了义庄打听了一下任财家的位置便赶了过去.
原著中任珠珠手上的怀表可以吸引任天棠,为了怕事情出变故,还是早点赶过去为妙.
毕竟任天棠变成了僵尸也有自己的一份功劳,若是害死了人就罪过了.
尽管自己几道雷电打中了他,但是看当时的情况对于他来说应该没什么大碍.
要是不在明天之前捉住他,估计今晚他就会出来害人性命.
“秋生大哥,你怎么在这里你什么时候回来的”
一道声音传了过来,打断了秋生的沉思,抬头,赤然是好久未曾见过的任婷婷,一旁还站着之前自己在河边碰到在洗澡的姑娘.
“婷姐,你认识他”
任婷婷身旁的女子,看了一眼秋生问道.
冲着女子,尴尬的笑了笑,而后看向一脸欣喜的任婷婷解释道:“我昨天回来的,我师叔让徒弟赶任天棠的尸体时出了点问题,所以我现在准备去任财任老爷家说下情况.”
“你要去我大伯家”
“你大伯”
秋生一愣.
“对呀,我之前就是...去大伯家了.
这是我堂妹任珠珠,我大伯的女儿.”
任婷婷点点头,介绍着旁边的女子,.
“呃,你好,珠珠姑娘.”
秋生吐槽了一声缘分,干笑了一声.
“你也好.”
任珠珠礼貌的回了一句,没有多想,看来对于..之前洗澡被秋生看到还是有点耿耿于怀.
“既然这样,那我们一起吧.”
任婷婷没有发现二人的怪异,拉着秋生的胳膊说道.
“可是婷姐你不是要买胭脂水粉吗”
任珠珠不合时宜的问了一句.
本来对于..这些天任婷婷一直在耳边说的秋生大哥比较好奇,可是发现是之前看自己洗澡的家伙时,立马就没了兴趣.
没办法,第一印象太差.
秋生见任珠珠这么说,知晓了她的心思也没点破,对着任婷婷说道:“不用了,我去你大伯家就是为了找他女儿的,现在在这里碰到我又何必舍近求远呢.”
:刚回来事情比较多,这月底的两天可能没有太多的更新,保底四更,多的说不准了.
昨天太累,晚上也没来得及多更两章就睡了希望兄弟们谅解,不过兄弟们不用伤心.
下个月五号也就是本书刚好写作一个月.
我会爆发,保底十更,多的话,能多更几章就更几章.
希望兄弟们多多支持!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第七十七章 跟踪二女（求打赏！求订阅！）
“嗯你找珠妹什么事”
任婷婷有点不解,任天棠的尸体出了问题不是应该找大伯任财吗,怎么会找任珠珠.
任珠珠闻言也是一愣,旋即脸色冰冷的拒绝:“不用了!你有什么事情去找我爹好了!我可帮不上你什么忙.”
在她心里,秋生有事不找自己爹任财反而找自己,无非就是为了搭讪自己.
任婷婷拉了一下任珠珠的袖子,不想让她这样对待秋生.
秋生苦笑一声解释道:“珠珠姑娘,我知道你可能是因为昨天我不小心看到你洗澡所以对我有点偏见,不过那只是个误会,我也不知道你在那洗澡.
而且我现在找你说的可是人命关天的大事,你确定不听”
任婷婷后知后觉的看了一眼二人,怪不得从见面开始,珠妹就有点怪怪的,总感觉和平时的与人为善不太相像,原来是因为秋生大哥不小心看到她洗澡了.
又听闻秋生说是人命关天的事情,连忙示意秋生继续说下去.
秋生见任珠珠没有反驳说不想听,便开口说道:“任天棠的尸体不小心变异了,现在变成了吸食人血的僵尸,我一来,是想告诉你们一声,让你们小心一点.
二来就是准备向珠珠姑娘讨要一个怀表,这个怀表可以吸引任天棠过来,我也好把他变成正常尸体.”
“婷姐,我们走!别理他!”
任珠珠听完冷哼了一声,拉着任婷婷就要离开.
“别啊!珠妹,既然秋生大哥说二爷爷变成了僵尸,那就肯定变成了僵尸,我相信他!而且他可是跟九叔一起学习茅山道术的哦!九叔你应该知道吧.”
任婷婷拉着任珠珠帮秋生解释着.
“婷姐,你别听他胡说,什么僵尸,什么鬼怪,我可不信!再说了,他怎么知道我有怀表的,又怎么知道我的怀表可以吸引我爷爷过来!”
任珠珠对于..任婷婷对秋生的爱慕表示无语,暗道了一声情人眼里出西施便解释起来.
“秋生大哥,你快解释给珠妹听.
我相信你!”
任婷婷闻言,小脸坚信的看着秋生.
“这..”
无语凝噎,自己确实没有办法解释的通为什么,难道说自己是穿越过来的,对于..这些............剧情了然于胸先不说她们相不相信,就是...愿意相信秋生也不想说,毕竟穿越过来,除了........祖师爷知道外,自己都没和第二个人说话,这可是自己最大的秘密.
至于自己为什么不像原著中一样吹口哨吸引任天棠出现,一来,不确定这个怀表放的音乐是不是原著中那样的曲子,二来,是自己根本不会吹口哨,就算是原著的曲子,自己也不会吹.
“婷姐!我们走!”
看见秋生说不出话,任珠珠更觉得他说的这些都是为了接近自己,在国外待得时候,见过的这些............花招层出不穷.
冷哼着,拉着任婷婷就走.
这次任婷婷没有停下来替秋生解释,只是时不时的回头看一眼他,心里安慰着自己‘秋生大哥一定是有什么难言之隐,对!一定是这样,不然不会不说的.
’不过这话幸好没有说出来,不然让任珠珠听到一定会嘲笑她.
秋生有些无语的看着二人离,过换位想想也确实觉得任珠珠的想法不是没有道理,也没有生气,只是远远地跟着,打算等任珠怀表吸引任天棠过来的时候再现身击杀他.
“珠妹,你带我去哪这回家的路啊”
任婷婷珠珠拉着走到了镇外的小河边不解的问道.
“先不回家了,我带去小时候爷爷带我去玩的林中林,有棵树上还有我小时候刻的字呢.”
任珠珠解释了一句.
“你要相信秋生大哥哦!或许他有什么难言之隐也说不定.
而且僵尸和女鬼真的有的,我之前还见过呢.”
秋生在远处跟着,听到任婷婷给自己辩解,心里还是有点感动,换做自己是任珠珠自己也不会相信的,反倒是她,坚信自己说的.
“好了,先不说这些了.”
任珠珠却没有继续这个话题.
“对了,那个…怀表什么样子啊拿出来我看看.”
任婷婷好奇的问道.
“就是我爷爷以前最喜欢摆弄的那个…怀表呀,你见过的.
后来我出国留学的时候,爷爷送给我的.”
任珠珠解释着,还是耐不住她的央求,从怀里拿了出来.
任婷婷结果镶着链子的镀金怀表,小手轻轻一拨,叮的一声盖子打开,一阵音乐响了起来,任珠珠跟着哼唱道:“有只小鸟掉下水,掉下水,掉下水,有只小鸟掉下水,掉下水了.”
“这个歌好好玩哦!”
任婷婷笑了一声跟着哼了起来.
秋生见任婷婷打开怀表,不由得精神集中的打量着四周,祈祷着任天棠出现,可是就在音乐响到第二遍的时候,任珠珠拿过怀表盖上了盖子一指前面的某棵树说道:“看!那就是我小时候刻的字.”
二女走进,在树一米不到的位置有个非常小的歪歪扭扭的珠字.
任婷婷四下找了找,捡起了一颗1尖尖的小石头在字旁边跟着刻了一个婷字笑道:“我也刻个字,希望我们以后都不分开!”
“那要是你嫁人了呢怎么办”
任珠珠轻咬着手指歪头看向她.
“嗯..这好办!”
任婷婷思索了一会说道.
“怎么办”
任珠珠好奇的看着她.
“那我们以后就嫁给同一个人就好了啊!这样我们就不会分开了!”
“那万一我喜欢的你不喜欢,你喜欢的我不喜欢怎么办”
“咱两从小感情就这么好,性格爱好也差不多,我相信不管....
是你喜欢的还是我喜欢的,我们对方都会喜欢的!”
“你是不是喜欢那个…秋生”
任珠珠没有赞同反而看着她问道.
“嗯..”
任婷婷小脸一红,害羞的点点头.
“可是我不喜欢他哎.”
“为什么啊”
任婷婷闻言迅速抬头.
“没有为什么呀,就是...不喜欢呗.”
“可是..”
“没有可是!”
任珠珠直接打断.
“哦,好吧.”
任婷婷哦了一声低下头,有点兴致泱泱.
“所以呀,以后还是别说那些.........傻话了.
我相信我们的感情可不是…非要靠嫁给一个人才能维持.”
任珠珠拍拍她的肩膀安慰着.
说完,看着任婷婷还是无精打采的样子,叹了口气,拉着她回家.
秋生却没有跟着她们,因为在任婷婷打开怀表的时候,他就已经拿出了罗盘,这个时候罗盘已经有了异动.
没有任何的犹豫,跟着罗盘的指引走着.
:第二更.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第七十八章 再次被逃，四小阴门（求打赏！求订阅！）
“吼!”
一声吼叫传来.
秋生收起了罗盘,躲在不远处的草丛中,打算着等僵尸一靠近过来,就以雷霆一击秒掉他,不让他有机会再次逃跑.
可是自从昨晚受伤之后,任天棠就格外的小心,没蹦几步就要观察着周围一番,并且警惕的时刻防备着.
没办法偷袭的秋生只能无奈的现出身形.
“吼吼!”
任天棠连连后退好几步,显然对于..秋生还是没能忘记.
“你是谁为什么要对付我我好像没有得罪你.”
用着尸话冲着秋生吼了几句.
不过放在不懂尸语的秋生身上,那就跟平时吼了两声一样没有丝毫区别.
唤出如意变成砍刀形状,冲着任天棠就砍了过去.
一上来就拿出自己最强大的武器,不仅仅是因为他的伤害力和破坏力足够强大,更因为除了........如意之外,也只有闪电奔雷拳能对付他,可是他用瞬移躲避的话,闪电奔雷拳用起来就有点力不从心了.
而如意不一样,作为本命法宝,可不仅仅是只靠着手握住才行,还可以用意念控制其行动.
任天棠不出意外的瞬移躲避,可如意随影随行的跟着,不仅没有慢半拍,反而更是比其瞬移快了一丝.
一连躲了好几下,终于被砍刀横着从背后砍中,整个人头和尸体分家,人头立在了砍刀上面.
得手的秋生操控着如意飞回来,就在离他只有半米的时候,忽然感觉背后一凉彷佛有什么对自己不利的事情发生,没有丝毫犹豫条件反射的向后翻了好几个跟头.
果然,在原地被如意拖住的任天棠头颅嘴巴一张,一串白烟冒了出来,周围的小草立马枯萎了下去.
效果比硫酸还厉害不少.
一击不中的任天棠,立马又把身体和头颅连接好,瞬移着消失了.
电光火石之间被任天棠溜了出去,秋生不禁有点恼怒,收起如意,拿出罗盘立马追了上去,这次一定不能再让他逃走.
可惜,事情往往都是与相反的地方发展着.
追了大概两刻钟的时间,已经跑了二三十里,地,忽的一下,任天棠再次消失不见,而秋生却撞到了两只队伍.
一支是红色的迎亲队伍,一支是白色的丧事队伍.
秋生正夹在二者中间.
可能是有着什么阵法,罗盘失灵,任天棠也失去了方向.
秋生脸色有些阴沉的看着.
很显然,这不是正常的队伍,而是鬼迎亲.
平时碰到一支都是很稀奇的现在竟然碰到了两支,还是红白喜事两种,并且还是大白天的.
要知道,就算是厉鬼在光的照射下,也不免会有一些受伤,可是这两支队伍却没有一丝一毫的事情.
从怀中掏出两枚2被装裱的柳叶,擦了一下眼睛仔细看去,不管....
是那些.........抬棺哭丧的,还是抬轿子吹喇叭的竟然都是纸人.
微微一惊,想起茅山见闻录上面记载的四小阴门.
何谓四小阴门刽子手的刀,仵作看得见,扎纸人的手艺,二皮匠的针线.
从这四句话中可以看出,这其实说的是四种职业.
而这四句话到底什么意思呢茅山见闻录上也有着详细的记载.
这头一句,刽子手的刀.
说的就是...过去法场上刽子手砍犯人头颅用的鬼头刀.
在古代,有这么一种说法,说刀杀过百,便是大凶之器.
因此,这一家人祖祖辈辈要都是刽子手,那家里传下来的这把刀可了不得,,被公认为是大凶大邪的煞器!古时候的人们甚是追捧,认为此刀可以镇宅辟邪.
更有修道界的修士,认为此刀可以上斩鬼怪,下斩阴魂,是不可多得的法器.
第二句,仵作看得见.
说的是仵作的一双眼睛.
传言要是家中一门都是仵作出身,那在这家人中每隔几代就会出现具有阴阳眼的人,这些人不仅可以验尸断因,更可以沟通死者冤魂.
更有甚者,据说天朝历史上很多不解的奇案,都是由他们寻魂问案而破五,的.
修道界更是有着包青天日审阳夜审阴的说法,白天审理犯人,晚上审理阴魂,靠的就是...他那一双阴阳眼.
第三句,扎纸人的手艺.
这要说纸人纸马扎的好不好,全凭着手艺高不高.
民间传说,这扎纸人的师傅手艺要是高到一定地步,那他扎的纸人纸马,在无人之时就会活过来.
要是主人家新丧,那就会借助纸人纸马回魂,交代未了后事,堪称民间一绝!在修道界来说,却是附魂.
可不像民间传说的那样,而是这扎纸人的师傅收了阴魂厉鬼封印在纸人上,在过去,基本上扎纸人的师傅都会一些术法.
这第四句,二皮匠的针线.
先说这二皮匠,其实它就是...裁缝,皮匠的一个分支,在后世有个名称叫做化妆师,不过这个化妆师可是专门给死人化妆用的.
自古天朝就有着身体发肤受之父母不敢损伤之言,因此全首全尸的说法,得到了人们的认可.
认为人死之后,要是尸骨不全,那就难入轮回,即便入了轮回,投胎转世后,也会留下先天的残疾.
因此便有了二皮匠这样一个职业的出现.
起初他们都是平常的皮匠裁缝,谁家要是新死之人断胳膊,断腿,掉脑袋的,便会花重金请他们去给缝补,以求得全尸入殓.
这种事省时省力来钱快,因此便出现了一群专门收钱缝尸体的人.
在民间更是传出了他们手里的针线,不仅可以将死者尸体补全,还可以用假手假腿来代替死者丢失的部分,使得死者的亡魂一样完好如初的说法,当真传的是神乎其神.
不过对于修道人士来说,他们手中的针线可是不可多得的法器,对付阴魂厉鬼僵尸妖怪什么的都有一定的作用.
知道这是四小阴门中的纸人,秋生也就释然了.
为什么白天会没事,这就跟鬼上身的原理差不多,有了载体之后,对于..阳光,就不会有什么害怕的了.
没在多想,掏出两枚2大五帝钱,咬破中指滴了两滴在上面,对着两边的纸人一扔,唰唰唰一个个全部消失不见.
至于大五帝钱在哪弄的,上次第一茅死亡之后,给他收敛尸体的时候,秋生顺手收了起来,防着以后可以派上用场.
“轰隆隆!”
就在纸人全部消失之后,秋生站立的地方裂了开来.
:第三更.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第七十九章 剑拔弩张（求打赏！求订阅！）
怀着好奇心,收起大五帝钱,没有反抗的随着地缝掉了下去.
在快要到底部的时候,秋生两手一拍周围的墙壁,减缓着速度落了下来.
入眼处,没有多么恢弘的坟墓什么,有的仅仅是一个小石床,床上盘坐着一个人形骷髅,看样子死了应该很久.
在骷髅旁边的墙壁上,还有着一行小字.
能破掉我阵法和附魂术的道友,希望能帮我找个传人.
话的最后面是一个凸出来的石头.
秋生小心翼翼的靠了过去,防备着四周,生怕万一是一个坑人的陷阱.
按了一下石头,骷髅人旁边顿时升起了一座小石台,石台上面放着一张羊皮卷.
打开羊皮卷,上面写的赤然是扎纸人的手艺和红白喜事的阵法,这个阵法名字叫做红白撞煞局.
看到这个秋生心中一喜,因为小玉和素文还差一个载体,若是能给他们扎个纸人,以后也就不用害怕大白天不能出来了.
想到这,便仔细的翻阅着上面的技术.
时间在不知不觉中流逝,到看完最后一段的时候,已经是深夜.
朝着骷髅恭敬的鞠了三下躬,起身踩着墙壁周围几个跳跃间爬了上去.
刚到地面上,裂缝就轰隆隆的关闭,彷佛从来没有出现过一般.
顺着月光,赶回到义庄.
九叔还是没有回来,文才和妙才二人已经写完了茅山练气决,正在休息.
找了些纸,回到房间,按照羊皮卷上面的方法扎了两个手指大小的纸人,塞到怀里,沉沉睡去.
.....第二天一大早,敲门声就响了起来.
“谁啊”
秋生迷迷糊糊的问道.
“秋生大哥,是我,婷婷.”
任婷婷的声音从门外传了进来.
起身开门,只见任婷婷一脸焦急的带着脸色苍白的任珠珠.
“出什么事了”
“秋生大哥,是这样的.”
任婷婷详细的讲了一下事情的经过.
原来昨天二人玩耍之后回家,到了晚上,麻麻地带着一个徒弟和老太爷的尸体回来,趁着众人都在的时候做了一下法事,.
任珠珠无聊的在一旁听着手中怀表的音乐,哼唱着.
没多久,一具僵尸蹦了进来.
众人大惊,连忙后退,可是有眼尖的却发现进来的是老太爷.
于是众人都狐疑的看着麻麻地.
任天棠可能是气愤有人假,直接冲向了躺在棺材上的尸体.
刚走近了一些,棺材里的尸体便把额头上揭掉,惊叫了一句师傅,连忙跑到了麻麻地身后.
麻麻地干笑着准备解释.
这个时候任天棠冲珠,吓得她一抖,手中的怀表也掉落在地.
没有理会逃跑的她,反而是蹲在地上听着怀表的音乐.
众人连忙示意麻麻地帮忙把他制服.
而麻麻地和两个徒弟还不知道任天棠变了异,掏出符纸就贴了上去.
阿强不小心一脚踢到了怀表,顿时怀表撞到柱子上,盖子自动盖上.
没有音乐的牵制,任天棠立马怒吼着,就要对付麻麻地师徒三人3.
揭掉身上的符纸,放进嘴里吃掉.
双眼带着一丝血红的扑了过来.
麻麻地师徒三人3愣然的看着他把符纸吃掉,直到他的怒吼才惊醒了过来.
接着又是一连串的招式.
可惜,僵尸硬是凭借着其免疫的体能和瞬移的技术,直接把三个人打残.
幸好,这个时候,任婷婷醒悟过来,想起秋生白天说的话,连忙跑到柱子那,打开怀表.
果然,僵尸听到熟悉的音乐,停止了行动,背后别着双手,一步一步的走着,不时的点点头.
麻麻地师徒三人3见这个有效,一把夺过婷婷手中的怀表,吸引着僵尸出了任家镇.
“这么说,我师叔他们现在还生死未知咯”
秋生安静的听完,然后抬头问道.
“是啊,所以我连忙来到你这叫你过去帮忙.”
任婷婷点点头回道.
“他们是往哪个方向的”
“任家镇外的小河边.”
任婷婷不假思索的脱口而出.
“好,那你先带着珠珠姑娘在这休息,我去去就来.”
知道了地方,吩咐着婷婷带着任珠珠在房间带着,自己则立马赶了过去.
刚走到镇子的街道上,还没来得及出镇子,就看见麻麻地师徒三人3湿漉漉的走了回来.
旁边还有着保安队.
连忙上去问道:“师叔,你没事吧僵尸呢”
“僵尸太厉害了,而且免疫大部分法术,我们只能跳到河里躲避了他的追击,他在树林里发泄了一会就走了.”
麻麻地解释着.
“这位是”
保安队长看着秋生朝着麻麻地疑惑的问道.
“他是我师侄,师侄,这位是保安队曹队长.”
麻麻地给二人介绍了一番.
“曹队长那阿威队长去哪里了”
秋生闻言一愣,问道.
“你说他啊,他去隔壁村当保安队长了,有个青梅竹马的表妹,和他一起快活着呢.”
曹队长羡慕道.
秋生闻言看着麻麻地问道:“现在你打算怎么办”
“废话!当然是找你师傅帮忙了,我一个人搞不定”
麻麻地翻了翻白眼,吐了口水道.
“我师傅不在,他去接远房侄子去了,具体哪天回来还真说不定!”
“搞什么!早不在晚不在偏偏这个时候不在.”
麻麻地抱怨了句.
然后五个人大眼瞪小眼的不再说话.
秋生懒得再说废话,开门见山的说道:“这样吧,你们把怀表给我,我晚上布个阵法搞定它.”
“你你行吗”
阿豪和阿强撇了撇嘴.
就连麻麻地也有点不屑的看着他.
“那你们行吗不行就别!师叔,我敬你是师叔我才没有追究,可是我的退让可不是…让你们一而再而三侮辱我的资本.
非要我打你们脸你们才舒服吗”
秋生冷哼一声,不再客气.
“混账!你说的什么话你师父就是这样教你的”
麻麻地气的大喝一声,根本不顾这里是大街上.
果然,街上来来往往的人被这一声大喝吸引了视线,连连朝这里看来.
曹队长扬了扬手中的枪,行人才作罢.
“我师父怎么教我的用不着你来说!但是你误人子弟还一副天老大地老二你老三的样子我就是不爽!本事不大脾气不小说的就是...你!”
秋生丝毫不退让的针锋相对,脸是互相给的.
既然别人都不要脸,自己何必再给......他们脸.
“你!你!”
麻麻地气的浑身发抖的指着秋生说不出话来.
阿豪和阿强瞪着秋生准备随时动手.
:第四更:飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第八十章 麻麻地的后招（求打赏！求订阅！）
“我什么有本事别跟我瞎比划,收服了僵尸再说!”
秋生冷哼一声说道,对于..阿豪和阿强两人则是看都不看,两个连练气五重都没的家伙,文才都可以一个打三个3.
“好!我今天就让你看看,你这声师叔不是白叫的!”
麻麻地受不了秋生的刺激,怒火中烧的从牙缝里说着话.
“好啊!那我就坐等着看好戏了!到时候可不要掉链子让我这个你看不起的师侄救你哦!”
秋生呵呵一笑.
“哼!你的本事要是像你嘴皮子一样厉害就好了!到时候可别怪我这个师叔以大欺小!”
麻麻地哼了一声,一副我没逼你的表情.
“放心吧!若是你能制服他的话,以后我任你打骂,并且这个也送给你!”
秋生说着,从怀里掏出一枚大五帝钱.
“这..这是..”
麻麻地不可思议的看着秋生.
秋生笑了笑哼道:“没错,这就是大五帝钱!若是你有本事,到时候就是你的了!”
“师傅,什么是大五帝钱啊!”
阿豪和阿强不合时宜的插嘴问道.
麻麻地闻言脸色黑了下来,看到秋生眼里的调笑饶是脸皮比较厚也不由得老脸一红怒道:“平时让你们学你们不学!现在我的老脸都被你们两个丢光了!”
二人见麻麻地正在火头上,也没多说,哦了一声低下了头.
“我的好师叔,那我今晚就坐等看戏了!可千万不要让我失望哦!”
秋生说了句,转身离开,连招呼都懒得再打.
之前赶尸要不是看在师傅的面子上都不会过去,结果过去还被别人鄙视,本就已经心生不爽,现在师傅有事.
不在,还怪师傅,真是被气笑了,这种人,别人帮你是情份,不帮你是本分,你有什么资格责怪别人.
麻麻地眼神阴霾的看了一眼秋生的背影,冷冷的哼了一声,招呼着保安队长一起回到保安局准备商量着晚上抓任天棠的计策.
义庄,秋生看着任珠珠仍旧一副花容失色,双眼无神的样子,不由得皱起了眉头,冲着任婷婷说道:“她可能是受了惊吓,等我给她画个符应该就没问题了.”
说完,拿着纸笔画了一张黄符交给任婷婷说道:“你把这张符烧了,然后用红糖水搅拌着喂她喝下就行了.”
:这个不是吹的,我爷爷跟道士有点像,看风水还是这一类的在我们老家都很有名,小时候有人受了惊吓就是这样弄得.
任婷婷接过符纸按照秋生的吩咐,准备了一个碗把符纸烧成灰烬,然后弄了点红糖兑了开水,搅拌着喂任珠珠喝下.
果然,刚喝完,任珠珠就连续咳嗽了几下,双眼渐渐恢复了神采.
“珠妹,你没事吧”
任婷婷把碗放到一旁,拍着她的后背紧张的看着她.
“咳咳,我怎么了”
任珠珠疑惑的问道.
“你还记得昨晚发生了什么吗生直言不讳.
“昨晚”
任珠珠念叨了一句回忆着什么,忽然色变的扑到任婷婷怀里,整个身子瑟瑟发抖着.
任婷婷搂着她瞪了秋生一眼,示意别再......吓她.
后者点点头,没再说话.
“对..对不起..,我不知道你真的.”
好一会儿,平缓了心情的任珠珠冲着秋生道着歉.
“没事,今晚我会把你爷爷抓住,让他恢复平静.
你们今晚就先在这休息吧.”
秋生毫不在意的挥挥手吩咐着.
“那个…,我能不能跟你一起去”
任珠珠小心翼翼的问道.
“我也要去!”
任婷婷跟着说道.
“晚上可能会很危险,我怕到时候照顾不了你们.”
秋生有些迟疑.
“放心吧,我们会照顾好自己的.”
“那行,你们晚上小心些!要是情况不对,记得第一时间回义庄,不要意气用事.”
“好.”
见二女答应,也就没有多说什么.
毕竟若不是任天棠两次侥幸逃脱,早就被自己制服了.
所以对于两女的安危,根本没有太多的担心.
考虑着这次不能再让其逃跑的秋生陷入了沉思,搜寻着脑海中的阵法,一一比对着可用性.
打算在麻麻地和任天棠交手的时候偷偷布下,防止等自己出手的时候,他直接逃跑.
仔细的看着脑海中的零星几个阵法不由得有点无奈,三百年前的正邪大战损坏和遗失的典籍太多了.
思索再三,还是打定主意用三才阵.
第一,相对于其他阵法的复杂性,三才阵比较容易布置,第二,其它阵法需要别人帮助一起布置,不是自己一个人可以完成的.
第三,此次针对的仅仅是任天棠一个人,三才阵更为适合.
....夜幕降临秋生带着两女一起赶向保安局.
“师傅,这次行不行啊”
阿豪偷偷的凑到麻麻地耳边问道.
“这是你师傅我的最后一招了,再不行的话,那就只有溜了.”
麻麻地挖了挖鼻孔说道.
“啊那你跟那小子打赌的事情怎么办”
“他你以为他真的有那么厉害不过是嘴皮子厉害罢了.
至于打赌,我也没有拿出什么彩头.
若是这次成功了,我就白赚一枚大五帝钱.
若是失败了,我最多得不到那枚五帝钱罢了,又没有什么亏损.”
麻麻地一脸不屑的说着秋生,当说到大五帝钱的时候,还是一阵眼热.
“师傅,你真贼!”
阿豪竖着大拇指.
“哈哈,这不叫贼,这叫做经验,再怎么说我也比他多活了二十多年.”
麻麻地一笑丝毫不以为耻,接着又对着阿豪说道:“好了,这些............有的没的就先别说了,让你们准备的东西都弄好了没”
“都弄好了,师傅,你放心吧.
只要任天棠敢过来,一定让他吃不了兜着走.”
阿豪一脸自信满满的说着.
“好,那就跟曹队长说一声,让他先带着人撤走,然后我们在用怀表吸引他过来.”
麻麻地命令着.
“那我们不等:那小子过来了”
阿强这个时候也忙完走了过来.
“不用等他了,要是能抓到,再等他不迟,若是抓不到,等他来了再动手,那不是丢我们脸嘛.”
麻麻地一阵摇头.
“那好!那我去跟曹队长说一下,然后我们就引任天棠过来.”
阿豪应了声,找到正坐在自己办公室喝茶的曹队长,和他说了一下情况,曹队长也没犹豫,挥挥手,带着队伍离开.
“秋生大哥,这个就是...你师叔嘛怎么一点长辈风范都没有,和四目道长差远了!”
任婷婷歪着小脑袋看向秋生.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第八十一章 出手，三才阵（第二更）
原来,就在麻麻地几人说话的时候,秋生已经带着二女来到了屋顶.
不过他并没有急着下去,而是准备等着麻麻地不行的时候,再下去收拾任天棠好打他脸.
毕竟对于给脸不要脸的人来说,再客气人家也都是不屑一顾,既然这样的话,何必再给......脸给他.
秋生的准则向来都是人敬我一尺0,,我敬人一丈.
听到任婷婷的话,秋生没有反驳,而是眼神示意她别说话,坐等着看戏.
麻麻地几人见曹队长带着手下已经离开,拿出怀表放在事先准备好的桌子上,阿豪和阿强则拿着捆尸索站在两边.
叮的一声,盖子打开.
音乐响起.
在寂静的晚上,传的越来越远.
一盏茶的时间慢慢过去.
整个保安局除了........音乐声环绕,没有一丝一毫的动静.
阿豪耐不住性子的张口问道:“师傅,会不会任天棠知道是陷阱,不来了呢不然怎么这么久了,还没什么动静!”
“嘘!别说话!来了!”
麻麻地看着手上的罗盘有了动静,嘘了一声.
“唰!”
紧闭的大门毫无动静,任天棠却直接出现在桌子不远处.
点着头,背着双手,迈着老爷步欣赏着音乐.
阿强被这突如其来的任天棠吓得差点扔掉了手中的捆尸索.
麻麻地眼神示意了二人一番,右手指了指自己,慢慢的靠近.
阿豪和阿强见状,点头,扔出手中的捆尸索套在任天棠身上,然后不停的交叉打结.
任天棠像是没有感受到周围的动静一样,依旧闲庭散步的听着曲子.
麻麻地则是跑到一旁拿着一把青龙偃月刀,对着任天棠一刀砍了下去.
“噗!”
任天棠直接被砍成两半,身上的捆尸索也被砍断,桌子更是炸裂开,怀表掉在地上,碎了开来,音乐陡然停止.
“啊!”
任婷婷和任珠珠二人惊呼一声,被眼前的一幕吓的扑到了秋生的怀里.
秋生则是戏谑的看着麻麻地,双手搂着二女的肩膀,安慰着.
“成功了!”
阿豪和阿强高兴的一蹦.
麻麻地也露出了笑容,对于..这么容易劈开任天棠没有感到一丝一毫的不对劲.
“吼!”
音乐停止,任天棠分成两半的尸体唰的一下合在了一起,嘶吼了一声,扑向了离自己最近的麻麻地.
双手直接掐住其脖子.
“师傅!”
阿豪阿强惊呼一声,连忙上去帮,分开一人一尸.
无论是拳脚还是桌椅板凳敲打他,都没有让他松手,地憋的脸色通红吼道:“快打开怀表!”
二人连忙哦了一句跑去找怀表,可是怀表因为刚刚桌子炸裂,已经摔在地上成了好几块,音乐肯定是想不起来了.
还好阿豪机灵,见到怀表已经没用,跑到大门旁,瘪着嘴吹起了口哨.
还别说,吹出来的口哨声和怀表的音乐真没什么差别.
任天棠听到声音放开了麻麻地,瞬间出现在阿豪面前,竖着耳朵听着.
麻麻地在地上喘着粗气,阿强扶起他问道:“师傅,是不是该用那一招了”
麻麻地,点点头,拿着一个非常大的毛笔,沾着诛杀,在一块绸缎上画着符咒.
就在阿豪吹得已经没什么力气的时候,终于画好,和阿强一起,一人拿着一边冲到了任天棠身后,对着他裹了起来.
紧跟着,麻麻地脱掉上衣,把画满符咒的内衣往任天棠头顶一扔,转了几圈,落了下去,套在了任天棠身上.
秋生趁着这个时候,让两女小心的待在屋顶上,自己则飞快的在房间周围布置好三才阵,然后躲在一旁看戏.
阿豪看见任天棠一动不动,以为已经被困住,停止了吹口哨,一巴掌拍在他头上骂道:“就是...你个老不死的事情最多!要不是,我们也不用这么狼狈!”
麻麻地穿好外衣,对着二人吩咐道:“好了,僵尸已经制服了,可以叫曹队长过来查看一下,然后给任老爷家送过去了.”
话音刚落,任天棠大吼一声,直接挣开了身上的两道符布.
“妈的!阿豪!你快引他到陷阱那,我准备放石头!”
麻麻地骂了一句,命令道.
“是!师傅!”
阿豪应了一声,吸引着任天棠一直来到了事先准备好陷阱的地方,立马叫道:“师傅!快!”
“轰!”
随着阿豪的一声大叫,吊在空中的一块巨大石板,擦着阿豪的身体压了下来.
任天棠根本没有反应过来,就被压住.
“现在应该没事了吧!”
阿豪气喘吁吁的说了一句.
旋即三人3来到石板旁,准备抬起石板,把任天棠的尸体收起来.
“呵呵,任他再厉害!被这块石板压中,早就变成肉饼了!我说的对吧!”
麻麻地笑了一句,转头对着旁边问了一句.
说完脸色大变的就要逃跑.
无他,在他旁边的正是任天棠!不过任天棠可不给麻麻地逃跑的时间,一把掐住他脖子,朝着阿豪阿强扔了过去,三个人顿时滚作一团.
“啪啪啪!”
鼓掌声传来,麻麻地连忙回头,却见秋生不知何时出现在身后不远处,一脸戏虐的看着他.
脸色有点难看,冷哼了一声转过头.
任天棠本来是打算扑过来的,可是看见秋生出现,连忙止住了脚步,朝着秋生吼了几声.
“他在忌惮他!”
阿豪看到这一幕不可思议的说着.
麻麻地闻言,本就不好看的脸色越加的黑了起来.
“这次你可逃不了了!三才阵,起!”
秋生笑吟吟的说了一句,不等:任天棠有所动作,立马结着手印大喝了一声.
天空中的月光,星光,加上秋生身上冒出来的光结合缠绕在一起,化成了一个正方形状的光罩,罩住了整个保安局.
三才者,天地人,三光者,日月星,没有日光,秋生便用自身的阳气代替.
任天棠没有冲上来,反而是唰的一下准备瞬移到外面逃跑,对于..秋生,他可是印象深刻,追杀了自己两次,打又打不过,跑又跑不过,若不是侥幸,估计早就死在他手里了.
“嘭!”
不出意外,直接撞到了光墙上.
“你为什么要杀我我又没有得罪你!”
任天棠再次朝着秋生说着尸语.
这个问题一直在:他简单直白的脑子里想不明白.
恐怕是感觉到自己今天逃跑无望了,想要死个明白.
可惜,回答他的是一柄碧绿色的剑.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第八十二章 灭僵尸，曹队长学道（第三更）
被秋生追杀了两次,今天是第三次,尽管知道自己不是其对手,心底也升起了一丝怒火,怒吼了一声,躲避了要命的一剑.
瞬移着冲向了秋生.
“嘭!”
电弧四射的一拳集中任天棠胸口,后者直接被击飞.
“闪电奔雷拳!”
麻麻地脸色一变惊呼道.
秋生转头瞥了一眼他,没有说话,控制着如意直接刺向了任天棠.
一剑刺空,依旧是被他瞬移躲了过去.
羡慕不已的看着他的瞬移,运起几十道雷电组成电网,将他逼入死角,紧接着如意瞬息而至.
任天棠嘶吼一声,硬生生的抗着雷电,然后躲避掉这一剑.
或许是直觉,尽管雷电对自己有着伤害,但若是为了躲避雷电承受这一剑,自己很可能就会死亡.
惊讶的看了他一眼,雷电再次汇集.
“噗!”
长剑入体,这一次,任天棠没有躲过.
秋生见状毫不犹豫的运起道气,吸收着其体内的尸气.
“吼!”
不甘的嘶吼一声,随着秋生的吸收,慢慢的闭上了眼睛,一动不动.
感觉到一股股澎湃的道气流转在经脉之中,秋生并没有将其炼化入丹田,反而是融进了剩下的52个窍穴之中.
可能是直觉,若是在突破金丹之前将周身的窍穴填满,到时候在突破,不仅成功几率大一些,还会有一些意想不到的收获.
身为修道之人,对于..这一种直觉,秋生很是坚信,因此毫不犹豫的填充着.
一个,两个,三个3..一直到第16个穴道充满,才堪堪停止.
剩下的,就是...人体最致命的36个死穴.
这些死穴的填充,可不会像其他窍穴一样随意,因为稍有不慎,可能就会导致重伤,甚至死亡.
收回如意放入丹田温养,任天棠随着他的拔剑,嘭的一声倒在了地上.
看都没看麻麻地和两个徒弟的眼神,转身离去.
出门之后,来到屋顶带着任婷婷两女离开.
“秋生大哥,你刚刚使用的那个…是什么招式啊怎么突然天上的月光星光都照射下来了!”
任婷婷兴奋的叽叽喳喳着问个不停.
“那个…是阵法,三才阵.
吸收日月星三光成型.”
随口回答着任婷婷的问题,一转头无意间瞥见任珠珠情绪有点低落不由问道:“珠珠姑娘,你怎么了”
“没..没事!”
任珠珠强颜欢笑的摇了摇头.
可能是想到任天棠的事情,秋生跟任婷婷低声说了几句,让其哄哄任珠珠.
一路无话,只有二女低声说着什么,在这空旷的街道显得有些突兀.
直到将二女送回家,任婷婷才略带不舍的问道:“秋生大哥,你明天有空吗”
“明天有空啊!怎么了”
秋生想了想,音乐僵尸的事情解决了,等师傅回来就准备回诸葛孔平那,不过看这个情况,估计还要几天师傅才会回来.
“那明天,我们两能找你去玩吗”
“可以啊!”
“那就这么说定了!晚安!”
“好,晚安.”
告别二女,回到义庄时已是深夜.
盘坐在床上,运转着茅山练气决,打算在突破金丹之前,尽可能的给自己打下基.
.....次日一早,刚从打坐状态中醒来,任婷婷便已经拉着任珠珠来到了义庄,洗漱了一番,跟着两女出去.
“秋生大哥,我们去哪玩”
任婷婷略带兴奋,小脸有些含羞.
“你决定好了.”
“那我们先去逛街吧!然后再到外面玩玩.”
“好.”
“珠妹,走,我带你去买胭脂水粉,秋生大哥他姑妈开的那家水粉店东西很不错呢!”
任婷婷见任珠珠没怎么说话,便拉着她来到了怡红楼对面的水粉店.
秋生闻言,也想起好久没有见到姑妈,打算顺便去看看她.
虽然她不是自己的姑妈而是前身的姑妈,但是对于..这种养活前身至今未嫁的姑妈,秋生还是非常敬重的.
“婷婷啊,你来了!”
刚进门姑妈便开口笑着迎了上来.
由于只是打个酱油,就不起名字了.
“姑妈,不仅我来了,秋生大哥也在呢.
还有这位…,她是我妹妹,叫任珠珠!”
任婷婷叫了声介绍着.
“姑妈.”
“臭小子,终于舍得来看我了!”
姑妈笑骂了句,给三人3倒水.
三人3落座,姑妈坐在秋生旁边偷偷附耳过来问道:“臭小子,准备什么时候和婷婷结婚啊”
“啊”
秋生一愣.
“啊什么啊自从上次你救了她之后,她就经常来我这里买胭脂水粉,还一直跟我打听你的事情,我估计啊,八成%她是喜欢上你了,趁着姑妈我还年轻,赶紧生个孩子我还能给你带带.”
“姑妈,这事情八字还没一撇八呢,你也太着急了吧.”
秋生无语的看着她.
“我这还不是为了你好,我告诉你啊,你小子要是敢不娶婷婷,小心我让你吃不了兜着走!”
姑妈说着声音提高了一些.
任婷婷和任珠珠二人也听到了,顿时任婷婷小脸一红恼道:“姑妈,你说什么呢!不理你了,我走了!”
说完拉着任珠珠就跑了出去.
“臭小子,还不给我追!”
见秋生一脸戏虐的看着自己,姑妈佯装着怒道.
“好好好,我马上追!”
秋生笑了一声追了出去.
“婷姐,怎么你喜欢他连他姑妈都知道了你确定了吗”
任珠珠被拉出来之后,看着任婷婷脸色羞红,正色的问道.
“我..我确定!自从上次之后,我脑子一直都在想他!而且..”
“而且什么”
“而且,我爹也蛮喜欢他的.”
“我的天呐!”
任珠珠小嘴微张,惊讶着.
这时,秋生追了上来,二女也就停止了谈话.
“那个啥,我姑妈就我一个侄子,比较着急,说话比较直接了一点,你别生气.”
任婷婷闻言摇了摇头表示没有生气.
一时间气氛变得:尴尬起来.
“咦你们看,那不是曹队长吗怎么拿着包裹要走啊”
任珠珠瞥见街道上穿着一身便装的曹队长,疑惑道.
“走,我们过去问问.”
秋生为了驱散这个尴尬的气氛,带着两女走了过去.
“曹队长!你这是要做什么”
“小兄弟,不要叫我曹队长了,我已经辞职了,我打算去学道.”
曹队长回道.
“学道你好好地保安队长不当,干嘛要去学道”
任珠珠好奇.
“哈哈,兴趣,兴趣而已.”
曹队长打着哈哈,没有过多解释.
三人3见他不想说也就没再追问.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第八十三章 朱大肠到来，米琪莲的邀请（第四更）
漫无目的的陪着二女逛着,着实有点无聊.
任婷婷在和任珠珠逛完又一个地摊之后建议道:“要不我们去棺材山看看听说那里有个僵尸林,里面有很多棺材,每一具棺材都装着一具僵尸.”
“僵尸”
任珠珠脸色有点变化,带着一点后怕.
秋生闻言笑了笑说道:“不用去了,那里的僵尸已经被我和师傅消灭掉了,除了........棺材其它什么都没有.”
任珠珠呼出一口气,放松了下来.
反倒是任婷婷有点失望.
“你们要是实在想见僵尸的话,我带你们去义庄看看小僵尸.
珠珠姑娘你也不用害怕,小僵尸还没吸过人血,所以还是很可爱的,一直以来都是我师傅照顾他,给他吃的番茄.”
“小僵尸为什么我上次在义庄没有看到”
任婷婷好奇的看向了秋生.
“上次还没有,这具小僵尸是我之前在清平镇捉的.”
秋生解释了一句.
“好啊,那我们去看小僵尸吧.”
任婷婷说着拉着任珠珠就赶向了义庄.
秋生看的有点无语,这都什么情况,不害怕僵尸,反而想去看僵尸.
果然女人心,海底针,不可............估摸.
感叹着,带着两女回到义庄和小僵尸玩耍着.
文采和妙才却不见踪影,不知道又是去哪鬼混去了.
这时,九叔带着一个胖子走了进来.
“九叔!”
任婷婷和任珠珠连忙恭敬的问了一声.
九叔微微一笑点点头.
“师傅,你回来了,这位是”
秋生虽然知道他是谁,但还是假装毫不知情的询问着.
“他叫朱大肠,是我远房侄子.
大肠,这是我大徒弟秋生.”
九叔给二人介绍着.
二人问好了一番,秋生让二女带着小僵尸去自己房间玩,自己则跟着师傅来到了客堂.
“师傅,不知道朱兄弟到底闯了什么祸事”
秋生毫不…讳忌朱大肠就在一旁.
他知道,朱大肠就是...那种…直肠子的性格,最喜欢的也是直言不讳的人.
“他呀,还不是他那个死鬼老爹干的.
你说你定娃娃亲就定娃娃亲,结果偷偷摸摸的订了两家,现在好了,两家人都知道了,两家姑娘都吵着要退婚.”
九叔生气的哼了一声解释着.
“这也没多大事哇,怎么都搞得跟避灾一样.”
秋生无语.
“你不知道,订娃娃亲的其中有一家姓朱的发迹了,开了个酒楼.
,而我侄子自从他爹死后,也没给他留一份家产,人家现在看不上他了,刚好又碰上订了两头亲,更是不可开交,他们那边的一家姓史的公子看了朱家女儿,我侄子气不过打了他一顿:,结果人家要找他算账,他没办法只能投奔我这躲躲了.”
“主要怪我当初下手太轻了,我应该直接把他打死!”
朱大肠哼了一声很是不爽.
九叔听到这话,瞪了他一眼.
后者嘟囔着没在说话.
“师傅,有人来找你了.”
文采和妙才不知什么时候,带着一个女子走进了屋子.
“你们两个臭小子!又跑到哪里鬼混了”
九叔怒声呵斥着二人,很是不满.
秋生看着二人吓得缩了缩脖子哑言失笑开口道:“师傅,先看看这位姑娘有什么事情吧,其它的以后再说.”
文才二人感激的看了一眼秋生,巴巴的看着九.
“哼!”
九叔哼了一声,转头子问道:“姑娘,不知道你找我有什么事情”
“你是林师傅吗”
九叔点点头.
“是这样的,我姐夫最近得了一种很奇怪的病,所以我姐姐让我过来找您帮我姐夫看看.”
女子,解释着.
“你姐姐叫什么名字啊”
秋生问道.
“我姐姐叫米琪莲.”
“是莲妹!那你姐夫是大龙了”
九叔一下子站了起来,脸色一阵变化,想了想随后说道:“好.
我换个衣服马上跟你走.”
“你认识我姐姐姐夫”
女子,好奇.
“姑娘那你叫什么名字啊”
没等九叔说话,文才便问.
“我叫念英!”
“师傅,你的事情我都听说过了,让我跟你一起过去吧.”
听到米琪莲秋生心中一动,开口道.
九叔点点头.
接着文才和妙才也叫唤着要一起.
“叔叔,我也去.”
朱大肠见状连忙跟着,对于..义庄,他感觉有点毛骨悚然,若是没一个人在这,他估计晚上会被吓死.
“好.
既然这样那我们就都去吧.”
九叔看穿了他的小心思也没拒绝.
“你们先走,我先和婷婷她们说一下,随后就来.”
秋生说了句,来到自己房间简单的说了一下事情,然后许诺下次陪她们两再玩之后,将二女送了回去.
跟着马不停蹄的追着九叔一行人.
直到任家镇外的小河边,才追上.
一行人也没有说话,一直赶着路.
到了下午才赶到目的地.
“姐夫,林师傅来了.”
念英对着正在吃饭的大龙说了一句.
“你来了,来人,加座位.”
大龙说了一句立马招呼着左右:人加了五张座位.
众人也没客气,落座吃饭.
“大帅,不知道最近有没有什么......红白喜事”
九叔开门见山的询问道.
“有啊,我家的公猪死了,我家的母猪守着寡可怜死了.
还有就是...半年前我老爹死了.”
大龙吧唧着嘴.
“葬在哪”
九叔追问.
“我家祠堂啊.”
“我们去看看.”
“现在去什么,吃完了再去也不迟.”
大龙说着,招呼着众人吃着菜.
已经接近傍晚时分,众人才吃完.
刚吃完,米琪莲就腆着大肚子被一个长发女人扶着走了进来.
“莲妹,恭喜你做妈妈了.”
九叔见状连忙迎了上去.
“林哥.
大龙最近不知道得了什么怪病,怎么医都医不好.”
米琪莲笑了笑,旋即神色有些担忧的看着大龙.
“莲妹你放心,等我去他家祠堂看看就知道了.”
九叔安慰着.
“说那么多干什么!赶紧去我家祠堂.”
大龙略有些小心眼的催促着.
众人随着大龙的带路来到了祠堂.
九叔拿出罗盘看着四周说道:“若是我猜得不错的话,你家的风水应该被高人布置过.”
“是的,那是我儿子弄得,以前创个什么名号叫第一茅,后来离家出走了,已经好几年没有见到他了.”
大龙点点头如实的说着.
“看来这位道兄在风水造诣这一方面还是蛮不错的,秋生文才妙才,你们三个看看这个风水是什么名堂.”
九叔赞叹了一句,随后向三人3提问着.
:兄弟们可不要说第一茅岁数和大龙的岁数什么的,第一,第一茅在捉鬼合家欢中出现的岁数一看就比诸葛孔平小很多,第二,为了剧情连贯和设定的必要性,第三很多剧情里面的人物有重复,不得不安排一个合理的身份.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第八十四章 祠堂僵尸
文才和秒才二人一对眼,后退了一步,登时,秋生就好像是往前踏了一步.
九叔刚好这个时候转过头.
欣慰的看了一眼秋生说道:“秋生,那就你来说说吧.”
秋生一脸懵逼,一看身旁两侧,文采和妙才已经在身后偷笑,无奈的看了看周围说道:“这应该是神仙泼水局.”
九叔点点头说道:“对于..神仙泼水局来说,死了的人一定不能土葬.”
“若是土葬会怎么样”
朱大肠好奇的问道.
“棺材碰到地,全家不吉利.
别说土葬,就是...连棺材碰到地气家里人也会出事.
若是我没有猜错的话,里面的棺材,一定不是普通的摆法.”
九叔一脸信誓旦旦的表情.
“还真有你的”
大龙夸了一句,随后带着众人来到祠堂门口,接着命令道:“来人!开门!”
“是!”
大门被打开,几人走了进去.
入眼处是一座座木架子,每座架子上吊了一具棺材,木架子的四只脚都是用盆子垫住了.
朱大肠和文才妙才有点惊讶的赞叹道:“哇,还真的是哎.”
细心的打量着每一具棺材,忽然角落里的一具棺材吸引了众人的视线.
原来不知何时,吊着棺材的两端,已经有一端的绳子断了,摔在地上.
“这具棺材是谁的”
“我老爸的!”
“原来如此,怪不得你会中尸毒,原来你爸爸的棺材已经碰到地了.”
九叔点点头.
“那现在怎么办”
大龙急忙问道.
“幸好发现的早,不然的话,再晚一些时间,你就可能会变成僵尸了.”
九叔瞥了一眼他淡淡的说着.
“我要是变成僵尸,那我第一个咬死我老婆,然后我们两做一对僵尸夫妻.”
“还没你想的那么糟,现在棺材盖因为白天被尸气吸住打不开,我们等晚上你老爸出来,然后把他的牙齿拔掉磨成粉喂你喝就可以以毒攻毒的治好你的尸毒了.”
“那好,我让人留人帮你们.”
大龙说着就要吩咐几个卫兵留下来配合九叔等人.
但是被九叔连忙打断:“你留下来就行了,别人就不用了,对付僵尸,普通的枪:什么的都没用的.”
“啊我留着在这里”
“嗯,你留下来,晚上你老爸闻到你身手的气味肯定会出来吸你血的,到时候我们好直接制服他,然后拔掉他的牙齿.”
“好吧.”
大龙闻言只好无奈的答应然后对着手下命令道:“你们都给我听好了,今晚要是我先出来,那就天下太平.
今晚要是他们先出来,你们就开枪射死他们.”
“是!大帅!”
.....很快天黑,九叔等人并没有像原著一样,.
些菜突然闹肚子.
“嘭!”
一声巨响,棺材盖突然嘣飞,一身土地主装扮的僵尸跳了出来.
可能是问道血脉亲人大龙的九叔眼神示意了下.
秋生了然于胸,上前一步,一道雷电打了过去.
仅仅一招,没什么特性的僵尸就被击飞倒地.
文才和秒才见机冲了上去,拔掉了僵尸的牙齿.
九叔却是神色惊异的看向了秋生问道:“你的闪电奔雷拳怎么练的这么快”
秋生闻言挠了挠头干笑道:“我也不知道,练着练着就这样了.”
神特么练着练着,内心吐槽一句的九叔也就没有多问.
等文才二人拔掉牙齿之后,直接一把桃木剑扔了出去.
“轰!”
眼见僵尸炸了,大龙脸色难看的喝问道:“你干嘛”
“我不这么做他以后还会害人的,为了你的家人着想,不如一了百了.”
“你!”
秋生见状上前一步和稀泥道:“好了,大帅,最起码我师傅也是为了你们着想.”
没有多言,收拾好祠堂,几人回到院子.
因为大龙的病还没有好,所以几人也没有着急回去.
和米琪莲打了个招呼,九叔又冲着文才妙才二人说道:“你们去一趟腾腾镇,那里不还有一些僵尸嘛,你们两过去再弄一副僵尸牙过来.”
“啊为什么”
二人一愣,不解的看着九叔.
“这一副牙齿的剂量我感觉不够...,还需要再弄一副过来,应该才可以治好大龙的病.”
九叔解释着.
“听说那里有很多僵尸,我怕我们两搞不定.”
妙才有些迟疑.
“搞不定也要搞!平时让你们少贪玩,多修炼就是...不听!现在遇到事情就怕这怕那的!”
九叔瞪了一眼二人,双眉紧锁的骂道.
“那师兄能不能和我们一起”
“当然不行,秋生我还有事交代他,你们两个,然后带着大肠一起去吧,顺便给他练练胆子!”
一直当旁观者的朱大肠,忽然被提到顿时一愣表情有点夸张的看着九叔:“我我不行的!”
秋生安慰的拍拍其肩膀,掏出一叠僵定符交给他笑道:“男人怎么能说不行呢!这些符纸你拿着,到时候实在撑不住了,就用他们贴在僵尸身上就好了.”
文才等人见九叔表情强硬便知事情没得商量,只好咬了咬牙,收拾了一下东西,,直奔腾腾镇.
“秋生啊,我看莲妹身边的那个女子来路有点不明,我隐隐感到一股鬼气.”
九叔等人走了之后,开口说着.
“我也有这种感觉.”
秋生点点头,想起原著中的情况,一开始就观察的比较仔细.
“既然这样的话,你帮我去偷偷查探一下看看是什么情况.”
“师傅如此担心,为何不自己去观察呢相信以您金丹上人的境界,偷偷观察一番应该是洒洒水的了.”
秋生有点懵,为什么让自己去查看.
“我..”
九叔欲言又止,忍了半天还是咽回了到嘴里的话,叹了一口气.
“问世间,情为何物”
念叨了一句冲着九叔说道:“那我去观察一下吧,要是真有什么不对劲的一定第一时间通知师傅你,让你来个英雄救美.”
“好小子,连师傅也敢调笑!”
九叔脸色一黑,笑骂了句.
“好了,师傅,我先去观察了.”
正了正脸色,没有继续调笑.
此刻已是夜深人静,一条漆黑的声音穿梭在黑夜之中.
来到米琪莲隔壁的房间屋顶,揭开一块瓦片向内看去.
:实在对不住各位兄弟们了,今天有点事情耽搁了,用手机写的两更.
明天下午没事,明天下午开始更新,今天少的两更加明天四更,最少六更,抱歉了各位.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第八十五章 怨婴，三人有难
入眼处是一个披头散发的女子,,正从床头柜子下拿出了一个杯子,里面盛装着不知道什么的物体,还在:一拱一拱的动弹着.
女子,如没事人一般,拿起勺子,一勺一勺的往嘴里送着.
看的秋生胃中翻腾不已.
女子,吃了一些之后,隔壁房间传来米琪莲的痛呼,连忙把手中的杯子放回原处,拖着鞋就赶了过去.
秋生没有第一时间下去查探,对于..屋子里有什么东西他一清二楚,现在就是...好奇这女子吃的是什么.
探头到隔壁,只见得米琪莲不知何时停止了呼声,沉沉的睡了过去,女子,则咬破自己的手指,掀开米琪莲肚子上的衣服,在肚子上画着奇怪的符咒.
“你要乖乖的!过了明晚就是你的出生时候了,要是现在弄坏了母体,那你到时候可就出不了生了!”
女子,抚摸着米琪莲圆鼓鼓的大肚子,喃喃的说着.
秋生见女子,应该还要一会才回去,不由得蹑手蹑脚的进了她的房间,拿出了床头柜子下的杯子,打开盖子.
里面一拱一拱的不是别的,正是人脑.
强忍住没有呕吐,低头朝床底看去.
“嘶!”
一双翻着白眼的眼睛对上了秋生的眼神.
深吸了一口气,把东西摆回原处,小心翼翼的退了出去,消失在黑夜中.
.....九叔房间,九叔正一脸惊讶的看着秋生,对于..秋生刚刚说的那些.........有点不敢置信:“你是说,莲妹的那个婢女吃人脑床底下还有尸体”
秋生肯定的说道:“师傅,这么点东西我还不会看错的!另外我听她还对着米琪莲肚子说什么不要弄坏母体,过了明天晚上就可以出事之类的话.”
说着好像又想起什么接着说道:“对了,她房间还有一个很小的娃娃一样的饰品,不过双眼是蒙着的.”
“怨婴!”
九叔脸色一变脱口而出.
秋生闻言,不由得想起了茅山见闻录上面对于..怨婴的说法,一时间还有点同情.
人们常说上辈子欠了你这句话,其实不无道理.
生孩子在修道界一般都有几种说法.
第一种,前世你亏欠了他,所以来世他会投胎成为你的孩子,让你补偿他.
这一种,孩子从小就会给父母搞事情,用折磨父母来偿还前世的孽债.
第二种,前世积德,所以投胎成为你的孩子,报恩于你.
这一种,孩子从小就明理懂事,父母不用操太多心.
至于怨婴,原本只是平常的灵婴,但是不管....
是报恩债,在孩子还没出生的时候就被打掉.
会让灵婴产生怨气,对于..说,好不容易等到一个投胎的机会,结果你不仅没让我见见世界是什么样,就直接又把我送回西天了.
而怨婴分为三个等级,个,三世怨婴.
一连三世投胎都还没出生就被打掉.
第二个,六世怨婴,相对于三世怨婴来说,六世怨婴怨气更是强大,一连六世,每一世都被打掉.
最恐怖的是第三个,九世怨婴.
连续九世被打掉,可想而知怨气有多么庞大.
而不管....
成为哪一个等级的怨婴,因为怨气的缘故都没有办法再来投胎,唯一所能做的就是...附身到孕妇身上,吃掉孕妇体内小孩的灵魂,然后鸠占鹊巢.
可这种情况一旦发生,出世的时候,母体必定受不了怨婴的怨气,到最后只有一个结果,就是...活活被怨婴吸干整个身体.
“听你这么一说,过了明天晚上,这怨婴就要出世了,一旦出世,母体必定承受不住被其吸干!莲妹有危险!”
九叔说着就要过去.
秋生连忙拦了下来:“师傅,你这是关心则乱,现在我们空口无凭的说她肚子里的是怨婴,你说大龙和米琪莲相不相信我们现在时间还早,我们还是商量一下对策,让他不要出世就好了!”
“可现在还不知道这个怨婴是几世的.
若是三世六世的还好说,若是九世的话,就连我也不一定制服的了他,若是他一直待在莲妹肚子里等到出生,就更麻烦了.”
九叔说着不由得着急起来.
秋生看着焦急的九叔轻笑一声:“师傅,怨婴不就是小孩子嘛,小孩子好奇心和玩心最重:了.
到时候只要我们稍微吸引一下他的注意力,不用我们亲自动手,他自然乖乖的会出来.”
刚说完,传讯符发起热来,和九叔对视一眼,从怀里掏出传讯符.
“师傅,应该是文才他们出了点状况,我过去帮他们吧,至于这里,你明天让念英把蔗姑找来,相信以你们两个的能力,对付一个小小怨婴,应该是不在话下的.”
“说起这个,我还没问你,你上次跟小丽说了什么好好地非要让我把她送到蔗姑那去.
现在你小子又这样说,是不是在算计你师傅我”
九叔瞪着秋生虎着脸问道.
秋生连忙打了个哈哈,解释道:“没有,没有,我哪能算计您啊,先不说这些了,我要去找文才他们了,万一去迟了出了什么变故就麻烦了.
这是我研究出来的传讯符,不仅可以传讯,还可以迅速的定位别人的位置.”
九叔接过传讯符,冲着秋生摆摆手说道:“去吧,去吧,那两个臭小子!平时让学一点东西,就拖拖拉拉的,不愿意学,现在一遇到事情就只会求救!等这次事情了结,我一定要好好的管教管教他们!”
“好的,那我就先走啦!我会尽快早的赶回来!记得让念英找师姑过来帮忙啊!面子是小,初恋情人为大哦!”
调笑了句,趁着九叔吹胡子瞪眼的时候立马溜了出去.
唤出如意变成一张地毯一样的物事,坐在上面朝着腾腾镇飞去.
按理说以文才现在练气十重和妙才练气四重的境界,旁边还有一个身手灵活的胖子出问题的几率应该不大,为什么还没走多久就求救了呢.
百思不得其解,也就没有多想,加快速度赶着路.
好一会儿,在一片小树林里,终于看到了三个人的身影,只见他们靠在树下一动不动.
彷佛被点了穴一般,心中一惊,连忙赶了上去,一探鼻息,不由得松了口气.
还好,有气.
只是文采和妙才双眼有些发黑,眼神无彩的看着前方.
而朱大肠更为厉害,脸上没有一丝水色,翻着白眼,张着嘴念叨着“惊惊怕怕,惊惊怕怕.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
所谓的圣母婊
对于..某些人所谓的圣母婊我是真的很无语.
按照你自己的心里标准就不圣母了是吗每个人自己心里都有一杆秤,好坏自己有数.
不要拿自己心中的那一套标准去要求别人.
一件事情,一千个人100有无数种看法,你让我怎么弄我再怎么写,总会有人不满意.
所以,你不喜欢看,直接走人,我不会求你留下.
不要自己不喜欢看还要留下,那样既是给自己找不自在,还乱花钱.
小说而已,看小说无非就是为了满足心中的歪歪.
作为一个过来人,我可以很明确的告诉你,不会所有人都喜欢你.
因为你满足不了所有人.
我以前一开始看小说,只要是小说,主角是男的都看.
后来看的多了就养成了三不看加一弃.
所谓的三不看就是...,小说名字我不喜欢我就不看.
简介写的我不喜欢我也不看.
主角是用第一人称写的不看.
一弃说的就是...,哪怕前面三者都符合我的胃口,但是看到某一个情节,突然觉得不爽,直接就弃.
我是来看小说的,不是来找折磨的,既然不爽,那还继续看下去干嘛.
那些.........对所谓的圣母有着圣母癖的读者可以试试我的三不看和一弃.
多的也不多说了,今天实在有事.
耽搁了,明天补更,加上发的四更,一共六更.
下个月五号爆发十更.
希望兄弟们多多支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第八十六章 途径甘田镇（第一更）
‘惊惊怕怕这该不会是鬼咬鬼剧情里面的巫师找过来了吧’想到此,谨慎的打量了下四周.
冷风呼呼的刮着,除了........风吹树叶响的声音外,没有一丝动静.
无奈的秋生只好先给文才和妙才祛除邪术,可是无论是符咒还是茅山练气决,对于..二人都没有一丝一毫反应.
想到道气海纳百川的性质,便运转着道气试探性的吸收着二人身上的法力,还别说,真的被慢慢吸收着.
随着身上的邪术慢慢减少,二人的脸上渗出了滴滴汗水.
好半晌,秋生收回伸出的双手,结束收工.
“我..我这是怎么了”
文才迷迷糊糊的醒了过来,扶着有点疼痛的恼道问道.
“你们什么事情都不记得了”
“怎么了发生什么事情了”
妙才疑惑的看着秋生跟着看到其旁边一直念叨着的朱大肠惊讶的问道:“朱大肠怎么了怎么好像成了傻子一样”
“你们先别管他怎么了!你们仔细想想刚才发生什么事情了”
秋生耐心的再次问了一遍.
二人闻言眼神飘忽着陷入了沉思,良久文才一拍脑袋叫道:“我想起来了,我们三个本来是准备去腾腾镇的,然后在这里遇到了一个中年人,对着朱大肠不知道使用了什么邪术,然后他就变成了这样,我们师兄弟两个准备跟他算账,也被打伤了!对了,朱大肠没事吧”
“他没事,只不过三魂七魄被人收了一魂一魄,现在成这样了.”
秋生摇摇头看了一眼朱大肠.
“那现在怎么办”
文才脸色有些着急的问道.
“这样吧,你们三个先回去让师傅看看,至于腾腾镇,我一个人过去好了!”
秋生想了想,对着二人安排着.
“你一个人行不行啊要不让妙才带着朱大肠回去,我跟你一起过去好了.”
文才有些迟疑.
“放心,我可以搞定,你们先回去吧.”
“那好吧,也只有这样了.”
说完,文才和妙才二人一人搀着朱大肠一个胳膊原路返回.
秋生见他们离开,自己则向腾腾镇出发.
算起来,飞毯的速度比起自身的脚力还是略显优势.
而且再长时间的飞行也不用停歇,一路上飞快的行进着.
很快就接近了甘田镇,严格说起来,想要去腾腾镇,是必须要从甘田镇穿过去的.
幸好现在是晚上,也没有在,秋生也不怕被别人发现.
再加上现在九叔那边需要尽快赶回去帮忙,朱大肠也需要在七七日之内找回缺失的魂魄,所以赶起路来,可没有一丝一毫的懈怠.
很快就飞过了半个甘田镇.
就准备弄点水喝的时候,秋生看到了不远处一大一小两个黑影鬼鬼祟祟的向着山上走去,那踩在树叶上的声音在这个黑夜里显得格外明显.
本来不打算多事的秋生去管,可是两人的谈话却引起了他的兴趣.
“瑰姐,古董什么的白天都被那些.........军阀搬光了,我们还来这里干嘛”
小个子的黑衣人不解的问着走在前面的人.
“哎呀,小虾米,我们还是去看看比较好,不然你姐姐我晚上就睡不着了,万一要是有个漏网之鱼啥的,咱俩就吃喝不愁了!”
被唤做瑰姐的黑衣人解释着.
秋生闻言心中一动,小虾米瑰姐那应该是僵尸道长里面的黑玫瑰和小虾米,看这个情形,应该是去拿黑珍珠了.
想到原著中黑珍珠的功效,秋生内心不由的有些火热.
若是外国佬研究后期需要人体实验的话,到时候有黑珍珠帮助,就算实验失败,应该也可以不至于让实验体死亡.
想到这里,偷偷的尾随了上去,准备跟着他们找到慈溪的墓.
黑玫瑰和小虾米两个没有发觉秋生已经尾随其后,正快速的接近着慈溪的墓.
半晌,一道喜悦的声音传了出来.
“找到了就是...这!”
黑玫瑰看着眼前的洞口说着.
“快进去!仔细的找找!”
“嗯嗯!”
小虾米应了声跟着跑了进去.
秋生没有着急,反正...黑珍珠跑不掉.
只是思考着为什么傲天龙没有灭掉里面的僵尸,反而是封印着.
对于..封印,秋生是不太感冒的,君不见,后世多少...剧情都是因为封印被破坏导致大都出来了.
打定主意灭掉里面的僵尸,便走了进去.
没多久,便看见黑玫瑰手上拿着一枚黑色的珍珠还在:翻找着什么.
提身上前,一手刀砍晕了黑玫瑰和小虾米,收起了黑珍珠.
随后唤出如意,趁着僵尸被封印直接全部干掉,运转着道气吸收着.
“你是什么人”
一个打扮艳丽的女人盯着秋生喝道.
“慈溪”
秋生笑了笑问道.
“混账!看见哀家还不跪下行礼!小心我抄你九族!”
慈溪被直呼其名生气的呵斥了一句.
“清朝早就没了,还在:做你的春秋大梦.
去死吧.”
秋生说了一句,也没再废话,一剑刺了过去.
对于..慈溪秋生是打心底不喜欢,不仅仅是清朝当年统一的时候说的什么,留头不留边留辫不留头,还有清朝后期的腐败和软弱无能.
尤其是慈禧,别看着好像也才四五十岁的样子,实际上那是保养的很好.
至于怎么保养得,秋生记得后世看过的肥皂剧上面就有,真假不确定.
话说慈禧每天都要洗澡,并且洗澡用的还是人奶.
每天都需要大量的人奶.
在那个没有奶粉的时代,母乳就是...孩子的一切,更甚者没有若是产奶的女人没有足够的量,就会被处以割去双乳的刑罚.
而且她本人生活也是奢侈至极,洗澡用的木桶外裹着银皮,每次洗澡都要用掉几十条毛巾.
吃饭每顿一百碗的正餐,很多都是尝了一口就没吃.
再有…平时玩的游戏,叫什么冰上撒钱之类的.
灭掉慈禧和所有僵尸之后,吸收了所有的尸气,周身的窍穴已经全部充满.
从怀中掏出一张符纸对着尸体烧了起来.
随后提着黑玫瑰和小虾米出了洞外,在给黑玫瑰留下了慈禧身上戴的金镯子和首饰之后向着腾腾镇出发.
等赶到腾腾镇的时候,离天亮也不过还有一个多时辰.
:僵尸道长的剧情就不多写了哈,没意思,简单的一笔带过就好.
这是第一更飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第八十七章 蔗姑到来（第二更）
放眼看去,除了........大门上腾腾镇三个大字的牌子外,里面已经荒无人烟,房屋也有不少是因为雨雪天气倒塌的.
收起了如意大摇大摆的走了进去.
还没走十来米,周围就响起了嘭嘭的蹦跳声,一群僵尸已经围了过来.
本来还有些兴致的秋生看见围过来的僵尸也就和当初棺材山那里的僵尸差不多,顿时失去了兴趣.
运转着闪电奔雷拳对着周围的僵尸就是...一套闪电.
“砰砰砰!”
火花四溅,一个接着一个的僵尸倒了下去,不过僵尸的数量太多了,周围还在不断的汇集着,粗略的算一算差不多得有一两百只僵尸.
周围的僵尸刚刚倒了下去,就会有新的僵尸替换上来.
虽然对于雷电有着本能的畏惧,但是一声嘶吼,彷佛是命令一般顿时让众人僵尸悍不畏死的冲了上来.
秋生也是艺高人胆大,丝毫不畏惧,来一具一道雷电就劈了过去,来一个就被雷电劈了一个,僵尸们根本无法近身.
“吼!”
一声怒吼传来,左侧的僵尸顿时蹦跳着分散开来,一具镶着金牙的僵尸如被众星捧月一般迎了进来.
赤然是这里的僵尸王.
‘就是...你了.
’暗道一声,纵身一跃跳向了僵尸王,一掌拍了下去.
没有丝毫反抗余地的,被一掌拍在地上,大腿不自然的抽搐着.
拔掉了僵尸王的牙齿收好,运起奔雷滚滚就要对周围的僵尸来个群体攻击.
可就在这个时候,一个个子矮小的女僵尸蹦了过来,冲着秋生不停的抛着媚眼,丝毫不考虑自己已经有四五十岁的样子和尊荣.
“卧槽,!”
秋生吓得浑身一个激灵,差点没被恶心过去.
爆出了一句粗口.
眼看着女僵尸一边抛着媚眼,一边蹦了过来,强忍着心里的恶心,挥出一道闪电打了过去.
“嘭!”
女僵尸应声而倒.
“好了,该结束了!”
淡淡的说了一句,天空中霎时间雷霆滚滚,举起双手往下一压,顿时雷电如不要钱一般从天空掉了下来,僵尸随着雷电的击打应声到了下去.
雷电彷佛就跟下雨一般,僵尸也如同割麦子一样,一片接着一片倒下.
场面一时间颇有些壮观.
等所有僵尸全部被消灭之后,秋生运转起道气吸收着散发在周围的尸气怨气,虽然这些僵尸没有多少的尸气和怨气,但是架不住尸多啊,再说了,蚊子再小也是肉,秉承着不能浪费的原则,一股脑的全部收进了体内,己突破金丹坐着准备.
吸收完尸气和怨气,放了一把火烧掉了所有立马往回赶着.
速度之快令人咂舌,若是在后世,估计秋生还要大一句,秋名山老司机来也.
不负所望,在早上九叔等人吃早饭的时候终于赶了回来.
把僵尸牙交给九叔,跟着入座吃着早饭.
至于念英,一大早的就骑着他的自行车按照九叔的吩咐去请蔗姑过来.
吃过早饭,九叔把僵尸牙磨成牙让大龙喝下,旋即带着秋生来到了房间.
“惊惊怕怕.”
房间内,朱大肠依旧一副苍白的脸色,双眼无神的张着嘴嘟囔着这句话.
“师傅,朱兄弟这个情况你打算怎么处理”
秋生直言不讳的询问着.
“我叫你过来就是说这件事情的,等今晚我们帮莲妹解决问题之后,你马上动身带着大肠回马家镇,帮我把他的魂找回来.”
“那你呢师傅.”
“我前几天接了一个单子我还要忙活,顺便带着文才他们,让他们多学点本事,这两个臭小子,把我的脸都丢尽了!”
九叔刚解释了一句,等说到文才二人的时候,立马又脸色难看的骂着,.
幸好这个时候,文才和妙才二人还在:房间休息,昨晚的事情多多少少还是有一些后遗症的.
需要静养两天.
“那好吧,今晚解决了这个事情,我就带着朱兄弟出发.”
秋生无奈的点点头,回到了自己房间.
推开窗户,一声高昂:的响彻云霄的雕声传了过来.
秋生嘴角挂起了淡淡的笑容,站在窗边,伸出左臂.
一只雕儿顺势落了下来.
打开其腿上绑的信件.
“生哥,你什么时候回来,我和小玉姐姐他们在这呆着好无聊哦.
另外小玉姐姐让我告诉你,你别忘了她两个妹妹的事情.”
看到几女说想自己,秋生不由得有些欣喜,前世的自己只是一个穷屌丝,别谈老婆了,就连女朋友都没有一个,平时都是靠着自己的一双麒麟臂自力更生的.
拿出纸笔迅速的回复道:“我这边有点事情,耽搁了,你们要是等不及的话,就来马家镇等我,我今晚应该就会出发去马家镇.
路上记得小心.”
卷好信件放回雕儿的腿上,随着一声尖锐的叫声,飞了出去.
想着快要和几女见面,内心多多少少还是有些喜悦,恰好这个时候念英带着蔗姑回来了,开门问好之后一起去了九叔的屋子.
“师兄,你终于舍得找我了.
这是不是代表你答应我们当初的约定呢”
一见到九叔,蔗姑就有点兴奋不已.
见秋生一脸古怪的看着自己,九叔干咳一笑转移话题:“这个连不谈,这次找你过来呢,主要是...”
简单的说了一下事情经过,蔗姑并没有九叔想象中的明事理,反而是冷哼一声跑了出去.
九叔一脸懵逼的看着秋生,好像非常不解.
“师傅,女人对于..感情这方面比较敏感,嗯,就这样,你要是担心的话还是快点追过去吧.”
暗笑了声,秋生一本正经的说着,彷佛自己好像是情场老手一样.
九叔闻言没有说话追了出去,刚好这个时候文才和妙才开门,见师父跑出去,问了声好,见师傅没有理会以为有什么重要的事情,二人连忙跟着追了上去,若是师傅真有什么事情,自己两人也好帮个忙.
“啊!”
几人刚离开不久,一声尖叫就传了过来.
秋生嘴角的笑容消失,赶忙向着声音处跑了过去.
“你干嘛!姐夫!我是念英啊!”
还没靠近屋子,念英的声音就传了出来.
“嘿嘿,小念英,姐夫我可是垂涎你很久了!以前你还小,现在终于等到你长大了.
要不是最近事情多,我早就把你吃了.”
大龙猥琐的一笑,抓着念英的双臂说着.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第八十八章 九叔被征服（第三更）
“你混蛋!你无耻!”
念英闻言,生气的骂道.
“我无耻你看,我的牙齿不是好好地嘛.
俗话说得好,小姨子有半边屁股是姐夫的,所以你识相的话,就乖乖从了我,做我的姨太太.
和你姐姐一起给我生个孩子.”
大龙龇牙指着嘴巴说着.
“嘭!”
房门被踢开,门口站着的正是赶过来的秋生.
大龙被破门声吓了一跳转过头来,念英趁着这个机会踩了一脚下去,大龙吃痛放开手臂,念英趁势跑到了秋生身手,拉着秋生的衣服感激道:“谢谢你!”
“不客气!”
秋生微微一笑.
“小子!你是不是忘了这是哪里了信不信我叫一声,你立马就被击毙在这里!”
大龙恼怒的瞪着秋生恶狠狠的说道.
“不信!”
“好!你有种!来人!”
“在!”
“给我把这小子杀了!”
大龙一指秋生说道.
“不要!”
念英立马跑到秋生面前张开双臂犹如母鸡护着小鸡仔一般.
进来的两个卫兵有些迟疑,一个是大帅,一个是大帅的小姨子,万一自己要是不小心伤到她,那可就吃不了兜着走了.
“还愣着干嘛!快开枪啊!”
大龙见卫兵迟疑呵斥了一声.
“是!大帅!”
卫兵举起右手敬个礼,然后举起枪对着秋生.
“不要伤害他!”
念英着急.
在她身后的秋生淡淡的笑着,拉过了念英说道:“放心,他们还伤不了我!”
说完,右手并成剑指在胸口绕了两圈,嘴里念叨着,一指卫兵.
两个卫兵犹如被定住了一般.
跟着,秋生右手虚空转了下,顿时,两杆枪口就对准了大龙.
“你们干什么”
大龙见状脸色一变.
“发生什么事了”
米琪莲听着大肚子被搀扶着走了过来.
“姐姐!”
念英如获救星,扑到了她怀里,带着哭腔的说着.
“嘿嘿,那什么,老婆,我跟他们开玩笑呢.”
见米琪莲看过来,知道这件事暂时没有办法了,就嬉皮笑脸的解释了句.
或许是知道自己最多也就几句的米琪莲闻言也没多说什么,拉着妹妹念英离开.
秋生见状,也解开了两个卫兵的控制.
大龙挥了挥手示意卫兵出去,一眼秋生冷哼道:“这次算你走运下次再敢多管闲事,我一定不会饶了你!”
“那你最好不要被我碰.
然的话,你还是小心你自己!别人怕你的枪:,我可不怕!”
秋生针锋相对的回了一句,转身离,看都不看其一眼.
“你!哼!”
或许是自知枪:确实对付秋生没什么用,也就没有再说什么,只能哼了一声表示不满.
刚出门的秋生,就看到蔗姑拉着九叔的胳膊开心的走了过来.
九叔一脸无奈,苦涩的笑了笑.
文才和妙才二人则是有些傻眼,可能是刚刚见到什么壮观的场面了.
“唰!”
进入屋内,蔗姑挎包里的油纸伞飞到了空中,啪的一声张开,小玉从伞下走了出来,朝着秋生盈盈一礼道:“谢谢公子成全!”
“哈”
秋生有点傻眼了,自己不过支个招,哪想到这才出去多久的时间九叔就被两女征服了.
“小丽妹妹,别跟他客气,以后他可就是咱们的徒弟了!”
蔗姑拍拍小丽的肩膀说着.
小丽抿嘴一笑,而九叔却翻了个白眼,瞪着秋生眼神交流道:“原来是你小子干的好事!你给我等着!看我不收拾你!”
秋生好似看懂了,冲着九叔无辜的耸了耸肩彷佛在说:“不关我的事哈,我就支了个招.”
“好了,我们先商量一下怎么把那个…怨婴引出来吧.”
蔗姑大手一挥,开口说道.
“要不,我们买几串糖葫芦或者小玩具啥的引他出来”
妙才试探性的说着.
“不好不好!那还不如唱歌吸引他出来,我可以唱歌的.”
文才摆手拒绝他的提议,卷着袖子站了出来,若不是场景不对,估计都要高歌一首了.
对于..这件事,秋生没有开口说话,他知道九叔其实心里已经有了打算,不出意外的话,应该和原著的方法一样.
果然,彷佛是为了验证秋生的想法,九叔直接开口道:“不如这样吧,晚上我和师妹扮狮子,再弄点灵婴过来一起玩,吸引他.
小孩子一多,又这么热闹,他应该会过来的.”
见众人没异议,蔗姑小手一合说道:“好,那就这么决定了.
秋生你和文才还有妙才保护好念英,然后趁着怨婴出来的时候,把米琪莲也保护好.”
决定好之后,秋生就跟着文才妙才二人走出了房间,等走了一小段距离,有些好奇的秋生连忙八卦的问道:“刚才发生了什么事情了怎么师傅就这么顺从她们两个了”
文才嘿嘿一笑,笑容显得很是猥琐,挤眉弄眼的说道:“刚才的场面啊!那可真是壮观!场面之劲爆,你绝对想象不了!”
“到底什么场面啊,说清楚点!别拖拖拉拉的!”
秋生不满的瞪了一眼吊着口谓的文才.
“还是我来说吧”
妙才有些迫不及待.
“你说什么呀你说,我来说!”
原来刚才九叔追出去之后,蔗姑根本没有走远.
就在一个大树下等着九叔在.
不过就在九叔上前说话的时候,蔗姑右手从身后拿出,一桃木锤砸在了九叔脑袋上.
趁着九叔晕了过去,连忙把他绑在大叔上,然后用水泼醒他.
或许是性格使然,蔗姑不像那种…大家闺秀一般性格贤淑婉约,而是豪爽的直接按住九叔的脑袋亲了上去.
直到九叔喘不过气来才罢休.
放开…之后就问是不是打算不履行约定!当初二人约定过,若是九叔再求她,就算是答应娶她,因此,这次念英来找她,她还特意的打扮了一下才过来的.
九叔张嘴刚要说话,蔗姑就吻了上去.
良久接着问了一遍之前的问题,趁着九叔张嘴的时候又吻了下去.
如此反复的强吻了四五次,,无奈的九叔只好从了她.
其实九叔也确实内心有些愧疚,蔗姑为了自己守身如玉的等了十几年,就连妹妹都要嫁人了,还在等着自己,说不感动那是假的,这次正好借着念英的手准备履行约定.
:对于..九叔这个感情部分也就这一次会提及,后文不会再说这些了,有的话,也只会一笔带过.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第八十九章 事情解决（第四更）
不过九叔就是...太好面子,一直不肯主动开口说出来.
幸好蔗姑比较强势,按照秋生给的方法做了下去,不然的话,二人还不知道要再等几年才能在一起.
小丽也因为带这个方法给蔗姑,并且和她敞开心房交谈着,二人的感情日渐的好,所以最后九叔屈服在淫威之下的时候,顺便的也帮小丽的小妾位置都定了下来.
“你们在说什么”
不知何时,九叔站在了三人3身后,脸色平静的问道.
“没什么!”
三人3连忙摇手作鸟兽散.
另一边,念英搀扶着姐姐回到房间说了一会话之后,就回到了自己房间.
这个时候米琪莲的肚子又疼了起来.
“你先躺下,我给你弄点吃的.”
一直跟在身边的女子,连忙扶着米琪莲躺倒床上,拿出一个杯子.
“阿美,又要吃啊!”
米琪莲闻言皱起了眉头.
“乖哦,吃吧.”
阿美哄了一句,用勺子挖了一勺递到了她嘴边.
一连吃了好几口,然后米琪莲就昏昏欲睡的闭上了眼睛.
大龙本来准备过来哄哄老婆,毕竟有孕在身,生气的话对孩子不好.
谁知道走到窗口的时候看到一直侍奉老婆的阿美身材蛮好看的,人也长得不错不由得起了点歪心思.
也没进去,偷偷的观察着她.
.....在蔗姑和九叔秀恩爱的情况下,时间飞速的流逝着,很快就到了傍晚.
一下午的时间,大龙一直偷偷观察着阿美,准备找机会下手.
现在机会来了.
只见阿美伺候着米琪莲睡下之后朝房子外的小河边走去,大龙见状,摸着下巴小心翼翼的跟了上去.
殊不知阿美早就发现,故意装作不知道.
两人一前一后来到了河边.
而九叔和蔗姑准备好灵婴和舞狮子的装备来到了一个控线的小操场,二人装扮好,吩咐着灵婴们玩耍着,自己也跟着舞起了狮子,文才和妙才本来是准备和秋生一起照顾念英和米琪莲的.
结果现场,,缺少了敲锣打鼓的人手,二人只能无奈的带着头套敲着锣打着鼓.
孩子们嬉戏的哄闹声和敲锣打鼓声一起传了出去,怨婴果然上钩,从米琪莲肚子里探出头.
好奇的看着九叔这边的方向.
另一边,大龙看着阿美走进水里,洗着头发,立马脱掉了身上的衣服,只留下了一个大裤衩就跑进了河里,一包从阿美背后抱住了她就亲.
“小美人,让我多亲近亲近,等过了今晚,我再娶你做我的姨太太.”
大龙一边亲一边说着.
“是吗你确定咯!”
阿美阴测测.
“当然!”
大龙话刚落音,阿美唰的一下转过头来,左边脸已经腐烂.
“妈呀!”
大龙顿时被个激灵,转身就要逃跑.
阿美一把抓住他命令道:“亲我!快亲我!”
被逼无奈之下,只能苦着脸闭上眼睛亲了过去.
秋生这个时候正躲在米琪莲房间不远处等待着怨婴离开.
喧闹声一直不停的传过来,怨婴终究还是耐不住寂寞嗖的一下飞了出去.
秋生见状,立马唤出如意变成一个透明的罩子,罩在米琪莲身上,对着旁边的念英说道:“你也进去吧,我先去和师傅会和处理掉这个怨婴再说.”
说完,不等:念英说话,一把拉着她的手,带进了罩子里面,跟着自己飞快的向着九叔方向奔了过去.
刚赶到操场,便见到怨婴正骑在狮子身上,双手不停的捶打着九叔二人.
九叔和蔗姑一开始任由着其捶打着,等到他放松了心神,二人直接一头...一尾用狮子套装兜住了怨婴.
怨婴不停的挣扎吼叫着,若是寻常的狮子服饰可能早就被怨婴直接挣脱了,但是九叔二人早就想到这种情况,又怎么会不做准备呢.
实际上,这个套装就是...专门为了怨婴设计的.
紧跟着,蔗姑不知道从哪拿出锥心钻和桃木锤对着怨婴就要怼了下去,秋生连忙上去阻拦道:“师姑,手下留情!”
“你干什么让我先除了........这个怨婴再说!”
蔗姑一抬手甩掉秋生的束缚就要结果了怨婴,幸而九叔也不忍让其杀了他,出手阻拦着.
“你们两个疯了吧他是六世怨婴,不除了他,迟早要为祸时间!”
蔗姑瞪了一眼九叔大喝着.
“师姑,事情也不怪她.
作为一个小孩子,根本不知道自己出生会毁坏母亲的身体的.
而且将心比心,若是换做是你六次投胎都被打掉,会不会产生怨气”
秋生晓之以情动之以理.
“这..”
蔗姑闻言有些迟疑,将心比心,若是换做自己,可能怨气比他还大.
“而且他还没害死人呢!只要我们好好调教,一定会让他重新做人的!”
秋生继续劝解着.
对于..打胎这种情况,秋生很是不耻.
你管不住自己裤裆里的家伙没事,但是要事先做好防御措施,否则一旦有了孩子再打掉,不仅对于..女人有损伤,对于..孩子更是有着极大的伤害.
毕竟人家怨婴也是受害者,事情根本不是他所能控制的.
九叔本就不是顽固不化的人,不然的话,也不会养着秋生之前带回来的小僵尸了.
看着蔗姑还在犹豫跟在一旁附和道:“师妹,你就放过他吧.
人之初性本善,我相信他还是可以调教一下的.”
说完,转头看着怨婴说道:“小家伙,我们放开你,你不许逃跑,我们坐下来谈谈,你看怎么样”
刚松开…狮子套装,小家伙就坐在地上双手揉着眼睛哭道:“爸爸妈妈不要我了!爸爸妈妈不要我了!”
几人听着,心里却有些不好受.
“小家伙,你想不想投胎做人”
秋生打断了他的哭泣直接问道.
“嗯!”
小家伙用力的点了一下头,然后又眨巴着水灵灵的大眼睛迟疑的看着秋生:“可是,听你们说我这个样子会投胎会让母亲死掉的!我不要母亲死掉,大哥哥你可不可以帮帮我!”
“放心,你别抵抗,让我帮你把一身怨气去掉,这样你就可以正常投胎了!”
秋生自信的回了一句,右手抵在小家伙后背上,运转着道气,不停的吸收着怨气.
而随着怨气的一点点减少,小家伙满头满脸的疤痕也在逐渐的减少着,直到正常.
感受着身体里澎湃激荡的灵气,,秋生收回如意对着九叔说道:“师傅,我要突破了,这个小家伙的怨气已经去掉了,你可以让他返回米琪莲的身体里了.”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第九十章 突破金丹，感悟（第五更）
“好!”
九叔没有多说,抱着小家伙和蔗姑文才三人3一起赶了回去.
刚进屋子,米琪莲便连声痛呼着,身体也不自然的扭动着,念英在一旁看的干着急.
“她要生了!”
蔗姑看了一眼米琪莲的状况说道.
“小家伙,你快进去,你妈妈马上就要生了.”
九叔对着手上的小家伙说着.
小家伙很是听话的点着小脑袋,化作一道飞光钻进了米琪莲的肚子.
“念英!你去打盆热水来!男人都出去!”
蔗姑吩咐了念英一声,跟着赶走了九叔三人3.
大门关上,九叔焦急的在门口来回走动着,彷佛好像是他老婆要生一样.
“救命啊!救命啊!”
大龙穿着一条裤衩跑了过来,躲在了九叔的身后.
后面跟着的不是别人,正是阿美.
只见她脸色恐怖的看着九叔几人哼道:“臭道士!有些事还是少管为妙!否则的话,我鬼道门可不会放过你的!”
“鬼道门不是在三百年前就消失了吗怎么还有传人存在”
九叔一愣反问道.
“哼!我圣门怎么可能会这么容易就消失,识相的话,赶紧滚开!”
“正邪不两立!既然你是鬼道门的,我就更不可能交人了,咱们还是手底下见真章吧!”
说完金丹中期的气势直接爆发开来.
阿美被气势吹得连连后退,自知不是其对手,并没有贸然上前出手,而是借着力量飞速的后退,转瞬间便退出了院子,不过冰冷的声音还是传了过啦:“臭道士!咱们山水有相逢!你给我等着!我鬼道门一定不会善罢甘休的”
“轰!”
天上的灵气,飞快的汇集着,没有什么预兆,简简单单的就达到了金丹初期,彷佛水到渠成一般.
不过天上的灵气,并没有因为秋生的突破而减少,反而更是在飞速的增加着.
可能是之前把周身的窍穴全部充满了灵气,,现在乍一突破,浑身的窍穴彷佛也发生了蜕变,变成了螺旋状,海量的灵气,从身体各种灌输进来,经过周身的窍穴炼化,全部变成了异常精纯的灵气,,数量虽然减少了很多,但是质量也增加了不少.
丹田里,无数的灵气,被压缩成水滴,一滴一滴的滴了下来.
等到充满整个丹田之后,周身的窍穴立即旋转起来,搅动着丹田内的液体灵气,,慢慢的,液体凝固,飞速的缩小着.
天上的灵气,依旧在灌输着一刻不停,经过周身窍穴的锤炼,变成精纯的灵气,,再变成液体,再到固体,一直循环着.
原本只有黄豆大小的一个金丹,正在一圈圈的增大着.
指甲盖大,鸡蛋大,一直到婴儿拳头大小.
才停止长大.
滴溜溜的金丹在丹田里高速的旋转着,每转一圈,就小了一丝,很快又变回指甲盖大小.
天上的灵气,也慢慢的减少着.
直平静,一股强大的气势横冲直撞的散发着,九叔见状连忙闪身挡在文才妙才身前.
这是刚突破好强大了非常多的气势.
“吱.....!”
大门打开,蔗姑抱着一个刚刚出生的婴儿走了出来笑道:“是个男孩!”
大龙异常兴奋的迎了上去抱家伙.
秋生这个时候也睁开了双眼,不过看着一丝声音都没有发出的小家伙心里有着一丝担忧,走了上去,二话不说对着其屁股就是...两巴掌.
“你干嘛”
众人怒目的看着秋生.
“小孩子刚出生要哭出来!不然的话,小心呼吸道有什么东西堵着,或者是个哑巴!”
秋生解释了一句.
“哇!”
小家伙哇的一声哭了出来.
也不知道是听懂了秋生的话,还是被秋生的两巴掌打的疼呼,总之发出了声音.
众人也松了一口气,连忙哄着.
.......休息了一晚上,九叔带着文才和妙才就要离开,不过米琪莲将念英托付给了九叔,一来,害怕自己丈夫大龙祸害了妹妹,二来,想让妹妹跟九叔学点东西,傍身.
九叔答应了,于是众人其乐融融的逗弄着小家伙,吃了个早饭,就分道扬镳了.
秋生则是带着傻了一样的朱大肠赶往马家镇.
马家镇说远不远,说近不近.
幸好,秋生之前提前让几女赶向了马家镇,唤出如意变成飞毯模样,载着自己和朱大肠,挑着荒无人烟的地方向着马家村飞去,一路上也没有人说话,朱大肠除了........一句惊惊怕怕外一个字都不会说.
无聊的秋生只好回忆着原著的剧情,打算搞点事情.
毕竟自己现在也是突破到了金丹期的存在,虽然在三百年前都不算什么,但是在这个末法时代,还是牛逼哄哄的.
之前一直畏手畏脚的按照原剧情发展,只是插插小手,只为了更好的发育,不然万一一下子嗝屁了就尴尬了.
作为一个屌丝,新来到这里,第一家事情就是为了活下去,对于..其他事情,没有任何的想法!毕竟你连活下去的资本都没有,又哪有能赖谈未来的一切在经过了最艰难的初期存活下来之后才有了目标.
不管是前世对于..九叔的崇拜,还是后世作为他的徒弟对他的尊敬,都让他对着秋生有些潜移默化的改变.
这个时候,秋生有了人生中的第一个目标,那就是以九叔为榜样,守护正道,斩妖除魔.
不过可能是力量越大欲望越大吧,自从有了几女之后,秋生总是会时不时的冒出一些占有欲特别强的想法.
心里安慰着自己,美名其曰的拯救这些............剧情中的女主角,可实际上只是因为单纯的占有欲罢了.
而有些时候,自己的一些行为,也谈不上什么光明正大.
比如抢了黑玫瑰从慈禧嘴里拿出来的黑珍珠.
或许,人本来就是自私的.
像前世神雕中的郭靖那种…大侠,秋生自问做不到.
对于他来说,先是为了自己在乎和在乎自己的人,而后才是守护正道,斩妖除魔.
这样想着,不由得感觉心中好似轻松了许多.
对于自己的变化也有了一丝顿悟.
怪不得前世小说中的主角,随着力量的变强,欲望也会增大,原来不是人没有欲望,而是当这个人达到一定程度的位置之后,欲望才会爆发.
就跟王朝的做官是一个道理.
在你还是百姓的时候,想着等自己做官一定要做一个好官清官,但是实际上,这很不现实,不仅是圈子问题,还有人心态的变换.
:绞尽脑汁的给主角找理由,不仅是为了收美,还为了改变写作方式.
有人跟我反应说我原著剧情写的有点多,那是因为主角还没起来,只能猥琐发育,现在主角发育的差不多了,也就不需要靠剧情吃饭了.
后面的剧情更加精彩,并且原著出现的剧情会减少非常多.
若是有的兄弟看的一脸懵逼,不知道是哪个剧情,可以在书评区说出来,我会一一回复的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
感谢【昨夜雨疏风骤】兄弟的300打赏
感谢【昨夜雨疏风骤】兄弟的300打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢【钰冰】兄弟的100打赏
感谢【钰冰】兄弟的100打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第九十一章 蠢萌的妹子（第六更）
没有再纠结这些............,加快着速度赶向了马家镇.
突破到金丹期,不仅武力值相比之前强大了十几倍,就连赶路速度也都快了十几倍.
而周身的窍穴发生的脱变,也让求生非常高兴.
大概的试了一下,现在增幅的力量差不多是二十倍20,比之之前的十倍,硬生生又加了十倍,这可不是一加一那么简单.
另外成为螺旋状的周身窍穴,每次修炼的时候,窍穴都会把吸收的灵气,锤炼的非常精纯.
时间慢慢的流逝着,很快就到了下午,而秋生距离马家镇也仅仅只要一盏茶左右的:功夫就可以到达.
忽然,一声锐利高昂:的叫声响了起来,紧跟着而来的,是女人的欢笑声.
“生哥.”
小玉几女出现在面前,眼中情愫涌动的说着.
“好几天没见,有没有想我”
或许是突破之后想通了,秋生感觉现在的自己发生了很大的变化,具体是哪里却又说不出来.
停下飞毯让几女坐上来.
一时间耳边莺声燕语环绕.
“师姑呢她怎么没来”
秋生眼神从小玉素文,诸葛小花阿花箐箐凝霜等几女身上扫过,问道.
“她...”
小玉有些迟疑.
“她怎么了”
心中一急,连忙追问.
“上次的事情我们都知道了,我姑妈他们都和我们说了,你们两个当时回头的时间差不对,所以都以为对方没有回头,姑妈和姑父就在旁边看着在,回来后就告诉我们了.
柔柔姐一时间有点烦躁不安,直到前天,她说出去散散心.”
小玉解释着.
“那有和你说去什么地方散心了没”
小玉摇摇头,顿时秋生一阵默然.
一路无话,一直到了马家镇.
租了几间房子,几女就手拉着手出去逛街,秋生也适时的把之前做好的纸人送给了小玉和素文,这样两女就不用打折油纸伞在烈日炎炎下逛街了.
安顿好朱大肠,秋生准备回房间休息一下.
刚脱了外衣.
啪嗒!”
忽然面前的门被打开了随着门打开,一个长相清纯漂亮,身材也非常不错的年轻少女站在了门口,这少女看到穿着内衣的秋生也明显一愣,脸一下就红了就像个受了惊吓的小鹿.
“您好,您住的房间我还没打扫...”
少女缓过神红着脸忙低声道,同时也忍不住瞟了眼秋生修长的身材.
“哦,好,那你先打扫吧,我去隔壁等你弄完.
谢谢你!”
秋生微微一笑说着穿上了衣服去了隔壁.
没多久,敲门声响起,少女在门外低声说道:“公子,房间已经收拾好了,您可以过来检查一下,看看还有什么不满意的.”
走进屋内,入目的房间简单朴,家具也都是旧的,一张大床上所有的被单似乎都刚换过平平整整的没有一丝褶皱显然是出自刚张的那个…清纯妹纸之手.
“我很满意!”
秋生不吝着.
“好的,那我先走了,有什么问题记得叫我.”
少女脸色微红的说了句,逃也似的走了.
秋生笑笑也没在意,脱掉了在床上,思考着接下来该怎么做.
“咚咚......”
一阵敲门声忽传而来.
很轻,如果不是屋内安静秋生耳力也不错,还真难以听到.
“对不起..!对不起..!”
门外的正是那个…清纯妹子,此时勾着头红扑扑的小脸都快埋进自己那对丰胸之中了.
“怎么了”
秋生不解.
“那个…,我刚刚把东西丢了,我回来拿一下.”
少女一张漂亮的小脸上带着一丝较弱,眼神却又坚定无比,只不过两只手握在胸前不停的搓呀搓的,显露出心中的慌张.
“那你找找吧.”
秋生闻言点点头,让开位置.
少女四下的找了一下终于在墙边的一个角落里找到了一只碧绿的玉镯子.
宝贝的擦了擦,朝着秋生道声谢就要出去,可是好巧不巧的一个踉跄.
秋生瞬间赶过去,右手一揽,抱住了她,少女也顺势撞到了秋生胸口.
痛呼一声,紧张了打量了一下手中的玉镯见没事之后,挣开秋生的怀抱,马尾辫在脑后一甩一甩的小跑着就要出门.
见到少女这么蠢萌,秋生不由得升起了戏虐之心,叫住了少女.
“怎么了”
少女疑惑的看着秋生.
“这个玉镯是你的嘛”
“是我的啊!”
“那你怎么证明是你的”
“妈妈说,撒谎不是好孩子.”
少女一脸认真的说着.
秋生听到这句话,不由得一愣,旋即乐道:“还真是蠢萌!”
“你是坏人!”
少女瑶鼻微微一皱,哼道.
“额,小妹妹,我什么时候成坏人了”
秋生不由有些无语的摸了摸鼻子.
“你骂人,妈妈说骂人不是好孩子!”
少女一本正经的说着.
“我没骂你啊,另外你妈妈还说了什么”
“你..你说我蠢萌!这不是骂人是什么妈妈还说了,不准随便和男孩子拥抱,更不可以和男孩子亲嘴,因为那样会怀小宝宝的.”
少女小脸认真的叙述着.
“呃...你妈妈是火星来的吧”
“什么火星我只知道流星,北极星,牛郎织女星,火星是什么星星可以冒火吗”
少女歪着脑袋一副好奇宝宝的样子,简直蠢萌到极点.
“孩子,这个世界太危险了,你还是适合待在家里不出门.
或者帮你妈妈绣绣花.”
少女闻言,脸色哀伤声音有些低泣的说道:“我妈妈已经不在了.”
“乖啊!别伤心了.
你妈妈一直都在呢,她在天上化成了一颗星星一直看着你在.
所以啊,不能哭哦.”
秋生见少女有些想哭,脑壳有些疼的细声安慰着.
“嗯嗯,妈妈说,我已经长大了,不能哭鼻子.”
少女耸了耸鼻子说道.
“这就对了嘛!镯子以后要小心保管好.
若是有什么事情的话,来找我好了.”
“嗯嗯,谢谢大哥哥,你是好人.”
少女连嗯了两声,感激的看了秋生一眼,蹦蹦跳跳的走了出去,马尾辫一甩一甩的很是可爱.
微微笑了笑,目送着少女离开,躺回到床上打算先把朱大肠的魂魄找回来,然后在找到用邪术的家伙,帮文才妙才还有朱大肠报仇.
打定了注意便闭目养精蓄锐起来,打算晚上直接使用追魂灯来找回朱大肠缺失的魂魄.
:今天就先更六章:吧,困得实在不行了.
明天可以的话,在更六章:.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第九十二章 进错房间（第一更）
傍晚时分,几女叽叽喳喳的回到了房间.
“生哥,你穿这件衣服试试.”
小玉拿出一套新买的衣服递了过来.
看着众女期待的眼神,接过了衣服,当面换了起来.
几女顿时红起了脸.
“都是老夫老妻了,还那么害羞干嘛.”
换好了衣服,调笑着几女.
在一顿打打闹闹中吃过晚饭,几女相继回到了房间.
秋生拿出一套夜行衣换好走了出去.
“天清地明,魂灯领命,速速带路.
急急如律令!”
右手并成剑指,拿出一个迷你的小灯笼,念叨着口诀,灯笼唰的一下亮了起来.
无风自动的飞了出去.
秋生顺着引魂灯的指引,一路跟了上去.
幸好晚上大街上没有什么人,都早早的关门睡觉.
否则还以为是撞鬼了呢.
引魂灯一直飞着,过了半盏茶也没有丝毫停下来的意思,秋生也没有着急,静静的跟着后面.
时间一分一秒的流逝.
“唰!”
一个右拐,灯笼停了下来.
放眼看去,只见是一个略具规模的猪圈,引魂灯这个时候飞到了其中一只猪头顶,滴溜溜的转着.
心知这头猪身体里装着朱大肠的魂魄,从怀中掏出一个玉净瓶,对着猪身体一拍,一道细光嗖的一下钻了进去.
盖好瓶塞,转身原路返回.
来的时候可能是因为引魂灯速度不快的缘故,耽搁了一会儿...,现在找到了朱大肠魂魄,引魂灯也就没有了作用,秋生赶回去的速度快了不止一点点.
来到朱大肠的房间,玉净瓶瓶口对着他额头,随手一拍,只见其浑身一个激灵,双眼渐渐恢复了神采.
不过脸色还是有点苍白.
“我..我这是怎么了”
朱大肠看着秋生询问着.
因为他感觉自己好像做了一个梦,梦里自己变成了一只猪,每天吃着糟糠.
“没事.”
摇摇头对着朱大肠简单的说了一下,然后又拿出一张符纸,倒了一杯茶,符纸在手上无火自燃,化成灰烬在茶杯里递了过去.
“把这个喝下,再睡一晚,你就会恢复过来.”
可能是性子比较直,朱大肠也没有多问,接了过来一饮而尽.
秋生交代他好好休息之后就退了出去.
看着旁边的房门犹豫了起来,六女分别开了六间房,自己进哪一间都有点不合适.
平时几女都是三三两两的住一起,现在故意给自己设了个难题,一时间郁闷无比.
叹了口气打算今晚谁房间都不去,转身回自己房间.
可能是在思考着几女的意思,秋生丝毫没有注意到自己多走了一间房间,推开门就脱掉了衣服躺在了床上.
普一躺下一只小手便伸了以为是调皮的阿花,也就没有多想,侧身抱着她沉沉睡去.
.....第二天,晨光透过窗户照射进来,小蝶迷糊的睁开了双眼,正要起身却发现有点不对劲.
转过头,不知何时一个男人睡在自己身边,一只手揽着自己的腰.
“啊!”
少女的一声尖叫,把睡的正香的秋生吓了一跳.
睁眼,身旁正坐着一个女孩一只手指着自己脸色惊恐的叫着.
女孩不是别人,正是昨天碰到的蠢萌妹子.
“卧槽,!”
一个翻身下了床,看着面前的妹子:“你怎么在我床上”
“啊!”
陆小蝶没有回话,又是一声惊叫,并且双手捂住了自己眼睛.
若是仔细看的话,会发现其双手分开着一丝缝隙,好奇的小眼神盯了过来.
秋生顺着少女的目光看了下去,原来是小秋生习惯性的抬着头.
连忙抱起自己的衣服遮掩了丑态.
一时间房间静的落针可闻.
麻溜的穿好衣服,看着陆小蝶再次问道:“你怎么在我床上”
不说话还好,一说话,陆小蝶张开小嘴又要叫出声来,吓得秋生连忙扑过去捂住她的嘴巴,装着恶狠狠样子吓唬着她:“不许叫!再叫的话!我就把你卖了!”
见陆小蝶眼神惊恐的看着自己,连忙说道:“你要答应不叫就眨眨眼,不答应的话,我可不会放手!”
说完,见陆小蝶眨了眨眼,顿时放开手.
“你..你是坏人!”
陆小蝶眼中带着雾气骂着,.
“这是我房间啊!我还没问你怎么会在我床上呢.”
看着陆小蝶气呼呼的小脸,秋生争辩道.
“你胡说,这明明是我的房间!妈妈说,说谎不是好孩子!你是大骗子,大坏蛋!”
见陆小蝶连骂人就这么几句话,不由得有些无语.
仔细的打量了一下房间,确实和自己的房间不一样,不过最特别的还是床,似乎每一间房床都特别大.
自知无理的秋生尴尬的挠了挠头,冲着陆小蝶干笑道:“不好意思!确实是我昨晚没多注意!那个啥,没什么事情我就先走了!”
“不行!你不能走!”
“为什么”
“妈妈说不能和男孩子接吻,不然会生小宝宝的.
你都......都那样对我了,我肯定要怀孕的.
你现在要走,是不是想跟我爸爸一样,丢下我和小宝宝不管....
”
陆小蝶伤心的说着.
“嘎...”
秋生傻眼,这是谁家的蠢萌妹子,竟然单纯到这种地步.
而且说话能不能说清楚,自己哪样对她了不就是抱着她睡了一晚上嘛,啥事情都没干啊.
不过听到后面说她爸爸丢下她和她妈妈,还是有些同情.
无奈的解释道:“这样不会生小宝宝的!”
“你骗人!”
可陆小蝶却不认同的指责道,“我......我上次看到一个客人就带着女人在房间里睡觉.”
“那......那个女人怀小宝宝了”
“我......我不知道.”
陆小蝶摇摇头,但随即又很肯定的说道,“但我知道那男人和女人就是...在做生小宝宝的事情.”
秋生觉得自己被打败了,脑容量有点不够....
想了想提议道:“那要不我带你去医馆看看”
“去医馆干嘛”
陆小蝶的表情显得很不理解.
“去检查呀,检查下你有没有…怀小宝宝.”
秋生语气无奈的解释着.
“你骗人!”
可陆小蝶愣了下又指责道,而且小脸变成了一副很生气的模样.
“我怎么又骗你啦”
秋生直接坐到了床边苦着脸问道.
“你......你肯定是想让我去堕胎,你是个不负责任的坏男人!”
陆小蝶红着脸恼怒道,连秋生坐到床上都没注意.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第九十三章 朱大肠的重口味（第二更）
秋生捂着自己疼痛的脑门,这什么跟什么啊,这妹子的脑回路还真不是一般人可以拥有的.
“你也知道堕胎啊”
秋生有气无力的说着,他是真的快要被气晕了.
“哼,当然知道了,我以前和妈妈在一起住在村子里的时候,隔壁的张寡妇就被一个男的带着去医馆堕胎,弄的全村人都知道了.”
陆小蝶抬着小下巴一脸揭穿秋生恶行的模样.
“那你说怎么办吧”
秋生也懒得再解释了,直接把问题丢给这萌妹纸自己根本没必要苦恼,让她自己去想吧.
陆小蝶一听陷入了沉思,想了很久突然叫道:“我决定了!”
“你决定什么了”
秋生有些惊疑不定的问道,生怕姑娘会去干什么傻事,毕竟这种蠢萌的妹子什么情况不会有.
陆小蝶一脸坚定的冲着秋生说道:“妈妈说过要做个负责任的人,所以我决定要把孩子生下来.”
秋生一头...倒在了床上,嘴里叹了声:“小妹妹,地球很危险,你还是回火星吧!”
“火星到底是什么星星啊在那里生孩子更好嘛”
陆小蝶有些好奇.
快要吐血的秋生实在是坚持不住了,出门把小玉房门敲开,拉着一脸懵逼的小玉就来到了陆小蝶面前说道:“你快给她解释解释吧,不然我真的要崩溃了.”
说着,将事情简单的说了一遍.
小玉微微一笑冲着陆小蝶说道:“小妹妹,你要是真想生下孩子,那就生下来吧,生多少...生哥都会给你养着,不会抛弃你们的!”
“卧槽,!你还给我添乱!”
秋生闻言,瞪着小玉吐槽着.
小玉没有理会秋生,接着说道:“可是生哥还有好多媳妇呢,没有那么多时间跟你在一起哦,怎么办”
陆小蝶歪着脑袋有些怯懦的看了秋生一眼,而后对着小玉说道:“没关系的!只要他稍微分出一点时间看孩子就行,我不想小宝宝刚出生就跟我一样,没有爸爸.”
“你家里其他人呢”
“我爸爸在我刚出生的时候就跟着别的女人跑了,是妈妈照顾我长大的,可是去年妈妈去世了,就剩下我一个人了.”
陆小蝶说着眼里蓄满了雾气,一副快要哭的样子,配合着清纯的脸庞,真是我见犹怜.
“好了好了,乖哦,都要做妈妈的人了,可不能哭鼻子.
以后就跟我们一起吧.”
小玉像是哄小孩子一样哄着她.
秋生这下是真的无语了,本来事情就有够乱的了,再加上小玉刻意的顺着这妹子的想法说话,让妹子真的误以为自己怀孕了.
没有再理两女说着什么,出门来到肠房间.
朱大肠经过一晚的休息,色也红润了起来.
“看你的气色昨晚睡得应该不错吧,我想问下那位史公子家在什么地方”
秋生开门见山的问道.
“离这不远,我带你过去吧.”
大肠说着带着秋生走了出去.
大约一刻钟时间,两人来到了一座比较庞大的府邸,门上的匾额写着史府两个镀金大字.
从这可以看出这史家的底蕴.
不过可惜的是,史家大门紧紧关闭着,彷佛没人在家.
记住了路线秋生就和朱大肠两个人准备回去.
打定主意晚上一个人悄悄地过来看看,看看能不能找到那个…邪道.
快要接近住的地方的时候,朱大肠忽然停下说道:“等等...,我去买一点豆腐!”
说着,也没等秋生说话就向着不远处的一家卖豆腐的摊子走了过去.
卖豆腐的是一个年约三十左右的女子,,正笑着给客人盛着豆腐.
看见朱大肠,脸色有些欣喜,尽管迅速的隐藏起来,但还是让秋生发现了.
仔细的看了一下女子,,赤然跟鬼打鬼剧情中朱大肠的老婆一模一样.
心中不由暗道:‘这朱大肠不会跟这女人有一腿吧’或许是验证秋生的想法,只见朱大肠过去之后,并没有被盛着豆腐就离开,反而是二人有说有笑的说着些什么,女子,笑的花枝乱颤,脸上的粉都扑哧扑哧的往下掉着.
恶寒的看了一眼,连忙收回眼神,好一会儿,朱大肠才珊珊走过来,一边吃着豆腐一边解释道:“她家的豆腐特别好吃,我以前就一直吃她家的豆腐.”
深深地看了一眼不远处还在看过来的女子,,秋生调笑道:“怕不止是她家的豆腐好吃吧,她的豆腐也很好吃吧.”
“额..你看出来了”
朱大肠吃豆腐的动作一顿,诧异道.
“废话!这么明显,就差跟别人说了!”
秋生翻了翻白眼,有些无语.
朱大肠闻言尴尬的挠了挠头干笑道:“实话跟你说吧,兄弟,我老爸给我定娃娃亲的两个姑娘我都不喜欢,而且她们也不喜欢我,我喜欢的是她.”
见朱大肠指着卖豆腐的那个女子说喜欢她,秋生有点惊讶他的重口味.
还没来得及细问,朱大肠便详细的说了起来.
原来这卖豆腐的女子,名叫小翠,是一个寡妇,早前死了丈夫之后就一个人卖豆腐为生.
后来偶然的一次机会,被朱大肠英雄救美.
之后二人便慢慢熟络起来.
朱大肠的第一次,是在一个月黑风高的夜晚,在她家失去的.
自此以后,二人有事没事的便暗通曲款,勾搭成奸.
竖了竖大拇指,没再说话,和朱大肠一起回到了客栈.
几女都知道了秋生之前的事情,拉着陆小蝶就是...妹妹长妹妹短的,却压根不说那样根本不会怀孕.
可怜的蠢萌妹子,就这样成了秋生媳妇.
和几女吃过早饭聊了会天,秋生回到了房间.
谁曾想,刚才说有事的萌妹子竟然在:自己房间收拾着.
昨天被收拾好的房间没人住是不需要收拾的.
结果秋生和朱大肠出去的时候,几女在秋生房间说着陆小蝶的事情,嬉戏打闹着又给弄乱了.
所以萌妹子闲不住的吃过早饭就跑过来收拾.
看着萌妹子看见自己进来脸色有些发红,秋生不由得戏虐道:“考虑好了吗准备什么时候生孩子我到时候去弄点国外的奶粉.”
“什么是奶粉”
陆小蝶一脸懵逼.
“奶粉就是...母牛产奶弄干之后加了一些佐料的东西,可以用水冲泡给小宝宝喝的.”
“不行!那些东西谁知道有没有什么问题,还是母乳喂养比较好.”
谈到孩子问题,陆小蝶倒也没有害羞,反而处处为孩子着想的说着.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
感谢【钰冰】兄弟的200打赏
感谢【钰冰】兄弟的200打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第九十四章 偶遇史公子（第三更）
“行,没为题,都听你的!”
秋生点点头,扫了眼陆小蝶鼓囊囊的胸部接着又道:“而且我觉得你奶水应该很充足,没准连我的那份也够了.”
“你......讨厌.
!”
陆小蝶脸红的连忙护住自己的胸前,好像秋生的眼神能看穿自己的衣服一般.
秋生笑了笑,调戏萌妹子的感觉还是蛮不错的,不过接下来陆小蝶的话,又让他满脑袋黑线.
“你做爸爸的怎么能和孩子抢奶吃不过孩子吃不完倒是可以给你留一点!”
陆小蝶娇嗔一声接着又有些害羞的说着.
一时无语,自己随口说了话她竟然还当真了.
扶着脑袋来到了小玉房间,几女正好都在.
“你们为什么不和她解释清楚啊”
秋生苦着脸质问着.
“生哥,小蝶本来就没有了亲人,而且还这么单纯,我们舍不得看她一个人在外面吃苦.”
小玉解释着.
“是呀是呀.”
其她几女跟着赞同道.
“可是你们要带着她我没意见啊,为什么不和她解释清楚,让人家误会呢.
而且你们不吃醋:嘛”
秋生说着,有些好奇的看着几女.
“小蝶这种性格的姑娘,你要是说好听点那就是单纯,说不好听点,就是...死脑筋.
若是我们和她解释了,指不定她还以为我们合起火来骗她,然后做出什么傻事.”
素文笑了一句解释着.
“至于吃醋,说不吃醋:那是假的.
可是她身世这么可怜,而且又这么单纯,我们要不带着她,我怕她到时候会受到坏人欺负.
反正...已经有这么多姐妹了,再多一个也不多.”
箐箐说着,瞪了秋生一眼.
毕竟当初只有自己和他两个人的,后来因为第一茅的缘故才有了其他人,说不心酸那是扯淡,可是想到当初师傅说的话,也就释然了.
“笃笃!”
敲门声响起,秋生起身开门.
“秋生兄弟,走,我们去喝茶.”
朱大肠站在门外呵呵一笑.
“好!”
秋生点点头,反正...现在离晚上还有时间,跟几女打个招呼便跟在朱大肠身后来到了一家茶楼.
几女对于..喝茶没兴趣,也就没有跟上.
刚进门,迎面来了一个地主打扮的中年人冲着朱大肠哼了一声:“又来喝茶带银子了没”
朱大肠拍了拍腰包笑道:“放心好了.”
随着没有再理会,带着秋生坐到了二楼.
“你和那个人有仇”
秋生有.
“没有啊,那个人啊,就是这里的老板,朱员外,儿朱珠就是我的娃娃亲的其中一个.
他嫌弃我没钱,所以不打算嫁给我!刚好,我也不欢他女儿.”
朱大肠解释着.
“那你怎么还总是来着喝茶”
秋生又问.
“这你就不知道了,我和他然看不上对方,但是我们还是关系不错的好朋友.”
朱大肠毫不在意的说着,招呼了声在远处的朱珠让其上点茶水.
秋生没在多问,等着茶上来,准备尝尝看跟后世喝的茶有什么区别.
没让他等多久,朱珠就端着一壶茶走了上来,笑道:“朱哥,这是你朋友啊”
“朱珠我跟你说,他是我叔叔的大徒弟,刘秋生,本事可大了.”
朝着朱珠礼貌的一笑,端起茶杯品着茶.
可是朱大肠绘声绘色的吹着牛逼让他自己都有点尴尬,什么时候自己拳打僵尸脚踢妖怪让他看见了正要开口,抬头看见朱员外迎了两位客人走了上来,其中一人长的矮小,嘴角还有颗黑痣,带着个眼镜,猥琐的不行.
还有一个则是背着个包袱满脸大胡子的中年人.
“小珠啊,赶紧过来招呼史公子喝茶.”
朱员外冲着小珠叫了一声.
后者闻言歉意的一笑,略带厌恶的看了一眼史公子,不情不愿的走了过去.
“那个…是不是就是...史公子旁边的那人是不是就是...上次害你和文才他们的人”
秋生扯了扯朱大肠袖子问道.
“那个…矮个子的是史公子,至于旁边那个人,我那晚忽然就晕了,啥事都不知道啊.”
朱大肠有些尴尬.
正说着,史公子忽然拉着朱珠的手袖想要沾点便宜.
朱珠挣扎着见挣不开,求助的眼神看向了朱大肠.
朱大肠直接起身跑了过去,一把打开史公子的手.
拉着朱珠转身就要离开.
眼尖的秋生看到史公子对面的大胡子悄悄的放了一个小手帕包裹着东西,到朱大肠口袋里,不由得一愣,旋即嘴角微微翘起.
不用说,这个人不出意外的话应该就是上次害朱大肠三人3的罪魁祸首.
“这个史公子太不是东西,,我们这马家镇,不知道被他祸害了多少...好姑娘.”
朱大肠拉着朱珠坐在秋生身边有些生气的说着.
“那就没人治治他吗”
秋生不动声色的把朱大肠兜里的东西拿了出来,问道.
“哪有人啊!他家是咱们马家镇最有钱的两家之一,另外一家是任家.
一出什么事情,他老爹就用钱摆平,就连这里的官府,也都和他们串通一气.”
说着朱大肠忽然心中一动,试探的说道:“秋生兄弟你有没有什么......整人的东西啊,让我整整他,好出口恶气.”
“你过去把这个扔到他们桌子上,然后趁着他们不注意把一根史公子的头发过来,我帮你出气.”
秋生把刚刚从朱大肠口袋里拿出来的手帕扔给了朱大肠说道.
“好,兄弟,我这就去.”
朱大肠兴奋的说了句,立马起身.
“朱哥,你这样小心我爹他又找你麻烦.”
朱珠眉头微皱有些担忧.
“放心好了,只要把头发拔过来,我保管不论他们出什么事情都和朱兄弟没关系.”
秋生自信满满的说了句.
“朱珠,你就放心好了,秋生兄弟的手段我信得过.”
虽然不知道秋生怎么救好自己的,但是九叔既然放心的把自己交给他,就说明他还是有一定的本事的.
说着,拿着手帕别再......背后走了过去.
“你小子要干嘛讨打吗不怕再死一次”
史公子轻蔑的看了一眼朱大肠.
“啪!”
手帕包裹着不知名的东西直接扔在桌子上,吓了史公子一跳,大胡子连忙一把拿起放回了口袋.
朱大肠则是趁这个时候直接在史公子头上的拔了一根头发.
“哎呦!”
史公子疼的叫了一声,捂着头怒目的瞪着朱大肠喝道:“你干什么”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第九十五章 斗法（第四更）
“没事没事!”
朱大肠摆摆手离开.
“神经病!”
骂了一句史公子也没放在心上.
只有大胡子满含深意的看了一眼朱大肠,不动声色的屈指弹了一个苍蝇大小的东西,,刚一弹出去,小东西就迅速分散开,变的特别微小,粘在朱大肠衣服上.
一直注意着的秋生,刚好看到了这一幕.
右手在桌下并成剑指微微一动,顿时这些小东西原路返回.
大胡子心中一凛,知道遇到高手,端起茶杯装作喝茶,眼神却小心的看向了秋生.
朱大肠回到座位,伸手把头发交给秋生期待的说道:“兄弟,到你了.”
秋生微微一笑,接过头发从怀中掏出一张符纸包裹着头发递给了朱大肠说道:“这是张疼痛转移符,你吃了他,然后试试打自己一巴掌.”
朱大肠哦了一声,吃了下去,伸出右手轻轻地拍了一下左脸.
同时,正在喝茶的史公子摸了下左脸,一脸懵逼.
感觉自己好像被人打了一巴掌似得.
“这么厉害是不是不论我怎么打我自己,我也不会疼,只有被转移的那个人才会疼痛”
朱大肠一脸惊讶的看着秋生问道.
朱珠小脸也是一阵好奇.
“是的,所以你不要担心自己的安危,狠狠的抽自己就行了.
我保管会让那个…史公子痛不欲生的!”
秋生点点头回道.
“好!我试试!”
朱大肠应了一声,双手左右开弓的打在脸上.
同一时间,刚放下茶杯的史公子不停的叫唤着,屁股没坐稳,溜进了桌子底下.
再爬上来的时候,两边脸颊肿的跟猪头一样,吓得大胡子差点一巴掌就呼了过去.
“大师,我感觉好像有人打我!可是又没有看到人,是不是遇到鬼了”
史公子口齿不清的说着.
大胡子没有说话,转头看向秋生一桌,只见朱大肠正在不停的抽自己的脸,心中有了数,拿出一只蟑螂顺手拔了一根史公子的头发捆在了蟑螂身上.
顿时史公子感觉一身轻松.
而桌子上的蟑螂却一直不停的抽搐着.
“好了,已经被发现了,疼痛被转移到蟑螂身上,你可以停下了.”
秋生看到大胡子解了自己的法术对着朱大肠一挥手,让其停下来.
史公子顺着大胡子的眼光看到了朱大肠,不由得一怒,说道:“大师,有没有什么办法让我教训他一顿!”
大胡子轻抚了一下胡子,走到门外,牵来了刚才栓在门外的猴子,接着嘴里叽里咕噜的说着什么,猴子好似听懂了,点点头,从嘴里吐出一颗1药丸一样的东西交给了他.
大胡子拿着药丸递给史公子说道:了它,然后你就可以去找那个小子算账了.”
“我打不过他!”
史公子看了看朱大肠的体格,跟看自己的小身板连连摆手.
“放心,吃了它,我保证你可以打过他!”
大胡子很是自信.
见大胡子信心满满,他厉害的史公子二话不说,接过黑色药丸一口团了下去.
然后走向了秋生这一桌.
大胡子对着说了两句,笑意满满的看着秋生等人.
“嘭!”
史公子走了过来,一拍桌子,冲着朱大肠一指叫道:“你!给我过来!我要跟你单挑!”
“你要跟我单挑哈哈,他要跟我单挑!”
朱大肠问了一句,跟着笑看着秋生和珠珠重复了句,感觉这好像是天大的笑话一般.
秋生没有说话,看了一眼抓耳捞腮的史公子,又看了一眼大胡子逗弄着猴子,心中有点了数,从怀中掏出一张符纸递给了朱大肠说道:“他已经被邪术控制了,我这里有张符,你贴上再和他出去动手.”
朱大肠闻言一愣,顺着秋生的目光看到了大胡子和小猴子,神色有些紧张的低声问道:“你这张符行不行啊”
“放心,你贴上它在和那位史公子动手,我保管你可以赢!”
秋生翻了翻白眼.
心道‘笑话,不过是筑基初期的邪道而已,有什么好害怕的!’像这种境界的敌人,秋生自信可以一巴掌拍死.
只是人家既然愿意斗法,自己也就遂了他的愿,陪他玩玩罢了.
朱大肠没有再问,接过符纸身手进衣服内,贴在了胸口上,冲着史公子哼了一声,向着门外走去,刚走了两步便感觉身体不受控制,直接翻了两个跟头,从二楼围栏跳了下去,稳稳的站在了地上.
史公子见状,也跟着跳了下去.
落地的时候就地一滚,避免了力量撞击导致自己受伤.
朱珠连忙跑出去围观.
来到门外,史公子挠挠腮,跳跃着双手在空中飞快的击出冲向了朱大肠.
秋生见状,右手并成剑指不停的动着,朱大肠也随着不停的躲避,趁着史公子快要落地还未落地,旧力刚尽新力未生的时候挥出双拳打了出去.
“嘭!”
史公子应声倒地,紧跟着猴子一般叫着爬了起来飞上了旁边的树,左手抱着树躯,右手抓耳捞腮着.
然后跃了下来,再度挥拳攻击.
一会儿功夫,二人交手数十招.
可怜史公子,虽然朱大肠身体相对来说很是庞大,但是每次都摸不到,有力无处使.
而反观朱大肠,总是趁他攻击刚落空时的破绽,不停的反击着.
就这么一会,已经是鼻青脸肿.
周围围观的人越来越多,看着朱大肠虐打着史公子不由得一个个拍手叫好.
对于他们来,史公子就是...祸害的代名词,这些年不知道对整个马家镇祸害了多少次,多少人被欺负.
可是碍于人家家大业大,一个个只好忍气吞声,现在见朱大肠主动站出来,一个个都是激动的看着他,盼望着能把他打死.
本来在一旁围观的朱珠,看着朱大肠拳拳到肉的打着史公子别提有多痛快了,可是人汇聚的太多,不小心被挤得摔倒在史公子不远处.
深知打不过朱大肠的大胡子,立马控制着史公子一把掐住了朱珠的脖子.
“找死!”
秋生冷哼一声.
对着离自己不远处的大胡子和小猴子就是...一掌拍去.
斗法就斗法,输不起还斗你妹啊,没有丝毫手下留情.
大胡子提着小猴子一个闪避躲了过去,跟着连忙提着小猴子跳下了楼,准备带着史公子逃走.
秋生哼了一声,飞身追了上去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第九十六章 帮助小红（第五更）
二人一跑一追,转瞬间就来到了门外.
大胡子冲着秋生哼道:“你再往前一步,我就杀了这个女的!”
“杀了她,你两就要给她陪葬!”
秋生想也不想的威胁着.
“你干嘛!快放了小珠!”
朱员外不知何时走了出来,看见史公子掐着朱珠的脖子,立马冲了过去叫道.
“滚开!”
大胡子对他可没好气,直接一脚踹开,顺带着还弹了一点东西进入了他嘴里.
“咳咳..你..你给我吃了什么”
朱员外咳嗽了两声,捂着脖子喝道.
“一点小玩意儿!”
大胡子呵呵一笑,毫不在意朱员外要吃人的眼神.
跟着转头看向秋生:“你让不让我们离开”
“你先放了她!”
“好!”
大胡子也没继续和他扯着,一把拉过朱珠,朝她嘴里喂了...点东西推了出去说道:“我给他们父女两喂了...点小东西,,你要是追来的话,他们两就没命了!”
说着,一把抓住史公子肩膀,几个跳跃间逃了出去.
秋生打了个响指,朱大肠顿时恢复正常.
焦急的看着秋生说道:“秋生兄弟!你快救救他们!算我欠你一个人情.”
尽管被控制了身体,但是思想还是在的,所有的一切,朱大肠都清清楚楚的了解,所以刚一恢复就像秋生求救.
围观的众人也早在朱员外被喂了...一点东西的时候一哄而散.
秋生点点头,也不着急的追着他们,而是带着两人找了个房间查看起来.
不查看不知道,一查看吓一跳.
二人是中了苗疆的蛊虫.
这种蛊虫正在以非常快的速度繁衍着,若是不赶紧救治,二人说不定就会魂归天外.
连忙运转着茅山练气决,准备用法力将蛊虫逼出来.
可是秋生小看了这些............蛊虫的顽强.
或者说,这种蛊虫可能就是...修道之人发明的,所以对于法力不仅有着免疫,还可以借助法力的能量加快的繁衍.
看着二人脸色有些痛苦,连忙收回了法力,眉头紧锁着.
“怎么了治好了吗”
朱大肠连忙问道.
秋生摇摇头,迅速的翻着脑海中的记忆,看看有没有什么方法能够制服这种蛊虫.
可惜,若是在三百年前,茅山可能会有典籍记载着这些............,现在,茅山压根没有多少针对蛊虫的方法,有的只是对付一些简单的蛊虫方法.
“那该怎么办啊要不叫我叔叔过来他法力强大,或许可以治好.”
朱大肠一时间有些病急乱投医.
“这不是法力的问题.
而是..!道气!”
秋生刚解释了一句,脑海中灵光一闪,想起道气.
道气可是可以将天地万物的任何转化成法力,若是将这种蛊虫吸收转化,不就可以救治他们了嘛.
想到就做,立马盘坐下来,运气吸收着二人身体内蛊虫的气息.
随着一股股的道气转化成法力,秋生心中一喜,知道道气有用便更加卖的的吸收着.
一直到了傍晚,才堪堪解人的问题.
不是道气不给力,而是这种蛊虫繁衍速度太快了,要不是道气太给力的话,恐怕吸收的速度和繁衍速度都不能成正比.
“多谢公子!”
恢复的朱员外父女连忙向着秋生道谢.
秋生摆摆手,道了声别就要离开.
无奈,架不住二人的劝解,只好半推半就的跟着吃了个晚饭.
一顿饭,吃了一个多时辰,回到住处,见几女都眼巴巴的等着自己回来,心中一暖,寒暄了几句,一点没有停歇的就赶向了史家,尽管他们留在那里的几率比较小,但是还是想去看看,万一最危险的地方就是...最安全的,正好两人躲在那呢也说不定.
没有意思拖拉,直接御空朝着史家飞去.
很快,就来到史家大门外,看着紧闭的大门,秋生没有犹豫,直接飞了进去.
说实在的,史家的地盘确实比较大的.
一排排的房子不知道有多少,简直就是...一个迷你型的村子.
一路凌空仔细的观察着周围,不放过任何一丝风吹草动.
可惜的是,大胡子没有那么大胆,真的留在这里.
一无所获的秋生只好无奈的回去.
走之前来到屋子里找了一件史公子的衣物,打算明天使用茅山追踪术追踪他们.
快要到家的时候,一道白色的女子,身影吸引了他的视线.
没有打草惊蛇,偷偷的隐匿了身形跟了上去.
不一会儿,就看到女子,挽着一个篮子走进了一间破落的府邸.
“妈!这是我刚买的粥,你趁热吃.”
女子,从篮子里拿出一碗粥,端了过去说道.
“小红啊,你找到你表哥了没”
老奶奶接过粥一边吃着一边问道.
“还没有.
不过我相信要不了多久一定会找到的.”
小红强颜欢笑的安慰着.
知道是什么情况的秋生,站在门外朝着小红挥了挥手.
小红顿时说道:“妈,你先吃着,我出去一下.”
看见小红出来,秋生也没多说,带着她来到了府邸大门外严肃的看着她说道:“你知不知道人鬼殊途”
“可是我还有个老母亲还在世,双眼又失明,我没办法不留下来照顾她!”
小红有些委屈.
“你难道不知道鬼乃阴邪之物,普通人沾上,会给他们带来霉运,晦气,你这样留下来陪你母亲,是想你母亲早死吗”
“求道长救我母亲!”
小红闻言立马焦急起来.
“你先答应我,不可无故害人,我就帮你.”
秋生本来跟过来就是打算帮她的,见她哀求,顺势答应了下来.
“好,我保证一定不会害人!”
“这个你拿去,附身到这个上面你白天也不会受阳光的限制,这道符给你母亲贴身放着,避免沾染你的鬼气.”
秋生制作了一个纸人又跟着从怀中掏出一道符纸说道.
“谢谢道长!谢谢道长!”
小红连忙接过不停的道着谢.
“你先别着急,虽然你附身在这个纸人上面不会受到阳光的伤害,但是若被邪道人士看到,还是免不了把你抓去炼制邪道宝物,所以你最好出行都小心一点.”
“好的,道长,我知道了!我会小心的!”
小红连连点头.
“这个是传讯符,若是有什么事情记得联系我!或者你母亲去世之后,记得找我,我帮你送去地府.”
秋生见小红答应,又掏出一块传讯符跟着递了过去.
交代完这些............也没有过多停留,飞身往住处赶去.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第九十七章 夜探香闺，茅山追踪术（第六更）
回到住处,秋生并没有走进自己的房间,反而是向着凝霜房间走去.
尽管凝霜已经跟自己了,但是秋生对于..凝霜和诸葛小花还有素文还是有一些愧疚,毕竟和几女相处没多久就强迫了她们,虽然不是自愿的,但是怎么说也有着自己的责任.
后面一连待了那么久,就是为了培养感情.
好在由于先上车后补票,几女对于..秋生还是多多少少有些爱意或者恨意,随着感情的培养,渐渐的归了心.
而食髓乏味的他,已经好久没有碰女人了,不免有些饥渴.
五姑娘已经满足不了他了,毕竟曾经沧海,,难为水,已经拥有过更好的,再来用以前常用的,难免会有些不习惯.
轻而易举的进入凝霜的房间后,尽管没有灯光,但是黑暗依旧遮挡不住秋生锐利的双眼.
甚至他可以清楚的看到凝霜正在睡梦中,没有一丝一毫发觉.
似乎是梦到了什么,她的嘴角挂着甜甜的笑容.
蹑手蹑脚的走到床边,静静的看着睡梦中的她.
“生哥,不要!不要这样!”
一声似梦呓似娇哼的声音从她的嘴里传了出来.
随后一个翻身,被子,滑落,露出了雪白的肌肤.
秋生眼前一花,顿时感觉整个房间都好像变亮了一些.
没有丝毫犹豫,直接扑了上去.
感受到有人,凝霜迷迷糊糊的睁开了双眼.
对于..美梦被打断还是有些不爽和抱怨,尽管梦里秋生正对她做着一些不可描述的动作,但是已经归心的她,还是蛮期待的,只是有些害羞而已.
略微清醒了一些,感受到床上有人,心中一惊,就要叫了出来.
可是还没等她叫出来,嘴唇就被堵住.
条件反射的就要推开身前的人,忽然一缕熟悉的气息钻进了鼻子,让她停止了动作.
随后,便化推为抱的迎合着.
尽管已经是自己的女人,但是那生疏的动作还是让秋生心头一震.
二人尽情的相拥热吻,直到凝霜快要喘不过气来的时候,秋生才停了下来.
“你怎么来我这了她们不知道吧”
凝霜有些欣喜,也有些害羞.
“放心吧,我偷偷过来的,她们不知道呢.
不过你们几个小妮子,竟然敢故意分开房间难为我,看来你们是忘了我的家法了!”
秋生笑了声故作恶狠狠道.
“不是我说的!是小玉姐姐说的!”
凝霜被秋生手上的动作吓得直接卖掉了小玉.
“哼!你们我都会惩罚的!今晚先从你开始!看我家法伺候!”
说着就是...一个饿虎扑食..人的衣服快速的脱落.
虽然说上次已经尝过这种滋味,但是那时候识,哪有现在的感官这样舒爽.
一想到清醒的占有了凝霜,不由得兴奋起来.
而在这个情况下,也更加勇猛,可苦了痛并快乐的凝霜.
一阵阵的不可名状后,歇.
满足的秋生抱着无力的凝霜沉沉的谁去,他不知道的是,这个夜晚,因为他的缘故,会让很多人辗转反侧,难以入眠.
第二天,还没睡醒的二人就被耳边的嬉笑声弄醒了.
“啊!”
凝霜一声惊呼,连忙抱着被子,.
“遮什么呀凝霜妹妹,该看的我们早就看了.”
小玉笑嘻嘻的说着.
“你!都怪你!”
凝霜见秋生在一旁也跟着笑,嗔怒的瞪着秋生说道.
“好了,你们几个也不要调戏凝霜了!让她先休息会吧!”
秋生被凝霜瞪着,只要收起了笑容,故作威严的说着.
几女应了一声,眼神幽怨的看了一眼秋生转身离去.
“放心!你们一个也跑不掉!晚上洗白白,乖乖等我家法伺候!”
秋生嘿嘿一笑,冲着离去的几女说着.
几女离去,秋生也没有了睡意,让凝霜继续休息,自己则起身洗漱着.
刚出门,准备施法追踪史公子二人,朱大肠的声音传了过来.
“秋生兄弟,我一个从小玩到大的朋友死了,消息说今天回来安葬.
可是他的身体那么好,怎么可能会无缘无故的死了呢而且还有一个大着肚子的老婆.
别人不知道,我可知道,他可是一个无能的人,怎么可能会有老婆呢.
你能不能帮我施法召唤他的魂魄,让我问个清楚.”
“这个没问题,不过我等下:还要追踪史公子和那个…大胡子,不知道什么时候能回来,你看能不能等我回来再说”
秋生迟疑了一下说道.
“没事没事!什么时候都行,我主要就是...想问个清楚,看看他是不是枉死的,若是真的枉死的,我也好让他说出仇人,给他报仇!不能让:他白白的死了.
反正...我是不相信他无缘无故的会死亡.
这其中一点有着猫腻!”
朱大肠信誓旦旦的说着.
秋生点了点头转身回房间,心道‘还真让你猜中了,不过若是按照剧情发展,后面他肯定是枉死的.
不过现在有我在,少不得也要搞点事.
’回到房间,拿着史公子的衣物画了一张符纸,将衣物和符纸放在脸盆里烧了起来.
右手并成剑指对着脸盆嘴里念念有词着,顿时,化成灰的脸盆如装了水一般,可以清晰的看到里面的画面.
大胡子正带着史公子在一座山洞里.
摆弄着什么.
秋生拿出罗盘对着两者一指,罗盘顿时无风自转起来.
转了一会儿之后,便牢牢指向南方,没在转动.
和几女打个招呼,根据着罗盘的指标,迅速的向着南方赶去.
不得不说大胡子的警惕性还是蛮高的,一连赶了十几里路,都没有见到踪影.
若是一般的人,恐怕还真难以找到他.
不过可惜,他碰到的是秋生.
在赶了将近半个时辰之后,已经来到了一座山头.
按照罗盘的方向,秋生小心翼翼的减缓了速度.
他可不会像前世那些.........肥皂剧小说中的反派一样大意.
毕竟狮子搏兔亦用全力.
万一人家真有什么陷阱或者杀手锏呢,秋生可不想到最后邪道没除掉,自己就先归了西.
就那一手针对法力的蛊虫,若是没有道气,秋生自问都处理不了,只能避免被蛊虫袭中,要是换做一般人的话,可能就栽在这上面了.
一步一步的走在寂静的树林中,树叶被踩得吱吱...响.
良久,终于看到一个山洞口.
一个闪身,走了进去.
:试探的写了一点,希望不要又被禁了.
实在没有太过详细的描写,求放过!【钰冰】,欠债还钱,之前欠的两更,我可是还了四更.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第九十八章 杀戮（第一更）
入眼的是两只黑色的大狼狗,正站在石头上对着他龇牙咧嘴.
可能是看到陌生人了,大黑狗显得有些暴躁,嘶吼声在喉咙涌动着,双眼虎视眈眈的瞪着,闪着寒光的牙齿让人不寒而栗.
唤出如意变成一根细长的鞭子,对着两只大黑狗勾了勾......指头.
“汪汪!”
顿时,像是激怒了大黑狗,叫了两声,直接来了一个饿虎扑食,血盆大口微微张着.
“啪!”
长鞭甩出,在空气中打出了清脆的响声,跟着抽中了迎面而来的两只大黑狗.
没有想象中的被一鞭子抽飞,两只大黑狗只是微微顿了顿身形,接着冲了过来.
“嗯”
秋生眉头一皱,感觉这两只大黑狗有些异常.
寻常的狗被自己用普通的鞭子抽一鞭子都会受不了,更何况是如意变换的鞭子,怎么两只大黑狗竟然跟没事狗一样.
定睛细看,两只大黑狗被抽中的地方已经皮开肉绽,流出了黑色的血液.
‘那家伙会蛊术,说不定就是...用蛊虫控制了这两条狗.
’心里如是想着,手上却没有减少动作,收起如意,运转着闪电奔雷拳一连挥出了几道雷电.
“嘭嘭!”
两只大黑狗应声倒飞出去,跌在地上一动不动,空气中还有着一股焦灼的气味弥漫开来.
走上前拨动着两具黑狗的尸体,顿时,一群密密麻麻的虫子掉了出来.
看的秋生头皮一阵发麻,好在可能是蛊虫怕电,刚刚的几道雷电已经杀死了它们.
至于为什么身体外面会有蛊虫的尸体,可能是刚中到雷电在两只黑狗表面的蛊虫便想逃走,但是无奈电力太强,终究还是没能逃过一劫.
没有继续看下去,继续朝着洞里面走着.
在经过一个小甬道,快要走出去的时候,秋生感觉背后隐隐有冷风声呼啸.
来不及细想,提着速度赶了出来.
甬道后面是一块大约篮球场大小的空地,空地的最边缘有个高高的台子,大胡子和史公子正坐在上面.
转头,两个脖子上缠绕着蛇的人正在不远处盯着自己,尽管山洞内阳光照射不进来,所以光度不强,但是秋生还是可以看到两人的眼神冒着幽光,根本不似寻常人所拥有的.
最重要的是,看着两人的面容,有点似曾相识,想了半天才恍然大悟的爆了句粗口道:“卧槽,!这不是印度阿三嘛!”
作为一个穿越者,对于..印秋生还是有印象的,因为后世网络发达,什么东西都可以在网路上接触,所以不像民国时期样,对于..这两人只是觉得奇怪和好奇.
两人没有说话,一人使着蛇拳,一人使着螳螂拳来.
尽管对于阿三为什么会出现在这里些好奇,但是他们都冲了过来,秋生也就没有打算问问话之类的,浑身充斥着雷电迎了上去.
一时间,拳脚交接声不断的响起.
就在废了使着螳螂拳的人双候,本来缠在其脖子上的毒蛇立马伸出脑袋袭击着秋生.
好在作为金丹期的存在,反应速度什么的都快的不行,毒蛇刚伸脖子,秋生就预判了它攻击的位置躲了过去,伸出右手一把捏住了它的七寸.
毒蛇的尾巴扭动了两下就停了下来.
显然已经没有了生命.
秋生失去了陪他们玩的兴趣,一巴掌拍死他后跟着捏住了在身后使着蛇拳要偷袭自己的人脖子.
正要用力捏死他的时候,只见其大嘴一张,一股毒气吐了出来.
好在虽然对他们没有太在乎,但是警惕心还没落下,躲过毒气,一把捏死他后,冲着台子上的大胡子说道:“还有什么招式使出来吧,然后我就送你归西!”
“小子!为什么要追杀我你我往日无怨近日无仇.”
大胡子怒喝一声.
“正邪不两立!另外你上次对付我两位师弟和师傅的侄子,所以我不得不取你性命!”
秋生解释了一句又有些恨铁不成钢的调笑道:“你说你,好好地邪道人士,我们没找你麻烦就好了,你还自己送上门来,很自信吗”
“你!”
大胡子眼睛一瞪一手指着秋生没有说话,显然被气到了.
“好了!废话不多说了!你还有什么招式,都使出来吧.”
秋生没有多言,对于自己的目的还是很清楚,所以懒得再和他废话.
“好好好!果然是后生可畏!”
大胡子一声说了三声好怒极反笑的赞叹了一句,一挥手,一群微小的虫子密密麻麻的飞了过来.
知道法力对于..这些............蛊虫没什么效果,秋生也就没浪费力气,运转着闪电奔雷拳在面前一丈远的地方布置了一道像是屏障一样的东西.
“噼里啪啦!”
蛊虫撞在上面,顿时被电的噼里啪啦的,一个个变成了黑色的小颗粒掉了下来.
大胡子见一击不中,也没气馁,双手结着复杂的手印对着秋生一指,嗖的一下,一道火柱冲向了秋生.
“只是如此嘛”
秋生嘴角挂起了淡淡笑意,一股强大的气息从身体内迸发出来,直接逼的火柱倒飞回去.
大胡子见状,一个侧身险之又险的躲了过去瞪着双眼不可思议的看着秋生结结巴巴的说道:“你..你是金丹上人不可能!这绝对不可能!”
“你没见过不代表没有!”
秋生哼了一声,飞身冲向了大胡子.
“我乃是邪极宗弟子,你敢杀我你不怕被我邪极宗追杀吗”
大胡子一边后退一边威胁道.
可惜的是,秋生根本没有在乎他口中的威胁,蕴含雷电的一掌,直接印在了其胸口.
“呃...”
大胡子猝.
本来杀大胡子还是需要几招功夫的,但是由于知道了自己是金丹期的强者,大胡子直接没有了什么斗志,所以才能一击毙命.
想到这里,秋生不无恶意的想着,若是以后对敌,直接放出自身的气势,是不是就可以让他们斗志全无,然后任凭自己宰割呢“别!别杀我!我有钱!我可以把钱全部给你!希望你别杀我!”
在一旁准备看戏的史公子看见秋生直接一掌结果了大胡子,不由得有些惊慌,恐惧的看着他求饶道.
“你这种人渣,我若是没有遇到还好,既然遇到了,你还是下去陪人家吧!”
“不!我...”
史公子还要再说什么,可是秋生根本没有兴趣,直接一巴掌拍了过去.
史公子到嘴的话终于还是没能说出来,直挺挺的倒了下去.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第九十九章 孩子取名（第二更）
杀完人,秋生将尸体全部搬到一起,准备一把火烧掉,不过就在搬到大胡子的尸体时,却发现其胸口有一本书,好奇的拿出翻看了起来.
原来,邪极宗在三百年前正邪大战之后,带着残余的势力躲在了苗疆一带.
刚好,那里的蛊术让他们产生了兴趣,所以研究了一些蛊虫.
这本书就详细的记载了各种蛊虫怎么培养,有什么作用等等....
除了........秋生之前见识到的免疫法力的蛊虫外,还有着其他一些类型的蛊虫.
比如能控人心智的控神蛊,控制尸体的控尸蛊,还有一种秘法,看的秋生有些头皮发麻.
像控人蛊,刚刚使用螳螂拳和蛇拳的两位应该就是被这种秘法控制了.
而控尸蛊,应该是一开始遇到的两只大黑狗.
至于为什么不控制僵尸,秋生也想不通,不过可能是他还没遇到,或者自己还没炼制好比较厉害的僵尸.
而最恐怖的是,上面记载了一种人形蛊.
这种蛊可不跟平常的蛊一样,而是把人当做一只蛊虫来培养.
一旦培养成功,就是...一只蛊王.
而培养的方法就是...不停的吃五毒,喝露水.
一旦成功,不仅自身不容易死亡,就连随便繁衍出的蛊虫都可以将受伤死亡的人复活.
对于..这个秋生有些不相信,不过未来的某一天还真让他见识到了.
当然,这是后话,暂且不提.
且说上面有着这些秘法之外还有一位邪极宗的先人提出来的猜想.
至于成没成功,秋生就不得而知了.
书上说,人的身体有无数的毛孔,只要把自己练成人形蛊之后,就可以用毛孔来存放蛊虫而不受伤害,一个人的身上的毛孔有多少秋生不知道,但是很多很多,若是按照这种猜想,一个毛孔就算藏一只蛊虫,那数量也是要吓死人的.
将东西牢牢记住之后,掏出一张符纸,一把火烧掉了尸体和秘籍,随后返回住处.
刚到家就看见朱大肠正在自己门口来回的走动,心知人吓人的剧情开始,微微一笑走了过去.
“秋生兄弟,你回来了,事情怎么样了追到他们了没”
朱大肠并没有直接开口说马祥麟的问题,而是先询问史公子的事情,显然对于..史公子,朱大肠还是比较痛恨的.
“事情都办妥了,说说吧,看你一脸焦急的样子,是不是你兄弟的尸体回来了”
秋生把结果说了下,跟着主动询问道.
“是啊,是啊,祥麟的尸体回来了,跟回来的还有一个大肚婆,说是他的妻子.
这分明就是骗人!若是马祥麟真的能有种:,我朱大肠的名字倒着写.”
朱大肠一脸自信的说着.
“那你打算怎么办”
“我希望兄弟你能帮我把祥麟的魂魄招过来,我好问问清楚!”
朱大肠毫不…见外的说出心中的想法.
“好,那你有他的生辰八字吗”
“有的,我这就报给你!”
朱大肠点点头跟着报出麟的生辰八字.
“先跟我进房间吧,我来给他招魂看看!”
说着,秋生推开房门走了进去,朱大肠见状,紧跟着上来.
拿出纸笔在桌子上写上马祥麟辰八字八八,跟着闭上眼睛念念有词的说着一串咒语.
念了一会,见没有动静秋生睁开眼睛冲着朱大肠说道:“招不到魂魄.”
“啊那是什么情况啊”
朱大肠一愣.
“要么他还没死,要么就是他死了魂魄已经被灭了.”
秋生解释道.
“不是吧有没有…第三种可能”
朱大肠有些不敢相信.
“只有这两种可能!若是他死了超过七天,也有可能会转世投胎了.”
“既然这样的话,那我晚上去祥麟那给他验尸,我倒要看看他到底怎么死的.”
朱大肠一咬牙下定了决心,跟着又看向秋生说道:“秋生兄弟晚上能不能陪我一起去看看.
或许说不定还有其他可能呢!”
“好,没问题.”
秋生点点头一口应了下来.
朱大肠见状连忙出去准备着验尸用的工具.
秋生也没阻拦,虽然这些东西晚上用不着,但是最起码是他对兄弟一番情意.
来到小玉房间,几女都在一起说说笑笑的,有的笑的东倒西歪着,春光乍泄着让秋生一饱眼福.
直到几女发现后脸色微红的瞪了秋生一眼,连忙正襟危坐着.
“你们都在说什么说的这么高兴”
见偷窥被发现,脸皮厚的秋生咳嗽一声若无其事的转移着话题,好似根本没有刚刚偷窥那一回事一样.
话落音几女一个个摇头不语,搞得秋生好奇心大发.
抱着箐箐,在她耳边吹着热气又问了一遍.
经受不住秋生的‘骚扰’,箐箐扭动着身子挣脱了他的怀抱,跑到一边说道:“我们在问小蝶妹妹打算给孩子起什么名字.”
秋生闻言一拍脑袋,真心有点无语了,陆小蝶当真了,她们难道还当真了,跟着一起瞎起哄.
可是看见陆小蝶低着小脑袋,偷偷摸摸的看着自己,被自己发现之后,头低的更低,小手绞着衣角有些紧张的样子不由得一愣.
一种微妙的感觉在心底涌起,旋即坏笑着盯着她问道:“孩子他妈,你想好给孩子起个什么名字啊”
一句孩子他妈,顿时让陆小蝶的小脸噌的一下红了起来,就连耳根她都感觉非常烫,绞着衣角羞涩的摇摇头低声道:“我..我没想过.”
才刚刚怀孕,对于..给孩子起什么名字陆小蝶还真的没有想过,只是小玉几女一直打趣着自己,让她很是羞涩,还恰巧被秋生碰到了,心里既紧张又有些期待.
紧张秋生怪自己没有给孩子想名字,期待着秋生给她们两个人的孩子给个名字.
见陆小蝶期待的看着自己,秋生逗弄着她道:“要不我来取一个名字吧.”
“还没生下来,不知道是男是女你起一个怎么行,还是一男一女各取一个吧.”
小玉几女丝毫不怕事情闹得更大的说道.
“嗯,那这样吧,若是男的就叫刘乐乐,若是女的就叫刘雯雯.”
秋生想了想说道.
几女闻言翻了翻白眼,对于..秋生起的这个名字有些无语,表示好1的样子.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百章 日暮归途，夜查马祥麟（第三更）
只有陆小蝶没有失望,嘴里很是认真的念叨着乐乐雯雯两个名字,随即还很开心的一笑,她的孩子终于有名字了,而且她觉得很好听.
逗弄了一番陆小蝶,秋生带着几女吃了个饭,准备到处玩一玩.
和朱大肠打了个招呼说晚上回来,随机带着几女走出了马家镇.
朱大肠被秋生和几女秀着恩爱心里也有些痒痒的,准备好验尸工具之后,趁着天色还早,打算去找寡妇小翠快活快活.
出了马家镇,找了个人烟稀少的地方,唤出如意变成飞毯载着几女漫无目的游玩着.
本来陆小蝶是不想去的,因为妈妈说怀孕的女人不要乱动,但是耐不住几女的劝解和秋生的邀请,索性跟了上去.
一路上几女叽叽喳喳的说着不停,可聊的都是女人类的话,秋生根本插不上嘴,只能看着听着几女嬉戏打闹调笑.
直到到了一条小河边玩耍才停了下来.
看着几女开心的笑容,心底涌出一股莫名的情绪,旋即想起了前世最爱听的一首歌.
将如意变成一架九尾琴,摆在了岸边弹了起来.
前世作为死肥宅的屌丝,除了........对于..小说恐怖电影和游戏感兴趣之外,唯一的爱好就是...九尾琴了.
一开始学琴,说好听点是为了传承中华文化,说的不好听点,就是为了泡妞装逼.
为此可是浪费了他许久的时间和积蓄才堪堪学了个七七八八.
几女本来都在河边玩着,看到秋生摆出一架琴作势要弹的样子,不由得汇集在一起,眼睛直溜溜的盯着他,很是好奇.
对于..秋生有这项技能,还真的一点都不知道.
箐箐跟着他是最久的,可是一直到现在也不知道秋生还会弹琴,见其他几女都看着自己,摇了摇头表示自己也不知道.
随即和众女一起竖起耳朵听着.
“铮!”
美妙的旋律响起,秋生张开嘴唱了起来.
天涯旧路酒家萧疏灯萦黄沙残雾平野客宿是你醉步牵马孤旅日暮我曾说日暮原是归途也曾踏归途望日暮短短几句话,几女的脑海中就勾勒出一幅画面.
日暮下,醉着脚步牵着一匹马,在萧疏的街道找着住宿的地方,除了........黄沙和残雾之外,只有零星的几盏灯光照耀着.
歌声继续:不知此生漂泊几度知足天地虽大却不如斟两壶与你一马一剑驰骋川谷闲了棋盘懒了书卷画布身披日月饮江湖好一句不知此生漂泊几度知足,短短十个10字,道出了一种怎样的心情是经历了太多故事还是看遍了世间沧桑尤其是那天地虽大却不如斟两壶的豪气,一马一剑驰骋天下的快意,闲了棋盘懒了书卷画布的淡漠,身披日月饮江湖的英姿,让几女心里久久不能平静,到底哪个才是他他又有着什么样的经历歌声依旧未停止:从此管他几番岁月寒暑逍遥人间笑看俗世痴怒今宵对剑起舞明朝海阔信步携手归途一段话,彷佛看透了尘世,历,最后和心爱之人远离俗世,携手立在夕阳下.
歌尽,众人久久没有出声,彷佛还沉浸在勾勒的没有出来.
直到听完最后一句携手归途,几恍然为什么日暮是归途,归途看日暮.
“生哥,你..你是心事”
半晌,小玉有些迟疑的看着秋生,关心道.
“没事!只是忽然有所感而已.”
秋生摇摇头.
“坏人,你要是有什么事情就跟大家说.
妈妈说,若是有心事的话跟别人说出来,会舒服许多的.”
陆小蝶跟着说道.
秋生闻言一时间有些无语,自己只是有所感慨,然后弹起了前世最爱听的一首歌,为什么几女都觉得自己有什么心事呢.
再一次的表示没事之后,众女才罢休.
时间很快就到了晚上,经过秋生的一首歌,几女都有些兴致泱缺,随便的玩了会就和秋生一起回到了住处.
刚到,就看见朱大肠已经在门口等候着,身上还背了一个小包袱.
“走吧,前面带路.”
秋生也没多说,直接让他带路.
趁着月色,二人来到了马祥麟家里,爬上院墙,只见二楼灯火通明,一楼的客厅中堂写了一个大大的奠字,一张门板一样的桌子上躺着一具尸体.
轻轻的跃了下来,蹑手蹑脚的走进了屋内.
朱大肠冲着尸体拜了拜说道:“祥麟,咱俩从小玩到大的,现在你死因不明,我兄弟又招不到你的魂魄,只能来给你验尸了.
希望你在天之灵可以让我找到凶手.”
说完放下了背着的小包袱,打开,只见里面小到银针大到杀猪刀,一应俱全.
挑了半天,朱大肠拿出一把小号的菜刀,对比着马祥麟的肚子就要下刀.
“等等...!”
秋生一把拉住了朱大肠的手说道.
“怎么了”
朱大肠疑惑的看着秋生很是不解.
“我查看了一下,你朋友应该没死,可能是暂时性的休克,你可以试试给他人工呼吸.”
秋生一本正经的说着,心里却暗暗偷笑‘丫的还装死,这样看你能不能受得住.
’按照原著剧情,马祥麟本来就是装死的,但是之前秋生没看到他尸体,也不敢肯定,不过白天招魂没招到,现在又偷偷的探查了一下,几乎可以肯定,他是装死,所以故意说让朱大肠给他人工呼吸,让他听得到,看看能不能让他自己‘活过来’.
“真的那好!”
朱大肠闻言一喜,立马放下手中的刀,双手双脚撑住整个身体,和马祥麟面贴面撅着嘴巴就要亲下去.
“嘭!”
“哎呦!”
朱大肠直接被一脚踹飞倒在地上叫唤了一声揉着肚子欣喜的看着马祥麟说道:“兄弟!你真没死太好了!”
马祥麟闻言,一脸嫌弃的看着他说道:“滚滚滚!你个王八蛋!死断袖,老子就是...死了也要被你恶心活了!”
“什么声音”
一道声音传了过来,随后便见一中年男子带着两个手下和一个大着肚子的女人走了进来.
“马祥麟!你怎么起来了快躺下!还有!这两个人是谁为什么会在这”
中年男子看见秋生三人3,语气有些冲的喝问道.
:不知道日暮归途这首歌有没有…兄弟听过,最喜欢这首歌了,但是解了几遍歌词都不如意,大家将就一下哈.
这首歌,对着歌词听这首歌,听三遍,很少有不喜欢的.
有兴趣的兄弟们可以去听听,安九唱的.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百零一章 又遇邪极宗弟子（第四更）
“这位是我从小玩到大的兄弟,这位是我兄弟的朋友,他们是过来看我的.
现在没什么事了.”
马祥麟打着哈哈,微微一笑指着二人说道.
可中年男子却是有些不耐烦的挥挥手:“我可不管什么人五人5六的,总之你快点躺好!等拿到钱,你走你的阳关道,我过我的独木桥!”
“拿钱拿什么钱”
朱大肠一脸懵逼的看着马祥麟,想要问个清楚.
“兄弟!不关你的事,总之呢,你就当今晚没来过,也别和任何人说我还活着.”
马祥麟闭口不谈这个问题,反而想要让朱大肠和秋生离开.
“不行!现在不能让:他们走!”
大肚子女人叫道.
“为什么”
马祥麟一愣.
“谁知道他们现在出去会不会走漏风声!保险起见,还是把他们做掉!”
秋生冷眼的看了一眼女子,,终于明白什么叫做青竹蛇儿嘴,黄蜂尾后针,两者皆不毒,最毒妇人心了.
先不说自己,就说朱大肠是他伙伴马祥麟从小玩到大的兄弟,女子,都要一言不合的干掉他,这真的有些恶毒了.
“嗯,我觉得这样最好!以防万一,还是让他们留下吧!”
中年男子却是点点头赞同着.
“不行!我从小到大可就这一个哥们!谁给你们的胆子要做掉他们!”
马祥麟却是一口回绝,脸色有些不好看的盯着几人,大有一言不合就动手的意思.
女子,见状,立马换了一副脸色柔声说道:“祥麟,你也知道这件事情不能走漏半点风声,我们也没办法所以才说留下他的.
要不然的话,你说怎么办吧”
“这都什么跟什么啊!祥麟,你最好给我说清楚,否则的话,你们不是怕走漏风声嘛,我可以明天让全镇的人都知道!”
朱大肠对于..前面有些糊里糊涂,后面什么风声之类的还是懂了一些.
“哼!我看最好还是把他们留下来吧.
就算不杀掉,也要等我们捞完这笔离开的时候再放出来.”
中年男人听到朱大肠的话,哼了一声,脸色有些不好看.
“这...”
马祥麟迟疑了起来,看了看朱大肠,又看了看中年男人,一时间无法做出选择.
秋生则没有多说什么,权当一个看客,冷眼旁观着一切.
若是马祥麟愿意为兄弟着想不答应的话,秋生会考虑帮他解决这些麻烦.
若是答应了下来,那就没什么好说的,一起解决掉他们.
或许会看在朱大肠的面子上把他交给朱大肠.
还好马祥麟没有让秋生失望,只见他咬了咬牙说冲着中年男子和大肚女人说道:“放他们离开!我相信他们不会说出去的!”
“不行!你们两个还愣着干,赶紧把他们做掉!”
大肚女人没有一丝犹豫的果断拒绝,紧跟着冲着中年男子身后的两个手道.
中年男人担心原定的计划出现变故,只能冲着挥了挥手,三人3一起冲了上去.
马祥麟见状心中一怒就要动手,朱大肠身手拦住,不由得转头看向了旁边的朱大肠.
“放心吧,坐在这里戏就行了,秋生兄弟可不是…他们几个臭鱼烂虾就可以对付的了的.”
朱大肠自信的一笑,解释.
耳力不错的秋生听到朱大肠这句话,顿时心中有句不知当讲不当讲.
合着自己过来就是...充当打手的.
翻了翻白眼,一巴掌拍了过去.
随着巴掌拍过去,连空气都隐隐作响.
“嘭嘭!”
两个手下直接被拍的倒飞出去倒地不起,只有中年男子蹬蹬的后退了几步,嘴角挂起了一丝血丝.
大肚女人连忙跑过去,扶着他手臂关心道:“你怎么样”
“我没事!点子扎手!估计要完!”
中年男人抹掉嘴角的鲜血,小心的防备着秋生.
“哇!你这个朋友真厉害!你在哪认识的这几个家伙手上的功夫都很不错,没想到在你朋友这连一招都过不了.”
马祥麟有些惊讶的感叹着.
话刚落音,只见中年男子双手结着手印,一声历喝.
两具僵尸蹦了进来.
没有过多犹豫,朝着秋生一指,顿时两只僵尸就跳了过去.
“我去!僵尸!”
马祥麟吓了一跳.
尽管和他们合作的时候听他说他是赶尸的,还以为只是吹吹牛逼,没想到竟然还有僵尸!最恐怖的是,一行这么久,自己竟然没有丝毫发觉.
“马祥麟,我本来是打算捞完这笔之后,就用他们来对付你的!现在看来,不得不提前用上了.
这样也好,省的到时候跟你分完钱再杀死你!”
中年男人哈哈一笑,解释道.
“混账!”
马祥麟怒火中烧,心里后怕不已,幸好刚刚自己选择对了,不然的话,指不定他们就会过河拆桥.
“你和邪极宗有什么关系”
就在他们说话的当口,秋生已经击退了好几次僵尸,若是换成一般的普通僵尸,估计现在都经受不了自己一招,但是这两具僵尸硬生生的挨了几拳竟然没事,不由得有些诧异.
尽管自己只是凭借肉体的力量击打的,但是伤害可不是…普通人能够比拟的.
“噢你竟然还知道邪极宗”
见秋生虽然击退僵尸,但是对于..僵尸没有什么伤害,中年男子的一颗心放回了肚里,接着,又趾高气扬的说道:“没错,我就是邪极宗的!怎么样怕了吧”
“既然如此,那你可以死了!”
秋生轻蔑的一笑,运转道气直接掐住两具僵尸的脖子,将其中的尸气怨气吸收,然后像是扔垃圾一样扔在地上,走向了中年男子.
“你你你..”
中年男子被眼前的状况下了一跳,一手指着秋生不断地后退着,连话都说不出来.
明明刚刚还没事的僵尸,竟然被一招秒了.
这让他如何能接受,毕竟这可是我自己这么多年来炼制的仅有的两具僵尸.
“看的出来,你这两具再过不久就可以脱变成铁甲尸了!不过可惜,遇到我了!”
“你怎么知道你究竟是谁”
中年男子脱口而出的问道.
“我是谁你就不用管了,至于我是怎么知道的,我连铁甲尸都击杀过,更何况这种次品.
好了,话不多说了,你可以死了!”
秋生解释了一句,直接一巴掌拍了过去.
中年男子尽管想要躲过去,但是无论怎么躲避都感觉这只手掌会印在自己身上.
无奈的咬着牙一掌对了上去.
“嘭!”
中年男子倒地,睁大着双眼,死不瞑目.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
感谢【钰冰】兄弟的100打赏
感谢【钰冰】兄弟的100打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢【昨夜雨疏风骤】兄弟的1000打赏
感谢【昨夜雨疏风骤】兄弟的100打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢【唐宋元明清】兄弟的100打赏
感谢【唐宋元明清】兄弟的100打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百零二章 任发过寿，芭蕉精（第一更）
大肚女子,见状,吓得花容失色,不过她知道自己逃不掉,索性没有逃跑,而是一脸魅惑的跑到马祥麟身边,拉着他的手说道:“祥麟,我可是你的女人,你不会让他杀了我吧.”
马祥麟甩开她的手冷笑一声:“你什么时候是我的女人了刚刚还准备杀了我们,现在见情况不对又想讨好我,你真天真!”
“我..呃..”
女子,刚要说话,就被马祥麟一把掐住脖子,到嘴的话最终再也…没能说出来.
眼里还有着一丝希冀倒了下去.
.....日子就这样一天天的过去,秋生带着几女在马家镇玩了一段时间,然后参加了朱大肠和小翠的婚礼便带着几女赶回了任家镇.
朱大肠小别胜新婚,也就没有跟着一块过去,而是让秋生给九叔带声好.
自己则带着小翠过上了没羞没躁的生活.
丑媳妇终要见公婆,几女得知要和九叔说明关系,心里多多少少还是有些忐忑不安.
可是无论你想见或者不想见,时间都不会为此而停下,很快的,众人便回到了义庄.
令几女松口气的是,九叔应该是办完事情到蔗姑那里去了,虽然有些失望,但更多的还是轻松.
一路上舟车劳顿,给几女安排着房间,便各自回去休息.
恰好这个时候阿威队长带着一个年轻女子,走了进来.
“阿威你不是离开任家镇了吗怎么回来了这位是”
正要休息的秋生微微有些愣然的问道.
“哦,是这样的,我表姨夫明天做寿,因此我提前赶了回来.
这位是我的表妹,也是我的未婚妻,阿如.”
阿威解释着,跟着拉过身旁的女子,向秋生介绍着.
“你好!”
“你和蔗姑什么关系”
本来低着头的阿如,这个时候抬起了头礼貌的笑了一下,顿时让秋生脸色变得:古怪起来.
“你认识我姐姐”
阿如表情一愣.
“嗯,她是我的八师姑,不过现在应该是我的师母了.”
秋生点点头说着.
“太好了!她终于如愿以偿了!”
阿如满脸高兴.
“你来我这是有什么事情吗”
秋生没在说这个话题,而是转头看向了阿威.
“嗯,我现在生活的村子最近六畜不安,人丁不兴,所以过来找九叔让帮忙看一些风水.”
阿威也没隐瞒,直接说出了原因.
“我师傅出去还没回来呢!”
“没事,这不还有你嘛,你跟着九叔这么多年,多多少少应该学了一些本事,就跟我一起过去看看吧.”
阿威微微一笑.
“可是你不是还要给任老爷”
“我来的另外一个目的就是说这个的,本来打算亲自过来邀请九叔的,不过因为有点事耽搁了,所以就让我过请了,既然九叔不在这,你就代表九叔过来好了.
至于看风水,迟两天也没事的.”
阿威侃道,丝毫没有了当初的那种盛气凌人.
“咦秋生你小子回了”
门外一道声音响起.
众人回头看去.
只见文才和妙才背着两个小包袱走了进来.
“师傅呢”
秋生问.
“师傅到师姑那去了,让我们先回来.
你呢事情解决了嘛”
文才说着又问起了朱大肠的情况.
“事情都解决了.”
秋生说了句也没细提怎么解决的.
“既然文才和妙才也回来了,那你们明天一起过去吧.”
阿威推了推眼镜说道.
“去哪干什么是不是有什么好玩的”
妙才探过头追问.
阿威重复了一遍刚才的话,然后和秋生等人约定好之后便带着阿如离开了.
望着阿威拉着阿如离去的背影,妙才有些嫉妒的说道:“连阿威都有了女朋友了,我们还在:单身.”
“你们不是在怡红院还有想好的嘛.”
秋生笑道.
“别提了!上次被师傅发现之后,一直勒令着我们不许过去.”
一说起怡红院,妙才便有些抱怨着九叔.
秋生摇了摇头,没再理会羡慕的二人,回到了房间.
想着明天要给任老爷拜寿,思考者打算送什么礼物比较好.
若是太寻常了,人家看不上,毕竟人家都是万贯家财的主,什么样的东西没见过.
可若是送一些奇特的,一时间还真没有什么好的东西可以送.
想了半天,没有结果.
只能老老实实的扎了两个纸人,又准备了几枚铜钱打算用这个做寿礼.
毕竟自己就是...做这行的,送别的东西还没有送这些好,而且任老爷对这些东西还比较看重.
.....傍晚,叫着几女出来吃晚饭.
一时间,各有千秋的众女在文才和妙才二人表情愣然的时候走了出来.
“秋生,这..这些............都..都是你女人”
文才有些结巴的指着众女看向了秋生.
“是的,她们都是我的女人.”
秋生肯定的说着.
陆小蝶有些好奇和怯懦的看了一眼二人,拉了拉秋生的衣袖低声道:“坏人,他们是谁”
秋生一拍脑袋,忘了给几女介绍了.
除了........箐箐和小玉认识他们之外,其它的几女还真都不认识.
指着文才和妙才介绍道:“这个是文才,这个是妙才,他们是我的师弟.”
“你们好!”
文才和妙才被众女看着,一时间还有些害羞.
“九叔!九叔!”
刚和几女介绍完,义庄门外响起了一道焦急的呼喊声.
让小玉几女在屋子里带着,秋生领着文才和妙才二人迎了出去.
“这位大哥,你找我师傅有什么事情吗”
看着一男子背着一个人,秋生直接询问起来.
“快!快救救我表弟!”
男子脸色有些着急.
“出了什么事情了好好说,别着急!”
文才安抚着他.
“嗨!我这表弟好好地非要和人打什么赌去惹什么芭蕉精!这下好了!直接被芭蕉精迷晕,一直到现在都人事不省!”
男子说起原因,就有些恨铁不成钢.
翻了翻男子表弟的眼皮,仔细的查看了一下,秋生从怀里掏出一张符纸说道:“你把这个烧成灰,用温水搅拌着喂他喝下,要不了多久就可以好了.
冒昧的问一句,你说的芭蕉精是不是在山外山不远处的那一片芭蕉林”
“谢谢!谢谢!”
男子连忙双手接过符纸道着谢,然后说道:“就是那里!听说前一段时间,天上雷霆滚滚,降下了无数道雷电在那一片芭蕉林,乡亲们都说那是有芭蕉成精了,老天不允许,才降下了雷电.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百零三章 定颜术，杀芭蕉精（第二更）
“好的,我知道了,你带着你表弟回去吧,这件事情我们会处理的.”
秋生点点头让其带着表弟回去好好休息.
“好的好的!谢谢这位小兄弟了!”
男子也没多说,道着谢退走.
“师兄,你打算过去看看”
文才见秋生如此,直言不讳的问道.
“嗯,我打算等会就过去看看!你们两个就在家好了.”
“我们也去!”
二人说道.
“不用了!放心,我很快就会回来!”
秋生没有答应.
对于..芭蕉精他还是知道的,上次就是因为他,才让任天棠逃走,没想到那次自己用了那么多雷电都没击杀他.
不过从他开始害人来看,应该受伤不轻,否则的话,也不会明目张胆的害着人.
打定主意,随便的吃了几口饭,让几女在家好好待着,便背上自己的包袱朝着芭蕉林赶去.
趁着这个时间,也准备去看一下外国佬研究的怎么样了.
若是研究的差不多了,就差实验的话,自己上次抢夺的黑珍珠也就可以派上用场了.
按照传讯符上面显示的位置,接着夜色,直接御空飞了过去.
没多久,便看到一间简陋的屋子.
“噢!我亲爱的主人,请问您有什么吩咐”
一进门,外国佬就恭敬的行了一礼.
“研究的怎么样了”
秋生开门见山的说道,心里还是有着一些期待.
期待着从外国佬口中说出自己想要的答案,尽管他知道几率微乎其微,毕竟才这么短的时间.
但还是不由自主的问着.
“已经有了一丝成果,相信要不了多久就能研究出不死不灭的方法了.”
说起这个,外国佬语气就有些自豪.
“说来听听.”
秋生被引起了兴趣,笑道.
外国佬闻言,组织了一下语言便缓缓道来.
原来他根据第一茅和诸葛孔平的秘籍,再加上对于僵尸的研究,对于..人体已经有了一些突破.
比如能让人不会衰老的定颜技术,能让已死的人身体保持活力,不会因为时间的问题而导致腐烂.
对于..前者,秋生还是有些兴趣的,有了这么多红颜知己,若是把这个技术给他们用上,他们一定会非常高兴的.
而后者,却是没有一点兴趣.
夸奖了几句,拿到定颜技术,赶向了芭蕉林.
巧的是,刚来到芭蕉林便看到一个男子在芭蕉林旁边的小屋子里穿着一身新郎装,脚上绑着红线,红线的另一头经过两根红烛蔓延到芭蕉林里.
没有惊动芭蕉精,蹑手蹑脚的躲在了屋顶上,拿着一柄罗盘等待着芭蕉精到来.
剪风习习,冷月孤星.
一会儿功夫,罗盘上的指针便快速的旋转起来,跟着,笔直的指向了屋子.
秋生没有犹豫,直接跳了下.
入眼处,喜庆装扮的男子正昏睡了过去,床上道红色的身影,两手控制着衣袖包裹着男子一点一点的往上抬着.
秋生的到来打乱了芭蕉精的计划,啪的一声把男子摔倒床上,转头看过去.
脸色有些阴沉的咬牙道:“臭道士!又你!”
“惊不惊喜意外不意外”
秋生一咧嘴笑道.
“混蛋!上次你害我损失了百年100道行!现在又来做什么”
芭蕉精一怒,厉声喝问道.
“本来上次你坏我事情我略施惩戒,你没死就已经是天大的运气了.
现在还出来害人,你怕是失了智哦!”
“哼!若不是因为你上次坏我根基,我又何必出来吸食男人的精气来修补自身.
若说罪孽,也有你的一份!”
芭蕉精脸色很是难看.
秋生丝毫不…为其所动,只是静静地看着她.
“你要如何才肯放我离去”
被盯得心里有些发毛,自知不是其对手的芭蕉精直接问道.
“念在你只吸食精气,没有害死人,我给你一个选择,若是愿意的话,自然好说,若是不愿意的话,那就化成飞灰吧!”
“什么选择说来听听.”
“我把你移植到义庄,以后你就在义庄做个看家护院的.
至于你的伤势,我会帮你解决.”
秋生也没有和她扯着别的,直接说出了选择.
一来,芭蕉精的武力值还是可以的,差不多有着筑基初期的实力,若不是自己的雷电天生克制她,估计她也不会这么好说话.
二来,以后自己难免会不在义庄,若是让她在义庄当个看家护院的,对于自己的女人来说,也是比较不错的.
毕竟她们的实力有高有低,有了芭蕉精在,最起码还是有着一定的保障的.
“你休想!我死也不会给别人当狗!”
作为一个妖精,,哪里容得下别人这样看待自己.
秋生刚说完,芭蕉精便想也不想的拒绝了.
“好吧,希望你下辈子可以投胎做个人.”
既然不愿意,自己又不能让她继续害人,唯一的办法只有消灭她了.
说完这句话,直接使出闪电奔雷拳,一连十几道雷电打了过去.
芭蕉精见状脸色一变,立马就要退走.
可秋生既然打定主意灭她了,又怎么会让她有机会逃走.
直接一个电网甩了出去,拦住了她的退路.
无奈的芭蕉精只能飞快的躲避着雷电的攻击,不过百密一疏,在躲避了上百道雷电之后,一个疏忽还是被击中胸口.
惨叫了一声,化成了一团红色的血影,连忙逃向了芭蕉林.
秋生没有丝毫着急,意念一动,电网直接后发先至的追了上去.
意料之中,芭蕉精直接一头...撞了上去.
短短几秒的时间,芭蕉精在离芭蕉林不到一米的地方,连惨叫都来不及发出,便直接消散在空中.
吸收了一下芭蕉精的妖气,赶回义庄.
不出意外的,几女还没睡觉,正在小玉房间玩着.
推门进入.
朝着几女神秘一笑说道:“你们猜我给你们带了什么好东西.”
“吃的”
阿花直接猜道.
秋生摇头.
“那是玩的”
诸葛小花和凝霜异口同声的说道.
“也不对!”
“那到底是什么你快说吧.”
几女拉着秋生催促着,一时间周围莺声燕语,让他有些着迷.
咳嗽了一声,拿出定颜技术说道:“这可是好东西,有了它,你们以后就可以容颜不老,一直十八岁.”
“真的”
几女兴奋.
只有小玉和素文没有丝毫激动,对于..她们两个女鬼来说,容颜本来就不会老.
“我什么时候骗过你们.”
秋生微微一笑,在几女期待的眼神中肯定着.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百零四章 参加寿宴（第三更）
“那快给我们用上.”
几女闻言,有些迫不及待的说道.
“好!”
应声,给几女分别弄着定颜术.
尽管定颜术效果不错,不过秋生倒也没给自己用上,因为随着修炼等级越来越高,容颜不老也只是小意思而已.
两个时辰后,秋生一脸坏笑着看着众女问道:“你们准备怎么感谢我呢”
众女见秋生坏笑着说着,还挑动着眉头,脸色一红,一时间没了声音.
不过秋生可不会放过她们,自从上次在诸葛孔平家无意识的来了一次之后,就没有再尝试过几人一起,这次少不得也要试试了.
“可别看着我还有素文,我们两个可用不上这个,所以你找她们吧.”
小玉说完拉着素文就要离开.
秋生见状,连忙过去拦住了两女笑道:“我不能厚此薄彼,,嘛,既然定颜术对你们没用,其他方面还是不会少了你们的.
所以你们今晚可别想逃出我的手掌心!”
陆小蝶却不合时宜的说道:“我..我不行,我已经有小宝宝了.”
知道秋生是要做生小宝宝的事情,自知已经怀孕的她,只能拒绝.
“呃..那你先回房间吧.”
秋生一脑黑线,不过自己本来也就没有想对她怎么样,所以让她离开.
陆小蝶闻言,逃也似的走了,小脸红扑扑的煞是可爱.
“我..我也要走了.”
箐箐凝霜也有些不好意思的想要离开.
只有阿花和诸葛小花一脸绯红的低着脑袋埋在胸口没有说话.
到嘴的鸭子秋生怎么会让它飞走呢,直接强势的将几女放到了床上,一个饿虎扑食扑了过来.
或许是几女并不想离开此地,让其她人占了便宜,因此也就半推半就的默认了.
刚刚阿花和诸葛小花没有开口拒绝,秋生打算第一时间先给二女奖励.
一双安禄山之爪毫不犹豫的探出,二女顿时惊呼一声,紧跟着,秋生连嘴也没有闲着的堵在了阿花的嘴上.
小玉四女在旁边看的脸色羞红,扭过头去,可是从有意无意的撇过来的眼神中,还是可以看出几女的好奇心.
一时间天雷勾动地火,秋生双眼不由得慢慢火热起来.
一时间,房间里便传出一阵阵少儿不宜的声音.
也不知过了多久,才堪堪停下.
雨打芭蕉叶,杏花别样红.
一夜的疯狂,使得众人都有些疲惫不堪,简单的收拾了一下,就沉沉睡去.
可苦了住在隔壁的陆小蝶.
耳边传来一阵阵的声音,让躺在床上的她,双的夹着.
嘴唇轻咬,浑身很是难受,皮肤泛起了朵朵绯色.
辗转反无法入眠.
心里却在好奇‘坏人和几位姐姐在做什么为什么几位姐姐的声音听着好像很难受可又好像很舒服’一夜无话.
第二天一早,秋生早早的醒来,看着六女还在:沉睡,那带着一丝雍容的脸庞,还有嘴角微微翘起的笑容,心里一阵满足.
没有惊动几女,蹑手蹑脚的穿好衣服,轻声的关上门,洗漱了一番,叫着文才和妙才准备去任发家拜寿.
只见文才穿着一身花花绿绿的衣服,不停的照着镜子,一会摆弄一下衣角,一会又抓弄一下头发.
不停地摆弄着姿势,一边还砸着嘴,彷佛对自己的一身装扮很是满意.
对于..这件衣服,秋生可是很有印象的.
当初自己穿越过来没多久,任老爷请九叔喝茶的时候他才穿过的.
平常时候可没见到文才穿上这身衣服.
或许文才是比较正式的场合就会穿这身衣服,一时间,无力吐槽他的审美观.
那一身花花绿绿,跟他齐脖子的长发根本毫无搭配,反而充满了违和感.
然而文才却好像感觉很是般配.
妙才则没有那么讲究,还是平常的一身衣服,只不过比平时更加整洁整齐.
一个短寸头配合着这一身衣服,虽然没有多么帅气,但也算是比较正式,比之文才可是好多了.
至于秋生,对于..打扮这类的并不太看重,不过想到这是任老爷的寿宴,为了留个好印象,不知道在哪弄了一身裁剪的很是得体的衣服,配合着他的身材,虽然不帅,却也别有一番气势.
见文才和妙才都弄好了,秋生也没多说便带着两人离开了义庄.
“你说,我们过去会不会碰到一些平时看不到的大家小姐啊”
走在路上,文才忽然开口.
那眼中一闪而过的花痴,秋生可是看的一清二楚.
“嗯,任老爷是咱们任家镇少有的地主,认识的都是一些上流社会的人,应该可以看到的吧.”
妙才有些不确定的说着.
“秋生!咱们事先说好,你都有那么多女人了,这次若是真遇到什么漂亮的小姐,可不准和我们师兄弟两个抢啊.”
文才冲着秋生说道.
彷佛害怕秋生跟他们抢女人,事先打着招呼.
事实确实如此,在见识到了秋生的那么多女人之后,他感觉秋生泡妞的技术非常好,绝不是自己和妙才可以比拟的.
若是不事先说一下的话,估计自己和妙才两个就要执手相看泪眼了.
见文才这么说,在一旁也害怕鸡飞蛋打的妙才频频点头,认可文才的这番话.
秋生白了二人一眼,自己像是那种…见一个就喜欢一个的人吗没有辩解,调笑道:“放心,我可不会饥不择食.
除了........我喜欢的,其他的我都看不上.”
二人点点头,可忽然又感觉哪里不对经.
想了半天终于明白.
什么叫除了你喜欢的,其他的都看不上我们不也是这样嘛,若是你给我个满脸麻子的,我们也肯定看不上啊.
“好小子!竟然敢捉弄我们!看打!”
二人笑骂一声,跑上来就要打.
秋生则闪身躲避.
就这样,一路追追打打闹闹的赶到了任府门口,三人3才正了正脸色,走了进去.
站在门外迎客的仆人见是秋生几人,礼貌的施了一礼,招呼着三人3走了进去.
上次任老太爷的事情,仆人可是见过好几次秋生和文才.
对于..二人的印象还是比较深刻的.
而且几人还是九叔的徒弟,没有理由不好好招呼.
三人3应声跟在了仆人身后.
只见得文才和妙才二人一边跟在后面,一边伸着脑袋东张西望着.
不用猜,秋生都知道他们是在找妹子.
对于..二人的饥渴有些无语.
这是几百年100没见过姑娘了才会这样!幸好二人不知道,不然一定会破口大骂,你这是饱汉子不知饿汉子饥.
我们又没有像你这样有这么多女人,当然饥渴了!天天靠着五姑娘,我们也想吃顿荤的啊.
当然就算秋生真的知道他们的心里活动也会一阵鄙视,都逛怡红楼了,还饿汉子,扯淡吧.
真以为自己不知道两人在怡红楼还有两个相好的.
“咦!秋生大哥,你也来了”
一道宛若黄莺的清脆声音从背后响起.
:现在应该没问题了吧,老大.
改的太心酸了.
泪奔﹏.
再过不去真的就有些被针对了.
前天还审核通过了,突然又被禁了.
搞不懂.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百零五章 提亲（第四更）
秋生停下脚步转头看去,只见任珠珠正随着一个和任老爷有六七,,分像的中年男人走了过来.
微微一笑道:“珠珠姑娘,好久不见啊!”
“是啊是啊,确实有一段时间没见了!你事情办好了吗对了,这是我爹!”
任珠珠询问着.
“伯父好!事情已经办好了.”
冲着中年男子礼貌了一声,转头和任珠珠说道.
“想必你就是九叔的弟子,秋生小友了吧!”
任财呵呵一笑,丝毫没有有钱人的盛气凌人,反而是和颜悦色的问候了一句.
“正是小子.”
“怪不得我家珠珠和婷婷一直说你呢,果然长得一表人才.”
任财夸奖着.
“哎呀,爹!”
任珠珠小脸微红,有些挂不住.
“好好好,我不说,我不说.”
而文才和妙才看到任珠珠出现的时候,就羡慕的看着秋生,站在旁边一直没有开口.
秋生也有些不好意思的摸了摸鼻子,没有接过话.
“我们进去吧.”
任财也没继续打趣二人,说了句便一马当先的走了进去.
走进客厅,已经有不少人到场.
什么镇长村长,新上任的保安队长,阿威和他未婚妻,再有…就是...一些所谓的名流人士.
和任老爷打了个招呼,带着文才妙才随便找了个位置坐下,静等着寿宴开始.
而任财却不同,圆滑的和周围人打着招呼攀着交情,对于他们来说,多个交情就多个挣钱的地方.
任珠珠厌恶这种虚与委蛇,便来到秋生身边跟着坐下:.
来往的宾客纷纷不绝,很快,客厅就满了一大半,门外还有人鱼贯而入着.
“许公子到!”
随着仆人的一声,客厅里的人都从座位上站了起来,由此可以看出来人绝对不凡.
也就只有秋生三人3和任珠珠没有站起来.
进门的是一个一袭白衣的青年男子,可以用帅字来形容,但是脸色带着一些不自然的苍白,已是冬季中旬了,还拿着一把扇子装模作样的扇着.
嘴角噙着淡淡的笑容.
秋生见状不屑地撇了撇嘴,装逼!“许贤侄来了!”
任老爷笑着迎了上去.
“他是谁”
秋生朝着身边的任珠珠问道.
“他你都不知道”
任珠惊讶的看着秋生.
“呃...我应该知道吗”
秋生无语反问.
任珠珠闻言也没多说,反来人:“他啊,是咱们任家镇最有钱的一家,许家独子,他叫许志文.
听说经商也很有一手.”
原来是个富二代啊,了一句,也没再说.
许志文虚伪的和任老爷拱拱手,交谈着,却陡然发现,整个客厅还有三个小子和一个美女没有站起来.
对于..美女没有站起来,他没什么责怪,反倒是三个3看起来穷小子的人竟然敢无礼,就有些不爽了.
“三位兄弟叫什么名字在哪高就啊”
移步来到秋生面前,心中暗骂了声土包子,嘴上却客气的问道.
“小人物而已,不用在意.”
秋生回了句,没有再理会.
许志文心中更是不爽,连任老爷都责怪起来,什么穷小子土包子都请过来.
旁边一个嘴角长了一颗1黑痣,上面还沾了一根长毛的人看到二人有些不对味,赶忙过来附耳道:“许公子,这三个3土包子是九叔的徒弟.
别和他们一般见识.”
说是附耳,可实际上整个客厅现在都非常安静,这不大不小的声音,正好被众人听到.
有的人偷笑着看戏,有的人略微有些担忧的看着秋生三人3.
这个时候任老爷走了过来笑道:“贤侄,怎么好意思劳烦你亲自带礼物过来,随便遣个人送过来就好了.”
“任伯伯,小侄我这次过来可是有事情请求你的.”
许志文彷佛忘了秋生带来的不快一般笑道,只是眼中一闪而过的寒光还是被秋生捕捉到.
睚眦必报,心中陡然出现了这个词.
冷冷一笑,若是不找自己麻烦就罢了,若是找自己麻烦,到时候就看是谁欺负谁了.
“哦,什么事需要贤侄你亲自过来”
任老爷有些好奇.
“我估计啊,可能是过来提亲的,之前就有传闻这许家公子喜欢任家千金.”
“对对,我也听说了,好像是这么回事.”
“我觉得,他应该是过来商量联姻的,双方共赢的场面,相信只要不是个笨蛋都知道.”
就在任老爷发问的同时,周围小声的窃窃私语起来.
不过还是瞒不过秋生的耳目,听到几人说的话,眉头微皱.
对于..任婷婷,她可是自己穿越过来第一个见到的女主角,那个时候就已经在内心内定了她.
现在听到这番话,还真是有些不爽.
“任伯伯抬举我了!小侄这次过来,就是...想跟任伯伯提亲,准备许任两家修成秦晋之好.”
许志文哈哈一笑开口说道.
“这...”
任老爷一时间迟疑起来.
对于..联姻他并不反对,但是一生就只有一个女儿的他,怎么舍得强迫自己女儿.
再说了,许志文在外面的风流韵事大家都是心知肚明的,他又怎么放心把女儿交给他.
而且许家一直想要吞并他和堂哥任财家的生意可不是…一天两天的事情了.
现在来个提亲,别人看来都是双方共赢的场面,但是对于他来说,那是司马昭之心路人皆知,,.
许志文此举无非就是...想通过联姻到时候好整收任家的生意罢了.
毕竟自己只有一个女儿,偌大的家业待自己百年100归去之后不留给女儿留给谁很显然,这许家就打算用这种他们双方知道的阳谋来夺去他的家产.
甚至他相信,若是真的答应联姻,等到女儿和他婚一结,自己要不了多久就会身首异处.
然后借着二人已经成亲的理由吞并掉任家的财产,最后说不定会找个什么蹩脚的理由再一脚把任婷婷踢出门.
其实若说女婿,他的心里更倾向秋生,一来秋生的行为举止看起来都比较不错,二来当初救过自己,三来,秋生和九叔是修道的,对于..这些钱财之物看的没有那么重,第四,也是最重要的一点,自家的女儿喜欢他.
虽然没有当面问过任婷婷,但是自己家的女儿心思自己怎么可能会不知道.
而且,自己的堂哥任财也多次的跟自己打听秋生,说任婷婷和任珠珠总是秋生长秋生短的不离口.
本来他还没有那么相信的,可是今天一听说秋生过来,早早的就起床梳洗打扮,到现在还没出来.
他不由得不相信.
“怎么任伯伯觉得小侄我不配吗”
许志文嘴角依旧噙着笑容,但是那逼人的语气却是让任老爷心中一怒.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百零六章 我不同意（第一更）
可尽管心中微怒,脸上却没有一丝变化,开口道:“贤侄说笑了!像贤侄这样的人中龙凤那可是打着灯笼都难找的啊!”
“那不知任伯伯愿不愿意将婷婷小姐嫁给我呢”
许志文再度问道.
“贤侄有所不知,我任某就这么一个女儿,所以当初我就跟她说过,挑夫婿这种事情我就不操心了,全看她的意思.
只要她满意就行,我不插手.”
任老爷打着哈哈把皮球踹给了任婷婷.
许志文闻言,脸色不变的笑道:“任伯伯,俗话说得好,父母之命,媒妁之言.
我相信只要您答应了,婷婷小姐也不会多说什么的.”
虽然嘴上笑呵呵的说着,但是心里早就暗骂了无数遍老狐狸.
不过想到家里交给自己的任务,还有任婷婷火辣的身材,许志文还是强压了心中的怒火,逼着任发.
一时间,客厅里火药味十足,众人都感到一丝不寻常,纷纷交头接耳的私语着.
任珠珠看着堂叔被许志文逼着宫,再加上追求的还是自己的闺中密友任婷婷,不由得有些气愤.
任婷婷的心思别人不知道,她还是知道的.
转过头看向秋生小声问道:“你有没有什么办法搅浑这趟水,可以的话顺便作弄一下他”
秋生摇摇头低声道:“嫁娶联姻之事不是我能左右的.
不过..”
“我看错你了!”
任珠珠不等:秋生说完就生气的转过身,若不是场合不对,恐怕都要愤然离场了.
秋生苦笑一声道:“你看你这性子!你能不能听我把话说完.
这件事情虽然我不能左右,但是我看这个小白脸还是蛮不爽的,所以事后我们可以整治他一番.
现在是你堂叔的寿辰,你也不想搞乱这个寿宴吧.”
“你说的是真的没骗我”
任珠珠欣喜的确认道.
“放心!等今天任老爷寿宴过了之后,我保证明天你就可以听到那小子的丑闻.”
秋生一脸肯定的说着,心里则有些冷笑着看着许志文.
从他们的对话再联想到各自的身份,对于..许家的阴谋诡计便猜的八九不离十,89,.
无外乎就是...许家不满足现在的地位和势力着急着想吞并一些势力罢了.
很显然,任家不小心成了第一个.
若是别家,秋生还不会多管,但若是任家的话,他就不得不插手了.
再说事情还关乎任婷婷,说不得,也要弄得许家难堪.
对于..任婷婷,他早就觊觎很久了,奈何一直没有时间追求.
现在竟然还有人敢当面打她的注意,这让秋生很是不能忍受.
在心里盘算着如何对付许家了.
在突破金丹期之后,秋生已经明悟了自己.
所谓的守卫正道,那是在不侵犯自己利益的前提下,反之,任他是正道邪道,自己都要捅他个.
本来就不是一个完美的人,人都有私心,既然自知做不了侠之大者为国为民的人,那就做一个真实的自己.
既然来到世上这一遭,不仅要为了自己活着,还要为了自己在乎的人活着.
没有插手,冷眼旁观着事情去.
“任伯伯,小侄可是真心喜欢婷婷小姐的.
还望伯伯成全.
我保证将来婷婷小姐嫁过来,一定会幸福的.”
见任发一言不发,许志文再度逼宫.
对于他来说,家里交给自己的任务有两种完成的方法.
其一,就是...和任家结亲,自己不仅可以得到一个如花似玉的美人,家里还可以在结亲不久后找个机会干掉任发,然后吞并掉整个任家.
其二,就是...任发拒绝亲事.
然后家里就可以凭借这个借口找任家的麻烦,借机慢慢的蚕食任家势力.
到时候,只要任家一倒闭,任婷婷还不是任由自己把玩.
不过两种情况要是能选第一种的话,还是选第一种比较好.
毕竟第一种见效快,不耗费一兵一卒.
第二种不仅时间久,还要浪费人力物力财力,相对第一种很是划不来.
所以许志文才会在任发的拒绝下压下了怒火.
至于为什么不直接吞并任家,许家倒不是没有这个实力,而是没有这个胆子.
若是没有丝毫由头的干掉任家,估计整个任家镇还有任家镇周边的村镇都会联手排挤他们.
毕竟谁也不想成为下一个任家,所以一旦这样做了.
许家就要承受无数人的压力,单对单来说,许家都不会有丝毫害怕,甚至还能一一将其蚕食.
但若是人数太多的话,他们还是承受不了的.
而有了这个由头,许家再想对付任家也是情有可原,别人若是问起,完全可以凭借这个理由来堵住别人的嘴.
这样的话,别人或许会鄙视他们,但是绝对不会联手对付他们.
一个圈子有一个圈子的规则,若是不按照规则办事,甚至不择手段的话,肯定会被群起而攻之的.
任发也是知道这点,心里暗暗叫苦,有些骑虎难下,,不管....
答不答应许家都要对付任家.
“贤侄,你看今天是我大寿的日子,这个话题我们还是暂时揭过吧,改日再谈,如何”
考虑了一会,没有丝毫对策的任老爷只能用上拖字诀,不答应也不拒绝,先拖着.
任财听到这话,好似也想到什么脸色一变.
赶忙站出来插科打诨道:“对啊对啊,许公子,今天是阿发的寿辰,我们还是给他祝寿吧,至于其他的,还是改日再谈好了.”
“任伯伯,正是因为是您大寿我才过来提亲的.
双喜临门可是一个不错的好兆头.”
许志文看了一眼任财,自顾自的说着,丝毫不给他面子.
任老爷见状,脸色阴沉下来,也没有再叫贤侄,而是冷声哼道:“许公子,你若是过来祝寿的话,我非常欢迎!若是谈其他事情的话,还是改日吧.
今天是我寿诞的日子,不想谈论其他.”
周围人的闻言,心中都是一惊,这是要闹翻的节奏.
任财想要劝说着什么,被任老爷抬手阻止,只能暗叹了一口气.
心下思量着准备如何和任老爷一起承受许家的怒火.
许志文眼中寒光一闪而过,心道‘老匹夫!给你脸不要脸!’,深吸了一口气,云淡风轻的说道:“不知道任伯伯的意思是要拒绝这门亲事还是”
“不用多问了!我不同意!”
一道脆生生的声音从门外传来,众人连忙看去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百零七章 白柔柔的信（第二更）
不知何时,任婷婷来到了门外,打扮的漂漂亮亮的.
不过此时,却没有平常的笑容,而是脸中带煞.
许志文看到门前绝色的任婷婷眼中闪过一丝淫欲,呵呵一笑道:“这位…就是...婷婷小姐是吧.
你好,我叫许志文.”
“我管你是许志文还是许志武,反正...我不同意这门亲事!”
任婷婷没有丝毫客气的哼道.
“任老爷,你也是这个意思”
这次没有再叫伯伯,而是生疏的任老爷.
“不错!许公子,既然小女这样说了,那我尊重她的决定.”
任老爷点点头.
“可能是婷婷小姐对我有什么误会,你确定不后悔”
许志文最后一次问道,语气隐隐有些不善.
“哼!我对你没有什么误会!也不想误会,就是...不愿意!况且我已经有喜欢的人了.
所以你还是死了这份心吧.”
任婷婷可没有给他丝毫好脸色.
这不仅仅是因为镇子上传的关于他的风言风语,还因为她看到了秋生,不想让心上人有什么误会,所以才表现的这么决绝.
无非就是...暗示秋生,自己和他没有丝毫瓜葛.
秋生也看到了任婷婷投过来的眼神,更明白她话中的意思,不由得有些感动.
而许志文却有些不爽得问道:“噢不知道是哪位公子这么好运气竟然得到了婷婷小姐你的青睐”
众人也都有些好奇的看着任婷婷,纷纷的在心里猜测着是那家公子.
见任婷婷一个人站在那有些较弱,秋生也没有再看下去的心情,直接走到她身边,拉着她的手说道:“不才正是在下!”
整个客厅一时间落针可闻.
众人都有些不可思议.
许志文更是有些嫉妒和受辱,若是其他家公子还好,竟然是一个之前自己就看不惯的土包子罢了,凭什么可以获得她的好感,瞪着双眼不敢置信的看着任婷婷问道:“婷婷小姐,他..他说的是真的”
任婷婷点头.
“嘶!”
周围人顿时吸了一口冷气.
“好好好!任老爷,我还有事,就先走了!改日再来拜访!”
许志文说了一句,没等任老爷说话转身离开.
“婷婷啊,你是什么时候和秋生小友好上的”
任老爷没有管许志文的离开,反而笑呵呵的打趣着任婷婷.
既然撕破脸了,又何必再装客气.
不管如何,还是要对上,那我还跟你客气什么.
没有离开的人.
看到任老爷并没有反对二人,便纷纷上来道喜着.
任婷婷一时间被羞的无地自容,拉着秋生就要跑.
秋生将送的贺礼交给任老爷,并说了一下用处,便随着任婷婷一起跑了出去.
“秋生大哥,你是不是觉得我很随便任府后院的凉亭,任婷婷脸色有些绯红的低头问道.
“没有!就算你不说,我也会的!”
“真的”
任婷婷抬着秋生的脸庞,彷佛是要看看他是不是在哄自己.
“当然!不知道你没有听过一句话.”
秋生肯定道.
“什么话”
“前世的五百次回眸换来咱俩的擦家而过,前世的五百次擦肩而过,换来咱俩的今生情缘!”
“你..不和你说了!”
任婷婷闻言,脸色变的更加红润,就连心跳也陡然加快了许多.
没有听说过这些............情话的她,刚一接触,就被其中的情谊打动.
羞的捂脸离开.
而经过后世网络熏陶的秋生倒是............很是平常,看着害羞的任婷婷嘴角挂起淡淡的笑容.
回到义庄,准备盘算着如何炮制许志文,不过还没开始,便被一声高昂:的叫声吸引了.
原来是凝霜的雕儿飞了下来.
好奇的他偷偷的把雕儿腿上绑的信件拿了下来.
入眼的却是师姑白柔柔的话.
信上说着她到哪些地方游玩,遇到了哪些事,又听到什么故事等等....
心里有些不舒服,拿着信件,来到了凝霜房里.
“你怎么了脸色怎么有些不好看”
凝霜还不知道秋生看到信,关心的问道.
“为什么你和师姑有联系不告诉我”
“啊我..”
凝霜一愣,旋即支支吾吾起来.
“你知道的,我一直想和她联系,为什么你还瞒着我”
秋生语气有些重.
对于..当初的事情,内心有着很大的愧疚,所以对于白柔柔他也想要好好补偿.
可是苦于她一直躲避自己.
现在得知她还和凝霜有着联系,而且还瞒着自己,心里多多少少会有些不舒服.
所以说话的语气难免有些重.
凝霜还没有被人这样说过,现在乍一听秋生埋怨的语气,一时间心里有些着急,眼眶红了起来.
“对不起..!”
秋生道歉.
“啊”
凝霜有些惊愣,不知所措的看着他.
“得不到的永远在骚动,被偏爱的都有恃无恐,.
是我的问题,不该怪你!”
秋生解释着.
对于..刚刚自己的表现有些悔悟.
“是我不对,我明知道你那么着急相见白姐姐,还不告诉你.”
凝霜小声的说着.
“好了,我相信你不告诉我肯定有你的原因,我刚刚不该责怪你的.”
“没关系,你不是跟我道歉了嘛.”
凝霜说着又解释道:“是白姐姐不让我告诉你可以和她联系的.”
“现在我知道了,我要给她回封信.”
秋生恍然,继而坚定的说着.
“嗯.”
找到纸笔,想了很久,心里有很多话要说,到最后都化简为繁的写在了纸上.
“我本以为,自己这些日子孜孜以求的爱情,不过是一种虚妄.
就像狗虽然奔跑追逐,但并不爱任何一块骨头——它只是想咬一口,或者,是让他沾染上自己的气息,仅仅是为了不想让别的狗染指.
但是现在我才发现,原来我错了.
原来,让人难以自拔的,除了........骨头,还有爱情...虽然当初的事情你没有怪我,但是我一定不会放弃你!”
写完,深深地叹了口气.
把信放回雕儿腿上,随着一声鸣叫.
目送着雕儿飞向空中.
收拾了一下沉重的心情,和凝霜说了会话,回到了房间.
那个…许志文不是在任家镇很有名嘛,既然想对付任家还觊觎着婷婷,那就让他再出名一些好了.
暗暗想好了对付许志文的办法,打定主意准备先弄臭许志文,再好好的针对许家.
:有点卡文最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百零八章 一眉道长剧情开始（第三更）
下午,陪着几女在任家镇逛着街,买买东西,,喝喝茶,时间很快就来到傍晚.
阿如带着微微有些喝醉的阿威来到了义庄.
“秋生,昨天和你说的事情你没忘记吧.
明天我过来接你.”
阿威醉醺醺的说着.
“好.”
秋生点点头.
随意的打发走阿威之后,秋生换了一身衣服蒙着面走出了义庄.
看他走的方向,赤然是许家.
没过多久,来到许家院外,提身飞了进去.
本来准备抓个人打探一下许志文的房间,可好巧不巧的,正好看到不远处有人,定睛看去,不是别人,正是白天在任府见到的许志文.
只见他喝了不少酒,正迈着凌乱的步伐哼着小曲儿.
没有过多犹豫,三下两天的跳了过去,一记手刀砍在其脖子上,像拎着小鸡崽似得离开许家.
丝毫没有惊动许家设置的护卫.
带着昏迷过去的许志文来到了离许家不远处的地方直接将其扔在了地上.
然后迅速离开.
不过秋生离开可不是为了就这样简简单单的让他在街头露宿一晚,好戏还在:后头呢.
借着月色,捉了一头...足足四百多斤的母猪便赶了回去.
许志文仍旧不省人事的倒在地上.
扔下母猪,将其禁锢住,随后拿出第一茅当初对自己用的药,放在许志文鼻子前让他吸了几口.
没有丝毫法力的他,哪里经得住这种烈药的侵蚀.
没过一小会,唰的一下睁开了双眼.
母猪被禁锢着,除了........哼哧声,没有丝毫动作.
而被欲望充斥的许志文彷佛发现了人间绝色一般,双眼血红的扑了过去.
一时间,一人一猪便在这光天化日啊不,是大街小巷中做起了没羞没躁的活动.
母猪很想反抗,但是奈何被禁锢着身体,根本没办法反抗.
可能是出于无奈,也有可能是许志文的技术太到位,反抗不了的母猪,闭上了双眼,哼哧着享受.
没有再看这么污的场景,恶寒着赶回了义庄.
可能是药力太强,随着母猪的一次次颤抖,许志文还是不尽兴.
随后,在这迷人的月色下,母猪改哼哧为哀嚎.
而住在周围的人,半夜听见这种惨叫,不由得频频从梦中吓醒,久久无法入睡.
这一夜,注定是疯狂的一夜.
这一夜,也注定是不眠的一夜.
....第二天一早,阿威便敲开了义庄的大门.
开门的正是秋生.
至于文才和妙才,昨在任老爷寿宴根本不在乎别人鄙视的眼神,那是一顿狂吃海喝,事后在任府休息.
毕竟对于他们来说,这些............山珍海味,十几年从来没有吃过这么好的.
“走吧,你带路我们过去吧.”
秋生没等阿威说话,便开口说道.
阿威闻言,看了一眼背着包袱的秋生,也就没有开口,很显然他已经准备好了.
走在街上,已经有无数的摆摊.
不过他们并没有像往常一样吆喝着,反而是交头接耳的窃窃私语着.
“你听说了吗昨晚许家公子在大街上和一头...母猪干着那事!”
一个卖鱼的摊贩说着.
“不会吧他家那么有钱,连妓院都逛不起吗”
卖鱼旁边的人显然很是不信.
“谁说不是呢,可能是他口味比较独特吧.”
“你们这是听谁说的我怎么感觉有点像是谣言啊!”
“胡说!怎么可能是谣言!我隔壁邻居家的外甥的三大舅的侄子的老婆说亲眼看到的!”
“是吗后来情况怎么样了”
随着话题的升级,越来越多的摊贩没有考虑许志文为什么会和母猪做事,而是一个个精神振奋的想知道事情经过.
“后来啊,听说早上被街坊发现报告给许家了.
许家连忙带人把他带走了!”
“我没问许公子怎么样了,我是问那头母猪咋样了.”
“那头母猪啊,听说很安详的走了.”
小贩想了想说着,就在众人撇嘴的时候跟着哈哈大笑道:“骗你们的啦!听说死的老惨了浑身抽搐,口吐白沫!”
“啊母猪死了”
“可不是嘛!听说叫唤了一晚上,搁你你也死了!”
“没想到许公子竟然这么持久啊!”
众人羡慕不已.
摇了摇头,没有再听下去,提着速度二人很快的来到了村子.
和村长一些人寒暄了一番,在阿威的带领下来到了山上.
简单的查看了一下对着村长解释道:“风水风水,除了........风就是...水,你这个村子四面环山,左边金盘献瑞,右边水榭中堂.
前展华庭鹤宇,后枕荆山翠玉.
正合风生水起之像,应该丁财两旺.
不过村子忽然人口不兴,六畜不安,我看了下风没问题,想必应该是水出了问题.”
“那我们去水源看看吧.”
村长说道.
几人又来到山头水源处.
站在高山上看着瀑布流水,秋生微微一笑道:“若是我猜的不错的话,这应该是龙吐珠穴,风水格局一流.”
说着几人又来到下游.
秋生正要开口,却发现一条鱼从水流中漂了下来.
“看来应该是水出了问题.”
秋生见到这一幕忽然想起前世看过的一眉道长,开口说道.
“那现在该怎么办”
村长连忙问道.
“吩咐村里的人不要喝这里的水,我们尽快重新找到水源.”
秋生说着,拿起罗盘寻找着水位.
没多久便来到一处平地,捡起地上的树枝在地上画了一圈说道:“就是这里,从这里开始挖,相信要不了多久就可以看到水了.
以后村子里就用这里的好了.”
虽然只是简单的看了一下,但是碍于村长几个老人走路爬山比较慢,一路下来已经到了晌午.
看了看日上中天,村长说道:“好!既然这样那我中午就安排人来挖,现在就请小兄弟跟我回村子吃个午饭吧.”
“好.”
对于..原著的剧情秋生还是记忆比较深刻的,因为这是一具西洋僵尸,而在九叔的影片当中,出现过得西洋僵尸,仅仅只有两个.
吃过午饭,看着阿威安排着村民挖的地方秋生不由得皱起了眉头.
原著当中九叔是放了个牌子,被蝙蝠叼走的.
可是自己只是在地上画了一个圈,蝙蝠能照样弄走还是剧情的惯性导致的想不通就没有多想,反正...只是一具西洋僵尸而已,自己正需要提高境界呢,来一个送菜的不是更好.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百零九章 僵尸被抢（第四更）
果然,随着众人越挖越深,还是如同原著剧情一般挖出了一具尸体.
不过这次秋生可没有让阿威下去,反而是自己一马当先的跳了下去.
仔细的查看了一下确认是西洋僵尸之后,唤着众人连忙将其吊了出去.
一声声号子声响起,尸体被逐渐拉出泥土.
“轰隆隆!”
雷声响起,万里无云的天气陡然乌云密布,下起了一阵小雨.
随着雨水的冲刷尸体上的泥土被冲洗干净露出了一副干尸躯体.
不过干尸的双眼是血红的,两颗露出来的牙齿闪着寒光,显得分外锋利.
村长有些害怕的看了一眼后连忙问道:“小兄弟,这具尸体该怎么处理”
“先抬回乡公所,吩咐众人不许接近尸体.
等把水源挖出来之后,我来解决.”
秋生想了想说道.
而这个时候雨水也停了下去,天气恢复到万里无云,众人连声感叹怪哉.
至于秋生为什么让人把他抬到乡公所,一来阿威在这里待着不会出现原著中的剧情,二来,自己要等他们挖出水源然后确认下水能不能引用,他可不想因为自己的疏忽导致全村人受难.
第三,按照原著的剧情,要不了多久就会挖出水源,这么短的时间,也用不着担心.
当然,若是真的出现变故,秋生也不会担忧,早在尸体被抬上来的时候,他就已经在尸体上种下了追踪术.
第四,也是最重要的一点,现在尸体还没有恢复成僵尸,没有尸气和怨气,等事情处理完之后,自己把尸体带走,弄点猪血之类的让他恢复僵尸形态,再解决掉他.
好让自己吸收转换成法力.
就这样,随着尸体被抬走没多久,水源就被挖出,秋生没有耽搁,连忙查探了一下,确认没问题之后就准备先行过去带走尸体.
不过还没走多远,一个坏消息就传了过来.
来人正是抬走尸体的其中一位.
只见他慌张的说道:“不好了!不好了!尸体被抢走了!”
“嗯”
秋生皱起了眉头.
深吸了一口气说道:“慢慢说,别着急!到底怎么回事”
“是这样的,我们刚刚按照你的吩咐抬着尸体准备回乡公所,谁知道在半路上出现了一个蒙面人,打晕了我们,抢走了尸体.”
“蒙面人”
秋生有些疑惑.
原著中可没有出现过什么蒙面人,也没有尸体被抢着一回事.
“是的,蒙着面看不清楚脸庞,不过个子比较瘦肉,大概在一米七左右:.”
男子想了想回答道.
“好了!我知道了!这件事我来处理,你们弄好水源就回家吧.”
秋生吩咐一声,然后顺着追踪术的方向连忙赶着.
追了差不多有十多里的路,到了一处森林,忽然一下子失去了目标.
“可恶!”
骂了一生,仔细的感应起来.
追踪术没有被破五,,可是被名的阵法或者法术掩盖了.
想来既然能遮掩不被自己发现,应该是同道中人所为.
可是从抢夺尸看,应该是邪道人士,而不是正道.
拿出罗盘准备施法继踪.
可是不拿出不知道,一拿出吓一跳.
原来不知何时,罗盘竟然在:快速的转动着,好似失去了方向.
阵法!两个字忽然出现在心头.
没有丝毫着急,右手并成剑指对着罗盘一指,瞬间,快速转动的指针停了下来.
仔细的寻找着出路.
一直到了夜晚,也没有一丝头绪.
抬头望着天空中的一轮明月.
难道自己要被困死在这座阵法里自问了一句.
跟着立马摇了摇头,驱散心中的想法.
自己还有很多事情没做,白柔柔也没有归心,怎么能困在这里.
强大的意志迫使着自己冷静下来.
紧锁着双眉搜索着脑海中破解阵法的方法.
好在,茅山见闻录没有让他失望.
这是一个鸡肋的法术.
鸡肋之处在于此法术只能借着月光来施法.
除了........借助日光月光的阵法外,一般的阵法基本上都会隔绝日月.
可能是因为三百年前正邪大战的缘故,典籍缺少的不仅是正道,邪道亦是如此.
所以,幸运的碰到这个阵法虽然没有杀伤力还能一直困着人,但是却没有隔绝月光.
按照茅山见闻录上面的说法,秋生结起了复杂的手印.
跟着大喝一声:“开!”
阵法破五,.
松了一口气,呼吸着外界的空气,暗暗地告诫自己还是要小心.
刚出来没几个呼吸的功夫,怀中的传讯符发起热来.
是文才和妙才发来的.
来不及多想,立马飞回任家镇.
紧赶慢赶,还是用了一盏茶的功夫.
飞进义庄,入眼处的是妙才浑身颤抖着,脸上没有一丝血色.
文才的手掌正放在他嘴里被咬着,大声的叫唤着.
看到秋生来到,彷佛看到了救星连忙叫道:“快过来!妙才被鬼附身了!”
秋生闻言,立马踢起脚边的坛子,从怀中掏出两张符纸,一张直接无火自燃,放进坛子里,夹住一点火,顺着坛口绕了一圈,紧跟着左手抱着坛子,右手拿着剩下的一张符纸对着妙才脸前绕了一下.
“唰!”
一只女鬼从妙才身上飞出,顺着秋生手上的符纸,进入了坛子里面.
盖好坛子,秋生看着文才问道:“怎么回事怎么好好地惹到鬼了”
“这还不都怪你!”
文才抱怨道.
“关我什么事把话说清楚!”
秋生一愣,旋即哼了一声.
“要不是你找了那么多女人,就连任婷婷也是你的,我们两师兄弟看着嫉妒,约着今晚去怡红楼耍耍.
结果就碰到她了!”
文才解释道.
秋生见状,脸色一黑:“你们逛怡红楼拜托别扯上我好吧,至于找女人,我又没有阻拦你们!”
“师兄!这女鬼是被害死的!她..”
妙才悠然转醒,看到秋生急忙说道.
可话还没说完就被秋生打断:“不用说了,你们两个惹得事,自己去解决.”
“啊你就这样见死不救啊”
妙才脸色一垮.
“不是我见死不救!而是这么简单的小事情,你们两个明明可以解决的掉,竟然还能被鬼上身,若是被师傅知道,估计要活活打死你们!”
秋生没好气的说道.
这女鬼根本没什么鬼气,也就没有什么伤害,他们两个好歹也是炼气期的了.
对付厉害的僵尸厉鬼不行,可是这种小鬼和普通的僵尸还不是手到擒来的事情.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
感谢【昨夜雨疏风骤】兄弟的100打赏
感谢【昨夜雨疏风骤】兄弟的100打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢【钰冰】兄弟的100打赏
感谢【钰冰】兄弟的100打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢【无言】兄弟的100打赏
感谢【无言】兄弟的100打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百一十章 湖中黑影（第一更）
可偏偏这种手到擒来的事情还能被弄得鬼上身,自己要是迟点回来,少不得还得咬断舌头.
“师兄!你就帮帮忙吧,大不了以后我们都好好修炼茅山法术,绝对不会贪玩了!”
妙才告饶道.
“我现在没时间帮你们,我今天遇到了一个可能是邪道人士的家伙,他还有一座能困人的阵法,盗走了一具干尸,若是不赶紧阻止的话,可能会有人遇害.”
秋生说着.
其实他心里也有一些自己的想法.
第一,自己确实要赶紧找回干尸,毕竟这具干尸若是按照原著发展,还是可以免疫很多茅山法术的.
更何况现在还出了变故,出现了剧情中没有出现的蒙面人.
第二,也是有心想锻炼锻炼文才二人,毕竟跟着师傅这么久了,别的不说,光是境界二人也分别在练气十重顶峰和练气五重了.
随便动动手,都可以解决的.
总不能遇到事情一直指望自己或者师傅吧.
“干尸什么干尸”
二人闻言有些好奇,也就没有再提帮忙的事情.
秋生将事情简单的说了一下然后没好气的道:“所以啊,你们自己惹出来的事情,还是自己去弄吧,我得尽快把干尸抓住.”
“要不要叫师傅回来”
妙才有些担心.
“不用!师傅和师姑他们小别胜新婚,还是不要太着急打扰,让他过一段悠闲的日子吧.”
摇摇头拒绝妙才的好意,已经突破金丹期,对于..抓住干尸和蒙面人还是有着一定的把握的.
再说了,自己还有各种底牌在手,打不过的几率可以忽略不计,若是真的打不过,相信自己逃跑也是没问题的.
妙才见秋生信心满满,也就没有再多说,而是和文才商量着怎么帮女鬼找回尸体.
有些歉意的和几女说了一下情况,在众女理解的眼神中离开.
本来是打算带着众女和师傅见一面,然后带她们到处游玩一番,散散心.
结果这些天又是一大堆事情,下定心思等这件事情结束,就带着几女离开.
本来破了阵法,若是抓紧时间按照罗盘的指引或许可以更快的找到干尸和蒙面人,无奈凑巧的文才用了传讯符,以为出了什么事情的他,只好放弃追捕着急忙慌的赶了回来.
不过现在追捕也还来得及,看着罗盘的指针还在:动,说明没有离开追踪的范围,而没有了阵法的屏蔽,追上他们秋生相信是早晚的事情,只是希望不要有人因此受伤甚至死亡.
不知道追了多久,只是月亮已经移到西边.
看着罗盘上和目标越来越近,秋生加快了追捕的速度.
又是两个时辰2过去.
秋生来到了一处不知名的湖边,皱着眉头看着眼前的湖水.
深夜的寂静,加上湖水泛起的阵阵波澜,气氛显得有些诡异.
目标没有失踪!罗盘的指针正一动不动的着湖底.
显然目标就是...在湖底的某处.
秋生略微有些迟疑.
毕竟湖底到底有什么都说,而下去之后,行动和最起码也会多多少少的被压制两三成,.
叹了一口气,掐动着水诀一跃潜入了湖中.
凛冬的季节,湖水显得更为寒冷刺骨,运转着法力游走于全身,防止冰冷的湖水导致自己身体僵硬.
可越往下,这水里就越寒冷.
秋生不知道自己向下到底游了具体多少米,不过根据他的估计,怕是少说也得有个三四十米,深,可是仍旧不见湖底,心里已经有了一丝放弃的念头,准备掉头往回折返,这湖真的是太深了.
正准备往回游呢,谁知道就在这功夫,秋生眼角似乎看到距离自己五六米左右,,的地方有一条黑影子一闪而过!虽然眼力相对于寻常人来说更加厉害,可是又是黑夜,又是在深水里,各种环境因素的干扰加上黑影子的速度奇快无比,一时间还真没看清楚是什么.
那是什么冷水鱼心里如是想到.
没有一丝害怕,只是有些好奇.
现在已经是冬季,再加上这是深水里,水里的温度这么低怕是一般的冷水鱼来了也活不了.
为什么刚刚的黑影子没有受到丝毫影响.
而且虽然没有看清楚是什么,但是从黑影子的模糊轮廓来看,体型已经是非常大了,脑海中除了........海里的大型鱼之外,还真没有什么鱼类可以在这种湖里生活.
小心的防备,运转法力到双眼处仔细的寻找着.
这一回秋生清楚的看到了.
那是一个什么东西体长差不多有五六米左右,,,体型有点类似蟒蛇一般纤细.
腹部还有四只脚,身上的皮显得非常厚实,不用试都知道,一般的菜刀之类的,绝对破不开其皮肉.
那一张大嘴加上闪着寒光的牙齿,让人不寒而栗.
眼看着这家伙扒拉着四只脚在自己周围不停的游动着.
一时间秋生有些懵逼.
鳄鱼不可能!前世动物世界虽然没有看过多少,但是对于..鳄鱼多多少少还是知道一些的.
这家伙长着蟒蛇的身子,锋利的牙齿,还有四只小脚在腹下,脚爪犹如鹰爪一般锋利.
头顶还有两个鼓鼓的小包.
这货绝逼不是鳄鱼!也没有这么奇葩的鳄鱼.
蛟蛇有点像,但是好像又不是!忽然,脑海中像是一道闪电划过.
一个大字蹦入脑海.
虺!茅山见闻录上面有过描写:“虺是古代传说中的一种毒蛇,常在水中生存.
虺五百年化为蛟,蛟千年化为龙,龙五百年为角龙,千年为应龙.”
想到眼前的家伙可能是传说中的虺,而且是即将化成蛟的虺,秋生不由得有些兴趣.
前世小说中主角都有一些厉害的坐骑.
自己是不是主角不知道,但若是自己能把它收服,培养成龙,到时候骑着得多威风秋生还沉浸在意淫中.
可虺可不等他反应过来,快速的游动着冲向了他.
速度特别的快.
可能水中的动静惊醒了秋生.
来不及细想,唤出如意变成门板大小的盾牌挡住了这一击.
随着嘭的一声撞击,在水中无法借力的他,随着虺野蛮的冲撞,连连后退着.
“力气真不小!”
感受着如意上传来的力道,已经把虺当做自己宠物的秋生毫不吝啬的夸奖了一句.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百一十一章 收服虺，湖中别有洞天（第二更）
“嘭!”
一击不中的虺没有懊恼,再次冲撞了过来.
想着虺在水中力道比较大,秋生也没有和它硬碰硬,趁着虺随着撞击力后退的时候,化盾为网,直接罩了过去.
虺好似有了灵智一般,见到网袭来,并没有一股脑的冲过去.
反而一扭动尾巴,游开当前的地方,躲避了网的攻击.
两只眼睛滴溜溜的盯着秋生看着,随后就要离开.
深知它离开并不是害怕自己,而是想趁着自己放松警惕的时候再度偷袭.
这一切说起来很长,其实整个过程不足一分钟的时间.
从始至终秋生就和虺打了两次照面,但这家伙真的给他留下了非常深刻的印象,力大无穷不说,怕是其本身的牙齿上还是有毒的,被咬上一口,就算不死,估计也是中毒身亡的下场.
另外它还有着灵智,一个快要化成蛟的虺想来应该不止这么一点特长.
没有丝毫犹豫,运转着茅山练气决连忙追了上去.
尽管因为在水里,自身的速度没有那么快,但也可以远远吊着虺不让其离开视线.
一人一怪就这样在湖里你追我赶着.
时间一分一秒的过去,可能是感觉没有办法先脱离秋生的视线再伺机偷袭的虺停了下来.
转身,吃人的眼神,紧紧盯着他.
秋生见状没有丝毫大意,小心的防备着.
毕竟自己不知道虺的攻击,茅山见闻录上面也没有明确的描写.
若是一个不小心被这家伙伤了,吃了,那可就真的闹了笑话了.
虺龇着牙怪叫了一声,唰的一下冲了过来.
来不及多想,立马又将如意变成盾牌抵挡.
“嘭!”
一连后退了十多米,秋生才堪堪停下.
一脸惊骇的看着虺.
这一次的速度,力量比之前面两次不可同日而语.
洞察了它的心思,微微有些惊讶.
本以为只是有了一丁点灵智罢了,谁曾想都可以来阴人了.
前面两次的攻击速度和力道只是为了减少秋生的防备.
现在忽然来了这么一下.
若是寻常人,说不得也被阴了,吃个大亏,重一点的甚至丧命.
幸好没有大意.
暗自庆幸了一下,立马冲向了虺.
一直防御可不是他的作风.
闪电奔雷拳瞬息而至.
可能是因为水导电的缘故,还没到它跟前.
虺的身体就是...一颤.
来不及躲避,被正面一拳打在了身上.
痛呼一声,趁着秋生在身边,一扭身体,卷起了他.
想要用身体活活勒死他.
秋生没有惊讶,彷佛是意料之中的事情.
控制着如意慢慢撑开了它的身,让自己被勒紧.
在水中这家伙可是力无穷的主,若是真用肉体硬抗,估计到最后吃亏的还是他.
没有多说什么,雷电覆盖在一双头上,不停的击打在它身上.
一下,两下.
每打一下,虺都要痛呼一声.
一连十几拳下去,尽管避开了虺的要害:,还是让它嘴中流出了一丝鲜血.
“服不服”
秋生冷哼一声.
对于..这类凶兽,就要先用拳头征服把它打怕,然后才能更好地收服.
虺哀嚎了一声.
秋生以为它不愿意臣服,抬手挥了挥拳头,作势就要再打下去.
虺吓得一缩脑袋,跟着低下高傲的头颅,亲密的舔了舔秋生的手.
“你有没有见过一个蒙面人带着一具干尸过来”
秋生问道.
“嘶嘶!”
虺彷佛回答似得,嘶了两下.
可是不懂妖语秋生愣是不懂它的意思.
语言障碍,没办法沟通.
“算了!你说了我也听不懂!要是你见过他们,就点点头,要是没见过就摇摇头头.”
秋生有些无奈的说道.
“嘶!”
虺再次叫了一声,跟着扭动着身子就朝湖底游去.
秋生不疑有他,连忙跟了上去.
一路上心中都在思索,为什么传说中的虺感觉实力好像没有多么强大,而且还是一条快要化蛟的虺.
除了........速度快,力量大,好像也没有什么厉害的地方.
殊不知虺在前面带着路心里也是一阵苦涩,若是能说话,肯定会说一句‘宝宝心里苦啊!’作为一条有志向的虺,怎么可能实力就这么普通呢!实在是秋生遇到他的时机太好了.
若是早一些或者迟一些,谁输谁赢还说不准呢.
实在是它前段时间才和一群人打了半天,伤势还没有好.
第二,快要化蛟了,自身的实力上下浮动不太稳定.
毕竟妖类的进化蜕变可不是…和人类突破一样.
大概又深入的潜下了二十米左右,秋生就被带到一个散发着亮光的洞口.
说来也奇怪,明明周围都是水,可一旦触碰到洞口,就再也不能下去分毫.
彷佛被一道屏障阻挡了一般.
伸手破了一下洞口.
顿时泛起了阵阵涟漪.
“你先去上面等我!等我把事情办完了,再来找你!”
转头向着虺吩咐了一声,然后整个身子直接钻进了洞口.
进去后,摆在眼前的是一条明亮的通道.
通道顶端镶嵌了好多个白光闪耀的夜明珠.
‘还真有钱!’感叹了一句,小心翼翼的向里面走去.
走完通道,入眼之处是一片开凿出来的地下空间.
空间将近有三四个34足球场那么大,一片亮光.
不用说,都是一颗颗夜明珠镶嵌在四周.
里面细数之下大概有着七八,,个石室.
石室的大门仅仅关闭着.
深吸了一口气,慢慢的观察找寻着干尸和蒙面人.
“嘭!”
就在这时,一声巨响吸引了秋生的注意力.
抬头朝着声音处看去,却是最后一间石室发出来的.
隐藏起气息,查看了一下其它房间,确认没人之后,蹑手蹑脚的走了过去.
“不错!不错!虽然浪费了我很多时间,但是结果还是蛮不错的!就算你不能免疫所有的茅山法术,但是我相信以后一定可以研究出完全免疫的僵尸来!”
随着一声大笑,传进了秋生的耳朵里.
‘果然在这!’心中确认之后,一脚踹开了石门.
只见一个年约四五十岁的中年男子一脸愣然的看了过来.
“你是谁”
中年男子厉声喝道!“我是谁不重要!重要的是,是你偷走了干尸对嘛!”
秋生看了一眼恢复成西洋僵尸的干尸说道.
“不错!干尸是我拿的!你又是谁”
中年男人点点头承认下来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百一十二章 邪灵子，邪神子（第三更）
“你是邪极宗的”
秋生没有理会中年男子的问话接着问道.
“小子!有些事情可不是…你该打听的!”
中年男子哼了一声,脸色有些不好看.
跟着又好似想起什么不由脱口而出道:“你是给那个村子看风水的你是怎么追来的”
昨天本来出去有点事情,结果看到天气突变,猜测应该有着什么不得了的东西.
所以偷偷打听了一下,原来是看风水挖新水源挖出了一具干尸.
想到研究需要用到的僵尸,眼前刚好就有一具,而且看样子好像很厉害,所以趁着几个人抬着尸体回乡公所的路上,很是干脆的劫下了干尸.
为了以防看风水的发现,惹起不必要的麻烦,还特地在偷了干尸之后连事情都没办就赶了回来.
回来的路上,甚至还布下了一道阵法,以求能够不被发现蛛丝马迹,.
毕竟现在邪极宗可不像三百年前那样厉害.
谁曾想尽管自己这样弄了一番,到头来还是被追了过来.
“你管我是怎么追过来的!看招!”
秋生没有再和他废话下去.
说完直接运起闪电奔雷拳就冲了过去.
“闪电奔雷拳你是茅山的!”
中年男子脸色一变,叫道.
跟着没有丝毫犹豫默念了几句咒语,原本躺在床上的西洋僵尸唰的一下睁开了双眼,站了起来.
“嘭!”
一拳轰击在西洋僵尸身上,没有想象中的那样,一拳打残他.
只是逼退了其.
“小子!天堂有路你不走!地狱无门你闯进来!既然你这么不识相的追了过来,我就让你尝尝我邪极宗炼尸宝典的厉害!”
中年男人见状,嘿嘿一笑说道.
彷佛秋生已经是瓮中鳖,砧板上的肉一般.
“是吗那就让我看看你邪极宗有多厉害!”
秋生脸色不变,放弃了使用闪电奔雷拳,唤出如意变成一把砍刀模样.
“嘭!”
一人一尸再次交手!现场的情况让中年男人脸色大变.
一刀!仅仅一刀!自己炼制出来的西洋僵尸就被砍伤.
伤口流出一丝丝绿色的液体.
“这不可能!”
中年男人大吼一声,满眼的不可............置信.
“哼!少见多怪罢了!”
秋生毫不在意的哼了一声,跟着再次冲向了西洋僵尸.
“天地无极,万尸出笼!”
害怕西洋僵尸直接被秒,中年男人双手结着手印大吼了一声.
顿时,房间内又多出三四十,,具僵尸.
其中还有着一具铁甲尸.
这么多僵尸一同袭来,秋生惊慌,提着如意一刀一刀的挥出!每一刀下去,都会带走一具僵尸.
一时间三四,,尸在短短的几分钟内就只剩下了一具西洋僵尸和一具铁甲尸.
而看着周围散落着一地的尸体,中年男人有些傻眼了.
愣愣的站在那里不知所措,嘴里喃喃的念叨着:“这不是真这不是真的!”
对于..中年男人来说,看秋生的样子也就二十岁左右,打娘胎里修炼估计也就筑基初期就不得了.
自己这些僵尸绝对可以轻松的消灭他.
然而现实跟他开了个玩笑,秋生如砍菜切瓜般就解决了这些僵尸.
或许,他忘了有个词叫天才!连忙运转着道气吸收着弥漫在周围的尸气怨气,内心有些高兴,本来只是打算吸收西洋僵尸这一具僵尸的尸气怨气,现在反而多了这么多!“还有吗”
舔了舔嘴唇,有些贪心的问道.
中年男人没有回答,仍旧有些傻眼,呆呆的站在那里.
这次秋生带给他的打击太大了,大到让他有些难以接受.
见中年男人没有说话,秋生也没再问,挥舞着如意冲向了不远处不停嘶吼却不敢上前半步的西洋僵尸和铁甲尸.
没有像对付其他僵尸那样简单,但也没有太多困难.
只是费了一番手脚,终究还是两刀结果了他们.
庞大的尸气怨气如江流般奔腾着朝着秋生冲去,随着吸收的越来越多,丹田内的金丹缓慢的旋转了起来.
不多时,一股滔天的气势从秋生体内发出,远处的中年男人被气势吹的一连倒退到墙角才堪堪停下.
“金......金丹期!”
中年男人惊恐的看着闭目的秋生,浑身瘫软了下去.
几十具僵尸外加西洋僵尸和铁甲尸的尸气怨气,硬生生把突破不久的秋生又推到了金丹初期巅峰,相信要不了多久就可以突破到金丹中期了.
“好了!轮到你了!”
秋生收起了气势,看着恐惧的中年男人微微一笑.
“不不不!你不能杀我!我师傅师叔马上就要回来了!你若是杀了我,你也吃不了兜着走!”
中年男人连忙说道.
“你还有师傅师叔这里是你们的建造的”
秋生闻言眉头一皱问道.
“我师傅师叔出去办事,要不了多久就会回来,他两可都是金丹期的强者.
还有我几个师兄,他们也是筑基期的高手,你若是杀了我,他们肯定不会放过你的!”
中年男人威胁道.
秋生闻言心中一惊.
两个金丹期若是一个自己还不畏惧,可若是两个同等级话,可就不好对付了!“这里是看起来是你们的秘密据点吧!说吧,像这样的据点还有多少个你师父师叔又叫什么名字”
准备摸清楚这些............底细,然后联系九叔回来一起解决.
对于..两个金丹期的强者秋生可不敢大意.
尽管自己有着诸多底牌.
但是谁又敢说他们没有底牌呢若是单对单,哪怕他们有着不为人知的底牌,秋生都自信可以搞定!“你先答应别杀我!我就说!”
中年男人有些惧怕的说道.
“你没有讨价还价的资格!要么说了,我给你个痛快!要么不说,我慢慢折磨你致死!”
秋生冷哼一声.
中年男人闻言身子一颤,可想到说不说自己都要死,不由得咬了咬牙闭口不在说话.
秋生见状就要结果了他,可忽然心中一动.
若是就这样结果了他,到时候他师傅师叔回来看到看到会逃走的.
为了不让他们逃走,免得出现漏网之鱼,犹豫了一下,还是用奴役印控制了中年男人.
“你师傅师叔大概什么时候回来都在什么境界叫什么名字”
秋生一连问了三个3问题.
中年男人心里想要不说,可身体却不由自主的臣服说道:“我师傅师叔大概还有一两天就回来!他们分别叫邪灵子,邪神子.”
说着顿了顿又接着说道:“我师傅目前是金丹中期,我师叔是金丹初期.”
秋生闻言点点头,从怀中拿出一个传讯符说道:“那好!你就在这待着,一旦你师傅师叔回来,就传讯给我,我会尽快赶来!”
中年男人没有说话,默默地接过传讯符.
吩咐好中年男人,秋生就走了出去,洞口不远处,虺正双眼巴巴的看着,彷佛在等他出来.
刚一见到秋生出来,立马迅速的游了过来,围着秋生直打转.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百一十三章 护短的九叔（第四更）
摸了摸虺的头,像是在抚摸一个小孩子一般.
而虺也没有拒绝,反而露出有些享受的表情.
整了整脸色秋生冲着虺说道:“我要走了!你就跟我一起走吧,以后就做我的坐骑!”
虺闻言,亲昵的用头拱了拱秋生手掌.
跟着迅速变小到筷子长,缠绕在他右手腕上.
笑了笑,连忙游向岸边.
看着浑身湿漉漉的衣服,运起法力迅速烘干,然后向义庄赶回.
不知不觉,天已经大亮.
回家的路上,用传讯符联系了下九叔,想着以九叔的脚力下午应该就会赶回来.
另一边,许府.
许志文正在他父亲许家豪的书房咬牙切齿的说道:“父亲!这个事情一定是那个臭小子干的,除了他,谁还会没事得罪我们许家!”
许家豪闻言,冷哼一声恨铁不成钢的骂道:“你看看你!堂堂许家弟子,未来的许家掌舵人,竟然在:自己家里被人掳走与母猪做那败坏门风的事!”
“呕!”
许志文干呕一声连忙摆手:“别说了!爹!呕!”
自从前天晚上和母猪那啥之后,许志文连想死的心都有了.
整个任家镇包括周边的村镇都知道了这个消息,背地里不知道怎么嘲笑他呢!这也就算了,可自从事情发生之后,只要一提到猪这个字,许志文就会想起犹如噩梦般的那晚,干呕个不停,好似连胃都要呕出来才肯罢休!不仅不能提猪字,就连平时最爱吃的猪肉现在都不敢吃了.
许府的厨房所有厨师也不敢在做猪肉类的菜.
仅仅因为当时吃饭的时候上了个红烧肉,这个肉本来是许志文最爱吃的菜.
厨房的一位厨师想着少爷累了一晚上给他补补,结果许志文当时就吐了半天,黄胆水都吐出来了.
许家豪一怒之下,直接派人把厨师拖到后院乱棍打死.
后来赔了厨师家里一些钱,事情就不了了之了.
许志文母亲王桂芬连忙关心的拍着儿子的后背冲着许家豪怒道:“你整天朝儿子瞎嚷嚷什么劲!有本事你就给儿子去报仇!不然就别想再上老娘的床!”
“呃!关键他是九叔的弟子,我们若是得罪了九叔,恐怕以后得日子就不好过了!”
许家豪干笑着解释道.
作为许家的掌舵人,尽管对于此事很是气愤,但也不敢对九叔有过多怨言.
毕竟身为一家之主,考虑的可不仅仅是儿子许志文,还有整个许家.
万一要是惹得九叔暗地里下手,那损失可就不是一点两点了.
“哼!九叔九叔!你怎么不跟九叔过日破天不过就是一个穷道士罢了,我许家有钱有势,难道害怕请不来比他更厉害的人嘛!”
王桂一出来的叫嚣着.
“哎呦!夫人呐...!!!,你以为我没想过个方法啊!可是不论我花多少钱,那些道士一听说是搞九叔纷纷表示不肯接手.
我也去实在没办法了啊!”
许家豪苦笑道.
“我不管你有没有办法!许老娘我今天就在这告诉你!这次你若不帮儿子出头!我就带着儿子回娘家,永远不会回来!”
王桂芬好似根本听不进许家豪的解释骂道.
许志文也渐渐恢复,眼神阴霾的说道:“爹!我不管用什么办法!我一定要他死!”
许家豪被母子两个一逼,又想到儿子受得委屈,心中也是一阵火大咬了咬牙应道:“好!儿子!今天我就豁出去了!大不了和他们同归于尽!”
母子闻言喜笑开颜,只见王桂芬附和道:“就是...!既然敢得罪我儿,那就要做好死的准备!”
话分两头,秋生紧赶慢赶终于回到了义庄,除了........几女在家之外,文才和妙才都出去给女鬼找尸体去了.
和几女说着一晚上遇到的事情,众女立马就被秋生手腕上的虺吸引了,纷纷争着抢着要看.
小玉把玩了一会把虺交给其他人说道:“这个虺你给他起名字了没有总不能一直虺啊虺的叫着吧.”
几女跟着连忙附和,催促着秋生给他起个名字.
拒绝不了的秋生苦思冥想了半天,抬头冲着几女说道:“就叫赵日天吧,小名日天!”
“这都什么破名字啊!”
众女一阵吐槽,对于..秋生起的奇葩名字表示一阵无力.
“就这个了,名字既霸气又不失风范!既文雅又骚味十足!”
秋生没有再改名字,反而拍案定下.
几女见拗不过秋生也就随他去了,一个名字而已.
也就没有过多在意.
中午,九叔在秋生等人正要吃午饭的时候赶了回来.
连忙招呼着师傅坐下:一起吃饭,边吃边将事情经过说了一遍,并把几女的关系和九叔说了一下.
九叔感叹道:“只要她们不反对就行了,我没意见!至于你说的邪极宗的弟子,下午你带我过去看看,实在不行的话,少不得就要和他们交个手.”
吃完饭,许家豪带着许志文母子一起赶到了义庄.
把事情添油加醋的和九叔说了一遍,准备讨要个说法.
秋生闻言一直眼观鼻鼻观心没有阻拦,也没有解释什么!九叔听了整个事情的经过,脸色有些黑,瞪了一眼装作若无其事的秋生,咳嗽了一声,对着许家三人说道:“请问许老爷有什么证据证明是我家秋生做的吗”
“额!这个还真没有!”
许家豪一时...语塞.
九叔登时一字眉一皱,冷哼道:“既然没有证据!又怎么能说的信誓旦旦呢!你这样可不仅仅是污蔑我家秋生了,更是在打我脸!”
王桂芬见九叔护短,恼羞成怒的叫骂道:“打你脸又怎么了你不过是个穷道士!难道我许家还会怕你识相的赶快把这小兔崽子交出来让我们出来!不然我让你吃不了兜着走!”
许家豪被妻子的话弄的一愣一愣的,在家不是说好让自己说就行了嘛,怎么到这就变卦了!九叔的脸色一下子拉了下来,语气有些生硬的对着许家豪问道:“这么说许老爷也是这个意思了”
许家豪心里暗骂着妻子的愚蠢,一时间有些骑虎难下,.
最后看到儿子感动的眼神,像是下定了决心一般说道:“不错,我就是这个意思!希望九叔能考虑一下,三思而后行!”
“那我要是不交呢”
九叔淡淡的说着,语气没有丝毫的情绪.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百一十四章 龙虎山？高人？（第一更）
一时间周围的气氛显得有些凝重起来,彷佛一言不合,下一秒就要大打出手一般.
在九叔气势的碾压下,许家三人3微微有些喘不过气来.
许家豪心中一凛,苦笑一声准备先开口求饶,等他们回去之后再商量着怎么对付九叔.
王桂芬可没能让他如愿,就在他将要开口的时候,王桂芬嘶声底里的叫道:“叫你一声九叔,你还真把自己当成什么人物了!人外有人,天外有天,我们对付不了你,有的是人可以对付你!”
“正所谓有钱能使鬼推磨!我许家有的是钱,我就不信没人能制的了你们!”
许志文跟着附和.
九叔脸色阴沉的看向许家豪说道:“许老爷,说出的话可是要负责任的!我平时好说话,可不代表我这个人就好惹!我不惹事,但也不怕麻烦!”
“吹牛谁不会吹!”
许志文微微有些不屑.
“闭嘴!”
许家豪恶狠狠的瞪了儿子一眼,然后看向九叔说道:“九叔,这件事情是我们没有证据在先,得罪了!”
说完拉着两个脑子还没转过来的许志文母子离开.
九叔见状也没阻拦,等三人消失在视野之中后,轻哼了一声没好气的白了秋生一眼:“说吧!这件事情你打算怎么给我解释!”
显然,对于..这件事情,九叔已经相信了许家三人3的话.
不过,作为他的师傅,怎么可能会把自己徒弟交给别人处理!哪怕就是真的做错了,也有自己来教训,用不着别人出手!秋生嘿嘿一笑,对于..九叔刚才的表现心里还是蛮感动的.
前世的印象中,九叔是属于那种…刚正不阿,一身正气的捉鬼大师.
没想到,现实中竟然也有这么护短的一面....
“笑什么!还不给我如实招来!”
九叔见秋生没有说话,在那傻笑,狠狠地瞪了他一眼.
“师傅,若是有人看上师姑,并且还想吞并师姑家产的话,你会怎么做”
秋生没有回答反而抛出问题.
“怎么你的意思是许家有人看上了你相好的还想吞并她家财产”
“是的!就是这样!”
秋生肯定的点点头,将任老爷寿宴发生的事情说了一遍.
“既然如此这次的事情就算了,若是有下次,看我怎么处罚你!”
九叔哼了一声没有再说.
秋生干笑一声连连摆手说不会,实际上心里想的却是若真有人敢不开眼继续这样,少不得也要让他们吃点苦头.
“对了!文才和妙才呢怎么没见他们两个”
“他们啊,闯了点祸,我让他们自己解决去了!”
秋生没有替二人隐瞒,而且如实的将事情的来龙去脉说了一遍.
九叔听完之后一脸的恨铁不成钢,怒声说道:“这两个臭小子,尽给我丢脸!说了多少次不要去怡红院竟然还不听话!到头来招惹个没有能耐的女鬼就差点把自己交代在那!我怎么就收了这么个徒弟!”
说曹操曹操到,这不二人,文才和妙才便赶了进来.
一看到一脸怒色的九叔,心知不好的他们手蹑脚的退出去.
九叔作为金丹期的强者,怎发现不了二人,并没有让他们如愿的离开.
“说说吧,事情弄的怎么样了”
深吸了一口气平复了一下心情,九叔淡淡的开口问道.
文才想起平时师傅的严厉,有心翼翼的回道:“我们...我们找遍了整个怡红楼,都没有发现她的尸体.”
“确定所有地方角落都找过了嘛”
九叔再次问道.
妙才见九叔没有责怪自己二人提着胆子确定道:“所有角落都找过了,哪怕茅厕,厨房,后院,地窖统统都找了个遍,就差掘地三尺了!”
“师傅,依我看现在只能用孔明灯去寻找了.”
秋生插嘴道,原著中没有办法的几人最后也是用孔明灯才找到了尸体,并且遇到了西洋僵尸.
虽然这次西洋僵尸已经被自己灭了,但是秋生可没忘记那里还有个女僵尸,尽管在原著当中只是打了个酱油,但是对于..秋生来说,还是灭掉比较保险.
毕竟虽然现在女僵尸还没有苏醒,但若是不小心落入到邪道之手,恐怕又得死不少人了.
“嗯!既然如此那我们就扯孔明灯好了!”
九叔闻言点点头,吩咐几人准备着道具.
在一番做法之后,孔明灯飞向了空中,向着棺材山的方向飘去.
“现在天色还早,你们两个跟着孔明灯去把尸首找回来.
我和秋生还有点事情,需要出一趟门.”
九叔冲着文才二人吩咐着.
二人闻言有些迟疑.
九叔见状,骂道:“你们两个臭小子!平时让你们跟我好好学,说了多少遍就是...不听!现在一遇到事情就指望我!我告诉你们,这件事情我是不会插手的,你们要是不把尸体找回来,也就不用回来了!”
“哦!”
文才二人低着头应了声.
“那还站在这里干嘛还不快去!晚了待会孔明灯都追不上了!”
九叔见二人嘴上答应着却没有行动,瞪了二人一眼.
文才二人闻言急忙抬头看去,果然孔明灯已经飞了一段距离.
来不及多想,连忙追了出去.
“你去和她们打个招呼,我们也上路吧,尽快解决掉事情好早点回来.
我总感觉心神有些不宁,文才这两小子恐怕还搞不定.”
九叔见二人离去冲着秋生说道.
秋生闻言有些难以置信:“不可能吧!找个尸体而已,若是他们两都搞不定可就白跟师傅你这么多年了!”
“我也不知道,只是感觉心神有些不宁.
还是尽快办完事情回来为好,不怕一万,就怕万一.”
“那好吧,我去和她们打个招呼.”
秋生点点头没在多说,回到房间和几女说了一下,带着九叔向之前不知名的湖而去.
另一边,回到家中的王桂芬冲着许家豪问道:“为什么不把事情解决了就回来,你心里还有没有......儿子!”
许志文也是一阵不解的跟着道:“是啊,爹!为什么不让那老头把那臭小子交出来”
许家豪对于..两人的话有些无语,当时的情况你两不在旁边吗怎么一点眼力劲都没有!若是能让九叔交出那小子,自己用得着灰溜溜的离开嘛!眼见着二人干巴巴的望着自己一脸不解,许家豪感觉头都有些大,好半晌才呼了一口气解释道:“当时的情况,若是我们再逼下去,可能大家就要撕破脸皮!”
“撕破脸皮就撕破脸皮!有什么好怕的!我就不信他还能对付的了咱们许家!一个穷道士罢了!”
王桂芬满脸不屑.
“你给我闭嘴!”
许家豪叫了一声.
王桂芬立马就不高兴了,吼道:“好啊许家豪!在外人面前没本事,就知道在家里吼我!你还是不是男人了你!”
“你怎么还没弄清楚状况!若是当时翻脸,我们现在还能完好无损的回来嘛”
许家豪反问了一句.
二人一时间有些难以反驳.
许家豪见状哼了一声说道:“这件事不会这么算了得!我打算重金请龙虎山的高人过来收拾他们!”
“龙虎山高人”
二人一脸懵逼.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百一十五章 四大神兽盘踞的风水宝地（第二更）
“不错!龙虎山的高人!”
许家豪点点头肯定道.
“爹你什么时候认识龙虎山的高人了我怎么没有听说过”
许志文疑惑道.
“我是你老子!用得着什么事情都跟你汇报嘛”
许家豪哼了一身说道.
“你确定龙虎山的那什么高人可以对付的了九叔”
王桂芬则是好奇这个,对于..她来说,只要能对付的了九叔,管他是不是高人还是什么.
“能不能斗得过我不知道,但是现在还有更好的办法吗”
许家豪说着.
“好吧,那你快请那什么高人过来吧!不管....
多少钱,我都愿意出,只求能把那臭小子弄过来,我要让他和十头母猪一起!让他也享受一下我当初受到的屈辱!”
许志文脸色有些扭曲.
听到儿子这话,许家豪也是眼神阴冷的点点头,跟着离开着手联系龙虎山的高人.
还不知道这一切的秋生正带着九叔赶在路上.
想到没办法和手上的虺交流,连忙跟九叔取起经来.
“你要学鬼话尸语和妖语”
九叔一愣,看向了秋生.
“是的,我觉得这些东西蛮不错的,而且茅山见闻录上面也没有,所以只能找师傅你来学了!”
说起这些东西,九叔有些骄傲.
因为这可不是他在茅山学到的,而是自己捣鼓出来的东西,.
“算你识货!不过你怎么会好好的想学这些东西呢说吧,是不是又有什么坏点子”
对于..秋生,九叔还是蛮了解的.
秋生见九叔一脸肯定的神色,哭笑不得的解释道:“没有!我可没有什么坏点子!只是之前在那个湖里捉了一条虺做宠物,但是又没办法和它沟通!”
“这还差不多!”
九叔见秋生说出原因点点头,跟着脸色一变惊呼道:“你说什么你...你捉了一条虺”
“对呀!捉了一条虺.
有什么不对吗”
秋生一脸满不在乎的表情.
看的九叔眼角一抽.
什么叫做有什么不对是大大不对好吗,那可是虺啊,有化龙潜质的妖兽.
那可不是一般的阿猫阿狗可以相提并论的.
秋生见九叔没有说话,拍了拍手腕说道:“小家伙,快出去跟我师傅见一面.”
“唰!”
筷子长的虺顺着秋生的手臂爬到了它肩膀上,冲着九叔一龇牙.
“叽里咕噜,叽里咕噜.”
九叔见到虺,立马操着秋生听不懂的话冲着它说着.
而虺好似听懂一般,跟着嘶叫回复着.
而九叔在虺回复的时候就已经满脑门黑线,嘴角不停地抽动,显示着他内心的不平静.
秋生见状连忙好奇的看向九叔问道:“你们再说什么啊叽里咕噜的到底是什么啊”
九叔没有回答,只是瞪了一眼.
而虺则是在秋生肩膀上不停地扭动着,彷佛在笑一般.
其实刚才九叔只是问了一句这个虺怎么会臣服秋生竟对于..虺这种生物,秋生不知道有多强,他可是知道的.
而虺的回复是:“你都这么老了,还没我主人厉害,不跟着他,难道跟着你!”
恰好秋生这个时候好死不死一句,被虺一句话噎的憋屈的他,只能狠狠地瞪了一眼秋生.
无辜的秋生猜测可能是虺说话不好听,于是冲着小家伙恶狠狠的道:“小家伙!这是我师傅,以后对他尊敬一点,不然小心我把你烤了吃!”
小家伙闻言缩了缩脖子,冲着九叔就是...一顿:讨好,生怕被秋生蹂躏.
九叔倒也没有那么小气,被小家伙逗的哈哈一笑说道:“好了,不用吓唬这小家伙了!”
说着又好似想起什么似得冲着秋生问道:“这小家伙叫什么名字”
说起名字秋生微微一笑回道:“它的名字可是惊天地泣鬼神!”
“别搞怪!赶紧说!”
九叔连忙打断.
“赵日天!”
“什么赵日天”
九叔一愣,很是无语.
“对啊!赵日天的赵,赵日天的日,赵日天的天,是不是很霸气侧漏!”
秋生一副逗比的模样.
“霸气个气!”
九叔没好气的说了句也就没有再说这个话题.
生怕秋生又扯出什么更吊炸天的话.
一路无话,两人快速的赶着.
“到了!前面不远处就是...!”
走了一会,秋生指着前方说道.
“嗯”
刚毅一靠近湖边,九叔脸色就有些古怪.
秋生见状有些好奇的问道:“怎么了有什么不对吗”
“什么叫不对!这是大大的不对好吧!”
九叔说了一句,又指着周围介绍道:“你看看这周围,没有一丝生机,这湖水幽蓝却又深不见底!最重要的是,湖水里没有一只活物!”
听到这话,秋生一愣,想了想自己之前进入湖里,好像除了........虺之外,没有遇到一只生物.
“你再仔细看看周围的风水!”
没等秋生说话,九叔跟着又道.
“风水”
秋生有些疑惑的看了过去.
这不看不知道,一看吓一跳.
这个湖四面环山,放眼看去,好似四大神兽盘踞此地.
左边玄武抬头,可脖子处却被栽了一颗1参天大树,用风水学来说,这可是大凶!那棵大树就好比一把利剑狠狠地插在玄武的脖子上.
右边朱雀展翅,可翅膀两边却有着不同程度的损伤.
仔细看去,却是右边的山上,象征着朱雀翅膀的地方,大树基本上都被砍掉很多.
前面青龙揺尾,可青龙的逆鳞之处却是一个深坑,远远看去,好像青龙的逆鳞被拔掉一般.
后面白虎盘踞,可象征着白虎的牙齿之处却是光秃秃的一片.
没了牙的老虎,伤害可减了不止一成.
而且这还是四大神兽中象征着攻击的白虎.
“这...这是什么情况!”
秋生有些惊疑不定.
实在是周围的风水太吓人了.
那可是四大神兽啊,有着四大神兽如同众星拱月般的湖,哪怕是一条普通的鱼也能用不了多久就可以成精.
若是葬下先人,估计不出一年,这家人的后代不仅人丁兴旺,而且加官进爵,富甲天下可都是小意思.
这可仅次于藏在龙脉之处.
不对!应该是仅次于国家龙脉的风水宝地.
一般的龙脉已经不足以和这等风水宝地比较了,也就只有象征着国运的大龙脉,才能堪堪压它一头....
只是这么一个好的风水宝地,竟然被破坏了.
宝地变凶地!这可不是一般的凶地可以比拟,光是想一想象征祥瑞的四大神兽就可以知道.
什么养尸地,聚煞地之类的,跟它相比,连脚指头都比不过.
“遇到高人了!搞不好咱两这次要在这阴沟里翻船!”
九叔一字一顿的说道.
“不是吧有这么可怕可是我上次来也没有一点事情啊!”
秋生有些不可............置信.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百一十六章 天意四象阵，四个金丹（第三更）
“你上次可谓是侥幸之至,若是我没有猜错的话,根据你之前跟我说的,这里原本应该是个风水宝地,葬着一位了不得,的人!”
九叔解释道.
“风水宝地”
秋生嘴里喃喃了两句,旋即眼睛一亮说道:“莫非它是......”
还没说完,九叔就赞赏的看了他一眼说道:“不错!这应该是咱们风水学中仅次于龙脉的天意四象阵!”
“可是这天意四象阵为什么和记载中完全不一样啊”
秋生有些疑惑.
九叔闻言胸有成竹的说道:“所以啊,咱们这次碰到高人了!”
说完,跟着详细的解释了一番.
原本这里应该是一位了不起的人物墓葬之地,可是被邪极宗的高人发现,鸠占鹊巢,并且改了这里的风水.
正所谓,玄武斩头,朱雀断翅,青龙落鳞,白虎无牙.
大凶之凶!从一个充满天地灵气的宝地,变成了一个聚阴聚煞的凶地.
好在可能是改的时间比较短,因此周围暂时也没有什么太大的变化.
至于为什么没有动物鸟类在这生活,那是因为动物的灵觉比人类更为厉害.
君不见,蚂蚁搬家,天要下雨.
其实是一个道理.
“现在怎么办”
秋生看向九叔.
“既然来都来了,那我们肯定是要进去的,我相信就算咱两不是他们的对手,逃跑也是没问题的!况且你之前交给我的本命法宝炼制方法我已经炼制成功了,至今还没有拿出来试验一番呢.”
九叔说着.
对于自己和秋生的战力还是比较有信心的.
就算万一真的不是其对手,自己还有后招呢.
而且,还没打过,谁输谁赢还真的说不准.
没有多言,师徒二人并肩掐着避水诀进入湖里.
水,仍旧寒冷刺骨.
运转着法力遍布全身直接向洞口游去.
穿过洞口进入通道之后,九叔的脸色变的更加凝重起来.
“这次恐怕遇到邪极宗的大鱼了!”
“两个金丹期,当然算是大鱼了!”
秋生微微一笑说道.
九叔摇摇头不语.
内心变得更加凝重.
找到中年男人,秋生开门见山的问道:“你师傅师叔回来了没”
中年男人嘿嘿一笑:“这不是在你身后嘛!”
师徒二人闻言一惊,猛然转身,却发现不知何时,身后已经站在四个人.
“你不是中了我的奴役印,为什么还能背叛我”
秋生有些不可............置信的看向中年男人.
“哼!你确实给我下了奴役印不假!但是我邪极宗弟子都已经养了本命蛊,你的奴役印不过是种在我的本命蛊上!虽然我会因此损失一只本命蛊受一些伤!但若是因此可以抓住你们两个,那可就真是太值得了!”
中年男人哈哈一笑道.
秋生一拍脑门,忘了这茬!实在是有些大意!当初在马家镇遇到的邪极宗弟子就知道他们已经研究出一些蛊.
来不及懊悔,,中年男人就对着秋生身后的四:“师傅,三位师叔,鱼儿已经上钩,可以下手了!”
被唤作师傅的是邪灵子,只见他点了点头开口道:“不知道二位是茅山的哪些人对于..茅山,我们可是怀念的紧啊!”
“哼!你难道不知道问别人之前,先介绍一下自己嘛!”
秋生哼了一声,想要套一些话.
现在的情况有些不利,一边拖延着时间一边想着怎么和九叔两人逃走!因为四人4没有隐藏实力,所以秋生根据他们的气息已经知晓几人的境界.
一个金丹前期,两个金丹中期,还有一个是金丹后期顶峰!四个44金丹期的实力,上来两个金丹中期的,估计自己和师傅也就只能和他们缠斗了,还要小心提防着旁边两个人的虎视眈眈.
邪灵子呵呵一笑,尽管看破了秋生心里的小九九,还是没有丝毫在意的说道:“我叫邪灵子,旁边的三位分别叫邪神子,邪仙子,邪魔子.”
“待会不要恋战,我们且战且退!这里是他们的地方,小心防备着周围.”
在邪灵子介绍几人的时候,九叔小声的对着秋生说道.
秋生闻言点点头,二人并肩防备着.
“二位,介绍完了,该你们了!”
邪灵子云淡风轻的看向秋生师徒.
“废话少说!出招吧!”
想了半天,退去的路被四人4封住,只有硬怼这一条路可选,秋生也就没想继续废话下去,直接哼道.
“呦呦呦!小伙子脾气不小嘛!”
邪神子怪异的笑着.
“诛仙剑!”
九叔大叫一声,一上来就使出自己最强的攻击.
先下手为强,后下手遭殃.
而且敌众我寡的情况,只有事先趁着其不被斩杀一人威慑一下其他人.
可惜,虽然他们嘴上一副不在乎的样子,实际上早就防着秋生师徒二人暴起突袭,因此,纵然九叔这一剑非常快,非常狠!却还是扑了个空!“闪电奔雷拳!”
秋生见师傅出手,跟着运转闪电奔雷拳冲了上去.
“师弟!你们就上去陪他们玩玩!”
邪灵子呵呵一笑,躲过师徒二人的攻击.
对着身旁命令道.
三人3闻言,走出两人.
分别是金丹前期的邪魔子和金丹中期的邪仙子.
四人4交手一触即退,而后又分别冲向了自己的对手.
这个时候九叔的气息已经完全展开,秋生有些发愣,九叔什么时候突破到金丹中期了自己一点消息都不知道.
战况紧急,来不及细想,运转着闪电奔雷拳,周身窍穴增幅着二十倍20力量对上了也是金丹前期的邪魔子.
九叔也是右手并成剑指,挥舞着诛仙剑,迎向了邪仙子.
“轰!”
九叔的诛仙剑和邪仙子的攻击撞到一起.
势均力敌!二人一连后退十几步.
另一边的邪魔子可就不好受了.
秋生挥舞着闪电奔雷拳袭来,因为增幅了二十倍20力量.
刚刚拳掌相交,便被巨大的力量轰飞,犹如被一辆高速行驶的火车撞上一般,直接砸在的墙壁上,然后慢慢滑落下来,嘴角流出一丝鲜血.
“师兄!这小子有古怪!”
邪魔子抹掉鲜血来到邪灵子身边说了一句没在动手.
“哼!废物!”
邪神子哼了一声走了出来.
舒展着筋骨,狞笑着看向秋生.
金丹中期的气势汹涌的碾压过来,秋生眉头一皱,放出自身的气势迎了上去.
虽然差了一个小境界,但是气势上却丝毫不输给他.
邪神子拿出一把圆月弯刀,直接砍了过来.
呼啸的破空声正显示着这一刀强悍的速度和伤害.
三丈!两丈!圆月弯刀越接近,气势也越加强大.
秋生没有犹豫,如意变成一把大砍刀,用着增幅的力量,再度迎了上去!“锵...!”
圆月弯刀断成两截!邪神子不可思议的看着手中还剩下一半的刀柄满是不敢相信!随后又眼神火热的看着秋生手里的大砍刀.
那一脸贪婪的表情,看的秋生心中发毛的想道!这家伙不会是背背山吧:一百零四章:::可以看了,没看的兄弟们可以去重新看一下.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百一十七章 突破！元婴老怪出现（第四更）
邪神子贪婪的舔了舔嘴唇冲着秋生说道:“小子!识相的话把你手中的刀交给我,我可以考虑让你死的舒服一点!否则!哼哼!”
“不知道你听过一句话没有”
秋生既没有拒绝也没有答应,反而问了这么一句.
“什么话”
邪神子下意识的问出口.
“呵呵,这句话叫做,虽然你长得丑!但是你想得美!想要我手中的如意,凭本事过来拿!”
秋生不屑的说道.
邪神子闻言怒极反笑的说道:“好好好!你放心,不仅你手上的刀是我的!就连你,我也不会让你轻松的死掉!”
说着,扔下手中的残刀,赤手空拳的打了过来,竟是想要用身体,硬抗手中提着刀的秋生.
秋生见状,心下不敢大意.
毕竟已经知道自己如意的锋利,还敢赤手空拳的冲过来,不是对自己的身体有信心,就是...有些自己不知道的后手.
“嘭!”
再一次交手.
秋生提着如意一连后退好几步才停了下来,有些不可思议的看着退了十几步的邪神子.
自己的刀竟然没有破开他的肉身防御!“傻眼了吧!”
邪神子哈哈一笑,很显然,对于自己给他造成的惊讶很是满意.
“你不是人”
秋生语气有些不敢肯定.
“猜对了一半!不过没奖!准备好让我折磨了吗现在答应把刀给我,还来得及!”
邪神子狂妄的说道.
秋生冷哼一声:“还是那句话!有本事自己过来拿!”
“好!我就喜欢你这么犟的!希望到时候被我折磨的时候,可不要服软!”
邪神子说着,提着拳头又冲了过来.
“嘭嘭嘭!”
拳刀不停相接,二人一时之间,谁也没能奈何得了谁.
邪灵子看着二人的对战,夸赞道:“师弟的身体炼制的还真是够可以的!”
“是啊!没想到我们四人中,他的身体硬度竟然是最好的!”
邪魔子也有些感叹.
见到秋生暂时没事,九叔也就放下吊着的一颗心,全神贯注的和邪仙子对战起来!短短几个呼吸.
原本不相上下的邪仙子直接被击败.
愣然的在地上挣扎了半天,依旧没有爬起来,邪仙子有些不敢置信的指着九叔说道:“你...你竟然隐藏了实力!”
说完竟然头一歪,没了呼吸.
“怎么可能!你怎么可能一招干掉他的!”
邪灵子更是不相信,明明打了半天,结果现在竟然一招就秒了邪仙子,就算是自己也不可能秒掉他把.
“多说无益!看招!”
九叔说着一股更加强大的气息从身上散开.
赤然是金丹后期!“原来如此!以敌示弱,随后寻找机会一击毙命!厉害!实在是厉害!”
邪灵子赞叹了一句,冲向了九叔.
蹭蹭蹭!一连后退到邪魔子身边,看着同样九叔脸色有些凝重!“师弟,你去帮邪神子尽决那小子!”
吩咐了一,旋即再次冲向九叔.
显然他的目的是为了拖住九叔,让其他二人解决掉秋生,然后三人3一起围殴九叔.
他的实力比九叔还要高一是他是一个理智的人,并不会因为实力高于九叔就想单对单和他打.
对于他来说,只要不是百分百%把握能留下二人,就不会冒险.
毕竟谁也说不准会不会出现错漏.
为了稳妥起见,还是先解决掉弱的,然后再群起而攻之才是最好的.
九叔听见这话眼神有些着急.
正好被迎面冲来的邪灵子看到,对于自己的打算更是满意.
不过人算不如天算.
秋生也听到了这句话,嘴角微微翘起,冲着九叔叫道:“师傅,你不用管我!我还可以挺得住!你先解决掉他!”
说完抛下如意和邪神子对战,迎上了冲过来的邪魔子.
柿子要挑软的捏!一拳!仅仅一拳!邪魔子低头看了一眼穿过自己胸口的手臂,满眼不甘的看着秋生,张张嘴,却什么话也没有说出来.
没错!秋生也隐藏了实力!他虽然没有和九叔一样隐藏了境界,但是自身的战力,也就仅仅发挥了五成.
他在等!在等一个好时机先秒掉两个,然后和九叔一起再对付剩下的两个!时机刚刚好,九叔杀了一个人之后,邪灵子坐不住,对上了九叔.
秋生等的就是这个机会,刚好邪魔子也想赶过来和邪神子一起治住自己.
用意念控制着如意抵挡着邪神子的攻击,自己则趁机秒掉邪魔子.
一时间,局势翻转过来!原本碾压秋生师徒的四人4死掉了两个,剩下的两个秋生相信死亡只是迟早的事情.
唰!一个拳头大小的迷你小人从邪魔子身上蹦出想要逃走,秋生一把将其抓住.
直接运转起道气吸收起来.
时间说长不长,说短不短,也就几分钟的事情,随着最后一丝被秋生吸入身体,一股强大的气势飘散开来.
秋生赤然突破到金丹中期,打了个饱嗝,看着远处一脸惊骇的邪神子微微一笑说道:“从你的身体硬度我就感觉你们有些奇怪,再加上你的承认和你们邪极宗的老本行,不难猜测你们曾经都是元婴期.”
邪神子脸色从惊骇变成了惊恐,很显然秋生说对了.
“至于你们为什么现在只能发挥金丹期的实力,我猜测应该跟三百年前的正邪大战有关,你们身体被毁,就连元婴也受到了伤害.
而现在的躯体,不过是炼制的铁甲尸,然后用元婴夺舍了而已.”
秋生顿了顿接着说道.
“嘭!”
邪灵子和九叔一击分开,然后鼓掌道:“不错!确实是这样!可是你还是少说了一点!”
秋生收拾如意来到九叔身边问道:“哪一点”
“你不是很会猜吗继续猜一下看看.”
邪灵子没有回答.
秋生闻言陷入了沉思,紧锁着双眉.
可就在这时,一股滔天气势出现.
秋生猛然惊醒:“你在拖延时间”
“猜对了!不过可惜,我师傅已经出关了!你们逃不了了!”
邪灵子嘿嘿一笑说道.
“请祖师爷上身!”
秋生可不会等死,立马双手结着手印,右脚跺在地上!可是跺了好几脚,祖师爷也就没有上身.
“别跺了!你就是把脚跺断也不行的!我们早就猜测你们怕是会茅山神打,周围已经布下了阵法,就是...防止你们这招的!”
邪灵子直接打断,彷佛已经智珠在握.
说起来很长,实际上只是短短的一瞬间.
还没等秋生再有动作,整个人已经不能动弹.
直到邪灵子旁边出现了一个二三十岁的青年男子才堪堪能活动身体.
“师傅!”
邪灵子和邪神子见到来人,立马恭敬的施礼.
“唤我出关所谓何事”
青年男子嗯了一声问道.
于是邪灵子立马将事情的来龙去脉说了一遍,并指了指秋生师徒说道:“就是...他们两人!”
九叔没等他们有所动作,立马拉着秋生捏碎了一片玉符.
“想走给我留下!”
青年男子哼了一声一个眼神瞪向了九叔.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百一十八章 九叔负伤，师姑来信（第一更）
“噗!”
随着青年男子的一眼,九叔立马喷出了一口鲜血.
“可恶!”
青年男子大叫一声,很是恼怒.
无他,虽然伤了九叔,但还是让他们逃走了!一阵光耀闪过,九叔和秋生已经出现在不知名的地方.
“师傅!你没事吧!”
秋生扶着九叔,关心道.
“我...咳咳...我没事!”
九叔摆摆手表示没事.
“我们先找个地方给你疗伤!”
秋生说着,背起虚弱无力的九叔来到了附近的一座小镇上.
这座镇子名叫酒泉镇,以酒闻名.
没有多想,找了个旅馆,带着九叔进房,运起茅山练气诀准备给他疗伤.
“不用了!我这是元神受了伤!没想到那里竟然还有个元婴后期的老怪物!”
九叔制止了秋生说道.
“元婴后期”
秋生好奇的看着九叔,想知道为什么那么肯定是元婴后期.
“茅山除了........我们这一代还有不少人存在呢.
不过他们基本上没有大事都会闭关,所以不显于世.”
九叔解释了一句.
“师傅,我感觉这座镇子有点诡异,好像有一股非常强大的尸气和怨气,而且其中还夹杂着一些鬼气.”
秋生脸色有些凝重.
对于..为什么没有让九叔联系茅山前辈去湖里收拾那些.........邪极宗的,秋生有两个想法.
第一,邪极宗的据点已经被发现,不可能还会待在那里等着他们上门.
第二,秋生想要自己报仇.
至今为止还没有这么狼狈过.
九叔闻言点点头咳嗽了声说道:“没错!这里确实有些古怪!等我把伤养好,到时候会再来看看的!”
......修养了几天,见九叔的脸色恢复了一些,秋生唤出如意变成飞毯,载着二人赶回任家镇.
刚到义庄就看见文才二人扛着一具干尸正在捣鼓着什么.
“师傅,你们回来了!怎么样有没有…干掉那些.........邪极宗的家伙”
妙才眼尖,看到二人回来连忙迎了上去.
“师傅,我们已经给那女鬼找到尸体并且安葬好了.
不过在寻找女鬼的时候发现了这具干尸.”
文才停下到处捣鼓的手站起来说道.
“邪极宗的事情有些复杂暂时不提,你们把这具干尸搬回来干什么直接就地解决掉不就行了.”
九叔摆摆手没说和秋生遇到的事情,反而说起了这干尸.
“我们这不是想着董博士在做研究嘛,就给带回来让他研究研究,谁知道他根本需要这个.”
文才解释着.
“既然没用,就赶紧把它处”
“哦!”
二人哦了声,抬着干尸准备着手处心知这是西洋僵尸老婆的秋生也言,因为这具干尸原著中掉下山崖就了,可想而知她有多弱,对自己根本没有什么用处.
扶着九叔回到房间休息,来到了凝霜房间,几女都在房里,正准备说话,凝霜就开口抢先说道:“生哥,白姐姐给你回信了,你快过来看看吧!”
秋生一听,心下有些欣喜,三步两步就跑了过来接过凝霜手中的信,快速的拆开,只见信上写道:“我...我现在心里很乱!我也不知道该怎么面对你!你先让我一个人静一静吧!等我想好了,不管....
最后结果如何,一定会跟你说清楚的!”
有些愣然,更有些不知所措!原以为她想通了,没想到还是一直没有想明白.
一时间,满心欢喜的他变得有些无精打采起来,嘴里喃喃道:“从别后,忆相逢.
几回魂梦与君同,今宵剩把银釭照,犹恐相逢是梦中.”
小玉看见秋生失落的样子眼里有些心疼,不过却没有上前安慰,反而一反常态的呵斥道:“你这是干什么!白姐姐还没拒绝你呢!只是说考虑!再说了,你以为你是谁随便说两句话人家就得跟我们一样傻乎乎的跟你了嘛”
“对呀对呀!小玉姐姐说的没错!而且你还有我们呢!”
几女纷纷上来安慰.
秋生也不知道自己怎么了,只是感觉脑子里有些乱,心里也有些苦涩.
而且他自己也奇怪,为什么一碰到白柔柔的事情,自己的情绪就有些无常.
一时间想的入神.
“秋生大哥!你在吗”
一道脆生生的声音响起,随后门被推开.
来人不是别人,正是任婷婷和她妹妹任珠珠.
“你们”
进门看到好多女人围着秋生,任婷婷一时间有些傻眼.
一动不动的愣在那里.
“他这是怎么了”
任珠珠在一旁看到秋生情绪有些低沉,不由得指了指他,向几女问道.
“他...他心情有些不好.”
小玉几女也不知道该怎么解释,只好笼统的说了句.
任婷婷回过神来,抚平秋生微皱的眉头安慰道:“别不开心!我爸爸常常和我说,别为烦恼而烦,别被生活羁绊.
心似白云常自在,意如流水任东西,.”
想了一会没有任何头绪也就没有继续想下去,他可不是…喜欢钻牛角尖的人.
收拾了一下心情,抬头刚好看到任婷婷和任珠珠也在房间,不由得一愣.
“你两怎么来了”
秋生问道.
“我听爹说许家的事情是你弄的,而且许家父子还来义庄找过你,是不是真的”
任婷婷心里有些甜蜜.
“是我弄的,你回去告诉你爹这些事情不用管,一切交给我来处理就好了.”
秋生点点头也没隐瞒.
“什么事啊”
小玉几女都有些好奇.
任婷婷有些疑惑的看着秋生问道:“这些............姐姐是”
“哦,这些是...”
秋生分别给几女相互介绍了一番.
任婷婷和任珠珠本来就是自来熟的性格,互相认识之后,在几女的追问之下说出了秋生之前做的事情.
很快的几女就熟稔起来,在凝霜的房间里叽叽喳喳的说着.
秋生见状脑袋有些大,俗话说得好,三个女人一台戏,现在可都九个9女人了,比三台戏还恐怖!趁着众女聊的比较嗨,偷偷的退了出去.
一想到要和众女解释和自己的关系,就有些头疼.
不由得暗暗羡慕前世小说中主角身边的女人都不会吃醋.
只要王霸之气一放,顿时女主角就会扑到怀里哭着喊着道:“我知道你以后肯定会有很多女人,我也知道我不可能一个人拥有你!只希望我能在你心里有一席之地就好了.”
摇摇头把这些念头甩出脑海,看望了一下董博士和阿贵,见两人披头散发专心致志的搞着研究也就没有打扰来到九叔房间.
“秋生啊,我打算过年之后搬到酒泉镇住一段时间.”
九叔像是考虑了很久.
“师傅是想在那查探一下到底有什么古怪嘛”
秋生好似知道九叔的想法一般.
:一写到白柔柔和主角的感情戏,我就感觉有些精神分裂...,所以看的有些懵逼的兄弟多多包涵哈.
另外之前承诺的5号爆更十章,不过昨天临时有事,更了四章,第五章:::::写了一半出去了,对于..此很是抱歉.
也就是欠了六章:,我会在接下来的日子里还12章,不过可能不会是一次性还,而是慢慢还,希望兄弟们多多见谅.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百一十九章 两女出事（第二更）
“不错!我总感觉有些蹊跷,说不定和邪极宗也有关系!”
九叔直言不讳的说道.
“若是那里真和邪极宗有关,师傅你没有了挪移符万一出现什么意外怎么办”
秋生有些担心.
“放心吧,元婴期的老怪物除了........万不得已一般情况下都会在闭关的.”
九叔摇了摇头毫不在意.
“可是...”
“没有可是!放心好了,师傅我也不会没事找死的!”
九叔一摆手打断正要再说的秋生.
秋生见九叔主意已定只能同意,想了一下又问道:“那文才和妙才怎么办”
九叔好似早就想好了一般,在秋生话音刚落的时候就直接哼道:“他们两个臭小子,让他们修炼比吃屎都难,还是让他们两个留下来看守义庄好了,到时候到了那边实在不行的话,我会考虑再收两个徒弟.”
“也好!”
秋生应了声没有拆穿,他知道九叔实际是怕带了二人过去之后,万一遇到什么危险自己顾及不暇怕二人有什么闪失.
但是作为爱要面子的师傅,怎么可能会把心里的大实话说出来.
......日子一天天的过去,还有十来天就要过年了.
而众女好似商量好了,全部留下陪秋生过年,看的文才和妙才很是羡慕.
原本诸葛小花是打算回去和父母一起过年的,但是想到年后还要去她家问小玉妹妹的事情也就没有回去了,借着凝霜的雕儿写了封信回去说了一下.
而凝霜本来是想去找傲天龙一起过年的,谁知九叔知道能联系他,硬是写了信让他过来大家一起团聚一下,傲天龙最后答应了下来.
至于剩下的几女,阿花根本不用考虑这些事情,因为他爹就在义庄.
而箐箐自从一休大师去了之后也没有了亲人.
小玉和素文更是不用多问,根本没有这个打算.
只有陆小蝶眼眶有些红肿,很显然是哭过.
大概是想她母亲了.
众女急忙一顿安慰,对于..这么一个单纯的妹子,众人都是喜欢的紧.
许家这些天一直安安静静的,好似没有发生过什么一样.
整个任家镇都笼罩在过年的气氛之下.
到处都是喜气洋洋的.
来到这个世界准备迎接第一个新年,秋生不由得有些感慨.
正坐在房间的窗口看着月亮出神呢,一阵窸窸窣窣的声音传进了耳里.
扭头一看,不知何时自己的房间里爬满了密密麻麻蟑螂.
门缝外还一直有蟑螂不断地钻进来.
尽管没有密集恐惧症,但是看到一地的蟑螂快速的朝自己移动,头皮不由得一阵发麻!忽然!感觉到身后的窗户有呼啸声传来,秋生没有多想,直接跳开.
稳住身形定睛一看,两具破破烂烂的尸体正站在窗外,笨的爬着.
一具个子瘦瘦高高的,一具特别矮小,若童一般.
两尸站在一起,形成了显明的对比.
“呛!”
纵身拔出…房间挂着的,一剑砍了过去.
说来也怪,原本动作缓慢的尸体竟然身体以一个常人不能做出的动作躲过了这一击.
随着动作,尸体上掉落了很多蟑螂和一些奇怪的虫子.
“吼吼!”
两具尸体张嘴吼了两句,透过嘴唇可以看到,两尸嘴里有些无数的蟑螂和其他的一些虫子不停地爬动着.
强压下心中的恶心,没有心情陪两尸玩耍,一剑砍掉了两尸的头颅.
随着头颅掉在地上,两尸的脖子没有流血或者流出什么液体,而且不停地窜出各种虫子.
两具尸体没有了脑袋,还在:地上蠕动着爬向秋生.
担心几女也遇到这种情况,连忙从怀中掏出一张符纸无火自燃,跟着扔到了尸体上,房间里的蟑螂之类的彷佛汽油一般,直接被一起烧了起来.
噼里啪啦声不断,随着声音还有着真真烧焦的味道传出.
出门敲开几女的房门,见几女没事顿时松了一口气.
就在这时,文才和妙才惊呼了一声.
秋生吩咐几女不要出来连忙赶了过去.
九叔也闻声赶来.
只见得文才和妙才二人正不停地跳着脚,甩着衣服上的蟑螂.
九叔有些生气,这两个家伙明明可以用法力直接弹飞身上的蟑螂,为什么还和普通人一样一个个的用手抓着,甩着衣服.
“这是有人对我们做法了!”
九叔没有上去帮忙,而是看着秋生解释道.
“我也是这么认为!可是是谁在对我们做法呢我们好像也没什么仇人啊!”
秋生有些疑惑.
“暂时还不知道!不过我想要不了多久我们就会知道的,这家伙一击不中肯定会另想办法来找茬.
我们到时候顺着这些............蛛丝马迹,应该可以找到做法的人.”
九叔有些胸有成竹,好似什么都在掌握中.
“那我们就静观其变吧!”
秋生同意了九叔的方法.
大概等了两个时辰2,整个义庄没有一丝一毫动静,九叔有些坐不住了喃喃道:“莫非这家伙知道了我们的实力所以退走了”
“九叔!九叔!”
敲门声响起,随着敲门声还有着一道惊慌焦急的叫喊.
二人连忙过去开门,来人竟然是任发任老爷.
秋生顿时心里有了一丝不好的预感.
彷佛是验证秋生的预感,任老爷见大门打开,焦急的说道:“九叔!我女儿婷婷还有侄女珠珠,她们,她们...”
“她们怎么了”
见任老爷说半天没说出来,秋生一急,抓着任老爷的胳膊连忙询问着.
“她们不见了!”
九叔闻言一字眉微皱问道:“家里有没有发生什么事”
“嗨!今晚不知道怎么了,我任府全府上下到处都是蟑螂,密密麻麻的,好不渗人!然后我就吩咐下人去看看婷婷和珠珠她们那边有没有事,谁知道两个大活人就这么消失了!”
任老爷显得有些惊恐的说着.
“那她的房间有没有…留下什么东西”
秋生问道.
“没有啊!什么东西都没留!所以我来找你们帮我看看到底怎么了!”
任老爷摇摇头解释道.
“你有没有…婷婷的东西,,拿来给我,我去施法查下一下.”
九叔转头对着秋生说道.
九叔闻言立马回到房间拿了两张手帕过来,递给了九叔.
九叔接过之后双手结着复杂的手印,然后拿出一个铜脸盆,将手帕烧毁放入了盆中.
一时间,盆中显现出二女的画面.
只见得二女正被绳子绑着,嘴上堵住了东西,.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百二十章 王大仙（第三更）
“这是哪里她们被抓起来了.
九叔,秋生,你们一定要救救她们啊!”
任老爷一阵紧张.
这个时候画面一转,出现了许志文一家三口,旁边还有个贼眉鼠眼的中年人,摸着自己的山羊胡子,一副高人的做派.
“她们被许家抓住了!师傅我要去就她们!”
秋生连忙说道.
对于..两女为什么被抓,秋生顿时心知肚明,是自己害了两女,这许家原本是找自己报仇的,没想到竟然先抓住了婷婷和珠珠她们.
“好!你去吧!一切小心!若是有什么事情应付不过来的话.
记得及时叫我过去.”
九叔没有拒绝,反而吩咐了一句.
秋生应了声没有在乎这些............,对于..这个邪道用的法术很是嗤之以鼻.
想来他也厉害不到哪去.
趁着月色,连忙飞向了许家.
许家,许志文看着被绑着的任婷婷和任珠珠两姐妹,不由得嘿嘿一笑说道:“没想到竟然还能买一送一,真是赚了.”
“唔...唔...!”
两女闻言不停地扭动着想要挣脱身上的绳子.
任婷婷吐掉嘴上的东西,,开口叫道:“许志文!你想干什么难道不怕我爹和大伯来找你们算账嘛!”
王桂芬不屑的笑了笑道:“小丫头!就是因为你我儿子才遭受了那样的折磨!少不得今天也要对付对付你们两个了!至于任家,哼!我许家可不会在意!”
“你说要是我把你们两个生米做成熟饭,不知道你们两个的爹会不会把你们嫁给我啊”
许志文摸着下巴淫笑着说道.
“你!你敢!秋生大哥是不会放过你们的!”
任婷婷怒吼道.
任珠珠闻言也是跟着恐吓着:“你们要是识趣一点,最好把我们放了!否则等秋生大哥过来了,没你们好果子吃!”
“哈哈,你秋生大哥叫的可真甜啊!”
许志文哈哈一笑跟着又说道:“你秋生大哥现在自己都自身难保了,还过来开什么玩笑!而且就算来了,我这边的大师可是早就等着他在呢!”
贼眉鼠眼的中年人嘿嘿一笑,摸着山羊胡子好似根本不把秋生放在眼里一般.
许家豪相对于儿子和老婆的乐观还是有一些担心.
毕竟人的名树的影.
九叔能在这方圆百里闯出偌大的名堂可不是…随便说说的.
凑到中年男子面前有些担道:“王大仙,不知道你能不能对付的了九叔他在我们这十里八乡的,可都是大名鼎鼎的”
被唤作王大仙的瞥了一眼许家豪不屑道:“什么九的,没听说过!我可是龙虎山的入室大弟子,对付一个毛头小他师傅不还是手到擒来的事嘛!”
“爹!你就不用担心了!我可是见识过王大仙的本事的.
之前他随便使了个法术,可就把两个死尸弄活了!要是子不来倒也罢了,若是来了的话,我相信王大仙定会让他吃不了兜着走!”
许志文安慰了一下老“就是就是!而且王大仙不还是你请来的嘛!怎么能对他没有信心呢!”
王桂芬跟着附和.
王大仙被两个人夸的有些飘飘然,装作一副高深莫测的样子,也没说行不行.
但仅仅是那种…淡然的气质就让许家豪精神一振.
许家豪干笑了声解释道:“我那不是心里有些没谱嘛!不过我相信王大仙一定会治住他们的!毕竟怎么说您也是龙虎山的高人!可不是…他们两个看义庄的可以比拟的!”
任婷婷和任珠珠听着几人的对话,心里满是担忧.
害怕秋生对付不了这个所谓的王大仙!“王大仙,我听说您以前还给皇帝抓过鬼,不知道是不是真的啊!”
许家豪问道.
“那是当然!想当初啊,皇帝被鬼吓的夜不能寐,就是...找我过去给他们看的!我跟你们说啊,那皇宫,可真是气派!就连慈禧太后,我都有幸陪他们吃过饭.”
王大仙顿时好像换了一副人似得,介绍着.
见几人都全神贯注的听着,眼中闪过一丝不屑,咳嗽了声继续绘声绘色的说道:“不说别的,光是吃的那菜,可就上了一百多道!说是满汉全席也不为过!比如那牛肉,只吃牛大腿那一块的肉,其他的,都不吃.
你想想一头牛能有多少这样的肉!”
“还有那什么鱼翅燕窝漱口,啧啧啧!那家伙,真奢侈!我在那给皇帝捉鬼,那皇帝事后还送了我一颗1夜明珠,那可有拳头大小,价值连城!”
许家豪本来就是做生意的,听到有这么大的夜明珠不由得想要瞧上一瞧,搓着双手腆着脸笑道:“不知道那颗夜明珠王大仙有没有…带在身上拿出来让我们开开眼界!”
王大仙是自家人知道自家事,本来就是瞎扯淡的事情哪来的夜明珠.
虽然许家豪问了,不过在江湖上经历这么多年的他可不会露出马脚.
轻抚了下山羊胡子一脸高人的模样说道:“我乃方外之人,要这些东西有何用,不过是一堆粪土罢了!要不是我龙虎山现在要给道尊修身,就连你出的那些钱我都不会拿!”
“大仙真乃世外高人!”
或许是见过王大仙露过两手,所以许志文对于他说的话可信以为真,不动声色的拍着马屁讨好着他.
“不知大仙会不会看风水”
许家豪又问道.
“风水嘛,都是小事情.”
王大仙装模作样了一句,随机又一撇眼睛看向许家豪问道:“怎么许家主需要我帮忙看风水嘛”
“是这样的,王大仙.
我们许家虽然说在这方圆百里大小也算是个大家族了,可是这两年许家的生意一直没有扩大多少...,所以我想请大仙帮忙看一下风水,有没有什么办法能让我许家生意更好!您放心,钱肯定少不了您的!”
许家豪娓娓说道.
“说什么钱不钱的!改明儿我给你们改一下风水,保管让你许家生意兴隆,财源滚滚!到时候你象征性的捐一些钱财就好了.”
王大仙一副不在乎的模样,实际上心里笑开了花,作为这么大一个家族,让捐一些钱财,他们真的会少捐嘛“是是是!大仙说的是!”
许家豪连连点头称是,随后又开口道:“都这个点了,那小子还没来,不会是已经被王大仙您之前的做法解决了吧”
“这么急着送死我这不是来了吗!”
许家豪话刚落音,窗外就传来秋生的声音.
:每天保底四更,一般都是晚上更新!白天可能没有什么时间!,求收藏!求月票,求打赏,求订阅,各种求!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百二十一章 纳甲土尸（第四更）
“好小子!你还敢过来!今天我一定不会让你好过!我也要让你尝尝我之前受到的屈辱!”
许志文一听到秋生的声音,就有些控制不住怒火.
再加上现在王大仙还在:旁边,胆量也不由得大了不少.
许家豪脸色也有些不好看,冲着王大仙一拱手说道:“王大仙,现在正主来了,就看您的了!我希望不要让他痛快的死去!”
王大仙摸着山羊胡子点点头笑道:“当然,当然,你就放心的在旁边看好戏吧!”
王大仙说着,从怀中掏出一把虫子,对着窗外就扔了过去.
“砰砰砰!”
窗户尽数炸裂.
秋生正在不远处笑看着这一幕.
他其实已经来了有一小会,虽然前面许家豪和他们说的话没听到,但是后面从给皇帝抓鬼开始可就一字不漏的全部听了进去.
在他看来,这家伙多半是个江湖骗子.
不对,说是江湖骗子应该不太对,毕竟最起码人家也多多少...少会一点本事.
只不过吹牛逼相对于他的本事更为厉害不少.
“你们从哪找来的江湖骗子来对付我!”
秋生有些好奇,这许家豪怎么说也是许家的一家之主,许家能有这么大的产业,也有他的一份功劳,怎么会被一个稍微会点法术的家伙唬的一愣一愣的!“什么江湖骗子!小子!我可告诉你!在我身边这位可是龙虎山大名鼎鼎的王大仙,可不是…你们这些............阿猫阿狗能够比的!识相的话,乖乖束手就擒,再给我磕几个响头再叫我几声爷爷,我可能还会考虑待会轻点虐待你!”
许家豪还没说话,许志文就很是嚣张的开了口.
而王大仙听到秋生如此说自己,脸色也有些愠怒,开口道:“小家伙,你家长辈没告诉你跟别人说话要有礼貌嘛!”
在他看来,秋生和那什么九叔顶多也就是学了几手赶尸术,会画点符之类的,一般看义庄的都是如此.
自己碰到也不是一个两个了,所以对于秋生也就没有太在乎.
而秋生见两女没事,放下了心中的担心,打算陪这位…王大仙玩一玩.
毕竟这么多天在家待着身子骨都有些僵了.
“龙虎山我怎么没有听说过龙虎山还有你这么一号人物啊”
秋生玩味的笑道.
“秋生大哥!你要小心!这个家伙好像很厉害的样子,不要大意了!”
任婷婷和任珠珠连忙说道.
生怕秋生大意之下一不小心着了他的道.
秋生连忙跑过去把两女身上的绳子解开,安慰道:“放心好了!看我等下怎么整他们!”
其他人见秋生跑过去解开了两女的绳子也没阻拦.
毕竟王大仙胸有成竹的在那,所以他们一点都不担心秋生最后能带着两女逃跑.
“王大仙,可以出手了!让这小子好好见识一下,您可不是…他口中的江湖骗子!”
许志文凑到王大仙身边说道.
显然,他已经迫不及待的想要看到秋生被虐的场面了.
王大仙点点头,看向秋生哼道:!既然你不懂什么叫做礼貌!那我就代替你家长辈好好教你一下!土尸,出!”
“唰!”
一具呆头呆脑模样的僵尸从地里钻出了脑袋,抓抓头,然后双手撑着两边的地,慢慢的爬了出来.
秋生见到这僵尸眼中闪过一丝异状,这僵尸不是普通的僵尸,而是名为纳甲土尸的变异僵尸.
茅山见闻录上面有记载,纳甲土尸,性子憨厚,不食人血,专门吸收阴气怨气且不会影响到自己的神智,能口吐人言,千年难见其一.
他是唯一一种成为僵尸后灵智可惜完全保存的存在.
擅长土遁,力大无穷,金刚不坏.
但是这种僵尸形成原因极其苛刻,必须是九世痴傻之人,然后第十世会投胎成为纯实之人,且在阴年阴月阴日阴时横死才能变成纳甲土尸.
前期除了........一个土遁外,身体和普通僵尸没有多大区别.
当然若是仅仅如此的话,也就不值得茅山见闻录花费长篇大幅的给他介绍了.
纳甲土尸是可以进化的,每进化一次,就会获得一项能力,具体是什么能力就不得而知了.
不过他的缺点也很明显,容易被骗.
纯实,也就是太单纯太老实的人.
这种人,被骗都是很正常的.
秋生也怀疑这个纳甲土尸就是...被那个…王大仙骗来的.
纳甲土尸还有一个特点,除了........没有尸气怨气缠绕在身上之外,还和正常人一模一样.
并且他还可以免疫各种阵法.
简单来说,只要是阵法,不管....
是杀人的困人的还是迷人的,统统都不会对他产生影响.
既然碰上这么一个极品的僵尸,秋生说不心动那是假的,在心里已经给这具僵尸打上自己的标签.
“你去把这个家伙抓住,我明天给你买猪肘子吃!”
王大仙一指秋生冲着纳甲土尸说道.
“猪肘子好!”
纳甲土尸听见猪肘子,眼神就是...一亮,张开双臂吧嗒吧嗒的就向秋生冲去.
显然是想用自己的双臂牢牢地捆住秋生.
而秋生听到王大仙的话,脑门子已经有了一丝黑线!不用说,这具纳甲土尸肯定是个吃货,缺点就是...好吃.
拍了拍右手腕上的虺,朝着纳甲土尸努努嘴,意思很明显.
想要虺去看看这纳甲土尸的威力.
虺点点小脑袋,从秋生手上滑落,瞬间变成五六米长,,宛若蛟蛇一般,游动着身子冲向了纳甲土尸.
王大仙见秋生放出一条能变大的蛇心中顿时一惊,不过见识过纳甲土尸威力的他,也没当回事,觉得要不了多久纳甲土尸就会干掉它.
而许家三人3见识到眼前的一幕脸色有些不好看,好在见到王大仙没有丝毫退缩,依旧胸有成竹的模样.
否则三人3恐怕要哭爹喊娘的逃走了!没有闲着,王大仙从怀中又掏出一张符纸,右手夹着它默念着咒语.
随后天上降下一道婴儿手臂粗细的雷电砸向了秋生.
那气势和速度,看的一旁的许家三人3和任婷婷两女胆战心惊.
一脸惊恐的神色.
秋生一挥手,一道同样大小的雷电冲了过去.
“轰!”
两道雷电冲撞.
产生了巨大的响声.
随后双双消失在这夜空中.
“小子有点能耐!怪不得敢这么嚣张!”
王大仙夸了一句.
“小意思,小意思,还有什么招,继续使出来吧,晚了我怕你以后就没办法使了.”
秋生摆摆手谦虚着,可说的话真是气的王大仙青筋暴起.
:以前看过一个小说里面有个纳甲土尸,蛮好玩的,名字借用过来.
以后这个纳甲土尸也是秋生必不可少的武器了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
感谢【钰冰】兄弟的100打赏
感谢【钰冰】兄弟的100打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百二十二章 惊不惊喜，意不意外？（第一更）
“小子牙尖嘴利!”
王大仙哼了一声,跟着又发出了一道成年人手臂粗细的雷电.
彷佛是要和秋生在雷电上比个高下一般.
秋生也没在意,跟着挥出同样大小的雷电.
两道雷电再一次相撞,消失.
王大仙彷佛不信邪,跟着又是一连几道雷电过去.
打算用好几道雷电来对付秋生,看看他还能不能使出同样的招式.
然而,现实给了他一巴掌.
没有丝毫意外,秋生也同样几道雷电打了过去.
“小子!你!你能不能别学我!拿出你的真本事出来!”
王大仙有些绝望,没有再发出雷电,反而要求秋生换别的法术.
“一招鲜吃遍天!我凭本事弄的!为什么要换!”
秋生玩味一笑,反驳道.
“你!好好好!你能耐是吧!那就再吃我一招!”
王大仙一时...语塞,咬牙切齿的连说了三声好,然后结着手印跟着弄出了四具僵尸.
这四具僵尸并没有像之前义庄那里的两具尸体一样,反而个个看起来气势很是强大.
秋生见状也没在意,挥出四道雷电,打算直接干掉这四具僵尸.
不过这次并没有想象中的顺利,四道雷电没有偏,全部击中了僵尸.
但是四具僵尸并没有受到多大伤害,四道雷电也只是稍微阻挡了一下僵尸们的步伐便轰然消散.
“嗯”
秋生一皱眉,很显然对于..这个结果很不满意.
尽管自己只是用了不到三成的力量,但也不是普通的僵尸可以抵挡的,更何况抵挡之后竟然还完好无损.
“哈哈!小子,傻眼了吧!”
王大仙哈哈一笑,显得很是高兴.
就连刚才被他使出雷电来对付自己雷电的怒气也消散了不少.
“确实没想到你竟然还有这样的后招!真是意外之喜!”
秋生呵呵一笑,运起闪电奔雷拳六成的功力迎上了四具扑面而来的僵尸.
“砰砰砰!”
“呃......”
王大仙肆意的笑声还没结束,就彷佛被什么掐住了脖子,瞪大着双眼显得很是不可思议.
原来就在他自信满满的想要看秋生喋血在四具僵尸的攻击下,却见到秋生仅仅打出了四掌,分别印在四具僵尸的胸口,没有多一掌,也没有少一掌.
就简单的四掌,然后自己以之为杀手锏的四具僵尸就直挺挺的倒了下去.
没有了动静.
“这不可能!”
王大仙惊恐的叫道,不愿意相信眼前的一幕.
吸收了四具略微有些特殊的,秋生没有了再玩下去的兴趣,看着不远处的王大仙说道:“还有什么招赶快使出来!不然的,就动手了!”
秋生的话刚落音,王大仙许家三人3和任婷婷两女思议的眼神中,噗通一声跪在地上,爬向了秋生求饶道:“饶命!大命!是我有眼不识泰山!”
爬到了秋生跟前,一说着,一边磕着头.
不过右手却不动声色的动了几下.
将一切看到眼中,秋生装作丝毫没有发觉的样子哼道:“你不是自诩什么龙虎山的高人嘛怎么就这么一点能耐”
王大仙干笑一声,诌媚道:“那些.........都是我忽悠别人的,实际上我确实是龙虎山的弟子,也确实去过皇宫.
不过我是跟着我师傅一起去的,打打下手而已.
后来我触犯了门规,被踢出了龙虎山,因为没有钱用,所以就到处忽悠别人,骗着钱.”
“那那具纳甲土尸是从哪里来的还有刚才的四具僵尸.”
秋生又问.
王大仙放开了右手,接着说道:“那是我刚被踢出山门没多久看到了一个受伤的邪道,偷偷的杀了他,把这些东西,据为己有了!”
“你之前用的邪术也是从那得来的咯”
“是的,因为没有钱用,一日三餐都吃不饱,为了生活只能这样了.”
王大仙点点头解释着.
“没钱你不可以去打工嘛那样最起码不会饿死.”
“打工是不可能打工的,这辈子都不可能打工!想我好歹也是龙虎山弟子,尽管被踢出山门,但也不会为了两口吃的去打工!”
王大仙一脸傲然的说着,心里却在默念着三,二2,一.
念完,唰的一下站了起来笑道:“小子!老夫刚刚只是装作服软没想到你还就真信了!看来你还是经验不足啊!给你个机会,立马给我跪在地上磕一千个响头!否则,哼哼!”
在一旁傻眼的许家三人3被这反转的剧情弄的一愣.
什么鬼刚刚不还是要死要活的求饶嘛怎么突然又好像小母牛倒立,牛逼上天了!秋生看着眼前奇葩的王大仙玩心大起,一手捂着胸口,一手指着王大仙惊恐的道:“你!你竟然下黑手!”
“秋生大哥!”
任婷婷两女有些担心的看着他.
“哈哈!兵不厌诈!小子!在你临死前,我告诉你一个道理!”
王大仙哈哈一笑说道.
“什么道理”
秋生一愣.
“在你还没确定所有的事情都在掌握中的时候,还是不要轻易相信别人的求饶!因为,那可能就是你的催命符!”
王大仙一副前辈高人的姿态指点道.
“受教了!”
秋生点点头表示认可,随后唰的一下一掌拍在了王大仙额头上.
“你,你不是中了我的蛊毒嘛怎么还...还能动手”
王大仙有些疑惑的看着秋生.
“你刚刚告诉我的道理我现在还给你!惊不惊喜意不意外刺不刺激”
秋生笑道.
“砰!”
王大仙倒地!双眼瞪着大大的,没有了生息.
许家三人3见状,连忙就要逃走.
秋生豁然转身哼道:“你们可以试试是你们跑的快,还是我的雷电更快!”
三人3闻言停下了脚步.
许家豪尴尬的笑了一声说道:“小兄弟!误会!一切都是误会!”
“对对对!都是误会!”
许志文跟着点头附和,随即又一指身旁的许家豪叫道:“都是他的注意!和我没有关系!你要杀就杀了他吧!”
许家豪脸色一僵,满脸的不可............置信.
自己最心疼的儿子,竟然在这个情况下卖了自己!“你胡说什么!”
王桂芬啪的一声扇了许志文一巴掌,跟着抓住他身上的衣服怒声呵斥道.
“我没有胡说!”
许志文一把挣开王桂芬的双手,冲着秋生一指许家豪说道:“是他!一切都是他出的主意!人也是他请回来的!跟我没有关系!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百二十三章 人性（第二更）
秋生没有说话,冷眼旁观着许志文的丑态.
“他是你亲爹啊!”
王桂芬老泪纵横,显然对于..儿子的这个态度伤心失望到极点.
大不了一家三口一块死罢了,为什么要这样!“你...你是认真的”
许家豪一下子好似苍老了好几十岁,抬头看着许志文问道.
被许家豪这样盯着,许志文没有一丝愧疚反而理直气壮的说道:“爹!为了我!你就安心的去吧!”
说着又看向了秋生:“你要找,找他,一切都是他的意思.
许家的一切都给你,只求你能放过我!”
王桂芬瘫软在地上没有在说话,默默地流着眼泪.
“你的良心呢被狗吃了吗”
作为一个从来没有受到过母爱父爱的秋生,对于..许志文丧心病狂的表现很是愤忿.
“良心良心值几个钱!若是命都没有了,要良心有何用”
许志文对于..秋生的话有些不屑.
任婷婷和任珠珠闻言,一脸鄙夷的看着许志文.
“好!”
许家豪像是做了什么决定,说了声好,而后看向秋生说道:“一切都是我的责任!你要杀杀我吧,许家的家产你也都可以拿去!只求你放我儿子一条生路!”
“对对,我爹说的是!你要杀就杀他吧!只求能饶我一条狗命!”
许志文见许家豪把责任揽到自己身上,神色一喜的说道.
彷佛迫切的希望秋生动手,这样好早点绕过自己.
“豪哥!”
王桂芬哭着叫了一声,满眼失望的看着儿子,而后站了起来,在许志文疑惑的眼神中,嘭的一声,朝着他跪了下去.
紧跟着又站了起来,然后又再一次的跪下.
一连跪了三下,头伏在地上痛哭不已.
“你这是干什么”
许志文问道.
面对他的质问,王桂芬和许家豪都没有说话.
秋生这时站了出来说道:“你很不解你母亲为什么朝你下跪是吗”
许志文疑惑的看着秋生,点点头.
想要知道为什么.
“有句老话你应该没听说过!子女受父母跪拜,会天打雷劈!”
“什么”
许志文惊呼一声,跟着脸色疯狂的冲着王桂芬骂道:“你个老不死的!死到临头了还要诅咒我!”
说着就要上前打自己的母亲.
秋生一把拉住他哼道:“在我面前还想动手”
“您说的对!您说的都对!您快点动手杀掉他们吧!”
许志文点头哈腰,一脸诌媚的说着.
“我要做什么事,轮不到你来过我看你母亲很希望你能天打雷劈,我决定满足她的愿望.”
“不不不!您不能这样!我可以把家产全部都给你,我一分%都不要!您就把我当个屁,放了吧!”
许志文连连摆手,跟着王桂芬吼道:“老不死的,你快和他说啊,你不想我被雷劈!”
王桂芬没有说话,双眼无神地上,对于周围的一切漠不关心.
许志文有些慌了,抬头看到不远处的许家豪眼睛一亮,连忙走过去叫道:“爹,你快跟他说,你不想我死!”
“好了!你可以死了!”
秋生没有耐心再看他如何,挥手一道雷电打了过去.
许志文来不及逃跑就被击中,双眼恐惧的转过身,满脸怨恨的看着许家豪和王桂芬,张了张嘴,没有说出话,倒了下去.
到死,他仍旧没有念着父母平时对他的好,而是带着怨恨和不甘.
许家豪和王桂芬亲眼看着儿子死在眼前,双眼没有一丝波动.
或许,这就是所谓的哀莫大于心死.
“秋生大哥!能不能放了他们!他们好可怜!”
任婷婷和任珠珠有些不忍,向着秋生求情道.
“他们对于..生活已经没有了一丝向往,虽然肉体没有死去,但是心灵已经死了.
所以哪怕他们疼爱的儿子死在眼前,也都无动于衷.”
秋生摇摇头说道.
“我相信你有办法帮他们两个的!你能不能帮帮他们!”
任珠珠拽着秋生的胳膊.
“是啊是啊,秋生大哥,你看他们好可怜,能不能帮帮他们!”
任婷婷跟着拽着秋生的另一条胳膊.
随着两女的撒娇求情,秋生顿时感觉到两只胳膊触碰到了两个柔软的地方.
正了正脸色说道:“好了,好了,我答应就是了.”
说实在的,刚才的一幕对于..秋生的触动确实很大.
儿子的忽然背叛,许家豪竟然咬牙认了,甘愿把罪责全部揽下,而让许志文有机会免除一死.
或许这就是所谓的虎毒不食子吧.
哪怕他把自己卖了,哪怕最后关头才认知他的嘴脸,还是愿意成全儿子.
毕竟那是自己的心头肉.
而王桂芬的做法,秋生也能理解.
毕竟爱的越深,恨得也就越深.
儿子还是她身上掉下来的一块肉,焉有不爱的道理只是儿子最后的做法太让她失望了.
爱之深,责之切!心灰意冷的她,不会像丈夫一样成全他,而是选择让他也跟着自己夫妻死亡.
因为这种狼心狗肺的人,留在世上也只是遗祸他人.
若是许志文能在最后关头愿意和他们同生共死.
哪怕是拼了命,秋生也相信他们两个都会给儿子争取机会逃脱.
秋生本来就不是一个嗜杀之人.
若不是他们招惹到自己和自己身边的人,他根本不会去动手对付他们.
尽管现在他们家破人亡和自己有着不可............分割的关系,但是若要重来一次,秋生还是如此.
不过这最后的场面确实给了他很大冲击,也让他起了恻隐之心.
没有多言,走到夫妻二人面前,探出双手贴在二人的额头上,按照脑海中篡改记忆的方法,将二人的记忆进行了修改.
二人只是平凡的农户,儿子为了救人导致自己死亡.
简单的修改之后,秋生对着任婷婷说道:“让你爹给他们两人一些钱财,然后送到外乡去吧,远离这里的一切.
对了,顺便让你爹把许家的家业都接收了吧.
若是嫌太多,可以和珠珠他爹一起分了.”
“嗯,好!”
任婷婷点点头应了下来.
解决好事情,带着两女向义庄赶去.
:这一章写的有些沉重,可能这就是人性吧.
事到临头,有的人愿意一起同生共死,有的人却卖人求活.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百二十四章 被忽悠的陆小蝶（第三更）
正要走,忽然像是想起什么一拍脑袋,在两女疑惑的眼神中跑到了虺和纳甲土尸面前.
收起虺对着纳甲土尸说道:“你愿不愿意跟着我”
“跟着你有猪肘子吃吗”
纳甲土尸咬着手指问道.
“当然!不仅有猪肘子,还有其他的好吃的!”
心知他缺点的秋生,不无诱惑的说道.
“哇!太好了!那我以后就跟着你了!”
纳甲土尸一阵兴奋.
“可是...”
秋生故作迟疑.
“可是什么是不是要俺帮你打架你放心!只要你给我吃的,以后你想打谁我就帮你打谁!”
纳甲土尸憨厚的道.
“打架倒是............没什么,我是怕到时候别人给你吃的,你就跟别人跑了,甚至还联合别人对付我!”
秋生一步一步的下着套.
收服个纳甲土尸虽然好,但若是紧急关头被别人坑去了或者被别人忽悠的对付自己可就尴尬了.
毕竟,纳甲土尸的憨实可是出了名的.
“就这个啊”
纳甲土尸说着拍了拍胸口保证道:“你放心!俺可是俺们村出了名的守信用!既然答应了跟着你,就绝对不会背叛你!你是不是担心我关键时刻反戈一击啊”
“呃...”
秋生有些语塞,心道,这家伙不傻嘛.
“我只是老实!我又不傻!”
彷佛是看透了秋生的心里话,纳甲土尸翻着白眼说道.
“好吧,那就跟我走吧.”
秋生无语.
带着两女赶回义庄,纳甲土尸则是遁地在周围.
刚到义庄,任老爷老远就迎了上来,上下打量着……任婷婷两女,生怕两女出了事情.
随后两女将事情简单的说了一下,包括接收许家.
任老爷兴奋的屁颠屁颠的走了,留下两女在风中凌乱.
不是说好的担心自己嘛,怎么一听说接收许家就连自己都不顾了任婷婷一脸懵逼的看着任老爷离去的背影.
“回来了.”
九叔说道.
“嗯.”
秋生点头,将事情的经过事无巨细的说了一遍.
九叔听完,有些感慨的叹了口气,没有多说什么.
......日子就这样一天一天过去,很快就来到了过年.
任婷婷和任珠珠因为父亲接收许家的家业没有空陪她们两,便将她们打发到义庄过年.
其中的意思不言而喻.
这一天,义庄分外的热闹.
除了........九叔,文才妙才,董博士阿贵之外,还有赶回来的傲天龙,蔗姑,女鬼小丽.
除了这些人,剩下的便是秋生和他知己们.
分别是女鬼小玉和素文,阿花和诸葛小花,凝霜和箐箐,还有任婷婷和任珠珠.
当然,不了我们的萌妹纸陆小蝶.
饭后,九叔看着秋生周围围群女人不由得有些欣慰.
蔗姑和小丽则在他身边和他亲亲我我的.
董博士也知道了阿花和事情,尽管对于秋生有着这么多红颜知己有些不满.
但是女儿既然都不介意,自己也没什么好了.
阿贵则是满脑子研究,对于..女色好似一点都不关心,就连吃饭的时候,想的也都是研究.
所以吃完饭后就和董博士一起继续搞研究去了.
场上只剩下傲天龙和文才妙才三个3孤家寡人.
傲天龙虽然对王慧的事情释然了,但也没有找个老婆传宗接代,彷佛已经不在意这些了.
只有文才和妙才,满脸羡慕的看着秋生,好想和他一样,众美环绕,莺声燕语.
好不快活.
喝着闷酒的两兄弟,忽然好似心有灵犀,对望了一眼,偷偷摸摸的出去,找到了小僵尸,撺捣着其偷师傅的钱,准备离开这个是非之地,去怡红院好好潇洒潇洒.
九叔早就发现了一切,不过想到两人这么大岁数也没个女朋友,担心两人被憋坏,也就睁一只眼闭一只眼.
随着新年的第一声鞭炮响起,整个任家镇都响起了鞭炮的声音,持续不停.
傲天龙在鞭炮响起之后,没待多久便早早的回到房间休息,九叔也带着蔗姑和小丽回到了房间.
整个客堂只剩下了秋生和众女.
想着也没有什么好玩的他,打算送任婷婷和任珠珠回家.
不过小玉这个时候却阻拦道:“两位妹妹的心意都这么明确了,你还拖着干什么,赶紧把她们也收了吧,今晚我们这些姐妹就不跟着掺和了.”
说完,便带着众女各自回到了房间.
任婷婷和任珠珠闻言小脸有些羞红,低下了脑袋,没有说话.
一时间气氛有一些微妙.
想着事情都到这一步了,自己是个大男人总不能让两女先开口吧.
干笑了两声冲着两女问道:“那什么,你两做好准备了吗”
话一出口秋生就想甩自己一巴掌,都说的什么话.
还不如直接抱着两女回房间呢.
不过既然话都说出了口,秋生也就没有有所动作,而是期待的看着两女.
两女感受到秋生的目光灼灼的盯着自己,脖子都跟着红了起来,整个小脸似火烧一般.
低着头细弱蚊蝇的道:“嗯.”
秋生闻言大喜,没有再说什么,生怕言多必失,又搞出什么尴尬的事情,直接一手一个,揽着两女回到了房间.
不一会儿,一阵阵如猫儿般的叫声传了出来.
久久未曾停歇.
小玉和众女做贼一般的附耳在门上偷听着.
随着里面的声音传出,几女的脸色红的都要滴出水来.
陆小蝶感觉心里有些异样,懵懂的她抬头看着小玉问道:“小玉姐姐,我们在坏人门前干嘛”
“嘘!小心别让你坏人哥哥听到了!你坏人哥哥在做坏事!要是让他听到了动静,待会把你抓进去,我们可不会救你哦.”
小玉竖着手指在嘴边解释道.
“那两位小姐姐的声音好像很难受哦,是坏人在欺负她们嘛”
陆小蝶又问.
“额......是啊!你坏人哥哥在欺负她们,狠狠地打她们在呢,你听,都哭了!”
小玉眼珠一转,像是想到什么,对着陆小蝶忽悠道.
“那我们快进去救两位小姐姐吧,妈妈说男人不能打女人的!我要去阻止他!”
说着推开了门.
小玉几女见状连忙关上了门,躲在门外偷听着.
“小蝶你怎么进来了”
秋生有些愣然的看着陆小蝶.
“坏人!不许你欺负两位姐姐.”
陆小蝶气鼓鼓的举着小拳头,模样煞是可爱.
:就不水新年了,加快一些节奏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百二十五章 双胞胎弟弟（第四更）
任婷婷和任珠珠一时间羞的不能自已,纷纷用被子,遮住了脸.
“我没欺负她们啊!不信你问问她们!”
秋生说着下了床上.
“啊!”
陆小蝶惊呼一声,双手捂脸.
秋生见状连忙跳上床说道:“你快出去!总之我不是在欺负她们!”
“可是!可是小玉姐姐跟我说你在打她们,而且我还听到她们哭了!”
陆小蝶有些半信半疑.
“又是小玉这个死丫头!看来她是忘记我家法的厉害了!”
秋生闻言,对于..小玉的恶作剧很是头大.
“你看,你自己都说家法了!你肯定是在欺负两位小姐姐!妈妈说,男人不能打女人的!你是坏人!”
陆小蝶放下了双手瞪着秋生.
“算了!”
事已至此,秋生也就没有打算放过陆小蝶.
趁着新年,是时候教她一些常识了,免得以后再出现类似的情况.
跳下床跑向了陆小蝶.
“你想干嘛我...唔...!”
陆小蝶话没说完,秋生就把她的嘴堵住.
一番风雨之后,秋生抱着三女沉沉睡去.
第二天一早,众女就走进了房间和任婷婷任珠珠说着话.
而小玉则是拉着陆小蝶的手坏笑道:“昨晚你坏人哥哥欺负你了没有”
“小玉姐姐,你骗我!妈妈说,说谎不是好孩子!”
陆小蝶脸色先是一红,很显然昨晚秋生教了她很多常识.
跟着小脸又是气鼓鼓的.
可见对于..被小玉坑了,还是有些不高兴.
“小蝶妹妹,我这可是为你好哇.
你难道不喜欢你的坏人哥哥嘛”
小玉调笑着问道.
陆小蝶闻言呐呐地有些说不出话.
小玉见状又道:“你若是不喜欢你坏人哥哥,又怎么会给他生小宝宝呢.”
陆小蝶脸色更红了,昨晚秋生已经完全的将自己知道的生理知识教给了她,对于..怀孕一事,也知道是自己闹了个乌龙.
“好了,你就别调戏她了,我还没找你算账呢!”
秋生恶狠狠的瞪了小玉一眼.
“那你倒是............来啊!今晚我不锁门!”
小玉撇了一眼秋生笑道.
“好你个小妖精!看我今晚怎么家法收拾你!”
秋生笑骂了一句,扑上来调戏着小玉,一双小手可是占了不少便宜.
......欢乐的日子总是过得很快!转眼已经过去了十四天,傲天龙在义庄待了十来天,准备离去.
离开前夕敲开了秋生的房门.
“伯父,不知道找我有什么事情吗”
秋生问道.
“我打算离开了,你好好小霜!若是让我知道你欺负她,我定然不会饶你!”
傲天龙开门见山的说道,说完瞪了秋生一,的意味不言而喻.
“放心!我一定会好好对她的!”
秋生脸色严肃龙保证着.
傲天龙闻言点点头,没有多说,离开.
就在傲天龙离开不久九叔也离开了,他还没忘记,当初在酒泉镇发现的蹊跷.
整个义庄就留下了文才妙才,秋生则打算带着众女先去一趟诸葛家,不出意外要在诸葛家待一段时间,然后等时间快到的时候就可以寻找小玉妹妹董倩文,尽快的把她两位妹妹都找到.
和文才二人道别,带着众女一路赶向了诸葛家.
果然,到了诸葛家一待就是...三个多月,每天除了........陪几女嬉戏打闹之外,无聊的秋生只好和王慧学起了神算门的术法.
这段时间九叔传信过来收了两个徒弟,一男一女,而酒泉镇仍旧是那副模样,没有丝毫动静.
若不是周围还弥漫着尸气怨气鬼气,九叔都以为自己的猜测是错的.
而秋生三个月时间虽然没有什么大的突破,但也从金丹中期达到了金丹中期顶峰,相信要不了多久就会突破至金丹后期.
好在虽然无聊,但是有众美相配的秋生日子倒也过得滋润.
每天晚上都过着没羞没燥的生活.
日子终于接近,在王慧的指导下,秋生带着小玉一人上路,前去寻找她的妹妹董倩文.
其他几女本来也是想要一起过去的,但是一来人数太多,二来,两人也不是游山玩水找到人尽快回来,所以秋生也就没有答应.
唤出如意载着二人向着南方飞去.
......四月二十二号夜晚,一连飞了一天的秋生和小玉丝毫没有头绪.
“已经这么远了,为什么一点蛛丝马迹,都没有”
小玉显得有的急躁.
苦苦等了一年多,终于等到姐妹团圆的时候,时间越近,越是有些激动.
“放心,你姑妈不是说了,只要说着这个方向,一定会找到你妹妹的!你姑妈的算术你难道还信不过嘛.”
秋生安慰的拍了拍她肩膀.
“我相信我姑妈!可是......”
“救命啊!救命啊!”
小玉话还没有说完,一道惊慌失措的声音就传了过来.
连忙停下,收起如意,带着小玉向着声音来源处看去.
“这!这怎么可能!”
小玉一脸的不可思议.
无他,不远处叫喊的人和秋生长得一模一样,就跟一个磨子里刻出来的一样.
而在他身后,还有一具棺材飞在空中,追着他.
秋生倒是............心中一动,想起姑妈当初说过,自己还有个双胞胎弟弟不知去向,看来这个人应该就是自己的双胞胎弟弟了.
“怎么了发生什么事了”
秋生问道.
“我被僵尸追啊!”
旺财一看到秋生也是一愣,不过情况有些紧急倒也来不及多想,立马解释道.
秋生一把拉过旺财,一脚踹向了棺材.
“嘭!”
棺材被踹飞撞到树上.
跟着,棺材盖哗的一下飞开,一具穿着破破烂烂衣服的僵尸从棺材中走了出来.
“都穷成这样了,还做什么僵尸!太给僵尸丢脸了吧”
秋生一脸鄙夷的看着僵尸.
跟着一挥手,一道雷电打在僵尸身上,僵尸瞬间被斩杀,倒在了地上.
“哇!太厉害了!”
旺财一阵惊讶.
跟着又仔细的打量着秋生问道:“朋友,为什么咱两长得这么相似”
“你是我的双胞胎弟弟!因为一些原因,你丢了,没想到竟然能在这重逢.”
秋生感叹了句.
“额...真的假的竟然这么巧”
旺财感觉有些不可思议.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百二十六章 找到坟墓（第五更）
“我骗你有什么好处”
秋生有些无语.
“也对!”
旺财想到自己一穷二白,根本没有什么值得人家惦记的也就释然了.
“我叫刘秋生,你叫什么名字”
秋生问道.
“我啊,我记事开始就被一个老头收养了,他给我取名叫旺财.”
旺财挠了挠头说道.
“噗嗤!”
小玉闻言一下笑出声来.
“你笑什么”
旺财有些疑惑.
秋生则是有些明悟,旺财,这名字,不是狗名字嘛!果然,只见小玉强忍着笑意说道:“没,没什么,你不觉得旺财这个名字是狗名字嘛”
“唉!我能怎么办,我也很绝望啊!从小就被旺财旺财这么的叫,现在已经习惯了.”
旺财有些憋屈.
“对了,既然咱俩是亲兄弟,那咱爸咱妈还好吗在什么地方我过去拜见一下.”
想起父母,旺财连忙问道.
“父母早就不在世了.
抚养我长大的是我姑妈还有师傅.”
秋生摇摇头跟着又看向旺财问道:“你这大晚上的怎么会在这荒山野岭的并且还被棺材追!”
旺财闻言有些不好意思的笑了笑解释道:“生活所迫啊,没办法只好盗个墓发一笔死人财了.”
“既然是盗墓,你一点法术和应对方法都没有,你是怎么活到现在的”
想起前世人家盗墓都是人点蜡鬼吹灯,洛阳铲,黑驴蹄子啥的,怎么到他这啥装备都没有.
“养我长大的老头也只是半吊子的,所以我就更是半吊子了!”
旺财也没在意,一股脑的和盘托出.
显然对于..这个才刚刚认识的双胞胎哥哥有着莫名的信任.
“那你以后有什么打算”
秋生又问.
虽然血缘上,他和自己是双胞胎亲兄弟,但是实际上自己可是和他半毛钱关系没有,若不是看在前身的份上,估计都不会救他.
“还能怎么办走一步看一步,随便过日子咯!”
旺财比较乐观.
“这本茅山练气诀和茅山见闻录就送给你了!你好好修炼,虽然不至于大富大贵,但是一日三餐还是没问题的.”
秋生想了想还是掏出怀中的茅山练气诀和茅山见闻录递了过去.
“为什么要送给我”
旺财没有接,反而看着秋生有些疑惑.
秋生一时...有些语塞,想了半天也没想到什么好的借口只好强硬的说道:“你就拿着吧,就当哥哥送给你的礼物!”
“好吧,那...那谢谢你了!那什么没什么事情,我就先走了!”
旺财接过两本秘籍.
“没事了.”
秋生摇摇头.
旺财见状,将两本秘籍塞进怀里道个别走了.
“你为什么不留下他毕竟怎么说亲弟弟!”
小玉看着旺财离去,有些好奇和不解.
“我留下他干什么父母死的,和他也没有什么感情.
再说了,身为茅山弟子还要经常和一些魑魅魍魉打交道,把他带在身边万一出了什么事情怎么办”
秋生解释道.
“那你刚刚给他秘籍干玉更加不解了.
秋生轻声笑道:“原来我们聪明伶俐的小玉也有不知道的事情啊!”
“去,别打趣我!快说!”
小玉斜了一眼秋生.
“我给他秘籍是希望他能有自保之力,并不是让他行侠仗义的.
不管怎么说也是亲兄弟嘛!”
秋生淡淡的说道,实则只是给前身一个面子.
毕竟自己占了他的躯体,若是没碰到也就罢了,既然碰上了给予这些............对于自己来说没有用处的秘籍也没事.
反正自己都已经记在脑海里了.
“你不怕他学了你给他的秘籍反而变本加厉的去挖一些大官的墓葬穴甚至是皇陵!”
“这些东西谁能说得准呢!但是常在河边走,哪有不湿鞋的.
若是他真的贪心的话,以后遇到祸事我也没有办法!毕竟就连我,也不敢保证自己能在斩妖除魔的时候不出意外.”
对于..秋生来说,给你秘籍已经是心情好了,若是还要作死的挖皇陵,到时候出了事自己可没办法管.
“好了,我们继续赶路吧!”
小玉说道“等等...!”
秋生忽然一抬手停了下来.
“怎么了有什么发现嘛”
小玉有些激动,以为秋生发现了什么.
而秋生确实是想到了,旺财,那个…不是僵尸翻生的剧情嘛!自己只是想着双胞胎的事情竟然给忘记了.
若是真按照这样来算的话,那董倩文的墓穴应该不会太远,原著中那家伙就是...挖了倩文的坟无意中救活了她.
想不到该怎么解释的他,只好胡诌的说道:“我感觉不出意外的话.
应该就在这座山林里!”
“什么真的嘛”
小玉一阵欣喜.
“嗯!若是我感觉没错的话,就是...在这里!”
秋生没有百分百%确定,但是直觉告诉他八九不离十,89,.
“那还等什么!赶快找啊!”
小玉催促着.
“不用!那样太麻烦了!我用罗盘在这搜索一下,你把你的气息传上去.”
秋生从怀中掏出一块罗盘吩咐道.
“这样可以找到吗那为什么之前不用这个”
小玉有些紧张.
“前面还不知道在哪呢!我用罗盘搜索,他覆盖的范围太小,不确定在不在就用的话,无异于大海捞针.”
秋生解释着.
小玉闻言没有再说,传了一缕气息依附在罗盘上.
秋生见状立马默念着咒语,右手并成剑指对着罗盘一指,原本停着不动的指针立马快速的旋转起来.
一圈两圈三圈.
一直转了十几圈才停了下来,指针牢牢地指着斜前方.
二人见状立马顺着指引飞快的跑着.
月光照射在森林里,显得周围有些明亮.
一连跑了好几里,秋生终于发现一座比较庞大的坟墓.
“在那!”
秋生一指,两人立马跑过去.
坟墓大概有寻常人的坟墓三四个34大小,墓碑上正贴着和小玉面貌一模一样的照片.
墓碑还写着董倩文之墓五个55大字.
“妹妹!”
小玉惊呼一声,一时间又伤心又高兴.
伤心的是,两个人分别了这么久.
高兴的是,苦苦等了一年多,终于找到她了,并且还有机会复活.
“现在先别动!等明天晚上我们再挖坟!”
想到明天晚上才是阴年阴月阴日阴时,秋生连忙阻止就要挖坟的小玉.
“为什么”
小玉一愣.
:欠的六章:还十二章:,这是第一章::::.
还欠十一章:.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
感谢【莉莉安】兄弟的100打赏
感谢【莉莉安】兄弟的100打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢【昨夜雨疏风骤】兄弟的300打赏
感谢【昨夜雨疏风骤】兄弟的300打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百二十七章 等待前夕（第一更）
“那个…大帅把倩文葬在这里,估计会有人看守.
若是我们现在把坟挖了,万一他们明天打扰了我们救治倩文的时机怎么办一切还是先小心一些.”
秋生解释道.
“一定要在这里救她吗我们现在把坟挖了,把她带走,到一个安静一点的地方不是更好嘛!”
微微摇了摇头,“若是真的这么简单的话,我早就把她挖出来带走了!到别的地方救治不是不行,只是成功几率没有在这里大,毕竟她在这躺了这么久,若是借助天时地利人和,基本上不会出问题的.”
而听到秋生的解释,小玉也压下了激动的心情,迫切的希望着明天快快到来.
第二天一早,倩文的坟前果然来了一支队伍,一个个端着鲜花水果,更换,着之前的祭品.
秋生和小玉躲在暗中没有出来,等一行人全部更换,完毕之后,秋生在其中一个人身上下了一个茅山追踪术,看着他们离去.
“你刚刚是在干什么”
小玉抬头,不解的看着秋生.
“没事,就是...下了个茅山追踪术.”
秋生微微一笑.
“你是想等救活妹妹之后找那个家伙算账”
小玉洞悉了秋生的想法,一脸感动.
“是啊!怎么说你也是我的女人!我怎么可能会不帮你报仇!”
“生哥.”
小玉闻言叫了一声,直接扑到了他怀里.
缠绵了一会儿...,二人便躲在坟墓不远处,等候着夜晚的到来.
秋生记得,要想救活小玉的妹妹董倩文,就得在阴年阴月阴日阴时,还要打雷闪电的时候给她渡一口阳气,然后再运转茅山练气诀帮她打通浑身的经脉,从而让她整个身体经过洗髓伐毛.
一般情况下,这么简单的事情,根本不用太过担心.
实在是董倩文身上还有着封印.
在给她洗髓伐毛的时候,还要一心两用的给她解开封印或者破坏封印.
还有一点秋生没有和小玉说,怕她太过担心.
从周围的风水来看,这里的风水格局一流,想必寻找布置这个坟墓的人还是有一些本事的.
时间一点点流逝,很快就到了夜晚.
整个树林里,除了........虫子的叫声外,还有着一声声的狼嚎.
天狼啸月!每逢阴年阴月阴日阴时,山林里的野狼都会冲着月亮咆哮,吸收着月之精华.
茅山见闻录有记载,只要吸收了月之精华,这匹狼就会开启灵智,并且整个身体的强度速度都会与大多数的狼不同.
很多的狼王,都是经受过月之精华的洗礼.
另一边,一辆马车顺着月色向秋生的方向袭来.
马车上坐着一位中年道士和一个青年人.
随着狼嚎声传来,青年人缩了缩脖子有些惊恐的说道:“这...这是怎么了大晚上的还有狼!”
“废话!你也不看看今天是什么日子!”
中年道士翻了翻白眼骂道.
“什么日子”
青年男子一愣.
“今天是阴年阴月阴日,这一晚,多少...妖魔鬼怪成嚎只是其中的小意思罢了!”
中年道士解释着.
“啊师傅,你这说的我心里都发慌!那为什么我们今晚还要赶路为什么不等过了今晚!”
中年道士冷哼一声:“这么大个人了,怎么还害怕这些............,不是有师傅我在这里嘛!等到了前面的林子我们找块阳气最重的地方挨过子时再赶路!”
二人正在交谈着,借着月色依稀可以看到一个蒙面黑衣人从马车后面伸出了脖子,看了一下两人又缩了回去.
可惜两人都没有注意到.
镜头转到马车内,里面正放着一具棺材,棺材盖上插满了棺材钉,细数一下,正好是九九八十一颗.
不过棺材钉只钉下去了一半,还没有将棺材盖和棺材身钉在一起.
轻松的推开了棺材,里面正躺着一具尸体,身穿清朝官服,双手放在肚子上.
黑衣人嘿嘿一笑,从怀中掏出一把刮胡刀对着尸体的嘴巴伸了过去.
刮完胡子,黑衣人跟着捅开那车顶,月光顺着小洞照在了尸体上.
吸收了一会,尸体的嘴角竟然微微抽动起来.
“嘭!”
马车一跳,棺材随着震颤掉在了地上.
黑衣人连忙从地上爬起,跑到路边的小树林隐藏起来.
“怎么回事”
中年道士冲着徒弟喝问道.
“马车撞到石头上了,棺材好像也掉了.”
青年男子解释道.
“那还坐在这里干嘛!赶紧去收拾呀!”
中年道士呵斥了一句.
跟着两人跳下马车跑向了棺材.
“师傅!棺材散了!”
青年男子说道.
“我还没瞎!这一定又是你师叔搞的鬼!”
中年道士瞪了他一眼.
“啊为什么”
青年男子不解.
“你没看到胡子都被刮了嘛!除了你师叔,还有谁会干这种事!”
中年道士有些生气.
师兄弟两个人相斗没什么问题,毕竟有竞争才能更好更快的成长,两人都想压对方一头....
可破坏自己的生意,就不是什么好的做法了.
“现在该怎么办”
青年男子问道.
“赶紧把尸体抬上去,我们尽快赶到前面的小树林,我要给他做法!”
中年道士不假思索的吩咐着.
跟着,两人一人一边把尸体抬上了马车赶向了前面不远处的小树林.
见马车离开,黑衣人从旁边的草丛站了出来偷偷摸摸的跟了上去.
到了小树林,中年道士赶紧摆好了法坛,随后拿出一块罗盘在周围不停的走动着.
“师傅!你在干嘛”
青年男子有些好奇的问道.
“我在给尸体找一块地方.
咱们先在这里歇息,等过了子时再走不迟!”
中年道士头也没回的说道.
“这里到处都是地方,还要找个什么地方啊”
中年道士瞪了一眼他哼道:“你懂什么!我找的这块地方是整个树林里阳气最重的一块,最少收到八个小时88的烈日照射!”
“有这么夸张嘛!总不能放在别的地方就会尸变吧!”
青年男子撇了撇嘴,显然对于..师傅的做法有些不屑.
中年道士闻言叹了口气解释道:“若仅仅只是防止尸变但也不用这么大费周章!最主要的是我怕你师叔又过来捣蛋!所以啊,等会给我打起精神盯着点尸体!”
说着,将尸体搬到自己找的方位靠在树上,对着尸体周围画了个圈,不放心的他,又给尸体捆上了鸡血绳.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百二十八章 再遇千鹤道长，倩文复活（第二更）
之后又对着尸体舞着桃木剑做了一番法才罢休.
吩咐着徒弟看着尸体,自己则走向了马车打算休息一会.
子时到来,山林里不时的传出一阵阵的嘶吼声,气氛显得很是恐怖.
秋生在小玉期待的眼神下冲着倩文的坟墓挥了挥手,一道雷电下来坟包,露出里面的棺材.
没有犹豫,一掌推开棺材盖.
一股幽香从棺材里飘出,秋生看着棺材里躺着一具和小玉一模一样的尸体微微有些发愣.
“二妹!”
小玉惊呼扑了上来,看着紧闭着双眼,笑容恬静的董倩文激动的流下眼泪,随后转头看着秋生迫不及待的催促着:“生哥!你快!快救救她!”
看着小玉眼泪汪汪的样子,真是梨花带雨我见犹怜,伸手擦拭掉她的眼泪说道:“放心!我这就救她!你在周围帮我护法,防止有什么意外发生.”
“嗯!”
小玉闻言重重的点了点头,小脸一副坚定的模样,彷佛再说哪怕丢了自己的命,也不会让别人打扰到他们.
把倩文从棺材中扶起,嘴里念念有词着.
说完,对着董倩文的嘴唇就亲了下去,紧跟着浑身充斥着雷电,包裹在二人身上.
天空中一时间也是雷霆滚滚,随后一道接着一道的雷电冲着二人劈了过来.
“轰轰轰!”
雷霆的声响惊动了不远处的中年道士,抬头看着天空的雷霆惊呼道:“闪电奔雷拳!”
“什么是闪电奔雷拳啊师傅.”
青年男子满脑子雾水.
来不及多解释,冲着青年男子吩咐道:“你在这看着尸体,我去看一下!”
“我一个人不行的啊!师傅!”
青年男子见师傅要离开,不由得有些焦急和恐惧.
“桃木剑和黄符给你!你在这待着别动,我去去就回!”
一把将桃木剑和黄符塞给青年男子,不等他再说话,头也不回的冲向了雷电处,速度之快令人咂舌.
“机会来了.”
躲在暗处的黑衣人眼见着中年道士离开,暗道一声,正大光明的走了出来.
对于..闪电奔雷拳虽然他也有点好奇,但是相对于破坏中年道士的生意,他还是强压下心中的好奇,毫不犹豫的选择了后者.
“你是谁”
青年男子见师傅刚离开就出现了一个黑衣人,桃木剑指着他喝问道.
可是从他有些颤抖的手和飘忽不定的眼神来看,显然是害怕到了极点.
“嘭!”
黑衣人没有说话,一个跳跃闪到他面前,一记手刀砍晕了他.
不屑的撇了一眼倒在地上年男子,黑衣人把尸体搬到一块阴气很重的地方,跟着喂着他吃了一些不知名的东西,双手不着手印.
好一会儿,又从怀中掏出一个迷你的八卦镜,,一头...向着天上的明月,一头...对着尸体的鼻子.
月光经过八卦镜的转化,变成了一道黄色的光束.
尸体耸动着鼻子,不停地吸收着.
黑衣人看着这一幕嘿嘿一笑:“吸啊吸啊!用力的吸吧,好宝贝!”
倩文坟前,小玉一边细心的防备着周围,一边有些担忧的看着秋生和倩文.
无数的雷电一道道的劈在自己和倩文的身上,秋生没有多想,反而沉下心神在倩文身上不停地寻找着.
好半晌,终于在其胸口处发现了一块印记,显然,这就是封印倩文魂魄和肉体的封印.
集中精神用力的撞击在封印上,可是封印好似后世的弹簧一样.
你弱它就强,你强它就不停地压制自己,然后在力量到达顶峰的时候,再反弹出去.
‘该死的!到底是哪个王八蛋下的封印!’冲击了半天一点效果没有的秋生不由得心底暗骂.
尽管他已经金丹中期,但是有的时候修为决定不了一切.
毕竟杀人总比救人容易.
你杀一个人,而我救一个人,两者相比,肯定是前者更占便宜.
“秋生你怎么在这里”
一道声音传了过来,秋生沉浸在封印里没有办法分心,反倒是小玉防备的看着来人.
来人不是别人,正是赶来探查闪电奔雷拳的中年道士.
中年道士见秋生正在忙也没打扰,看着时刻戒备自己的小玉笑道:“姑娘,你别担心!我没有恶意的!我是这小子的师叔,道号千鹤道长.”
看着千鹤道长指着秋生说是他师叔,小玉脑海中灵光一闪,放下了戒备.
当初秋生带自己等人去找姑妈王慧的时候,不正是遇到他送魂返乡嘛,尽管千鹤道长没有见过自己,但是自己在油纸伞里可还是听得到他们说话的.
见小玉放下了戒备,千鹤道长上前询问道:“这臭小子在干什么呢看样子像是在帮别人还阳,可还阳还要不了这么久啊!”
小玉闻言微微解释了一番.
千鹤道长点点头说道:“也就是说他在帮人家解封印在咯”
“师叔有什么好办法”
小玉连忙问道.
“你跟着那小子叫我师叔嗯”
千鹤道长没有回答,反而挑着眉头调笑着.
小玉小脸一红,但是见到秋生久久不能解开妹妹的封印,也顾不得害羞继续追问道:“师叔是不是有什么办法希望师叔能指点迷津!小玉感激不尽!”
“既然你和那小子关系亲密,咱们一家人也就不用说两家话.”
千鹤道长摆摆手跟着又向秋生说道:“小子,是不是封印很难缠啊!只要你集中力量,一次性冲破它的底限,就可以解开了!”
秋生虽然不能一心三用,但是千鹤道长和小玉的谈话还是听到了.
来不及多想,集中着全身的精气神,一鼓作气的冲向了封印.
“啵!”
彷佛像是一个薄膜被戳破,倩文身上的印记渐渐地消失.
“嘤咛”
轻哼了一声,董倩文感觉嘴唇有些异样,伸出舌头舔了一下,缓缓的睁开了双眼.
入眼处是一个陌生的男子,一边亲着自己嘴唇,一只手还放在自己胸口上.
“啪!”
反手一个巴掌甩了过去.
秋生一脸懵逼的捂着脸,不解的看着倩文.
而在一旁正欣喜妹妹醒过来的小玉也被这突如其来的一巴掌搞懵了.
跟着立马反应过来跑了过去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百二十九章 他我好像见过（第三更）
“妹妹,你干嘛!”
小玉有些怪罪的问道.
“你是...你是姐姐!你不是已经...我不是在做梦吧!”
董倩文看到突然出现的小玉,小脸一阵欣喜,跟着又有些迟疑,生怕是个梦.
看到倩文惊疑不定的脸色,小玉一把抱住她,“没有!你没有做梦!这是真的!”
两姐妹重逢,秋生没有打扰,来到千鹤道长身边说道:“师叔,又见面了!你不是隐居了嘛怎么会在这里”
“这不刚接了个货打算给别人送去嘛.”
千鹤道长微微一笑,跟着脸色又是一变惊呼道:“糟了!大宝!”
:剧情需要,徒弟改名为大宝.
叫了一声连招呼都没打就要原路返回.
秋生见状招呼着两女追了上去.
倩文通过刚刚和小玉的交谈已经知道了事情的经过,脸色有些微红的低声道:“刚刚...刚刚对不起..!我不是有意的!”
“没事!”
秋生摆摆手笑道.
四人4紧赶慢赶,终于赶到了马车旁.
只见得大宝拿着桃木剑倒在地上不省人事.
而尸体却摆放在不远处.
见尸体没有事,千鹤道长以为大宝只是睡着了,不由得有些惊疑,暗道::‘难道是自己多虑了’走向尸体,准备检查一下是不是真的没事,可就在靠近尸体一米范围的时候,尸体唰的一下睁开了眼睛,挣脱了绑在身上的鸡血绳,嘶吼着举起双手冲向了他.
没有丝毫防备的千鹤道长一下子被其掐中了脖子.
双手一低,跟着穿过掐在自己脖子上的两只手臂中间,一下子挣开.
然后双脚一蹬,踹退了尸体.
“僵尸”
秋生喃喃道.
“臭小子!看着干嘛!快帮我制服这家伙!”
千鹤道长喘了口气,回头瞪了一眼秋生叫道.
通过千鹤道长刚刚挣脱僵尸爆发出的一闪而过的气势,秋生咧了咧嘴笑道:“师叔,你好歹也是筑基中期的强者了,不会连一个小小的僵尸都制服不了吧!”
“好小子!敢挤兑我!把我桃木剑拿来!”
千鹤道长笑骂一声.
秋生来到大宝跟前,脚轻轻一勾,顿时桃木剑飞到手中,颠了一下,唰的一声扔向了千鹤道长.
千鹤道长纵身一跃接住了桃木剑,跟着右手举起它冲向了僵尸.
整个过程看似很长,实则只在短短的一瞬间.
“啪!”
桃木剑仅仅只一下,便应声而断.
有些惊愣的千鹤道长嘭的一声被僵尸踹飞.
“我来吧!”
秋生说着,一挥手一道雷电唰的一下劈向了正朝千鹤道长冲过去的僵尸.
僵尸被雷电击中,嘭的一声倒飞出去撞在了树上.
“嗯”
秋生一愣,只见倒在地上的又爬了起来.
是的!爬!“吼!”
僵尸被秋生的这一击击中,尽受伤,但还是被激怒了.
怒吼着就朝他冲了过去.
“嘭!”
僵尸被再一次击飞.
这一次,秋生已经使出了五成的力道.
可惜,僵尸再一次爬起.
不过这次爬起来后,僵尸并没有冲上去,反而是畏惧的后退了两步.
显然,秋生的第二次攻击尽管没有对他造成什么致命的伤害,却也让他明白到自己和秋生之间的差距.
千鹤道长见僵尸畏惧的后退,右手并成剑指,咬破了中指,冲向了僵尸,打算直接制服他.
“吼!”
僵尸嘶吼一声,好似对于..不是自己对手的千鹤道长冲过来对付自己有些恼羞成怒.
举手成爪迎了上去.
千鹤道长知道他肉体的强悍并没有选择硬拼,一个闪身躲过了他的攻击,随后将剑指上的血液点在了他额头上.
僵尸的行动为之一缓,跟着又立马恢复.
秋生的耳朵动了动,一个闪身来到僵尸面前一拳砸了过去.
“嘭!”
僵尸倒地,这次没有再爬起来,死的不能不再死.
本着不浪费的原则,运转着道气吸收掉僵尸的怨气尸气.
吸收完朝着身旁不远处叫道:“出来吧!我已经看到你了!”
呼一阵冷风刮过,周围的空气彷佛凝固一般,一时间落针可闻.
看着几人看向自己,尴尬的一笑,冲着旁边唰的一下跑了过去.
“砰砰砰!”
交手声传来,仅仅十来秒.
秋生便提着一个一身黑衣的人回来.
揭开面罩,秋生有些愣然的叫道:“师叔”
千鹤道长却有些怒火中烧的问道:“小吴!我可是你师兄啊!用得着想尽一切办法的来和我作对嘛!”
吴真人撇了撇嘴,一副死猪不怕开水烫的样子哼道:“师兄就可以一直抢师弟的生意啊!那你这个师兄做的可真好!”
“他,我好像见过!”
小玉忽然说道.
“嗯你见过”
秋生好奇.
“嗯,让我想想,我确实见过他!”
小玉说着仔细的回忆着.
“小姑娘,你在哪见过我我怎么不记得见过你啊”
吴真人脸色有些不自然的笑道.
秋生见状心中一动,若是真的见过也没什么大不了的,为什么他会是这样的表情,有问题.
秋生正要深入思考的时候,小玉彷佛想起什么叫道:“啊!我想起来了!他,他就是...那个…炼尸的!”
“什么炼尸的!我们茅山弟子,会点赶尸术不是很正常的事情嘛!”
吴真人说着,眼珠乱转,心里不知道在想些什么.
“不!不是赶尸术!我亲眼见你给婷婷她爷爷炼尸!”
小玉确定的说道.
“你是说他就是...之前把任老太爷炼制成僵尸的人”
秋生确认的看向小玉.
“没错!就是...他!”
“师叔,你是不是要跟我们解释一下”
秋生看向吴真人一字一句的说道.
吴真人一脸茫然的看着秋生:“解释什么我压根就不知道什么事,我怎么解释她说见过我你们就信了,为什么我一点印象都没有!”
“秋生,到底是什么事情好歹他也是你师叔,不要这么说话.”
千鹤道长疑惑的问道.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百三十章 质问，又是元婴期（第四更）
“是这样的.”
秋生跟千鹤道长详细的说了一下当初的情况.
千鹤道长闻言,脸色一正,盯着吴真人喝问道:“你不是小吴!你到底是谁小吴又在哪里”
“师叔,你这话是什么意思”
秋生被千鹤道长的话弄得一脸懵逼.
“我就说嘛,怎么好好的,一段时间没见变化这么大,就连性格也都变了!”
千鹤道长说着便跟秋生解释起来.
原来吴真人当初在茅山的时候就和千鹤道长关系最好,而且还特别不喜欢赶尸术.
所以更加不可能炼尸了.
可想隐居的千鹤道长就隐居在了吴真人对门处.
可接触的这段时间,性子变化特别大不说,和他的关系也越来越僵.
“这么说,你不仅是当初炼尸的人,还不是我师叔咯若是我所料不错的话.
你应该是邪极宗的吧”
秋生捋了捋思路,冲着假吴真人质问道.
“人都是会变得!若是我真的是假的话,和千鹤相处了这么久肯定早就露出马脚了!再说了,你见过什么易容术可以把我伪装的这么逼真”
假吴真人辩解道.
“这......”
千鹤道长闻言,一时间有些迟疑起来,看着秋生不知道该怎么说.
“呵呵,你忘了说另外一种情况了!我之前遇到过四个44元婴夺舍身体,你说,我该不该怀疑你是元婴夺舍的呢”
秋生冷笑了一声.
假吴真人听到这话,立马就向着远处逃走!一身金丹初期的实力暴露无遗.
不过早就盯着他的秋生却比他更快一步,瞬间出现在他面前说道:“想走问过我了没!”
“你...你是金丹中期不可能!”
假吴真人被秋生的气势一震,指着他满眼的不可思议.
这么年轻就是...金丹期,他的师叔还在:筑基期呢.
“今天你是逃不了的!说吧,为什么要夺舍我师叔.”
秋生冷冷的盯着他质问道.
“小子!别以为自己是个金丹中期就狂!看我的!一支穿云箭,邪极宗弟子速相见!”
假吴真人哼了一声,从怀中掏出一枚信号弹,没有丝毫犹豫的放了.
“!”
信号弹在天空炸开,显出一个僵尸的脸型.
“糟了!”
千鹤道长一脸难堪,对于..让假吴真人放了信号心里有些不好的预感.
秋生没有一丝波动,冰冷的眼神刺的假吴真人浑身冒冷汗的时候才缓缓开口:“就算你放了信号弹你们邪极宗的支援也还要一会吧!你猜我能不能在这个时间内把你抓住!”
“哈哈哈!”
假吴真人彷佛听到什么笑话一般,笑了起来,“你只不过压我一个小境界,我不和你硬拼,你又怎么能在这间内把我抓住呢”
“是吗那你可以试试!”
秋生的嘴角微微于假吴真人的话很是不屑.
被秋生不屑的盯着,假吴真人是愤怒,恶狠狠的说道:“青山不改,绿水长流,等着迎接我的报复吧!”
说完,提着身形就要飞走.
“我让你走了嘛!”
秋生大喝一声,唰的一下出现在假吴真人身前,一巴掌拍了过去.
假吴真人闪身躲过,惊恐的叫道:“你怎么这么快的速度”
秋生冷冷一笑,没有解释.
对于自己的速度为什么比寻常的金丹期快很多一切都归功于周身的窍穴.
在诸葛家闲着的三个多月他可没有闲着.
每天无聊的他除了........陪陪众女学学神算门的术法之外,唯一的乐趣就是...研究这个了.
通过三个多月的摸索,对于..周身窍穴的功能有了进一步的开发.
原来增幅自己二十倍20的力量只是一个用途罢了,运用在速度上,也可以让自己的速度暴增二十倍20.
除此之外,还可以运用于法术上,之前使用闪电奔雷拳必须亲手出招才能增幅力量,现在通过摸索研究,随手的一道雷电也可以增幅二十倍20了.
就连房事,也能让自己的持久度大大增加.
这周身的窍穴彷佛就是...一个万金油类的.
知道邪极宗正在向这里赶来,秋生也没有在和他戏耍.
直接使出全力.
整个人犹如一道光束一般,唰的一下从原地消失,再一次出现,已经是在假吴真人的位置.
而假吴真人,已经被秋生的一击直接砸晕了过去.
嘭的一声倒在地上.
千鹤道长正要说话,秋生却脸色一变,连忙唤出如意变成飞毯,载着众人,用增幅的二十倍20速度飞快的飞走.
一直飞了大概一个时辰,秋生才如释重负的呼出了口气.
“怎么了”
千鹤道长不明就里.
“有元婴期的老怪物接近!”
秋生脸色有些凝重的说道.
这已经是第二次碰到元婴期的了.
若不是自己这些日子一直没有懈怠,并且发现的早,恐怕自己等人就要交代在这了.
第一次遇到元婴期,仅仅一个眼神就重伤了金丹后期的九叔,可想而知其有多恐怖.
秋生自问自己对上九叔虽然也可以赢,但是肯定不会有这么轻松.
金丹和元婴期相差的可不仅仅只是一个小境界那么简单,那是一道不可............跨越的鸿沟.
若是放在以前,越级而战在修道界都是家常便饭.
但是自从末法时代来临之后,别说跨越这种境界挑战了,就是...同等境界,差一个小境界都很难两两对抗的.
再者,元婴期相对于金丹期来说,已经有了质的变化.
第一,相对于金丹期的御空飞行来说,元婴期已经可以瞬间移动了.
那速度和瞬移带来的效果,可不是…飞行所能代替的,甚至连其十分之一都没有.
第二,元婴期是需要在金丹后期的时候碎丹成婴,金丹期的时候,人的精气神已经基本上全部在金丹里,一旦突破到元婴,那就会发生一个质变.
一个眼神杀死人不是梦.
这个时候,已经渐渐地在凝结成元神了.
再下一步达到淬体期,元神凝结完毕,肉体也会在这个境界得到升华.
“元婴期你确定嘛”
千鹤道长吓了一跳.
“我之前就和师傅一起遇到过,所以不会感觉错的!若是我们再迟有十几个呼吸,估计就走不了了!”
秋生苦笑一声解释道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百三十一章 拷问
对于..力量,秋生现在是越来越渴望.
上一次若不是师傅仅有的一块挪移符,还有这次自己的小心谨慎,恐怕早就身首异处了.
那种…不由自己掌控的感觉实在是太不舒服了.
暗暗的咬牙,打算回去问好小玉另一个妹妹什么时候能找到之后,一定要尽快的到处抓抓僵尸,收收野鬼增加修为,尽快的突破到元婴期,若是可以的话,甚至是淬体期.
他不想再有第三次这种感觉,而且他还有太多太多在乎的人要守护!所以,由不得他不变强!“现在怎么办”
千鹤道长看向了秋生.
“先好好拷问一下这家伙吧!”
秋生闻言,一指晕倒的假吴真人.
“那好!先去我那里吧!等把这个问题解决了我也要离开了!”
千鹤道长点点头,指引着方向.
“又要走”
秋生一愣,有些不理解.
看着秋生不解的眼神,千鹤道长苦笑一声叹道:“我是个天煞孤星,走到哪里哪里就出事.
当初到四目师兄那里,就连累的一休大师仙去,大师兄的死也和我有着关系.
现在来到这开个棺材店,小吴怕也是凶多吉少了.”
“这跟你没关系的!我相信一休大师也不会责怪你的!至于大师伯,那是他咎由自取,身为茅山正道却学了邪极宗的邪术,而吴师叔你不来事情也是这个样子的!”
秋生开解道.
千鹤道长摇摇头,“算了!不说这些了,先拷问一下这家伙再说.”
要走的人你留不住,装睡的人你叫不醒.
深知这两点的秋生也没过多挽留,加快着速度来到了千鹤道长的棺材店.
“我这是...我这是怎么了”
大宝悠悠转醒,摸着有些疼痛的脖子.
“没事!”
千鹤道长没有解释,对于..大宝看不住尸体也没责备.
毕竟假吴真人的境界比之自己都犹有过之,对付一个自己徒弟不还是手到擒来的事情.
秋生先封印住假吴真人的浑身法力,跟着一盆冷水浇在假吴真人脸上,刺骨的冰凉,一下子将他惊醒,唰的一下坐了起来.
“说说吧!我吴师叔的魂魄现在在哪你为什么要夺舍他你们邪极宗究竟有着什么阴谋”
秋生哼了一声,冷冷的盯着假吴真人.
“有本事就杀了我!想要拷问我,你还嫩着点!”
假吴真人撇了撇嘴,转过头显得很是不屑.
作为邪极宗的核心人物,怎么可能轻易的就将邪极宗的秘密说出来.
若是真这么容易,他就不会接触到核心了.
眼神示意小玉带着倩文先去休息一.
着嘴角微微翘起,泛起了淡淡的笑容.
那笑容让站在旁边的千鹤道长和大宝看的都不由得冷颤.
假吴真人也被这一笑弄的有些毛骨然,后背都冒出了冷汗.
不过怎么说他也是金丹期的强者,怎么可能会屈服在一个小小的笑容一下.
哼了一声,故作镇定着.
秋生也没吊他们胃口,直接山的说道:“我这有一道符咒,可以放大人体的疼痛感.
希望你能多坚持一会!”
“笑话!你也太小看我了!你尽快用吧!若是我皱了一下眉头就算我输!”
假吴真人哈哈一笑,满眼鄙夷的说道.
原本他还以为会遇到什么样的刑法.
对于..人来说,不管....
好人坏人,未知的往往是最恐惧的.
结果秋生说出了方法,并且是这么奇葩的方法,鄙视之余心里也稍稍松了口气.
“好!既然你作为一个阶下之囚都这么迫不及待了,那我也不跟你废话了!希望你等会还能淡然自若!”
秋生根本不在意他的鄙视,叫了声好,精神在虚空中画着符咒.
“这是什么东西”
假吴真人看着虚空中一笔一划的出现着金灿灿的符咒,而秋生动都没动,双眼不由得闪过一丝惧意!这种画符的方法他根本听都没听说过.
秋生没有理会他,全神贯注的画好符之后随手一挥,整个金色的符咒直接钻入了假吴真人的身体.
假吴真人见状闭上了双眼,咬着牙准备承受着巨大的疼痛,可是十秒钟1过去了,一分钟过去了,浑身没有一丝反应.
睁开眼,入眼的是秋生玩味的笑容,跟着秋生又开口说道:“怎么样等待疼痛来临的滋味不好受吧”
“你耍我!”
假吴真人闻言,心中一怒,脸色有些难看的瞪着他.
若是眼神能杀死人,恐怕秋生早就死了千万遍.
“我已经给你的疼痛感放大了一万倍,你现在不管....
是吃饭走路喝水,还是上厕所,你都会感受到巨大的疼痛!当然,你也死不了,因为一万倍的疼痛会让你下不了手.”
秋生看着假吴真人慢慢的解释着.
“呵呵,别想骗我!我怎么感受不到一丝一毫的疼痛!”
轻蔑的看着秋生,对于他的言辞很是不屑.
因为他活了这么多年,根本没有听说过什么符咒能放大别人的疼痛感,更别说是一万倍,只为只是秋生在诈他而已.
“那是因为我还没有对你怎么样!要不,我先来让你感受一下好了!”
说着,秋生移步到了假吴真人跟前,啪的一巴掌呼在了他的脸上.
“啊”
一声惨叫,假吴真人这个时候感觉自己浑身彷佛受到了千刀万剐一般.
就连魂魄,也随着这一巴掌不停地刺痛着.
千鹤道长和大宝在一旁看着他扭曲的脸,心中很是震撼和好奇!震撼的是,秋生只是普普通通的一巴掌,根本没有附带任何法力,也没有多用力,但是假吴真人竟然惨叫成这样.
好奇的是,刚刚那道符咒到底是什么,为什么能放大别人的疼痛感,他们怎么不知道.
“你不是说皱一下眉头就算你输嘛现在都叫成这样了,是不是该考虑一下告诉我你们的阴谋了!”
等假吴真人平息了惨叫,秋生举起手问道.
看着架势,若是他不说,立马就要又一个巴掌拍上去.
抽动了下眼角:,假吴真人死猪不怕开水烫的说道:“你杀了我吧!我是不会说的!”
他的算盘可是打的真好,这一招以退为进,让迫切希望知道秘密的秋生纠结.
若是他真把自己弄死了,他想知道的秘密也就没人告诉他了.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百三十三章 鬼道门历劫
不要说自己不是邪道,就算真的是,你拿我也没办法啊!“好吧,那我也就不在多问了!不过若是让我知道你拿这个对付正道人士,就算打不过,我也会和你拼命!况且,你师傅肯定也不希望你变成这样!”
千鹤道长满是警告的说道.
对于..千鹤道长秋生的印象还是很不错的,他和师傅,还有四目道人诸葛孔平,为人都很不错,不愧是茅山派的弟子,都有些一颗1守护正道的心.
“放心吧!师叔!”
秋生应了一声,跟着又问道:“师叔你打算什么时候离开”
“什么师傅你要走”
大宝一脸惊讶诧异,眼睛直勾勾的盯着千鹤道长.
“等我把这具尸体送到就离开.”
千鹤道长指了指不远处的尸体说道.
“那我怎么办”
大宝问道.
千鹤道长闻言,沉默了一下,就在他有些焦急不安的时候开口道:“我打算隐居,你还年轻,就不要跟着我了,师傅的这个棺材店就留给你了,靠着我教你的东西,,不说成为什么人上人,混口饭吃还是可以的!”
“师傅!让我跟你一起吧!”
大宝不愿,乞求道.
“好了,大宝!雏鹰总是要展翅飞翔!况且你还有个年轻的弟弟要照顾,跟我走了你弟弟怎么办再说了,你不是一直吵着要娶媳妇嘛!跟我隐居,你到哪里去讨老婆”
千鹤道长摆摆手,劝说道.
“可是...”
大宝迟疑了一下还要再说.
千鹤道长却直接打断,板着脸说道:“你要是还认我这个师傅就听话!”
“好吧!”
大宝见师傅要生气,委屈的低下了头.
“既然如此,那我也不多打扰了,我和小玉她们还有事,就先走了!”
秋生见到事情告一段落,唤来了小玉和倩文,冲着千鹤道长说道.
“好,一路小心.”
......将如意变成飞毯载着两女,拿出罗盘看了一眼,朝着指针指示的方向飞去.
“我们这是要去哪里”
倩文有些好奇的看着秋生.
对于..秋生,经过刚才那一段时间,姐姐小玉已经将所有的事情毫不隐瞒的告诉了她,所以多了一个姐夫她倒也没有抗拒.
只是对于..秋生夺了自己的初吻,还是有一些羞愤的,毕竟保存了这么多年.
“给你报仇啊!”
秋生回头笑道.
蹭!倩文的脸瞬间红了起来.
不知道..看到秋生的笑容,她就情不自禁的想起了自己和他接吻的片段.
“呃...你怎么了”
秋生有和尚摸不着头脑,自己一没调戏她,二2没对她怎样,怎么好好的脸就红了.
小玉可能是和妹妹心,亦或者是作为过来人对于她的一些小心思心知肚明.
白了秋生一眼说道:“哼!还不是你之前事!”
秋生先是一愣,跟着彷佛也想到了之前那香艳的一吻,心中一荡,看向了倩文.
倩文听到小玉的话脸色红的更加厉害,跟着又感受到秋生灼灼的目光,不由得低下了脑袋.
一时间,一股暧昧的气息围绕在三人3周围.
没有多说什么,一心一意的崔赶着如意.
随着时间的推移,离目标越来越近.
倩文有些紧张又有些害怕的拉着小玉的手.
紧张的是等会又要见到自己痛恨的人,不知道秋生能不能帮自己报仇.
害怕的是,一旦失败,自己等人就要遭殃.
秋生若是知道倩文的想法恐怕会忍不住苦笑道:“妹子,你对我的伤害一无所知.”
不过想来也是情有可原,二人满打满算认识也不到一天,她更加没有见识过秋生的强悍.
害怕也是在所难免的.
小玉安慰的拍拍她的小手,示意她放松.
显然.
她对于..秋生很有信心.
终于,又过了半盏茶的功夫,在小玉的期望和倩文的紧张中,三人3终于赶到目的地.
“你是什么人鬼啊!”
刚来到大帅的住所,门卫兵就喝问了一句.
可是看到小玉和倩文,立马惊恐的大叫一声,屁滚尿流的跑了进去.
“我们进去吧.”
没有在意门卫兵,秋生朝着两女柔声说道.
“嗯,我要亲手对付他!”
小玉咬牙切齿的说着,对于..大帅,心里有着难以磨灭的恨意.
没有理会一路走来,彷佛见了鬼似得鸡飞狗跳的士兵,直接来到了大厅.
只见得一个年进四五十岁的中年人穿着一身与周围人不同的服装,坐在主位上.
不用猜,一定就是小玉她们遇到的大帅.
在他左手边,还坐着一个干瘦的男子,男子脸上有着不少麻子,再加上一副鹰钩鼻,看起来很是丑陋.
而且他脸色也有些苍白,显然是被酒色掏空了身子.
“阁下是何人到我这来所谓何事”
大帅没有动手,而是先礼后兵的询问道.
“没事,就是...想借大帅一样东西.”
秋生笑道.
“什么东西”
大帅下意识地说着.
“这件东西对于..大帅来说非常简单,就是不知道大帅能否割爱呢”
“你算老几老子凭什么给你东西,!”
大帅还没说话,一旁的副官就狐假虎威的叫嚣着.
大帅见状也没阻拦,显然也是想探探秋生的底细.
“大帅也是这个意思吗”
秋生没有动怒,只是冷冷的瞪了一眼副官.
副官被秋生的眼神瞪的浑身有些凉意,下意识地后退了两步,之后发觉不对,又强提着胆子向前迈了两步.
“不知道阁下需要什么东西若是无足轻重的话,给了阁下又何妨!不过作为大帅,我也不能来个人要东西就给,还需要你先和我旁边的这位先生比划一番.
你赢了我无话可说,你输了,我想不用我多说下场了吧.”
大帅指了指左边的瘦弱男子.
“在下鬼道门历劫,不知小兄弟怎么称呼身属何派”
瘦弱男子站起身冲着秋生拱了拱手.
“卧槽,!你是哪里来的丑逼!”
秋生装作刚刚才看见他的样子,跳着脚说道.
“嗯小子!说话之前先过过脑!否则容易惹来杀身之祸!”
历劫眼中闪过一丝阴霾,冷冷的说道.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百三十四章 调侃历劫（第四更）
“我说,你长得丑就算了,何必出来吓唬人!虽然我年轻不在乎,但你若是碰到老奶奶老爷爷咋办万一再把他们吓出个好歹来!再说了,就算吓不到人,吓到花花草草也是不好的!”
秋生彷佛没听见他的威胁,继续激怒着他.
“噗嗤!”
小玉和倩文听到秋生的话,掩嘴轻笑.
觉得他说的话很有趣.
历劫脸色有些难看,本来就丑陋的脸,这下显得更是丑陋.
回过头恼羞成怒的道:“大帅,这小子欺人太甚,我要让他尝尝厉害!”
大帅被普一回头的历劫吓了一跳,暗骂一声.
不动声色的点点头默许了.
历劫得到允许,跳了出来冲着秋生喝道:“小子!有什么本事尽管使出来,让我看看你的攻击有没有…你嘴皮子那么利索!”
“你想好了没有我这一拳下去你可能会死!”
秋生调皮的问道.
“啊!气煞我也!看招!”
历劫怒吼一声,挥舞着拳头冲了过来.
拳头在空中发出阵阵音爆声,显示出这一拳非比寻常.
倩文有些紧张的冲着秋生说道:“小心!”
小玉见妹妹脸色被吓的有些白,紧了紧握着她的手笑道:“别担心!他很厉害的!”
“嘭!”
秋生举起拳头迎了上去.
刚一接触,历劫就被一拳砸的飞了回去,撞在了他之前坐的椅子上.
“怎么样还可以爬起来吧我说了我这一拳下去你可能会死,你就是不听.
还好我只用了两成的力量.”
秋生看着挣扎着要爬起来的历劫,笑嘻嘻的说道.
大帅被眼前的一幕吓了一跳,历劫的本事他可是知道的.
结果硬是接不了对方一拳.
再听对方说只用了两成力道,心里不由得有些惴惴不安.
无形装逼最为致命.
这一句逼气浓烈的话产生的反应,让秋生很是满意.
生活嘛,如果不是为了找乐子,整天隆重着心情,紧绷着脸色干嘛.
“小子!你...你师承何派为何在修道界我没有听过你这一号人”
历劫爬起来缓了口气问道.
没有再出手,显然对于..秋生的一击他还是心有余悸,那一拳的力量,让他感觉自己面对的时候,连呼吸都有些不顺畅.
“我是茅山派的!至于你为什么没有听说过,那是我出道才不久!”
秋生终于给他解释了一句,跟着又询问道:“你是鬼道门的,那你认不认识一个叫阿美的”
“她是我师妹,怎么了你认识她”
历劫一愣.
“认识.
还结了一点小仇.
不过我找不到她,既然在这里遇到你,那你就替她还了吧!”
秋生点点头.
“她结的仇,为什么要我还你”
历劫连连摆手,对于..秋生,他深知不是对手,所以也没打算再出手.
“小玉,你先去报仇吧!鬼道门的朋友好好聊聊.”
秋生没有回答他,反而朝着小玉吩咐了一声.
小玉闻言,点点头,文冲向了大帅.
“来人!快来人!”
大帅有些惊慌失措,知道历劫救不了自己,只能呼喊着其他人.
但是其他人也都不是傻子,当初的事情他们都亲眼见识过,知道小玉是鬼,他们又怎么敢上前帮忙,更别说旁边还有个恐怖如斯的秋生.
开枪是不可能开枪的,一个是鬼根本没用,一个是修道之人,枪打出去估计就跟蚊子咬了一口似得.
毕竟历劫在大帅身边的时候,早就展示过自己的身手,就是为了得到更好的待遇.
所以众人只能连忙作鸟兽散,根本不敢上前帮忙.
生怕惹怒了他们,待会连累到自己.
大帅见没人帮忙,一时间有些绝望,不死心的他掏出身上的手枪一下下的打向了小玉,祈祷着能对她有作用.
尽管这是自欺欺人,但是没有丝毫其他办法的他,只能抱着这唯一的不现实的希望了.
“砰砰砰!”
一连三枪,小玉没有丝毫异样的拉着倩文来到了大帅跟前.
“饶命!饶命!我有钱!我有一大堆钱!只要能饶了我!我一定把这些钱都送给你们!”
大帅没有丝毫节操的噗通一声跪在地上求饶.
“哼!谁稀罕你的臭钱!你当初想要强迫我们的时候有没有想过会有今天的结局呢”
小玉冷哼一脚将他踹倒在地.
“倩文!倩文!”
大帅挣扎着爬到了倩文面前,抓着她的裤腿哭喊道:“一夜夫妻百日恩,求求你!救救我!”
“谁跟你是夫妻!当初要不是为了两位姐姐,我早就自尽了!”
倩文抽回退叫道.
“哼!你还真志向远大!”
小玉又是一脚踹了过去.
“姐姐你夸他干嘛”
倩文有些疑惑.
“谁说我夸他了”
小玉反驳.
对于..这种人,自己恨不得抽他筋扒他皮.
“那你刚刚为什么夸他志向远大”
小玉闻言微微一笑,解释道:“傻妹妹,我的意思是他癞蛤蟆想吃天鹅肉!”
“呃...姐姐,你这都是跟谁学的,说话这么奇怪.”
倩文有些无语,扶着额头叹道.
“还能有谁啊,当然是你姐夫了!他老是说一些奇怪又好玩的话,听的久了,我们也就会了一点.”
小玉一撇秋生示意道.
大帅见两姐妹正在谈话,打算偷偷摸摸的逃走.
可惜早就盯着他的小玉怎么会让他离开,一把掐着其脖子,硬生生的将他提了起来.
“嗬嗬...”
大帅感觉呼吸困难,喉咙不停地发出嗬嗬声.
双手想要掰开小玉掐住他脖子的手,可掰了半天仍旧未动,随后气尽而死.
另一边,被秋生戏耍了半天的历劫气喘吁吁的摆着手:“小子,我认栽了,要杀要剐随便你吧!”
“怎么这么一会就放弃了呢做人要有梦想,没有梦想那跟咸鱼有什么区别再说了你本来就丑,要是再没什么特点,那就真白活了,努努力,说不定你就成功了呢虽然你成功的几率渺茫.”
秋生一副过来人的样子,语重心长的教训着.
“日!你小子说话太气人了!看我的螳螂拳!”
历劫一脸黑线,怒吼了一声又冲了上来.
他心里已经没有了别的想法,就是...想干掉他,实在不行打他一拳也可以,说话太气人了.
秋生见状,伸手一拨,把历劫整个人带偏了过去,然后好整以暇的道:“你糊弄我啊!”
:这几章改了一下秋生的风格,后文也会这样下去,前面写的秋生性格太不突出了,而且我本人也是个逗比,所以加了点逗比元素,兄弟们不要喷哈.
另外在厚颜无耻的求个鲜花,月票,收藏,打赏,订阅!各种求!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百三十五章 离开（第五更）
“我又怎么糊弄你了”
历劫有气无力的问道,他感觉自己整个人生已经充满了黑暗,看不到一丝光明.
“你丫的明明用的是蟑螂拳,跟我说螳螂拳,逗我玩呢!”
秋生很是不满的瞪着他,要着说法.
“卧槽,!我错了!大爷!您是我大爷成不您就把我当个屁给放了吧!或者直接果断的一掌拍死我!不要再玩我了好吧!”
历劫欲哭无泪.
秋生闻言连连摇头拒绝,“小伙子,怎么年纪轻轻的就想着死呢!生活还是很美好的,美人如画,好吧,你这鸟样也没人喜欢,那就换个吧.”
“天啊,我到底做错了什么要这样对待我!你快降下一道雷劈死他吧!实在不行,劈死我也行!”
看着明明没有自己一半大的秋生,老气横秋的像爷爷训着孙子一样的口气训着自己,历劫不由得仰天大吼.
“小伙子,不要想不开!你还年轻,未来还有很长的路要走!你要坚信,想我不如人,不如我者多也.
好吧,我说谎了!”
秋生拍拍他肩膀,一副气死人不偿命的样子.
“你行!你牛!”
历劫一甩秋生拍在自己肩膀上的手,咬牙切齿的说了两句,跟着双手成掌,拍在了自己额头上.
看着历劫眼神渐渐失去神采,秋生叹了口气说道:“唉!我知道你很惭愧,你很内疚!但是比不上我很正常的啊!用不着自尽吧!我不杀伯仁,伯仁却因我而死!”
“好了,别搞怪了!”
小玉拉着倩文不知何时出现在秋生身旁,打断了他的长篇大论.
“报完仇了”
秋生问道.
“嗯,我亲手掐死他的!”
小玉点点头.
“好,那我们先回去.”
说完,唤出如意载着三人3飞向了诸葛家.
一路上,倩文坐在飞毯上看着周围的景色不停地闪过,不知道在想着什么有些入神.
小玉则是温柔的给秋生捏着肩膀,一边捏一边小声的说道:“你觉得我妹妹怎么样”
“啊”
秋生一愣.
“别装傻!我问你,你觉得我妹妹怎么样”
小玉拍了一下秋生肩膀重新问了一遍.
秋生转头看了一眼倩文,如实的说道:“不错啊,很漂亮,很美,身材也很好.”
“那你把我妹妹也收了吧!”
小玉语不惊人死不休.
秋生闻言摸了摸小玉额头,嘴里喃喃的道:“这傻妞不会是刚刚报了仇有点兴奋过度吧”
“我是认真的!”
小玉拍开秋生的手,盯着他的双眼肯定着.
“别!我不喜欢强迫!这事情看缘分!”
秋生没有答应.
对于他来说,自己和倩文才刚见面没多久,哪里扯得上谈婚论.
且他要的是感情,不是肉体.
只有灵与欲的结合,才是真正的情感所归.
只要肉体不要心.
真要那样的话,和自己买两斤猪肉挂在那话儿上有什么区别!“好吧.”
小玉见状也没再说,这个话题也只是心血来潮,所以才问了.
不过想到以后若是真的在床上和妹妹一起服侍秋生,心里就不由得有些小鹿乱撞.
回到诸葛家,箐箐等人正在玩.
看到秋生三人3回来,顿时迎了上去打作一.
......两天后,秋生告别了众女背着一个小包袱离开.
因为元婴老怪的压力,秋生时时刻刻的都想早点突破到元婴期,让自己有自保之力,更能保护众女.
考虑到等待未知的剧情到来,不如自己到处游走看看能不能碰上.
毕竟这是一个妖魔鬼怪横行的世界,不可能只有这一块地方才会有.
几女本来是打算陪着秋生一起的,被秋生拒绝了.
没办法,这个世界太大,天外有天,人外有人,若是因为自己的原因而让众女受伤那就得不偿失了.
而且自己只是到处寻找妖魔鬼怪并不是游山玩水,带着众女确实有些不方便.
离别的前夕,秋生可是好好享受了一把众女的温柔.
几女都知道秋生离开应该需要一段时间才能回来,所以也就大胆的冲进了他房间.
就连平常害羞不愿意摆弄的姿势,统统都摆了出来,迎合着秋生.
陆小蝶正是其中最厉害的代表之一.
或许是她太过单纯,再加上妈妈说的爱他就给他最好的,所以她表现的更是大胆.
一夜都是少儿不宜的声音,丝毫没有间歇,撩拨的住在隔壁的倩文粉脸羞红,很是不堪.
摇了摇头,没有再想这些.
催动着如意快速的飞着.
也不知过了多久,直到月上柳梢头的秋生才从昏昏欲睡中睁开双眼.
不知不觉间已经跑了几千里,秋生来到了一个小岛,岛上比较大,有着错落有致的几百户人家.
至于为什么来到这里停下是因为他感应到了一股浓重的怨气和鬼气.
不出意外的话,应该有一只厉鬼.
顺着气息仔细的寻找着,他已经把厉鬼当成了自己快速突破的养分,所以由不得他不细心.
毕竟事关突破到元婴期,所以秋生打起了十二分的精神.
可惜的是,寻找到河边的时候,气息就消失了.
“水鬼”
秋生微微皱眉.
可是凭着自己的感应,水鬼应该没有那么大的能耐才对.
想着这只厉鬼应该和这里的村子有关系,秋生并没有着急,随着找了棵大树打算休息一晚上.
等明天天亮,村民都起床之后向他们打听一下,若是有消息最好,若是没有消息的话,自己只能另想它法.
但是总得来说,这座小岛就这一块有人,这个鬼肯定和这所村子有关,就算没有消息,自己守株待兔,应该也可以守到的.
再不行的话,只有唤纳甲土尸过来了,毕竟他对于..阴气,怨气,鬼气比自己更加敏感.
好歹也是同类.
至于为什么没有带纳甲土尸出来,秋生是想在自己不在的时候,让纳甲土尸和虺好好保护着众女.
赶了一天加半夜的路,确实有些疲惫.
这疲惫不是肉体上的,而是精神上的,找了个大树躺在枝丫上美美的睡了起来.
:新的剧情,一共是两个,我把合并到一起了.
看看兄弟们能不能猜到其中一个.
这是第五更,算还的,一共还欠十更.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
感谢【莉莉安】兄弟的100打赏
感谢【莉莉安】兄弟的100打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢【钰冰】兄弟的100打赏
感谢【钰冰】兄弟的100打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢【我们都在等】兄弟的588打赏
感谢【我们都在等】兄弟的588打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百三十六章 绣花鞋（第一更）
“又死人了!又死人了!”
一声叫喊传出.
正在睡觉的秋生一下子惊醒了过来,连忙起来走进了村子.
刚进村子就看见一大群人在围着一户人家门前,对着里面指指点点,交头接耳的私语着,二话不说挤了进去.
只见院子里横七竖八的躺了几具尸体,每具尸体旁边都放着一双红色的绣花鞋.
默默地感受了一下残留的气息,果然是昨晚感应到的那股.
“你是谁”
围观的众人见到秋生这一陌生的面孔,又加上刚死了人,不由得有些戒备的看着他.
“我路过这里感觉到有鬼气在你们村子周围,所以打算看看是什么情况.”
秋生解释了一句.
“胡说!我们村子这么多年一直平平安安的,为什么你一出现就死了人!我看人八成%是你杀的吧!”
一个比较激进的村民脸红脖子粗的说着,跟着又转头看向人群叫道:“乡亲们,你们说是不是这个理!不管....
这个人是不是和死人有关,现在都不能让:他走了!”
秋生有些无语,自己只是过来查看一下,就被误会成杀人凶手了.
“怎么样没话说了吧我告诉你,我大壮可是俺们村唯一读过侦探书的人.”
还是那个人,见秋生没说话,以为他默认,顿时有些洋洋得意的说道.
“厉害!真不愧是有学问的人!读过书就是...不一样!”
周围的人信以为真,纷纷夸奖着名叫大壮的男子.
大壮笑嘻嘻的回应着,跟着转过头又道:“依我看,不管....
他是不是凶手,都有着重大的嫌疑,我们先把他抓起来,等事情调查清楚了,再做决定.”
秋生一时间被弄的有些哭笑不得.
就这么三两句,自己就成嫌疑犯了.
“村长来了!”
一道声音传来,众人连忙回头,只见一个年龄在五六十506,506岁的老人被几个人簇拥着走了过来.
“怎么回事”
村子看着众人.
“村长,我怀疑是这个家伙杀了杨老二一家.”
大壮连忙跑到村长身前,一只手指着秋生一边说道.
“你是这个村的村长是吧”
秋生见村长看来过,双眼毫不犹豫的迎了上去.
“不错!”
村长点点头.
“你们村子最近是不是死过人”
秋生又问.
“小兄弟此话怎讲”
村长脸色微微一变,跟着不动声色的问道.
“若是我所料不错的话,应该是这个人横死之后心生怨气化作厉鬼回来报复你们!”
“啊!是她!是娟回来了!回来了!”
村长正要说话,身边的随从立马惊呼了一声,脸色很是惊恐.
“是她她不是已经死了吗”
“错不了,我就说为什么那些.........绣花鞋很是眼熟,原来是娟的.”
“天呐......,不会吧,她作厉鬼回来找我们报仇了!”
一层石激起千层浪,周围的人被这么一叫,彷佛想起了什么,纷纷小声的说了起来.
有的脸色苍白,有的眼神惊恐,更有的已经两股颤颤,浑身不由自主的发抖.
“统统给我闭嘴!”
村长脸色有些难看,大喝了一声,周围一下子安静了下来,可见村长在这个村子里的威望还是蛮高的.
见众人停下,村长又冲着秋生和蔼的笑着,“不知道小兄弟...”
“我知道你要说什么!有什么事情最好一五一十的告诉我,这样的话,我兴许可以考虑救你们,否则的话,你们就等死吧,据我的观察来看,这只厉鬼杀害了这一家人,已经变得更加凶猛了,你们要是不怕死人的话,就隐瞒吧.”
秋生一摆手打断村长的话.
虽然看起来这个村长还是有些客气,但是秋生从他的面相就知道,这个人已经直接间接的不知道害死了几个人,所以没有给他好脸色.
而且周围大部分村民眉间基本上都带着一起煞气,显然也是和村长同流合污.
“村长!戏班子请来了!”
不远处,一个中年人正叫唤着跑了过来.
“小兄弟,我们村子还有事,就不方便留你了,你自便吧.”
村长脸色一阵变化,最后还是咬了咬牙没有说出事情原委:.
“既然如此,那我就不打扰了!”
秋生深深的看了一眼跑过来的这位男子,然后对着村长告辞,转身离去.
就是这个男子跑过来之后,周围的所有人印堂上都彷佛被染上了一层黑墨.
这在相术上来说,可谓是大凶之兆.
不过既然这个村长不愿意多说,秋生也就没有过多纠缠,打算偷偷的观察一下到底是什么事情,使得所有人都要倒霉.
离开没多远秋生就察觉到身后有几个鬼鬼祟祟的身影.
不用猜,应该是村长吩咐跟踪自己的.
假装没有察觉,来到了昨晚查探的小河边.
随便找个地坐着,看着前方的小河,双耳却竖起,偷听着几人的交谈.
“他怎么来到了这里是不是发现了什么村长不是说找人杀死那个…情夫嘛.”
“你们说这个家伙是不是就是...娟的情夫”
另一个人猜测道.
“不会!我见过那个…情夫的照片,跟他没有一起关系.”
“那他是怎么发现我们把娟沉在这里的”
“不知道,我们还是赶紧回去报告给村长吧,有什么问题,让他来定夺.”
“好,就这样办!”
几个人商量了一下,打算回去报告给村长.
秋生听到几个人的小声交谈不由得微微皱眉.
什么情夫,什么沉在这里,这和那个…厉鬼娟有关系还有那一双绣花鞋,为什么杀了人还要留下一双鞋子又为什么第一时间杀的是那什么钱老二家.
整个事件扑朔迷离,搜刮了脑子里前世的所有剧情,根本没有和这个相符合的.
‘看来晚上得下河看一下了.
’心里打定了注意,打算晚上亲自到河里查看一下,到底河里有什么东西,亦或者说,河里是不是如自己所想有着一具尸体,并且尸体上穿的就是...和之前见到的绣花鞋一样.
:之前一直以为不能建群,所以也就没有搞什么交流群.
今天问了下责编,责编说可以,所以我建了个交流群,希望兄弟们可以加一下,大家一起探讨剧情,或者有什么建议和意见,也可以在群里和我提.
群号:最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百三十七章 河里的水鬼（第二更）
烈日炎炎的阳光照射在河面上,幽蓝的河水显得小河深不见底.
可能是因为整座岛外面连接着海,所以这里的河也比寻常的河流深了许多.
村子外来了一条船,船上下来了二三十人,,.
秋生好奇的看了过去.
只见一行人有男有女,女的抱着花花绿绿的衣服,男的大部分人都抬着一个个箱子,正喊着号子抬向了村子.
人群中,一个有些丰腴的女子,冲着另外一人人说着什么.
竖着耳朵细听.
“九姐,你说班主脑子是不是抽风了,带着我们跑到这鸟不拉屎的地方来唱戏.”
被唤作九姐的女子,解释道:“当然是为了钱了!我听说这里的人给了三倍的价钱,所以班主才带着我们过来了!”
“三倍哇!那我们要发财了!”
女子,一脸欣喜.
“阿秋啊,这你就错了,区区三倍价钱又有什么好欣喜的!我听说这里的人都特别的有钱,若是能钓上个金龟婿,那还唱个屁的戏啊!”
九姐一脸歪歪的说着.
彷佛看到了大把的金银财宝在向自己招手.
“喂!九姐!”
阿秋扯了扯她衣服.
“干嘛”
被打断歪歪的九姐,疑惑的看着阿秋.
“你能把你的口水擦干净嘛天还没黑呢,你就做梦!”
“啊”
九姐下意识地一摸嘴角,没有摸到口水,抬头又刚好看到阿秋戏谑的眼神,知道自己被骗,叫着就要打她.
“你们两个干嘛呢!赶紧赶路,晚上还要唱戏,可没时间给你们打闹.”
一个微胖的中年人走了过来.
二人立马停下,低着头应道:“是,班主.”
班主见状不耐烦的说道:“我说阿九啊.
你能不能不要整天做梦!带坏了我们阿秋.”
“班主,你可不能这么说,人嘛,活在世上最起码得有个小目标.
虽然我长得丑,但是我想得美啊!”
九姐反驳道.
‘人才!’听到九姐的话,秋生不由得暗暗佩服.
没有继续听下去,盘膝打坐起来.
村子外秋生孤零零的一个人坐在小河边,村子里敲锣打鼓着,热闹非凡.
两边形成了显明的对比.
夜幕降临,秋生睁开双眼,掐着避水诀向河里走去.
很快,河水淹没了整个人,秋生却没注意,这一切被跑出来上厕所的阿秋看了个正着,揉了揉眼睛,除了........泛起的波纹,整个小河那还有秋生的身影.
惊呼了一声,连忙撒丫子狂奔着.
刚下潜了五六米,忽然!双腿被抓住,是人手!凭着感觉,秋生觉得这是的手.
低头看下去.
只见一个精瘦的男子,双手他的双腿用力的拖着.
彷佛是感受到了秋生的目光,男子抬头一咧嘴,露出了森白的牙齿.
“哼!小小水鬼也敢放肆!”
怒斥一句,一道雷电打了过去.
男子被雷电击中,浑身一个哆嗦,紧握着秋生双腿的两只手也不由得微微松了点.
或许是被雷电打中有些害怕,或许是感觉自己碰到了硬茬,男子没有多想松开双手犹如鱼儿一般飞快的游走.
“想走”
莫名其妙的被水鬼抓了,秋生可不会放他就这么离开.
唤出如意变成一张网,对着男子追了过去.
既然碰到了,刚好自己还有些事情不懂,不如抓住他问个明白.
或许是男子才死了不久,道行不深,才跑了将近十来米就被捆住.
“道爷饶命!”
男子立马求饶.
“你叫什么名字为什么会成了水鬼你知不知道一个穿绣花鞋的女鬼或者有没有见过她的尸体”
秋生一连问了好几个问题.
“小鬼本名李二,是村子里的人,死了将近十来天.
因为是横死,投不了胎,只能待在这河里找个替身.”
男子说道.
“那你为什么死在了这里还有我刚刚说的女鬼或者尸体你有没有见过”
秋生追问.
李二有些犹豫,见秋生眉头一皱,咬了咬牙将事情说了出来.
原来这个村子有钱,李.
杨三大姓.
李二是村子里出了名的地痞二流子,十天前的晚上,他喝醉了酒回家的路上碰到了娟.
娟是村子里很漂亮的一个寡妇,丈夫死了好几年.
因为喝了点酒,李二的胆子比平时大了许多,调戏着娟打算弓虽女干她.
可就在二人推搡的时候,李二一个不甚...…掉下了河里.
虽说长在水边应该都会水的,但是偏偏李二就是...那个…不会水的旱鸭子.
短短一分钟,挣扎着的李二就丧生在了河里,娟惊慌失措的跑回来了家.
后来李二的尸体被人发现在河边.
天下没有不透风的墙,娟暴露在众人的视野中.
众人一致认为是娟勾引李二,然后导致他失足落下水.
随着事情的发展众人又发现娟和外界的一个男子私通,还告诉了男子村子里的秘密,所以众村民决定将她浸猪笼.
本来这后面的事情李二是不知道的,可好巧不巧的,浸猪笼的地方就是...李二身死的这条河.
“你们村子有什么秘密另外这个娟是不是化成了厉鬼”
秋生连忙问道.
“这个...”
李二有些迟疑.
“怎么你难道想再死一次”
秋生见状眼神一冷,哼道.
“我说了你会不会放过我”
“你说了,我可以让你早点投胎,你若是不说,我会让你生不如死!”
秋生直接威胁道.
对于..这种人,秋生可没有给他丝毫好脸色.
生前作为一个地痞二流子,祸害乡邻,死后变成水鬼还要害村里人.
“三百年前,我们祖先在这里截杀了一对人,抢夺了无数财宝.
所以我们村里众人虽然不用做什么事,但还是非常富有!”
李二知道这是自己唯一的生机,毫不犹豫的说出了村子里的秘密.
见秋生眼神示意继续,李二顿了一下继续说道:“娟确实成了厉鬼,不过她不在这里!”
“不在这里”
秋生有些不解.
李二点点头,脸色有些惊恐:“她死后直接成了厉鬼,当初还差点杀了我,之后我百般求饶,她才放过了我.”
:兄弟们,我建了一个交流群,大家有什么建议和意见都可以在群中和我说,另外有什么推荐的剧情也可以在群里发言.
群号码:飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百三十八章 私家重地，富甲天下（第三更）
听到这些消息,可还是没有想到有什么剧情是这个的秋生有些郁闷.
不过想到前世那么多僵尸灵异片也就释然了,自己又不是大神,不可能所有的剧情都知道,都看过.
再说了,以前没有力量,需要靠着剧情吃饭,现在已经发育的差不多了,知不知道剧情很重要嘛反正...不就是一个字,干!就在秋生在河里和水鬼李二交流的时候,村子里却发生了人命.
原本村民都围坐在临时搭建的戏台看戏.
许仙和白娘子的戏虽然众人都能倒背如流,但经典就是...经典.
本来到了最后一幕法海要用宝塔收掉白素贞和小青就结束了.
但是道具宝塔盖下来的时候里面却出现了一个浑身是血的男子.
阿秋扮演的小青正要叫出声来,男子一把捂住了她的嘴,“私家重地,富甲天下!”
说完另一只手拿出一张纸,塞在了阿秋嘴里就倒了下去,没有了生气.
九姐一把抓住纸,塞在自己的胸口,然后和阿秋大叫一声.
正要散场的众人被这惊呼吸引,停止了要走的脚步,转过头.
道具宝塔被抬起,除了........阿秋和九姐之外,地上还有一个浑身是血的男子,不过看样子已经死了.
“啊是娟回来了!是她回来了!”
人群一阵骚乱!“镇静!”
村长大喝一声,等众人安静下来,对着身边的人吩咐道:“你们去找保安队过来,对了,让这群戏班暂时不要走!等调查清楚才可以放他们离开!”
众人有条不紊的行动着,班主见自己的戏台出了人命那是一阵焦急.
好在虽然不能离开,但也不能证明是自己人杀的.
只能苦着脸老老实实的等着事情调查清楚.
散场之后,阿秋正在房间对着纸片发呆.
九姐则是不停地走来走去.
无他,二人都不识字.
“要不我们找个能识字的帮我们看什么意思”
阿秋建议道.
九姐闻言立马停止走动,转身斩金截铁的拒绝,“不行!若是让别人知道了,那就得分成三份了,再说了,万一到时候别人故意忽悠我们,然后私吞了宝藏怎么办”
“那这样吧,我们把这些字抄下来,然后打乱顺序,问别人.”
阿秋一计不成又生一计.
“好!就这样办!”
九姐觉得方法可行,同意了下来.
于是二人抄好了文字,,打.
序,来到了戏班里的一个教书先生住处,打算向他请教.
另一边,秋生在李二说完了所有信息之,了一下娟的尸体所在之处,便将他送入了地府.
送完以后并没有立马上岸,他打算到水底找到娟的尸体,然后拔一根她的头发或者是其他的东西,准备施法找她.
一连下潜了二十多米,终于底.
只见一个竹子编制的笼子,长大概在一米八左右,宽在五十公分.
里面装着一具身着红衣的女子,脚上穿的赤然是白天死人那家见到的绣花鞋.
双手抓住笼子一拽,顿时露出了一个大洞.
没有害怕也没有犹豫,伸手向着其头发而去.
就在快要触摸到头发的时候,尸体唰的一下睁开眼睛,右手迅速的抓住秋生的手.
‘卧槽,!’秋生骂了一声,显然是被吓了一跳,另一只手一巴掌就拍了过去.
这也不怪他,深夜,幽深的河底,明明已经化作厉鬼,只留下一个空壳的尸体.
谁能想到会忽然动了起来.
尸变也不是家常便饭好嘛,也是靠几率的.
“嘿嘿嘿!”
尸体被拍中,放开了秋生的手,一个扭动消失不见,只留下一串莫名的笑声.
‘尼玛!这是什么鬼为什么比水鬼还水鬼有这样的东西嘛’秋生心里大呼变态,对于..这具尸体的异常,很是无语.
自己好歹也是金丹中期的强者了,就算是没多在意,也不可能让一个才死了十天不到的尸体逃跑了吧.
可事实确实是被逃跑了,而且还是让自己没奈何的逃跑.
无奈之下,只能郁闷无比的上了岸.
到了岸上,秋生打算进村偷偷观察一下,看看能不能发现蛛丝马迹,,刚要行动,就看见一男两女正抱着一个东西,鬼鬼祟祟的出了村子.
男人正是戏班里的一个,至于叫什么秋生还真不知道.
两个女人他但是认识,白天偷听,说话的就是她们两个.
好奇心作祟,偷偷的跟了上去,打算看看三人3准备干嘛.
只见男子说道:“村南一枝梅花发,一枝梅花发石岩.
花发石岩流水响,石岩流水响潺潺.
潺潺滴滴云烟起,滴滴云烟起高山.
高山流水依然在,流水依然在村南.”
念完这句回文诗,顿了一下接着说道:“按照这首诗的描述,你们两个跟着我走,用不了多久,应该就可以找到了.
事先说好,四六分4:64:6账,到时候可不准耍赖!”
“哎呀!你就放心吧!我们两个手无缚鸡之力的女人,难道还会跟你反悔嘛!”
九姐朝着阿秋眨了一下眼睛.
阿秋好似明白了她的意思,跟着附和安慰着.
秋生冷眼的看着貌合神离的三人3.
从男子乱转的眼珠就可以看出他有些不安分,内心指不定想着什么谋划.
两个女人也不是什么好人,一边嬉皮笑脸的装羸弱,一边眼神不停地交流着.
秋生相信,等他们三个3找到地方之后,肯定是图穷匕首现.
也没多久,三人3就来到了一座山头上,男子指着不远处说道:“看!那就是!”
两女闻言一阵雀跃,三人3连忙欣喜的向着不远处的一个平地跑去.
秋生等三人离开,才来到了山头上,放眼细看,不远处的平地有些一个阴阳八卦摆设的太极图案.
心中一惊,他们三个不识货可不代表他不识货,这个八卦太极图显然是在封印着什么!至于具体是什么,因为封印的阻挡,秋生感受不到任何一丝丝的气息,所以也无法判定到底是什么.
不过想来无非就是...僵尸厉鬼之类的.
:建了个交流群,兄弟们加一下,有什么建议和意见或者剧情都可以在群里提.
另外满一百人100,加更一章.
群号:最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百三十九章 冷眼旁观（第四更）
就在秋生沉思的时候,三人已经扛着东西,来到了太极图案边.
太极图案分阴阳两边,阴边是一个成人大腿粗细的洞口,阳边是一个钥匙孔一样的东西.
男子指着钥匙孔略微有些得意的说道:“怎么样我说的不错吧!要是我们不先把钥匙找到,就算来到了这里也无济于事.”
“就你厉害!快!快把钥匙放进去!我彷佛已经看到了金银珠宝在向我招手了!”
九姐迫不及待的催促着.
“别动!”
秋生大喝一声,飞快的接近,拦住了准备将钥匙放进钥匙孔的男子.
“啊”
阿秋见到秋生,立马吓了一跳,拉着九姐和秋生保持着距离有些惊恐的说道:“九...九姐!我之前和你说的看到一个人沉到河里,就是...他!”
九姐也被吓到了,有些哆嗦的问道:“你...你是人是鬼”
秋生正要说话,旁边的男子就开口笑道:“你们两个怎么了他是人啊!你没看见他还有影子嘛!”
两女闻言低头看了一下,借着月光确实能看到秋生的影子.
阿秋冲着男子解释道:“林老师,你不知道,我今晚出去上厕所的时候,亲眼看到他一步一步的沉到了河里!”
被唤作林老师的男子一愣,抱着钥匙跑到两女跟前,“你怎么不早说!吓死我了!”
秋生嘴角微微抽动,自己真的是洪水猛兽嘛,怎么一个个怕自己怕成这样.
“你...你到底是人是鬼”
阿秋壮着胆子试探道.
“我是道士,我出现只是为了劝你们一句,最好不要打开这个封印,否则出了什么事情我可不管!”
秋生指了指太极图案.
“我凭什么相信你啊!”
被金钱迷惑的九姐显得很是不相信.
“信不信随你们!我只是给你们一个忠告,!若是不听我的话,到时候出了问题,我可不会救你们!”
秋生浑不在意的说道.
作为茅山传人,碰到这样的事情,还是打算劝说忠告,一下.
三人3都不是什么好人,秋生相信他们最终还是忍受不了钱财的诱惑,打开这个封印.
自己已经善意的警告了,若是他们不听,非要自己作死,那到时候死了也怪不了别人.
若是听了自己的话,兴许自己会考虑带他们一起开封印,毕竟自己出来的目的就是为了抓妖魔鬼怪突破的.
果然,听到秋生的话,林老师根本不相信,“别听他胡说!我估计他是想等我们走了,自己一个人独吞这个宝藏!”
“对!对!”
九姐跟着附和,说了两声之后,心里已经认可了这个想法.
“我告诉你,我们可是有人,所以你若是有别的什么想法,还是趁早打消了为好!”
阿秋也觉得秋生是吓唬他们,冷哼“既然如此,那你们随意,我就静静地看着你.
放心!我绝对不会插手的!”
秋生微微一笑.
对于..几人的下场已肚明.
三人3哼了一声,拿着钥匙对着钥匙孔插了进去,随后一转.
整个太极图案塌陷了下去.
“啊”
三声惊叫,没有防备的三人3瞬间掉了下去,好在也就两米左右的高度,三人3也没受什么伤.
整个地下空间有些大,除了........周围坐着两男两女四具尸体之外,只有中间有口井一样的东西.
不过井口被两道交叉的石头封住了,石头上刻着密密麻麻的符咒.
三人3有些失望,这么大的空间,除了........四具尸体和一口井之外,别说金银珠宝了,就连老鼠蟑螂都看不到一只.
“会不会在这口井里面”
林老师突发奇想.
若是宝藏不在井里,那这里为什么无缘无故的建一口井好玩吗肯定不是,想必是另有用意.
“事到如今只有看看会不会在这里了!”
九姐和阿秋把希望的目光寄托在这口井上.
林老师闻言点点头,正准备搬起一块石头砸掉封住的井口却听到秋生在上面喊道:“喂!你们别急着砸洞口了,先看看你们身后!”
三人3一惊,连忙回头,却见四具尸体不知道什么时候出现在了他们身后.
“啊!”
三人3大喊一声,连忙跑了起来.
四具尸体在后面跟着追.
空间只有那么大,没办法的三人3只能绕着井跑.
“没用的!就算你们跑死了,他们也不会累的!”
秋生见到这一幕,并没有伸出援助之手,而是在上面看着三人3被追赶着.
“你不是道士嘛!快救我们!”
林老师边跑边叫道.
“对呀对呀!身为道士,怎么能见死不救!”
两女纷纷附和.
“为什么要我救你们我前面不是警告过你们了嘛!”
秋生反问.
“算我们错了!是我们有眼不识泰山!快来救我们!我快跑不动了!”
九姐连连求饶.
“你们凭本事作的死为什么要我救不救!”
秋生再次拒绝.
他们本来就不是什么好人,救了他们干什么之后继续祸害好人嘛这就跟前世看到的一个视频一样.
某处村民抓住了人贩子,然后绑在树上把他打了个头破血流.
仅仅是这样的伤势,圣母婊就站出来同情人贩子,说怎样怎样.
前世作为屌丝的他,没有办法也没有能力,只能画个圈圈诅咒那些.........圣母婊的孩子以后被人贩子拐走.
对,或许他们三个并没有像人贩子那样可恶,只是在面对绝对财富的时候免不了起了歪心思.
这大概是人的劣根性,也是人的私心.
既然这样,那我救不救不就自己说的算.
冷眼旁观,没有一丝打算插手的意思.
或许是求生意志太强烈,三个人愣是跑了半个时辰.
不过随着时间的流逝,体力不支的三人3最后还是免不了被四具尸体杀死.
临死前,三人3没有自责自己的贪婪,不听劝告,也没有怪罪四具尸体,只是怨恨的看着秋生,怨恨他的见死不救,怨恨他的冷血,直到失去了生机.
见得三人3死亡,秋生跳了下去,运起闪电奔雷拳直接击杀了四具尸体,运转着道气不停的吸收转化着.
“嘭!”
井口的封印突然炸开!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
感谢【钰冰】兄弟的100打赏
感谢【钰冰】兄弟的100打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢【昨夜雨疏风骤】兄弟的200打赏
感谢【昨夜雨疏风骤】兄弟的200打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢【晨风】兄弟的1000打赏
感谢【晨风】兄弟的100打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百四十章 银甲尸（第一更）
“哈哈哈!臭道士!你还是困不住我!钱李杨三家,我要你们人畜不留!”
一声大笑从井口传出.
秋生脸色有些凝重,这怨气和尸气真不是一般的重.
“唰!”
一道身影从井口飞出.
定睛细看.
只见得这身影头上戴着束发嵌宝紫金冠,齐眉勒着二龙抢珠金抹额穿一件二色金百蝶穿花大红箭袖,束着五彩丝攒花结长穗宫绦.
脚上蹬着一双穿云靴.
脸上却坑坑洼洼异常恐怖.
腰间挂着一把宝剑,看模样应该也是一把不错的武器.
“银甲尸!”
秋生眉头一跳,显得有些不可思议.
这僵尸的四个44随从菜成狗,自己翻手就灭了他们,为什么他的气息却这么强大!僵尸没有理会秋生,而是飞到了空中.
抬头,无数道月之精华不停地钻进其眼耳口鼻,彷佛他的食物一般.
吸收了一会,僵尸低下头看着秋生问道:“你是何人”
“杀你的人!”
秋生大喝一声运转起闪电奔雷拳飞身冲向了他.
“大胆!”
僵尸怒斥一声,一掌迎了上来.
拳掌相交,没有产生多么可怕的破坏力,在空中就消散无形.
秋生飞速的后退,一连退了十几米才堪堪停下,闷哼一声,显然已经受了轻伤.
“你是那个臭道士派来的”
银甲尸紧盯着秋生,一身气势不怒自威.
‘大意了!’暗暗叫苦一声.
对方很强!这是秋生的直觉,虽然只是简单的对了一掌.
但是从其淡然自若的态度就可以看出他根本没有用尽全力.
“孤王问你话呢!”
见秋生久久没有回应,银甲尸再次出口:.
“不是!”
虽然银甲尸很厉害,但是秋生也很强硬,没有给他一丝好脸色.
“那就给我死来!”
银甲尸说着,直接又是一掌拍了过去.
掌未至,掌风已然袭来,所过之处,树木摇曳,野草伏首,端的是厉害无比.
运转着法力,二十倍20增幅,挥拳硬抗.
秋生打算探探他的底,虽然之前的一掌已经显露出他的厉害,但是自己也没尽全力!“轰!”
拳掌再次相交,一人一尸周围一时间草木横飞.
势均力敌!二十倍20增幅的力量只和他拼了个平手!双方正在僵持着,谁也没有退让一分%.
“炸尸符!”
秋生大喝一声,精神画符法显出了至关重要的作用.
双方僵持不下的情况,一旦时间久了必定自己吃亏,肉体凡胎怎么能和僵尸的金刚不坏相提并论,就算自己是修道的,人肉体强了很多,但也不是可以和银甲尸比拟的.
好在关键时刻,使出了祖师爷留下的炸.
炸尸符最多只能对付比自己高一个小境界的对手,但是在这种情况下,效果还是杠杠滴.
只见得银甲尸惨叫一声,被击飞了去.
炸尸符对他的伤害不是自己二十倍20增幅的最强一击可不是…闹着玩儿的.
“很好!”
银甲尸擦了擦嘴角的液体,表情开始认真起来.
“呛!”
宝剑出鞘,银甲尸挥舞着宝剑再次冲了过来.
针锋相对,狭路相逢勇者胜!深知其中道理的秋生没有退缩.
“如意!”
秋生见状大喝一声,如意变成了一把大砍刀,双手紧紧握住,又是二十倍20增幅劈了过去.
“叮叮叮!”
一连交手三招.
二人谁也未曾奈何得了谁.
“好小子!再来!”
银甲尸有些兴奋的舔了舔嘴唇.
‘是时候放一波大招了!’暗想了一句,如意从砍刀变成了三尺青锋.
“接我一招!诛仙四剑第二剑!”
“轰!”
周围的天地灵气一阵躁动!银甲尸脸色有些惊恐,咬着牙接下.
两剑相交.
彷佛风拂过树梢,没有一丝动静.
出招前的惊天动地到双剑交接的悄无声息,秋生持剑负手而立.
银甲尸单膝跪地,右手杵着剑.
“算你狠!”
银甲尸恨恨的说了一句,唰的一下准备逃走!“留下来吧!”
秋生见状大喝一声,跟着挥舞着如意对着其身后刺了过去.
二十倍20的速度加成可不是…闹着玩的,别说金丹期,估计就是...元婴期和自己比飞行速度那也是大大不如.
“这一剑是我自己悟的!还没有起名字,你好好品尝!”
轻声说了一句.
只见得剑一下子分成了十几把,可能是速度太快,导致一剑下去有了十几道残影.
可仔细看下去又好像每把剑都是真的.
银甲尸感受到身后的破空声传来,浑身汗毛倒竖起来.
来不及多想,抬剑格挡!“刺啦!”
剑入体!银甲尸保持着抬剑的动作,一动不动.
道气运转,一股股尸气和怨气汹涌的袭来!秋生心中一惊,暗暗侥幸道:“还好,自己碰上了!若是等他恢复巅峰状态,恐怕谁生谁死还不一定.”
原来银甲尸虽然肉体的强度依旧是在巅峰,但是整体的战力却下降了很多.
可能是因为封印了三百年的关系.
随着道气的运转吸收,秋生感觉自己的瓶颈有了松动的痕迹.
没有多想,屏气凝神一心二用着.
随着茅山练气诀和道气的双重运转,天地间的灵气纷纷的汇聚回来,尸气和怨气也不断地增加.
丹田的金丹滴溜溜的高速旋转着,一圈两圈.
不知过了多久,尸气和怨气忽然戛然而止!秋生睁开双眼有些郁闷,金丹中期顶峰,就差一点点就可以突破.
可是尸气和怨气停止了供给,光凭天地灵气,想要突破到金丹后期还是需要一段时间.
收起了银甲尸的宝剑,仔细的打量着.
剑身比普通的剑要略长几寸,剑锋闪烁着寒光,秋生丝毫不怀疑其的锋利程度.
剑柄处有个圆弧形的洞,上面镶嵌着一颗1宝石.
“嗯什么人!”
正在打量宝剑的秋生忽然一扭头,朝着来处的山头大喝一声.
“嘿嘿嘿!”
一阵笑声传来,一道黑影跑了出去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百四十一章 又见绣花鞋（第二更）
秋生来不及多想,立马收起宝剑追了过去.
这笑声,彷佛是之前水里的娟的尸体发出的.
和之前听见的一模一样,若是非要说有什么不同,则是在这个寂静的夜里显得更是清脆.
正追着,一道闪电划过脑海,笑面尸!民间有传闻,宁听鬼哭莫听鬼笑.
这话的大概意思就是...:如果撞了鬼,这鬼要是对着你哭的话,那说明它虽然有怨气,但还有化解之法,不至于上来就害你个死去活来,可如果那东西要是对着你笑的话,那基本等于是盯上你了,不想死就在它玩死你之前你整死它,所以才有了宁可听鬼哭也不听鬼笑的说法!这种笑面尸,形成的条件非常苛刻,可一旦形成,就会与一般的尸体不一样,好比纳甲土尸这种特殊物一般.
成为笑面尸之后,不仅拥有着厉鬼一样的变化,还有着僵尸金刚不坏的特性.
可以说是厉鬼和僵尸的结合体.
确切的来说,应该是有着厉鬼和僵尸两大特长为一体的存在.
想到这些,秋生也就释然为什么上次一眨眼她就不见了.
原来是隐身了.
知道是什么情况之后,秋生立马增幅着速度追赶了上去,这次,可不会再让她逃跑.
果然,见秋生提起了速度,笑面尸故技重施的隐了身.
秋生见状不屑的一笑,立马给双眼开个眼.
刚开完眼,秋生就是一愣.
冷!彻骨的寒冷传遍全身!下意识地回头!笑面尸正站在背后笑吟吟的看着自己.
“卧槽,!给你脸了!”
秋生心中一怒,这是完全不把自己放在眼里哇.
拔出…刚刚收的宝剑,对着她就是...一剑.
“嘿嘿嘿!”
笑面尸见状,嘴里一边发出笑声,一边抬手挡住.
这是怎样的一双手惨白!就像是尸体泡在河里泡了好几天以后才有的那种颜色,都有些浮肿,指甲是黑色的,足足有十多公分长,这已经不像是指甲了,更像是一把小号的短匕,闪烁着一阵阵寒光,锋利无比.
正准备再有动作,忽然感觉手上一紧.
低头看下去.
原来是她的头发缠绕在自己手臂上.
运转法力一震,瞬间,缠绕在手上的头发纷纷缩了回去.
抬头大喝一声:“让我看看你有多...卧槽,!”
厉害两个字还没说完,再一次被她吓了一只见笑面尸不知何时只剩半截身子,腿莫名的消失了,肠子什么的拖了满地,上面爬满了蛆虫.
不仅如此,她的头—拖在了地上,就连肠子上都覆盖了不少头发.
脸上惨白惨白的,没有一丝水色.
见秋生抬头,她眼珠微微一翻,眼里看不到瞳仁只有眼白,舌头耷拉了出来,搭在胸口上,舌头上的舌苔变成了一块块吸盘模样的小肉块,密密麻麻.
秋生看的不由得一阵头皮发麻,若是有密集恐惧症的人看见了恐怕当时就得疯掉!知道这并不是她真实的尸体,只是幻象迷惑自己,但嘴里还是忍不住的泛酸水,心里别提有多恶心了!深呼吸,平复了一下心情,秋生盯着她冷冷的道:“你成功的激起了我的怒火!”
他不知道这是第几次被她吓到了,但是他现在内心充满了怒火,自己堂堂一个金丹期的强者,竟然被一个蝼蚁吓到了.
若是传到师傅诸葛孔平他们的耳朵里,恐怕自己要被笑话死了.
不错,就是...蝼蚁!在平常人眼里凶猛无比的笑面尸,在秋生的面前确实只是蝼蚁.
可笑的是这蝼蚁还不知道自己惹的是什么.
“砰!”
暴起一脚直接踹飞,右手闪烁着雷电就要对倒在地上的笑面尸下死手.
“唰!”
侧面传来破空声,秋生一转头,抬起准备攻击笑面尸的右手迎了上去.
入手的是一只红色的绣花鞋.
再转头,笑面尸已经消失不见,只有一阵阵嘿嘿嘿的笑声传来.
“该死!”
秋生有些气急败坏.
竟然被自己一直寻找的厉鬼救走了笑面尸,这笑声让秋生感觉非常刺耳,彷佛是在嘲笑自己一般.
紧紧的捏着手中的绣花鞋,有气无处使!忽然,秋生像是想到什么,看着手中的绣花鞋冷笑道:“还真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫!你不是要救她嘛!今晚我就让你们命丧黄泉!”
没有过多犹豫,从怀中掏出罗盘,双手结着复杂的手印,随后右手并成剑指一指,绣花鞋自动的进入了罗盘里.
罗盘一时间飞速的转动着,好半晌,才停了下来,不过指针却还在不停地变换着方向.
显然是厉鬼带着笑面尸正在不停地转移着方向,生怕秋生追了上来.
可惜她不知道的是,秋生已经有了她的绣花鞋,靠着茅山追踪术无论她再怎么逃,也还是逃不过秋生的手掌心.
除非她有阵法能隐藏自己的气息,或者超过了罗盘指引的范围.
否则的话,明年的今天就是她的祭日.
顺着罗盘的指引,直接增幅着二十倍20的速度朝厉鬼接近着.
厉鬼很是聪明,带着笑面尸在村子里转了好几个圈,多处放着绣花鞋来打乱秋生的追捕.
可惜,依旧没有瞒过秋生的罗盘.
一连追了一刻钟,秋生最终停在了小河边.
不错,就是...笑面尸所在的那条小河.
不过令秋生不爽的是,气息竟然消失了,到了小河边罗盘竟然不停地乱转起来,彷佛没头苍蝇一般.
“好熟悉的感觉!”
秋生感叹了一句,旋即神色一愣不由自主的说道:“不对!这集我见过!尼玛!当初刚刚来的时候不就是这样的情况嘛!”
的确,当初来到这里的时候,顺着气息也是追赶到小河边失去了踪影,这次,竟然又是这样.
“看来这条小河有些不同寻常啊!”
秋生脸色有些凝重.
之前自己进入河里竟然没有感觉到丝毫不寻常,可是从这两次的情况来看,都说明着这条小河的不寻常之处.
:兄弟们,加下交流群,有什么意见或者建议或者剧情都可以在群里提.
交流号:一七六七,,八五九五七最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百四十二章 别有洞天，壁画密辛（第三更）
“看来还是得再下去一趟!”
暗暗说了一句,收起罗盘,掐着避水诀再次潜入了河底.
刚一进河底,秋生就愣住了.
这和自己上次进入的,根本就不是一个.
不!准确的说,河还是那条河,只是河底的物事已经发生了重大的改变,和上一次简直天差地别.
小心的戒备着,以防笑面尸或者厉鬼的偷袭,缓慢的打量着四周.
河一样,水依旧,没有了鱼,水里没有了一丝生物存在的痕迹.
“咦!”
不远处出现了一丝亮光.
秋生立马赶了过去.
那是一个洞口,和上次遇到邪极宗的洞口不一样,这个洞口有水,但是也有光,走进之后,光更加耀眼.
没有一丝迟疑,朝着洞口潜了进去.
也不知道是不是光的原因,这里的水,显得更加清澈见底.
放眼看去,整个水里,除了........石头还是石头,没有其他东西.
“夜明珠.”
走了一小段距离,秋生发现了一颗1拳头大小的夜明珠镶嵌在石头上.
继续前进,差不多每隔十米的距离,就会有一颗1夜明珠出现.
心里越来越警惕,脸色不动声色.
忽然!秋生的眼里出现了一具尸体.
尸体浑身被铁链缠绕着.
仔细端详,只见尸体五官完整,眉毛特别浓厚,除此之外,脖子上还挂着一枚钥匙.
收起钥匙,准备继续前进.
可就在这时,尸体唰的一下睁开了眼睛,双手探出想要抓住秋生.
“闪电奔雷拳!”
一拳结果掉他,秋生呵呵一笑道:“自从上次之后,我可是早就防备着你了,小样!还想偷袭我!”
又走了大概半盏茶的功夫,前方出现了一个洞口.
进入洞口后显露出来的是一条横向的隧道,通道并不是直接往地底下而去,而是横向蜿蜒曲折着.
走出通道,迎面而来的是一幅幅壁画!没错,就是...壁画!壁画的开头是一群人拉着材,乘坐着船行驶到了这个岛上.
后来,遇到了一群人的袭击.
所有人身死,下四个44仆人和棺材.
众人打开棺材,抢夺了棺材上的所有财宝之后打算将尸体和四个44仆人沉入海里.
可就在这个时候,四个44仆人纷纷自杀,鲜血撒进了棺材里,尸体复活.
众人大惊,连忙汇聚在一起小防备着.
尸体没有动手,只是将四个44仆人拽入了棺材里.
棺材盖自动合上.
一连好多天,棺材都没有动静,可提心吊胆的众人也没有任何法子.
这时一个人提出了建议,找有道之士将棺材里的五人5收拾.
抢夺了无数财宝的他们随即派人花高价请来高人.
也不知道是壁画年久失修的问题还是那位高人本来就是如此.
只见他身穿一身青色长袍,留着一撮雪白的胡子,身材比较消瘦,但是个子蛮高的,脸上挂着一抹淡淡的笑容.
就是这个笑容,让秋生看的有些迷糊.
这笑容有些奸诈,又有些阴森森.
高人在众人的一番敲锣打鼓中做了一场法事,把四具仆人尸体拉出来,只留下原本的尸体在棺材中.
随后又建造了一口井,棺材封印在井底下,四具仆人尸体则放在井口周围坐立着,然后又盖上了八卦太极图案.
做完法事后,费劲了心思和法力,没有任何防备的高人喝了一杯茶,这茶是为首的男子亲自给他到的.
刚喝了几口,高人就毒发.
临死前高人只开口说了一句“三百年后,僵尸出关,钱李杨三家,鸡犬不留!”
随后嘴角挂着一丝诡异的笑容,失去了生机.
众人一开始惊慌不已,以为高人留下了什么暗手.
可随着一直风平浪静的日子,众人都怀疑那是高人死前报复自己等人,或者说是恐吓自己等人,让自己等人一直存活在恐惧之中.
只有为首的男子,一直记挂着这个事情,百年100老去之前,安排村民打开了封印,留下了这副壁画,并交代后人三百年后请高人做一场法事.
看完这些............,秋生觉得,若是这些壁画没有出错的话,自己之前以为的正道前辈留下的八卦太极图案应该是错误的.
再结合银甲尸的强大和四具仆人的弱小,若是所料不错的话,那位高人应该是邪极宗的人,或许是发现了这具尸体有什么奇特之处,才花费一番手脚布置了一座看似封印,实则炼尸的阵法.
至于为什么确定是邪极宗,那是因为银甲尸只有邪极宗这种门派才能炼制出来.
而布置的那道阵法应该和阴阳和合乾坤转移大阵有着异曲同工之妙.
阴阳和合乾坤转移大阵是针对僵尸鬼怪之类的,把他们当做养分供给布阵之人吸收.
而这座阵法应该是把四具仆人的力量剥离传导给了银甲尸.
否则,一个邪极宗的人,四具普通的尸体,让他花费手脚布置阵法放三百年只有这么弱打死秋生,他都不会相信.
再说了,三百年时间,再厉害的普通僵尸,也不可能变成银甲尸的!那位邪极宗的高人也死了,若是不死的话,还可以说有他的操作,既然当时就死了,那就只有阵法和其他一些原因才能造就银甲尸了.
可是,既然能凭借一些东西和阵法就能炼制出银甲尸的邪极宗高人,为什么会被普通人毒死这一点秋生很是想不通.
哪怕是炼气期,也不可能刚中毒立马就嗝屁了.
除非这个人身受重伤.
身受重伤秋生好似想到什么.
一共有两个线索,第一个,可能就是...邪极宗的高人身受重伤,第二个,三百年前.
是什么原因让他身受重伤呢三百年前恰好就可以解释.
若是不出意外的话,事情应该是这样的.
三百年前正邪大战,这位…邪极宗的高人受了重伤.
可还是受邀来到这里,想必肯定是银甲尸被四个44仆人的血弄醒这个异状让他有了来的理由.
布置完一切的他,可能打算在这隐居疗伤,顺便等僵尸炼制好.
谁知道,狡兔死,走狗烹,他前面刚刚布置完,后面就被人家卸磨杀驴了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百四十三章 器灵是个小萝莉（第四更）
若是事情真的按照秋生的想法进行的,那他死前所说三百年后要他们鸡犬不留也就说得通了.
毕竟是这个邪极宗的高人自己布置的阵法,没有自己动手,僵尸大概会在什么时候才能炼制成功他肯定是知道的.
“这村子的祖先难道就是...传说中的铁头娃愣头青”
秋生不无恶意的想着.
穿过壁画,面前出现了一扇门,门上有个钥匙孔,掏出之前在尸体身上拿的钥匙插了进去,微微转动.
门打开,是间差不多有一百平米左右密室,整个密室金光灿灿的.
秋生也被眼前的一幕吓到,入眼的全部是金银财宝,不计可数.
在右边还有着一个高台,台上放着一个盒子.
打开盒子,里面静静地躺着一把宝剑,从卖相上看就很是不凡.
剑鞘上刻着四个大字“钟馗宝剑!”
宝剑旁边还放着三枚铜钱,见到这三枚铜钱,秋生脸色充满了喜悦.
无他,赤然是三枚大五帝钱.
自从在第一茅那得到两枚2大五帝钱之后秋生就再也没有遇到过大五帝钱,没想到这次在这里竟然能收获三枚.
拿起,仔细的端详,竟然还是和自己的两枚2不同.
如果要让秋生在这些财宝钟馗宝剑和三枚五帝钱之间做个选择,他会毫不犹豫的选择三枚铜钱.
财宝没了可以再挣,钟馗宝剑对自己的效果也不是很大,但是大五帝钱可是可遇而不可求的存在.
小心的将三枚大五帝钱和自己的两枚2放在一起,对于..满地的财宝一时间有些捉摸不定.
并不是不想要,而是怎么带走,这是个问题.
若是一点点一点点的搬,鬼知道要到猴年马月才能搬完.
脑海中也没有什么和前世小说中看到的储物戒一样的法术,头不由得两个大.
世界上最难过的事,莫过于入宝山却不可得.
“妈的!前世有困难还可以找度娘!”
想了半天,没有丝毫办法的秋生不由得有些兴致泱缺.
“度娘我怎么没想到呢!”
秋生一拍脑袋,脸色有些欣喜.
点上三根香恭敬的念叨:“有请祖师爷授法!”
说完,行了一礼.
“小子,找我老头子是不是又有什么事情啊”
祖师爷笑呵呵的问道.
秋生被戳破心思,有些尴尬的挠了挠头,干笑道:“那啥,茅山典籍不是缺少了很多嘛,所以啊,我到现在连个储物戒!不知道祖师爷您那边有没有…多余的不要太大,能装个几万平方米的东西就行!若是有的话,我几十个就好了,我也不嫌弃太低级.”
祖师爷闻言一愣,旋即笑骂道:“臭小子!你当储普普通通烂大街的玩意嘛!还几万平方!而且就算有你也拿”
“啊那有没有什么炼制储物戒的方法,发一份给我,这个应该没问题吧!”
秋生无奈,只好退而求其次.
“嗯,这个倒是............有,只是材料不太好找!另外你是空有宝山而不自知啊!”
祖师爷说着传了一份炼制方法给秋生.
“什么意思”
秋生有些丈二和尚摸不着头脑.
“你身上的那个…如意可是个好宝贝啊!若是我所料不错的话,里面应该有一个内部空间,你多和器灵沟通一下就知道了.”
“啥器灵”
秋生一脸懵逼,自己到现在也没见过什么器灵啊!祖师爷老脸一垮,瞪大着双眼看着秋生问道:“你...你不会连器灵都没沟通过吧”
秋生干笑一声,没作声.
祖师爷见状,气的吹胡子瞪眼的骂道:“这可是一个真正的宝贝!唉!暴殄天物啊!糟蹋了!”
“好了好了,我知道了,我还有事,下次再说!”
秋生见祖师爷要长篇大论的说教,立马切断了和他的联系.
仙界,一座宫殿里,一个老头有些愣然,随即摇了摇头笑道:“这小子!”
知道如意还有器灵,秋生把他唤出来在手里把玩着.
一时间犹如老虎咬刺猬无处下牙,喃喃道:“尼玛,忘记问老头怎么沟通器灵了.”
对着如意干瞪着眼发呆.
好在前世看过不少修仙类的小说,于是秋生试探性的把意识探进了其内部.
“大笨蛋!你终于进来了!”
一声萝莉的声音传来.
随后一个小脸粉嘟嘟的小萝莉出现在秋生眼前.
“额...你就是器灵”
秋生有些惊疑不定.
“废话!除了........我,谁能这么无敌可爱.”
小萝莉翻了翻白眼,傲娇的哼道.
显然对于..秋生的问题很是鄙视.
“好吧,那你是不是有一个储物空间啊”
秋生无奈,竟然被一个小萝莉鄙视了.
“你想让我帮你装东西嘛”
小萝莉咬着手指歪着小脑袋.
“不错!”
秋生点点头.
“想让我帮你放东西也行,你得答应我一个条件!”
小萝莉鬼精灵的转了转眼珠.
“你想干嘛”
秋生下意识的缩了缩脖子,双手抱胸,防备着.
彷佛下一刻小萝莉就要非礼她一般.
“喂!大叔,你这是什么意思我可不会饥不择食!”
小萝莉一脸嫌弃的看着秋生,话里话外的意思,彷佛都看不上他.
秋生满脑子黑线,想调戏一下人家小萝莉,结果被嫌弃了,一时间有些欲哭无泪.
“只要你帮我把身上那些乱七八糟的铜钱还有阵法去掉,我就答应帮你放东西.”
小萝莉说出了条件.
“为什么”
秋生不解.
小萝莉没好气的说道:“人家可是在仙界都是赫赫有名的存在,那些.........垃圾阵法和铜钱,怎么配得上我!”
见秋生没说话,小萝莉又说道:“再说了,去掉那些东西,我的实力还能更好的发挥!那些.........垃圾玩意儿,只会拖累我,每次到我发挥作用的时候,我还得防备着不让他们受损!”
“可以!这个理由很强大!”
秋生竖起了大拇指!“那是,你也不看看!除了........我谁还能这么萌,这么可爱!”
小萝莉一脸得意.
“好,那我就给你解除了!对了,你有名字吗”
“你不是给我起了名字嘛如意.”
小萝莉像看白痴一样看着秋生.
“那好,我再给你取个姓,以后你就叫柳如意了,如何”
秋生没有理会小萝莉的眼神.
:不知道有个小萝莉,气氛有没有…欢快一点,兄弟们加群哦,有什么意见建议或者好的剧情,都可以在群里踊跃发言.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百四十四章 九阴绝煞养尸地（第一更）
“柳如意,柳如意,好!就这个!我喜欢!”
小萝莉念叨了两遍,小脸有些粉红的说道.
“那好!那我先出去给你解除掉小五帝钱和阵法,然后你帮我放东西!”
秋生说完,退了出去,然后立马解除了小五帝钱和阵法.
“好了,可以了.”
秋生心里默念道.
感受到束缚脱离,小萝莉欢快的在空中飞了一圈,不等:秋生说话,直接唰的一下收掉了密室里的金银财宝.
收好如意,没有发现路的秋生只好原路返回.
刚回到壁画处,小萝莉的声音陡然响起“大叔!你是不是在找两个奇怪的家伙”
“能不能别叫我大叔!另外我要找的是一具笑面尸和一只厉鬼.”
秋生有些无奈,自己也才二十出头,有那么老嘛.
“切!要不要我就跟那个谁一样,叫你坏人”
小萝莉撇撇嘴,模仿着陆小蝶的声音叫了一句.
“卧槽,!你怎么知道小蝶的”
秋生有些不可思议.
“嘻嘻,虽然你之前没进来导致我出不去,但是你做了什么我可是看的一清二楚!”
小萝莉眨巴着大眼睛笑道.
“呃......”
秋生愣住,若是这样的话,自己和众女的闺房之乐不也被这个小家伙偷看的一清二楚了嘛,一时间脸色异常古怪.
“喂!你在想什么呢!我可没有那么重口味!”
小萝莉瞪着双眼小脸有些气鼓鼓的.
秋生闻言,脸色一变诧异道:“你知道我在想什么难道你会读心术”
“不会!”
小萝莉摇摇头.
“那你怎么知道的”
“看你这副猥琐的样子就知道了.”
小萝莉翻了翻白眼一副被你打败了的模样.
不想再和小萝莉胡扯下去,转移起话题问道:“你刚刚是不是说能帮我找到笑面尸和厉鬼啊”
“对呀!这很难嘛”
小萝莉疑惑的看着秋生.
“那快带我去!”
秋生连忙说道.
“哦!”
小萝莉也没再说,指点着秋生左拐右拐的走了一会.
“怎么不走了”
秋生在这九曲十八弯的通道里转的有些头晕,突然没有了小萝莉的声音,条件反射的问道.
“到了呀,还走什么!”
小萝莉反问道.
看着周围的场景,秋生微微皱起了眉头,这不是一开始笑面尸在的地方嘛.
因为被她吓过一次,所以秋生对于..这个地方记忆还是蛮深刻的.
“你是说笑面尸和厉鬼都在”
周围一眼可以看完,丝毫没有发现两个家伙的踪影,秋生不由得沉声问道.
“笨蛋!这里被阵法掩盖.
你当然看不到了,你到地方去,就可以发现不一样的地方了.”
小萝莉飞了出来,指了指一开始待的地方.
秋生闻言,立马走了去,还别说,刚走到地方,周围的场景就发生了变化.
只见得周围盘绕着一缕缕煞气,放眼细看,煞气的源头处竟然又是一个通道,正笔直的对着南方,若是按照地面上算的话,正是银甲尸被封印的所在方向.
没有犹豫,收起了如意,运转二十倍20增幅的速度快速的顺着通道赶着.
大概赶了半盏茶的时间,秋生来到了银甲尸待的那个…井里.
周围是一撮撮黑色的泥土,泥土正释放着一缕缕的煞气.
不由得脱口而出道:“九阴绝煞养尸地!”
何为九阴绝煞养尸地茅山见闻录上面有记载.
九为数之极,凡是碰到以九为名的土地,不是大凶就是...大福.
而这九阴绝煞养尸地恰恰就是...大凶之地.
这黑色的泥土可不是…寻常的东西可以比拟的,在业界有个名称,叫做秽土.
秽土是集阴气,煞气,尸气,怨气,鬼气等邪恶之气为一身.
就算是一只普通的老鼠,放在这块秽土上生活一晚,也会变得:异常凶猛,嗜血,没有理智.
秋生已经明白为什么笑面尸厉鬼银甲尸会形成了.
银甲尸本就是异常难得的僵尸,君不见大师伯石坚整了那么久也才弄了一个铁甲尸嘛.
银甲尸可是比铁甲尸高两个等级的存在.
若是说铁甲尸乃是万中无一才能造就的,银甲尸就是...百万中无一.
可若是有了这一块秽土,别说是银甲尸,只要时间足够的话,金甲尸都不是梦.
至于笑面尸和厉鬼,两者只是吸收了这秽土散发的少量气息.
可若是这样就小看这块秽土的话,那就大错特错了,笑面尸本就是极难出现的,厉鬼也不是说有就有的.
短短十来天就能造就这两个邪物的产生,不可谓不厉害.
至于为什么会说大凶,那是因为凡是有这种地方出现,必定伴随着邪恶之物.
比如银甲尸.
若是他没有破关而出,或者没有碰到自己,解决了仇恨,肯定会继续待在这里修炼的.
那样的话,一般人闯进来基本上都是十死无生,甚至弱一些的金丹期,也都会饮恨于此.
“你之前不是卡在金丹中期顶峰没有突破嘛!现在你的运气来了!”
小萝莉笑嘻嘻的说道.
“怎么说”
秋生问道.
“这块秽土对于..别人来说没什么用处,但是对于..修炼道气的你来说,可是比天材地宝还要好,可遇而不可求啊!”
小萝莉也没吊他胃口,开口解释道.
“可是我看这秽土也没产生多少...煞气之类的啊,这么点够我突破嘛!”
秋生有些惊疑不定.
“笨!我可以把他收起来啊!这样的话,每天都可以稳定的产生,积少成多的道理你知道吧!”
小萝莉白了秋生一眼.
感受到小萝莉带有一丝怀疑自己智商的眼神,秋生脸上有些尴尬.
并不是他不知道积少成多,聚沙成塔的道理,而是一时间根本没有想过把它收起来给自己每时每刻提供稳定的煞气.
小萝莉也没过多计较,得到秋生的肯定后立马收起了这一块秽土.
随着秽土的加入,秋生感觉到一股股法力不停地涌入丹田.
原来如意还可以自动转化这些煞气啊.
秋生有些欣喜,这样就省了自己每时每刻炼化的时间.
“对了!你不是说那两个家伙在这嘛”
想起还有两个家伙没有解决,立马正了正脸色询问道.
:兄弟们加群哦,有什么意见或者建议,或者有什么好的剧情,都可以在群里发言哦.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百四十五章 歼灭（第二更）
“你不用说了,又是什么破阵法是嘛!这些东西真尼玛烦!”
小萝莉刚欲开口说话,秋生就反应过来,一脸不爽的说道.
“那你想怎么办”
小萝莉笑道.
“我哪有什么办法.
我要是有办法就不会讨厌.
这些阵法了!”
秋生脸色很是郁闷.
“嘻嘻,大叔,你可别忘了我哦!”
小萝莉小脸一阵得意.
“你有办法”
秋生脸色一喜.
“当然了,人家这么可爱.”
秋生闻言,一阵无语,这和你可爱有什么关系,明明不是一码事好吧.
不过为了尽快解决掉笑面尸,只能附和道:“对对对!你可爱,你最可爱!快告诉我怎么办!”
“我这里有破五,妄瞳术,你要不要学”
“早就该拿出来了,快教我!”
秋生催促道.
“好!”
小萝莉应声.
顿时,秋生感觉脑海中多了一些东西,,仔细的查看之后,结着复杂的手印,对着双眼一抹.
刹那间,双眼好似划过了一道闪电.
打量着周围,只见一个墙角处,笑面尸和厉鬼正躲在那里,小心的看着自己这边.
或许是察觉自己被发现了,厉鬼拉着笑面尸防备的看着秋生.
似乎稍有不对就会使出雷霆一击,不为杀敌,只为逃脱.
“呛!”
秋生拔出…钟馗宝剑直接一剑劈向了笑面尸.
相对于厉鬼来说,笑面尸让秋生更为不爽,无端端的吓了自己好几次.
“嘿嘿嘿.”
笑面尸笑着双手一抬就要挡住这一击.
可惜,这可不是寻常的宝剑,而是钟馗宝剑,对于..妖魔鬼怪,钟馗宝剑能发挥出百分之两百%%的力量.
果然,和秋生想象中的一样,剑至,笑面尸的双手直接啪嗒一声掉在了地上.
“嘿嘿嘿.”
笑面尸依旧笑着,连连后退.
“我跟你拼了!”
厉鬼见到自己的尸体被砍掉双手,心中一怒,举着双手冲了过来.
虽然严格意义上来说,笑面尸已经是单独一个个体的存在了.
但是不管怎么说,好歹曾经也是自己的皮囊,眼睁睁的看着其被斩断双手,心里多少还是不乐意的.
还没到秋生跟前,双手就跟面条一样变得:特别细长.
这一击正是朝着秋生的脖子去,秋生丝毫不怀疑,若是自己不抵挡,就算杀不了自己,也会让自己吃个亏.
破空声响起,双手越来越接近.
秋生收回钟馗宝剑一个扭头躲开方的双手.
跟着双手一抓.
这一抓正好掐住厉只手腕,不等:她收回双手,秋生直接将其两只手犹如绳子一般打着结绑在了一起.
“嘿嘿嘿!”
笑面尸见状,头一甩,顿时头发纷纷变长冲了过来,想要阻止秋生对付厉鬼.
虽然已经是一个单独的个体了,但是一尸一鬼对于..双方还是有着一些本能的默契.
“耽误了好几天.
也该结束了.”
秋生说了一句,不知道是跟笑面尸和厉鬼说的还是跟自己说的.
说完,运转起闪电奔雷拳一挥手,两道雷飞了过去.
“嘭!”
秋生有些发愣,这个笑面尸竟然在:危急时刻不顾自己的性命挡在了厉鬼的面前,硬生生的扛了两道雷电.
“嘿嘿嘿.”
笑面尸转头冲着厉鬼一笑,跟着倒了下去.
这一笑彷佛不是因为尸体的特性笑的,而像是发自内心的微笑.
“我要杀了你!”
厉鬼大喝一声,疯了似得冲了过来.
秋生见状眉头一皱,又是一道雷电打了过去.
“会有人替我报仇的!你等着!嗬嗬...”
刚说到你等着,剩下的话就再也说不出来,只能卡在喉咙里发出嗬嗬的声响.
看着厉鬼一脸怨恨的看着自己并说着狠话,秋生心头一凛.
听这话,彷佛厉鬼根本不是因为这个九阴绝煞养尸地而形成的,或者说,九阴绝煞养尸地只是加快了她的形成.
怪不得一直以来很多事情总是有些蹊跷,而之后又有了看似很是合理的答案.
难道还有人操控着这一切秋生心道.
首先,听厉鬼的意思,她应该不是那种…手无缚鸡之力的人,而是像某些邪道的门派弟子或者这一类的存在.
原因有三.
第一,若她真是一个普通的寡妇,那她为什么要和外地人有奸情,并告诉他藏宝地,实际上却是银甲尸的封印之处.
第二,她被浸猪笼之后,十来天就变成了厉鬼.
除了........害死李老二一家外,并没有再害…...别人,若是仅仅依靠九阴绝煞养尸地飘散出的少量煞气是根本不可能这样的.
第三,笑面尸为什么会形成一直以来秋生都忽略了这个问题.
就跟邪极宗炼尸一样,你变成银甲尸最起码有人炼制过,这才有变化的可能.
若是仅仅依靠九阴绝煞养尸地那也应该是变成僵尸或者其他一类的尸体,而不是笑面尸.
笑面尸形成的条件比较苛刻,绝不会因为煞气这一个外在原因就可以导致.
自然形成的有,但是多数都是需要几年,十几年,甚至几十年才行.
“看来,无意中好似破坏了别人的事情.”
淡淡的说了一句没有再多想.
对于..秋生来说,他强任他强,我吃他三狼.
啊呸!是清风拂山岗.
管你们有什么手段,一切的阴谋诡计在绝对的力量面前都是不堪一击的.
运转着道气吸收着两者死后留下的尸气鬼气怨气,配合着如意里面秽土的煞气.
彷佛水到渠成一般,突破到了金丹后期.
没有一丝屏障.
天地灵气一下子汇聚起来,在秋生的头顶形成了一个看不见的漩涡.
丹田内的金丹也在滴溜溜的一圈一圈转着.
每转一圈,无数的天地灵气都被吸收进来化成了液体,滴在了金丹下面.
无数的灵气,蜂拥着钻进体内,秋生不由自主的呻吟了一声,太舒爽了.
差不多有半刻钟左右的:时间,灵气,才渐渐消散.
盘算了下这次的收获不由得裂开大嘴笑了起来.
:插的剧情是绣花鞋这个剧情,现在百度搜不到了,好像很早之前就被封了,不让播.
可谓是儿时的心理阴影,不过我也记不太清楚原剧情,又没办法再看一遍,只好自己创了一些剧情.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百四十六章 重丧日？（第三更）
首先,获得了无数的金银财宝就不说个数量了,写个大概.
虽然对于秋生来说钱财什么都不看重,但是他还有这么多女人,总不能以后让女人养自己吧.
吃软饭几女或许没意见,但是他了做不来.
第二,获得了三枚大五帝钱和两把宝剑.
大五帝钱的稀有程度不言而喻,能完整的凑齐,就连秋生自己都有些惊叹运气好.
宝剑一把是银甲尸身上的,能接住如意的攻击,可不是一般的法器可以比拟的.
第二把是钟馗宝剑,这把宝剑对付妖魔鬼怪有着加成,秋生很是喜欢,打算以后平时就用这把宝剑.
第三,突破到了金丹后期,尽管或者因为杀了厉鬼和笑面尸招惹了一些家伙,但是利大于弊.
第四,如意的战力有了极大的提升,相对于前三者,这一点可谓是秋生收获最大的地方.
境界没有突破可以修炼,大五帝钱没有可以慢慢寻找,还是有机会找到的.
金银财宝更不用说了,根本没有可比性.
而如意可是自己的本命法宝,她的增强,就是自己实力增强,而且作为本命法宝,自己一突破,她的战力也会有着不小的增加.
突破了境界,唤出如意变成飞毯,打算继续寻找下一个目标.
突破元婴期再回去,这是秋生给自己下的最低条件.
远的不说,光近的就有邪极宗的元婴后期老怪在一旁虎视眈眈.
若是不尽快突破到元婴期,恐怕自己一点自保之力都没有,这也就罢了.
最重要的是,自己根本没办法保护自己在乎的那些人.
如意一直保持着一个匀速的状态飞动着,时间就这样慢慢的流逝.
从日上三竿到残阳晚立,也不知道飞了多远的距离.
直到天色慢慢的黑了下来,一道说话声吸引了秋生的注意力,让原本躺在如意上的他收起了如意向着声源处飞去.
“汪!就是...这了,太平镇!不出意外的话,人魔就在这所镇子里!”
一个肥头大耳的家伙,额头上贴了几缕毛发,冲着身边的三男一女说道.
秋生来到了不远处,定睛细看,原来那个…说话的家伙正是之前在任家镇担任过的保安队长,曹队长.
旁边一个傻大个也很眼熟,赤然是在王慧那里碰到的大傻.
不过之前跟着他的小弟不见了,想来应该是和他分道扬镳了.
剩下的两个男子,其中一个眼睛乱翻猥琐的一批,另外一个倒是有些清秀,女子,有些瘦弱,不过看向清秀男子的眼神不时的有些暧昧,这三人秋生都没有见过.
“你确定是在这里我小弟了!我一定要把他挫骨扬灰!”
大傻一杨脖子语气有些火气.
“放心吧!看到我额头上没那是狗毛,我请狗上,鼻子就跟狗一样灵敏,绝对不会错的!”
曹队长自信的笑道.
秋生听到这话有些无,不过也有些惊讶.
无语曹队长用什么请狗上身,一点也没有茅山追踪术厉害.
惊讶的是这才多久的时间,从曹队长离开到现在也才过了半年不到,说去学道的他,还真学了一些本事.
先不说炼气三层的境界,光是请狗上身也不是普通人说做就能做到的.
“对了,有件事我要告诉你们,不过现在告诉你们也为时不晚,我现在狗上身,等到月圆之夜我就会兽性大发胡乱来,所以到时候...”
曹队长突然说道.
“到时候把你阉了!”
大傻一瞪眼,以为他要打身边女子,的注意,直接怒道.
“不用!不用!”
曹队长吓得一捂裤裆,赶忙解释道:“到时候只要把我额头上的狗毛拿掉就行了!”
“好!知道了,快走吧!”
大傻应了一声催促着.
秋生有些好奇,这家伙口中的人魔是谁默默地跟了上去,打算看看到底是什么情况.
走进了太平镇,一声狗叫传来,众人低头,只见是一只白色的小狗倒在地上冲着几人叫着.
“汪汪!”
曹队长叫唤了两声扑了上去,小白狗受到惊吓,直接跑走.
曹队长见状连忙叫唤着追了上去.
“师傅!那可是母狗啊!”
清秀男子叫了一声想要阻止,可曹队长已经跑远.
大傻指望着靠他报仇,直接追了上去.
三人3见状,只能无奈的跟在身后.
“这是什么鬼”
秋生被曹队长的表现搞的一愣一愣的.
旋即像是想到什么,哈哈大笑.
笑了没几声,忽然眉头一皱,如意告诉他不远处有鬼气,不出意外话,应该有一只鬼在那.
朝着其中一人施展了茅山追踪术,随后立马向着如意指引的地方飞去.
淡淡的月光,青石板铺陈的街道.
一辆马车无人自动的行驶,车前既没有马,也没有人,在这寂静的夜里,显得十分渗人.
“唰!”
秋生来到车前,拦住了马车.
“不知道公子拦住小女子所谓何事”
车厢内传出一道悦耳的声音.
伴随着声音,车厢门打开,一股幽香飘出,一个高挑的女子,撑着一把伞走了下来.
“人有人道,鬼有鬼路,你不去投胎一直存留于世干嘛”
秋生冷哼一声问道.
“道爷容禀.”
女子,微微施了一礼.
“你说吧.”
“小女子家族不知从何时开始,就一直不能投胎,鬼差也没有过来寻找,无奈之下只能遗留人世,我每天晚上出去,就是为了寻找高人帮助我们一家脱困!”
女子,脸色有些难过.
“详细说来听听!”
秋生来了一丝兴趣,还真没听说过这种事情.
“记得第一次不能投胎应该是我太爷爷的爷爷吧,当时好好的他就突然离奇死亡了,家里人手忙脚乱的给他准备了葬礼,谁知道葬礼后的第二天,家里忽然又死了一个人.”
女子,一边回忆一边缓缓的说着.
“重丧日”
秋生暗暗念叨一句,没有急着下定论.
重丧日在风水学来说是一个非常不好的日子,具体如何不好,茅山见闻录上面有详细记载.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百四十七章 和尚（第四更）
所谓重丧日,就是...家里死人之际刚好逢上一个特定的日期,一旦在这个日期死人,不出意外,一到七天之内必定会再死一个.
“索性死的是太爷爷的奶奶,没有多做准备的众人只能将他们合棺埋葬.”
女子,顿了一下接着说道.
“后来呢”
秋生追问.
“后来,每隔五十年家里就要离奇的死掉一对人.
仵作也给验过尸,可是根本没有什么伤势,也没中毒,就这样离奇的死亡.
再后来时间变短了,四十年死一对人,然后三十年,到了我这一代就剩我一个独苗,可惜,还是在二十岁时也死了.”
女子,说着,脸上已经没有了一丝波动,显然是对于..这种状态接受了.
“我能去你们家看一下嘛”
秋生问道.
对于这样的情形,若是不亲自查看一下,根本不知道到底是什么情况,重丧日只是针对那个时期,可不会针对整个家族.
“好!”
女子,点点头,邀请秋生上车.
随后催动着马车像自己家行驶.
“你叫什么名字死的日期还记得吗”
坐在车里,秋生抬头问道.
“我叫姜妍,死于年月.”
女子,如实答道.
秋生掐指算了一下继续问道:“哪一天那一时...”
“庚申日亥时!”
姜妍对于..这一点记得无比清楚.
“在你太爷爷的爷爷死亡到你死亡,附近周围有没有什么......人横死或者奇怪的事情发生”
算着姜妍的死亡日期秋生眉头不自觉的皱了起来,死的八字八八都是属于阴气比较重的时候.
“这个倒没有,不过我记得他们说过,隔壁镇子好像有人吃人肉,是不是真的我也不清楚!”
姜妍摇摇头.
说完又像是想起什么忽然道:“对了,我死之前记得村子里好像来过一位游方和尚,不知道这个算不算.”
“那他们死的时候有没有见过游方和尚之类的呢”
“这个我就不清楚了,待会回家之后问问他们吧!”
“好!”
秋生也没有多言.
对于..她口中的游方和尚比较好奇,至于隔壁村子吃人肉就每当一回事.
没有亲眼见过,有可能是别人谣传,这种可能性非常大,三人3成虎的威力秋生在后世可是见识过不少.
若是她的其他家人死亡之前也碰到过游方和尚的话,那他的可能性就比较大了.
不过这个暂时也说不准.
就在秋生沉思的时候,马车忽然停了下来.
“到了!”
姜妍说了一声秋生紧跟其后,从下车开始就一直打量着这.
默默地运用起破五,妄之瞳,只见得整个房子彷佛被一层薄膜一样的东西罩住了,不出意外的话,又是一座阵法.
心里有了点数的他跟着姜妍走到了屋内,姜妍对着桌子上的灵位说道:“都出来吧,道长有事情要问.”
话音刚落,房间里唰的一下出一群人,一个个好奇的打量着秋生.
“我想问两个问题,第一,你们死之前有没有…碰到过什么奇怪的人或者事,尤其是游方和尚之类的.
第二,有没有…得罪过什么人”
秋生开门见山的说道.
“被你这么一说还真是,我死的时候确实碰到了游方和尚,还有我父亲死的时候也碰到过!”
一个男子想了想有些惊讶的说道.
“我也是,我也是.”
其他人也连连表示遇到过.
“若是我所料不错的话,你们应该是碰到一个邪道和尚了,至于你们为什么投不了胎,这是因为这个房子被下了阵法,你们的身上也有些封印.”
秋生淡淡的说着,破五,妄之瞳一开,不仅房子周围的阵法看的一清二楚,就连众鬼额头上的封印也是无所遁形.
“什么不是吧”
“那个和尚为什么要害我们”
“是啊是啊我们无冤无仇的为什么要这样对我们”
众鬼先是惊吓,随后又是不解.
“至于为什么会这样我现在也不清楚,不过我可以肯定的是,房子和你们身上都有些出自一人之手的阵法和风行.”
秋生也有些迷惑不解.
不管是不是那个和尚做的,这么大费周章的把他们整死之后为什么没有对他们下手而是下了阵法和封印.
“若是你们想投胎转世的话,我倒是可以帮助你们!”
秋生见众人没反应,跟着说道.
“真的小兄弟你真的能帮我们投胎转世”
一男子满脸欣喜的确认道.
其他人也是一脸期待,一直没办法投胎,是个鬼都很着急.
毕竟他们又不是自愿做鬼的,而是被动的.
“当然是真的,若是你们着急的话,我现在就可以送你们投胎!”
秋生一脸自信满满的神采.
“既然如此多谢那就多谢小兄弟了!来生做牛做马再来报答!”
众人一阵感激.
秋生闻言摆摆手,给众人解开封印,接着又把房子的阵法破掉,一个一个的将他们送入了轮回.
等所有人都送完,只剩下姜妍,秋生正准备动手将她也送入轮回的时候,一道铁链声夹杂着破空声从右侧传来.
毫不犹豫的一把揽着姜妍盈盈一握的小腰躲过这一击转头看去.
只见得一个袒胸露乳的光头和尚正抓着一根婴儿手臂粗细的铁链,眼神冰冷的看着他.
“就是...他,他就是...那个和尚!”
姜妍见到和尚惊呼一声指着他向秋生说道.
“小子!是你放了我潜心这么多年弄到的阴魂”
和尚眼神如电,瞪着秋生喝问道.
“不错,是我!你又是哪个王八蛋没夹紧裤裆把你露出来的货色”
秋生毫不客气的针锋相对着.
和尚听到这话脸刷的一下就绿了心道:‘什么叫谁没夹紧裤裆把自己露出来了你当我是别人的那话儿唉,还别说,还真有点像.
啊呸!尼玛我到底在想什么!’“小子!嘴巴厉害!吃我一招!”
拖在地上的铁链直接笔直,成棍子一样,一棍子冲着秋生当头劈来.
说时迟那时快,秋生一把推开姜妍,拔出…钟馗宝剑迎了上去.
“好剑!小子!识相的话赶紧把宝剑送给我,我待会让你痛快的死!”
和尚眼睛一亮,满是贪婪的舔了舔嘴唇恶狠狠的说道.
:重丧日确实存在的,不是我虚构的,我爷爷就碰到过别人家重丧日死人,第二天立马又死了一个.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百四十八章 和尚逃跑（第一更）
“哪来那么多废话,打完再说!”
秋生冷哼一声,加快了攻击.
“小伙子挺有脾气的啊!”
和尚毫不在意的笑了笑,继续挥舞着手中的粗铁链.
“铛铛铛!”
铁链和剑触碰,一时间火花四溅.
双方交手数十招,姜妍在一旁看的焦急不已.
老话说得好,一寸长一寸强,和尚的铁链相对于秋生的钟馗宝剑还是占了不小的便宜.
因为在和尚攻击的时候距离秋生还是有一段距离的,手持钟馗宝剑的他根本够不着人家,只能见招拆招.
“小伙子,不错嘛!能接住我几十招而不落败,你也算得上一号人物了.”
和尚一边招招狠辣的攻击着,一边猫戏老鼠般的调戏着秋生.
“诛仙四剑之第二剑!”
秋生冷哼了一声,转变了防守的招式,一道道剑影从各个诡异刁钻的地方刺出.
和尚见状,脸色一变喝问道:“你是茅山的”
“叮叮叮!”
一边质问着,一边脸色认真起来,挥舞着铁链击打着每一道剑影.
“你又是何门何派”
秋生没有回答,反而问了他一个问题.
据他的了解,佛教除了........普通民众也就只有一些野路子的江湖好手,修道界已经有很长的时间没有佛教的人出世了.
而邪教,自从三百年前的正邪大战之后,也就只有邪极宗鬼道门还有之前自己碰到的绣花鞋那个…不知名的门派,至于其他的,还真是听都没有听过,更别说见到了.
“我是何门何派先打赢了我再说!”
和尚冷笑了一声,加快着攻击速度.
二人又是几十招过去,和尚有些诧异发出声“咦!”
在这交手的空挡,自己可是不止一次的加快了速度,可没想到的是这个家伙竟然也在提升速度.
彷佛不论自己多快,他都可以追上来,与自己拼个不相上下.
再看到...秋生眼里的戏谑,和尚一时间心头火冒三丈.
他明白了,不仅自己在把对方当老鼠一般戏耍,自己也在不知不觉间被他当老鼠调戏.
只是自己表现出来了,而他却闷声不响.
“好小子!真以为我奈何不了你嘛!”
和尚咬牙切齿的骂了一句,放出了自己一身的气势,看来他是打算火力全开,直接结束这场对局.
强大的气势使得周围的空气都为之一凝.
现在旁边观战的姜妍也被推了出去.
“元婴初期!”
秋生心中一惊,起来没有多厉害的和尚竟然已经是元婴期的强者了.
“小子!现在还要打嘛!”
秋生收起了手中的钟馗宝剑,以为他放弃了抵抗,有些嘲讽的说道.
见天真的和尚一脸不着自己,秋生冷笑了一声没有说话.
和尚却以为他默认了自己的意思,一时间感觉有些无趣.
他遇到过多少次了,每次一放出气势,很多对手不是想要逃跑,就是...跪地求饶,以求得他的宽恕.
因此,他都准备好接下来秋生的摇尾乞怜,并恭敬的奉上手中的钟馗宝剑.
可惜,他小觑了秋生,也小看了秋生的战力.
若是在金丹中期碰到他,秋生可能会想过逃跑之类的,毕竟人家比自己多活那么久,自己打不过也是正常.
可是自从突破到金丹后期,如意也有了很大的提升,对于..元婴初期,他倒是............也没有多么的忌惮,一切,最终都是靠实力说话!唤出如意变成一杆银枪,右手持着她一指和尚说道:“上次,我用我悟出的一剑结果了一具银甲尸,这次就让你尝尝这招的厉害!”
和尚手持着铁链鄙夷的笑道:“哈哈哈,黄口小儿,毛还没长齐就学会吹牛皮了!再说了,你悟出的剑招你用枪和我打,你怕是在侮辱我的智商吧!”
秋生嘴角微微翘起,没有解释.
身为后世穿越的他来说,一法通万法通这个道理可不是…随口说说的.
“呼!”
冷风吹起,在这落针可闻的院子显得有些突兀.
秋生的气势不停的上涌,手里的枪也随之微微颤抖,一股凌冽的气息使得整个空间有些压抑.
“不能让:他再蓄势了!”
和尚心里升起了一丝不详的预感,咬咬牙,摒弃了心中的恐惧,握着铁链的手一抖,随后冲向了秋生.
这一击是必杀的一击,这一击也是他最强的一击,没有丝毫技巧,也没有多么复杂,打的就是...一个境界压制的想法!“惊艳一枪!”
大喝了一声,提着银枪笔直的迎向了铁链,二十倍20增幅的力量和速度,随着长枪的挥出,整个周围飞沙走石.
姜妍在一旁抬手抵挡,一边暗暗的祈祷秋生能赢.
“坏了!”
和尚脸色大变,被这一枪的气势吓得一个哆嗦.
这一击明显超过了金丹后期的强度,就是...他元婴初期,也自认打不出来这么惊艳的一枪!强行收回铁链,唰的一下瞬移到了一旁!可惜的是他打错了算盘.
知道你是元婴期的老怪,还会不计算着你的瞬移直接愣头青一样的使出全力嘛秋生冷冷一笑,长枪不偏不倚的冲向了和尚,彷佛一开始就是...对着这个方向一样.
“噗!”
和尚喷了一口鲜血,不可思议的看着秋生说道:“怎...怎么可能!你的速度怎么比我瞬移还快!”
“那是你少见多怪!没事要多读读书,不然会和这个世界脱节的!”
秋生笑道.
“好!这次的事情我栽了!咱们山水有相逢!下次再见到你时!我会让你尝尝我魂婴殿的厉害!”
和尚抹掉嘴上的血迹,冲着秋生放出了狠话.
“魂婴殿”
秋生想了一下,丝毫没有听说过这个门派!不过见得和尚要逃走,顿时大喝了一声:“想走问过我手中的枪没!”
说着,直接提枪就要冲上去,和尚见状,连忙掏出了一个旗帜扔向了秋生,跟着收起铁链惊慌失措的逃了出去.
“呜呜呜!”
旗帜飞出来的时候直接发出了一阵阵犹如婴孩啼哭的声音,跟着飞出了一个个婴儿,张牙舞爪的袭向了秋生.
“该死!竟然这么狠毒!”
秋生大骂一句没有再追上去,而是收起手中的如意,拿出一张张符纸贴向了婴儿.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百四十九章 日了狗了（第二更）
这些............婴儿看样子最小的也才几个月还没出生,最大的估计也不超过一岁.
废了好大一会功夫,秋生才制服了这些............婴儿.
“这...这是怎么回事”
姜妍一时间有些没反应过来.
“哼!还不是那和尚干的好事!”
秋生很是恼火.
恼火的不是让和尚逃跑掉,而是恼火这和尚太过歹毒.
见姜妍有些疑惑,秋生一抬手中握住的旗帜,开口解释道:“若是我所料不错的话,这些............婴儿都是被那和尚害死的,之后炼制成小鬼,收进这面旗子里!”
“这么恶毒!”
姜妍闻言,看了看周围的小鬼瞪了的双眼.
“还不止呢!看这些............小鬼的样子,应该和苗疆养蛊的一样,将许多小鬼放在一起,让他们撕咬,吞噬!所以别看这只有七八只,,,小鬼,可实际上不知道要害死多少...婴儿才能成就他们!”
秋生说着,语气非常的不爽.
想想这些............小鬼,那到底得有多少的孕妇遇害,每一个婴儿的死亡,都面临着一个家庭的破碎.
有的家人甚至承受不住打击直接饮恨而死.
“他们好可怜啊!你救救他们吧!”
姜妍同情的看着这些............婴儿,向秋生乞求道.
秋生摇摇头:“现在还不行,这些............小鬼怨气太重,而且他们身上也有着不少戾气!怨气也就罢了,最主要的是戾气不好化解,我需要带走他们,让我师姑给他们化解戾气.”
说完顿了一下,见姜妍没异议跟着又说道:“我先帮你投胎转世吧!这些............婴儿,我自会帮他们处理好.”
姜妍犹豫了一下,迟疑道:“我...我可不可以晚点投胎”
“嗯你还有什么心愿未了吗”
秋生一愣.
“那个和尚害死了我家里这么多人,血海深仇虽然我没办法报,但是我希望你能带着我,让我亲眼看到你杀了他!”
提起和尚,姜妍有些愤恨.
自己家族既没招他也没惹他,无缘无故的就残害了自己等人,若是不亲眼看着他死,她自己都感觉怨气难平.
见秋生犹豫不决,姜妍连忙问道:“怎么了不可以吗那...那你就送我投胎吧.”
“不是!我也不知道他跑到哪里去了,一时间根本没办法找到他!你要是跟在我身边,也不知道得等到猴年马月才能得偿所愿.”
秋生见她语气有些伤心,开口解释了一下.
“没事的!反正...我也不会老死!”
“那行,那你就跟在我身边吧.”
既然对方都这么说了,秋生也就没再拒绝.
“那我们现在干嘛去找你师姑把这些婴儿化解戾气嘛”
姜妍见秋生答应,小脸有些兴奋“天色不早了,先休息一下吧,等明天就带你去找我师姑.”
秋生盘算了一下.
对于..曹队长和大傻追踪的是有些兴趣的,若是明他们还没追到的话,自己不介意帮他们一个忙.
两人回到屋子里休息生盘坐在床上打坐,小萝莉一脸气鼓鼓的哼道:“大色狼!”
“呃...说话要讲究证据好嘛!我什么色狼了别看你小,乱说话我一样打你屁股!”
秋生故作恶狠狠的模样,说着还不怀好意的瞥了一眼小萝莉的屁股.
小萝莉被秋生的眼神吓得浑身一个激灵,双手一捂屁股,双眼满是防备的看着他.
秋生见状莞尔一笑,没想到小萝莉这么好骗,自己随口说说她还真的当真了.
摸了摸她的头开口哄道:“乖啊!别乱说话!哥哥我要休息一下,这一架打的,还真是有点累.”
“不许摸我的头!”
小萝莉一巴掌拍掉秋生的手叫道.
秋生被她激烈的反应吓了一跳.
连连摆手说道:“好好,我不摸!我先休息了,你自己一个人玩吧.”
说完,没有等小萝莉回话,自顾自的睡了起来.
“大坏蛋!大色狼!”
小萝莉等秋生离开,脸色有些绯红,低声的骂着,.
这一边,秋生正在美美的睡大觉,而另外一边,大傻却拖着曹队长不停地跑着,身后还有着一群群狗叫声,叫声中充满了愤怒.
没跑多远,正好撞见等待他们两人的三人3.
“师傅,人魔!人魔!我们刚刚碰到人魔了!”
清秀的男子有些惊慌失措.
“哎呀!阿麦!别管什么人魔了!快走!后面有好多狗追来了!”
曹队长直接打断了他的话,招呼着众人连忙逃走.
众人听到狗叫声不停的接近,一个个吓得转身就跑,那速度,看的曹队长和大傻一愣一愣的.
若是一只狗,相信众人中的任何一人都可以对付,但是几十条狗追来,众人就有些力不从心了.
也不知道跑了多久,直到狗叫声消失,众人才停下了脚步.
只见阿麦气喘吁吁的指着曹队长问道:“师傅!你!你!”
虽然后面的话还没说出来,但是曹队长已经懂了他的意思,脸色有些羞愧的点点头,默认了.
猥琐的男子冲着大傻挑着眉毛:“快!快说说你看到了什么劲爆的场面!”
“三只手!”
作为队伍中的唯一一个女子,,她可不想听到那些.........污言秽语,光是想想就不由得打了几个冷颤.
大傻却哈哈一笑,冲着女子,摆了摆手说道:“豹妹,你先到旁边去玩,我和三只手说说情况.”
豹妹哦了一声,有些恶心的看了一眼曹队长,离开了一段距离.
“快说说!”
三只手有些迫不及待的催促着.
就连曹队长的弟子阿麦也不由得好奇的探过了头,想想听听有什么劲爆的内容.
曹队长见状,怒气冲冲的瞪着大傻:“你还说!你都不知道把我拉开!”
“谁说没有啊!我是想拉开你的!可是你一个后蹬腿把我踹开了!跟着不到十几秒就完事了,我能怎么办!”
大傻有些委屈的说道.
“哈哈哈!十几秒!厉害!厉害!”
三只手眼神猥琐的上下打量着……曹队长.
“啊”
阿麦一愣,有些不可思议的道:“师傅!你真的日了狗了我的天呐!”
“别说了!都别说了!谁再说,我跟谁急!”
曹队长恼羞成怒,冲着几人怒吼着.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百五十章 失望的秋生（第三更）
众人见曹队长发火,也就没再提这茬,随便找了个地方休息一晚.
一夜无话,第二天一早众人连忙顺着踪迹追寻着人魔.
可因为昨晚人魔杀了一个摆摊的路上,太平镇的保安队都以为是三大恶人做的,忙着张贴告示.
一行五人5顺着气息来到了告示处,曹队长正像狗一样不停地耸动着鼻子,一直来到了保安队长身边.
若是秋生在此的话一定会惊讶,这保安队长不正是前世星爷唐伯虎点秋生里面的祝枝山嘛,那和石榴姐在柴房的一副美女与野兽可是让人记忆深刻.
保安队长一把推开曹队长叫道:“你干嘛!像个狗一样到处乱闻!不知道你陈爷我最怕狗嘛!”
大傻有些不爽的看着他,一仰脖子喝道:“怎么不服气呀!小心大爷我扁你!”
“呦呵,我还真没听说过太平镇有人敢扁我,你难道不知道我是这太平镇的保安队长嘛!”
陈爷有些诧异,双手掐腰.
“保安队长又如何!我还是三大恶人呢!照扁!”
大傻毫不在乎的说道.
“曹队长!又见面了!”
秋生不知何时已经出现,笑呵呵的看着曹队长.
“你是...你是九叔的弟子秋生你怎么在这!”
曹队长看着面前的人,回忆了一下疑惑的问道.
“我路过此地办点事!怎么了你不是去学道了嘛,怎么在这里”
秋生假装毫不知情的样子.
“嘿嘿,你来了正好,帮我个忙呗!”
曹队长挠了挠头,笑道.
“师傅你认识他”
阿麦有些好奇,怎么师傅好像跟他站在一起很是和气.
旁边的大傻见到秋生,一脸惊恐,彷佛被吓到一般.
“怎么了哥哥!”
豹妹扯了扯大傻袖子.
“他...他...他就是我跟你们说的那位,那位高人!”
大傻结结巴巴的解释着,本来想说恶人的,结果看到秋生转头看向了自己,顿时一个哆嗦,改成了高人.
“喂!你们还打不打了不是要扁我嘛!来啊!”
陈爷见几人一副唠家常的样子,不满的拉着仇恨.
“你很想被扁”
秋生双眼如电,瞪向了陈爷.
陈爷看着秋生的眼神,浑身汗毛倒竖起来,蹭蹭蹭的后退了好几步,缩了缩脖子不敢说话.
虽然他也练了一些庄稼把式,但是秋生的一个眼神,就让他认知到二人的差距,灰溜溜的带着手下离开.
秋生见他不说话,也没再管他,转头看向曹队长:“什么事情需要我帮忙”
“是这样的.”
曹队长将来龙去脉说了一遍.
原来他离开之后一路求道都被拒绝,谁曾救了一个垂死的老人,就是这个老人,让他踏上了修道的路.
老人原本就是将死之身,虽然被他救了,但也没有多活几天.
身死之时给他留下了一本秘籍顺带告诉了他门派和密辛.
他们这一派叫做长春门,修炼长春术,乃是正道一脉的残余门派.
可是老者当年收了一个不孝的弟子,那弟子将长春术修改成一门邪术,自己则自称人魔.
这个邪术最大的特点就是...增加寿命.
用一人的死亡,增加其一年的寿命,当然,修为也会随之增加一些.
老者发现之后和他一顿:大战,尽管将他封印在了一处大佛的手掌之中,但是自己也受了不治之伤.
为了防止人魔破封,只能将希望拜托在曹队长身上.
也或许是运气比较好,刚一踏入修行的他,无意中吃了一枚果子,再加上潜心修炼,还真就让他在这么短的时间内突破到了炼气第三层.
自以为自己已经很厉害的他,收了一个徒弟,打算去除掉人魔,老者的心愿.
按照老者留下的指示,曹队长带着徒弟阿麦来到了大佛处,谁知晚来一步,三只手不知道从那里获得一份藏宝图,邀请大傻一起去盗宝.
结果打开大佛手掌,并没有发现金银财宝,反而是让人魔破封,人魔杀了大傻的小弟,正欲杀其他人的时候,曹队长赶来,几人齐心协力打伤了人魔,一路追踪到这来.
“你死的那个…小弟是不是我上次碰到的那个…”
秋生看向大傻.
“是是是,高人,求你帮我报仇!虽然他总是跟我唱反调!但是他还是很忠心于我的,我不想让他死不瞑目!”
大傻连忙应道.
“好,这个忙我帮了!你把追踪他的东西给我,让我看看他在哪.”
秋生本来就是来见识一下人魔的,所以也没推辞.
“这个.”
大傻伸出手上的刀递给了秋生.
秋生接过,拿出罗盘双手结着复杂的手印,跟着右手并成剑指,对着其一指.
刀子唰的一下融入了罗盘里,罗盘的指针不停地旋转起来.
众人都好奇的凑了过来,一连转了十来圈,罗盘一指秋生身后的方向.
“唰!”
一个脸色破烂的人见众人看向了自己这边,不由得有些惊慌失措,转身就要离去.
“就是...他!快抓住他!”
曹队长指着男子叫了一句,连忙追了上去和他缠斗起来.
大傻报仇心切,想也没想的就加入了战局,其他人见状,一个个摩拳擦掌的包围起人魔.
只有秋生没动,实在是这个人魔有些徒有虚名,让他提不起兴趣.
五个人加上人魔直接混战起来,尽管秋生有些失望人魔的力量,但是对于..其他人来说,可是厉害无比.
无他,几个人也就曹队长在炼气三层,其他四人除了........有一点伸手之外,攻击还不如曹队长.
而人魔境界差不多在炼气五层左右的样子,可能是才破封不久,又加上受了伤,一时间和五人5不相上下.
“还不动手!”
曹队长一个疏忽挨了人魔一脚,转头冲着秋生催促道.
“嘭!”
秋生耸了耸肩,一挥手,一道雷电劈了过去,人魔应声倒地.
“哇!”
众人惊叹不已,自己五人5忙活半天都没能制服人魔,更别说击杀了!可是秋生只是挥了挥衣袖就干掉了他.
货比货得扔,人比人得死!五人5心中都有句不知当讲不当讲.
解决了人魔,和曹队长打了个招呼,秋生便回到姜妍的住处,给她制作了一个纸人,带着她赶向了师姑蔗姑的住处.
:本来打算详细写一下的,之前曹队长挖的坑就是为了这里的,可惜找不到视频,很多剧情和人魔的手段都找不到了,除了........挖个和尚的坑,人魔也就只能草草结束了.
兄弟们有什么好的剧情可以加群推荐的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百五十一章 两双绣花鞋（第四更）
路上,因为姜妍一直不能见阳光,所以白天也没玩过,秋生的纸人刚好帮她解决了这个烦恼,因此,一路上都可以看到她兴致冲冲的模样.
秋生倒也没有多管,而是坐在如意上取出了那面旗帜,虽然算不上太厉害的宝贝,但也不是寻常物品可以代替的.
到时候送给蔗姑当个礼物还是蛮不错的,反正自己也用不到.
蔗姑就不一样了,她总是和灵婴打交道,这东西,绝对比其他东西更让她喜欢.
将八个8小鬼身上的怨气吸收掉之后,又将旗子收了起来.
加快着速度准备早点解决掉小鬼的事情,然后好继续上路,早点突破到元婴期.
本来秋生以为金丹期在时间都是很少的存在,元婴期就更是难得一见了.
可是上次碰到邪极宗的元婴后期再加上师傅九叔的解释,让他认知到元婴期不是少,而是大部分都在闭关,还有的只是没碰到而已.
就像这次的和尚,就是...无意中碰到的,可见元婴期还是有很多的,更别提金丹期了.
想到这里,秋生不由得对于..以前的无知感到很是好笑.
若是现在突然出现一个人跟他说这个世间还有淬体期的存在,他都会相信.
第一,这个世界太大,还有很多他不知道也没去过的地方,第二,元婴期现在都可以无意中碰到,再有个淬体期很难接受嘛一路急行,快到傍晚时分,秋生就来到了蔗姑的住处.
这个时候,蔗姑的道堂还有着两个愁眉不展的男人正在跟蔗姑说着什么.
“师姑.”
秋生礼貌的招呼了一声.
蔗姑对着身旁的两个人示意稍等,笑着迎了上来:“哎呦,竟然又拐了个姑娘回来,你就不怕她们找你麻烦嘛.”
姜妍无辜躺枪,小脸噌的一下红了起来,连连摆手解释:“我不是,我不是他那什么.”
“我懂我懂!”
蔗姑给了一个理解的眼神,好似再说放心,我知道,我不会乱说的.
秋生脸色有些黑,咳嗽了一下开门见山的说道:“师姑,这次来是找你帮个忙.”
“你都金丹期了.
还要我给你帮忙什么”
蔗姑一脸诧异.
秋生取出了旗子递了过去说道:“遇到一个邪道中人,让他跑了,不过收了他的一个宝贝.”
蔗姑结果打开,顿时八个8小鬼吼叫着扑了过去.
“该死的!这些人真不当人子!”
蔗姑一看就知道什么情况,收服了八只小鬼,脸色很是不好看,显然她对于..这种邪魔外道也是很仇视的.
而在道堂的两个男人见到只小鬼,顿时有些惊慌失措,好在蔗姑及时收服,他们也都相信了蔗姑的本事,凑了上来开口.
姑师傅,你看我家的事情,能不能帮帮忙”
“秋生啊,你看既然你让师姑我帮你忙,你也一个忙呗.”
蔗姑眼珠一转,冲着秋生说道.
秋生闻言,苦笑一声,不过想着自己也没什么事,就点了点头答应了下来.
“呐...!!!,给你们介绍一下我,立马转头想着两个男人介绍着.
其中一个偏瘦的男子见到秋生这么年轻,有些狐疑的看着蔗姑:“他能行吗”
秋生还没说话,蔗姑顿时不乐意了:“怎么着你们是信不过我咯既然信不过我改过来找我干什么”
“不不不!蔗姑师傅,我们相信你!但是这位小兄弟看样子这么年轻,我们担心帮不了忙,可没别的意思,您在我们这里的名声,那可是响当当的.”
另外一个男子连忙解释着,顺道还拍了一下蔗姑马屁.
蔗姑点点头表示理解,“你们放心,他的本事可不在我之下!只要他去了,我保管能帮你们解决事情.”
两人见蔗姑这么信誓旦旦,立马转头看向了秋生,想要开口又不知道怎么说.
着急的不行.
好在秋生并没有对他们刚才的话语生气,打开话头询问道:“到底是什么事情先把来龙去脉跟我说一下.”
“这!唉还是你来说吧!”
瘦弱男子张了张口,叹了一口气,让旁边的男子说.
旁边的男子也没推脱,说出了事情的经过.
瘦的那个…见王兵,另外一个叫王强,两人是亲兄弟.
二人都已经结婚生子,并且生下的都是女孩,还是同一天出生的,因此两家的孩子关系也是特别的好.
可就在前几天,二人不知道在哪里弄来了两双绣花鞋,天天对着它发呆,茶饭不思.
若不是两家人强迫的喂他们吃饭,恐怕两女早就饿死了.
而自从绣花鞋来到家里之后,两女的行为也是异常怪异.
第一,白天不愿意出去,房间的窗户和门也都关的死死的.
第二,一到了晚上,两女就会点起蜡烛抚摸着绣花鞋自言自语.
第三,有的时候都大半夜了,两女忽然开门一起跑到了山上,跪在地上,低着头不知道在挖着什么.
这还不是最恐怖的,最恐怖的是,有一回王兵起夜,碰巧看到女儿出门,招呼她她也不回应,担心是梦游,也就偷偷摸摸的跟了上去.
跟上去之后才发现自己侄女也迷迷糊糊的开门一起走到了山上,担心的他,叫起了正在熟睡的兄弟王强,二人一路尾随着.
也就是这次,才发现了女儿半夜去山上的异常,来到山上,两女也不说话,就静静地坐了一会,随后就跪在地上低着头双手不停地挖,每晚都是如此.
等到了天快要亮的时候,两女又会迷迷糊糊的回到家.
王兵和王强白天质问女儿,得到的消息确实两女根本不知道有这回事,还一直强调自己晚上在睡觉.
两个人一合计,扛着铁锹来到了山上对着女儿挖的地方就是...一阵刨.
本来烈日炎炎的大白天,两个人还挥舞着铁锹,可就是这样,不仅没有流汗,甚至还有些浑身发冷.
知道事情大条的他们也没敢再......挖下去,扛着铁锹着急忙慌的回到了家,商量了一下,就来到了蔗姑的道堂,打算请她看看到底是怎么一回事.
:怎么有点写恐怖故事的感觉......深夜看到这章的兄弟们,闭上双眼,静静地感受一下,脚底有没有…冷风袭来,脖子处是不是有些发凉.
没错!冬天了,天冷,盖好被子!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百五十二章 尸臭味！遭遇不测（第五更）
‘又是绣花鞋’秋生暗自嘀咕了一声,有些好奇.
自己才碰到绣花鞋没几天的功夫,现在别的地方又出现了绣花鞋,看来自己的猜测是对的,这应该也是一个类似于邪极宗的教派.
“你们确定不是说鬼故事”
姜妍抱着双臂,有些害怕的问道.
秋生见状有些无语,大姐,你可是鬼啊,能不能尊重一下你的身份,遇见同类的话不是应该高兴的嘛怎么到你这还害怕了呢!“这都什么时候了,哪有功夫讲鬼故事哦!”
王兵一脸无奈.
“好!既然如此的话,我就跟你们走一趟,今晚我们再跟她们一起去山上,我到要看看到底是什么妖魔鬼怪!”
秋生没有再多问,直接拍板定了下来.
“好好干!那就有劳小兄弟了!”
王兵两人连连道谢.
秋生现在也特别好奇,若是说撞鬼,碰到僵尸之类的还好理解,可是现在这个事情发生的可还真是诡异.
从她们得到绣花鞋开始,一直到今天,怎么说也有好几天了,可竟然没有死人,只是做一些奇怪的事情.
而且对于..她们挖的东西也是很感兴趣.
两个大男人在大中午的时候,挥着铁锹挖着土,就算不出汗也不至于会感到浑身凉丝丝的吧.
跟着两人来到了他们家,已经到了晚饭时间,简单的吃了一下,秋生开口说道:“能不能让我先去看看两位姑娘的闺房,要是可以的话,顺便再看看绣花鞋!”
“行,没问题!”
王兵点点头,带他来到了女儿房间.
一靠近房间秋生的眉头就皱了起来,尸臭味!没错,就是...尸臭味!而且不是一般的大,想来应该也是有几天了.
在王兵打开房间的时候,秋生的心里有了一丝不好的预感.
“吱.....”
房门打开,迎面扑来的并不是女子,香闺中的幽香,而是尸臭味夹杂着浓浓的其他刺鼻的味道.
秋生歪着脑袋看了看脸色毫无异样的王兵两兄弟.
这两个家伙闻不到房间不大,除了........一张床,一套桌椅板凳和一个梳妆镜也没有多大的空间.
秋生开了法眼仔细的看了过去.
只见床上躺着一具女子,尸体,胳膊脸上已经长满了尸斑.
最显眼的并不是女子,,而是在床前的踏板上面放着一双崭新的红色绣花鞋.
“嗯”
秋生发现一丝异样,猛然转过头.
只见得门拐处正站着一个女鬼,看面相和床上的尸体很是相像,正怯生生的看着自己.
“老哥,你女儿叫什么名字”
秋生.
王兵有些疑惑秋生为什么儿的名字,不过既然他,也不是什么大问题,于是开口说道:“我女儿叫王滟,我侄女叫王”
秋生点点头,走向了拐处,说道:“你是叫王滟嘛”
“你看得见我”
王滟有些惊讶.
“能告诉我发生了什么事情嘛”
秋生点点头.
王滟闻言像是在回忆着,眼神飘忽不定,好半晌摇了摇头:“我只记得我和芬芬一起逛街,碰到了两双绣花鞋,其它的就不知道了.”
“小道长,你在和谁说话”
王兵见秋生对着空气自言自语,小心翼翼的问道.
“王老哥,我希望你能节哀.”
“你说什么你别吓唬我!”
王兵激动的抓住了秋生的双手,浑身有些颤抖.
“你女儿已经死了好几天了,躺在床上的只是她的尸体.”
秋生缓缓的解释道.
“你胡说!我昨晚还看到女儿和侄女去山上了呢!怎么可能死了!噢,我知道了,你肯定是个江湖骗子!”
王兵有些不能接受.
“兄弟,别激动!”
王强显然比他承受能力更好一点,安慰了一下王兵又冲着秋生问道:“小道长,你是不是发现了什么”
秋生点点头说道:“一靠近房间的时候,我就闻到了一股尸臭味,刚才查看了一下躯体,确实已经死了好几天了,而且我还在:门拐处,发现了王滟的魂魄.”
“那...你能让我们看到她吗”
王强双手有些颤巍巍的抖着.
“没问题!”
秋生说了一句,给二人也来了法眼.
虽然他不愿意见到这种亲人痛哭流涕的场面,但还是满足了两人.
“小艳!”
王兵惊呼一声,跑了过去,正准备双手一把抱住她,谁知道双手竟然穿过了她的身体,彷佛就是...穿过空气一样.
王兵一时间有些不可............置信,瘫软在地上,忽然又好似想到什么,爬到了秋生跟前拽着他的裤脚哀求道:“小道长!求求你!救救我女儿!求求你!我给你磕头了!我就这么一个女儿!”
秋生连忙阻止了他,“先别着急!等把事情弄清楚了,我会帮你两个女儿的!”
秋生已经想好,打算给两个女孩扎两个纸人,让她们陪伴两家父母直到老去.
不过现在还不行,还不知道她们两个的魂魄有没有…被做什么手脚,若是莽撞的帮她们却不小心害死了她们,那就真的罪过了.
安抚了一下王兵,秋生又转头看向王强说道:“也去你女儿房间查看一下吧,看看情况是不是一样.
等深夜她们再出去的时候,我会跟上去探个究竟的.”
王强有些害怕,他怕自己的女儿也遭遇了不测,连忙带着秋生赶到了自己女儿房间.
好在两家的房子也就是隔壁,免去了来回奔跑的时间.
打开王芬的房门,果然和王滟一样,都死了好多天,王芬也是瑟缩在门拐处.
询问了一番,竟然和王滟一样,对于..买了绣花鞋之后的事情是一点记忆都没有.
拿了一个坛子将两女的魂魄收进了坛子里,交给了二人吩咐道:“你们女儿的魂魄都在里面,一定要小心看管,等今晚的事情结束.
明天我会帮你们想办法的!”
“小道长!希望你能为我们两家做主!哪怕是倾家荡产,只要能给她们报仇就行!”
王兵两兄弟有些咬牙切齿的说道.
他们恨啊,恨女儿竟然在:大好年华遭遇了不测,恨害死女儿的凶手,恨不得食其肉喝其血,恨自己等人的无能,没能照顾好女儿!:第五更,还了这一章,还欠九章.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百五十三章 夜半惊呼（第六更）
“你们放心!我会查个水落石出的!”
秋生点点头应了下来.
先不说自己和绣花鞋的关系有点牵扯,就是没有,平白无故的害死两个大好年华的女子,他也会为她们报仇.
两女才得生命才刚刚开始,未来还有很长的路要走呢,就这么离了人世,真的是有些遗憾.
一时间气氛有些沉闷,打坐等待了半天的秋生见还没动静,无聊的他只能逗逗小萝莉柳如意了.
“小妹妹,我听说你在仙界都是别人争抢的对象,那是不是说明你已经活了不知道多少年了可为什么你还是这么小”
小萝莉翻了翻白眼一扭头哼道:“不告诉你!”
“那你有没有什么......厉害的法术呀”
秋生感觉自己就是...一个拿着棒棒糖诱拐小萝莉的怪蜀黍.
“切想要学就明说,别以为我不知道你的那些.........花花肠子.”
小萝莉人小鬼大的鄙视着.
“额呵呵...”
秋生被戳破心思有些尴尬.
“你要是想学,也不是不可能,除非...”
小萝莉眼珠转了转,笑道.
“除非什么”
秋生有些好奇,不过看着小萝莉有些诡异的笑容,莫名的打了个冷颤.
“除非你能答应我三个3条件,至于什么条件我还没想好.
但是你若是答应了,以后不管....
我提什么条件,你都得照办!”
小萝莉嘻嘻一笑.
“小道长,小道长!”
王兵的呼喊让秋生退了出去,气的小萝莉又是一阵抓狂,好不容易说到关键的时候,到嘴的鸭子竟然飞了.
“有情况吗是不是她们出去了”
秋生直接开口问道.
“恩恩!她们刚刚出去!”
王兵连连点头.
“那好,你们在家待着!我跟过去看看!”
秋生吩咐了一句,立马飞快的出了门追了上去.
出门没多远,就看到两道身影在冷清的大街走着,速度还有些快.
确定就是...两女的他,连忙偷偷摸摸的跟了上去.
两女没有意外的来到了一座山头,先是和王兵说的一样,在地上坐了一会,等到月亮高高挂起,直直的照射下来的时候,两女就开始跪在地上低着头双手不停地挖着.
开了法眼的秋生看着两女的动作,一时间有些不可思议.
两女的尸体竟然有了两只鬼在上面付着.
之前自己打量尸体的时候,可是没有一丝鬼气的,为什么会忽然又有了两只鬼借着月光,秋生的瞳孔一阵收缩,两双鞋!两双绣花鞋!之前自己只顾着打量尸体漏了查探一下鞋子.
不出意外的话,两只厉鬼应该就是一直躲在鞋子里的.
“呼”
一阵冷风刮来,秋生感觉到凉意蔓延全身.
没有犹豫,抽出钟馗宝剑跳了出来,唰唰两剑分别刺向了两只厉鬼.
两只厉鬼来不及反应和惨叫,消散开来,化作了一道道鬼气和怨气,不由分说的,直接运转起道气吸收起来.
短短十几秒,鬼气和怨气就被吸收的一干二净.
两具尸体也笔直的倒了下去.
掏出一张符纸,烧毁掉尸体之后,秋生打量起被挖的这块土地.
说来也奇怪,也月光的照耀下,整块土地有的地方显露月光,有的地方黑漆漆一片,模模糊糊的竟然像极了一具棺材.
好奇的秋生提着钟馗宝剑顺着整具棺材的模型挖了起来.
也没多深,大概挖了一米左右的深坑,钟馗宝剑竟然就挖不下去.
要知道钟馗宝剑可是数一数二的好剑,吹毛断发,削铁如泥可不是…开玩笑的,可就是这样,竟然都挖不动,可想而知,下面得多坚硬.
清理了一下泥土,仔细的查看起到底是什么东西.
“救命啊!”
一声女子,的惊呼声传来.
秋生放下手中的事,连忙赶了过去.
只见得一个中年妇女披头散发的哀嚎着.
“大姐,你这是怎么了”
秋生疑惑的问道.
从女子,的披头散发的外表和一身有些破烂的衣服,再加上浑身散发的一股恶臭味,秋生微微有些懵逼.
“你...你能不能带我出去”
中年妇女说着,流下了眼泪.
“好!”
秋生想也没想,应了下来,带着中年妇女赶向了王兵的家,至于还没查探完的那块地,明天再看也不迟,救人要紧.
刚到王兵家里,只见得王兵和王强怀里抱着坛子正说着什么.
“这不是张大嫂嘛怎么成这样了”
王兵见秋生带着一个脏兮兮的女人回来,仔细一看发现是熟人,脸色有些惊讶.
“嗯你们认识”
秋生看向了兄弟两人.
“她是我们村的张大嫂,不过听说张大嫂失踪已经接近三个月了,你是怎么找到她的”
王兵微微有些好奇.
“呕!”
秋生刚要说话,张大嫂立马呕吐了起来,吐的一地都是,不过秋生三人3没有因为呕吐而介意,只是有些发蒙的看着呕吐出来的东西.
那是什么那竟然是一些泥土和无数的蚯蚓,而且被呕吐出来的蚯蚓竟然还在不断地扭动着身体.
“快!喝杯茶!”
王兵到了一杯茶递了过去.
“谢谢!”
张大嫂接过,道了声谢,说起了自己的遭遇.
三个月前,她上山砍柴,谁知道竟然迷路了,无论怎么走都走不出去,后来醒来时,已经是在一个山洞内.
“鬼打墙”
秋生说了一句.
王兵两兄弟顿时理解,鬼打墙这种东西,民间流传很广,但若是遇到鬼打墙,只要不惊慌失措,冷静的待在原地,等天一亮基本上就没事了.
不过张大嫂遇到的鬼打墙却有些不同,不仅当时被迷了路,就是...第二天清醒之后,也照样走不出去,后来神智越来越迷糊不清.
直到今晚,可能是秋生触动了什么,张大嫂得以清醒,立马一边跑一边大声呼救.
不过对于怎么活过这三个月,张大嫂回忆着说是每天吃面存活的.
秋生闻言,看了一眼地上的蚯蚓心中有了数.
想来当时应该是被鬼或者之类的东西迷惑住了,神志不清,导致每天吃蚯蚓,但是印象中却是面条.
:这个故事是改编的,以前有个人找我爷爷,就是...有个妇女在山里采茶遇到鬼打墙,然后被迷住了,在山洞内待了三个月,吃的都是蚯蚓.
还了这更,还欠八更.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百五十四章 不存在的三楼，迷雾重重（第一更）
这一类不是鬼就是...怪,而他们可不是为了杀人,更多的是为了折磨人,戏耍着人.
秋生冲着张大嫂开口道:“我先给你运功催吐一下吧,不然吃了这么多蚯蚓,你的身体肯定承受不住的!”
张大嫂本想拒绝,不过在王兵两兄弟的劝说下还是答应了下来.
一番运功,等张大嫂将蚯蚓全部吐出来之后,就被王兵扶着送回了家.
两人刚刚离开,王强忽然惊呼起来,双眼有些恐惧的指着自己家的楼梯口.
秋生顺着他的手指看过去,原来不知道在何时,楼梯的台阶上竟然出现了一个个带血的脚印.
秋生转头看向王强:“刚才我没回来的时候,家里没有发生过什么事情或者异常的现象嘛”
王强连连摇头:“我和王兵一直待在这里的,没有什么异常.”
“你在这里别走动,这张符你拿着,我跟过去看看.”
秋生想了想,从怀里掏出一张黄符递给了王强.
王强接过,老老实实的抱着坛子,坐在椅子上,看着秋生顺着脚印走了上去.
“啪啪啪.”
脚步声在这寂静的夜里显得额外出众,上着楼的秋生双眉紧锁着,没有言语.
这个脚步声不是自己的,这一点秋生可以肯定!因为作为一个金丹后期的强者,控制自己走路的声音还是小儿科.
为了防止脚步声打扰自己的注意力,秋生还特意放轻了动作.
谁曾想,这诡异的脚步声竟然突兀的响了起来.
楼梯上是一只一只的红色脚印,低头细看的话,还是能分辨出到底是血还是其他东西.
伸出食指占了一下,随后拇指一捏.
是血!而且还是人血!脸色有些凝重,加快了速度追赶着脚印,不知不觉间就来到了三楼.
诡异的脚步声停止,彷佛根本没有出现一般.
血色脚印也在到了三楼楼梯口处消失.
三楼不大,一间像是储物室的屋子,正大门紧闭着,一个中堂过道,另外一间没有门,眼里极好的秋生看到里面还有一具棺材,棺材外面是鲜红的颜色,不知道到底是漆还是鲜血.
慢慢的靠近了过去,五米四米三米......“砰!”
就在距离棺材三米的时候,棺材突然砰的一声,摇晃了一下,随即又归入平静.
拔出…钟馗宝剑,一步一顿的接近,随后左手伸出推向了棺材盖.
“轰轰!”
没有想象中的那样,突然伸出一只手抓住,没有其他任何一丝动静,棺材盖被慢慢推开.
入眼的是一套比较好的绸缎,绸缎摊开均匀的铺在整个棺材里,绸缎上放着一双红色的绣花鞋.
凭着记忆,将绣花鞋的大小和的脚印做了个比较,大小吻合,没有一丝偏差.
拿起绣花鞋,鞋底上还有着血迹,沾染在绸缎上面.
楼顶的天窗正呼呼的刮着风,彷佛在诉说着什么.
检查了一番,周围什么都没有,不甘心的秋生又走向了储物室.
储物室的门是那种…老旧的木门,两扇小门板,中间有着一个狮子类的铜像,一把铁链穿过两边的铜像紧紧锁着.
右手一番,手中的钟馗宝剑对着铁链就砍了下去.
铁链应声断裂,掉落在地上.
左手伸出,推向了木门.
“吱.....”
随着木门的一阵阵呻吟,门被打开.
放眼看去,心头不由得一跳.
没有别的,整个房间摆放了一个个架子,架子上,正放着一双双红色的绣花鞋,和棺材中的那双一模一样.
大手一挥,收起了这些............鞋子,见没有其他异常,连忙下楼找到了王强.
“冒昧的问一句,你家夫人呢还有王兵他夫人呢我怎么都没见到.”
“唉,说来话长啊!”
王强叹了一口气,见秋生正等着自己下文,捋了捋思绪开始说道.
等王强说完,秋生大概的了解了事情经过.
说起他们的媳妇,也真是巧合的可以,二人竟然娶了一对姐妹花,本来兄弟感情很好的二人,又娶了这样的一对姐妹,关系那可真是好的没话说.
四个人的日子也过得特别幸福,可惜,就在去年的这个时候.
两姐妹去池塘里洗衣服,之后双双落入水中被淹死.
等发现被救上来的时候,两姐妹的尸体已经被水泡的浑身浮肿,惨不忍睹.
伤心的二人将两女尸体埋葬,也没想再娶妻,打算好好将女儿抚养长大.
“那你三楼的棺材还有储物室里的绣花鞋是什么情况”
秋生疑惑.
王强闻言却是一愣,抬头看着秋生惊讶道:“没有啊!我家没有三楼的!一直都是二楼!”
不可能!这是秋生的第一反应!自己明明上了三楼,若是厉鬼妖物迷惑自己,那绝对是不可能的.
毕竟能影响到自己的话,就说明根本不虚自己,那也就没有必要......迷惑自己了,而是直接下杀手了.
忽然,秋生又想到了一个关键,看着王强有些恐惧的眼神:“你们的房子是买的还是自己建的”
“这个村子里的所有人都不是本地人,以前我爷爷他们那辈的时候,逃荒来到这里的,看到这里有着这么多屋子都是空着,附近也没有人生活的痕迹,所以就在这里定居了.”
王强解释道.
“看来事情比我想象中的还要严重!”
秋生叹了一句,事情现在越来越复杂了.
先是那块被月光照耀下显示棺材形状的土地,跟着是张大嫂被困在山里三个月,现在又发现了不存在的三楼.
而且整个村子在以前竟然空无一人,这是一个奇怪的地方.
究竟是什么样的情况,才会让这个村子里的人都逃走了,或者都被杀了.
落叶归根,天朝人对于..这句话很是看重.
所以若是不到必要时刻,根本不可能所有人都消失的.
有的老人甚至感觉反正自己也没多久活头了,死在他乡还不如在这里等死.
就连王兵两兄弟的媳妇,秋生都有些怀疑不是正常死亡,毕竟这里有些太多未知的奇怪的事情,所以,两女横死的可能性还是非常大的.
:停电了,才来电,无语.
差点以为今天更不呢.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百五十五章 倒斗（第二更）
不过秋生没有将心里的怀疑说出来,首先自己也不确定两女是不是横死.
其次,就算是横死,只要自己给他们报仇就完事了,根本不用让他们知道,因为知道了,还会让他们徒增伤心.
最后,两家的女儿已经出事了,没必要再往人家伤口上撒盐,事情都过去了.
这时,将张大嫂送回家的王兵正气喘吁吁的跑了回来.
“你们村子自从在这生活开始,有没有…发生过什么怪异的事情”
本以为只是小事的秋生来了一些兴趣.
“这倒没有!”
王强想了想摇摇头.
“那你们爷爷辈发现这里的时候,这里除了........不能带走的东西之外,其他的东西有没有…”
秋生又问.
“这个我知道!”
王兵叫了一声,跟着解释道:“我听爷爷说,他们当时发现这里的时候,不仅吃的喝的都有,就连衣服被子,什么也都在.
彷佛这个村子里的人都是遇到什么事情突然消失了一样,根本来不及收拾这些东西.”
“好的,我知道了,天也快亮了,你们先回房间休息吧.”
秋生吩咐道.
对于..这个村子,他有了一种模糊的感觉,总觉得,这村子里的人都出事了,而不是因为天灾人祸之类的离开.
坐在屋顶上,秋生拿出绣花鞋仔细的端量道:“这些人的消失到底跟这个绣花鞋有没有关系山上除了........那个…棺材的土地之外又有着怎样的鬼怪不存在的三楼又是什么情况”
一连串的疑惑在脑海中不停地闪过,秋生慢慢的陷入了沉思.
清晨的第一缕阳光照射过来,手上的绣花鞋闪烁着不一样的光芒.
将正在沉思的秋生惊醒.
“人皮”
心里嘀咕了一具,用手轻轻的抚摸起来.
整个鞋子入手:极其丝滑,鞋子底部摸着很厚实.
对于..绣花鞋是人皮缝制的秋生一开始也没有想到.
就是...刚刚阳光照耀上去的时候让他发觉了异常.
前世又不是干法医或者医生,这一世也没当过仵作,对于..人皮了解还是有限.
尽管之前一直待在义庄,但也只是看守尸体罢了.
收起了绣花鞋,秋生又赶向了昨晚的那块棺材地.
他迫切的想要查看一下地底到底有什么东西.
到了地方,泥土还是昨晚挖的样子,运起茅山练气诀,覆盖在钟馗宝剑上,向着地面就是...一下.
“有戏.”
感受到剑尖传来的感觉,秋生心中一喜,拔出…宝剑连忙挖了起来.
一直到日上三竿时分,才堪堪挖完,可惜的是,底下并没有一丝一毫的动静.
也没见到任何奇怪的地方.
“该死!”
暗骂了一声,收回了钟.
秋生本以为挖开这里多多少可以找到一些蛛丝马.
是现实让他一脸懵逼.
“嗯不对!”
打算调头去山上看看能不能碰到戏耍张大嫂的鬼怪.
可刚走了两步,秋生就停了下来.
情况不对!昨晚挖的时候还有个棺材模样的印记.
可是现在竟然完全没有,这其中肯定有些自己不知道的秘密.
比如说机关术,再比如阵法,这些............都有可能.
亦或者要等到夜晚的时候,这里才会发生一些不一样的变化.
不然为什么王滟两女每次都是晚上在这挖.
打定注意,晚上过来再看看有什么变化,秋生收起了宝剑跑向了山里.
也不知道张大嫂是在哪个地方被迷的路,只能漫无目的的瞎溜达.
刚穿过林子,秋生就听到了一些嘻嘻索索的声音,抬头看去.
只见的不远处有三个男人正背着包袱嘀嘀咕咕的说着什么.
凝神细听,拿着一杆烟枪的男人正对着身旁一个鹰钩鼻的男子开口说道:“老许,你确定是这里吗”
“放心!老吴,错不了的!”
被叫做老许的男子自信满满的回道.
“好!那我们先找到地方!晚上再开工吧!”
老吴拿着烟杆在树上磕了磕.
说完,老许从怀中掏出一张羊皮卷仔细的查看了一下,跟着向半山腰跑去,剩下的两人连忙跟了上去.
“倒斗的”
秋生心中一动,对于..老许和老吴没太关注,两个人没有一丝修炼的气息,只是看起来应该有一些身手.
至于第三人,秋生惊讶,竟然有些筑基期的修为.
看样貌长得有些俊秀,手上提着一把宝剑,身着一袭黑衣,也没见他说话,想来应该是天生话少吧.
想到三个人盗的墓可能和绣花鞋有关,秋生偷偷的施展了茅山追踪术,打算晚上过来跟踪看看.
漫无目的的又在山上逛了一圈,没有丝毫发现的秋生只能悻悻的离开.
回到王兵住处,二人正准备做饭,也没多想,开门见山的问道:“你们衣服去世的吃糖在哪我想过去看看.”
王强头也没回的切着菜:“就在昨晚我们去的那座山下.”
王兵比较敏感一些,见到秋生询问这个话题,不解的看着他:“怎么了小道长,是不是有什么发现”
“嗯,确实有些发现,你们忙你们的,我先过去看看.”
秋生随口敷衍了一句又走了出去.
......烈日炎炎,秋生已经站在池塘边有一会了,整个池塘好似没有什么奇怪的地方.
犹豫了一下,还是打算下去看看.
虽然在岸上没有发现什么线索,但是下去之后,说不定会有什么意想不到的收获.
掐着避水诀,沉下了池塘.
这个池塘还算干净,里面的鱼儿游得也是挺欢快的.
忽然!两双绣花鞋进入了秋生的眼里.
不远处的池塘底部,竟然沉着两双绣花鞋,看模样竟然还是如崭新的一般.
二话不说赶了过去,捡起两双绣花鞋,奇怪的事情发生了.
绣花鞋被秋生拿起来的时候,竟然渗出了一丝鲜血.
秋生看的一脸懵逼,这到底是什么鬼,为什么好好的流血了.
没人能给他解答,收起了绣花鞋,又打量了一遍池塘,见没有其他异常,只能郁闷的退了出来.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百五十六章 同行（第三更）
为什么郁闷秋生都不记得这是多少双绣花鞋了,除了........绣花鞋自己根本一点发现都没有.
不存在的三楼没有任何状况,池塘除了........绣花鞋也没有状况,山上又没碰到鬼怪,唯一的希望就是...那块棺材地了.
而那块地还要晚上才能看看到底是不是如自己所想的一样,若是,还好说,最起码有了头绪,若不是,整个事情就真的有些难办了.
吃了个午饭,打算调整一下状态,晚上无论如何也要查出个子丑寅卯来.
“大叔,你干嘛弄那么多鞋子进来,打算送人嘛”
小萝莉有些好奇.
“不是,是这样的.”
秋生摇摇头,将事情简单的说了一遍.
“鞋子还能冒血这么好玩”
小萝莉有些兴奋,对于..这些东西很是感兴趣.
“老大,注意重点好嘛.”
秋生满脸无奈,这小萝莉竟然还喜欢这一口.
“这就是重点啊!你真笨!”
小萝莉一副鄙视的表情.
“怎么说”
“据我所知,若是有人炼制本命法宝培养,之后再杀人用人皮做鞋子,然后做法,是有可能让两者产生联系的.”
小萝莉也没拖拉.
直接解释道.
“还有这种事我怎么没听说过!”
秋生一愣,这跟分身的效果差不多啊,只不过是把分身变成了绣花鞋,然后控制绣花鞋达到对方的目的.
“你不知道的事情还多着呢!”
小萝莉撇撇嘴,不屑的哼道.
秋生一脸黑线,说好的人艰不拆呢.
跟着又像是想起什么看向小萝莉询问道:“那你有没有什么办法让我找到他或者他们”
“唔...让我想想.”
小萝莉咬着食指歪着脑袋.
秋生见状也没催促,耐心的期待着她给自己建议.
小萝莉想了一会儿开口道:“暂时还真没什么好的办法,只能晚上先去看看那块棺材地了,或者跟着那几个盗墓的,看看能不能找到一些蛛丝马迹,.”
“合着说了半天,还是没有办法.”
秋生很是无语.
“拜托,我现在的实力连当初的万分之一,%都没有,若是在仙界,我随便就可以给你解决.”
小萝莉白了他一眼.
“有了!”
秋生忽然想起,自己不是学了神算门的术法嘛,不说多精确怎样,最起码能给自己指个路吧.
想到就做,拿出三枚大五帝钱和一个碗,直接占卜起来.
三枚铜钱在碗里不停地转悠着,随后秋生瞬间将碗倒扣在桌子上.
等三枚铜钱停下来后,揭开碗.
“怎么样怎么样”
小萝莉.
“卦象显示,一切都和那块棺材地有关,若是不的话,只要打开棺材地进入地底,就能找到想要的答案.”
秋生枚大五帝钱解释道.
“嗯嗯,我也是这么认为的!”
小萝莉点着小脑袋,看着秋生,一副快来夸我的表情.
“额...小妹妹,说谎可是要的.
你什么时候笃定了”
秋生没好气的说道.
小萝莉闻言,小脸难免一红,讪讪的笑了笑.
......夜晚,秋生再一次来到了棺材地.
和昨晚一样,月光撒在上面显现出一个棺材的形状.
没有犹豫,直接来到了白天挖的底部,结果还是一无所获.
“难道是哪个环节出问题了嘛”
秋生自言自语的说道.
仔细的回忆着发生的一切,并没有发现有什么地方出了问题.
“快点!就在这!”
一道低声的呼喊传了过来.
秋生转头,来人不是别人,正是白天见到的三个男人.
老许和老吴见到秋生脸色一愣,跟着防备起来.
干他们一行的,最怕的不仅仅是官府,还有同行.
俗话说得好,同行是冤家.
两人也见识过不少同行背后捅刀子,或者是隐藏在一边给满载而归的人一个偷袭.
有的人,没有死在墓葬里面,反而因为出了墓葬地放松了警惕,大意之下身死.
这些............例子在倒斗界数不胜数,鲜血淋漓的历史让两人自然而然的就防备起来.
只有那个…俊秀的小哥没有戒备,反而盯着秋生,眼中闪过一丝异状.
“你们是来盗墓的不知道能不能让我加入”
秋生见气氛有些凝重,开口笑道.
“小兄弟说笑了,我们只是随意逛逛.
盗墓可是犯法的!”
老许隐瞒了他们的真实目的.
秋生也没介意他们骗自己,人之常情,换做是自己恐怕也会这样说.
“你们放心,我是茅山道士,这次主要是因为别人请我过来捉鬼,所以无意间发现了这个地方.”
三人3顺着秋生手指的方向,老许脸色一变,因为这正是羊皮卷记载的地方.
正要打着哈哈转移话题,那个…俊秀的小哥却开了口:“让他一起吧!我能感觉到他很强!我们三个对上他,走不过一百招.”
“张小哥,你确定我还真没见过这么能打的人,说句实话,我还真的不相信!”
老许如实的说出心中的想法.
秋生也没解释,只是无奈的笑了笑.
其实张小哥还真是太高估他们了,或者说太低估自己了.
若是仅仅对付老许和老吴,他感觉自己一招就可以秒掉他们两.
而这个张小哥虽然看起来只有筑基中期的实力,但是秋生总觉得,那不是他的完全实力一样.
“老许!”
老吴拉了拉老许袖子叫了声,示意其别乱说话.
跟着笑呵呵的对着秋生说道:“不知道小兄弟叫什么名字若是不嫌弃的话,可以和我们一起上路的.”
“老吴!”
老许见状连忙想要阻止,一个不熟悉的人混在队伍里那可是致命的危险.
老吴摆了摆手,作为领头人,话语权还是比较强的.
虽然他也不想带上秋生,但是张小哥的实力他可比老许清楚的多.
既然张小哥都这么说,那定然是有他的依据.
自己等人犯不着以身犯险,直接开干起来.
而且看秋生的样子也没觉得他是坏人.
虽然坏人是不会写在脸上的,但是阅历丰富老吴还是可以从中看出一些道道来.
:虽然晚点了,但是凌晨也会把第四更:写上去的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百五十七章 下墓（第四更）
再者说了,这次下的墓有些诡异,少不得会碰上一些厉害的家伙,多个帮手总比多个躲在暗处的敌人好.
最重要的一点,从张小哥一直紧绷的状态就可以看出,秋生对于自己等人的威胁绝对巨大,人为刀俎我为鱼肉,既然对方现在还没表现出恶意,只能答应了下来.
好在他的判断是对的,秋生对于..残害他们还真的提不起什么兴趣,自己又不是什么弑杀的人.
“好.”
秋生点点头.
“下一步怎么做”
老吴抬头看向了老许,询问着接下来的事宜.
见到老吴和张小哥都答应了,老许也只能悻悻的作罢,看着羊皮卷说道:“按照上面的指示,在夜晚月光照耀之下会显示出一块棺材地,到时候将羊皮卷平铺在上面就可以看到进口.”
“那快来吧!我都有些迫不及待了!”
老吴催促着.
老许应了声将羊皮卷铺在了棺材上,月光照射在什么,一时间羊皮卷仿佛成了棺材的棺材盖一样,一丝缝隙都没有的盖在上面.
“轰隆隆!”
一阵声音响起,地面都有些震颤,众人朝着声源处看去,只见不远处出现了一个楼梯口一直向着地底.
四人4靠近过去.
老吴熟练的点燃了一个火把直接朝着里面扔了进去,见秋生疑惑,不由得开口解释道:“这是有门道的,一来,火把一直往下,可以给我们照明道路,防止周围有什么东西躲在暗处,二来,若是人死之后腐烂的气体和一些有毒的气体在火把的燃烧下会尽快的消散.”
火把说着台阶一直滚着,直到众人看不见.
“吼!”
一声嘶吼,一个黑影从楼梯口快速的冲了上来.
四人4见状连忙退开.
等黑影出来之后,众人才看清他的面貌.
“墓虎!”
老吴惊呼一声.
“我说老吴,啥是墓虎话说我干这行这么久了,还真没遇到过.”
老许问了一句.
老吴闻言瞪了他一眼:“放心,我还没老眼昏花呢!墓虎指的是那些.........还没有死透的人被草草下葬以后,因为受到了周围的煞气,阴气影响,在死后七天浑身长出黑毛或者红毛,进而变成的一种类似粽子的活死人!”
见众人在听,老吴顿了一下接着说道:“这东西极为罕见,身上的尸毒极其的厉害,一旦有人中了它的毒,若是不赶紧救治的话,恐怕要不了多久就会化作一滩血水!而且看这家伙身上的衣着,少说也有七八十,,年至上百年100了!”
“我滴乖乖!这么恐怖!”
老许吞了“我来解决吧!”
秋生说一句拔出了钟馗宝剑.
“吼!”
墓虎大吼一声,迎上了秋,这模样,打算直接用双手撕了他.
“好剑!”
老吴见秋生拔出…钟馗宝剑,顿时眼前一亮,不由自主的赞叹了一声,而张小哥听到这话,也微微点了点头赞同.
老许对于..这些............不太懂,捅了捅老吴问道:“老吴,你对这些方面的了解我服,快!快给我们说说这把剑什么来历值不值钱”
“这把剑,我在一本孤本上见过,只是没想到真的存在!”
老吴脸色有些凝重的说道.
“快说吧,别卖关子了!”
老许是个急性子,最耐不住这种说了一半又停了下去,太吊人胃口了.
一旁的张小哥也不由得有些好奇的竖起了双耳.
老吴见两人好奇,也没继续卖关子:“这把剑其实特别好认,剑也非常出名!我们先来说说这把剑为什么好认,第一,它的剑柄和剑身连接处相对于一般的宝剑来说是斜的!第二,斜着的剑柄,左边是一个人伸出左手成拳头状,右边是一个人伸出右手并成剑指状,中间刻画了一个道士的头像!他的名字就是...—钟馗宝剑!”
“不是吧这不是神话故事嘛!”
老许有些夸张的张开大嘴,瞪着一双不可思议的眼睛.
张小哥也是一阵惊讶,频频将目光投向秋生手中的钟馗宝剑.
老吴翻了翻白眼:“粽子都有!有钟馗很奇怪嘛!古人说的这些神话可未必是空穴来风的!”
看似几人交谈的时间很久,实则也就一两分钟的时间.
在他们交谈的时候,秋生已经提着钟馗宝剑和墓虎交手了十来招.
每一击下去,虽然墓虎都没有受太重的伤,但还是不由得连连惨叫.
疼痛使得他越来越疯狂,出招也越来越没有章法.
试探了一下墓虎大概得实力,秋生也就没有继续陪他玩下去,在他冲过来的时候,一反刚才的闪避,笔直的一剑刺了过去.
这一剑来的太快就像龙卷风,墓虎根本来不及发出惨叫,就被刺中,随后直挺挺的倒了下去.
“小哥好身手!”
老吴不吝的夸道.
“我姓刘.”
秋生收回宝剑淡淡的说道.
老吴闻言点了点头“刘小哥,既然墓虎已经被解决了,那我们也可以下去了!”
说完,四个人鱼贯而入的走了进去.
等四人都进去后,入口处又轰隆隆的关闭.
才走了没多远,老吴和老许就点起了火把,这一块除了........秋生和张小哥能在黑夜中看的清楚外,他们两个也只是个会点身手的普通人.
“你们发现了没这楼梯口有着血脚印!”
老许一脸苦笑的说着.
对于..这个墓他有些害怕了,还没完全进入,就已经遇到了墓虎和血脚印,等再进去一些,鬼知道还能碰到什么.
“不用怕!血脚印而已,没什么大不了的!”
秋生摆摆手安慰着.
对于..下墓的决定有些庆幸,不出意外的话,应该可以在这座墓穴内找到一直困惑自己的原因了.
老许闻言哭丧着脸:“你是不怕,可我害怕!妈的!不知道这里到底葬了谁,竟然这么吓人!”
“行了!别给我丢脸了!你看看刘小哥和张小哥,他们两个怎么不怕!”
老吴瞪了一眼老许.
“呲呲呲!”
随着一阵阵不知名的叫声,老许被吓得浑身一个激灵苦着脸问道:“这又是什么鬼东西”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
感谢【昨夜雨疏风骤】兄弟的300打赏
感谢【昨夜雨疏风骤】兄弟的300打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢【大道天魔】兄弟的100打赏
感谢【大道天魔】兄弟的100打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百五十八章 怪异生物（第一更）
众人抬头向前方看去,秋生和张小哥眼力更好,一眼就看到了来物.
那一群向自己方向飞过来,不停地发出声音的是一只只酷似蝙蝠的生物!为什么说是酷似呢,只见那“怪物”
浑身漆黑,长着一张猪脸,只不过嘴里却露出两颗好几公分长的獠牙正闪着寒光,眼睛也是红色.
它们每只大概都有水瓢大小,除了........一个瘦小的身子和两只翅膀之外,还有着一个巨大无比的头,头差不多有身子的两个大小.
老许因为没有秋生他们那么好的眼力,只能高举着火把向前一抬.
“妈呀!这又是什么怪物!”
老许一张嘴,顿时惊动了这些............大蝙蝠,无数双红色的眼睛在黑暗中就跟一个个小灯泡似得,滴溜溜的盯着四人4.
秋生有些无语,这是什么猪队友拉仇恨也太厉害了吧.
本来这些............蝙蝠只是飞在空中可能还没发现他们,现在被他一嗓子下去,就算没发现,也都被发现了.
尽管已经是金丹后期,但是被这些家伙直勾勾的盯着,秋生还是不由得头皮一阵发麻,看这些家伙的样子,应该不是什么善类.
“老许!快熄灭火把!”
老吴这个时候有些焦急的冲着老许大喝一声.
“唰!”
秋生闻言一挥手,熄灭了火把,转头看向了老吴:“你认识这些东西”
“嗯!”
老吴点点头,随即给众人解释了一下.
原来这种生物叫猪脸大蝙蝠,是古代人们墓葬时最喜欢的一种生物.
因为他们不仅吃活人肉,可以防止盗墓贼,还可以吃花蜜维持不死,不过最重要的一点是.
只要是遇到人畜,基本上都会被这些家伙吃完,异常凶猛.
是墓葬里面的几大凶猛生物之一.
摸金校尉有句老话就是说这些东西的.
猪脸蝙蝠人脸蛛,粽子厉鬼血漂杵.
若要生人怕三分3,还需尸蟞来开路.
当然,这些............只是一部分墓里面存在的生物,属于比较稀少的存在.
这些............稀奇古怪的东西,可真是闻所未闻见所未见,放在世间,恐怕除了........行家,基本上很少有人能认识.
“现在怎么办”
老许心里有些打鼓,太特么吓人了,自己好歹也盗了几回墓,除了........一些行尸,就连厉害一点的僵尸厉鬼都很少碰到,谁曾想这次可真是中了大奖了.
老吴叹了口气说道:“跑是不可能跑的,打又打不过,只能硬拼一下才可以维持生命这样子,狭路相逢勇者胜!”
“你太小看我了吧.”
秋生插了一句冲着张小哥吩咐道:“你保护他们两个,这些家伙交给我就行了.”
张小哥闻言点点头,也不.
出宝剑守护在老许和老吴身边.
秋生见状,运转起闪电奔雷拳冲了上去.
“吱吱吱”
无数的猪脸大蝙蝠叫着,扑扇着两只大翅膀迎了上来.
看样子是把秋生的攻击当做了挑衅.
“轰轰轰!”
一道道雷霆不分先后的冲向了蝙蝠群.
“哇!”
老许张大着嘴巴,满眼不可思议的盯着秋生的背影.
这是人力所为嘛怎么感觉是神仙一样,都可以使用雷电,而且还不是一道两道.
张小哥脸上闪过一丝异色,对于..秋生的攻击也有些惊讶,尽管知道自己不是他的对手,但是也没想到他随便的一招就可以发挥出这么强大的力量.
老吴相对于其他两人则是有些暗暗庆幸不已.
第一,庆幸自己等人之前没有发生实质性的冲突,否则的话,估计自己三人3都要交代在这了.
第二,庆幸有着这样一位奇人异士跟自己等人一起下墓,安全可是有了大大的保障.
就算是遇到一些特殊的事物,相信他也能解决.
“啪啦啪啦!”
彷佛下雨一样,一只只蝙蝠从空中掉了下去.
死了这么多同类,可是连秋生的身都近不了,更别提伤害了.
剩下的蝙蝠不由得有些恼怒.
大声的叫了几下,又是一阵扑棱棱的声音响起,随后又出现了无数的蝙蝠.
“哼!来的再多也得死!”
秋生丝毫不…为所动,大喝了一句,万雷齐发.
时间一分一秒的流逝,蝙蝠从一开始的黑压压一片迅速的锐减着.
“这也太变态了吧!”
老许吞了吞口水.
在老许说话的时间,秋生又是一道万雷齐发挥出,霎时间,空中没有了一只蝙蝠的身影,地上铺了一层层尸体.
“好了,解决了.”
一把火烧掉这些............蝙蝠后,秋生转过头看向了三人3笑道.
“那我们赶紧进去吧,我的大屌早已饥渴难耐了!”
老许见事情解决,连忙催促着几人,彷佛刚刚害怕的那个人不是他一样.
几人也没闲聊,一步步的行进着.
走了差不多十来米,一马当先的老许耸了耸鼻子奇怪道:“什么味怎么这么臭!难道我们掉进粪坑了”
“不是!我想我们大概是来到了猪脸蝙蝠的老窝了!这些............臭味就是...他们长年累月积累的排泄物散发出来的.”
老吴开口给众人解释道.
几人闻言也没兴趣观察蝙蝠的老窝,径直的朝着里面走动着.
忽然!老许大呼一声:“快看!我们到墓门了!”
几人加快着脚步走了靠近了过去,墓门是一扇铁门,上面还有着一些绿色的植物沾染着,整个墓门锈迹斑斑.
老吴提着火把对着墓门仔细的打量着,只见上面刻画着一只栩栩如生的凤凰,凤凰下还有着一颗树,不用问肯定是梧桐,凤凰栖梧桐这是传统.
老许一手拿着火把,一手用力的推着铁门.
推了半天,铁门纹丝不动.
“让我来吧!”
秋生拍了拍其肩膀走了过去.
跟着,没有动用一丝法力,只是凭借着肉体和二十倍20力量的增幅将手贴了过去.
“刺啦啦!”
铁门在地上缓缓的滑动着,发出了一阵阵刺耳的声音.
时间说长也不长,只用了一分钟的时间,铁门被推开.
不过四人4却纹丝不动,彷佛被定住了身体.
良久,老许第一个回过神来感叹道:“我滴个乖乖,这得死了多少人才能造成这样的局面”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百五十九章 变故丛生（第二更）
铁门的背后是堆积如山的森森白骨,或许是因为年岁久远,有的白骨被铁门带起的风吹过,化成了一滩灰.
张小哥脸色有些凝重的说道:“小心点,这个墓有点邪门!”
“老吴,你懂得多,你能看看这墓是哪个朝代的嘛”
老许碰了碰老吴,开口问道.
老吴闻言摇了摇头:“现在还不知道,不过凭借铁门上的凤栖梧桐和这里堆积如山的尸骨来看,墓主人应该是个实力比较庞大的主,当然,什么公主皇后的也有可能,因为凤凰在古代,可不是…乱用的,一般都是皇家人才可以使用.”
“嗯”
秋生惊咦一声,直接走向了白骨堆.
只见得有一具尸骨的脚上还套着一双红色绣花鞋.
秋生指了指这具尸骨看向老吴:“能看出来这具尸骨死了大概多久嘛”
老吴从怀中掏出一枚放大镜仔细的打量起白骨,差不多过了两三分钟,,收起放大镜说道:“这具尸骨是具女尸,死亡时间大概在八十到一百年左右:.”
听到这话秋生心中一凛,这个时间不是和王兵他们爷爷辈住过来的时候相差不远嘛.
这具尸体有没有可能是村子里的人“怎么了有什么问题吗”
老许见秋生双眉紧锁,不由得有些疑惑.
“这双鞋子你看看.”
秋生将绣花鞋扔给了老许.
“这可是古董,别丢,万一弄坏了怎么办”
老许小心翼翼的接过,抱怨的说道.
“嗯,确实是古董,不知道多少年的人皮,你觉得应该能卖多少钱”
“什么人皮”
老许一愣,抬头看向了秋生见他一脸确定的神色,跟着又看了看绣花鞋,吓得直接将其扔到了地上.
老吴也是一惊,看了一眼绣花鞋没有再捡起来,反而看向了不远处说道:“我们先进去吧,看看有没有什么......图画文字,好推测一下大概是哪个朝代的.”
秋生也没拒绝,想来不出意外的话,这个墓主就是自己找的正主了,甚至她还有可能活着也说不定.
四人4顺着甬道先来到了配室,配室里没有金银珠宝也没有古董壁画,就停放着三具棺材.
老许见到棺材有些兴奋,就连之后的恐惧都抛诸脑后.
点了根蜡烛在墓室的东南角,朝着棺材拜了拜,伸手推开了棺材.
“哇!”
棺材打开,老许一脸色眯眯的样子,嘴里不停地发出啧啧声.
好奇的三人3探过了头,只见得棺材里放着的一床金丝棉被,被子上躺着一具女尸,脸上还挂着恬静的笑容,女尸很漂亮,从老许双眼都快凸出来就可以看出.
“唰!”
女尸毫无征兆的睁开了双眼,双手直接掐向了老许.
“轰轰!”
又是两声响动,另外两具棺材,也是女尸,直挺挺的站了起来.
秋生一探手,抓住了将要攻击老许的女尸,跟着掏出一张符纸直接贴向了其额头.
被僵定符贴中,女尸彷佛没有一觉,挣扎着就要继续攻击秋生.
“呛!”
张小哥拔出…宝剑,二话不说直接割破了手指,鲜血涂抹在剑锋上,对着两位两具尸体冲去.
“不对!”
秋生心中一动,这女尸的攻击太弱,和这个墓没有一丝契合.
彷佛是后来加进来的一般.
加进来的!秋生好似想到了什么,一低头,只见女尸双脚正穿着一双红色绣花鞋.
果然如此,秋生暗道一声,直接拔出…钟馗宝剑,一剑结果了女尸,跟着又冲向了张小哥那里.
不知道是秋生太强还是张小哥太弱,被秋生一剑秒了的女尸,竟然两具在一起和张小哥斗了个不相上下.
帮张小哥解决了尸体,运转着道气吸收了所有尸气怨气,秋生冲着满脸失望的老许老吴说道:“这里既然没有东西,那我们就去看看其他室.”
两人有些失望,不过想到除了........主室还有耳室,又恢复了一丝活力.
就算是耳室没有陪葬品,主墓室应该也会有的,毕竟这么大手笔的墓穴,若是一样值钱的东西都没有,那这个墓主也未免太1了吧.
老许刚准备收拾一下结果就看到放在墓室东南角的蜡烛变成了绿色.
跟着,蜡烛和火把瞬间熄灭.
“嘁嘁嘁!”
一道阴冷尖锐的笑声传了过来,老许缩了缩脖子有些结巴的问道:“老吴,你...你听到什么声音了没”
“听到了.”
老吴咽了咽口水,小心的防备着周围.
秋生在听到这道声音的时候立马开起了法眼,仔细的打量着周围.
“唰!”
一道身影从墓室门口飘出.
“哪里走!”
秋生大喝一声,二话不说提着钟馗宝剑追了上去.
老吴重新点燃了火把,看着秋生不见了不由得面面相觑.
“我们是在这里等他回来还是先到耳室和主室去看看毕竟他的身手那么好,应该不会有什么问题的.”
老许建议道.
张小哥赞同的点点头,老吴知道他是个不爱说话的性子,也就没有再问.
既然两个人都同意出去看看,那就去吧.
三人3转身准备离去,可是一转身,三人3都愣住了!墓室门,不见了!“不会吧这么邪门”
老许嘀咕了句.
张小哥一手拿着剑鞘一手拿着剑小心的防备起来.
“我怎么感觉刘小哥一走,我们的处境更加不好了.”
老吴有些郁闷.
“张小哥,你搞得定吧”
老许胆子有些小,拍了拍他的肩膀询问着.
张小哥对于..老许这种极品也有些无语,明明害怕的要死,却还干着盗墓的勾当,真是不了解这种极品的心思.
整了整脸色说道:“问题不大,不过我们应该出不去了,最好还是等他回来吧.”
其实他还有句话没说,现在出去自己肯定是可以把两人弄出去的,但是外面还真不知道会有着什么更加恐怖的事物,若是自己没顾周全导致两人挂了,那可就尴尬了.
二人的身手肯定是有的,碰到不厉害的粽子用个黑驴蹄子也还罩得住,但若是厉害的或者厉鬼之类的,可就有些不行了.
“嘎嘎嘎嘎...”
一声笑声在墓室里不停的回荡,让人根本分辨不出到底是哪里发出的声音.
:接了个电话,结果写的这章还没保存就没了,苦逼......最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百六十章 缠斗（第三更）
“你们两个小心一点,有什么事情记得出声!”
张小哥转头冲着二人吩咐着.
虽然火把没有熄灭,但是周围竟然看不到人,只有一连串的冷笑扰乱着三人3.
吩咐了二人张小哥从怀中掏出了两枚2被装裱好的柳叶,对着双眼一抹.
顿时,只见得正前方出现了一道身影,是个女子,,容貌竟然和刚才的尸体一模一样.
另一边,秋生提着剑在出了配室门不到十几米的地方终于追上了.
定睛一看,这个女人不是别人,正是和老许开棺的那具尸体长得一模一样.
“嘁嘁嘁...你们,都跑不了,都得死!”
女鬼停下,一脸怨毒的看着秋生冷笑着.
话音刚落,狭长的甬道顿时出现了一具具尸体,这些尸体看样子应该在紫僵左右的:实力,对于..秋生来说也不算太厉害.
他只是现在越发.....肯定,王强村子里一开始消失的那些人应该都在这里.
“你的主人是谁”
秋生喝问了一句,尽管知道不一定能得到答案,但还是抱着侥幸的心理试探了一句.
谁知女鬼竟然根本没有在意,直接开口冷声道:“我的主人在主墓室里等你,你要是能过了这关,就可以看见她了!”
秋生听到这话眉头一皱,听这话的意思,她主人已经知道了自己的存在而且还准备好了这些人招呼自己.
“吼吼吼!”
周围的僵尸嘶吼了一声扑了过来,看样子,是打算一人一口直接把秋生分而食之.
右手一震,提着钟馗宝剑就迎了上去,对于他来说,进攻就是...最好的防守.
“叮叮叮!”
秋生有些发愣,钟馗宝剑刺在僵尸的身上竟然不能突破他们的防御.
这还是紫僵应该有的特性嘛!这特么都可以堪比铁甲尸了好吧.
“嗬嗬嗬”
女鬼冷笑着,站在一旁看着好戏.
“给你脸了!”
不知道为何,秋生看着女鬼那冷笑的表情没来由的就是...不爽,一边攻击着僵尸,一边打出了三道雷电,形成品字格式飞向了女鬼.
女鬼脸色不变,丝毫没有动静,就这么一动不动的站在那里.
等到雷电快要接近她的时候,唰唰飞来了两道身影,挡在了她的面前.
“这尼玛都行!”
秋生有些震惊.
不是震惊僵尸挡住了自己的攻击,而是震惊这僵尸竟然有着灵智,知道保护这女鬼.
一个两个的话,秋生也不会大惊小怪,这么久了.
他也不是第一次遇到有灵智的僵尸.
而是这两具僵尸竟然和周围围没有任何不同!若是这样的话,岂不是说这些僵尸都有了灵智什么时候灵智的僵尸也可了!为了验证自己的猜想,又是几道雷电打了过去.
结果不出所料,和前一次一样,又出来了两具僵尸挡住了攻击.
“嘁嘁嘁你不行的!乖乖!主人会在你死后将你的躯体制作的更加强大的!”
女鬼满脸不屑的看着秋生,彷佛对于他这种擒贼先擒王的想法很是鄙视.
“就凭你们还早着呢!”
秋生冷哼一声,运转起法力覆盖在剑身上,跟着挥舞着宝剑再次刺向了周围的僵尸.
这一次,并没有像之前那样被挡住,而是一剑就将僵尸刺了个对穿.
女鬼瞪大了眼睛,很是不可思议.
刚刚还破不了防御的他,为什么直接秒杀了自己的手下.
“想知道为什么会这样吗”
秋生见女鬼一脸不解的样子问道.
女鬼闻言下意识的点了点头.
“就不告诉你!自己慢慢想吧!”
秋生笑了一句,丝毫不顾及女鬼发黑的脸色.
“啊!”
老许一声惊呼.
张小哥和老吴连忙转头看向身后.
不知何时,一只女鬼竟然趴在了老许的背上,正伸着长长的舌头舔舐着他的脸.
见两人回过头,老许哭丧着脸叫道:“快!快帮忙!我快被恶心死了!”
张小哥想也没想的就一剑刺了过去,结果竟然落空了!不!没落空!只是刺到了一具僵尸身上!“糟糕!”
张小哥脸上不动声色,实则心里暗暗叫苦,刚刚就只有一个女鬼出现,现在竟然又出现了一只女鬼,这也就罢了,周围为什么又出现了八具僵尸!他们是怎么出现的为什么刚才没有见到这些僵尸的踪影“去你的!”
老许一把抓住女鬼的手,屁股一撅,扔下了女鬼连忙和其他二人站成了一个包围圈.
“现在怎么办”
老许举起双手做出一副格斗的模样,低声的询问着.
“还能怎么办,怼他们啊!”
老吴翻了翻白眼吼道.
现在这个情况允许自己等人做选择吗根本就是被动的局面好嘛.
除了........硬怼之外还能有什么好办法!生活就像弓虽女干,既然享受不了,那就只有反抗了!“张小哥,女鬼交给你,这些............粽子交给我和老许!”
老吴叫了一声,从背包里拿出两只黑乎乎的东西,递了一个给老许.
这东西不别的,正是黑驴蹄子.
而且还是年份比较久远的.
一般情况下,老吴还真舍不得拿出这等宝贝.
老许接过,二人大吼一声,提着黑驴蹄子对着僵尸就是...一顿:乱捶.
彷佛二人手里拿着的并不是黑驴蹄子,而是两块板砖.
张小哥见状,脑门流下了一滴冷汗,这两货,真特么极品!没有时间吐槽这些............,纵身一跃,一剑斜劈向了面前的女鬼.
“!”
一具僵尸蹦了过来挡住了这一击,跟着女鬼唰的一下消失,接着又立马出现在了他右侧.
“比起外面那个家伙,你可就差太多了.”
女鬼嘁嘁一笑.
“嘭嘭!”
两声响,老许和老吴正趴在了张小哥面前哀嚎着!“你们两个不是说僵尸交给你们嘛怎么这么快就被他们扔了过来”
张小哥有些无语的看向了二人.
“这些僵尸变异了!尼玛竟然连上百年份的黑驴蹄子都不怕!这次是真的栽了!”
老吴叹了一口气说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百六十一章 张小哥的最强实力（第四更）
“好吧,我也是信了你们的邪!”
张小哥心里顿时有亿万只草泥马奔腾,有句不知当讲不当讲.
“我劝你们还是乖乖束手就擒吧,免得受皮肉之苦!”
女鬼自信满满的说道.
“是吗”
张小哥嘴角微微翘起,脸色显得非常平静,一股狂暴的气息从他身体内迸发!“卧槽,!这还是我认识的张小哥嘛”
老吴爆了句粗口,有些难以置信的看着面前脸色平静如水,眼睛却闪烁着猩红,彷佛择人而噬一样.
老许更是不堪,嘴巴张的都可以包下一个鸡蛋,脸色潮红,浑身有些激动的颤抖着.
也不知道是激动活命有望了还是恐惧张小哥这一副不似常人的模样.
“你!”
女鬼被秋生的话噎的双眼一瞪,若是眼神能杀人的话,恐怕他早就千疮百孔了.
“不要着急,等会我会好好照顾你的!现在先把这些家伙解决了再说.”
秋生呵呵一笑,二十倍20增幅的速度展现.
整个人犹豫一道闪电快速的穿插在这群僵尸周围,短短三秒3,秋生就出现在女鬼面前,钟馗宝剑架在她脖子上,看着她满脸震惊的表情.
“嘭嘭嘭!”
周围的僵尸一个个倒在了地上,死前还保持着刚才攻击的姿势.
若是他们能说话,肯定会说:“我是谁我在哪我要干嘛”
“虽然你长得很漂亮,但是为虎作伥,所以该死!”
秋生说着一侧宝剑就要结果了她.
女鬼眼神有些恐惧的惊叫道:“不!你不能杀我!你朋友还在:我们手上!”
“呛!”
宝剑入鞘,女鬼微微的松了一口气.
“你想多了,我难道会不知道你们这是调虎离山嘛可惜,你们的主人目光短浅,棋差一招.
谁被谁解决了还不一定呢!我现在放过你,只是想带你去看看,好让你死得瞑目!”
秋生笑道.
之前在墓室里面,虽然他们三人没有察觉周围的动静,但是自己可是察觉到了.
不过既然这些家伙打算调虎离山,分而击之,自己何不遂了她们的愿.
一来,对于..那位沉默寡言只有筑基期的张小哥秋生有些看不透.
二来,打算借此看看这墓主人到底想要玩什么把戏.
与其......说对于张小哥秋生有着信心,倒不如说是对自己的感觉有信心.
作为修道界的人,对于..感觉这一类的可是非常信任的.
运转起道气吸收着无数的尸气怨气,浑身不由得一阵舒畅.
“没想到,竟然连气息也了这么多,真是意外之喜.”
秋生吸收完所有气息不由得一阵欣喜.
原本只是抱着蚊子再小也是肉的原则将这些............紫僵尸气怨气吸收掉.
没想到他们不仅身体防御加上了,连气息也比寻常的紫僵多了一倍.
提溜着女鬼来到了,见原本的门已经消失不见,秋生不屑一笑,小把戏!一巴掌拍向了记忆中配室门的位置.
“轰!”
原本成墙壁状的配室门,顿时恢复了原状.
走进门,只见得老吴和老许坐在地上,周围不远处倒了一地尸体,张小哥正背对着众人.
女鬼瘫软在地惊恐的叫道:“不!不可能!她们怎么会被解决!”
“吼!”
张小哥吼了一声,唰的一下转过身,嗜血的双眼紧紧的盯着女鬼,嘴角还挂着一丝冷笑.
秋生一愣,这气息,竟然有金丹初期的实力!要知道,金丹期可不是…大白菜,遍地都是,不然也不会叫金丹上人了.
“怪不得!原来他的最强实力是这样!”
心里嘀咕了一句.
“唰!”
短短五米的距离,张小哥竟然唰的一下就出现在女鬼身前.
虽然没有秋生的速度快,但是对于..一般的金丹初期来说,已经是快到没边了.
“我...”
女鬼刚张口说了个我字,就被张小哥一把掐住了脖子,剩下的话再也…说不出来,双眼瞪大着,渐渐失去了神采.
“嘭!”
就在女鬼死亡之后,张小哥也嘭的一声倒在了地上.
老吴和老许二人连忙着急的跑了过去将他扶了起来.
“他没事,只是承受了原本不该有的实力,所以才会这样,休息一个时辰就好了.”
秋生淡淡的扫了一眼解释道.
二人听到这话,顿时放下了一颗1悬在嗓子眼的心,扶着张小哥来到墙边,打算等他醒来.
秋生则在看了一下张小哥的情况之后运转起道气继续吸收起来,怎么说这里也有着八具僵尸和三只厉鬼.
一个时辰后.
张小哥捂着有些疼痛的脑袋有些发懵的看着众人问道:“我...我这是怎么了”
“你不记得刚才发生的事情了嘛”
老许一脸诧异.
“刚才”
张小哥回忆了一下说道:“刚才你们不是被僵尸干趴下了嘛怎么后面还发生什么事情了嘛”
老许闻言有些尴尬,兄弟,说好的看破不说破呢!怎么这么拆我的台.
老吴接过话头解释道:“刚才我们对付不了僵尸的时候,你突然像是变了一个人似得,一剑砍死一个僵尸,就跟切菜瓜似得.”
“是啊是啊!而且你那时候的眼神好吓人啊!跟要吃人似得,可吓死我了!我刚才还以为最后没死在僵尸手里要死在你手里呢!”
老许附和着,说着还一脸心有余悸的害怕样子.
“怎么可能!我们是伙伴嘛!怎么可能会对你们下手!”
张小哥轻笑一声说道.
听到他们的话,再加上刚才进来看到的场面,秋生心里有了个大概,说道:“好了好了,事情解决了,我们可以去主室了!那里还有个大家伙在等着我们呢!”
“还有”
老许眼睛一瞪.
“你以为呢,到现在我们处理的也不过是小虾米,大鱼还在:后面等着我们找过去呢!”
秋生想到这两天一直困惑自己的事情快要解决,不由得有些兴奋.
“不去行不行啊”
老许苦着脸问道.
显然是有些怂了,开玩笑,自己等人对付半天的都只是小虾米,能不吓人嘛.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百六十二章 绝美的女尸（第一更）
“你要是不害怕的话,就留在这里吧,不过我可事先跟你说好,在这里的话,到时候要是有什么变故,我可来不及支援.”
秋生似恐吓的说道.
“我靠!能不能别吓唬我!哪有那么多妖魔鬼怪!”
老许白了他一眼,显得有些不以为然.
“我就这么一说而已,去不去随你的,我也不会强迫你们.”
秋生呵呵一笑.
“我去!”
张小哥说道.
“我也去!”
老吴紧追其后表态.
一时间只剩下老许有些犹豫不决,半晌哭丧着脸说道:“你们都去了,我还能说啥,干他丫的!大不了十八年后又是一条好汉,!再说了,都到这了,要是不摸点金银财宝回去,多亏啊!”
四人4做好决定,休整了一下便准备出发,径直的走向了主墓室.
刚出门众人就看到倒了一地的僵尸尸体,老许不由得有些惊叹:“哇!这也太厉害了吧!”
老吴双目也是异彩连连,频频的打量着秋生,感觉这辈子做的最好的决定就是...答应他一起下墓.
张小哥虽然惊讶,但是不爱说话的性子也没让他多说什么.
四人4穿过耳室来到了主墓门前.
相对于入口的铁门,主墓的门上雕刻着更多的图案,看起来相当大气.
“轰隆隆!”
主墓门自动打开,秋生一马当先的走了进来.
墓室非常大,但也非常空,整所空间一览无遗.
东南西北四个44方位有着四根柱子,看起来彷佛不是给死人住的墓穴而是给活人生活的房间.
四根柱子正中间是一处高台,台上没有其他东西,只停放了一具棺材.
“搞什么鬼!别说古董了,怎么连铜钱都看不到一枚!这墓看起来这么大,雕刻也显得非常美观,怎么这么抠呢!”
老许有些失望的吐槽着.
老吴听罢白了他一眼:“你忘了还有个耳室嘛,若是我所料不错的话,陪葬品应该都放在耳室.”
秋生没有理会二人,径直的走向了棺材.
钟馗宝剑不知何时已经拔了出来,小心的防备着.
三人3见状连忙跟了上去,对于..墓主到底是谁都非常好奇.
可就在众人距离高台不足五米的时候,高台上的棺材唰的一下展开,就跟花儿盛开的格式有些像.
棺材打开,里面除了........一具尸体外还双红色绣花鞋.
尸体是一具女尸,穿着上等的丝绸,脸上带着一个面具,手上分别带着一只玉手镯,看其品质就知道在她们那个…年不可多得的宝贝.
脚上穿着一双黑色的绣花鞋,除了........颜色和秋生之前碰到的红色绣花鞋不一样之外,上面的纹路也更加复杂.
女尸的狐狸面具露出了一双眼睛和一张樱桃小嘴.
略带粉红的樱唇让众人感觉她没有死,只是沉睡了的睡美人.
“大叔,就是...那个…,那个女的脚上穿的一双绣花鞋应该就是她的法宝.”
小萝莉忽然在心里说道.
秋生闻言,不由得多瞅了两眼,这双鞋子不仅在外观上和红色绣花鞋差距大,甚至它里面还有着一股阴气在不停地跳动着.
四人4谨慎小心的靠近着,五米,四米,三米.
就在到了三米的时候,一股幽香传了过来,这香味相对桂花则有些淡,相对梅花又有些浓,在两者之间.
不仅如此,这香味虽然好闻,但却不是目前市面上所见到过的.
刚闻了一口,秋生就下意识的屏住了呼吸.
自从第一茅下药事件之后,对于..这些............莫名的味道有着很深的防备,生怕又再来一次之前的事故.
张小哥和老吴也是第一时间屏住了呼吸,害怕这些............香味对自己等人造成不必要的伤害.
只有老许,闻到这股味道后不仅没有屏住呼吸,还深吸了一口.
“啪!”
“老许!你干嘛”
老吴见老许脸色有些潮红,双眼无神,如同行尸走肉般的迈开了步伐靠近了女尸.
对于..老吴的话,老许见眉头都没动一下,置若罔闻的来到了女尸旁边,伸手揭开了她脸上的面具,对着她性感的嘴唇就啃了下去.
三人3心知老许着了道,连忙跑过去拉住了他,可就在这个时候,原本闭眼的女尸睁开了眼睛.
那是怎样一副脸庞,柳叶眉,瓜子脸,鼻子有些高挺,嘴唇有些薄,乍一看好像是从画里走出来的女子,一般.
至于眼睛,却是非常诡异,瞳孔泛着彷佛湖面上的波纹,让人不自觉的沉浸其中.
老吴和张小哥相继放开了抓住老许的手,双眼空洞着,莫名的探过身子想要对其一亲芳泽.
秋生快速的在三人3脑后砍了一记手刀,随后将三人3丢出了高台,跟着钟馗宝剑直挺挺的刺向了女尸.
这个女尸很有手段,先是用香味,然后又用眼神迷惑着众人,相信三人3后面若是真的忍不住一亲芳泽的话,真正的杀手立马就会结果掉他们.
“唰!”
女尸瞬间躲开了秋生的攻击,拈花而笑道:“小哥,怎么这么不解风情.”
说着,还冲着秋生抛了几个媚眼,一副迷死人不偿命的姿态.
“说说吧,你是谁”
秋生没再攻击,看着女尸询问起来.
“没想到小哥表面一副正人君子的模样,这么快就想打听人家的消息!小女子名唤胭脂,年方二八16,尚未婚嫁.”
胭脂媚笑一声答道.
秋生闻言脸色有些发黑,什么鬼老子什么时候对你感兴趣了,又什么时候打听你婚没婚嫁!冷哼了一声:“我是问你为什么要祸害别人!还霸占了别人的坟墓!好好做你的妖怪不是更好吗”
胭脂脸色一惊不由得脱口而出的问道:“你怎么知道这些的”
“知道这些............很难嘛你还是老实的回答我的问题比较好,否则的话,我可要动手了!”
秋生冷着脸喝道.
他想搞清楚这个绣花鞋和之前自己碰到的绣花鞋有没有关系,王强那个村子里之前的人是不是她害死的,老许手中的羊皮卷是不是她传出去的,她精心布置这些............又为了什么.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百六十三章 不忘初心，方得始终（第二更）
“想知道这些............没问题,不过你要先回答我两个问题.”
胭脂没有秋生想象中的那样直接翻脸,而是提出了这样一个条件.
“什么问题”
秋生皱眉,对于..胭脂要问自己什么问题也是一脸懵逼.
胭脂没有让秋生久等,一脸好奇的问道:“你为什么说我是妖怪你从哪里发现的再有…这座墓为什么会说是别人的”
秋生呵呵一笑:“我不仅知道你是妖怪,还知道你是狐狸精!”
“为什么”
胭脂一脸愣然,这才多长时间,自己的本体,就被他知道了,难道他能看穿自己的幻术“去年我杀了一只狐狸精,一开始我确实没有想到你是狐狸精,因为那些.........香气,我想起了当初碰到的狐狸精身上也是这种味道.
第二,你的眼睛迷惑人的力量很强,这应该算是你们狐狸精一族的天赋神通了吧.
至于为什么说墓穴是别人的,难道你们狐狸还会造这么豪华的墓穴嘛”
胭脂点点头承认道:“不错,我确实是狐狸精,这个墓穴也是一位什么公主的坟墓.”
“说说你为什么害人吧绣花鞋害人的方法又是哪里来的羊皮卷是不是你传出去的”
秋生又问.
“为什么不能害人他们该死!”
胭脂怒吼了一声,眼中晶莹一闪而过.
秋生恰好捕捉到这一幕,收回了钟馗宝剑,长叹了口气:“看来你是个有故事的人,啊不,是有故事的妖!”
胭脂轻笑一声,捋了一下鬓发,伸手示意秋生坐下:道:“我给你说个故事吧.”
没来由得,她突然想把心中隐藏多年的故事说给他听.
“可能我和你是敌人,但是在这一刻,我会是一个很好的听众.”
秋生随地而坐.
也不知为何,一人一妖对双方都没有露出一丝杀意,也没有大打出手,反而像是多年未见的老友一般,盘坐在地上寒暄着.
胭脂彷佛是在回忆,过了大概两分钟,组织了一下语言娓娓说道:“一百年前,我还是个出生没多久的孩子,我们灵狐一族就生活在这座大山里.
后来,这里的村民无意中发现了我们的踪迹,就大肆的猎杀着我们,因为狐狸的皮毛可是非常值钱.
你知道吗我亲眼看着父亲母亲兄弟姐妹族人们一个个被捉捕,一个个被残杀,他们的哀鸣我到现在都还记得,每次夜深人静,他们的声音就环绕在我耳边,不停地折磨着我.
你知道一个相对于人类五六,,岁的孩子担惊受怕的躲在山林里的感觉嘛我怕,整个山林就剩下了我一个还存活着.
我怕被天敌追杀,我怕被人类捉到,然后在上个小孔把血放干,之后扔进开水里将皮毛烫的柔软,从脖子处慢慢将整层皮剥掉.
凭什么人类就可以肆意的宰杀鸡鸭鱼鹅猪凭什么我们就不能反过来把他们吃掉,害死大家都是生命啊,为什么要这样对待我们呢后来有一天我无意中来到了一座洞,吃了一颗1天材地宝,并且还在:一堆枯骨旁发现了一本炼尸宝典和炼制绣花鞋的方法.
就不要在意妖怪看不懂文字,之类的了,不想水文.
就这样,我开启了我的复仇之路,我要让他们也都尝尝死亡的味道,尝尝亲人离去的痛苦.
再后来,我发现了这座墓,于是我就将所有的尸体和厉鬼都弄到了墓里,我不仅要杀他们,还要让他们的躯体为我所用!”
“既然你都报了仇,为什么又要害::人现在这所村子里住的人可不是…当初的那些人了.”
秋生问道.
对于她的遭遇自己可以理解可以接受,但是不代表能无视.
换位思考若是自己是她恐怕也是这样的结局.
但现在二人站的位置不同,所以最后还是免不了动手的.
这里面没有谁对谁错,也没有什么该与不该,就看你处在什么位置了.
胭脂满脸苦涩:“是啊,后来这些人没有招惹我.
我变了,我变得:欲望特别强烈,我渴望得到更强大的力量!或许,从我复仇开始,这条路的结局就已经注定了.”
秋生有些不解的看着她:“既然你知道自己已经变了,为什么没有想过要改呢”
“套用你们的话来说,由俭入奢易,由奢入俭难.
在拥有了强大的力量之后,又怎么可能会习惯弱小!没有谁对谁错,但是弱小就是...原罪!若是我有足够的力量,百兽之王又如何还不是任我宰割嘛!而且,我修炼的功法是你们人类的,或许跟我不是很契合!有的时候我也控制不住自己.”
胭脂的脸色已经没有了笑意,而是一股无奈夹杂着说不清道不明的感情.
“唉不忘初心,方得始终!”
秋生深深的叹了一口气,这句话彷佛是对胭脂说的,又好像是对自己说的,警醒着自己.
“不忘初心,方得始终.
不忘初心,方得始终.”
胭脂闻言,嘴里喃喃的念叨着这两句话,一时间竟然有些痴了.
“哎呦!好疼啊!是哪个王八蛋偷袭你许爷我的!”
老许悠悠醒转,感觉到脖子非常的酸疼,不由得骂道.
“好了,闲聊结束.
非常感谢你能听我说完这些............,动手吧,拿出你最强的本领来.”
胭脂见老许已经醒了过来,其他两人也有要醒的样子,浑身迸发出一股异常强大的气势,双眼紧盯着秋生.
“元婴后期!”
秋生心里一惊,脸色变得:凝重起来.
对于..现在自己能否力敌元婴后期他自己也不清楚.
“卧槽,!好强大的气势!”
虽然看不到,但是老许还是感觉到二人身上的那股澎湃的气势.
张小哥和老吴也被这惊人的气势惊醒.
双双抬头看了过去.
“让他们走吧!不管....
结局如何,我希望你能别伤害他们!”
秋生看了一眼三人3,冲着胭脂说道.
他没有把握必赢!所以想着给三人3争取一条退路.
虽然自己和他们无亲无故的,认识也不到一天,但,大概这就是他吧.
胭脂恢复了之前的神色,撇了一眼三人3,咯咯笑道:“看在你刚刚听我说完故事的份上,我可以放过他们.”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百六十四章 你能抱抱我嘛？（第三更）
秋生点点头,转身看向三人说道:“你们走吧!若是有缘,下次再见.”
“说的这是什么话!要生一起生,要死一起死,许爷我还不是那么没卵蛋的人!”
老许直爽的叫道.
老吴和张小哥虽然没说话,但显然也是默认了老许的意思.
或许这个决定会丢掉他们的命,但是作为队友,他们不会因为害怕死亡而退缩的.
谁都怕死,但有的时候,有些东西比死亡更重要.
秋生闻言有些感动,和三人3认识也不过一天不到.
不过三人3愿意陪自己,自己可不愿意.
唰的一下再次敲晕老许和张小哥,冲着老吴说道:“你们在这里也帮不到我什么反而白白牺牲,留着有用之身才是王道.”
“我...”
老吴张了张嘴想要拒绝.
可这个时候秋生哪里允许他这么做,拍拍他肩膀劝道:“你不为自己着想,也要为他们两个着想.”
老吴看了一下晕倒的两人,咬了咬牙,扛着两人闷着头向着外面跑去.
“你不怕死吗”
胭脂见三人3离开,问道.
自己是元婴后期,他是金丹后期,整整相差一个大境界.
可以说不出意外的话自己的胜率应该在百分之九十%%,甚至更多.
秋生摇了摇头无奈道:“我们都是一样的人,若是把我换做你,我可能做的更厉害!但是有些东西是必须要做的!就像你为了你的族人杀死他们一样,我同样要为了他们而向你报仇!”
有的时候秋生真的跟迷惑,到底什么是正,什么是邪站在自己的角度,胭脂害死了这么多人,就是...邪,自己就该杀了她.
可现在她的角度,她就是...正,她害人是因为别人害她在乎的人.
“那我就不客气了!接招!”
胭脂招呼一声,瞬间消失在原地,跟着出现在秋生身后,手掌与他后背仅仅只有半米之遥.
或许是因为她是妖族,速度竟然比起寻常的元婴后期更加快速.
感受到身后的劲风袭来,秋生没有回头,他知道若是自己一回头,可能就躲不过这一击.
二十倍20增幅的力量瞬间使出,整个人犹如闪电一般消失在胭脂的手掌前,下一秒,已经出现在胭脂之前站立的位置.
一掌落空胭脂并未惊讶,瞬间又挥出两掌冲了过去.
不能力敌!秋生深知自己和她还是有着一个大境界的差距,若是硬接一掌,恐怕不但不能全身而退,还要受一点伤.
游走躲避着她的攻击,靠着比她速度,趁着她旧力已尽新力未生的空隙不断地反击着.
“没想到你的速度竟然比!”
胭脂赞叹了一声.
若是同等境界,就算秋生速度比她还快更多她都不会有什么惊讶的,可现在的情况是,秋生比她小了整整一个大很难想象秋生突破到元婴后期的时候,他的速度会快到什么样.
幸好这里没有别人,不然光是秋生这超强的速度,恐怕都会有不少人羡慕嫉妒恨吧.
“诛仙四剑第二剑!”
钟馗宝剑出鞘,运转着茅山练气诀使出了目前来说比较强大的几招之一.
“厉害!”
胭脂笑了一声,身上飞出了两根衣袖.
作为元婴后期,一眼就看穿秋生的这一剑已经突破了他金丹后期的桎梏,差不多有元婴初期的全力一击.
“叮叮叮!”
衣袖和宝剑接触,并没有想象中的那样直接断裂或者碎成好几块,反而发出了一阵阵金器的碰撞声.
知道这是法力依附在衣袖上效果,秋生也没惊讶,继续挥舞着宝剑又刺出了十几剑.
“雪花满天!”
胭脂大吼一声,操控着衣袖在空中不停地抵挡着秋生的攻击,有时还会发出几道伤害让他也抵挡一番.
“昨夜西风凋碧树!”
秋生变换着剑招,从一开始的繁杂到现在的简单直接,两者的相接没有一丝突兀.
“这是什么招数”
胭脂一愣问道.
这一剑虽然相对于之前的冗杂很是直白,但是恰恰是这样的一剑,让她感觉无论自己怎么躲避抵挡,都不能完全的抗住.
秋生一边加快着攻速,一边回答:“这是我自己悟的招式,一直没有取名字,,刚刚灵感来了,所以就取了这个名字.”
“昨夜西风凋碧树不错!很贴切!剑招一到,敌人犹如碧树一般被西风凋零!”
胭脂夸奖着没有再退,反而双手往空中一抬,一手抓住一个衣袖一抖,两只衣袖顿时纷纷对着宝剑缠绕起来.
宝剑去势一顿:,跟着迸发出更强大的力量强行撑开了衣袖冲了过去.
不过这个时候,因为衣袖的阻拦,这一招的伤害已经大大减小.
果然,只见得胭脂双手一并,夹住了宝剑,剑尖离她的胸口只有十公分,若是她在迟一步夹住,恐怕已经被这招所伤.
“大叔,要不要我帮忙啊你那把破剑,早就该扔了!”
小萝莉笑嘻嘻的问道.
或许是因为之前接触了小五帝钱和阵法的束缚,小萝莉的武力值变化的有些大.
秋生闻言一脸汗颜,钟馗宝剑可是在修道界也是数一数二的宝贝,怎么在这小丫头的口中,彷佛就成了废铜烂铁一般,毫无厉害可言.
可他还真就没办法反驳,谁让小丫头是仙界的宝贝,对于..修道界来说,那都是传说中的存在.
可就在秋生被小萝莉说的尴尬的时候,胭脂竟然松开了双手,宝剑没有了阻拦,直接一剑刺进了她胸口.
“你为什么要这样”
秋生有些不解,也有些莫名的后悔.
“我只想试试你这把剑锋不锋利.”
胭脂随口敷衍道.
“你是脑子有坑吗还是有病这有什么好试的”
秋生有些咆哮的骂道.
她不是自己的敌人嘛中了自己一剑不是自己想要看到的画面嘛为什么自己没有丝毫喜悦为什么自己会恼怒秋生搞不懂自己的想法,只是突然之间有些生气,生气她竟然自愿的承受了自己一剑.
“你...你能抱抱我嘛”
胭脂脸色有些苍白的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百六十五章 胭脂死，九叔召唤（第四更）
秋生放开了手中的宝剑,胭脂顿时整个身子一软,没有犹豫,一把搂住了胭脂的细腰坐在地上.
“为什么要这样做”
擦拭掉胭脂嘴角的血迹,秋生有些哽咽的问道.
对于..胭脂,他没有爱,更谈不上喜欢.
可是两人虽然只认识了短短不到一会的时间,却好像是一个世纪那样漫长.
对于..她,秋生有些天然的好感,这种好感不是来源于感情,而是知己,就好像两人本应该就是...知己一般.
“从小开始,我就没了亲人,没了族人,既没有享受过被呵护的滋味,也没有尝试过爱情,你,是第一个抱着我的异性,你的胸口很暖.”
胭脂自顾自的说道.
“为什么要这样做”
秋生再次问道,表情有些激动,有些伤感.
“我累了,我真的累了,与其......这样过着被欲望支配的日子,倒不如早点去见见我的父母族人,他们,或许在另外一个世界想念着我呢.
不忘初心,方得始终.
你这句话真的说到我的心坎上了,可惜,我没能保持住初心,好在,现在还不晚.”
胭脂看着秋生,一脸的厌烦.
秋生运转起茅山练气诀一边对着她帮她疗伤,一边吼道:“我们都没有错!是世道错了!是世道错了!”
“不用耗费力气了,那一剑我已经做好了准备,现在也不过是残喘而已.
我前面放出那些.........厉鬼和僵尸,就是...想让你帮我消灭他们,没想到你竟然还能吸收这些气息.
趁着我还没死,把我的妖气吸收掉吧,希望你能早点的成长起来,这个世界需要你,记住,不忘初心!”
胭脂咳嗽了一声说道.
“不要!”
秋生坚定的摇了摇头.
“你想我死不瞑目嘛”
胭脂瞪着秋生.
“让我再想想办法,肯定有办法救你的!”
秋生说着仔细的翻着脑海中的茅山见闻录.
胭脂摇了摇头催促道:“没用了,已经来不及了!你快动手!”
“噗!”
胭脂见秋生没有动作,扶着插在胸口上的钟馗宝剑,用力的按了下去.
“别!”
秋生连忙抓住了她的手,不让她继续下去.
“那你就动手!”
胭脂语气强硬的说着.
“好.”
秋生应声,右手有些颤抖的贴在了她后背上,运转起道气.
“你唱首歌给...给我听吧.”
随着秋生的吸收,胭脂有些虚弱的说道.
秋生张了张嘴,声音有些唱道:笑你我枉花光心计,爱追逐镜花那美丽.
怕幸运会转眼远逝,为贪怒着迷.
责你我太贪功恋势,怪大地众生太美丽.
刚唱到这,胭脂便已经闭上,除了........脸上还挂着一丝笑容外,整个人已经失去了生机.
坚持将整首歌唱完,跟着抱起她的尸体出了墓穴.
墓穴外,老吴将老许和张小哥放在树下看着,自己在焦急的来回走动着.
见到秋生出来,连忙迎了上去,不过看到他怀里的胭脂时,有些捉摸不定的关心道:“你没事吧”
“我没事!”
秋生答了一句,随后找了块地方,拔出…钟馗宝剑挖了一个大坑,轻手轻脚的将胭脂放下去,随后又一下一下的盖上了泥土.
老吴见到这一诡异的场面,有些丈二和尚摸不着头脑,不过他也没有多在意.
在秋生将老许和张小哥弄醒之后,三人3向秋生道了个别便打道回府.
临走时,秋生掏出一枚传讯符交给了老吴吩咐道:“有什么事情的话,可以用这个找我.”
老吴接过郑重的点点头便走了,男人,不需要说太多的话,一切都在不言中.
天色还没亮,秋生又来到了王兵的家里,扎了两个纸人将两女的魂魄放了进去便打算告辞.
不存在的三楼和他们老婆的死亡已经没有调查的意义了.
所有的事情,都随着胭脂的离开而化作了往事.
或许,若干年后,某一个片段,会偶然的想起一个名叫胭脂的人,伴随着的,还有她的故事.
经过胭脂元婴后期的妖气补给,秋生已经达到了金丹大圆满,或许只要一个契机,就能突破到元婴期.
多余的妖气他也没有浪费,尽皆灌输到如意里,打算突破之后再用.
来到了蔗姑的道堂将事情简单的说了下,隐瞒了胭脂的事情,带上姜妍,打算回诸葛府看看众女.
不过就在准备回去的时候,怀里的传讯符发热了,打开一看,是师傅九叔传讯.
没有犹豫,调转方向飞向了酒泉镇,距离也不远,仅仅用了两个时辰2就到了.
此时太阳也才刚刚出来不久.
刚一进镇子,就看到九叔在一座封闭的教堂门前宽腰解带.
路过的大妈商贩也都见怪不怪的跟九叔打着招呼.
“师傅,你找我什么事”
秋生来到九叔跟前询问道.
“找你来是有两件事情.”
九叔看了一眼姜妍,接着说道:“第一,你师傅我快触摸到元婴期的门槛了,相信要不了多久就可以突破.
第二,这个镇子我已经找到了不寻常之处,叫你过来是打算晚上一起查探一番.”
“这就要突破了.”
秋生心里一惊,九叔虽然晚了很久才修炼的,但是他的境界成长的太快,果然不愧是这个世界的主角.
“不知道是哪里有问题跟邪极宗有关吗”
“估计十有八九是有关系的,我发现了邪极宗的一些蛛丝马迹,.
至于是哪里,就是...你面前的这座教堂.”
九叔一脸认真的说道.
“这教堂看样子都封闭不少年数了吧.”
秋生打量了一下.
跟着又好似想起什么问道:“对了师傅,你知不知道魂婴殿”
“怎么了”
九叔看向秋生,寻思着这家伙怎么好好的问起这个来.
“是这样的,我之前碰到一个邪道和尚,他自称是魂婴殿的,而且他还是元婴初期的修为.”
秋生也没隐瞒,将之前遇到的事情详细的说了一下.
:胭脂的剧情,我感觉就像那句话说的,你以为感动了别人,其实你只是感动了你自己.
可能是我写的太差,只是把自己感动了,好多东西没有写好.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百六十六章 你疾厄宫泛黑（第一更）
九叔闻言脸色有些难看的解释道:“这魂婴殿和邪极宗差不多,都是修道界的祸害.”
“噢怎么说”
秋生有些好奇,对于..魂婴殿他可是一点都不了解.
“魂婴殿比邪极宗还隐秘,我也只知道一点点.”
九叔叹了一句,将自己知道的消息一一道来.
原来魂婴殿相对于邪极宗更加可恶.
二者都是邪道巨擘之一.
邪极宗擅长炼尸,魂婴殿擅长炼鬼.
若只是捉捕一些到处祸乱的野鬼也就罢了.
可是他们竟然将注意打到活人身上,将活人弄死,然后将他们的魂魄练成恶鬼.
魂婴殿还有个婴儿的婴字,那可不是随便取的,而是他们将孕妇弄死,将肚子里的婴儿练成鬼婴.
婴儿的肉身也不会随便扔掉,反而弄了个婴儿汤供他们吃喝,不知道他们从哪里得知,说婴儿汤对修道之人有好处.
另外他们都有一件法器,名叫魂链,外表看起来和普通的铁链没什么区别.
但你要真的这样认为可就悲剧了,这魂链乃是魂婴殿的招牌法器,不仅能对付厉鬼,就连人也可以对付,专门伤人魂魄.
“原来如此.”
秋生若有所思的点点头.
“走,陪我去喝茶,咱们慢慢聊.”
九叔说了句,转身朝着茶楼走去.
秋生也没拒绝,赶路赶了有一会确实有些渴了.
跟在师傅后面,一路上看到很多人不停地跟九叔打着招呼.
来到茶楼门口,耳边传来了两声呼喊,转身看去,一个扎着辫子的女孩将背上的男孩扔到了地上跑了过去.
“你们两个搞什么鬼”
九叔呵斥道.
“不是我...是师兄.”
女子,连忙摆手指着赶过来的男子.
“好了好了,我给你们介绍一下,这是你们的大师兄秋生.
他们是小月和阿星.”
九叔打断了她的解释,对着三人3介绍了一番.
“哇!原来你就是师傅一直夸奖的大师兄啊!”
小月有些惊奇的盯着秋生,彷佛是要看看他到底哪里厉害值得师傅经常在自己等人耳边说他.
“大师兄,有空比划两招啊!”
阿星撇了撇嘴,伸手揽着秋生的肩膀笑道,显然是有些不服气.
九叔瞪了一眼阿星:“收起你的小心思,要收拾你,你二师兄文才都可以搞定,有这些............闲工夫,还是好好的给我修炼吧!免得到时候出去丢我的脸!”
秋生看了一下两人的境界,一个炼气二层,一个炼气一层.
炼气一层的是阿星,看着他肌肉子,可能是他对于..拳脚更喜欢一些,所以花的时间要多一点.
小月因为是女孩子,对于..拳不怎么重,基本上大部分时间都花费在修炼上.
“我看你的印堂带着桃色,想来不久应该会有桃花运.”
秋生冲着阿星说道.
“真的吗什么时候在哪能”
阿星双眼立马有些色眯眯的,彷佛已经看到美女在向他招手了.
“秋生,你学了神算门的术法”
九叔闻言却是关心起这个来.
对于..神算门他可是知道的,而且神算门的术法也一直是修道界无数人梦寐以求的.
不过一来,神算门懂得趋吉避凶,二来,还有个诸葛孔平在,所以一些宵小之辈也不敢争抢.
“是的,师傅.”
秋生没有隐瞒,也没有什么好隐瞒的.
“这么说,你真的会看相咯!”
小月满脸好奇.
阿星有些急不可耐的催促道:“大师兄,快快跟我说说,我到底在哪可以碰到桃花运啊”
秋生一摆手:“别急,我刚刚话还没说完,虽然你有桃花运,但是桃花中带着一抹黑色和血光,想来应该是恶桃花.”
“我一个大男人还怕什么,再怎么了,我也不会吃亏啊.”
阿星有些不以为意.
“阿九!阿九!”
茶楼楼梯旁,一个中年人坐在椅子上叫着,他旁边还坐了一个身穿西服的青年人.
青年人见他叫九叔阿九,有些疑惑的道:“你不应该叫他九叔嘛,怎么能叫他阿九!”
“那你就错了!你别看我年龄没他大,可我的辈分比他大多了,我叫他阿九是看得起他,惹我不高兴的话,我就叫他狗蛋!”
中年男人一副吊炸天的模样.
“师傅,要不要整他”
秋生附耳小声问道.
“不用了!全当没听见.”
九叔拒绝,带着三人3随意的找了一个座位.
“你说说之前在哪碰到魂婴殿的人.”
九叔看向了秋生,说起魂婴殿来,脸色有些凝重.
未知的才是最可怕的,邪极宗虽然也很厉害,但是他们的炼尸宝典法术什么的,在修道界传的还是比较明显,而魂婴殿相对来说却更加隐秘.
“我是在太平镇碰到的,之前咱们任家镇的那个保安曹队长也在那里,还学了一点法术.”
秋生将事情详细的说了一下.
一旁的阿星和小月有些好奇和惊讶,好奇人魔的样子,惊讶那魂婴殿的人手段残忍.
“看来还真是个多事之秋啊!”
九叔感叹了一句,跟着朝茶楼的伙计招呼道:“伙计,给我来一壶龙井!”
“喂!你聋了嘛,没听见九叔让你上一壶龙井!”
中年男人腆着脸跑过来,见九叔叫了一壶茶,连忙冲着伙计喝骂.
秋生有些无语,这家伙脸皮还真厚,刚刚还在:旁边说着九叔的不是,现在又跑过来讨好.
“嘿嘿,九叔,是这样的,我有一笔生意,想要和您合作一下.”
中年男人笑了一声.
九叔虽然没有答应让秋生整他,但是对于他之前的话还是有些不爽,冲着他拱了拱手:“赵老板,承蒙你看得起,不过我接不了!”
“为什么是嫌弃价钱低吗你放心,只要你开得出价格,我就给的起.”
赵老板一愣,拍着胸口傲然的说道.
“我看你一身晦气,就算我帮了你,你还是会继续倒霉的,与其......这样,倒不如留着钱买一块好的坟地!”
九叔撇了一眼他,没有丝毫兴趣.
钱很重要吗虽然没有钱是万万不能的,但是对于他来说,挣钱1.
不要太简单,是以根本不在乎.
“赵老板是吧,我看你疾厄宫泛黑,估计活不过两天了,还是听我师傅的话,买块好的坟地吧.”
秋生对于他也没有什么好感,语气有些生冷.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百六十七章 极阴之地（第二更）
赵老板闻言,脸色一拉:“你这人怎么说话的”
直接被一个陌生人说自己活不过两天,恐怕是个人都得急,就差被指着鼻子骂你要死了一样.
“我只是实话实说,你若是听不惯可以忽略.”
秋生回了一句就再也没有理会他.
看这个人的面相就知道他不是什么好货色,更何况刚刚还在:旁边看不起九叔,不把你捶一顿就是...好的了,还想着帮忙,也是个奇葩.
赵老板见九叔没有呵斥秋生,知道他们不会帮忙也就没有继续待下去,对于他来说,有钱不挣,不是傻子是什么.
“抽烟不”
九叔从怀中掏出一根烟递给了秋生.
“这烟哪弄的我怎么没见到过”
秋生接过,拇指手指一撮,一束火苗在指尖冒出,给九叔和自己分别点上之后,美美的吸了一口.
前世作为老烟枪,在这里待了这么久都没抽过烟,说不想那是假的,可是又没见到这民国有烟卖,只能忍了下来.
对于..大杆烟,他也抽过,不过并不好抽,所以哪怕憋的很辛苦,也没有去抽这种烟.
“这镇子就有啊,洋货,味道还不错.”
九叔深吸了一口说道.
虽然不喜欢洋鬼子,但是这烟还是不错的.
“对了,师傅你说在教堂怪异,具体是发现了什么东西另外邪极宗在这里有窝还是在这里活动过”
阿星和小月闻言一脸好奇,怎么都没听师傅说过.
“这教堂是块极阴之地,白天照不到太阳,晚上却能吸收月光.
至于邪极宗,有这么好的养尸地,肯定会发现的.
几天前我就碰到过两个筑基期的邪极宗弟子,听他们的话,应该还有着不少人在这附近,所以我也就没有打草惊蛇.”
九叔淡淡的说道.
“极阴之地”
秋生一惊.
“什么是极阴之地啊师傅.”
小月不解的问道,这东西她还真没听说过,不过看秋生的脸色,感觉好像很厉害的样子.
九叔见小月和阿星都一脸懵逼的模样,开口解释道:“极阴之地对于..那些.........邪道人士来说是块不可多得的宝地!但是对于..我们正道来说,不仅不是好事反而还是坏事!”
“啊为什么”
阿星有些想不通,为什么对于..邪道是宝地的地方,对于自己等人却是坏事.
“平时让你们多看看茅山见闻录就是...不看!现在一遇到事情就什么都不知道了!”
九叔瞪了二人一眼,有些生气.
真不知道自己怎么搞的,收了五个55徒弟,生像话一些之外,其他四个44都贪玩的要死,让他们修炼简直比割肉都难.
秋生摇了摇头,九叔虽然很厉害,但是对于..教导弟子还是太纵容他们了.
若是自己不穿越过来,恐怕五个55徒弟会把他坑的不要不要的.
见二人低着头一副听话的样子就是...一阵无奈,没有再呵斥他们,反而解释起绝极阴之地.
所谓的极阴之地,就是...丝毫没有阳气的地方,白天晒不到太阳,阳气根本没法飘散进去,就算是偶尔有一些,也会在绝对的阴气里被蚕食分解.
比如僵尸,若是一具寻常的尸体,放在普通的地上,可能几十年上百年都不会发生尸变.
一般僵尸都是因为人为或者风水宝地等各种原因导致的.
而极阴之地,又是一块极好的养尸地,放在风水宝地里成的僵尸若是需要一百年,那放在这里,可能就需要十年.
简单的说,极阴之地第一个好处就是可以加快尸体的变异.
若仅仅是这样,那也不会让那么多邪道趋之若鹜,它第二个好处就是...有几率的保存尸体生前的意识,或者让他们产生灵智.
一般来说,有灵智的僵尸基本上可以对付同等阶中的十个10没有灵智的僵尸.
而且相对于没有灵智的僵尸,他们更加容易生存下去.
因为有了灵智,他们就会趋吉避凶,而不是一味的杀人导致正道人士来对付他们.
第三个好处就是...变异,有的是让僵尸防御力更加强大,有的是让僵尸的速度大大提高,还有的能让僵尸产生天赋神通,不过这一种很是稀少,百万中无一.
“如意,你说我能不能把那块极阴之地也搬到你的空间里这样的话,以后我就能更好的提升修为了.”
秋生用意念交流着如意.
“可以呀,我正准备说呢!你以后还是找这种宝地吧,多找一些,比你杀僵尸厉鬼来提升更加的快速.”
小萝莉建议道.
知道这个结果秋生心里一喜,思考着以后还不如去寻找一些风水宝地或者这种邪道的风水宝地.
就算一个的效果微乎其微,但是只要数量多了,聚沙成塔,还是很可观的.
而且相对于僵尸厉鬼的一次性,这些............宝地可以每天都提供一定量的气息.
看似想了很久,实则只是一瞬间的事情.
“大小姐回来了!”
一声叫喊传来,周围响起了一阵阵鞭炮声,跟着,一个黄包车拉着一个女子来到了茶楼门口.
女子,穿着一身国外的衣服,胸口露出了一抹白色,整个身材比例正好,多一分则胖,少一分则瘦.
“好大,好白.”
阿星看到女子,,双眼直勾勾的盯着她胸口,嘴里喃喃的赞叹了一句.
“啪!”
九叔一巴掌拍在他头上喝道:“臭小子!乱看什么!”
“大师兄,你说,我的桃花运是不是就是她”
阿星摸了摸被打的后脑勺,急切的看向了秋生.
“虽然不想打击你,但是确实不是.”
秋生有些厌恶的看了一眼女子,回答道.
这女子虽然生的好看,但是相对于任婷婷她们来说,还是差了一些距离.
当然,这不是秋生讨厌.
她的原因,实在是刚刚他下意识的看了一下她的面相,于是才有了厌恶.
女子,双眼生的魅惑,有些狐狸眼睛的特质,这一类的眼睛特别能勾引人.
第二,鼻子大而挺,这一类的女人比较容易水性杨花.
第三,眼角下有一颗1小痣,这个痣叫美人痣,也叫桃花痣.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百六十八章 my god 卖狗（第三更）
为什么叫桃花痣因为此类女人不但桃花运势极强,而且天生风流成性,一般男人很难招架.
老话说得好,相由心生.
所以一个人的面相,多多少少的代表着这个人是什么样的人.
比如鹰钩鼻子倒:三角的眼睛,这一类人,不用问,基本上都是阴厉狠辣之辈.
还有贼眉鼠眼之类的莫不如是.
九叔摇了摇头,起身离开.
秋生连忙跟了上去,对于这样的女人,他是没有丝毫的兴趣陪阿星在那傻看.
反观阿星,见九叔两人离开不仅没有跟上来反而一脸喜色,显然已经色令智昏.
“师兄,我们不走嘛”
小月有些不解,可等了半天也没听到回话,转头看去,不知何时,阿星已经出现在那女子,身前,不停地说着什么.
可惜的是,人家根本没有理会他,在几人的簇拥下上了楼.
“他们笑你什么”
小月走了过来.
“他们笑我不懂洋文,笑我什么都不懂!”
阿星脸上有些苦涩.
“他们笑的对啊!你确实都不懂!”
小月认可的点点头,一副本来就是的模样.
“噗!”
阿星感觉自己心口被一柄无形的剑刺中,说好的看破不说破呢!人艰不拆啊!忽然,有些憋屈的他看到了赵老板,小声的笑道:“虽然我什么都不懂,但是我懂得抓鬼啊!”
说着,来到了赵老板旁边毛遂自荐道:“赵老板,虽然我师傅不愿意帮你抓鬼,但是我可以啊!”
“你”
赵老板斜了他一眼,语气有些不屑.
“当然,我告诉你,我师傅会的我都会,我师傅不会的我也会.”
阿星拍着胸口,一脸自信满满.
若是秋生在此的话,恐怕会感叹一句,最怕的就是...连自己都骗的人.
“没错!我师兄很厉害的!只要五百个大洋,保证帮你解决好事情.”
小月见阿星不停地使着眼色,只好违心的附和着.
“最多十块10!”
赵老板一抬脑袋,竖起了一根手指.
“好,成交!”
阿星连忙应了下来.
小月被这无耻的家伙气的半死,咬牙切齿的哼道:“你这样乱砍价,小心生儿子没屁眼!”
话分两头,秋生跟着九叔来到了他居住的地方,道堂不大,不过里面的桌椅板凳摆的非常整齐,地也擦的很是干净.
“师傅,我出去买包烟,随便逛逛.”
秋生在房间,跟九叔打了声招呼便走了出去.
一连去了好多家店,买了无数的香烟存放在如意里,随意的在街道上逛着.
不过就在秋生闲逛的时,个男子的身影出现在了秋生眼中.
没有丝毫犹豫,秋生连忙冲了上去,一把抓住他的手臂,满眼的不可思议,语气激动的说道:“一休大师,你...你还活着太好了!”
“你干什么”
跟在他身后的一群人有些愤怒的喝问着.
“这位小兄弟,你认错人了,我不是你口中的什么一休大师,我姓吴,你可以叫我吴神父.”
长得和一休大师一模一样的男子对着身后摆摆手,旋即跟秋生解释起来.
秋生闻言,压下了心中的激动,仔细的打量起吴神父来.
相对于一休大师的光头,吴神父长着头发,不过头顶中间一块却是光着的.
二者一个信仰佛,一个信仰耶稣.
“不好意思,我认错人了!”
秋生道了声歉,摇摇头转身离开.
世界上一模一样的两个人多的是,对于..误把吴神父当成一休大师,秋生还是有些汗颜.
点了根烟,漫无目的的走在着热闹的大街上,不自觉的想起当初见到一休大师的场景,之后几个人汇聚在一起商量着对付铁甲尸.
跟着又想到了胭脂,那个…甘愿让自己杀死的傻姑娘.
莫名的,对于..死亡秋生有了一丝害怕.
他害怕若是自己不小心死亡了,箐箐等人该怎么办姑妈又会变成什么样子师傅会不会伤心难过“真不知道你的脑子是怎么长得,想这些无聊的事情.”
小萝莉哼了一声不屑的说道,不过从她略带关心的眼神还是看的出,她并不是不屑,而是在宽慰秋生.
“你是我肚子里的蛔虫嘛怎么我想什么你都知道.”
秋生苦笑了一声.
“虽然我不会读心术,但是这么久的相处,你是什么样的人我还不知道嘛.”
小萝莉哼了一声,那傲娇的样子,煞是可爱.
“你说人为什么会有生老病死若是没有这些东西,那活着该多开心啊!”
秋生问了一句,想到自己死亡或者自己在乎的人死亡的样子,心里就有些抽搐.
“你有时间想这些,还不如好好的修炼,寻找宝地!”
小萝莉没有回答这个问题,反而说了这么一句.
“唉欲把心事付瑶琴,知音少,弦断有谁听”
没有了继续再逛的兴致,转身往回走去.
不过就在这时,一声钟响传遍了整个镇子.
看着前方不远处的教堂人山人海,担心出什么变故的秋生连忙赶了过去.
挤过人海,只见得吴神父站在教堂门口对着众人说道:“大家好,我姓吴,你们可以叫我吴神父,我带着主的旨意来到了这里,还带了一些礼品,希望众人接收,神爱着世人!因父继子及圣神者,阿门!”
说完,跟着就让手下派发着各种礼品,什么坛子罐子吃的喝的穿的等等...不一而足.
“不行!教堂不能重开!”
九叔闻讯赶来,厉声喝道.
“为什么我们又不是坏人!”
吴神父一愣,显得很是不理解.
“谁答应让你重开教堂的这个教堂不能开!开了会出事的!”
就是...一字眉一皱,脸色有些不悦.
“教堂重开是的旨意.”
吴神父虔诚的伸出右手在胸口画着十字形状.
“什么你是说隔壁那条街上卖狗的他有什么资格让你重开教堂!再说了,如果你开了这道门,整个镇子都会鸡犬不宁!”
九叔一脸诧异,没想到卖狗的让他开的教堂.
“九叔,吴神父说的是是上帝的意思.”
之前和赵老板坐在一起的青年男人站出来解释道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百六十九章 跟踪，偷听（第四更）
“鸡犬不宁没关系,天主赐福世人,只要人没事就行!”
吴神父毫不在意的笑道.
“我警告你!一旦开了这个门,随时都会死人的!”
九叔脸色严肃的说道.
“九叔,教堂重开是我父亲的意思,所以不管....
你答不答应,这个教堂都是要重开的!”
青年男人语气强硬的说道.
“镇长若是这个门开了,到时候死了人,你们谁负责”
九叔双眼紧盯着他问道.
青年男人不为所动,“九叔,作为镇长的儿子,若是真出了什么事情,我叶大卫可以负责!”
“好!既然你们这么执迷不悟,我到要看看到时候你们还会不会再嘴硬!”
九叔怒极反笑,一甩袖子穿过了人群.
“哼!算你识相!”
叶大卫见九叔离开,哼了一声,眼中闪过一丝喜色.
尽管这抹喜色很快便消失了,但还是被秋生捕捉到了.
见到叶大卫招呼了众人一番便借口离开,秋生偷偷的跟了上去.
他倒要看看,这些家伙到底有着什么样的阴谋.
很快的,两人一前一后的来到了镇长的家里,镇长正在吃面,一边吃着面一边嚼着大蒜.
叶大卫一屁股躺在了沙发模样的座椅上笑道:“爹地,果然不出你所料,教堂重开,九叔这个老东西就跑过来捣乱了!”
“那你是怎么解决的”
镇长闻言扒拉面的动作顿了一下,跟着又继续起来.
“我按照您的意思,堵住了他的嘴,相信要不了多久,咱们就可以财源滚滚了!”
叶大卫一脸笑意,彷佛金山银山离自己不远了.
“镇长,你要的货我已经带来了!说好的钱呢”
这时,一个精壮的中年人推门走了进来.
“屠龙道长,你来了,钱已经给你准备好了.”
叶大卫笑了一声站起来,转身回到房间拿出了一个小袋子递给了他.
屠龙道长接过钱袋,用手掂了掂,确定数量没错之后转身离去.
“果然有阴谋.”
躲在屋顶偷听的秋生暗叹了一句见镇长和叶大卫没再提起这事连忙向着屠龙道长追了过去.
他想要看看,这家伙到底和镇长他们计划了什么阴谋.
一路跟着,秋生感觉这条路有些熟悉,好半天才恍然,这不是去教堂的路嘛.
来到教堂后,屠龙道长走了后院,后院墙边靠着一排僵尸,额头上贴着符纸.
见屠龙道长过来,这些僵尸纷纷揭开上黄符问道:“什么时候给钱啊说好的,我们帮你运毒,你到今天给我们钱,可现在天都快黑.
见一分钱啊!”
“假僵尸借尸运毒好个镇长”
秋生在不远处听的肝火大冒.
毒这个东西一直以来很敏感的,当初鸦片战争害死了多少人,又让多少人家破五,人亡!这个时候,镇长和叶大卫已经上了秋生的黑名单,身为一镇之长,你捞油水只要不是太厉害,基本上都没什么问题,可贩毒可就不仅仅是捞油水这么简单了,这是在祸害无数的乡里乡邻!屠龙道长虚伪的安抚道:“我今天过去要钱了,他们一时之间也拿不出来,让我再等一天,说明天一定给我,你们放心,再等一晚上,明天我一定会把钱如实的交给各位!”
八具假僵尸见屠龙道长信誓旦旦的保证着,一个个也都没再提,退到了墙壁,再次把符贴在了自己额头上屠龙道长见状,转身离开,就在转过身的时候,嘴角挂起了一丝冷笑,眼中也分明有些浓烈的嘲讽.
秋生心中一动,这个屠龙道长看起来也不是很老实,怕是又生起了什么坏心思.
毕竟他亲眼看见了叶大卫把钱交给了他,可他过来却说..没有拿到,这不是在说谎嘛.
而且还安抚众人说明天一定给他们,若是仅仅只为了把钱放在口袋里捂一晚上,秋生是打死都不相信的,他更愿意相信这家伙是打算飞鸟尽良弓藏,干起卸磨杀驴的勾当.
见屠龙道长走远,秋生再次跟了上去,他怀疑这家伙应该就是邪极宗的弟子.
屠龙道长这次并没有向镇里走,反而出了镇子,随后进入了一座山头.
秋生没有跟的太紧,若是他真的是邪极宗弟子的话,恐怕现在要去的地方就是他的据点,靠的太近万一里面有元婴老怪,免不得被发现.
小心的靠近之后,一阵谈话声音传了过来.
“屠龙,教堂里的变异僵尸怎么样了”
这个声音有些苍老,但是声音却铿锵有力,并不像一个垂垂老人发出的.
“师公,已经差不多了,等他把我送去的八个人吸掉血液,应该差不多就可以蜕变了!”
屠龙道长恭敬的说道,丝毫没有了之前在别人面前的气势.
“八个人够嘛怎么不多弄一些人过去,我要保证必须成功,而不是差不多这种!”
老者声音有了一丝火气,显然对于..屠龙道长的不确定有些不满.
“噗通!”
秋生猜测应该是屠龙道长跪在地上了.
“师公息怒,就算八个人不够...,教堂里也还有一些教众,绝对不会出差错的!”
屠龙道长语气很是坚定.
“好,若是这次事情成了,自然少不了你的好处!若是失败了,哼!你知道我的手段!”
老者没再过问,反而打了一棒又给了颗甜枣.
屠龙道长闻言,浑身打了个冷颤,不知道想起什么,眼神有些惊恐,“师公放心!若是出了差错,不劳您动手,我自己提头来见!”
相对于老者的惩罚,屠龙道长更愿意提头来见,不见其恐怖之处.
“好!希望你别忘了你说的!退下吧!”
老者应了声.
“是,师公!”
屠龙道长恭敬的说了一句,跟着弯腰退了出来.
秋生心知再也…偷听不到什么秘密,暗暗的记下了这个地方,速度极快的离开.
此时天色将晚,秋生感到住处后,只见得九叔已经准备好家伙等他回来了.
“这么早就去”
秋生有些疑惑,天色还没完全黑下来,根本不需要这么着急.
而且自己还没告诉他自己偷听到的这些............秘闻.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百七十章 阿星和小月
“我总感觉有些心绪不宁,此事宜早不宜迟,晚了万一出了人命就麻烦了.”
九叔语气有些焦急.
虽然白天在叶大卫跟前说的信誓旦旦的不管....
这事了,但还是免不了刀子嘴豆腐心,亦或者说,免不了那颗救人的心.
“师傅,你先别着急,我今天偷听到了不少秘闻,先听我说完再走也不迟.”
秋生轻笑一声,不急不缓的说道.
“什么事情”
九叔有些好奇,究竟是什么事情能比这件事还要急.
捋了捋思路,冲着九叔开口道:“是这样的......”
将事情事无巨细的说了一遍,九叔的脸色已经冷的不能再冷了,咬牙切齿的骂道:“这镇长父子真不是个东西,我要结果了他们!”
秋生苦笑一声:“师傅,这个只是小事,干掉他们不还是分分钟的事情,最主要的是邪极宗的那些家伙.”
九叔闻言想了想问道:“你知道他们有多少人吗都在什么境界”
“不知道,我没敢太靠近,怕被发现打草惊蛇.”
秋生摇了摇头继而又说道:“不过已知的就有屠龙道长和他师公了,另外再加一个变异的僵尸.”
“屠龙我知道,他的实力也就在筑基期左右:,身手比较不错,至于他师公,估计就算没有元婴期也应该有金丹中后期的样子了.”
“虽然这样说,但若是他们还有着其他人在的话,那我们这次就有点麻烦了.
小心起见......,到时候还是先干掉屠龙,收拾掉变异僵尸,最后再去找他师公.
若是没有帮手的话,咱两二打一不出意外基本上就可以搞定了,若是有帮手,我们再视情况而定.”
秋生仔细的想了想,说出了心中的想法.
九叔闻言沉吟了一会,觉得方法可行:“那好,就这么办!对了,阿星和小月到现在还没回来,你去把他们带回来吧,我先到教堂看看情况.”
“好,那你小心,有什么事情直接传讯给我,我会尽快赶过去的.”
秋生点点头,离开.
虽然不知道他们现在在哪,但是学习了神算门的梅花易数,算一下他们在哪还是小菜一碟的.
按照卦象指示,秋生来到了一家酒厂,不过刚一到门口眉头就是...一皱,鬼气怨气!这间酒厂虽然看起来整洁干净,但是到处都充斥着鬼气怨气,显示着这里的不平凡.
“你是谁叫什么名字有何冤屈”
小月的声音从里面传来.
秋生心中一动,偷偷的躲在了一旁打量着.
只见得小月身着道袍现在法坛前面,手中拿着一柄桃木剑,剑上贴了三张黄符.
阿星则是在一旁扮演着被上跳着脚摇晃着身子整得有模有样的.
法坛左边,白天见到的赵老板正抽着雪茄双盯着二人.
“李氏小红,我死的好冤啊!背对着赵老板模仿着女声.
“这两个家伙,竟然来骗人.”
秋生有些无语,明眼人一下就可以看出二人是装的,可赵老板却在一旁双眼瞪大着,些恐惧.
“到底发生了什么事,快快从实招来!”
小月竖剑于胸前,紧闭着双眼.
“我该怎么说啊”
阿星小声的问道.
“编啊,随便你怎么编!”
小月打了一下阿星肚子低声喝道.
“唰!”
不远处突然出现了一个红衣女子,漂浮着向小月袭来.
“我死的好冤呐...!!!!我从十二岁就失身给他,后来他把我玩腻了又不想要我,整天在外面花天酒地,最后竟然给我下了药,让他的狐朋狗友轮奸了我,还说我不守妇道,把我活活掐死了.”
红衣女鬼一脸怨恨恶毒.
说完,见赵老板害怕的从椅子上站了起来想要逃跑,二话不说直接飞了过去一把掐住了他脖子.
“完了!事情闹大了!”
阿星哭丧着脸说了一句,拉着小月就要逃跑.
“想走没门!”
女鬼恶狠狠的叫了一句,直接飞到了二人面前拦住了他们.
“我晕了.”
小月说了一句,倒在了地上.
秋生在一旁看的暗笑不已,谁晕之前还会说一句自己晕了.
女鬼冷哼了一声,没有理会装晕的小月,直接冲向了阿星.
“妈的,我豁出去了!”
阿星怒骂了一声,做了一番动作.
可惜,对付女鬼他还差远了,几下就被她虐的生活不能自理.
就在女鬼正要进行下一步时,秋生来到了阿星面前,挡住了这一击,并将其击退.
本来他是想让阿星吃点苦头的,毕竟打着九叔的旗号招摇撞骗确实有些过分了,不过在看到他的面相时,立马站了出来.
无他,阿星的桃花劫已经应验,若是自己不过来的话,很有可能会被这个女鬼吸干.
“大师兄,你来了!”
小月从地上连忙爬了起来,站到了秋生身后,一脸欣喜.
阿星也是一样的表情,刚刚被女鬼完虐的他,下定了决心等这件事情过去就好好的跟师傅修炼.
“你和他们是一伙的也是来收我的”
女鬼一脸恶毒的盯着秋生.
“你不是要报仇嘛仇已经报了,你可以去投胎转世了.”
秋生没有第一时间动手,而是想看看这女鬼愿不愿意投胎.
若是愿意的话,自己也不会为难她的.
毕竟杀人偿命欠债还钱,天经地义的事情,当日因今日果.
不过若是不愿意的话,那他说不得也要收服她了,不能留她在世上祸害其他人.
“就凭你”
女鬼哈哈的仰天大笑,满脸的不屑.
阿星和小月的实力她刚刚已经见识过了,对于..二人的师兄,难免会有一些小看.
“呛!”
秋生拔出…钟馗宝剑挥剑指向了她冷冷的道:“你可以试试!”
“试试就试试!既然这个世界容不下我,那就算毁了又如何!我要把这个世界变成十八层地狱,你们,就是我第一个下手对象!”
女鬼的语气很冷,说出的话更冷,彷佛是从牙缝里挤出来的一样.
小月和阿星一个激灵,害怕的躲在了秋生背后,不敢和女鬼对视.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百七十一章 一支穿云箭（第二更）
“井底之蛙坐井观天!”
对于她的话,秋生很是不屑,若是个鬼就能把世界变成十八层地狱,那早就成为这样了,又何必等到现在.
就算是神仙,也不敢说出这样的话,或许也就只有膨胀的女鬼觉得没错罢了.
“受死!”
女鬼大喝一声扑向了秋生,双手不知何时已经冒出了十根锋利狭长的指甲,指甲上闪着寒光,若是常人硬受这一下,恐怕不死也得残.
不过秋生可不是…普通人,作为即将突破元婴期的强者,对付这么一个女鬼还真是手到擒来的事情.
只见他右手举着钟馗宝剑不偏不倚的迎了上去.
一招!仅仅一招!女鬼就一动不动的站在秋生的面前,满脸不可思议的低下头.
胸口处,秋生的钟馗宝剑正刺穿了她的身子,在另一边显露出来.
阿星一脸呆滞,这怎么可能!自己全力以赴都被女鬼随随便便的收拾着,而秋生却只用了一招,就把她杀了.
小月则是有些崇拜的看着秋生,若是在二十一世纪的话,恐怕都会跑过来叫喊着我是你的小迷妹.
宝剑入鞘,转身冲着两人吩咐道:“你们先回去,我和师傅还有一些事情要处理.”
说完,快速的赶向了教堂,留下两人在这幽静的酒厂.
阿星不知是想起了什么,浑身一个激灵催促道:“快,我们快点收拾东西回家.”
“啊哦哦!”
小月一愣,连忙和阿星一起收拾起东西.
教堂后院,九叔刚刚赶到,只见得屠龙道长打晕了八个8睡觉的假僵尸,旋即就要带着他们离开.
九叔没有犹豫,直接跳了出来,拦住了屠龙道长的去路.
“一眉,你来这里干什么”
屠龙道长脸色一变跟着立马恢复,语气平淡的说道.
“屠龙,不要再装了!你的那些.........小把戏我都知道了!”
九叔冷哼一声,对于..屠龙道长准备将八具假僵尸喂给变异僵尸,语气非常的不满.
屠龙道长闻言,心中一惊,脸上却没有显露分毫,反而装作一副疑惑的表情看着九叔:“什么小把戏大把戏的,我怎么听不懂.”
“废话少说,动手吧!让我看看这些年你长进了多少....”
九叔见他还不承认,也没有继续询问下去的心思,摆了个手势示意其和自己手底下见真章.
“你以为我会怕你!”
屠龙道长大喝了一声,挥舞着拳头冲了上来.
“嘭嘭嘭!”
二人谁也没有动用法力,只身手来.
相对于屠龙道长精壮的身体,九叔则显得有些不过虽然身体瘦弱,手上的功夫没有让他落入下风,反而占上了上风.
“嘭!”
拳掌相接,二人分别后提了好几步.
屠龙道长脸色有些不好看的哼道:“我说呢!原来是功夫长进了这么多,怪不得敢和我比试起来!”
刚刚这一招,看似是平分秋色,,但是他知道,这一招自己其实已经输了.
九叔后退了七步,就稳住了身影,虽然他也只是退了七步,但是地上一块块破碎的地砖,无不显示着他将力量卸到了地上.
而九叔相对于他的模样则是有些云淡风轻的后退.
“哼!当年你作恶多端,而我只是刚刚拜入茅山门下,打不过你也是正常的!”
屠龙道长的话,让九叔想到了以前.
当初自己刚刚拜入茅山门下,因为受邀帮别人家忙结果碰到了屠龙.
那一战自己被打的毫无还手之力,若不是因为师兄的到来,可能就交代在那也不是没可能.
尽管是因为修炼时间短,但是对于..当初的九叔来说,还是有着不小的打击.
不过他并没有因为打击而松懈了修炼,反而化羞辱为动力,这才一直突破连连.
可以说,自己能有今日金丹大圆满的实力,也有着他的一部分功劳.
“成王败寇!哪有那么多理由!当初若不是你师兄正要赶来,我早就杀了你!”
屠龙道长对于..九叔的理由有些不屑.
在他看来,赢就是赢输就是输,没有那么多为什么,总不能因为你修炼比我短,我就不对付你了吧.
若真是这样的话,那还打个毛线,一个个的对比一下境界就好了.
“你说的对,成王败寇,所以今天若是你输了.
我可不会手下留情!”
九叔点了点头哼道.
“再来!”
屠龙道长叫了一声,眼中散发着兴奋的神采,不顾自己一身的安危,以伤换伤的招呼起九叔.
还别说,也正因为这种流氓打法,九叔一时之间还真被压制的缩手缩脚.
一连交手了一百多招,九叔终于发现了他的破绽,直愣愣,的攻击起来.
不是九叔不愿意跟他以伤换伤,而是还有很多事情没我在解决,真的以伤换伤的话,自己这边还是有些亏损的.
气势汹汹的一拳,夹杂着破空声,呼啸着飞了过来.
屠龙无奈,心知躲不过这一击的他运转起法力硬抗了九叔这一拳.
“一眉啊一眉,就算你现在拳脚比我好又怎么样只要我修为境界压过你,这一切的结局都是已经注定的.”
扛了这一拳,没有丝毫伤害的屠龙开口笑道,彷佛胜利已经是囊中之物一般.
“是吗你就这么笃定”
九叔冷笑着问了一句,一身气息猛然爆发出来.
“你...你怎么可能突破金丹期,你不是只修炼了二十年左右:吗”
屠龙被这股气势压制,脸色很是不好看.
九叔笑呵呵的看向他回道:“士别三日当刮目相看,更何况还是二十年.
这二十年里,虽然你也在不停地提升着自己,不过我也没有松懈.”
“咱们山水有相逢!你给我等着!”
屠龙脸色已经隐隐发黑.
显然是被九叔的话气的有些郁闷,不过实力摆在面前,唯一的办法只能放狠话,打算真身离开.
“别想跑!今天谁来也都救不了你!”
九叔大喝了一声.
“谁说的一支穿云箭,千军万马来相见!”
屠龙大声叫着,跟着从怀中掏出一枚信号弹,二话不亲释放起来.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百七十二章 变异僵尸的天赋神通（第三更）
九叔见他发出信号弹心中一惊,连忙使出的最大的力量,打算把他解决掉.
毕竟双拳难敌四手,更何况还不知道他们具体有多少人赶来支援.
“噗!”
屠龙道长的脸色还挂着一丝笑容,可就在这抹笑容还没消散的时候,九叔的一掌已经打中了他的胸口.
金丹大圆满的全力一击,可不是…一个筑基期的修士能够躲开的.
嘴角渗出了一丝血液,屠龙疯狂的吼道:“我不甘心!我不甘心啊!”
尽管还有太多的事情没有完成,尽管还有太多的心愿没有达到,但也都随着九叔的这一掌,统统烟消云散.
秋生快要到达教堂,听到了这一声吼叫连忙提着速度赶了过去.
对于..九叔他不担心,因为这一声不甘的声音,明显是屠龙道长发出来的.
可是虽然不担心九叔的安危,但是天空中绚丽的信号弹还是让他心中一紧.
知道他的师公要不了多久就会赶到,他必须尽快的和九叔回合,最好在他师公赶来之前解决掉变异僵尸.
“师傅,你没事吧!”
紧赶慢赶的来到了教堂后院,秋生关心的问道.
“我没事!他发了信号弹出去,我们得尽快的把变异僵尸处理掉,迟则生变.”
九叔摇了摇头,脸色有些凝重的说道.
“好!”
秋生也没多言,应了一声,和九叔一起向着教堂大厅走去.
浓烈的尸气和怨气不停地从教堂大厅散发出去,不出意外的话,变异僵尸应该就在那里.
两人赶到了大厅,一扇小门已经打开,虚掩着.
气息正是从这扇门内散发出来的.
九叔拿出了他的本命法宝金钱剑和秋生一起,并肩小心的靠了过去.
推开门,整个房间空无一物.
九叔有些发愣,秋生却惊呼一声:“他已经跑了”
这话是问句,彷佛是疑惑变异僵尸的离开,又像是肯定,肯定他已经离开了.
“吼!”
就在两人都发愣的时候,一声嘶吼从天上传来,跟着,一具洋鬼子尸体,露出两颗獠牙冲向了二人.
灵智竟然这么高,秋生感叹一句,提着剑冲了上去.
也难怪他会感叹,从穿越至今,他还真没有碰到灵智高到竟然可以算计自己等人的僵尸,虽然只是对于..寻常人来说是微不足道的,但是对于..僵尸来说,却已是不可思议.
变异僵尸速度飞快,彷佛道秋生手中宝剑的锋利,根本不和他对拼,而是靠着绝快的速度和秋生游走着缠斗.
九叔正要上来帮忙,可这时,教堂外一股强大飞速的靠近着.
这气息最起码有元婴初期,这是的第一感觉,放弃了和秋生联手围攻僵尸的打算.
他没想到,邪极宗支援竟然这么快!从信号弹发出到现在也不过仅仅才一盏茶的功夫,这么短的时间,竟然就能赶到,可想而知其实力的恐怖.
秋生也察觉到这股气息,攻势越加强烈,想要早点结束这场战斗,然后和师傅一起并肩作战.
可秋生实在太低估了变异僵尸的灵智,他竟然好像知道赶来的人是自己的帮手,不停地躲避着秋生的攻击,拖延着战局.
“是谁竟然敢破坏我邪极宗的好事!”
一道饱含怒火的声音传了进来,跟着,教堂大厅中出现一个老者的身影.
九叔松了一口气,来人只是一个,这样的话,自己拖住甚至击败他也不是不可能.
就算打不过,九叔也相信,只要自己能拖住这个家伙,秋生一定会把变异僵尸解决掉的.
“秋生,你快点解决这僵尸,我来拖住这家伙.”
九叔大喝一声,提着金钱剑冲向了老者.
这一剑很普通,好似只是随意刺出的一剑.
不过剑招对面的老者却并没有这么认为.
他感受到了一股凌冽的气息,若是不管....
这看似普通没有丝毫杀伤力的剑招,恐怕吃亏的还在:后面.
“叮叮叮!”
老者拔出了一把长刀,右手翻飞着挡住了这一招,并且还对着金钱剑攻击了两剑,看样子是打算把金钱剑弄断.
不过他的算盘可是打错了,金钱剑确实有些脆弱,但是作为本命法宝,怎么可能这么容易就被折断.
老者见这一击没有奏效也不气馁,提着刀就冲向了九叔.
两者相隔不远,老者才冲了两米瞬间消失在原地.
九叔对于..元婴期还是有些了解,心知这是瞬移,提着金钱剑小心的防备着四周.
“唰!”
破空声响起,九叔感觉身侧传来了一阵阵呼啸声,跟着的还有着一股强大的冷意.
没有丝毫犹豫头也不回的连续撤退了两步,他知道,若是自己回头的话,接下来迎接的将是狂风暴雨般的攻击,挥剑阻挡起这一刀.
秋生虽然和变异僵尸交着手,但也不忘观察着九叔的战局.
见他虽然落入了下风,但是还在:能承受的范围,一时半会儿也不会有事.
收起了心思,全神贯注的对向了变异僵尸.
“嘭!”
钟馗宝剑砸在他身上,一时间,火花四溅,而变异僵尸也好像感受到了疼痛一般,嘶吼了一声,连连退了两步,右手抬起袖子将脸一挡,跟着又很快放下.
放下袖子后,他没有像之前一样,身体有些僵硬,而是更加快速的冲向了秋生.
如果把现在的速度和之前的速度做个比较的话,现在的速度是兔子,那之前的速度就是...蜗牛,二者不可............相提并论.
秋生一愣,腾空飞起追了上去,二十倍20的增幅使用出来,瞬间,只见得空中全是他的影子,根本不知道哪一个是真的哪一个是假的.
变异僵尸被无数道影子在空中追着,忽然前方出现了一个大大的吊灯.
秋生本以为他会减缓速度躲避,谁曾想他竟然直接如蝙蝠一般倒吊在上面,不仅不用减速,还凭着这一招躲避了影子的攻击.
“吸血鬼”
秋生心中一动,没想到这变异僵尸竟然还有着这样的天赋神通.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百七十三章 九叔临阵突破（第四更）
要知道,这僵尸已经拥有了和常人无异的灵智,现在竟然还有了这样的天赋神通.
不可谓不厉害.
秋生这个时候才知道为什么他们对这具僵尸这么看重了.
前世对于..吸血鬼秋生知道的还真不多.
不过他大概知道有几个特性.
第一,吸血鬼吸人血之后可以让人变成吸血鬼也可以不让人变成吸血鬼,这一点,相对于天朝的僵尸来说,两者各有好处.
天朝的僵尸,只要被咬伤抓伤,若是不抓紧治疗,百分百%变成僵尸.
第二,吸血鬼的速度极快,身体也和常人无异,相比较天朝僵尸僵硬的躯体,有着更好的攻击方式.
不过他也有一个缺点,那就是肉体防御不强,很容易就会受伤,而天朝的僵尸却是刀枪不入.
知道了他可以转换成吸血鬼,秋生也没在意,诚然你的速度快了很多,但是你的防御却是大大的下降.
二十倍20的速度加成发挥的淋漓尽致,尽管吸血鬼飞的很快,但还是架不住秋生的二十倍20增幅,眼见着一剑就要刺中他时候,变故陡生.
一阵破空声从秋生的背后响起,刺激的秋生浑身汗毛倒竖.
很明显这也是一个元婴初期的高手,原来邪极宗赶来的并不是一个人,而是两个.
老者过来的时候故意把声势弄的那么大,就是为了掩藏另外一人的行踪,他隐匿在周围,寻找着最好的时机发出致命一击.
秋生心知这个时候想要杀变异僵尸就要做出一个选择了,要么硬抗这一击重伤,杀掉变异僵尸,要么放过变异僵尸,调转枪头抵挡这惊天一击.
可是不管....
哪种选择都有些亏,若是重伤的话,哪怕变异僵尸死亡了,那接下来的战局也不好过,胜利的天平会倒向邪极宗那边.
若是撤销这一击再抵挡背后偷袭的话,最终的结果还是免不了受伤,只不过相对前一种,这一种受得伤轻一些.
因为自己撤销这一击,免不了会因为反噬导致体力法力混乱,而这个时候在抵挡背后的元婴期全力一击,还是有些力不从心的.
九叔早在出现另外一个元婴期的时候就脸色大变,想要赶过来帮忙,可惜老者虽然一时之间拿不下他,但怎么说也是元婴初期的存在,拖住他还是没问题的.
“秋生!”
九叔脸色很是难看,惊呼了一声,这一声中饱含了关心和担忧.
与九叔相反,老者在见到这一幕上却是挂着一丝冷笑.
“啊!”
九叔大吼一声,浑身的气势陡然爆裂开来.
“临阵突破”
老者的笑容刚刚开,就被九叔的突破的变成了一副惊讶的表情.
说起来很长,实则间的事情.
对于..怎么选择,秋生心中已经有了数.
唤出如意变成了一个大门板模样的盾牌,左手持着它挡在身后,右手挥舞着钟馗宝剑去势不减的冲向了变异僵尸.
“嘭!噗!”
偷袭的一击刺中盾牌,秋生的宝剑刺穿了变异僵尸.
尽管如意的防御力惊人,但是仓促之间使出来,并没有完全的抵挡住这一击,不过也幸亏是如意,在这千钧一发的时机抵消了百分之八十%%的力量,所以秋生尽管受伤,也只是吐了一口鲜血,受了一点轻伤.
拔出…钟馗宝剑,秋生这个时候才有机会打量偷袭自己的人.
这个人相对和九叔交手的老者来说,年轻了一点点,不过也年轻的有限.
他使用的是一把不知名的宝剑,宝剑中间是两个凹槽,剑上还有着倒钩.
若是被这样的一剑刺中身体,恐怕不死也很难受,看这剑的设计模样,应该就是为了对敌的时候只要刺中敌人身体,不管是不是要害:都可以帮他放血,影响他的战斗力.
“吴老二,你这是什么鬼”
老者见秋生只是受了一点轻伤,不由得破口大骂了起来.
好不容易培养的变异僵尸死了,凶手只是受了轻伤,自己对敌的人因为吴老二的出现,临阵突破,这些............都叫什么事情!吴老二也有些憋屈,自己隐藏了这么久,就是为了等待这一刻的时机,结果什么作用都没凸显出来.
“他有宝贝护身我能有什么办法!你先拖住那家伙,这小子已经受了伤,我会尽快解决掉他再来帮你!”
吴老二苦不堪言的说了一句,眼神阴厉的看向了秋生.
老者见事实既定了,也就没有再说什么,说的再多也不会让变异僵尸复活,怒吼了一声攻击如狂风暴雨一般.
九叔这个时候双眼紧闭,彷佛进入到了一个玄之又玄的境界,哪怕老者不停地攻击着他,他也能在闭着双目的情况下,下意识的挥手抵挡躲避.
“小子!仗着宝贝厉害!让我看看你还能挡住我多少...招!”
吴老二哼了一声冲着秋生说道.
“你还好意思说,有哪个元婴期的强者会干你这么不要脸的事情!若是你偷袭个元婴后期啥的我就不说了,可你竟然偷袭我这个连元婴期都没达到的人,你是怎么好意思活到现在的”
秋生鄙视的斜了他一眼,激怒道.
吴老二并没有因为秋生的这句话恼羞成怒,反而嘿嘿的自豪着笑了两声:“你小子怕是吃错药了吧我是谁我可是邪极宗的人,你见过哪个邪道人士跟你讲道义嘛”
秋生摇了摇头:“确实没见过!所以啊,你这种人还是死了为好,接我一招,诛仙剑之第一剑!”
“诛仙剑茅山的没想到还是老冤家,好好好!那我们新仇旧恨一起算了!”
吴老二连道三声好,抬起手中的宝剑就冲向了秋生.
另一边,九叔在承受了老者不知道多少攻击之后唰的一下睁开了紧闭的双眼,眼神中闪过一丝寒光.
站在对面前的老者看到这一丝寒光莫名的打了个冷颤,小心的防备起九叔来.
金丹大圆满就可以对抗自己,尽管落入了下风,但是这样的天赋,也是惊人的,现在他竟然突破到了元婴期,鬼知道攻击什么的会提升到什么程度.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百七十四章 嘴强王者（第五更）
九叔或许是看透了他的心思,并没有多说什么,抬手,驱使着金钱剑就冲了上去,彷佛是让他亲自感受一下自己到底提升到什么程度.
这一剑相对于之前的攻击,速度上快了一倍不止,而攻击气势却越加平凡,好像更为普通一点.
知道有个词叫返璞归真,老者也不敢大意,使出了浑身解力一刀迎了上去.
“!”
刀剑相碰,老者的脸上泛起了一丝潮红,心中不由得暗暗叫苦.
仅仅一剑,就让他受了轻微的伤势,而这一剑九叔好像还是随意发出的,自己却使出了全力,到最后竟然还是落了下风.
心中默默地计算了一下,若是按照这样的攻击强度,自己或许只能坚持一刻钟就要落败,甚至成为他的剑下亡魂.
自己已然打不过他了,唯一的希望就寄托在吴老二的身上,祈祷着他能尽快的干掉秋生,到时候和自己联手,定能收拾掉九叔.
“对敌的时候不要分散注意力,否则,容易死亡!”
九叔的声音没有一丝感情,冷的彷佛是寒冬腊月一般.
另一边,秋生和吴老二已经交手了十来招,虽然比他低了一个境界,但是他选择了和他硬碰.
没有一丝花哨,也没有一丝美观,好像两个普通人一般,你一剑砍过来,我一剑砍过去.
老者将希望寄托在吴老二身上,殊不知吴老二这个时候也是有苦说不出.
每一次碰撞,秋生都像没事人一样,而自己总是会受到一些不轻不重的伤势.
若是不跟他硬碰硬吧,自己攻击他,他总是会硬碰硬的接上来,若是不攻击他只防守吧,他依旧是强势的硬碰硬,根本不给你其他的打法.
交手了这么久,憋屈的吴老二终于还是忍不住了,张嘴骂道:“小子无耻!哪有你这样打的!”
秋生闻言,微微一笑,一龇牙,右手依旧在攻击着,左手则指着自己牙齿:“我牙齿不是好好的嘛!”
“不要脸!”
吴老二一口老血差点没忍住,不过到了喉咙那他还是硬生生的憋了回去.
“彼此彼此,这都是跟你学的!”
秋生好似受到夸奖一般,颇有些不好意思的样子.
“你!”
吴老二浑身颤抖,这不是被打的,而是被气的,甚至他都怀疑对方到底是不是正道人士了,怎么会有如此厚颜无耻之徒!他的印象中,正道人士不都是那种…中规中矩的,何时出现了这么一个极品.
“我什么要想我不这样,叫声爸爸我错了,我就随你换怎么打!”
秋生嬉皮笑脸的,他想要速战速决,可是对方好歹元婴初期的强者,那是那么容易说干掉就干掉的.
不过既然不能快速的解决你,就创造条件快速的解决你.
“好小子!我的年龄都够做你爷爷了,竟然还想占我的便宜!我告诉你,士可杀不可辱!”
吴老二一副大义凛然的.
秋生见状一愣:“弱弱的问一句,你到底是正道还是邪道”
“我当然是邪道的了!邪极宗还有好人吗”
吴老二又接了一剑哼道.
“那你跟老子说什么士可杀不可辱!你特娘的不是邪道嘛,厚颜无耻不是你们的特长嘛,卑躬屈膝不是你们的性格嘛所以你叫我一声爸爸怎么了”
秋生脸色一变,破口大骂了起来,就差指着他鼻子骂了.
吴老二一时间没转过弯,顺势的点点头:“你说的有点道理,按:你这么说,我叫你爸爸也确实没事,反正...我就是邪道的,不要脸无耻是我的特长.”
“滚!我没你这么不孝的儿子!”
秋生大喝了一声,颇有些老子教训儿子的既视感.
“噗!你!你!”
秋生这话一出,吴老二就感觉不对劲了,一口老血再也…憋不住,瞬间喷了出来.
“莫非阁下就是...传说中的吐血之王之我喷三丈”
秋生脸色一整,颇有些敬佩的拱了拱手.
在一旁被九叔压着打的老者观察到这边的情况,登时叫了起来:“吴老二,你特娘滴怎么对付一个金丹期到现在都没有弄好,反而还被弄吐血了”
“我错了,我从一开始就不应该来这里,如果我不来这里,我也就不会糟这样的罪!如果我不糟这样的罪,我的人生还是美好的!”
吴老二往地上一摊,嘴里喃喃的念叨着这些.............
“喂喂喂!老哥,咱俩还没打完呢!作为正道人士我可提醒你了,我要杀你了噢!”
秋生一副意犹未尽的样子.
吴老二置若罔闻的继续念叨着,彷佛对人生充满了失望.
秋生拍了拍他肩膀宽慰道:“孩子!作为你的便宜老爹我可要劝劝你,人生中折磨的事情太多了,若是都像你这样,那人还有活头”
吴老二闻言,原本空洞无神的眼神渐渐地闪起了一丝亮光.
不过就在这个时候秋生接着说道:“所以啊,你要好好想想,你还有父母,你还有老婆,你还有孩子,你还有很多很多......好吧,我编不下去了,不过尽管你什么都没有,但你还有折磨啊,他像你最爱的人,一直跟着你不离不弃,不论你是生老病死,贫穷富贵.
你知道吗,我这个人最见不得别人受折磨了,一见到别人受折磨,我就忍不住想笑!哈哈哈......”
“噗!”
吴老二再也…承受不住打击,又喷了好几口血,一把抓住自己的剑,直接抹了脖子.
“嘭!咣当!”
吴老二倒地没了生机,他的佩剑也掉在了地上,发出阵阵哀鸣.
老者听到声音转过头,刚好看到这一幕,瞪大了双眼满眼的不可思议.
以前只是听说别人老是挂在嘴边“气死人了,气死人了!”
没想到今天竟然真的看到了这一幕.
他瞬间感觉白活了这么多岁,整个人生观都崩塌了.
九叔趁着他愣神的功夫一掌拍向了他胸口.
或许是危险逼近,或许是自然反应,老者下意识的一个格挡.
“嘭!”
整个人犹如被高速行驶的火车撞到一般倒飞出去,吐了好几口鲜血:这一章写的有些皮,哈哈.
还了这章,还欠七章.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百七十五章 生死在于一人（第六更）
也正是因为这一掌,使得懵逼的老者清醒过来.
九叔正要上前结果了他,谁知道又是一道强大的气息带着两道稍弱的气息赶来.
秋生心中一阵庆幸,或许是他们太过自信,亦或者其他人有事.
刚好不在,否则的话,要是来人和吴老二老者一起围攻他和九叔.
恐怕这次不死也得残了,当然这还是好的,若是运气差点,可能被这些人干掉以后,身体也会被他们炼制成僵尸.
“老大,你怎么样了”
来人也是个老者,不过比吴老二还要年轻一些.
一进来就看到老者躺在地上吐血,连忙赶了过去扶起了他.
跟在这男子身后的是两具铜甲尸,看这强大的气息,恐怕武力值和金丹中期差不了多少.
“老三,你来了,老二被他们干掉了,这次,我们栽了!”
老者的语气有些低沉.
很显然,来人和老者还有吴老二是三兄弟,这不是重点,重点是三兄弟竟然都是元婴初期,这就有点恐怖了.
“都怪我!要不是我带着铜甲尸出去了,二哥也不会陨落!”
老三自责了一句,跟着,双眼阴冷的看向了秋生和九叔:“你先在一旁休息一会,我来会会他们!”
说完,老三手一挥,两具铜甲尸冲向了秋生,而他自己,则拔出…宝剑冲向了九叔.
在他看来,两具铜甲尸解决秋生那是完全没问题的,九叔因为刚刚突破气息还是不太稳,所以他也有自己干掉他.
“老三小心一些,这两个家伙有些邪门,可惜越级战斗,老二就是...被那小子干掉的!”
老者见老三有些小觑二人,连忙说道.
作为三兄弟,三人3的感情自然不言而喻,而听到老者的话,老三也确实放下了心中的轻视,认真的对待起来.
毕竟是自己的老大,坑谁也不会坑自己呀!老三虽然是三人中最小的一个,但是九叔凭感觉还是察觉的出,三兄弟,老三最强,老大次之,老二最弱.
所以尽管都是元婴初期,九叔还是打起了十二分精神.
“唰!”
老三一个瞬移出现在九叔面前,没有丝毫招式的一剑就劈向了他,看这样子,是打算和秋生之前一样,硬碰硬的压制九叔.
虽然对自己有着必胜的信心,但是九叔可不会像吴老二那样,瞬移躲避着.
至于吴老二为什么那么憋屈,其实也不是没有道理的,尽管他会瞬移,但是秋生二十倍20速度的增幅之下,他瞬移都没人家快!所以免不了只能硬着头皮,对抗,作为对战经验丰富的他,怎么可能会不知道瞬移躲避,实在是躲避不了.
而九叔就不一样了,他虽然刚刚突破元婴期,但三的速度差不多,所以二人也就形成了一个追,一个打的局面.
“你这样到处逃跑算什么英雄有本事的话.
就跟我大刀阔斧的干个痛快!”
老三追了一会,见九叔不跟自己硬由得有些气急败坏的吼道.
可惜,虽然九叔有时候很古板,但是对于..这些............却看的很开.
你自己都是邪魔外道了,我还用得着跟你英雄好汉的对战老三见这一招没法子,打算曲线救国的瞬移到秋生那攻击他,逼九叔和自己打.
若是九叔不干的话,正好遂了他的意,和两具铜甲尸一起解决掉秋生,然后再一起围攻九叔.
可惜的是他打错了算盘了,九叔见他去对付秋生并没有上前支援,反而冲向了坐在旁边不远处,失去了行动能力的老者.
老三见状顿时一急,放弃了攻击秋生的打算跑回去救自己的大哥.
九叔见他回来也没有继续冲过去攻击老者,于是二人形成了一个默契,站在一旁干瞪眼.
他们都把希望放在秋生和铜甲尸身上.
若是铜甲尸赢了,不用说,秋生死,九叔也得死.
若是铜甲尸输了,老者得死,老三也得死.
一切就看一人二2尸最后的结果了.
相对于两具铜甲尸懵懂的灵智,秋生已经把整个战局看的明明白白.
或许有人要问,这老三不能背着老者和九叔对战嘛.
可若真是这样的话,九叔和秋生都巴不得他们如此.
一旦老三背上了老者,九叔自然就会和他们交战一起,而这个时候,之前的剧情就要反转过来了.
变成九叔追,老三背着老大跑了.
因为老三和九叔的差距不大,若是背上了老者,对敌起来难免束手束脚,且还要处处留意着背上的老者.
至于为什么不留下两具铜甲尸拖住秋生和九叔,他背着老者逃跑,几人心里也都是透明的.
一来,两具铜甲尸拖住二人中的一人甚至对战都还可以,若是分散一人一个,恐怕老三都跑不到五秒5就要被拦住.
再说了九叔和秋生也不是傻子,肯定会分出一人追上去,剩下一人抗住两具铜甲尸的攻击.
二来,老三也确实想要给二哥报仇,再加上跑不掉,所以,最终的结果就是...看两具铜甲尸和秋生的胜负了.
对付过银甲尸的秋生,再来对付这些............铜甲尸,显得有些游刃有余.
虽然当初的银甲尸战力只发挥了十之五六%%,但是现在的秋生也绝非昔日可比.
只见得两具铜甲尸嘶吼了一声一前一后的扑了过来.
两双手指上长着长长的指甲,指甲成碧绿色,毒性自然不必多说.
秋生一边使用钟馗宝剑击退着他们,一边在心里盘算着.
对付元婴初期他都可以战而胜之,更别提两具实力仅仅堪比金丹中期的铜甲尸了.
他现在首要的想法是怎么突破到元婴期,眼见得九叔临阵突破,他也是一阵羡慕不已.
因此,一边故作吃力的应付着两具铜甲尸,一边大脑飞速的旋转着.
九叔或许是看透了秋生的心里想法,也没有催促,在一旁静静地看着.
可怜老三,身在局中一直没有看透.
见到秋生总是险之又险的躲避了铜甲尸的攻击脸上就是...一阵激动.
唯独老者,好似明白了秋生的意图.
毕竟之前秋生对付老二的情况还历历在目,怎么可能对付两具铜甲尸都这么吃力.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百七十六章 碎丹成婴（第一更）
张了张嘴,却又说不出话来,叹了一口气,暗暗的下定决心,若是事情真的如自己想的那般,只能拼掉这条老命也要让老三安全的退走.
时间一分一秒的过去,秋生渐渐的有些不耐烦起来,对于..突破到元婴期完全没有一丝头绪.
他知道自己应该保持冷静,心态平稳,这样更容易想到办法.
但是有些事情可不是…说这样就这样的,不在其中,体会不到那种…犹如猫挠一般的滋味.
老者在一旁见到秋生迟迟无法突破不由得松了一口气,这样最好,只要他不能突破到元婴期,自己到时候拼掉老命,老三离开的机会还是非常大的.
虽然正常交手自己最多只能对付一个,甚至只能拖住一个,但是若要放弃性命给老三争取一点点的时间,还是非常容易的.
两具铜甲尸一前一后不停地攻击着秋生,看的老三心花怒放,因为这个时候,他只在招架,并没有了还手的能力.
九叔双眉紧锁,对于..秋生到现在还不能突破有些着急,但是自己突破也只是水到渠成一般,并没有什么其他原因,所以根本没有办法帮助到秋生.
“你在干什么怎么对付两具铜甲尸对付到现在”
小萝莉有些不解的问向秋生.
对于他的实力,别人不了解,她可是非常清楚.
别说是两具铜甲尸了,就算是三具,四具,也不会如此这般.
“我打算突破到元婴期,可是总是差了一点,感觉好像缺了什么一样.”
秋生有些郁闷.
九叔突破就跟吃饭喝水一样,到了他身上竟然毫无头绪,境界都没有一丝松动的痕迹.
“就这个啊”
小萝莉一副惊讶的表情,一双会说话的大眼睛直溜溜的瞪着,好似再说,我还以为什么事情呢.
秋生闻言感觉有些心塞,这个事情对于自己来说可是很重要的,可在小萝莉眼里,竟然没有丝毫在意,摇头苦笑的应了一声.
“你早说啊,我知道!”
小萝莉回道.
“你知道”
秋生有些错愣,若是要知道她懂这些............,自己根本就不用耽搁这么久,还真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫啊.
小萝莉撇了撇嘴一脸不屑:“这有什么好惊讶的,元婴期而已,若是我能恢复在仙界的战力,一个小指头就能灭掉一大片.”
秋生想了想觉得也对,小家伙好歹也是仙界赫赫有名的存在,元婴期算啥没有再跟她继续扯这些............有的没的,促道:“快!快告诉我该怎么突破.”
“那么着急干嘛”
小萝了他一眼,跟着又道:问你,元婴你知道是怎么来的吗”
“现在还卖关子干嘛,你直接说就是了.”
秋生有些急切.
“好吧!”
小萝莉有些搞不懂秋这么着急干嘛,不过也没有卖关子而是直接将自己知道的都说了出来.
原来元婴期是凝聚三魂七魄和人的精气神,之后将这些东西全部存储到丹田的金丹中.
然后再通过天地灵气的洗礼揉合,碎丹成婴,就跟鸡蛋孵出小鸡的道理是一模一样的.
“那我要怎么将这些东西存储到金丹里要怎么操作”
秋生又问.
虽然知道了突破元婴期的办法,但是该怎么将三魂七魄和精气神存储到金丹里还是一脸懵逼.
“哎呀!你真是笨死了!”
小萝莉骂了一句跟着又解释道:“你直接将自己的三魂七魄转移到金丹里就行了,之后再把精气神也用同样的方法弄进去,然后以自身法力引动天地灵气的洗礼揉合,等到了一定程度,自然而然的就会碎丹成婴了.”
听到小萝莉的解释,秋生大概明白了该怎么做,跟小萝莉道声谢之后直接屏气凝神,将三魂七魄和精气神汇聚到了金丹里,然后浑身的法力一放.
霎时间,才刚刚消散没多久的天地灵气立马汇聚了起来,在秋生的头顶形成了一个漩涡.
两具铜甲尸被秋生的气势一摄,攻击的动作一顿,之后就再也近不了他的身.
“该死!竟然敢骗我!”
老三见到这情况,咬着牙怒骂了一句,抬起手中的宝剑就要攻击过去,显然,对于..把自己当猴耍的秋生让他很是愤怒.
九叔见他要偷袭正在突破的秋生,脸色难看的挡在了他身前,看着架势,若是他敢向前一步,九叔就会跟他不死不休.
老三一时间有些进退两难,脸面固然重要,但若是在不能百分百%把握的情况下,还是放手比较好.
再说了,老大现在还坐在地上没有了丝毫的动手能力,就算不为自己想想,也要为老大的生命考虑.
“老三,你先带着两具铜甲尸回去吧!”
老者见他退了下来,连忙跟他小声说道.
“为什么”
老三一愣,完全没有明白当前局势的危险.
为什么要退老大向来不都是一个杀心很重的人嘛,今天怎么会说出这样的话.
“若是你现在去偷袭那小子,他师傅肯给你会阻拦的,这倒也罢了,可是等他突破完,再想走就已经迟了,你到时候可是面对两个元婴期.”
老者将心中的看法说了出来.
“那你呢”
老三问道.
“我我现在已经身受重伤,走不走都无所谓了,只要你能活着就好.”
老者一脸的云淡风轻,好似已经看淡了生死.
老三闻言脸色一变,拒绝道:“不行!要走一起走!我可不会留你一个人在这等死!”
从小和两个亲兄弟一起生活,一起修炼,就算是面对敌人,三兄弟也是团结一心,所以让他抛弃老大自己苟活,他真的做不到.
老者眼中闪过一丝感动,一脸严肃的盯着他骂道:“糊涂!蝼蚁尚且偷生,你有什么资格找死!再说了,若是你死了,我和老二的仇谁来报难道你想让我们死不瞑目嘛”
“这......”
老三一脸迟疑,老大说的话固然很对,可若是真的就这么走了,他恐怕会怨恨自己一辈子.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百七十七章 化血大法（第二更）
“老三,从小你的天赋就比我们好,就连师傅都非常喜欢你,而且你的炼尸技术也比我们强的多!要不是因为你把修炼资源分享给我们,恐怕我和老二这辈子突破元婴都无望了.
这次我和你二哥栽了,若是你还执迷不悟的想留下来,我和你二哥都会死不瞑目的.
再说了,留得青山在不怕没柴烧,我们还指望着你给我们报仇雪恨呢!所以,这次你必须走!”
老者脸色欣慰,患难见真情,别人都说邪道都是薄情寡义,可是自己三兄弟却永远不会如此!“大哥,我......”
老三想了想嘴,还想再说着什么.
可是老者根本不给他机会,大手一挥,止住了他的话厉声道:“若是你还那我当大哥的话,现在,立刻.
,马上走!”
说完,浑身爆发出一股滔天的气势,看模样,已然是元婴后期的境界.
“大哥,你!你用了化血大法”
老三脸色有些惊恐.
化血大法,顾名思义,就是...燃烧了浑身的精血换来一时的强大力量.
这一招是他们三兄弟创造出来的,害怕以后万一遇到强敌无法逃脱的时候,就用这种方法来逃脱,甚至反杀.
若是燃烧的精血不多,等法术消失之后,整个人会虚弱一阵子,严重的,甚至跌落境界.
而看老者的样子,整个人骤然显瘦了好几圈,分明是燃烧了全部的精血.
“快走!记得给我们报仇!”
老者一把拎过老三和两具铜甲尸,直接抛向了门外.
“不!大哥!”
老三目眦欲裂,想要再冲回来.
老者一挥衣袖击飞了他吼道:“快滚!”
老三咬了咬牙,眼神怨恨恶毒的看了一眼秋生和九叔,跟着带着两具铜甲尸头也不回的离开.
九叔没有阻拦,因为就在老者将老三扔出去的时候,立马瞬移过来一掌拍向了闭目的秋生.
若是留下老三,恐怕秋生不仅会被他打断突破的时机,甚至会受到重伤.
此时的秋生正沉浸了心思在丹田的金丹上,对于..外界的一切一无所知,头顶的天地灵气汇聚成漩涡,越转越快.
不仅如此,如意内一直储存的气息还有已死的吴老二的气息,纷纷随着灵气,不停地涌入秋生的身上.
心知拖不走秋生的九叔,只能收起了法宝金钱剑,鼓起全身的力量,迎接上了老者的这一掌.
两掌相交处,彷佛平静的湖面道道波澜,空气似乎都有些凝固起来.
“噗!”
九叔吐了口血,眼神有些凝重.
修道界,越是往后.
每个境界之间的差距就越大.
从金丹期开始,正常情况下,一个普通的金丹中期,对付三五个35金丹前期不成问题,而一个金丹后期,对付三五个35金丹中期也只是小意思.
一步一重天,境界差距的越大,所产生的威力差距也就越大.
更何况还是末法时代,越级而战也只是极少数的人,说句百万中无一也无不可.
若是老者只是元婴中期,九叔自信自己就算打不过他,也能拖个两个时辰.
但是老者抱着必死之心,已经没有给自己留下一丝余地,所以一身的境界已经达到了元婴后期.
整整相差两个小境界,就算九叔再厉害,也只是有心无力.
不过就算是这样也要守,因为秋生正在突破,因为秋生是他的弟子,因为秋生是他从小看着长大的,作为他的师傅,又怎么可能会抛下他不管....
.
哪怕是受伤甚至死亡,也不会丢下秋生一个人在那,或许,这也就是九叔的人格魅力所在.
“能接下我一掌而不死,看的出来,你还是蛮厉害的嘛!不过我到要看看你还能接我几掌!这小子正在突破,元婴期可不是…那么好突破的,我当年突破元婴期也用了整整两个时辰2,就让我看看你能不能坚持到他醒过来了!”
九叔擦了擦嘴角的血迹,眼神一阵明亮的哼道:“常言道,邪不胜正!我相信你最后一定会被我们杀掉的!”
“哈哈哈,好一个邪不胜正!我让你邪不胜正!我让你邪不胜正!”
老者仰天大笑着,表情有些疯狂,一掌接着一掌拍向了九叔.
感受到如狂风暴雨般的攻击,九叔的心里暗暗叫苦,因为他不仅要抵挡老者的伤害,还要分散注意力保护好秋生,不让他在突破中被波及到.
一掌,两掌,三掌......随着老者不停地攻击,九叔每接一掌,都不由自主的后退了小半步.
强大的法力在他身体内肆虐着,整个人的脸色都有些苍白起来,显然,已经受了不轻的伤势.
“呦!竟然还没死!看来我还真是高估了自己也低估了你!”
老者见九叔每次硬接自己一掌整个身体都摇摇晃晃,可最后还是挺了下来不由得有些意外.
尸气鬼气怨气灵气,不停的灌输在秋生体内,金丹一圈又一圈的增大着,从鸡蛋大小一直涨到了拳头大小才停止了下来.
不停地在丹田旋转着,猛然间,秋生感觉丹田里已经没有再多的空间来存放法力,可各种气息还是不停地增加着,彷佛源源不尽.
筋脉有着一丝丝的胀痛,让他心中一惊暗道::‘尼玛!老子不会没栽在妖魔鬼怪的身上,最后反而栽在了这些气息上吧!’就在秋生忍着疼痛思考着解决方法的时候,周身窍穴自主的运转起来,彷佛是知道主人有危险一样,使得暗暗的松了一口气.
“诛仙剑之第二剑!”
九叔大吼一声,右手并成了剑指,一指指向了老者再度袭来的手掌.
剑招刚出,九叔周围出现了无数的剑气,每一道都堪比金丹后期的全力一击.
这一剑比之秋生之前使用的诛仙剑,效果强大了不止一点点.
因为诛仙剑有个缺点,除非天赋异禀,否则的话,只能等境界到了,剑招才能发挥出百分之一百%%的实力.
九叔很早之前就把诛仙剑的第二剑参悟大成了.
但是苦于一直没有突破到元婴期,大成的剑招反而使不出来太大的伤害.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百七十八章 谁给你的勇气？（第三更）
之前的临阵突破,刚好让他有了发挥出大成的第二剑基础.
也因此,剑势比之秋生的小成第二剑,有着天差地别的变化.
“轰!”
剑指触碰手掌,周围的剑气也冲向了老者,整个空间发出了一阵阵音爆声.
“噗!嘭!”
九叔再次狂喷一口鲜血,整个人倒飞了出去,嘭的一声摔在了秋生面前.
而反观老者,整个手掌硬生生的挨了九叔最大的攻击,已经被洞穿,啾啾的流着鲜血.
周围浑身的衣服也破破烂烂的不成样子,束好的头发也被打乱,披头散发着.
“噗!”
停顿了几秒,老者还是没忍住,喷出了一口老血,脸色有些惊讶的赞道:“好好!不愧是茅山第一秘术!不过就凭你现在的样子还能发出几剑呢”
九叔挣扎着从地上爬了起来,整个人歪歪扭扭的,好似稍一个不注意就会摔到一般.
吐掉了嘴里的血沫子,脸如白纸的站在秋生前面,双眼紧紧的盯着老者:“那你就试试!”
“咔嚓!”
秋生听到一声裂响,立马把注意力从周身窍穴上转移到了丹田.
只见得拳头大小的金丹正咔嚓咔嚓着裂出了好几条缝隙,里面像是有什么东西要破丹而出一般.
“你以为我不敢嘛你们杀了我二弟,这次说什么也要干掉你们!反正...我已经没有活路了,拉一个垫背,拉两个我还赚了!”
老者一脸地怨恨.
“多行不义必自毙!善恶终有报,天道好轮回.
不信抬头看,苍天饶过谁!你们邪极宗犯下的过错早已罄竹难书,现在只是一报还一报罢了!”
九叔正气凌然的说道.
“呵呵,一报还一报,谁给你的勇气邪魔手!给我死来!”
老者语气很是不善的说了一句,跟着双手一伸,两根犹如藤蔓一样的东西从他双手袖处飞出,笔直的冲向了九叔.
九叔见状,一把提起金钱剑砍了过去,他不能让:藤蔓靠近,秋生还没醒过来.
“叮叮叮叮!”
金钱剑砍在藤蔓上彷佛是砍到了铁器,发出了一阵阵声响,跟着的还有一连串的火花.
“唰!”
藤蔓在老者的控制下一下子软了起来,不停地缠在金钱剑上,再顺着金钱剑蔓延向九叔的右手.
说起来很长,实则只是一事情.
九叔一时间陷入了两难的情境.
若是放下了金钱剑,自己就没有了武器抵挡藤蔓的攻击.
若是不放的话,藤蔓顺着肯定会把右手捆起来,接着就是整个身体.
“咔嚓咔嚓!”
金丹上的裂缝越来越多,从一道两道,到现在的布满裂纹,秋生相信要不了多久就可以碎丹成婴了.
果然,想法刚过,金丹就被顶了起来,跟着挤出了一颗1小脑袋,仔细一看,正是和秋生长得一模一样,只不过是迷你版的.
接着,两只小手伸了出来,撑在金丹上,随后,身子,腿脚,全部一点点的撑了出来.
元婴出来之后的第一件事情,就是...把碎裂的金丹外壳抱在了小手上,然后三下五除二的吃了起来,一边吃着,还一边吧唧着嘴,显得异常可爱.
吃完金丹的外壳好像还是不满意,小嘴一张,一时间,丹田里翻江倒海着,无数的气息进入的他的嘴里.
说来也怪,秋生看着他吸收了海量的气息,但是肚子竟然一点鼓胀都没有.
“轰轰!”
头顶的灵气漩涡一阵震颤,跟着再度汇聚了更多的天地灵气,一刻不停地灌输着.
犹豫再三,九叔还是松开了紧握金钱剑的手.
嗖的一声,两只藤蔓缩回,老者一把抓住了金钱剑不停地打量着:“这把剑不错!可惜啊,可惜我也用不上了!既然如此的话,我还是用他来杀掉你吧.
被自己的武器杀掉,想来一定很憋屈吧.”
“嗡嗡!”
金钱剑在老者手里不停地震颤着,想要挣脱他的束缚回归到九叔的怀抱中.
“天地无极,乾坤借法!”
九叔右手并成剑指,左手托着右手在胸前,右脚跺在了地上.
“借法”
老者轻笑一声,提着金钱剑冲向了九叔,想要打断他的借法.
这个借法和他的化血大法不一样,化血大法是伤敌一千自损八百的术法,而借法确实茅山传承下来的术法.
邪极宗典籍上有过记载,一但遇到使用出借法的茅山弟子,只有一个字,那就是逃!因为他们借法借的是天地之力,成功之后,随便动动手指都可以碾死元婴期的强者.
若是不计代价的话,就算是更厉害的存在,也是毫无还手之力.
当然,使出这个借法需要的是寿命,寿命越多,借的力量越强.
不过也有一个特别大的缺点,或者说鸡肋之处.
那就是借法一人一生之中只能借一次,不管....
成不成功,以后都不能再用.
不怕一万,就怕万一,秉着小心的原则,老者毫不犹豫地打断九叔.
毕竟若是借法成功,自己就挂了,这还不是关键的,就算他们不动手,时间一到,自己还是免不了一死.
可若是被杀死,那就没办法再干掉九叔和秋生了,这一点可是他万万不能接受的事情.
“噗!”
剑入肉声响起,就在九叔快要完成借法的时候,老者握着金钱剑已经一剑刺穿了九叔的肩膀.
若不是九叔见机果断的一侧身,这一剑恐怕就不是肩膀而是心脏了.
“去死吧!”
老者一把拔出了金钱剑,再一次的刺向了九叔,嘴上挂满了残忍的笑容.
“叮!”
金钱剑离九叔只有半米之遥,突然飞过来一把剑打断了老者的攻击.
“小子!你醒的还真及时!这样也好,让你亲眼看着自己敬重的师傅死亡,而自己却又无能为力!”
老者看向了不知何时已经睁开眼的秋生,哈哈的大笑道.
“谁给你的勇气梁静如吗”
秋生嘴角泛起了一丝嘲讽.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百七十九章 连自己都骗的人（第四更）
“小子!说话可是要靠本事的!你师傅已经是强弩之末,就凭你一个乳臭未干的毛头小子,有什么资格敢来阻拦我!”
老者一脸不屑的看着秋生.
“哈哈,你怕是忘了你二弟怎么死的了吧”
秋生不为所动的嘲讽道.
“你!”
老者一时...语塞,跟着一脸恨恨的说道:“既然你这么迫不及待的想找死,那我就先把你解决了再说!也好给我二弟报仇!”
“可别这么说!我凭本事杀的人为什么要被你报仇”
秋生连忙摆手.
“牙尖嘴利!那我也凭本事来杀你!接招!邪魔手!”
老者冷哼一声不再和秋生打口水仗,直接真刀实枪的冲了过来.
秋生毫不畏惧,唤出如意变成大砍刀,直接一砍刀劈了过去.
“嘭嘭!”
刚一接触,藤蔓前端便被砍断了两节2掉落在地上,化成了一滩黑水.
“拜托你能不能换点正常的武器,这么恶心的东西拿出来就不怕吓着人啊就算吓不着人,吓到花花草草也是不好的!”
秋生一边挥舞着砍刀,一边喷着.
九叔捂着肩膀上的伤口坐在一边,听到秋生的话,满脑子黑线暗道:,‘什么时候这小子这么贫了!’老者脸色有些黑,没有说话,只是更加快速的驱使着藤蔓,他怕他再开口会忍不住将喉咙里憋回去的老血喷出来.
“!”
又是几招过去,秋生好似恍然大悟的说道:“我知道了,我知道你为什么用这么恶心的武器了!”
九叔有些好奇的看着秋生,想知道他接下来会说出什么原因.
而老者也是一阵纳闷,自己什么时候因为什么原因才用的怎么自己都不知道秋生见他没说话摇摇头叹了一口气:“我知道你自卑,但是这也不怪你!”
‘纳尼自卑老子哪里自卑了’老者一脸地不爽,恶狠狠的瞪着他.
秋生却伸手一指:“看,我说对了吧,你恼羞成怒了!虽然说你长得丑,但是你也不用自卑到用这么恶心的武器来凸显你的帅!鲜花都需要绿叶来衬托不假,但是你实在是丑到了一定程度,也就是丑的别致,所以才用这武器的.
不过我想告诉你,你实在是打错了算盘,你这样,只会让人觉得你不仅丑,还内心猥琐阴暗!”
九叔在一旁看到老者被秋生唬的一愣一差点笑岔了气,仔细的看看,嗯,确实有点丑.
老者再也忍不住了,破口大骂道.
我说你小子打架就打架,用得着这样说嘛虽然我长得丑,但是我想的美啊!看破不说破,你就不能成熟一点嘛!”
强!很强!九叔忽然感觉好像也是很会贫的人,骚话说起来,连他都有些忍不住侧目,不过一看长相,呕!还是说说骚话吧!“老哥,你这样是不对的!你要认清现实,欺骗自己太久的话,连你自己都会认为自己很帅的!”
秋生一边挥着砍刀应付攻击,一边嘴巴犹如连珠炮一般.
“我不也没办法嘛!相貌是爹妈给的,我能怎么办我也很绝望啊!”
老者哭丧着脸,一脸地伤心欲绝.
“不不不!”
秋生连说三声不字之后接着说道:“你要认清自己,不要想那些.........帅的,你可以多想想比自己还丑的!算了,你还是继续欺骗自己吧.”
“你看,连你都认为没有比我丑的了,我还能怎么办打扮又会打扮,易容又不会易容,只能骗骗自己才能维持得了生活这样子.”
老者好似被提到了伤心处,一脸地委屈.
不过委屈的样子配合上那张脸,还真让九叔在一旁看的心惊肉跳的久久不能平静.
“你今年多大了”
秋生好奇的问道.
“一百八,怎么了突然问我岁数是要给我介绍姑娘吗我跟你说,我长这么大,连姑娘的手都没牵过,白活了这么多年!”
老者下意识的回答,跟着以为秋生给自己介绍姑娘,顿时有些激动.
“不是,我还真不认识一百八多岁…的老奶奶.
我问你岁数只是想知道你这些年是怎么活下来的是什么让你苟活至今”
秋生摇摇头解释道.
“唉我也以为我会活不下去,直到那天,我遇到了一个人,是他!是他交给了我继续活下去的理由!”
老者好似想起什么往事,长长的叹了口气.
秋生一愣,一时间好奇不已:“他跟你说了什么”
“他让我照着他的话做.”
“什么话说来听听!”
秋生再问,就连一旁的九叔也有些兴趣,到底是什么话,能让他活了下来,还活了这么久.
“唉本来我是不想说的,不过既然你问了,我就说了,刚好我憋在心里一百六十多年还真是有些累.”
老者一副我给你面子的样子.
秋生忍不住翻了翻白眼:“别废话,赶紧说!”
“我每天早晨起来都会对着镜子磕三个头,啊,究竟是什么人竟然这么帅!让我忍不住生出膜拜之情!天呐......!世界上有这么帅的男人,小姑娘小寡妇们可怎么活啊”
老者一边回忆着一边说着.
“噗!老哥,稳!”
秋生强忍着笑意,憋的双肩一直颤抖着.
“想笑就笑吧,毕竟像我这么拉轰帅气的男人,总是免不了世俗的羡慕,唉无敌是多么寂寞啊!”
老者一脸地陶醉,彷佛重新找回了刚刚被秋生打击的自信.
一时间整个人身上散发出不一样的气质,若是只看背影,恐怕还真让人追捧不已.
“那个…牛人是谁介绍我认识认识啊!”
秋生哈哈大笑道,对于..那个…牛人还真不是一般的佩服.
“那是俺们村唯一见过世面的人,所以啊,他说话,俺们村里人都非常的信服!”
老者一脸自豪,彷佛那个人就是他一样.
“那他怎么好好的教给你这些............啊”
秋生再度问道.
“唉怪我!怪我!那天,我突然碰到他,他跟我说可以满足我一个愿望,于是我就问他,怎么才能找回自信,毕竟当初的我可是很自卑的,可是他让我换一个.”
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百八十章 老者死亡，收获（第五更）
“后来呢”
九叔在一旁催促着.
“后来,我让他给我介绍个姑娘,他跟我说还是说说找回自信的事情,所以,才造就了我的今天.”
老者一副牛逼轰轰的样子,看的秋生连连无语.
这是得多大的困难啊委屈了那位牛人.
老者接着又道:“他跟我说,第一眼看到我就觉得我帅气冲天,定非凡人!唉我也很无奈啊!隐藏的这么深,竟然还是被发现了.
每天我都会被自己帅醒,啊究竟用什么词才能形容我的帅气.
如果帅是一种罪,我已经罪恶滔天,如果迷人是一种错,我已经一错再错,若聪明要接受惩罚,我岂不千刀万剐若谦虚都要受折磨,英雄,你杀了我吧!”
“唉又一个被村里骗出来的!”
秋生摇了摇头感叹着,嗯为什么要说又“你就说违心话吧!我知道你是嫉妒我!不过这也没办法,天生的!”
老者一副就知道你小子羡慕嫉妒恨.
秋生有些无语,嫉妒你开什么国际玩笑!不过在发现这家伙找回自信后骚话特别多,顿时心中一动,已经有了对敌方法.
虽然和你打也可以打得过你,毕竟和九叔打了这么久又和自己扯了半天.
但是把你玩死,那才更加舒心.
眼珠转了转,正要开口说话,老者就提前说了:“哎哎哎,你那个眼神是什么意思是不是嫉妒我,想要坑我我告诉你,像我这种玉树临风,貌压潘安人称浪里小白龙的帅哥可不会中你的计!”
秋生摇了摇头:“你想多了,我是在好奇,像你这么稀罕的帅哥,为什么至今还在:一人噢我知道了,我明白了!”
“我单身是因为她们争着抢着要做我老婆可我不愿意,于是他们由爱生恨统一了战线!你噢什么噢,你又明白了什么”
老者鄙视地看着秋生,好似在说,看我多吃香.
“看来是我理解错了,我还以为你是断袖之癖龙阳之好呢!”
秋生讪讪的解释着.
“放屁!我堂堂一个大男人,怎么可能会有这种爱好!不过你这一说我还真想起来,怪不得我两位兄弟看我的眼神有些不对劲!”
老者停下了攻击,细思极恐的打了个冷颤.
‘当然不对劲,你长这副尊容还一直这么自恋,搁谁谁也这样.
’暗暗的吐槽了一句,表面夸赞的说道:“看来你的帅气连男人都承受不住了!你是不是时常醒来感觉菊花!有些疼痛,别怀疑,肯定是你那两个表面兄弟干的好事,趁你熟睡,把你灌醉!然后一顿:嘿嘿嘿....”
“额......”
老者闻言,宛如,一副吃了屎.
“你这样怎么对得起......你那气的脸虽然不是你的本!”
秋生指责着.
“是啊!虽然不是我的本意,可是毕竟我被玷污了!我已经不干净了!我怎么对得起......我那张帅惊天下的脸怪不的小寡妇小姑娘一个个都躲着我!呜呜呜......”
老者捂着脸,伤心的哭了起来.
九叔在一旁已经愣住了,这是个神马情况这家伙到底是哪里来的疯子秋生顺着他的话说道:“你可千万别想不开啊!虽然这件事让你们村的人都知道了,但是你也是受害者之一啊!”
“不!”
老者正气凌然地拒绝,双眼坚定的看着秋生:“既然出了这样的事,俺们村里的鸡怎么看鸭怎么看大鹅怎么看我要一死以示我的清白!”
“别啊!大不了不要那所谓的天下第一帅的称号好了!你死了,对这个世界将会造成什么样的损失啊!”
秋生在九叔不解的眼神中,反过来劝说他,不让他轻生.
他知道,这种人你只有跟他反着来,他才会越来越坚定自己的决定,若是顺着来,可能就要泡汤了.
果不其然,老者大手一挥,双眼含泪的仰头看天:“生命诚可贵,爱情价更高,若为帅气故,两者皆可抛!我不能让那些.........爱我的人失望,我要一死以示清白!”
说完,抓住九叔的那把金钱剑,毫不犹豫地插进了自己胸口.
喷了一口鲜血,老者嘴角含着笑容,双眼渐渐地无神,失去了生机,倒在了地上.
“这...这就死了”
九叔有些错愣,有些不敢置信.
愿意用自己的性命来救三弟,顺便给二弟报仇的他,竟然被秋生的几句忽悠就自裁了.
“你以为呢”
秋生撇了九叔一眼,一副高深莫测的样子叹道:“这是我创造出来的,名字叫忽悠瘸了,丧生在我这招下的敌人已经有好几个了!唉无敌是多么寂寞!”
九叔闻言,瞪了他一样哼道:“信你才有鬼了!”
收拾了一下,秋生也没浪费老者的气息,运转起道气完全的吸收起来.
这波可真是有些舒服.
第一,突破到元婴期,还顺带着干掉了几个敌人.
第二,自身的突破导致如意的力量更加强大,他相信,一般的元婴中期自己都可以对付,甚至战而胜之,就算是元婴后期,也能和他们交手一段时间.
第三,也是因为这点,让他有底气敢跟元婴后期的老怪交手.
在突破的时候,周身的窍穴也发生了一次蜕变.
这次蜕变增幅的力量从二十倍20来到了三十倍,另外炼化提纯灵气的功能也大大提高了不少.
最重要的还是出现了第三个天赋,这个天赋的出现让秋生很是欣喜.
没有太过厉害的功能,就是...两个字,炼体.
每次周身窍穴炼化提纯的灵气,不再提供到丹田,而是分散在周身.
无时无刻的淬炼着身体,秋生相信,时间一久,或许自己单靠肉体的硬度,就可以硬抗铜甲尸银甲尸甚至更高的金甲尸的攻击.
当然,这肯定是需要一段时间的.
老者和他二弟的武器秋生也没留下,一并收了起来,打算送给几女做礼物.
不过目前除了........钟馗宝剑自己要用之外,一共也就只有三柄宝剑,相对于众女,还是不够分.
只能等以后收集齐了再分别送出去,他相信,这一天不会太远,因为现在不仅邪极宗频频出没,就连鬼道门,魂婴殿也都游走在尘世.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百八十一章 风尘子（第一更）
扶着九叔走出教堂,刚到门外九叔就指着门口说道:“怪不得动静这么大都没人来!原来是他们布置了隔音阵法.”
“只能说他们太自信了,以为能吃定我们!”
秋生淡淡的说道.
回到住处,阿星和小月见九叔受伤一个个关心不已,寒虚问暖的.
“师傅,我打算离开这里,带箐箐她们到处走走.”
帮九叔包扎好之后秋生说出了去意.
“嗯,去吧,多陪陪她们!不过我可警告你小子,若是敢欺负她们,我可绕不了你!”
九叔点点头,随后又故作恶狠狠的警告着秋生.
“放心吧,师傅!我你还不晓得!不过说到这里,师傅你什么时候给我生个小师弟或者小师妹啊”
秋生拍着胸口保证着,跟着又想起九叔至今还没孩子,不由得打趣道.
九叔闻言老脸难得一红,思索了一下说道:“这里的事情已经解决了,我也打算回去陪陪她们两.”
“什么师傅你也要走”
阿星和小月两人双眼紧紧盯着九叔,不舍之意很是明显.
或许九叔和他们两个相处的时间还没有太长,但是九叔这些日子对他们的教导和对他们的好,两人都历历在目.
九叔见状安慰道:“我只是离开,又不是不回来了!再说了,你们想我也可以来看我啊!”
“好吧.”
两人见九叔注意已定,只能不情不愿的应了下来.
“可是师傅你的伤,最好还是养好再回去吧,省的师姑担心.”
秋生指着九叔肩膀的伤势.
“嗯,说的有道理.
那行,你走吧,我在这先养好伤,之后再回去,有什么事情的话,传讯给我.”
九叔想了想说道.
“好,那我们先走了!”
秋生点点头,道了声别,带着姜妍朝着诸葛家赶去.
对于..众女一直住在诸葛家他确实有些不好意思,这次打算回去之后就去买一栋房子.
想起和众女也有一段时间没见,秋生不由得加快着速度.
诸葛家,不知道秋生今天回来的众女吃完饭正围在后院玩耍.
可能是找回了倩文,小玉的心情开朗了不少,这些日子和姐妹们嬉戏打闹的非常频繁.
相对于小玉,倩文则显得有些内向,尽管和众女的关系都还不错,但是她总感觉和她们有着一层隔阂,说不清道不明.
诸葛孔平和王慧看到这一幕相视一笑,女儿已经有了归宿,儿子小明也找到了一个好姑娘,操了半辈子的心,终于可以停下来歇歇,准备享受天伦之乐了.
没有打扰几女的玩耍,夫妻二2退了出去.
“姑爷,白师姑来了.”
二人刚来到大厅,福伯来,跟在他身后的,正是许久未见的白柔柔.
“师妹,你来了,快坐,福伯,给师妹倒杯茶.”
诸葛孔平客气的招呼着.
白柔柔连忙打断道:“不用,兄,我过来只是想请你帮个忙,呆不了多久的.”
王慧一把拉住白柔柔坐了下来笑道:“哎呀,白妹妹,来都来了,那么着急干嘛.”
“什么忙”
诸葛孔平却是问起了事情,对于..师妹他还是有些了解的,若不到万不得已,恐怕都不会来找自己.
“是这样的,我一个朋友受了点伤,以我的功力还救不了他,所以我想请师兄帮我过去看看.”
白柔柔迟疑了下说道.
“他她现在在哪”
“男的女的”
诸葛孔平和王慧异口同声的问道,不过诸葛孔平问的是受伤者在哪,而王慧却更关心男的女的,因为八卦是女人的天性,哪怕是她,也避免不了.
“我已经把他带过来了,就在门外侯着在.”
白柔柔答道.
诸葛孔平连忙招呼福伯前去把人领进来责怪道:“那么见外干嘛,直接带进来好了!”
白柔柔没有答话,王慧也不知道在想着什么,柳眉微皱着,一时间整个客厅落针可闻.
没有让他们久等,不一会儿,福伯就领着一个脸色苍白的男子走了进来.
男子大概三十岁左右,相貌比较英俊,手中提着一个包袱和一把剑.
“多谢两位能够帮忙,在下感激不尽.”
一进门,男子就拱了拱手道着谢,显得很有礼貌和风度.
不过在看到王慧的时候,眼中闪过了一丝淫秽,转瞬即逝,除了........王慧之外,其他人根本没有注意到这点.
“不知这位道兄名号”
诸葛孔平爽朗一笑问道.
“在下风尘子,一介散修.”
“福伯,上茶!”
王慧叫了一声,招呼着众人落座,心里对于..风尘子有些不喜,不过脸上却保持着一副笑容.
女人的直觉告诉她,这个风尘子有些虚伪,不过没有证据,直接这样说的话,一来打了白柔柔的脸,二来诸葛孔平和白柔柔恐怕也不会相信,反倒让自己白白做了小人.
“不知道道兄是怎么受伤的”
诸葛孔平直接询问道.
“噢,是这样的,白姑娘前些日子碰到了邪极宗的人,因为敌众我寡,所以险些被擒,虽然我只是一介散修,但是除魔卫道却是我的本分.”
风尘子说到这里停了下来,剩下的话,相信不用再说,几人也能猜出来.
诸葛孔平点了点头,脸色有些感激的道:“多谢道兄出手相助,否则的话,我师妹恐怕凶多吉少了.”
“是啊,是啊,真是谢谢你了,若是白妹妹出了点事,恐怕秋生那小子得心疼死!”
王慧一边附和着,一边颇有心机的提出了秋生.
若风尘子真的只是路见不平拔刀相助的话,对于..秋生肯定不会有太多的情感波动,若是心里有着其他念想的话,这一句出来,王慧有自信他多多少少有些波动.
果然,听到王慧的话,风尘子脸色僵了一下,旋即又立马恢复正常,若是不仔细看,恐怕都不会发现.
“客气了客气了,这只是我辈中人的本分罢了,我相信若是我遇险,白姑娘也不会袖手旁观的!”
风尘子一边谦虚着,一边不露声色的拍着白柔柔的马屁.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百八十二章 最完美的不完美（第二更）
果不其然,白柔柔听到这话,颔首点头,彷佛是承认若是换成自己,也会伸出援手.
而诸葛孔平听到这话,对他的好感增加了不少.
只有王慧不屑的撇撇嘴没有多说,她算是看出来了,这家伙肯定就是...想得到白柔柔,否则的话,不可能三句话不到就奉承着白柔柔.
“道兄仗义出手,为了救我师妹而受伤,我这个做师兄的肯定不会不管....
,还请道兄跟我一起去练功房,我好给你疗伤.”
诸葛孔平再次感谢了一句打算带着风尘子去疗伤.
“有劳了!”
风尘子起身拱了拱手跟了上去.
王慧见两人离去,一屁股坐到了白柔柔旁边询问道:“白妹妹,你和他怎么认识的”
白柔柔也没多想,详细的说起了当初的情况.
原来,三天前她正在赶回来的路上,忽然碰到了几个筑基后期的邪极宗弟子,双拳难敌四手,就在她快要失手被擒的时候,风尘子从天而降,爆发出金丹前期的实力救了她,不过也是为了救她,才会受了重伤.
“他受了重伤”
王慧有些诧异,并不是诧异他受伤,而是诧异几个筑基后期的邪极宗弟子可以导致他一个金丹期的强者受伤.
这怎么也说不过去,哪怕不是白柔柔而是一个普通人,一个金丹上人保护一个普通人再抗衡几个筑基后期也是一件简单的事情,再说了,金丹上人可以御空飞行,那些.........邪极宗的弟子怎么追的上来.
就在二人聊天的时候,秋生已经带着姜妍回到了诸葛府,二话不说第一时间来到了后院.
众女正在玩耍,见到秋生回来纷纷蜂拥了过来.
“这些...............这些都是你的妻子”
姜妍瞪大着眼睛,有些不可............置信.
“是啊!除了........倩文不是之外,其他人都是,我是不是很幸运”
秋生嘴角泛起了一丝笑容.
“你终于回来了,箐箐交给我们的修炼方法好难啊!”
任婷婷有些抱怨的说道.
“你们做你们喜欢的事情就好了,不喜欢修炼就不修炼,我一定找到方法让你们和我一起永远生活下去!”
秋生安慰了一句,对于..众女的修炼一点也不在意.
“我们,我们只是想帮你!不想你遇到什么事情,我们都只能助手旁观,没有任何作用.”
陆小蝶小手绞着衣角呐呐的道.
秋生闻言摸了摸她的脑袋笑道:“你们有这份心就好了,不用一定强逼着自己修炼的,这次回来,我打算买个房子,接你们一起.”
“真的吗多大的房子在哪我们什么时候过去”
诸葛小花和阿花有些好奇的看着秋生.
“不用着急,还没买呢,到时候带你们一起们喜欢哪个我就买哪个好了.
对了,这个是姜妍,我朋友.”
秋生微一笑,跟着介绍起姜妍或许女人跟女人才最好话题,刚刚碰面没一会,姜妍就和她们打成了一片.
“白姐姐!你怎么来了么时候回来的”
凝霜忽然见到白柔柔走了过来,连忙叫了一声赶了上去.
白柔柔有些尴尬,因为她本来只是过来和几女打个招呼的,谁知道竟然碰到了秋生.
“你回来了”
满肚子的话到了嘴边,结果都变成了这句话.
他不知道该怎么说,也不知道该从何说起.
只是见到白柔柔回来,心里很是开心.
“噗嗤!”
众女都笑了起来,秋生平时油嘴滑舌的,,怎么一到了白柔柔这里,就什么话都不会说,性格内敛的很.
白柔柔见秋生一直盯着自己,脸色有些红晕:“我回来有点事,呆不了多久就会走的.”
“白妹妹,话还没说完怎么我一个转身就不见了快跟我说说那个…风尘子的事情,我看你对他好像有意思啊.”
王慧的声音响起.
谁知道刚进来就看到秋生正站在一旁,暗骂了自己一句,装作没事人一样的走了过来询问道:“秋生,你是什么时候回来的怎么都没和我们说一声”
她的本意是打算套套白柔柔的话,看看她是不是也对风尘子有好感,然后再想办法劝说她,谁知道,秋生竟然在这里,这一下,可真是让他误会了.
“风尘子是谁”
秋生没有回答王慧的话,双眼紧紧的盯着她问道.
王慧心里暗暗叫苦,一时间不知道该说什么好.
若是说和白柔柔没关系吧,那刚刚自己的话该怎么解释“他是我的救命恩人.”
白柔柔接过了话.
秋生闻言脸色一变,上下的打量着她关心道:“你没事吧有没有受伤”
“还算不错!”
王慧暗暗的夸赞了一句,若是换做一般的男人,应该都是问风尘子的事情,很少有人第一时间关心的是自己女人.
“我没事,多亏了他!这次回来也是让师兄帮他疗伤的.”
白柔柔摇了摇头.
“我知道了.”
秋生点了点头,转身离开.
他不知道为什么会做出这样的举动,只是感觉有些心酸,就连再继续问下去的信心都没有了.
“糟糕!”
王慧自责了一句,想要叫住秋生,但是却不知道该跟他怎么解释.
白柔柔看着秋生有些黯然的背影,张了张口,却不知道该说什么.
‘或许,这样最好吧!让他误会,这样,我也就可以放心的归隐山林,不问世事.
可是,为什么我会感觉心酸不是已经决定了不再见面吗还有什么不舍’一时间心里五味杂陈.
众女脸色有些不善的看着白柔柔,冷哼了一声,纷纷甩袖离去,准备去安慰秋生.
“白柔柔,我看错你了!”
箐箐脾气有些火爆.
“你为什么不解释”
见众女离开,王慧疑惑的看向白柔柔.
“这些日子,我一直在:逃避着,我也想了很多,可是最后我都无法说服自己接受,现在既然这样了,不是更好吗或许,这才是最完美的不完美!”
白柔柔脸色似哭似笑.
:这一章修改了,还是有些不满意......哭.
交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百八十三章 强敌上门（第三更）
“生哥,你没事吧”
众女追了上,秋生正坐在一棵树上,双眼眺望着远方.
“坏人,妈妈说,伤心的时候想一些开心的事情,或许就不会那么难过了.”
陆小蝶小脸满是关心.
或许自从上次之后,一颗心就吊在了他身上,她的世界就是那么简单,那么纯粹.
“我没事,你们先回去吧,我想一个人静静.”
秋生强颜欢笑的说道.
众女见状,也没有多说,纷纷离开,打算让他自己好好想想.
唤出如意变成了一根笛子,悠扬的笛声传了出去.
这首曲子叫琵琶语,前世的他虽然喜欢这首曲子,但却理解不了其中的意义,现在,他懂了,初听不知曲中意,再听已是曲中人.
那是一种怎样的声音,悲伤似乎没有那么悲,凄凉似乎也差了很多.
“哇哇哇!”
不知何时,天空中飞过了一群鸟,它们似乎听懂了这声音,哇哇的鸣叫着.
“你听这曲子,他现在应该很伤心吧”
王慧隐晦的示意她去安抚秋生.
白柔柔听到曲子,眼神也有些不忍,抬起脚步想要过去,可犹豫了一下,还是放了下来,静静地伫立在那,听着这首曲子.
王慧有些于心不忍,毕竟这件事情都是自己造成的.
虽然是出于好心,帮秋生探听着,可这并不能掩盖自己好心办了坏事.
一首曲尽,忽然,又传来一阵似万马奔腾,又似金戈铁马,其中却又蕴含着无尽柔情的古筝声,配合着的还有秋生那嘶哑悲凉的歌唱:“人间宝刀出鞘,一出手高低揭晓.
情天爱中有恨,真心跟假意难料.
人海可泣可笑,斩不开恩多怨少.
情关似非似是,想不出一式半招.
刀剑若梦,恩怨似风,有没有…轻重.
只要情浓,不要武功,爱恨两难容.
只怕热泪,不怕刀锋,手中有剑,眼前有你,偏偏都一一扑空!”
白柔柔终忍不住泪如雨下,捂着嘴巴逃走,她没有回头,她大步地,仿佛飞一般地奔出了庭院,她知道,自己若一回头,便会再也…狠不下心来.
“唉问世间情为何物,直教人生死相许!”
王慧深深的叹了一口气,跟着离开.
“喂!大叔!你这是在干嘛从如意中飞了出来.
“啪!”
秋生没有答话,拿出了一根烟,手指一,燃了香烟.
“有什么好伤心的!不过是个女了,你都有这么多了,少她一个也不少!”
小萝莉见秋生没有说话,也没生气,继续用自己的方式安慰着秋生.
“你不懂.”
秋生深吸了一看了一眼小萝莉.
白柔柔一边跑出了诸葛府,一边泪水哗啦啦的流着,就连她自己也都搞不懂自己了.
这么伤心,为什么还不愿意跟他在一起世俗的眼光辈分的差距年龄的沟壑亦或者各有一些“呦呵!这不是小娘子嘛怎么了是谁惹你生气了告诉哥哥们,我们好给你出气!”
一道淫秽的声音传了过来.
白柔柔心中一惊,抬头看去,却是当初围攻自己的四个44邪极宗的人,不过这次他们旁边还有着三人3,一个青年人,两个老者.
站在她面前不远处的几人惊呆了,那一副天使的面孔再加上梨花带雨的娇弱样子,让人好一阵心疼,忍不住想要上去抱住她,怜惜她.
白柔柔没有多想,立马运转起法力想要逃离,可惜的是,还没跑十几米,就被一道掌力拍到了后背上.
“噗!”
一瞬间,彷佛被一柄巨大的铁锤砸在了身上,一口鲜血直接喷了出去.
“先把她抓起来!”
青年人命令了一声.
六人6纷纷应是,跟着不知从哪拿出了一根绳子,绑在了白柔柔的身上.
“师傅,按照追踪术的指引,那的男子离这里也不是很远.
您看我们是不是赶过去一柄解决了他”
左侧的老者询问道.
“嗯,那就过去吧!”
青年人嗯了一声,随后没再言语.
还不知道白柔柔被抓的秋生依旧沉浸在悲伤中,地上的烟嘴已经堆积了十几个.
小萝莉在一旁杵着小脑袋看着他,也不言语,因为无论她说什么秋生都彷佛没听到一般,我行我素的抽着烟.
“老爸不好了!有人闯进来了!”
诸葛小明的声音响起,那叫喊声中还蕴含着一丝惊慌失措.
“什么事情这么慌张!”
王慧从屋内走了出来.
“有有七个人闯进来了,还绑住了师姑!”
诸葛小明咽了咽口水说道.
刚才只是看起来最不起眼的一个人,竟然一巴掌就把自己拍飞了.
“你快去叫你秋生师兄过来,我去叫胖子!”
王慧立马吩咐了一声.
因为她已经感觉到一股股强大的气息正向着内院赶来.
跑到了练功房,王慧敲了敲门喊道:“胖子!有仇家打上门来了!”
“咔!”
门被打开,诸葛孔平满脸大汗的走了出来,风尘子紧跟其后,不过他的脸色已经恢复了正常,显然诸葛孔平的疗伤还是蛮给力的.
“快出去看看!”
诸葛孔平浑身一颤,脸上的汗水纷纷滑落,带着风尘子和王慧连忙跑了出去.
刚出了门口来到内院,眼前已经出现了八个人.
四个44中年男子,两个老者,一个青年男子,还有一个就是...被绑住的白柔柔.
“你们是什么人”
诸葛孔平喝道,他并没有因为对方的人多而怯懦.
“是他们!”
风尘子脸色一变叫道.
“你认识他们”
诸葛孔平回头看向了风尘子.
“那四个人,就是...当初对付白姑娘的!”
风尘子一指四个44中年男人解释道.
“师傅,师公,就是这个男的!就是...他坏了我们好事!”
四个44中年人走出了一个.
青年男子看了一眼诸葛孔平和王慧开口说道:“茅山派神算门不错不错!邪灵子,你们去把他们一起捉回去!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百八十四章 邪道子（第四更）
若是九叔或者秋生此时在这里一定会大呼:“邪灵子!邪神子!”
这两人赤然就是当初秋生和九叔在湖里碰到的邪极宗两个高手,而那个青年男子也就是当初一个眼神让九叔身受重伤的元婴后期.
“来者不善善者不来,道兄,看来今天你我得并肩作战了!”
诸葛孔平脸色有些凝重的看着邪灵子和邪神子.
二人的气势已然外放,一个金丹后期的强者,一个金丹中期的强者.
见两人不打一声招呼就冲了过来,诸葛孔平也没犹豫,浑身的气势散发出来,迎向了金丹后期的邪灵子.
风尘子见诸葛孔平金丹后期的气势,心里抱着一丝侥幸,拔剑冲向了金丹中期的邪神子.
“金丹初期也敢上来送死!”
邪神子一脸不屑,一拳轰了过去.
“!”
拳剑相接,发出了一声金属的撞击声,风尘子唰唰唰的一连后退了好几步,脸色一阵潮红.
仅仅只是一拳,他还占了宝剑之利,竟然就受了轻伤.
心已经跌倒了低谷,收起了宝剑,舔着脸诌媚道:“几位,几位大爷,之前是我不对,我不该插手管你们的事,希望你们大人不记小人过,把我当个屁给放了.”
“你说什么!”
诸葛孔平虽然在和邪灵子交手,但是注意力一点也没有离开王慧和风尘子,想着万一出现什么变故,自己还可以上来支援一下.
“什么什么!这些............大爷看上白姑娘那是她的福气!”
风尘子见他们没有出口,以为自己已经没事了,拍着他们的马屁,冲着诸葛孔平吼道.
白柔柔听到这话也有些错愣,这就是自己感激的救命恩人“混蛋!”
诸葛孔平破口大骂,没有想到这家伙竟然是这样的人.
“你,过来!给我把鞋舔干净!”
青年男子一指风尘子命令道.
“好嘞!”
风尘子丝毫没有感觉丢人,屁颠屁颠的跑了过去,噗通一声跪在了地上,伸着脑袋舔着他的鞋.
在他的字典里,只有活与死,好死不如赖活着,所以只要能活下去,就算是吃屎他都愿意.
“是你们!”
秋生被诸葛小明的消息惊到,吩咐着众女和小明不要出来,跟着立马飞快的赶了过来.
“还真是踏破铁鞋无觅处啊!小子!上次让你逃了,这次我看你往哪跑!”
邪神子见到秋生出现,脸色有些欣喜,对于..上次被他们逃脱,很是恼怒.
秋生看了一眼被绑住的白柔柔,冲着青年男子喝道:“放了她!”
“你以为你是谁啊!说放”
风尘子叫嚣的说道.
他现在只有一个目的,就是...讨好这些人,会让自己活命.
“小子!你竟然不把我放!”
邪神子咬牙切齿的哼了一句,抬起拳头就冲向了秋生.
拳头还没到达秋生已经失去了目标!跟着,眼前一花,已然被秋生掐住了脖子,举在空中.
青年男子眼睛一亮,诧异的道:“没想到才这么久不见,你竟然就突破到元婴期了!看来还真是留你不得!”
“嗬嗬!”
邪神子被秋生举在空中,不停地挣扎着,张开嘴想要求救,却只能发出一阵阵嗬嗬声.
风尘子看到这一幕眼皮一跳,若是秋生赢了,想都不用想,就知道自己的结局了.
不过青年男子的镇定自若让他又松了一口气.
诸葛孔平见到局势已经稳定下来,全神贯注的对付起邪灵子来.
“我说,放了她!”
秋生捏着邪神子的脖子,冲着青年男子一字一顿的说道.
“把她放了.”
青年男子冲着四人4努努嘴示意放掉白柔柔,彷佛根本就不在乎有她没她,似乎早已胸有成竹.
“不能放!我们可以用她来威胁他们!”
风尘子阻拦道.
“我做什么用得着你教嘛”
青年男子瞪了他一眼冷声道.
“噗!”
风尘子直接喷出了一口鲜血,双眼惊骇的看着他.
仅仅只是一眼就重伤了自己,这,这也太厉害了吧.
低下头,不敢再说什么.
“你没事吧!”
秋生一把扔开邪神子,犹如扔垃圾一般,跟着解开了白柔柔身上的绳子,一脸关心.
白柔柔摇了摇头脸色冷淡的道:“我没事.”
已经走到这一步了,她不想给秋生再留下念想,哪怕最后的结果是自己孤独伤心终老.
“你和师伯母先去找小玉她们,这里有我和师伯顶着!”
秋生柔声的吩咐着,害怕她留在这里会受到伤害,因为跟元婴后期交手,无暇他顾.
“不!我留在这里!”
白柔柔坚定的说道.
“好了,小子!这个时候就不要儿女情长了,你现在有资格知道我的名字,见到阎王的时候记得跟他说,是邪道子杀的你!”
青年男子没有给秋生再多话的机会.
秋生并没有畏惧,唤出如意变成一把宝剑,挥剑指着邪道子:“你也有资格知道我的名字,我叫秋生!”
话音刚落,两人便瞬移着冲向了对方.
相对于秋生的宝剑,邪道子使用的是一把鳄鱼剪,颇有些南海鳄神的风范.
“诛仙剑之第二剑!”
“狂风暴雨!”
秋生的周围散发出无数道剑气,每一道都堪比金丹后期的全力一击,而手中挥出的威力,已经隐隐达到了元婴中期,不过这还是让他不满意,毕竟对手是元婴后期.
三十倍的增幅使用出来,一瞬间,堪比元婴中期的一击已经达到了元婴后期,就连周围的剑气也突破了金丹后期的桎梏,达到了元婴初期.
相比秋生的剑气环绕,邪道子挥舞的鳄鱼剪犹如一道狂风卷起,不停地抵消着秋生周围的剑气.
而在狂风停息的时候,攻击又好像暴雨倾盆一般不断地挥射而出.
显然这一招是攻防一体式的.
“轰轰轰!”
周围的空气产生了一阵阵音爆,在两人身旁的青石板也都四溅而出,无数的树叶尘土,已经扰乱了围观者的视线.
等尘土落叶散开后,映入众人眼帘的两道身影,让他们大吃一惊.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百八十五章 一杯清酒祭苍天（第一更）
只见得秋生单膝跪地,右手宝剑插在地上用以支撑着他,身上的衣服已经变成了条状物,嘴角露出了一丝血迹.
反观邪道子,却只是竖着鳄鱼剪,有些气喘吁吁,根本没有大碍.
其实这样的结果也很正常,毕竟秋生的境界只有元婴初期,能发挥出元婴后期的一击,已经是非常厉害的了.
但若是想要用这一击伤害到邪道子甚至重伤他,那就有些想多了.
毕竟怎么说邪道子也是元婴后期的强者,你用元婴后期的攻击,能重伤他就连秋生自己都不信.
不过不管....
信不信,还是要上,因为,这里有他需要守护的人,所以,只能背水一战,别无他法!用力的撑起了整个身子,再次挥剑指向了邪道子.
王慧和白柔柔满脸的担心,毕竟短兵相接,高下就立判了.
说明秋生根本不是他的对手,现在,也只是死撑着罢了.
“能在元婴初期接我一招不死,你是第一个!”
邪道子笑呵呵的看着秋生,似乎根本没有把他放在眼里.
“呵!昨夜西风凋碧树!”
轻笑一声,使出了自创的这一招.
邪道子见到宝剑袭来眼前一亮:“好剑法!”
说完,跟着把鳄鱼剪横于胸前.
“!”
彷佛深山钟响,剑尖戳在了鳄鱼剪上,邪道子一只手握住手柄,一只手抵在鳄鱼剪前端,随着秋生的攻击,不停地后退着.
地上留下了长长的一道沟壑,一连退了十几米,邪道子右脚一横,稳住了身形,接着鳄鱼剪一番,打偏了这一剑.
此时的秋生想要再收回剑招已经为时已晚,剑尖顺着邪道子的身侧穿过,轰的一生刺到了院墙上.
“轰!”
院墙直接炸裂,形成一个一人多高的洞,院墙外的草地已然泥土翻飞.
“呼呼!”
耳边传来一阵呼啸声,招式还未到,就已经刺激的秋生汗毛倒竖,心知是邪道子攻了过来,头也没回的反手一剑迎了上去.
“秋生!”
王慧和白柔柔惊呼一声.
只见得秋生喷出一口鲜血,随后倒飞向了她们.
白柔柔连忙跑了过去,搂住了秋生,充满了自责.
要不是自己被抓,,秋生也不会受这样的伤.
咳嗽了一声,颤颤巍巍的用剑再次撑起了身子,冲着白柔柔吩咐道:“你快带着师伯母和箐箐她们逃走,这里我来顶着!”
“小子!你想多了!进来的时已经在整个院子布置好了阵法,要想走,先把我杀了才行!”
邪道子轻笑了一声,打碎了秋生心里最后的一丝希冀.
“茅山神打!”
秋生把剑插在地上,右手直接并成剑指,跺着脚,打算请神上身.
不过一连跺了好几脚,除了........清风吹过,一点反应都没有.
“白姑娘,我看你就老老实实的投降好了,说不定几位大爷一个高兴,还可以让你吃香的喝辣的!”
风尘子见局势已经明朗,一边劝说着白柔柔,一边拍着邪道子等人的马屁.
邪道子没有理会风尘子的话,一步一步的走了过来:“说实在的,你的天赋真是让我惊讶,若是你能效忠于我的话,假以时日,你一定会达到我这样的境界,甚至更强!”
“若是我答应,你能放其他人离开吗”
秋生抬头,双眼如电的看向了他.
若是真的可以放他们离开,他绝对会答应下来,可惜的是,邪道子本来就不打算让其他人走,摇了摇头,拒绝了.
“吼!哇呀呀呀!”
一声兽吼声加上一个人的声音从邪道子背后传来.
来的并不是别人,而是之前秋生收服的纳甲土尸和虺.
“唰!”
邪道子一个瞬移躲避掉攻击,站在不远处双眼放光的打量着虺和纳甲土尸.
这两种生物任何一种在现在的邪极宗也是难得一见的存在,若是能运用炼尸宝典强化他们的话,那可就是两个不可多得的超级打手.
随着两个家伙来到秋生身边,一大群女人和诸葛小明也跟着来到了这里.
“不是让你们别出来嘛!”
秋生眉头一皱,冲着她们喝道.
“要生一起生,要死一起死,若是留你一个人在这坚守,而让我们苟活,我可做不到!”
小玉喝了一声,丝毫不畏惧.
“天地无极,乾坤借法!”
秋生结着手印念叨一声.
现在除了........借法已经别无他法,他必须赢!必须坚持下去!因为他的身后,还有着一群他在乎的人.
或许是幸运之神的眷顾,刚使出这一招,周围的天空便响起了轰鸣声,无数的天地灵气汇聚到了秋生身边,狂暴的钻进了他的身体.
“现在才有点意思!”
邪道子并没有阻拦,他有着绝对的信心,任你怎么变强,都不会有我强!随着无数的灵气,涌入,秋生的体内爆发出了一股绝强的气息,让人有一种窒息的感觉.
原本元婴初期的境界不停地攀升着,直到元婴中期顶峰才停了下来.
随着他境界的攀升,头发也跟着慢慢白了起来,一根两根三根,直至满头白发.
“这是我悟出的第二剑,名为一杯清酒祭苍天!”
话毕,一道恍若隔世的光飞向了邪道子.
快!极致的快!这一招没有多么绚丽多彩,整把剑上只有雷电闪烁着.
邪道子脸色有些凝重,这一剑,他已经感觉到死亡的气息,若是接不下这一招,迎接他的,就是...死亡!随着剑越来越靠近,他感觉到了一股心悸,接不下!这是他的第一反应,跟着,准备抬起鳄鱼剪的右手停顿了一下,鬼使神差的瞬移出去,想要躲掉这一剑,而不跟他硬拼.
可惜,这把剑就好像锁定了他一般,无论他往哪里瞬移,剑都会追上去,甚至比他瞬移的速度还快一丝!就这样,几次的瞬移不仅甩开他,反而越来越接近.
心里有些后悔,刚才若是打断他借法就好了,不过世上可没有后悔药,甩掉了脑海中的畏惧,抬起了鳄鱼剪.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百八十六章 金蝉脱壳，重伤（第二更）
“咔嚓!”
剑尖触碰到鳄鱼剪,犹如切豆腐一般,一声轻响,鳄鱼剪应声而断.
不过也正是鳄鱼剪的断裂,抵消了一部分的攻击,邪道子没有犹豫,松开…鳄鱼剪,双手夹住了宝剑.
剑尖离他胸口不到一寸的距离骤然的停止下来.
“噗!好剑法!”
邪道子喷出一口鲜血,夸赞道.
虽然挡住了这一击,但是剑气却还是穿透了他的胸口.
没有再废话,提着剑的右手一震,挣脱了他双手的束缚,跟着又是一剑刺出.
邪道子苦笑一声,伸手一吸,邪神子便飞了过来.
宝剑入体,邪神子满脸的不敢置信,瞪大着双眼看向了邪道子:“师傅,你......”
话没说话,头一歪,已然气绝身亡,邪道子见状,像是扔垃圾一般扔掉了手中的尸体,迅速爆退,和秋生保持着距离.
邪灵子看到了这一幕,惊呼一声,脸色有些悲怆.
到头来,竟然死在了师傅手里.
诸葛孔平趁着他愣神的功夫,一双肉掌毫不留情的拍在了他胸口.
四个44中年人一时间有些没反应过来,这是什么情况本来碾压的局势,怎么会突然反转过来.
只有风尘子,见到情况不妙,贼头贼脑的想要离开.
幸好王慧眼尖发现了他的动作,招呼着诸葛孔平拦了上去.
“噗通!”
风尘子双腿一软,直接跪在了地上,磕头求饶道:“我该死!我不是人!求求你们放过我吧!杀了我会脏了你们手的!”
“哼!反骨仔!杀你确实会脏了我的手!”
诸葛孔平冷哼了一声,不屑的看了他一眼.
风尘子闻言大喜抬头就要道谢,不过引入眼帘的却是一根巨大的狼牙棒,还没等他反应过来,就已经被砸中脑袋.
一时间,脑浆四溢,鲜血流了满地都是.
诸葛孔平挥了挥手中的狼牙棒:“用这个杀你就不会脏到我手了!”
“不得不承认,你确实令我很惊讶!不过,也就到此为止了!”
邪道子轻笑了一声,恢复了之前的云淡风轻.
诸葛孔平举起狼牙棒冲向了四个44中年人喝道:“秋生!防止有变,赶紧杀了他!其他几个人交给我了!”
“一杯清酒祭苍天!”
秋生再次挥舞起手中的宝剑冲向了邪道子.
这一次,剑身上不仅充斥,还蕴含了诛仙剑的剑气.
显然,秋生已经将诛仙剑的第二剑和这一电奔雷拳结合起来了.
邪道子微笑的看着秋生靠近,丝毫动作,等只有短短一米的距离时,抬起了双手胸口大开的击打出去.
显然,他是打算以伤秋生眼神冰冷,没有因为他的做法出现波动.
剑入体,而邪道子的双掌也印在了他胸口上.
“小子!我记住你了!希望下次你还能借法!”
邪道子哈哈一笑,根本没有在意身体被刺了个通透,一只金甲虫从他口中飞出,振开双翅飞了出去.
“金蝉脱壳!”
诸葛孔平解决了四个人,脸色难看的看着飞走的金甲虫.
这一招名为金蝉脱壳,乃是邪极宗隐世之后创造出来的.
将自身的元婴和蛊虫融合一起,一旦出现致命伤,便可以看着蛊虫逃脱,甚至情况危急的时候,还可以再抛弃蛊虫让元婴逃走!“嘭!”
等金甲虫飞走,秋生运转着道气吸收掉所有的气息,再也…吃撑不住的掉到了地上.
“秋生!生哥!”
众人大惊,连忙跑了过去.
“我...我已经决定了!退...退出茅山,以...以后你...你就不...不用再担...担心辈分的问...问...”
秋生虚弱的盯着白柔柔说着,题字还没说完,就昏死了过去.
听他这话的意思,显然是已经考虑了很久,为了不让白柔柔再度离开,甚至不惜退出茅山.
“生哥!”
箐箐等女眼泪哗哗的流了下来,这一刻,她们恨,恨自己不能帮秋生的忙还要扯后腿.
若不是因为她们的话,就算打不过,相信以秋生的聪明才智,也可以逃脱敌人的魔爪,而不至于伤成这样.
“好了!别哭了!让我先给他看看!然后带他去疗伤!”
诸葛孔平这个时候发挥出一个男人镇定的本色,打断了众女的哭啼,和诸葛小明一起抬着秋生来到了房间.
将秋生放在床上,诸葛孔平探出了一只手搭在了他的脉搏上,仔细的诊断着.
众女一直没有出声,双眼巴巴的看着他,好半晌,等他收回手的时候,便迫不及待的问道:“怎么样伤势严不严重要不要紧”
“唉”
诸葛孔平叹了口气,没有言语,走出了房间.
众女心中一惊,脸色有些慌张的追了出去.
“胖子!给我把话说清楚!你没看到她们都在着急嘛!”
王慧拍了一下诸葛孔平叫道.
“是呀是呀老爸,你快说吧!”
诸葛小明也附和着催促道.
“师侄他的五脏六腑已经受了非常严重的伤势,再加上借法的后遗症,恐怕......”
诸葛孔平斟酌了一下言辞,小心翼翼的说道.
虽然后面的话还没说完,不过众人也都知道是什么意思了.
白柔柔一个踉跄,浑身一震如遭雷击,眼神有些无彩,跟着,一把拔出…宝剑就割向脖子.
好在诸葛孔平眼疾手快,一掌打掉了她手中的剑喝道:“你这是干什么!好好的,寻什么短见!”
“都怪我!如果我没有来这,他就不会受伤!是我害了他!”
白柔柔自责的说着,眼神中充满了死志.
“老爸,你快救救他!求求你!救救他!”
诸葛小花拉着诸葛孔平的胳膊,恳求着.
彷佛这是秋生最后的一根救命稻草!“胖子!你有什么办法就快说出来!我看秋生的面相不像是夭折的人!”
王慧也有些着急.
女儿的伤心,众女的难过她都看在眼里,再加上秋生的面相不像是要死的样子,想来应该还有着什么办法.
“我记得茅山派有个传说,不过我也不知道是不是真的.”
诸葛孔平脸色有些迟疑的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百八十七章 黄帝内经（第三更）
“什么传说”
众人精神一振,不管....
真的假的,没有办法的时候,也只能试试看了.
“太久远了,到底是真是假,我是真的不敢肯定.”
诸葛孔平摇了摇头,跟着将传说娓娓道来.
原来在上古时期,轩辕黄帝靠着一本黄帝内经御女三千飞升.
传说这本黄帝内经不仅可以双修增加男女双方的功力,还有着疗伤固本培元的功效.
轩辕黄帝一生大大小小战役无数,身上不知道落下了多少的伤势,全凭着黄帝内经的神奇才能存活下去.
相传有一次在和蚩尤大战的时候不敌对方的虎魄刀,身受重伤濒临死亡,全靠着黄帝内经才能恢复如初,到最后斩杀了蚩尤,成为天下的共主.
“那黄帝内经在哪里快给他试试!”
诸葛小花急切的问道,身旁的众女也是一脸希冀.
诸葛孔平闻言,苦笑了一声:“自从轩辕黄帝飞升之后,黄帝内经就成了一个谜,至今没人知道其下落.”
“老爸,你这是在耍我们啊!”
诸葛小明不满的说道.
众女一阵失落,给了希望,然后又打破了希望带来绝望.
这种感觉,真的无法用言语表达.
王慧这个时候却轻笑一声:“我说呢!我说他的面相怎么会生机勃勃,完全没有一丝陨落的意思,原来一切都是因为这个.”
“什么意思”
诸葛孔平一愣,完全搞不懂王慧为何会突然这样说,莫非......或许是夫妻二人心有灵犀,王慧适时的点点头解释道:“不错!黄帝内经就在我这!”
“怎么可能为什么我一直都不知道”
诸葛孔平一脸地不敢置信.
“是啊!老妈,为什么我们都不知道!”
诸葛小明跟着说道,显然对于..黄帝内经在王慧那表示一脸懵逼.
微微一笑解释道:“要不是胖子说起这事,我自己都记不清了!我听父亲说,三百年前,一本书籍从天而降来到了神算门.
无论先祖用什么方法都打不开这本书籍,因为这本书,一直困扰了先祖一生,在他弥留之际,耗费了全身的法力,打算推算出怎么打开这本书.
可惜,除了........遭到反噬吐血之外,一无所获,只留下了一句,与轩辕黄帝有关便气绝身亡.
想来不出意外,应该就是轩辕黄帝修炼的黄帝内经了.”
“那本书现在在哪里”
众女连忙问道.
“别着急,我马上拿过来,不过我也不知道怎么打开,一切还得看天意.”
王慧并没有因为几女的语气生气,关心则乱,这个道理她懂.
安抚了众人之后,王慧也没耽搁,出了黄帝内经来到了秋生床边.
正准备开口说不知道怎么打开它的时候,只见得书手中跳了出来,悬浮在秋生心口,一束束黄光照在了他身上.
“果然不愧是轩辕黄帝修炼的功法,竟然都有了灵性!”
诸葛孔平见到这一幕,不由得开口赞叹道.
众女也松了一口气,一直悬着的心终于放了下来.
“先不要打扰他们,我们先出去吧!”
王慧吩咐了一句,待着众人离开.
只有白柔柔摇了摇头拒绝了,她想守在秋生身边,一直到他苏醒.
或许是这次的事情太突然,亦或者秋生的受伤让她认知到了本心,再加上他昏迷前说的那番话,她已经放弃了打算,准备坦然接受.
为什么要折磨他也折磨自己世俗的眼光关我屁事只要我和他能开开心心的,哪怕千夫所指又如何至于辈分,那还是问题吗大不了两人都退出茅山,这样也就不存在什么辈分差距了.
女人是个奇怪的生物,想不通的时候,怎么说都想不通.
一旦想通了,所有的困难所有的阻碍也都通通消失,因为她已经给自己找好了理由.
日落西山,月上柳梢.
黄帝内经已经在秋生身上旋转了好半天,原本耀眼的黄光也随着时间的流逝慢慢暗淡起来.
最终,啪的一声掉在秋生心口,跟着慢慢的融入了他身体之中.
可能是因为一直过得太心累,白柔柔已经趴在了秋生床沿边睡着了,并没有见到这奇异的一幕.
一会儿...过后,秋生的手指不由得慢慢跳动起来,跟着睁开了双眼,立马就要坐起来,不过胸口的疼痛让他忍不住伸手捂了起来.
“你醒了”
白柔柔被动静吵醒,迷迷糊糊的爬了起来,可在看到秋生已经醒过来的时候,满脸都是喜悦.
“你是”
秋生疑惑的问道.
白柔柔高兴的脸闻言一僵,有些诧异的说道:“我是白柔柔啊,你不认识我了”
“白柔柔不认识!”
秋生回忆了下,跟着连连摇头,表示不记得这个人.
白柔柔脸色一变,以为秋生发生了什么未知的变故,声音有些哭腔的道:“你可别吓我!”
“别!别哭!我逗你的!”
秋生见状连忙解释了一下,睁开眼看到白柔柔守在床前还是很高兴的.
“你!”
白柔柔脸色有些气氛,一手指着秋生,说不出话来,跟着起身就要离开.
“别走!”
秋生连忙一把拉住了她的手挽留道.
白柔柔恍若未闻,直接甩开他的手跑向了门口.
“别!嘶”
害怕白柔柔真的生气,秋生连忙就要下床,可是身子一动,顿时一股剧烈的疼痛传到了大脑,忍不住嘶了一口凉气.
“你没事吧!”
白柔柔听到秋生吸冷气的声音,止住了脚步,回头见他一手捂着胸口,一边眉头皱着,立马赶了过去,关心道.
“别走好吗”
“我...嗯!”
白柔柔有些犹豫,跟着又像是下定了决心,眼神坚定的应了一声.
“太好了!”
秋生有些兴奋,脸上洋溢着快乐的笑容.
“你现在感觉怎么样还有没有......事要不要我去把师兄请来给你再看看”
白柔柔一连问出了三个3问题,显然是对于..秋生的伤势还是有些不放心.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百八十八章 白柔柔归心（第四更）
“放心吧,我现在能打死一头牛,咳咳咳......”
秋生拍着胸口示意着,结果拍到了伤口,立马就是...一阵咳嗽声.
“你看你,都这么大的人了,还跟个孩子一样.”
白柔柔娇嗔了一句,小手伸到他胸前给他揉着.
“嘿嘿.”
秋生尴尬的挠了挠头.
“你不问问风尘子的事情吗”
白柔柔问道,说起风尘子,就是...一阵咬牙切齿,原本还以为是个正道高人,结果一出事立马就露馅了.
秋生沉吟了一下看着白柔柔:“你是想听真话还是假话”
“有什么区别吗”
白柔柔一愣.
“真话,以你的眼光,怎么可能会找那样的人,所以我相信你.
假话,我对自己有信心.”
“贫嘴.”
白柔柔白了他一眼,随后将事情解释了一下,既然决定和他在一起,这些............不必要的误会还是消除掉比较好.
秋生默默的听完,跟着嘟囔道:“你怎么这么傻!”
“你才傻,不许说我傻!不然的话,我就我就......”
“你就怎么”
秋生调笑的看着她.
“哼!懒得理你!你自己好好休息,明天我再来看你!”
白柔柔傲娇的哼了一声,吩咐了一句,转身离开.
看着她离去的背影,秋生的嘴角泛起了一丝笑意.
“大叔!人走远了!别看了!快帮我想想办法!”
小萝莉叫了一声,语气有些不满.
“怎么了谁惹我们可爱的如意了”
白柔柔的归心让他心情大好,语气也有些懒散.
小萝莉没好气的瞪了他一眼:“还不是那本破书!把你内伤治好之后竟然就抢了我的位子!”
秋生闻言屏气凝神看向丹田,只见得原本小萝莉所在的位置多了一本书,金光灿灿的,显得很是不凡,而小萝莉只能在原来的位置旁边.
“你是说是这本书治好我的”
秋生有些诧异,什么书这么牛逼,竟然还可以治疗伤势.
小萝莉瞪了他一眼:“你搞错状况了吧!我是问你怎么把这个破书弄走!”
“你都不知道,我咋知道哦!一脸懵逼呢,我都不知道这书怎么跑我这了,有啥用.”
秋生有些郁闷.
“算了,我错了,我不应该问你.”
小萝莉气鼓鼓的双手抱胸.
......一夜无话,第二天一早,众人都纷纷赶来看望秋生.
不过令他惊讶的是,第一个过来的陆小蝶.
小心翼翼的推开门,害怕打扰秋生休息.
不过就在她开门的时候,秋生就已经发现了她开口说道:“进来吧.”
陆小蝶见秋生醒来,,关上门一蹦一跳的走了过来.
“你饿了没我去给你做点吃的.”
陆小蝶见秋生脸色恢复了血色,关心的道.
对于..她这种纯洁天真的萌妹子来说,爱情是什么她不太懂,但是她会关心你饿不饿,冷不冷,在干嘛等等...之类的.
或许在她们眼中,平淡才是最真实的爱恋.
“我不饿,你怎么这么早就起来了脸上还挂着黑眼圈,昨晚一夜没睡吗”
秋生摇了摇头,表示不饿.
“我们都很担心你,所以睡不着.
对了,这个给你.”
陆小蝶解释了句,跟着又从怀中掏出了一个荷包递了过去.
秋生接过,反复的看了一下问道:“这个是你绣的吗”
“嗯.”
陆小蝶小脸微红,接着又说道:“妈妈说,用诚心绣的荷包,可以保佑别人平安快乐.”
说完,见秋生没有反应,眼神有些失落:“你是不是不喜欢”
“啊没有没有!我特别喜欢,刚刚在想事情!你放心,这个荷包我一定会一直戴在身上的,毕竟这个是孩子他妈给我的第一件礼物.”
秋生连忙把手上的荷包揣进怀里,深怕她又要回去似得.
“哟哟哟,孩子他妈送的第一份礼物,我也很想要呢!”
房门被推开,小玉带着一群人鱼贯而入.
陆小蝶脸色一红,小脑袋埋在了胸口做鸵鸟状.
“好了,好了,别笑话她了,快跟我说说,那本书到底是什么连我这么重的伤都可以治疗.”
秋生赶忙打着圆场.
诸葛小花站了出来解释道:“听我老爸老妈的意思,这本书好像是传说中轩辕黄帝修炼的黄帝内经,具体的我就不知道了.”
‘黄帝内经’秋生心头一跳,这可是在前世如雷贯耳的存在,而且在神话传说中,轩辕黄帝御女三千飞升,靠的可就是这本秘籍.
原本小说中传说中存在的东西,现在竟然出现在眼前.
想到这里,秋生的脸上挂起了一丝猥琐的笑容,是个男人谁不想要这样的东西,,尽管自己已经很强大了,但是能变得更强大不是更好吗.
“你在想什么笑得那么猥琐!”
姜妍有些鄙夷.
昨天对于..秋生有那么多妻子觉得很是不可思议,内心里已经把他当作那种…花心风流的人了.
可是后来发生的一连串事情,让她不由得高看了秋生两眼.
要十个10女人二十个女人的肉体都是很简单,但若是能得到她们的心,可是很难的.
再加上秋生不顾危险的保护着众女,那一抹风采,还真是引人着迷.
“我看他八成又是在想什么龌龊的事情了!”
凝霜哼了一声,好像看透了秋生的内心一般.
除了........倩文和姜妍,其他几女听到这话好似想起了什么,一个个脸色潮红起来.
“啊哈哈,今天天气不错.”
秋生打着哈哈缓解着房间内暧昧的气氛.
“太阳才刚刚升起,哪来的天气不错我怎么没看到”
陆小蝶一脸蠢萌的看着秋生.
“噗嗤!”
众女纷纷笑了起来,只有陆小蝶依旧一脸懵逼,不过好像也意识到自己问了一个很蠢的话题.
这个时候,小玉偷偷的拽了一下妹妹倩文,打着眼神示意着.
倩文有些犹豫害羞,装作没看见小玉的眼神,一副若无其事的样子.
‘说的好好的,怎么一到了这就掉链子!’小玉心里叹了一句,一把把倩文推了出来说道:“生哥,我妹妹她有东西要送给你!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百八十九章 逍遥山庄（第一更）
“噢不知道倩文妹妹要送什么给我”
秋生有些好奇.
倩文脸色有些羞红,没敢看秋生,伸手从怀里掏出了一枚玉佩,玉佩上刻画着道道符咒.
“这个是我娘送给我的平安符,现在转送给你.”
“这...”
秋生有些犹豫,毕竟是人家母亲送给她的平安符,怎么好意思收下.
小玉一把拿了过来塞进了秋生手里:“给你你就拿着吧!”
“好,那我就收下了.”
秋生点点头,也没再客气,将玉佩揣进了怀里.
......一连半个月过去,身体也在一天天的恢复.
这半个月来,众女对他照顾的可谓是无微不至,就连已经结婚的诸葛孔平看到都吃味不已.
不过在王慧吃人的眼神中,他也没敢多说什么,更别提什么三妻四妾的想法了,估计要是让她知道,恐怕日子就没法过了.
这些天除了........众女的陪伴,闲暇之余秋生也尝试过沟通丹田里的黄帝内经,不过无论他怎么做,它都毫无动静.
就连诸葛孔平和王慧对此也是一阵不解,只能解释什么时机未到.
一群人吃过午饭,秋生提出了离开,一来想要一个自己的家,二来,一直在:诸葛孔平家住着也是一阵不好意思.
见到秋生主意已定,众女也没反对,诸葛孔平夫妇只好同意了下来.
就这样,秋生让众女收拾好行李离开了这里.
对于..买什么房子秋生还真不知道,对于..这方面他也没有研究过,只好看着众女,希望她们给点建议.
阿花想了想说道:“不如买个四合院吧,我听说这种房子蛮好的,至今还没住过呢.”
其他人也没什么意见,对她们来说,只要能和秋生在一起,哪怕是再简陋的房子也没事.
“四合院没什么意思,不如我们买个山庄吧,地方大,屋子多,而且还有花园池塘等等各种设施,这样你们也不会感到太闷.”
秋生考虑了下,提议道.
“这个不错,不过现在哪里有山庄啊”
小玉苦恼的道.
“马家镇就有的,我之前在那里待过.”
秋生会心一笑.
“那我们快去看看吧,要是可以的话,就弄个山庄.”
众女雀跃的道.
秋生点点头,唤出如意变成飞毯,载着众女一起飞向了马家镇.
马家镇离这里不算太近也没有太远,反正...都是飞,也没有什么累不累的,一路上还可以看看风景聊聊天.
“呐...!!!,这些............首饰送给你们,你们喜欢哪个就.”
秋生想起如意里还收藏着各式各样的金银珠宝玉器首饰,一股的挑出几十件好看的放在女面前.
“哇,你在哪弄的!好漂亮哦!”
箐箐等人双眼放着光.
珠宝对于..女人,相当于于男人,其吸引力自然是不言而喻.
箐箐挑了一支珠花和一件手镯,阿花和诸葛小花则是一人一个玉簪和手链,其他几女也是纷纷挑着自己钟意的物件.
只有姜妍和倩文没有动手,倩文动手的话其实也没什么,毕竟她是小玉的妹妹,老话说的好,小姨子有半边屁股是姐夫的.
可是姜妍就有些不好意思了,毕竟她和秋生无亲无故的,纵然是心里再喜欢这些............首饰,也没有上前挑选.
“怎么了你们两个都不喜欢这些............还是没有看中的”
秋生有些疑惑的看着二人.
“你们两也来挑吧,就当是劫富济贫了!”
白柔柔温婉的一笑,知道二人的心思也没点破,上来拉着两女过去.
“喂!大叔!你也太不公平了!都没我的份!我不管!我也要!”
小萝莉抱着胸口有些气愤的哼道.
秋生闻言笑道:“放心好了!我要给你挑好了!怎么可能会少了你呢!”
说完,拿出了一副项链,上面并不是珍珠也不是金银,而是玉器制作的,光是看那个样子,就很是不凡.
“这还差不多,我跟你说,这可是你送给我的,可不是…我要的.”
小萝莉一脸喜爱的接过,口是心非的说道.
秋生点点头,对于..小萝莉的孩子心性还是有些哑然失笑.
就这样,众人一路上说说笑笑的来到了马家镇.
这座山庄位于马家镇外差不多十几公里的距离,是建筑在一座叫做齐云山的山上,听说这所山庄是几百年前就建造的,也是一座保存的非常好的山庄.
要想到这所山庄得先经过离愁涧,离愁涧是一道非常深的深渊,宽大概两百米,整个通道就是...一根锁链,没有其他的办法可以到达.
通过离愁涧就会看见一条马路,程弧形盘绕在齐云山上,远远看去彷佛一条大蛇盘在上面.
顺着马路达到山顶,入眼处是一座座错落有致的宫殿房屋,看上去很是不凡.
让秋生都有些怀疑这是不是以前古代哪位王公贵族休闲的地方.
“这里好美啊!你看,我伸手都可以摸到云了!”
陆小蝶小脸有些红彤彤的.
不仅可以摸到云彩,眺目远望,甚至能够看到云海翻腾的场面,就好像有人里云海里不停地搅动着.
满意的交钱拿到了地契,带着众女走了进去,不过就在进门的时候,小玉忽然说道:“生哥,你可以在这门上写副对联,另外给它起个名字吧!”
其他人纷纷同意,一脸期待的看着他,看他能够起初什么好名字来.
秋生也没在意,拔出…宝剑对着大门两边飞了过去,右手不停地挥舞着,跟着又在门的顶端写上了四个大字.
“逍遥山庄”
“心似白云常自在,意如流水任东西,”
几女一边读着一边细细品味着其中的韵味.
秋生微微一笑念道:“宠辱不惊,看庭前花开花落,去留无意,望天空云卷云舒.
竹溪深路,植一处灼灼桃树,饮一沾花清露,做一逍遥农夫,为你们将发轻束,此生伴我亦知足,吾之贤淑!”
听到这话,几女看向秋生的眼神有了变化,女人,是最感性的动物.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百九十章 被戴绿帽的朱大肠（第二更）
就在秋生感受众女的眼神时,胸口的传讯符发热,,不由分说连忙掏了出来.
却见是朱大肠发来的,现在天色已经到了傍晚时分,还真不知道他要干嘛,不过想来应该是遇到了什么无法解决的事情.
既然自己刚好在马家镇,那还是赶过去帮他一个忙好了,吩咐众女在山庄挑选房间,自己则顺着传讯符的指引飞了出去.
另一边,朱大肠正满头大汗的奔跑着,虽然两百多斤,但是跑的速度却是极快,彷佛后面有什么要吃了他,跑慢一点就没了命一般.
渐渐地,跑出了马家镇,向着不远处的树林跑去,后面则是十来个人举着火把叫嚷着.
越跑越远,随着在树林里没有方向的到处跑,身后的人影渐渐失去了踪迹,擦了擦额头上的汗水,松了一口气,瘫软在地上.
刚一坐下来,周围的树林在黑夜之后不时的传来一阵阵兽吼声和不知名的声音.
朱大肠没有太多激动或者恐惧,自从上次经历过史公子的事情之后,对于..这些妖魔鬼怪的还真不是很惧怕.
现在整个马家镇谁不知道他朱大肠胆子特别大,已经是声名远播的主了.
歇息了一会,随便朝着一个方向走着,打算先找个地方睡一晚上,至于明天的时候,明天再说.
没走多远,一间破落的不成样子的屋子出现在他的面前,这屋子,要是赶上下雨下雪,估计里面的人不死也得重病.
没有一片好的屋头,在屋子内,抬头就可以看到天上的星星.
走进了屋子,里面正停放着一具棺材,不过棺材已经分成了四块,里面的尸体也裸露了出来.
尸体脸上坑坑洼洼的好不恶心,身上蛆虫老鼠到处乱爬.
若是常人碰到这一副场景,恐怕得吓个半死.
不过朱大肠倒是............没有害怕,冲着棺材拱拱手说道:“兄弟,你看你这样子,下辈子记住,不要买便宜的棺材了!”
一边说着一边把尸体身上的老鼠捉住扔走:“唉你死了也是这么凄惨,我活着过得也是凄惨,站在还被人追杀,同是天涯沦落人啊!”
对着尸体自言自语了一会,可能是见他没有回应,朱大肠不由得有些无聊.
自怨自艾的坐在地上,杵着脑袋看着天上的星星.
月移西楼夜更深.
“兄弟,小弟我现在沦落成这样,只好在你这借宿一晚了,你有四块棺材板,借我一块就行,谢谢了!”
朱大肠说着,躺倒了尸体旁边的棺材板上,着胸,沉沉的睡了过去.
秋生顺着指引紧赶慢赶的终了破屋前,看到朱大肠躺在棺材板上睡的正香,不由得满脑门黑线,这家伙,着急忙慌的叫自己过来,他自己却睡大觉.
微微有些不快,刚好旁边的死尸,顿时计上心头.
茅山赶尸术对着尸体施展,正要进行下一步动作整蛊朱大肠的时候,却见他翻了个身,似乎是要醒过来,连忙躲到了屋顶上.
果然,就在他刚来到屋顶的时候,朱大肠就挠了挠脸,醒了过来.
伸手把脸上的蛆虫打落,迷迷糊糊的来到了墙边就要开闸放水.
秋生右手并成剑指虚空一饶,死尸立马唰的一下站了起来,竖起了双手蹦向朱大肠.
随着一阵嘻索声,只见得朱大肠浑身一个激灵,系起了裤腰带.
刚系好,死尸便蹭的一下蹦到了他的身后,原本迷糊的朱大肠看到面前的墙壁上一个人影跳跃着,浑身汗毛倒竖了起来,豁然转身.
死尸正好跟他面对面,竖起的双手正好在他脖子两边.
“妈呀!”
一声惊叫,一脚踹飞了死尸,连滚带爬的就要逃走.
死尸直接从地上弹起,挡住了他的去路,也不攻击,就是...不停地靠近着.
“老兄,我可没招惹你啊!你有什么事情可别找我啊!大不了等我回去之后给你多烧点纸钱!”
朱大肠一边后退一边说着,脸上有些害怕.
并不是害怕尸体的恐怖脸色,而是害怕死尸对自己动手,就在不久前他可就被死尸打的不要不要的,要不是遇见贵人,恐怕早就交代在那了.
死尸没有说话,他也根本不会说话,一直慢慢的靠近着.
朱大肠见状,抬头扫视着周围,准备寻找个逃跑的地方,可就是因为抬头,恰好看到了秋生坐在屋顶上,笑吟吟的看着他.
“秋生兄弟,你来了!快!这里有具僵尸,你快制服他!”
朱大肠连忙说着,好似看到救命稻草一般.
秋生从屋顶上跳了下来,右手一个响指,死尸应声倒地.
:“你找我过来是有什么事情吗”
“唉兄弟,一言难尽啊!我...我被戴绿帽子了!”
朱大肠叹了一口气,欲言又止,最后还是说了出来.
“就这事老大,我只能帮你抓鬼杀僵尸,婚姻我可不会弄,而且这事你找错人了,你应该去找媒婆!她比我更懂!”
秋生一脸的诧异,你被戴绿帽了叫我过来干什么又不是我给你戴的,而且就你那口味,竟然还有人跟你一样!“不是,不仅仅是这个,唉,反正...说来话长!”
朱大肠连忙摆手.
“那你就长话短说.”
“好,是这样的.”
朱大肠点点头,将事情的来龙去脉说了一遍.
就在前几天,他发现了自己老婆和别人在家里偷情,可惜他赶过去的时候,除了........老婆小翠衣衫不整之外,根本就没有找到男人.
为此,朱大肠和小翠大吵了一架,小翠要死要活的哭着,那委屈的模样,让他以后是自己错怪了他,连忙又是哄又是道歉.
不过就在哄她的时候,他发现了床边一只鞋子,拿过来和自己一对比,根本就不是他的鞋子.
他立马又想质问,可旋即又忍了下来,正所谓,捉贼捉赃,捉奸捉双,只有物证,看不到人,那根本没办法怪到别人的.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百九十一章 茅山防护肚兜（第三更）
将鞋子带在身上,打算下次偷偷回来,誓要抓住奸夫.
不过就在第二天的时候,一个小混混找上了他,跟他打赌,只要他能在马家祠堂度过一晚上,就给他一百个大洋.
天不怕地不怕,一身是胆的朱大肠想都没想就答应了下来.
不过就在他去马家祠堂的时候,碰到了一个中年人告诉他,若是想要安稳的度过一晚,就必须准备一些东西.
朱大肠对此嗤之以鼻,根本就不愿意相信,可是就在中年人变了一手戏法之后,他就信了,按照中年人的指示准备了一大堆东西,.
刚进入马家祠堂,大门就被小混混反锁在外面,没办法出去的他,只能安安稳稳的等待着黑夜的来临.
事情果然如中年人说的那样,先是祠堂里面的棺材不停地震颤着,彷佛里面有什么东西破五,棺而出.
心惊胆战的他拿着事先准备的鸡蛋一个一个的扔进了棺材里,结果鸡蛋里面掺杂了鸭蛋,没有起到作用.
僵尸出棺,无奈的他只能和僵尸交手起来,虽然学了几手庄稼把式,但是僵尸金刚不坏,对于..肉体凡胎的他来说,根本就不是其对手.
不停地逃跑,硬生生的被折磨了一夜,直到天亮时分,小混混开门,他才趁机逃走.
回到家就见到家里一片狼藉,一地都是鲜血,墙上还有几个血手印,保安队适时赶到,随便弄了一番就把他带进了牢里.
知道自己被诬陷之后立马找了个机会,逃了出来,然后就是...被一阵追杀,直到这里,见没有人追上来,才打算休息一晚.
“听你的叙述,我猜测你老婆应该真的偷人了,而且那个人在马家镇势力还挺大,可以和保安队勾结.”
秋生皱了皱眉分析道.
“那我现在应该怎么办”
朱大肠哭丧着脸,心里有些难受.
秋生刚要答话,就见到一个厉鬼带着两只小鬼出现在这里.
“怎么办当然是干掉奸夫了!”
秋生哼了一声,对于..朱大肠的表现有些鄙视.
老婆都被别人睡了,再怎么着也要干掉奸夫,哪怕最后不会和老婆复合,也要杀了奸夫出了这口恶气.
“可是我不知道奸夫是谁啊!”
朱大肠有些懵逼.
“这不来了吗.”
秋生一指飞过来的三只厉鬼笑道.
中间的厉鬼对着两边的小鬼示意了一下,跟着就看到一红一黑两只小鬼冲向了朱大肠.
“闪电奔雷拳!”
秋生大喝一声,一挥衣袖,两道雷电迎了上去.
“嘭嘭!”
两只小鬼根本就来不及躲,瞬间就被两道雷电击中,在了地上,一动不动,显然已经失去了生机.
剩下的厉鬼看到这一幕,吼叫了一声冲了过来,这一次,他并没有对朱大肠出手,反而是冲向了秋生,看样子是打算手下报仇.
秋生轻笑一声,又是一道雷电甩过去,彷佛是根本不屑和他交手.
不过这一次的结果却有些意外,厉鬼只是顿了一下,跟着继续冲了过来,那道雷电只是起到了一个缓冲的作用.
“咦!”
秋生惊咦了一声,对于..厉鬼有些好奇起来.
自己可是元婴初期的强者,纵然刚刚的那道雷电只用了不到一成:的力量,但也不是这等小鬼可以抵挡的.
再次一挥手,三成力量的雷电轰了过去.
可惜,结果还是一样,只见得雷电撞在他身上之后,里面就被胸口的一件红色肚兜吸收了.
“唰!”
秋生瞬移到他面前,一把扯掉了红色肚兜跟着又回到原地仔细的打量起来.
“这不是我茅山的防护肚兜嘛”
秋生有些惊愣,这个肚兜上面画满了符咒,赤然是和茅山的防护肚兜一模一样.
至于他为什么这么笃定,是因为他以前也有一件这个,不过他觉得太1了,早就不知道扔到哪个疙瘩去了.
厉鬼见到秋生的身手硬生生的停下了攻击,小心谨慎的看着他,身子不停地后提着.
他心知这样的速度可以直接秒了自己,就像刚才拿掉自己的肚兜一样,若是再一次过来,恐怕就不是拿肚兜了,而是结果他了.
“想走没门!”
秋生冷哼一声,一巴掌拍了过去,厉鬼根本没来得及反应,就被一掌拍的魂飞魄散了.
“你收拾拿个肚兜干嘛是哪个小寡妇的”
朱大肠指着秋生手上的肚兜笑道.
刚才发生的一幕实在太快,他根本来不及反应过来,事情就已经落幕了.
“那个…奸夫已经找了人打算害死你,不过不用担心,我已经帮你解决了,另外这个肚兜送你了,你穿上它,以后最起码一般的妖魔鬼怪可是伤害不到你的.”
秋生开口解释了一句,跟着就把手上的肚兜扔到了朱大肠手上.
“你能帮我找到奸夫嘛我要亲手活活打死他!”
朱大肠攥起了拳头,声音铿锵有力.
秋生从怀里掏出了一个罗盘把肚兜上面的气息弄了一缕放到了罗盘上,只见得罗盘不停地旋转着,然后唰的一下停了下来,指向了马家镇的方向.
“把肚兜穿上,我带你过去找奸夫,我可跟你说好,对付你奸夫的时候我可不管!”
秋生吩咐道.
“放心!你帮我找到就行了,其它的事情我来做,我要打的他怀疑人生!”
朱大肠拍了拍胸口,咬牙切齿的说道.
任何一个男人被戴了绿帽都不会轻易罢休,除非是软骨头.
秋生本来是不打算去的,不过在见到茅山的防护肚兜之后改变了主意,他想要看看,到底是茅山派的哪位“高人”
,竟然敢害人.
一把提着朱大肠的肩膀,彷佛提着小鸡仔似得,飞向了马家镇.
随着越来越靠近目的地,朱大肠的脸色不停地变换着,搞的好像是唱戏的一般,从红到白,从白到黑,再从黑到红.
“你这是怎么了马上就要到奸夫那了,怎么还一副苦大仇深的样子”
秋生有些不解.
“我想,我大概知道奸夫是谁了!”
朱大肠声音很冷,说的话彷佛是从牙缝里挤出来的一样.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百九十二章 另一个邪极宗的暗棋（第四更）
“噢怎么现在确定了你不是不知道是哪个嘛”
秋生有些诧异.
“我一开始确实不知道是哪个,不过你带着走的这条路,我走了没有一千遍,也有八百遍,怎么可能还不知道!”
朱大肠说着解释起来.
原来他和小翠结婚之后就一直给马家镇上的大族,任老爷家当车夫,每天没有别的事情,就是...拉着任老爷去他想去的地方就行了.
任家和之前秋生碰到的史家是马家镇上的两大家族之一,史家已经没了,现在就剩下任家一家独大.
“任家那家伙叫什么名字”
秋生心中一动,好似已经想到了是谁.
“任宝任老爷!枉我以前还以为他是个好人,没想到背地里竟然这么坏!”
朱大肠哼道.
‘果然!’秋生暗道一声,对于..任宝他可是知道的,乃是任婷婷的叔叔.
二人说话间,已经来到了任府,没有敲门,秋生直接带着他从院墙上飞了过去.
刚一下来,就见到院子里正站着几个人,一个是和任发有七分像的人,想来不出意外的话应该就是任宝了.
在他旁边站着一个女子,正是秋生之前见到过的寡妇小翠,也就是朱大肠的老婆.
还有一个带着眼镜,手拿折扇,脸色非常猥琐的家伙,这个人秋生不认识,猜测应该是任宝的手下.
三人3面前有着一座法坛,法坛前是一个胖乎乎的中年人,这个人不是别人,正是秋生的五师叔,许真人.
他的身侧站着一个二十来岁的男子,模样打扮的非常怪异,应该是许真人的徒弟.
“你是谁为何闯我府邸”
任宝大喝一声,向着秋生质问道.
“哼!任老爷,果然是你,那个鞋子的主人就是...你吧!枉我以前瞎了眼,还以为你是个好人!原来你是个衣冠禽兽!”
秋生还没说话,朱大肠便怒气冲冲的骂道.
任宝被戳穿并没有一丝不好意思,一把搂住小翠笑呵呵的道:“我睡你老婆是看得起你!再说了,要不是你自己没本事,你老婆会偷人吗”
小翠在任宝怀里娇嗔的拍了一下他胸口,转头不屑的看向朱大肠:“朱大肠,我告诉你,老娘就是...喜欢偷汉子,谁让你没本事,满足不了我,不像老爷,老当益壮,真是白瞎了你这一身的肉,三秒3男!”
“你!”
朱大肠被戳穿自己的尴尬事,脸色涨得通红,不知道是被气的还是羞的,或者两者都有.
“师叔,你为什么要为虎作伥有理会他们,双眼紧紧的盯着许真人.
“正所谓拿人钱财与人消灾,你师叔我既然拿了他.
当然得帮他解决事情了!”
许真人倚老卖老的说道.
一来,秋生只是个晚辈,他不相信秋生会对付他,二来,他的记忆中,秋生的境界还在:筑基初期,对付他还是差修炼了这么久,他也不是没有进步,已经达到了筑基后期顶峰,稍微有点突破,就可以成为这世上的又一位金丹上人了.
可惜,他太想当然了!对于..秋生来说,我管你是前辈还是晚辈,只要触犯了自己,天王老子也要把你干掉,正所谓,舍得一身剐,敢把皇帝拉下马!“许真人,这里就交给你了!我希望你能把事情办的漂漂亮亮的!事后,好处自然少不了你的!”
任宝笑呵呵的吩咐了一句.
说完又看向了朱大肠:“我现在要去找你老婆了!有本事的话,你就把他们干掉!”
“现在收手还来得及!”
秋生看向了许真人说道,毕竟怎么说也是自己的师叔,好歹给师傅一个面子.
当然,若是他还不识相的话,自己也就没必要跟他客气了!“天杀的任宝,老子操你祖宗!”
朱大肠破口大骂了一句,冲向了任宝,双眼已经血红起来.
这速度和气势,就像是一头蛮牛一样,若是抓住了任宝,秋生都会觉得他可能会食其肉喝其血,方能解除......心头之恨.
任宝没有一丝慌乱,静静地看着朱大肠冲过来,在二人还有十米的距离时,两道身影冲了出来,拦住了他的去路.
“铁甲尸”
秋生眉头一皱,这里怎么会有铁甲尸的存在忽然,他心头一动,想起了一种可能.
当初他抓住吴真人的时候就询问过他,他说还有一个邪极宗的人隐藏在茅山派当中.
看这样子,不出意外的话,这个五师叔许真人,就是...那剩下的一人了.
想到这,立马来到了朱大肠的身边,闪电奔雷拳运起,一拳一个,只听得两声嘭嘭响,铁甲尸就已经倒在了地上.
道气跟着运转起来,吸收了两具铁甲尸的尸气怨气,再加上之前三只鬼的气息,虽然对于现在的秋生来说都是沧海一粟,不过他可不会嫌弃.
整个事情发生在电光火石之间,等到许真人和任宝反应过来的时候,两具铁甲尸已经挂了.
“你!”
任宝有些恐惧,拉着小翠跑到了许真人身后,对于..两具僵尸的实力他可是知道的,自己养的几十个打手根本就不是其一合之敌,现在在秋生手里,竟然就跟玩具一般,这也太吓人了.
“该死!”
许真人气急败坏的骂了一句,一脸心疼的模样.
辛辛苦苦培养了这么久的铁甲尸,就这样没了,搁谁谁也肉疼啊,那可都是心血啊!“说吧,你是邪极宗的哪一位”
秋生自从知道这家伙是邪极宗的人之后,已经没有了最初的客气,脸色很是冰冷.
“你到底是谁我师侄不可能有你这么高的身手!”
许真人没有回答,反而反问了一句.
“那是我天赋高!你最好现在就把你的事情老老实实的交代清楚,否则的话,我会让你知道什么叫做残忍!”
秋生不屑的打击了一句.
“想知道吗有本事先把我抓住再说!”
许真人轻笑一声.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百九十三章 事情解决（第一更）
“看来你是不见棺材不落泪,!”
秋生冷哼了一声,眼神已经有了一丝杀机.
“尝尝我的茅山神打!”
许真人大喝一声,跟着请神上身,不过他比较聪明,没有请到自己身上,而是请到了身边的徒弟身上.
对于他来说,现在是关键时刻,若是万一出了什么差错,自己还可以放弃掉弟子,自己逃跑.
“那我就陪你玩玩!”
秋生丝毫没有要阻止的意思,静静地看着他请神.
随着一连串的咒语和繁杂的手印,站在他身后的弟子小六顿时昏昏欲睡起来.
等他念完咒语,一个跺脚,只见得小六唰的一下睁开了双眼,一个跟头翻到了秋生面前.
秋生有些懵逼,这家伙请了个什么鬼为什么小六嘴巴瘪着口里流着口水,走路跟喝醉了一样,这特么是神是个二傻子还差不多.
“降龙罗汉!给他点厉害瞧瞧!”
许真人大喝一声,对着小六命令着.
“叽里咕噜!”
小六叫唤了两声,一套组合降龙罗汉拳打了过来.
“你用道家的法术请佛家的人你怕是石乐志吧!”
秋生哼了一声,抬手抓住了小六的拳头,跟着反手一个巴掌,就把他拍飞了出去.
在空中飞行的时候,嘴里还蹦飞了两颗门牙,看的秋生眼角抽搐不已.
许真人也被这一幕弄得有些恼火,冲着在地上爬起来,有些惧意看着秋生的小六:“快使用你的降龙罗汉拳最高境界!”
小六闻言撇了一眼许真人,随后坚定的点点头,闭上了双眼,两只手抬到了胸前重复的画着圈.
一身的气势慢慢的收敛起来,彷佛是在憋一个究极大招.
“唰!呼呼!”
一拳飞来,整个空间不停地传来音爆声,拳还未至,拳风已经吹的秋生头发飘荡起来.
“啪!”
一掌,随意的挥出一掌就抵挡住这最强的一招笑道:“这是降龙罗汉拳我看是降蛇罗汉拳还差不多!”
不等:许真人说话,秋生另外一掌也拍了过去,这一次,他拍的是其胸口处.
“噗!”
小六喷出一口鲜血,倒在了地上,挣扎着想要爬起来,眼神里尽是惊恐,看来是恢复了本人的思想.
挣扎了一会,还是没能起来,头一歪,失去了生机.
任宝看到这个情况慢慢的后退开这个是非.
许真人再度念起了咒语,右手一个剑指,正迈步任宝彷佛被点了穴道一般,一动不动的站在原地.
许真人拔出…身上的宝剑咬破了中指,将鲜血涂抹在剑身上,直接扔向了任宝.
任宝脱掉外套一把接住,挽花,右手提着宝剑别在身后.
“还以为你都学了些什么,没想到只是请了个吕洞宾,你可以去死了!”
秋生轻笑一声,唰的一下瞬移到任宝面前.
任宝还没反应过来,就被掐住了脖子提在了空中.
“这是你的仇人,你自己报仇吧!”
右手一个剑指点在任宝额头,将茅山神打解除......,跟着像是扔垃圾一样,扔给了朱大肠.
“谢谢!”
朱大肠道了声谢,对着任宝就是...一阵拳打脚踢,随后坐在其身上,双手牢牢地掐住他脖子,任他拍打着双手,蹬着双脚也无济于事.
好一会,脸色通红的任宝停止了挣扎,整个人也失去了生机.
“你们邪极宗还真是厉害啊,到处都有你们的人!”
秋生一步一步的走向了许真人,完全不在乎他惊恐的后撤.
一个金丹中期罢了,想要逃走可真是痴人说梦.
“你说什么,我根本听不懂!”
许真人装作一副茫然的样子,企图蒙混过关.
若是秋生没有碰到过吴真人的话,或许会有怀疑,但绝对不会笃定.
“不用说了,受死吧!闪电奔雷拳!”
秋生一挥手打断了他后面的话,无数雷电汇聚在拳头上砸向了许真人.
“你不能这样!我是你师叔!”
许真人连连后退,嘴里求软着.
见识过秋生刚才瞬移掐住被吕洞宾上身的任宝,他就知道了自己不是其对手.
秋生没有理会,眼神冰冷的看着他,右手不仅没有减速反而更加快速的砸了过去,看这充满力量的一拳,许真人丝毫不怀疑自己可能会被打死.
双手结着手印想要抵挡这一招,可还没等他准备好,秋生的拳头已经印在了他的胸口.
整个胸口都瘪了下去,后背凸出了一块,看样子,彷佛一个拳头的印迹.
“大肠,不管我的事,是他非要逼着我的,不然的话,他就要杀了我们!”
小翠伸出手指在嘴巴里沾了一点唾液点在脸上,哭着跑向了朱大肠.
“没关系!你回来就好!”
朱大肠呵呵一笑,张开了双手,彷佛是等待着小翠乳燕归巢一般.
秋生见状眉头一皱,这家伙被戴了绿帽还能原谅还真是厉害.
可就在他暗暗佩服的时候,剧情突然反转.
只见得小翠刚跑到朱大肠跟前就被他左手搭在了肩膀上,右手握成拳,咬着牙一拳一拳的轰向了她肚子.
“呃...大肠,你!”
满脸笑容的小翠被突如其来的疼痛整的整个脸都扭曲起来,眼神有着一份不解,一份不可思议,一份后悔.
“贱货!你给我去死吧!”
朱大肠叫喊着,一拳一拳狠狠地砸着,发泄着心中的怨气.
你若真是被人逼的也就罢了,可你明明是自愿的,见自己等人赢了就想再度回来,还真把自己当傻子了.
“好了,事情已了,他家的财产什么你去找找,能带走多少...带走多少...,然后离开这里,重新生活吧.”
秋生一挥手杀死了偷偷摸摸的拿着折扇准备逃跑的中年男子,冲着朱大肠吩咐道.
“好!大恩不言谢!以后有什么用得着我朱大肠的地方尽管提!上刀山下火海我都不会皱一下眉头!”
朱大肠拱了拱手再度谢道.
“嗯,我也该走了,山水有相逢,我们后会有期!”
秋生说了句转身离去.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百九十四章 夜进香闺（第二更）
回到逍遥山庄,天色还没亮,秋生不由得有些心猿意马起来.
自己已经有好一段时间没有碰过众女了,早就已经饥渴难耐了.
蹑手蹑脚的来到了其中一个房间,也没敲门,偷偷的溜了进来.
虽然才刚刚入住,但是整个房间已经充满了一股幽香.
尽管伸手不见五指,但能夜视的秋生还是看到了床上的女子.
不是别人,正是师姑白柔柔.
不知道她在做着什么梦,脸上含羞带俏,嘴里梦呓着什么,声音太小,饶是秋生耳力惊人,也没有听个清楚.
一个翻身,盖在身上的被子,滑落下来,露出了雪白的手臂.
心火大冒的秋生没有犹豫,直接脱掉了外衣,一下子钻进了被窝里.
“谁”
白柔柔一惊,喝道.
“是我.”
秋生一把搂住她柔软的纤腰,在她的耳边吹着气.
听到是秋生,白柔柔内心深处顿时松了一口气,跟着,像是想到什么,脸色噌的一下红了起来.
“柔柔,我......”
秋生有些欲言又止,不知道该如何开口.
知道秋生的想法,白柔柔脸色更红了,推开秋生作怪的手轻声道:“你去找她们吧!我...我还没准备好!”
“可我就是想要你.”
秋生强硬的说道.
白柔柔娇躯一震,像是感受到什么,嘴里依旧坚持道:“不行!我还没有做好准备,等我做好准备了,再给你,好吗”
“不给我也行,不过我很难受,你要帮我......”
秋生也没继续坚持,小声的在她耳边耳语了一番.
“这...”
白柔柔有些迟疑,可又不想拒绝秋生退而求其次的要求.
毕竟自己说不行,他就没有继续要求,可见他还是很在乎自己感受的.
“好吧.”
犹豫再三还是答应了下来.
......次日清晨,阳光通过窗户洒落进来,白柔柔睁开了眼睛,看着身边抱着自己像个孩子一样的秋生笑了起来.
“你醒了怎么不多睡一会”
秋生适时的醒来,看着盯着自己发呆的白柔柔说道.
白柔柔闻言,白了他一眼:“还不是你昨晚作弄我.”
“那怎么叫作弄呢!那叫之乐!结过婚的人都这样的.”
秋生一本正经的反驳着.
“信你才有鬼了!我告诉你,以后可不了!否则的话,我可就不理你了!”
白柔柔满脸不信.
“好了好了,下不为例.”
秋生.
“你还想有下一次白柔柔显然是发现他话中有话,哼了一声表示不满.
秋生闻言脸色有些尴尬,没想到被戳破了自己的小心思,一时间只能干笑着,不知道说什么好.
“绝对没有下一次了,恶心死了!”
白柔柔瞪了一眼秋生,像是想起什么,感觉手上都有些黏糊糊的.
“你可是我媳妇,这些事情不是正常的嘛!”
秋生笑嘻嘻的看着她.
“去!谁是你媳妇!”
“谁应了声谁就是啊.”
秋生挑逗的看了她一眼,其中的意思不言而喻.
白柔柔娇嗔的瞪了他一眼,没有出声.
“咋了生气了”
秋生见她没有说话,厚着脸皮凑了上来.
“有什么好生气的,反正...以后不也要习惯这种生活吗.”
白柔柔摇了摇头.
秋生闻言心中一喜,她的意思已经是默认了自己媳妇的事情,只不过脸皮薄没有明说出来.
他也不傻,心里知道就行了,也就没在继续这个话题.
“笃笃!”
敲门声响起.
“快起来,千万别让她们知道你在我这里!”
白柔柔有些惊慌,推了一下秋生说道.
秋生一愣:“怕什么,咱两是两情相悦,又不是什么见不得人的!”
“哎呀!你快躲起来!不然我可就生气了!”
白柔柔焦急的催促着.
“白姐姐,你醒了就吗”
陆小蝶的声音传了进来.
“没!”
白柔柔见秋生还在坐着,下意识的回了一句.
“噗嗤!”
秋生笑了起来,没醒还能回答人问题啊.
白柔柔反应过来小脸一红,见秋生还是丝毫不为所动,咬了咬牙,起身穿好了衣服冲着他恶狠狠的威胁道:“你就乖乖的待在床上不许出声!也不许出来!”
秋生也没再逗她,老实的点点头,躲在了床上.
“白姐姐你在吗”
陆小蝶又敲了敲门.
“来了来了!”
白柔柔连忙应了声小跑着赶到门口开门.
“白姐姐,你怎么了怎么到现在才开门”
陆小蝶有些不解.
“还不是他!啊不!是我昨晚睡得太晚了,有些累.”
白柔柔提到秋生立马意识到自己说漏嘴,连忙改着口.
陆小蝶哦了一声:“小玉姐姐让我叫你过去呢,打算大家一起商量一下怎么把这里装扮的漂漂亮亮的!”
见到陆小蝶没有意识到自己的话,白柔柔松了一口气,生怕言多必失,连忙催促道:“那我们快过去吧!不要让她们久等了!”
“嗯嗯!”
陆小蝶应声,带着白柔柔走了出去.
见到二人走远,秋生穿好了衣服走了出来.
可刚要出去,就被迎面而来的陆小蝶撞了个满怀.
“哎哟”
陆小蝶叫了一声,捂着脑袋抬起头就要道歉,可是在看到秋生的时候,双眼瞪大着问道:“你怎么在这里什么时候回来的”
单纯的她,还真没想到秋生昨晚在白柔柔房间度过的,哪怕是明眼人一看就知道有蹊跷的事情.
“我刚刚回来,准备找柔柔,结果没有见到她!倒是............你,跑的那么急干嘛,撞疼了吧”
秋生眼睛也不眨一下的说着谎,既然白柔柔不想让人知道,他也就顺了她的意.
跟着看到陆小蝶额头有些微红,伸出大手给了揉了揉.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百九十五章 绝对防御（第三更）
被秋生的大手抚摸着额头,陆小蝶小脸有些微红,不过却没有出声阻止,反而有些感动他关心自己.
自从妈妈去世以后,她就真的没有感受过被人关心的感觉,直到遇到了秋生和小玉等人.
‘这就是妈妈说的爱的感觉吗’陆小蝶暗暗的欢喜着.
“你怎么了”
秋生见她双眼失神,发呆的站在那里,不由得拍了拍她肩膀.
“啊没!没什么!”
陆小蝶回过神来,脸色一红,连连摆手.
“你是不是在想我啊”
秋生嘴角挂起了一丝笑容,玩味的看着她,对于..逗弄这个蠢萌妹子,心情还真是有些放松.
陆小蝶连连摇头,两个马尾辫子不停地甩动着,不过从她双手绞着衣角来看,显然是有些紧张和心虚.
“妈妈没告诉你,说谎是会掉大牙的吗”
秋生笑道.
虽然没有见过她的妈妈,但是对于她的妈妈印象还是挺深了,之所以如此,是因为她总是说着说着就会说到妈妈说怎样怎样.
陆小蝶下意识的一摸嘴巴,见到秋生打趣的眼神,小脑袋立马埋在了饱满的胸脯上,呐呐地说不出话来.
“想我很丢人吗伤心.”
秋生故作委屈的说道,实则心里已经乐开了花,这萌妹子实在是太可爱了.
“没有没有!我刚刚...嗯,是在想你!”
陆小蝶连连摇头,脸色红润的说道,越到后面声音越小.
“小蝶,东西,找到了没有”
白柔柔走了过来询问道,见到秋生还在这里,不由得有些诧异,眼神示意的问着他.
意思好像是说你怎么还在这里,不会被她发现了吧.
奇怪的是秋生竟然看懂了此中的意思,轻微的摇摇头,表示没被发现.
“找到了.”
陆小蝶走进屋内捡起了一副首饰,看这样子,是秋生送给她的那副.
“找到了就好,那我们快过去吧!”
白柔柔笑道.
“什么事情啊能不能带我一个”
秋生好奇的凑过脑袋.
“去去去,你一个大男人过来凑什么热闹!”
白柔柔连忙推搡着他拒绝道.
“好吧.”
秋生有些无语,刚才还柔情蜜语的,现在就一脸嫌弃了,女人心,海底针啊!看着两女结伴离开,秋生了摇头,随意的在山庄逛着,昨天也只是惊鸿一瞥,根本就没有窥得全貌.
说实在的,这个山庄还真不是一般的大,光是有几百间,感觉就是个小型的城,甚至他都怀疑这是不是把整个山用上了.
除了........房子外还有一个特别大的后花园,种植着各种不知名的花草,花园旁不远处就是...一个池塘,池塘里摆放了几条,池塘中央是一个亭子.
颇有些湖心亭看雪的意境,若是再加上冬天,亭子里再有…几个人烤着火有说有笑,就真的是了.
池塘周围有一条上好的木材建造的路和栏杆,这条路采用了回字形结构,正中间还有着一些荷花.
穿过这条路会来到一栋名为摘云楼的楼阁,周围假山耸立,至于为什么叫摘云楼,想来应该是登上摘云楼,伸手就可摸到云彩.
“如意啊,你有没有什么......好的阵法我想在逍遥山庄周围布置一道阵法.”
秋生沉下心神问起了柳如意.
“哼!有事的时候才想起我!我才不告诉你!”
小萝莉哼了一声歪着小脑袋一副我生气了的模样.
“好吧,那你有什么条件只有我办得到的,我都答应你,行了吧”
秋生有些头疼的哄了一句.
小孩的心思你别猜,你猜来猜去还是猜不明白.
这就是小萝莉的真实写照.
“你把那本破书弄走我就告诉你!”
小萝莉说道,显然是对于..黄帝内经鸠占鹊巢的事情依旧耿耿于怀.
秋生一阵无语解释道:“老大,能弄个简单的嘛这个我现在还真不知道怎么弄!不过我可以跟你保证,只要我知道了,就一定第一时间将它弄走!”
小萝莉歪着脑袋想了想最终还是答应了下来:“这可是你说的哦!要是以后不兑现:诺言看我怎么整你!”
“放心,我你还不知道嘛!”
秋生胸口拍的嘭嘭响,一脸地信誓旦旦.
“那好,既然如此的话,我就给你一个阵法,这个阵法可是在仙界都是赫赫有名的存在哦!就算这里灵气,匮乏,也不是随便可以破开的!可以说,只要不是神仙下凡,那肯定是固若金汤!”
小萝莉有些得意洋洋的说道.
“什么阵法这么牛逼我读书少,你可别骗我!”
秋生一愣,有些不敢置信.
“这个阵法在仙界可都是一些顶级的宗派才拥有的护山大阵!你说厉害不厉害”
小萝莉反问道.
“既然这么厉害你怎么会有你是不是还隐瞒了我什么”
秋生有些狐疑的看着她.
小萝莉眼神有些躲闪:“哪有!”
“算了!我相信以后我一定能弄明白这些事情!”
秋生眼神坚定的说道.
“嗯!我也相信你!”
小萝莉攥着拳头鼓励着他.
知道现在想这些............也没用,秋生也就没有继续想下去,冲着小萝莉说道:“那个阵法叫什么名字该怎么布置”
“这个阵法叫绝对防御,只要天地灵气源源不断的供给,无论多么强大的力量它都可以抵消掉!当然,虽然名字叫绝对防御,但也不可能是绝对的!只要力量超过这个防御阵法承受的底限,那么被破掉也无可厚非.”
小萝莉详细的解释了起来.
“那叫什么绝对防御.”
秋生有些无语.
“你别弄错了!你以为那么容易就可以破掉的吗若是真的这么容易就被打破的话,也不会是那些宗门的护山大阵了,能破掉他的防御的人很少,可以说是凤毛麟角的存在!”
小萝莉见秋生有些不屑,立马将这些信息如竹筒倒豆子一般说了出来.
“若真是这样的话,还是不错的!该怎么弄我现在就布置好!”
秋生想了一下,认可道.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百九十六章 倩文表白（第四更）
“布置有些复杂,按照我说的咱们慢慢来.”
小萝莉眉头轻蹙.
“好,你怎么说我怎么来.”
秋生点点头,按着她的指示布置起来.
......一连半个月过去,秋生每天除了吃饭喝水之外,基本上时间都用在了布置阵法上.
好在功夫不负有心人,半个月的时间,他终于将阵法布置完成.
这些日子,虽然和众女住在一块,但是因为阵法的原因,确实没有时间陪几女,他的内心还是有些许愧疚的.
“生哥!”
小玉来到了秋生面前脸色有些欣喜.
“什么事情这么高兴啊”
秋生开口问道.
“我姑妈传来消息,说有我三妹已经有消息了,叫我们赶快过去.”
小玉神情激动的解释道.
等了这么久,三姐妹终于可以团聚了,能不激动嘛.
“刚好我阵法已经布置完成了,那事不宜迟,咱俩先过去吧.”
秋生笑道.
小玉摇了摇头:“我就不过去了,让倩文陪你过去吧.”
她的心里有着打算,准备撮合妹妹和秋生,所以把机会让给了妹妹,希望他们能在路上培养感情.
至于为什么会这么做,一来,自己已经委身他了,而三妹若要脱困也要和他结冥婚,这样的话就剩下二妹一个人了,二来,她私下里也问过倩文,虽然害羞,但是她还是承认了对秋生有好感.
第三嘛,三姐妹已经有两个在同一个男人身上了,又怎么舍得让二妹一个人或者嫁给了别人.
“随便你们,我们会早去早回的.”
秋生也没在意,彷佛没有明白小玉的意思.
“那你等下:,我去叫倩文过来.”
小玉说了句,立马飞了出去.
等倩文赶来之后,秋生唤出如意带着倩文飞向了诸葛家.
一路上,倩文好几次欲言又止,想要说着什么,但又不知道从何说起.
而秋生正在思考着事情,也没有注意到.
不由得让倩文暗暗咬牙,姐姐都暗示的很清楚了,为什么你就不能先开口,不知道女孩子家开口很是难为情嘛.
眼看着路程过了一半,秋生丝毫没有要开口的意思,倩文不由得有些着急了,再这样下来,自己跟过来的目的不就泡汤了吗.
鼓足了勇气开口道:“今天天气不错哈.”
话一出口倩文就暗自恼怒道:“倩文啊倩文,你这说的都是什么话!”
“嗯”
秋生一愣,看了一眼倩文“有什么话就直说吧,都这么熟了,不用不好意思.”
“我...我喜欢你.”
倩文小,跟着害羞的低下了头,不敢看他.
“你不是在开玩笑吧”
秋生有些惊疑不定.
自己虽然对于倩文也有好感,但自己和她相处这么久,说话的次数都屈指可数,人家为什么会喜欢自己他可不会相信自己向前世看到的小说主角一样,王八之气一放,美女就哭着喊着倒贴上来.
“没有,我确实喜欢你!可能你会觉得我们相处这么久了,都没多少...交集...............,所以以为我是跟你开玩笑的.
但是我早已经偷偷关注你了!从我睁开眼睛的时候,是你,在漫天雷电中拥吻着我,你知道吗那可是我的初吻!再加上她们每天在我耳边讨论的都是你,久而久之,我也慢慢的了解到了你,也越发的对你有感觉.
后来,你拼命的保护着我们,甚至不惜损耗自己的寿命也要护住我们的安全,这一切的一切我都看在眼里.”
万事开头难,可能是说出了第一句话,所以后面越说声音越大,抬起头双眼直视着他.
“你真的考虑好了吗我可是有很多女人的,你也都知道的!”
她都说到这个份上了,秋生怎么可能还不表示一下自己的意思.
“我知道!可我本来就是后来的,她们不嫌弃我就好的了,我又怎么会在意她们!”
倩文点点头郑重的说道.
“好!那等把你三妹救出来,我会在逍遥山庄给你们举办一个盛大的婚礼!”
秋生承诺道.
她一个女子都这样说了,自己又怎么可能会拒绝.
再说了,说对倩文没想法,他自己都不信.
或许是表露了心扉,二人的感情飞快的升温,中间也没有一丝看不见却又着实存在的隔阂了.
聊着聊着,两人便已经来到了诸葛家,王慧早就准备好了午饭,等待着两人的到来.
“我二师伯呢怎么没看见他”
秋生疑惑的看向了王慧,平时诸葛孔平都是在家待着的,怎么今天没有见到他.
“你说胖子啊他一个什么远房表弟过来找他有事.
,吃过早饭就走了!”
王慧一愣,旋即笑着解释道.
话音刚落,诸葛孔平就和一个青年男子走了进来.
“说曹操曹操到!”
王慧笑了一声.
“秋生你来了,来的正好,下午有点事情,你和我一起看看.”
诸葛孔平倒了杯水咕咚咕咚的喝了下去.
“那倩文妹妹的事......”
秋生迟疑的看向了王慧.
“没事,不急!她还有几天呢,时间够了!”
王慧知道他的意思,随口解释道.
“那好!不知道师伯是碰到什么棘手的事情了”
得到肯定,秋生也就答应了下来.
“呐...!!!!这是我表弟,初一,让他跟你说吧.”
诸葛孔平一指青年男子.
两人打了个招呼后,初一将事情娓娓道来.
原来他们镇子上出现了一个怪事,新出生的女婴无缘无故的死亡了,整个人被吸食的就剩下皮包骨.
之后镇子上又隔三差五的失踪未成婚的女子,,等到发现的时候,也都如女婴一般,成为了皮包骨的干尸,模样很是吓人.
因此他来到这里寻求表哥的帮助,希望能去看看到底是什么妖魔鬼怪弄的.
秋生听完沉吟了一下说道:“这个事情是从女婴出生的时候开始的是吗之前有没有…类似的事情发生”
初一摇了摇头:“这个我就不清楚了,需要问问镇子里的老人才知道.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百九十七章 不灭之体（第五更）
“既然这样的话,事不宜迟,我们先赶过去看看情况再说吧.”
秋生安排道.
“那么着急干什么,我这饭都做好了,也不差这么一会了,还是先吃完饭再走吧!再说了,阴邪之物白天又不会出来作怪的.”
王慧阻拦道.
“也好.”
秋生想了想也没拒绝,几人落座吃起了午饭.
饭后,秋生冲着倩文吩咐道:“你先在陪陪你姑妈,我去去就回来.”
“你要小心!”
倩文关心道.
“放心好了!”
秋生笑笑跟着初一诸葛孔平二人离去.
王慧见几人走后,一脸调笑的看着倩文,也不说话,就这样静静地看着.
“我脸上有东西吗”
倩文问道.
“没有,不过你心里但是有些东西啊!说说吧,什么时候和这小子好上的!”
王慧似笑非笑的道.
倩文小脸一红,低着头没有说话,显得有些害羞.
“怎么长大了,连姑妈都不告诉了”
王慧故作伤心的叹着气.
“我...来的路上好上的.”
倩文说了一句,头也不回的跑了,那副娇羞的模样,很有一股味道.
“唉也不知道这小子以后到底会怎么样我把女儿和侄女交给他也不知道是对是错!”
王慧叹了一口气,自言自语道.
对于..秋生她很是满意的,不过唯一不太舒服的地方就是他的女人太多了.
若是能专一一点的话,那就更好了.
不过她也知道不可能,金无足赤人无完人,怎么可能有这么完美的人,再说了,她们都不介意,自己还能说什么儿孙自有儿孙福,她能做的也就是帮衬着点她们,至于其他的,就要看她们自己了.
一行三人3赶了三个小时3的路程终于来到了目的地,小镇门口,一男一女已经现在那左顾右盼的等待着.
“汴大哥,芙蓉,人我给请来了,镇子里没事吧”
初一迎了上来询问道.
三人3做了一番自我介绍之后走进了汴大哥的家里.
看着一排排的医书和一柜子的药,不难猜出他是个医生.
“暂时镇子上还没出事,不过我怕到了晚上又要出事,提心吊胆的!”
汴大哥给三人3到了一杯茶.
“秋生,你先用梅花易数下什么情况吧,以后我们再对症下药.”
诸葛孔平不急不缓的说道.
“只有这样了!”
秋生也没拒绝,用梅花易数.
半晌,在四人4期待的眼神中,脸重的说道:“恶鬼成王,连环七命,不灭之体,一线生机,线在嫣红!”
“嫣红”
汴大哥惊呼一声,有些不对劲.
“怎么了你认识这个嫣红”
秋生有些疑惑的看着他.
“不...不认识!”
汴大哥连忙摆手,不过眼神有些闪烁,明眼人都看得出来不寻常,不过秋生也没多问.
诸葛孔平皱着眉问道:“你的意思是说,这只厉鬼会连杀七人7,然后成为鬼王而且还有些不灭之体”
“不错!不过既然碰到咱两,就算是鬼王,又有什么大不了的!”
秋生一脸无所谓,别说还没成为鬼王,就是...鬼王,凭借自己元婴初期和诸葛孔平金丹后期的实力,对付他还是绰绰有余的.
而且他对于..那个…所谓的不灭之体还是有些好奇的,若是真的有这么牛逼的话,离众女永生可就又迈了一步.
“那你能算出这只鬼王现在在哪里吗”
芙蓉直接问到了关键.
秋生还没说话诸葛孔平就开口解释道:“这个家伙已经有很高深的道行了,怎么可能会被轻易发现!我们唯一能做的只有守株待兔!”
初一好奇的问道:“只能守株待兔吗有没有什么......引蛇出洞的办法这样的话,我们更好处理一些.”
“办法也不是没有,从你们说的事情来看,这只厉鬼都是吸食处子的鲜血,所以我们只要找一位处子吸引他过来就行了.”
秋生淡淡的说道.
“兄弟,你想多了,我们快乐镇想要找到处女,那比找到鬼王都难.”
汴大哥拍了拍秋生肩膀.
秋生有些发懵,这是什么情况民国就已经这么开放了吗初一见秋生脸色古怪深怕他乱想,连忙解释道:“汴大哥的意思是我们快乐镇人口本来就少,再加上谈婚论嫁比较早,所以有些难找.”
“谁说的!我...我不就是嘛!”
芙蓉扭扭捏捏的说道.
四人4连忙看向了她,双眼不停地上下打量着……,看的芙蓉毛骨悚然,双手抱胸哼道:“色狼!男人没一个好东西!”
“呃...”
四个男子一时间有些无语,可是想要解释又解释不了,因为他们刚刚的行为,确实有些色狼的样子.
“那就这么定了,今晚就由你来吸引鬼王到来,我和师伯在一旁伺机行动.”
没有继续这个话题,秋生拍板做下了决定.
四人4也没拒绝,按照这个计划开始了一系列的布置.
先是把场地定在后院,跟着在后院周围准备好无数的符纸,然后用东西,遮掩着.
诸葛孔平更是奇葩,不知道从哪里弄来的一个大炮,脸色有些得意的跟秋生介绍道:“这是我以前发明的朱砂炮,比你傲天龙师伯用竹竿制作的朱砂炮更加厉害.”
“准头可以吗别到时候没打到鬼王,先把别人家轰了!”
秋生伸手敲了敲炮管.
“你小子,你以为我这是什么垃圾货色啊!今晚就让你好好开开眼界!这鬼王不开倒还罢了,要是来了,我就让他尝尝朱砂炮的威力!到时候可能都不需要咱俩出手,就可以解决掉他!”
诸葛孔平笑骂了一声.
秋生闻言耸了耸肩:“那我就拭目以待咯!到时候可别让我失望啊!”
“哼哼!到时候你小子就睁大你的眼睛看好了!”
诸葛孔平显然是对于自己发明的朱砂炮有些无比的信心.
“啊!”
一声尖叫传来,秋生和诸葛孔平连忙赶了过去,因为这声音,就是准备当诱饵吸引鬼王的芙蓉.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百九十八章 半路杀出个少林僵尸（第一更）
赶到现场,,,只见得一个脸如大饼一般的鬼王正抓着芙蓉的双肩,张嘴就要冲她咬去.
秋生瞬移过去,拔出…钟馗宝剑挡在了他的嘴上.
“!”
鬼王一击没有得手,一掌拍向了秋生,另一只手横在芙蓉脖子上拖着她想要后提.
“唰!”
秋生再次瞬移,一把抓住他的手,用力一扭,鬼王顿时痛呼一声,缩回了手掌.
芙蓉也因此得救,瘫软在地上不停地喘着粗气.
“秋生,把他逼过来!让他尝尝我的朱砂炮的厉害!”
诸葛孔平大吼一声,抬起了朱砂炮,随时准备一炮打过去.
秋生也没拒绝,既然他想试验一下朱砂炮的威力,那就试一下吧,反正...也没什么大不了的.
一挥手,十几道闪电封锁在鬼王周围,只有一条通向诸葛孔平的路没有防守.
尽管知道走进这条路可能会有危险,但是在雷电的恐吓下,鬼王还是无奈的走了进去.
“超级无敌斩妖除魔霹雳金刚朱砂炮!”
诸葛孔平大喝了一声,一炮轰向了鬼王.
远远的,鬼王就被这股威力不凡的朱砂炮吓了一跳,想要躲避,可是已经退无可退.
不甘的怒吼了一声,浑身撑起了一个防护罩,打算硬抗这一击.
秋生见到这朱砂炮的威力肯定的点点头,正要夸奖他几句的时候,朱砂炮不偏不倚的轰向了自己.
!暗骂了一声,一个瞬移躲了开来,而原本的位子上,朱砂炮已经到达,轰散了秋生之前挥出的十几道雷电.
“手滑!不好意思!”
诸葛孔平见秋生怒目而视,不好意思的道着歉.
说起来他心里也确实尴尬,那么大的目标,竟然轰歪了!这可不是在用大炮射蚊子,而是一个和成人大小的鬼王.
秋生一脸黑线,眼睁睁的看着朱砂炮和自己的雷电消散在空中.
“啊!”
鬼王大吼一声,直接奔向了诸葛孔平,看其样子,似乎是对于..朱砂炮有着一些惧怕,想要先毁掉朱砂炮.
诸葛孔平来不及充装弹药,抛弃了朱砂炮,提着一个巨大的狼牙棒迎了上去.
“嘭嘭嘭!”
一人一鬼普一交手便使出了浑身解力,一连三四,,招,招招硬碰.
鬼王在巨大的力量下不停地后退着,而诸葛孔平也是如此,二者一时之间分不出个高低上下,竟是谁也奈何不了谁.
“还是我来吧!”
秋生大喝一,了上去,钟馗宝剑如寒光一闪.
鬼王正在倒退的途中,旧力已尽新力未生,没能力,无奈的只能举起双手招架.
“哒哒哒!”
一阵马蹄声由远及来,秋生没有回头去看来者是谁,只是一个劲的攻击着鬼王,让他没有丝毫还手之力的倒退着.
又是一击,鬼王终于承受不住巨大的力量,轰然倒飞出去,嘴里流出了一股绿色的液体,看起来很是恶心.
正要上前结果了鬼王,可忽然感觉背后冷风袭来,随之而来的还有一股破空声,伸出去的钟馗宝剑反手一转.
“叮叮叮!”
双剑交接,发出了阵阵金属碰撞的声音,随后二人分别后退开来.
秋生皱着眉头看向了来者,只见他容貌夸张,嘴上有着两颗獠牙闪烁着幽冷的寒光,双眼有些猩红,披头散发的站在不远处,手里拿着一把不知名的宝剑,看起来应该不错.
“他交给我,你去对付鬼王,别让他继续害人!”
诸葛孔平走了上来,和秋生并肩齐驱的说道.
“好!”
秋生点点头,深深地看了一眼对方,提着钟馗宝剑赶向了鬼王.
鬼王自知不是他的对手,双眼一转,挥舞着双手冲了过来,表面上看起来,好像是一副同归于尽的样子.
“昨夜西风凋碧树!”
“不灭之体!”
鬼王看见秋生这气势庞大的一击,下意识的运转了不灭之体“扑哧!”
剑入体,鬼王眼中流露出不可思议的神色.
刚刚还能交手几招,为什么现在运用起不灭之体反而都不是他一合之敌.
尽管自己的不灭之体没有大成,但也不是之前的自己可以比拟的!一口绿色液体喷向了他,秋生下意识的拔出剑躲避开来.
鬼王的尸体轰的一声倒在了地上,一颗1比拳头大一些的心脏从身体滚落下来.
秋生知道他是想要金蝉脱壳,一挥手,把心脏收入了如意当中,看向了诸葛孔平的战局.
只见他和来者斗得不亦乐乎,或许是狼牙棒相较于对方的宝剑有着克制,诸葛孔平不仅占了上风,还时不时的调皮一下,抽空踹上一脚.
无语的摇了摇头,没想到诸葛孔平心性竟然这么奇葩,犹如一个小孩子般.
“嘭!”
又是一声巨响,诸葛孔平的狼牙棒直接将对方的宝剑击飞,去势不减的轰向了他胸口.
这一下下去,恐怕不死也要重伤了.
诸葛孔平如是想到.
可事情却出乎了他的意料,狼牙棒确实击中了他,可是对方不仅纹丝不动,竟然还用双手硬生生的将狼牙棒抓住.
任他怎么用力的抽动,也无济于事.
“小心!”
秋生大喝一声,冲了上来.
只见得对方双眼越来越红,浑身的气势也越加庞大,天上的月之精华竟然似不要钱一般洒落在他的身上.
他想起了这是什么家伙,这不是前世看过的少林僵尸的剧情吗,这个人,这身打扮,没有一丝一毫偏差!可那不是明朝的事情吗怎么也会乱入到这个世界!秋生有些意外,也有些搞不明白.
“吼!”
嘶吼了一声,放开了狼牙棒,身形如电一般冲向了诸葛孔平.
秋生心中一惊,这家伙竟然成为了银甲尸而且还是巅峰状态的银甲尸!原著剧情里,似乎根本没有听说过他会产生这样的变异.
“师兄!你这又是何苦呢!”
一声轻叹,一个光头和尚踏月飞来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百九十九章 死人靠背（第二更）
“吼!”
银甲尸见到来人,怒吼连连!就连原本还有些畏惧的秋生,他也都没有在乎起来,眼中爆射出强烈的杀意.
如果眼神能杀人的话,和尚恐怕早已经千疮百孔了.
“还望两位手下留情,这是我的师兄赵俊,我叫周游.”
和尚冲着秋生二人宣了个佛号.
“你师兄已经不是人了,为何不把他处理掉,反而留下来祸害人间!”
诸葛孔平一脸正气的呵问道.
“道友,我师兄的母亲当年为了拯救村民,身怀有孕还毅然决然的持剑击退了邪极宗的人,也因此,让她中了邪毒,在生下师兄之后就难产而死,我师兄变成这样也不是他的本意.”
和尚解释道.
“我相信既然你们的前辈没有杀他应该是有着解决的办法吧”
秋生知道原著,所以找了个借口随意的问道.
和尚点点头,正要开口说话,却见得赵俊已经不耐烦的嘶吼了一声冲了过来,看其模样,是打算直接把周游干掉.
秋生没有犹豫,瞬间出现在他的面前挡住了他的去路,之后举起了手中的钟馗宝剑和他交上手来.
他其实有着自己的打算,若是就这一个银甲尸的话,他可以用道气将其身上的气息全部吸收,救好他.
但是他记得原著中后来出现了无数的僵尸,尽管等级都不是很高,但是胜在数量多,若是能把他们全部吸收的话,也是一笔不菲的收获.
赵俊有些恼怒,自己不跟你交手你还得寸进尺不依不饶了,不给你点颜色看看还真当自己这个银甲尸是泥做的了!然而,想法是美好的,可现实是骨感的.
经过这段时间周身窍穴不停地的强化着身体,就算是比不上银甲尸之流的,可也比一般的僵尸要好一些.
三十倍的增幅,就算是不靠着瞬移,赵俊也拿他没有丝毫办法.
而他若是想要掉头攻击周游,秋生则又缠上来攻击着他,让他十分恼火却又没有丝毫办法.
就这样,僵持了不到一刻钟,赵俊就已经失去了耐心,满腔的怒火无处发泄,只能频频怒吼.
唤出如意变成了一条绳索,直接将他缠绕起来,任他怎么挣扎都无济于事.
“好了,你可以继续说了.”
秋生提着赵俊过来,看向了周游.
“当初先辈让我修炼五行塔,就是为了让我能够治好师兄,可是他的手下有一大批僵尸军团,所以我也一直没有办法动手,人帮忙,这次好了,碰到两位道友,还望两位能够出手祝我一臂之力.”
周游开口解释道.
“帮忙倒是可以帮忙了,中人,斩妖除魔本就是本!可是我师侄这几天还有事情要处理,可能帮不上什么忙了.”
诸没有拒绝,应了下来.
秋生想了想,从怀里出一块传讯符递了过去说道:“这是传讯符,若是可以的话,你可以延后一段时间,等我把事情了,用传讯符通知你,到时候我们再做打算.”
对于..秋生来说,虽然那一大批僵尸对于自己有些重要,但是再重要也没有小玉妹妹的事情重要,若是真不行的话,那他也只能放弃那批僵尸了.
“那好,如此,那我就在这里先谢谢几位了!”
周游接过传讯符,再次道谢.
秋生和诸葛孔平善后了一下鬼王的事情便和初一道别,向着诸葛府赶去.
路上,秋生沉下心神冲着小萝莉吩咐道:“帮我把他的嘴撬开,我要知道他修炼不灭之体的方法.”
“放心吧,小意思,我保证要不了多久,就连他祖宗十八代都可以帮你问出来.”
小萝莉一脸轻松,彷佛随手就可解决一样.
秋生点点头没再说话,他知道,像鬼王这种不灭之体肯定是阴邪的功法,需要一些恶毒的办法才能完成.
不过他也没有打算修炼,对于他来说,不灭之体若是能得到的话,对于..外国佬的研究可是有很大的帮助.
就算不能运用,但是相互印证还是没有什么问题的.
回到诸葛府,天际已经泛起了鱼肚白,忙活了一天,秋生也有些累,回到房间躺下打算睡个好觉.
直到中午,倩文才来敲门,把他叫醒.
洗漱了一番,饭桌上王慧一边给他夹着菜一边说道:“我已经算出来了,小凤儿在西方三百里处的极乐镇!你吃过饭,可惜带着文儿过去了.”
“只有极乐镇这个消息嘛我要在哪找到她”
秋生抬头问道.
只有一个极乐镇,那搜索的范围可就有些大了.
王慧微微一笑:“你放心,你会遇到她的!不过你也要小心,那里好像和邪极宗有些关系,具体是什么情况我也不太了解.”
听到邪极宗秋生心中一动,有些无语,不是说三百年前就跟过街老鼠一样,只有少数人躲藏起来了吗,怎么现在哪里都有他们的身影.
王慧脸色整了整说道:“你可别大意了,万事要小心,因为你可不是…一个人啊!”
“放心吧!”
秋生轻笑一声,跟着快速的吃起了饭.
饭后,带着倩文和王慧夫妇二人道别便向西边赶去.
有的时候秋生真的很奇怪,自己每天不是在捉鬼斗僵尸就是...在捉鬼斗僵尸的路上,唯一歇了一段时间,还用在了布置阵法上,可真是有些坑爹.
三百里的距离说近不近说远也不远,在如意的飞行下,也不过用了两个时辰2就到了.
不过刚到这个镇子秋生的脸色就是...一边,从外面来看,整个镇子的建造就像是一个墓穴的样子.
这可不是开玩笑,茅山见闻录上面有记载,像这种建造,学名叫做死人靠背.
意思就是说,居住在这种格式的住所,每个人身边都会有一只鬼,至于是恶鬼还是小鬼,也就看运气了.
当然,事情若是就这么简单的话,也就不会在茅山见闻录上面记载了.
这是一个非常阴毒的风水阵法,好处是可以让后代过得非常好,随便做个生意都能成功.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!临时有事,更新迟了,熬夜也会写上的,放心.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百章 无巧不成书，结冥婚（第三更）
不出意外,这里的人养活的家畜家禽眼睛都是瞎的,这不是天然的,而是人为的.
因为家畜等可以看到常人看不见的东西,所以为了保证镇子不鸡飞狗跳,所有的牲畜一律都刺瞎了双眼.
而居住在镇子里面的人,一般都是老人,每个老人睡觉的时候,都会把鞋尖对着床,好指引鬼床的方向.
每个人睡觉基本上都是侧着睡,背后留一人大小的空间,这个空间是让鬼睡的.
人们吸收鬼气,然后将其转嫁到后辈子孙上,因此,不论多么不成才的人,都是家财万贯的主.
当然,这样的方式肯定会折损老人的阴寿,但是只要后辈过得好,她们都愿意承担.
“怎么了”
倩文见秋生脸色不好看,好奇的询问道.
秋生将事情简单的和她解释了一下,后者闻言也是一脸震惊,没想到竟然还有这种操作.
“若是我所料不错的话,这种方法应该是邪极宗搞的鬼,糊弄那些人.”
“为什么那些人后辈不是过得很好吗,怎么是糊弄呢”
倩文不解.
秋生闻言不屑的一笑:“你以为邪极宗会那么好心那些人家中的鬼都是他们培养出来的,吸收人气久了,不仅有变异的几率,还能更大程度的培养厉鬼.”
“啊那你快帮他们解决掉这些隐患吧!”
倩文说道.
对于..那些.........被忽悠的人,她还是抱着同情心的.
秋生摇摇头,见倩文不解,随即开口解释道:“这种阵法是必须别人心甘情愿才行的,所以啊,帮不了,你要是跟他们说了,他们甚至还会打你,毕竟他们的后辈确确实实受到好处,而对他们来说,自己少活几年又有什么问题,反正...都老了.
再说了,他们的后辈原本命运中是不能拥有这么多财富的,有的甚至都穷的乞讨,现在他们拥有了这些............,总归要付出代价的!不过邪极宗我肯定会处理的,这个地方我也会偷偷给他们改一下阵法,让他们把那些.........家业败光,这样,或许他们能多活几年,至于那些.........命中本就是大富大贵的人,是不会有什么问题的.”
“嘿!秋生小哥,你怎么在这里”
秋生话音刚落,背后便传来了一阵惊喜声.
转身看去,不是别人,正是许久未见的老吴老许和张小哥三人3,看着三人3装备齐全的样子,显然是打算去做盗墓的勾当.
“你们怎么在这里”
秋生淡淡的问道.
“他们是谁啊”
倩文有些好奇.
“我们这次是找到个好家伙了,算去探探,碰上你还真是巧了,有兴趣的话.
一起去看看”
老吴有些欣喜的邀请道.
本来对于..下这个墓他是有心的,不过若是秋生加入的话,那应该就没什么问题了,秋生的本事他还是信得过的.
秋生给倩文介绍了后拒绝道:“我这次来这里是为了找个东西,,找完还有要事要做!”
“你要找什么我们帮你看看,说不定能帮上你!”
老许闻言有些失望,不过也没太在意,旋即热心的询问道.
“我要找一个玉葫芦,大概有拇指大小,比拇指要宽一些.”
“不会吧,这么巧”
老许和老吴异口同声的说道,脸上显得有些不可思议.
“嗯什么意思”
秋生看向了两人,希望两人能给个说法.
老吴笑了一声解释道:“不瞒兄弟你说,我们这次过来也是因为玉葫芦的,我们之前买到一个玉葫芦,买玉葫芦的那个人跟我们说在这里捡的,我看玉葫芦的年份应该是很久远的东西,猜测这里有个大墓,所以才赶了过来.”
秋生闻言心中一喜,连忙催促道:“快!快把玉葫芦给我看看!”
老吴点了点头,从怀中掏出了一枚玉葫芦,上面拴着一条红线.
“果然是这个!”
秋生感受到里面若有若无的鬼气,欣喜的说道.
“既然如此,那这个东西就送给小哥你了.”
老吴见他一脸欣喜,以为对他很重要,做主送给了他.
反正...对于他来说,这个玉葫芦也没有什么价值,和普通的年代久远的玉一样.
这种东西他还是有不少的.
最主要的,用这个东西跟秋生交个朋友,让他欠个人情,在他看来还是非常值得的,毕竟,秋生有这个能力!“你确定吗”
倩文凑过小脑袋有些欣喜又有些不敢置信.
自己等人刚来就碰到了,丝毫没有花费什么力气,真的是太巧了.
“放心!”
秋生冲着倩文一笑,跟着看向了老吴三人说道:“如此,那就多谢了!我看你三人3疾厄宫有点泛红,应该有血光之灾,拿人手短,我今晚就跟你们一起过去一趟.”
本来他是不打算跟他们一起下去的,不过既然找到了小凤,那原本计划的几天时间也就不需要了.
再说了,吃人嘴软,拿人手短,他是一个不喜欢欠人情的人,或者他们不知道这块玉葫芦对于自己的重要性,但是自己可是清清楚楚的.
老吴闻言大喜:“大家都是兄弟,何必这么客气!那我们先去找家客栈歇息一下吧!晚上再行动.
地方已经摸好了!”
秋生没有拒绝,一行五人5找了家客栈纷纷回到房间养精蓄锐去了.
“三妹真的在这里面嘛怎么把她弄出来”
倩文拿着玉葫芦左看看,右看看,根本没有瞧出丝毫奇异之处.
秋生微微一笑,没有解释,拿起三炷香插在了桌子上,对着玉葫芦说道:“苍天在上,厚土在下,今日,我刘秋生愿意和董小凤姑娘结为冥婚,望鉴之!”
话音刚落,三根香便快速的烧完,无数的烟对着玉葫芦绕成了一个圈,慢慢的被吸收完.
恍惚间,秋生突然感觉到了一股若有若无的丝线,将自己和玉葫芦串联起来.
“唰!”
一道人影出现在秋生面前,微微施了一礼.
看其面相,竟然和小玉倩文有着八分相似.
“三妹!”
倩文惊呼一声,扑了过来一把抱住了她.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百零一章 唐墓（第四更）
小凤看到倩文先是一愣,随后满眼的不可思议:“二姐!”
二人相拥痛哭起来,秋生没有打扰,默默地坐在那看着.
良久,二人哭完,看到秋生笑吟吟的样子脸色不由得一红.
倩文白了他一眼,拉着小凤解释起这些事情,等说完后,小凤也说出了自己的经历.
原来当初他被道士带走,但是没走多远,道士就碰到了仇家,被仇家杀了之后,玉葫芦就一直辗转于普通人之手,最后被一个有钱人买走,却无意间丢在了这里.
后面的事情大家都知道了.
而之所以她不现身也是没办法的,经常被太阳曝晒,早就已经虚弱的很了,再加上道士下的封印,她根本就走不出来.
若是秋生晚一些遇到她,可能她就已经魂飞魄散了.
默默地听她说完,秋生扎了个纸人递了过去说道:“以后你就附身在这个上面,这样也就不用害怕白天被太阳晒到了.”
小凤接了过来有些好奇,倩文则是献宝,似得给她讲解起来.
傍晚,老吴敲了敲门,站在外面说道:“秋生小哥,我们可以行动了.”
“好,就来!”
秋生应了声,带着两女开门走了出去.
老许有些惊愣,之前不是两个人吗怎么现在又多了个女的莫不是鬼吧想到秋生的职业,他几乎已经可以肯定了,莫名的打了个冷颤.
秋生也没有解释,一行四男两女就这样出发了.
相对于老许和老吴他们的装备,秋生就显得有些闲了,两手空空的走在后面和两女有说有笑的.
也不知过了多久,几人越走越偏僻,除了........淡淡的月光,周围的寂静显得有些阴森.
树上不知名的鸟儿一会儿...叫一声很是诡异.
又走了一会,周围的空气变得有些阴冷起来,现在还在夏季,众人穿的很是单薄,陡然的天气变化,让老吴和老许打了个喷嚏,紧了紧身子.
秋生不动声色的靠到两女身边,沉声道:“这里的气候环境很适合阴邪之物存在,都小心点,别让它们趁虚而入了.”
经过秋生的提醒,几个人都有些小心起来,一直到了一座大山脚下,才停了下来.
这座山很大,也很高,看上去彷佛一柄大剑耸入云霄.
只见得老吴瞅了瞅大山,跟上抓了一把泥土放在鼻子前闻了闻.
“她这是干什么光靠闻泥土就能知道吗陡峭的山,应该不会有什么人葬在这里吧”
小凤有些好奇也有些.
秋生也有些疑惑的问道:“虽然我不是干你们这行的,但是这种山应该很有有人葬在上面吧,毕竟人力运输什么的可是很不方便的.”
古代又不跟前世一样,机械一动行,这种大山想要墓葬,秋生感觉有些不值得,有这个功夫,找个好走一点的山,都可以弄个规模更大的出来了.
老许呵呵一笑解释道:“这你就不知道了,那种…葬在小山沟沟里的墓,要么是因为墓主人生前没啥能耐,要么就是他所在的时代穷弱,没那个能力在山上开墓.
但这并不代表在这种山上不能开墓!别的不说,盛世唐朝,天朝国力达到了历史的巅峰,那个时候的所有达官显贵的墓就是...全开在山上的.
越是陡峭的山去的人越多,因为这代表着他们的物力财力能力,死要面子说的就是...他们.
开山为墓这个词也是从这来的.
把一座山挖空了给他当死后的寝宫.”
老吴点了点头附和道:“老许说的没错!而且经过我的判断,不出意外的话,这里应该有一座大墓!我们先上山吧.”
“上山干什么在这里难道测试不出来吗我记得你们应该都有洛阳铲的,用那玩意随便的敲几下不就知道了嘛.”
秋生再度问道.
老许拍了拍秋生肩膀哈哈笑道:“秋生小哥,论捉鬼什么的,我确实不如你,但若是论盗墓的话,你还差的远了.”
说完,老许又臭屁的解释了一下为什么会这样做.
假如这座山里真有一座开山为墓的唐墓的话,那么山顶中央往下对应的位置绝对是这座墓穴的主墓室,从那里钉洛阳铲的话,一定能铲除贴着墓穴的土壤,判断结果最为准确.
二来,如果这座山里真有墓的话,到时候盗洞肯定得打在墓顶的,因为从顶部打的话,直接就能进入主墓室,可以避开很多很多的机关,危险性也就大大减少.
秋生听到这些有些无语,盗墓竟然还是个苦力活,先得找到大概位置,之后找到墓穴还要跋山涉水,这也就罢了,最后还得防备着墓穴里出现什么厉鬼粽子这一类的.
几人本来是打算爬上山的,但是秋生看了一下高度,还是打消了他们的念头,唤出如意变成飞毯,带着几人快速的飞了上去.
一来这座山这么高,若是真要爬的话,恐怕都需要个一天半载的,这还是不出意外的情况,而且山路还要好走.
二来,旁边还跟着倩文和小凤,两个女子爬这么高的山,秋生还是有些心疼的.
随着飞毯越来越高,老许一改往日嘻嘻哈哈的性子,坐在上面一动不动,生怕一不小心掉下了去.
“我说老许,你这胆子干什么不好非要干盗墓我怕你以后恐怕得吓死在这上面.”
秋生打趣道.
几人闻言顿时哈哈笑了起来,就连不爱说话的张小哥,嘴角也是一阵抽动.
老许苦着一张老脸:“你就别嘲笑我了,胆子小天生的,没办法!干这行我就喜欢这个刺激劲,另外也是为了锻炼胆子的.”
“这个理由很强!不过练胆子有很多种方法的,你要是按照我的方法做了,保管你以后不会再害怕了.”
秋生呵呵一笑.
“真的你没骗我”
老许顿时来了兴趣,不过还是有些狐疑.
秋生一脸黑线:“我骗你有什么好处若是说你是个小姑娘,你还可以说我骗财骗色,可你是个大老爷们,有什么值得我骗的”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百零二章 天宝龙火琉璃顶（第一更）
“是什么方法让你这么有信心!”
老吴也是一脸好奇.
“你每天晚上一个人到乱葬岗睡觉,或者半夜子时对着镜子梳头发,再或者用牛眼泪和柳叶开眼,平时没事的时候多和鬼聊聊天,久而久之,你胆子也就大了.”
秋生笑了笑说出了一连串的做法.
一个大活人到乱葬岗睡觉,不出意外的话,应该可以碰到很多孤魂野鬼的.
而半夜对着镜子梳头发,也有很大的可能会招来鬼怪的,因为有一种鬼魂,他们就是...靠着镜子这种媒体来穿梭的.
至于开眼,那就更加简单粗暴了.
前两者或许不一定能碰到鬼,但是开眼的话,那可是百分百%可以见到的.
老许闻言,脸色顿时绿了起来.
自己练胆子可是和老吴张小哥一起,既可以保证生命安全还可以练胆子,还能得到金银财宝,一石三鸟.
而若是按照秋生的方法,不仅安全得不到保障,还要碰到鬼魂,尤其是开眼,不说见到鬼魂自己有没有…被吓死.
光是和他们聊天,想一想那个场景也不由得有些不寒而栗.
很快,一行六人6就来到了山顶,找了个相对平坦的地方,老许和老吴将身后的家伙放了下来.
从里面拿出了洛阳铲和白蜡烛提着个锤子就找起了地方.
秋生见老许有些兴奋不由得有些无语,“你这么兴奋干嘛又不会跑掉了!”
老吴也拿着同样的家伙事,听到秋生说话笑呵呵的解释道:“你不知道,老许就是这个性子,一见到墓穴就兴奋,就好像看到无数美女脱光了在跟他招手一样.”
老许找了个地方一边下着洛阳铲一边笑骂道:“去你的!老子可跟你不一样,我是喜欢这个过程,哪有你那么变态,连尸体屁眼里的屁塞都能扣出来研究,也不恶心.”
秋生一愣,打趣道:“老吴,没想到你还好这口.”
老吴听到这话老脸一红,“秋生小哥,你不知道,尸体的屁塞一般都是值钱的玩意,随便卖卖,几万个大洋都不成问题.
要知道这玩意儿可比一些普通的陪葬品都值钱.”
秋生理解的点点头,确实如此,屁塞最主要的作用就是...防止灰尘细菌或者尸体肚子里的肠子脱落出来.
“拉倒吧!若是这样也就算了,别人让你鉴定一下是不是真的屁塞的时候,你又闻又舔是什么鬼看的我都吃不下饭!”
老许拆着台.
秋生双眼一瞪,不可思议的看着他,胃里有些翻腾.
老吴脸色有些发黑哼道:“懂什么,屁塞这东西和西不一样,若是有人造假的话,只有通过闻和舔才能辨别真伪,的那么恶心好嘛!”
话音刚落,老许的脚下响起了一阵清脆的声音,几人都被吸引过去,目光集中在了他手中的洛阳铲上.
“绝对是墓!你们听到没,这声音,错不了!”
老许有些激动的说道.
众人连忙跑了过去,等赶过去的时候,老许已经将洛阳铲带了上来,洛阳铲上沾满了一些黑乎乎的东西,看起来有些像油.
“老许,恭喜啊,你挖到煤了,以后大小也是个老板了!”
秋生笑呵呵的打趣着.
老吴没有说话,眉头微皱着拿起了老许手中的洛阳铲放在鼻子下闻了闻,跟着又用手沾了一点,食指和拇指微微一撮,然后脸色有些凝重的说道:“这确实是墓顶,不过跟一般的墓不一样,这是传说中的天宝龙火琉璃顶.”
“天宝龙火琉璃顶”
几个人有些不解.
老吴见状开口解释了起来.
原来这种墓室结构起源于唐代天宝年间,也就是唐玄宗统治的时期,这种结构的工艺非常先进,墓室中空,顶棚先铺设一层极薄的琉璃瓦.
瓦上放置了一袋袋的西域火龙油,再上边又是一层琉璃瓦,然后才是封土堆.
只要有外力的进入,顶子一碰就破五,,西域火龙油见空气就着,盗墓者一旦接近,就会瞬间燃烧,盗墓贼,陪葬品,墓主的尸身全会被烧毁,这是一种迫不得已的防盗法,墓主宁愿将自己的东西毁掉也不愿意将自己的尸身被盗墓贼毁坏.
了解了这个墓穴的难缠秋生想了想询问道:“有没有什么......别的办法”
老吴轻叹一声:“有是有,只要避开天宝龙火琉璃顶就行,但是这座山这么大,若是真的避开的话,一时之间还真的找不到别的入口:.
就算找到了,也肯定没有从这里进去方便,离主墓穴还有一段距离,这个距离中,不知道有多少暗器机关在等着我们呢,一个不好,说不定还没到主墓穴就交代在这里了.”
“机关暗器什么的不用在乎,到时候我打头阵,保管你们没事,只不过这找地方的事情,可就得靠你们了.”
秋生说道,对于..机关暗器他还真的不在乎,毕竟也不过是对付普通人或者学了几手庄稼把式的人.
像他这种修道者,对于..这些............随便动动手指就没事了.
当然,若是墓主人生前有请风水先生布置过,那就有些棘手了,不过他对自己有信心,兵来将挡水来土掩,,,,.
老吴点点头:“有你这句话我就放心了,至于找入口的事情,就交给我和老许好了!”
说完,招呼着老许,二人扛着家伙事直接离开了这里.
若是这地下深处就是...墓顶的话,按照正常的大墓建造规模,入口处应该在半山腰左右:.
不过唐朝的时候开山为墓的人也都知道侧面是薄弱点,所以封墓的时候,侧面都是有加厚的,或者设置了更多的机关,为的就是防止盗墓贼来盗自己的墓.
这就是典型的你有张良计,我有过墙梯,至于最后谁赢谁输,那就得看本事了.
对于..墓主来说,输了,自己尸体不保,陪葬品肯定都没了.
而对于盗墓贼来说,输了,自己的命就交代在这了.
风险肯定是有的,就看能不能谨慎的笑到最后.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百零三章 机关（第二更）
秋生闲来无事,带着两女一起跟上了老吴二人,只有张小哥双眼紧闭的,显然是在闭目养神.
来到半山腰,二人闲话也不多说,直接抄起家伙抡起了铁锤.
清冷的黑夜,一阵阵叮叮当当的声音传了很远.
好在这里地处偏僻,也没有什么行人路过,所以几个人也就没有在意.
声音一直持续了很久,从入夜到子时,整整三个时辰,除了........歇息之外,老吴和老许压根就没有停止过.
不过这样的效果也是显而易见的,这么短的时间,两人已经打了一个深二十多米的盗洞.
“还没挖到嘛”
张小哥的声音传了过来,休息了三个时辰还没有消息,确实有些不耐烦起来.
就连跟在秋生身边的倩文和小凤小脸也是一阵无趣.
忽然,盗洞里传来了老吴的声音,“挖到了,我已经看到青砖了!”
几人精神一振,等待着老吴出来.
老吴爬出来后看向众人脸色有些欣喜:“我已经把砖撬开了,大家准备一下就可以下墓了.”
说完,老吴和老许两人便将东西,收拾起来.
秋生转头冲着倩文和小凤吩咐道:“等会你们两个记得时刻跟在我身后,到时候万一出了什么变故,我还可以第一时间救你们.”
两女点点头,见秋生第一个走了进去,便紧跟其后.
在两女的后面则是老吴和老许,最后面是张小哥.
作为六个人中实力第二的他,和秋生一起一前一后的照顾起众人来.
走的很快,也就五分钟的时间,六个人便已经越过了青砖墙,到达了墓穴里.
等六个人全部到了之后,老吴和老许便点起了火把,唰的一下照亮了整个周围.
这是一个大厅模样的场地,在几人面前不远处,有着一扇大门,大门很是恢宏.
大门旁伫立了两座穿着铠甲的尸体,骑在了马上,不过或许是时间太久了,马儿已经变成了白骨.
至于马上的铠甲骑兵因为全身包裹着在,众人也看不到里面的情况.
可诡异的是,仅仅只是马骨却保留着生前站立的模样,而且还承受着两个铠甲骑兵的重量不倒,令人有些啧啧称奇.
“啊!”
倩文一声惊呼,扑到了秋生怀抱,顺着她的目光,众人看到了几副枯骨,看样子应该是盗墓贼的,不过运气不好,到了这里就挂了.
“果然是唐墓!而且墓主势力比较庞大.”
老吴淡淡的说道.
老许左瞅瞅右看看没有发现丝,抬头看向了老吴:“你从哪里确定下来的”
“很简单啊!第一,开山为墓是唐朝的特色,或也有仿照,但是第二点却是仿照不来的,你看这马骨上的两个骑身上穿的都是唐朝才有的光铠,这玩意儿可是值钱的很!”
老吴指了指两具尸体说道.
“哇塞!看来这次了!”
老许有些激动,小跑着冲向了尸体,看样子是打算直接将尸体上的明光铠拔下来.
“小心!”
秋生和张小哥叫了一声,连忙就冲了过去.
这家伙也太莽撞了,看到钱就失去了理智,君不见旁边还堆着同行的尸骨吗.
果然,就在二人冲过去的时候,老许一脚踩在了地板上,地板立马凹陷下去,一阵轰隆隆的声音传了过来.
众人抬头,只见头顶一块巨大的石头落了下来,若是一般人的话,恐怕就得被砸成肉饼了.
秋生一个瞬移来到了老许身边,提着他送到了石头的范围之外,跟着运起茅山练气诀,一拳打了过去.
“轰!”
一声爆炸,大石头变成了一块块,散落在地上.
整个过程看似很长,其实只是在电光火石之间.
老许心有余悸的拍了拍胸口长叹短嘘道:“吓死我了!要是再晚点,我恐怕就要交代在这了.”
老吴狠狠的瞪了他一眼:“你还是改不了这个性子,我告诉你,你若是再不......改的话,迟早要交代在墓穴里!”
老许有些尴尬,干笑了两声没有出声,确实是自己鲁莽了,幸好这次秋生跟了过来,不然的话,自己恐怕不死也要残.
正要开口跟秋生道声谢,却看见他双眼紧紧的盯着门上伫立的尸体,双眉紧锁着.
“怎么了这两具尸体有问题吗”
老吴出口问道.
秋生刚要张口解释,却见得两具尸体彷佛活了过来一般,骑着两具马骨手里提着长枪冲向了几人.
伴随着的,还有阵阵马啼声,众人大惊,这明明都说马骨了,怎么还会叫出声.
“你照看他们,我来对付这两个家伙.”
秋生转头冲着张小哥吩咐了一句,便拔出…钟馗宝剑迎了上去.
还别说,虽然年代有些久远,但是这两具尸体身上的明光铠和长枪竟然没有生锈,而且枪头闪烁的寒光,显示着这长枪的锋利.
“叮叮叮!”
一连三剑.
其中两剑抵挡住了长枪的攻击,最后一剑,刺在了马骨上.
战马一声痛嘶,跑的更加迅速,而马上的尸体,也再次挥舞着长枪刺了过来.
“破五,!”
秋生大喝一声,法力依附在钟馗宝剑上,两剑斩断了长枪,跟着又是两剑砍掉了马骨的头颅.
随着啪嗒两声,两具战马的头颅滴溜溜的滚到了地上.
没有了战马的支撑,两具尸体轰然掉在了地上.
秋生没有等他们再有动作,右手挽了个剑花,唰唰两剑干掉了两具尸体.
“下手轻点啊,我的明光铠啊!我的钱啊!”
老许抱怨了一句,扑了上来,抱着尸体欲哭无泪.
不知道的人看见,还以为死的是他的亲戚.
秋生脑门上流下了两滴汗,什么时候这些东西就变成了他的了,真是从未见过如此厚颜无耻之人!老许幽怨的看了秋生一眼,那眼神,彷佛受伤的小媳妇一样,看的秋生浑身一个激灵.
老吴走了过来打量了一下说道:“没事!问题不大,铠甲上出现损伤到时候处理的好,还可以忽悠别人那是当年他们战争时候留下的.”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百零四章 特殊爱好的小老头（第三更）
秋生竖起了大拇指,没想到这家伙不仅盗墓,还兼职忽悠人啊.
“轰隆隆!”
大门自动打开,可能是太大太重了,在地上摩擦着出现了一阵阵火花.
几人面面相觑,有些不可思议.
从墓顶来看,这墓主显然是害怕盗墓贼光顾他.
可为什么这个时候又自己打开了大门呢有蹊跷.
“老规矩,我打头阵,你们跟在后面小心一点,若是有什么情况,记得及时告诉我!”
秋生吩咐了一句,一马当先的走了进去.
可能是艺高人胆大吧,对于..墓穴里隐藏的暗器机关竟然没有丝毫防备,彷佛是不屑一般.
几人见秋生走了进去,连忙跟上了他的步伐.
这大门后面并不是墓室之类的,而是一条甬道,甬道宽四五米,,一直往里面延伸着,至于有多长,众人暂时还不得而知.
七拐八弯的走了一会,秋生的面前出现了两个岔道,左中右三个3通道,走哪一个一时之间还真的有些取舍不定.
转头看向老吴:“这里有三个3通道,我们走哪个”
对付其它的秋生都可以自己做主,可对于这个他还真的是两眼一抹黑,不知道,索性将问题抛给了最懂行的老吴.
老吴皱眉考虑了一会摇了摇头:“这三条道,肯定都是暗藏玄机的,无论我们走哪条道,都不会平安无事的,与其......这样,倒不如跟着你走,你挑哪条我们就走哪条.”
秋生闻言一指中间的甬道决定道:“就走这条吧!大家都打起精神来,小心为上.”
一行六人6刚走了几米,就听到一阵咔嚓声.
随后,一阵阵破空呼啸声传来.
“是连弩!”
老吴吼了一句,脸色有些难看.
一般墓穴里面的连弩射程劲力都是非常巨大的,一个普通人被射中,可以被箭带着倒飞十几米.
而就在他惊呼的时候,秋生已经唤出如意变成了一块大门板,挡在了甬道里.
无数的箭矢射在上面发出一连串的碰撞声,而秋生的手臂也被震的有些发麻.
一根两根的力量他都不在乎,可数量太多,量变引起质变,所承受的力量可就不是一加一那么简单了.
等箭矢停止,秋生收起了如意,面前已经堆积了一小堆的箭矢.
“卧槽,!什么玩意儿!”
许叫唤了一声,吸引的众人的注意力.
“怎么了”
老吴问道.
“我也不知道,刚刚就是有人朝着我脖子吹冷气,摸了我屁股一下!”
老许解释了路,脸色有些不自然.
尼玛我是里面胆子你都知道吗偏偏别人不弄,就弄我!最可气的,竟然还摸了自己的屁股,这可有点让人毛骨悚然了.
倩文和小凤闻言,往秋生方向靠了一些,她们可不想被什么鬼怪之类的摸屁股.
“你在最后面,有没有发现什么异常”
秋生将目光看向了张小哥.
毕竟他可是筑基期,老许发现不了的东西,他可是能发现的.
不过令秋生失望的是,张小哥对此竟然一无所知,心中有了一丝警惕,想要筑基期都发现不了的,只有两种可能.
第一,比他强,这样就不会那么容易被发现,第二,属于特殊的类型,对于..潜藏之类的比较厉害.
不管....
哪种,碰上了,还是需要小心的,交代了几人两句,继续往前走去.
老许回过头低声的看向了张小哥:“我说张小哥,刚才不会是你在吓我吧你若是吓我的话也就算了,可不能摸我屁股啊!我可没有断袖之癖!”
尽管声音很小,但是在这个寂静的甬道里还是显得那么清晰可闻,众人都听到了这话.
张小哥翻了翻白眼一脸嫌弃的说道:“你想多了,就算你有龙阳之好,我也不会从你的!而且你又没有什么吸引我的地方,我干嘛要摸你的屁股!”
整个甬道的气氛,随着张小哥的这句话热闹了起来.
就连老吴也跟着打趣:“好啊,我说呢,平时看你们两个就眉来眼去的,没想到竟然还好这一口!立马跟我保持距离!”
话应刚落,老许再次叫出了声:“卧槽,!死老头子!你特么摸我摸上瘾了是吧”
“你看到了什么样子跑哪去了”
秋生连忙问道.
“一个小老头子,穿着应该不像唐朝的,反而像是明清时期的.”
老许哭丧着脸说道.
自从刚才被摸了之后他就一直防备着,没想到竟然还是再次被摸,要是个女鬼也就罢了,可你特么一个小老头子摸男人的屁股,不觉得恶心吗“我知道了.”
老吴想了一下,胸有成竹的说道.
众人的目光都看向了他,希望能得到一个完美的解释.
老吴微微一笑说道:“这个家伙不出意外的话,应该跟外面的盗墓贼是一伙的,不过看样子,应该是折戟在了这里.
我听说过,若是他们死后没有被接引到地方那就是被困在这里,成为墓主人的看门狗,若是有人再次闯进来,他就负责杀人或者捉弄人,直到把人吓走为止.....”
老许有些不解:“他既然是盗墓的,就算死了走不掉,也不应该会成为墓主人的走狗吧”
“这在道家叫因果报应,你来盗他的墓,那你死在这里就要为他效忠偿还.
不过这种情况很少的,看来墓主人应该是有请风水先生布置过.”
秋生呵呵一笑.
“那现在怎么办”
老许有些不知所措.
“还能怎么办都到这里了,肯定是要见识一下这位…墓主人的!”
老吴知道他胆小的毛病又犯了.
“放心,一切有我!”
秋生安慰了一声.
一行人继续上路,这次一直到甬道底部都没有再出现过机关暗器.
不过就算是这样,秋生还是谨慎的防备着,大意失荆州,在这里面大意,无异于找死.
期间小老头子又摸了一次老许屁股,不过这次被张小哥发现了,一脚踹飞了他,正要过去干掉他的时候,他又消失了.
“青铜棺材”
秋生看着面前的一具棺材让众人停了下来.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百零五章 活人兵俑（第四更）
只见得这具棺材整个都是青铜的,而在棺材的周围,还捆绑了无数的铁链,彷佛是害怕里面有什么东西跑出来一样.
而在青铜棺的顶部,放着一盏油灯,油灯一直亮着,摇晃的灯火显得很是诡异.
“这里面不会有粽子吧”
老许有些惊疑不定,毕竟看这个样子,是粽子的可能性还是非常巨大的.
“这是镇魂灯!”
老吴却是紧紧盯着油灯,好半晌像是想起什么,惊呼了一声.
“镇魂灯”
秋生有些不解,茅山里面还真没听说过这玩意儿,或许可能跟典籍缺失有关.
“错不了!青铜棺,镇魂灯!”
老吴一脸笃定的说道.
老许被勾引起好奇心,催促道:“我说老吴,都什么时候了,还卖关子,一口气说完啊!”
老吴组织了一下语言,“我在一本古籍上面看到过,青铜棺,镇魂灯,万年尸身永长存,一朝灯灭时,百万生灵血!意思就是说,里面存放了一具变异的僵尸,镇魂灯镇压他的魂魄不让他离体,等魂魄和肉体重新融合之后,镇魂灯灭,百万人丧生!”
“我滴乖乖!照你这么说的话,这僵尸得多凶猛啊!”
老许有些咂舌.
秋生脸色有些凝重,一般的僵尸就算有灵智,基本上都是慢慢诞生或者变异的,而这个镇魂灯,竟然直接让其魂魄存留在体内可就有点厉害了.
最契合的还是原配,所以魂魄和尸体的融合肯定很方便的,也只是时间问题.
至于这个僵尸有多厉害,他暂时还不得而知,不过既然能说出百万生灵血的话,相信也不是那么好相与的.
沉下心神感应了一下,竟然没有丝毫气息的泄露.
这青铜棺的严实不言而喻.
不过虽然没有感受到里面的气息,但就在刚刚感应的时候,他有了一股心惊肉跳的感觉.
“此地不宜久留,我们还是去下一个地方看看吧!”
秋生当机立断的说道.
他没有把握搞定里面的家伙,不过看这个样子还要不少的时间才能出棺,所以也就没有太担心.
“我还想开棺摸金呢,怎么就走了”
老许一阵不解.
“你不要命了!这个棺材碰不得!出个万一,我们今天都要交代在这里!”
老吴瞪了他一眼.
老许闻言冷汗唰的一下流了下来,也没再提开棺的事,和秋生他们继续走了下去.
在小命和财富之间做个取舍,他还是知道该怎么选择的.
等六人6离开之后,一阵声棺材里面传了出来:“茅山派哼!等我破关之时,就是...你们茅山灭门之日!”
不过秋生等人已经离开,并没有听到这句话.
一连走了十几米,众人的面前出了一个广场,场上站满了兵俑,手上拿着武器,浑身用泥土封存着.
“下面一个应该就是主墓.
有点奇怪,这里竟然机关暗器都没有,就咱们进来的时候有两个.”
老吴感叹了一句,有些不解.
本来这种大墓,机关不说上千,几十上百个应该有吧,可除了一开始遇到的机关暗器之外,竟然连毛都没有一根,显然是有些不符合常理.
“卧槽,!”
老许又是一声惊叫,众人都有些习以为常了.
“这...这些家伙是活的!”
老许脸色有些惊恐的指着面前的兵俑.
“不可能吧你看他们身上,应该都是泥土浇筑的吧!”
老吴有些不信.
“我骗你们干什么真的!我刚刚明明看到这个家伙眨了一下眼睛!”
老许见众人不信,顿时脸红脖子粗的争辩着.
“快跑!”
秋生大喝一声,带着倩文和小凤跑向了对面的门前.
几人虽然疑惑为什么,但是知道事态紧急也就没有多问,纷纷的跟了上去.
等到了门前,老吴有些气喘吁吁的看向秋生:“发生什么事了怎么突然要我们跑”
秋生一直那些兵俑:“你们自己看!”
众人连忙看去,不由得发出了一阵惊讶声:“我的天呐!”
只见得原本静止不动的兵俑,身上的泥土竟然纷纷脱落,露出了一个个人.
“若是我所料不错的话,这兵俑应该都是用活人浇筑的,一旦有生气接近,他们就会复活,对付这些............生人,保护着墓主的利益.”
话音刚落,几百个兵俑已经全部恢复了士兵的模样,人手一把武器,双眼猩红的看向了秋生等人.
“完了,这下得交代在这了!”
老许哭丧着脸,已经不抱生还的希望了.
“你护着他们的周全,我去解决这些家伙!”
秋生冲着张小哥吩咐一声.
见到对方点头默认,运转起闪电奔雷拳,一挥手就是...几十道击打了过去.
雷电击打在这些士兵身上,只是让他们顿了一下,接着继续整齐划一的冲了过来,竟然是丝毫没有效果.
秋生也不气馁,如意直接变成三尺青锋,挥舞着冲了过去.
“昨夜西风凋碧树!”
“诛仙剑!”
“一杯清酒祭苍天!”
一连三招强大的招式怼了过去,效果显而易见.
只见得冲在最前面的那些士兵纷纷化成了十几块倒在了地上,剩下的剑气,去势不减的冲进了人群里.
仅仅三招,几百个士兵就倒了三分之一,地上掉落了一地的碎肉,看的老许反胃不已.
剩下的士兵并没有因此后怯懦后提,依旧不紧不慢的提着武器冲了过来,对于..其他队友的死亡充耳不闻.
“屠杀啊!”
老吴感叹了一句,打心眼里佩服秋生.
老许干呕了两下纠正道:“这不是屠杀,这特么是虐杀好嘛!一个人虐杀一群!”
只有张小哥脸色平静,只不过看向秋生的眼神很是敬佩!而倩文和小凤的视线却根本不在那些士兵身上,而是流转在人群中穿插的秋生身上.
“吼!”
一声怒吼传了过来,引起了众人的注意!:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百零六章 捷足先登（第五更）
那是一具与其他士兵不同的僵尸,不同之处在于,来者穿着一身明光铠,手持一柄银白色的长枪,身后披着一件白色的长袍,长袍无风自动,显得威风凛凛.
“这应该是他们的头领了吧!”
秋生心道.
“吼!”
白袍将军冲着士兵嘶吼了一声,顿时原本已经被秋生冲撞散乱的阵型恢复起之前的整齐划一.
随后,白袍将军一马当先的冲了过来,看其挥舞的姿势和对士兵们的安排,还是有几分厉害的.
不过秋生从他的眼里看到的只有杀戮,他知道,这家伙不是有了灵智,而是融入到骨子里的战斗意志一直保存着,哪怕没有了灵智,也不会忘记.
白袍将军在前,后面跟着一群士兵分散排列,看起来像是一条大蛇,而他,就是...蛇头.
射人先射马,擒贼先擒王!“昨夜西风凋碧树!”
再次大喝一声,挥舞着宝剑飞身冲向了白袍将军.
眼看着攻击就要落下来的时候,阵型一个转变,原本是蛇头的他,后退入了人群中,成为了蛇的七寸之处.
而秋生这强势的一击,也只是击杀了十数个士兵.
“有意思!”
见到他们之间这么默契的配合,秋生不由得提起了兴趣.
看样子,他们生前应该就是常用这种阵型,所以随机应变的能力非常的强.
“再接我一剑!”
没有拖延,又是一招猛烈的攻击轰向了白袍将军.
这一次,更是厉害,白袍将军直接调转到了蛇的尾部,看起来,好像是变成背对着秋生.
最重要的是,蛇的七寸也变成了普通之处.
又是十数个士兵死亡,秋生还没来得及再出手,整个阵型又发生了变化,从蛇形突然变成了八卦形,里三圈外三圈的围住了他.
一时间无数的长矛从四面八方戳向了秋生,若是一个普通人的话,恐怕会被戳的千疮百孔.
就连在一旁观战的五人5也都情不自禁的替他捏了一把汗.
秋生见状微微一笑,飞到了空中,躲过了这无数长矛的攻击.
跟着,如意变成了一个巨大的门板,除了........一个手柄,整个门板长约三十米,宽约十米.
三十倍增幅力量,双手紧握着手柄,法力覆盖在门板上,对着下面重重一拍.
“轰!”
一声巨响,整个墓穴都是—动,而剩下的士兵和白袍将军,已经通通变成了肉饼.
“这还是人干的吗”
老许张大了嘴巴,.
整个心灵受到了严重的震,他都有些怀疑秋生到底是不是神仙了.
而老吴也没好到哪去.
虽然对于秋生的手段还是比较信任的,但是他却从来没有想过秋生竟然有这么强.
不!这已经不能用强来形容了,应该用变态二字,才能完美诠释.
张小哥则是有些失落,原本他以为自己和秋生也差不了多少,可是从这次来看,差的还真不是一星半点!收好如意,运转起道气将气息一丝不漏的吸收之后,来到了众人面前笑道:“好了,已经解决了,我们可以去主墓室看看了!”
几人下意识的点点头,然后和秋生一起推开了墓室门.
从格局从大小来看,这里毫无疑问是主墓穴,可是让众人惊讶的是,这么宽大的主墓,竟然空无一物.
别说金银财宝了,就连棺材都没有一具.
彷佛这里跟本不是墓穴,只是一个空房间,仅此而已.
“不对!我们来晚了!”
老吴说了一句,脸色有些难看.
见众人看向自己,随手一指周围说道:“你们看,这些地方之前应该存放了金银财宝,不过看样子都被搬走了,只留下了这些痕迹!”
他感觉有些操蛋,自己等人辛辛苦苦的才进来,结果毛都没有一根,被别人捷足先登了,这种憋屈的感觉,比吃了个苍蝇还恶心.
“好了,得之我命失之我幸,再说了,门外不还是有两幅明光铠吗,你们带走就是了,反正...我对这些没有兴趣.”
秋生安慰了一声.
一无所获的众人,有些兴致泱缺的原路返回,在经过青铜棺的时候,老许眼前一亮,已然是想去打开看看.
不过想到老吴的警告和秋生都没把握的样子,不由得打消了念头.
来到墓穴门前,收起了两副明光铠,几人便走了出去.
继续呆下去也没意义了.
来到极乐镇,三人3和秋生道个别便离开了,这一次,确实有些失望.
不过还好,还有着两副明光铠安慰一下心灵.
秋生在和他们分别之后没有第一时间回去,而是走进了极乐镇,他要把这个镇子的风水改一下.
掏出罗盘,还没来得及看风水,罗盘便不停地转动起来,跟着指向了一个方向.
心知有阴邪之物作祟,秋生立马带着两女赶了过去.
等到了地方他被眼前的一幕惊呆了,这是一具僵尸,但这也不是一具普通的僵尸.
当初在救倩文的时候他已经把他全身的气息吸干了,而且千鹤道长也已经将他送回老家了,怎么会出现在这里此时他有些担心千鹤道长的安危,不过掏出传讯符查看的时候,还是可以看到,千鹤道长正在移动,显然是没有事.
松了一口气的他也没有再考虑他是怎么又变成僵尸的,直接拔出…钟馗宝剑一剑刺了过去.
可结果大出他的意料,竟然刺不进去!虽然没有依附法力在宝剑上,但是记忆中的这具僵尸,根本就不需要法力,单靠钟馗宝剑的锋利就可以结果他的.
“吼!”
僵尸被这一击激怒,怒吼了一声张牙舞爪的冲向了秋生.
“哼!”
秋生冷哼一声,依附上法力,一剑再次刺了过去.
奇快无比的速度让僵尸根本反应不过来,眼看着就是...中招,可忽然一把长刀挡在了僵尸面前,救下了他.
随着这一刀的招架,一道惊喜的笑声传了过来:“小子!我说过山水有相逢!这次我看你还有什么能耐!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百零七章 邪道子死（第一更）
“是你!”
秋生见到来人脸色一变.
来人不是别人,正是之前在诸葛家金蝉脱壳逃跑的邪道子.
不过此刻他已经重新拥有了肉身,挥退秋生的剑,来到了僵尸身边.
“这具僵尸你是在哪弄的”
秋生喝问道.
他已经感觉到邪道子的气息很是不稳,而且从之前的元婴后期已经跌落到元婴中期了.
想来应该是之前的金蝉脱壳对他的影响.
邪道子嘿嘿一笑:“想知道吗就不告诉你!有本事就亲自从我嘴里撬出来呀!”
他见秋生的气息还是停留在元婴初期,再加上上次借法的后遗症,恐怕就算自己不在全盛状态,也可以对付同样不在全盛状态的他.
秋生右手长剑一震,冲着身边的两女吩咐道:“你们后退一些,待会要是情况不对,小凤你就带倩文先走!”
两女知道此时已经是关键时刻,不能让:秋生分心,乖巧的退到了一边.
邪道子见秋生准备攻击,正合了自己的心意,提着刀冲了过来.
僵尸被他控制在一旁,这种战局,以僵尸的微末实力恐怕不仅不能帮忙还要坑自己一波,让自己束手束脚.
“一杯清酒祭苍天!”
秋生大喝一声使出了最强一招,再加上三十倍增幅的力量,一股滔天的气势直直的锁定了邪道子.
他知道,对方以为自己也是和他一样,借法之后有后遗症,攻击也不在巅峰状态.
所以趁着他没有过多注意的时候,直接使出全力,好打他个措手不及.
“!”
刀剑相接,邪道子喷出了一口鲜血,倒飞了十余米才堪堪停止,眼神有些惊骇欲绝.
“你...你怎么没事”
邪道子很是不解,上次的借法他可是知道的清清楚楚,而且从此时对方的满头白发来看,后遗症绝对不会小.
“想知道吗就不告诉你!有本事亲自从我嘴里撬出来啊!”
秋生将他之前的话原封不动的还了回去.
邪道子闻言,脸色一阵青一阵白,冷冷的哼了一声,转身就准备逃走.
他有自知之明,别看对方现在只有元婴初期的修为,但是他的攻击,早就已经堪比元婴中期,甚至压过元婴中期了.
而且自己旧伤未好,对方却在全盛状态,再继续打下去.
他怕自己会交代在这.
“哪里走!昨夜西风凋碧树!九诛仙剑!”
秋生看破了他的小心思,一连使出了三招减缓着他的速度,不让他有机会逃跑.
趁你病要你命!他可不会的跟你讲什么江湖道义,本来就是仇人,再加上还是对立面的关系,只要能杀掉你就行了.
邪道子见状心中一,抓住旁边的僵尸挡在了面前.
可惜,僵尸的实力太过低下,只承受了一击,便轰然炸裂,根本连第二击都抵挡不了.
咬了咬牙,提着刀挡住了攻击,恨恨的说道:“好小子!你给我等着!下次!我一定要把你干掉,把你的那些女人全部奸杀,然后再练成僵尸!”
“不好意思,你没机会了!”
秋生的声音从他身后传来,跟着一剑入肉声响起,他的胸膛露出了宝剑的前端.
邪道子瞪大了双眼,低下头看着胸口的剑尖,张了张嘴,轰然倒下.
“想蒙混过关呵!”
秋生对着他的尸体哼了一声,一把抓住了一只蛊虫.
“你怎么知道我在这里面”
邪道子控制着蛊虫在秋生的手里挣扎着.
秋生冷冷一笑说道:“你怕是搞错了角色,你现在是我的俘虏,应该我问你答!或者,你不说,然后死!”
“哈哈哈!”
邪道子仰天大笑了几声,彷佛对于..秋生的威胁视若无睹.
跟着,直接自爆了.
他知道若是不自爆的话,等待他的将是无尽的折磨.
对于..生死早就看淡的他来说,宁愿死在自己手上,也绝不做敌人的狗.
元婴中期的爆炸本来是很厉害的!幸好秋生发现的及时,在他刚刚自爆的时候就破了他的丹田,顿时无数的气息从他身上溢出.
可惜,尽管阻止了爆炸,保护了两女没受伤害,但还是让他死亡了.
临死前,邪道子大笑道:“离你们茅山灭亡的日子不远了!会有人给我报仇的!”
秋生闻言眉头一挑,这其中应该有着一些大秘密,可惜的是,人已经死了,自己无从得知.
不过还是在心里暗暗记住了他的话,紧了紧双拳.
吸收掉所有气息之后,带着两女找到了村子的风水阵法,偷偷的将其更改.
等弄完一些,又将如意变成了飞毯,赶了回去.
......逍遥山庄,整个山庄经过几女的努力,已经布置的宛若人间仙境一般.
在将倩文和小凤送回山庄之后秋生本来打算歇息两天再去帮忙的.
谁知道到家还没一会儿...,传讯符在胸口就发起热来,彷佛是掐准了时间.
无奈的摇了摇头,跟众女说了一声便又继续奔波起来.
众女一开始也是不舍,才刚回来就又要走,聚少离多.
耐心的安抚了一下众女,答应她们忙完事情之后一定会陪着她们,绝对不再轻易出去.
这次是师傅九叔召唤,看其焦急的样子,应该是有大事发生.
再加上九叔的寿辰也快到了,秋生打算过去之后顺便给他祝个寿,等寿诞结束,帮助周游解决他师兄的事情,然后便陪着几女隐居逍遥.
他累了,不想每天总是奔波着,而留下几女盼星星盼月亮的等候自己.
别人的死活关自己什么事全世界都在死人,难道自己要一个个的去救如果恰巧碰到,自己还可以出手!但绝对不会再到处奔波斩妖除魔了.
他不为无关紧要的人而活,何必为了别人而冷落了自己人呢:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百零八章 血洗任家镇（第二更）
紧赶慢赶终于在天黑之时赶到了任家镇,许久过去,任家镇依旧是老样子,没有发生一丝变化.
若要说真的有什么不同的话,现在才刚刚入夜,整个大街竟然已经是冷冷清清,毫无人的踪迹.
“啪嗒啪嗒!”
一个带着蓑帽的中年男人斜挎着一个小包走到了义庄门口,小包里还露出一半的油纸伞,伸出手敲了敲门.
大门打开,中年男人也没犹豫,直接走了进去,可刚一门,原本漆黑一片的周围燃起了几根火把,周围一群人将他围了起来.
难道是灵幻先生的剧情秋生见到这一幕,暗暗的想到.
因为中年男人和灵幻先生剧情里面的明叔一模一样,而且这个场景竟然也是不差分毫.
没有多想,推开门跟着走了进去.
只见得阿威右手里拿着一把菜刀,左手勒住了明叔的脖子喝问道:“说,你是不是马贼派来的奸细”
明叔此刻被勒住了脖子,无法说话,只能摆摆手,表示不是,跟着又指了指脖子上阿威的手臂.
“我不信!你们几个,给我搜!”
阿威哼了一声,对身边的两个马仔吩咐着.
“好了,他不是奸细.”
秋生不想见到这种无聊的场景,开口替明叔解围道.
阿威听到声音一愣,抬头一看,惊喜道:“秋生,你小子终于回来了!我还以为你赶不上呢!”
明叔感觉自己快要窒息了,不停地挣扎着,脸色已经憋的有些红.
阿威这时才发现,有些尴尬的笑了笑,松开手.
脱困的明叔捂着脖子大口大口的喘着粗气.
“说说吧,怎么回事师傅去哪了”
秋生看向了阿威.
原著里确实是马贼过来洗劫任家镇,但是有师傅在这,怎么可能会被几个马贼就洗劫了而且若只是这么小的事情,九叔也就不会召唤自己回来了,想来应该有着什么意想不到的变化.
阿威看了一眼周围,将事情解释了一遍,不过内容竟然和原著一样,就是...马贼过来洗劫.
这让秋生有些疑惑,事情绝对不会这么简单!想来应该是师傅没有告诉他们.
“秋生师兄!”
一道熟悉的声音从明叔的挎包里响起,跟着油纸伞自动飞了出去.
油纸伞打开,里面出现了两只鬼魂,周围的人顿时被吓得连连后退.
“你怎么死了”
秋生一愣,对于..里的两只鬼他还真的没有想过就是...千鹤道长的徒弟大宝和大宝的弟弟小宝.
“你们认识”
明叔指了指大宝点点头,跟着向秋生解释起来.
原来当初他和师傅千鹤道长离后,自己就老老实实本本分分的开着棺材店,闲暇之余,给别人处理一些简单的灵异事件.
可惜好景不长,来了一个自称是邪道子的家伙,带着秋生解决的僵尸找了过来.
可等他四下寻找一番,没有发现秋生和千鹤道长的踪迹时,异常恼怒,挥手就杀了自己和弟弟小宝.
至于自己怎么会和明叔在一起,那是因为明叔无意间路过这里,发现两人横死,同情心大发,将两人的尸首埋了.
大小宝为了报恩,就跟在了他的身边.
因为之前和千鹤道长还是学了几手本领,所以都通通教给了他.
知道了事情的始末,秋生拍了拍他肩膀安慰道:“你可以安心了,邪道子已经在前不久被我杀了,从此世上再无这号人了!”
“真的”
大宝眼睛一亮,显然这个消息对于他来说还是很开心的.
“放心吧,我没必要骗你.”
秋生肯定道.
“咔嚓!”
大门打开.
九叔提着一把刀走了进来,不过在看到大小宝的时候,第一时间就咬破了中指将血涂抹在刀上,砍向了二人.
“师傅,别打!他是是好鬼.”
秋生抬剑阻止,解释道.
随后将事情又说了一遍,如此,九叔才放下了手中的刀,冲着秋生和明叔说道:“你们两个跟我过来,对了,把他们也带上吧.”
二人闻言,带着大小宝紧跟在九叔身后,一直来到了后堂.
“师傅,到底是什么事情阿威说是马贼,那种话最多就骗骗他,反正...我是不信.”
秋生追问着.
他现在对于这件事情极其好奇,想从九叔口中知道到底是什么事情,让九叔脸色这么凝重.
九叔叹了一口气说道:“我也不瞒你了,对外说是马贼,其实那些人都是邪极宗的门人.”
“邪极宗”
秋生眉头一皱.
“不错,就是...邪极宗!我之前无意之中发现了一个邪极宗的据点,干掉了里面的人,谁知道,他们的首领和大部分手下都不在,我干掉的那些.........,都是最普通的弟子,.
也因此,走漏了消息,他们现在准备过来血洗任家镇给他们的手下弟子报仇.”
九叔解释道.
“这么说来,这些人都是邪极宗的了,可他们为什么会这么嚣张起来,而且出没的越来越频繁了.”
“大争之世,牛鬼蛇神都出来了.”
九叔再次叹了一口气,显得有些忧心忡忡.
说完,九叔又转头看向了明叔:“道兄,正邪对立,搏斗终生,你为何要养起鬼来”
明叔有些尴尬的挠了挠头,干笑一声:“没办法,也是为了混口饭吃.”
“修道之人,不要说一日三餐,就是...豪宅美女,也都是很正常的,这本茅山练气诀送给你,至于他们,还是让他们早早投胎去吧.”
九叔从怀中掏出茅山练气诀递了过去.
“多谢道友!”
明叔接过,道了声谢,转头看向了大小宝:“你们两个也听到了吧,安心去投胎吧,希望下辈子还可以再遇见你们.”
大小宝闻言,脸色有些犹豫,显然是有些不舍,毕竟怎么说明叔帮他们敛尸收骨,还处处照顾他们.
“师傅,马贼到了山外山,就快要赶到林中林了!”
阿威跑了过去,气喘吁吁的道.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百零九章 杀敌（第三更）
“我们赶快过去!”
九叔说了一声,一马当先的冲了出去.
秋生见状也没犹豫,跟着跑了出去,至于阿威为什么叫九叔师傅,已经不重要了.
想来应该是和他媳妇有关,毕竟他媳妇可是蔗姑的妹妹,对于..这些东西还是有些了解的,于是让他拜九叔为师.
明叔见九叔秋生阿威都跑了出去,也追了上去,打算帮一下忙,尽管自己不是很厉害.
几人来到林中林没多久,就听到了一阵阵马蹄声,光听声音就知道来人最少也有一二十,个.
“你带着他们在周围掠阵,我和秋生过去就行了.”
九叔转头向旁边的阿威吩咐道.
他知道若是让普通村民过来的话,伤亡一定会很大,毕竟面对的可不是…普通人.
阿威本来还有些跃跃欲试,可听到九叔的话,顿时才想起自己拜师还没多久,上去也只是送菜,没有丝毫伤害性可言.
“文才和妙才呢”
秋生有些疑惑,为什么没见到文才和妙才,二人可是一直都在任家镇的呢.
“他们两个在家疗伤,平时让他们好好修炼就是...不听,结果两个人对付一个炼气十层10的邪极宗弟子还被打伤!真是丢尽我的老脸!”
九叔有些气氛.
秋生了然的点点头,没有再多问,抬头仔细的数起来来人.
一共26人,纷纷跨着一匹高头大马,双手提着武器,快速的向着自己这边赶来.
等他们到了林中林中一块相对宽阔的地带时,九叔大手一挥,他们的周围便升起了两米多高的木桩.
“那个…头领交给我!你去解决其他人!”
九叔冲着秋生说了一句,提着刀就冲了上去.
和之前遇到的邪极宗弟子不同,这次的头领竟然是个女的,秋生有些惊讶.
在男尊女卑思想还没有完全摒弃,而且还是邪极宗这种大门派里,一个女人想要当上一个小头目,可不是…那么简单的.
若说她没有两把刷子,他自己都不信.
彷佛是为了验证秋生的想法,26人见到九叔冲了过来,纷纷提起了武器,打算围攻他.
可此时,女首领竟然大手一挥阻止了,跟着独自一人驾着马迎了上去.
一身庞大的气息散发出来,竟然是元婴初期的修为.
秋生也没再继续看戏,钟馗宝剑出鞘,一人一剑冲向了人群.
看这样子,是打算一打25,让在一旁的阿威和明叔不由得目瞪口呆,,不敢置信.
“唰唰唰!”
一连三剑,最前面的三个3金丹期的家伙便瞪大着双眼,人头落地.
“该死!”
女首领大骂一声就要回援.
作为元婴期强者,对于..秋期的修为再了解不过了,若是放任秋生跟他们对打,恐怕自己和九叔还没分出胜负,自己的手要被屠杀殆尽了.
九叔一个瞬移,拦住,“你的对手是我!”
说着,一个斜劈砍向了她,丝毫没有怜香惜玉的意思.
“滚!”
女首领大喝一声,一个闪身躲过了这一击,跟着右手非常果断的一掌拍向了九叔.
九叔见状丝毫不惧,左手也跟着一掌拍了过去.
他此刻的打算很简单,一个字,拖.
只要拖住了她,等秋生杀掉了她的手下,两人一起围攻她,随随便便就可以搞定.
毕竟两个元婴初期对付一个元婴初期,可不是…一加一那么简单,再说了,两人都有越级战斗的本事,一个人对付她,胜算也是蛮大的.
不过九叔可不是…那种死脑筋的人,对付敌人,他可不会仁慈,只要能杀了她,管它是两个人还是三个人一起围殴.
对敌人的仁慈就是...对自己的残忍,茅山的先贤有过太多这样的例子,所以九叔压根不在乎别人的看法,只要能灭了你,名声算什么.
“邪魔手!”
女首领被九叔步步紧逼,根本没办法支援手下,眼看着已经被秋生杀了十多个,不由得着急起来.
“唰唰!”
两只藤蔓一样的出手从她的手袖里钻了出来,飞向了九叔.
这一招很是阴险,若是没有防备的话,或者稍不注意的话,很有可能就会被这突如其来的一击打成重伤,甚至死亡.
好在九叔之前在酒泉镇见识过这些东西,所以在藤蔓一出来的时候,就向后一仰,躲过了这一击.
跟着从怀中掏出一根鸡血绳勒在了两条藤蔓上.
藤蔓被截断了大概拇指长的两段,嗖的一下收了回去,这速度,比之前的攻击还要快速不少.
女首领没有气馁,对着地上啪啪...抽了两鞭子,顿时地上鼓起了一块块彷佛烧红的砖头.
一挥手,几十块砖头同时飞向了九叔,看样子是打算用这种方法拖延九叔,好让自己去支援手下,然后撤退.
九叔不屑一笑,挥舞着手中的刀,快速的击打在空中.
每一下都恰到好处的打中了砖头,将其击落.
女首领有些恼怒,身上的黑袍往身前一遮,跟着打开,双手捧着无数的蟑螂扔向了九叔.
随后又弄出了一群蝙蝠,跟着飞向了九叔,随后看也不看一眼,冲向了秋生.
此时的秋生已经杀了十五个人,一剑一个,犹如切菜破瓜一般简单.
这已经死去的十五个人,可是有三个3金丹期的啊!要知道在之前,金丹期那可都是传说中的存在,可望而不可即,现在竟然如同雨后春笋一般,一茬又一茬的.
“邪魔手!”
女首领大吼了一声,两只藤蔓冲向了秋生.
可秋生好像背后长着眼睛一般,轻微的侧了一下身子,就躲过了这两根致命的伤害.
这还不算玩,右手毫无停歇的又砍翻了两人,原本二十五个手下,此时已经锐减到八个8了.
若是再晚一点,恐怕秋生就要把这些人全部干掉了.
“该死的!群尸出笼!”
女首领大骂一声,来到了手下面前.
“吼吼吼!”
一群僵尸的嘶吼声传了过来,跟着蹦蹦跳跳的出现了差不多有上百具僵尸.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百一十章 我做鬼也不会放过你们（第四更）
这些僵尸有的等级比较低,有的等级比较好,还有一些就是...邪极宗特有的僵尸.
粗略的算了一下,普通僵尸大概有五十具,铁甲尸有三十具,铜甲尸有十五具,还有三具身上隐隐有着一层白色,不出意外的话,应该是快要脱变成银甲尸的铜甲尸,还有一具,浑身泛着银白色,额头已经隐隐有了金色的光泽.
看起来时间很久,实则不过一瞬间的事情.
九叔来到了秋生面前看着那具额头已经偏向金色的僵尸脸色凝重的说道:“这是一具顶级的银甲尸,看他额头的颜色,已经快要突破到金甲尸了.”
“没事,我搞得定!帮我拖住那个…女首领就行了!其它的交给我好了!”
秋生自信满满的说道.
九叔见状也没多言,挥刀冲向了女首领.
而女首领这次竟然没有生气,反而微微一笑,同九叔纠缠起来.
在她看来,自己把所有家底的僵尸都弄了出来,其中还有一个半步金甲尸,别说是一个元婴初期了,就是...三个3,她都有信心将之杀掉.
这次,角色恐怕就要倒过来了,该她拖住九叔,让他也尝尝气急败坏的滋味了.
可惜的是,他算错了人,若是寻常的元婴初期可能还真不是这些僵尸的对手.
毕竟一来数量太多,二来,里面不乏一些对元婴期能造成伤害的家伙.
不过秋生可没有他想象的那么菜,或者说,尽管她已经尽力的高估他了,可结果还是低估不少.
自从之前在唐墓里用如意变成大门板,一下子灭掉了所有的兵俑,秋生就喜欢上这种一个打一群的感觉.
见上百具僵尸怒吼了一声,集体冲向了自己,不由得会心一笑,如意直接变成了长三十米,宽二十米的大门板.
接着,双手紧握住手柄,运转法力和三十倍增幅力量,一跃到了空中.
随后唰的一下落了下来.
“轰!”
大地一阵颤抖,就连九叔和女首领也被这影响到了,不约而同的收回了手,看向了秋生那边.
阿威和明叔已经惊呆了,这还是人力可以做到的吗太特么吓人了!随即眼神又是一阵火热,心里想着等自己以后修炼到这个境界,应该也可以造成这样的攻击.
一击之后,秋生将如意变成了正常的三尺青锋,抬头看向了战场.
除了........三具快要蜕变的铜甲尸和一具半步金甲尸之外,其他的僵尸已经成了一滩肉泥,和土地混合在了一起.
这下,可真的是入土为安了!而三具铜甲尸和一具半步金甲有什么大碍,但是站在地上摇摇晃晃的样子,显然是被拍懵逼了.
“不!”
女首领大叫了一.
要冲过来.
好在九叔反应更加及时,抬刀拦住了她,打算继续使用拖字诀.
而剩下的八个8邪极宗弟子颤抖的尿湿了裤子,双腿不停地打着颤,眼神惊恐的看着秋生.
那样子,彷佛秋生是邪极宗的人,而他们是普通人一样.
“如意,你帮我把这些气息保存着吧,我要把基础再打牢靠一点.”
秋生心里默念了一声.
“好啊,小意思!”
小萝莉根本没有在意,一瞬间就将这股庞大的气息吸收殆尽,看的秋生嘴角直抽.
这样太变态了吧,自己吸收和她比起来,简直就是...河流与大海,萤火与皓月.
可他忘记了一点,道气本来就是小萝莉带的功法,再加上是仙器,比他吸收的厉害不是很正常嘛.
摇摇头摒弃了脑中的想法,看向了剩下的八个8邪极宗弟子呵呵一笑,在他们惊恐的眼神中,瞬间消失,再出现时,八人8的眼中只留下了惊恐.
除此之外,八人8的脖子出现了一丝红线,随后轰然倒地,失去了生机.
“吼吼吼!”
四具僵尸回过神来连连怒吼,彷佛对于..把自己拍懵逼的秋生很是不能忍.
秋生微微一笑,见四具僵尸冲过来,并没有太在意,提着如意轻松的迎了上去,彷佛闲庭散步一般.
“昨夜西风凋碧树!”
四道剑光闪过,三具快要蜕变成银甲尸的僵尸防御还是差了点,直接被秒杀了.
只有半步金甲尸,这一击打在他身上,除了........发出一声叮响之外,根本没有丝毫受伤,就连身上也没有一丝被击打的痕迹.
不过虽然没有受伤,但是疼痛还是有的,半步金甲尸惨吼了一声,看向秋生的眼神有些畏惧.
这显然是有了一些灵智的表现,知道恐惧了.
忙里偷闲的秋生抽空看了一眼九叔和女首领,他们两个正你来我往的缠斗着,虽然九叔压了她一头....
正占据着上风,但是从她还能抽空的还击两下来看,九叔一时间还奈何不了她,或者说,一时间还干不掉她.
“小金,你还愣着干啥赶紧给我杀了他!”
女首领见半步金甲尸有些畏惧不敢上前攻击,不由得呵斥了一声.
还别说,这一声呵斥,半步金甲尸还真的就动了.
只见他双手冒出了一副金色的指甲,不管不顾的戳向了秋生.
看这个样子,是打算以伤换伤,不对,是打算以疼换伤,他的防御力还是非常不错的.
“一杯清酒祭苍天!”
三十倍的增幅,加上最强一剑,瞬间刺向了他,在快要接近的时候,又是一脚踹向了他裆部.
“嗷吼!”
半步金甲尸双腿一紧,张嘴痛呼,而随着他张嘴,一股怨气跟着从嘴里冒出来.
怨气刚刚吐出来,宝剑就已经刺到了他胸口,没有一丝停顿,直接穿过胸口,从后背:露出剑尖.
半步金甲尸再次痛呼一声,双手抓向了秋生,看着金光闪闪的指甲,若是被抓中,不死也要重伤.
抬起左手挡住僵尸的双手,吩咐如意直接吸收起他的气息.
果然,随着气息被吸收,挣扎的力度小,就连嘶吼也有些有气无力.
“噗!”
女首领吐出了一口鲜血,双眼怨毒的看着秋生和九叔喝道:“我做鬼也不会放过你们的!”
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百一十一章 去年一笑就死了好几个（第五更）
原来就在半步金甲尸被秋生重创的时候,他的惨叫吸引了女首领的注意,毕竟这可是她呕心沥血多年才炼制出来的.
而就在她分心的时候,九叔找准了这个时机,直接将本命法宝金钱剑轰向了她.
知道这次在劫难逃的她,说完话,双手紧握着金钱剑,用力的摁了下去.
实在是九叔这一剑找的机会太好了,而且角度也太刁钻,根本避无可避.
这一下已经身受重伤,若是再被两个同等级的强者围攻,结局还是一样.
与其......死在敌人手里,倒不如痛快的了结自己,等变成厉鬼的时候,再来找他们报仇.
“师傅,她已经逃了!”
秋生跑过来,感应了一下,没有发现他的魂魄.
九叔一字眉微皱叹道:“看来只能兵来将挡水来土掩,,,,了!”
招呼着村民收拾了一下所有尸体,将他们堆积在一块,一把火烧了.
期间,村民看向秋生的眼神中带着一抹尊敬和一抹畏惧.
尊敬的是秋生之前犹如神魔一般的手段,畏惧的是,生怕一个不小心得罪了他.
轻笑一声,等尸体烧完之后,和九叔一起赶回了义庄.
此时,大小宝两个还在:后堂待着,看到秋生等人回来,立马迎了上来.
“算了,送佛送到西,我帮你们吧.”
秋生摇了摇头,一个剑指点在了二人的额头.
将两人超度之后,秋生看望了一下文才和妙才,二人也没什么大事,就是...受了一点皮外伤.
阿威贼头贼脑的跑了进来拍了拍秋生的肩膀套着近乎道:“表妹夫,你今天的招数真是太帅了!能不能教我几手”
“这个你学不来,不过你要是好好修炼的话,以后也可以像我一样的.”
秋生不动声色的忽悠着.
若是你叫的好听一点,说不定我还能指点你一二......,......,你上来就是...一句表妹夫是什么鬼你怎么不喊师傅姐夫啊!阿威有些失望,不过听到秋生后面的话后,下定决心以后一定好好修炼,早日达到秋生的境界.
可怜的娃儿,还不知道秋生说的这话只是忽悠他的,若是你能得到一把仙器,说不定还可以这样.
“你在说什么”
文才有些好奇的看向了阿威.
“哈哈,你们今天没去可真是白瞎了!我跟你们说啊......”
阿威吐沫四溅喷的文才妙才一脸都是,还不自知的眉飞色舞着描述秋生之前的壮举.
说的那叫一个激扬澎湃,不知道的还以为是在说他自己呢.
秋生可没有兴趣听他们扯皮,房间打算休息一会.
刚躺下没多久,天就亮了,整个义庄都热闹融.
的声音让秋生无法继续睡觉.
一个鲤鱼打挺起来,穿戴,洗漱一后,来到了院子.
这时候九叔正笑容勉应付着来来往往的客人,对于..应酬,他是真的不喜欢,但是别人盛情难却,总不能伸手打笑脸人..不一会儿,任发和任财便赶了过来,身后跟着家奴双手捧着不少好东西.
不管....
和秋生有没有结亲,对于..九叔,他们都是很愿意讨好的,作为一个商人,知道九叔对于他们而言意味着什么.
况且秋生和他们的关系也是很亲密,说不得以后得家业都要交给他,而且秋生之前将许家的产业送给他们,那可真是大手笔吧.
随后到的是四目道人,只见他穿着一副普通人的衣服,带着家乐走了进来.
还别说,这么多师兄弟中,家乐还是比较争气的,已经达到了筑基初期,看其样子,突破到筑基中期应该也要不了多久了.
接着就是保安队长和镇长,还有镇子里一些有头有脸的人物,然后便是镇子上的普通人,由此可见九叔在任家镇的受欢迎度.
晚饭快要开始的时候,阿星和小月也从酒泉镇珊珊赶来,看着二人风尘仆仆的样子,秋生将他们带入了屋内,让文才等人接待.
刚到门口,便看到诸葛孔平夫妇也来了,二人拎着礼品,和九叔简单的交谈了一番便找了个位置坐下.
一顿饭吃的宾主尽欢,等快要结束的时候,朱大肠捧着一个蛋糕走了进来叫道:“九叔,生日快乐!”
说完,拍拍手,两个人推着一辆小车走了进来,小车上是一个庞大的生日蛋糕.
“不错啊,这西装穿的,这头发梳的.”
文才锤了一下朱大肠的胸口笑道.
朱大肠嘿嘿一笑没有解释,只是感激的看了一眼秋生.
他知道,若是没有秋生,恐怕就不会有他的存在了,更别说自己现在混的这人模狗样.
“这是什么东西啊”
九叔指着蛋糕问道.
“哦,这是西洋月饼,他们那里过生日都是用这个庆祝的.”
朱大肠解释了一下.
九叔闻言点点头,随后在一阵庆生的祝福下吹灭了蜡烛.
“师傅,这是我和师兄亲手做的,送给您!希望您不要嫌弃!”
小月将准备的礼物递了过去.
九叔拆开,这是一件道袍,看样子应该是小月亲手做的,阿星估计也就是买买材料.
文才和妙才暗叫一声糟糕,苦着脸说道:“师傅,我们两个给您准备的礼物没带过来,要不等晚上再给......您送过去吧.”
九叔闻言恶狠狠的瞪了两人一眼,知道这两个臭小子怕是忘记了,不过这么多人在场,也不敢拆穿,点点头应付了一下.
阿威从怀里掏出一个小袋子说道:“师傅,这是我孝敬您老人家的,希望您不要嫌弃!”
“这么小的袋子装的应该是玉吧!看来阿威队长还真是有心了!”
周围的人纷纷窃窃私语.
九叔打开看了一眼,发现是块大洋,没有拆穿他,只是歪了歪头,撇了一眼他脚下.
阿威一个激灵,连忙把脚下的大盒子捧了上来解释道:“刚刚那个…是小的,这个是大的,也是送给您的.”
“这么大,应该是块金吧.”
人群又是一阵议论.
“算你有心.”
九叔哼了一声,拆开了捆绑的绳子,刚打开盖子,一个拳头就弹了出来,要不是九叔反应快,就被这一拳击中了.
原本喧闹的周围,一下子寂静下来,九叔呵呵的冷笑着.
不少人打了个冷颤,低声道:“完蛋了!九叔去年这么一笑,就死了好几个.”
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!还了这更,还欠两更.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百一十二章 我就喜欢你们头铁的样子（第一更）
“师傅,我说我拿错了,你信吗”
阿威哭丧着脸说道.
心里对于..两个马仔坑自己已经是恨的牙痒痒的了.
碍于这么多人在场,九叔也没好发火,只能恶狠狠的瞪了他一眼哼道:“那你去拿吧,待会也别回来了!晚上给我送到房间就行了.”
“是,师傅.”
阿威抱着盒子退了出去,心里已经在思考着怎么消除九叔的怒火了.
“秋生啊,不知道你给九叔准备了什么礼物”
四目道人看向了秋生,对于他的礼物还是比较好奇.
九叔闻言目光也看向了他,眼神有些期待.
收了这么多弟子,也就秋生让自己省心,其他那些不成才的家伙,经常惹他生气.
甚至有的时候他都怀疑是不是自己教的不好,否则的话,为什么好徒弟都是别人家的.
秋生微微一笑,拿出了钟馗宝剑说道:“师傅,这是我无意之间得到的钟馗宝剑,现在将他转赠给你.”
众人连忙打量起钟馗宝剑,那一闪而过的寒光,让他们丝毫不怀疑其锋利程度,再加上剑身的纹路和装饰,不论怎么看,都是一件异常精美的武器.
而懂行的诸葛孔平和四目道人则是眼睛放着绿光,若不是场合不对,恐怕都会忍不住出手抢夺了.
“这个太贵重了,我不能收!再说了,这是你的佩剑,你把它送给我,那你怎么办你的心意我收了,至于这把剑,就算了吧.”
九叔摇摇头拒绝了.
“师傅,这把剑在你手上比在我手上作用还大,我有的别的武器,你就收下吧.”
任发附和道:“秋生说的对,九叔你就收下吧.
俗话说得好,红粉配佳人,宝剑赠英雄.”
众人连连劝解,而诸葛孔平双眼一直盯着宝剑没有离开过,“师弟,若是你不要的话,我可就厚着脸皮收下了!身为他的岳父,到现在也没见到给我送过什么礼物.”
四目道人更是直接,一把拿过宝剑,凑到了跟前,仔细的抚摸着,彷佛是抚摸他的爱人一般.
九叔见状一急,探过手抢了回来,“这是他送给我的礼物,你们想都不要想!”
说完将宝剑抱在怀里,紧了紧双手,生怕他们再度抢夺.
诸葛孔平和四目道人笑了笑,没有出手,他们刚刚的意思就是...想让九叔收下这件礼物.
虽然钟馗宝剑确实有些稀有,但这也不可能让他们师兄弟翻脸抢夺的.
“哼!还在:过寿是吗那正好!明年的今天就是你的忌日!”
一道冰冷的声音传了进来.
随之出现的正是之前已经死亡的女看她的样子,应该已经变成了厉鬼.
秋生有些疑惑,她的实力为什么不降反升,已经达婴中期的修为.
一般就算是变成鬼修,也需要几年十几年甚至几百年的时间才会恢复生前的修为.
为什么她仅仅一天的变得:这么厉害呢人群立马慌乱,无奈的九叔对着来宾大声叫道:“大家快进去拿着长生位,这样她就不敢对付你们了!”
众人闻言,立马一个个跑了进去,人手一个长生位.
就在这时,一阵阵阴风吹动着,整个义庄充满了鬼哭狼嚎的声音,显得很是吓人.
“糟糕!”
九叔脸色一变,这些............叫声都是从封鬼房传来的.
这些年他抓的厉鬼基本上都是用坛子封住,放在封鬼房的.
若只是寻常的一只两只到也不足为惧,但那…可不是…一点点,整个封鬼房里面,少说也有上百只.
这么多的厉鬼被放出来的话,恐怕整个任家镇都不得安宁了.
“秋生,你去封鬼房,务必阻止这些............厉鬼出来害人!师兄,师弟,我们三个也有很久没有一起对敌了,这次我们就一起上吧.”
九叔冲着秋生吩咐一声,跟着转头看向了诸葛孔平和四目道人.
女首领此刻已经是元婴中期的修为,若是自己单独对上的话,就算可以和她缠斗,恐怕也解决不了她.
既然如此,何不合师兄弟三人的力量一起对付她.
尽管四目道人此刻也只有筑基大圆满的境界,但是师兄弟联手已经不是一回两回了,对彼此都非常默契,再加上诸葛孔平金丹后期的实力,相信对付女首领还是可以的.
二人闻言也没矫情,一个拔出了宝剑,一个提着狼牙棒,和九叔一起围住了她,形成了一个三足鼎立的状态.
秋生知道光凭这女鬼一人还奈何不了九叔三人3,所以放心的奔向了封鬼房,祈祷着不要有太多的厉鬼逃跑掉.
好在九叔有先见之明,把这里当做封鬼房的时候就考虑过万一有人来捣乱或者故意放鬼.
所以在整个房间外面布置了一座阵法,这个阵法没有别的用处,就是可以困住整个封鬼房几年的厉鬼,让他们无法逃脱出去.
刚一进入房间,立马就吸引了所有厉鬼的注意,纷纷张牙舞爪的嚎叫着冲向了秋生.
看这个模样,彷佛恨不得吃其肉喝其血.
秋生轻笑一声,如意直接变成了一个葫芦模样,对着冲过来的厉鬼,拔掉了塞子.
“唰唰!”
仅仅不到十秒钟1,拥挤的封鬼房只剩下了十几只厉鬼,其余的,基本上都被吸进葫芦里,化成了道气.
见到秋生这么厉害,众鬼被吓的纷纷后退,生怕一个不小心,就烟消云散了.
“你们是自愿回到坛子里,还是想让我把你们灭掉”
秋生扫视了他们一眼,毫不在意的道.
听这语气,彷佛灭掉这些............厉鬼都是抬抬手的事情,根本不费吹灰之力.
“怕什么!我们这么多人,他就一个,有什么好怕的!他刚才都没吸掉我们,说明这个法宝也不是很厉害,不要上了他得当!”
一个胖乎乎的厉鬼叫嚣道.
才刚刚得意解脱,傻子才愿意再进去呢!“我就喜欢你们头铁的样子!”
秋生轻笑一声,对着众鬼勾了勾手指.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百一十三章 第三剑（第二更）
“大家一起上!人死鸟朝天,不死万万年!”
胖鬼再次挑拨道.
说完自己偷偷的后退了几步,一双小眼睛滴溜溜的乱转,嘴角还噙着一丝冷笑.
别人虽然没有看见,但站在他们对面的秋生却捕捉到了这一幕,有些赞赏的看了他一眼.
这家伙打的好算盘,让其他人冲,拖住秋生,他自己则想着办法准备逃跑.
死道友不死贫道这句话被他诠释的淋漓尽致.
但是他似乎忘记了一句话,枪打出头鸟!既然你这么喜欢蹦跶,那我不介意拿你先开刀.
唰的一下瞬移到他面前,一把掐住了他脖子,眼神冰冷的哼道:“既然你这么想死,那我就成全你!”
说完,也不等他回答,右手一用力,跟着道气运转,直接将其活生生的吸死.
见到秋生这么凶残的一幕,众鬼不约而同的打了个冷颤,见到他看过来,纷纷后退着不敢说话.
“既然你们都不说话,那就代表不答应了”
如意变成了宝剑,整个人不停地穿梭在众鬼之间.
三秒钟3之后,秋生收回了宝剑,笑吟吟的看着他们.
“你!”
为首的老鬼指着秋生,刚说了个你字,就倒了下去.
彷佛是诺米骨牌效应,他刚倒下去,身后的众鬼便一个接着一个也倒了下去.
死亡之前,双眼中纷纷流露出不敢置信的眼神,面部有些憋屈.
太窝囊了!本以为这么多同类一起上,就算是他有几分本事也还是抗不过他们的攻击.
没想到,只是一击,就连什么时候攻击的他们都不知道,便交代在这了.
让如意将气息全部吸收完毕之后,一个闪身来到了九叔那.
四目道人此时脸色有些苍白,已经退出了战场.
而诸葛孔平嘴角也挂着一丝血迹,显然也是受了些许伤.
唯有九叔,在四目道人退出之后承受着巨大的压力,可尽管如此,也没有受伤,只是被压着打,没有多少还手的能力.
秋生有些震惊,九叔的实力他是最清楚不过的,现在和诸葛孔平两人一起联手,竟然还落在下风,真是有些低估女首领的力量了.
“一杯清酒祭苍天!”
秋生大喝一声,持着宝剑直接发出最强一剑,飞身冲向了女首领后背.
虽然三个3男的打一个女的耻,但是此刻面对的可是能危害众人的女鬼.
所以哪怕是三打一,围观的众人也没有么.
只要能赢,不让众人受伤,是十打一,他们也不会介意.
“哼!”
女首领冷笑一声,在众人目瞪口呆的眼神中,一分为三,分别向着九叔诸葛孔平秋生三人3攻击.
“分身术这不是已经失传了嘛!”
九叔头皮一阵发麻,吼道.
说起分身术,那可是邪极宗核心之中的核心.
只要学会了这招,一个人面对三个3同等阶的对手也可以,而且每个分身都有着本尊八成%的实力.
不过相传这招早在宋朝时期就已经失传了!没想到今天竟然还能见到.
“失传而已,又不是不存在了!”
女首领撇了九叔一眼,跟着眼神阴冷的叫道:“今天!我要将你们通通灭杀!”
“大话不要说的太早!”
秋生轻笑了一声,对于她的话没有一丝担心.
因为就在刚刚,他已经触摸到了第三剑的存在,只差一点点契机,就可以领悟出第三剑,届时,谁输谁赢还不一定呢.
“既然如此,我就拿你先开刀!我要给我的手下和宝贝们报仇!”
女首领想起被秋生杀死的朝夕相处的手下,还有呕心沥血炼制的僵尸,顿时怒火蹭蹭的冒着:.
让两具分身对付九叔和诸葛孔平,自己则冲向了他,大有将他撕碎的冲动.
诸葛孔平边打边向九叔这边靠近,八成%实力的分身,九叔应付起来游刃有余,而作为金丹后期的他,却只能被压着打.
无奈的只能靠近九叔,二人合力对付两具分身,一时间压力大减,分着心观察着秋生和她的交手.
他们都知道,这一战不是看他们两个,而是看秋生.
若是秋生输了,不出意外,他们将全军覆没,毫无生还的希望.
若是他赢了,只要干掉本尊,两具分身便也会随之消亡.
“叮叮叮!”
秋生一边飞快的后退抵挡她的攻势,一边双眉紧锁的苦苦思寻着:“到底差了什么为什么总是抓不住那一丝感觉.”
女首领见秋生一直招架不还手,以为他是毫无还手之力,攻击的越发凶猛起来.
剑,什么是剑剑又能做什么我的剑道又在何方“哈哈,小子!被压着打的滋味怎么样还以为你剑术.
多厉害呢,原来也不过是个花架子罢了.”
女首领嘴里不停地的打击着秋生,彷佛是要从心理上击败他.
可就是这么一句话,让秋生抓住了那一丝灵感.
剑术.
,剑术.
!除了........剑还有术!而剑作为百兵之首,可不仅仅只有霸道,它有时又会像君子一样,温文尔雅.
想想之前领悟的两剑,通通都是霸道之剑,不仅从气势上,就连剑气也是如此.
自己把他的灵动和轻灵忽略了,这或许就是自己一直抓不住的灵感.
随着思路的越来越清晰,秋生的眼睛慢慢的明亮起来,浑身的气势也在收拢,彷佛暴风雨到来的前夕.
我的剑除了........杀敌还会守护!我会用它,来守护我所在乎的所有人.
九叔和诸葛孔平脸色有些凝重,他们感受到了秋生身上的那股蓄势待发的剑意.
女首领也同样感受到了,脸色微微一变,生怕出现什么变故,鼓起了全身的鬼气,使出了十二成的力量攻击了过去.
这一击若是命中,恐怕就算是银甲尸,不死也得残了,这一击,已经快要突破了元婴中期的底线,隐隐达到了元婴后期.
就在攻击快要到达他胸前时,秋生抬起了右手,缓缓地使出了一剑.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百一十四章 万尸来朝（第三更）
这一剑很慢却又很快!明明只是轻飘飘的挥出,若是按照攻击速度来说,女首领的攻击印在秋生胸口,恐怕他这一剑都还没有抵达.
可就是让人感觉这么缓慢的一剑,却竟然抵挡住了她的攻击.
宝剑的上空出现了一副画面,一棵梨花树的枝头,垂了下来,压在了正盛开的海棠上面.
女首领那庞大的攻击,在和这一剑对上的时候,没有了一丝生息,静静地消散在空中,彷佛根本没有出现一般.
这还不算完,抵消了攻击的宝剑正不急不缓的迎向了女首领.
眼睁睁的看着宝剑临近,明明可以躲开,可潜意识里竟然觉得躲避不了.
“扑!”
剑入体.
女首领瞪大着双眼看着秋生问道:“这...这招叫什么”
“我称它为,一树梨花压海棠!”
秋生微微一笑,拔出了宝剑.
“我不甘心!”
女首领点点头,旋即不甘的怒吼了一声,化成了虚无.
随着她的死亡,原本和九叔诸葛孔平缠斗的分身也跟着消失.
“好了,没事了!大家吃好喝好!”
九叔见众人还抱着长生位心有余悸,安慰了两句.
一时间义庄又恢复了热闹的场面,你敬我一杯,我敬你一杯,互相吹着牛皮,调侃着.
等九叔寿诞过后,秋生伙同诸葛孔平一起赶向了周游的住所.
那是一个巨大无比的广场,广场中央放置着一个正方形的镂空木箱子.
在箱子周围摆放了五颗颜色各异的石头,此时天色将晚,月亮已经挂在了半空中,月光撒在石头上面,散发着耀眼的光芒.
“多谢两位前来相助,在下感激不尽!”
周游朝着二人抱拳,再次感激道.
“不用客气!不知道什么时候开始我们二人需要做些什么”
诸葛孔平摆摆手,询问道.
周游指着木箱子和五颗石头解释道:“待会我会把师兄带进这座五行阵里,等把他魂魄拉出来之后,运用这五行石给他祛毒.
届时,可能会有无数的僵尸过来捣乱,希望你们能帮我守住这个阵法和五行石,拖住僵尸的攻击.”
“行,没问题!这个阵法和五行石就交给我好了,至于僵尸,让这小子来!”
诸葛孔平指了指秋生.
“如此,那就拜托两位了!我这就带我师兄进去.”
周游道了声谢,带着赵俊纵身跃进了五行阵.
“轰隆隆!”
随着二人的进入,木箱子出了一阵阵声响,天上的也撒了下来,照射在上面.
“师伯,这五行石有什么作用啊”
秋生看了看五块石头,询问了起来.
对于..五行石他还真的是不知道,他只知道女娲补天用的是五彩石,最后还蹦出了一个孙悟空.
诸葛孔平见秋生请教自己,终于找回了点师伯的场子.
没办法,比武力,人家这么年轻就可以吊打自己了,比长相,算了,还是说说武力的事情吧.
一出现事情,自己这个长辈都需要指望他这个后辈,能不憋屈失落嘛.
“五行石乃是大自然孕育出来的奇珍异石,每一块,都蕴含了一种属性,金木水火土,五块放在一起,可以起到疗伤祛毒的功效.”
诸葛孔平捋了捋思路,开口解释起来.
“听起来高大上,怎么作用这么鸡肋”
秋生有些无语诸葛孔平虽然不知道高大上是什么,但是联系上下文也大概知道了秋生想要表达的意思,哈哈一笑:“我当初也和你一样,这么认为的.”
“噢难道不止如此吗”
秋生来了一丝兴趣.
“它确实只有这个功能,不过只是你把它想的太简单了.”
诸葛孔平摇了摇头.
“怎么说”
秋生一愣,难道这几块石头还有什么特别厉害的地方.
“他虽然只能疗伤祛毒,但却是号称在修道界,可以祛除任何毒,只要人没死,就可以救活!”
诸葛孔平脸色有些夸张.
秋生有些不信,若是真这么牛逼的话,早就被人争破头的抢夺了,而不是名不经传.
诸葛孔平正要继续开口,一阵阵蹦跳声传了过来.
回头看去,只见得广场外一排排的僵尸蹦跳着冲了过来.
密密麻麻的人头,根本数不清具体有多少,只知道很多很多.
“我滴个乖乖!这也太多了吧!”
诸葛孔平喃喃的道.
秋生也被吓了一跳,这个广场差不多有两个足球场那么大,无数的僵尸并排的跳跃着靠近过来.
想一想足球场的宽度,再加上一眼看不到边的人头,数量之多,可以想象.
“赶紧上吧,晚了,待过冲过来,我这边就不好守了.”
诸葛孔平催促道.
这些............过来的僵尸,等级有高有低,不一而足.
目前见到最高的已经隐隐有达到飞尸的境界,最低的,也是跳尸,最多的.
恐怕就数紫僵了.
一眼看过去,十个10僵尸中,最少有七个7是紫僵.
秋生唤出如意,直接将其变成了一个长五十米,宽三十米的斩马刀.
双手紧紧握住,对着面前不远处的僵尸直接横着扫了过去.
上百具僵尸被拦腰斩断,倒在了地上,而后面的僵尸却还是源源不绝的凑了上来.
卯足了力气,一连三斩再次挥出,可结果还是一样,前面倒了一批,后面又会补充上来一批.
这简直跟割韭菜一样,割了一茬又一茬.
难道这就是传说中的万尸来朝秋生心里有些嘀咕的道.
而木箱里,周游和银甲尸来来回回的交着手.
可能是境界相对较低,亦或者是尊敬他是师兄,师傅的唯一儿子,所以连连处在下风.
又是一掌相接,在周游没反应过来的时候,银甲尸就是...一个鞭腿扫了过去.
喷了一口鲜血,抹掉嘴角的血迹,一个鲤鱼打挺站了起来,并没有继续和他交手,而是转头冲向了一个事先准备好的水里.
银甲尸不疑有他,想也没想的跟了上去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百一十五章 周游的真面目（第四更）
穿过水柱,趁着银甲尸还在:水里,周游双手结着手印,印在了上面,水柱瞬间冻成了冰.
“师兄,我先拉你魂魄出来!”
周游冲着被冰封的银甲尸说了句,将其魂魄从尸体中拘了出来.
还有完没完啊!秋生有些郁闷,都杀了少说也有上千具僵尸了,后面还在:源源不断增加.
“如意,你自个去对付他们吧,我歇会!”
冲着如意说了句,双手一丢,斩马刀在空中不停地旋转着.
跟着自动对付起僵尸来,左一下右一下,丝毫不知疲倦的砍着.
“你这是什么招数”
诸葛孔平揉了揉双眼,有些不可思议.
“这个是仙器,所以不用我亲自动手也可以对敌的.”
秋生一屁股坐了下来.
“扯淡!不愿说就不说!你那要是仙器,那我还不是仙人了!”
诸葛孔平白了他一眼,很是不信.
秋生闻言有些无奈,说实话你还不信,不过这样的话也好,省的你还要问我从来哪的.
“他们什么时候能搞定这僵尸虽然不厉害,但是数量太多了,累也把人累死了.”
秋生吐槽道.
得亏自己有道气,不然的话,就是...刚才打了那么一会,不累死,估计身体里的法力也会消耗殆尽.
“我哪知道,只能祈祷他们快点完事,这样也就不用再招来僵尸了.”
诸葛孔平没好气的说道.
他现在都有些后悔答应帮忙了,尼玛这也太多了吧,一个不好,说不定自己就得交代在这.
而对于周游隐瞒了数量也有些不满,他可不相信他不知道大概有多少...僵尸.
嘴里含糊其辞的说着模糊的数量,自己等人还以为最多一两百只就不得了了,谁曾想,竟然都有一万只.
“师兄,你快跟我出去吧,等五行石帮你把身体里的毒祛除掉,我也就能安心的给师傅磕个头了.”
周游冲着赵俊的魂魄说道.
说着,就要拉着他的手出去,谁曾想手还没到,赵俊就后退了几步,一脸嫌弃的看着他:“别恶心人了!那么虚伪干什么!这里又没有外人!”
“我......”
周游张了张嘴,想要解释,可最终还是叹了一口气没有解释出来.
“你什么你,不就是个掌门嘛,我又不稀罕:!我现在可是统领着一万多的僵尸手下,可不比你那破五,掌门差!”
赵俊哼了一声,挥舞着拳头就砸了过去.
“嘭!”
周游没有躲避,硬生生的承受了这一拳,嘴里出了一口鲜血.
“别以为你这样我就下不去手!!”
赵俊大喝了一声,鼓足了全力轰向了周游.
这一击若是击中,恐游不死也得残.
“师兄,你!”
周游脸色一变,一掌抓住了他的拳头,眼神中满是不敢置信.
他不敢相信从小玩到大的师兄,竟然真的要置自己于死地.
“你不是准备用苦肉计让我回心转意嘛怎么我才稍微重了一点,你就迫不及待的格挡了是怕我真的把你杀死嘛”
赵俊收回拳头不屑的笑笑.
“若是能用我的死换来师兄你的回心转意,我甘愿受死!来吧!”
周游拍了拍胸口的位置,冲着他大声喝道.
这一副豁出去的样子,好像真的是愿意为了师兄而牺牲自己.
“好!那我就成全你!”
赵俊应了一声,一拳砸了过去.
可能是为了试探他,又或者是为了让他感受一下临死前的恐惧,赵俊的这一拳相对之前来说,很慢很慢.
不过虽然速度很慢,但是其力量之大若是周游不躲不避,那最终就只有一个结果,死!就在拳头快要触及周游胸口的时候,周游一个晃动,躲了过去.
“呵!”
赵俊嘲讽的冷笑一声,似乎对于这个结果已经有所预料一般.
“我不能死!我答应过师傅,一定要让你回心转意,帮你祛毒,若是我死了,谁来帮你!师傅泉下有知,我又怎么有脸面去见他!”
周游表情凝重,眼神坚定,似乎是在为自己躲避这一击来解释.
“你就别装了吧!你以为我不知道你的打算吗不就是想装好人骗取我当年盗走的双绝剑法嘛!”
赵俊已经失去了耐心和他虚与委蛇下去,直接捅破了这层双方心知肚明的窗户纸.
“好好好!”
周游一连叫了三声好,随即换了一副脸色,怨恨的说道:“当年师傅收我为徒就是为了让我救治你!让我当掌门也是为了救治你!我的一生从小开始就是为了你!我恨!我恨师傅偏心!你是他儿子,所以他就能这样对我吗若不是你当年因为掌门的原因,一气之下盗走双绝剑法,我早就练成了它!”
“呵呵,你终于说出你的心里话了吗我还以为你还要一直装下去呢!外面两个傻子不知道你的心机,我和你从小一起长大,我难道还会不知道吗”
赵俊冷笑.
周游一脸无所谓的笑道:“你知道又怎么样待会不还是会成为我的阶下囚吗你的肉身我已经封印了,凭借灵魂状态的你,你确定可以打的过我”
彷佛事情已成定局,周游直接说出了心里的算计.
“那好,就让你尝尝我苦练多年的双绝剑法!”
赵俊轻笑一声,拔出了背后的两把剑,摆成了一个攻击的姿势.
“虽然我没有修炼过双绝剑法,但是你现在仅仅灵魂状态,而我却苦修了这么多年,你觉得我没有一丝准备吗为了这一天,我已经等了二十年了!”
周游从腰间抽出了一把软剑,抬手冲了过去.
“双绝剑法第一式!”
赵俊挥舞着双剑迎了上去.
“叮叮叮!”
软剑碰到赵俊的双剑之后,立马弯了起来,剑身前半段绕过了双剑,直直的刺向了他的胸口.
赵俊反应也是迅速,刚一接触发现这种情况的时候,立马一仰头,险之又险的躲了过去.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百一十六章 心悸，不好的预感（第五更）
“双绝剑法第二式!”
抽回双剑,再次的劈了过去.
双绝剑法讲究的就是...一个强势,不论敌人多强,反正...没有我强!依靠着这种强势,往往几番交手下来,对手都会落入下风或者受伤.
“噗!”
果然,一击之下,周游短暂的顿了一下,就这稍纵即逝的机会被赵俊抓住,剑气直接伤到了他.
“不愧是我梦寐以求的双绝剑法!”
周游赞叹了一句.
“厉害的还在:后面呢!”
赵俊冷笑一声.
“我知道,不过见识到第二剑就已经足够了,至于后面的,我会自己慢慢感悟的,不需要你来让我体验!”
周游点点头.
“那可由不得你了!双绝剑法第三式!”
赵俊大喝一声就要出招,可是半天,都没有使出第三式.
“怎么样使不出来了吧”
周游见他有些疑惑开口道:“师傅虽然偏心,但是他少算了一点,就是我的野心!所以啊,自从我当上掌门之后,一直再查找典籍.
皇天不负有心人啊!终于让我找到了克制双绝剑法的方法,所以,今天你是在劫难逃了!”
“既然如此,那你还不快来攻击我!”
赵俊一把扔掉了手中的双剑笑道.
秋生正和诸葛孔平坐在地上看着如意解决着一群又一群僵尸.
忽然,木箱周围的五行石散发出耀眼的光芒,交织着投进了木箱内.
秋生精神一震:“开始了吗”
“嗯,应该开始了,不过这个五行石怎么和传说中描述的不太一样.”
诸葛孔平点点头,旋即又皱起了眉头.
“管他呢,快点结束就行,我还要早点回去陪她们呢!”
秋生也没在意.
木箱内,赵俊那胸有成竹的样子,让周游不由得一顿:,以为他有什么后招,不过随即又是一阵轻笑,感觉自己吓自己.
双手成爪,在胸前不停地挥舞,跳跃着攻向了他.
赵俊见状伸出剑指,以一个不可思议的刁钻角度点在了他的手臂上,破掉了他的爪功,随后抬起右脚,一脚将其踹飞.
“不可能!怎么会这样”
周游捂着胸口一脸的不相信.
“虽然我父亲没有销毁克制双绝剑的典籍,但是他毕竟是我父亲,怎么可能完全的信任你!你所学的每一门功夫,在我这里都有破绽.”
赵俊冷笑了一声.
“该死!你们父子两都该死!”
周游大惊失色,知道自己恐怕要交代在这了,咬牙切齿的破口大骂着.
赵俊冷冷的看着他,没有回应,就当是他临死前的遗言.
一刻钟过去,可能是骂的累了,周在地上有气无力的说道:“动手吧.”
“希望下辈子,不要再碰!”
捏碎了他的喉咙,他的尸体说了一句,转身解开了被冰封的躯体.
“嘭!”
木箱炸裂,五行石破碎.
赵俊啊,银甲尸双眼有些暴虐的看着眼前的一幕.
一万多的小弟此刻已经只剩下小猫两三只,,其余的都被秋生斩杀,尸体堆满了广场.
“他这是...失败了”
诸葛孔平有些不解.
“吼!”
银甲尸大吼一声,喝退了剩下的四具手下,拔出了双剑冲向秋生.
秋生丝毫不…惧,如意变成了三尺青锋,直接迎了上去.
攻击的时候还不忘对着诸葛孔平吩咐道:“我去干掉他,你看了一晚上的戏,也该活动活动筋骨了,那剩下的四具僵尸就交给你了.”
“我才五十岁,有你说的那么老嘛”
诸葛孔平不满的嚷嚷了一句,提着狼牙棒暴力的砸向了四具僵尸.
“嘭!”
银甲尸被秋生的这一剑直接拍落在地上.
“半步金甲尸我都干掉了,你一个银甲尸跟我闹什么上次抓住你的事情忘记了吗”
秋生哼了一声.
银甲尸恍若未闻,再次提着双剑冲了过来,看这架势,颇有点不死不休的模样.
“找死!昨夜西风凋碧树!”
秋生大喝了一声,一剑刺向了他.
事实证明,境界的差距可不是…随随便便就可以弥补的.
就是...这一剑,强势一批的银甲尸,直愣愣,的倒在了地上.
“好小子!真有你的!”
诸葛孔平扛着狼牙棒,赞道.
若是让他对上银甲尸,恐怕胜负还有可能在五五分5:5:,甚至就算能干掉他,恐怕自己也不会好过.
让如意将气息全部吸收之后,秋生一挥手,烧掉了所有尸体.
“师伯,我就不送你了,咱们后会有期.”
朝着诸葛孔平抱了抱拳,坐上如意直接朝着逍遥山庄飞去.
“这小子!”
诸葛孔平见他这么毛里毛糙的模样,轻笑一声,摇了摇头,跟着飞身返回.
已是深夜,随着越来越靠近逍遥山庄,秋生的心绪不由得有些不宁起来.
眉头也一直跳个不停,彷佛有什么不好的事情发生一样.
运用起神算门的算术,打算算一卦,看看到底有什么事情发生.
可惜的是,无论他如何运算,都得不到一丝结果.
一般这种情况只有两种,第一种,自己境界还不到家,所以算不出来到底什么情况.
第二种就有些复杂了,可能是被人遮掩了天机,亦或者里面涉及到了一些惊天大阴谋.
而遮掩天机基本上可以过滤掉了,若说在三百年前,或许还可能有这种人物存在.
三百年后的末法时代,还真的没有人能做到,这点秋生还是可以肯定的.
随着眉头跳的频率越来越频繁,内心也不由得有些悸动起来,跟着就是...一疼,好像有什么不好的事情发生一般.
而就在此时,怀里的传讯符发起热来,没来由的,秋生感觉到这和自己现在的状态有关系.
连忙掏出了传讯符,是逍遥山庄的众女发的,除了........凝霜,其他所有人都发了一遍.
看这样子,应该真的有什么事情发生.
“凝霜!”
秋生心头一惊,除了........她,别人都发了消息,是不是代表着她出了什么事情:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!还了这更,还欠一更.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百一十七章 凝霜死，转世投胎（第一更）
收起了如意直接全速瞬移着,丝毫不顾及法力的消耗.
等到了逍遥山庄门口,入眼的是箐箐和陆小蝶正站在那焦急的四处张望着.
看到秋生的时候,立马跑了过来叫道:“快!快去救凝霜!”
心头一震,没有询问两女到底什么情况,飞速的赶到了房间.
此刻的凝霜正躺在床上,身上的衣服还残留着未干的血迹,脸色非常苍白,已经没有了一丝血色.
见到秋生到来,有些黯淡的眼神顿时亮了起来,挣扎着就要起来.
“别说话!我先给你疗伤!”
秋生连忙扶住她,说着就准备运起法力.
凝霜摇了摇头,一把抓住他的手虚弱的道:“不用了!我自己的情况我自己知道,生哥,我...咳咳...我可能没办法再继续陪你了.”
“不会的!你不会有事的!我不准你有事.
!”
秋生见她说着又咳出了血,状若疯狂的吼了句,跟着鼓起了全身的法力,不要钱似的涌进了她的身体.
凝霜的情况很严重,五脏六腑受损,魂魄被打的隐隐有分散的趋势.
“生哥,虽然我不在了,但是还有其她姐妹陪你,你不要伤心!”
凝霜伸出小手,抚平了他紧皱的眉头.
事情太突然了,突然到她还没有准备,她还有好多话要和他说.
“不行!我不答应!你不能死!你难道忘了,当初说好的一起放羊牧马,你还要给我生许多许多小孩.
你答应我的事还没有完成呢!”
秋生目眦欲裂.
凝霜听到这话,脸色一红,显然是有些害羞,不过想到自己现在的情况,眼神就有些失落.
“你们待在家里,我带她出去救治,我一定要把她治好!”
秋生拦腰抱住了她,对着周围的众女吩咐了一句,唤出如意,飞快的赶向了外国佬所在的地方.
“这还是我们第一次单独相处.”
“你放心!等你好了,以后有的是时间一起相处!我绝对不允许你出意外!”
秋生信誓旦旦的承诺着.
“你以后还是尽量少出去,姐妹们每天在家等你,盼星星盼月亮的.
我希望在我走后,你能多陪陪她们.”
凝霜语气越来越虚弱.
秋生有些着急,“如意,那个…鬼王的功法问出来了吗”
“已经问出来了,不过你现在用这个救她也救不了的.”
小萝莉淡淡的说道.
“快给我!不管....
怎样我都要试试!”
“好吧.”
小萝莉见他这也没再说,直接将不灭之体的修炼方法传了过去.
不灭之体,需要需要吸食七七四十九个处血才能小成,而大成,更是要吸收九九八十一个.
秋生的脸色不停地变换,一时之间,哪里找的到四十九名处子.
旋即眼神又是一冷,咬了咬牙彷佛做下了什么决定.
“噢!我尊敬的主人,不知道我这,有失远迎,多多赎罪.
有什么我可以为您效劳的吗”
外国佬见秋生火急火燎的闯了进来,诌媚讨好道.
“别废话!赶紧把她给我救活!她活你活!她若是有什么三长两短,我要你生不如死!”
秋生将已经晕迷不醒的凝霜放在了床上,冷冷的命令着.
外国佬大惊,连忙着手准备给她医治,可是仔细的检查了一番,发现她已经没有了生命迹象,眼神有些犹豫不决的,不知道该怎么开口和秋生说.
秋生发现了他的神情,不悦的道:“到底怎么样了有什么就快说!”
“主人,主母已经没有生机了.”
外国佬胆战心惊的说着.
他害怕秋生一怒之下牵连自己,虽然已经活了几十年,但是若能不死,他还是不愿意死亡的.
“没有什么办法可以救她了吗让你研究了这么久,一点东西都没研究出来嘛!”
秋生深吸了口气,平静的说道.
虽然看起来很平静,但是从他周围隐隐有些克制不住的气势来看,若是自己不能帮到忙,恐怕立马就会死在他手下.
“有一个办法不知道能不能成,也是最近才研究出来的,具体情况,没办法可以保证.”
为了自己的小命着想,外国佬连忙将最近才研究出来的技术说了出来.
他根据密宗的活佛转世还有元婴期的夺舍功能,已经研究出了一种类似的方法.
不过方法究竟可不可行,需要多久,他真的没有一点底.
“那还愣着干嘛!赶紧给她用上啊!”
秋生瞪了他一眼喝道.
此时已经没有别的方法可以救治她了,就连鬼王的不灭之体,也是需要人家有意识的时候才可以做到的.
“好好!”
外国佬连忙点头,随后便准备了一大堆设备.
捣鼓了差不多有将近两个小时的时间,外国佬才停止了手中的动作开口解释道:“这个方法我称为转世投胎,不同于地府的那种.
我这种方法,是可以将人的魂魄直接绕过地府,随机的投胎成人.
不过具体需要多久的时间,暂时还真的没办法确定.
由于主母的魂魄有些溃散,可能转世之后会失去一部分记忆,或者还有其他的情况也说不定.”
秋生挥手阻止:“等我先给她下个印记,这样也好方便我以后寻找她.”
说完,冲着凝霜的额头一指,将茅山追踪术印在了她的魂魄上.
“轰隆隆!”
外国佬等秋生种下印记之后,立马按照脑海里的思路,一步一步的进行着.
天空中,乌云密布,雷霆滚滚.
逆天而行,企图瞒天过海,必然会招惹天罚!也幸好现在是末法时代,天罚的力量也不是很庞大.
“你继续!外面有我顶着!”
秋生见外国佬迟疑的盯着自己,命令了一句,飞身来到了屋顶.
“咔嚓咔嚓!”
一连两道雷电,不偏不倚的轰向了凝霜和外国佬.
“闪电奔雷拳!”
秋生大吼了一声,运转着法力迎了上去.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百一十八章 研究成功（第二更）
雷电直直的劈中了秋生,那犀利强大的攻击,使得后者浑身一个哆嗦.
“天若阻我我必灭天!”
仰天大吼了一声,尽管已经是夏季,但那…语气中的冰冷和决绝,还是不免让人心底发寒.
“轰轰轰!”
天空中的雷霆翻滚的更加厉害,彷佛是被秋生激怒了一般.
一道婴儿手臂粗细的雷电劈了下来,这一次,雷电并没有劈向凝霜,而是浮在天空中的秋生.
“呵!”
轻笑一声,并没有格挡,而是用肉体硬生生的承受起来.
目前闪电奔雷拳还没有达到第五层,所以秋生想要趁着这个机会将其练至大成.
就这样,一道又一道的闪电击打在他身上,一直打了七七四十九道才停了下来.
大道五十,天衍四九,遁去其一.
任何事情都会拥有一线生机.
雷霆隐去,恢复了往日的情况.
躺在床上的凝霜,她的身体周围出现了一阵波动,跟着整个身体慢慢消失.
“她怎么样了”
秋生连忙看向了外国佬,期待着从他嘴里得到好的消息.
而外国佬也没让他失望,擦了擦额头上面的汗水,脸色有些欣喜的说道:“成功了!主母已经完成了投胎.”
“真的”
“千真万确%!”
外国佬一脸的信誓旦旦.
秋生放下了心中的担忧,仔细的感应了一下,虽然感受不到她的所在之处,但是确实如同外国佬所说的那样.
他还可以感应到凝霜还在世上,“你做的不错.”
“多谢主人的夸奖,是您的熏陶,才会让我更进一步.”
外国佬躬了躬身子,不动声色的拍着马屁.
“这本秘籍你拿去研究一下,我只给你三天时间,若是你不能将书里面得要求降低,或者更改,我会让你吃不了兜着走.”
秋生从怀里掏出不灭之体的方法交给了他.
他发现,对付这些家伙,就是...不能让:他太轻松,只有不断地逼迫,才能让他更快更好的积极研究并加以改变.
果然,外国佬听到这话,眼神一凝,伸出双手恭敬的接了过去,仔细的翻阅起来.
简单的将功法的厉害之处,功法的作用,以及需要的材料看了一遍.
随后抬起头,脸色有些惊喜的说道:“主人,您这个来的太及时了,我的研究已经陷入了瓶颈,但是受到这个上面的启发,我相信给我三天,啊不,给我一天的时间,我就能研究出来.”
“我不管你怎么研究,反正...我的要求很简一,成功率必须百分百%!第二,不能有丝毫隐患!”
秋生哼了一声,说出了自己的最低要求.
“您放心吧,主人!我之前已经做过无数次的实验了,我可以保证,一定可以百分百%的成功,并且没有丝毫后遗症.”
外国佬郑重其事的保证道.
“好!那你去研究吧,我等你消息.”
秋生点点头吩咐道.
既然他自己都说了只要一天时间就可以完成研究,那自己索性也就在这等一天.
来到屋顶打坐闭目养神,脑海里思考着凝霜的事情.
为什么凝霜会受伤而其他人没事而且逍遥山庄早已经布置了阵法,绝非等闲之辈就可以随意闯入的.
当然,他绝对不会怀疑是其他众女害了她的,对于..众女的性格他都很了解,绝对不会做出这种事情.
因此,他现在除了........想不通为什么之外,满肚子都是怒火.
虽然凝霜现在已经投胎转世,相信要不了多久就会和他们再相聚,但是对于..罪魁祸首,他可不打算放过.
日落月升,第二天下午.
外国佬披头散发的跑了过来,从其笑容满面的情况来看,想来应该是研究成功了.
“有结果了是吗”
秋生问道.
“哈哈哈...我终于成功了!只要用这个方法,绝对可以保持人的长生不老!”
外国佬笑的很痛快.
潜心研究多年,一朝修成正果,没把他乐疯就已经算是心态好的了.
“拿来我看看.”
秋生伸手索要.
“是,主人.”
外国佬将手中做的笔记递了上去.
简单的看了一下,秋生已经明白他方法的原理.
先是利用天地万物之中没有危害的气息来代替处女精血,将躯体修炼到不灭之体.
而什么气息相对于尸气怨气鬼气没有危害道气可谓是独一无二的选择.
将躯体修炼好之后,下一步就是...灵魂.
灵魂相对于躯体来说,显得更为复杂神秘.
躯体说白了只是装灵魂的容器,而人的意识,思想,感情,通通都是来自于灵魂.
想要将灵魂弄成和肉体一样,目前外国佬还真的做不到,于是,他就退而求其次,打算将人的灵魂变成鬼,这样就可以很好的解决问题.
利用鬼上身的原理,让灵魂和躯体共存一体.
虽然这样的话,躯体会有些本能的排斥灵魂.
但是秋生已经举一反三找到了最合适的方法,若是利用道气将灵魂变成鬼,那么灵魂和肉体就是...同源,再加上灵魂和肉体一开始就是...一体的契合度.
二者相融,基本上不会再出别的差错,并且互相排斥的几率也减小到可以忽略不计.
“主人,您看这个方法可以吗”
外国佬舔着脸问道.
实际上他的言外之意就是...在示意秋生有没有什么奖励,毕竟对于这个方法可不可行,他可是有绝对信心的.
“不错!不错!你过来,我送你一点东西.”
秋生冲着他招招手.
外国佬闻言,脸色一阵欣喜,屁颠屁颠的跑了过来,满脸期待的看着他.
正要开口说话,脸上那兴奋的表情已经消失,取而代之的则是扭曲和不敢置信.
低下头看了一眼胸口,张了张嘴想要说些什么,最终却还是没能说出来,嘭的一声,倒在了地上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百一十九章 复仇（第三更）
临死前,他略微有些涣散的眼神死死的盯着秋生:“为...为什么”
“狡兔死,走狗烹,飞鸟尽,良弓藏.
因为你是个外国人.”
秋生没有一丝愧疚.
当初从一开始收服他的时候,秋生就没打算成功之后让他活着.
一来,他知道的太多,保不准这些东西以后就流传出去.
二来,八国联军进中华,烧杀抢虐的事情干的还少吗若是这个家伙将方法献给了自己的国家,那么下一次中华迎来的可能就是...灭顶之灾.
对,这个方法确实不能让:人不死不灭,但要看在什么人身上.
:本文中的说法是不受外在的攻击,可以永久的活下去.
若是在那些.........厉害的军事家谋士家身上,其作用恐怕比一万个不死不灭的小兵来的厉害.
因此,他的死亡是必须的,也是注定的.
毁掉了周围所有的东西,立马向着逍遥山庄赶了回去.
众女还在家里焦急的等着,自己应该早点回去告诉她们情况,好让她们安心.
第二,虽然凝霜可以说是没事了,但是对付她的人,秋生可没打算放过,这次回去,除了........帮众女弄成长生不老之外,最重要就是给凝霜报仇.
他的心里早就积压了一股怒火,就等着找到仇人发泄出来.
回到逍遥山庄,众女一个个脸上都有些黑眼圈,显然是从秋生离开之后就一直没有休息过,担心着凝霜的安危.
“凝霜已经没事了.”
秋生没等众女开口,就将事情简单的说了一遍.
等众女将消息消化完之后,问道:“究竟是怎么回事凝霜怎么好好的会受伤我不是在山庄周围布置了阵法嘛”
小玉有些悔意:“这些............都怪我们,若不是我们没有劝下她,也就不会有这样的事情发生了.”
“我要知道所有事情的来龙去脉.”
秋生眉头一皱.
就这么一句话,谁知道到底什么情况啊.
小玉点点头,将事情的讲述了一遍.
原来几天前凝霜忽然想要外出,出去的原因是她父亲傲天龙已经有半个月没有回她的信件了.
小玉等人纷纷劝阻她,等秋生回来之后一起出去找她父亲.
可是她太固执了,担心着父亲的安危,根本不顾几女的劝阻,毅然决然的出去了.
直到昨天五更时分,傲天龙带血的凝霜赶了回来.
见到众女之后,只说了邪极宗魂婴殿六个66字就倒,失去了生机.
死亡之后,整个身体慢慢的化成一滩血水.
众女见凝霜伤势严重,用传讯符催促秋生赶紧回来,于是才有了后面一幕.
“邪极宗魂婴殿准备承受我的怒火吧!”
秋生冷哼了一声,咬牙切齿的说道.
“我知道我们劝不了你,但是我希望不论你遇到什么事情,都要想一想我们,这里,还有我们在等着你!”
小玉叹了一口气,善解人意的看着他.
她知道,不论将凝霜换成在场中的哪个女子,秋生都会做出这样的决定,她尽管担心,但是更多的还是高兴,高兴众女在他心中的重要程度.
“我知道我对不起你们!陪你们的时间总是太少!我保证!等这次事情结束之后,一定会呆在这里,陪伴着你们!”
秋生有些愧疚的看了众女一眼.
“坏人,我们...我们不会怪你的!你放心的去给凝霜姐姐报仇吧!我们会在这里等着你的!”
陆小蝶鼓足勇气说道.
“对呀对呀!我们会等你的!”
众女纷纷附和.
看到这个场面说不感动那是假的,得妻如此,夫复何求.
想来就是...描写现在这种心情的吧.
“临走之前我送你们知道礼物,这样的话,以后我们就能永远的在一起了.”
秋生微微一笑,跟着对众女说出了长生不老的研究.
是个女人都爱美,谁也不想韶华不再容颜已老.
所以这个诱惑对于..众女来说,真的是无比巨大的.
一个个纷纷向着秋生扑了过来,献出了自己的香吻,只有姜妍在一旁有些手足无措.
毕竟她和秋生还真没有什么亲密关系,上去的话,对于她的薄脸皮来说肯定是不可能的.
不上去的话,又有些跃跃欲试,心里其实还是有些想去的.
在和众女一番暧昧之后,运转起道气着手给她们做着长生不老的工作.
除了........小玉素文小凤和姜妍不用之外,其她的众女已经一个个迫不及待的等待着秋生操作.
彷佛古代后宫的妃子等着皇帝宠幸一般.
尽管操作不是很复杂,再加上万金油一般的道气,但还是整整消耗了秋生一整天的功夫.
等待了一宿,见众女没有任何不适之后秋生便告了声辞,走上了给凝霜复仇的道路.
虽然邪极宗和魂婴殿隐藏的比较深,很难找出他们的踪迹,但是别忘了,神算门的王慧可一直在家呢.
有着她的帮助,找到他们的地址也只是轻而易举的事情.
来到了诸葛府,诸葛孔平此时并没有在家,好像是被别人请去看风水了.
而王慧也暂时的关闭了相馆,一直催促着儿子诸葛小明给自己生个大胖孙子.
“看你的气色不是很好,难道出了什么事情”
王慧见秋生到来,看着他的面相.
有些疑惑的问道.
秋生将事情简单的解释了一下,隐藏了凝霜投胎的时候.
“什么你说师兄他死了”
王慧惊呼.
“是啊,所以我过来是想找你帮我算算,看看邪极宗和魂婴殿的据点在哪里,我要给他们报仇!”
秋生点点头,一字一顿的说道.
“好,你稍等我会.”
王慧应了下来,转身回到了自己的房间,好似去拿着什么东西.
好一会儿,才提着一个罗盘出来说道:“你带上这个罗盘,他会指引你方向.
记住!万事小心!我可不想我女儿守寡!当然,下手狠一点,给我师兄报仇!”
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百二十章 南毛北马（第四更）
秋生接过了罗盘,道了声谢,转身离去.
他已经有些迫不及待了,恨不得瞬间到达目的地,手刃了这些............仇人.
罗盘在手上不停地打着转,随后停了下来,指向了北方,秋生没有犹豫,架起如意顺着指引飞了过去.
半天的世间悄然而逝,天色渐渐黑了下来,秋生不知道自己飞了多远,只知道离目标已经越来越接近.
另一边,一座破庙里,一个中年女人正在和一个中年男人争吵着.
两人的身后,分别站了一男一女两个年轻人.
“我告诉你啊,晚上看管好你的僵尸,要是敢跑到我这里调戏我的女客户,小心我把他们大卸八块.”
中年女子警告道.
“切,就你那些.........歪瓜裂枣的女尸,谁看的上呢!我还担心她们过来勾引我的客户呢!”
中年男人不屑的道.
中年女子拿着手上的竹竿在地上画了一条横线哼道:“呐...!!!,这里是三八线,要是敢越过这条线,我一定把你的男尸全部阉了!”
“哇!师太,不用这么狠毒吧”
青年男子有些夸张的问道.
“谁是师太,你叫谁师太呢!”
“哦哦,不好意思了,婆婆.”
青年男子挠了挠头颇有些不好意思.
“婆婆我马小玲有这么老嘛这么大个人了,一点眼力劲都没有,叫我姐姐.
毛小方,你的管管你这表弟.”
中年女子语气有些不满.
青年男子转过头看向身边的毛小方问道:“毛毛,这位师太多大岁数了怎么让我叫她姐姐,太吓人了吧.”
说着浑身忍不住打了个冷颤,好似想到什么恐怖的画面一样.
“毛毛哈哈哈,毛毛!”
马小玲丝毫不顾及的哈哈大笑起来.
这个名字,她能笑一百年.
和毛小方争斗也不是一年两年了,还真不知道他还有这么一个名字.
毛小方脸色有些不好看,恶狠狠的瞪了一眼正笑的很欢的马小玲,冲着青年男子哼道:“雷震子!我跟你说过多少遍了!在外面不要叫我毛毛,要叫我表哥!还有,不是别人让你叫她姐姐你就要叫她姐姐,你看仔细了,她明明是个婆婆!”
“你!”
马小玲顿时被噎住,脸色很是不善.
“我什么我别人爱叫你什么就叫你什么,你咬我啊!”
毛小方一脸你不高兴来咬我的神情,显得很是调皮.
作为这么多年的老对头,让对方不高兴就是自己最大的开心之处.
“哼!天姬,我们走!”
马小玲哼,带着身后一言不发的女子,走进了屋内.
“我们也走.”
毛小方冲震子招呼了一声,跟着了屋内.
而就在四人4转身的时候,一个黑衣人出现在了院墙上面,看着几人的背影冷冷一笑.
“尸婴出世是不可避免,你们再怎么防备,也于事无补!”
自言自语的说了一句,纵身一跃,消失在黑夜里.
房间内,雷震子打量着手上的黄玉有些疑惑的问道:“毛毛,这个黄玉是用来干嘛的为什么要放进尸体的嘴里清除口臭嘛”
毛小方脸色有些无奈,这个表弟,让他跟自己学点东西,,总是丢三落四,学了这么久,连这么基本的常识都不知道.
“这叫黄玉,又叫镇尸玉,他们的作用不是清除尸体的口臭,而是镇压他们,防止他们到处乱跑.”
“那要是拿掉会怎么样”
雷震子又问.
原本背对着他的毛小方,闻言转身解释道:“都说了是镇压他们用的,拿了的话,肯定会让他们复活的!你......你把黄玉拿出来了”
说到一半就见到雷震子手上的一小块黄玉,毛小方不由得瞪大了双眼.
“是啊!我就是有些好奇,所以拿下来看看的.”
雷震子反复的打量着手上的黄玉,头也没抬的说道.
“你还是别看手中的黄玉了,转过身,你就会发现惊喜!”
“又想骗我!”
雷震子撇撇嘴,一脸无所谓的转了过身.
刚一转身就愣住了,一具僵尸不知何时已经站在了自己面前,鼻子与鼻子之间就差一指之隔.
“吼!”
僵尸吼叫一声,抬起双手就要抓过去.
“妈呀!”
雷震子吓了一跳,直接蹦到了毛小方怀里,双腿腾空,缠在他的腰上.
毛小方一脸无语,一把夺过他手中的黄玉,塞进了僵尸的嘴里.
顿时,僵尸停止了动作.
“什么事啊发生了什么事”
马小玲带着天姬匆匆赶来.
二人虽然彼此争斗多年,但也互相扶持到现在,对于..对方,都有着说不清道不明的感情.
入眼的是,雷震子像个女人一样架在毛小方的怀中,马小玲一脸震惊:“拉着天姬,一言不发的走了出去.”
“哎哎哎,你等等,你别误会!”
毛小方连忙放下了雷震子追了出去.
他刚离开,黑衣人便出现在房间里,扛起一具尸体,从窗户逃走,丝毫没有引起他们的注意.
不过这一幕却被赶来的秋生看个正着,他没有轻举妄动,而是打算跟踪上去,最好看看能不能再碰上几个他的同伙.
“干什么”
马小玲转身,脸色有些冷淡.
本以为相爱相杀这么多年,二人应该可以修成正果了,没想到他,他竟然好那一口.
一想起两个大男人在一起那啥,顿时就忍不住打了个哆嗦,感觉很是恶心.
“事情不是你想的那样!”
毛小方连忙解释道.
“不是我想的那样那你们是哪样两个大男人抱在一起,真不嫌弃恶心.”
马小玲有些嫌弃的看了他一眼.
“拜托,我有那么饥不择食嘛再说了,这么多年了,我什么心思你不知道吗”
毛小方无奈,只能表露出自己的爱意.
“我哪知道你有什么坏心思!我又不是你肚子里的蛔虫!”
马小玲脸色一红,转过身去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百二十一章 尸婴（第五更）
雷震子和天姬好似明白了什么,两人对视一眼,偷偷的退了出去.
秋生看着黑衣人扛着一男一女两具尸体跑向了深山里,不由得有些疑惑.
难道这两具尸体有什么特殊之处他实在是想不通,还有什么原因会让这个黑衣人偷走尸体.
从表面上来看,两具尸体就是...普通的僵尸无疑,根本没有一丝出彩的地方.
一直跑到一座乱葬岗,黑衣人才放下了两具尸体,随后将他们口里的黄玉拿掉,燃起了一根香.
香味随着清风飘散到秋生面前,刚闻了一点点就立马屏住了呼吸.
这香味有古怪!感受到内心有点蠢蠢欲动,立马运转起法力祛除了这一丝异样.
不过看向黑衣人的眼光就有些嗯怎么说,应该算得上怪异.
他已经知道这是一种类似于春药的香,但是这黑衣人大晚上的偷尸体过来应该不会是为了女干尸.
因为他偷了一男一女两具僵尸,若只是女干尸的话,偷一具女尸就已经足够了,除非他爱好特殊.
彷佛是为了验证他的想法,只见得黑衣人来到了一旁,而两具僵尸已经悠悠转醒.
浑身有些不自然的扭动着,跟着,男尸嘶吼了一声,旁边的女尸回应了一声,随后想着对方像是拥抱一样,缠在了一起.
秋生的脸色越加古怪起来,这两具僵尸的话他可是听的明明白白的.
男僵尸叫:“娘子,我要!”
女僵尸则是害羞的应了下来.
随着一声好似裤子破裂的声音,男僵尸将双手架在女僵尸肩膀上,一上一下的蹦跳着.
黑衣人在一旁低声道:“尽情的做吧,等尸婴出世,你们的任务就完成了!”
“在这里!”
一声叫喊传了过来,随之赶来的还有两道身影,不是别人,正是毛小方和马小玲.
“该死!”
黑衣人暗骂一声,几个跳跃间离去.
秋生没有丝毫犹豫,跟着追了上去.
至于两具僵尸和黑衣人口中的尸婴,还是交给毛小方和马小玲处理好了.
自己现在首要的任务,就是...报仇!其他的事情,关自己什么事不知不觉间,他已经偏离了自己的初衷,不过他也没有在乎,只要自己在意的人好好的,其他的事情看心情再说.
一直追到了一座山洞内,都没有见过黑衣人的其他同伙,心里有些不爽,直接跳了出来.
“你是谁”
黑衣人一惊,喝.
说着,小心的后退了几步,和秋生保持着应有的能一直跟踪自己而不被自己发现的人,要么比自己强,要么潜行跟踪的技术比较好.
但是从他现身来看,可能性更大一些.
“你是魂婴殿的吧”
秋生开门见山的问道,看着语气,彷佛丝毫不把他放在眼里.
也确实,对方只是一个金丹中期的修为,自己一个元婴期,难道还搞不定“既然知道我是魂婴殿的,还敢跟踪我,看来你的来头不小啊!”
黑衣人话里有话的道.
秋生轻笑一声:“不用套我话,我现身只是让你做一个选择.”
“什么选择”
“要么,你老老实实的回答我的问题,然后被我杀死,要么,你被我折磨致死.”
秋生冷冰冰的说道.
“阁下不觉得自己的口气有些大吗我哈拉卓可不会怕你!有本事就来吧!”
黑衣人哼了一声,语气很是不满.
也太小看人了吧!再说了,你给我两条路,可特么都是死路,你让我怎么选兔子急了也咬人,狗急了还跳墙.
“那你就试试看吧.”
秋生也懒得再多废话,直接一个瞬移来到了他的面前,看着他错愣的眼神,一把掐住了其脖子.
一瞬间,哈啦卓的脸色便涨红起来,呼吸困难.
“咳咳......我选第一条.”
哈拉卓咳嗽了一声,连忙说道.
他怕了,他怕自己再晚一会就会活活被掐死.
虽然选择了第一条,最终的结果也还是死,但是能多拖延一会,说不定就能找到逃脱的机会.
秋生看破了他的小心思,一点也没有在意,像是扔垃圾一样,将其嘭的一声扔在了地上.
“你想要知道什么”
“我要知道你还有没有......同伙,他们在哪你们魂婴殿的据点又有几个分别在什么地方”
秋生一连问出了四个44问题.
哈拉卓反应很快,在他刚问完的时候立马回答道:“我没有同伙,我们魂婴殿向来都是单独行事的,至于据点,我只知道一个,那就是离这里十多里的一个村子,那里都是我魂婴殿的人,是一个分部.”
“那里有多少人最厉害的又是在什么境界”
秋生又问.
虽然不知道他说的是真是假,但是最起码对于..那个…分部有了一个浅薄的认知,到时候再小心的查探一番,若是真的和他说的一样,那再动手也不迟.
哈拉卓犹豫了一下,开口道:“大概有四五十人,,,大部分都在筑基期,除了我之外里面还有一个金丹前期,和一个元婴初期的长老.”
“你要弄那个…尸婴干嘛”
虽然不想多管闲事,但还是忍不住问出了心中的疑惑.
对于..尸婴,茅山见闻录竟然没有一丝记载,这让秋生有些惊讶,毕竟茅山见闻录可是记载了许许多多的东西,,连一些隐蔽的奇闻异事都知道,怎么会没有这个.
那就只有两种可能,第一,这个尸婴是魂婴殿新研究出来的东西.
第二,这东西在魂婴殿也是属于核心之中的核心,所以茅山见闻录没有记载.
“尸婴是我魂婴殿的核心秘密,每一个尸婴都堪比元婴初期的境界,而且其诡异和攻击,更是连一些普通的元婴初期也比之不上.”
“好了,你可以去死了!”
知道了自己想要的,秋生一掌拍向了他胸口,随后头也没回的离开,准备赶向魂婴殿的分部.
大概过了半个时辰,倒在地上的哈拉卓唰的一下跳了起来,吐了口嘴里的血水哼道:“幸好我有先见之明,准备了变异尸毒.”
说完又是一叹:“就是...这尸毒有些太操蛋了,妈的,还非要吸食不同僵尸的鲜血才能维持不死和变强!”
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!还了这更,就不欠了.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百二十二章 秘闻（第一更）
十多里的距离对于..秋生来说还真不是太远,仅仅半盏茶的功夫,就已经来到了魂婴殿分部的门口.
这个村子表面上看起来和普通的村庄没有什么不同,不过从周围行人的气势来看,还是可以察觉到不一样的,基本上每个人都有着或强或弱的实力.
秋生没有轻举妄动,既然是分部,还是先打探清楚再说,免得到时候仇还没报,就狼狈而逃了.
默默地感应了一下,隐匿起身形,向着村中心赶去.
那里,有着两个比较强大的气势,不出意外的话,应该就是哈拉卓口中所说的元婴初期和金丹初期的家伙.
刚一到窗下,屋子里就响起了对话,偷偷的打量了一下里面,只见得一个元婴初期的老者和一个中年人.
“事情准备的怎么样了还要多久殿主才可以醒来”
元婴老者问道.
“长老放心,已经准备妥当,随时都可以迎接殿主的归来.”
中年男子低着头,不敢对上他的双眼.
“殿主”
秋生有些懵逼,听这两个人的话,魂婴殿的殿主好像出了什么事情.
“嗯,这样最好!我不允许出现任何差错!另外,传消息给邪极宗,就说,殿主归来之日,就是我魂邪二2宗合并之时!分离了三百年,也是时候重出于世了!这一次,我们一定要让整个灵幻界都匍匐在我们的脚下!”
老者语气有些兴奋,好像已经感受到那样的日子离自己不远了.
“还有魔界和妖界!当初的反戈之仇,也是时候给他们一个教训了!”
中年男人咬牙切齿的附和道.
老者轻笑一笑不屑的道:“他们又算得了什么,不过去跳梁小丑罢了,不足为惧.”
听到这些秘密,秋生感觉脑子有些不够用了,那个殿主是谁为什么要等他出世邪极宗和魂婴殿听这话的意思好像是一派,只不过因为某种不可告人的原因,分化成了两个.
“谁”
一个分心,散发出了一丝气息,仅仅就这么一瞬间,却还是被房间里的看着察觉.
喝问了一句,直接一掌对着秋生所在的位置拍了过去.
“我是你爹!”
既然被发现了,也就没有再隐匿,直接跳了进来.
“小子!你知不知道你来错了地方,听到了不该听到的东西.”
中年男人冷笑一声.
“所以,你们是打算杀人灭口咯”
“知道就好,记住了,下记得放激灵一点.”
中年男人哼了一声,连忙攻击过来.
看他这个样子,就知道是想要在老者面一番,不过很显然,他的算盘是打错了.
老者脸色一变叫道:“笨回来!”
对于..突然跳出来的秋生他可是有些防备的,不论怎么说,能躲在外面偷听自己等人说话,没有元婴期是做不到的.
而且在被发现之后并没有逃走反而跳了出来,显然是对自己有信心.
“啊”
中年男人一愣,不过想要收回攻击已经有些困难了.
在他看来,这里是自己等人的主场,对付一个区区偷听的小贼不还是手到擒来的好事嘛.
“晚了!”
秋生冷笑一声,在他惊恐的眼神中瞬间消失,再出现时,已然是在他的身边,右手已经毫不留情的印在了胸口上.
“元,元婴期!”
中年人瞪大了双眼,吐了一句之后失去了生机.
老者见到这一幕脸色有些黑,虽然对于手下的莽撞有些恼怒,但是事已成定局,再说也没什么用.
“轮到你了!”
秋生面无表情的收回了手掌,看向了不远处的老者.
“哼!小子!天堂有路你不走,那就别怪我心狠手辣了!尸婴出来!”
老者哼了一句,大吼了一声.
“嘤嘤嘤!”
一阵如同婴儿的哭啼声响起,跟着,两具似人非人,似鬼非鬼的家伙出现在他身侧.
“长老!发生什么事情了”
门外一群筑基期的弟子纷纷围聚过来.
“没什么,就一个偷听的小毛贼罢了,你们退下吧!我能解决他!”
老者命令道.
自己已经是元婴初期,再加上两个超过元婴初期的尸婴助阵,就算秋生是元婴中期,也有一拼之力.
当然,若是他碰巧是元婴后期的话,外面那些人加上和没加上根本没啥区别.
秋生打量起老者身旁的尸婴来,两具尸婴分别为一白一红.
白色的紧闭着双眼,脸色平静,而红色的恰恰相反,双眼暴虐,脸色狰狞.
“虽然不知道你是谁,但是到了你这个境界,想来应该不是无名之辈.
不过你既然偷听了我们的秘密,不论你是谁,我也留你不得!”
老者说完,一挥手,带领着两具尸婴冲了过来.
“嘁嘁嘁!”
两具尸婴瞬间隐藏了身形,发出了刺耳的笑声,整个房间不停地回荡着,让秋生根本没办法辨别他们在哪个方向.
“昨夜西风凋碧树!”
如意直接变成宝剑,挥舞着迎上了老者.
既然一时间找不到尸婴的所在地,那不妨先对付老者,他相信,只要他们出现在周围三丈的地方,自己就能感应出来,并且迅速做出反击.
“我当有多厉害呢!不过是一个元婴初期的境界,竟然就敢闯入我们分部,真不知道你是太傻还是太天真!”
感受到秋生身上的气势,老者放下了心中的担忧,嗤笑道.
“嘭!”
二人相交,一股庞大的气息从交接处爆裂开来,推的老者一声闷哼,连连后退了五六步,,.
只是一击,自己竟然就吃了个暗亏,不由得心中一惊,不过也没多想,一来,自己有些大意,二来,这应该就是对方最强大的一击了.
毕竟三个3同等阶的敌人围攻,换做自己,肯定是趁其不备,先全力干掉一个最好,这样的话,受到的压力也会大大减小.
秋生一击得手并没有乘胜追击,而是剑尖一转,挥向了身后,左手跟着打出一拳轰向了身侧.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百二十三章 杀戮的夜（第二更）
不出意外,两具尸婴正是在这两个方向,因为刚刚那一闪而过的气势,已经给他指明了方向.
“嘤嘤嘤!”
尸婴被发现踪迹并没有躲避伺机再动,而是将准备好的攻击一股脑的打了出去.
他们的想法很简单,一个人对付自己两个,那受到的伤害可不是…一加一等于二那么简单,而是成几何式的上涨.
一个不好,说不定就得阴沟里翻船,栽在了自己等人手中.
秋生冷冷一笑,左手一记闪电奔雷拳,整条手臂蕴含了无数的雷电,右手一套一杯清酒祭苍天,两股强大的攻击同时使用了出来.
一心多用的好处在这个时候终于体现出来,哪怕再多一个人,他也不会在意.
“呜!”
痛呼一声,两具尸婴以比冲过来更快的速度飞了回去.
整个过程看起来很长,实则只是一瞬间的事情.
老者脸色有些错愣,这家伙明明是元婴初期的修为,可竟然能同时对付己方三个3元婴初期的强者,这是真的吗若是说,对付一个,甚至打败一个他都不会惊讶,可秋生竟然同时应付住了三个3,而且看其游刃有余的样子,明显是还没有尽全力.
就算是元婴中期,恐怕也不过如此吧.
感叹了一声,咬着牙再次攻击过来.
对方来者不善,肯定不会放过自己,再者说了,殿主归来的消息若是走漏,恐怕即使自己现在打退了他,也于事无补.
想起魂婴殿的刑法,就连身为长老的他,也不由得浑身一个激灵,眼中闪过了一丝恐惧.
哪怕死,也要留下他!若是让他走了,自己肯定会生不如死!两具尸婴彷佛也是明白他的意思,怪叫了一声,和老者一起,并肩冲了过来.
那闪着寒光的指甲,在秋生的眼里显得格外耀眼.
“一树梨花压海棠!”
秋生不想拖延下去,毕竟这里是他们的主场,万一出了什么变故就真的坑爹了.
而且外面还有那么多魂婴殿的弟子,若是让他们逃走了,下一次想要再找到这么多,可就有些难了.
凛冽的剑势主要针对向了两具尸婴,对于..老者,他还有一些问题想要问清楚,虽然从他那重视的程度来说,不一定能撬开他的嘴巴,但是秋生还是想试一试.
“咔嚓!”
宝剑触碰到尸婴,原本锋利无比的指甲应声作为自己最厉害的武器,就这断,两具尸婴不由得发出了一声痛呼.
十指连心,而他们的甲,就和自己的手指一样,被剧烈的攻击斩断,这种疼痛可以想象.
先发后置的老者见到这一状况,脸上流下了一颗1斗大的汗珠,不过事已至此,哪怕不敌,也只能拼一拼了.
“嘭!”
双掌印在了秋生背上,老者不由得心下一喜,原本已经不抱希望了,可没想到,竟然就这么容易打中了.
对于自己的这一击他可是很有信心,哪怕是元婴后期没有防备的被打中,也要身受重伤.
“呵!”
一声冷笑从身侧传来,原本已经露出喜色的老脸,瞬间布满了惊愣.
定睛一看,自己击中的竟然只是一具残影,只不过因为速度太快,导致自己没有丝毫察觉.
还没来得及反应,便被一股巨大的力量掀翻,猛的吐出了一口鲜血,跌落在地上.
正要起身再战,一把宝剑已经架在了脖子上,那刺骨的冰冷,让他瞬间如同泄了气的气球,瘫坐在地上.
“回答我的问题,我可以考虑放过你.”
秋生冷冷的说道.
放过他是不可能放过的,只不过为了打探到自己想要的东西,给他点希望也未尝不可.............
老者哼了一声,歪过了头,意思不言而喻.
“好!有骨气!那我就先杀了你,然后再去干掉外面那些人!”
秋生一计不成又生一计,拿着外面的人威胁道.
“你以为我像你那样天真就算我说了,你还不是不会放过他们!再说了,为殿主牺牲是他们的荣幸!”
老者眼神很是不屑.
“你们殿主有什么厉害的竟然让你这么死心塌地,哪怕是死也不愿意出卖他”
秋生有些不解.
邪道竟然还这么有骨气不是应该随便逼问两下就像哈巴狗一样跪舔嘛“你杀了我吧!我是不会透露任何消息给你的!等殿主归来,我相信我所受的这些............,一定会加倍还到你还有你身边人身上的!”
老者一脸的硬气,彷佛对于..生死早已置之度外.
听到这话,秋生不由得一怒,实在是他这话说的太不合时宜了,凝霜才出了事,这家伙就往这上面撞.
手腕一震,宝剑从他的脖子上抹了过去.
跟着,一步一顿的走向了两具尸婴.
失去了指甲,犹如老虎没有了牙齿,纵然再怎么面目凶狠,也无济于事.
唰唰两剑将他们结果之后,秋生并没有收回宝剑,反而开门走了出去.
杀戮,才刚刚开始!无数的哭爹喊娘声从村子里传出,就连天空中的月亮彷佛也受到了干扰,躲在了云层中.
叫喊声持续了差不多一盏茶的功夫才堪堪停止了下来.
月光的倒影下,秋生提着剑,消失在了村头.
没过多久,一个和尚御风赶来,原本笑容满面的表情瞬间消失.
只见得整个村子里尸体纵横交错,血水流了一地,一双双绝望的眼神,定格在每一具尸体上面.
这一幕幕,无一不说明着这里不久前,才发生了一场残忍无比的屠杀.
“是谁究竟是谁!我要他生不如死!”
和尚挥舞着铁链,状若疯狂的大吼着.
自己只不过才一段时间没有回来,这里怎么会变成这样连忙奔向了屋内,想要看看右长老是否活着.
可一进屋,就看到老者和两具尸婴倒在地上,没有了生机,尸婴的指甲也分散在一旁.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百二十四章 屠夫（第三更）
闭上双眼缓缓地平复了一下心情,脸色凝重的捡起了尸婴的指甲.
看着那整齐无比的断口,不由得倒吸了一口冷气.
若是说尸婴被杀还是可以接受的,但是他的指甲可不是…那么容易被斩断的,更别提被直接一次性的斩断.
为了知道指甲的锋利和坚硬程度,当初自己还特地的做了一番试验.
刺破一尺厚的墙壁那是随便扒拉两下就可以的,就连上好的百炼金铁,在它面前也不过宛若纸张一般.
破庙里,毛小方和马小玲对座一旁,互相瞪着双眼,一句话也不说.
“我说婆婆毛毛,你们两已经这样瞪了一个时辰了,刚才到底发生了什么事情啊”
雷震子脸色有些无奈.
马小玲和毛小方闻言,想起刚才看到的画面,双双不由得老脸一红.
对于..雷震子的问话还真不知道该怎么回答为好.
一时间,整个屋子又陷入了平静.
秋生不知道自己走后那两具僵尸的情况到底怎么样,不过还是跑了过来,趁着几人都在大眼瞪小眼的时候,偷偷的查探了一下女尸.
原本他是不打算回来帮他们的,不过在听到了老者的对话后,感觉魂婴殿和邪极宗正在酝酿着一个惊天大阴谋.
为了防止以后面对无数的敌人,所以还是跑了回来.
不为别的,只为了可以减少正道不必要的伤亡,他有预感,这一天,应该不会遥远了.
刚一进入停尸房,就看见女尸的肚子慢慢的鼓了起来,和正常人的十月怀胎不同,女尸生孩子好像也只是一个晚上的事情,当然,若是一些特殊的婴孩,应该会需要很久的时间.
趁着尸婴还没诞生,右手并成剑指,一丝雷电在指尖闪烁着.
跟着,直接一指点在了女尸肚子上.
“啊!”
尸婴一声惨叫,瞬间死于胎腹之中.
而这一生惨叫也吸引了毛小方四人4的注意力,连忙跑了过去.
查探了一下,确认尸婴死亡之后,秋生也没停留,一个闪身离开.
他没有留下来和他们解释的意思,有这个时间,说不定他都可以找到下一波敌人了.
......一连三个月过去,秋生不知道自了多少...魂婴殿和邪极宗的人.
不过大概的算了下,光是摧毁的分部,差不多就有个,每一个少的都有五十多人,多的差不多有上百人.
而在这些过程当中,不乏遇到一些厉害的货色,光是元婴中期和后期,就已经遇到不下于一两百个.
天下没有不透风的墙,修道界开始传说起一个正道俊杰一人一剑摧毁了邪极宗和魂婴殿的故事.
虽然他们不知道那个人就是秋生,但也不妨碍他们对于..其的敬佩和仰慕.
也因为这件事,邪极宗和魂婴殿的势力急剧的收缩着,没有像之前那样,出没的非常频繁.
就连鬼道门也在这段时间淡出了人们的视线,生怕惹到秋生这个杀神来到自己这里肆虐.
光脚不怕穿鞋的,他们不知道这个人到底是谁,所以哪怕打心底想要弄死他,也丝毫不敢表露出来.
而魂婴殿和邪极宗,他们确实是想报复,被杀了这么多人,摧毁了这么多据点,不敢说元气大伤,但也受到了一定的损失.
私下里,邪极宗和魂婴殿的弟子已经给他起了一个屠夫的称号.
每到一处地方,势必斩草除根,,血流漂杵,杀的连身为邪道的他们也都有些胆寒.
这让邪极宗和魂婴殿的高层非常不爽,不过因为殿主将要归来,所以他们不得不打消报复的念头.
任何的事情,都没有殿主的归来重要.
为了防止手下再有…人员伤亡,破坏了蓄谋已久的大计,只能捏着鼻子收缩了势力范围.
而三个月的杀戮也让秋生有了不少感悟,让如意存储起来的气息也决定在今天全部吸收,打算直接一口气突破到淬体期.
山雨欲来风满楼,暴风雨前的宁静,让无数的人胆战心惊,眉头直跳,却又不知道将要发生什么事情.
整个修道界都陷入了一阵压抑的气息之中.
来到一座不知名的大山上,秋生布置了一道简易的阵法,防止别人打扰.
沉下了心神,全力的运转起道气.
茅山练气诀也一心二用的开到最大.
可能是在元婴初期压制的太久,短短一刻钟的世间,秋生就突破到了元婴中期,水到渠成,没有一丝一毫的停顿.
随着突破,头顶上汇聚起了一个巨大的灵气漩涡,无数的天地灵气从四面八方袭来,纷纷灌输到了身体之中.
这三个月,秋生除了........杀人之外还有着一些意想不到的收获,正是这些收获,让他对突破到淬体期有着更大的信心.
不论是魂婴殿还是邪极宗,他们的每一个分部基本上都建立在一些风水煞穴之上,有的甚至还拥有着养尸地,极阴之地一类的宝地.
不论是好是坏,秉承着有便宜不占王八蛋的心态,统统收进了如意之中.
就算是这些东西留在自己手上没有什么作用他也不会将之留下来.
留下来就是...资敌,除了........让敌人更好之外,没有一丝一毫其他的好处.
更何况这些东西对他本就有着好处,既增强了自己,又让敌人伤筋动骨,何乐而不为呢.
灵气,依旧汹涌的灌输着,也正是因为这么长时间以来周身窍穴一直强化着身体.
否则的话,换做任何一个同等级的人,恐怕都会经受不住这么凶猛的灵气,,从而导致身体爆裂.
从元婴初期到元婴中期仅仅只用了一刻钟,但是从元婴中期突破到元婴后期,已经消耗了一个时辰却还是没有将体内的元婴充满.
彷佛化身为一个大胃王,来多少...吸收多少...,根本不会有丝毫充盈的感觉.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百二十五章 突破（第四更）
微微有些不满意,自己太低估这之间的消耗了,如意里面存储的气息已经吞噬了将近一成:.
要知道,这么久以来,不论是煞穴还是阴地,无时无刻都在散发气息,再加上长久以来吸收的尸气怨气鬼气,那恐怖的数量已经足以吓死一些人.
别说一成:了,按照他的计算,就算是半成也都可以让一个元婴初期突破到元婴后期.
实在是自身的法力质量太高,每次吸收,原本奔腾如长江的灵气,在经过周身窍穴的精炼之后就变成了涓涓细流,其中的差距可想而知.
这样也就算了,可每次精炼的时候,都会有三分之一被用在强化身体上了.
这就让秋生有些郁闷,并不是说强化身体不好,而是自己现在最要紧的是突破到淬体期,而不是强化身体.
小萝莉这时候开口了:“笨蛋!突破到淬体期会经历一次天劫!这天劫,必须要用肉体去承受,不能用其他任何方法代替!”
“为什么”
秋生一愣,关于淬体期他知道的实在有限,哪怕完整版的茅山练气诀也没有说明这个情况.
当然,这绝不是祖师爷故意坑他,而是在祖师爷的时代,淬体期只是一个很普通的境界,就像现在的炼气期一样,所以他压根就没有注意到这些.............
“淬体淬体,当然是为了帮你淬炼身体了!”
小萝莉翻了翻白眼,有气无力的解释道.
秋生闻言点点头,没有在多想,继续一心一意的吸收起来.
全神贯注做一件事情的时候,便会感觉时间过得很快.
前面还是青天白日的,一转眼,已经到了晚上.
随着如意里面的气息越来越少,秋生身上的气势也在慢慢增强着.
“轰隆隆!”
一阵雷霆轰鸣,不知何时,头顶上的灵气漩涡已经消失不见.
“咔嚓!”
一道水桶粗细的雷电劈了下来,其速度之快让人根本反应不过来.
秋生没有丝毫动静,仍旧紧闭着双眼,等待着雷霆的降临.
一瞬间,雷霆击中他头顶的百会穴,随后分散成无数道如同银蛇一般的雷电钻进了他的身体各处.
酸痛!这是秋生的第一感觉,彷佛一个普通人做了一千个蛙跳,第二天醒来后的感觉.
那酸爽,完全无法用语言形容.
雷霆每隔五分钟就会降下来一道,每一道到来的时候,前一道必定完全消散.
整个身体,上到大脑下到脚趾,无时不在痉挛中度过.
四肢百骸每一次承受雷霆候,秋生就忍不住浑身一哆嗦.
一连九九八十一道雷霆降下,从原本皱着眉头到现在麻木的面无表情,他承受了太多太多的痛苦.
好在,这些痛苦是值得的.
握拳感应了一下整个肉体强度,心里大概得估算了一下.
抛去修为不谈,光是依靠着肉身的强硬和增幅的力气,恐怕都可以和银甲尸有的一拼.
除了........没有锋利的指甲和两颗獠牙之外,整个人可以说是人形银甲尸.
如意里面的气息已经所剩无几,若是再久一些,秋生都怀疑自己恐怕会卡在元婴后期和淬体前期中间,不上不下的.
这次突破,除了........身体增强之外,还有着其他一些收获.
首先,周身窍穴增幅的力量直接来到了五十倍,光是这一点,他就敢说一句同等阶中有我无敌.
其次,精炼灵气的功能也得到了大大的强化,若是之前一次只能精炼一条小河的话,现在就可以精炼大海了.
最后,周身窍穴发生了第三次变异,又多了一个功能.
这个功能对于..秋生来说可真是太完美太的存在了.
这是一个爆发式的功能,和邪极宗的化血大法,茅山派的借法差不多.
可以在短时间内增强数倍的力量.
不过真要对比的话,秋生觉得三者还是没有可比性的.
前两者使用之后都会有很大的后遗症,而后者,并没有后遗症.
可以这么说,这是一个存储放大器,只要你将力量存在里面,等到危急时刻,一旦运用起这个功能,它会根据存储的力量大小,无视屏障的将你推送到更加强大的境界.
换句话说,只要你力量足够,它完全可以让你在现在的境界做到弑神屠仙.
当然,这种境界所需要的力量可不是…一点点.
有了这个底牌,他已经有了正面和邪极宗硬刚的底气,不过现在还是得先吸收存储力量为上策.
将身上被雷霆劈的稀碎的衣服换掉,纵身一跃,离开了大山.
另一边,一个身穿道袍的中年人带着一个徒弟正赶着僵尸.
“师傅,那个…屠夫的事情你听说了吗他好像很厉害啊,一个人摧毁杀害了那么多邪道,什么时候我也能像他一样啊”
徒弟有些敬佩的说道.
“等你什么时候达到元婴后期,你就可以像他一样了.”
老道长没好气的瞪了他一眼.
关于秋生的传说他也听到过不少,对他还是很敬佩的.
别人不知道,但是他作为龙虎山这一代最杰出的弟子还是知道一些隐秘的.
比如邪极宗和魂婴殿每一个分部基本上都有不下于一个元婴期的强者,再加上一些特殊的僵尸和尸婴.
“这么说来那个…屠夫最起码有元婴后期的境界了”
徒弟双眼一瞪,不可思议的问道.
自己现在还在:筑基期呢,离元婴期不知道还差了多少....
“小元啊,你的天赋比师傅我都强,若是你能多用心修炼,元婴期也不是什么难事.”
老道长语重心长的说道.
就在这个时候,一个血红的鸟儿飞了过来,老道长脸色一变,伸手接住.
顿时,鸟儿落在他手上变成了几个字.
“师傅,这是什么”
小元有些好奇.
“这是你师叔的求救信,想来他应该遇到麻烦了.”
“那还等什么,我们快去救他!”
小元立马催促道.
老道长点点头,一把抓住他的肩膀,瞬间消失在原地.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百二十六章 隐形僵尸（第一更）
若是有人见到这幕一定会惊讶不已,老道长竟然瞬间消失了,这可是元婴期强者才有的技能.
没过多久,两人出现在一间破落的义庄门口.
义庄内,一个身穿道袍的中年人趴在桌子上,好似正在熟睡.
“师弟.”
老道长领着小元走了进来,拍了拍他肩膀.
中年道士坐直了身子,唰的一下回过了头,脸色一片惨白,双眼已经没有了神采,脖子上还有着两个洞.
“师傅,现在怎么办”
小元有些紧张的看了一下周围.
“小心!”
老道长正要说话,却感觉背后一阵冷风袭来,一把将徒弟推到了一边,就地一个驴打滚躲了过去.
“师傅,你干嘛”
在地上滚了两圈的小元,揉了揉有些酸疼的胳膊,满眼不解.
他不明白师傅怎么好好的忽然推了自己一把,把自己摔的有些疼痛.
“有情况!”
老道长脸色有些凝重,竟然看不到刚刚到底是什么攻击了自己,怎么说自己也是元婴期的存在.
“啊”
小元一愣,神色更加紧张的靠近了师傅.
一般遇到情况,师傅都会轻而易举的解决,很少会有像现在这样,谨慎,小心.
“啊什么啊!快准备家伙!”
老道长瞪了他一眼,小心的戒备着.
未知的才是最可怕的,只要能看得到,自己还可以对症下药,最不济,也不会像现在这样,只能被动防御,而不能进攻.
小元应了一声,将身上背着的东西放在了地上,不一会功夫就布置出了一个法坛.
“黄纸,黑墨,公鸡血,童子尿.”
老道长摆出一个砚台,右手提着毛笔吩咐道.
“黄纸,黑墨,公鸡血.”
小元从身上的挎包里纷纷拿了出来,就在拿出童子尿要递过去的时候,突然像是被什么东西吸走,飞到了空中,爆裂.
“童子尿没了.”
小元迟疑的道.
“你再去尿一些.”
老道长拿着一个海碗交给了他.
没有童子尿就没办法画符,这样的话,应付起来还是蛮被动的,于是只能委屈徒弟再去尿一些.
小元没有多说,来到一旁尿了一碗,浑身一个激灵,随后将童子尿端了过去.
老道长很快画出了几张符纸,跟着拿出了一个罗盘,顺着罗盘的指引直接扔出了一张.
符纸在空中爆裂,跟着出现了一具僵尸的身影.
“吼!”
僵尸怒吼一声,看向了二人.
“有情况”
原本在空中飞生被这声音吸引,好奇的停了下来.
老道长见到僵尸现出身形并没有过多犹豫,下的几张符纸全部丢了出去喝道:“小元,摆阵!”
几张符纸减缓了一下僵尸攻击的动作,老道长趁着一个功夫拿出一根鸡血绳和徒弟一起将其围困起来.
“竟然是具变异僵尸.”
秋生感叹了一句,脸色颇有些意外.
僵尸在阵法里不停地四处乱逛着,好似是知道阵法的厉害,并没有直接硬碰硬,而是寻找着出路.
“师傅,这具僵尸什么来头啊之前竟然能够隐形.”
小元见僵尸被困住,一脸笑嘻嘻的问道,完全没有了之前胆战心惊的样子.
老道长摇了摇头,“我修炼这么多年,还真的没有遇到过这种僵尸,怪不得你师叔中招.”
说完脸色一变,想起了师弟的尸体还在:阵中,连忙抬头看去.
“看来这次我们可是捉到一个稀有的品种了.”
小元有些欣喜.
思考着若是将之带回龙虎山恐怕会吓到一批老家伙.
而就在他歪歪的时候,僵尸右手一划,将他师叔的尸体砸在了鸡血绳上,破除了阵法的束缚.
“吼!”
嘶吼了一声,忌惮的看了一眼秋生的方向,隐形,冲着门外飞去.
他察觉到了秋生,本能的有些畏惧,为了避免发生冲突,强忍着嗜血的欲望逃了出去.
作为一个资深的野僵尸王,他自从有了灵智开始就跟别的僵尸做事不一样.
首先他要确保自己能活下来,接着,才是变强,而不是像普通的僵尸一样,不管....
对方有多强,一股脑的冲过去.
这样的结果,无外乎死亡.
秋生有些诧异,没想到这具僵尸不仅有着奇特的隐形,竟然还有着灵智,知道趋吉避凶.
饶有深意的看了一眼老道长和小元二人,随后追了出去.
僵尸好似察觉到秋生在追赶着自己,一边复杂的绕着路,一边加快了身形.
可惜,无论他怎么努力,秋生都始终跟他保持着两百米的距离,不远不近.
你快他就快,你慢他就慢.
来到了一座小树林,僵尸停下了脚步,冲着周围大吼了一声.
学习过尸语的秋生听懂了他的意思.
他是在叫帮手!果然,声音刚落下,周围就唰唰唰的跳出了十具僵尸.
一声令下,十具僵尸围成了一个圈子,将秋生紧紧包围在其中.
僵尸王看了秋生一眼,飞了出去.
他知道自己的手下困不住秋生,只不过为了逃跑,只好牺牲手下来帮自己拖延一点时间.
虽然他的算盘打的挺好的,但是秋生可没有给他机会,一挥手,十道雷电降下,僵尸们都来不及有动作,就纷纷被劈死.
“看你往哪跑!”
冷哼一声,吸收掉气息,直接瞬移出去.
若是长距离的赶路,瞬移没有飞行来的好,但若是短时间的话,两者还是不可............相提并论的.
才跑了十多里,僵尸王就被追上,这一次,他终于停止了逃跑,而是一脸厉色的转过身看向了秋生.
他知道自己逃不了,与其......浪费时间,不如趁着天色还早,试试能不能干掉他.
尽管这样的可能性微乎其微,但这也是没有办法的办法.
秋生看破了他的心思,嘲讽的一笑,等候着他的攻击.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百二十七章 上百人的围堵（第二更）
变异的僵尸他见过不少,但还真的没有遇到过隐形的.
僵尸王瞬间消失,紧跟着出现在秋生身后,一双锋利的指甲不偏不倚的戳向了他的后背.
自从突破淬体期,秋生就感觉身体时时刻刻都充满了力量.
为了检验一下身体强度,挥起了拳头,迎了上去.
“噹!”
拳头打在僵尸王的身上,发出了一阵金器碰撞的声音.
抬起拳头看了看,没有一丝损伤,而僵尸王的胸口却略微凹下去的一点点.
秋生有些惊喜,没想到自己的身体强度竟然超过了自己的预料.
“吼!”
僵尸王痛呼了一声,连连后退了几步.
“快快快!就在这里!”
一声声催促声在这个寂静的林子里响了起来.
僵尸王以为是秋生的帮手到了,吓得立马惊慌失措的转身逃跑.
这次秋生没有追击,只是放了个茅山追踪术在他身上之后看向了另一边赶来的人群.
粗略的算了一下,来人差不多有一百多个,光是身上散发的那股气势就足以吓退一片人.
除了........二十多个金丹后期之外,剩下的基本上都是在元婴初期到元婴后期.
“好小子!终于找到你了!”
为首的一个老者阴恻恻的说道.
“是你!你就是屠夫”
在老者右手边,一个和尚指着秋生满脸的不可思议.
秋生闻言转头看了过去,竟然是老熟人,微微一笑默认了下来.
来人不是别人,正是当初残害姜妍一家的和尚,当初被自己打跑了,没想到,今天竟然在这里遇到了.
和尚见他默认了身份,眼神有些酸溜溜的,这才多久的时间当初自己遇到他的时候他还是一个金丹期的家伙,没想到自己现在突破到元婴中期,对方竟然就已经堪比元婴后期了.
从宗门的消息来看,不出意外,他就算没有元婴后期也应该有着差不多的实力,否则的话也不会摧毁了这么分部.
一时间,他有些愤愤难平,货比货得扔,人比人得死.
“你们不是龟缩起来了吗怎么又舍得出来了”
秋生有些疑惑.
难道自己突破的这几天邪极宗和魂婴殿发生了什么大事吗不然为什么被自己吓的龟缩起来的他们又聚集了这么多人来找自己报仇.
“小子,你应该荣幸,你的事情已经传到了殿主的耳朵里,他老人家发话,让我们务必把你带回去!”
老者并没有隐瞒,如实的回答道.
在他看来,这么多高手围堵,对算是插翅也难逃了,就算让他知道殿主的消息又如何.
“噢你们殿主回来了吗生一愣.
他原本以为他们殿主应该还需要一段时间才能归来,否则的话,整个邪极宗和魂婴殿上下,也不会龟缩不出.
“你怎么知道”
老者脸色一变.
他原本以为秋生什么都不知道,自己透露出殿主的消息应该就可以镇住他了,没想到,没想到他竟然连殿主归来的消息都知道了.
是走漏了风声还是已经被修道界的正道人士注意到了老者一时之间有些惊疑不定起来.
这个消息太震撼了.
相对于抓住秋生,他反而认为这个消息比其更重要.
邪极宗和魂婴殿分离这么多年为的是什么为的就是殿主归来,若是几百年的谋划出了差错,那可真是万死难辞其咎.
“你们殿主是不是正在一个关键时刻”
秋生又问.
他的心里多多少少已经有了一些猜测,若是自己所料不错的话,他们殿主应该还没有回来.
“你是从什么地方得知的我......”
老者喝问了一句,正要继续说下去立马又反应了过来,怒极反笑道:“好小子!竟然敢套我的话!”
见老者没有上当秋生有些失望,不过他也没当一回事,反正...兵来将挡水来土掩,,,,,大不了人死鸟朝天,有什么好怕的.
“你们是一起上还是一起上”
“虽然我知道你只是想用激将法,不过我今天还就遂了你的意!对付你,还不用所有兄弟一起出手,我知道足以!”
老者笑呵呵的说道.
说完,一身强大的气势从他身上散发出来,竟然是元婴大圆满!暗暗庆幸自己突破的及时,否则的话,恐怕今天还真就要交代在这里了.
一个两个他确实不虚,但若是上百个一起上,哪怕他可以越级战斗也肯定吃不消的.
“小子,老夫名号南卦子!去了地府,可别忘了是谁将你杀死的!”
老者轻蔑的看了他一眼,抬起右手直接拍了过去.
“南瓜子”
秋生有些无语,跟着也举起拳头迎了上去.
这一拳的声势比之南卦子的掌力,两者真是不可同日而语.
周围的人彷佛已经看见秋生在他这一击下死亡的场景了.
“啪!”
拳掌相接,众人瞪大了双眼,一脸的不可思议.
这是什么情况明明只有元婴中期的一拳,竟然将南卦子元婴大圆满的全力一击给击败.
并且还让他倒飞三丈,口吐鲜血!众人的第一反应就是...眼花了,太假了!这怎么可能!“你不是元婴中期!”
南卦子抹掉嘴角的鲜血,有些气氛的看着秋生.
“我又没说我是元婴中期,那只是你自己以为的好吧.”
秋生撇了撇嘴,一脸的无辜.
“噗!”
南卦子一口气没缓过来,再度喷出了一口鲜血.
这是什么人,太尼玛无耻了!明明不是元婴中期,竟然故意散发出元婴中期的实力来迷惑自己.
“不要骂我无耻,我可没有你们无耻,上百来号人围堵我一个.”
彷佛是看透了他的内心想法,秋生哼了一声说道.
“牙尖嘴利!大家一起上!留一口气就行!”
南卦子一挥手,厉声喝道.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百二十八章 一剑之威（第三更）
“早就让你们一起上了,你非不听,还要装逼,想要一个人搞定我!结果最后不还是一起上了吗”
秋生抱怨了一句.
这句话听在南卦子的耳里不由得又是一口鲜血涌了上来,强忍着,硬生生的又咽了回去.
这话是什么意思意思说我装逼不成反被操吗上百来号人一起攻击,这种情况是不可............多见得.
而身处在所有攻击之中的秋生此时却没有丝毫的波动,彷佛迎接攻击的不是他一般.
一个两个的攻击他都不在乎,甚至十来个人一起攻击他也没觉得有什么,可若是一百多个人同时攻击,就算是淬体期,也不一定抗的下.
当然,他除外.
一来,五十倍的速度增幅,再加上超越众人的境界,可不是…那么容易就会被攻击到的.
二来,他想要测试一下如意的承受极限在哪,对于..如意,他可是非常有信心的.
唤出如意直接变成一个钟形的罩子,护住了周身.
刚一落下,无数的攻击彷佛不要钱似得砸了过来,有强有弱.
第一轮攻击在持续了长达一刻钟的时间后终于停止了下来.
打量了一下完好无损的如意,不由得暗暗咂舌.
仙器就是...仙器,倘若换做一般的法宝,恐怕还没承受住第一波的攻击就已经支离破碎了.
“来而不往非礼也!吃我一招!”
秋生大喝了一声,淬体期的境界完全展开,一股庞大的气势碾压了过来.
“怎...怎么可能!”
南卦子语气之中充满了不可思议,不敢相信.
“没有什么不可能!”
秋生回了一句,趁着众人被气势压的身形一缓的时候,一拳打像了南卦子.
射人先射马,擒贼先擒王.
先解决掉南卦子,其他人再慢慢炮制也不迟.
快!快到不可思议!只是一瞬间,五十倍的速度增幅之下,哪怕是南卦子,也来不及反应,硬生生的承受了这一拳.
两人本来就相差着一个境界,虽然只是一个小境界,但效果却是天差地别.
再加上秋生的越级战斗之力,纵使他是元婴大圆满,也不过是一拳就可以解决.
整个过程看起来很慢,实则只是一瞬间的事情,等众人反应过来,南卦子已经瞪大了双眼,倒在了地上.
“杀!”
剩下的人并没有也有可能是因为仗着人多,一股脑的再次打出了攻击.
铺天盖地的拳掌腿,法术,武器,让人缭乱,应接不暇.
可惜,尽管这些伤害够高,够足,但就在快要到达秋生面前的时候,秋生整个人彷佛蒸发了一般,瞬间消失.
众人一脸懵逼,心一丝不详的预感.
彷佛是为了验证他们的预感,消失的秋生出现在了众人头顶之上,整个人普通大鹏一般,舒展着双手.
“诛仙剑之第三剑!”
随着他的话音,众人周围的天地灵气一阵暴动,跟着骤然一空,纷纷涌向了秋生的右手.
右手并没有宝剑,只是一个剑指,可就是这样的一个剑指,让众人的呼吸都不由得为之一振.
随着酝酿的时间变长,方圆百里的灵气,跟着蜂拥而至.
“完了!”
众人心中一凉.
光是这股气势,恐怕就是连身为淬体期的秋生也有些承受不住,更别说其他人了.
想要逃跑,可双腿在这股气势下,犹如灌了铅一般沉重,根本没有办法离开,只能眼睁睁的看着这一击越来越强大.
“大家一起攻击!就算我们攻击打不到他,可只要能打消这一式就可以了!”
和尚在南卦子死亡之后充当了领头羊,冲着众人大喝了一声.
在他看来,这么强大的一击肯定是不可能随意就能发出的.
尽管众人单一的力量比不上他,但若是集合上百人的攻击,想来还是可以击溃这一招的.
甚至他还在想,等秋生发出这一招之后就算没有脱力恐怕也是强弩之末,说不定还有机会能活捉了他.
强烈的求生意志激发了众人,纷纷使出了自己压箱底的绝招轰向了空中秋生准备的大招.
哪怕是在众人之中最弱的金丹期,也都咬紧了牙关,发挥出了十二成的力量.
其实这一招是可以瞬发的,不过相对于现在的蓄力,瞬发的伤害虽然高,但是肯定不会对众人有着太大的伤亡.
就在所有人使出浑身解力打出了自己最强的攻击之后,秋生的大招也已经准备完毕.
一道三十丈的剑芒从天空落下.
当触碰到众人的攻击之后,并没有发出一丝声响,彷佛切豆腐一般,直接将它们击散.
在众人惊恐的眼神中,落了下来.
“轰!”
地动山摇,无数的树木倒了下去,溅起了一阵尘土.
等尘土散去,上百来号的人已经消失,就连残肢断腿都没有留下,彷佛压根没有出现过一般.
一道幽深的沟壑出现在地面上,证明了事情的经过,除此之外,没有留下任何一丝痕迹.
“这就是诛仙剑第三剑的威力吗也太尼玛变态了吧!怎么比前两剑加在一起都恐怖!”
秋生倒吸了一口凉气.
尽管自己加上了五十倍的增幅,可也确实没有想过竟然会造成如此之大的伤害.
“这有什么了不起的,在仙界,一块砖头下去,都可以砸到无数能使出比这还强大的攻击.
什么移山填海啦,小儿科.”
小萝莉一脸鄙视的哼道.
“好吧.”
秋生无语,仙界能跟自己一样吗根本就不在一个起跑线上好吧.
不过他也没有跟她较劲,吸收了气息之后,转身朝着僵尸王追了过去.
还好之前有先见之明,种下了茅山追踪术,否则的话,还真不知道该从哪里追上他.
说来这个僵尸王也真是可以,这么短的时间,竟然跑了上百里的路,这是怕被自己捉到吗:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百二十九章 小僵尸（第四更）
顺着茅山追踪术的指引,来到了一座镇子上,此时天色已经大亮,秋生也没有着急去追,反正...他也逃不掉,就近找了一家地摊吃了起来.
才吃完,就见到两个人坐在了旁边的桌子上,不是别人,正是之前看到的老道长和小元.
“师傅啊,你怎么知道僵尸跑到这里来了”
小元有些不解.
“要是什么事情你都知道,我还用得着做你师傅吗”
老道长傲娇的哼了一声.
原本他是不可能追上僵尸的,因为昨晚僵尸跑的太快,他根本来不及留下追踪的印记.
不过师弟临死之前用上的血鹰传信帮了他的忙,所以尽管僵尸逃走,依旧还是可以靠着气息追踪上的.
“嗯”
就在这个时候,一男一女两个小孩吸引了秋生的注意力.
二人的身上都有着若有若无的尸气,若是不出意外的话,应该是和僵尸接触留下的.
不过这一点让他有些疑惑,若是和僵尸接触的话,两人不应该早就被僵尸咬死了吗,怎么还活的好好的难道他们家里有人养尸或者炼尸否则的话,怎么也解释不通这种情况.
打定了注意,打算跟着两个小孩前去看看.
等两个小孩经过身边的时候,起身跟老板结账,尾随在他们身后.
“师傅,那个家伙是不是人贩子看他这个偷偷摸摸的样子,好像是打算跟在两个小孩身后图谋不轨呢!”
小元一指秋生小声的说道.
老道长闻言,顺着他指的方向看了过去,虽然秋生行为有些诡异,但是从他的气势来看,应该不是偷鸡摸狗之辈.
等看到两个小孩的时候,眼神一凝,已经有了猜测,结了账,拉着小元连忙追了上去.
“怎么了师傅,是不是那个家伙真的是人贩子”
小元再度问道.
“人你个头!你瞎眼了,看不到那两个小孩不寻常嘛!”
老道长一巴掌拍在他头上,有些恼怒的说道.
自己这个徒弟,整天除了........想着玩,就是不知道修炼,明明天赋那么好,却至今还留在筑基期,真是让人操碎了心.
不止如此,刚刚竟然连两个小孩身上那么重的尸气都感觉不到,真的是头疼无比.
盘算着,等抓到僵尸王,一定要好好的让他修炼一番,否则的话,以后指不定会坑成什么样.
小元摸了摸被拍的脑袋,放眼朝着两个小孩看去,还别说,这一看,还真的发现了问题.
“师傅,他们......”
“别说话,跟着就好.”
老道长一挥断道.
秋生其实在两人刚刚跟过时候就已经察觉到了,知道他们应该和自己的目的一样,没有恶意,也就没有找他们麻烦.
“小茹,你说我们要去哪给小僵尸治病啊要是被别人知道我们这里有小僵尸,那可就完蛋了!”
小男孩冲着身旁的小道.
虽然说话很小声,但还是让秋生三人3听了个明白.
“小僵尸”
秋生眉头一皱,是了,只有除了自己怀疑的可能之外,也就只有小僵尸没有杀伤力了.
“嘘!”
小茹一把捂住男孩的嘴巴,低声道:“小杰,不要太大声,小心让昨晚那个坏人知道了,我现在也不知道该怎么救他.”
“可是我看他好像很痛苦很难受的样子,要是不早点救他的话,我怕到时候他会痛死的.”
小杰一脸的心疼.
“不好了!不好了!”
一个卷毛男孩跑了过来.
“怎么了是不是小僵尸出什么事情了”
小茹脸色一紧,连忙问道.
“有个臭道士来了!和你们昨晚说的人好像,现在正在破庙外面堵住我们呢!”
卷毛男孩气喘吁吁的说着,看着样子,好像是一路狂奔过来的.
“那我们快走!”
小杰一把拉住小茹便跑了出去.
“唉,等等我啊!”
卷毛男孩一脸的欲哭无泪,还没来得及歇一会,又得跑回去.
“师傅,他们说的那个臭道士是不是他啊”
小元看向了老道长.
虽然没有明说那个…他是谁,但是作为师傅,老道长还是知晓他口中的人,点点头说道:“错不了!应该就是他!”
“那我们赶紧过去吧,晚了我怕他带着小僵尸逃走了!”
小元有些焦急的催促道.
说罢,两人连忙提起了速度超过秋生,追了上去.
秋生犹豫了一下,既然二人已经赶去想来应该不会出什么问题,自己也就没必要过去了.
对于..老道长的实力他还是知道的,随便放在哪里,也算得上一号人物.
正犹豫着,忽然想起追踪的僵尸王好像也是在那个方向.
本来他是打算晚点再去找僵尸王的,毕竟昨晚的一场大战确实耗费了不好精力,哪怕茅山练气诀一直在:自动运转,也赶不上消耗的速度.
这上百里的距离他可是都没间歇的使用着瞬移.
不过既然现在事情撞到一块了,那还是过去看看为好.
“师弟,果然是你!”
秋生刚刚赶到,就看到老道长和一个中年男人正在两边互相对峙着.
而他的徒弟也和中年男人的徒弟四目相交的争锋相对着.
“谁是你师弟!我早就不是龙虎山的弟子了!”
中年男人没有一丝好脸色的哼道.
“好!那我就叫你名字了,季庄,你为什么还不死心的做着这些事”
老道长深吸了一口气,质问道.
他搞不懂,一个好好的龙虎山弟子不当,偏要去研究炼制僵尸,这不是和邪极宗一丘之貉嘛.
“我的事不用你管!”
季庄一脸的冷色,语气充满了不耐烦.
对于..这个师兄他是又恨又敬,恨的是,在龙虎山,他处处压自己一头...,敬的是,他对自己很好,不论是修炼上的,还是生活上的.
“你能不能不要执迷不悟了!再这样下去,我们就要兵戎相见,同袍操戈了!这是你想要的结果吗”
老道长劝解道.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百三十章 耍心机的僵尸王
“如果你能离开,当做什么事情都没发生过,我们不就不需要手足相残了吗.”
季庄哼道.
“只要你跟我回去,以前你做的错事我都会替你求情的.”
老道长劝解着.
从小和他一起长大,两个人的关系一直都很好,他不明白,为什么会变成这样.
季庄闻言冷哼一声,“今天,这个小僵尸我要定了!谁也不能阻止我!”
“想要小僵尸,先过了我们这关再说!”
小茹和小杰摆好了阵势,大有一言不合就开打的意思.
虽然不认识老道长和小元,但是听他们的对话,显然是一起的.
“两个乳臭未干的小孩子还想阻拦我真是大言不惭!缺牙,你进去把小僵尸带走!这里有我顶着!”
季庄不屑的撇了二人一眼,冲着徒弟吩咐着.
尽管昨晚他们两确实阻拦了自己,但那…也是因为自己法力耗尽,再加上两个小孩子还有些拳脚,一时...不察,才得以被对方将小僵尸带走.
“师弟,你想好了吗若是你真的继续执迷不悟下去,我也就只能替师傅清理门户了!”
老道长脸色有些伤感.
秋生有些无聊,这两个家伙,打架就打架嘛,一直罗里吧嗦的干啥.
“小元,你和这两个小朋友一起进去阻止你师弟,务必不能让:他得到小僵尸!”
老道长掏出一把宝剑,抬手对向了季庄.
“是!师傅!”
小元应了一声,和小茹小杰相继走了进去.
“这么说,你是打定主意要阻拦我咯.”
季庄脸色有些不好看.
自己的徒弟自己知道,若是对付一群小屁孩,还是可以手到擒来的,可若是再加上个小元,那胜算基本上可以说是没有了.
“师弟,我不能眼睁睁的看着你一错再错下去!既然你不愿意和我一起回去,那我就只能强制性的带你走了!”
“好!就让我看看你这个师兄还能不能制服的了我.”
季庄跟着拔出…宝剑,针锋相对的说道.
“来了.”
秋生暗道一声,完全的隐匿了自身的气息,随后将目光看向了不远处.
那里,僵尸王正在赶来.
他没有想到,僵尸王除了........隐形之外竟然还不惧怕阳光.
“师弟,你真的不在考虑了吗”
老道长事到临头心中还抱着一丝侥幸,希望他能悬崖勒马.
“废话少说!看招!”
季庄冷声喝了一句,提着宝剑冲了过去.
“既然如此,那我只能回头再向你赔罪了!”
老道长见事不可为,无奈的举起了手中的长剑迎了上去.
二人的打斗有些无聊,老防御,并没有攻击,一直见招拆招.
“还手啊!你这样算是什么意思!你不是回去吗怎么还不敢动手”
季庄有些恼怒的说着,手中的攻击越加利起来.
“吼!”
话音刚落,僵尸王突了一声,现出身来.
看其样子,是打算将二人干掉吸食他们的精血.
“等你好久了!”
秋生跳了出来,站在了僵尸王面前.
“吼!”
僵尸王对于..秋生的印象非常深刻,他刚出现,就不由得畏惧的缩了缩身子.
显得非常惧怕.
不惧怕不行,自己打又打不过他,跑也跑不掉.
“师弟,你我现在罢手,先对付了这僵尸要紧.”
老道长一剑挡住了季庄的攻击.
“你们打你们的,这具僵尸是我的.”
秋生有些不乐意,自己还在这呢,两人就如若无人的商量着对付僵尸王,这是看不起自己还是咋滴.
“你算哪根葱老子高兴,想怎么样就怎么样.”
季庄哼了一句,根本没把秋生放在眼里.
他看着秋生只有自己徒弟差不多大小,再厉害能厉害到哪去“你都听到了,我现在给你个机会,干掉这个家伙,我就考虑放你一次.”
秋生看向了僵尸王.
“小兄弟!不可............!”
老道长脸色一边.
季庄不知道这具僵尸的厉害,自己可是知道的.
“吼!”
求生意志比较强大的僵尸王吼了一声,朝着季庄就冲了过去,他知道,自己不对付他就会被秋生杀死.
“七星剑法!”
季庄见到僵尸王真的朝自己攻击过来,虽然没有害怕,但脸色还是有些不好看.
话音刚落,只见得季庄手中的剑身露出了北斗七星的样子,随后一道道雷电飞向了僵尸王.
当雷电快要接触距离僵尸王不足一米的时候,顿时失去了目标,显然,他已经拿出了自己的特长,隐身.
“师弟小心!”
老道长大喝一声,连忙来到季庄身边,小心的防备着.
“不用你帮忙!”
季庄脸上有些挂不住,他这样的行为是看不起自己吗一把将其推开.
老道长一个踉跄,眼神有些无奈,自己的这个师弟,就是...太爱面子了,而且说话也太得罪人了.
不然的话,哪来的这无妄之灾.
僵尸王和自己可不一样,他可不会让着你.
“噗!”
季庄整个人犹如被快速行驶的列车撞上,瞬间倒飞出去,喷出一口鲜血.
看他这倒飞的方向,赤然是秋生这边.
“还想跟我玩心机”
秋生有些恼怒,这僵尸王将他打向自己,跟着竟然就逃跑,显然是信不过自己.
看都没看季庄一眼,直接追了出去,眼神中的杀意已经表露无遗.
“师弟!你没事吧”
老道长连忙跑了过来,扶起季庄,关心道.
“这个人是谁怎么僵尸会怕他”
季庄有些惊疑不定,只是一击,自己金丹后期的实力竟然就被僵尸王打的吐血.
那个家伙到底有着怎样的实力,才会让僵尸王如此惧怕,宁愿这样逃跑,也不敢正面对面对他.
“我不知道,不过看他的样子来头应该不小,你下次说话可得多注意点了.”
老道长摇了摇头,对于..秋生一无所知.
“师傅,救命啊!”
小元的声音从里面传了出来,二人一惊,连忙跑了进去.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百三十一章 血手幽灵
且不说老道长等人如何,秋生此时已经站在了僵尸面前,挡住了他的去路.
“跑你跑得了吗”
不屑的哼了一句,双眼如电一般的看向了僵尸王.
“你为什么要一直跟我过不去”
僵尸王操着尸语质问道.
“没有为什么,只是单纯的好奇,不过现在好奇已经没有了,你可以去死了.”
秋生哼了一声.
正要动手,忽然,怀里的传讯符发热起来,眉头一皱,将其掏出.
这一次,并不是众女发出的,而是九叔,四目道人,千鹤道长,还有诸葛孔平一起发出的,看几人的位置,竟然都是在任家镇.
应该是有什么大事发生.
直觉告诉他,很有可能和邪极宗和魂婴殿有关.
收起了戏耍僵尸王的心思,一个闪身,一巴掌拍了过去.
这一巴掌说快也快,说慢也慢,可就是这样的一巴掌,僵尸王硬是没办法躲开.
潜意识里,他就感觉躲不开这一击,好像自己无论往哪里躲避,都会被击中一般.
怒吼了一声,一双尖锐的指甲刺了过去,打算用以伤换伤的办法让秋生撤招.
有灵智就是...不一样,用自己最厉害的武器,对上秋生的肉掌,哪怕就是...他不撤招,这一击下去,也可以取得很好的效果.
若是换做老道长或者季庄,不用说,这一击,绝对非同凡响,甚至就算杀不了他们,也可以将它们重伤.
可惜的是他太健忘了,前一晚秋生还用拳头硬碰硬的砸在了他的胸口上,这么快就忘记了吗.
果然,指甲和手掌触碰,并没有想象中的刺穿手掌,而是咔嚓一声,指甲直接断裂,而秋生的手掌仍然去势不减的拍向了他.
“吼!”
僵尸王痛呼一声,跟着一动不动的站在了原地,彷佛被点了穴一般.
道气直接运转吸收了一笔不菲的气息后,一把火烧掉了尸体,直接向着任家镇飞去.
任家镇,义庄内.
九叔周围正坐着诸葛孔平,四目道人,千鹤道长,王慧,蔗姑等人.
他们的脸色有些难看,眼神中还有着一股愤怒,显然是有着什么不好的事情发生.
文才和妙才两人站在一旁,吓的大气都不敢出,生怕惹恼了几个心里憋着火的人.
“师兄,消息准确吗”
四目道人看向了九叔,开口问道.
九叔没有说话,阴沉着脸,默默地点点头.
“多事之秋啊!”
千鹤道一句.
文才和妙才一脸的懵逼,完全搞不懂几个人么哑谜.
时间很快就来到了下午,马不秋生终于赶了回来.
“师傅,师伯,师叔,发生了什么事情”
刚进门,秋生就迫不及待的问道.
“就在昨天,邪极宗和魂婴殿宣合并,鬼道门也效忠在他们手下.”
九叔解释道.
“不就是合并嘛,有什么大不了的.”
秋生闻言丝毫没有在意.
“这你就错了,若只是这么简单的话,我也不会从隐居的地方再出来了.”
千鹤道长摇了摇头,表示事情并没有想象中的那么简单.
“有什么问题吗”
秋生有些疑惑.
诸葛孔平站了出来,将事情仔细的分析了一遍.
三大邪道巨擘突然合并,再加上整个修道界看似风平浪静,实则暗流涌动,想必肯定有什么事情要发生.
而最大的可能,或许就是...邪极宗修生养息了三百年,打算再次卷土重来,准备统治整个世界.
届时,三百年前的正邪大战就会再次爆发,整个修道界可能会遇到一场灭顶之灾.
“你们知道魂婴殿的殿主是谁吗”
秋生询问道.
“你问这个干嘛”
诸葛孔平惊异的撇了他一眼,跟着说道:“这个还真不知道,魂婴殿本来就比邪极宗更加隐蔽,至于他们的殿主,更是神龙见首不见尾.”
“是这样的,我上次灭掉他们分部的时候无意中听到,好像魂婴殿的殿主也是邪极宗的宗主,而且魂婴殿本来就是邪极宗在三百年前分离出来的门派.”
秋生将之前自己听到的消息说了出来.
众人闻言一惊,若是秋生所说的话都属实的话,那可就有些不妙了.
三百年前邪极宗就分离出魂婴殿,再加上最近的突然合并,看起来,所图不小啊.
“噢,对了,听他们当时的意思,那位殿主出了什么事情,所以一直没有现身,不过好像要不了多久就会回来.
你们说,他们的突然合并,会不会和这件事有关”
秋生像是突然想起什么,连忙说道.
“不会是他吧”
王慧脸色有些惊恐.
“谁”
众人不解.
“这个名字你们应该听说过的,三百年前可是在修道界让人闻风丧胆的存在,毫不夸张的说,那个时候,他的名字甚至可以起到夜止小儿啼哭的作用.”
王慧见众人看向自己,开口解释道.
“血手幽灵!”
九叔几人瞪大了双眼,不可思议的叫道,语气中满是不敢置信.
“没错!就是...他!”
王慧点点头.
“他不是死了吗”
诸葛孔平惊疑不定的问道.
“邪极宗是做什么的你不知道吗死了难道就不能复活了吗”
王慧反问.
“也是,不过要真是他的话,这次可就麻烦了!”
诸葛孔平有些心虚.
而其他几人竟然也没有反驳,好似默认了这句话.
秋生听的一头雾水:“你们说的血手幽灵是谁啊到底有多厉害竟然能让你们这么害怕”
“这位…血手幽灵我们其实也没有见识过,不过从先辈留下的典籍来看,其能耐之大,天赋之高,不可想象.
尤其是他对于..炼尸这方面的天赋,更是超越了以往历代邪极宗的宗主,直逼邪极宗的第一代创始人.
甚至先辈还说过,若不是三百年前魔界和妖界的临时反戈,说不定早就没有了茅山派的存在!”
诸葛孔平脸色凝重的说道.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百三十二章 上茅山
“嘶!”
文才和妙才还有站在四目道人身后的家乐听到这话齐齐的吸着冷气.
历史都是胜利者书写的,而茅山派虽然最终惨胜了这局,但还是胜利了.
所以先辈说的这番话众人不仅没有小觑,甚至还在想着这家伙应该比典籍中写的更厉害.
“他都有哪些厉害的地方啊竟然值得先辈这么夸赞他.”
秋生有些好奇.
“说起这个,你们应该都知道邪极宗的炼尸宝典吧”
九叔问了一句,见秋生四人4点头,接着又说道:“原本在他还没有出世的时候,邪极宗也就只有金银铜铁四种僵尸.
我们茅山派在当初怎么说也是数一数二的门派,而且作为他们的死对头,对于..这些僵尸多多少少都有些心得.
可三百年前的正邪大战,如果说当中对茅山造成的打击最大的是谁,那么毫无疑问就是...他.”
“为什么”
“他原本不显于世,就连我们茅山也不知道这么一号人的存在.
若要说他的名声怎么来的,说句不好听的话,可以说是踩着我茅山上来的.
他研究出了一种炼尸方法,这种方法与炼尸宝典不同,最大的特点在于可以炼制出一些变异的僵尸,虽然不是说每一次都能产生变异,但也不可小觑.
仅仅是他研究出的这个方法,就让三百年前的茅山派吃了大亏!一群僵尸混杂在金银铜铁僵尸之中,我茅山众人一开始也没有注意,当做是普通的僵尸.
没想到,这些僵尸有的免疫阳光,有的免疫法术,有的可以瞬移,还有的甚至可以隐形.
当然,其他各种稀奇古怪的变异也是不少的.”
见秋生等人正聚精会神的听着,九叔顿了一下,继续说道:“血手幽灵,知道这个名字是怎么来的吗血手,是说他的一双手上不知道沾染了多少...鲜血,而幽灵,则代表着他的身份和踪迹.
我茅山派当初多次的想要刺杀他甚至抓捕他,可是无论动用什么办法,都找不到这个人,并且执行任务的人,也都一个个消失不见,传闻,没有人见过他的真面目,见到过的,都已经死了.
没人知道他的长相,身高,踪迹,每一次出现,他都会带着不一样的面具,并且身高体型也会发生变化,犹如幽灵一样,不可............捉摸.”
“那他的修为如何”
秋生再问.
九叔闻言,苦笑了一声:“说出来你们可能不信,传闻他只有二十岁20,已经是化神中期的修为了.”
“化神中期”
文才几人有,没听说过这种境界啊.
只有秋生心中一惊,化神期他知道,那是淬体一个境界.
据说突破到化神期,整个人会产生元神.
一眼杀人这个词就是用来形容化神期的,因为灵魂和意识产生了蜕变,一个眼神就可以干掉金丹期甚至元婴期的存最重要的是,这家伙当时只有二十岁20!不说现在,就是...在当初,正常情况下想要修炼到化神中期没有两百年的时间绝对不可能的.
而一些天资纵横之辈,修炼到这个境界最起码也要上百年100或者七八十,,年的功夫.
“那你们说他死了又是怎么回事”
“这件事说来话长了,我就长话短说吧.
正因为他的天赋太妖孽,引起了魔界和妖界的忌惮,所以当初他们才会反戈一击,趁势杀了他.”
九叔直言不讳的说道.
虽然只是轻飘飘的一句话,但还是让秋生不免有些震惊,因为忌惮,这四个字足以说明了他在那些人眼中到底有多么恐怖.
“既然他炼制的变异僵尸这么厉害,为什么我至今没有见到过呢”
家乐有些不解.
“傻小子!当时情况实在是太复杂,也太紧急,他根本来不及留下方法就被灭了,而且就算当时留下了,魔界和妖界的人肯定也会据为己有,他们根本也不会捞到的.”
四目道人瞪了他一眼,有些郁闷他怎么会问出这么愚蠢的问题.
家乐讪讪一笑,闭口不在言语.
整个屋子,又陷入了一阵沉默之中.
“不管怎么说,我们还是先商量一下对策,总不能那个家伙真的是他的话,我们就束手就擒吧.”
秋生见众人意志有些消沉,开口调笑道.
“事情已经超过我们的预料了,看来,是时候得请出那些老家伙出来商量对策了!”
九叔点点头.
“你是说茅山的那些.........前辈”
秋生问道.
自从见识到邪极宗和魂婴殿的底蕴之后,他可不相信茅山没有一些能拿得出手的人物.
同样是三百年的发展,纵然茅山没落了,但是邪极宗他们也不好过,甚至比茅山更惨.
两相对比之下,他感觉茅山的高端战力最起码不输于邪极宗,甚至还有可能压他们一头....
可惜,现实给了他一巴掌,这哪是差不多,明明就是...差很多好吧.
当然,这是后话,暂且不提.
“我们一起去茅山吧,好久没有回去看过了.”
诸葛孔平建议道.
众人闻言,没有异议,简单的收拾了一下,就向着茅山出发.
好像是知道事情的严重性,文才和妙才也没有了以往的活跃,好似有一股无形的压力笼罩在他们头上.
“说起来,我们师兄弟也有不少年头没有一起回茅山了.”
诸葛孔平笑道.
“我至今还记得二师兄当初调皮捣蛋把师傅的胡子剪掉了,然后被师傅打的屁滚尿流.
哈哈.”
四目道人说起以前的趣事,哈哈大笑.
众人听到这话,也都满脸笑意,脑海中已经呈现了一副画面.
“放屁!说起那件事我才突然想起来,师弟,你是不是欠我一个说法”
诸葛孔平否认,转头看向了九叔.
那一脸幽怨的表情,好似深闺怨妇得不到满足一般,再配合上他的吨位,让众人不由得一阵恶寒.
“什么说法”
九叔装作一副不知道的模样.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百三十三章 未知的呼唤
“你可别装无辜!秋生啊,我跟你说,别看你师父在你们面前一副严师的模样,实际上就是...他当初把我坑的不要不要的.”
诸葛孔平瞪了九叔一眼,冲着秋生倒着苦水.
秋生和文才还有妙才闻言一愣,古怪的瞟了一眼九叔,虽然满是八卦的看着诸葛孔平,期待着他的下文.
九叔脸色有些涨红,扬着脖子吼道:“死胖子!饭可以乱吃,话可不要乱讲!”
一边说着一边拼命的向他打着颜色,其中的意思不言而喻.
秋生暗暗偷笑一声:“师傅,你眼睛怎么了”
“啊没事,没事,刚刚进沙子了.”
九叔慌乱的找个借口.
诸葛孔平装作没看到他的眼神,:“我怎么乱说了你说,当初是不是你把师傅的胡子剪掉了可怜当时我还在睡觉,你把胡子和剪刀就放在我旁边,害得我成了替罪羊!”
九叔尴尬的笑了笑:“那时候,那时候不是年纪小不懂事嘛.”
“不懂事哼!若是就这一件也就算了,后来你都做了些啥,你自己说说看.”
诸葛孔平哼了一声,一脸的委屈.
“师傅,你都做了啥啊让二师伯到现在都还记得.”
文才好奇的探出了脑袋.
“关你屁事!你是不是皮痒痒了!”
九叔瞪了他一眼,从牙齿缝里挤出了几个字.
“也没啥,就是...在师傅鞋子里放了几只蝎子,在他床上放了几条蛇,趁着他洗澡的时候,在他裤子上倒了一些辣椒粉.”
诸葛孔平摆摆手轻飘飘的说道.
九叔此时在众人的目光中已经尴尬的不知道该说什么好了,只能干笑着.
听到这些,秋生终于明白为什么九叔原著里,秋生和文才这些............他的徒弟总是坑他了,原来是他这个师傅传承的.
众人一路走走笑笑,说着当年的趣事,很快便来到了茅山.
说实话,见到茅山的庐山真面目之后,秋生有些失望,与自己臆想中差别也太大了许多.
山脚下,一个有些年头的石碑,上面写着茅山二字,在石碑的旁边是一条蜿蜒的小路,曲折着指向了山上.
为了表示尊敬,众人到达石碑这里后,就开始徒步向着山上走去.
小路很窄,和田间小路一般无二,路的两边是半膝深的杂草.
大概走了一百米,众人来到了一个小广场,广场上摆放着一些石凳圆桌,彷佛是给上山的休息用的.
穿过广场,呈现在众人眼前的是一层层的石头堆砌的阶梯,每个长度都在两米,宽三十厘米,高三十厘米,整整齐齐的绵延向上.
临近傍晚时分,众人终于赶地,在道童的安排下,简单的吃了一点便回到房间休息.
......深夜,盘膝在床上的秋生感觉到内心传来一股若有若无的呼唤.
这种呼唤并不是声音,牵引,好似在指引着他要到什么地方去.
内心有些好奇,自己可是第一次上茅山,以前根本就没有来过,为什么会有什么东西牵引自己想不通索性没有再想,顺着牵引的感觉,开门,走了出去.
一会儿功夫,穿过了茅山的演武场,来到了后山.
随着距离的越来越近,那股牵引的力量越加强大.
很快,秋生便来到了一处悬崖上,微凉的清风吹动着,除了........月光散落,周围一阵寂静,就连虫鸣声都不曾传出.
在下面!那股牵引的目的地在山崖下面!秋生有些犹豫,不知道该不该下去,危险什么的他倒是............不怕,就怕无意中闯了什么禁地之类的让九叔难做.
纠结了好一会儿,最终,还是好奇心战胜了理智,亦或者,也有着艺高人胆大的心思吧,纵身一跃,从山崖上跳了下去.
刚一到空中,秋生就脸色一变,尼玛,竟然不能飞行!就连瞬移在这里也似乎失效了,根本没有任何反应.
整个人在空中没有一丝停顿,直挺挺的掉了下去.
也不知道掉落了多少米,耳边呼啸的风声一直没有停过,随着嘭的一声巨响,秋生整个人落在了地上,砸了一个将近四五米,的人形大坑.
暗暗有些庆幸自己突破到淬体期了,再加上周身窍穴的强化,整个身体强度非同一般,若是换成元婴期的话,恐怕自己摔下来不死也得残了.
拍了拍身上的灰尘,仔细的打量着周围.
以自身为起点,方圆十里竟然都是一片贫瘠之地,就连树木花草都没有一颗1,显得很是荒凉.
“这是一座阵法!”
小萝莉的声音响了起来,语气中满是凝重,不难猜出这座阵法有些非比寻常.
“怎么说”
秋生有些疑惑.
“你感应一下,在这里,你就是个普通人,一身的法力没有办法使用,除了........身体结实一点之外,根本没有其他能用的,而且你的传讯符也被屏蔽了,别人根本不知道你在哪里.”
小萝莉淡淡的说道.
秋生闻言默默的感应了一下,确实如同小萝莉所说的那样.
这个时候,内心深处的牵引越加的强烈起来.
一时间有些进退两难,进的话,自己除了........肉体坚硬一点根本没有其他用处,万一遇到什么危险,恐怕就要交代在这里了.
退的话,自己根本出不去.
法力不能使用,这里也高的吓人,最重要的是,竟然没有了山壁,彷佛根本就没有出现过一般.
若不是自己亲自从山崖上跳了下来,恐怕就连他自己也不会相信.
“算了,反正...出不去,还不如去看看到底是什么东西一直呼唤我,说不定还能从那里找到出去的办法.”
摇了摇头,确定了前进,小心翼翼的顺着向着牵引的地方走去.
忽然变成一个普通人,秋生还真的有些不适应,习惯了飞行瞬移,一下子又变成了走路,这种落差,还真是蛮大的.
前面那是什么双眼紧紧盯着不远处的物体,慢慢的靠近.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
感谢【linqq8787】兄弟的1000打赏
感谢【87】兄弟的100打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百三十四章 天地异物
这是一块石头,准确的说,这不是一块普通的石头,上面散发着强大无比的力量,虽然看起来只有三丈大小,但是给人的感觉却彷佛一座山岳一般.
“这是什么东西”
秋生疑惑的问道,虽然看起来像石头,但若只是石头,恐怕他自己都不会信.
“这,这好像是天地异物!”
小萝莉表情有些夸张,似不解,似惊讶.
“天地异物”
秋生一脸懵逼,这是什么鬼“总之你走大运了!”
小萝莉一时间不知道如何解释,语气有些欣喜.
她自己都有些不敢置信,在这个末法时代,竟然还能遇到这个东西,运气真不是一般的好.
“到底有什么用啊”
秋生有些无语,走大运到底走了什么运,好歹也给我说清楚啊.
“这个东西名字叫天地异物,不管....
是在哪一界都是非常稀有的存在.
甚至一旦出世,无数人都会为之争的头破血流.”
小萝莉白了他一眼说道.
“我是问这个什么天地异物到底有什么用你跟我说它的稀有程度干嘛.”
秋生满脑子黑线,这个回答,牛头不对马嘴,.
“哎呀,你那么猴急干嘛,不能听我慢慢说啊.”
被打断话题,小萝莉有些忿忿.
“好好好,你说,你慢慢说,我听着.”
“早就应该这样了,哼.”
小萝莉傲娇的哼了一声,捋了捋思绪,娓娓道来.
原来,天地异物不管....
在哪个世界都会有的,只不过数量的多少...是需要看灵气的充盈程度了.
而他的作用也很简单,里面蕴含了无数的灵气,.
一般的炼气期吸收完一个小的:天地异物直接蹦到淬体期都是很正常的事情,天赋好的,甚至可以到达化神期.
当然,虽然灵气,特别多,但也有一个不大不小的缺陷.
那就是灵气,非常狂暴,技术不到家的人,可能刚吸收就会被其中狂暴的灵气,搅的丹田破碎,筋脉尽断.
虽然有这个缺陷,但还是让无数的人趋之若鹜,他们都抱着自己万一刚好可以吸收的心态.
毕竟,一步登天的诱惑实在太大,一些不要命的家伙还是愿意搏一搏的.
别看只是简单的突破到淬体期,这一下子可是不知道省去多少年的苦修呢.
“这么变态!”
秋生有些咂舌,这东西若是出现的再多一些,是不是仙帝都要换人了.
“这就惊讶了”
小萝莉,有些鄙视的问道.
“嗯听你的意思,难道后面还有什么厉吗”
秋生诧异的抬头看向她,目光有些好奇.
“当然了!若是只有这么点作用也不会在仙界都那么出名了.”
小萝莉肯定了一声,顿了顿,又继续说道:“天地异物分为天地玄黄四个等级,每个等级之间都是天壤之别的差距.
像刚刚跟你说的那种,也低级的存在.”
“最低级”
秋生惊呼一声,满是不可思议.
最低级的都可以让一个炼气期的直接蹦到淬体期,那最高级的不是要上天嘛!“用得着这么一惊一乍的嘛,你不要总是用在这个世界的眼光来看待这些东西,格局要放大一点,比如,仙界.”
小萝莉翻了翻白眼,皱着眉头,煞是可爱.
秋生闻言,苦笑一声.
“玄级的天地异物差不多可以让一个人立地成仙,或者快要突破成神仙.
至于地级和天级那就更厉害了,不过对于你来说还是太遥远了,若没有绝世的运气,恐怕见都见不到.”
见秋生没有说话,小萝莉也没再说,而是将剩下的三个等级一一介绍了一番.
“嘶”
倒吸一口冷气,虽然小萝莉没有明说地级和天级有大概什么样子的效果,但是仅仅从前两个就可以管中窥豹了.
有些惊喜遇到竟然可以遇到这么好的事情,但是一想到其中狂暴的灵气,,就有些失落了.
他可不会脑袋发热的认为自己可以承受那狂暴灵气的肆虐,说不定一个不好,好处还没捞到就在阴沟里翻船了.
“你不用担心,别人的话能不能吸收还是两事,但是你的话可就没有什么大问题了.”
像是知道秋生的心思,小萝莉安慰道.
“为什么”
秋生有些狐疑,别人都需要很小的几率才能成功,为什么换做自己就没事了.
“哎呀!你真笨!你难道忘记道气了吗不管....
是什么东西,只要是气息,道气就都可以炼化!而且根本不用担心出问题.”
说起道气,小萝莉顿时一脸傲气.
“那这块石头大概是什么等级的啊”
秋生一指眼前的石头询问道.
“唔...,应该勉强算是最低级的吧.”
小萝莉将其上下打量了一下,轻咬着手指一脸萌态的答道.
“勉强算是”
秋生有些郁闷,这可不是什么褒义词,内心有些失望.
“它以前应该是一个黄级的天地异物,不过末法时代的来临让它没有办法汲取更多的灵气,每时每刻还要散发一些,能有现在这个样子你就知足吧.”
小萝莉没好气的瞪了他一眼.
“好吧,那我现在就开始吸收”
秋生听到这话一想也对,能遇到已经是极品的运气了,怎么还不满足.
“当然咯,若是你现在不吸收的话,恐怕你出都出不去,天地异物诞生的地方或多或少都会有一些奇特怪异的事物.”
小萝莉点点头.
“好.”
想到就做,没有再和小萝莉扯淡,盘膝坐在石头的旁边,双手直接贴在了上面,运转起道气.
一时间一股股奔腾如江河的灵气,暴动的冲进了秋生身体里.
不过就在刚进入身体的时候,就被道气直接霸道的吸收炼化,根本没有一丝反抗的余地.
“才突破到淬体期,若是现在突破的话恐怕即增加不了多少的境界又会让根基不稳,倒不如放入周身窍穴之中,万一要是遇到什么特殊情况,还可以充当底牌使用,毕竟新增加的力量放大功能还空着在.”
仔细的思考了一番,将转化的法力一丝不剩的储存到周身窍穴里.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百三十五章 异数？变数？
小萝莉见状也没有阻止,毕竟关于邪极宗最近的事情她也听到了,若是万一真的碰上什么不可抗力的事情,到时候这些灵气可就是一个杀手锏,甚至翻盘的机会.
斗转星移,月尽天明.
一连半个月,秋生都坐在石头旁纹丝不动,整个人彷佛入定一般,若不是从其散发出若有若无的气势,恐怕都会被人误以为是死了.
“这应该是最后一股了吧.”
吸收掉最后一波灵气,见再没有…灵气,涌入,秋生心中暗自嘀咕了一句.
他实在是没有想到,这块小萝莉口中勉强算是黄级的天地异物竟然储存了这么多的灵气,,原本他还以为自己只需要几个时辰或者最多半天的功夫就可以吸收完.
但是从第一股灵气,开始到现在这最后一波结束,竟然用了半个月的功夫,说出去恐怕都不会有人相信吧.
“咔嚓!”
石头轰然裂开,跟着整个周身爬满了裂纹,在一阵轻风拂过之后,化成指甲盖大小的碎块,堆积在地上.
“好小子!我还以为你还要一段时间才可以来到这里呢!没想到竟然这么快就到了!”
一阵爽朗的笑声传了过来.
原本双眼紧闭的秋生豁的一下睁开眼睛,只见得自己正对面的空中出现了一个老头的身影,老头不是别人,正是茅山派的祖师爷.
“这个天地异物是你安排的”
秋生直接问道,从看到祖师爷的第一眼,他就有一股预感,预感这个事情是祖师爷做的.
“不错!”
祖师爷点点头承认了下来.
“为什么”
“你很想知道”
祖师爷笑了笑,没有回答,反而反问道.
“是,我想知道为什么!”
秋生脸色有些不好看.
他总感觉所有的事情都被一只无形的大手操控,而直觉告诉他,这个操控的人就是...祖师爷.
从前身的秋生出生开始,到拜干爹,到如意的出现,到现在的天地异物,几乎每一次,都有祖师爷的影子,若是说他没有所图,就是...打死秋生他都不信.
“好吧,趁着你现在还有些空,我就跟你聊聊.”
祖师爷轻叹了一声说道.
“什么叫我现在还有空”
一愣.
祖师爷摆摆手:“到时候你自然会知道,先来说说我吧,我想你一定有很多疑惑.”
说完,见秋生紧紧盯着自己,聚精会神的听着,顿了顿,开口说道:“三百年前正邪大战,那一战之后虽然我关闭了外界的通道,但还是有些不放心,所以就算了一卦.”
“然后呢”
秋生问道.
“我算出来三百年后,邪极宗会卷土重来,到时候,不仅茅山就连这个世界恐怕都要在他们的统治之下了.
不过大道五十,天衍四九,遁去其一.
为了找这一线生机,我耗费了两百年的修为,终于,皇天不负有心人,让我找到了你.”
祖师爷说着,伸出一指指向了秋生.
“为什么要那么麻烦!让茅山派再用一次茅山神打把你请来不就什么事情都解决了吗.”
秋生有些不解,他可不信偌大的茅山派找不出一个能让祖师爷全力施展的人,最不济应该也可以像三百年前的那位前辈一样,牺牲自己就可以搞定.
“你想的太简单了.”
祖师爷摇头轻笑一声,脸上有些苦涩.
“你的意思是说你不能再次出手或者说被限制不能出手”
秋生猜测道,除了........这个理由他真的想不到其他的原因.
祖师爷犹豫了一下还是点了点头,“不错!自从三百年前我出手之后,三界就达成了合约,,不允许成仙的人出手.
否则的话,三界大战就会再次爆发.”
秋生闻言双眉紧锁起来:“他们这是打算曲线救国,先蚕食掉这个世界,然后再来对付仙界!”
“你想的这些............早就有人想到了!但是我们也没办法,若只是一对一的交手我仙界还真不怕其他任何一界,可若是他们两界联手,仙界就不好受了.”
“好吧,那为什么会找上我我所有的一切,是不是都是你们在背后策划的”
秋生没再提这茬,仙界的事情跟自己太遥远了.
“这一点我可以对天发誓,绝对没有!我之所以收你做干儿子是因为那一线生机就是...你!而竹简的事情现在还不方便告诉你,不过可以确定的说,这件事跟我们没多大关系,以后你就会知道的.”
祖师爷信誓旦旦的说道.
“好!那这个天地异物呢这个难道不是你给我准备的”
秋生一指已经化成碎块的石头.
“这个确实是我给你准备的,不过我并没有想要控制你的意思,我给你准备这个,只是想让你更好的度过接下来的难关!虽然没有这个东西身为异数你也可以度过.”
祖师爷没有反驳,解释道.
“难关什么难关我不管什么难关!我只想跟你们说一句,不要试图去操控我的未来,因为这样,很容易让我走到你们的对立面!”
秋生脸色很是坚定,我的未来你算出来就算出来,但是不需要你们的插手!“你放心吧,这是我给你的最后一个礼物,以后得路都需要你自己走,我根本没有办法再帮助你分毫.”
祖师爷并没有生气,换位思考,他反而觉得这样的话已经是够宽恕的了.
“这样最好!有些事情该是我做的我肯定会做,不需要你们引导!而有些事情我不想做,你们也别试图让我去做,我只要自己过得好,过得问心无愧就行!”
语气或许有些严重,但是他绝对没有任何后悔,因为,他只想带着众女平平淡淡的过日子.
“痴儿,你还是太年轻了,人在江湖,身不由己,有些事情不是你想就行的,你不惹麻烦,麻烦也会惹上你的.”
祖师爷摇头轻叹一声.
“那个…血手幽灵到底什么来头为什么连你都要布局,到这一步.”
秋生有些疑惑,好歹祖师爷也是仙界大能的存在.
“这个我也不太清楚,不过我只知道一点,他和你一样,也是异类!你是异数,他是变数!”
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百三十六章 八具尸体，仇恨！
“变数异数”
暗暗的嘀咕了一句,心里没来由的有些烦躁.
“你们之间或许注定是一场宿命的对决!我能帮你的都帮了,剩下的,就看你自己的了.
对了,出去之前做好心理准备.”
祖师爷说完,整个人慢慢消散在空中.
“难道是师傅他们出什么事了”
听到这话,秋生有些不安,强压下胡思乱想,提身飞了出去.
还别说,天地异物消失之后,这里的束缚也自动消失了.
没有多余的心思打量着这些............,怀着一颗1焦急的心冲向了茅山.
一路上,入眼的全部是一片白绫,看的秋生眉头直跳,心中的那股不安越加强烈起来.
“师兄!你去哪儿了为什么到现在才回来”
妙才的声音传了过来.
猛然回头,只见得妙才双眼红肿,额头上绑了一根白布,一脸的伤心欲绝.
“发生什么事了师傅师伯他们呢”
秋生一把掐住妙才的两只胳膊,语气中充满了焦急.
“他们...他们......”
妙才吞吞吐吐的,有些欲言又止.
“到底怎么了快说啊!”
秋生没有了耐心,大声喝问道.
“他们都死了!呜呜呜!”
妙才说着又哭了起来.
轰!秋生一个踉跄,整个人如遭雷击,双眼有些失神,“不可能!我不信!”
说着连忙跑进了大厅,入眼处是八具尸体,整齐的排列在案板上,每具尸体都蒙上了白布.
蹒跚着靠近,伸出右手颤颤巍巍的想要掀开,可又害怕事实让自己接受不了,整只手停在半空许久,最终,咬了咬牙,直接掀开了第一个.
文才!第一具是文才的尸体,他的胸腔已经凹下去,一眼就可以看出来生前曾经经受过剧烈的攻击.
强忍着没出声,脑海中划过了和他一起经历过的点点滴滴,虽然每次被自己坑的都是他,那个…模样有些呆傻的他,可他仍旧没有跟自己翻过脸.
旁边停放的是家乐,那个…有些内向,特别怕师傅,嘴里说着师傅的不好,心里却一直惦记着好的他.
再一次掀开一具,那临死前脸上挂着一丝笑容,千鹤道长.
那个…多次想要隐居却总是缠上的他,那个…面对茅山的手足相残有些心灰意冷的他,最终的笑,是解脱吗是太累了吗秋生有些不想再看下去了,他怕了,怕后面的几具己印象中的几人一样.
妙才或许是看出了他的纠结,一连手掀开了剩下几人的白布.
四目道人,那个…带,喜欢和一休大师争斗的他,平静的躺着,没有了一丝生前的活力.
再接着是诸葛孔平夫妇,那个…身手很灵活的胖子,那个…喜爱研究创新的他,脸上有着一丝不甘,是不甘就此死亡还是不甘媳妇跟着自己一起死亡王慧很安详,双手合在一起放在肚子上,嘴角还挂着干涸的血迹.
蔗姑,那个…喜欢九叔到一直守身如玉几十年的她,脸上没有后悔,也没有不甘,有的,只是深深地遗憾,是遗憾没有给九叔再添个一男半女吗目光移到最后一位,秋生的身形有些站立不稳,一个摇晃.
那是张多么印象深刻的脸啊,那标志性的一字眉,那一脸的严师模样,还有那一双很长却又很干净的指甲.
“到底发生了什么事情”
豁然转身,眼神中的怒火已经熊熊燃烧,那浑身冰冷的气息,看的连很熟悉的妙才也不由得打了个冷颤.
“半个月前你突然消失,师傅他们找了你好几天一直没有任何消息,王慧师伯母给你算了数十次也没有算出你在哪里,他们担心你出了事,就跑去邪极宗探听,谁知道...谁知道被人送回来的却是他们几人的尸体!”
妙才略带哭腔的说道.
“是我是我的错!是我害了你们!你们放心!我,一定会给你们报仇!邪极宗!我跟你们不死不休!”
秋生咬着牙从牙缝里挤出了这些话,整个人已经快要接近暴走的局面.
“笨蛋!现在不是生气的时候,他们还有救,你忘记之前怎么救凝霜的了”
小萝莉见秋生快要失去理智,连忙叫道.
“投胎!对!我怎么把这个给忘记了!”
秋生闻言一拍脑袋,脸色有些欣喜,一挥手将八具尸体收进了如意里,随后头也不回的离开.
“师兄!你要带他们去哪”
妙才连忙追了出去大叫道.
“我去安葬他们,然后给他们报仇,你就待在这里吧.”
秋生隐瞒了实情.
“我也去!”
“不行!师傅的衣钵需要有人传承!你留下来!”
想也没想的拒绝,这次,他是真的不确定自己能不能再回来,他不能让:师傅的衣钵断了传承!说完,瞬移离开,没有给妙才一丝追上来的机会.
回到了义庄,将八人8摆放好,随后回忆着外国佬的方法,将他们一个个的送去投胎转世.
或许是邪极宗太自大了,只是把众人的魂魄打散却并没有毁去,这也让秋生得以有机会让他们再次复活.
对于..茅山,他有些失望,邪极宗那里是什么地方那些所谓的前辈高人应该比自己更清楚.
可就是这样,竟然没有阻拦九叔等人前去,甚至连派几个元婴期的跟随都没有,这是打算抛弃他们了吗他不知道,也不想知道!他现在唯一的目的就是给众人报仇.
他有些自责,自己为什么没有和他们说一下就贸然的来到了山崖下,若是告诉他们一声,就不会有今天的事情发生,一切,都是因为自己!亲眼看着一具具尸体消失直至最后一个,随后又来到停尸房挑了一具棺材收进了如意里.
这一次,不是邪极宗灭就是...他亡!没有第三种可能!唤出如意变成飞毯,快速的向邪极宗飞去,路上他并没有浪费一丝一毫的时间,盘坐着,恢复起刚才帮众人转世时的消耗.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百三十七章 血手修罗
一个人就是...七七四十九道雷电,八个人,这消耗可真不是一般的大,幸好闪电奔雷拳练到大成,否则的话,他都要受伤.
时间很快到了晚上,秋生没有闯入邪极宗的总部,而是来到了各地方的分部.
或许是因为血手幽灵归来的事情,整个邪极宗魂婴殿和邪极宗合并,以后统一称邪极宗行事突然高调起来,并没有以前那种东躲西藏不敢露面的样子.
这一点刚好也便宜了秋生,这下子不用再去苦苦寻找分部.
总部他一定会去,不过不是今天,他要先把其他人能解决的都解决掉,最后再上总部,这样,哪怕最后输了,也算给众人报了一半的仇.
第一站是离自己最近的一个分部,这个分部此时已经拥有了三百人300,光是金丹期竟然就有几十个,元婴期也有十来个!“这就是他们的底蕴吗”
冷冷一笑,直接从天而降.
“你是什么人竟然敢闯我邪极宗的分部,活腻歪了吗!”
一个看着像是领头的人冲着秋生厉声喝道.
“你们可以称呼我为血手修罗!我来,是为了取你们的狗命!”
秋生平淡的道.
一个人对着三百人300说取他们的狗命,语气还是如此平淡,彷佛不是面对三百人300,而是三百只蝼蚁一般.
“混账!谁让你取这个名字的!冒犯了至尊!今日留你不得!”
领头人闻言怒声呵斥着,血手幽灵对于他们,就像是信仰,你敢骂我信仰,那我就敢和你拼命!秋生有些诧异,没想到血手幽灵在他们心中的地位竟然这么高!不过这又如何,你不是自称血手幽灵吗,那我就以血手修罗的名号来干掉你的手下,最后再干掉你!让你们感受一下修罗炼狱的恐怖.
“对!干掉他!敢冒犯至尊,今天一定要让他尝尝我们的厉害!”
人群一阵激昂,叫嚣着.
“我有一剑,请诸君品尝!”
秋生轻笑一声,如意变成了三尺青锋,右手握剑,整个人陷入到一种空灵的状态.
“众生惧我为恶魔,我以众生著修罗.
双手千万生灵血,一朝炼狱警神佛.
修罗剑!”
这是一柄剑,一柄看起来很普通的剑.
而这一招,很慢,慢到众人都以为是慢动作.
剑光又很快,只是寒芒一闪,惊的众人下意识的闭上了双眼.
“点子扎手!大家一起并肩子上!”
领头人脸色有些难看,冲着周围大喝一声,企图以众人之力破掉这招,杀掉秋生.
这一招,不为杀人,只为炼狱,人间炼狱,亦是修罗炼狱!一声叫完见周围没有一丝声响,气的转过头就要破口大骂.
可是映入他眼帘的是,众人痴呆的眼神,石化的身.
“你们在干什么!”
领头人大喝一声,关键时刻,众人竟然不听指挥,这是想作死的节奏嘛这一声很响亮,音波呼啸着众人.
“砰砰砰!”
一连串的响声,跟着,是众人哀嚎不止,哭爹喊娘的呻吟.
领头人傻眼了,瞪大着双眼,张着嘴巴,呆呆的,没有一丝动静.
他看到了什么一地的残手断脚,手指,耳朵,鼻子,眼睛,鲜血普通河流一般,只是短短一小会的时间,众人站立的那块地已经变成了血色红.
整个地方犹如修罗炼狱,不!比修罗炼狱还恐怖!没有一个人死亡,但每个人都受到了不同程度的伤.
“呼”
一阵轻风刮过,浓重的血腥味传进了领头人的鼻子里,让失神的他浑身一震,跟着干呕起来.
“你们,都该死!”
冷冰冰的说了一句,再度挥剑,将所有人全部送上了西天.
右手并成剑指,在墙壁上留下了一行字,随后飘然离去,准备去下一个地方.
整整一晚上,邪极宗死了两千人,七八,,个分部被灭,所有人死之前都有着或多或少的伤害,宛若炼狱,同样的,每个分部墙壁,都留下了一句话,我去年买了个表!消息普通插上了翅膀,仅仅一个半天的时间,就已经传遍了修道界,而最震惊的,莫过于邪极宗的至尊,血手幽灵.
传闻他听到留下的那句话眉头一喜,大笑着说了句秒表.
整个修道界都很疑惑,如同丈二和尚摸不着头脑,我去年买了个表和秒表到底什么意思这两句话,一时间风靡了修道界,而对于这句话的意思,想必除了........两位当事人,还真没有一个人能明白是什么意思.
而听到这些传闻,秋生感觉自己猜测对了,所谓的血手幽灵,祖师爷口中的变数,恐怕就是和自己一样,来自后世.
从祖师爷说的变数他就有了猜测,也只有和自己一样不在这个天道之内,这家伙才能做出如此多的事情.
二十岁20化神期,无论是在三百年前还是三百年后的末法时代,都是不可能的,而自己为什么能这么快突破除了........祖师爷的帮助之外,跟自己穿越过来有着必不可少的关系.
因此,他在每毁灭一个分部的时候都会留下这句话,若真是和自己一样,他应该会听懂这句话,当然,也不排除他是古代亦或者其他位面过来的.
但是不管怎么样,试一试还是非常有必要的,知己知彼,百战不殆,,.
......又是一个月过去,秋生不知道自己杀了多少人,也不记得自己摧毁了多少分部,他已经有些麻木了.
从最开始的杀人还说几句话到后来的不说话,再到现在直接动手.
修道界已经将他的屠夫名号剔除,正式冠上了他的称号,血手修罗.
今天,秋生并没有继续去杀人,准确的说,他已经有三天没有杀人了,并不是他不想杀,而是因为两个原因.
第一,所有邪极宗的人已经拢缩到总部,除了........上总部之外,其他地方已经没有人可杀了.
第二,血手幽灵发来邀请,月圆之夜,紫禁之巅,既分高下,也决生死.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百三十八章 有一美人兮
有家客栈,作为紫禁城最好的一家客栈,每天的人流量都是爆满,这点,从三三两两的人群争抢着位置就可以看出.
坐在靠窗边的位子,秋生端着一杯酒静静地看着楼下来来往往的行人,摆摊的哟呵声,以及嘈杂喧闹的街道.
明天晚上就是...八月十五了,也是一年中月亮最圆的一晚,他不知道最后的结局会如何,但他还是来了.
他知道,自己这次过来其实并没有太大的把握可以赢,就算赢,或许都是惨胜,最后的结局不免还是被他的手下围攻.
“嘭嘭!”
桌子被拍响,秋生转头看了过去,只见得一个世家公子打扮的青年人正摇着折扇不屑的看着他.
“有事.
”
放下了手中的酒杯,眉头微微一皱.
“小子!你不知道这是我们家公子最喜欢的位子吗竟然敢抢他的位子,我看你是活的不耐烦了!”
青年人没有说话,但是拍桌子的大汉恶狠狠的哼了一句.
“哦.”
应了一声,表示了解,随后又跟着转头看向了窗外.
“你!”
大汉脸色有些发黑,这丫的是没听见还是装聋作哑“你是谁难道不知道我爹是干什么的嘛”
青年人收起了折扇,语气有些不善的问道.
“你爹是谁跟我有什么关系只要不是我就行了!没事就快滚蛋,别打扰我!”
秋生回头撇了一眼,不耐烦的挥了挥手.
“嗤!”
青年人嗤笑一声,嘴上挂起了玩味的笑容,“哟呵,口气蛮大的嘛,你们两个,给我把他扔出去!”
“是!”
两个大汉应了一声走向了秋生,一边走还一边捏着手指,看样子,还真打算把秋生扔出去.
“等等...!”
一道宛若黄莺的声音传了过来,两人停止,转过身去.
只见得一个身材窈窕,五官精致,一身翠绿色装扮的女子,迈着步子走了过来.
女子,的身后跟了一个老者,虽然双手缩拢在袖子里,但是看他那闪着精光的眼神就知道,此人不是普通人.
青年人眼睛一亮,整了整行头,走到女子,面前拱了拱手笑道:“姑娘有礼,不知道小生能否有幸知道姑娘芳名,有无婚嫁”
“你可以滚了.”
女子,看都不看他一眼冰冷的说道.
青年人闻言脸色一僵,随即变得难看起来.
自己以礼待人,她竟然不知好歹,还真以为自己是棵葱了!“放肆!你可知道我家公子是谁竟然敢这么跟他说话!”
主辱臣死,两个大汉连忙呵斥道.
“老孙.”
女子,柳眉轻皱.
“在,不知道小姐有什么吩咐”
女子,身后的老头站了出来,恭声问道.
“把他们三个3给我扔出去,然后在下我,我要和这位公子好好谈谈.”
女子,厌恶的看了一眼青年人和他手下,随后一指秋生,吩咐道.
秋生喝酒的手一顿:,随后继续事的看着窗外.
“臭婊子!给你脸不脸!老子今天就看谁敢来抓我!信不信我让我爹派几百个人把你们......”
青年人再也忍不住了,骂起来.
可话还没说完,老头就将他的两个保镖大汉扔了出去,随后像是提小鸡崽似得把他揪了出去.
“我能不能坐下:”
女子,见苍蝇走了,冲着他微微一笑.
“随便.”
秋生没有回头,随口的说了句.
“谢谢.”
女子道声谢,跟着坐了下来.
两人都没有说话,一个在看窗外,一个在看他,整个客栈虽然吵闹,但是他们这里却显得异常安静.
“有事.
”
秋生不冷不淡的问道.
女子,摇了摇头,轻声道:“你坐在窗边看孤独的风景,看风景的人正在看你.”
话音刚落,秋生喂到嘴边的酒杯停止,猛然的回过了头.
这是一张怎样的脸用一笑倾人城,再笑倾人国来比较丝毫不为过.
那宛若柳叶的双眉,一双大小适中的眼睛,挺翘的瑶鼻,再加上樱桃一般的小嘴,彷佛美这个字就是为了她而生.
女子,丝毫没有胆怯,双眼直直的盯着他,既没有说话,也没有动作.
也不知过了多久,二人噗嗤一声笑了出来.
秋生摇了摇头,“你叫什么名字”
“卓瑾.”
女子,答道.
原本陌生的两人,为何在这短短的时间内彷佛多年的老友,说话没有一丝隔阂.
“北国风光,千里冰封,万里雪飘.”
秋生直接念道.
“望长城内外,惟余莽莽,大河上下,顿失滔滔.”
卓瑾没有犹豫,直接答了上来.
“惜秦皇汉武,略输文采.”
“唐宗宋祖,稍逊风骚.”
两人都有些激动,秋生压下心中的欣喜,再度说道:“恰同学少年,风华正茂.”
“书生意气,挥斥方遒.”
“这个是你的原名吗”
秋生问道.
“是的.”
卓瑾点点头.
“你是怎么过来的来这里多久了”
秋生再度问道.
“我就是在家看个书,然后就莫名其妙的过来了,到今天差不多有十八年了,你呢”
卓瑾像是想起什么有趣的事情,笑道.
“那你还真是幸运,我在家睡得好好的,天上掉了个陨石,然后好巧不巧的砸到了我,我是去年来的.”
秋生有些郁闷.
“哈哈哈,那你死的可有些憋屈.”
卓瑾捂嘴轻笑.
“谁说不是呢!看来你在这里过得不错啊,竟然能找到我.”
想到自己的踪迹竟然能被她找到,还真是有些不可思议.
这也从侧面证明了她所在的势力还是比较庞大的,不然不可能自己没有泄露行踪,还能被找到.
“嘻嘻,一般般,只是能自保而已.”
卓瑾笑嘻嘻的说道.
秋生闻言点点头没有再问,虽然自己想破脑袋也没想到她是哪个势力的,但是既然她不愿意说,那也就不问了了.
毕竟虽然两人都是来自后世,但是人心隔肚皮,有点防备还是正常的.
“哈哈......来得早不如来的巧啊!”
一声爽朗的笑声传来.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百三十九章 决战前夕
来人穿着一身华贵的衣服,长相很普通,但是那嘴角挂起的一抹邪恶笑容还是可以看出来人心术不正.
“你来了.”
秋生扔了一杯酒过去.
来人右手一伸接住,随后一饮而尽,“我来了.”
“你就不怕我在酒杯里下毒吗虽然我们有着一样的身份,但毕竟正邪不两立.”
秋生问道.
卓瑾听到这话先是微微一愣,随即想起了来人是谁,那不正是三百年前传说中的血手幽灵嘛.
“你不会的.”
摇了摇头,跟着又自我介绍道:“我叫林峰.”
“虽然明天我们就是生死敌人,但是在今天,我想我们还是可以做一会的朋友.”
秋生点点头,将酒推了过去.
“明天我一定会赢!你最好还是赶紧离开,我不想杀你!”
林峰一脸的自信.
“你的好意我心领了,但是有些事情,纵然不敌,也不会逃避,不求尽如人意,但求无愧我心.”
秋生拒绝.
“好了,今天我们只谈风月,不谈事情.”
林峰笑了笑,跟着转头看向了卓瑾:“卓瑾姑娘,不知道你愿不愿意做我的女人”
秋生翻了翻白眼,这是什么极品,认识有三分钟嘛卓瑾想都没想的拒绝道:“不好意思,我不愿意!”
林峰轻叹了一声,有些失落.
“我说,你是不是理科的”
秋生有些无语.
“你怎么知道”
林峰惊愣的抬起头,一脸的不可思议.
自己学理科的事情可没有告诉过任何人,而且今天还是和秋生第一次见面,他怎么会知道的“你看你对于..僵尸的研究,再加上刚刚跟卓瑾的对话,无一不显露出你的职业.”
秋生有气无力的吐槽着.
“噗嗤,这点我也确定.”
卓瑾轻笑,跟着附和道.
话音刚落,一堆人马井然有序的走了进来,“至尊!”
“什么事”
林峰有些不悦,没见到自己在和人聊天吗.
来人上前几部,凑到他耳朵边小声的说了几句.
林峰听着他说完,眉头渐渐皱了起来,随后看向了秋生:“突然有点事情,我就先走了,记住,明天你最好不要来,否则我是不会手下留情的.”
说完,又转头看向了卓瑾:“,我刚刚说的话是认真的,希望你能考虑一下.”
来的快,去的也快,简单林峰离开后,秋生给她一杯酒举杯示意了下:“你刚刚为什么会拒绝”
“我为什么要答应”
卓瑾拿起酒杯和他碰了一下反问道.
“你若是和他在一起的话,什么荣华富贵,最起码做个宗主夫人还是可以的.”
抬手将酒满上.
“他不是我喜欢的那种类型,再说了,宗主夫人多累啊,还不如找个老实人好好的过日子.”
卓瑾有些不以为然.
“走吧,陪我出去走走.”
秋生放下酒杯,站了起来,朝着门外走去.
卓瑾没有拒绝,跟在他身后走了出去.
美女,在任何地方都是非常受欢迎的!这不,仅仅是低着头跟在秋生身后,周围的人也都一个个彷佛被点了穴道一般,停了下来.
跟着眼神嫉妒的看着秋生小声的嘀咕着:“好菜都被猪拱了!”
二人并没有理会,一前一后来到了一条小河边.
找了块草地直接坐了下去,唤出如意变成一架琴,双手不停地弹了起来,一边弹着,一边开口唱道:“红尘多可笑,痴情最无聊,目空一切也好,此生未了,心却已无所扰,只想换得半世逍遥.
醒时对人笑,梦中全忘掉,叹天黑的太早,来生难料,爱恨一笔勾销,对酒当歌我只愿开心到老.”
歌声有些沧桑,这是她的第一感觉,随后对比起原唱,相对于原唱,他的心思好像更偏向于逍遥.
杵着脑袋,看着那一头的银发和肆意的歌声不由得有些痴了.
一曲唱罢,还没等他说话,卓瑾就先开口了:“你为什么不像林峰一样跟我表白”
目前为止,只有他们三个对对方有着莫名的感觉,这不是爱,也不是喜欢,只是一种很奇异的心态.
或许是因为同样来自后世,所以孤独的内心有了可以倾诉的人,而又不用担心对方听不懂.
“我有很多女人,而身为后世的你能接受吗”
秋生反问.
卓瑾闻言摇了摇头,她不想和别的女人分享自己的老公,或许是后世思想的灌输吧,对于..这方面她还真的接受不了.
“这只是一个方面,明天我就要和林峰分出生死,你觉得现在谈这个合适吗”
秋生顿了一下,接着又道:“不过等这件事情结束以后,我还是会追求你的!因为我们来自同一个地方,所以,我比别人更懂你,我们也有很多共同话题.
这个世界太孤独了,若是不知道你就算了,知道了你,你觉得我会放过你吗”
“你这大男子主义太强了,我可不会像那些.........涉世未深的小姑娘,被你随随便便一个套路就骗走了.”
卓瑾微微一笑,鄙视的看着他.
也是,作为同样是后世来的人,什么套路不知道想要骗到她,可是有些艰难的.
“不管怎么说,追求你的话,应该可以把我排在第一位优先考虑吧.”
秋生笑道.
“嗯,这个也不是不可以,不过你不觉得现在说这些............太早了吗你一点都不担心明天的决战林峰我可是听说他现在最起码有着化神期初中期的修为.”
“这有什么好担心的,我们都对自己有信心!所以,鹿死谁手不到最后一刻还真没有办法棺盖定论.”
秋生不以为然的摆摆手.
诚然,相对于他化神期的修为,自己那淬体初期的境界还是有些低,但也并不是没有胜算,自己可比他多一把仙器如意,多一个可以越级战斗的杀手锏.
“好吧,我要走了,明天我会去看你们的决斗!”
卓瑾点点头.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百四十章 决战（上）
“好.”
秋生也没有挽留,就这么静静地看着她离去.
走了一小段,卓瑾忽然又停了下来,转过头,“如果,如果你能赢,我可以考虑一下刚刚的事情.”
说着脸色有些红润,小跑着离开.
秋生一愣,随即微微一笑.
他其实还是有些疑惑,为什么自己和林峰同样是后世的人,而她对自己的态度要好很多呢论实力,虽然真正拼起来胜负还两说,但是自己的境界确实不如他.
论势力,他是邪极宗的至尊,手下能人强者无数,而自己到现在还没有一个手下,两张对比下,差距可想而知.
论专一,邪极宗好像还真没有什么宗主夫人传出,从这就可以看出他不是那种…花心的人,不然的话,美女难道还找不到吗而自己,众美环绕,没有办法给予她一份完整的爱.
而另一边,小跑着离开的卓瑾脸色已经恢复了平静,其实她也不知道为什么自己会对秋生更有好感.
或许是之前调查他资料的时候看到的那些.........他为人做事的风格.
天色将尽,夜晚很快就要来临,秋生回到了客栈内盘膝坐在了床上.
也不知道是不是今天唱歌有了感触,他感觉自己的第四剑已经有了一些头绪,或许今天晚上就可以创造出来.
若是能把第四剑创造出来,那他对于..明天决斗的把握就会提高不少.
虽然有了头绪,但是他总感觉差了一丝,好似是少了什么,直觉告诉他,只要能把这个点抓住,那第四剑就不远了.
内心有些焦急,可越焦急越抓不住那丝灵感,深吸了一口气,调节了一下心态,让整个身心慢慢的放松平稳.
跟着脑子里一遍又一遍的出现白天唱的歌词.
也不知道过了多久,忽然,灵光一闪,他悟到了.
一股凛冽的气势在周身蠢蠢欲动.
凝神静气,挥散了气势,表情有些惊骇.
这一剑,实在是太强大了,强大到就连创造出来的他,也没有百分百%的实力控制,这根本不是人间的剑法!......八月十五,今晚的月光格外的明亮,也格外的清冷.
紫禁城下不知道围绕了多少人,有正道,有邪道,还有一些便装打扮的人混迹在人群中,看热闹的普通人也很多,不过这些普通人大多数都是有权有势之辈.
平民虽然对这些............也感兴趣,但道,万一出个好歹自己可就交代在那了.
作为家里的顶梁柱,上有老下有小中间还有媳,根本不愿意拿自己的性命去满足自己的好奇.
城墙上,林峰已经早早到来,只见他一身简装,双手抱剑在胸口,闭目养神着.
唰!秋生一个瞬移出现在他面前不远处.
“你来了”
林峰抬头.
“我来了.”
秋生点点头应道.
“你不该来的!”
林峰语气有些平静.
“我必须要来!”
秋生一脸坚定.
“这怎么这么像小说里的场景叶孤城和西门吹雪吗”
卓瑾站在暗处嘀咕道.
“若是抛开咱两的立场,我其实真想和你做个朋友,做个知己.
可惜啊,天意弄人!”
林峰拔剑轻叹一声.
“我也是.”
清风,明月,寂静的人群.
两人站在城墙上一动不动,那被月光拉长的身影显得有些冷意.
“你先出手吧.”
林峰说道.
“好!”
秋生点点头,没有拒绝.
“呛!”
如意出鞘,整个剑身在月光下微微闪着寒光,剑中不时传来铮鸣声.
“昨夜西风凋碧树!”
右手紧握,挽了个剑花,随后直接瞬移着冲了过去.
“噹!”
观战的众人有些失望,两人的力量根本不在一个档次.
只见得林峰伸出两指,不急不缓的夹住了这来势汹汹的一剑.
在其他人的眼里,好像是他先抬起了右手,跟着秋生的宝剑不偏不倚的冲向了他的手指.
“这一剑不错,可惜,就是...力量太差.”
林峰赞叹了一句,随后有些失望.
这一剑若是放在自己手里,绝对不会如此轻易被接下,不过他也知道,这不是这剑招的问题,也不是宝剑的问题,而是使出这招的人力量不够....
“那就再尝尝这一剑!一杯清酒祭苍天!”
秋生没有失望,五十倍增幅的力量开启,再次挥出了一剑.
相对于前一剑的迅捷,这一剑明显更快许多,并且力量也有了与众不同的变化.
若是说前者的力量是一条涓涓细流的话,那这一招就是...奔腾的江河,气势磅礴.
“这样才有点意思.”
林峰笑了笑,拔出…宝剑迎了上去.
没有太多的花里胡哨,只是简单的砍,劈,刺,拨,挑.
感受到手上的宝剑不受控制一般,秋生不由得有些失望.
这一招已经算是很强势的一剑了,仅仅凭借这一剑,自己甚至都可以越一个小等级对敌了.
但是在对方的手里,竟然如此轻松的就接了下来,简单的犹如吃饭喝水一般.
“糟糕!一力降十会!哪怕他的剑法再高明,再厉害,但是他和林峰的境界差距太大了,只要对方以静制动,他就没办法伤他分毫了.”
卓瑾看到这一幕暗暗叫糟.
秋生也明白这个道理,但是现在连对方的底都没摸清,难道自己就要直接用底牌一时间有些犹豫不决.
用的话,有些太浪费了,底牌,往往都是别人不知道,或者出奇制胜才用的.
不用的话,自己现在的伤害恐怕伤不了他,或者对他造成的伤害不大.
林峰笑了笑:“现在该我出手了.”
话落,提着宝剑就直接刺了过来.
没有剑气横飞,也没有气势汹涌,就是...普通的不能再普通的一剑.
可就是这一剑,秋生的直觉却告诉他,不能躲,只能拼,躲的话,后面的剑招肯定如同雨后春笋一般连绵不绝.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百四十一章 决战（中）
“诛仙剑之第三剑!”
大吼一声,挥剑迎了上去.
诛仙剑,作为茅山名列前茅的秘法伤害还是不错的,不过对面可是一位货真价实的化神期!哪怕对方没有尽全力,也不是这一剑就可以抵挡的.
没有犹豫,一心多用的方法用了出来,右手一记诛仙剑正在飞去,左手也没停歇的用上了闪电奔雷拳.
虽然闪电奔雷拳对于他并没有多大的作用,但是最起码还是可以起到骚扰牵制的用处.
果然,没有丝毫防备的林峰直接被劈了一道雷电,虽然对他造成的伤害微乎其微,但是那倒竖的头发,和一哆嗦的身体,还是让他微微有些跌份.
“这是茅山排名第一的诛仙剑和排名第二的闪电奔雷拳!”
人群中有见识的人已经惊呼出声.
一方面他没有想到秋生竟然这么快就拿出了他臆想中的底牌,另一方面,他也在惊讶于林峰的攻击竟然这么强,直接逼的秋生拿出了底牌.
人群中,一个头戴蓑帽的老者对着身旁的男子说道:“你觉得他的实力如何”
“很强!”
男子脸色有些凝重的回道.
“何以见得”
老者惊讶的看了男子一眼,不知道他为何给出这样的评价.
“若是换做是我,不论他的哪一道攻击,我都没有百分百%把握接下,更别提像至尊这样游刃有余.”
男子如实的答道.
老者闻言点点头轻叹一声:“若不是这么多年我邪极宗都没有再出过一个淬体期的强者,对付他哪里还需要至尊出手.”
“以后会有的!”
男子声音铿锵有力.
“嗯,也对,等那件事完成......”
老者一脸认可,正在继续再说下去彷佛想到什么,立马闭口不言.
男子也没再继续这个话题,而是抬头看向了战场.
“没想到你竟然能一心二用,倒是............我大意了.”
林峰感慨了一句.
一心二用他当年也试验过,可惜无论他怎么做都无法成功,再加上后来研究僵尸,索性也就放弃了.
不过在见到秋生竟然成功后,心里还是有些羡慕的,这一点,他确定比不过他.
“没办法,不能出现在你那个时代,那也就只能用一些旁门左道来提升战力了.”
秋生谦逊的说道.
“这要是旁门左道的话,那我就要买块豆腐去撞死得了.”
林峰没好气的撇了他一眼,“注意了,我要出全力了!”
“好!”
秋生脸色不变,人已经打起了十二万分精神.
毕竟是生死之战,若是一个疏漏,迎接自己是狂风暴雨的攻击.
“这是我自创的杀人七剑,指点!剑一!”
林峰解释了一下,随后舞动着长剑快速的冲了过来.
生死之战,这个时候没用了,除了........增加速度之外,根本不会躲避掉伤害,因为两人的剑招在出剑之时就已经将对方牢锁定住.
“好剑!”
秋生赞叹一声,没有丝毫畏惧,跟着挥出了一剑.
双剑交接,一阵叮叮叮的脆响传了出来.
一连三下,两人一触即退.
此时林峰挺拔着身形,右手的剑上染了一丝鲜血,风一吹,鲜血滴了下来.
秋生则是现在城墙上撑着剑,脸色有些嫣红,这是剑气在体内纵横肆虐,受了点轻伤.
而胸口处,衣服已经出现了一条缝隙,若不是他反应的及时,这一下,就算不死恐怕也得重伤.
卓瑾看着秋生落入了下风脸色有些紧张,小手紧紧攥着.
“至尊不愧是至尊!”
戴蓑帽的老者脸上露出了一丝笑意,显然,他觉得秋生想要再撑一会恐怕都是个问题了,胜负已分.
“看来还是得用它了,本以为最起码可以多撑一会,没想到还是太高估自己嘀咕别人了.”
秋生暗自苦笑一声,旋即浑身的气势猛然增长起来.
观战的人群纷纷一愣,这是什么情况难道是他要爆发了一时间所有人都有些兴奋,对于..之前的决斗他们可没有太多的感官,毕竟差距太大,实力完全碾压.
淬体初期,淬体中期,淬体后期,一直暴涨到淬体后期,增长的速度才慢了下来.
“糟糕!不能让:这家伙再继续下去,否则恐有变化!”
老者脸色一变.
林峰这个时候并没有趁机进攻,若是这个时候他使出全力攻击的话,就算秋生不死恐怕也会在自己的冲击下受伤.
不过他不屑这样做!或者说,换做其他人他可能已经做了,但若是换成秋生,他情愿等他一会.
毕竟同样来自后世,自己比他多修炼这么多年,境界差距太大,赢了胜之不武.
哪怕因为自己的等待导致最终自己输了他也无悔,在他看来,来到这个世界不过就是一场游戏罢了.
淬体大圆满,化神初期,化神初期顶峰!一直到化神初期顶峰,秋生的气势才停了下来.
“其实你刚刚应该趁机干掉我的!”
秋生感受了一下浑身强大的力量,抬头看向了林峰.
“若是换个人我肯定已经做了,但是你不同!我相信位置颠倒,你同样也会如此.”
林峰灿烂一笑.
“不错!”
秋生点点头没有否认,“现在我是化神初期顶峰,你是化神中期,差距已经不明显了,这一战,不论结果如何,我希望,活下来的人能帮对方一个忙.”
“英雄所见略同!”
两人相视一眼,大笑.
笑声在这寂静的夜里显得如此突兀,又显得如此嘹亮.
围观的众人一脸懵逼,这是什么情况咋还打出感情来了是不是还要抱着对方亲一口啊!只有卓瑾,看着两人放声大笑不由得被感染起来,她知道他们的想法,因为若是换做是她,此刻也一定是这样.
“这个世界自从三百年前的正邪大战之后就再也没有淬体期出现了,你是第一个,也是唯一一个能在这个世界威胁到我的人!”
林峰脸色郑重的说道.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
感谢【linqq8787】兄弟的1000打赏
感谢【87】兄弟的100打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百四十二章 决战（下）
“为什么会这样”
秋生一愣,他还真不知道这是什么情况.
“这是因为这个世界少了一种气,只有这种气才会让人突破到淬体期,我想,你应该不是正常突破的吧.”
林峰解释道.
秋生闻言想了想,也确实如此,自己当初突破可是靠着道气硬生生强行突破的.
如意里面储存的天地异物加上后面一直杀人吸收的气息,若是没有这些东西,恐怕突破还真有些困难.
毕竟现在是末法时代,想要强行突破没有大量的天地灵气是绝对不行的,也就只有道气,才能这样变态.
“不管如何,这一战我希望我们都能尽全力,这样,哪怕是死,也死的体面一些.”
林峰没有再纠结这个问题,脸色显得有些平静.
“好!”
秋生点点头.
庞大的气势从两人周身散发出来,压抑的围观群众只能连连后退.
不后退不行,若是不后退的话,被气势活生生压死也不是不可能.
“剑二!”
林峰大吼了一声,迅速冲了上来,还没到跟前,已经分散出无数的残影.
每一道残影都持着宝剑,一时间根本难以让人分辨出真假.
“昨夜西风凋碧树!”
秋生面露微笑,那一副胸有成竹的样子让围观的群众精神一振.
这是要硬碰硬的节奏!剑光,狂风,落叶.
三者汇聚在一起,发出震天的响动.
“剑三!”
林峰见这一招根本没有奈何得了秋生,反而被打散了剑气,他没有气馁,紧随其后的使出了第三剑.
耀眼的光芒笔直的刺向了剩余剑气.
“轰!”
一道气流以两招相接为起点扩散向周围.
秋生和林峰二人连连后退几步,抵挡住了余波.
而观战最里圈的人可就受罪了,一个个被余波扫中,瞬间吐血倒飞出去,已然是受了重伤.
“你很强!”
林峰脸色更加凝重起来.
自己的两剑竟然只是抵消了他的一招,虽然最后都一样各退了几步,但是高下立判.
毕竟若是对方同样出了第二招,自己还得花费攻击才能抵挡,始终是逊色了一筹.
“同等阶中,有我无敌!”
生一脸自信的说道,虽然这话有点狂,但是事实就是...如此.
周身窍穴五十倍的增幅可不是…闹着玩的,是化神初期巅峰,但是加上五十倍的增幅,攻击已经不比普通的化神后期一击差了.
所以哪怕林峰的攻击已经骤进于后期,可毕竟还是没有达到,虽然只是差了一些,可是官大一级压死人,境界同样也不是说着玩的.
“我喜欢你的狂傲,作为一者,如果连这点自信都没有那也太失败了!剑四!剑五!”
林峰赞赏的一句,嘴角微微翘起.
他狂傲,自己又何尝不是“一杯清酒祭苍天!”
纵然这一波气势很强,说句夸张的话,擦着就伤碰着就死,但是秋生仍旧连脸色都没有变一下.
这一次,围观的群众已经放聪明了,早早的就又退开了几十米,因为光从气势来说,二人的这一次攻击,显然比前一次更加强大.
“他们两个谁会赢”
卓瑾有些紧张的回头看向了老者.
老者闻言摇了摇头,虽然自己是淬体期,但是这两人的攻击已经明显超过了自己所知的太多.
“啵.”
周围的空气彷佛平静的水面被投入了一颗1石子,轻轻的发出了声响,随后如同涟漪一般,慢慢扩散.
这一次,与前一次相反.
由于林峰是直接双招齐出,整个的攻击更加迅猛,纵然在接触中被抵消了三分之二的力量,但最后的三分之一还是一往无前的冲了过来.
“一树梨花压海棠!”
秋生见到这样的情况纹丝不动,彷佛早就料到了这个结果,毫不犹豫的挥出了第三剑.
只见得一道白光划过,宛如,一柄大刀,一触即溃的切开了林峰的攻击,随后余势不减的冲了过去,看其样子,若是他没有准备,恐怕就会陨落在这一招下.
“剑六!”
作为战斗经验老道的高手,林峰可不会犯这么低级的错误,第五剑直接祭出,和秋生的攻击在半空中双双抵消.
“我还有最后一剑!这一剑融合了前面六剑,你,要小心!”
说完,深深地看了秋生一眼,随后闭上了双眼.
“也好,那我们就一剑分胜负吧!”
秋生点点头,跟着也闭上了双眼.
两个人就这样静静地现在城墙上,谁也没有开口,也没先动手,彷佛是在等待着什么.
“他们这是在干嘛”
中年男子有些不解,抬头看向了身旁戴着蓑帽的老者,希望他能给自己解惑.
可惜,他也不知道这是在干什么,只能摇了摇头,双眼紧紧的盯着二人.
“蓄势!”
卓瑾身旁的老者脸色一惊,下意识的脱口而出.
“什么意思”
卓瑾有些迷糊,这蓄势是干嘛放大招之前的准备吗“这一招之后,他们两人必定会分出胜负!”
老者没有解释,只是说了一下自己认为的结果,收拢在袖子里的双手也随着缩了缩.
围观的群众眼睛都不眨一下的看着战场,生怕错过了什么精彩的画面.
就是...这时,林峰唰的一下睁开了双眼,右手持着宝剑举向了半空.
“剑七!万剑归宗!”
彷佛是约定好的,就在林峰使出这招的时候,秋生也跟着睁开了眼睛,身前的虚空中划过一道闪电.
“红尘一剑三千年!”
或许是默契,两人不约而同的飞向了对方,空中发出了一阵呼啸声.
只见得林峰的周身环绕了无数的剑,每一剑都有些能够击杀秋生的力量,整个人在剑光的包围下彷佛一颗1移动的月亮,甚至就连天空的明月也因为这一剑黯淡了不少.
反观秋生,这一剑很普通,相对于之前的几剑,这一剑彷佛是普通人刺出的一般,表面上看起来,根本没有丝毫杀伤力.
好似一个金丹期都可以随意的承受着这一剑.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百四十三章 空间通道被打开了？
这一剑很慢,慢到了一个普通人都可以轻易的躲过,这一剑又很快,快到了让人无法反应过来.
极致的快和极致的慢,明明是两个南辕北辙,,的东西,却竟然融合在一起.
看起来很长,实则只是一瞬间.
“咔!”
两人的剑终于接触到一起,没有想象中的惊天动地,也没有预料中的天崩地裂.
若是非要用一个词来形容,恐怕也只有无声无息四个字可以表达了.
两个人的动作停止了下来,林峰手中的宝剑已经断了,三尺长的青锋,仅仅只留下了一尺0,,滞留在秋生胸口前不远处,可却怎么也刺不下去.
若是宝剑没断,众人都相信这一剑肯定会刺穿他的胸口.
“噗!”
秋生喷出了一口鲜血,手中的宝剑正插在林峰的胸口上.
“为什么最后会收手否则的话,你应该不会受伤的.”
林峰笑了笑,丝毫没有在意胸口上的如意.
“这一招我不能完全掌控,若是不收手,恐怕你连全尸都没有.”
秋生擦掉了嘴角的血迹.
刚刚那一击若是自己不收手对方也是必死无疑,可若是那样,恐怕连完整的尸体都留不下,虽然他们是敌人,但他们也是朋友.
这个世界除了........卓瑾之外唯一的朋友,或者说,唯一的知己,他不想赢了战斗却让他尸骨无存.
“谢谢!”
秋生摇了摇头问道:“你还有什么心愿若是我能做到,我一定会帮你完成!”
“如果可以的话,把我的尸骨埋在一个风光秀丽的青山上.”
林峰的眉头一皱,脸上已经没有了血色,显然是强提着最后一口气.
秋生闻言一愣,他本以为对方会提出什么难办的事情,没想到竟然这么简单.
“好!”
郑重的应了下来.
“谢......谢谢.”
林峰说出最后一句话,脸上挂着满足的笑容,失去了生机.
“走好!”
抽出如意,抚闭了他的双眼.
“轰!咔嚓!”
就在这时,天空忽然响起了一阵巨响,跟着雷电不停地的闪烁着,大地也随之震颤摇晃.
变故来的快,去的也快!仅仅只是一瞬间,又恢复了平静,彷佛根本没有发生过一样,只有心有余悸的围观群众和这个世界的所有人,见证了到.
“这是什么感觉好舒服啊!我竟然突破“是啊!我卡在瓶颈很久,刚刚,竟然松动了!”
“我也是!我也是!我以为只有我一个人有这种感觉,没想到大家都是这样!”
城墙下的群众一时间议论纷纷,头接耳的好不热闹.
感受着周围的灵气猛然增加了不少,秋生有些懵逼,这是怎么回事“这是仙界魔界妖界的气息!”
小萝莉感觉有些似曾相识,好一会恍然惊讶道.
“什么”
秋生一惊,这么说来空间通道被打开了这绝对是一个震撼人心的事情!若是通道被打开,那么三百年前的战争就会再度必不可免的爆发.
纵观眼前的修道界,不管....
是正道还是邪道,现在都没有淬体期的存在,若是这一战爆发,这个世界沦落的可能性已经不用多想.
“如意,你能感应到这些灵气是哪里发出来的吗”
秋生有些焦急.
“不用问了,我知道你在想什么,空间通道没打开,你可以仔细感受一下,这个世界的灵气已经没有增加了.”
小萝莉有气无力的说道.
若是空间通道打开,那她恢复到昔日的战力就指日可待,到时候就算是魔界和妖界入侵,他也有把握击退他们.
毕竟高层不出手,一些小喽啰在她面前就是...渣渣的存在.
“这到底是怎么回事”
秋生很不了解,不可能无缘无故的多了这么多灵气,啊.
若是之前的灵气,相对于整个世界来说只是池塘湖泊的话,那现在的灵气,就是...王阳大海了,两者不能对比.
“嗯,应该是空间通道被短暂的打开了,所以才会成现在这样.”
小萝莉想了想解释道.
“你没事吧”
卓瑾这时赶了过来,仔细的打量了秋生一番,言语中有些紧张.
“你这是关心我吗”
秋生灿烂一笑.
“想多了你,只不过我这个人心肠软,就算是阿猫阿狗受伤了我也会关心的.”
卓瑾白了他一眼,那娇嗔的模样,看的他一呆.
“那你之前说的话还算数吗”
秋生没有失望,再度问道.
卓瑾闻言脸色有些微红,旋即眨巴着大眼睛双眼无辜的看着他:“什么话我不记得了.”
“好吧.”
秋生有些郁闷,对方明明记得却还装作不记得.
“你打算怎么处理他”
卓瑾一指林峰,转移着话题.
“你想知道吗跟我来吧.”
说完,拉着林峰的尸首转身离开.
“小姐,老爷让我们回去了.”
卓瑾刚要动身,她旁边的老者便阻止道.
“哎呀!我知道了!都说了好几次了,我耳朵都快听出茧子了!”
卓瑾有些不耐烦的打断,随后小跑着追了上去.
清风,明月,青山.
秋生点了两根烟,一根插在面前的坟头上喃喃道:“虽然我不知道你抽不抽烟,但还是给你点上了.”
一根烟抽完,将如意变成古筝,就地的弹了起来,卓瑾也没说话,就这样静静地在一旁看着.
幽幽的琴声从山上慢慢传出,有时婉转,有时凄凉,有时欢快,有时悲伤.
“小姐,老爷说了,你再不回去的话,他就要亲自过来了!”
老者再次不合时宜的说道.
“好了好了,我知道了,我跟他告个别,你先离远点,等会我就跟你回去.”
卓瑾有些烦闷的嘟囔着.
她知道今晚不走是不行了,她父亲的脾气她可是非常了解的,若是再不走,说不定明天早上就会有大队人马杀了过来.
“铮!”
拨琴的手一顿:,秋生看着走过来卓瑾问道:“你怎么了怎么好像有些不开心”
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百四十四章 卓瑾离开
“我...我要走了.”
卓瑾低声说道.
“怎么好好的就要走了呢”
秋生有些不理解,内心深处他是不愿意让她离开的.
虽然他的女人很多,但是能让他有熟悉感觉的,也就只有她一个.
或许对于..她来说,有些不公平,但是他真的真的很想拥有她,而且他认为,也只有自己才能配的上她.
“我这次是偷偷跑出来的,现在我爹发话了,必须让我回去!”
卓瑾一脸的不太情愿.
“你家在哪”
“这个...这个不能说.”
卓瑾犹豫了一下,随后还是没有说出.
“不能留下来吗”
秋生有些希冀.
没有说话,默默地摇了摇头.
“那我以后怎么找你我可不想这一次离别就是...永恒,你若是不给我说个子丑寅卯出来,我是绝对不会放任你离开的.”
秋生一脸的坚定.
卓瑾从怀中掏出一串手链,手链上挂了不少铃铛,“你不要问了,我爹不让我说的!不过我跟你保证,我一定会尽快回来的,这个手链送给你,希望下次再见时,你还能保存着.”
“好,既然这样那我也就不为难你了.”
秋生无奈的点点头,跟着又在如意里挑出一件首饰递了过去,“这个珠花和你很配.”
“你帮我戴上吧.”
卓瑾没有拒绝.
秋生闻言将手链放进了怀里,跟着走到了她身后,小心翼翼的将珠花戴在了她头上.
“小姐,......”
老者走了过来,虽然后面的话没有说出口,但是卓瑾已经知道他要说什么了.
狠狠地瞪了他一眼,转头看向秋生:“我走了.”
“嗯,我等你!”
卓瑾没有再说,领着老者转身离去,等背影快要消失的时候,有些害羞的声音传了过来,“之前说的话其实我没有忘记.”
秋生闻言微微一笑,眼前的离别只是为了下次更好的相遇,只有离别,才会让相遇变得更加有意义.
回到了客栈,连忙关上房门,刚一关上,嘴里就忍不住再次喷出了一口鲜血.
“还挺能忍嘛.”
小萝莉调笑道.
秋生没有理会她,来到床上双腿盘膝而坐.
他没有想到伤势竟然这么重,自己只是收敛了一下最后一招,可就是这么一下,竟然让五脏六腑都受了一些轻伤.
“笨蛋!这招你本来就控制不了,若不是你为提到化神期,恐怕你早就半死不活了.”
小萝莉毫不客气的说着秋生苦笑,却又根本无从反驳.
一般发出去的招式临时收敛都会受到反噬的,更何况是自己控制不了的一招.
深吸了一口气,屏气凝神的内视伤势,随后运转起体内的法力,全力的疗起伤来.
另一边,上百人汇聚一厅,为首的老者脸色冰冷的命令道:“空间通道已经暂时的打开,现在我们可以全力的冲击着淬体期的境界,甚至的更高.
而在这之前,你们必须带领着手下化整为零,的隐藏起来,现在至尊陨落,我们只有先好好突破才能给他报仇!毕竟那个小子已经突破到淬体期,甚至还有着能提升实力的秘法,我们现在不可力敌.
记住!近期不可............再招惹是非,否则,门规处置!”
“是!代宗主!”
众人应声.
“好了,都散了吧!趁着那小子在疗伤,赶紧隐藏起来.”
老者挥挥手.
众人听罢纷纷躬身离开.
若是之前围观的群众在这里或许还可以认出老者,老者不是别人,正是之前混迹在人群中戴着蓑帽的那位.
“师傅,你为什么不趁着那小子现在受伤,召集大伙一起围攻把他杀了”
和他形影不离的中年男子疑惑的问道.
“小方啊,你还是太年轻了!”
老者感叹了一句,“我从来不做没把握的事情,因为有的时候就因为那一点就可能让你全盘皆输,甚至丢掉性命.”
“不会吧有这么夸张吗”
小方有些不可思议,他觉得师傅是在放弃了这大好的机会.
“好,那我就来跟你分析分析.”
老者可能是心情比较好,“第一,他只是受了伤,至于多重的伤势我们根本无法得知,但是换位思考,你觉得你会因为对敌人的手下留情,而让自己受特别重的伤吗并且周围还有着我们这些敌人在一旁虎视眈眈.
第二,他能在之前使用提升境界的秘法,难保不会在面对我们的时候使用第二次,这还没算他有其他一些保命的技能.
第三.
现在他赢了,正是正道士气高涨的时候,若是我们群起而攻之,保不准正道人士就会一拥而上的对付起我们.”
小方闻言,仔细的想了想,觉得师傅说的很有道理,顿时缄口不言.
拍了拍小方的肩膀,老者接着又道:“现在至尊死了,我是代宗主,若是我们不能抓紧时间突破淬体期,到时候等别人先突破了,难保不会把我们推下台.”
“我明白了,师傅.”
小方点点头,下定决心以后好好努力修炼,争取早日突破到淬体期.
......三天的时间悄然而逝,秋生睁开了紧闭的双眼,嘴里呼出了一口浊气.
三天三夜,整整三天三夜都在疗伤,虽然没有完全的痊愈,但是一身的战力也可以发挥出八成%.
简单的吃了个饭,唤出如意变成飞毯飞向了邪极宗总部.
他的想法很简单,就是...去邪极宗总部将他们一一铲除,到时候自己就可以陪着众女过着没羞没躁的日子.
可惜,在他一路风尘仆仆的赶到邪极宗的总部时,已经没有了一个活人,只留下了一座座空殿.
“妈的!这些人溜得还真快!不过你们可别想逃出我的手掌心!”
暗骂了一句,掏出王慧当初给他准备的罗盘,打算用这个追捕邪极宗的余孽.
双眼紧盯着罗盘,一时间有些迫不及待.
不过就在他以为转了一会的罗盘会停下来指引方向的时候,异变发生了.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百四十五章 三十年后
只见得罗盘并没有如同以前一样停了下来,反而越转越快,跟着嘭的一声,爆炸了.
秋生有些懵逼,这是什么情况为什么好好的会突然爆炸了没有了罗盘指引,自己可怎么追捕邪极宗的人,一时间有些手足无措起来.
伫立在原地想了良久,最后轻叹了一口气:“算了,还是等他们露出马脚再说吧!实在不行的话,只能等找到师伯母的转世投胎之后让她帮忙再做一个了.”
打定了主意,只好架着如意返回了逍遥山庄,不管....
邪极宗还存不存在,日子还是要过的,自己欠众女的实在太多了,现在这样也好,还可以抽出时间好好的陪伴众女.
刚进山庄,就见到众女无聊的玩着游戏,她们玩的很简单,捉迷藏.
此时轮到陆小蝶开始捉人,其她几女见到秋生回来都有些欣喜,想要跑过来,不过被他阻止了.
众女偷笑的看了一眼蒙着脸的陆小蝶,纷纷站到了远处.
蹑手蹑脚的来到她面前,等待着被抓,.
陆小蝶没有让众女失望,摸到了他,条件反射的一把抓住.
“抓到了!让我猜猜你是谁.”
陆小蝶有些兴奋,“你是箐箐姐姐”
“我可没有被你抓住.”
箐箐见她把对方错认成自己顿时一脸的黑线.
“那是小玉姐姐”
陆小蝶狐疑的问道.
“也不是我.”
小玉掩嘴轻笑,她已经可以想象出最后的场景了.
“好吧,我来摸摸就知道了!”
陆小蝶有些失望,伸手摸向了秋生的胸口.
“咦,怎么这么小”
“当然了,你摸的是我的!”
秋生笑道.
“哈哈哈!”
众女纷纷笑了起来,那一声惊咦就很有灵性.
“啊!坏人!”
陆小蝶连忙掀开了眼睛上的红布,看见自己摸的是秋生顿时脸色一红.
“我回来了,事情差不多结束了,以后可以长时间的陪伴你们了.”
秋生笑了笑,张开了双臂.
“真的太好了!”
众女有些惊喜.
说实在的,待在逍遥山庄是真的无聊死了,可是为了防止出事让秋生伤心,众女只好委屈自己留在了这里.
一天两天还好说,时间一长,又没有他的陪伴,若不是还有着其她姐妹一起玩耍,恐怕早就待不下去了.
她们也尝试过修炼,可惜效果总是不如人意,久而久之,对于..修炼这块已经完全的提不起兴趣.
让秋生独自一个人休息一会,来到了厨房,纷纷拿出了自己最拿手的厨艺,打算一人做一道菜给他品尝.
......三十年的时间一转即逝.
这三十年,邪极宗再也没有踪迹,彷佛已经从这个世界消失了一般,秋生知道他们并没有消失,只是隐匿在各个角落不肯出来罢了.
因为一旦出来,他们就会受到自己的雷霆追杀,没有绝对的把握,他们是打定主意龟缩到底了.
这些年来,除了........一开始的两年陪伴着众女在逍遥山庄度过,之后的日子就是...带着她们到处游山玩水.
纵然逍遥山庄的景色也很不错,但是看久了还是会审美疲劳的.
还别说,短短三十年,整个世界发生了不少变化,若不是一直身处红尘中,而是闭关三十年的话,恐怕秋生都会以为自己又穿越了回去.
车子,相对于当初那会,已经不是什么太稀罕的东西了,随便一条马路上都可以看到来来往往的车辆.
如意里面的金银珠宝秋生已经使用了五分之一,这些钱除了........和众女的花销之外基本上都是组建了势力.
这个势力没有别的用处,就是...寻找人用的,虽然不知道九叔他们到底需要多久才能转世成人,但是他已经提前做好了准备.
三十年的时间,基本上整个世界都已经有了这些人的足迹,他相信,只要九叔等人一出现,肯定就会被人找到的.
因为他给的赏金是别人拒绝不了的,只要不是傻子,谁都想将这些钱据为己有.
当然,其中不乏一些浑水摸鱼的,不过这些人基本上都是被秋生痛扁了一顿,并且警告过,绝对不允许下次再出现这种情况.
或许是被扁的人太多,所以哪怕是再想要得到赏金,也没有人敢来忽悠了,被扁一顿:是小,万一被剥夺了资格,那可就是竹篮打水一场空,,了.
而除了........寻找九叔凝霜等人,卓瑾也一直没有消息,宛若人间蒸发.
秋生有些后悔,若是当初强硬的留下她或者问出她的地址就好了.
本以为只是简单的一段日子不见,没想到,这一别竟然就是三十年.
当初若是问出了地址,自己也不会这么被动,除了........苦苦等候之外,也就只有让人世界各地的寻找了.
好在他知道她家是修道界的,因为她的随从都是高手,所说她家不会修炼,那是打死他都不会相信的.
而对于修道者来说,三十年的时间,也不过是弹指之间,他还有很长的时间寻找.
不过他唯一担心的就是...万一她嫁人了怎么办虽然他对自己有信心,对她有信心,但是架不住时间的流逝啊.
正沉思着,小玉的声音传了过来,可以听得出,她的语气中还是有着欣喜的.
“生哥,有消息了!”
“什么消息”
秋生脸色一喜,连忙握住她的手问道.
“我听手下人传来消息,好像发现了姑父的踪迹!”
小玉开口解释道.
“姑父你是说二师伯诸葛孔平”
秋生有些惊喜.
若是能先找到二师伯和王慧那是再好不过了,并不是他对他们的感觉更好.
而是若能找到他们,那凭借王慧的算术,找到其他人可就显得容易多了,也不用大海捞针一般.
“是的!”
小玉点点头.
“好好好,那我们快过去!”
秋生连叫三声好,催促着.
“嗯嗯,我这就带你去.
不过我听说他好像失忆了,自称自己是什么张十一.”
小玉连忙带路.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
感谢【绅士风度】兄弟的2000打赏
感谢【绅士风度】兄弟的200打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百四十六章 诸葛孔平和麻麻地
“没事,这可能是跟他当初魂魄有些散乱有关,到时候我会帮他恢复记忆的.”
秋生摇摇头,并没有在意.
另一边,交警正骑着摩托车停在路边,他的身旁站着一个胖子,手上拿着一把小伞,穿着一身黑衣,戴着一个帽子和墨镜.
“你是不是刚从上面跳下来的”
交警朝着胖子盘问着.
“没有啊,我要是从楼上跳了下来我还能好好的站在这里跟你说话啊.”
胖子说着转身就要离去.
“喂喂喂,你到哪去啊”
交警抓了抓头发,莫非自己刚刚眼花了“你妈个破街!”
“什么”
交警有些恼怒,这死胖子竟然敢骂自己.
“去你妈个破街!”
胖子再次答道.
交警脸色有些不善,“把你的身份证拿出来我看看.”
“啊”
胖子一愣,旋即右手伸到了怀里,随后冲着交警晃了晃,“身份证是吗有,喏,你看.”
“长城特警”
交警脸色一变,有些诌媚的说道:“原来是长官,长官好!”
“不用那么陌生,叫我大哥就行了.”
胖子摇了摇头.
“好,大哥,您去哪我送你吧.”
交警脸色一喜,心道,若是能把他讨好,以后升官发财那就不是梦了.
“我要去你妈个破街找祁大川.”
胖子不假思索的说出了目的地.
“报告大哥,祁议员住在山顶道.”
交警一愣,纠正道.
“别说那些没用的了,快带我去吧.”
胖子不耐烦的打断了他的话,催促着.
“好,大哥请上车.”
交警恭敬的将他请上车,随后一扭油门,轰鸣着离开.
两人刚离开不远,秋生就带着小玉出现在他们原来的位置.
“他这是要干嘛”
小玉有些好奇.
“不知道,跟上去就知道了.”
秋生也有些疑惑,说着抱着小玉追了上去.
就这样,两个人跑两个人追,很快就来到了一座小山上.
“这里的房子挺好看的.”
小玉四处的打量着.
“这是别墅,有钱人都喜欢这种房子.”
秋生瞟了一眼解释道.
二人正说着话,交警的车子停了下来,和胖子寒暄了几句之后,呼啸着离去.
“明人不做暗事,出来吧!暗处鬼鬼祟祟的想干嘛”
胖子揭下了墨镜说道,脸色没有一丝的变化.
“二师伯,三十年没见,没想到都有了筑基期的”
秋生轻笑了一声,抱着小玉现出身来.
“姑父,我姑妈呢她现在在哪”
小玉则直接的询问起王慧的下落.
诸葛孔平一愣,“二师伯,三十年没见你们两个脑子有问题”
眼前的秋生和小玉看起来也就二十来岁的样子,跟自己说三十年前见过三十年前自己可才刚刚出生呢!“哦,你现在记忆不全不认识我们也是正常,等我给你恢复一下就行了.”
秋生见到他的眼神立马猜到了他的想法,心里有些郁闷.
不过知道他是失去了记忆也没有生气,边说着边走了过来.
“等等...!你先别靠近!我师门一脉单传至今,不可能有什么师侄的!另外,我还没有结果,哪里来的老婆,更不是你的姑父!”
诸葛孔平一伸手阻止着他前进.
“你只是失忆了,等我给你把记忆找回来就回来就行了,一分钟!给我一分钟时间,让我对你施一下法术你就什么都明白了.”
秋生停了下来,解释道.
“不行!谁知道你们是谁啊,万一整蛊我呢.
该干嘛干嘛去.”
诸葛孔平想也没想的就拒绝了,表情有些防备也有些坚定.
“好好好,那就算了.”
秋生有些无奈,说了句带着小玉一个闪身躲了起来,打算观察一下诸葛孔平准备干嘛.
“神经病!”
诸葛孔平低声暗骂了一句,掏出了自己的装备.
只见得一个他拿出了一叠符纸,一根锥子状的东西,然后是两个迷你型的铜锣.
“他要干嘛”
小玉不解的看向秋生.
“这里有个厉鬼,不出意外的话,他应该是准备用这些东西对付厉鬼.”
秋生脸色有些期待.
刚刚他没带小玉离开就是...感应到了这座别墅里面有只厉鬼,而看诸葛孔平的样子,就算是失忆了却还是干着老本行的勾当.
不过在他看来,仅仅凭借诸葛孔平现在筑基中期的修为,恐怕不是厉鬼的对手,到时候自己出手相助博得他的好感,或许就可以趁机帮他恢复记忆.
虽然他可以强制性的对他施法,但是恢复记忆这个事情,若是主人不愿意,或者没有这个意向,就算是他,也没有办法.
等秋生将自己的想法说了一下,小玉想了想应了下来,目前也只有这个办法才是最好的了.
诸葛孔平先是拿出了迷你型的铜锣,跟着咬破了右手中指将鲜血滴在了上面,嘴里默默念着.
半晌之后,又拿起一张符纸贴在了上面,符纸嘭的一声无火自燃,等符纸烧成灰烬,铜锣上闪过了一丝黄光,稍纵即逝.
拿起锥子轻轻的在上面摩擦着,顿时,一阵阵响声扩散出去,这样的响声,不是修道之人或者阴邪之物那是绝对听不见的.
别墅里响起了一声隐晦的低吼,显然是被这种声音干扰,一股若有若无的气势一起一伏着.
“唰!”
一道人影出现在诸葛孔平面前不远处.
“小师叔”
秋生惊呼一声,表情有些无语.
这不是麻麻地吗已经有几十年没有见到过,怎么会出现在这里看样子小日子好像过得很不错,都住着别墅了.
若不是现在被鬼上身,恐怕每天的日子潇洒的不要不要的.
“孽障!现在滚回坛子里我还可以饶你一命!否则的话,定完让你灰飞烟灭!”
诸葛孔平一脸正气的呵斥着.
“就凭你哈哈哈!”
麻麻地不屑的撇了他一眼随即哈哈一笑起来.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百四十七章 这个人我保了
被他一阵嘲讽纵使现在这里没有其他人诸葛孔平脸色也有些挂不住,冷哼一声,“哼!敬酒不吃吃罚酒!看招!”
说完,拿起一张符纸扔向了麻麻地,说也也怪,明明只是轻飘飘的一张符纸,可在他的手上竟然如同飞镖一般激射而出.
麻麻地脸色没有丝毫变化,等符纸快要到自己身前的时候身子微微侧了一下,顿时躲开了攻击.
跟着整个人直接飞向了诸葛孔平,右手在空中呈现爪状,看其攻势凌厉的样子,若是被抓中,恐怕非死即残.
就地一个驴打滚,险之又险的躲开,诸葛孔平的脸上出现了一丝冷汗.
他高估了自己,低估了对方,没想到他才出来这么短的时间,其实力竟然比自己都高,真是有些不敢相信.
“怎么虚了”
麻麻地单手抱住一棵树吊在空中,看到他有些虚,一脸不屑的说道.
被戳破心思诸葛孔平老脸一红,跟着有些恼羞成怒,拿起手中的锥子直接扔向了他.
“你家长辈没教你怎么用这个东西吗”
麻麻地轻笑一声,对于..这个锥子他可是记忆深刻至极,当年封印自己的人,用的正是这把…锥子.
“灵杵有灵,不需要你来指点,接招!”
诸葛孔平冷哼一声,右手并成剑指一转,飞在空中的灵杵顿时转了个头飞向了麻麻地.
趁着他躲避的功夫,诸葛孔平没有丝毫犹豫,直接将两个迷你型的铜锣拿了起来,不停地相互摩擦着.
声音传向了麻麻地,浑身不由自主的一个激灵,就在这个空隙,灵杵唰的一下刺了过去.
这一下若是此刺中,恐怕他的实力就会大减,到时候谁输谁赢还真说不准.
麻麻地也不是傻子,见到这种情况顿时猜到了对方的险恶用心,阴冷的一笑,屈指一弹.
“什么”
诸葛孔平有些不敢置信,他看到什么了,灵杵竟然被对方轻轻一下弹飞了,别说造成伤害,恐怕就连刮擦的痕迹都没有吧.
“想法很好,可惜,差距太大了!”
麻麻地冷笑一声,并没有急着冲上来.
“要不要现在出手”
小玉询问道.
“不用着急,再等等,现在情况还不算糟糕.”
秋生摇了摇头.
现在出手的话,恐怕效果并没有如同计划中的那样好,甚至对方根本就不会领情.
只有等到对方感到绝望的时候,已经无计可施,到时候自己的出现才能让他感激,这样也更加容易帮他恢复记忆.
“这下糟糕了.”
诸葛孔平小心翼翼的心里暗暗的叫苦.
虽然心里有些叫苦不迭,上却没有露出一丝一毫,反而佯装着一副智珠在握的样子,看的麻麻地一时间有些犹豫不决.
对方既然敢来找自,定是有些一些准备的,若是他没有算到自己出来就这么强,那打死他他都不信,不管....
做任何事,的打算肯定都会提前想好的.
若是秋生知道他的想法恐怕会有些哭笑不得,诸葛孔平前世虽然精明,但是看现在这个样子,八成%是因为记忆缺失的原因,做事少根筋都是很正常的.
“你别高兴的太早!我同门正在路上,待会有你好受的!”
嘴上忽悠着麻麻地,心思却在飞速的思考着,自己该如何脱身离去.
对付不了他不要紧,以后还有机会,可若是自己死了,恐怕到时候就真没人来处理这件事情了.
“同门好啊!你竟然敢骗我!找死!”
麻麻地一愣,旋即咬牙切齿的寒着脸.
躲在一旁的秋生不由得扶了扶额头,这是多么的智障啊!前面还跟自己说他们门派一脉单传.
现在又说同门,你是把对方当成傻子吗人家好歹也是你太师傅的太师傅辈封印的,对于..你的门派还会一点都不了解果然,麻麻地低声喝骂了一句,直接飞了过去,双手在空中化成无数道残影.
“完了,这下要凉!只能拼一拼了!”
诸葛孔平脸色凝重,咬了咬牙,咬破舌尖,一口精血喷在灵杵上面.
顿时,只见得灵杵红光大冒,没有丝毫犹豫,右手持着灵杵迎了上去.
不能退,退的话,自己十有八九就凉了,不退自己还有一拼之力,虽然胜算很小,但肯定比前者好.
狭路相逢勇者胜!卯足了力气,加快着速度,全身的力量都汇聚在一起.
这一击,不成功便成仁.
若是胜了,自己还可以趁着对方受伤逃跑,等下次再来找他,若是输了,法力差不多快要耗尽的他只能坐在那里等死了.
暗暗祈祷着不要是后者,可有的时候,越是怕什么就越是来什么.
麻麻地左手直接抓住了灵杵,丝毫不顾及它对自己的伤害,右手一掌贴向了诸葛孔平胸口.
他的打算很简单,以伤换对方的死亡,而且还是轻伤.
眼看着右手与对方的胸口只有十来厘米的距离,脸上情不自禁的涌现了一抹笑容.
“这个人我保了!”
一道声音冷冷的传来.
麻麻地脸上的笑容一僵,跟着骤然大变起来.
无他,来人竟然将他那充满力量的一掌随意的拨开,好似根本没有用力一般,就那么轻飘飘的一抬手.
“是你!”
诸葛孔平眼睛一瞪,跟着又是一喜,自己应该不用陨落在此了.
秋生点点头,随后转身看向了极速后退到一定距离的麻麻地,“虽然你上了他的身对我来说有些过瘾,但是不管怎么说,他也是我的师叔,你最好还是赶快从他身体里出来.”
虽然不太喜欢麻麻地这个人,但是怎么说也是同门,是九叔的师弟,哪怕就算当做路人,也不能让厉鬼上了他的身.
“你是谁”
麻麻地没有照做,反而一脸阴冷的盯着秋生喝问着.
这眼神彷佛毒蛇一般,若是普通人对上这一双眼神,恐怕会不由自主的尿裤子吧.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百四十八章 打算
“你不用管我是谁,你只要照做就行!”
秋生冷哼一声,显然对于他的质问有些不满.
若是真要对比的话,眼前的厉鬼在自己的眼中就如同蝼蚁一般,而蝼蚁,显然是没有话语权的.
“大言不惭!”
麻麻地后退了几步,输人不输阵,哪怕自己其实已经心生退意,但嘴上还是不能认怂.
“快干掉他!”
诸葛孔平连忙催促道,从麻麻地有些惊惧的表现到刚刚他出手的随意,他已经知道他的实力非同一般.
麻麻地闻言偷摸的瞧了一眼秋生,整个人肌肉紧绷着,看其样子,若是稍有不对便会溜之大吉.
他现在也就只能在诸葛孔平那耍耍威风,被封印了这么多年,一身的战力早就十不存一.
若是全盛时期,恐怕他们此刻就都得就在这里!麻麻地如是的想道.
“我不会帮你的,这件事情需要你自己完成!因为你的名字叫诸葛孔平!我可不希望你堕了自己的名头.”
秋生摇摇头拒绝.
抛开师伯的身份不谈,对方好歹也是自己的岳父,怎么能被一个小鬼欺负呢,还是等他恢复之后自己灭了他把.
“你不是说我是你师伯吗那好,我就以你师伯的名义,命令你把他干掉!”
诸葛孔平有些不满,都什么时候了,还在意谁干掉,能干掉就行了.
万一对方若是恢复起全盛实力,先不说自己等人死不死,光是普通人那就得死多少...啊!小玉则是有些诧异,诸葛孔平的变换太大了,若不是长了那张无法重复的脸,恐怕他都会觉得自己认错了人.
当年在诸葛家她可是待了很长一段时间,对于..诸葛孔平的性子还是有些了解的.
“你现在还没恢复记忆,所以算不上我师伯,可若是等你恢复记忆,你也就不会再让我动手了.”
秋生也没生气,淡淡的说道.
诸葛孔平有些气极,可对方说的也有道理,而且再者说了,别人帮自己那是情分,不帮自己那是本分.
秋生有些高兴,此时的情况,相信要不了多久诸葛孔平就会屈服,然后让自己帮他恢复记忆.
可惜,人算不如天算,由于记忆缺失所以脑子一根筋的诸葛孔平这个时候钻起牛角尖来.
哼了一声,收拾着东西,转身离开,他打算等下次自己再过来亲手干掉他.
秋生有些懵逼,这剧本不对啊是他想了想之后让自己帮他恢复记忆嘛“现在怎么办”
小玉抬头.
“凉拌.”
秋生没好气的回了句,麻麻地和诸葛孔平身上种下茅山追踪术,跟着右手揽着小玉的盈盈一握的腰肢离去.
他要等,等诸葛孔平到时自己恢复记忆,否则的话,若是把厉鬼干掉他又不找自己恢复记忆,那特么就尴尬了.
在经过诸葛孔平身边的时候,偷偷的放了个传讯符在他身上,好方便下次他找自己.
一路上,小玉见秋生都皱着眉头在沉思着什么不由得有些不解,“你在想什么在想我姑父的事情吗”
“没有.”
秋生摇摇头,“我在想,既然二师伯都出现了,那说明师傅和凝霜他们也出现了”
“有可能,凝霜妹妹我不知道,但是其他人听你之前的话,应该是一起进行投胎转世的.”
小玉想了想开口说道,显然套也赞同秋生的观点.
“既然二师伯都保持着老本行,那不出意外的话,其他人应该也是如此.”
秋生接着又道,“看来我得加大力度寻找他们了,另外顺便在这里开个捉鬼专门店吧,到时候同行交流可能还会遇到他们.”
“这样也好,姐妹们这段日子在逍遥山庄待着也有些无聊了,可以出来一起逛逛街放松一下.”
说起逛街小玉脸色就有些兴奋.
而秋生则是恰恰相反,对于..女人逛街的爱好他是真的有些欲哭无泪,提东西都是小事,自己有如意,根本不需要手提.
可是过程真的太艰辛了,他宁愿和几个高手打架也不想陪众女逛街.
对于..这一现象,他不由得想起前世的一句话,逛街是女人的天性,哪怕晚上腿疼的要死,说起逛街,照样还能再逛个一天两天的.
见到秋生有些头疼的表情,小玉抿嘴一笑,已经知道了他的小心思.
秋生见状老脸一红,故作恶狠狠的瞪着她:“敢嘲笑我!小心晚上让你下不来床!”
“是吗那我和小凤倩文可就等着你咯.”
小玉仰了仰小脑袋,妩媚的撇了他一眼.
“是吗到时候可不要哭着喊着求饶哦.
嘿嘿.”
想起三姐妹,秋生的内心就是...一阵火热,猥琐的笑了起来.
自从月圆之夜那一战之后,他就在山庄好好的陪伴着众女,白天和众女玩游戏,唱歌,弹琴,晚上就一起嗨皮.
小日子过得还真是滋润.
一开始,他想让三姐妹一起,她们是坚决不同意的,奈何罩不住自己的征伐,最后也就只能半推半就的默认了.
在这陪伴的期间,姜妍也没能逃过他的魔爪,或许是相处久了吧,而山庄也没有其他男人,因此,渐渐的也对他产生了好感,随后在众女的安排下,在一个春意盎然的夜晚,和秋生修成了正果.
“看你那猥琐的样子.”
小玉似嗔似怒的白了他一眼.
“哈哈,没办法,谁让你们太诱人了.”
秋生一脸不在意的笑道,纵然在这三十年里和三女欢好了无数次,可每一次,体会的感觉好像都不一样.
“啐!不要脸!”
小玉小脸一红,轻啐了一口,而后又问道:“黄帝内经修炼的怎么样了”
“这东西你又不是不知道,都是需要双修修炼的才快速,我现在已经达到第一层了.”
提起黄帝内经,秋生就有些庆幸.
庆幸自己能遇到这么一本顶级的房中秘术,对于..王慧也是有着不少感激.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百四十九章 阿云
黄帝内经不同于一般的房中术,这本秘籍不仅让自己金枪不倒,洞房不败,还在:欢好的时候增加了不少闺房之乐.
当然,作为轩辕黄帝的修炼功法,若是仅仅只是增加这些............那也就太不符合他的身份了.
黄帝内经共分为九层,每一层都代表着一个境界,等将第九层修炼圆满之后,那就可以直接举霞飞升了.
而黄帝内经产生的法力竟然是无属性的,和道气一样,可以转化成任何一种属性,而附带的疗伤功能,也是其他疗伤秘籍不能相提并论的.
而说起黄帝内经的开启,还真是简单到让人根本无法想象.
那是一个春色荡漾的夜晚,在破了倩文和小凤的处子之身后,丹田内的黄帝内经自动打开,化成了一段段文字,,一股脑的传进了秋生的心神,随后消失不见.
不过根据秋生的推测,这应该只是黄帝内经的上部,应该还有下半部,否则的若是只能修炼到成仙就没路了那也太假了.
回到山庄,将自己的决定跟众女说了一下,众女都比较兴奋,简单的收拾了一下就带着众女来到了都市.
随意的逛了一圈,在市中心买了一套复古阁楼,当做暂时的住处.
等众女将自己的房间收拾好之后结着伴准备逛街,本来她们是打算邀请秋生一起去的,不过他可没有答应.
住处有了,现在应该去弄个专门店,名字他都想好了,就叫捉鬼专门店.
好吧,其实他是懒得再想名字,反正...他的本意也不是为了开店.
随意的在街道上逛着,准备找一家比较好的店面盘下来,可就在这个时候,一个软玉温香的身体撞入了怀中.
“哎哟!”
女子,被撞的痛呼一声眼看就要摔倒,秋生下意识的搂住她的腰.
女子,被搂住,顿时止住了要倒的身形.
一时间两人大眼瞪小眼的愣在了那里.
“咳咳...不好意思,我刚刚不是故意的.”
秋生最先反应过来,干咳一声掩饰着尴尬.
女子,听到声音,这才反应过来,脸色噌的一下就红了起来,一时间不知道该说些什么.
“你没事吧”
秋生见对方耳根都红了起来,低着头不说话,不由得关心道.
“我没事,我走了.”
女子,着头小声的说了句,随后连忙离开,看这样子,好似秋生是个吃人的妖怪一样.
摇了摇头,正准备离去却看到地上掉落了一个好像是刚刚那个女子不小心掉下来的.
蹲下身捡起,这是一张符纸,准确的说,这是一张镇宅符,一般用这种符就代表着家宅里有不干净的东西.
程度较轻的,一般都是在门上贴一道这个符就行,程度较重的.
一般门上的这个符上会有官印,然后墙角处还会放置一个碗.
符纸上带有官印说明这里面的东西不寻常,当然,官印也不是随便什么人都有,只有一些德高望重之辈才会有的,而墙角的碗则是为了请五鬼帮忙镇压.
不过这东西在秋生这都不算事,用官印一般都是一些散修的传承者,而一些大门大派符纸上则是有着代表门派的标志.
“那个…,能把你手上的东西还给我吗”
一道呐呐的声音传来,不用抬头,秋生就知道这是刚才那个女子.
转身将手上的符纸递了过去,也是这个时候他才看到了对方的面容.
这人不是邱书贞吗秋生一愣,没想到前世电影里才见过的人竟然在这里碰到.
“你家是不是出什么事情了”
“你怎么知道”
女子,惊愣的看着他,就连他手上的符纸也没有接过来.
家里出怪事这件事情自己可没有和别人说过,为什么对方会知道“不用乱想了,喏,因为这个.”
秋生轻笑一声,扬了扬手中的镇宅符.
“嗯,最近刚搬家,可是新屋子老是出现一些怪事,我一个人有些害怕,所以只能找大师求张符了.”
女子,也没隐瞒,将事情原原本本的说了一遍.
原来她叫阿云,最近刚搬了新家,每天晚上睡觉的时候她都会感觉楼上老是传来小孩玩玻璃球的事情.
然后卫生间会出现一阵马桶冲水的声音,客厅也总是感觉有人来回走动的声音.
最重要的是,每天睡到半夜,她都感觉被子上好像有个人压着自己,让自己根本没办法动弹,除了........意识,什么也做不了.
除了这些还会有一些稀奇古怪的事情发生,比方说,她明明将家具重新摆放了,可是第二天,所有家具一定会重新回归原位.
冰箱里的东西,老是放不了两天就会坏掉,呈现出黄色,有的时候她甚至都感觉到背后脖子老是被人吹着冷气.
睡得迷迷糊糊的时候,总感觉有头发在自己脸上来来回回的搔着.
“嗯,不出意外的话,应该进脏东西了,可能还不止一个.”
秋生想了想确认道.
“啊为什么”
阿云吓了一跳,脸色都有些苍白.
“这些东西应该是在你没住之前就一直住在那里的,甚至还住了很久,他们习惯了那里的一草一木,所以你一动家具,他们肯定就会不习惯,然后将它们再放回原处.
至于冰箱里的食物我劝你还是不要吃了,这些东西应该都是被它们吸收了精气神,就跟花儿枯萎一样.
鉴于你说的种种怪事,应该不是一只鬼弄的,我问你,发生的这些............怪事有没有…同时进行的”
秋生问道.
阿云想了想,点点头:“好像还真是.”
“呐...!!!,这个给你,这叫传讯符,若是你遇到什么情况,就用这个找我,上面有定位,我可以轻松找到你的.”
秋生掏了一个传讯符递了过去.
:镇宅符那个…是真的,所以出门在外的兄弟要多注意,有的地方风俗是每个门前都贴了镇宅符,但若是符上有官印,那间房子一定不能要,脏东西就是...在那间房子里.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
感谢【暗区】兄弟的100打赏
感谢【暗区】兄弟的100打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百五十章 捉鬼专门店
“谢谢.”
阿云接过,道了声谢.
“不用谢,若不是第一次相见,我都想去你家帮你除了........它们,不过这样太冒昧了.”
秋生笑道.
“你真善解人意.”
阿云噗嗤一声笑了出来,若是他真的要求来自己家,自己肯定会不答应.
甚至还以为他只是故意用这个幌子泡自己,可现在他这样说,反而会让人更舒服一点.
“我还有事就先走了,传讯符你最好贴身携带,关键时刻还是可以救你一命的.”
想到自己还有事,秋生也没再交谈,吩咐了句,转身离开.
在逛了大概一个小时后,终于选中了一家,这家原本是一个古董店,不过主人好像有什么急事,所以想将房子卖掉.
秋生仔细的打量了一下,整个房子有些淡淡的鬼气,看样子里面应该是有阴邪之物出没.
“先生,不知道这所房子您还满意吗”
店掌柜嘻声笑道,语气中有些一丝急切.
虽然掩藏的很好,但还是被秋生发现了,心里冷笑一声,表面装作一副没事人的样子点点头:“房子不错,价格合适的话,我就要了.”
“价格好商量,不知道您的预期价格是多少...”
店掌柜再次问道.
“你开个价吧,若是我能满意我就要了.”
知道这些............老油条一个个狡猾的要死,直接将皮球又踢了回去.
“这样吧,我也不占您便宜,98万.
来个吉利数字.”
店掌柜犹豫了一下,报出了价格.
“你确定”
秋生冷笑.
“这......”
店掌柜有些心虚,他自己的事自己知道,若是这个房子没闹鬼,98万绝对让人抢着要.
“五十万,这是我的底价,若是不愿意,我就到别的地方再看看.”
秋生将心里价格报了出来.
这个房子若是正常交易恐怕最少也要一百来万,甚至因为地段比较好,可能价格还会高.
“小兄弟,你这价格砍的可就太厉害了,怎么说我这个聚宝斋地方也是蛮大的,并且桥段也好,每天的人流量不知道有多少.”
店掌柜有些不满,这价格杀的,太离谱了.
“你可以不愿意,做生意吗,一个愿打一个愿挨,我给的价格不合适你可以不卖,另外有些东西最好还是先说出来,否则的话,你这不仅坑别人的钱,情况严重的甚至让人连命也送了!”
眼神有些冷,这家伙到现在竟然都没有说清楚闹鬼,看来是打算卖给那些.........不知道的人了.
店掌柜心里一惊,他竟然道自己铺子闹鬼看来是有备而来.
“小兄弟,咱们明人不说暗话,六十万,若你愿意买就买,不愿意的话,那我情愿空着,要不是因为有急事,我请个法师回来照样能卖一.”
“好,六十万就六十万!”
秋生头也没再杀价,六十万买个一百多万的店铺肯定是稳赚不赔的.
至于闹鬼他还会怕鬼吗碰不见最好,若是碰见了,只能说那只鬼倒霉.
和店掌柜交接一番后,立马将事先准备的捉鬼专门店招牌放了上去,并且在门口挂上了一条横幅.
横幅上写着,捉鬼驱邪,看相测字,无所不会,不灵不收钱,限一天三单.
路上行人见到这个情况都有些惊讶,这家伙好大的排场,竟然一天只接受三单.
当然,也有人不相信,不过谁也不想第一个去砸场子.
不灵还好,万一要是灵的话,自己可就算是得罪这位大师了.
秋生也没在意,自顾自的坐在屋内等着人上门,俗话说得好,姜太公钓鱼愿者上钩.
若是愿意相信自己,那自己不介意帮他们解决问题,也算是送一场造化了,若是不愿意,他也不会吃亏.
一连三个小时3过去,终究没有一人前来,无聊的秋生打算关门离开,刚起身,一道声音传了过来.
“请问,你这里捉鬼吗”
秋生闻言抬头看去,只见得一个中年男人有些半信半疑的走了进来.
“你遇到鬼了”
秋生直言不讳的问道,看来人的样子,身上根本没有一丝鬼气,应该不像是遇到鬼了.
“不不不,是我的一个侄子,自从前天打乱葬岗回来之后,就出怪事了.”
中年男人连忙摆手.
“具体什么情况”
秋生皱眉.
“是这样的,我家的侄子前天和几个朋友回家,经过乱葬岗的时候鬼哭狼嚎了几声,回来的时候还没事,可自从第二天开始,天天一到晚上就跑到床顶上叫唤.”
中年男人解释着.
一开始遇到这种情况,家人都吓了一跳,可是除了........每天晚上嚎叫之外就没有其他事情发生,这也让大家微微放心了一点.
“喏!”
秋生从怀里掏出了一张符纸递了过去,“没什么大问题,小孩子不懂事冲撞了孤魂野鬼,所以整蛊一下他,把这张符带回去,放到碗里烧成灰烬,伴着红糖水一起喝下去就行了.”
“谢谢谢谢!不知道要多少钱”
男子连忙躬身道谢接了过来.
“暂时先不用,等孩子好了再过来给钱就行,至于多少...你们自己看着办.”
秋生摆摆手没有一丝在意.
他又不缺钱,要不是为了找到九叔他们,自己是绝对不会开这个店的.
至于对方给多少,完全就看他们的意思了,他不喜欢强制的明码标价,当然,若是遇到富豪什么的,多收一点钱也是应该的.
“好好好,那我就先走了!若是孩子没事了,我这边一定会给您多送一点钱过来的.”
男子说着,欣喜的离开.
刚走不久,就又来了两个人,这两人都是女子,,一身衣服紧紧的包裹着曼妙的身材,头上戴着一个帽子,脸上戴着口罩,显然是不太想别人认出来.
“莫非是明星”
秋生心中一动,看两人的样子,明星的几率还是非常大的.
“老板,你这算命吗”
左边的女子,开口问道.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百五十一章 横死鬼
“你要算什么”
秋生看向了两人.
“我想算一下,我和我朋友大概多久才能大红大紫”
女子,也没隐瞒,如实的将心里的话说了出来.
她们都是刚刚进去娱乐圈,作为新人,,根本就不会被公司大力推荐包装,而一些福利什么的,也基本上都是给一些老人抢占完了,别说汤了,就连渣子都没剩.
若是继续这样下去,恐怕两人不知道要等到猴年马月才能出名.
秋生也没再多问,虽然神算门的算术学的不是很到家,但是普通人的运算还是没什么问题的,“报出你们的生辰八字,我给你们算一下.”
“好.”
两女应了一声,纷纷将自己的生成八字八八报了出来.
按照两女的八字八八,秋生拿出一个算盘啪嗒啪嗒的算了起来,三分钟之后,才停了下来.
“你这辈子如果不出意外的话,也就只能当个不怎么红的三线明星.”
秋生一指左边的女子,,跟着又冲着右边的女子,说道:“你未来可以大红大紫,不过也就只有那么一段时间,至于到底能红多久.
还得看你自己的了.”
“为什么我不能大红大紫大师,你有没有什么办法帮帮我最好可以改个运什么的.”
左边的女子,有些不甘心的询问道.
那看向闺蜜的眼神中,一丝嫉妒一闪而过,虽然很快就消失,但还是被敏感的秋生发现,不过她好像并没有恶意,想来应该是刚知道答案,有些不甘心.
“做人不能逆天改命,若是我帮你改了命运,那你未来还是会偿还的,并且结果可能会比现在更惨.”
摇了摇头,微微有些恐吓的说道.
“啊!这么严重”
右边的女子,惊呼一声,被吓了一跳.
“每个人都有每个人的气运,再者说了,命运这个东西也不是一成不变的,你若是真想改变,我劝你以后多做善事,这样或许会有改变.”
秋生淡淡的说道.
“好,谢谢大师!不知道费用是多少”
左边的女子,眼睛一亮,心里已经打定了注意以后一定会多做善事.
“把你们身上的现金都给我就行了.”
秋生不假思索的答道.
“啊”
左边女子,一愣,随即苦着脸问道:“能不能留下二十块让我们打车回去”
“不行!这是我的规矩.”
义正言辞的拒绝.
算命和前面那人不一样,前者可以等事后给,后者却必须当面结清.
虽然对钱不在乎,但是既然开店,那肯定还是要象征性的收取一些.
“好吧.”
瘪了瘪嘴,将钱包里面的钱统统拿了出来.
两人也没带多少现金,加在一起也才两千块.
从钱包上的身份证,可以清楚的看到二人的名字.
左边的女子,叫高小美,右边的则是叫朱紫霞.
“还有.”
秋生接过之后,再高小美伸出了手.
“没了.”
高小美将钱包打开,里面确实没有一分钱.
“在你裤子的口袋里还有一张.”
秋生微微一笑,指了指她裤子.
高小美闻言下意识的一摸,随后伸手进去,在朱紫霞惊讶的目光中掏出了一张纸币.
“你怎么知道的”
高小美有些诧异,自己口袋里的钱应该是上次不知道什么时候随手塞进去的,要不是他刚刚的提醒,自己根本就不记得有这么一张.
“我既然给人算命,那这么点小东西,知道又有什么大惊小怪的.”
秋生有些无语.
“没想到你这么厉害!”
高小美和朱紫霞原本还有着不太相信他的话,不过从这件事情之后,还真不得不信服.
“小意思.”
目送着两女离开,秋生随后关上了大门,他可没忘记这里面还有个家伙没处理呢.
眼看着天色要黑了,相信要不了多久对方应该就会现出身的.
淡定的靠在椅子上点了根烟,深深地吸了一口,随即吐出.
才抽了几口,秋生立马精神一振,对方来了.
静静地看着周围,除了........一阵阵阴冷的寒风,似乎刚才的感应都是错觉.
“来都来了,那就现身吧.”
掐灭了手中的烟,冲着黑漆漆的周围说道.
“嘁嘁嘁......”
一阵笑声从四面八方传了过来,黑暗的屋子,加上阴冷的笑容,若是换做任何一个普通人,恐怕此时都会被吓一跳.
“装神弄鬼!”
不屑的冷哼一声,开启了法眼朝着四周看去.
只见得不远处的桌子上,一个男子背靠着自己,肩膀不停的耸动着.
从怀中掏出一张符纸,对着鬼影就直接扔了过去,符纸在空中宛若飞箭,快速的接近着,短短一个呼吸的时间,符纸就来到了鬼影身后三米处.
若是这个鬼再没有…动作的话,恐怕就会被这道符击中.
嘭!厉鬼彷佛后面长了眼睛一般,没有回头,就地一个腾空翻,险之又险的躲了过去.
若是再迟哪怕零点一秒.
0.
.
,他就会被符纸击中.
“我死的好惨啊”
厉鬼回过头,幽幽的说道.
秋生见状,心中一惊,这厉鬼竟然没有脸皮,只能看见血肉模糊的轮廓.
“你死的惨不惨干我什么事趁着我没发火之前,你最好还是赶紧消失!否则的话,我让你吃不了兜着走!”
冷冷的哼了一声.
这厉鬼怕是搞不清楚状况吧!被别人害了那就找别人报仇好了,来自己这找茬,还真是不怕死.
一身的气势微微一放,瞬间又收了回去.
虽然只是一瞬间,但是那股强大的气息还是让厉鬼不由得身子一僵,眼神也有些恐惧.
不过纵然是这样,厉鬼也没有退走,反而蜷缩着身子哭了起来.
那声音之凄惨,还真是闻者伤心听者落泪啊.
秋生被哭的有些不耐烦,“你哭什么哭!有什么事情赶紧说,没事就不要来烦我!”
虽然不知道厉鬼为什么哭泣,但是看他的样子,应该是被人剥了脸皮的横死鬼.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百五十二章 人渣
一般横死的鬼都是没办法进入地府正常投胎的,除了........在阴间待着,也就只有游荡于尘世了.
“道爷容禀,小女子实在是有冤屈无处申诉啊.”
厉鬼停止了哭泣,语气有些凄凉.
小女子秋生一愣,从这家伙的身材来看还真一点都不像女的,而且说话声音也没有一丝女性的样子.
“到底什么事情”
“是这样的.”
女鬼哭哭啼啼的将事情说了一遍.
她名字叫小荨,为了救治她的爷爷被迫当了这家店铺老板秦安的情人.
谁知道在秦安把她睡了之后张口不提借钱治病的事情,她好几次张口询问,对方却总是不耐烦的顾左右而言他,根本没有给她一分钱.
最后没办法,她只能威胁对方,若是不给钱的话,她就告诉他老婆去,他老婆是个很强势的女人,若是知道这件事的话,肯定会把他胳膊给卸下来的.
可谁知秦安不仅没有害怕,甚至还拿出了和她上床的视频威胁她,若是她敢泄露事情,那这些视频就会被他发出去.
这也就罢了,还扬言她敢做出一丁点危害他的事情,那她的爷爷可就会被弄死.
无依无靠的她,只能含着泪打碎了牙往肚子里咽,可就在不久前,她的爷爷因为没钱治病,去世了.
或许是知道这个消息之后害怕她鱼死网破,秦安将他欺骗到了一个偏僻的地方,随即和几个人一起轮女干了她.
事后,拿着刀将她的脸皮一点点的割了下来,本就被几个男人折磨的不堪,又加上这种伤害,她没有挺住,硬生生的疼死了.
死后,不甘愿的她化作厉鬼准备找他报仇,可谁知道对方竟然有一个护身符,正是因为这个护身符,她根本就没有办法近他的身,报仇成空谈.
听完这些............,秋生轻叹了一声,还真不知道该怎么说她.
虽然出卖身体有点不自爱,但是相对于唯一的亲人没钱治病,她这么做也情有可原,只不过运气不好碰到了坑货.
“你是想让我帮你是吗”
抬头看向了小荨,已经明白了她的心思.
“是的,希望你能帮我,下辈子做牛做马再来报答你!”
小荨点点头,朝着他恭敬的行了一礼.
秋生闻言沉思了一下,“帮你也不是不行,不过你得答应我只能对付那些伤害你的人,至于其他人,你不准碰他们一根汗毛!”
对于..秦安这种人渣他觉得还.
了算了,内心根本没有一丝的惋惜.
“谢谢谢谢!”
小荨连忙道谢,“你放心!会伤害无关的人!”
“那好,这个是纸人,你待会上面去,到时候就不用惧怕他的护身符了,记住,报完仇就回来,我会送你去地府的,若是赶得及,说不定还可以和你爷爷再见一面....”
说完,扎了个纸人,扔给了她.
小荨没有再说话,连连点头,跟着附身到纸人身上,一个闪身,消失在原地.
见到小荨离开秋生也没有多待,起身赶回到家中.
小玉众女此时已经准备好了饭菜,就等着他回来.
“你们今天玩的开心吗”
秋生笑道.
“开心是开心,就是...碰到一些想要搭讪的人,真是烦都烦死了!”
白柔柔微皱着眉头,语气有些不好,显然是被那些.........搭讪的人烦的要死.
“哈哈,你们难道不知道自己的魅力有多大吗一个人就已经很漂亮了,十来个漂亮的一起走在街上,恐怕想不看你们都不行.”
秋生毫不吝啬的夸奖着.
众女闻言,脸色都好看了很多,显然是对他奉承的话,有些满意.
“坏人,你下次陪我们一起吧,不然的话,恐怕烦都要被他们烦死了.”
陆小蝶拉着秋生的胳膊,一边摇晃着一边撒着娇.
感受到手臂上传来的柔软,心里有些火热,“好好好,下次,下次一定陪你们!”
简单的吃了一下饭,便回到了房间,现在众女还在:客厅,想要偷吃肯定没有机会,而且也不能厚此薄彼,,.
所以哪怕已经憋了几天,秋生也没有直接拉过她们,而是在等待着众女回房之后,再一个个的进入她们的闺房.
等待的时间是非常漫长的,仅仅是半个小时,却好像有一个世纪那么长.
就在他等的快要昏昏欲睡的时候,众女终于结束了聊天,各自回到了房中.
仔细的聆听着,大概过了五分钟,等所有房间都没有了声音之后,身形一闪来到了小玉的房间.
虽然是在自己的家里,这样做搞的有些像是做贼一样,但不知为何,秋生却感觉心情有些激动.
或许,是个人都喜欢这种调调,他也明白了为什么有钱人会有这种特殊的癖好.
一把扑到了床上,此时的小玉并没有睡觉,反而是靠在床上,好像是等待着秋生的到来.
“额,你怎么还没睡”
秋生有些尴尬.
“等你啊,呆子.”
小玉见他这个囧:囧样,抿嘴轻笑一声.
“你怎么就这么确定我会来你房间”
秋生有些疑惑,自己可没有和她们说过今晚会找谁,为什么对方却知道了呢.
“想不通吧不告诉你.”
小玉调笑着,并没有解释.
“你确定不说”
秋生歪着脑袋,右手在下巴上不停地摸着,一脸猥琐的笑容,看的小玉脸颊顿时绯红起来.
“就不说.”
小玉傲娇的哼道.
秋生也没在意,反而紧紧抱住了她,凑到了她耳边吹着热气,“你不说的话,我可就要动手了哦.”
“搞的好像谁怕你似得!”
小玉不屑的撇了他一眼,对于他的话,并没有放在心上.
“好,你现在先嘴硬着,看你待会还能不能这么坚定不移.”
秋生嘿嘿一笑,搂着小玉的手更加用力了一点.
不知道是察觉到秋生的用意,还是听明白了话中的意思,小玉双颊绯红,眼犯桃色的白了他一眼.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百五十三章 九阴聚煞阵
“现在求饶还来得及.”
秋生得意的笑着,好似掌控了一切,对方只是自己砧板上的肉,随意揉捏.
“我才不!”
虽然受到了袭击,但小玉还是没有说出原因.
“那我来了!”
秋生哼了一声,展开了严酷的拷问.
一时间,整个房间春意盎然,一阵阵普通小猫儿的叫声传了出来,只听得在其他房间的众女脸色一阵潮红,眼神又有些期待.
......经过长时间的奋战,小玉终于不堪征伐,连连求饶,说出了原因.
原来这是她们在白天逛街的时候就已经商量好的,回到房间后不许着急睡,看看秋生第一个找的会是谁.
得知了她们的小心思,秋生并没有厚此薄彼,,,连裤子都没有穿,直接跑向了其她人的房间.
一夜春风尽,明月羞入云.
整整一个晚上,秋生都没有睡觉,而是将众女的房间跑了个遍,这一晚,不论是对于..众女,还是对于他自己,都是一个非常满足的夜晚.
第二天,当太阳照射进窗户的时候,秋生才闭合的双眼不由得睁了开来,整个人有些小累.
虽然有着黄帝内经的加成,但是连御众女一晚上,还是有些吃不消的.
没有耕坏的地,只有累死的牛,并且还是十来块地,牛却只有一头....
本来他是打算睡个回笼觉的,可就在这个时候,昨天交给阿云的传讯符发出了信号,看来不出意外的话,她应该是遇到了什么麻烦.
根据传讯符的指引,很快就来到了一座咖啡厅,阿云正等在一旁,脸色有些焦急.
“怎么了昨晚出现什么变故了吗”
秋生有些好奇,按理说,她昨天带回镇宅符和自己给她的传讯符,应该问题不大才对.
怎么不仅没有效果,反而好像让对方变本加厉了.
这一点,他是从阿云的黑眼圈,和没有睡好的脸色看出来的.
“昨晚我把镇宅符贴在家里之后,一开始是没有什么问题的,可是到了后半夜,镇宅符竟然自动烧毁了,若不是有你给我的传讯符,恐怕我昨晚就已经死了.”
阿云有些心有余悸的说道.
“有这么夸张吗看来那些家伙还有些本事.”
秋生有些狐疑.
他并不是狐疑她没有说实话,那些.........脏东西真的那么厉害他可有些不信的.
“我也不知道,总之就是...很恐怖的,我希望你能,帮我看一下到底出现什么问题了为什么没有用,反而让他们害了”
阿云脸色有些央求的说道.
此刻她已经顾不上他们才认识没多久,要不是昨天碰巧遇到了他,那没有传讯符的自己.
恐怕昨晚就会交代在那了.
“这个我也不太清楚,你可以先带我去你家看看,等到了晚上,我在帮你除掉他们就行了.”
秋生摇摇头,对于..为什么会出现这一现象也有些不解.
不过他也没有害怕,等自己到了地方查探一番想必应该会有结果了.
“好好,那我先带你过去.”
阿云应了下来,连忙拉着他的手朝着自己住的地方跑去.
二人也没跑多久,大概就跑了几分钟的时候就来到了一座小区.
刚一进门,秋生就止住了身形.
“怎么了有什么问题吗”
阿云见秋生停下,有些疑惑的看着他.
“这个小区不干净,这里应该在建造的时候就被人做了手脚.”
秋生也没隐瞒,开口解释道.
“啊我怎么看不出来,哪里被做了手脚”
阿云脸色有些诧异,顺着秋生的目光,根本没有发现一丝怪异.
秋生白了她一眼,“你不是我们修道界的,肯定看不出来咯.”
说完随手一指,“这些房子每一栋都蕴含或多或少的鬼气,恐怕是开发商在建造的时候找人看了一下风水,而那个…风水先生应该心术不正,所以才坑了他们一把.”
“不会吧,那到底都做了什么手脚.”
阿云有些不敢置信.
“这里的房子被摆成了一个阵法,名叫九阴聚煞阵,这个阵法就是...专门用来聚集煞气和阴气的.
我原本还以为你住的房子可能是时间久了没人住才导致被孤魂野鬼占了家,现在看来.
情况应该不是这样.”
阿云没有说话,一双眼睛好奇的盯着他,静静地等待着下文.
秋生也没卖关子,“若是我所料不错的话,你住的应该是那栋楼的第四层,而且那一层没有任何一个邻居.”
“你怎么知道”
阿云一愣.
“这里的每栋楼,第四层都是空着的,方便用来让那些.........孤魂野鬼或者那个…风水先生养的小鬼居住的.
生人住在那里,轻则受伤倒霉,重则死亡.”
秋生一板一眼的解释着.
“啊那我不是很危险”
阿云脸色有些苍白,若是真的如秋生说的这样,那她能活下来还真是一个奇迹了.
“放心,有我在,你不会有危险的,晚上我会帮你把这些小鬼除掉,然后再破坏掉这座阵法,这样你就不用担心了.”
秋生一脸胸有成竹.
阿云则是有些好奇,“你不是说这座阵法是因为这些房子才形成的吗难道你要破坏掉一栋房子”
秋生闻言又好气又好笑,自己有这么差吗竟然需要靠这种不是办法的办法来破解.
瞪了她一眼,开口解释道:“不仅仅是因为房子,还因为每一栋房子周围都被摆放了阴邪之物,所以才会这么厉害,只要我毁灭一处阴邪之物,这里的阵法就会被大大削弱,而仅仅依靠这些房子,根本就没有什么太大的作用.”
“那些.........阴邪之物在哪趁着天色还早,我们赶紧去把这些东西,破坏掉,这样的话,晚上对付起鬼怪来,你也会事半功倍的.”
阿云这个时候脑子突然变得:非常好使“你先带我去你住的那一栋楼吧,然后我再将那栋楼的阴邪之物破坏掉.”
秋生不假思索的说道.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百五十四章 五鬼
“哦,好的.”
阿云乖巧的点点头,一马当先的走在前面带着路.
虽然是白天,但是整个小区还是有些阴风阵阵,并且阳光照射进来的时候,也减弱了不少,好似有一张灰蒙蒙的布遮盖在了小区上空.
来到阿云住的房子,秋生的眉头不由得皱了起来,这栋楼跟别的不同,从外面看去,就已经阴气深重,与其他的楼相比,好像这里就是阴气的源头.
“怎么了”
阿云被他的表情吓了一跳,有些惊疑不定的瞅了瞅四周,往他的身边缩了缩,好似只有这样,才能安全一点.
“没事!”
秋生摇了摇头,并没有和她说.
他现在很是怀疑,可能这栋房子就是...厉鬼的居住场所,和她说了也没用,除了........增加她的恐惧外,根本没有其他好处,这样的话,还不如隐瞒.
阿云有些狐疑的看了他一眼,见对方并没有告诉自己的打算,也就识趣的没有再问.
拿着罗盘绕着房子有了一圈,心里大概有了些底,跺了跺脚下说道:“这里若是不出意外的话,应该就是存放阴邪之物的地方.”
心里对于..风水师还是有些赞许的,,这摆放阴邪之物的地方竟然暗合八卦之势.
八卦一般都是用来聚集一些好的东西的,可若是用阴邪之物当做阵眼,那出现的绝对是阴气,并且还因为八卦的加成更加厉害.
“那我们还等什么,我去拿铁锹,咱们赶紧把它挖出来吧!”
阿云闻言立马转身就要去拿铁锹.
“别着急!用不上:铁锹,让我来弄就好了.”
秋生连忙阻拦.
对于他来说,挖开这些东西若是还需要铁锹的话,那可真对不起他这境界了.
“嗯”
阿云打量了他一下,“你带了铁锹吗我怎么没看到”
“不用那么麻烦的!”
秋生轻笑一声,右脚用力一跺.
霎时间,整个土地彷佛承受不了这么巨大的力量,硬生生的裂了开来.
让一让的阿云看的一阵目瞪口呆,.
这家伙是人是鬼怎么这么厉害!竟然这么轻松就将土地弄开了“小意思罢了.”
秋生好似看穿了她的想法,微微一笑,跟着蹲下了身子.
抽出宝剑对着已经裂开的土地轻易的挖了几下,只见得一个圆圆的,黑乎乎的东西出现在两人的视野中.
可能是有一阵岁月了,拨开外面黑乎乎的粗布,一个血肉模糊的东西展现出来.
“呕!”
阿云顿时被吓了—,干呕起来,太尼玛恶心了.
这个东西看起来像是动物的内脏,而且有着蛆虫一样的东西正在不断地爬着.
“这是胎盘!”
秋生皱了,淡淡的说道.
“啊”
阿云听到这话,一脸的不敢置信,这是胎盘怎么会变的这么恶心.
秋生没有说话,从怀中掏出符纸,右手一震,整个符纸无风自燃起来.
随后直接扔向了胎盘,看样子是打算把这个东西烧掉.
哗!整个胎盘犹如浇上汽油一般,遇火即燃,很快的,在两人的注视下,化成了灰烬.
当烧完胎盘后,秋生带着阿云换了个地方,再次跺了跺脚.
这次与刚才的胎盘,这次出现的乃是女人的月经带,一个像是皮带一样,宽度有四指宽的花布.
不仅如此,月经带上还带着猩红点点,分部在周围.
“这应该是女孩子第一次来的天葵,看来这个家伙还是有几分本事的.”
秋生说了一句,再次将其燃烧.
等烧完之后没有停歇,再一次的换了一个地方.
整整找了八件东西,才堪堪结束,什么棺材钉,婴儿的尸体之类的,无一不是大凶大邪之物,从这也可以看出风水师的险恶用心.
“好了,可以带我去你家了.”
将最后一件东西,烧掉之后,秋生抬头看向了阿云.
也不知是心里作用还是真实作用,八件东西,销毁之后,阿云感觉浑身轻松了许多,就连呼吸也好似通畅了一般.
应了声,带着他爬着楼梯一口气来到了四楼.
一踏进这栋楼,秋生顿时就感觉好似被什么东西盯上一般.
不动声色的锁定了一下位置,装作没事人一样,跟着阿云打开了四楼的第一件房间.
门口的地上还残留着一些灰烬,应该是昨天用的镇宅符烧毁的结果.
一进门,路上开好法眼的秋生就是一惊,只见得屋子内竟然有着四五只,厉鬼.
一个老头和一个老奶奶正坐在沙发上小声的不知道说着什么.
而冰箱处也有着一个小男孩正在疯狂的吃着东西,彷佛一直饿死鬼一般.
头顶的吊灯上挂着两个中年人,这显然是一个五口之家,只是不知道什么原因,化作了鬼魂.
见到房门被打开,五鬼立马齐刷刷的歪着脑袋看了过去,眼神中不乏闪过一些寒光.
“你先逛逛,我去上个厕所.”
阿云吩咐了一句就朝着厕所走去.
“别动!”
秋生低声喝道,伸手直接抓住了她的纤纤玉手.
“怎么了”
阿云有些疑惑的转过头,等看到秋生的脸色时,忽然想到了自己遇到的怪事.
莫非,他已经发现了那些鬼魂的踪迹这么一想,顿时让有些尿意的她不由自主的打了个冷颤,止住了脚步.
“你们不好好的去投胎,在这里祸害别人是想干什么”
秋生冷声呵斥着.
五鬼虽然有些攻击,但是对于他来说还只是小菜一碟,所以也没有隐藏境界,庞大的气势轰然压向了他们.
这些鬼魂虽然有些厉害,但那…也只是相对于普通人而言.
当然,最重要的是,这栋楼里面可能还有着不少的厉鬼,若是不出所料的话,应该还有一个鬼王,或者是那位风水先生存在.
否则的话,之前进来的时候,也不会被一只善于隐藏的小鬼盯着,想必应该是被人命令的.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百五十五章 收池人
“老头子,这小子是跟我们说话吗他竟然能看见我们”
老奶奶有些惊讶的看了一眼秋生,转头跟着老头说道.
看他们的样子,竟然丝毫没有受到秋生的气势影响,这一发现不由得让他有些疑惑.
“你又是什么人不知道这里是鬼大爷我的地盘吗”
老头阴恻恻的一笑,质问道.
身旁的阿云听到这个声音顿时被吓得不轻,刚刚见秋生对着空气说话她还有些诧异.
可没想到,安静且见不到人的房间,竟然真的飘出了话.
缩到了秋生的背后,抬着小脑袋偷偷的窥视着四周,结果还是如同之前一般,没有丝毫发现.
“给你们脸了!”
秋生有些不悦,什么时候小鬼也敢跟自己这么叫板了,是他们飘了,还是自己拿不动刀了一连甩出五张符纸,每一张符纸都如同离弦之箭一般,激射向他们.
看他那毫不在意的样子,显然是觉得自己的这一套符纸下去应该就可以解决对方了.
“哼!”
老头见到符纸飞来,冷冷的哼了一声,手里提着一根鞭子,对着它们就抽了过去.
“啪啪啪!”
一连五声,五道符纸根本没有建立什么效果就轰然在空中炸裂.
“收池人”
秋生一愣,没想到在这里遇到的竟然和自己差不多算是同行.
收池是东北失传已久的神秘仪式,大年三十晚上收池人手拿“马鞭,香烛贡品”
赶到坟地,用专门的一套嗑不停地念叨.
据说这时候他们就能看到一些吓人的玩意,收池人此时必须朝天扬鞭,发出脆响.
若那玩意是善意的,收池人就要掏出贡品供其享用,然后跟人唠家常,唠明白了,这玩意以后就是你的仙,跟着你修功德四海扬名.
若那玩意是恶意的,收池人就会再次挥舞马鞭,亮出收池符将其吓退,然后快速离开.
不过这门手艺在东北几乎早已失传,收池人不同于其他,收池人胆子必须要大,懂的东西,还要多,要不然轻者惹祸上身,今世不得安宁,重则吓破五,苦胆而死,一命呜呼.
“算你小子识货!识相的话,赶紧滚!否则我手上的马鞭可绕不了你!”
老头有些得意的哼了一声,扬了扬手中的马鞭威胁道.
“呵,你还真以为自己无敌了”
秋生轻笑一声,瞬间消失在原地,跟着又再度出现.
整个过程快到肉眼根本没办法,彷佛他压根就消失一般,只有他手上提溜着的马鞭,证明了他刚刚确实消失过.
“你看,我现在也有马鞭,是不是应该求饶”
随意观察了一下手中的马鞭,看着老头微微一龇牙.
对方太小看自己了,只不过是对于他这个近乎失传的收池人有些惊讶罢了,又不是害怕.
老头愣了一下,感觉手中轻飘飘的,低头一看,马鞭早已经消失,不用问,对方手中的那根鞭子就是自己的.
脸色有了一些变化,一双眼睛恶狠狠的瞪着他,“你是怎么做到的”
他刚刚确实没有任何感觉,可就是这样,紧握在手中的鞭子竟然不翼而飞了,实在是有些想不通.
秋生没有回答他,“怎么说咱们也算是同行,身为收池人,死了不去地府,在这里祸乱别人是为了什么”
他确实有些搞不懂,对方按理说应该是一个通情达理的人,为什么会在死后不去地府报道,而是带着一家人留在了这里.
莫非这里还有什么值得他们待下去的理由不成老头闻言眼神不动声色的闪烁了一下,虽然只是一闪而逝,但还是让秋生捕捉到了,不过他并没有提起,彷佛不知道一般,静等着对方的下文.
老头在秋生的注视下好似知错一般,深深地叹了一口气,“道友有所不知,我们留在这里实在是还有一些心愿未了,打算等候有缘人帮我们完成心愿.”
“骗鬼呢!”
心里暗骂一声,脸上不动声色,甚至还装作有些同情的样子,他倒要看看对方到底打着什么算盘.
“你也知道,我们收池人这个行业已经近乎失传了,为了不让这么一门好手艺断了传承,我只好违背了阴间的法律,停留在这个世上.”
老头解释着,整个人彷佛一下子苍老了十几岁.
可就在这个时候,一道悄无声息的攻击冲向了秋生后背.
“奥斯卡欠你一座小金人!”
秋生冷笑一声,豁然转身,一掌拍向了偷袭者.
说实话,他有些失望,原本以为老头会有什么绝招之类的,没想到只是吸引自己的注意力,然后让别人从背后偷袭自己.
且不说他对自己的伤害一无所知,就算是真让对方攻击,以他那堪比金甲尸的肉体强度会怕吗来者或许没有想到他竟然能发现并且迅速反应过来,眼中闪过一丝惊异,可此时若是收手,不仅丧失了一个好机会还要迎接对方狂风暴雨般的攻击,那就有些不划算了.
再说了,自己的这一掌可是全力一击,而对方只是临时反应过来,根本不可能使出全力,有心算无心之下,成功的几率还是很大的.
可惜,梦想很美好,现实很骨感.
双掌相接他连一秒钟都没撑下去,普一接触就犹如摧枯拉朽,,一般被击飞,根本连反应的机会都没有.
这一掌,秋生并没有使用出全力,他还想从这些家伙口中套出一些有用的东西.
拉着阿云,一步一顿的走了过去,而倒飞撞墙之后倒在地上的来人只能有些惊恐的后退着,可惜他的身后是墙壁,根本没办法再往后退.
阿云感受着小手上传来的热度,顿时忍不住脸色一红,抬着小脑袋,偷摸的打量着他,感觉对方还是有些吸引人的.
“这层楼有多少厉鬼除了你们之外,其它的都在哪你们背后是不是还有人”
秋生冷冷的盯着他,一连问出了三个3问题.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百五十六章 太上长老
“你是在找我吗”
楼道口传来了一道声音.
秋生抬头看去,只见得迎面走来了一只鬼王,而在他的身后还有着不少的鬼,看起来气势汹汹.
仔细的打量了一下,又感觉有些不对劲,对方不论是说话还是语气亦或者行为格式,压根不像是领导者的样子,反而有些像是小头目.
“你是这里的头”
秋生问道.
“你说呢!”
鬼王反问了一句,双手掐腰,一副吊炸天的模样.
也正是这点,让秋生明白这家伙后面还有人,亦或者还有更厉害的鬼物,没有闲心跟他们废话,直接运转起闪电奔雷拳,一连十几道雷电劈向了他们.
作为阴邪之物,雷电就是...他们的天然克星,不论你多强大,只要雷电的伤害足够,同等情况下,鬼怪的受伤程度一定比修道者要高很多.
鬼王脸色一变,从这些雷电中他感受到了一股毁灭的气息,若是硬生生的抗住,恐怕不死也得残了.
没有多做犹豫,一把抓住一个手下挡在了前面.
砰!雷电击中,可怜的小鬼,连一声惨叫都来不及发出,抽搐了一下半截的身体,随即魂飞魄散.
剩下的雷电也纷纷找准了一只厉鬼,笔直的飞了过去,速度之快.
让这些小鬼根本没办法躲避就一个个消散于空中.
老头一家五口和偷袭的厉鬼见状,纷纷变了脸色,眼神不由自主的露出了惊恐,他们怕了,害怕秋生一言不合就给他们扔几道雷电过去.
“小子!你找死!你们,都给我上!”
鬼王脸色有些发黑,冲着身后的手下命令着,自己则一马当先的冲了过去.
他有些恼怒,自己刚才第一时间想到的竟然不是躲避而是抓起手下顶锅,这让他感受到了深深的耻辱.
自己好歹也是鬼王,竟然被一个不知名的毛头小子随意发出的攻击吓成这样,还真是有些不可............饶恕!手下们原本是不太情愿的,可是见鬼王先他们冲了上去,也只能无奈的跟过去.
他们可是知道背后那人的手段,冲过去最坏的结果无非是死,可若是不冲过去,那肯定是生不如死.
收池人一家也从身后冲了过去,他们想活命,可若是活命那就只有干掉秋生,否则的话,等对方干掉了那些鬼魂,到时候人可就有好果子吃了.
还别说,老头的伤害除了........鬼王之外竟然是最高.
一点让秋生有些侧目,怪不得对方能待在这个房间里,原来也是有刷子的.
阿云有些颤抖,虽然看不到周围的鬼魂,但是对话她可是听的明明白白,再加上周围的阴风一阵阵的呼啸而过,心起了一丝不好的预感.
她有些害怕,害怕秋生干不过对方,那到时候两人可就交代在这里了.
或许是感受到她的害怕,紧了紧小手,也没多言,一道道闪电汇集起来,原本黯淡无光的楼道顿时亮了起来.
“闪电奔雷拳你是血手修罗!”
鬼王唰的一下,硬生生的止住了身形,脸色有些恐惧的看着秋生.
血手修罗这个名字手下们可能不知道什么意思,可是从当年活到现在的他可知道的一清二楚.
也正是因为知道这点,所以他才停下了身形,一身的气势消散的无影无踪,头脑飞速的运转着,想着逃脱的办法.
此时的他已经没有了斗志,冲上去绝对是死,这一点他可以百分百%的确认.
“答对了,奖励你们一人一道雷电!”
秋生一愣,没想到三十年没有显露行踪,竟然还有人记得自己.
“不要!不要!有话好好说!”
鬼王连连摆手,他怂了,没办法不怂,在生命遭受到威胁的时候,除了........认怂别无他法.
阿云有些惊讶,这鬼王竟然这么害怕秋生对方到底是做了什么事情,竟然仅仅凭借一个名号就可以镇住他们一时间不由得有些好奇起来,俗话说得好,好奇心害死猫,阿云也是如此,她不知道,当一个女人对一个男人产生好奇的时候,就是她沦落的开始.
“这可由不得你,我说的算!”
秋生并没有停止手上的动作,一道道雷电直奔着除却鬼王之外的所有厉鬼而去.
众鬼压根连反抗的机会都没有,保持着龇牙咧嘴的形态,纷纷被雷电击中,随后消散于空中.
鬼王挤了一个比哭还难看的笑容,讪讪的没有说话,他知道,对方留下自己肯定是有话要问.
“可以说说你身后的人了.”
秋生整了整脸色,好整以暇的看向了鬼王,压根就没想过对方会反抗或者逃跑.
“我都告诉了你,那你能不能放过我一命”
鬼王苦着脸问道.
“你没有资格跟我谈条件!要么受尽折磨而死!要么回答完问题直接被我拍死!当然,你也可以考虑自杀,看看能不能在我阻止之前了结了自己.”
秋生双眼一瞪,冷着脸喝道.
鬼王被他瞪的浑身发冷,忍不住打了个激灵,人的名树的影,他还真有些惧怕秋生.
他可不会傻乎乎的真的按照对方的意思直接自杀,他知道,像这等高手,哪怕自己自杀了,对方也可以阻止,甚至就算自己死了,也可以想办法复活自己.
“我是鬼道门的长老,我背后还有着一位太上长老,一切都是他在操控的.”
鬼王捋了捋思绪开口说道.
“鬼道门”
秋生一愣,显然是没有想到这个鬼王和幕后人都是鬼道门的人,“你口中的太上长老是在什么境界现在在哪”
“他...他在三年前就突破到了淬体前期,现在正在这栋楼的地下室修闭关修炼呢.”
鬼王犹豫了一下,还是将自己知道的说了出来.
“那你们布置这个九阴聚煞阵是为了什么”
秋生又问.
“那是因为太上长老发现了一种秘法,若是可以的话.
他可以培养出堪比淬体期的厉鬼,甚至更强!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百五十七章 诸葛孔平负伤
“还有没有什么其他隐瞒的”
秋生点了点头,表示已经知晓.
对于..淬体期的对手他根本不在乎,或许是三十年前的秘法效果,他感觉自己从淬体期到化神中期的瓶颈已经消失.
彷佛只要力量足够,随时可以一直突破到化神中期而根本不用担心瓶颈的问题.
鬼王闻言摇了摇头,一副已经完全告知的表情,跟着没等秋生动手,自行结果了自己.
他知道自己已经没有希望存活下去,既然这样,还不如自行了断,省的万一被对方折磨.
“鬼道门.”
秋生轻声的念叨一句,丝毫没有在意鬼王的死活.
“事情解决了”
虽然小手被对方攥在手里,但是她没有一丝抽走的欲望,因为被他握着,她感觉到了一股安全感.
“还差一个,我们现在就过去解决,到时候这里的房子也就会正常了.”
秋生摇了摇头,解释了一句,跟着拉着她赶向了地下室.
二人走进电梯,嗯下了负一层,静静地等待着到达.
不知为何,秋生的心里升起了一丝不好的预感.
刚一到下面,立马迫不及待的拉着阿云冲着出去.
等跑到了地方,除了........一坛子水喝一些灰烬之外,丝毫没有了太上长老的踪迹.
“跑的还真快!”
秋生有些不爽,心里的那丝预感应了验.
“这些东西是干嘛用的啊”
阿云有些好奇地上的东西,不由得指着它们看向了秋生,希望他能给自己解答.
“这应该是一种偷窥的法术,刚才咱们在上面的一切,对方都已经通过它看了个一清二楚,所以趁着我询问鬼王的时候就已经溜之大吉了.”
秋生皱了皱眉,解释起来.
“啊那怎么办他会不会再回来”
阿云小脸有些担忧.
自己住在这里,若是对方回来的话,秋生又不在身边,自己可就危险了,一个不好,说不定就会被对方害死.
知道她的小心思,拍了拍她肩膀,“放心吧,他不敢再回来的!若是回来,就是...送死的,你觉得他会有这么傻吗毕竟是活了不知道几十年几百年的老怪物.”
“这样啊,那就好,那就好.”
阿云似懂非懂的点点头,没有再问.
“好了,这张符给你,你放在门上,这样以后就不会有脏东西找你了.”
秋生从怀里掏出一整符纸递了过去.
陪着阿云待了一会秋生便起身告辞,着快要到中午了,自己的店可还没开门呢.
刚刚经历了鬼魂事件,阿可还有些后怕呢,想要挽下来吃午饭,可惜秋生并没有答应,气的她只能忿忿的暗骂了一句嘭的一声关上了门.
回到店铺,昨天来的中年男子已经在门口焦急的等候了,在他的身边,还有着一个十来岁的小男孩.
见到秋生过来,中年男子连忙拉着小男孩的手迎了上来,“大师!真是太谢谢你了,昨天我回去之后将给你给我的符纸烧成灰烬伴着红糖水给他喝了,还别说,真就没事了.”
“谢谢叔叔救了我!”
小男孩眼神有些好奇的打量了秋生,随后在中年男人的示意下道了声谢.
“不用!拿人钱财替人消灾!”
秋生毫不在意的挥挥手.
这种小事他根本就不需要出马,哪怕是当初境界最低的妙才恐怕对于..搞定这些东西也是小意思.
“这是我们给您准备的一些谢礼,希望您能收下.”
中年男子拿出了一张银行卡,恭恭敬敬的递了过去.
或许对于..秋生来说只是信手拈来的事情,但是对于他和兄弟一家来说,那可就是莫大的恩.
接过银行卡,随意的打发走二人,打开了店铺.
还没坐到五分钟,就见到一个年轻人拉着一个女孩走了进来.
“大师,我父亲他被鬼上身了,不知道你有没有办法帮忙解决”
年轻人开门见山的咨询着,害怕说话的力度不够...,末尾又加了一句,“钱不是问题,只要能帮我把我父亲身上的鬼魂除掉,价格任你开!”
秋生闻言皱了皱眉,这个年轻人身上的阴气还真是有些浓郁,并且还有些熟悉,难道自己以前碰到过一时间有些想不起来,伸手示意二人坐下:,“你父亲怎么会无缘无故的鬼上身并且你又是怎么知道的”
“哦,是这样的,前些天我从国外回来,然后在拍卖会上拍卖了一个古董送给了我老爸,后来我老爸的行为举止就变得有些怪异,昨天我碰到一个胖子,他说我父亲被鬼上身了!一开始我是不相信的,可谁知道,我和阿凯听他的吩咐躲起来之后,我父亲见到那个胖子就飞了过去,和他打了一架,最后胖子打不过他,差点送了命,现在还在医院躺着呢.”
年轻人长话短说的解释道.
“那胖子是不是叫张十一”
秋生心中一动,已经知道了他父亲是谁,若是所料不错的话,他父亲应该就是自己之前在别墅区碰到的那位.
“你怎么知道你竟然连这个也算的到”
女子,有些惊讶,以为对方是凭借着自己等人的三言两语算出来的,不由得有些侧目.
“现在不是说这个的时候,先带我去医院,我要去给他疗伤.”
秋生没有解释,而是让两人带路,赶向了医院.
两人见他语气有些急促也就没有再问,立马驱车,朝医院赶去.
来到医院病房,只见得诸葛孔平浑身缠着纱布,脑袋上也饶了几圈,整个人看起来有些像木乃伊.
“你怎么过来了”
诸葛孔平有些疑惑,自己受伤的事情他怎么会知道的,旋即在见到年轻人和女子,后就明白了.
“我来给你疗伤,打不过人家,干嘛还非要过去,你只要答应恢复记忆,我可以帮你除掉他.”
秋生没好气的斜了他一眼.
跟着运转起黄帝内经,一缕缕气息慢慢的游走向他的全身.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百五十八章 给你两个选择
随着气息来来回回的游走了两遍,诸葛孔平的脸色不由得发生了变化,从一开始的舒爽到现在的惊讶,看的站在旁边的年轻人和女子,一愣一愣的.
“好了.”
半晌之后,秋生收回了手掌.
“记忆恢不恢复有那么重要吗”
诸葛孔平双眼紧紧盯着秋生.
他很感谢秋生能出手相助,心里也在盘算着,若是对方真的能除掉恶鬼,那自己就牺牲一点好了,哪怕最终的结果是把自己弄死了,但只要恶鬼被消灭,其他都不算什么.
若是秋生知道了他的想法,恐怕会啼笑皆非,吧,自己要是真的想害你,用得着这样吗一巴掌直接就拍死了,哪还需要饶这么多道道.
“不管....
是对于你还是对于我来说,都比较重要,当然,我会尊重你的选择.”
“大师,既然张先生已经好了,你能不能帮我把我父亲身上的厉鬼除掉.”
年轻男子有些焦急.
“好,你带路吧.”
秋生想了想吩咐道.
本来他确实是打算让诸葛孔平来找自己恢复记忆的,可是从他受伤来看,若是自己再不......除掉恶鬼,恐怕他会被打死.
既然对方现在不愿意,那就算了,自己到时候多注意一点好了,他有预感,不需要多久,就可以见到九叔.
虽然这只是一种感觉,但是身为修道之人,对于..这些............直觉都深信不疑.
“我也去!”
诸葛孔平扯掉身上的纱布,看向了秋生.
点了点头,一行四人4驱车,赶向了别墅.
可能是因为白天的原因,麻麻地此刻并没有出去,而是将自己困在书房,拉上了窗帘,使得整个房间有些黑暗.
“天佑,你确定你老爸现在在书房”
女子,扯了扯年轻男子的衣袖,小声的询问起来.
“放心吧.”
天佑安慰似得拍了拍她的手,信誓旦旦的说着.
秋生此时并没有说话,而是仔细的打量起书房周围来.
跟之前碰到麻麻地不同,这个书房时时刻刻从里面散发出一缕缕的阴气,好似是有什么在生产阴气一样.
诸葛孔平也发现了这个异状,朝着秋生点了点头,旋即戒备的走了过去.
“咔!”
房门打开,里面走出了一个老头.
“管家,我老爸呢”
天佑一愣,看了一下书房,没有麻麻地的身影,不由得开口问道.
“你说老爷啊我刚才看到他抱着一个坛子去了后花园.”
管家答道.
天佑闻言一马当先的拉着女子,,秋生也没在意,和诸葛孔平一起追了上去.
刚进后花园,就看到麻麻地像个没事人一样走了不过再见到秋生和诸葛孔平后,顿时一变,下意识的后退了一步.
“孽畜,我劝你最乖回到坛子里面去,否则的话,今天定要让你魂飞魄散!”
诸葛孔平上前一步,一脸严肃的呵“你...你把我老爸怎么样了快放了他!不然,不然大师可饶不了你!”
天佑有些心虚,指了指秋生威胁着.
秋生有些无语的摇摇头,用得着这么严阵以待吗不过是一个小鬼罢了,自己随手可捏.
“你应该记得我吧我给你两个选择,第一,自己乖乖出来受死!第二,被我弄出来然后打死!你选一个吧.”
“大言不惭!”
麻麻地脸色有些发黑,这也太不把自己当回事了,大喝了一声,旋即直接恢复了厉鬼的本来面目.
爆炸形的头发,看起来有些非主流,加上狰狞的面目,使得整张脸与发型不是很贴合.
“让我先来!”
诸葛孔平回头说了一句,随手一掐手指,直接冲了上去,典型的好了伤疤忘了疼.
“大师,我看还是你出马吧,张先生打不过他的,之前就差点被他打死了!”
天佑嘴角抽搐了一下,向着秋生求道.
前不久诸葛孔平和他对战被虐的体无完肤的,场景他还历历在目,真的不想再见到他再次被蹂躏了.
“放心,我会照看着他的.”
秋生没有答应,既然他想要交手,那就让他打吧.
只有等他认知到自己和对方的差距之后,说不定还会考虑答应自己恢复记忆.
天佑闻言也没再说话,静静地看向了战场.
只见得诸葛孔平左手拿着一块八卦镜,右手举着灵杵,纵身一跃,扑向了麻麻地.
攻击虽然看起来比较凌厉,但是他的速度却慢了很多,若是就这样冲过去,恐怕麻麻地早就躲过.
果不其然,麻麻地见秋生没有动手,看着冲过来的诸葛孔平冷冷一笑,一个闪身躲了过去.
等躲过这击,趁着他旧力刚尽,新力未生的时候,双手成爪,直接抓了过去.
虽然是个胖子,而且境界也没有恶鬼高,但是他的身手还是可以的.
见到双爪袭来,没有一丝慌乱,整个身体以一个诡异的角度,险之又险的躲避掉,随后灵杵在手上转了几圈,攻向了他的双手.
或许是知道灵杵的厉害,麻麻地并没有和他硬拼,闪电般的缩回双手,整个人唰的一下消失不见.
“哪去了”
诸葛孔平有些懵逼,转着身子,仔细的寻找着.
“小心你身后!”
天佑大声喊道.
原来不知何时,麻麻地整个人已经悄无声息的出现在了他身后,双手凌空,准备掐住他的脖子.
诸葛孔平心中一凛,听到天佑的叫喊再加上身后传来的破空声,浑身的汗毛一下子倒数起来.
来不及回头看看,就地一个驴打滚,拉开了与麻麻地的距离,随后站了起来,防备的看着站在不远处一击落空的他.
“可恶!”
麻麻地脸上闪过一丝恼怒,差一点,就差一点就可以干掉诸葛孔平.
诸葛孔平没有等他再有动作,伸手从怀里掏出两枚2柳叶,在麻麻地的注视下,开了法眼,跟着大吼一声,再次挥舞着灵杵冲了过来.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百五十九章 警花阿敏
麻麻地见到他不怕死的再次攻击,不由得有些郁闷,他算是知道了,秋生在一旁虽然没有出手,但只要诸葛孔平出现了什么意外,恐怕他会第一时间冲过来搭救.
也正是这种原因,所以才让诸葛孔平没有一丝担心不敌的后事,根本没有丝毫防御的意思.
暗骂了一声,一边抵挡着他的攻击,一边想着法子准备逃跑.
这种情况下,他就是...攻击的再厉害也不会伤了对方分毫,反而因为这种无形的消耗,慢慢的削弱自己的实力.
秋生看着二人的战斗,心里微微一动,已经猜测出了麻麻地的心思,且战且退的这么明显,当自己是瞎子嘛!收起了一丝松懈,双眼紧紧的盯着对方,防止一个疏忽让对方逃走.
“啊呀呀!”
诸葛孔平越打越有感觉,以至于到了后面,甚至一边呀呀的叫着,一边强而有力的攻击着.
“嘭!”
“不陪你们玩了!”
麻麻地借着这巨大的力量,整个人飞速的后撤着,临走前还不忘嘲讽一句.
“你怕是想多了.”
秋生嗤笑一声,整个人出现在他身后,右手紧紧的捏在了他脖子上,微微用力,将他提到了半空中.
“咳咳...你!你怎么这么快!”
麻麻地咳嗽了一声,双手掰着秋生的右手,眼神中满是不可思议.
自己已经很高估对方了,可没想到最后还是低估了,这差距,也太大了吧!“既然你不选择,那我帮你选择好了!”
秋生没有回答,冷着脸,浑身的道气全力运转.
“不!不要!”
恶鬼感受着体内飞速流逝的鬼气,恐惧的叫道.
没有任何理会,一直等将恶鬼的气息全部吸收之后,才放下了昏迷不醒的麻麻地.
“老爸!”
天佑惊呼一声跑了过去,探了一下对方气息,发现还有呼吸,连忙抬头看向了秋生,“大师,我老爸怎么了会不会出什么问题”
“放心吧,让他睡一晚,明天就好了.”
秋生笑了笑,随后转头盯着诸葛孔平递了一张名片过去:“我知道你现在可能还不太愿意让我恢复记忆,不过我相信要不了多久,你就会来主动找我的,这个是我的地址,你到时候想通了可以来找我.”
“好!”
诸葛孔平应了声,将名片放入了怀中.
“那好,那我就先走了.”
没有再留下来,整个人唰的一下瞬间消失.
来到店铺,又接待了两个客人,无的他打开了电脑,随意的浏览起网页来,不知不觉间天色已经隐隐泛黑.
正准备回家,此时,怀里的发起热来.
“莫非又出什么事了”
看着手上显示是阿云发来的,秋生的眉头微微一皱.
想不出个所以然,索性再度来她的住处,敲了敲门.
“你来了!”
阿云开门,脸色有些欣喜.
在她身旁还有一个女子,,此时正上上下下的打量着秋生,彷佛是要将他看穿一般.
等秋生进来关好门之后,女子,拉着阿云走到了一边小声的问道:“阿云,你确定这家伙可以别被骗了!”
“哎呀阿敏,我跟你保证,他绝对不是江湖骗子,你这次的事情,还真得找他才能帮到你.”
阿云有些不悦,埋怨的看了她一眼,信誓旦旦的保证着.
别人不知道秋生的本事,她可是知道的,才经历过那些鬼怪的事情,对于他的本事,那可是有些绝对的信心.
秋生坐在沙发上笑了笑,两人还以为走远一点,小声点就可以不让自己听到,可她们根本不知道自己的耳力有多好.
听到两女的议论他并没有在意,反正...他也不是随随便便就帮别人的.
两人又说了几句,随后嬉笑着走了过来,好似什么事情都没发生一般.
“你找我来什么事”
秋生开门见山的询问道.
“是这样的,这是我表妹阿敏,她呢,是在警察局上班,刚刚接了一个案子说是有一人家有小僵尸,她这不害怕嘛,所以我就把你请来了,想问问有没有什么办法.”
阿云拉着阿敏简单的介绍了一下.
“是呀是呀,我听阿云说你很厉害.”
阿敏连忙附和着.
别的东西她还真不怕,但是对于..鬼怪僵尸之类的她可是由衷的害怕,因为她的舅舅在警局里说高层,对于..这些东西并没有隐瞒于她.
所以接了这个案子她真的有些虚了,本来她是打算邀请几个人一起帮忙的,可谁知道除了........她的姐妹之外,根本没有一个人帮自己,一听说是僵尸,一个个都有些害怕的落荒而逃.
“小僵尸”
嘴里念叨了一句,心里总有着一丝奇特的感觉,可无论如何就是...想不明白到底是什么.
沉思了一会,毫无头绪的他正准备放弃,忽然,脑海中闪过一丝雷电.
“莫非和师傅有关僵尸家族”
心里暗暗盘算着.
之前就有一种直觉,好似师傅离自己相见已经不远了,现在又出现小僵尸,脑海的前世记忆里,也就只有一部僵尸家族才堪堪吻合.
“你怎么了”
阿敏瞪大着双眼好奇的看着秋生,不知道对方为什么会发愣,难道是被自己口中的小僵尸吓到了吗“这件事我可以帮你,小僵尸在什么地方快带我过去.”
想到可能会与师傅见面,内心不由得有些激动.
“这么着急不用等白天过去吗我听说僵尸晚上都是特别凶悍的!”
阿敏一愣,有些不知所措起来,看对方的神情有些激动,满脑子的问号.
“没事,有我在保证你出不了事情,我们还是早点赶过去!”
秋生摆了摆手,连忙催促着.
“那好,我和几个小姐妹说下,让她们不用陪我来了.”
阿敏掏出手机将事情简单的和几个姐妹说了下,随后骑着摩托车载着秋生轰然离开.
阿云本来也想要去的,可是考虑到一张摩托车三个人有些坐不下,只能失落的留了下来.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百六十章 九叔赶来
夜幕下,放眼望去,一片灯红酒绿,,汽笛声也短促不一的响着,阿敏骑着摩托车穿梭在车流中.
这左右摇摆,速度飞快的样子,让坐在车后面的秋生有些惊讶,没想到看起来文静乖巧的她,竟然喜欢赛车,果然是人不可貌相,海水不可............斗量.
一个漂亮的甩尾,两人穿过了车流,来到了另外一条公路.
可没开多远,一阵阵叫喊声就传到了他们的耳里.
抬头看去,只见得这条路上的汽车如同长龙一般停了下来,几百米的远处,还有着一丝火光.
心中闪过一丝熟悉,定睛细看,不远处的天空中一男一女两具僵尸正跳跃在车顶上赶着路.
看他们有些焦急的嘶吼,不难猜出应该是有什么事情发生.
“你在这待着!我过去看看.”
吩咐了一句,迅速的朝着僵尸的方向赶去.
“我载你......额!”
阿敏边说着边转头,却发现身后的秋生早已消失不见,脸上划过了一丝惊愣,这也太快了吧.
短短不到十秒1的时间,秋生已经来到了两具僵尸面前,不过他此时并没有打算捉住僵尸.
因为他在人群中仔细的搜查过,竟然没有发生九叔的身影,这就有些奇怪了,难不成已经离开了虽然心里有些疑惑,不过他也没有担心,按照九叔的性格和剧情的惯性,九叔最后应该还是会出现在小僵尸那里,自己只要跟着这两具僵尸,到时候找到九叔还不是很简单的事情.
周围的人有些惊恐,看着两具僵尸如同超人一般,弹跳力惊人,所过之处,车顶无一不是塌陷的.
可是等他们发现僵尸并没有吸食人血的时候,一个个不由得放大了胆子,掏出手机相机之类的不停地拍摄着.
无语的摇摇头,一直默默地跟在僵尸身后.
秋生没注意到的是,在他离开不久后,一个青年人开车带着一个中年人也追了上来,中年人的外貌,竟然是和九叔一模一样.
“呜”
两具僵尸在来到尽头的时候并没有停下来,而是跳过了一堵围墙,嘴巴像狼一样嚎叫着.
“师傅,三十年了,终于可以见面了.”
暗暗的念叨了一句,提着身子远远地吊在了僵尸的身后.
这里不同于刚才的街道,若是自己靠的太近让他们发现,随后不去找小僵尸就麻烦了,为了稳妥起见,秋生并没有冒失的靠的太近.
也不知跑了多久,两具僵尸停在了一处别墅的门口.
男女僵尸转头相视了一眼,点点头,跟着一前一后的蹦了进去.
“僵尸啊!”
一声惨绝人寰的传了出来.
秋生来到了屋顶,打量着屋内的情况,不由得有看这家伙的穿着,怎么说也是一个大不小的:警察,见到僵尸竟然只知道发出杀猪般的嚎叫,这还是僵尸并没有对他怎么样.
只见得男僵尸来到一所看起储物间的小门前,双手一伸,随后一缩,就将木质门下掉.
门内一具小僵尸正揉动着双眼,哀嚎哭泣着.
等见到门被打开,父母出现,顿时破涕为笑的蹦到了女僵尸的怀里.
阿敏这个时候姗姗来迟,将摩托车随便的停放好,立马冲了进去.
“舅舅!舅舅!你在哪”
一边跑着,一边大声呼叫着.
这一下,没有将屋主叫出来,却吸引了僵尸夫妇的注意力.
“吼!”
嘶吼一声,朝着阿敏的方向蹦了过去.
“麻烦.”
见到阿敏有危险,秋生吐槽了一句,出现在她面前.
这个时候,男僵尸已经伸手戳了过来,若是秋生不出现的话,他丝毫不怀疑阿敏会被这家伙干掉.
冷哼了一声,一巴掌拍了过去.
“啪!”
非常响亮的耳光,男僵尸被这一巴掌扇的直接倒飞出去,看的阿敏一阵目瞪口呆,,这尼玛也可以也太变态了吧.
“吼吼!”
男僵尸畏惧的看了秋生一眼,蹦跳着离开.
熟知剧情的秋生明白,这个时候跟出去,肯会被一大堆警察拦住,随后乱枪扫射.
彷佛是为了验证秋生的想法,三具僵尸刚出门,门口的大灯便打开,耀眼的光芒宛如,白昼.
僵尸们下意识的抬手格挡着退了回去.
“你没事吧你怎么跟过来了”
秋生看了一眼阿敏一眼,有些不明所以.
他不知道对方是怎么追过来的,要知道,自己和僵尸的速度早已经不是她骑摩托车可以追上的.
“我接到电话,我舅舅家里出现了僵尸.”
阿敏开口解释道.
“你舅舅那你之前跟我说的时候,怎么没说”
听到这话,秋生更搞不懂了.
“我之前不知道是我舅舅家出现小僵尸,他搬家了,我也没来过.”
阿敏也有些无语,没想到竟然这么巧.
“好吧.”
无奈的点点头,也没有多问.
这时,门外的传来了一声叫喊,耳力惊人的秋生听的清清楚楚,这声音,正是九叔.
“别开枪!让我来!”
“你是谁”
警察的头领喝问道.
“我是谁并不重要,我可以帮助你们进去抓住僵尸.”
九叔双眼紧紧的看着对方,一身的气势,不怒自威.
“我凭什么相信你说的话”
警察头目被盯得有些不自然.
他不知道九叔哪里来的勇气竟然敢面对僵尸,甚至号称抓僵尸.
可能是因为九叔一身的便装,没有穿上道袍,因此,警察头领还是微微有些不信.
“现在除了........我,你们别无他法!这里面还有其他人在,若是不赶紧把他们救出来,出了什么事情,到时候你承担吗”
九叔冷哼一声,丝毫没有因为对方是长官而给他好脸色.
警察头领闻言脸色一边,想了想,也确实是这样,只能无奈的点点头,默许了他的要求,将希望完全的寄托在他身上.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百六十一章 师徒相见
九叔背着个挎包,带着青年人朝着屋内走去,刚到门口,便从挎包里掏出两根短小的桃木剑,递了一把给青年人,吩咐道:“瑞奇啊,待会若是遇到僵尸,你就将这桃木剑刺入他们的心脏.”
等瑞奇接过桃木剑后,二人一前一后的走了进去.
“师傅,我终于等到你了.”
本来已经压下的激动,在见到九叔的时候再也忍不住了.
“你是叫我”
九叔左右的:看了看,指着自己的鼻子疑惑的看向了秋生.
“是的,是叫你!”
秋生斩钉截铁的肯定着.
那独一无二的一字眉,再加上一模一样的面容,若这都不是九叔,打死秋生他都不相信.
“小兄弟,我想你可能认错人了,我可不认识你,更别说当你师傅了.”
九叔闻言皱了皱眉.
一旁的瑞奇和阿敏有些懵逼,这是神马情况“小兄弟,你认错人了,我确实没有见过你.”
九叔再次仔细的想了想,随后摇了摇头说道.
“是这样的.”
秋生也没在意,将三十年前的事情从头到尾的详细的说了一遍.
“我这是在听神话吗转世投胎都出来了.”
阿敏有些感慨,这也太令人匪夷所思了吧.
瑞奇赞同的点点头,对于她的话,深以为然,感觉这种事情只存在在传说里.
“啊!”
一声惊叫传来,四人4脸色一变.
“舅舅!”
阿敏叫了一声,先忙朝着声源处跑去.
九叔脸色有些凝重,见秋生有些希冀的看着自己,不由得开口,“先救人要紧,其它的事情,之后再说.”
“好!”
秋生也没拒绝,三人3连忙也跟着跑了过去.
来到房间,只见得僵尸夫妇对着一个中年人和两个小孩张牙舞爪的.
而小僵尸则是站在三人3面前,不停地阻拦着父母要吸食人血的欲望.
“这家伙应该就是她的舅舅了吧”
看着中年人,秋生暗暗的想到.
“舅舅,你没事吧”
阿敏上下打量着……他,眼神中满是关心.
“我没事!我跟你说了很多遍了,以后见面叫我阿信警司,不要让别人知道你是我侄女,免得惹来风言风语.”
中年男人脸色有些严肃的吩咐着.
作为警察局的高层,他深刻的知道这种关系若是让对手知道,免不了就是...一阵谣言四起.
“瑞奇,一人一个,尽快们!”
九叔叫了一声,朝着男僵尸攻了过去.
秋生没有动手,不过看向九叔的眼神有些.
他没想到,九叔此刻看起来差不多三十来岁的样子,但是一身的修为竟然已经快要突破到金丹期这放在他的前世也是四十多岁才突破到的呢,更何况现在的他记忆还不全呢.
虽然筑基大圆满的.
是对付起僵尸来还是有些吃力,一来,他整个人的攻击和招式来来回回就那么几招,压根没有不要说是僵尸了,就是个傻子也会知道你的下一个动作.
二来,由于记忆不全,他现在连符纸怎么画都不知道,更别说用符纸对付僵尸了.
僵尸夫妇害怕儿子受到伤害,竟然不约而同的直接将小僵尸藏到了背后,然后才准备对敌.
九叔攻击了一会,趁着男僵尸一个失误,抓住这个千载难逢的机会,攻击如同雨点一般落了下来.
可惜,让人意外的是,哪怕攻击中了,却竟然破不了防御.
而另一边的瑞奇更加可怜了,被女僵尸一个人吊打的根本毫无还手之力.
随后趁着他发愣的时候,直接一把掐住了他的脖子,慢慢的提了起来.
“该死!”
九叔暗骂一声,借着男僵尸的攻击力度迅速飞到了瑞奇的旁边,出其不意的一剑,直接刺在了她的心口.
“吼!”
女僵尸惨叫一声,倒在了地上,眼神慈祥的看着小僵尸,随后微微笑着.
男僵尸见到这一幕,目眦欲裂,怒吼了一声,一个人冲向了九叔二人,看他来势汹汹的样子,显然是打算活生生的撕了他们.
“混蛋!”
秋生直接瞬移来到了九叔身边,一巴掌再次挥了过去.
他知道,以九叔目前的修为,根本接不下这招.
若是九叔恢复记忆,秋生相信,他绝对是吊打对方的存在.
不论是画符还是金钱剑,这些............可都是九叔拿手的东西.
“砰!”
僵尸倒飞出去,随即在空中炸裂开来.
炸尸符,秋生许久未用的符咒之一.
瑞奇和阿敏还有阿信警司一个个都目瞪口呆的没有反应过来.
这可是僵尸啊,刀枪不入的存在,怎么会这么轻而易举的就被干掉了.
“你这是什么法术竟然这么厉害!”
九叔一脸的惊讶和赞叹.
“等师傅你恢复记忆,我可以把这个教给你啊,反正...我现在也不怎么用这个.”
秋生不假思索的答道.
“需要怎么样才可以恢复记忆”
九叔有些不解.
虽然他愿意恢复记忆,但是他还是想了解一下这个主要的过程.
“很简单的,你到时候不要抵抗,我用法力引导你们就了.”
秋生笑道.
“那好,先把这里处理一下,然后我们再来弄吧.”
九叔看了一下四周说道.
秋生见状也没催促,三十多年没见面,再等一会儿时间还是可以接受的.
“舅舅,你家里怎么会有小僵尸呢”
阿敏对于..这个还真的有些不知道.
“这件事说来话长了,我就长话短说吧.”
阿信警司咳嗽了一下,喝了杯水,开始了他的演说生涯.
原来他的儿子女儿在小屋里碰到了小僵尸,可能是出于同情弱者的心思,三人3很快的就做了好朋友,并且之后经常在一起玩耍.
若不是他之前无意中看到,恐怕仍旧被蒙在鼓里呢.
“师傅,这个小僵尸怎么处理”
秋生有些好奇,打算看看九叔的处理方法飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百六十二章 九叔记忆恢复
“嗯,我们还是把他带走吧,放在这里,毕竟还是有些不方便的.”
九叔想了想安排道.
“那好,那我们走吧.”
秋生点点头,从怀中掏出一张僵定符贴在了小僵尸的额头,顿时,正在哭泣的小僵尸就被定在了原地.
“你先陪你舅舅吧,我还有事.”
提着小僵尸,转头冲着阿敏吩咐了一句,随后连忙跟着九叔离开.
三人3一尸刚出门,周围的警察就举起了手中的枪:围了过来.
“别开枪!事情已经解决了,僵尸的尸体就在里面,你们可以进去处理了.”
瑞奇连忙举着双手,生怕一不小心就被他们干掉.
领头的警察听到这话,对着手下一挥手,连忙小跑着冲了进去.
虽然对付僵尸不行,但怎么说自己等人也全力支援了,不捞点好处怎么行呢.
秋生三人3见状,上了车,准备驱车,离开,可就在这时,车前站了两个人拦住了他们的去路,看着他们黑眼圈和露出的獠牙,不出意外的话,应该是中了尸毒.
“等我一下.”
转头冲着九叔吩咐一声,秋生一个瞬移出现在两人面前,咔咔两记手刀,跟着,将已经昏过去的两人提进了车里.
车子一阵轰鸣,也不知道过了多久,停在了一个简陋的房屋前.
三人3一人提着一个进了屋.
“开始吧,帮我恢复记忆.”
将三个3家伙摆放好之后,九叔迫不及待的催促着.
“你难道不怕我是骗你的亦或者是害你的”
秋生有些诧异,怎么九叔会这么积极配合.
按照正常的剧情发展,不是应该和诸葛孔平一样拒绝吗九叔闻言微微一笑,“第一,从你的身手来看,肯定超过我很多,若是你真想害我的话,压根不需要这么做.
第二,虽然我确实不记得你是谁,但是我见到你之后就感觉很熟悉.
第三,我需要变强,你都这么强了,若是我真的是你师父,那我最起码也可以变得:比现在更强.”
“好,你先盘膝坐下,待会我施法给你,你记住千万不能反抗!否则的话,容易出现差错.”
秋生理解的点点头,一脸凝重的吩咐着.
他可不想事情进行到一半就功亏一篑,,并且这种记忆恢复每个人也只能用一次,多了的话,也根本不会有效果.
“师傅,你真的要这么做万一......”
瑞奇有些不放心,后面的话虽然没有说出,但是看着秋生的眼神还是有些狐疑.
“放心好了,我知道的!我相信他!你我们护法就可以了.”
九叔一摆手,打断他的劝解.
虽然只是和秋生第一次见面,但心底的那丝熟悉感却是怎么也无法冒充的,没来由的,他就很信任他,感觉他不会害了自己.
“哦.”
瑞奇应了一声,旋狠狠的瞪了秋生一眼,“我警告你啊,若是我师傅稍微又什么不对劲,我可不会放过你的!”
秋生笑了笑,并没有解释,也不想解释.
见到九叔已经盘膝坐好,右手并成了剑指,法力一丝丝的汇聚在上面,随后唰的一下戳向了九叔后背.
一指下去,发出了一声碰撞声,九叔也被这大力的指头点的一声闷哼.
一字眉猛的拧在了一起,不过他并没有叫出来,只是咬着牙暗暗的忍受着.
瑞奇一开始还有些不放心,站在一旁静静地观察着二人.
不过等看了一会,除了........九叔和秋生脸上流出了汗水之外,根本没有发生自己怀疑的情况.
暗骂了自己一句小人之心度君子之腹便老老实实的守在了一旁,警惕的防备着四周,生怕有什么东西打扰到二人.
......一刻钟的时间悄然流逝,原本盘坐的九叔唰的一下睁开了双眼,一丝精光从眼睛里一闪而过.
无数的记忆片段如同放电影一般,不停地在脑海中闪现.
“怎么样了师傅.”
将整个法术施展完成,秋生收回了双手,有些焦急的询问道.
感受了一下自身的实力,九叔笑着点了点头,“已经完全恢复了!这次还真是多亏你小子了!”
“只要师傅你没事就行!不管怎么说,你们也是因我而死,我又怎么会弃你们不管....
呢.”
秋生摇摇头,脸色有些开心.
“师傅,你没事吧”
瑞奇见九叔醒来,连忙赶了过来,仔细的打量着他,生怕他哪里出现了问题.
“我没事,这是你大师兄秋生.”
九叔指了指秋生介绍道.
“大师兄!”
瑞奇恭敬的唤了一声.
“还有一个!”
秋生闻言含笑,旋即脸色又是一变,赶紧跑到了停放的三个3家伙那.
“这不是阿威那小子嘛,他怎么好好的中尸毒了”
九叔也跟了上来.
等看到其中一人正是阿威时,有些惊讶和不解.
虽然阿威跟自己的时间最短,但怎么说也是学了几手的,怎么会好好的中了尸毒.
“他不是阿威,他应该是阿威的投胎转世,我也不太清楚到底发生了什么,我先给他把尸毒清除,然后再帮他恢复记忆询问一下到底发生了什么事.”
秋生也有些不解,说着,一手搭在了阿威手臂上,黄帝内经运转,驱散着尸毒.
不一会儿的功夫,原本昏迷不醒的阿威悠悠的睁开了双眼,一睁眼就看到九叔秋生和瑞奇三人3围在自己旁边,紧紧的盯着自己.
脸色一变,“你们,你们想干什么”
说着,双手抱胸,小心的看着三人3,那眼神,好似深怕他们对自己图谋不轨.
恶狠狠的瞪了他一眼,“我要帮你恢复记忆,你记得等会不能反抗!”
“别!我还年轻,我还是处男啊!千万别找我!你们可以找他,他经常吃补的,用起来肯定比我舒服!”
阿威浑身一个激灵,指着旁边的同伴劝说道.
刚醒来就遇到三个男人让自己别反抗,吓得阿威不停地后退着,眼神中充满了惊恐.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百六十三章 九叔要去当警察
“啪!”
九叔一巴掌拍在了他头上,“想什么呢!混球!”
瑞奇的脸色也有些古怪,这个家伙的思想怎么这么奇葩.
“你们,你们不是要那个啥我吗”
阿威见三人3没有行动,小心翼翼的询问着.
一边说着,一边防备着,生怕自己放松了心神对面就冲了过来.
自己现在在哪都不知道,若是真这样了,恐怕是叫天天不应,叫地地不灵了.
秋生有些无语,自己等人有这么猥琐吗眼珠子转了转,“你是不是忘记你中了尸毒了”
“尸毒”
阿威像是想起什么,顿时脸色大变.
“你放心,我刚刚已经帮你压制住尸毒了,等下:你别反抗,我帮你把尸毒完全祛除你就可以恢复到和正常人一样了.”
秋生连哄带骗的说道.
若是不用这个为借口,恐怕不知道还要和他纠缠多久才能说服他,与其......这样,还不如撒一个善意的谎言,好帮他恢复记忆.
“你说的是真的不骗我”
阿威脸色有些欣喜,不过语气中还是有些惊疑不定.
“废话!你要是不愿意就算了,我把你朋友治好,然后你们混蛋吧.”
秋生翻了翻白眼,一副不耐烦的样子.
“大师兄说的对,之前就不该救他,让他自生自灭好了.”
瑞奇帮着腔.
九叔在一旁没有说话,他知道秋生的行为是为了帮助他,所以并没有阻止.
不过不善于撒谎的他,为了不帮倒忙,只能一声不吭的站在旁边.
“这......”
阿威有些迟疑,“你确定真的能帮助我”
虽然有些不相信,但是自家的事情自己知道,这是一个机会,若是错过了,可能自己就会变成一个毫无人性的僵尸.
这可不是他想要的结果,除了........死马当作活马医之外,还真没有什么别的方法了.
“你看看那,另外两具僵尸已经被我们除了........,这一只小的:带了回来.”
秋生一指旁边的小僵尸,再次下了一记猛药.
阿威闻言转过头,见到小僵尸安静地躺在那里,不由得有些相信了,“我需要怎么做”
“你只要不反抗我对你施法就行了,没有其他要求,要是中途你反抗了的话,轻则变成白痴,重则死亡.”
秋生半真半假的恐吓着.
“啊那我岂不是有生命危险!”
阿威有些退却.
“你只要不反抗就行了,若的话,要不了多久你就会变成僵尸,到时候后悔可就迟了.”
“这...好吧.
你快点.”
想了想,咬咬牙应了下来,不愿意最后也是死,愿意还有机会活命,两者选一,并不是很难.
按照秋生的吩咐,盘来,闭上了双眼.
......一会儿之后,阿威睁开了双眼,眼神有些喜色的看向了九叔,“师傅,你还活着!真是太好了!”
“说说当年发生了什么事情,怎么你会好好的转世投胎呢”
九叔安抚了一下他,旋即询问道.
阿威听到这话脸色有些难看,一脸的忿忿之色,好似受到了什么极大的屈辱一般.
“快说,别卖关子了!”
秋生催促着,对于..阿威遇到了什么事情也确实有些好奇,当初自己可以算是半归隐的状态.
对于..很多事情也确实不太清楚,大部分的时间都用在了陪伴众女的身边.
“是茅山派!”
阿威有些咬牙切齿的哼道.
“茅山派”
九叔满脸不敢置信.
在茅山生活了那么久,对于..茅山他还是有太多的感情的.
“当初师傅你们去世之后,茅山派不知道从哪里得来消息,知道了你养着一具小僵尸,劳师动众的跑了过来,抢走了小僵尸.
我和妙才还有朱大肠一起阻拦,他们竟然二话不说就跟我们动起手来,你们也知道,对付一般人我们也许还可以,可对付他们,根本就是被吊打的局面.”
阿威脸色很不好看.
“不可能!”
九叔坚定的摇头,“你们可能被骗了,那些家伙根本就不是茅山派的!”
“这可说不准,当初师傅你们被杀,他们可是连吭一声都没.”
秋生阴阳怪气的说着.
对于..当初茅山派的做法,他确实有些愤怒,不是愤怒他们为什么不找自己,而是愤怒他们竟然不阻拦九叔等人.
明知道他们过去很可能会死,可还是没有阻拦,就算阻拦不了,你也可以派几个人跟着一起过去.
这样的话,说不定九叔等人就不会遇难了.
“这件事情不怪他们,当初是我们自己强制要过去的.”
九叔解释了一下,“至于阿威他们的事情,我是不相信他们会做出来的,说不定很有可能就是...邪极宗故意这样做的,否则的话,也不会让他们的灵魂转世,而是直接斩草除根,了.”
“好吧,这件事情先不说了,我相信以后会水落石出的,不知道师傅你现在有什么打算”
秋生也没继续纠结这些............,所有的阴谋诡计,总有浮出水面的那一天.
九叔已经恢复了记忆,不知道他是打算继续干他的老本行,还是准备做些其他的什么.
“我打算去当个警察,专门处理灵异事件的.”
九叔思考了一下说道.
从脑海中已经大概了解到现在世界的一些情况,想到警察遇到这些妖魔鬼怪比较多,所以他打算去当个警察,不为升官发财,只为了降妖伏魔,他的志向,从来没有改变过.
秋生闻言脸色有些古怪,九叔去当警察,难道后面会出现驱魔警察的剧情想了半天,也似乎只有这种可能.
“师傅,我也去!”
瑞奇连忙出声,不管....
九叔恢没恢复记忆,他都愿意跟在他身后.
见众人都看向了自己,阿威有些无奈的耸了耸肩,“你们都去,那我也去咯.”
对于..其它的他可能比不过九叔,但是当警察,他的枪法可还是比较厉害的,毕竟怎么说,当初也是放过保安队长的男人.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百六十四章 朱紫霞的求救
见他们商量好,秋生将阿威的同伴救了一下,随后掏出三块传讯符分别递给了他们.
“说了半天,还不知道你小子打算干什么呢”
九叔转头看向了秋生.
“对呀,对呀!我们都安排好了,你呢”
阿威和瑞奇附和道.
“我和你们不同,我还要寻找其他人,所以就不和你们一起去当警察了.”
秋生笑了笑,开口解释道.
就算没有其他事情,其实他也不想去当警察的,他现在唯一的愿望就是...早点找到其他人,然后带着众女隐居.
三人3闻言理解的点点头,没有再说.
分别时,九叔拉过了秋生询问起恢复记忆的法术.
秋生有些好奇,九叔都好了为什么还要这个,除了........恢复记忆外根本没有其他用处的.
九叔也没隐瞒,将事情一五一十的解释了一下.
原来他还没恢复记忆的时候就遇到了蔗姑,并且还结了婚,生下了一个女儿.
现在他恢复记忆,当然得把老婆也给恢复了.
对于..蔗姑和九叔的缘分秋生还真是有些感叹,没想到这都能遇到.
将法术交给九叔之后也没再停留,转身离去.
回到家已经是深夜,众女早早地睡下,秋生没有去打扰他们,而是回到了自己的房间,盘膝打坐起来.
已经找到了九叔,诸葛孔平,再加上蔗姑,要不了多久,其他人应该也都会找到,最重要的是,时隔多年的凝霜,不知道她此刻有没有出现,又或者在哪.
正想着这些............,许久未曾说话的小萝莉这个时候却响起了声音.
“你快感应一下,是不是有空间波动!”
“空间波动”
秋生一愣,不过也没多问,沉下了心神仔细的感应起来.
果不其然,离自己不远的地方竟然有着一股气势,这气势虽然是一闪即逝.
但是那种…强大的气势残留还是在影响着周围的天地灵气.
一个瞬移,来到了目的地,除了........渐渐消散的灵气波动之外,没有丝毫异常.
“怎么回事”
没有头绪的他回到了房间询问起来.
“这是空间波动,说明刚刚有人通过空间过来或者离开,不过令我好奇的是,这个世界的通道都已经关闭了,怎么还会出现这种情况,难道还有什么隐藏的空间节点不成.”
小萝莉一边解释,一边有些疑惑.
“我刚刚过去已经没有了.
明那只有两种可能了,一种,是我们这边的人通过空间离开了,所以才会没有留下任何痕迹.
另外一种就是...外来人境界比较好,所以刚一过来就自身的气势,导致我根本找不到对方.”
秋生想了想,貌似只有可能了.
小萝莉沉吟了一下,也赞同了这种观点.
盘算了一下,不管是哪种情况需要弄清楚比较好,防止有什么意外发生.
一夜无话.
第二天一早,和众女打了个招呼,秋生便来到了昨晚过来的地方.
周围除了........一地的树叶之外,与昨晚没有丝毫不同.
仔细的扫视了一下四周,想要看看能不能找到摄像头之类的东西.
可惜,也不知是巧合还是有意,四周偌大的建筑,竟然没有一个摄像头.
没有任何线索的秋生只能无奈的回到了店铺,现在这个情况,只能静观其变了.
刚坐下没一会,朱紫霞便跑了进来,尽管蒙着面,但是秋生还是一眼就认出了她.
“慌慌张张干嘛遇到鬼了.”
随意的调笑了一句,可谁知竟然歪打正着.
只见得朱紫霞听到这话之后,神情有些紧张,“是的,我遇到鬼了,快帮帮我!”
“出了什么情况仔细的说出来让我听听.”
秋生伸手微微一压,安抚了她一下.
虽然看不到他做了什么,但是朱紫霞还是感觉到自己整个身体放松了下来,捋了捋思绪,将事情的来龙去脉详细的说了一遍.
原来,她和闺蜜高小美一起去拍恐怖片,谁知道到了剧组之后,接二连三的怪事便发生了.
先是编剧说话怪里怪气的,行为举止与平常相比很是异常,随后又有工作人员说晚上看到了红衣服的女鬼.
本来就是拍着灵异电影的,一听说这事一个个吓得都不得了,连忙又是请神又是祭拜.
可到了晚上,怪异的事情接着又发生了,先是住宿的门口无缘无故的出现了一具棺材,随后屋顶又传来一阵阵小孩玩弹珠的声音.
伴随着的,还有小孩的冷笑声,这也就罢了,听说躲在床底下就可以避免这些............脏东西找他们,于是一个个都躲到了床底下.
第二天,一声惊叫就传了出来,众人连忙赶了过去.
只见得一个男演员满脸的惊恐,情绪异常激动,而在房间里,他的男助手,张大着嘴巴,双眼瞪着,满脸的惨白躺在床底下,已经没有了生息,显然是被吓死了.
导演见到出人命,连忙遣散了众人,打算让他们休息几天再说,可就在分开没一会的功夫,听说道具组的道具师死在了回家的途中.
死状和男助手一样,都是被吓死的,虽然法医的鉴定还没下来,但是他们都感觉这事情和那个…古怪的场地有关系.
“你还记得那个地方在哪吗带我过去.”
秋生听完开口询问道.
“我知道,你...你能解决吗”
朱紫霞有些迟疑的看着他.
“放心,小意思而已,反正...我现在闲着也是闲着.”
秋生摆了摆手,根本没有在意.
他不敢说自己现在已经天下无敌,但是他相信,能抗衡自己的人估计也都是凤毛麟角的存在.
“好好好,那我们现在就过去.”
朱紫霞应了声,连忙带着秋生拦了一辆出租车向着场地赶去.
虽然她不知道自己为什么会这么相信他,但是女人的直觉告诉她,跟在他身边,自己才不会有事.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百六十五章 剧组闹鬼，厉鬼印记
等驱车,感到目的地的时候,警察已经在周围拉上了警戒线.
带头的警察正是昨天才见过的阿敏,此时的她穿着一身制服,凹凸有致的身材充分的显露了出来.
此时的她还没有注意到秋生,正指挥着手下对着周围寻找着痕迹.
“这件事情,你们解决不了的,还是交给我来吧.”
秋生带着朱紫霞走了过来,拍了拍她肩膀阿敏唰的一下回头,正在反驳,却发现是秋生,顿时有些疑惑的问道:“你怎么在这”
“这里闹鬼了,有人请我来我当然得过来了.”
秋生白了她一眼,没好气的说道.
自己就是干这行的,来到这里很奇怪吗“你是说这里闹鬼”
阿敏没有在意他的白眼,而是询问起重点.
“不错,你可以带着你的手下撤退了,或者你让你的手下离开,自己留下来看看也行.”
秋生点点头,确认着.
阿敏闻言冲着不远处的手下招了招手,吩咐了一下,让他们离开.
若是别的人跟她这样说,她可能不会理会,甚至还以为对方是个江湖骗子.
但换成秋生就不同了,毕竟昨晚才亲眼见识过他的厉害,所以对于他的话,她有些无条件的信任.
等警察走后,秋生并没有第一时间到房子里查探情况,反而捉了几只兔子就地烧烤起来.
“你这是干什么为什么不进去捉鬼,还在这里烤起兔子来”
阿敏有些不理解,难道对方让自己挥退手下就是为了烤兔子“人家都说胸大无脑,你的也不大:,怎么问的问题这么傻”
秋生瞄了一眼她的酥胸打趣着.
阿敏听到这话,再看到他瞟过来的眼神,顿时小脸一红,挺了挺胸口哼道:“那是你有眼不识泰山!”
说着,心里暗暗的啐了自己一口,‘阿敏啊阿敏,你怎么这么不要脸.
’朱紫霞见到这一幕,低头看了看,眼神有些失落,自己的比起阿敏来,还小了一些.
“好了,言归正传.”
秋生整了整脸色,“白天他们不出来的,只有等晚上才行,所以,与其......无聊的在这待着,倒不如烤烤兔子.”
说完,拔了两根兔子腿递给了两女,随后抱着整个兔子大口的吃了起来.
那津津有味的模样,看的两女也跟着有些食指大动,张着小嘴轻轻的撕咬起来.
或许是女生吃东西本来就,秋生将整个兔子吃完的时候,两女也才堪堪吃掉了兔子腿.
吃过东西,有些不放心高美的朱紫霞连忙打开手开启了视频通话.
见到手机秋生有些无语,这么久了,自己竟然都没有弄个手机,看来跟时代还是有些脱轨啊,打定主意回去之后就给所有人都配上一部手机.
此时的高小美黑眼圈有些重,然昨天晚上并没有睡好,所以显得现在有些有气无力.
和阿敏聊天的秋生无意的撇了一眼,正是这一眼,让他眉头不自然的一皱.
“怎么了”
细心的阿敏发现这一点,有些疑惑的看着他.
怎么聊的好好的,突然皱眉,难道是有什么发现吗“紫霞,你让她赶紧打车来我们这边,我看她的印堂有些发黑,一个人待在家里,恐怕会有麻烦.”
秋生语气有些严肃的说着.
别人没有发现,但是他可是发现了,高小美的额头上竟然有着一个漆黑的印记.
他知道,这是一些厉鬼做下的记号,一来,这种记号可以让别的鬼看见,不至于害了自己的目标,当然,实力比他强大的除外.
二来,厉鬼也可以通过这个印记找到这个人,然后好加害或者折磨对方.
电话那头的高小美听到秋生的话有些紧张,慌慌张张的挂断了视频,连妆都来不及话,打个车连忙赶了过来.
“怎么了小美有什么事情吗”
朱紫霞有些不明所以.
秋生也没隐瞒,将自己看到的事情一五一十的告诉了两女.
“啊!那我身上有这个印记吗”
朱紫霞被吓了一跳,连忙问道.
“这个,需要脱光衣服,我才可以检查的清楚的.”
秋生嘿嘿一笑.
“哦哦.”
朱紫霞下意识的准备脱衣服,可手刚碰到衣服,再见到秋生猥琐的笑容,立马意识到自己被骗,脸色有些羞红,挥舞着小拳头锤了他一下.
阿敏见到这有趣的一幕,顿时笑的花枝乱颤,对于..朱紫霞的蠢萌有些幸灾乐祸.
就这样,三个人有说有笑的度过了中午,而高小美在一阵紧赶慢赶之下,也终于赶了过来.
“大师,我是不是中招了”
高小美一过来,就有些迫不及待的咨询着.
对于..鬼怪这些............,她向来都很是畏惧.
秋生还来不及说话,朱紫霞就连忙将之前听到的那套说词跟她解释了一下,吓得她小脸有些煞白.
“别担心,小事而已,我给你去掉这个印记就没事了.”
秋生安抚了一句,右手并成剑指,直接点在了她额头上.
顿时,黑印记以肉眼可见的速度飞快的消失着,也没多久,就化作了虚无.
玩闹的时间总是过得飞快,就在四个人追逐打闹的时候,天色渐渐暗了下来.
秋生从怀中掏出了三张符纸交给了三女吩咐道:“这个符纸好好带着,等会若是出现什么意外,这东西还可以救你们一命.”
三女闻言,好奇的打量了一下符纸,随后宝贝似得放进了怀里.
“你们是跟我一起进去看看,还是留在这里”
秋生转头看了一眼她们询问道.
“当然是跟你一起了,留我们在这里,待会没被鬼吓死,也要被自己吓死了!”
朱紫霞瞪了他一眼,没好气的说道.
三个3弱女子留在这黑漆漆的地方,到时候稍微有些风吹草动,恐怕她们就受不住了.
“哒哒哒!”
一阵阵弹珠掉在地上的声音传了过来,在这寂静的黑夜显得非常清脆.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
感谢【魔鬼天魔】兄弟的100打赏
感谢【魔鬼天魔】兄弟的100打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百六十六章 吃符纸的小鬼
三女下意识的打了个冷颤,向着秋生靠近了一些.
“听声音,应该是三楼传来的,我们先过去看看吧.”
撇了一眼声源处,领着三女一马当先的走了进去.
大门是老旧木质的,伴随着门被推开,一阵阵吱呀声传出,三女都有些害怕,小手紧紧攥着符纸一个挨着一个.
走进屋内,先是一个宽阔的大厅,左边是一条木质楼梯通往楼上,右边则是一个侧室,房门紧锁着.
“嘭!”
四人4正走向楼梯口,被推开的大门嘭的一声关闭,豁然转身,竟然没有一丝动静,好似大门是被风吹的关闭一样.
三女的眼神都有些紧张,不停地乱瞄着四周,生怕突然出现一个吓人的东西,.
秋生则没有丝毫感觉,对于..眼前的事情有些无动于衷,一步一步的朝着楼上走去.
“哒哒哒!”
随着越来越往上,弹珠的声音变得更加清晰,伴随着的还有小孩子的笑声,不过这笑声有些尖锐,在这寂静的夜里让人不免得有些毛骨悚然,背脊发凉.
二楼相对于第一层则有些变化,除了........一个人行通道之外,就是...一个个小房间,每个小房间的门都关闭着,只有最里面的一个门虚掩着.
“先过去看看!”
转头说了句,步子有些快速的走了过去.
三女见状,连忙小跑着跟在身后,虽然有些害怕,但却没有发出一丝声音.
推开门,凭借着极好的眼力,将整个房间仔细的打量了一圈.
这应该是一个小孩子的房间,除了........一张小床之外,整个房间摆放了不少小玩具,什么木偶,竹蜻蜓之类的,不一而足.
床边的桌子上有一张黑白照片,照片里面是一家三口,一对夫妇抱着一个小孩子.
从这不难猜出这家主人应该是民国时期的人.
没有任何发现,带着三女转身出门,准备向着三楼赶去.
而就在他们离开的时候,照片上的夫妇竟然笑了起来,模样很是狰狞.
快速上楼,只见得一个差不多四五,,岁的小孩正蹲在地上不停地玩着弹珠.
见到秋生等人到来他并没有害怕,反而冲着四人4笑道:“小哥哥,小姐姐,来陪我玩啊.
你们看,这个东西可好玩了.”
说完,小孩一举手中的玩具.
眼珠!他玩的竟然不是弹珠,而是人,那瞳孔和白仁上面还带着一丝血迹,看起来很是恶心.
“啊!”
三女惊呼一声,了眼睛,这一幕对于..她们说是真的被吓到了.
“找死!”
秋生脸色有些不好看,一个小鬼,竟然敢来恶心自己.
摸出一张符纸,对着小孩出去,符纸在空中快速飞行,隐隐传来破空声.
“这是什么”
小孩有些好奇,伸出手一把抓住了飞向自己的符纸.
秋生有些错愣,事情竟然没有按照自己的想象一样发现,这小孩竟然就这么直直的抓住了符纸,并且还没有被伤到,这,这怎么可能!然而,事情确实如此.
小孩将符纸拿到眼前翻来覆去的看了一会,随后放进了嘴里,吧嗒吧嗒的咬了起来.
符纸在他的口中并没有发挥一丝作用,宛如,一张画满符咒的白纸一般,在秋生无语的眼神中,被他慢慢吃了下去.
“这是什么鬼!”
不信邪的再次扔了几张符纸.
小孩见到又飞过来几张符纸,有些开心的咯咯笑着,小手一下两下,将符纸通通收到手中.
没有任何的意外,再一次的被他吞了下去.
“吃,吃.”
舔了舔嘴唇,眼神有些可怜巴巴的看着秋生,希望他能再给......自己扔一些过来.
“好,你想吃,那就让你吃个够!”
运转起闪电奔雷拳,挥出两道雷电冲了过去.
每道雷电约莫有小指粗细,只一刹那,便来到了小孩的面前,整个屋子也被雷电照亮.
小孩看到雷电飞来小脸有些兴奋,张大了嘴巴,等候着它们落入嘴里.
“呜!痛痛!”
雷电普一接触到小孩便将他嘴巴灼伤,心有余悸的躲避了另外一道雷电,一双水灵的小眼睛眼泪汪汪的.
跟着,嗖的一下消失不见.
秋生有些懵逼,小孩离开什么的他都有算到过,这还不至于让他惊讶,可竟然悄无声息的消失,并且没有一丝痕迹就有些夸张了.
要知道三十年的沉淀,自己可是早就突破了淬体期达到了化神中期的修为,别说一个小鬼,就是...一个化神后期的强者,也不可能从自己眼皮底下溜掉,而没有一丝痕迹.
“看来,应该是个变异的小家伙.”
想了想对方对符纸免疫,现在又凭空消失,也就只有变异才能合理的解释了.
“现在该怎么办”
阿敏连忙询问道.
“你们待会去床上休息,我去床底下,我到要看看,这些............厉鬼有没有胆子过来吓唬我.”
秋生想了想,安排道.
虽然让小孩跑了,但是直觉告诉他,他并没有离开这栋楼,想来虽然产生了变异,但也应该有着什么限制,比如不能走出这栋楼之类的.
“你有把握吗”
阿敏再次问道.
刚刚秋生竟然让小鬼逃跑了,让她不由得有些狐疑,若是没有除掉他们,反而让自己等人交代在这里,那就有些坑了.
“放心,等会我会在房间里布置一个阵法,只要他们敢来,我就敢保证让他们无处可逃.”
拍了拍胸口,信誓旦旦的保证着.
三女闻言点点头,也没有再说,现在也只有看他的.
来到二楼随便找了间房间,让三女躺在了床上,自己则来到了床底,偷偷将如意放出,笼罩在整个房间.
如意此时的作用就是...困住他们,他们进来的时候不会有任何的察觉,但是想要出去,可就得问问如意答不答应了.
时间一分一秒的过去,月亮也慢慢的移到了半空中.
就在三女都有些犯困的时候,一阵声音传了进来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百六十七章 白色轿车上的异状
“咚咚咚!”
三女精神一震,紧闭着双眼不敢四处乱看.
而秋生听到这个声音眉头不由得一皱,这是上楼的声音不错.
可为什么好像是一只脚上楼,从传来的声音来看,来者只有一只脚,蹦着上楼.
“吱吱吱”
房门被推开,发出一阵吱呀声.
躺在床底的秋生借着月光看到了地上的影子慢慢的靠近了过来.
闪电奔雷拳已经准备就绪,只等着来者一靠近,立马就是...一套狂风暴雨般的不解释连招.
就在影子离床边还有三米的距离时,突然诡异的消失了.
暗自给如意吩咐一声别让对方跑了,就准备出去看看情况.
可就在这时,一个女性头颅唰的一下出现在了秋生面前,两人相隔的很近,几乎只有一掌的厚度,就连对方身上的异味都隐隐约约的传进了鼻子里.
“卧槽,!”
秋生被吓了一跳,爆了一句粗口之后,下意识的一拳砸了过去.
“嘭!”
来者被这一拳砸的撞到了门上.
连忙从床底爬出来,脸色有些黑.
竟然被她给吓到了,幸好没人见到,否则的话,饶是秋生脸皮厚,恐怕也会有些尴尬.
不过这也怪不了他,面前突然窜出了一个女性的头颅,披头散发的,没有双眼,放在谁身上,恐怕也都会被吓到.
双眼紧紧的盯着对方,心里已经明白为什么上楼会是这种声音了.
原来女尸竟然是倒立的活动,没有用双手,而是用头颅代替脚支撑着整个身体.
至于为什么没有双眼,恐怕她的双眼就是...之前碰到的小孩手上的两颗眼珠.
或许是用倒立的形态已经习惯了,只见得女尸躺在地上,随即双手一撑,整个人再一次的倒立起来.
“你们继续装睡,这家伙有些恶心,还是别看了.”
冲着床上的三女吩咐了一声,右手并成剑指,一记诛仙剑冲着她挥了过去.
女尸没有像小孩一样悄无声息的消失,也没有太好的身手躲避,或者说根本来不及躲避,整个尸体直接被剑气劈成了两半,倒在了地上.
虽然被分成两半,但是女尸却仍旧没有死去,双手在地上不停地摸索着,看样子是打算再将身体合起来.
冷笑一声,没有给她机会,一张符纸无火自燃起来,随即被他扔到了两半的尸体上.
尸体遇到火直接轰的一声变成了佛不是尸体而是汽油.
随着一阵噼里啪啦的声音,尸体被烧成了灰烬,风一没有留下一丝痕迹.
“嘁嘁嘁.”
一阵阵尖锐刺耳的冷来,秋生有些烦躁,竟然没办法分辨出具体是哪个位置发出来的.
“指鬼针!”
从如意里拿出许久没有用过的指鬼针,心里已经没有了陪他们继续玩下去的欲望.
对着指鬼针的上空不停地画了一番,只见得原本静止的指针顿时唰唰唰的乱转起来,好一会儿才停了下来,指向了门外.
“你们三个在这里待着,我去去就来.”
吩咐了一声,一手提着指鬼针,一手提着如意幻化的宝剑瞬间消失.
“噹!”
金器交击的声音传出.
楼梯口出现了三道身影,三人3不是别人,正是那一家三口.
“媳妇,这个臭道士有点厉害,你说若是我们把他吸干,会不会突破.”
男人撇了一眼不远处的秋生,冲着身边的女人笑道,丝毫没有将他放在眼里.
“应该可以的吧,就算不行也没事,可以将他的肉搞给我们宝贝儿子吃.”
女人也有些不确定.
不过看她的样子,竟然也没有在意秋生,彷佛对付他只是随意的出手就可以搞定的.
“肉肉,吃肉肉!”
小孩双眼有些火热的盯着秋生,一脸的雀跃.
“口出狂言!就让我看看你们的厉害!”
秋生有些生气,自己还在呢,竟然就当着自己的面商量着怎么处理自己,老虎不发威你当我是病猫啊!整个人瞬间消失,随后出现在女鬼身后,一道寒光从她头顶砍了下来.
这是他含怒一击,若是击中,女鬼绝对会被斩杀.
不过夫妇二人也不是吃素的,嘴上虽然小视着他,但是对敌的时候却没有一丝大意.
两把剑交叉着,举到了空中,竟是打算硬生生的承受这一击,说不定还可以趁机会进行一波反杀.
可惜,想法是美好的,现实是残酷的.
三把剑相接,秋生手中的如意竟然如同切豆腐一般斩断了夫妇二人的宝剑.
两人的合力抵挡,却是连对方的速度都没有减缓一下,摧枯拉朽,,的劈向了女鬼.
“快退!”
两人有些惊恐的楞在了那里,满眼的不可思议,还是男人反应快,一把推开了女人.
“啊!”
一声惨叫,虽然推开了女人,但是自己的左手竟然都来不及收回,就被一剑砍了下来.
“他爹!”
女人惊呼连忙跑了过来,看着他捂着左手,整张脸已经疼痛的扭曲起来.
“你快带孩子走!这家伙太厉害!”
男人强忍着疼痛,冲着女人喝道.
“想走门都没有!”
秋生冷笑一声,提着宝剑飞快的攻击着,显然是不打算给他们机会溜走.
片刻之后,秋生收回如意来到了房间,“好了,事情解决了,我们可以离开了.”
“真的”
高小美有些欣喜,她还以为今晚可能要交代在这里了.
“我有必要骗你们吗”
苦笑一声,带着三女离开.
在和三女分别之后,秋生并没有急着回家,而是打算好好散散步,三十多年了,从穿越过来,没想到竟然还能再次走在熟悉的柏油马路上.
已是深夜,路上已经没有了行人,就连来往的车辆也只有小猫两三只,.
忽然,一辆白色的轿车吸引了秋生的注意力.
准确的说,应该是轿车的后座吸引了他,他从上面感受到了一股法力的波动.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百六十八章 美女施施
一个瞬移,紧紧的跟在了后面,也没多久,轿车停了下来.
一个身材高挑的女子,打开车门走了下来,跟着来到了后座抱起了一只小土狗,锁上车门,朝着屋内走去.
“狗”
秋生眉头一皱,法力波动的竟然是一只狗,这让他有些丈二和尚摸不着头脑,难道这只狗成精了心里提起了一丝兴趣,蹑手蹑脚的跟在了其身后.
女子,回到家,将狗放在沙发上便脱掉了外套,“你在这乖乖的哦,我先去洗个澡.”
抚摸了一下小狗的头,转身朝着卧室走去.
隐藏在一旁的秋生耳朵动了动,隐匿身形来到了浴室,只见得一个全身赤裸的男子正躲在浴室,眼神中不时的闪过一丝淫邪之色.
“天地玄门”
心中一动,见到这个场景顿时想起了剧情.
对于..九叔饰演的电影他前世可是全部看了个遍,虽然来到这个世界之后,很多地方都与电影不同,但是每个剧情基本上都没有什么差别.
想到浴室中的男子就是...剧情中准备弓虽女干施施的人,不由得有些恼怒.
当年施施可是他心目中的女神,每每看到这部电影,他就想干掉这个男的,现在既然碰见了,说不得也要把他做了.
冷笑的看了他一眼,一记手刀将他砍晕,随即直接将其收进了如意里,打算着以后再慢慢炮制他.
对于..如意能放活人还是他之前突破到化神期如意跟着解开了一些能力才出现的,对这个功能,他还真是非常喜欢的.
开门声响起,不出意外的话,应该是施施进来了,一个瞬移出现在客厅.
见到突然出现的秋生,小狗眼神中闪过一丝异色,虽然只是一闪而过,但还是让紧盯着他的秋生注意到了.
他记得,当初九叔的父亲就是...被茅山派去捉拿扶桑鬼王去了,若是猜测不错的话,眼前的草庐居士,应该就是九叔的父亲.
“不知道你认不认识林凤娇”
秋生也没打算隐藏,开门见山的冲着小狗问道.
“他是我儿子,你认识他”
小狗唰的一下变成了一个和九叔有八九分相像的人.
果然如此.
心里暗道了一声,脸上没有任何波动,“他是我师傅.”
“阿娇他现在怎么样了”
草庐居士询问着,脸上浮现了一丝慈祥.
“我师傅他一切安好,我可以带你去和他见一面,你们也有好多年没见过了.”
秋生提议道.
若是将他带到九叔面前,这可能对于..九叔来说,那是一个天大的惊喜,父子相见,或许这是九叔一直以来的愿望吧.
出乎秋生的意料,草庐居士摇了摇了,“扶桑鬼王还没除掉,另外我亏欠了他们兄弟这么多,也确实不知道该如何面对他们.”
“鬼王的事情我会帮你的,一瀛小国的小鬼,也敢来我泱泱华夏兴风作浪,还真是给他脸了.”
秋生脸色有些不快,心里已经在盘算着等以后找个机会去那边祸害一下他们.
“你可别小看了他,他婴后期的强者,我当初就是...小看了他,所以才受伤.”
草庐居士连忙说道,生怕秋生小看了对.
“这么多年过去,你们都没有突破吗”
秋生有些疑惑,按理说,两人应该突破到淬体期才对,为什么还停留在元婴期.
“说起这个就有些见笑了.”
草庐居士老脸一红,“我当初摆阵和他交手,没想到竟然直接跨过了空间和时间来到了,对于..你们来说,可能过了多少...多少年,但是对于我们来说,也就不过是一两天的事情.”
“咔!”
浴室门打开,施施裹着一个白色浴巾走了出来.
秋生一愣,没想到对方洗澡竟然这么快,两人聊了一会最多也就过了十来分钟.
沉浸在聊天里,根本就没有过多注意浴室的动静.
草庐居士虽然背对着她,但是不难猜测出现在的情况,一动不动的坐在了那里,不知道该如何是好.
而秋生和施施两人则是大眼瞪小眼的凝视着双方.
“啊!”
好半晌,反应过来的施施一声惊叫,连忙就要向卧室跑去.
可谁知她迈的脚步太大,加上一时...心急,脚下一滑,整个人向后倒了下去.
这一下若是摔了下去,以她这柔弱的身子骨,恐怕多多少少都得受到一些伤害.
秋生一惊,来不及想太多,一个瞬移来到了她面前,右手一揽,搂住了她纤细的腰肢,将她抱在了怀里,避免了她的摔倒.
闭上双眼的施施已经做好了摔倒的准备,可是几秒钟过去仍旧没有一丝疼痛的感觉.
正疑惑着,感受到腰间多了一只强有力的手臂,鼻子里不时传进一股热气,连忙睁开了双眼.
只见得一个陌生的男子正紧紧的搂着自己,眼神有些关心,“你没事吧”
“啊!”
又是惊叫一声,双手下意识的推开他.
秋生也没纠缠,顺势的放开了右手.
可就在他拿掉搂住她腰肢的手臂的时候,施施身上的浴巾也随之掉了下来.
好在施施反应很快,连忙用手接住,随后见秋生眼神直勾勾的看着自己,心中有些羞怒.
抬腿就准备冲着他踢了一脚,万恶的意外再次发生.
由于双手紧紧抓住浴巾不让它掉落,接着抬脚的幅度太大,整个人一个站立不稳砸向了秋生.
由于还沉浸在刚刚那一闪而过的春色中,秋生也来不及反应,就被她扑倒在地.
“你!唔...!”
整个人砸在了秋生身上,不由得有些酸疼,挣扎着正要起来呵斥他两句,谁知道小手一滑又再次倒了下去.
这一次,没有之前的好运,两片柔软的薄唇好巧不巧的吻在了秋生的嘴上.
“轰!”
脑子顿时一片空白,整个人都有些懵逼,愣在了那里.
忽然,一丝疼痛传进大脑,整个人立马清醒了过来,瞪大着双眼,抬起了头.
虽然第二次摔倒的高度不高,但是嘴唇砸到秋生嘴巴上还是有一些疼痛的.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百六十九章 父子相见
“无耻!”
一巴掌呼在了他脸上,跟着连忙爬了起来,小脸红扑扑的跑向了卧室.
回到卧室将门反锁,坐在床上,心如小鹿乱撞,那可是自己的初吻啊!秋生被呼的一愣,看着草庐居士转过头来,顿时有些不好意思的挠挠头,干笑着.
他发誓,他真的没有想要占她便宜的想法,一切都只是个意外.
一会儿过去,卧室门被打开,施施已经穿好了衣服走了出来.
“你是谁为什么在我家里”
“额......我说刚刚的事情是个意外你相信吗”
秋生没有回答,反而不好意思的开脱起刚刚来.
“哼!一句意外就可以解释了嘛另外,你还没有说为什么在我家!”
施施冷哼了一声,跟着看向了草庐居士,“还有你,你不是在精神病院吗怎么会出现在我家里”
“你跟她解释吧,我先打坐休息一会.”
草庐居士眼神示意了一下秋生,跟着闭上了双眼,盘膝打坐起来.
见施施看向了自己,那樱桃小嘴还有些红肿,不由得下意识的舔了舔嘴唇,“这事情说来话长.”
双眼紧紧盯着秋生的她见到对方舔了舔嘴唇不由得小脸微红,显然是想起了刚刚的那一幕,跟着,又板起了脸色,等待着他的下文.
“我就长话短说了吧,是这样的.”
苦笑了一声,将事情简单的解释了一遍.
“穿越时空你是在逗我吗”
施施满脸的不相信,尽管见识过草庐居士飞到了半空中,但她也不会相信什么穿越时空的话.
“穿越时空这个我确实没办法跟你证明,但是一些法术还是可以证明给你看的.”
说着,将手一指桌子上的茶杯,顿时茶杯变成了一只小狗,与之前草庐居士变换的竟然一般无二.
“啊!”
施施惊呼一声,轻掩着嘴巴,满眼的不可思议.
她没想到,对方竟然真的将茶杯变成了小狗,也太神奇了吧.
将小狗变回了茶杯,“现在你应该相信我的话了吧”
“姑且相信你们,但是这里是我的家,所以麻烦请你们出去!”
施施点点头,随即赶人.
对于..秋生拿走了自己的初吻她可是耿耿于怀,可是这一切都是意外,既然没办法找他麻烦,就只能将他们赶走,眼不见为净.
“这个给你.”
见到对方赶人,秋生也没厚着脸皮留下来,掏出一枚传讯符递给了她.
“这是什么”
施施有些疑惑.
“这是传讯符,有事的话,我就行了,平时戴在身上,也可以避免脏东西的迫害.”
解释了一句,拉着草庐居士离开.
见二人离去,施施一把将符扔到了地上哼道:“以这个就可以让我原谅你了吗,没门!”
说着脑海中又浮现了才的一幕,摸了摸有些红肿的嘴唇,脸色有些发烫,暗暗啐道,‘施施啊施施,你什么时候变得:要脸了!’平复了一下心情,祛除脑中乱七八糟的东西,犹豫了一下,还是将传讯符捡了起来.
“我打算带你去见我师傅.”
门外,秋生冲着草庐居士直接表明了心中想法.
“不行!我还要对付扶桑鬼王!一日不除掉他,我就寝食难安.”
草庐居士斩金截铁的拒绝.
或许,除掉扶桑鬼王已经是他心中的执念,只有除了他,才能让他心中的念头通达起来.
“鬼王的事情交给我好了,你现在就算找到他也不一定斗得过他,与其......费力不讨好,倒不如和师傅团聚,享享天伦之乐.”
秋生有些无奈,劝解道.
“可是......”
草庐居士脸色有些犹豫.
“没什么可是的,我跟你说,师傅他现在女儿都有了,你若是不去见见,怎么对得起......爷爷这个称呼.”
见到他有些心动,又加了一记猛药.
“我有孙女了”
草庐居士一愣,旋即有些欣喜.
“这些............你到时候就知道了,至于鬼王的事情就交给我吧,我保证一定把他除掉.”
拍了拍胸口,信誓旦旦的保证着.
“我那两个徒弟......”
“儿孙自有儿孙福,你那两个徒弟不会有事的,我这边也会派人去寻找的.”
摆了摆手打断了他的话.
随即带着他朝着九叔的住处瞬移着.
一盏茶之后,秋生带着草庐居士来到了九叔的住处,此时阿威和瑞奇已经被派出去执行任务,只有九叔留在家里.
“师傅,你猜猜我带着谁来了”
刚一进门,秋生就开口笑道.
“你小子又是拐骗了哪家小姑娘啊”
九叔没有回头,背对着秋生坐在桌子上喝着茶.
不过从他调笑的语气可以看出来,他的心情还不错.
“凤娇!”
草庐居士看着九叔的背影,身子一颤,有些激动的喊道.
离开了这么多年,唯一放心不下的就是...两个儿子,可是父爱从来都不表达的,所以哪怕对他们爱的再深,也没有表达出来.
也就只有在此时,普一见面有些压抑不住内心的激动与欣喜.
“砰!”
九叔听到这个熟悉的声音,举着茶杯的手一下子松了开来,茶杯从桌子上掉落在地,发出了清脆的响声.
此时的九叔已经顾不得茶杯的问题了,猛的一个回头,眼神中透露着深深的思念.
再看到...那张两鬓斑白,面容有些苍老的脸庞,九叔一个箭步跑了过来,“父亲!”
“儿子!”
草庐居士一把抱住扑过来的九叔,两人紧紧相拥.
良久,两人分开,不知何时,竟然双双都垂下了眼泪.
“没想到你都这样大了.”
草庐居士上下的打量着九叔,感叹着.
“是啊,一别已经五十多年了.”
九叔点点头,对于..岁月,也有着更好的理解.
“我乖孙女呢我听说我都有孙女了!”
草庐居士看了一下四周,没有发现其他人,不由得连忙问道.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百七十一章 浴室掉魂
长得和阿威老婆一模一样,还是九叔的表妹,再加上两个鬼魂找九叔的麻烦,这不正是哗鬼旅行的开头吗.
“你想干什么”
李嘉玲见他一直盯着自己,下意识的双手抱胸,跟着又后退了两步,生怕他非礼自己.
“你这是干什么我又不会吃了你.”
秋生一愣,这么防备自己干嘛,自己又不是洪水猛兽,更不会吃人.
“我表哥他什么时候回来”
李嘉玲转移起话题.
“我师傅一时半会儿可能回不来,他让我接待一下你,不过看你的样子,应该是不太喜欢我接待你吧.”
秋生解释了一句.
他不知道自己为什么会让她如此防备,一时间有些丈二和尚摸不着头脑.
不过也幸好不知道,若是知道了原因,恐怕他真的砍人的心都有了,自己怎么可能会那么饥不择食.
“没!没!”
李嘉玲连忙摆手,“我是跟来的,既然表哥不在家,那我回酒店了.”
“这个你拿着.”
秋生从怀中掏出一枚传讯符递了过去,“你住的地方有些不干净,拿着这个可以防身,若是有什么事情,也可以用这个来联系我.”
说着,将传讯符的使用方法跟她介绍了一下,随后目送着她离开.
他没有第一时间跟上去,既然对方不太待见自己,那自己也用不着热脸贴冷屁股,有了传讯符,最起码她的安全有了保障.
当然,他还有个想法,那就是等阿威回来,让他将其追到手,然后自己再给......他恢复记忆.
现在光是自己跟她说这些............,恐怕对方不怀疑自己是骗子就好的了.
摇了摇头,锁上门,打算回自己的店铺.
走在路上,想起自己还没弄个手机,考虑到现在也没什么事,便找了一家手机专卖店一口气买了二十部.
除了自己的一部,和自己的女人人手一部之外,剩余的可以送给九叔等人.
运用梅花易数,将阿敏阿云施施朱紫霞等人的电话号码算出来存进了手机里,跟着群发了一条短信,表示可以用电话联系自己.
短信刚发出去没一会儿,阿云就打了电话过来.
“你现在在哪我朋友出了点事,你能不能来帮我一下.”
阿云的语气有些担忧.
“我去找你吧,怎么了出了什么事情”
一边通着电话一边朝着她的坐标瞬移过去.
虽然不知道发生了什么事情,但是从对方的口中不难听出焦急之色.
“电话里说不清楚,你快,到了我跟你慢慢说.”
“好,马上到!”
挂断了电话,快速的赶半盏茶之后,秋生见到了一的阿云,“究竟出了什么事情,这么着急”
“你快跟我来.”
阿云一把拉着他的手,跑到了一间房里.
刚一进门,秋生就有些发愣,躺着一个女子,容貌精美,不过这不是重点,重点是长得有点像后世见过的关某某明星.
只见得她一脸苍白的躺在床上,整个人好似在熟睡中,对于..外界根本没有一丝感知.
“她是我的朋友,关琳琳,最近不知道怎么回事一直昏迷不醒,送到医院,却又查不出什么症状,你快帮我看看她是不是中邪了.”
阿云指了指床上的女子.
秋生闻言仔细的打量了一下她,脸色有些凝重的说道:“这不是中邪!这是掉魂了,也有可能是被别人拘走了魂魄.”
“啊那现在该怎么办求求你,救救她,她可是我最好的姐妹!”
阿云脸色一变,满脸哀求的看着他.
关琳琳可是和自己从小一起长大的小伙伴,两人关系也是最亲密的,她可不想对方出什么意外.
“放心,既然我过来了,肯定会帮她治好的.”
秋生安抚了一句,随后接着说道:“你有没有…她的生辰八字我要算一下她的魂魄现在在哪里.”
“有的,有的.”
作为最好的姐妹,对于..对方的生辰八字她还是了然于胸的.
回忆了一下,旋即将她的生辰八字报了出来.
知道了她的生辰八字,秋生也没再说话,拿出了一个小算盘,啪嗒啪嗒的算了起来.
好半晌之后,在阿云希冀的眼神中收起了算盘吩咐道:“你先在这待着,我去把她的魂魄找回来.”
说完,不等:对方回应,转身离开.
按照卦象的指示,径直的走到了卫生间,法眼打开,只见得一个和关琳琳一模一样的女子,,正全身赤裸着蜷缩在角落.
不是别人,正是关琳琳缺少的魂魄.
对方见到自己看向她的时候,小脸上挂着一丝楚楚可怜,整个身体有些瑟瑟发抖.
“不用害怕,我是阿云叫来帮你的.”
微微一笑,“你别抵抗,我这就带你返回躯壳.”
说着,右手并成剑指,从怀里掏出了一个小玉瓶,剑指绕着瓶口转了一圈,随后对着其一指.
只见得玉瓶口黄光大冒,跟着产生了一股吸力,径直的将对方收进了瓶子里.
找到魂魄,提着玉瓶返回房间,阿云此时正坐在床边拉着她的手说着话.
见到秋生回来,脸色一喜,“找到了”
“嗯,你先让开,我先帮她把魂魄送回去再说.”
秋生点点头.
挥退阿云之后,将玉瓶倒过来,瓶口贴在关琳琳的额头上,右手对着瓶底一指.
原本一动不动的她顿时浑身一个激灵,慢慢的睁开了眼睛.
“我...我这是怎么了”
关琳琳摸着有些疼痛的脑袋.
“你不记得了吗你再好好想想,到底是什么情况让你掉魂了.”
阿云在一旁询问着.
关琳琳闻言慢慢的陷入了沉思,一双柳眉时不时的皱起,显然是在努力的回忆着之前发生的事情.
“她现在没事了吧”
阿云见她在回忆,转头看向了秋生.
“现在说不准,好是好了,但若是不找出掉魂的原因,恐怕下次还是得出现这种情况.”
秋生摇了摇头,等待着对方的阐述.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百七十二章 猫脸老太太
阿云闻言理解的点点头,没有再问,耐心的等待着闺蜜的答案.
一盏茶的时间过去,一直闭着眼睛的关琳琳终于睁开了双眼.
见到姐妹阿云关心的看着自己,顿时心中一暖.
再看到...秋生的时候脸色有些绯红,实在是两人的第一次见面太那啥了.
自己可是一丝不挂的被对方看了个遍,若不是他是为了救自己,恐怕自己早就将他赶了出去.
“琳琳,到底发生了什么事情你怎么好好的昏迷不醒了要不是我来你家来的及时,恐怕你得在地上睡好几天了.”
阿云好奇的询问着.
“我也不知道,前几天我在浴室洗澡,洗的好好的,忽然停电了,跟着就见到镜子里出现了一张好像猫脸的老太太,她见我看着她,还冲着我笑呢.”
关琳琳开口答道.
她也很懵逼,自己在家待的好好的,突然碰到这种情况,不被吓个半死都是走运的.
“满脸老太太”
秋生眉头一皱,这事情在前世可是非常出名的.
事情是这样的,当时有个地方一个老太太死了,但是正巧旁边一只黑猫走了过来,而这个已经被医院证实死亡的老太太却神奇的活了过来,也就是人们经常说的诈尸.
一般死人的风俗是不让牲畜接近死者的,因为大家都害怕尸体借牲畜的气而诈尸还魂.
而这个老太太也正巧遇到了动物走过,而巧合的复活.
记得当初还谣传这老太太吃人,学生们上学都必须戴红领巾,防止被迫害,最后还硬生生的让学校不得不给学生们放了假.
传说最后还惊动了国家,派遣了当地的警察找到了老太太,开枪打死火化才不了了之.
“是啊,她的脸长得跟猫特别像,就是没有猫的毛发之类的,嘴上露出四颗獠牙,舌头还伸出来了,拖在嘴上一甩一甩的.”
关琳琳有些心有余悸,一边说着眼神还露出了恐惧,显然是被吓的不轻.
“你身上是不是有什么护身符之类的”
秋生心中一动,不假思索的询问道.
也只有这个解释,才能解释得通为什么猫脸老太太把她吓掉魂之后并没有对付她.
“你怎么知道”
关琳琳有些不可思议的看了他一眼,跟着从脖子上取出一个挂件,“这是我妈给我求的护身符,我从小一直戴在身上的.”
“它破了!”
阿云像是发现新大陆一样,指了指护身符.
关琳琳闻言连忙低头,却发现果然已经裂开,“怎么好好的会裂开呢,我从来没有压过或者摔过它呢.”
眼神中有着一些不解,也一些惋惜,还有一些伤心.
显然对于..她妈妈给她的这件护身符宝贝的了.
“不用伤心,你妈妈的愿了.”
秋生笑道.
“嗯”
关琳琳和阿云双双懵逼的看向了他.
“先来说说它是怎么破的吧,我所料不错的话,那个…猫脸老太太吓倒你之后是准备朝你动手的,不过你很幸运,因为这件护身符给你挡了这一劫.
甚至有可能击伤了她,所以这段时间你也平安无事.
至于为什么说你母亲的愿望达到了,是因为她给你求这个护身符的意义就是...希望你平安,而你也因此而躲过一劫.”
秋生淡淡的解释着.
他可知道,现在不管....
是市面上的还是一些所谓的寺庙里开过光的护身符,都是一些糊弄人的玩意.
而关琳琳能拥有一块真的护身符,可真是一种幸运.
“这么说来,那个…猫脸老太太还有可能会再来”
关琳琳有些惊疑不定,被吓一次没死就已经是走运了,再来一次,自己可不一定还能挺过去.
“嗯,不出意外的话应该还会再来的.”
秋生点点头,也没隐瞒她.
听到他肯定得回答,关琳琳这下是真的慌了,自己还这么年轻,还不想死呢.
阿云此时却是安慰的拍了拍她肩膀,随后恶狠狠的瞪了他一眼,“你是不是有什么办法别再......吓唬她了!”
“没有对方的气息或者衣物我根本没办法找到她的.”
秋生摇了摇头.
而原本听到阿云的话,有些希冀的看着他的关琳琳有些失望,眼神都黯淡了不少.
“不过,我虽然没有办法找到她,但是保住你还是可以的.”
掏出了一张传讯符递了过去,“这是传讯符,你可以用这个来联系我,而它也可以保护你不受到脏东西的伤害.”
“你说话能不能不要那么大喘气啊!”
阿云一把夺了过来,交给了闺蜜.
“谢谢.”
关琳琳小心的收藏好,转头冲着秋生道谢.
不过在看到他的脸庞时,顿时又想起了之前浴室的一幕,耳根都不由得红了起来.
摇了摇头,感受到怀中的传讯符发热,,掏出来发现是李嘉玲,顿时明白对方大概是发现了跟自己一起的那些人全部变成了鬼.
跟两女交代好事情后,告别了两人.
出了门秋生才发现原来不知不觉间已经到了晌午,顺着传讯符的定位,连忙赶向了李嘉玲所在的酒店.
来到十四楼的走廊,只见得李嘉玲正躲在一个大号的盆栽后面瑟瑟发抖着.
“现在相信我说的话了吧.”
秋生轻笑一声拍了拍她肩膀.
“我信了.”
李嘉玲应了声转过头.
“卧槽,!”
秋生被吓了一跳,心里有些郁闷,自己一时...不察,竟然忘记了原著中她的特点.
原来人吓人还真的可以吓死人啊,暗暗的吐槽一句,不忍心直视对方的脸.
此时的她,整个头发全部竖了起来,脸色青的彷佛敷了一层面膜,嘴巴白的已经没有了丝毫血色.
“原来他们,他们真的都是鬼啊.”
李嘉玲一脸恐惧的感叹着,“一个肠子没了还可以上厕所,一个牙刷插进了后背竟然都没有感觉,好恐怖啊.”
“习惯就好了,你先去我师傅那,我留下来,把她们全部除掉.”
想到给阿威传的信息,斩钉截铁的冲着她安排着.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百七十三章 鬼王
阿威此时本来是和瑞奇一起去执行任务,不过任务再重要也没有老婆重要,于是他不假思索的赶了回来.
想到若是赶巧的话,说不定他刚到家就可以碰到李嘉玲.
“哦哦,好的.”
李嘉玲连连点头,要来了九叔那的大门钥匙,转身乘坐着电梯就要赶过去.
她是真的有些害怕,若不是心里还算过硬,恐怕此时已经尿了一裤子.
打发走李嘉玲后,秋生并没有着急,打算一个个的将他们全部收拾.
虽然一锅端比较省时省力,但他们现在并没有聚集一起.
若是等剧情开始到晚上众鬼出没的时候,到时候少不了要死一些人.
尽管他对于..陌生人的死活已经没有一开始那么在意了,但能避免还是避免比较好.
掏出指鬼针,施法之后按照它的指引打开了身旁没多远的一个房间.
刚一进门,就见到一个一嘴龅牙的干瘦男子,不用问,应该是那个…一嘴口臭的牙擦苏.
“你是谁”
牙擦苏看到秋生进来,不由得有些疑惑.
这可是自己的房间,而且还关上了门,这个人是怎么悄无声息的进来的虽然已经有了心里准备,在周身布置了一道屏障,但秋生还是感觉到空气中一股热浪翻滚.
暗暗庆幸自己有先见之明,“你是不是叫牙擦苏”
“你怎么知道我名字你是谁”
牙擦苏有些错愣,这个自己压根不认识的陌生人是从哪里得知自己的姓名.
“我是地府的阴差,你已经死了,为何还逗留在尘世!”
眼睛都不眨一下的忽悠着.
人性本善,这些人一开始还是善良的,只不过因为鬼王的威慑加上经受不住诱惑,所以才会变成厉鬼的.
“你骗谁呢!”
牙擦苏哈哈一笑,压根就没有相信他的话.
“不信的话,你可以掀开窗帘感受一下,这样你就知道我说的是不是真的了.”
秋生冷哼了一声.
“我没空,我还要去刷牙!”
牙擦苏摆了摆手,拿起牙刷和水杯就要去刷牙.
“不对劲!”
秋生眉头一皱,这家伙虽然表现的有些寻常,但是刚刚那一闪而过的紧张却不是假的.
‘难道他已经知道了自己死亡,现在这些都是在假装’暗暗的盘算了一下,从怀中掏出一张符纸直接抛向了他.
这张符纸并没有什么作用,但若是对方真的不知道自己已经死亡的话,应该不会躲避这个.
反之,若是他躲避了,那就有蹊跷.
牙擦苏见到符纸飞向了自己,脸色一变,身躲了开来.
看着这家伙超过常人的速已经确定了想法.
没有再说话,一道雷电挥了过去,看这样子,显然是打算直接将其灭掉.
“你到底是谁”
牙擦苏喝,再次闪身准备躲避.
可惜,雷电是追踪型,经过秋生意念的控制,任你再怎么跑,也躲不过这一击.
“啪!”
雷电击中.
出乎意料,这一击竟然没有将其灭掉.
“呜”
牙擦苏摇晃了一下身形,尽管没有被消灭,但还是受了不轻的伤势.
“唰唰唰!”
一连十几道身影出现.
除了........鬼王没来之外,其他人都已经来齐.
而这几年,秋生只知道鬼王的两个手下,还有三兄弟抢劫,再有…就是...妓女.
至于其他的人,原著中也只是打酱油的角色.
“哎呀,发生什么事情了人家还在睡美容觉,这么着急的叫我们过来干嘛”
妓女如同撒娇般的哼了一声,根本没有在意不远处的秋生.
或者说,她根本不担心这么多鬼会收拾不了他一个.
“他应该是个道士,我们的身份已经被他知道了!”
牙擦苏说了一句,看着秋生有些咬牙切齿.
自己只是想好好的刷个牙,晚上多咬几个人而已.
结果人在家中坐,祸从天上来.
“不就是一个破道士吗有什么好怕的!”
鬼王的两个手下有些不屑的说道.
“别!千万别大意,这小子有些门道,而且还可以驱使雷电.”
牙擦苏连忙阻止.
笑到最后的才是王者,现在万一要是大意,然后吃了对方暗亏,就有些不好了.
“雷霆万钧!”
一声大喝,十几道雷电分别袭向了众鬼.
对于..这种群攻类的法术,秋生可是特别喜欢的.
只要操作的好,根本不需要第二波就可以把对方全部灭掉.
“这小子隐藏了实力!”
牙擦苏见到激射而来的雷电,不由得脸色一黑.
自己已经很高估他了,没想到竟然还是低估了,之前自己承受的那一道雷电似乎根本就是在迷惑自己,好让自己以为自己等人可以解决他.
“已经晚了!”
冷笑一声,只见得除了........妓女三兄弟还有鬼王两个手下外,其他人已经通通魂飞魄散.
“大家分开走!等大王回来再说!”
三兄弟怪叫了一声,连忙转身逃走.
而鬼王的两个手下和妓女见状,也是分别往不同的方向逃跑,企图能够逃脱.
这其实是一个特别恶心的方法,这样的结果就是...赌运气.
赌对手找其他人而放过了自己.
不论你追哪个,其他几个都是可以逃走的,牺牲了倒霉的那个…,存活了其他人.
秋生冷哼一声,茅山追踪术偷偷的给众人分别下了一个,随后冲着三兄弟追了过去.
有了这层保证,哪怕是在原地让他们先跑,最终的结果也都将是全军覆没.
“你......你为什么追我们不追其他人”
三兄弟头皮一阵发麻.
本以为自己等人先跑肯定是不会选自己的,谁知道敌人竟然反其道而行.
“放心,你们绝对都逃不了的!”
秋生轻笑了一声,一脸的确定.
“是吗我到要看看你有多大的能耐!”
一阵阴厉的声音传了过来,看样子是对秋生的大话有些不满,来人不是别人,正是他们的老大,鬼王.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百七十章 哗鬼旅行团
“她在她妈那,要不我带您去看看”
九叔试探的问道.
“好好好!快带我去!”
草庐居士没有拒绝,连忙催促着.
对于..孙女,他确实有些迫不及待的想要见一见,毕竟一别这么多年,自己都没有尽到一个爷爷的责任.
“秋生啊,待会我有个远房表妹过来,你去帮我接待她一下吧,我要带我父亲回趟家,看看小婷.”
九叔应了一声,转头冲着秋生吩咐道.
“好,没问题!”
秋生点点头,反正自己也没有什么事情,闲着也是闲着.
至于扶桑鬼王和草庐居士的两个徒弟,他现在也没有头绪,对于..原著中的主上之家,更是不知道在哪,不过好在也不急这一时半会.
九叔和草庐居士刚离开没一会,敲门声就响了起来.
起身开门,来者是一个徐娘半老,风韵犹存的少妇,穿着有些暴露.
“有什么事情”
秋生眉头一皱,这女人身上有着一股若隐若现的鬼气,虽然很淡,但还是没有逃过他的眼睛.
“请问这里是九叔家吗”
少妇抛了个媚眼,有些风骚的看向了他.
“我师傅有事.
出去了,你可以晚些时间再来.”
冷淡的回了句,伸手就要将门关上.
这个女人一脸的媚色,再加上行为举止都若有若无的勾引着他,他怕再继续下去,自己会打人.
“别啊,小哥!”
少妇抵住门,“我来是有事.
需要帮忙的,既然你师傅不在,你来也可以的.”
“什么忙”
冷冷的询问,丝毫没有给她一丝好脸色.
美人计那也要美人才行啊,否则的话,最终的效果必然是事倍功半.
“是这样的,我有一个外国男朋友,他前几天出车祸死了,想要在投胎之前再和我见一面.
我也想让他走好,所以就麻烦小哥待会让他上身,让我和他倾诉一下闺中之情,价格不是问题.”
少妇说着,媚眼如丝的瞄了他一眼,随后舌头在嘴巴上一舔,显得很是勾人.
“呵!”
秋生嘲讽的看了她一眼,丝毫不为所动.
“怎么了这还不行吗”
少妇有些不悦,价格都随便开了,这都不愿意“表哥,我来了.”
一个剪着短发,身穿一身格子碎花衣服,整个一村姑打扮的女子,提着一个大旅行包走了过来.
见到少妇正勾搭着秋生,不由得有些脸红.
“你是我师傅的表妹吧来吧.”
秋生撇了她一眼,眼神有些古怪.
这家伙不是阿威的老婆,蔗姑的妹妹吗会变成九叔的远房表妹,这还真是有些奇怪.
接过她手上的旅行包,带着她走来.
少妇见状连忙跟了上.
进门之后顺手就将门关上,随即便脱起了衣服.
“这......”
李嘉玲以为少妇是秋生女朋友,一时间有些尴尬.
“哼!给你机会你竟然不走!那就留下来吧!”
秋生脸色一冷.
从怀中掏出两张符纸,一张射向了虚空,一张飞向了少妇.
李嘉玲闭上了双眼,不想再看接下来污污的画面,原本她以为阿婆说的城里人爱好独特,喜欢假的,没想到,刚一来到这里就见到了这么火爆的画面.
“啊!”
符纸刚一接触少妇,立马就让她一阵惨叫,显然是被伤到.
但是在李嘉玲的脑海中却是已经脑补了无数让人面红耳赤的画面.
“臭道士!原本我只是想干掉你师父那个家伙,既然你想送上门来,那我就不客气了!”
一个黑鬼躲掉了符纸的攻击,来到少妇身边,将她扶了起来,语气有些阴厉.
说完和少妇一起双手成爪,冲向了秋生,在快要接近的时候,手指上已经冒出了长长的指甲.
指甲是黑色的,泛着凛冽的寒光,若是普通人碰到,恐怕一时三刻就会中毒而亡.
‘这么厉害!男人的声音都可以模仿!’李嘉玲暗暗的赞叹了一句.
“两个小鬼而已,还真把自己当回事了.”
秋生有些不爽,运转起闪电奔雷拳直接挥出了两道雷电.
雷电从发出开始就宛若长了眼睛一般,直接冲向了二人,那奇快无比的速度,在空中隐隐形成了一阵破空声.
黑鬼和少妇见状脸色大变,作为鬼魂,最怕的,对他们克制最大的就是...雷电.
他们没有想到秋生竟然还可以驱使雷电,心里暗暗叫着苦,身形没有一丝停顿的在房间里左晃右闪的,躲避着雷电.
可惜,闪电奔雷拳的速度岂是她们能够甩掉的,就在二人躲闪了两次之后,雷电终于追上了他们.
“呃!”
只来得及的叫了一个字,两人便魂飞魄散.
而少妇在附身的鬼魂死亡之后,整个人瘫软了下来.
“这就完事了看样子还以为很厉害!没想到是个银枪蜡头.”
李嘉玲有些不屑的撇撇嘴,感觉自己高估了对方.
这才两分钟不到,他竟然就缴械投降了.
虽然她没有经历过这些............,但是在村子里耳濡目染之下,还是知道大概的时间的.
“我怎么在这里”
少妇缓了缓,有些懵逼的问道.
见到自己穿着有些暴露,连忙拿起外套穿了起来.
“你被小鬼上身了.”
秋生没好气的说了一句,“幸亏他们只是想找我师傅的麻烦,而没有害你,否则的话.
你早就死翘翘了.”
李嘉玲听到这话一愣,忙睁开了双眼,可是四下打量了一下.
根本没有发现什么鬼魂,以为秋生在忽悠人.
“啊!实在是太谢谢大师了.”
女子,惊呼一声,脑海中有了刚刚的记忆,道了声谢,急急忙忙的走了.
秋生也没理会离开的少妇,转身看向了李嘉玲,正要开口,眉头又是一皱.
怎么这家伙身上也有鬼气莫不是她也被鬼上身仔细的打量了一下,确认没有之后不由得有些疑惑起来.
陡然,他意识到自己又进入了一个剧情,不出意外的话,这应该是哗鬼旅行.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百七十四章 美人计
“想知道我的本事那你就过来尝尝吧!”
秋生撇了他一眼,又是一道闪电飞了过去.
还别说,闪电奔雷拳虽然越级攻击有点鸡肋,但是欺负欺负弱的,还是蛮好用的.
“老大小心!这个家伙可以驱使很多雷电,别被他阴了!”
三兄弟如临大敌,知道躲不过雷电,所以将希望放在了鬼王身上.
不管怎么说,自己等人也是他的手下,想必他应该不会见死不救的.
可惜,事与愿违.
雷电在快要到达鬼王的时候,直接一个转头,在三兄弟不可思议的眼神中,穿过了他们的身体.
“老...老大,你!”
三兄弟瞪着双眼,伸手指着鬼王,想要质问,却已经没有了生机.
“我不养废物!”
鬼王看都没看他们一眼,冷冷的哼了一句,双眼如电的盯上了秋生.
那眼神中的冰冷和杀意,彷佛一条剧毒的蛇,正窥视着猎物.
虽然不救他们,但是怎么说也是自己的手下,场子还是要找回来的.
“到你了!”
对于他嗜血的眼神,秋生置若罔闻,右手已经覆盖了一团雷电.
“留下你的名号,我不杀无名之人!”
鬼王大喝了一声,浑身泛起了肉眼可见的黑雾.
“下去问阎王吧!”
说着,十几道雷电结成了一道电网,飞快的攻向了鬼王,看这架势,是打算直接将其秒杀,不给他丝毫反抗的机会.
“雕虫小技!”
鬼王冷笑一声,整个身影唰的一下消失.
‘隐身’秋生眉头一皱,感受着四周的波动,根本没有察觉到对方.
电网划过了鬼王原本所在的位置,并没有对其造成一丝伤害.
应该不是隐身,摇了摇头有些费解,若是隐身的话,自己的电网还是可以刮到他的,毕竟那只是隐藏身形,而不是整个身体都消失了.
想来应该是这只鬼王有了什么奇遇,亦或者产生了什么变异.
就在秋生仔细感应的时候,身侧传来了一阵破空声,由远及近,速度非常快.
嘴角微微翘起,不怕你出手,就怕你不出手.
一套符纸头也不回的朝着身侧甩了过去,一道命中,那一套符纸的攻击就会如同狂风暴雨一般.
“轰!”
出乎意料,鬼王在半空中张开了大嘴,一道火焰从嘴中吐出,直接将迎面而来的符纸烧成了灰烬.
“还有两下子,再接我一招!诛仙剑!”
秋了一句,右手并成剑指,剑气在空中无声无息.
“不好!”
鬼王见状脸色大变,暗叫了一声,硬生生的止住了身形,随后以一个常人不能做到的姿势险之又险的躲了过去.
“你想太多了!”
冷笑了看了他一眼,剑势回转再次刺了过来.
若是第一次躲过是险之又险,那么这次的剑招就更加刁钻了.
鬼王没有一丝慌张,在躲过第一击的时候就已经做好了迎接对方第二剑的准备.
因此,在刚躲过的时候就鼓动着全身的鬼气,第二剑还没到,就已经消失在原地.
一剑再次落空秋生并没有气馁,掏出了指鬼针说着指针的方向,第三剑再次击出.
“你!你怎么知道我在这的!”
鬼王低头看了看胸口的窟窿,抬头疑惑的看向了秋生.
自己的隐身虽然没有攻击力,但是隐匿起身形来还是数一数二的,靠这一招,自己不知道躲避了多少...高人的追杀.
收起了指鬼针,冲着他灿烂一笑,“猜的!”
说完,道气运转,不等:对方说话便将其吸收,就连之前三兄弟留下的气息也一并吸收了.
蚊子再小也是肉,麻雀虽小五脏俱全,尽管这零星的气息都不够自己修炼一会的,但是浪费可是可耻滴.
将他们解决完,按照茅山追踪术的指引,再次的追向了其他人.
首当其冲的是牙擦苏,他是自己今天第一个遇到的,所以,只能恭喜下中奖了.
追着追着,秋生就来到了顶楼,这个家伙也是有些奇葩,不往外面跑,反而跑向了死路.
“你,你是怎么追过来的!”
牙擦苏看着秋生出现在不远处,神情有些慌张.
自己故意反其道而行,对方应该发现不了的才对,为什么还能追过来.
正常的脑回路,不都是朝着下面和外面追去嘛!可惜,他不知道秋生在他们离开的时候就留下了茅山追踪术,因此,哪怕他跑到天涯海角,也是绝对逃不过秋生的追杀的.
“这个你还是去问阎王吧,他比你清楚.”
没有在他身上浪费太多的时间,一道雷电挥向了他.
这一道雷电可不是…之前那道可以比拟的,速度更快,气势更强,也更粗一些.
“砰!”
雷电在牙擦苏还没反应过来的时候轰然的砸中了他.
“呃!”
牙擦苏说出了最后一个字,随即整个魂体彷佛玻璃一般,直接碎成了一块块.
将气息吸收后,利用着瞬移的快速,来到了一个房间.
房间内挂满了绸缎,再加上粉色的墙饰,朦胧的灯光,和一个若隐若现的女子,身形,让人不自觉的感觉春天到了.
掀开挡在面前的几个绸缎,妓女出现在眼前.
在见到秋生过来的时候并没有害怕,反而勾人的看着她,缓缓的脱下了披在身上的外套.
“我擦!这是想辣眼睛嘛!”
丝毫不为所动的哼了一声,有些无语的吐槽道.
“小哥哥,来吗,奴家会让你舒舒服服的.”
女人没有回答,而是娇嗔着一步一步走了过来.
来到秋生身边,见他没有一丝动作的时候,整个人慢慢的靠了过去.
这是她常用的一招,只要客户心有余而力不足,她就会用这招来帮助客人,还别说,每次使用,都有着立竿见影的效果.
“你错误的估计了自己,也估错了我!”
在她快要触碰到的时候,秋生一个闪身躲了开来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百七十五章 各怀鬼胎的两兄弟
妓女一愣,自己百试百灵的这招竟然没有起到应有的效果.
正准备换一招试试,身体却没办法再动,一道由远及近的闪电慢慢的在瞳孔中放大,跟着失去了意识.
收拾了女鬼,秋生查看了下鬼王两个手下的踪迹.
不得不说这两个家伙在面对危险的时候,头脑还是很好用的,不愧能成为鬼王的左膀右臂.
两鬼并没有像其他同伴一样,又是反其道而行又是勾引,他们只有一个念头,跑,跑的越远越好!这么一小会的时间,竟然就已经跑了十多里,显然是从一开始逃跑的时候就已经有了打算.
点了根烟,美美的吸了一口,随后身影闪烁着追了上去.
“大哥,跑了这么远,应该不会有事了吧”
瘦弱的男子对着身旁的人询问道.
“别说话!我们再跑远一点!”
老大嘘了一声,闷着头加快了速度.
相对于弟弟的粗心大意,他可是一直小心翼翼的,否则的话,也不会存活到现在了.
他的宗旨就是...,万事小心为上.
“都跑这么远了,他应该追不上了!”
弟弟有些不在意的说道.
“对呀!我肯定追不上的.”
秋生笑嘻嘻的接了一句.
老大脸色一变,可弟弟好像还没反应过来,跟着附和,“你看吧,我就是肯定追不......”
说到一半,猛然想起了什么,唰的一下回过了头.
只见得秋生正跟着自己身后不足两米处,笑吟吟的看着自己.
“不知道阁下能不能放我们两兄弟一马大恩大德来世当牛做马报答!”
老大心知已经逃不掉了,立马转换了一个脸色.
“不能!”
摇了摇头,直接拒绝,没有给他一丝希望.
老大闻言有些失望,眼珠子转了转,一计不成又生一计.
一把推开了旁边的弟弟,如临大敌的防备着秋生喝道:“弟弟,你快走!我来拖住他!”
秋生玩味的看了一眼跌倒在一旁的弟弟,并没有立即动手,这两兄弟,都不是省油的灯.
“大哥,不要!”
弟弟叫嚷着爬了起来,“我怎么能让你一个人面对他!”
“现在是非常时期,既然两个都活不了,那就活一个吧!你快走!别管我!”
老大一脸牺牲自己成全弟弟的表情,声音铿锵有力.
秋生有些无语,这家伙是真能可惜,他错误的估计了弟弟,只见得对方在听之后,咬了咬牙转身就走,“好!那我先走了!我一定会给你报仇”
嘴上这么说着,心里却在冷笑,真以为自己是个神经大条的人啊,一切不过是装的而已,枪打出头鸟,若是不装一点,自己很有可能就会被别人干掉.
老大听到这话脸色一僵,心里如同一万只草泥马奔腾而过,这剧本不对啊!这个时候,弟弟不是应该挺身而出,换下哥哥,把自己留下来断后嘛!“傻眼了吧!”
秋生好笑的看着他.
这就是典型的偷鸡不成蚀把米,坑弟弟不行反而把自己陷下去了.
“扑通!”
老大直接跪了下来,求饶道:“大哥,我错了,能不能把我当个屁给放了”
“这个嘛.”
秋生拉长了声音,在见到对方一脸希冀的时候摇了摇头断然拒绝道:“肯定不行!”
老大哭丧着脸,低下头准备迎接死亡.
“不过,”
“不过什么您只管说,只要我能办得到的,一定帮您去办!哪怕是上刀山下火海也在所不惜!”
老大脸色一喜,连忙问道.
“不过我可以让你待会死,等我把你弟弟抓住之后,让你们两兄弟一起死,这样,黄泉路上,你们也不会孤单了!”
秋生笑嘻嘻的说道.
说完,不等他再说话,一把拎住他的衣领,如同提小鸡崽一般瞬移着追了上去.
短短十几秒,原本不见踪影的弟弟就被追上了.
“大哥,你不是说拖住他吗怎么这么快就被追上了!”
弟弟并没有因为逃跑而感到不好意思,也没有追究秋生的强势.
反而是一脸责怪的看着老大,责怪他为什么不多拖一会.
“好了,有什么仇恨,黄泉路上再解决吧!”
秋生打断了他还要喋喋不休的话,将二人送上了黄泉.
解决完事情,想到此时李嘉玲应该和阿威碰上了,打消了去九叔那里看一看的念头,转身回家.
买的手机还没有送给众女,一直用传讯符确实还有些不方便.
回到家,箐箐正和任婷婷在厨房做菜,白柔柔等人则是聚集在一起开了两桌麻将,打的那叫一个不亦乐乎.
只有陆小蝶,正抱着游戏手柄,对着电脑玩着超级玛丽.
不动声色的站在她身后看了一会,对于她的技术秋生只能用两个字形容,菜的抠脚!不过菜归菜,萌妹子依旧玩的津津有味,哪怕是被小老头乌龟打死,也没有生气,只是撅着小嘴重新开始.
玩着玩着,陆小蝶感觉身后好似有一道目光注视着自己,下意识的回头,见到是秋生,立马扔掉了手中的手柄开心道:“坏人,你回来了.”
话音刚落,众女便纷纷围了过来,一群人叽叽喳喳的好不热闹.
“这是手机,你们一人一部,以后用这个联系我更方便一点.”
拿出手机一人送了一部.
说了一会话,箐箐和任婷婷继续回到厨房做菜,其他几女则是将之前没打完的牌局维持下来.
只有陆小蝶,坐在沙发上不知道该干什么.
“你为什么不和她们一起打牌啊”
秋生一屁股坐在她旁边有些疑惑.
“运气太差了,老是输.”
不说这个还好,一说起这个,陆小蝶便有些委屈.
不知道怎么回事,和她们一起打麻将,一把都没赢过,除了........放炮之外,各种吃碰胡杠,被虐的体无完肤,.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百七十六章 倒霉的周星星
“要不要我帮你啊”
秋生见她有些低落,低声的问道.
“怎么帮”
陆小蝶一愣,抬头看向了他,还真不知道这种东西怎么帮忙.
若是知道她心里的话,秋生恐怕会啼笑皆非,吧,孩子,你怕是不知道,后世各种千术赌术黑科技.
“这是一张转运符,只要你把它带在身上,我保证你能赢她们.”
从怀里掏出了一张符纸递给了她.
反正...输赢都是在家里的,帮衬着点萌妹子也没什么问题.
“我知道了,下次我要让她们知道我的厉害.”
萌妹子脸色有些红,不知道是激动的还是兴奋的,挥舞了一下小拳头,心里已经在幻想着怎么赢她们了.
摸了摸萌妹子的头,起身来到了厨房.
此时箐箐正在炒着菜,而婷婷则是在一旁熟练的切着菜,二人搭配的完美无缺.
“你进来干什么这里是女人待的地方,你一个大男人进来干什么!”
或许还是旧社会的思想存在,箐箐放下了手中的锅铲,将其推搡了出去.
看了一下正在打牌的几女,一时间有些无聊.
想到今天店铺还没开,反正...闲着也是闲着,倒不如过去看看有没有什么......单子接.
或许是凑巧,刚到店铺,就见到一个二十来岁的年轻人正啪啪...的敲着门,一脸的焦急之色.
“你有什么事吗”
秋生拍了拍他肩膀,询问道.
对于他这么大力拍自己的门并没有丝毫的怪罪.
“你是这里的大师”
年轻人转过身.
熟悉的声音,熟悉的面容,秋生不由得满是惊愣,竟然能在这里碰到他!来人不是别人,正是前世除了........九叔之外秋生最喜欢的一个人,那大话西游的爱情,那降魔篇的只争朝夕.
前世作为一个屌丝,说实在的,真的欠了他一张电影票.
“喂你怎么了”
周星星挥了挥手.
“嗯,我是,我看你印堂发黑,想必近来应该是被什么脏东西缠上了吧”
咳嗽了一声,整了整脸色.
或许是已经见过了无数前世喜爱的明星,因此,除了........刚开始有些高兴之外,现在已经免疫了.
“哇塞!真的假的这你也能看出来”
周星星有些狐疑.
“你别管真的假的,反正...解决,你只要考虑要不要就行了.”
秋生微微一笑,并没有解释.
隔行如隔山,有些东西,得在清楚,你不在这个,还是会不知道的.
“这么有个性”
周星星双眼一瞪,旋即又笑道:“不过我喜欢.”
说着,将最近遇到的事说了一下.
原来他是这里的警察,不过是一个新手,刚刚当职的.
谁知道局子里给安排的房子竟然有个鬼,这个鬼是他的师兄,不过因为调查毒品,而牺牲了.
听师兄的意思,由于种种原因,他现在还投不了胎,只有报了仇才可以转世投胎,因此,找到了他.
至于为什么找他,是因为他的脚底有七颗痣,这象征他是对方的贵人.
本来作为一个无神论者遇到鬼就已经是很恐怖的事情了,再说帮一个人鬼的忙.
想想就觉得可怕.
于是他并没有答应,可就因为这样,得罪了对方,导致他现在干什么都倒霉.
走在路上被花盆砸,逛个街差点被车撞死,烧香拜佛求保佑结果手机掉到功德箱里,吃个饺子竟然吃出了耗子药.
上个厕所竟然走到了女厕所,被人骂流氓一顿锤,扶着电线杆抖落鞋子里进的沙子被路人以为触电,又是一顿:蹂躏.
“你说.
我是不是倒霉透了”
周星星一脸郁闷,换做一个正常人,恐怕此刻已经被折磨疯了.
“那你为什么不答应帮他的忙呢若是你答应了,以后升官发财也不是没有机会.”
秋生没有回答,反问了一句.
“我已经辞职了.”
周星星摇了摇头,“至于为什么不帮忙,鬼话连篇这个词你不知道吗鬼说的话,不敢说绝对是假的,但是大部分肯定都是假的,目的就是拿你当替罪羊.”
“嗯,你说的有道理,那你现在过来是为了什么帮你除掉那只鬼万一他说的都是真的呢你也要除吗”
秋生点点头,表示认可.
“那倒不用,只要让他别再缠着我就行了,我之前刚看中一个妹子,结果还没行动,就被他给搞黄了.”
周星星哭丧着脸,郁闷无比.
“好,你先跟我进来吧.”
知道了他的目的,秋生打开门领着他走了进去.
刚一进门,便将门关上,双眼紧紧的盯着周星星的后背.
“你,你想干什么”
周星星见状吓了一跳,连忙双手抱胸,防备的看着他,好似深怕他要对自己做什么.
“我不喜欢男人!”
翻了翻白眼,接着又对着周星星身后叫道:“出来吧!”
周星星闻言,连忙转身,见没有任何东西,有些疑惑的看着他.
这家伙是在跟自己说话还是在自言自语正想着,一道熟悉的声音从他背后响起.
“你竟然能发现我厉害!”
听到这句话,不用回头周星星就知道他是谁,他肯定就是...那个…一直坑自己的警察师兄彪叔.
“看见你很奇怪吗”
秋生一愣,自己干这个的,能看见他有什么好奇怪的.
“大师,就是...他!你快帮帮我!”
周星星连忙跑到了秋生身边,脸色有些发虚,显然是很害怕彪叔.
“我可不是一般的鬼,我有隐身符的加成,你应该看不见我的才对.”
彪叔很是好奇.
“这也就骗骗那些.........道行浅薄的.”
秋生毫不在意的说着,语气中有些得意.
“妈的,那个…坑货!竟然忽悠我!”
彪叔听到这话,不由得咬牙切齿的低声骂着,.
“好了,说说你的事情吧,到底什么情况”
秋生摆了摆手,询问起原因来.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百七十七章 岛国阴阳师
“我跟他说的全部都是事实,我只希望他能帮我报仇,再捣毁那个…岛国在这里的制毒点!”
彪叔也没有隐瞒,将事情更加详细的说了一遍.
原来除了........之前周星星说的事情之外,还有一些秋生不知道的事情.
彪叔当初为了捣毁制毒窝点,一个人明察暗访,的来到了目的地,结果却被发现,以至于被对方硬生生的从楼上扔了下来.
至于他投胎的事情,则是隐瞒了一些.
并不是地下不让他投胎,而是他被一个高人救了,并交给了他一些符纸,让他寻找贵人报仇.
说起那个人,最吃惊的莫过于秋生了,他没有想到,这个人竟然是麻麻地,亦或者说是麻麻地的投胎转世.
或许是经过了厉鬼附身的事情,他和儿子天佑花重金学习了一些道术.
甚至为了什么所谓的吉利,儿子天佑的名字都硬生生被他改成了金麦基,女儿则是改成了陈蓉蓉.
而彪叔用的隐身符,也是麻麻地所画.
“你都成鬼了,还怕那些家伙”
秋生有些无语,那些人再厉害也就人多枪:多罢了,你现在都是鬼了,还会怕这些东西就算是一晚上搞死一个也可以将他们慢慢折磨死的.
周星星深以为然的点点头,一个鬼搞不过人,说出去恐怕都没人相信.
彪叔叹了口气,“你不知道,若只是那些人的话,我随便就可以搞死的,可那个家伙身边还有一个岛国阴阳师,克制的我也没办法,近身都不行,更别提干掉他了!”
“好,既然这样,我来帮你,等到了晚上,你带我一起过去,那个…阴阳师就交给我来处理,你负责干掉其他人就行.”
秋生想了想决定道.
他已经打定主意,等今晚帮他解决事情之后,是时候跑到岛国搞点事了.
还没有华夏一个省大的弹丸之地,整天搞这搞那的蹦跶着,不去搞点事都对不起自己重生这么一回了.
彪叔闻言脸色一喜,虽然不知道秋生的本领怎么样,但是在他看来,能一眼看透麻麻地交给他的符纸,怎么说也比那个家伙靠谱.
“呃,那我呢不是来给我解决事情的嘛怎么现在又成了帮他了.”
周星星有些懵逼,指了指自己.
“你想干嘛我帮他解决事情,他就不会缠着你了,你也就不会倒霉了.”
秋生白了他一眼,怎么这么简单的事情都搞不懂.
周星星沉思了一会,旋即咬了咬牙,像是下定什么决心似得,猛的抬头,“今晚去对付岛国的那些家伙算上我一个!”
“好.”
秋生点点头也没,反正...有自己在一旁,再多几个他,自己也能护住他们的安全.
再说了,阴阳师交给自己,其他人彪叔一个人就可,他去了,最多也只是打酱油的角色.
“还不知道大师的名号”
想到说了半天,自己还不知道对方的名号,不由得有些尴尬.
“叫我秋生就行.”
“秋生大师,不知道你是不是认识祁大川他们一家”
彪叔见到事情已经安排好,问出了刚才发现的疑问.
自己在说他们的时候,可是见到对方有些错愣的表情的.
若是不认识他们,根本就不会出现这种表情.
秋生也没想过隐瞒,如实的回道:“不错,确实有过几面之缘,怎么了”
“没事,没事,我就是想问问,你和他比起来,谁更厉害一点.”
彪叔连连摆手,随后嬉笑的探着口风.
不问一下的话,心里没有底,而今晚过去,不成功,便成仁,这可不是他所希望的.
“放心吧,我保管你今晚能得偿所愿.”
不屑的笑了笑,并没有说出强弱.
在他看来,哪怕是他恢复了麻麻地的记忆,最多也不过一个筑基的修为,和自己根本没有可比性.
这就好比你拿一杯水问别人和池塘里的水哪个多一样,结果不言而喻.
虽然没有得到答案,但是从秋生的脸色和眼神中,彪叔已经知道了结果,也就没有再问.
三人3在店铺继续聊了一会,天色便慢慢黑了起来.
随意的拿出了一张报纸,叠成一个帽子的形状递给了周星星.
“这是干什么”
周星星接了过来,上下左右的打量了一翻,满脸的不解.
“这是飞天帽,你带上他,待会就可以跟我们一起飞在天上了.”
秋生笑着解释了一下.
至于为什么会弄出这个东西,是他忽然想起前世看过的回魂夜那部电影,剧情中对方就是...用报纸叠了一个帽子在天空中飞翔.
为了满足一下心中的恶趣味,便动手叠了这个帽子.
听到戴上这个能飞,周星星有些好奇,二话不说直接戴在了头上.
刚一戴上,整个帽子便好奇活动了一下,紧紧的贴在了他的脑袋上,跟着,帽子顶端洒下了一些零零散散的金色光芒.
在彪叔一脸的不可思议中,周星星整个人慢慢的飘在了空中.
“好了,你带路吧,我们先去解决事情再说.”
秋生笑了笑催促了一句.
听到解决事情,彪叔便脸色一整,也没说话,一马当先的朝着自己当初找到的地方飞了过去.
对于..那个地方他可是记忆尤新,即是自己当初需要捣毁的制毒窝点,也是自己因此死亡的地方.
“别玩了,我们要出发了!”
朝着在天空中玩的有些不亦乐乎的周星星招呼了一声,跟着追上了彪叔的脚步.
见到两人相继离开,周星星一愣,连忙控制着飞天帽跟了上去,边飞边嚷嚷道:“等等我啊,等等我啊!”
夜色下,整个城市到处灯红酒绿,,从上往下看,犹如天空中的繁星点点.
一盏茶的时间一闪而过,彪叔带着两人停了下来,指了指门内低声道:“这里面就是了.”
“你把这个戴在身上,待会处理其他人的时候,若是他们身上有什么可以对付的护身符,用这个就可以帮你抵挡住.”
秋生从怀中掏出了一张符纸递了过去.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百七十八章 式神
“谢谢!”
彪叔接过,道了声谢,一脚踹开了大门.
随后一马当先的走了进去,秋生和周星星二人紧跟其后.
“什么人!”
大门刚被打开,四个44年轻力壮的小伙子便拿着砍刀跑了过来.
在见到彪叔之后几人脸色大变,颤抖的指着他,结结巴巴的说道:“你你你!你不是死了吗”
彪叔闻言冲着四人4一笑,随后一个闪身来到了其中一个年轻人面前.
“你留在这里帮他,我去找那个…阴阳师!”
冲着周星星吩咐一声,秋生并没有插手彪叔的战场,而是沉下心神仔细的感应着阴阳师的位置.
对付普通人,彪叔一个人就可以搞定,留在这里也没有多大的用处.
搜寻了一会并没有找到阴阳师的踪迹,逐渐的扩大起范围来.
差不多两个足球场一样大的厂房,被一遍又一遍的扫视,除了........鱼贯而出的打手之外,并没有一丝收获.
周星星在见到彪叔蹂躏着对方不由得感觉一阵热血沸腾,抬起了拳头,大叫了一声冲了进去.
或许是见他是人,打手们一个个提着砍刀冲向了他,对于..彪叔则是丝毫不顾及.
人家是鬼,他们根本就奈何不了对方,除了被动躲避攻击之外,没有一丝办法.
而周星星则是不同了,首先他是手无寸铁,其次并没有像彪叔一样可以任由躲避或者消失.
两相对比之下,肯定是集火怼他,砍鬼不行,砍人还是可以的.
“啊!彪叔,救命啊!”
周星星见到一群人蜂拥着冲向了自己,看那气势恨不得把自己生吞活剥了.
“你真是越帮越忙!”
彪叔叹了一口气,飞向了他.
虽然对方帮了倒忙,但是怎么说也是为了帮自己的,不救他实在有些说不过去.
在彪叔的支援下,周星星慢慢的站稳了脚跟,配合着彪叔的神出鬼没,一时间,一人一鬼竟然将二三十个家伙打的鸡飞狗跳,彷佛就跟狼入羊群一般.
“找到了!”
秋生心中一动,眉宇间有些喜色,搜寻了这么一会,终于找到了阴阳师的所在.
对方并没有逃跑或者避而不见,反而是留在地下室捣鼓着什么,看样子,是打算来一个大招.
嘴角噙着笑意,撇了一眼彪叔二人,见他们正碾压着对方,直接一个瞬移来到了地下室.
刚出现在地下室,不远处的阴阳师便站了起来,“你来了”
语气中似乎充满了自信,并没有突兀出现而感到惊讶.
“嗯.”
秋生嗯了一声,一挥手,一道闪电直奔着去.
“吱吱...!”
两声似老鼠的叫声,空出现了两团黑影.
“刺啦!”
雷电击中其中一个身上,顿时发出一声烧焦声.
左边的黑影惨叫了一声,整个冲击的身影为之一缓.
也就是这个时候秋生才发现这两个家伙的样子.
这竟然是两只比普通老鼠大了好几倍的老鼠,应该说猫更为准确一些.
绿油油的眼中散发出一股摄人心魄的力量,一身黑色的鬃毛让它们更好的融合在黑暗中.
嘴上两颗犹如僵尸的獠牙似乎正在诉说着它的不平凡,有些肉嘟嘟的身子竟然丝毫没有影响它的速度.
而被击中的那只,整个身体的鬃毛倒竖,嘴上的几根胡子也有些弯曲.
“式神”
不屑的轻笑一声,又是两道更加强劲的雷电奔了过去.
式神,听着这个名字好像有些高大上,实际上不过是华夏的蛊术加上道术的结合体罢了.
用一些动物或者蛊虫为原型,有的甚至是用它们的魂魄来炼制.
可能是因为偷学华夏的道术和蛊术不到家,因此,才研究出了这种看起来很强,实际上非常菜的变异物种.
相对于厉鬼的炅动,式神略有不足,且根本没办法攻击到同等境界的厉鬼.
而相对于僵尸的刀枪不入,式神更是差的太远,只能说比一般寻常的活物要硬一些,但是根本没办法和僵尸相提并论的.
而作为苗疆的老手艺,它的个头太过庞大,根本没有蛊虫应有的体积小,毒性强,让人防不胜防的本事.
“嘭嘭!”
两道雷电再度击中两只式神,这一次秋生已经使用了五成的力量,两个小家伙根本来不及反应便化成了灰烬.
原本对于..式神这种东西来说,要是使用失败,那么这些家伙就会反噬施法者,不过这一次,它们根本没有这个机会便被消灭.
“你很强,你有资格知道我的名字,我叫梅川库子!”
阴阳师有些惊讶,看了一眼秋生,报出了自己的姓名.
尽管他的式神已经被消灭,但是他并没有丝毫害怕,一脸的自信满满,若是没有其他准备,恐怕不会有人相信.
“梅川库子那你妈是不是叫步代乃罩”
秋生有些无语,前世就听说日本人的名字很奇葩,没想到竟然奇葩成这样.
怪不得网友总是说他们都是在野外生的,否则也不会取什么松下,井上,渡边,藤野.
梅川库子一愣,眼神有些错愣的问道,“你怎么知道的”
“这件事情说来就有些话长了.”
秋生故作深沉的叹了一口气,随后解释道:“当初我养的大黄一直食欲不振,让我有些无奈,后来我才明白这是因为春天来了,听说你们岛国比较好,于是就带它过去了.
那时候找遍了整个岛国都没有找到一位让它心仪的女子,,直到那一次,我们去海边玩耍,遇到了你妈.”
“后来呢”
梅川库子眼中闪过一丝淫秽,有些迫不及待的追问着,以至于整个身体,都有些激动的抖动着.
“你妈那个时候才十七八,,岁,正在海边游泳,我家大黄看的双眼发直,跟我说找到了它最爱的人.
说来也奇怪,对于..别人冷冰冰的你妈,在见到我家大黄的时候就好像看到了等待已经的情人,连自我介绍都不用,就和我家大黄策马奔腾去了.”
秋生似是回忆一般,边说边停顿着.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百七十九章 神龙vs八岐大蛇
见到梅川库子正沉浸在自己的脑补画面中,秋生继续叹道,“从那以后,大黄就和你妈过上了没羞没躁的生活,也因此,生下了你.”
“这么说来,那位大黄先生,就是我一直寻找的父亲了请问它现在在哪”
梅川库子有些激动,低头施了一礼,想要知道自己的亲生父亲在哪.
听到这话,秋生有些懵逼,这也太巧了吧,自己随便忽悠他的话,对方竟然真的没有父亲.
咧着嘴嘿嘿一笑,并没有回答他的问题,“你吃过狗肉没”
“你问这个干嘛”
梅川库子一愣,旋即点点头,“吃过.”
“你个傻孩子,那其中就有你的父亲呀!”
秋生故作生气的骂道.
听到这话,梅川库子先是一愣,跟着脸色黑的吓人,嘴里不停地骂着,八嘎!显然是已经意识到自己被对方忽悠了.
“狗儿子,知道自己的父亲是谁了,怎么还不过来拜见你父亲的主人.”
秋生嘲讽的哼道.
“去死!”
梅川库子大喝一声,结起了一阵手印.
轰!一股强大的气势出现在秋生的头顶,抬头看去.
竟是一条十几米长的大蛇,眼睛像红灯笼一样,拥有8头8尾,全身分为八个8叉.
每一个脑袋都有一种颜色,分别为红橙黄绿青蓝紫黑,每一个嘴巴上都有些一排排闪烁着寒光的锋利牙齿.
秋生眼神有些凝重,没想到这个家伙竟然能召唤出八岐大蛇,而且对方竟然有着堪比化神初期的修为.
对于..八岐大蛇他还是知道一些的,相传在岛国本是一条作恶多端的怪物,每天必须吃一个童男童女,否则就要害人.
后来被他们信仰的大神杀掉了.
不过他知道,这家伙根本没死,反而成为了阴阳师们的信仰.
其实还有一种说法,不过这个说法乃是前世网友们臆测出来的,至于真假也无从考证.
据说当年唐僧师徒四人4去西天取经遇到了碧波潭的九头虫,而九头虫本来是想要吃掉唐僧增加修为.
可结果却被天庭的二郎神赶来相助,一箭射爆了一个脑袋,最后被孙悟空和二郎神两人打成重伤仓皇而逃.
逃着逃着就来到了岛国,考虑到自己的伤势比较严重,所以只能停留在岛国每天吃一对童男童女来疗伤.
“梅川库子,你召唤我出何事”
八岐大蛇用那双斗大的眼睛紧紧盯着梅川库子.
“大神,小的:在此被人欺负,还请大神为”
梅川库子点头施了一礼,一脸被蹂躏的样子看着八岐大蛇.
那眼神中的幽怨,让他饶是有些化神初期的修为,也不由得打了个冷颤.
“一个弹丸之地的小来我神州大地放肆,这是欺负我们没人了吗”
秋生冷哼了一声,右脚跺在地上,右手并成剑指,里念念有词着.
不一会儿,在八岐大蛇和梅川库子瞠目结舌下,一条金黄色的小龙从地底飞了出来,虽然只有几米的大小,相对于八岐大蛇的十几米着实有些小.
但是并不影响他的霸气,一声震天的龙吟声,一股与生俱来的王霸之气扑面而出.
让停在空中的八岐大蛇眼神有些恐惧,整个身子一抖,竟是慢慢的降低了飞行高度,八个8脑袋也低了下去.
赤然是一副俯首称臣的形象,让一时间没有缓过神来的梅川库子脸色一变.
还没交手气势上就弱了这么多,这样的话,再打下去,其结果也是不言而喻.
金龙盘旋在八岐大蛇的上空,时不时的发出一声鼻汽,那来源于血脉上的威亚让其丝毫不敢动弹.
尽管这并不是一条真正意义的上的龙,但是作为地龙,也是和龙有些不浅的渊源.
何为地龙,那就是地底龙脉产生灵智所化的龙.
见对方被压的死死的,并没有一丝一毫反抗的欲望让秋生一阵无趣.
吩咐金龙去干掉八岐大蛇,自己则飞身来到了梅川库子的身边,在他惊恐万分的眼神中,一巴掌将其拍死.
掏出一张符纸将尸体燃烧,随后饶有兴趣的看向了天空中两个家伙的争斗.
因为是主场.
再加上地底龙脉源源不断的提供着灵气,,金龙竟是以自身一个几米长的身子将其狠狠地压制住.
虽然对方偶尔也会反抗的回击那么一两下,但都让金龙躲了过去.
“嘶!”
八具脑袋同时伸出舌头嘶了一声,跟着张嘴,一股股能量不停地在各个脑袋中汇聚着.
“吼!”
不屑的撇了他一眼,金龙仰天大吼一声,竟是满脸戏谑的看着对方准备大招,彷佛猫戏耗子一般.
八个8脑袋准备的大招说快也快,短短几个呼吸间,每个嘴里就迸发出一股耀眼的光芒,根本八个8能量球砸向了金龙.
仔细的感应一下,八个8能量球竟是每一个都有着堪比化神后期的力量,若是让自己去迎接恐怕还真得费一番功夫.
而金龙见到这些能量眼中却闪过了一抹喜色,张开嘴巴,来者不拒的将八颗能量球全部吞进了肚子里.
吞完还打了一个饱嗝,彷佛吃撑了一般.
秋生有些无语,本以为金龙会一个甩尾,或者也吐出一个能量球化解对方的攻击.
没想到化解是化解了,但是这个方法却是相当的简单粗暴直接,丝毫没有拖泥带水.
八岐大蛇见到这一幕愣住了,自己精心准备的大招,竟然就这样被对方搞定了,也太扯了吧.
不管....
信不信,见到金龙眼中冒着饥渴紧紧盯着自己,不由得吓得尾巴一缩,转头就要逃跑.
打又打不过,此时只能逃跑了,否则的话,恐怕自己都要交代在这里了.
“吼!”
金龙大吼一声.
激射而出,整个速度比之八岐大蛇快了不知道多少倍,在对方一脸懵逼的情况下,出现在它面前,一个神龙摆尾,直接扫在了八个8脑袋上.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百八十章 扶桑鬼王
哀嚎一声,十几米长的巨大身形被这猛烈的一击直接打的倒飞回去,嘴上的牙齿也掉了不少,一股股腥红的血液从它的嘴里流了出来.
“把你打残,然后交给我!”
冲着金龙挥了挥手,心里正暗暗盘算着.
若是直接将其吸收的话,恐怕也不会让化神中期的自己升级,与其......这样,还不如直接储存起来.
万一以后要是需要用上越级战斗,这么大一股气息,也是一个不可............小觑的助力.
金龙应了一声,再次快速的出现在八岐大蛇的身边,尾巴一下又一下的扫着.
渐渐的,八岐大蛇的哀嚎声慢慢低了下来,八个8脑袋都有些有气无力的耸拉着.
秋生冲着金龙微微一笑,随后手掌贴在其身上,道气火力全开的运转.
八岐大蛇身上的灵气,以肉眼可见的速度快速的消失着.
在吸收掉其最后一丝灵气,之后,秋生并没有放过它的尸体,大手一挥,直接放进了如意里.
这家伙怎么说也是一个化神期的妖兽,一身的血肉,肯定比普通的肉好太多.
“小子,我记住你了,等你来仙界,我会好好照顾你的!”
八岐大蛇怨恨的说了一句,整个灵魂渐渐消散.
将金龙送回地底,秋生一个瞬移来到了地面上,对于..八岐大蛇的话根本就不在意.
仙界,离自己太早了,而且自己也不想过去.
原本在如意里面惊恐万分的黄秋天,在见到八岐大蛇的尸体,顿时吓得惊叫一声,昏死了过去.
听到这声惨叫,秋生才想起来,自己忘记处理这个家伙了,之前将他收进如意里,因为后面发生的一系列事情,搞忘了.
想到接下来要去岛国,便打算将其丢到海里喂鲨鱼.
而地面上,此时彪叔的面前正跪着一个中年男人,或许是太过恐惧,中年男人一边磕着头,一边尿了裤子.
周围躺了一地的人,粗略的估算一下,少说也有一百来个左右:,除了........一些小头目身边散落了一把枪,其他大部分人拿的都是砍刀.
“你过来了,事情办的怎么样那个…阴阳师除掉了没”
周星星见到秋生出现,连忙小跑着过来询问道.
看其一脸的兴奋,显然是这一架打的非常舒爽.
而彪叔听到这话也转头看了过来,地上跪着的中年男子,竖起了耳朵,想要听到一些希望.
可惜,秋生的话,让他的心再次沉入了谷底.
“已经解决了,你把他解决之投胎吧,我等会还有事情要做,就不跟你们一起了.”
冲着二人吩咐了一声,提着身子直接飞他打算趁热打铁,现在就去到岛国,搅他个天翻之后再回来.
虽然飞行的速度很快,但是岛国距离自己的位置还是有些遥远的,唤出如意变成飞毯,悠哉的坐在上面,点了根:.
美的抽了起来.
月移西楼,清风徐来.
也不知过了多久,终于来到了一片海洋,闲来无事的秋生提出了黄秋天,将其头下脚上的放进海里.
几个呼吸间,只见得原本昏迷的他剧烈的挣扎起来,一把将其扔到了飞毯上,轻笑着看着他.
或许是因为黑夜,黄秋天根本看不到面前人的脸庞,只见到一个人形黑影.
凛冽的海风吹的他有些瑟瑟发抖着,“你是谁是人是鬼为什么要抓我”
“我是谁并不重要,只是想让你临死前清醒着,免得到时候连自己怎么死的都不知道.”
哼了一声,伸手一点.
原本惊恐无比正要说话的黄秋天张着嘴巴却没有发出任何声息.
右手并成剑指,随意的在他手上开了几道口子,跟着直接将其扔到了海中.
一望无际的大海,若是他还能活下去就真的厉害了.
再说了,他的身上正在流血,血腥味肯定会吸引鲨鱼和一些其他肉食性的水族动物.
躺在了飞毯上,迷起了双眼.
时间过得很快,月亮慢慢的落下,海平面上升起了一轮红日.
放眼眺望,依稀间已经可以看到一些人的身影.
想来是快要到达此次的目的地,岛国.
隐匿起身形,加快着速度.
当踏上岸边的时候,秋生不由得眉头一皱,有些心血来潮,感觉有什么不好的事情发生.
掐指算了算却又一无所获,正准备拿出算盘算一下到底什么情况的时候,却鬼使神差的拿出了传讯符.
此时,传讯符上正显示着施施不知何时来到了这里,并且离自己的距离并不算太远.
顺着传讯符的指引赶向了施施的所在地,对于..施施,他已经有了收入房中的打算,不过这种事情,还是需要两情相悦比较好.
天色大亮,秋生来到了一家酒店,几个跳跃间出现在施施的房中.
此时的施施正躺在床上睡觉,不知秋生已经来到房间,那微微蹙眉的表情,显然是梦到了什么不喜欢的东西,.
伸出手按在了她的太阳穴上,一丝法力顺着手指传进她的身体.
还别说,刚用上,她紧皱的双眉便慢慢的放了下来.
微微的睁开眼,只见得床边坐着一个陌生的男人,吓得一个翻身,后退到墙边.
“用得着这么害怕嘛我又不会吃人的.”
无语的转过头.
见到是秋生施施下意识的松了一口气,跟着脸色一变,“你怎么在这里你跟踪我”
自己来岛国可没有和任何人说,只是因为这段时间经常做梦梦到一个大胡子的家伙和一些断断续续的信息,然后为了搞清楚状况,才来到了这里.
“我跟踪你干嘛偷看你睡觉拜托,我要是真想看的话,早就趁你洗澡的时候看完了,用得着追到这里来嘛.”
秋生苦笑了一声,吐槽着.
“你!”
施施闻言,小脸一红,不过想了想也觉得对方说的有道理.
“好了,现在不是说这些的时候,还是跟我说说为什么会来这里吧.”
摆摆手询问起心中的疑惑来.
施施也没隐瞒,将最近发生的事情说了一下.
“扶桑鬼王!”
秋生脸色一喜.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百八十一章 变态的国家，变态的民族
“什么意思”
施施一脸不解.
“你还记得上次我和草庐居士在你家的事情吗”
秋生问道.
本以为扶桑鬼王还需要一段时间再出来,没想到竟然已经回到岛国了,这次自己刚好来这搞点事,还真是一石二鸟.
“你是说,当初草庐居士和我说的那些话都是真的”
施施双眼一瞪,表情有些不可思议.
她可没有将那些话当真,可现在看来,好像是真的,毕竟自己做梦梦到的一些事,还真有些和草庐居士说的很相像.
“没错!看来这个鬼王还真是贼心不死,当初没有得到你,现在竟然还敢打你的注意,不知道你是我的人嘛!”
秋生点点头,语气有些不满.
施施可是自己内定的女人,这家伙竟然敢打她的注意,还真是老寿星上吊,找死了!“啐!谁是你的人!”
施施脸色一红,轻啐了一口.
虽然嘴上没有说,可是心里还是有些没来由的欢喜.
这些天,除了........每天梦到那些.........断断续续的前段之外,还总是梦到秋生.
而每一次梦到的画面,都是自己和他接吻,每一次梦到这都有些羞涩.
古人云,日有所思夜有所梦,因为初吻被他夺走,免不了有意无意的想起他,这也就导致晚上做梦会梦到对方.
不过秋生可不知道她内心在想什么,一脸委屈的说道:“难道你不想负责”
“嘎...”
施施有些傻眼,“负责什么”
“你可是把我吻了,难道就想这么不了了之吗”
秋生反问道,一脸幽怨的表情让施施是又好气又好笑.
拜托,你可是男人,就算吻了你,也是我吃亏的好不.
丢了他一个卫生眼哼道:“我还没找你负责呢!那可是我的初吻!”
“好啊,好啊,我愿意负责!呐...!!!,先给你盖个章.”
秋生嘴角露出一抹阴谋得逞的笑容.
跟着,在她还没反应过来的时候,一把抱住她的脑袋,霸道的吻了上去.
这突如其来的变化让施施根本没有防备,整个人楞在了那里,好半晌回过神来,推开了对方.
脸色红的有些滴水,“你知不知道你在干什么!”
说是质问,可是语气中并有丝毫怪责,反而透露着一股股羞涩.
“你不是让我负责嘛,我来给你盖个!样你就是我的人了.”
秋生一脸认真的答道.
施施闻言一脸懵逼,这个借口,么扯了,可是又好像很有道理的样子.
“先不说这些了,你备去哪我跟你一起保护你,顺便把那个…鬼王干掉,也算了了草庐居士的一番心愿.”
知道过可而止,秋生并没有继续暧昧下去,反而转移起话题.
“我也不知道,我是打算随便逛逛,凭着感觉去找的.”
施施摇了摇头,对于..具体去哪确实不知道.
原本她的打算就是...到处逛逛看看能不能碰到与梦中熟悉的地方,或许是女人的直觉,她来到了这里,总感觉能从这里找到答案.
“那我先带你出去玩玩吧,反正...待在这里也没用.”
想了想,打算带上她一起到处逛逛,晚上再搞事.
听到这话施施也没拒绝,起床梳洗打扮了一翻,跟着秋生一起来到了大街上.
就这样,两个人有说有笑的逛着,一直到了中午.
“我们要不去吃点东西吧,逛了这么久,有点饿了.”
施施一指旁边一家规模还可以的餐馆说道.
“还是算了吧,我带了东西,,我们回酒店吃吧.”
摇摇头拒绝掉.
作为穿越者,他记得前世一句非常著名的话.
非洲人是可以把任何菜做成屎,而岛国人就比较厉害了,可惜把屎做成菜.
就这么一个恶心的国家,让他去吃饭,还真下不去嘴.
“为什么”
施施有些不解.
入乡随俗,吃点东西应该问题不大吧.
“我就简单说几点,然后你要是还吃的下去那你就去吧.”
有些无语,打算将自己知道的东西,跟她共享一下,看看她能不能接受的了.
“你说吧,我听着.”
施施闻言顿时来了兴趣,对于..岛国她是真的一点不了解.
见她有些兴趣盎然,秋生点点头开口解释道:“首先,他们这里注重自产自销,说这个你可能不太明白,简单的说,他们这里有一部分人认为,喝自己的尿可以长寿.
其次,这里的海鲜有一部分都是污染过的,我不知道你看过没有,岛国的男性渔民一般都把第一次给鱼了.
最后,他们这里有道非常好听的菜,叫黄金粒,听起来是不是很高大上可你要是这么认为那就大错特错了.
这道菜主要就是...让一些女人不吃饭不吃其他零食,只吃一些药材或者蔬菜之类的东西,然后等她们拉出来之后,用油炸,炸完以后脆黄脆黄的.
而这种菜,还不是天天可以吃到的,只有一些所谓的上流人士才可以吃到.
除了这些还有什么裸体盛宴之类的,总之,只有你想象不到的,没有人家没有的,就问你怕不怕”
“别说了!呕!”
施施连忙阻止,干呕了几声,脸色都有些苍白.
“这你就受不了了还有一个最变态的呢.”
秋生呵呵一笑,“你听说过共浴吗”
“共浴”
施施眉头一皱,一脸的疑惑不解.
“这是他们的传统习俗,具体的自行百度,佛曰不可说.”
没有详细的解说,只是点到为止.
“这!这也太那啥了吧!”
施施查找了一下,一脸惊讶,已经不知道该用什么词语来形容他们了.
“还有做妓女呢!结过婚的女人,为了贴补家用,可以光明正大的去做妓女挣钱1.
.”
秋生再次放出爆炸的消息.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
更新说明
临时有事,今天可能更新不了,欠下的后面会双倍慢慢还的,实在对不住各位兄弟了.
提前祝各位兄弟们,20新年快乐,万事如意!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百八十二章 靖国神厕
“呃......”
听到这话,施施已经不想再说任何话了.
骨子里流淌着华夏的文化,压根接受不了这种事情,原来还有着一丝好奇,但现在完全没有了想要知道的欲望.
“我们先回去吧,我有带吃的,晚上带你出去搞点事情.”
见她没了兴趣,秋生淡淡的说道.
施施闻言点点头,也没有拒绝.
就这样,二人回到了酒店,秋生从如意里面拿出一大堆吃的递给了施施.
看着他好似变戏法一样一下子变出了这么多的东西,施施不由得有些惊讶,也有些好奇,好奇对方是从哪里弄出来的.
秋生微微一笑,也没有解释,保持点神秘感更好,这样她就会更加好奇,而一个女人对一个男人好奇,那她离沦陷就不远了.
吃过东西,两人便有些无所事事起来.
而看着秋生一会儿...变出食物,一会儿...又变出饮料等等...东西,,施施再也忍不住心底的求知欲,不解的看向了他,“你是怎么做到的”
“你说这个”
秋生一指变出来的东西,跟着又神秘兮兮的朝着她勾了勾......,示意其靠近过来.
施施不疑有他,慢慢的凑了过来,对方的鼻息喷在自己的耳朵旁,让她不自觉的红起了耳根.
这还没完,等凑过来之后,只见得秋生用力的深吸了一口气叹道:“好香啊.”
施施闻言大羞,扭头就要退回去.
可秋生哪里会让她如愿,“你不想知道为什么了这可是祖传的技术,传男不传女,传内不传外的.”
听到对方有板有眼的说着,施施更加好奇起来,强忍着羞意,等待着对方继续说下去.
“这是怎么弄出来的我跟你说了,你可一定要保密哦.”
秋生一副很严肃的表情,好像这是很重要的一样.
施施有些不耐烦的白了他一眼,随后点点头,表示答应.
“这个东西就是.........秘密!”
说完嘿嘿一笑.
而正聚精会神竖着小耳朵等他说出原因的施施一愣,看着秋生那贱贱的笑容意识到自己被耍了,瞪了他一眼,抬手就要锤他.
见得对方挥舞着小拳头砸过来,秋生也没生气,右手一拨,顿时打过来的拳头转移了方向.
施施惊呼一声,随着一拳落空,一个不稳就要摔倒在地.
这么好的机会秋生怎么可能会放过,揽住她的后背,让她在空中倾斜四十五度.
整个身体不稳,此刻还在:中倾斜,尽管有秋生在背着,但是人总是这样,没有了支撑下意识的双手就要抓住身边能西.
而此时能抓住的,只有秋生,因此,施施也没多想,着急忙慌的双手勾在了其脖子上,稳定了身形,下意识的松了一松气之后立马就是...一愣,自己现在还躺在对方怀里呢,而是这个姿势看起来特别的暧昧.
猛的抬头,正准备张口说些什么,就看到秋生此时正双眼紧紧盯着自己,那眼神中迸发的光芒,耀眼的她只能轻闭上双眼.
眼睛才闭上不到三秒钟3,就感觉嘴唇上多了一些柔软和润湿,意识到自己又被占了便宜,连忙推开了他,坐到了床边假装生气.
她不知道自己为何被他吻着怎么除了........羞意之外,竟然没有一丝生气.
女孩的矜持让她对自己有些责怪,最后只能归咎于初吻已经被他拿走了,再被吻几次又有什么.
知道她脸皮薄,秋生嘿嘿一笑,厚着脸皮凑了过来,“怎么了生气了”
“没有!”
施施清冷的答了一句,转过身,不想面对他.
“还说没有,这不是生气是什么”
秋生无语,跟着又道:“这样好了,我让你吻回来,这样你就不吃亏了.”
“想得美!”
翻了翻白眼,已经知晓了对方心中的小九九.
男人跟女人能一样嘛,不管....
是男的吻女的,还是女的吻男的,占便宜的都是男方.
除非那女的特别丑,然后强吻了男人,否则的话,吃亏的都是女人.
“那你说怎么办”
被识破心思秋生并没有不好意思,反而一副死猪不怕开水烫的样子.
见到他这么无耻,施施是又好气又好笑,故意板着脸,冷哼了一声,没有回答.
对于..哄女人,秋生还真不太会,一时间满脸尴尬,不知道说什么,整个房间陷入了寂静.
而施施作为女人,虽然自己是装的,但也不好意思再没话找话,只是心里暗骂着对方木头.
......夜幕降临,一直没有说话的秋生开口打破了宁静,“吃点东西,带你出去玩玩.”
说着,再次将之前收起来的食物拿了出来,二人便吃了起来.
“不生气了吧”
吃完东西,,秋生嬉笑着看向了她.
“鬼才生你这个木头的气.”
施施白了他一眼.
收拾了一下东西,,一把揽着她的细腰一个瞬移离开了房间.
原本刚被搂住,施施下意识的就要反抗,不过在发觉挣不脱的时候,便默认了下来.
下一刻出现在一个陌生的地方,不由得有些好奇,这是怎么做到的“这是法术,我先带你去岛国最受尊敬的地方.”
好似是知道她的疑惑,秋生解释了一句,带着她再次瞬移.
没一会儿的功夫两人就来到一座木质的宫殿,整个宫殿占地面积比较大,从外面看起来也有些气势恢宏.
“这是哪”
施施看了一眼宫殿,好奇岛国竟然还没这么一个地方.
“这是他们的靖国神厕.”
秋生语气有些不爽.
这不是针对施施,而是针对这座宫殿,因为他发现这里此时竟然还有着无数人在参拜.
施施一脸惊讶,正要再说话,就被秋生制止,跟着对着她在虚空中画着什么,随后拉着她竟然毫不避讳的走了进去.
说来也奇怪,两个人大摇大摆的走进去竟然没有被门口的守卫拦下,竟然像是丝毫没有发觉到两人一样.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百八十三章 困兽之斗？
想到进来之前秋生的动作,心里隐隐有了答案,不过此时她并没有去验证,而是随着秋生一起朝着里面走着.
“你知不知道岛国掌权的是哪些人”
走着走着,秋生不由得开口询问起来.
看他的样子,好似不是为了问问题,而是为了看看施施知不知道这些.............
听到这话,施施沉思了一会说道:“这个我不太清楚,不过听说好像是左翼.”
秋生点点头,“不错,确实是左翼,他们都是战争的狂热份子,而靖国神厕,就是...他们心中最神圣的圣地,对于他们来说,死后能放在那里,那是一种至高无上的荣耀.”
“为什么”
施施有些不解.
“因为靖国神厕里面都是当初侵华做出贡献的人,死后才可以放在那里.”
秋生的语气有些冷冽.
既然这次下决定要搞一下岛国,那肯定不是随便弄弄就行的,最起码也要把他们搞的焦头烂额,鸡飞狗跳.
“你是打算毁了这里”
施施好似想到什么,深吸了一口冷气,眼神很是惊讶,也有些不可............置信.
秋生点点头,默认.
月黑风高,整个岛国似乎都笼罩在一层幽暗黑色当中.
此时夜色才刚刚落下不久,靖国神厕中却已经一片灯火辉煌,这个岛国最神圣的地方,不论日夜,都是灯火通明,不轨之人想要进入,只怕比蹬天还难.
何况此处还聚集了无数的高手分部在四周,倘若外人想要进里面捣鬼,只怕是进的来出不去.
尽管如此,可是在秋生眼里也不过如同小孩子过家家一般.
那些所谓的武林高手自己一个手指头就可以戳翻,而至于修道之人,已经走了一段距离,可是他并没有发现多少...,也才小猫两三只,,并且还是境界极低的存在.
想想也对,毕竟还没华夏的一个省大,就算是修道,能有多少人没有再想其他,拉着施施径直的来到了参拜台,台前从左到右的摆放了不少人的照片,而这些人,大多数都是曾经侵华获得很大功勋的人.
“你说,要是这里突然着火会是怎么样的效果”
秋生冷冷一笑,嘴角勾起一抹玩味的笑容.
说完不等:施施回话,一挥手,照片纷纷着起火来,一时间,整个房间火光通明:.
“着火了!着火了!”
守卫在门口的士兵顿时发现了异状,叽里咕噜的大吼着.
跟着一队人哗啦啦的赶了过来,看纷纷着火,一个个吓得脸色大变,手脚冰凉.
一个像是领头的,二话不,指挥着众人连忙救起火“走,我们再去其他地方逛逛.”
拉着施施转身朝着另外一个方向瞬移过去.
一盏茶的时间悄然飞逝,的靖国神厕到处都是火光,再加上本就是木质的宫殿,根本承受不住烈火的侵蚀,慢慢的也着来.
火光,惊呼,整个靖国神厕的人已经乱成一锅粥,最外围已经被无数的人围堵的水泄不通.
“看到了没这些平民,虽然他们不是侵略的人,但是若有机会,他们肯定也会去侵略的,或许他们还会恨自己生不逢时.
你知道吗,当初他们前线在华侵略的时候,就是...这些人,省吃俭用给他们提供着物资,甚至后来未成年的男孩和妇女也都参加了战场.”
冷眼的看着一切,给施施解说着岛国人的斑斑劣迹.
慰安妇可不是…说着玩的,最早的时候,天皇为了调动士兵的激情,下令全国妇女纷纷写信给士兵,甚至送一些东西等等....
也正是因为这些............动力,那些士兵才会如狼似虎的凶残侵略着.
“我们还不走吗待会被发现了,可就走不掉了.”
施施见周围已经全部烧了起来,不由得出口问道.
尽管她觉得秋生很厉害,但是天外有天,人外有人,若是真的来了更强的人,恐怕他们就得交代在这了.
既然目的已经达成了,干嘛还要留在这里,这样的话,风险多高.
“小女娃说的不错!没有我的允许,你们今天谁也逃不掉!”
施施话音刚落,一个操着蹩脚中文的声音便传了过来.
吓得她眼皮子一跳,暗骂自己乌鸦嘴,抬头看向了门口,只见得五道身影走了进来.
为首的是一个老者,他的身后还有着四个44中年人,看样子应该是他徒弟或者儿子之类的.
五人5站在那里,施施竟然感觉到自己似乎是被困在牢笼里一般,四周都已经不再是那种…玻璃或者白纸所涂的窗户,而变成了铜墙铁壁.
没有人告诉她,但是她的直接就是这样的感受,整颗心慢慢下沉,彷佛已经看到了自己和秋生的结局.
捏了捏她的小手,将五人5的气势挥散,没有一丝害怕或者恐惧,反而饶有兴趣的打量着五人5.
说实话,他有些失望,这五人太不够看了.
除了........为首的老者堪堪达到元婴初期之外,其他四人也就金丹初期的境界.
再看四人4气息不稳,整个人的气势和实力好似也没有正常的金丹初期强大,想来应该是用了什么取巧的方法才突破的.
“小子!究竟是谁派你来的若是将幕后人说出来的话,我可以考虑给你留个全尸.”
松下砂子抚了一下呼吸,双眼如电的紧盯着秋生.
看他的表情,好似一切都是成竹在胸,根本不怕秋生二人逃跑一般.
“我很好奇你哪来的自信想要知道,先打败我再说.”
翻了翻白眼,一脸的无语.
这都什么奇葩,还没打就已经开始拷问了,你是真的对自己有信心,还是觉得我好欺负施施则是有些紧张,双拳难敌四手,对方五个人,等会可能还会有更多人过来,而自己这边只有一个秋生,并且还带着自己这个拖油瓶,心里已经有了一丝不好的预感.
松下砂子脸色不变,摇了摇头轻叹了一声,“何必做这困兽之斗”
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百八十四章 忍者偷袭
“哈哈哈......”
秋生闻言哈哈大笑起来,“你怕是个傻子,困兽之斗你们也配”
说着,一脸不屑的看着五人5,真不知道对方哪里来的勇气竟然敢这么说.
别说是元婴初期,就算是化神初期,自己也可以干掉,更何况你这个低了两个大境界的蝼蚁,随便动动手就可以摁死.
正想着,突然身后有异动传来,豁然转身,只见一面...大网向着自己和施施同时网了过来.
秋生没有在意,唤出如意变成宝剑,向着那面巨网斩落.
“磁!”
宝剑斩在那网上,随着一声撕裂声,大网被从中间划破一道口子,左手一揽施施,二人从中轻飘飘的窜了出来.
陡一出来,只觉得前方寒气逼人,一把锋利的武士刀已经临空突兀的斩到眼前.
秋生没有查看后面五人5的动作,面对现在的局面,他的内心毫无波澜,甚至还觉得对方太菜了一点,手中宝剑举起,迎着那武士刀而去.
“咔嚓!啊!”
惨叫声随之响起,碰到宝剑后的武士刀从中间断落,那刀的主人被秋生一剑毫不留情的从中间分成两半,连那声惨叫都只是刚刚从喉咙里呻吟出来.
不愧是岛国人,先出来几个让人放松警惕,随后再安排忍者在一旁伺机偷袭,若是一般人的话,恐怕在这一击之下就算不会死亡,受伤也是在所难免的,最轻也都是手忙脚乱乱了节奏,让对方的其他人有机可趁.
“八噶!”
松下砂子见到这种情况,顿时怒吼一声,用日语大喝道:“一个不留!”
他不想留下活口,因为没有必要......,死人也一样可以查出身份,另外也是见识了秋生的强悍之后不得不下达的命令,这里的人实力怎么样他最清楚,竟然只是一招便被他斩成两半,足见对方的实力之强.
听到他的命令,只见得大门处整齐的走进了一支队伍,一共三十人,每个人全副武装着.
或许是知道秋生对于..枪械之类的免疫,因此他们并没有携带枪械,而是一个个人手一把武士刀.
不过这些武士与刚刚的忍者不同,双眼除了........嗜血之外竟然没有一丝其他的感情,显然是岛国培养出来的死士,杀人机器.
感觉到身旁的施施第一次见到这么血腥的场面,整个小脸已经吓的煞白,没有一丝水色.
看了她一眼,轻轻的拍了拍她的肩膀以示安慰,然后在对面那些.........曰本死士冲过来之前飞快迎了上去.
右手中的宝剑唰唰的挥舞着,速度之快,以分辨,只能见到一道道寒光不停地在空中闪烁,交相辉映.
尽管松下砂子已经很看重秋生的实力了,但眼前的场景还是给了他一巴掌,随着秋生的身影穿梭着,一个个死士径直的倒了下去,根本没有发挥出应有的作用.
还是低估了他的实力!这是松子的第一想法,紧跟着,脸色有些凝重的冲着身后的一个徒弟说了什么,徒弟应声离开.
三十个30死士,若是用来打仗的话,恐怕一个时辰就可以攻下一座小县城.
若是和普通人交手,三十人在一刻钟基本上就可以虐杀几千人.
“动手!”
松下砂子大喝一声.
刚刚解决完死士的秋生听到这话,下意识的看了一眼周围,只见得不知何时,周身已经出现了十来个忍者.
这些忍者一个个眼神阴冷,彷佛一条盯上猎物的毒蛇,双手紧握着武士刀,叫喊着冲了上来.
“你要是害怕的话就闭上眼睛,等我将他们解决之后再带你出去.”
冲着怀里的施施轻声说了一句,跟着举剑再次迎敌.
施施没有回答,轻轻的摇了摇头,虽然场面很是血腥,暴力,但是不知为何,她就是...想要看看他杀敌的英姿.
松下砂子并没有冲上来,此时他的目的只是想要拖住对方,光靠之前对方的身手他就不难猜测哪怕自己等人一起上也都会被干掉.
与其......死的憋屈,倒不如留下有用之身,等支援到了之后共同联手.
但是人总是要留住的,那就必然要有人牺牲,所以没办法,只能让这些忍者强压下恐惧和对方纠缠起来.
对于..秋生烧毁破坏这里,他是所有人中最愤怒的一个.
也难怪如此,他松下家族本来就是曰本一大家族,祖先的灵柩就在这里,何况左翼给他如此大的权利让他镇守这里,不管....
是对于家族还是对于..职责,他都有必要留下对方.
也因此.
刚刚敌人一破坏这里的时候他就第一个奔了过来.
相对于死士的实力,这些忍者倒是............更为强悍一点,手中的武士刀也挥舞的冷风阵阵,显然也是有一定的伤害能力.
紧了紧怀里的施施,诛仙四剑直接使出,无数的剑气纵横在周围.
而每当一道剑气落到忍者的身上,他们都会情不自禁的发出一声惨叫,有的甚至因此失去了战斗力,严重的,更是直接身受重伤或者死亡.
彷佛是心有灵犀,在见识到秋生的剑气,自知正面硬刚完全不是对手,众人直接唰唰的隐匿了身形,显然是打算用忍术来牵制他.
不求能干掉对方,哪怕是让对方受一点伤,或者被拖了下来任务就算是完成了.
“这是欺负我找不到你们”
轻笑了一声,浑身法力运转,开启法眼,那些.........隐匿在空中的忍者和他保持着一定的距离,正虎视眈眈的看着他,大有一言不合就开打的架势.
不过他们也没打算就这样直接上,作为一个类似于杀手类型的刺客,找准时机是最重要的.
因为一些对战,往往就是因为机会找的准确,所以他们也没有烦躁,而是打算冷眼等着他放松警惕.
只要稍不注意,就可以完成一击必杀,或者将对手打成重伤,这样的话,不仅事半功倍,也不用冒着:生命危险.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百八十五章 我滴，日尼玛的干活！
可惜,他们小看了秋生的实力,这种隐身术说到底也不过是从华夏越来的皮毛加上自己瞎乱篡改的,瞒得住一般人,可想要瞒住他,还真是太异想天开了.
不动声色的移动着步伐,假装并没有看到侧面正跃跃欲试的忍者.
“唰!”
在和对方只有五米之遥的时候,秋生右手一挽,只见得空中银光一闪,随即,侧面正准备攻击的忍者还来不及反应过来,就被刺中了心脏,失去了生机.
这场突变发生在电光火石之间,趁着速度的优势,秋生抱住施施再次挥剑.
空中剑气纵横,惨叫声不断传出,直到还剩下五个55忍者的时候他们才反应过来,一脸惊骇的爆退.
没有再攻击,而是轻笑的看着对面,身后倒了一地的残肢断臂,鲜血已经遍地都是,只有那一丝鲜血不染的衣服和一头银发配合现在的表情,给人极大的视觉冲击.
施施虽然还是有些不适应,但是小脸也慢慢恢复了红润,不过从其激动的眼神中,可以看出她还是有些兴奋.
五名忍者已经退到了松下砂子四人4的身旁,低着头,不敢看他如黑炭般的脸色.
或许是早已经知道是这种结果,松下砂子并没有责备他们,只是冲着身后的三人3挥了挥手.
三人3也不说话,唰唰唰的跳了出来,他们对自己的水平有自知之明,所以也没有打算能对秋生造成什么伤害,只是自信的认为,凭借着自己的身手,就算不敌,拖住一时...半刻应该还是没问题的的.
若是秋生知道他们的想法恐怕会啼笑皆非,吧,他一直这样猫戏耗子是为了什么不就是为了多干掉一些人嘛.
在这个对于..岛国来说非常神圣的地方,肯定会有一批武力值很高的家伙守卫,只要把这些家伙干掉,恐怕那些高层也会收敛一些,不敢再多蹦跶.
而且对于..这个恶心的名族,他并没有就此算了,还有着一个大招等着今天一过就用出来,至于效果如何他自信除了自己之外,恐怕没有人能抵抗.
正思考着,三名金丹初期已经攻了过来,不过从他们的攻击来看,显然是留了后手,这一击,只是为了试探.
本来打算陪他们玩玩,不过正要动手的时候却察觉不远处两股更加强大的气势正在快速的接近.
这磅礴的气势,比之站在一旁的松下砂子只强不弱,恐怕最少都是元婴中后期的存在.
“既然你们的支援来了,那就不陪你们玩了!”
冲着金丹期的三人3狰狞的一笑.
这一笑,让攻击过来的三一凉,浑身的汗毛瞬间倒竖起来,虽然不知道秋生张嘴说的是什么,但是直觉告诉他们,很.
可是尽管这一击下去,自己三人3可能会死,但是士道的精神,再加上支援快要到来,三人3还是咬了咬牙,使出了一开始是打算试探的,可现在情况可能有变,为了发挥出自己最大的作用,三人3不得不抛弃了自身的安危.
三把武士刀从三个3不同的角度砍在了秋生的身上,三人3大喜,正要再有…所动作,身后却传来了松下砂子的吼叫:“快退!”
三人3本来是打算继续攻击,可在听到首领的话后,虽然不知道发生了什么,但还是默契的收了手,身形爆退.
“想走晚了!”
秋生大喝一声,搂着施施出现在三人3的面前,手中的宝剑斜指在地上,剑尖慢慢的滑落了几滴鲜血.
三人3的身形为之一顿,还没明白秋生为什么会出现在自己等人后撤的路上,转头朝着身后看去.
刚转到一半,脖颈顿时喷出了一道血柱,这一个转身却是最后的动作.
松下砂子脸色有些苍白,刚刚这一剑,不仅三人3躲不掉,就连自己这个元婴初期,恐怕都有些够呛.
这一剑太快!快到无与伦比!哪怕身为被杀的三人3也根本没有意识到自己已经中招,若不是回了一下头,恐怕还得有一会才能死亡.
他也只是看到了三人3刺中秋生的时候才发觉了不对劲,因为凭借三人3的境界,摸到对方衣角可能都有些困难.
可就是这样的三人3,却硬生生的刺中了秋生,身经百战的他第一反应就是...陷阱套路.
三人3连惨叫都来不及发出,只有喉咙因为鲜血的喷涌,发出了一些嗬嗬声,瞪大着眼睛,嘭的一声倒了下去.
“八嘎!”
一声怒骂传来,随之而来的是两道身影,抬头打量,这两人和松下砂子看起来年龄差不多,只不过两人都是元婴后期的境界,比之松下砂子强了不止一筹.
见到两人到来,松下砂子脸色一喜,冲着二人一指秋生咬牙切齿的道:“井上,渡边,就是...这小子破坏的这里!不过他很强!我不是对手!”
“你的,什么滴干活”
被唤作井上的家伙一挥手阻止了松下砂子的话.
操着蹩脚的中文看向了秋生.
从其深沉的脸色和冒火的眼神不难看出他已经盛怒到了极点.
秋生闻言一愣,这句话怎么这么耳熟,轻笑了一声,指着自己回道:“我滴,日尼玛的干活!”
这一问一答可是在前世成为一个恶心岛国人的梗,没想到今天竟然用在了他们身上,这缘分,还真是有些奇妙.
“噗嗤!”
施施听到这话顿时笑了起来,这个回答实在是太给力了.
“八格牙路!”
井上怒喝一声,一挥手,两枚2忍者镖激射出去.
这忍者镖相对于一般忍者用的要小很多,不过也正是因为体积更小,所以更不容易让别人躲避或者挡住.
而且从起闪着幽光来看,显然是淬了能威胁到修道者的剧毒.
“雕虫小技!”
见到忍者镖飞过来,秋生嗤之以鼻,根本不屑一顾,右手一挥手中的宝剑.
只见得两枚2忍者镖好似是笔直的撞在了宝剑上一般,发出一声金器交接声,随后掉在了地上.
:交流群号:一七六七,,八五九五七,每满五十人,加更一章.
不封顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百八十六章 扶桑鬼王出现
对于..岛国的恶心程度秋生是真的有些无语,偷学了一些华夏的暗器手法,改个名就成了自己的东西,还美其名曰忍者镖,难道不知道有句话叫做天下暗器出唐门嘛!忍者镖失手三人3并没有意外,若是中了那才奇怪.
虽然看不到秋生到底是什么境界,但是从其一直淡然自若的神采也可以猜出一二......,.......
本是想用忍者镖探探对方虚实,既然没有得到应有的作用,那就只有真刀实枪的才能知道了.
不过这一次秋生可没有等他们攻击,而是率先出了手,闪电奔雷拳配合着自创的剑法,整个人如同闪电一般消失,再出现时,已然是在三人3面前不远处.
“一起出手!”
松下砂子冲着两人招呼了一声,率先拔出…武士刀迎了上去.
在他看来,秋生最多也就是...元婴大圆满的境界,否则的话,也不会被拖到现在,早就秒杀了自己等人而后从容退走了.
再说了,淬体期可不是…那么好突破的,整个岛国想要找出一个淬体期的高手也是非常困难的,也就只有他的师傅小腾一次郎在不久前才将将突破.
井上和渡边听到这话也没有犹豫,纷纷拔出…武士刀紧跟其后冲了过去.
到了他们这个境界已经不在乎什么以多胜少了,他们只有一个目的,干掉对方取得胜利就行.
甭管是白猫黑猫,能抓到老鼠的就是...好猫.
三人3挥舞着武士刀呈品字形品品,那刀气若隐若现的纵横在刀身上.
“叮叮叮!”
一连三下.
三人3引以为豪的宝刀就被秋生手中的如意斩断,跟着余势不减的袭了过来.
刚一触碰武士刀就被斩断让三人3免不了一愣,这可不是普通的刀,而是他们寻找了很久才找到的几把宝刀.
什么吹毛断发削铁如泥在它面前都是渣渣,可就是这样的宝刀,竟然直接被斩断.
就在三人3一愣神的功夫,秋生可没有愣住,加快了手中宝剑的速度.
眼见得宝剑距离三人3越来越近,呼啸的破空声已经吹起了他们的头发.
松下砂子脸色大变,“快退!”
尽管叫的及时,但是因为刚刚的愣神,再加上秋生的速度远胜于他们,此时再退已经来不及.
井上和渡边有些慌乱,从一开始的宝刀被斩断就已经偏离了他们的臆想,扔出手中半截的武士刀企图减缓一下秋生袭击而来的速度,跟着没有一丝停顿的爆退.
人的潜力真的是不可估量,虽然松在三人中境界是最低的,但是在面对死亡时,整个人的速度硬生生的提升了一大截,再加上比之反应的更快一些,险之又险的躲过了这一击.
可惜,井上和渡边却有没有这么好的运气了.
只见得眼前银光一闪,止住了身形.
正准备庆幸,却发觉胸口一凉,低下头,此时,两人的胸口处已经出现了一个手指大小的洞,跟着鲜血慢慢渗了出来.
见到这一幕,松下砂子傻眼了,他以为自己三人3可以对付秋生,甚至能将其干掉,可是现实给了他一巴掌.
“还有没有人了”
秋生挑了挑眉,戏谑的看着他.
只是简单的一句话,却让松下砂子浑身一阵,下意识的后退了半步.
他怕了,他知道下一刻死的就是自己了.
没有人不惜命,更何况是他这种强者,比之普通人更害怕死亡.
“爱姬!你终于来了!”
一道充满惊喜的声音传了过来,随之而来的是一个身着红袍,满脸络腮胡子的男人.
秋生闻言先是一愣,随即见到来人一脸喜色的盯着施施便明白了.
“你就是扶桑鬼王”
虽然是问句,但语气中却充满了确定.
他知道,对方绝对是扶桑鬼王无疑,不可能是其他人.
施施此时则是一头雾水,见对方看着自己,不由得想起草庐居士的话,不过她也没有在意,不管是前世还是今生,自己仍旧是自己,过去的,管他干嘛!“既然知道是本座还不乖乖将我爱姬放下!”
扶桑鬼王双眼一瞪,满脸不爽的看着搂着施施的秋生.
在他的心里,施施早就是自己的禁脔,怎么能让他人染指.
如此想着,眼中的杀意毫不掩饰的释放出来,大有一言不合就要开打的格式.
“你算什么东西也敢来命令我!本来还在想着究竟该怎么找到你,现在既然你自己出现了,那就留下吧!”
秋生冷哼一声,右手一震,宝剑的寒芒一闪而过,没等对方先动手就已经冲了上去.
“可恶!”
扶桑鬼王见到这一幕脸色很是难看,对方竟然不将自己放在眼里.
再怎么说,自己也是在华夏赫赫有名的鬼王,怎么能忍受这种奇耻大辱.
大喝了一声,整个人提着武器迎了上去,他的想法很简单,要硬碰硬的击败甚至击杀对方,以此来捍卫自己鬼王的尊严.
“别过去!”
松下砂子惊呼了一声,想要阻止.
可惜扶桑鬼王压根没有在意他的话,依旧我行我素的挥舞着武器.
“看来师傅得少一个式神了!”
暗叹了一口气,没有看场中的结果.
在他看来,鬼王这一击下去无异于以卵击石,不过是送菜罢了.
见到扶桑鬼王迎了上来秋生已经摸到了对方的心思,不屑的一笑,加快了速度.
“噗!”
扶桑鬼王脸色有些惊恐,双脚的脚筋已经被挑断.
眼见着一道银光在瞳孔中慢慢放大,泄去鬼气,噗通一声倒在地上,“不!你不能杀我!我主人马上就到!你要是杀了我,他肯定不会放过你的!”
“主人你主人是谁”
秋生眉头一皱,记忆中扶桑鬼王不就是一个人嘛,怎么什么时候出现了一个主人.
“他是我们岛国最强大的人,你要是敢动我,他一定不会放过你的!”
扶桑鬼王说着,语气中充满了威胁.
:过年这段时间欠下了一共27章,还双倍,也就是54,慢慢还,能多更几章一定会多更的.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百八十七章 小腾一次郎
“是吗我到要看看他怎么不放过我!”
轻笑一声,感应到一股强大的气息隐匿在一旁,右手一挥,直接将其收到了如意中.
唰!“你把他弄到哪里去了”
一个头发花白的老者出现,有些惊疑不定的看着秋生.
他刚刚就在一旁看着,可对方竟然不声不响的直接将一个活生生的鬼王弄消失了,这由不得他不震惊.
凭借着心里的联系,他知道扶桑鬼王活着,可正因为这样才让他更加惊悚.
若是直接将鬼王秒了他还不会有这么大的情绪波动,因为他也可以做到.
而人类的天性,对于..未知的东西,总是很恐惧的,这一点就算是强如他,也改变不了.
“师傅!”
松下砂子来到了老者身旁低下了脑袋.
对于..小腾一次郎他可是清楚的很,没有完成任务并且还让两位师兄死掉,接下来的惩罚肯定是非人的.
不过小腾一次郎的反应却并没有他臆想中的那样.
轻微的点点头,“这次的事情不怪你!等我先把他解决了给你两位师兄报仇!”
或许是作为岛国第一人,亦或者太久没有见过世面,虽然不太清楚秋生到底怎么把扶桑鬼王弄没的,但是他仍旧有着绝对的信心可以干掉对方,顶多废一番手脚.
“这个家伙好像很厉害,你打得过他吗”
施施看了一眼小腾一次郎,有些担忧的询问道.
“放心好了,就这样的,我能打十个!”
秋生安慰的一句,根本没有将其放在眼里.
对方仅仅只是一个淬体前期,而自己都化神期了,搞定他还是手到擒来的事情.
“小子!我师傅过来了,你现在跪地求饶还来得及!否则的话,定要叫你好看.”
松下砂子狗仗人势,,的叫嚣着.
说罢,神色有些淫秽的盯着施施嘿嘿笑道:“花姑娘,你放心,我是不会伤害你的,只要你在床上把我和师傅伺候好了就行.”
“混蛋!”
施施银牙一咬,对于..对方的话很是气愤.
秋生安慰的拍拍她肩膀,“别跟一个死人计较!”
虽然脸上没有什么表情,但是内心已经将其划入死亡名单了.
一个闪身瞬间出现在松下砂子面前,右手一把掐住其脖子,将之举了起来.
“师傅!救我!”
松下砂子被憋着气,脸色涨红起来,手脚不停地挣扎着,嘴巴也没闲着的向小腾一次郎呼救着.
“八嘎!”
小腾一次郎心中一怒,骂了一句右手抬起一掌跟过来.
自己的徒弟竟然在:自己眼皮子底擒住,怎么说,脸面也有些挂不住.
“待会再收拾你!”
将其扔到了如意空间,跟着转身一掌拍了过去.
施施早已经被自己内定了,对方竟然敢当着自己的面污言秽语,怕是不知道马王爷有几只眼吧!若是就这样直接掐死,那还真是便宜他了,怎么说也得折磨他一顿:.
“嘭!”
双掌相交,秋生纹丝不动,而小腾一次郎却蹭蹭蹭的后退了十几步,高下立判.
“怪不得敢来我圣地捣乱,有两把刷子!”
小腾一次郎脸色不变的开口道.
“对付你还是绰绰有余的,一个弹丸之地,还真以为自己有多牛逼!”
秋生毫不吝啬的针锋相对着.
“哈哈哈,年轻就是...好!不过你们华夏有句古话不知道你还记得不.”
小腾一次郎哈哈一笑.
“什么话”
秋生一愣.
“姜还是老的辣,酒还是陈的香!老夫好歹也比你痴活了这么多年,你以为这就是我的实力嘛!”
小腾一次郎一脸笃定的神色,其言外之意不过是自己还没怎么出全力呢.
听到这话,秋生有些无语,修炼是能按照年龄来说事的吗这样的话,那王八岂不是天下无敌了.
再说了,若真是用年龄来说事的话,那还打个毛线的架,交手之前各自报一下年龄,哪个年纪大,哪个就胜了,根本不用比试了.
并且古往今来那么多绝世天才,天赋过人的妖孽怎么说他们的棺材板是不是盖不住了.
“中华文化,博大精深,你知道的也仅仅只是一些皮毛罢了!殊不知长江后浪推前浪,前浪死在沙滩上!”
轻笑了一声,又是一掌拍了过去.
既然对方已经是岛国最厉害的人了,那也就没有必要......再陪他玩耍了,早点解决事情,早点回家,这个地方,他可真的不喜欢.
“那我们就手底下见真章吧!”
小腾一次郎并没有退却,一如之前一般,一掌跟着拍了过去.
空中隐隐有呼啸声传来,这是掌力太强所形成的掌风.
不过相对于之前的那掌,小腾一次郎的这一掌不论是从气势上还是从速度上,都犹有过之.
“啵!”
两掌触碰,宛若平静的湖水被投入了一颗1小石子一般,空气都隐隐泛出了道道涟漪.
“你很强!”
小腾一次郎再次后退,等稳住了身形,脸色有些苍白的说道.
“相反,你很弱!”
秋生耸了耸肩膀,脸色没有丝毫波动,轻飘飘的嘲讽了一句.
“呛!”
小腾一次郎没有动怒,拔出了一把武士刀,双手紧握着,“刀名村正!”
“既然你用刀,那我也用刀好了!”
将手中的如意变成一把大砍刀,右手一指对方,一时间霸气侧漏,看的施施美眸流转着异样的光芒.
“接招!”
小腾一次郎紧了紧脸色,一脸凝重的握住村正妖刀,一双木履轻轻的敲击着地面发出阵阵响声.
高手大多数情况下都不会发出脚步声的,但是这次不同,这次所遇到的可是生前难得一见的高手,若是不用尽全力,恐怕最后会输得一塌糊涂,也正是因此,才没有将心神控制在脚步声上,而是打起了十二万分的精神紧盯着对方,稍有不对便可以做出应有的应对之策.
相对于小腾一次郎的凝重,聚精会神,秋生则显得慵懒许多,左手仍旧搂着施施,右手的大砍刀斜指着,一脸的蛮不在乎.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百八十八章 靖国神厕毁，贞子口裂女出！
两人都没有动手,就这样互相对峙着,整个空间忽然变得:落针可闻.
“在祠堂!”
一阵吵闹声打破了平静,不出意外的话应该是其他人支援了过来.
秋生撇了一眼门外,脸色没有任何变化.
也正是这个时候,小腾一次郎闪电般的出了手,这是一个好机会!对方竟然在:赶来支援的声音中分了心,高手过招,往往就在那么一瞬间.
村正妖刀虽然还没有碰到秋生,但是小腾一次郎的脸上已经挂满了笑容,彷佛接下来的情况已经不需要想象就可以知道了.
“噹!”
一声脆响,大砍刀不偏不倚的挡住了这角度刁钻,气势狠辣的一刀,跟着彷佛太极一般,借力打力的消融了对方的力道,而大砍刀却气势如虹的砍了过去.
小腾一次郎有些懵逼,对方竟然反应过来,并且还抵挡住,最后还反过来攻向了自己,实在是太不可思议了,要知道这可是电光火石之间,若是一般人,恐怕早就已经被一刀劈成两半了.
收刀横在了肩膀上,险之又险的挡住了大砍刀.
虽然挡住了这一击,但是硬生生的扛下这一刀显然也不是那么好受的,地板已经碎裂,双脚深深的陷了下去.
恍然间,小腾一次郎发现了秋生微微翘起的嘴角,不由得有些恼怒,中计了!对方这是故意让自己以为他分了心,从而打出一招,以有心算无心,结果可想而知.
“你竟然使诈!”
小腾一次郎脸色难看的叫道.
虽然自己并没有受什么伤,但对于对方的算计还真是恼怒无比.
“这叫使诈我还没说你趁我分心偷袭呢!”
秋生不屑的道.
自己只是故意露出个破绽想看看对方会不会偷袭,没想到还真做了.
“你!”
小腾一次郎一时间无法反驳.
“好了,你们的人也快来了,我就不陪你玩了,早点弄完我也要走了,接招!”
大砍刀一竖,没有丝毫招式,就这样笔直的砍了过去.
其不可............抵挡的气势和速度,让暗自恼怒的小腾一次郎吓了一跳,举起村正妖刀就是...一刀.
见到对方竟然还想跟自己硬拼,秋生不由得撇了撇嘴.
说时迟那时快,在大砍刀快要接触到村正妖刀的那一刻,秋生连带着大砍刀唰的一下消失不见.
再次出现已经是在小腾一次郎的身后.
“好......好快的刀!”
小一次郎来不及回头,感叹句,整个人嘭的一下倒了下去.
施施有些懵逼,这是什么情况怎么好好的,对方就挂了眼神有些疑惑,不过见秋解释也就没有多问.
解决掉小腾一次郎,秋生并没有闲着,将所有的气息吸收掉之后,搂着施施出现在靖国神厕上空.
在施施不解的眼神中,大砍刀再度变大,成为一个长十丈,宽八丈的巨刀,运转起全身的法力,对着靖国神厕就是...唰唰三刀.
一时间,整个靖国神厕以肉眼可见的速度不停地轰然倒下,而火焰也跟着蔓延到了全部.
搞定了这些............,带着施施一个闪身回到了酒店.
回到房间后,秋生并没有休息,而是将如意里面的松下砂子和扶桑鬼王扔在了地上.
刚一出现,两人便瑟缩着拥在一起,眼神惊恐的看着秋生,不知道接下来会承受怎样的折磨.
“你们是不是好奇我为什么不杀你们”
秋生冲着二人笑了笑,虽然在他看来这笑容虽然算不上阳光但也不会恐怖,但是在二人眼中,却好像狰狞的可怖.
挣开了秋生的怀抱,施施有些好奇的接了下句,“为什么”
“当然是有用了,等回国后不久你应该就会知道的.”
没有详细的解释,冲着还在:发抖的两人施展出奴役印.
没有一丝反抗的机会,二人眼中慢慢的失去了神采,显然是被秋生抹去了意识.
对付他们秋生可不会像对付外国佬那样还保留神智,外国佬保留神智是给自己做实验的,而这两个家伙,不过是两颗可有可无的棋子罢了.
“主人,不知道有什么可以为您效劳的”
两人如同机械一般,僵硬的冲着秋生施了一礼.
“嗯,我有两个任务交给你们!你们务必给我完成!”
秋生点了点头.
“还请主人吩咐!”
两人一弯腰又是一礼.
“从今以后你不在叫做扶桑鬼王,你的名字叫做贞子,以后给我用爬的,通过网络视频等出没,给我屠杀岛国人!”
秋生一指扶桑鬼王命令道.
“是!”
“还有你!”
见对方应了下来,秋生又看向了松下砂子,“你以后就叫口裂女,你的任务就是...戴着口罩在夜晚出没在岛国的各个地点,见到人记得问‘我美吗’,若是别人说美你就把口罩拿下来,然后干掉他们,若是说不美,你就把他们变成你这样!”
“他一个大男人,美什么......”
施施翻了翻白眼,有些无语.
“你别着急啊,他们两个等会都会成女的,我早就设计好他们的造型了.”
秋生笑了笑.
对于..这两个家伙的出现完全是来自于前世看的恐怖片,你们岛国不是拍贞子嘛,那我就给你们弄个贞子,至于口裂女,虽然不记得是不是岛国的,但是就当附送的好了.
光是想到岛国人遇见贞子和口裂女的情景就有些兴奋,反正...这是个变态的民族,死了就死了.
按照印象中的造型,将贞子和口裂女的照片很形象的画了出来,并且改造了一些地方,凭空增加了不少恐怖.
扶桑鬼王好弄,反正是鬼,随便变化一下就行了,反倒是口裂女,松下砂子还不是鬼,对于..这个还真是有些难弄.
搜寻了一下脑海中的法术还真没有关于变化的,不过这也没事,直接一掌拍死了他的身体,将其魂魄拘了出来,运转了一些道气在他体内,这样就可以让他更快的成型.
准备好这些............后,命令着两人现在就去执行任务,自己则是躺在沙发上打算小憩一会.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百八十九章 回国，关琳琳再次昏迷
本来秋生是想和施施同床的,说不定还能发生一些什么,可惜,机智的施施早就猜透了他的想法,趁着他一个不注意,回到房间反锁了房门.
虽然门锁这些............对于他来说没有什么作用,但是他可不想强迫对方,既然她还没有准备好,那就再等等好了,总有金石为开的一天.
对于..施施的归心,秋生显得很有把握和信心.
话分两头,就在秋生休息的时候,东京的街头出现了一阵吵闹声.
吵闹声不是为了别的,而是为了一个刚刚在网络上出现的视频,这个视频很诡异,竟然直接传送到一些人的手机上,并且自动播放.
这也就罢了,可是视频的内容却让人很是无语,这竟然是一段诅咒视频,视频中是一个男人自杀,并且诅咒看到这个视频的人也死亡.
作为新世纪的岛国人,他们对于..这一套东西,可是根本不在乎的,都是无神论者.
所以,争论的内容无非就是这个视频是怎么传到手机中的,这个人为什么自杀等等....
甚至脑洞大的一些人都纷纷脑补了一些主角为了各种奇葩理由而自杀的场景,压根没有人将其当做一回事.
而在一个偏僻的街道,车辆少的可怜,行人更是几乎没有.
借着淡淡的月色,可以看到一个身材高挑的美女正戴着口罩走在这冷清的街道上.
在岛国,所谓的公车色狼,电车痴汉等事件可是常常发生,这不,美女刚走了没一小段距离就被一个长相猥琐的矮小男人尾随了.
等两人到了一个更加偏僻的地方后,矮小男子加快着速度来到了美女前面,张开双手拦住了她.
等女子停下来后,矮小男子伸出右手摸着下巴淫笑道:“小妹妹,这么晚了,怎么一个人回家要不要哥哥我送你一程”
女子,像是思考了一下,跟着回道:“可以呀,不过你要先回答我一个问题.”
“什么问题”
矮小男子脸色一喜,语气有些迫不及待,没想到对方竟然这么爽快,说着上下打量着……对方,下意识的咽了咽口水.
“我美吗”
女子,娇声问道.
听到这话矮小男子一愣,本以为对方会询问自己什么难问题,都做好了绞尽脑汁的准备,没想到竟然这么简单.
顿时脑袋如同小鸡啄米一般不停地点着,“美!非常美!”
“真的吗那这样呢”
女子,说着,摘下了口罩.
“妈呀!鬼啊!”
矮小男子惊叫一逃跑,可是被眼前突如其来的恐怖吓到,两只腿已经不听使唤,整个人瘫软在地上.
只见得女子,摘下口罩后露出一目全非的脸,这也就罢了,可左侧的那一道伤口真的是太特么吓人了.
彷佛是被刀子或者剪刀划了一般,从左边的嘴脸一直到耳根,整整裂开一个大口子,稍微一动,就可以看到里面的牙.
“你刚刚不是还说我美吗”
口裂女并没有直接动手,而是蹲了下来,整张脸凑到了矮小男子的面前.
尤其是那道裂口,看起来让人头皮发麻,嘴巴说话的时候,整个裂口也跟着动弹,再加上那张如同毁容一般的脸,和一双没有瞳仁只有白色瞳孔的眼睛.
矮小男子一个呼吸没上来,竟然硬生生的被吓死,双眼放大,嘴巴微张着倒在了地上,屁股底下渐渐地流出了一些水渍,显然在死亡之前还被吓的尿了裤子.
口裂女并不满意这个情况,从怀中掏出了一把剪刀,对着矮小男子的嘴巴就是...一顿:剪,彷佛是做菜时给鱼开肠破肚一般,分开剪刀,伸进其嘴巴的左侧,微微用力,整张脸的肉慢慢的被剪开,形成了和自己一模一样的裂口.
弄完这些............,口裂女满意的打量了一下自己的艺术品,跟着带上口罩转身离去,打算寻找下一个目标.
......第二天一早,岛国举国震惊,当然,这也跟整个国家太小有关,屁大点的事情也可以一天传遍全国.
一晚上竟然有几百人自杀,几十人被害,死状都是嘴巴被剪开,看起来狰狞可怕.
而秋生此时则是带着施施往回赶,对于..岛国发生的事情并不在乎.
这还仅仅只是开始,自己虽然干掉了一部分岛国的修道者,但是肯定还会有一些漏网之鱼.
为了能让两人在岛国兴风作浪,自己可是给了他们一些逃命招数,相信只要不是碰到元婴后期或者淬体期的强者,两个人基本上不会有事.
而淬体期,弹丸大小的地方除了........小腾一次郎还真的找不出第二个.
至于元婴后期,也不是什么阿猫阿狗,随便便有的.
所以两人的安全还是不用担心的,倒是............岛国的高层,此时应该头疼靖国神厕和两人带来的危害.
靖国神厕还好办,虽然被摧毁打脸了,但是对于..一个不要脸的国家而言这些............都只是小事情,重建一下,然后封锁消息就赢了.
而贞子和口裂女带来的影响可不是…随随便便就可以消除的,若是不抓紧时间解决掉这件事,恐怕要不了多久整个岛国的人民就会陷入恐慌,甚至移民出国等等....
此时的天皇一手扶着额头,一边冲着身前的人怒声呵斥着,“我给你们一天的时间,若是不把这件事情解决,你们通通都给我混蛋!”
尽管发火,但是事情还要解决,一群人商量着各种办法.
将施施送回家之后,秋生还没来得及喘口气,阿云的电话就打了过来.
还真是巧的不行,自己刚回来,对方就打来了电话,难道是掐着时间算的摇了摇头接起电话.
“你现在在哪快来琳琳家,她好像又碰到那东西了!”
阿云的语气有些焦急.
“好,我这就来!”
听到这话,秋生也没推脱,挂断电话瞬移着赶了过去.
对于..猫脸老太太他还真的是有些好奇,好奇对方的模样,究竟是什么样子竟然可以把人吓掉魂.
来到关琳琳家,发现关琳琳竟然再次昏迷,阿云正在一旁照看着.
:本书不会太监兄弟们请放心!哪怕最后只有一个人看,甚至没人看,我也会坚持到完本,只不过最近几天因为过年所以更新有些不稳定,今晚开始恢复正常.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百九十章 计中计
看她的样子,这次的昏迷好像比之上一次更严重.
先是脸色白的如同一张白纸一般,跟着浑身不自然的抽搐着,额头上不停地冒着:虚汗.
双手紧紧的攥着,彷佛用尽了全身的力量,双腿一蹬一蹬着,好似是在踢什么东西一般.
将法眼打开,对方这次并没有掉魂,不过好像是中了一些类似于被人勾进了梦中一般.
“怎么样有没有事”
阿云抬头看向了秋生,眼神中充满了焦急.
“不要着急,她应该是中了一些邪道人士的招数,等会你帮我护住身体,我元神出窍到她梦中帮她就好了,记住,我没恢复之前.
一定不能动我的身体!”
冲着她吩咐了一句,掐着口诀整个元神如同一道金光一般,唰的一下钻入了关琳琳的身体中.
这是一片白茫茫的空间,整个四周都是一样的场景,一眼看不到边.
“别过来!走开!”
关琳琳的声音传了过来,语气中充满了惊恐.
秋生心中一动,朝着声源处赶了过去,跑了没多久就穿过了这片白茫茫的空间.
入眼是一座山林,树木茂盛,除了........一点点好似月光一般的光线之外,整个山林黑的吓人.
林中没有一丝动静,就连鸟兽虫鸣的声音为没有一丝,好在就算是黑夜在他眼里也和白昼一般,否则的话自己都要成为睁眼瞎了.
聚精会神的打量着周围的树林,寻找着关琳琳的身影.
自从她之前发出一句声音,等秋生赶到这里声音已经消失,好似完全没有出现过一般.
蓦的,瞳孔一阵收缩,在山林的一个山地角落,正有着一个人影拖着一个人借着黑夜潜行着.
来不及细想,一个闪身来到了跟前,趁着其没有反应过来,一把抓住已经昏迷的关琳琳后退了几步.
也是这个时候,秋生才发现对方的面容,这竟然就是关琳琳之前遇到的猫脸老太太.
一张皱褶的脸庞虽然没有毛,却和猫的脸几乎一模一样,满口的黄牙参差不齐.
“你怎么样了”
运功将怀中的关琳琳救醒,连忙询问着.
悠悠转醒的关琳琳发现自己被人抱在怀里连忙就挣扎着要脱离,在听到是秋生的声音才停止了下来,一把扑在了他怀里,整个身体还有些微微颤抖着.
“放心,没事的,一切有我!”
轻轻的拍了拍她肩膀柔声细语的安慰了一下.
猫脸老太太这时候终于反应过来,细声尖叫了一声,举起双手扑了过来.
这声音似人非人,好似并不是从嘴里发出来的,而是从喉咙里滚动着,又有点像小猫凄惨的叫声,让人止不住的起了一瘩.
“我当是什么,原来是一只黑猫.”
通过法了猫脸老太太的本体,,秋生不由得轻笑一声明白了.
这应该是老太太死亡的时候刚好碰到了一只已经化成猫灵的家伙.
亦或者,老太太生前猫灵吓死,然后又被侵占了尸体.
右手一挥,闪电奔雷拳运转,一道雷电不偏不倚的砸向了冲过来的猫脸老太太.
雷电约莫有两指粗细,闪烁着银光,虽然只是一闪即逝,却也照亮了周围瞬间.
“砰!喵”
被雷电击中,猫脸老太太整个身体犹如被一列疾驰的火车撞到,直接倒飞了出去,撞在了树上,发出了一阵惨叫.
雷电不管....
是针对阴邪之物还是对付成精的妖怪都有些伤害加成.
抱着如同八爪鱼一般捆在自己身上的关琳琳,缓缓的走向了猫脸老太太.
说来也怪,仅仅只是一道雷电,对方竟然就倒在地上没有了生息,好似已经死亡一般.
忽然,在走到猫脸老太太不到半米的距离时,对方竟然唰的一下跳了起来,张着嘴,举着双手再次扑了过来.
“竟然还知道套路人,我真是小看你了!”
一脚将其踹倒,秋生提起了一些兴趣.
作为小猫,整个灵魂的质量有限,控制起人体来还是有些笨拙的.
可没想到对方竟然有这么高的灵智,还知道装死套路敌人,如果换做一个技术不到家的人,可能在刚刚接近的时候就会放松了警惕.
若是那样的话,结果不言而喻,肯定是会被猫脸老太太一个暴起突袭给反杀的.
正准备将其抓住研究研究的秋生忽然身形一顿,一把火将其烧死,跟着将关琳琳的魂魄安置好,整个人直接瞬移了出来.
没想到竟然是计中计,对方这是算到自己肯定会元神出窍救人,所以想趁着猫脸老太太拖住自己的时候,趁机把自己的躯壳毁灭掉.
刚一出来,就见到如意变成了一把大砍刀正对着一个看起来有些仙风道骨的嶙峋老人攻击着.
而阿云则是在一旁紧紧的抱着自己的躯壳戒备的看着一人一刀.
没有打算看好戏,身形一闪回到了体内,刷的一下睁开了双眼,拍了拍抱着自己的阿云示意自己已经回来了.
接着活动了一下手脚,右手一招,如意顿时回到了手上.
“你是什么人”
秋生的语气有些冰冷,这家伙竟然敢对付自己,要不是有如意守护着,自己的躯壳恐怕就会被这家伙摧残了吧.
或许是知道秋生的厉害,老者见到他醒来提着大砍刀,干笑了几声,连连摆手解释道:“误会,误会!一切都是误会!”
“误会呵,找死!”
眼神一冷,整个人瞬间消失在原地.
“真的是误会!”
老者脸色大变,整个人立马小心翼翼的防备起来,嘴里还在不停地念叨想要解释着什么.
“先接我一刀再说!”
秋生冷哼一声,跟着出现在老者身后,手中的大砍刀已经高举过头顶.
这一刀若是打实的劈了下去,恐怕老者十有八九的死.
不过人家既然有胆子来搞事,那多多少少还是有些本领的.
在见到秋生没有停止动作甚至有些变本加厉的攻击,老者识趣的闭上了嘴巴,抽出了一把宝剑,双手轻抬着,看样子是打算抗下这一下.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百九十一章 倒霉的太上长老
实际上也只有这个办法可以用了,此时想要躲避肯定已经来不及,再加上整个身体被秋生锁定,哪怕是瞬移,恐怕对方手里的刀也会如影随形的跟过来.
到那时若是再想抵抗这一击,就算是有心,也没有办法可以用了.
因此,在身后破空声响起来的时候,老者连一丝犹豫都没有,直接拔出了宝剑.
整个过程说起来很长,实则只是一瞬间的事情.
“噹!”
刀剑相碰迸发出一连串的火花.
事实证明老者的想法是对的,多活了这么多年,还是有一定的对战经验.
这一击秋生并没有用全力,只是简单的砍了一刀,目的也只是想要试探一下对方的强弱.
刚才的时候如意已经一五一十的告诉了他.
这件事并不是误会,而是早有预谋!在秋生刚刚元神出窍之后,老者就从床底下跳了出来,在阿云一脸懵逼的表情中一掌就朝着他拍了过去.
幸好出来之前就对如意吩咐了一下,为的就是防止这种情况出现.
虽然老者的出现和攻击有些突兀,但是这并不妨碍曾经身为仙器的如意.
直接化成了一层圆形护罩挡在了秋生身上,也就在她刚刚做好防御措施,老者的手掌便印了下来.
没有一丝意外,手掌触碰到护罩发出一声铿锵,将其百分百%的抵挡了下来.
而老者也不是好相与的,一计不成便准备再来几下.
可惜如意可不是…普通的法宝,在老者还没来得及再次落下攻击的时候便化成了大砍刀将其纠缠住.
也因此,才会形成秋生刚刚出来看到的这一幕.
“没想到你的实力竟然这样强!”
虽然接下了这一击,但是双手还是不自然的颤抖了起来,运转着法力才将其恢复正常.
“那是你还没见过我更强的一面...!”
秋生轻笑一声,丝毫不为其夸赞的言语而沾沾自喜.
这次的事情显然是对方针对着自己来的.
否则的话,也不会让猫脸老太太进入关琳琳的梦里把自己的元神牵制住.
没有再给对方说话的机会,又是一刀笔直的砍了过去.
老者见状有些郁闷,本想着既然失败了,打算先用言语缓住他,然后自己再伺机寻找方法脱身,没想到对方竟然一丝机会大喝了一声,抬起手中的宝剑挥舞起来.
只见得身前的空间全是一片剑,本分不清虚实,亦或者说,每一剑都是真实的,若是不以为然的话,恐怕还会吃一个暗亏.
秋生没有迟疑,反而加和力量.
任你怎么花里胡哨,我一刀破之.
顿时,安静的房间中出现了阵阵刀剑相接的声音,不时的还传出老者的闷哼.
剑走的是轻灵,而刀走的却是霸道.
可秋生的速度之快,让老者根本没办法秀自己的剑术,只能被动的硬抗.
这样下来,怎么可能受得住,再说了,增幅的五十倍力量可不是…说着玩的,就算是同等阶中,也没人能敌.
“你这是什么打法”
老者嘴角流出了一丝鲜血,语气中充满了郁闷和憋屈.
自己空有一身高朝的剑术.
,可是却被对方压成狗,肆意的蹂躏,根本就没有机会施展出来.
不过在想到对方的速度和力量,还是免不了一阵羡慕.
若是自己也可以这样,恐怕现在的局面就要调转一下了.
当然,这只是他的歪歪,就算他真的拥有同样的速度和力量,秋生也有把握将其吊打.
“跟我有仇的也就邪极宗合并过后和鬼道门,看你一直没有使用邪极宗的功法,想来应该不是掩藏,而是不会,这样的话,你应该是鬼道门的人.”
秋生并没有回答,反而说出了自己的猜想.
邪极宗自从当年一战之后就消失了,想必这个时候应该还隐藏在各地,轻易应该不会出来,也就只有鬼道门,虽然说是魔道三大巨擘.
但真要算下来,既比不上邪极宗,也干不过魂婴殿,只能说是三家中力量最弱的.
而他们也正因为力量弱,也没有太显眼,正常情况下,是不会被发现的.
“不错,老夫确实是鬼道门的!”
老者点点头承认下来.
“那就让我再猜一猜吧,看你的境界怎么说应该也差不多有淬体初期的修为,不可能混的如此之惨.
而我在前不久刚干掉了一波人,只有所谓的太上长老被逃脱,几番重合,你应该就是那个…太上长老吧!”
虽然是问句,但秋生的语气却异常确定.
换做任何一个淬体期的强者,还是魔道的,不可能手下只有一个战五渣的猫脸老太太,也就只有手下才被自己团灭的那个…太上长老才符合条件.
不说这个还好,一说这个,老者的表情就更是郁闷了,“你还好意思说,无缘无故的,你就把我手下全部干掉,导致我实验不仅失败,还失去了一大群手下,只有这么一个猫脸老太太可以使用了!”
若不是对方干掉了自己的手下,恐怕这个时候自己怎么说也应该得逞了,而不是现在只能憋屈的被动挨打.
“你害人我不管,因为世界这么大我也管不过来!但是让我碰上了,那就只能说你倒霉了!”
秋生调笑道.
对方虽然是魔道,但是说话语气什么却并没有让人讨厌.
“对了!”
说着像是想到什么,“你既然知道我在这里,你还过来干嘛是突破境界觉得自己可以跟我打了,还是打算自己没事作作死”
“我哪知道你在这里,我要是知道的话,我早就不过来了,还来这里干嘛!”
老者一边说着一边满脸幽怨的看着秋生.
那眼神,彷佛是饥渴了几十年的深闺怨妇终于见到了男人.
下意识的打了一个冷颤,紧了紧身子,被他的眼神看的有些发毛.
“算了,这些东西我也懒得管了,今天碰到我只能说你倒霉,希望下辈子你可以不要作恶.”
摆了摆手,懒得再了解这些东西,提着手中的如意一刀砍了过去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百九十二章 电梯壁咚蠢萌妹子
老者虽然有些憋屈,但他并不是那种…喜欢等待被宰割的人,纵然知道自己这次拼不过,却也不想死的那么窝囊.
双手将宝剑竖于胸前,两眼紧闭,浑身的气势不停地涌动着,看样子是准备憋一个同归于尽的大招.
整个房间虽然没有开窗,但是房间里却莫名的流动着一股股的气流.
“其实,杀你我用一招就够了!”
整个身形唰的一下出现在老者侧面,眼看着对方大招快要好,可秋生手中的大砍刀却已经砍到了他.
砍刀入体,老者为之一顿,跟着,紧闭的双眼猛的睁开,眼神中充满了憋屈,张了张嘴想要说话却说..不出来.
浑身的气势也随之慢慢的降了下来,最后归于平静.
运转起道气将气息全部吸收之后,在阿云惊愣的眼神中一把火直接将其化为了灰烬.
“她待会就会醒过来,事情已经解决了,以后应该不会再出现这种情况,你好好安慰一下她吧,我还有事,就先走了.”
冲着阿云吩咐了一声,头也不回的转身离开.
此时自己留下来也没啥用,索性离开打算去看望一下众女.
算了一下,怎么说也有两三天没见到了,虽然以后在一起的时间还是很长.
顺着传讯符的指引,来到了一座酒店.
看其装修的富丽堂皇,不用猜也知道,定是那些有钱人的消费场所.
刚一进门,秋生就被眼前的一幕弄得心中一怒.
只见一个长得很是猥琐,嘴角还有一个痣的青年男子正拦住了陆小蝶.
看其一身名牌的衣服再加上手腕上的名表,想必是个花花公子无疑.
而陆小蝶这个蠢萌妹子面对这个情场老手的半路拦截显得有些手足无措.
“姑娘,在下姓王,名霸,不知道有没有…荣幸能够请你共进晚餐”
青年男子一副自以为很是绅士的样子说道.
“我不认识你!我也不想跟你吃饭!让开!”
虽然蠢萌,但是好歹跟了秋生这么多年,和众女相处这么久,多多少少也学会了很多东西.
说着,就准备从王霸的身侧绕过去.
王霸急忙伸手一拦,“小姐,别急着拒绝呀,你是住在这里吗这家酒店就是我老爸开的,我让人来给你免单!”
陆小蝶翻了翻白眼,这算是炫富吗可是自己压根就不在乎这些.............
咬了咬牙,打定主意,要是对方再不......识相的话,自己就打电话让姐姐们下来接自己.
“她已经名花有主了!”
过来,眼神有些不爽.
敢打自己女人的注意,怕是活够了吧!“坏人,你来了!”
陆小蝶悉的话,惊呼一声,亲密的挽起了他的手臂.
“不知道兄弟贵姓在哪高就”
王霸脸色先是一沉,接着一副若无其事的样子伸出右手,若是不知道的看到,还以个老熟人正在谈笑风生呢.
“谁是你兄弟!我跟你不熟!另外别想打她的注意,否则的话,你会死的很难看!”
斜了他一眼,并没有跟他握手的打算.
听到这话,王霸脸色一僵,原本准备好的那些.........装逼的话,根本就没有机会说出来.
这家伙竟然不按套路出牌,按照正常的逻辑,不应该是自我介绍一番嘛,然后自己各种打对方的脸,凸显自己.
“坏人,白姐姐她们都在房间呢,我们一起上去吧.”
陆小蝶看都没看王霸一眼,拉着秋生一蹦一跳的走到了电梯口.
经过王霸的身边,秋生偷偷的扔了一枚蛊虫到他身上,随后搂着陆小蝶走进了电梯.
王霸的脸色有些难看!自己竟然被无视了!怎么说自己在这个上流社会的圈子里,大小也算是一号人物了.
眼神阴沉的看了一下两人离开的背影,若有所思的想了一会,随即捻了捻痣上的一根黑毛,猥琐的笑了起来.
“今天先放过你们!等我摆平了那个…装清纯的臭婊子后看我怎么炮制你们!”
恶狠狠的吐了口唾沫,转身离去.
整个电梯此时只有两人在里面,空气中散发出一股莫名的气息.
原本有些雀跃的陆小蝶或许是发现了异样,见秋生紧盯着自己,不由得害羞的低下了头,耳根也慢慢红了起来.
“孩子他妈,想不想试一下在电梯里热吻的感觉”
轻轻的凑了过去,对着其小耳垂吹着热气.
“不......不行!”
陆小蝶有些惊慌.
“怕什么,都老夫老妻了,你哪里我没见过.”
调笑的看着她,将电梯停在了半空中.
“反正就是不行!你...你别乱来啊!我,我可是会叫的!”
陆小蝶双手抱胸,结结巴巴的说着,眼中满是威胁.
彷佛只要你稍有不对,我就大叫.
“是吗”
秋生闻言,嘴角勾起了一丝玩味儿的笑容,慢慢的走向了退到一旁的陆小蝶.
“你...你别过来,我,我真的,唔...!”
刚到电梯墙壁,无路可退的她只能用这一招企图吓退对方.
可话还没说完,秋生就双手撑在墙壁上,直接壁咚了她,跟着,很是霸道的吻了下去.
陆小蝶有些手足无措,不知道该怎么办,只能小手仅仅的推着对方胸膛,企图制止他.
可是凭借她那小的可怜的力气,才推了两下便停止了反抗,或许她知道自己推不开对方吧.
既然反抗不了,那就享受好了,抱着这种心态,慢慢的迎合起来,小手也慢慢的从推游走到他背后,紧紧的环腰抱住他.
也不知道过了多久,直到陆小蝶吸不上气来秋生才放开了她.
看着对方有些红肿的嘴唇,伸手刮了一下她鼻子轻笑道:“怎么样是不是感觉很不错”
听到这话,陆小蝶脸色已经红的如同火烧一般,低着头,两只小手不自觉的再次绞起了衣角.
见到蠢萌妹子害羞成这样,秋生也没继续再调戏她,控制着电梯来到所在的楼层后,一马当先的走了出去.
而陆小蝶却如同新婚的小媳妇一般,低着小脑袋,紧紧的跟在了他后面.
“好啊!我说怎么出去这么久了呢!原来是在偷吃啊!”
一道调笑的声音传了过来.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百九十三章 给两女下套
蠢萌妹子下意识的抬头,来人不是别人,正是小玉.
此时的她正站在身前不远处,一脸的调笑和幸灾乐祸.
“好了!她脸皮薄你又不是不知道,别调戏她了,我们进去吧!”
拍了一下小玉的翘臀,吩咐了一句.
然后一手搂着小玉一手搂着陆小蝶朝着屋内走去.
来到房间,箐箐等人已经准备好了两桌麻将,正等着小玉回来一起打.
“小蝶妹妹可真不够意思,自己跟生哥偷吃,害得我们还要担心她是不是出了什么问题!”
小玉冲着几女挑了挑眉,意思不言而喻.
“好啊,小蝶妹妹,这下看我怎么收拾你,晚上可得小心我的偷袭哦!”
箐箐挥了挥小拳头,好似是准备晚上找她麻烦一般.
而不怕事大的诸葛小花和阿花则是在一旁雀跃的鼓掌表示自己晚上要观战.
本就脸皮薄的陆小蝶被众女调戏的只能低着小脑袋,将自己当做鸵鸟.
知道几女并没有别的小心思秋生也没阻止,一家人,就这样打打闹闹的很好啊,生活充满了乐趣.
‘都是这个坏人!就知道欺负我!她们笑我也不知道帮我!竟然还跟着一起笑!哼!下次一定不能让:他得逞!’暗暗的哼了一声,抬头看向了秋生.
本想瞪他一眼,结果自己刚看过去,对方就眨巴着眼睛,伸出舌头舔了舔嘴角.
看到这一幕脑海中彷佛又回到刚才电梯里的场景,蠢萌妹子不由得大羞,连忙摇头祛除心里的异样,小跑着走进了卧室.
看了一会箐箐等人打麻将,有些无趣的秋生只能去找任珠珠和任婷婷两姐妹玩耍.
说来也是奇怪,看起来很是文静的两女,却突然对游戏产生了兴趣,不管....
箐箐小玉等人怎么找她们打麻将,两人都不理会,只是一门心思的玩着游戏.
推开门,两人正坐在一起对着电视玩着超级玛丽.
这款游戏在前世就非常火,可以说是90后的回忆,看着两人走不到多远就死了不由得有些好笑和缅怀.
“你笑什么”
两女听到声音,抬头瞪着他,看这架势,若是他不能给出一个合理的解释,恐怕会少不了被两女一顿:蹂躏.
“我笑你们两个真菜啊!这个这么简单竟然还不会.”
秋生故作一脸鄙夷的样子.
“切!说的好像你很厉害一样!”
两女不愧是姐妹,异口同声的切了句,翻起了白眼.
显然是对于..秋生的话压根就不相信.
“我可是大神哦,求求我,我告诉你们一些小窍门!”
秋生仰起头,鼻孔朝天的说着,这样子,怎么看都像是一副神棍.
“你还不一定玩的过我们呢!”
任好气的说道.
而任婷婷听到这话,却没替秋生说话,反而一脸认点着头.
“看来是时候让你们见识一下我的技术了,不过事先说明哦,要是我赢了怎么办”
秋生理了理衣领,一屁股坐了下来.
“你想怎样”
两女并没有多.
“嘿嘿,现在先保密,以后会用上的,要是我玩的比你们厉害,可就得答应这个条件.”
贱贱的一笑,那表情要多猥琐有多猥琐.
两女像是想到什么,小脸一红,呐呐的没有说话.
“怎么怕了”
眼见得阴谋要得逞,秋生怎么会放过这个大好机会,阴阳怪气的挑了挑眉.
“你!”
任珠珠正要说话,却被任婷婷打断,“他是故意激将我们的!”
“没事!我可不信他玩的比我们厉害!”
任珠珠胸有成竹的拍拍胸口,转头看向秋生,“我知道你是在激将我们,不过我们还真就吃这一套,有本事,手底下见真章!”
“那感情好啊,我就先开始了.”
眼见得两女上钩,秋生搓了搓双手,拿起一个手柄便开始自己的表演.
伴随着音乐,一边玩一边指导着两女,“呐...!!!,这里有隐藏的蘑菇,虽然看不见,但是只要你现在这里顶一下就可以出现了.”
玛丽在第一个地方就变大,秋生操控着他吃掉这个蘑菇后已经可以打出攻击.
又跑了一小节,站在其中一个正方形上,朝着虚空一顶,“这里也有个隐藏的,顶一下可以顺着花藤上去.”
两女一愣,玩了有几天,还真不知道这些............隐藏的东西,顿时来了兴致.
“这里,这个通道可以下去.”
“这里,还有个隐藏的蘑菇.”
“这里,可以一直顶加钱.”
看着秋生好像是游戏设计者一样,将所有隐藏的东西全部顶了出来,两女被唬的一愣一愣的.
等完成最后的调旗之后,将手中的手柄交给了两女,眼中充满了坏笑.
虽然里面隐藏的东西也不算多,但也不少,两女若是看一次就全部记得了那还真的有些牛逼了.
......三分钟后,两女一脸懊恼的坐在床上.
输了,输得很惨.
“你们慢慢玩吧,愿赌服输,现在条件我还没想好,等以后要用的时候再说.”
嘿嘿一笑,哼着小曲儿离开了房间.
陪了众女一下午,天色快黑的时候和众女吃了个晚饭,有些无聊的秋生打算出去散散步.
对于..众女为什么来酒店的理由他则是有些无语,什么享受一下高级待遇,没当过皇帝,只能来享受一下总统套房的感觉等.
真是要多奇葩有多奇葩,可就是这么奇葩的理由,众女竟然都赞成了.
作为一个有档次的五星级酒店,顶层也仅仅只有两个总统套房,每个房间的大小和设施可想而知.
摇了摇头,朝着电梯走去的秋生忽然脚步一愣,凭借着异于常人的耳力,他隐约听到了两个熟悉的声音.
一个是之前才碰到的王霸,另外一个则是朱紫霞,可就是这么两个风马牛不相及的人竟然在:另外一个套房.
微微皱起了眉头,来到了另外一个套房,入眼的是王霸淫邪的眼神和有些楚楚可怜的被绑住的朱紫霞.
或许是刚刚她说了什么,导致王霸不满,将其嘴巴堵了起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百九十四章 你爸李刚你姓王
“你不是跟老子装清纯吗妈的!看老子今天怎么蹂躏你!”
王霸捻了捻痣上的黑毛,一脸的嚣张.
叫嚣完,打开床边一个抽屉拿出一个水晶玻璃瓶,朝着朱紫霞扬了扬笑道:“清纯是吗我看你待会吃了它之后还能不能继续跟我装清纯!”
“啵”
瓶塞打开,王霸一步一顿的靠近着,“这玩意儿名字叫我爱一根柴,至于效果嘛,嘿嘿,你可以想象一下发情的母狗是什么样!”
“本来打算让你慢慢死,可我现在改变主意了,你还是现在就死去吧!”
秋生眼神冰冷的一脚踹开王霸,挥手将朱紫霞身上的绳子解开.
“是你!你怎么进来的”
王霸被踹的有些晕,爬了半天也没爬起来,无奈的他最后只能一屁股坐在地上,等看清是秋生后,脸色有些发黑.
自己前面去搭讪一个美女就被这小子搅黄了,现在准备迷女干朱紫霞又被打断,这是上天派来折磨自己的吗“小子!英雄救美是需要资本的!你最好还是考虑清楚!”
恶狠狠的瞪了他一眼,后面的话虽然没有说出来,但大家都懂.
“呵,你算什么东西”
秋生一脸不屑的讥讽一句,跟着身形一闪来到了王霸旁边,直接一脚将其再次踹倒.
“现在有没有…资本呢”
右脚微微用力在其胸膛旋转,看着脸色已经有些阴沉的王霸.
虽然你可能有权或者有钱,但是在绝对的力量面前也不过是土鸡瓦狗罢了.
微微挣扎着想要起来,可是秋生的右脚却好似重愈万斤,纹丝不动.
从小娇生惯养,再加上被酒色掏空了身子,王霸一时间老脸憋的通红.
见到对方想要起来,秋生也没在乎,抬起脚一脚将其踹到门边,玩味的看着他.
他可不打算将对方直接干掉,这样的话也太无趣了,对方不是喜欢迷女干吗,那自己就给他一个惊喜,好让他终身难忘.
“给你一个叫人的机会,我在这等着.”
秋生冷哼了一声,看都没看他一眼.
听到这话,刚刚爬起来的王霸双眼好似喷火一般,自知不是对手,并没有上前和他交手,而是从怀中掏出一个手机,拨打了一个电话,心道:‘哼,现在这么牛逼,待会有你哭的时候!’“谢...谢谢你,我们,我们快走吧!”
朱紫霞道了声谢,拉着他就准备离开.
自己只是一个明星,若是和家对抗的话,恐怕最后两人都吃不了兜着走,大不了自己以后小心一点,再退出娱乐圈就好了.
好似是知道她的心里想法,生并没有随她离开,反用力,将她再次拉到床上坐着,“你不要太想当然了,现在离开事会更多,对付这种人,就要一次性把他打怕,让他以后不敢再对你有非分之想!”
“可是......”
朱紫霞有,自己倒没什么,可若是再把他连累进来,万一出个好歹,自己肯定会内疚一辈子的.
“没什么好可是的!放心!一切有我!”
打断了她后面的话,不容置疑的说道.
有些事情可以退却,有些事情,是半步都不能退却的.
看着秋生有些坚毅的侧脸,朱紫霞眼眶一红,她不知道自己有多久没有被人这样关心过爱护过,一时间,心里有些暖暖的.
而王霸在见到朱紫霞有些异样的看着秋生,心里不由得有些咬牙切齿,为什么美女都和这家伙关系好!前面一个是这样,这一个也是!自己要钱有钱,要车有车,房子住的是别墅,除了........长得丑点,为什么会是这样的结果!心里的妒火越烧越旺.
“笃笃!”
敲门声想起,跟着十几个手持电棍的保安气势汹汹的走了进来.
“你现在跪下磕头求饶,我还可以考虑给你一个全尸,否则的话,哼哼!”
见到帮手到来,王霸的气焰顿时嚣张起来.
在他看来,对方不过力气大点,可双拳难敌四手,十几个人一拥而上,就算你再厉害,也绝逼不是对手.
说着,又看向了秋生一旁的朱紫霞,声色厉茬的喝道:“臭婊子!给你脸不要脸!我告诉你!今天我不仅要把你上了!我还要把你卖到夜总会去!让你尝尝万人骑的感觉!”
“你的废话太多了!”
秋生并没有动怒,对方在自己的眼中已经是一个死人,用得着和死人生气吗有些不耐烦的说着,猛然的扑向了众人,出拳,抬脚,身影飞快的穿梭在十多个人群中.
一时间惨叫声不断传来,短短两秒的功夫,秋生回到原地,而进来的保安众人则是全部躺在了地上,哀嚎不已.
手中的电棍也不知在何时散落了一地,除了........秋生和朱紫霞,也就只有王霸一个人还是站着的.
却说..此时的王霸,正准备看众人好好蹂躏对方,等完事后自己再上去补几脚,脸色嚣张的不行.
可就这么一眨眼的功夫,叫来的人竟然全部被放倒,让他不由得有些傻眼,就连那趾高气扬的脸色也还没来得及散去.
在见到秋生一步一步走过来,整个人才回过了神,有些惊恐的后退着,可是身后已然是墙壁,退无可退.
“你你你,你想干什么我告诉你,我爸可是李刚!要是敢动我一根汗毛,他绝对会让你吃不了兜着走!”
惊恐的看着靠近的秋生,王霸只能搬出自己的靠山,企图让对方放过自己.
“你说啥你爸叫李刚哈哈哈笑死我了!你叫王霸,你爸叫李刚看来你妈是个有故事的人啊!”
秋生闻言先是一愣,随后放声大笑起来.
有钱有势的男人绝对不会让孩子跟母亲姓的,可这家伙竟然姓王,难道隔壁老王这么强势“放心,我不会伤害你的,最多就是...以其人之道,还治其人之身罢了.”
微微一笑脸上的表情显得很是温和,可在王霸的眼里却好像是看到了恶魔的笑容,整个身体不由得打了一个冷颤,惊恐的看着他.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百九十五章 路遇文才
秋生并没有让他久等,拿起王霸之前拿出的我爱一根柴直接灌了一些到他嘴里.
这还没够,在他掐着脖子扣着喉咙打算吐出来的时候,跟着将十来个保安纷纷的喂食了一些,随后拉着朱紫霞扬长而去,将门反锁起来.
催动了之前下的蛊虫,打算在他们完事后将他干掉便没有在理,将朱紫霞安排到众女的房间让她好好休息一下.
安顿好朱紫霞,秋生便推门离开,继续之前的散步大业,至于王霸他家人的报复他根本没在意.
虽然众女住在这,但不论是箐箐等人还是小玉亦或者白柔柔,对付起普通人,还是很简单的.
到街上散步对于他来说可有可无,可不知道为什么,或许是心血来潮,直觉告诉他这次的散步会有一些收获.
漫无目的的走在路上,根本不知道到底该干嘛,可就是这样,竟然还真让他碰到了一个熟人.
这个人不是别人,正是当年的师弟文才,不过此时的他并没有恢复记忆,正在和另外一个熟人天佑,啊不,应该是金麦基在一起.
见到秋生过来,金麦基多少还是有些激动的,见识过他的厉害,心底不知道有多崇拜他.
“你们两个怎么混到一起了”
秋生开门见山的询问道.
金麦基和文才,两个八竿子都打不到一块的人,怎么会有交集................
“你认识孟超”
金麦基一愣,指了指文才.
“我好像没见过你吧”
文才有些迷糊,这个长相年轻却满头银发的家伙是谁想了半天也没有想起来跟他见过面.
“我认识你的前世,只要帮你恢复记忆你就可以记起我了.”
秋生微微一笑.
他已经找到了诸葛孔平,九叔,蔗姑,再加上文才,八个人,就找到了一半.
“骗鬼呢!”
文才撇了撇嘴,一脸的不相信.
反倒是金麦基,神情有些激动,“你说的是真的这么说来,他前世也是一个前辈高人了”
自己学了一点半吊子的东西,正想方设法的寻找着其他路子,呢,没想到却是不识庐山真面目,自己一直寻找的,竟然就在自己身边.
“想多了,他当年也比你好不到哪去.”
看破他的小心思,秋生直言不讳的说道.
“啊好吧.”
金麦基闻言脸色一苦,有些失落的低下了头.
“你们在说什么呢”
文才逼,根本听不懂两人的对话.
“你别管我们说什么,我问你,如果我可以前世的记忆,你愿不愿意”
秋生并没有解释,反而问出了关键性.
不管怎么说,文才当初也是因为自己而死的,再次见到,心里还是有些亲切的.
“算了吧,我不相信前些东西,.
你还是另寻他人吧.”
文才摇了摇头,想都没想的拒绝了,谁知道对方到底是什么目的,没把他当神经病已经是再好不过的事情了.
见他不愿意秋生也没再提,刚刚和他说话的时候自己已经通过面相看到他近来会撞鬼的,到时候自己再出手帮忙,然后再帮他恢复记忆,想来对方应该不会再拒绝了.
“初次见面,这个送给你.”
从怀中掏出一张传讯符递给了文才,然后跟他详细说了一下使用方法.
一来,只要有传讯符在身,就算他遇到鬼,恐怕也不会出事.
二来,戴上这个自己找到他也比较方便,和卫星,,定位差不多.
至于联系,这个倒不是很重要,现在电话横行,用电话联系起来更简易便捷.
见得对方这么客气,文才也有些不好意思拒绝,道了声谢接了过来.
“你们这是打算干嘛”
见到对方收下传讯符,秋生再次问道.
“嗨,不说这个还好,一说这个我还真有件事想要请教你一下.”
金麦基一拍脑袋像是想起什么来.
“你说吧.”
秋生没有拒绝,点点头等待着他的下文.
“是这样的,今晚不是孟兰节嘛,我们警局以前的一个前辈出家当了和尚,今天跑过来和我的上司说,今天警局绝对不能出现红衣服的女孩子,不然的话会闹鬼,不知道这是不是真的”
金麦基将事情简单的说了一下.
秋生闻言,上下打量了一下两人的警装有些疑惑的看着他,“你不是学道术嘛怎么又当起警察来了”
“我这不是对这些感兴趣吗,听说警局可以了解更多这方面的事情,所以我就让我老爸把我托关系弄进去了.”
金麦基挠了挠头有些不好意思的解释着.
说完,一脸期待的看着秋生,希望能得到对方的回复.
毕竟,经历过父亲被鬼上身这件事之后,对于..妖魔鬼怪这些东西他是知道真的存在了,因此,对于..和尚前辈的话,心里有些谨慎.
秋生也没让他失望,打量了一下他的面相,和文才一样,“不错,你们最近确实会有一劫.”
两人的疾厄宫都隐隐发黑,不出意外的话,最近两天确实会出事.
不过既然被自己碰到了,就算不给金麦基的面子,也会为了照顾文才而不会袖手旁观的.
“那,我们要怎么做”
金麦基吓了一跳,连忙询问起解决方法.
虽然和尚前辈说不出现穿红衣服的女人在警局就没事,但是相对于他,他更加信任秋生的本事.
“反正...我闲着也是闲着,就陪你们一起去警局看看吧,若是不出意外的话,源头应该在警局,否则你的和尚前辈也不会说出这样的话.”
想了一下,决定跟他们一起去看看.
至于怎么处理鬼,他暂时还没想好,毕竟他可指望用这个来救一下文才,然后好给他恢复记忆.
金麦基闻言脸色一喜,连忙拉着文才前面带路,在他的心里,只要有秋生在,任何的妖魔鬼怪都不是问题.
刚到警局,迎面就看到了两个熟人.
“你怎么在这里难道犯了什么错”
阿敏有些奇怪,开着玩笑询问道.
“你是上次那个…在我家救了我的大师吧,上次的事情,真谢谢你了!”
阿信警司则是客气的跟秋生握手道谢.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百九十六章 肚子里的死人肉
“你们都认识”
文才和金麦基大眼瞪小眼,本来打算介绍一下,结果三人3竟然都认识.
简单的解释了一下,一行五人5走进了阿信警司的办公室.
对于..秋生,阿信警司还是很感激的,上次要不是他,恐怕自己就交代了,并且儿子和女儿也会凶多吉少.
对方的那举手之劳,可是救了自己一家.
而秋生的来意,在金麦基的解释下,阿信警司也知晓了.
一开始他还以为那不过是自己曾经的对头故意吓唬自己的,没想到事情竟然更加复杂.
听秋生的意思,不管....
警局有没有…红衣女子出现,警局的闹鬼也是必然会出现的.
酝酿了一下,阿信警司叹了一口气说道:“事情不管....
是真假,这次我也没办法帮忙了,你们来之前我接到了电话,我已经被调走了,等会会有一个外国留学回来的女督察接替我的岗位.”
“咔嚓!”
话音刚落,一个妙龄少女便走了进来,对着阿信警司举了下手,“阁下就是...阿信警司了吧我叫芬妮,上头派遣我下来接替你的职位,没什么事情的话,我们就可以交接了.”
芬妮有些阴阳怪气的话,让阿敏和金麦基几人有种:想打人的冲动.
这算是新官上任三把火的第一把火吗只有秋生,坐在椅子上笑着摇摇头,没有一丝动怒.
眼见得三人3有些动怒,阿信警司一挥手阻止了他们,将事情交接了一下,跟着和几人打个招呼推门离开.
坐在阿信警司刚才的位子上,芬妮架着二郎腿撇了一眼秋生问道:“你是谁”
秋生一愣,看了看两旁,伸手一指自己,“我”
“对!就是...你!”
“无业游民.”
翻了翻白眼回道.
“你犯了什么事”
芬妮再次问道.
听到这话,秋生有些哭笑不得,自己犯事犯什么事了金麦基连忙伸手打断,“督察,您弄错了!他是过来帮我们捉鬼的!”
“捉鬼”
芬妮上下打量了一眼秋生,撇撇嘴,“堂堂警局,找个江湖骗子来捉鬼,你们这是要造反吗那些鬼神之说都是迷信!要相信科学!”
虽然年轻,但是芬妮的话却说..的掷地有声.
“可是......”
金麦基还要再说,芬妮直断,“没有可是,我们都是警察!要相信科学!”
“我先走了,有什么事情总传讯符联系我就”
拍了拍他肩膀,秋生并没有反驳她的话,转身离开.
这种对于..科学非常坚信的人,你说的再多也是鸡同鸭讲,对牛弹琴,说的再好听,还不如让她先见识一下,只有真正遇到的时候,他才会相信这些事情.
刚离开警局,口袋里的手机就起来,是小玉打过来的.
“怎么了”
“那个什么李刚找过来了,不过被我们教训了一顿,应该没什么问题了.”
小玉嬉笑着说道.
“好,我知道了.”
应了声,正准备和她再聊一会儿...天,可好巧不巧的,传讯符却发起热来,是阿云.
无奈的挂断了电话,朝着阿云拨了过去,“出什么事了”
“你快过来!我朋友出事了!”
阿云有些着急的说道.
按照传讯符的指引,向着阿云的方向赶了过去.
对于..阿云,秋生有些无语,每一次找自己,基本上都是她或者她身边的人出事.
这次的地方并不是关琳琳家,而是解剖室.
解剖台上放着一具女性尸体,虽然还没有解剖,但是整具尸体却好像被放干了血液一般.
一般正常的人死亡是不会出现这种情况的,而出现这种情况,要么是被僵尸干的,要么,就是...遇到一些吸食人血的阴邪之物或者邪道.
“这是什么情况她是你什么人”
转头看向了阿云.
“她是我同学,无缘无故的失踪了,再出现,已经是这样了.”
阿云有些伤心的说道.
“你找我过来,是想让我帮忙看看到底是什么情况吗”
“嗯.”
阿云点点头.
前几天两人才见过面,而且还有说有笑的,可说没了就没了,而且虽然死相不难看,但是却被放干了血液,究竟是谁,那么残忍!仔细的打量了一下尸体,并没有什么外伤,好似血液是干涸的,而不是被阴邪之物吸食亦或者被放干的.
可就在这时,一股异样吸引了秋生的注意力.
那是尸体的肚子,她的肚子并没有什么不同,只不过肚子里却有些一些若隐若现的死气.
这就有趣了,死气一般都是风水煞穴才有的东西,怎么会进人的肚子只要不是傻子,谁会吃泥土哪怕这个泥土比之一般的有些不一样.
微微皱起了眉头,对于..这个异状,一时间还真不知道有什么情况可以导致.
“你一定要帮我查清楚,她可是我在学校时期最好的闺蜜!不管....
是人还是什么东西害死的她,我都想给她报仇!”
阿云说着,眼泪流了下来.
女人都是感性的动物,再加上儿时就培养的感情,她能如此,已经很好了.
死秋生心中一动,心里已经隐隐有了一丝线索.
若说有什么死气能在人的肚子里,那最常见的也最不...容易让人发觉的无外乎就是...死人肉!可为什么让她吃死人肉目的又是为了什么情杀仇杀亦或者别的原因.
一时间,有些搞不清楚,不过没关系,只要自己去她出事的地方看看,应该就可以知道结果了.
“撕一小块她的衣物给我,我带你去找原因!”
抬头朝着阿云吩咐了一声,从如意里拿出了一个罗盘.
等对方将衣物递过来之后,立马掐着口诀,用罗盘将衣服吸收.
罗盘上的指针不停地转动着,好一会儿,才堪堪停止,指向了西南方向.
“走吧,我带你过去看看.”
一手揽住她的腰,朝着目的地瞬移着.
还是第一次见识这种手段的阿云有些懵逼,怎么唰的一下周围的场景就变换了,跟做梦一样.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百九十七章 吃人山和要命河
大概过了一盏茶的功夫,两人终于来到了目的地.
这是一个小山村,整个村子里的房屋都是用泥巴糊的,村子门口是一颗1巨大无比的槐树,整棵树大概有四五个,45成人合抱粗细.
槐树下,一个老大爷正悠哉悠哉的靠在躺椅上,抽着大旱烟.
与众不同的是,老大爷的脸色有些不正常的惨白,而他的肚子里,也有着更加充盈的死气.
“你们两个小娃是来这游玩的吗”
老大爷笑呵呵的询问着,整个样子很是慈祥.
若不是知道对方吃了死人肉,秋生自问自己恐怕都会被骗到,实在是这个老太爷一点也看不出是鸡鸣狗盗之辈.
“老大爷,你们这附近有没有什么......好玩的地方啊”
秋生故作一副年轻人什么都不懂的模样问道.
阿云有些疑惑,不过知道此刻不是询问的时候,也就没有质问,而是低头缄口不言.
老大爷磕了磕烟斗,“这你就问对人了,我告诉你,我们村子附近啊还真有不少好玩的,像什么吃人山,要命河,那可都是十里八乡远近闻名的存在.”
“吃人山要命河这两个有什么特殊之处吗”
秋生心头一凛,光是听名字,这两个地方就很少不同寻常,否则的话,也不会取这么古怪的名字.
要知道一般的村子给东西,取名字,都是有意义的,如果没有什么特殊情况,是绝对不会取这种名字的.
“说起这吃人山和要命河那就要从三十年前说起.”
老大爷笑了笑,开口道.
“怎么了难道三十年前出了什么情况吗”
阿云下意识的问道.
虽然不知道其中的沟沟道道,但是从秋生询问来看,肯定和自己的闺蜜死亡有着必不可............分的联系.
“是这样的.”
老太爷也没隐瞒,将自己知道的事情一五一十的说了出来.
原来这个村子叫安宁村,可是自从三十年前出事之后,就改成了白服村.
要知道在农村,白服往往代表着和死人有关系,整个村子取这么不吉利的名字,肯定是有事.
发生.
三十年前,原本靠山吃山靠水吃水的安宁村忽然失踪了一个人,穷尽全村人之力,最后在吃人山找到了失踪那人的尸体.
尸体特别诡异,像是被吸干了血液一样,看起来很是吓人.
后来,要命河也出事了,村子里的小孩老是说在河里洗澡被什么东西拉住了脚.
一年差不多都得死亡三到五个,也因此,要命河这个名字出现了.
和吃人山的名字一样,寓意是用来警告后人的,不知道的人在其中死亡.
再后来,来了一个游方和尚,听他意思,只有村子改名成为白服村,并且去世的人不能下葬,需要被村民分而食之才能解决这两个奇怪之处带来的危险.
“这...这是唬人的吧!”
阿不可思议的瞪大了眼睛.
哪有这么奇葩的方法,需要吃死人肉才能解决.
“可别瞎说,灵着呢!”
老大爷伸手阻止她继续往下说,一脸的信誓旦旦.
“这么说来,你们村子里去世的老人都被吃掉咯”
秋生询问道.
“是啊,没错!”
老大爷点点头,“人嘛,为了下辈子着想,自己牺牲一些也是正常的,更何况那个时候已经活的差不多了,临死前还能帮晚辈做点贡献,对于..老一辈来说,都是非常值得的.”
“你们都这么相信那个和尚的话不怕他是忽悠你们的吗”
阿云有些头大,根本没办法理解这种做法.
“嗨,小女娃,这东西,信则有不信则无,主要看你怎么看了,对于我们来说,宁可信其有,不可信其无啊.”
老大爷并没有因为她的质疑而动怒,反而细心解释了起来.
“那个…吃人山和要命河在哪”
秋生问道.
至于信不信那些话他根本不在乎,此时他的心中已经有了一丝察觉.
这可能是魂婴殿,现在应该说邪极宗,的人干的,其中肯定有很多不可告人的目的.
打听这两个地方就是为了弄清楚阿云的闺蜜到底遇到了什么才会死的.
老大爷想了想伸手一指,“你朝着这个地方走大概一百米就可以看见一座山了,那个…山就是...吃人山,至于要命河,那则是在吃人山的山脚下.”
“好的,谢谢你啊!”
宠着老大爷道了声谢,秋生一把搂住阿云,朝着老大爷指的方向瞬移过去.
入眼处的吃人山并不高,也就比寻常的一些小山大那么一些,不过山上的树木却茂密茂盛不已.
伴随着不时从山林间穿出来的鸟叫,阿云有些害怕的拉着秋生的衣角,似乎稍有不对便立马钻进他的怀里.
在吃人山山脚下是一条水流并不是很急的小河,河水清澈见底,一眼就可以看见河底石子的形状.
微微皱眉,这条河看起来怎么也不像是有水鬼的地方,若是说并不能从清澈的河水分别有没有…,那开过法眼的秋生还是没有找到一丝头绪.
“先上山吧!”
摇了摇头,带着有些害怕的阿云朝着山上走去.
别人是害怕出现什么事情,可是秋生却更希望能出现什么.
艺高人胆大的他可不会害怕,毕竟,目前来说的话,整个世界谦虚点说,基本上自己也是属于那种…顶尖的高手了,能和自己对战的,恐怕也是寥寥可数.
走了一会,秋生停下了脚步.
“怎么了发现什么了吗”
阿云抬头看向了他.
“不知道你发现没有,整个上山的路上,竟然连一只鸟兽虫鱼都没有,整座山,除了........一些花草树木之外,基本上和死山没有区别.”
“我们刚来的时候,山上不是有鸟叫嘛”
阿云歪着脑袋答道.
“可现在都没有了,你难道没有发觉吗而且越靠近这座山,我越感觉这里有一些东西,只是现在还猜不出来,不过一定有!这点我可以保证!”
秋生无奈的说完,接着又整了整脸色.
“你看!那是什么”
阿云伸手一指,脸色有些奇怪.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第二百九十八章 绝地坟，万人坑！
顺着阿云手指的方向看去,只见得一个两三个月,小狗大小的小动物,浑身光溜溜的,因为皮肤的雪白,看起来都可以反光一般.
两只比黄豆大一圈的小眼神滴溜溜的转着,显得炯炯有神,嘴上却和老鼠一般,长了稀疏的几根长毛.
而嘴巴却和普通的动物差异很大,怎么形容呢,和鸟喙有些相像,却又比之更加细长,远远看去,就好像一根头发粗细的吸管.
“这应该是茅山见闻录上面记载的雪鼠.”
秋生脸色有些不好看.
“雪鼠”
阿云一愣,从来都没有听说过这种名字,若不是亲眼见过,很难相信竟然还有这种动物存在.
“别看它的名字好听,实际上这个小家伙可是一个不折不扣的食肉动物.”
想起茅山见闻录上面的描写,秋生并没有小觑.
这家伙在修道界也不是什么很厉害的动物,只不过有些特殊.
除非是死人特别多的地方,否则的话,是很难有这种家伙生存的.
雪鼠,性食死人肉,速度极快,特性是穿人皮.
也不知道这家伙是怎么回事,只要死人肉吃饭了一定程度,身上的皮肤就会产生蜕变,到最后,就会和正常人的皮肤一模一样.
“它这么小,对我们应该不会产生伤害吧.”
阿云有些不以为然.
也就和小狗崽大小的老鼠,能对自己两人造成伤害“它确实没什么,不过你要是知道这里以前死过最少上万人,不知道还会不会这么轻松.”
秋生笑了笑,淡淡的说道.
“上万人不可能吧”
阿云脸色一变,有些惊疑不定的看向他.
“走吧,不管....
这里有没有死那么多人,我们都还要进去的.”
没有多做解释,转身朝着山里走去.
见到秋生赶路,被他说的心里毛毛的阿云扭头小心的打量了一下四周,小跑着追了上去.
不管如何,自己还是跟紧他比较好,否则的话,在荒郊野岭的,万一出个什么差错,那可就悲催了.
可能是树木太过茂密,阳光也只是零零散散的洒进来一点点,整个树林看起来,有些阴森可怖.
随着越走越深,秋生的眉头不由得皱的更加深了.
这里好像还是一块风水煞地,不过因为还没有接近这块地,他也并没有那么肯定.
不知何时,树林中吹来了一阵风,这风不大,却吹的阿云忍不住打了个寒战,双手紧紧抱胸,整个身子有些瑟缩.
“呐...!!!!”
秋生将身上的外套脱了阿云也没客气,接过来直接套在了身上,外套一穿两人又走了一会,终于来到了一块小平地,平地上没有一丝草木,看起来有些荒凉,和周围茂密的树林显得有些格格不入.
而看到这样的情景,秋生不由口叫道:“绝地坟!万人坑!”
“什么意思”
阿云疑惑不解.
“这里葬了一个大家伙,我们去看看吧.”
秋生没有解释,而是放眼四下寻找着洞口.
阿云的那个…闺蜜不出意外的话,应该就是进了这座坟墓才会死亡的,至于坟墓里究竟有什么,这一点,暂时还真不知道.
不过能吸食人血,却让人外表看不出来,想必还是有着一些能耐的.
仅仅一刻钟的时间,果然找到了一个洞口,这个洞口并不是盗墓贼挖的,反而像是建造这个墓的时候就已经留好了.
洞口有些隐秘,若不是眼力极好,恐怕还真给漏掉了.
拉着还一头雾水的阿云,不由分说的便来到了洞口.
洞口有些宽敞,四五个人并排也不会有什么拥挤感.
走了十来米的距离,面前出现了一个纵向的洞,洞口处是一个台阶,层层叠叠的抵着下面.
刚准备拉着阿云下去,对方却率先一步开口,“这里这么黑,我们还是先出去弄个火把再来吧.”
秋生一愣,忘了对方看不见,从如意里拿出一根火把直接点燃.
灼灼火光照亮了整个空间.
这火把还是当初和老吴等人下墓留下的几根,没想到今天自己还会下墓,一时间有些感慨不已.
“走吧!”
收起了心思,将火把交给了她,拉着她的手,一马当先的踏上了台阶.
走完台阶,细心的秋生数了数,一共三十三重台阶,这种台阶一般都是象征着三十三重天,看起来墓主人的心有些大.
有些好奇的阿云还没来得及用火把仔细的打量周围便听到一阵悉悉索索的声音传来.
“不用怕,尸蟞罢了.”
耳朵动了动,知晓情况的秋生并没有丝毫紧张.
若是一般人遇到尸蟞恐怕还会怕的死去活来,但是对于他来说,也不过是一群虫子罢了.
声音越来越大,跟着,一只只尸蟞成群结队的出现在两人的视野中.
这密密麻麻的满地都是,若是密集恐惧症的人看到,肯定也会被吓得头皮发麻.
阿云有些惊恐,女孩子本来就对虫子蛇这一类的小动物害怕,何况还是这么多.
眼见得尸蟞快速的接近,一个跃身跳到了秋生的怀里,整个身体忍不住有些微微颤抖.
“不用怕!有我在!”
拍了拍她肩膀,轻声的安慰了一句.
接着右手一掐,身前五米处正要攻击的第一波尸蟞便纷纷被突然出现的大火少了个通透,火光里发出一阵阵爆裂声.
其它的尸蟞并没有因为同类的死亡而停下,反而怪叫着加快了速度,锋利的牙齿丝毫不让人怀疑其能直接咬碎钢刀.
“虽然你们没有灵智,但是竟然这么不识相,那就没有存在的必要了!”
喃喃的说了一句,浑身的气势一放一收.
无数的尸蟞以肉眼可见的速度纷纷瘪了下去,倒在了地上,没有一丝动静.
化神期的气势,虽然只是一瞬间,但也不是这些............尸蟞可以抵挡的,它们的死亡并没有出乎秋生的意外.
解决完这些家伙,没有将阿云放下来,反而伸出左手紧紧搂住她的细腰,迈着步子向里面走着.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百九十九章 背棺者
身为万人坑,尸蟞紧紧只是开胃小菜,后面肯定还会有更加多的东西,出现.
走出这里,入眼的是两个甬道,甬道有些绵长,两个漆黑的洞口彷佛一个择人而噬的血盆大口.
“你觉得哪边”
低头看向了怀里的阿云.
反正...走哪边对于他来说也不会出现什么问题,一切的阴谋诡计在绝对的实力面前,都是一张薄纸.
“我对这些不懂,还是听你的吧,你说走哪边就走哪边好了.”
看着两个一模一样的甬道,阿云摇了摇头.
“好,那就走这条吧.”
秋生闻言点点头,伸手一指左边的甬道,怀抱着佳人大步的走了进去.
刚一进去甬道没多远,身后的入口:竟然嘭的一声关闭了,好似是有人在操控一般.
看着地上一块一块大小一样的地板,秋生不由得摇了摇头,抱着阿云,提身来到空中朝着出口飞去.
这应该和电视剧电影里演的一样,地板上肯定会有机关,只要触动了,肯定会有各种暗器飞出.
这一点从两边的墙壁上都有着许多的孔洞就可以看出来.
安然无恙的通过了甬道口,面前出现了一个宽阔的大厅,大厅中央的高台上是一个九宫格的拼图.
除了........一块是空白的之外,剩下的八块都有着各种各样的图案.
“走,我们过去看看.”
不由分说的,秋生便来到了高台旁,细细的打量了一下每块图的内容,随后闭上了双眼,在脑海中慢慢的将其拼凑起来.
大脑飞速的旋转,仅仅十几秒的功夫,整张图就被秋生拼了出来.
这种东西太简单了,前世像这类的游戏,小孩子都玩的贼6!拿掉其中一个空白的格子,跟着将其他八块格子图案按照脑海中的顺序拼凑好,再将空白格子放进去.
“咔!”
一声轻响,整个高台慢慢的下降着,很快便和地面持平,如此并没有停止,还在继续往下降着.
半晌之后,高台停止,两人的面前出现了一个小湖,湖中心是一座宝塔,里面不时的传来嘶吼声,在这寂静的空间显得很是吓人.
“看来这里果然有故事啊,竟然将陪葬的万人魂魄全部拘留在塔内,这是想要搞事吗.”
轻声的说了一句,对于..这些............提起了一些兴趣.
“啵啵啵”
湖水泛起了一个个泡泡,沸腾的水一般,吓得阿云连忙闭眼不敢再看.
秋生不为所动,静静地看着湖水,凭借眼力,他已经看清湖中正有个漆黑的东西正在换换上升.
“哗!”
不出所料,一座漆似黑铁铸就的棺材漂浮了出来.
而也在这时,一直嘶吼声不断地宝塔蓦的停止了声音,紧跟着,更强烈的声音传了出来.
好似是对于这些鬼魂的叫声有些不耐烦,棺材盖打开,从中飞出了一条铁链笔直的戳进了宝塔内.
秋生眼神一凝,这棺材里不知道什么的家伙竟然在:吸收那些鬼魂的鬼气,并且速度非常的快!若是按照现在的速度,恐怕这一万人也不够...对方一个小时吸的.
正打算动手阻止,可就在这时,跟前的湖中忽然出现了一群群僵尸,好像是早就埋伏好了一般,众尸体蜂蛹着冲了过来.
“啊!”
第一次见到这么多的僵尸,再加上那些.........丑陋的面容,阿云忍不住惊呼出声,小脸吓的煞白.
“有意思!”
嘴角上扬,一挥手,几十道雷电砸向了正冲过来的僵尸身上.
可让秋生郁闷的是,百试不爽的这招竟然无效,哪怕身上还湿漉漉的,可自己的雷电还是没有造成一丝伤害.
将如意变成宝剑,左手搂着阿云,右手持着宝剑,身影快速的穿梭在其中.
这些僵尸固然免疫了闪电奔雷拳,可还不是如意的对手,每一剑下去,就会有一具僵尸倒地.
短短一分钟的时间,秋生的周围就躺了一地的尸体.
尽管杀他们如同切菜砍瓜一般简单,可湖中还是源源不断的爬上来一具又一具僵尸.
这就有些无耻了,车轮战秋生并不畏惧,可一想起若是万人坑的那些尸体全部都在这湖里还是有些头皮发麻的.
算一下,杀一个砍一剑,一万个就是...一万剑,这么频繁的攻击,就算法力还多,可胳膊也会酸的.
时间一分一秒的过去.
棺材里的家伙一刻没有停止的疯狂吸收着宝塔内的魂魄,而秋生这边也在不停地击杀着一具又一具僵尸.
只有阿云,不忍直视这些画面,再次的闭上了双眼,小脑袋紧紧的埋在了秋生的怀里.
‘这样下去不行,等我干掉这些僵尸,那家伙恐怕早就吸收完了.
’暗暗的盘算了一下,一剑挥退面前的僵尸后,秋生停止了攻击.
“让我看看你们究竟能免疫多强大的雷电!”
大喝了一声,闪电奔雷拳运转到极致.
一道四五个,45水桶粗细的雷电出现在空中,整个湖面都被照耀的明亮,紧接着,秋生双手一划,雷电彷佛瞬间移动一般,直接砸到了湖里.
水能通电,这么庞大的电流别说是这些攻击力低的僵尸,哪怕就是...元婴期淬体期的强者,在没有丝毫准备之下中了这一招,也会重伤吐血的.
整个湖面一时间银光不断,而在湖中正准备冲上来的僵尸群不约而同的嘶吼着,好像是承受着莫大的痛苦,跟着,一个个直接爆裂开来.
雷电经过湖水传到了漆黑的棺材上,顺着棺材里的铁链又涌向了宝塔,无数的鬼魂也在雷电的攻击下,纷纷消散于空中.
“呼呼!”
身后陡然响起了一阵破空声,伴随着的,还有铁链的声响.
秋生并没有转头,而是就地一个瞬移,险之又险的躲过了这一招,放眼看向了自己之前站立的位置.
这是一个一身黑衣的精壮男人,浑身的肌肉鼓鼓囊囊的,手中拿着一根两指粗的铁链.
“你是谁”
秋生询问.
这家伙竟然是个人,这可就有些奇怪了.
墓穴里出现了一个和棺材里的人应该是一伙的活人.
“背棺者!”
男子一字一顿的说着,收起铁链,纵身一跃来到了湖面.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百章 人脸蜘蛛，噬人树！
当他走到棺材旁的时候,浑身一震,上半身的衣服应声碎裂,露出了精壮的身材,不过前胸后背上有着无数的伤疤,可以看的出来,应该是一个有故事的人.
而棺材里的主人在秋生的雷电干掉了宝塔里的鬼魂后,直接收回了铁链,棺材盖重新盖好.
背棺者没有在乎一旁不远处的秋生,手中的铁链一扔,直接将这座棺材捆上,双手用力一抱,一个翻转,直接背在了身后.
眼见得背棺者背着棺材转身就要离开,秋生一提如意宝剑就要冲上去阻拦.
可就在这时候,许久没有说话的小萝莉竟然开口了,“让他走吧!你打不过那个家伙!”
“你知道他们”
秋生一愣,没有上前阻拦.
“他们......”
小萝莉像是在回忆,许久之后,语气有些莫名的接着道:“他们在仙界也是赫赫有名的,当初的仙魔妖三界大战,他们两个肆无忌惮的收取那些.........死亡之人的魂魄,三方都没有出手阻拦,反而默认了下来.”
“嘶这么恐怖”
秋生倒吸了一口凉气.
这可是在三界大能的面前作死啊,若是没有相应的实力或者势力,恐怕早就被灭成飞灰了.
“具体的我也不太清楚,好像这两个家伙很久很久以前就存在了,并且仙界中不少人都曾碰到过.
你反正...多注意一点就好,在没有绝对的实力之前,最好不要和这种家伙硬刚.”
小萝莉吩咐了一句再次陷入平静.
苦笑了一声,想起了自己最近好像很膨胀,无奈的摇了摇头,打算继续探查完这座墓穴.
从小萝莉说的情况可以看出,这两个家伙并不是墓穴里面的东西,收起了如意,抱着阿云走向了下一个地方.
这次没有两个甬道,但却是两扇门,门前有着两个木头人.
这两个木头人并不简单,从其身上的鬼气可以看出,应该是被人故意封印进里面的.
两扇门的中间写了一些字,仔细看了一番,不由得有些啼笑皆非,.
这个墓主人和别人还真不同,先是拼图,现在又来了个玩游戏.
那些字的意思就是...,这两个木头人有一个说的是真话有一个说的是假话,正确的那个…是一条安全的通道直达目的地,而错误的那个…则是指一条十死无生的路.
你可以通过问答来判断哪一扇门是安全的,不过只能问一个问题,并且只能问其中一个木头人.
虽然对于十死无生这个话不以为然,不过为了早点探查完墓穴,秋生还是准备答一答,虽然走十死无生的路也不会出事,但是浪费时间.
径直的走向了左边的木头.
你说,另外一个说的是走哪扇门”
听到这话,左边的木头人伸手一指自己,意思不言而喻.
得到了答案,秋生直接抱走向了右边的门.
“这就知道哪个是安全的了”
阿云有些不可思议的询问道.
自己还一脸懵逼呢,他是怎这扇门后的通道是安全的弹了她知道脑瓜崩,开口解释道:“如果你问的是说真话的人,那么另一个指的路必然是错的,所以要走相反的路如果你问的是说假话的人,那么必须走与另一个人说真话的人所指的路的相反的路.”
不解释还好,一解释阿云更懵了,理了半天才弄明白怎么回事.
就这样,两人安全的通过了大门来到了目的地.
这是一颗1非常大的树,不!应该是树根!树根的分支纵横交错着.
有一部分树根却延伸出来捆绑住了一个红色的棺材,乍一看,还以为是许多绳子将棺材捆住呢.
两人正要走过去,忽然,树中弹射出两物,笔直的砸向了二人.
在阿云看来,这两个东西,应该是类似于小石头一样的东西.
可眼力过人的秋生却发现了异样,这哪是什么死物,这分明是两只蜘蛛,那些.........脚在空中还一抽一抽的.
屈指一弹,两道劲气直接迎了上去.
“啪嗒!”
蜘蛛被打中从空中掉了下来.
“这是什么东西”
阿云有些好奇.
这两个蜘蛛竟然长着一张和人有些相似的脸,不过是迷你型的.
“这是人脸蜘蛛,剧毒无比,普通人若是被碰到,不出一时三刻就会化成浓水,就连修道之人,除非到了一定境界,否则也扛不住这家伙的毒性.”
秋生淡淡的解释道.
本以为这东西应该都差不多灭绝了,没想到竟然在这里还可以见到.
而就在两人正盯着人脸蜘蛛看的时候,两支树根正慢慢的蠕动着来到了他们身后.
这树根和一般的树根不同,其顶部竟然还有着一排排的透明的刺,若不细心观察,恐怕会着了这家伙的道.
而且相对于其他的树根,这些............树根更像是章鱼的触手一般,柔软性极好.
“人脸蜘蛛,噬人树!还真是有意思!”
轻声打笑了笑,对于..墓主人不由得有些好奇起来.
噬人树,树如其名,和另外一种食人花是兄弟,不过这噬人树更加狠毒.
触手上的刺一旦刺中人就会分泌一种类似于麻醉药的粘液,让人昏迷,然后好下手干掉他.
第二,食人花是直接将人整个吞噬,而这噬人树却是只吸食人的鲜血.
那些.........透明的刺不仅有着麻醉别人的效果,还可以凭借它细小的体积顺着人体的毛孔入侵,以达到吸血的作用.
“你的闺蜜应该就是被这树干掉的,我去帮你报仇!”
冲着阿云解释了一句,直接从怀中掏出一张符纸,点燃,扔到了树根上.
大火一烧,其他的触手便微微颤抖起来,显然是身为草木之灵,对于..火有些天然的恐惧.
而在见到噬人树遇难,人脸蜘蛛不甘示弱的从树上跳了下来,一个个的蹦向秋生二人,其曲线救国的意思不言而喻.
“没想到竟然还有灵智.”
有些感叹,没想到这么小巧稀少的家伙也有些不下于人的智慧.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百零一章 墓主人的阴谋
不过感叹归感叹,秋生可没有因此便手下留情,一连十几道雷电蜂蛹着冲了过去.
虽然这些家伙毒性比较强,但是对付自己还是差了很多,就算是送给它蛰,恐怕都很难对自己造成伤害.
多余的雷电秋生并没有吝啬,一道道的砸给了噬人树.
一直被树根捆绑的红色棺材忽然剧烈的抖动起来,紧跟着挣脱了树根的束缚,棺材盖自动打开.
对于..墓主人秋生还是有些好奇,眼见得棺材盖打开,不由得朝里面撇了一眼,想要看看对方的庐山真面目.
可惜的是,棺材空无一人,除了........一床上好的丝绸棉被和一些金银珠宝之外,整个棺材并没有一具尸体.
陡然,身后传来了一声略带苍老的声音.
“小子!你很走运,被我挑中了.”
秋生闻言,法眼打开,转身看向身后,一个五六十506,506岁的老者正漂浮在半空紧紧的盯着自己.
“你是想借尸还魂”
见到对方的状态,再联想到前面的种种,不由得脱口而出道.
“不错!我果然没有看错你,头脑竟然这么好,仅仅是看我一眼,就知道了我的算计!”
老者点点头,如实的承认了下来.
自己等了这么久,终于等到了一个符合自己心中要求的躯壳,可真不容易呀.
“你是不是想的有点多难道不怕算计不成反被锤吗”
秋生嘴角噙着笑容,淡淡的问道.
对于..老者他没有丝毫的惧意,不过是个厉鬼罢了,自己到如今,早就不知道杀了有多少.
“你说的很对,所以我在做这件事之前就已经安排好了后招.”
老者越来越满意,只有这样的躯壳,才可以配得上自己.
“呵,有什么花招就使出来吧.”
冷笑了一声,静等着对方的后手.
“好!那你可要小心了!”
老者说着一挥手.
只见得无数的人脸蜘蛛跳跃着扑了过来,一只两只分开对付还是很容易的,但若是几十只几百只甚至几万只呢看到这么多人脸蜘蛛攻击过来,秋生也没有胆怯,直接用如意变成一个防护罩,将自己和阿云罩了进来.
无数的人脸蜘蛛纷纷砸在了防护罩上,发出了叮叮的声音,不过每一只触碰到防护罩就被上面的雷电电了个外焦里嫩.
闪电奔雷拳可不是…仅仅只有直接的打中才有伤害,间接的效果也不差呢.
“有两把刷子,不过越是这样我越满意.”
老者抚了抚胡子并没有生气,反而露出了满意的笑容.
对方越强,自己到时候借尸还魂得到的多.
“你先破开我的防御再说.
屑的撇了他一眼,对于他的话,压根没有当回事.
或许是被这话激怒,老者连叫了三声好,“那就让你尝尝厉害!”
再次挥了挥手,一直在:一旁动的噬人树直接窜出了十几根触手,不停地敲打在防护罩上.
可惜,雷电本来就对它有克制,几番敲击不仅没有打破防护罩,反倒是让触手损失了几根.
“吼!”
一声嘶吼,一具银甲尸跳跃着来到了防护罩面前,双手不停地拍打起来.
刚一接触,雷电就刺啦着击打在银甲尸身上,遗憾的是,银甲尸对于..雷电完全免疫,一连十几下,连一根头发都没有掉落.
“就这么点后招那该我出手了!”
活动了一下筋骨,整个人直接瞬移出现在银甲尸面前,一拳直接轰向了其胸口.
五十倍力量的增幅,普一接触,银甲尸便如同被急行而过的汽车撞到一般,整个身子倒飞了足足十几米远才堪堪倒了下来.
而一见到秋生出来,人脸蜘蛛和噬人树便抛弃了对付防护罩里面阿云的想法,直接合力疾驰了过来.
“昨夜西风凋碧树!”
右手并成剑指,对着冲过来的两者就是...一记自创的叫剑法.
事情到了这一步也没什么意思了,早点结束早点回家.
也不知是秋生太厉害还是人脸蜘蛛和噬人树太菜,仅仅一击,便被秋生打的四分4五落没有再战之力.
虽然人脸蜘蛛的数量很多,但拥有灵智的它们可是知道自己打不过他的,既然如此,又何必白白上去送菜.
“一群饭桶!”
老者大骂了一句,举起手掌冲着秋生就拍了过来.
既然它们不行,那也就自己上了,心里有些后悔,后悔当初计划的后手太少.
本以为凭借着人脸蜘蛛或者噬人树就可以解决问题,实在不行还有着银甲尸,因此也没有再想其他后招.
当然,若是换做一个正常的,恐怕此时他的算计就会成功.
光是那遮天蔽地的人脸蜘蛛就没有多少人能够安然无恙的躲过,更何况还有噬人树和银甲尸在一旁虎视眈眈.
银甲尸见主人上了,连忙爬了起来,跟着从另一侧冲向了秋生.
等到老者的手掌快要到跟前的时候,秋生不急不缓的伸出食指和中指,就是...这么随意的一夹,便将其手掌不偏不倚的接了下来.
而此时,身侧的银甲尸也攻击了过来,没有什么太大灵智的他,只能选择硬对硬的招式.
相信他若是有哪怕人脸蜘蛛的灵智,恐怕此时的攻击也会给秋生造成一个不大不小的麻烦.
见银甲尸气势汹汹的冲来,秋生果断的伸出了右脚,一脚直接将其踹飞,看的身前的老者一愣一愣的.
“你可以死了!”
反手一扣,道气运转,在老者还没反应过来的时候直接强行的吸收了他的鬼气.
突然遭到这样的变化,老者一脸的惊恐,使劲的想要抽出自己的手,可惜,每次都均以失败告终.
而随着时间的推移,老者挣扎的力气越来越弱,相信要不了多久就会被吸干.
在一旁的银甲尸见到这一幕,本能的告诉他,开溜!可想到自己的主人还在场上,不由得有些踌躇起来.
打是肯定打不过的,可不打又没办法救出主人.
好在此时的秋生正美美的饱餐了一顿,心情大好之下,直接帮银甲尸做好了决定.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百零二章 你是不是忘记什么了
一个闪身来到了银甲尸的面前,二话不说,一把捏住其肩膀扔到了如意空间里面,打算着下次再吸收.
将棺材里的金银珠宝全部收好,一把火把能烧的东西都烧完,带着阿云闪身朝外面走去.
进来花费了一些时间,出去的时候,因为是相同的路,两人没有一丝停顿的便通过.
“要回去了吗”
阿云还有些懵逼,僵尸什么的对她没有太大的惊吓,可无数的尸蟞和人脸蜘蛛,还有能动的噬人树对她还是造成了不少的视觉冲击.
“别着急,我们再去看一下那条河吧,然后再回去也不迟.”
看了看天色,已经到了八点左右,秋生摇了摇头,搂着她径直的赶向了要命河.
所谓的吃人山不过是那株噬人树弄的,不出意外的话,地面上应该还有着它的躯干.
不过想到根部都被摧毁,留下一个躯干也不会造成什么影响,因此,也就没有再去销毁.
而要命河,想来也就是几只水鬼闹事,传的久了,越来越夸张也情有可原.
不出所料,等两人来到河边,只见得四五个,45小孩正在河里嬉戏着.
或许是察觉到自己两人看向他们,好似是商量好的一般,整齐划一的停下了手中的动作,两只眼睛直勾勾的看了过来.
“过来啊,一起来玩.”
五人5异口同声的叫着.
阿云见到他们朝着自己招手,下意识的脱离了秋生的怀抱,一步一顿的走了过去.
“胆子不小!”
见到这个情况,秋生脸色有些不好看,呵斥了一句,一道雷电直接在虚空中一闪而过.
五个55小孩被眼前突然划过的雷电吓了一跳,一个个低头一钻,打算隐藏起来.
没有了几鬼的迷惑,阿云浑身一震,清醒了过来,有些茫然的看向秋生,“发生什么事了我,我怎么跑到这里来了”
“没事,只是刚刚被小鬼迷惑罢了.”
不以为然的挥了挥手,跟着转头看向了河中.
只见得五只小鬼并没有离开,只是沉下了身子,露出一个小脑袋在水面上,滴溜溜的小眼睛有些畏惧的看着自己,见自己看过来,一个个不约而同的缩了缩脖子.
轻叹了一声,“我知道你们都是无辜的,所以我也不为难你们,赶紧上来,我给你们安排投胎.”
一听到投胎,几个小孩顿时眼前一亮,不过想到要上岸就有些犹豫了.
他们害怕自己等人上了岸,对方直接换了脸色捉拿住自己,那可就完蛋了.
或许是看透了他们的心思,秋生也没生气,从怀中掏出一张符纸跑向了几鬼的头顶上空.
来到空中,符纸无火自燃,等完全燃烧之后,虚空中出现了一个漆黑的洞口,洞里隐隐传来各种凄惨的叫喊声,吓的众子一颤.
伸手往虚空中一提,身在河中的几只小鬼便被一的大手提溜起来直接送向了黑洞中.
等五只小鬼全部被送进去之后,秋生掐了个口诀,将洞口关闭,随即搂住阿云,一个瞬移离开.
等将阿云送回住处之后,已经到了深夜,看着天空有些明亮的月亮,打定了注意来到了施施家中.
见到施施正在熟睡中,秋生并没有打扰,没有发出一丝动静的躺倒了床上,打算吓吓她.
整张床很大,四个人睡下也不会显得拥挤,因此施施并没有发觉床上已经多了一个人.
一想到明天她醒来时的样子,秋生就忍不住偷偷一笑,当初自己心中的女神哇,调戏她应该很有成就感的.
好久没有睡过一个好觉的他,想了一会事情便沉沉的睡去.
......第二天早上,温和的阳光透过窗帘的缝隙照射进来.
施施吧唧了一下嘴,翻个身继续睡觉,好巧不巧的,侧身的她刚好来到了秋生旁边,左手一把搂住了他.
迷迷糊糊的施施本以为是一只狗熊玩具并没有在意,可当手心传来一丝温度后才恍然醒悟,自己已经很多年没有抱过狗熊玩具睡觉了.
就是...这么一丝念头划过,原本还浓浓的睡意一下子被吓没了,迅速的抽回小手,一个翻身坐了起来.
坐起来的第一件事就是...低头检查,等发现身上的衣物并没有动过的痕迹时,才抬头看向了秋生.
此时的她双腿已经紧绷,正准备将床上的人踹下去,可入眼的一头银发让她停下了动作,细细看去,发现是秋生,心头莫名的松了一口气.
接着又是大羞,自己这松了一口气是什么意思难道是他自己就不介意嘛床上的动静虽然不大,但敏锐的秋生还是察觉了.
睁开眼,只见得施施正坐在床上低着头不知道想着什么,脸色一会儿...红一会儿...白的.
“早啊.”
揉了揉眼睛.
冲着其打了个招呼.
见到秋生醒来,施施佯装着怒气质问道:“你,你是怎么进来的”
“就这么进来的啊.”
一个瞬移坐在了施施的旁边.
“我的意思是,你为什么不经过我的同意就进来还,还......”
“还什么还和你睡一张床”
轻声一笑,接过了她的话.
“是!”
深吸了一口气,认同了他的话,双眼紧紧的盯着他,等待着对方的解释.
“你是不是忘记了什么”
秋生有些委屈的看着她.
“忘记什么了”
施施一愣.
完全不知道对方到底想要表达什么意思.
“上次你亲口说的让我负责呀,我都给你盖章了,莫非,你还想耍赖不成”
听到这话,脑中不由得想起了被他霸道一吻的画面,虽然那已经不是第一次被他吻了,但是其霸道的方式和姿态,还真是让她想忘记都难.
见到施施陷入了沉思,秋生忍不住在她面前挥了挥手,“发什么呆呢是不是在想我吻你的事”
回过神来的施施闻言,脸色噌的一下红了起来,就连雪白的脖颈也不由得起了粉色.
而见到她这个表情,秋生先是一愣,随即坏坏的一笑.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百零三章 芬妮的学姐
他没想到,自己随口一说的,对方竟然出现了这个表情,不用猜都知道自己瞎猫碰到死耗子说中了她的心思.
“我可没答应你!”
白了他一眼,施施颇有些不好意思的转过了身,捂了捂发热的脸庞暗暗啐骂着,自己.
“这么说来,我还得再来一下咯”
故作恶狠狠的哼了一声,双手按住她肩膀,一把转过了她的身子,双眼直直的凝视着她,脑袋慢慢的靠了过来.
见到对方直勾勾的看着自己,脑袋离自己越来越近,施施如同受惊的小兔子一般,慌乱的低下了脑袋,双手抵在了他胸膛上,想要推开他.
秋生眼珠一转,柔声的说道:“抬头,看着我!”
语气很温柔,可温柔中又不失霸道,听的施施下意识的抬起了脑袋.
此时,两人的嘴唇不过是手掌厚度的距离,只要再进一步,就可以轻易的触碰到一起,而秋生,并没有停下行动.
施施一双大眼睛先是一瞪,紧跟着害羞的闭上,轻仰起脖子,等待着暴风雨的到来.
时间一分一秒的过去,许久没有感应到嘴唇上的触感,施施不由疑惑的睁开了双眼.
此时,秋生已经放直了身子,嘴角挂着一抹笑容,眼神有些戏谑的看着自己.
没来由的失落,一把推开了他,起身穿起了外衣.
“好了,好了,别生气,我刚刚只是跟你开玩笑,你先把衣服穿好,等下:我会给你一个特殊的惊喜.”
轻声的哄了一句,一个鲤鱼打挺起床,跟着穿起了衣服.
等穿戴,洗漱好,秋生一把搂住一直没有说话的施施一个闪身来到了一栋大厦的楼顶.
这栋大厦是整个城市最高的一栋,一百多层的楼,远远望去,耸入云端,好像一根撑天的柱子.
“你带我来这里干嘛”
施施有些疑惑的看着他.
“我听说,在高空降落中接吻很有感觉的,所以,你要不要试试”
秋生挑了挑眉,一脸的跃跃欲试.
“我可不......”
施施正准备拒绝,可还不等:她说话,就被秋生搂着,纵身一跃跳了下去.
“你干什么”
施施有些慌乱的紧紧抓住他的衣服.
虽然她知道对方有很强的能力,但这可不是十层10楼啊,这可是整整一百层,按照正常的计算一层三米多,一百层也就是三百米.
就算是一块铁扔下去,恐形,更别说人了,这样摔下去,骨头渣子能不能剩都还是未知数.
“别担心!你现在要做好吻的准备就行,其他的去想!”
轻声了安慰了她一句,茅山练气决随之运转,两个人坠度瞬间一缓.
“我......”
施施正要说话,却没能再说下,因为她的嘴巴被堵住了,堵住她嘴的并不是秋生的手,而是他那有些火热的唇.
两唇相接的那一刻,施施下意识的挣扎了一下,但却没能挣脱,秋生正用他那双孔武有力的手臂紧紧的搂着她的腰肢,将她的身体紧紧的贴在他身上,中间没有留下一丝缝隙,彷佛是要把她融入自己的身体里一般,很快,她便停止了挣扎.
看着周围的雾气,感受着身体的下坠,施施忽然有一种身处梦幻之境的感觉.
这真的是她一生中从未有过的感觉,也是她从来都不敢想象的场景.
自己和一个男人在一百多层的楼顶跳下,空中,被他索吻,在身体的周围是氤氲的雾气.
一时间使得她感觉自己并不是在坠楼,而是处在一个如梦似幻的人间仙境中.
有些生疏的回应着,虽然如此,但她却很用心,这一刻,她似乎只想享受这个梦幻的吻.
这一吻很长很长,按照正常的下坠速度两人早就应该落地才对,但是施施却没有丝毫察觉.
此时的她虽然不知道已经吻了多久,但她却沉迷在那种梦幻的感觉中无法自拔.
直到高耸处传来一丝异样她才突然惊醒,然后她便发现,一只炽热的手掌已经伸向了自己衣领.
触电般的感觉让她彻底的恢复清醒,有些慌乱的一把推开了秋生,这个时候她才发现,不知何时,自己已经和他落在了地上.
“怎么样”
秋生猥琐的一笑,舔了舔嘴角,彷佛意犹未尽.
见到他舔嘴这个动作,施施小脸一红,低下了脑袋,并没有回复他,不知道在想些什么.
正打算再调戏一下她,胸口的传讯符却发起热来,是文才找自己.
“我有点事,先送你回去吧,晚上给我留门,嘿嘿!”
一把搂住她的腰肢,凑在她耳边呼着热气.
将施施送回住处之后,秋生并没有停歇,而是马不停蹄的赶向了文才的所在地,看看他遇到了什么.
几分钟后,秋生来到了验尸房,此时,芬妮,金麦基,文才,还有一个很有英气的姑娘,身材高挑,穿着一身警服,不过在看到她的时候,秋生有些疑惑,对方看起来很眼熟,好像是在哪里见过一般,只不过一时之间想不起来.
“出了什么事”
抬头看向了文才.
“是这样的......”
金麦基不等:文才说话便抢先开口解释道.
原来他们抓到的犯人泥鳅王不知道怎么回事越狱了,之后被抓到说被鬼咬了,不相信的文才和金麦基从他口中得知他害怕阳光,因此,为了证明是不是真的,将其晒成了灰.
可是相信科学的芬妮可不相信他们的话,反而觉得是他们抓不到泥鳅王,用这个做借口免得牵连到自己.
二人无奈,怎么解释也没办法,碰巧的是早上接到报案,发现了一具尸体,看样子很像是被僵尸厉鬼咬死的,因此两人便带着她赶到这里看个究竟.
至于叫秋生过来,是想问问他有没有什么办法可以见到鬼,好证明自己两人的清白.
“我是绝对不会相信这些的!这位是我的学姐,她当警察可是有几年了,要是真有的话,她也应该遇到过才对.”
芬妮依旧坚持着自己的观点.
:老哥,按照激情文写作规范,我连舌吻都没写,就是...描写一下心理,活动加上周围的场景都被审了,也太严重了吧......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百零四章 尸变
“这位是”
秋生越打量对方越觉得眼熟,可就是想不起来究竟是谁.
英气十足的女子,上前一步,伸出手自我介绍道:“我姓胡,叫胡慧中.”
“胡慧中她不会就是那位吧”
金麦基有些不可............置信的嘀咕着.
“你是说”
文才像是想起什么,看着金麦基彷佛是验证自己的猜想.
“没错!她就是我们警界一直流传的巾帼不让须眉的女警,霸王花!”
芬妮点点头,一脸骄傲的说道.
而听到这个名字,秋生恍然大悟,怪不得觉得她眼熟,原来她是五福星里面的那个…霸王花,只不过相对于前世影片中的她,现实中的她显得更加年轻漂亮.
“你们现在来看太早了,不出意外的话,晚上十二点整这家伙就会尸变的!”
伸手指了指床上的女尸,一脸笃定的说道.
虽然他不知道这是哪个剧情,但是看样子应该不会错的,虽然阿信警司的片子他前世看的少,但他知道,这家伙也是一个资深演恐怖片的.
“你不是神棍吗难道就没有什么办法让她现在就尸变”
芬妮却哼了一声开口刁难着.
在他看来,像秋生这么年轻的家伙,江湖骗子的可能性那是非常大的,也就只能骗骗金麦基和文才这两个没脑子的货色.
“芬妮.”
霸王花拉了一下她衣袖,冲着秋生笑了笑,“不好意思,我学妹她不懂事,说话有些不好听,还请见谅.”
虽然她从业警察已经有几年,而且也没有遇到过类似的灵异事件,但是她却听许多前辈说过这样的事.
抱着宁可信其有,不可信其无的态度,还是看看对方怎么说比较好.
芬妮一愣,怎么学姐没有帮自己说话反而还阻止自己.
她可不知道,霸王花之所以过来,一来是给她一个面子,二来,也是因为听她说了这个情况,没有遇到过这种事情的她,免不了好奇心,想要过来瞧瞧.
“办法也不是没有,就看你害不害怕了.”
秋生的嘴脸勾起了一丝玩味的笑容.
见秋生紧盯着自己,芬妮心里不由得有些发毛,壮着胆子嘴硬的叫道:“我...我有什么好怕的!你说,只要不是特别困难的事情,我一定可以办到!”
嘴上虽然这样说着,但是心里已经打定了注意,一旦对方说出来,自己就找个借口搪塞掉.
虽然不相信这些东西,但是人的恐怕是没有办法避免的,听的多了,哪怕不信,心里也是会有异样的.
“放心,很简单,待会只要你一个人待在这间屋子里,唱首歌,这家伙就会尸变.”
秋生微微一笑,随便扯了个理由.
对方说话太难听了一点,捉弄吓吓她也就好了,至于唱歌能让女尸尸变那是不存在的.
“怎么样害怕了放心,们就在门外不远处,你要害怕了,大叫一声就行了.”
见对方低着头正犹豫着,秋生激将着.
“谁...谁怕了!唱我是绝对不会相信的!”
芬妮一仰脖子,应了下来.
金麦基和文才见到如此,偷偷的笑了笑,对于..秋生他们还是相信的,期待着看她出糗.
而霸王花此时也看透了秋生的心思,好奇的看着他,并没有开口阻拦.
于是,事情就这样定了下来.
秋生带着金麦基文才和霸王花走了出来,将门关上,留下芬妮一个人对着尸体唱歌.
“我爱洗澡,皮肤好好,噢噢噢噢.
唱唱跳跳,好多泡泡,噢噢噢噢.”
歌声传了出来,让在门外的三个男人不由得身体一阵颤抖,一时间有些哭笑不得.
没想到芬妮这么大的人,竟然还唱小女孩的歌,这是要逆天了!霸王花也有些脸红,不知道是因为自己洗澡的时候也是这样唱的,还是脸红芬妮唱的歌.
“吼!鳄!”
一声嘶吼,原本躺在床上的女尸唰的一下坐了起来,跟着伸手直接一把抓住了正在旁边唱歌的芬妮.
“啊!”
芬妮脸色一下子被吓的煞白,惊呼了一声,竟是连挣扎都忘记了.
“走吧,进去.”
见三人3都看向自己,显然是想进去帮忙,秋生耸了耸肩膀,带着三人3走了进去.
此时的女尸正拉着芬妮的双手,嘴巴朝着她脖子慢慢靠近,显然是想吸她的血.
见到四人4进来,芬妮眼前一亮像是看到救星一般冲着几人呼救道:“快救我!”
秋生一挥手,一道符纸直接贴在了女尸的额头上,只见得原本还要吸血的她,顿时停止了动作一动不动.
见到自己得救,来不及分开抓住自己身体的女尸的手,抚着胸口喘着粗气.
“哇!这是什么符竟然这么厉害!”
金麦基和文才惊叹一声好奇的凑了过去.
文才更是手贱,将符纸拿了下来,放在手中仔细的观察起来,金麦基也不甘示弱的凑过了脑袋,显然是想偷学一些.
可惜,上面画的符咒他一个都看不懂,更别谈偷学了,至于照猫画虎,一旦关键时刻没有用,那只能坑自己.
霸王花眼中闪着异色,惊讶的看着秋生,这女尸竟然真的尸变了,并且还被他一张黄符就治住了.
“别动符纸!”
秋生有些无语,自己只是一个没注意,文才竟然就将符纸拿了下来.
虽然没有恢复记忆,但是作死的基因还是深刻在骨子里啊.
“啊”
文才一愣,和金麦基抬头看向秋生.
就在这个时候,原本停止不动的女尸再次嘶吼了一声,一双手直接分别掐住两人,随后一甩,扔到了墙上.
芬妮吓了一跳,连忙跑到了秋生身后.
“你现在相信了吗”
转头看向了芬妮.
后者没有回答,只是小脑袋如同小鸡啄米一般不停地点着.
在得到对方的回应后,秋生一挥手,闪电奔雷拳运转起来,两道雷电直接劈向了女尸.
“砰砰!”
女尸前进的步伐一顿:,嘴里吐出了一些污秽的东西,,却并没有什么大碍.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百零五章 三宅一生大佐
“嗯”
秋生一愣,这女尸看样子也不是很厉害的那种,而且还是才尸变的,竟然能免疫一部分闪电奔雷拳,还真是有些奇了怪了.
虽然闪电奔雷拳没有给她造成什么严重的伤势,但是从其吐的污秽来看,还是有一些作用的.
这个时候金麦基和文才也哀嚎着从地上爬了起来,来到了秋生身边,防备的看着女尸询问道:“能不能搞定她”
文才的语气有些虚,身体都微微有些颤抖,显然是有些害怕.
这一问,连身上的芬妮和霸王花也不由得看了过来,都想从他口中得知确切的结果.
“哎呀!你们就别操心了!这种小尸体,他应付起来就跟吃饭喝水一样简单!”
唯独金麦基一脸的深信不疑.
虽然没有学到什么真才实学的东西,,但是他的老爸可是学了一些,听他说,当初秋生对付的那个…厉鬼可是很厉害的,而这种刚刚尸变的女尸,就是...他那个初学者都可以对付的.
“小意思罢了!”
摆了摆手,又是一道雷电劈了过去,这道雷电相对于前面的两道更加粗壮更加迅捷.
“吼!”
雷电砸中,女尸忍不住摇头晃脑的嘶吼起来,显然是被这一击伤的不清.
“呼呼呼”
秋生正要再一步行动,却见得房间里的灯一闪一闪的,随之而来的还有阴风阵阵.
“装神弄鬼!”
不屑的哼了一声,一会衣袖,整个房间恢复正常.
不过令其他人啧啧称奇的是,就这么一会儿功夫,房间里竟然多了一个人,不,看样子应该是一只鬼或者僵尸!女尸的旁边站着一个身着红袍,一脸络腮胡子的家伙,让秋生疑惑的是,这家伙竟然和扶桑鬼王长得很是相像.
“就是这家伙!叫什么三宅一生大佐!”
金麦基见到这家伙脸色一变,指着他说道.
之前虽然不相信泥鳅王的话,但还是按照他的描述将这个家伙画了出来,后来找了一下资料,发现还真有这个人.
三宅一生大佐并没有理会秋生等人,反而搂着女尸,伸出舌头舔着她嘴上残留的污秽,看的秋生几人胃里一阵翻滚,只能暗骂岛国人就是...变态.
与秋生等人的反应不同,女尸在被舔后,立马搂住了他脖子,径直的回应了起来.
“妈的!再看下去就要长针眼了!”
嘟囔了一句,两道雷电直接劈了过去.
对方这么恶心,用手攻击,自己都会嫌弃,用如意吧,小萝莉那肯定会炸毛,无奈的秋生只能使用着雷电,企图直接将掉.
出乎意料的,这个所谓的三宅一生大佐个体竟然若隐若现,雷电直接从他身上穿了过去,根本没有伤到他一根毫毛.
“这是尸鬼,法术是打不到他的!见到秋生懵逼,小萝莉开口解释道.
所谓尸鬼,即是僵尸鬼的结合体.
不过这种生物可不是…那么容易就可以产生的.
动物蜕变成妖精,已经够难了吧,可尸鬼却是比它们成精更难.
就算是变异的僵尸有了灵智,死后也不可能成为尸鬼,而厉鬼更是不可能中尸毒,变异成这样.
所以想要成为尸鬼,那可是万难之难,千万中无一.
不过尸鬼的好处也是显而易见的,第一,可以免疫一切法术的攻击,可以说,只要是法术攻击,他的身体就和鬼穿墙一样,成为了不存在,不过鬼可躲不了法术的攻击,算的上是其加强变异版的.
第二,尸鬼还保留了僵尸的特性,吸食人血.
不过比之僵尸好的地方在于他吸食的人血不仅可以促进他的成长,还可以像西方的吸血鬼一样,拥有初拥.
显而易见,这具女尸就是他的初拥.
不过有好的地方也就有坏的地方,缺点就是...肉体不结实,没有僵尸的金刚不坏体质,只要不是太差的装备,基本上对付他都是有用的.
“免疫法术不知道你免不免疫剑术.
!”
轻笑了一声,在如意里寻找着宝剑.
这些年也收藏了一些剑,每个女人人手一把还多了一些,之前一直放在如意里跟本没有在意,没想到还有用的上的时候.
粗略的挑选了一下,钟馗宝剑忽然出现在眼中.
当初九叔去世钟馗宝剑便留了下来,本想着再还给九叔,没想到却给忘记了.
‘就你了!’拔出…钟馗宝剑上下打量了一番喃喃的道:“伙计,这么久不见不知道还记得我不”
霸王花四人4有些发懵,秋生这剑是怎么来的他之前来的时候可没有带剑,现在竟然如同变戏法一般弄出了一把宝剑,还真是有些奇异.
钟馗宝剑在手,一股惊人的剑意直冲云霄,让正吻的火热的三宅一生大佐不由得脑袋一顿:,霍然转身过来.
而在身旁的霸王花四人4虽然不知道剑意,但是却能感受到秋生身上的气势,胸口都有些压抑,不由得后退了一段距离才堪堪好受一点.
或许是感受到秋生的威胁,三宅一生大佐冲着他嘶吼了一声,整个人有些惧意.
这是岛国的天性,欺软怕硬,,遇到怂的,自己就是天,遇到硬的,自己就是孙子,任打任骂.
“昨夜西风凋碧树!”
没有犹豫,右手一震,提着钟馗宝剑就冲了过去.
三宅一生大佐整了整脸色,故技重施,整个身体若隐若现企图用这招来躲避掉秋生这一击.
可惜,他的算盘打错了!钟馗宝剑散发着一抹寒光,不偏不倚的刺向了他心脏.
剑还未至,刺骨的寒芒便已经让三宅一生大佐认识到自己躲不过去,这个时候再闪身已然是来不及,右手一抬,打算用手挡住,防止自己被一剑毙命.
“噗!”
钟馗宝剑应声刺中他手臂,余势不减的冲击着.
若他是一个防御正常的僵尸,恐怕这一击最多也就刺伤他手臂.
可惜,他的防御太差.
钟馗宝剑穿透了他的手臂,还漏出了两公分的剑尖刺向了他的胸口,这一下若是击中,就算不死,恐怕也会脱一层皮.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百零六章 皇军俱乐部
同样心知肚明的三宅一生大佐可没有等着受死,身体微微一侧险之又险的避了过去,跟着咬了咬牙,硬生生的承受着剧烈的痛苦将手臂抽了回来.
众人眼睛一亮,秋生仅仅只是一击竟然就让对方受伤,若是再来几下恐怕他就会直接命丧当场了.
见得对方将手臂抽回秋生并没有在意,反而在钟馗宝剑刚刚空下来的时候再次挥剑,其目的不言而喻,趁你病要你命!“噗!吼!”
宝剑再次命中,不过这次击中的并不是三宅一生大佐,而是他旁边的女尸.
原来是他眼见得秋生这要命的一剑袭了过来,自己躲不了,抱着死道友不死贫道的想法,一把抓住女尸,想也不想的挡在了面前.
马子没了可以再换,命没了可就什么都没了.
遇到这个情况,众人先是一愣,旋即纷纷鄙夷的看着他,一脸的不屑.
可笑的是,女尸并没有介意,反而有些自豪,纵然自己死了,可还是救了心上人一命.
“你这种人还是不要投胎了,免得来世祸害其他人.”
冷哼了一声,一把火直接将其烧死.
他承认,自己是愤青,最看不得这些东西,自从到了现代,不论是前世还是现在,华夏的女人中总有那么一撮没头脑的.
各种跪舔国外,还美其名曰国外的月亮都比国内圆,真是搞不懂了.
尤其是跪舔这种有着国仇家恨的国家,还过去的已经过去,不应该把上一辈的罪责加给下一辈.
或许是华夏地广物博,出一些脑残也情有可原.
趁着秋生解决女尸,三宅一生大佐一个闪身逃了出去.
“他要跑了!”
芬妮惊呼一声起身就要追上去,可是在看到其他人都没有行动的时候,只能悻悻的停了下来,和众人一起看向了秋生.
“放心吧,他逃不了!”
瞥了一眼对方离开的方向,秋生一脸的自信.
话毕,凭空拿出了一个罗盘,掐着口诀.
只见得罗盘上面的指针不停地旋转着,随后停了下来,笔直的指向了一个方向,没有再改动过.
“这是警局的方向!”
金麦基顺着指针看了一眼,脸色一变惊呼道.
“我先过去,你们自己开车跟上来吧.”
转头冲着几人吩咐一声,没等他们回应跟着消失不见.
芬妮有些不可............置信的揉了睛,这是什么情况,对方竟然直接消失了!文才则是有些羡慕,想着自己要是有他,那就嘿嘿...猥琐的一笑,嘴角的口水都快流了下来.
“怎么样我说他很厉害吧!你不信!现在信了吧!”
金麦基有些得意洋洋的仰着头,搞的好像自己也很牛逼一般.
且说秋生一路疾驰,差不三宅一生大佐前脚后脚的到了警局.
尾随着对方来到了地下室,只见得原本一个白色的墙壁忽然出现了一扇门.
眼看着对方消失在门内,艺高人胆大的秋生将罗盘放进了空间,一手提着钟馗宝剑,直接窜了进去.
周围的场景一变,皇军俱乐部五个字挂在墙上,灯红酒绿,,再加上音乐,周围三五成群的人坐在一起,有的抽烟有的喝酒,不远处还有个吧台,一个中年男子正要怼着酒水.
“装神弄鬼!”
冷冷一笑,法眼打开.
原本的灯红酒绿,统统消失,出现的是一个阳光有些黯淡的大厅,大厅里三三两两的鬼魂不停地看着自己,有的甚至一边上下打量着……,一边窃窃私语着.
“这位先生你好,请问有什么可以帮助您的”
一个老头走了出来礼貌的询问道.
“帮我有啊.”
秋生微微一笑,提起钟馗宝剑直接一剑刺向了他,“我想要你的命,所以,你去死吧!”
“八嘎!”
老头脸色一变,怒喝了一声,身形爆退.
一击没能干掉他秋生也没气馁,停下了身子,打量着将自己围起来的众鬼.
有的脑袋上有几个枪眼,有的肚子破开肠子什么都拖了出来,有的只有身子,头颅不知去向等等....
“上!”
老头一挥手,率领着众鬼扑了过来,打算直接群起而攻之.
“免费送菜”
不屑的笑了笑,右手一震,钟馗宝剑以肉眼看不见的速度在空中翻飞着,寒光每到一处,必定会有一只鬼死掉.
几十只鬼不一会儿的功夫就统统死亡,只留下老头一个举着手,见到秋生看过来,放下不是,不放下也不是,整个身子微微有些颤抖.
“唰!”
出剑,收剑!做完这些............,头都没回的冲向了大厅内部,不出意外的话,三宅一生大佐就在里面.
当秋生的身影穿过老头走向了里面,老头动了动脑袋,整个人如同镜子一般,轰然四分五裂.
走进里面,三宅一生大佐正焚香参拜着一张照片,见到秋生闯进来,大叫了一声,扑向了他.
在快要接近的时候,整个身体突然分散成五块,脑袋,双手,双脚,五肢分成五个55方向攻击着.
“有意思,不过对我没用!”
咧嘴一笑,抬手,钟馗宝剑直接朝着五个55方向各自挥了一剑,五道剑气不分先后的袭向了对方五肢.
原本在空中张着嘴露出牙齿想要撕咬秋生的脑袋被剑气击中,如同泄了气的皮球一般,笔直的坠到了地上.
紧跟着,双手手指被斩断,双脚亦是如此.
“吼!”
三宅一生大佐嘶吼了一声,恢复人样,只是浑身不停地流着绿色的液体,看起来恶心极了.
“你可以死了!”
说着,一把将其掐住,道气如同电动小马达一般,疯狂的运转着,三宅一生大佐整个人以肉眼可见的速度瘪了下去,一直到化成虚无.
解决掉这些............,也没有多待,拍了拍双手回到了警局上面.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百零七章 挡箭牌？
刚一露面,金麦基四人4便凑了过来,虽然没有开口询问,但是那好奇的眼神却是不言而喻.
“事情已经解决了,这下面有个皇军俱乐部,里面住了不少鬼!还好这是警局,要是换做一般的房子的话,恐怕早就不知道死了多少人了.”
没有吊他们胃口,简单的将事情说了一下,转身打算离开.
“大师留步!”
金麦基连忙挽留.
“什么事”
秋生有些疑惑的看着他,不知道对方还有什么事.
不论是三宅一生大佐还是警局下面的一些鬼自己都处理完了.
“大师,我想拜你为师!还求您收下我!”
金麦基一脸诚恳的说道.
秋生的本事他可是见过的,与其......寻找那些.........虚无缥缈的,或者跟老爸学一些半吊子的东西,,还不如跟他学习.
“我为什么要收你给我个理由.”
秋生玩味的看着他,虽然自己不会收他当徒弟,但传授他一些东西也不无不可.............
“我老爸有钱!只要不超过他的总资产,要多少给多少!”
金麦基连忙说道.
他老爸学的那些.........半吊子就是...花钱买的,若是能在秋生这弄一些回去,哪怕花再多的钱,他都愿意.
“哇!下血本了!”
文才惊叹道.
就连英气十足的霸王花和芬妮也不由得有些诧异的看着他.
“换一个,我不缺钱!”
秋生摇了摇头,对于..钱财他还真的不在意,而且自己也不缺,要这么多有什么用.
“那......”
金麦基苦着脸,忽然,心中一动,想也没想的说道:“那我把妹妹介绍给你!:他的妹妹是星爷师兄撞鬼里面的女主角”
“好哇!你小子!我让你把妹妹介绍给我你一直都不肯!现在竟然把她卖了!”
文才有些不满.
对于他的妹妹陈蓉蓉自己可是第一眼就喜欢上的,求了这么久都没介绍给自己,现在竟然转身就介绍给秋生了.
“得了吧!你还是别吓她了!”
金麦基摆摆手开玩笑道.
霸王花和芬妮则是在一旁看着秋生,看看他是准备怎么回答.
“这是茅山练气诀,你可以和文才一起学学看,至于你妹妹,就算了吧,我也不缺女人.”
将茅山练气诀扔给他,吩咐了一句,转身离开.
“什么我也有份”
文才有些惊喜,连忙凑到了金麦基的旁边.
霸王花和芬妮也凑了过来,金麦基也不吝啬,打开茅山练气诀四人4便一起看了起来.
离开警局,秋生回到了酒店.
此时,朱紫霞正和众女有说有笑的打片对于..之前经历的事情,经过众女的陪伴和开导,也没有留下什么阴影.
或许是见到秋生回来,朱紫霞红,好像是想到什么,小玉等人见状,纷纷掩嘴轻笑,看的秋生一脸懵逼,完全不知道这是什么情况.
“两天没有回去,我要走”
朱紫霞缓缓开口.
虽然自己还不是什么大牌明星,但是两天没有回去,对于..经纪人和公司还是不太好的.
“我送送你吧.”
见众女给自己使眼色,秋生苦笑了一声.
朱紫霞闻言点点头也没拒绝,就这样,两人便一同离开了酒店.
一路上,气氛安静的有些可怕.
秋生是不知道该说些什么,而朱紫霞则是想到了众女的话,有些害羞.
两天的时间虽然不长,但也让她完全了解到她们都是秋生的女人.
而和她们在一起,最多的,难免就是...被拿来和秋生一起开玩笑.
“之前的事,谢谢你!”
犹豫了一下,还是先行开了口.
“没事!”
秋生摇了摇头,并没有在意.
空气再一次的凝固,这一次,两人都没有开口.
直到将朱紫霞送到之后,两人才开口互相道了个别.
目送着朱紫霞离开,无聊的秋生打算去专门店看看,看看有没有什么......生意.
才走了没一会,便被一个女人搂住了手臂.
“曹经理,这就是我男朋友!所以,麻烦你以后就不要再纠缠我了!”
林小婷冷冷的说道.
这个曹经理太烦人了,成天纠缠着自己.
秋生一愣,没想到走在大街上都有美女让自己做她挡箭牌.
不过对方一个招呼都不打就这样做真的好吗眼见得对方一脸的祈求的看着自己,嘴角挂起了一抹恶趣味的笑容.
伸手一把搂住她的腰,“这是我女人,招子:放亮点!”
直到这时秋生才注意到,对方竟然还是个老熟人,男人不是别人,正是当初任家镇辞职的保安队曹队长.
“林小婷”
心中一动,已经大抵猜到这是谁了.
“你是谁”
曹队长撇了撇嘴,看向了林小婷说道:“小婷啊,你可别被这小子骗了!你看他这么年经轻轻就染了一头白发,肯定不是什么好东西!”
普一被抱,林小婷不由得浑身一颤,不过为了赶走这个烦人的曹经理,只能咬着牙硬生生的忍了下来,“他是什么人用不着你管!我再说一遍!麻烦你以后不要在纠缠我!”
“你别生气,我走就是了!”
曹队长讪讪的笑了笑,恶狠狠的瞪了秋生一眼,转身离去.
现在这个情况自己只有先做撤退,现在林小婷可是站在对方的身边,自己再说下去,恐怕以后真的就没机会了.
不过直觉告诉他,秋生并没有自己想象的那么简单,因此,打定了注意,打算先回去调查清楚他的身份背景再说.
眼见着曹经理离开,林小婷冷声道:“抱够了没有!”
“没有!”
秋生耸了耸肩答道.
“你!”
听到这话林小婷心中微微一怒,一把挣脱了束缚,抬起右手就要甩一巴掌过去.
这人竟然趁机占自己便宜搂住自己,还真以为自己是根葱了,很抢手!“你干嘛”
捉住扇过来的手臂,有些不解的看着她.
“你说呢!”
林小婷哼了一声,想要抽回手,却发现无论自己怎么用力都没办法挣脱开来.
“你这也太不讲道理了吧!”
秋生有些无语.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百零八章 吴邪许胖子
“我怎么不讲道理了”
林小婷一愣,语气有些不友好的哼道.
你占我便宜还说我不讲道理,这也太奇葩了吧.
“请问你刚刚拉我做你挡箭牌有问过我吗”
“可这跟......”
“你就说有没有…”
林小婷正说着,秋生直接挥手打断道.
“没有!”
咬了咬牙哼道.
“若是对方来头比较大呢你是好了,把苍蝇赶走了!但若是对方报复起我来怎么办你有没有考虑过我的处境”
秋生再次问道.
“没有!”
“那我搂你没有事先问你有问题吗”
“没有!嗯”
不耐烦的回道,话音刚落,林小婷脸色就是...一冷,这家伙竟然套路自己.
果然,抬头看去,只见得秋生正用着戏谑的眼神看着自己.
“好了好了,开个玩笑.”
见她要发火,秋生连忙抢先开口.
“谁乐意跟你开玩笑!放手!”
林小婷抽了一下手臂喝道.
松开…捉住的手臂,见对方恶狠狠的瞪了自己一眼转身离去不由得摸了摸鼻子,轻笑道:“下次还会再见的.”
来到了专门店,此时门外正有一个看起来很是年轻的男子着急的来回走动着,不时的抬头打量一下大门,期望着秋生早点开门做生意.
眉头微微皱起,这个家伙身上竟然有着一些淡淡的尸气,作为成天和这些东西打交道的秋生,敏锐的感觉到了一丝不寻常.
没事人一样,开门,进去.
青年男子脸色一喜,连忙跟了上来.
“你有什么事嗯老吴不对!你不是老吴,应该是他的后人.”
坐到主位上,秋生抬手示意其坐下:,不过刚一抬头脸色就是...一愣,眼前的男子竟然和当初自己碰到的老吴长得很是相像,只不过相对来说要年轻一些.
“你认识我先人”
吴邪眼睛一瞪,对方虽然一头银发,但是怎么看也就和自己一般的年龄.
“算是吧,算算时间,他应该有七八十,,岁了.”
秋生点点头,跟着又道:“你来我这是遇到了什么事情吗”
虽然对方还没开口说问题,但是从其身上的尸气和老吴的手艺,不难猜测他应该是碰到了一些麻烦.
“不知道大师能不能治尸毒中了尸毒,情况现在很紧急!”
吴邪没有藏着掖着,开门见山的答道,说着,脸上的焦急一点都有,反而更有些迫切了,兄弟之间的关系看起来非同寻常.
“叫我秋生好了,你先带路吧.
见到对方这么急,没拖时间,打算先跟他过去看看什么情况.
虽然秋生没有说行不行,但是吴邪还是如释重负的松了一口气,既然他说过去看看,那肯定还是有几分把握的.
连忙带着路赶向了目的地,途中将事情简单的说了一下.
他叫吴邪,受伤的是他从小玩到大的好兄弟,许胖子,前些天两人发现了一个墓穴,好奇的他们便准备下去瞧瞧,第一回1:下墓的两人尽管做足了准备却还是防不胜防.
在经历了重重机关之后,两人来到了主墓室,墓室里除了........摆放着一副棺材之外,周围一点陪葬品都没有,有些心有不甘的许胖子打算开棺摸金.
下来之前,两人本意是随便弄点纪念品回去就行,一来,当做一次练手,二来,两人也不缺钱,只不过是对摸金一脉的传承很有兴趣,对于..那些僵尸厉鬼什么的更是好奇罢了.
可能是因为第一次摸金有些紧张,亦或者是第一次开棺有些心虚,两个人都下意识的忘记了点蜡烛.
棺材盖刚刚打开一点点,一只手就伸了出来,直接将没有丝毫防备的许胖子抓伤.
好在两人比较幸运,虽然临场发挥的时候漏了很多步骤,但是一直传承下来的黑驴蹄子刚好带着.
见到僵尸抓着许胖子的手臂不放,棺材盖已经被猛然打开,对兄弟的感情大过恐惧的吴邪直接抓住黑驴蹄子干掉了僵尸,救出了已经血流不止的许胖子.
心有余悸的他慌乱的背着许胖子回了家,简单的包扎了一下,出门寻找道士来救治他.
听完整个故事,秋生有些好奇.
这个许胖子很有可能就是...当初老吴身边的老许,以两人孟不离焦,焦不离孟的感情,后辈子孙在一起生活的可能性还是非常大的.
正想着,两人已经来到了吴邪的家.
这是一个装修风格很精致的房子,可以看得出来,屋主人对于..这些............还是很讲究的.
随着吴邪推开房门,只见得一个长得和老许有八分像的胖子正躺在床上,手臂上缠绕着一些绷带,绷带上面已经红了一片,嘴唇发青,脸色苍白,额头不停地冒着:虚汗.
许胖子也是硬气,受了伤甚至以后还有可能成为僵尸,可他竟然连哼哧一声和懊悔,都没有发出.
见到秋生二人进来,许胖子正要起身,吴邪连忙赶了过去扶住他.
“大师,不知道胖子他还有没有......的救”
看着吴邪有些担心的脸色,仔细的打量了一番许胖子,挥了挥手拔除了尸气,开口说道:“问题不大,弄点糯米粥吃吃,然后再用糯米水就着蛇一起泡澡就行了.”
“这就行了”
吴邪有些懵逼,看胖子的样子还是很严重的,这样随便一弄真的可以吗一时间有些迟疑.
“不然咧,给他开几刀,开几百味药材”
秋生翻了翻白眼,没好气的说道.
不过是被僵尸抓伤了手臂,自己刚刚已经将尸气拔除,弄点糯米绝对可以将其治好.
“不不不!不用了!我这就去给他弄!”
吴邪闻言,连连摆手退了出去.
眼见得房间里只剩下自己和许胖子,对面还一直盯着自己,不由得有些疑惑:“你这么看着我干嘛放心,你绝对不会有事的!”
许胖子闻言摇了摇头,“我不是在担心这个,我只是觉得你很眼熟,我好像在哪里见过.”
虽然不知道这是哪里来的熟悉感,但是自己确实见过他,只是一时之间想不起来罢了.
秋生一愣,笑道:“我是绝对没有和你见过的,不过你爷爷和吴邪的爷爷我可是见过,还很熟.”
“你是秋生前辈!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百零九章 我都听到了
许胖子像是想起了什么,恍然惊呼道.
“我是叫秋生不假,你又是怎么知道我的”
秋生有些好奇,和老吴老许也只是待过几回,也没有和他们拍过照片,对方是怎么笃定自己的呢.
若是仅仅只是听老许他们嘴里的描述,也不可能这么信誓旦旦,毕竟银发的人在那个时代也不是没有.
“聊什么呢胖子你看你自己一脸激动的样子.”
吴邪这时已经准备好了糯米水,见到胖子有些激动,一脸的懵逼.
毕竟秋生和他八竿子也打不到一块去,两人有没有什么......共同语言都还两说呢.
“你丫快看看这是谁!仔细看看!”
胖子喝了一声,语气止不住的激动,就像是脑残粉遇到了偶像一般.
“额......”
吴邪听罢,围着秋生上下左右打量了一番,摇了摇头,“他很出名吗莫非是哪个明星我记得你好像除了........苍老师之外也不喜欢其他明星啊.”
自己和他从小一起长大,别说对方喜欢的明星,就算是他的初恋姓甚名谁,梦中情人是谁也都了如指掌,为什么会见到秋生这么激动,一时间有些疑惑不解.
“苍老师”
秋生脸色一黑,为什么突然好想揍这家伙一顿:.
“你个笨蛋,他是秋生前辈啊!你不知道吗”
被戳破了心思,还是在自己仰慕已久的前辈面前,许胖子只能尴尬的笑笑,旋即气急败坏的吼着他.
“秋生前辈”
吴邪一愣,回忆着脑海中的样子再仔细对比了一下,满脸的惊喜.
“你们这是什么鬼!离我远点!我不喜欢男人!”
眼看着两人眼中冒着红光就要扑过来,吓得秋生连忙一挥衣袖挡住了他们.
自己可是地地道道的直男,可不喜欢男人!心里已经盘算着,若是两人还要扑过来,就算是看着老许老吴的面子,说不得也要暴揍他们一顿:.
“有些激动了,别介意.”
吴邪挠了挠头,嘿嘿一笑,满脸的不好意思.
许胖子也是如此,平静了一下心情,开口解释着.
原来当初老许和老吴虽然没有和他一起照相,但也花费了一些心思找到了一个画师,根据描述,将他的画像画了出来,挂在家里.
至于他们二人为什么会这么激动,这还是因为他们小时候见到这个画像不明白,东问西问的,也就导致他们从小就听着秋生的故事长大,虽然不多,却也百听不厌.
而且里面的描述中,秋生简直就和神仙一样,不老的容颜,飞天遁地的本事,还会看向算命等.
听到解释,秋生点点头没提这些话,转头看向了吴邪,“让你准备的糯米水弄好了没”
“准备好了.”
吴邪应了声,小跑着出去,不一夫,就提进来两大桶糯米水,嘴上还叼了一个袋子.
将水放到地上,打开了袋子,里面正是一条条扭动着身体的蛇,嘴里的舌头吐个不停,看起来有些凶猛.
拿出一个大澡盆将糯米水和蛇倒进去之后拉着胖子来到了旁边.
那戏谑的眼神让胖子忍不住一个激灵,连忙双手抱胸,紧张兮兮的看着他,“你想干嘛”
“干!”
吴邪哈哈一笑.
“卧槽,!你丫真恶心!”
胖子听到这话先是一愣,旋即一脸鄙视的竖了个中指,其中的意思不言而喻.
“好了好了,快点脱衣服进去,你不想好了啊!”
吴邪整了整脸色催促道.
“好吧,既然公子想要,那奴家也只能以身饲虎了.”
胖子掐了个兰花指,眼神中透露着幽怨,活脱脱一副深闺怨妇的样子.
秋生从怀中掏出了一枚传讯符扔给了吴邪,“好了,别耍宝了!这是传讯符,以后有事.
用这个找我就行了.”
说着,将传讯符的使用方法详细的教了一下.
教完传讯符的使用之后,秋生并没有继续留下来,他可不想看一个男人并且还是胖子洗澡.
在吴邪和许胖子感激涕零,依依不舍的目光中转身离开.
想到晚上要吃了施施,趁着还有一些时间,自己闲着也是闲着,还不如早点过去和她谈谈理想,聊聊人生.
刚一到,就发现此时的施施在屋里不停地走动着,小脸一会红一会白,也不知是在想些什么.
没有打扰她,掐了个口诀,偷偷的隐匿了身形,随即慢慢的凑了过去.
虽然不确定她到底在想什么,但是秋生也明白,对方不出意外的话应该是在想晚上的事情,对,应该就是这样,八九不离十,89,.
果然,没一会儿,转的有些累的施施,毫无姿态的倒在了沙发上,轻声的道:“都怪这个家伙!真是的!晚上我到底该怎么办”
说话声音很小,若不是整个房间落针可闻,再加上秋生的耳力惊人,恐怕还真不一定能听清楚.
“你在纠结什么除了........我,还有谁够配拥有你!”
撤去了隐匿的法术,一屁股坐在她旁边说道.
语气中充满了霸道和自信,最重要的是,这声音中彷佛加了什么特殊的东西,让人不由自主的信服.
“你怎么来了”
突然出现个人在自己面前,顿时吓了一跳.
话出口立马想到自己刚刚说的话,一时间有些心虚,不敢看着他,只能暗暗祈祷着他没有听见.
可惜,秋生并没有让她如愿,轻笑一声,“没办法,我突然感应到有人在念叨我,所以我就来了.”
“你...你听到了什么”
施施试探性的问道,自己前面可是自言自语的说了不少话,若是都让他听到,那自己还不得羞死.
秋生闻言心中一动,嘴角勾起了一抹戏谑的笑容,唬道:“该听的还有不该听的,我都听到了.”
话音刚落,怀里的传讯符发起热来,虽然有些烦早不来晚不来偏偏这个时候来,可还是无奈的拿了出来.
是阿威发来的,看着这剧烈的频率,不难看出他遇到事情了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百一十章 斯淫高娃
“突然有点事,要出去一趟,时间说不准.”
无奈的冲着她解释了一句,准备起身赶向阿威所在的地方,尽快把事情解决.
毕竟,春宵一刻值千金呐...!!!!听到这话,施施一喜,这么说来,自己晚上可以逃过一劫了!可跟着,心里又涌起了一股失落,虽然别人不知道,可她自己还是知道这是在失落什么.
秋生身体一顿:,在施施不解的眼神中一把将其搂住,“算了还是带你一起去吧.”
“我还没答应你呢!放开我!”
听到这么直白的话,施施脸上有些挂不住,扭动着身子就要挣开.
不过那微弱的力量看起来并不像是反抗,反而更像是女孩子家比较害羞,撒娇的表现.
秋生知道,女人都是爱口不对心,因此,并没有理会她,瞬移着赶起路来.
挣扎了一会,施施见秋生并没有放开…自己的打算,也就停止了再动,默然不语.
她不知道自己该如何面对他,说喜欢吧,应该有一些,可是还没到爱的程度,说不爱吧,无论对方是强势的吻自己还是说着调戏自己的话,自己都没有反感.
反而在得知他带着自己一起去办事,心里还起了一丝小窃喜,一时间茫然不已.
随着周围的景物不停地变换,秋生带着施施穿过了一座小山,来到了一所偏僻的地方.
不过这个地方很大,而且看着周围的设施,很像是部队训练的场地.
此时阿威正带着李嘉玲现在不远处东张西望着.
在见到秋生出现,连忙迎了上来.
“怎么了发生了什么事”
秋生问道.
听到这不满的语气,在一看他身旁的施施,同样身为男人,阿威颇有些不好意思的笑了笑,“我们好像撞鬼了!”
“就这么小事”
秋生没好气的瞪着他.
再怎么说,你好歹也跟了九叔一段时间,且不说如何如何厉害,最起码比起一些江湖骗子还厉害很多吧,竟然遇到一个小鬼就应付不了.
“我就说他笨他还不信!”
李嘉玲附和着,随着答应了这家伙做自己的男朋友,但是她总感觉对方说自己如何如何厉害是扯淡的.
“老哥,我也不想啊!实在是这家伙有些神出鬼没,我会的一些法术根本连她人都找不出来,对方好像对我的道术了如指掌一般.”
阿威苦着一张脸叹道.
若不是自己晚上上厕所无意间看个一闪而逝的影子,恐怕自己都会怀疑其中的真假了.
而出了这样的状况,自己都抓不到,其他人不仅不信,还一个劲的嘲笑自己,无奈之下,只能请秋生出马了.
“算了,该怎么玩怎,到时候我来会会她就行了.”
摇了摇头,既然自己都来了,那晚上就出手把其干掉好了.
“这位是”
阿威一指还在:秋生怀里的施施,嘴巴一咧,露出了一股猥琐的笑容,看着秋生.
“她是我女人,叫施施.”
没有丝毫不好意思,冲着三人3分别相互介绍了一下.
介绍完,或许是同为女人,李嘉玲很快就和施施打成了一片,两人有说有笑着.
聊了一会天,四人4便来到了一个烧烤摊,只见得三女三男正拿着烧烤架烤着烧烤,讲着一些好玩的东西.
看到阿威过来,六人6让出了一块地方,招呼着四人4吃起了烧烤.
秋生刚和施施坐下:,一道声音就传了过来,声音中包含了一抹嫉妒和怒意.
“好啊!原来你们都在这烧烤啊!谁准许的!国家叫你们过来可不是为了让你们来吃烧烤的!”
放眼看去,这是一个身材瘦弱,穿着一身警服的中年女人,手中拿着一根警棍,左手拖住另一边,随着她走过来,不停地抬起放下.
“你们烧烤都不叫我......是你!”
在中年女人的身后跟了一个有些肥硕的男人,戴着眼镜,长相猥琐.
来人不是别人,正是之前秋生碰到的曹经理.
而曹经理的那句话也是在看到秋生的时候说的.
刚说完,在众人都看过来的时候,曹经理又发现了秋生的怀中竟然还搂着一个女孩,不是林小婷就罢了,可特么却也非常好看,不由得嫉妒道:“姑娘,你可别被他骗了,他有女朋友的!”
“我有很多女人关你屁事!”
没好气的撇了他一眼,压根就不在乎他的话.
不过,在看到他的时候,脸上的表情立马好看了起来.
这家伙,竟然和这个中年女人刚刚偷过情!“怎么说话的!我师兄的事,关你屁事!”
阿威噌的一下站了起来,脸色有些不好看的看着曹经理.
这家伙别人不知道,自己可是知道他是靠着关系下午才进来的,斯淫高娃也就是眼前这个中年女人就是他的关系之一,其目的就是为了混混日子,然后弄个好点的身份.
再说了,走后门也就罢了,竟然还要挑拨秋生和施施的关系,他们两人可是自己请过来的,对方这样做,不是在打自己的脸吗!“你又算什么东西,,和他这样说话,难道不知道他是我...我罩的吗!”
斯淫高娃呵斥了一句,硬生生将到嘴里的他是我的人吞了回去,改成了我罩的.
“好了好了,大家都是队友,不要吵了,和气生财嘛.”
三个男人连忙掺和进来和着稀泥.
可这话不说还好,一说,斯淫高娃立马以为对方怕了自己,上前了一步,一指秋生二人哼道:“这里是军营,闲杂人等是不准进来的!你们两个!给我出去!”
“你!你不要太过份!”
阿威脸色有些恼怒,这家伙不知道见好就收嘛.
“我今天还就过分了,你能拿我怎么样”
斯淫高娃见曹经理摇头,立马给了一个我懂的眼神.
“他不能把你怎么样,可是我能!”
声音有些显老,是从斯淫高娃的身后传出来的.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百一十一章 四个人的鬼游戏
听到这话,原本还趾高气扬的斯淫高娃立马萎了,苦着脸回过了头.
其他人一同看了过去,等看清来人之后,纷纷连忙站了起来,右手一抬,举了一个军礼,异口同声的喊道:“长官!”
也就只有秋生仍旧抱着施施不为所动,甚至还拿起一个烧烤,喂起了施施.
来人不是别人,正是有过几面之缘的阿信警司.
“你怎么来了”
阿信警司连忙凑了过来,旋即又问道:“没想到在这里竟然都能碰到你,还真是有些走运啊.
早知道我就去买彩票了.”
秋生也有些无语,怎么哪里都能碰到这个家伙.
这家伙不是自己说被调走了吗,就是...调到这来的这世界还是真是小啊!“长官,您认识他”
斯淫高娃脸色一垮,有些惊疑不定的询问着.
若是这人来头很大,亦或者和自己的顶头上司关系好,那自己可就要倒霉了.
一时间懊悔不已,心里暗暗的叫着苦.
“何止认识,他还是我的救命恩人!”
阿信警司冷哼了一声,语气中很是不满.
亏自己还觉得这个助手不错,没想到这么快就把人得罪了.
“好了好了,你先带他们两个走吧,我来这里还有些事情要做.”
挥手打断了还要长篇大论的阿信警司,吩咐了一声,竟是一点面子都不给.
让一旁的众人不由得双眼一瞪,打算看好戏.
可让众人失望的是,阿信警司听到这话并没有反驳,反而还打发走了斯淫高娃和曹经理.
跟着冲秋生讪讪一笑,自己也退走了.
“好了,我们继续吃烧烤吧,长官肯定是给我师兄面子,所以大家都不用提心吊胆了.”
阿威拍了拍手说着.
听到这话,众人认可得点点头,围城了一圈,一边烤着烧烤一边聊着有的没得.
眼见得秋生有施施,阿威有李嘉玲,剩下的三个女人还在那孤零零的,自己和另外两个男人也还没伴,眼珠不由得转了转笑道:“我有个提议,我们大家玩碟仙好不好,听说很有趣的.”
“关键没有碟啊,再说了,大晚上的弄这些............,多渗人啊!”
酱油乙有些发虚.
虽然没见过这些东西,不过他可不想碰到这些............,再说了,晚上玩这些............,万一要是真的出现了,那可就有些坑爹了,到时候死都不知道怎么死的.
“切,胆小就胆小,别找口!”
酱油甲撇了撇嘴,毫不留情的拆穿道.
“那讲鬼故事吧,我们轮流转,你们不行”
酱油丙提议道.
他已经明白了酱油甲的意.
不着痕迹的打了一个眼,表示自己已经懂了.
一听到讲鬼故事,三女都来了兴趣,纷纷举双手表示赞成.
酱油乙犹豫了一下,还想么,可好不容易弄成的结果,酱油甲和酱油丙两人哪能让他破坏,一把抓住他凑在他耳边嘀嘀咕咕的说了一番.
还别说,有的时候美女比命重要,一听说泡妞,酱油乙连鬼都不怕了,一改前面的怯懦,拍着胸口表示自己胆子很大,第一个打头阵.
秋生有些好笑,在场的所有人都看出了他们的心思,只有他们三个自己还不知道,还以为瞒的很好.
鼓掌示意其开始,跟着,紧了紧搂着施施的手,眼看四路耳听八方的注意着周围.
阿威口中的鬼若是不出意外的话,今晚肯定会出来害人的.
而这里这么多人,还在说着鬼故事,那是最好欺负的.
这是为什么呢因为人的身上有三把火,只要三把火在身只要不是特别厉害的鬼,根本都伤不了人的.
而想要三把火熄灭一个或者全部的话也不是没有办法.
第一种就是...利用掩魂符,这种符咒没有别的用处,就是用来遮挡或者熄灭三把火用的.
而这种大部分都掌握在修道人手里,他们一般都是用来隐藏自己的实力,而后好给难缠的鬼致命一击.
第二种就是...恐惧,人身上的三把火并不需要燃料等东西,只要人不死,就可以无穷无尽的燃烧.
但也有一个致命的缺点,一旦恐惧了,那么火就会变小,恐惧越大,火苗越小.
为什么很多普通的小鬼也可以害人他们大部分不过是依靠着自己临死前的非人面目亦或者是找熟人.
否则的话,若是惹怒了不知道他是鬼的人,恐怕拳头都会如同雨点一般砸下来.
酱油乙站了起来,右手捏了捏脖子,摇着头清了一下嗓子开口道:“这是我家乡流传的一个小游戏.
这个游戏需要四个人,四个人分别现在一间屋子里的东南西北四个44角落面贴着墙壁.
接下来,第一个靠着东方向的人会走向下一位,来到他跟前也不用说什么,只需要在他背后拍三下,然后咳嗽几声就行.
等做完后,东则站在被拍肩膀的那个人的位置,而被拍的人则是走向下一个,重复着第一个人的动作.
第三个人在你们换完位置的时候,走向东方,那里没人,可若是如同其他人一般面贴墙壁,他的肩膀也会被人拍三下,跟着就会传来三声咳嗽.”
“没了”
阿威有些无语的问道.
这是什么鬼这能算是鬼故事吗!最多算是一个对方口中的游戏罢了.
还以为后面会出现鬼等东西,结果就是那么一笔带过,一点也不吓人.
酱油乙见众人一副看傻子的表情看着自己,不由得有些尴尬,讪讪的一笑,退回去坐了下来.
“还是我来说个吧.”
酱油甲见冷场了,暗叫一声不妙,连忙站了出来.
“这个故事我不知道你们听过没有,不过据说听过这个故事的人,十之八九都出了事.”
有些低沉的声音,加上篝火的光亮跳跃在他脸上摇晃着,配合着周围阴森森的树林和黑夜,忍不住给人有些毛骨悚然的感觉.
:女主照片总是看不了相信兄弟们也很烦,我把照片发到群里了,想要看的兄弟们可以去加一下,交流群号:一七六七,,八五九五七.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百一十二章 还不如见鬼来的好
“那你为什么没有事难道你有什么特殊的地方”
三个女人中,为首的一个一脸好奇的询问着.
“咳咳...”
酱油甲被这话呛到,就连刚刚酝酿好的气氛也随之消散,尴尬的笑了笑解释道:“我刚刚不是说了吗,十之八九出事,碰巧我就是那个…没出事的.”
众人闻言齐齐撇嘴,这话说的,那给你讲故事的人也碰巧没事哪有那么多巧合.
见到众人一脸的不相信,酱油甲没有继续说下去,回身坐到了位子上.
“要不你来个吧”
李嘉玲冲着秋生说道,对方的道术她还是很信任的,而是他是干这个的,见鬼应该如同家常便饭一般,随便说几个,对于他来说,应该都是小意思.
“他看他的样子估计也说不出来什么好东西.”
酱油甲看了一眼施施,语气颇有些嫉妒的说道.
“你说什么!找揍呢!”
阿威噌的一下站了起来,脸色有些难看,这家伙是在打自己的脸.
好在李嘉玲在一旁,见到他有些冲动,连忙拉住了他.
“他说的对,我确实不会说这些.............”
冲着阿威使了一个眼色,示意其不要激动,“不过,说鬼故事太无聊了,还不如见鬼来的好.”
虽然肚子里还是有一些故事的,不过这个酱油甲说话的语气有点让人不舒服,还是弄几只鬼捉弄一下他吧.
“见鬼不会吧”
“切,打死我都不信,这世界上哪有鬼啊!”
“你们说,鬼到底长什么样子啊”
听到秋生的话,众人一时间议论纷纷,有不屑的,有不敢置信的,也有好奇的等等....
不一而足.
“她来了”
阿威一愣,看向了秋生.
听他的意思,应该是那只鬼到了,一想到那只鬼还有些本事,也不由得好奇起来.
“喂!用不着用阿威配合你来吓我们吧你当我们傻啊!”
酱油乙胆子本来就小,再加上和其他二人同仇敌忾,因此,语气也是有些不友好.
酱油甲和酱油丙纷纷附和着,一脸的不以为然.
而三人3的这种表情和自信,使得另外三女有些惊疑不定,相比较来说,酱油三人3说话虽然冲,但也不无道理.
见识过秋生厉害的施施和李嘉玲则是没有一丁点怀疑,阿威更不用说了,自己找他过来就是为了这件事的.
五男五女一共十人10隔着篝火形成了两对,整个空间已经没有了之前的欢快气氛.
见到这样的场景,秋生并意,蛮不在乎的耸了耸肩,朝着酱油甲六人6的身侧一挥手.
“唰!”
在六人6目瞪口呆的表情中,凭空出了一道闪电,闪电的速度非常快,仅仅只是一瞬的功夫,已然轰击在六人6身侧.
跟着,嘭的一声炸裂,彷佛什么东西一般.
“嘁嘁嘁”
一道白影在众人面前一闪而过,随后,四面八方都传来了冷笑声,笑声有些尖锐,也有阴冷,让人不由得汗毛倒竖,通体发寒.
“我刚刚见到了什么”
酱油甲脸色有些僵硬,喃喃的问道.
“大...大概是,是我们眼,眼花了.”
酱油丙结结巴巴的答道,可他自己都不相信这句话.
酱油乙更是直接,此时的他已经瘫软在地上,浑身不停地颤抖着,双腿间已经湿了一大片,显然是被吓尿了.
“啊!”
三女可能是反射弧比较长,直到现在才惊醒,大叫了一声,一脸的恐惧.
“不对劲!”
秋生眼神一凝,盯着女鬼消失的地方若有所思起来.
这个女鬼的身材五官都让他特别熟悉,好像在哪里见过似得,可又想不起来是谁.
他敢肯定,自己绝对见过她,不过应该见的次数不多,所以也就没有太深的印象.
转头看向了施施等人,开口吩咐道:“你们在这里待着,我追上去看看.”
“等下:!”
阿威连忙出声阻止.
“怎么了还有什么问题吗”
秋生脚步一顿,疑惑的看着他.
“师兄,我怀疑她是调虎离山,因为我们也不确定她到底有没有…同伙,万一要是真的有的话,那我们在这里可就遭了!”
阿威有些憋屈.
心里已经打定了注意,回家之后就好好的学习一下茅山术,免得下次再碰到类似的情况.
枉自己成为九叔的弟子,到现在不说捉鬼,竟是连自己的性命都保不住,说出去还真是有些丢人.
“你说的对,这点不可不防!这样吧,这些符纸你们一人一张,只要不离身,就不会有问题的.”
秋生想了想觉得很有道理,从怀中掏出了一些符纸递给了阿威.
等阿威接过之后,连忙朝着女鬼追了上去,他想要弄清楚,这家伙到底是谁,为什么自己会觉得似曾相识.
穿过树林,秋生来到了一个像是下水道一般的地方.
至于为什么不确定是下水道,还是因为这里竟然还有着台阶,下过台阶之后有一道大铁门,铁门后面才是四通八达的通道.
“滴答!滴答!”
小水滴滴落的声音在这个寂静的通道中显得很是突兀.
动了动耳朵,声音是从深处传来的,没有丝毫犹豫,顺着声音赶了过去.
越过大门,扫了一眼侧面墙壁上的图,心里已经有了个大概.
这声音是从一个侧室发出来的,这整个地下,不仅有些纵横交错的通道,还有着一个侧室,一个水房.
想来水房应该是用来供给训练的那些人用的,而侧室,可能是用来给值班人员歇息的地方.
赶到侧室,这里有着两具棺材,不过棺材的盖子是打开的,里面空空如也.
在棺材的后方则是一道背影,不是别人,正是刚刚消失的女鬼.
秋生有些懵逼了,这家伙不逃反而像是在这里等待着自己到来.
:女主照片总是看不了相信兄弟们也很烦,我把照片发到群里了,想要看的兄弟们可以去加一下,交流群号:一七六七,,八五九五七.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百一十三章 人生四大喜
‘莫非真的是调虎离山’秋生有些怀疑起来,对方这是打算留一个拖住自己,另外一个去搞定其他人.
不然的话,为什么会出现两副棺材,难道是拿来备用的这话说出去,恐怕没有一个人会相信.
“我们是不是见过”
想到女鬼熟悉的面容,秋生冲着她背影开口询问道.
话音刚落,女鬼猛的一下回过头,咧着嘴嘿嘿狞笑起来.
“呼呼!”
见到女鬼笑着,可眼中却没有色彩不由得就是...一愣,而就在此时,身后却传来了破空声,一股强大的力量正快速的冲了过来.
一个瞬移来到了另外一边,看着一击不成的偷袭者,眉头微微的皱了起来.
这是一个男鬼,自己好像也见过.
而且这两个家伙竟然不是用调虎离山,而是打算趁机偷袭.
想到女鬼没有神情的颜色,秋生立马看向了男鬼.
果然,两者都是一模一样,眼神中除了........一股嗜血的欲望之外,竟是连一丝感情都没有,好像两个杀人机器一般.
‘法眼开!’暗喝了一声,打开法眼.
好半晌才恍然大悟,并不是这两者都没有感情,而是被人做了手脚,三魂七魄只剩下了二2魂五魄.
想到对方两人都让自己有些熟悉,不由得思考起该怎么处理.
可就在他沉思的时候,两鬼彷佛商量好了一般,一人一边冲向了他.
攻击还没到,举起的双手便冒出了尖锐的指甲,每个指甲差不多都有十厘米的长度,上面闪着寒光,锋利无比,让人丝毫不怀疑它的伤害.
轻叹了一声,双手轻抬,后发先至的捉住了两者的手,跟着精神画符法使用,两道符咒在空中形成,闪烁着金色的光芒.
没有一丝迟疑,意念控制着直接将其贴在了两鬼的身上.
虽然没有了正常的意识,但是见到符咒,两者本能的有些畏惧,剧烈的挣扎起来,企图挣脱秋生的束缚,躲避这即将到来的伤害.
可惜,任由他们如何挣扎,始终都没能挣开秋生的双手,那一双手,彷佛一把大钳子,牢牢的的钳制住他们.
慢慢的,符咒靠近过来,随后贴在了他们的额头上,刚一贴上,原本还挣扎不已的两鬼纷纷停了下来,没有再动.
仔细的打量了一下两人,试图人到底是谁.
功夫不负有心人,忽然,脑海中闪过一丝光明,信息纷涌而至.
这两人自己确实见过,三十年前,摧毁邪极宗分部的时候碰到过.
这两人名叫毛小方玲,虽然他们没有见过自己,但是自己可是看过他们的.
犹记得还有一个名叫哈拉卓的家伙,一身的黑衣,帽子上的两个倒角彷佛老牛一般.
见到两人还是有些感慨不已,没想到他们遇害了,不然的话,现在应该还活的好好的.
“你们也算是求仁得仁了,身为正道,当你们踏入的那天应该就已经有了死亡的准备.”
叹了一口气,掐着口诀,打开地府的通道,将两者送入了轮回.
做完这些事,也没再停留,转身原路返回,事情既然解决,那自己也该和施施离开了.
几个跳跃间,秋生的身影便消失在树林中.
而在他离去没多久,一个中年人出现在他之前站立的地方,打量了一下四周,一身的气势忍不住释放出来,显然是有些气愤.
若是秋生在此的话,恐怕会惊讶不已,这气势,竟然已经达到了淬体前期!看这家伙年龄也不是很大,竟然能在短短三十年突破到淬体期,没有一定的天赋是绝对不可能的.
沉默了一会,收起了气势,喃喃道:“竟然没有什么打斗的痕迹,看来,还得再做一次试验,师傅的话果然不假,若是盲目的自信重出,恐怕还会如同三十年前那般,遭到灭顶之灾!”
话毕,中年男人也没停留,凭空的消失.
对于..中年男人的到来,秋生是没有一丝察觉的,赶回到地方,只见得九人9坐在那里,不安的打量着四周,生怕猛然出现什么.
见到秋生过来,九人9连忙站了起来,齐刷刷的看着他,虽然没有说话,但其中询问的意味不言而喻.
“好了,已经解决了,你们可以放心的玩,我和施施还有事,就先走了.”
没有将事情详细的解说,只是给了个答案,跟着搂住施施,在众人惊异的目光中消失不见.
“我靠!他,他,他不会也是鬼吧”
酱油甲有些惊恐.
其他几人也是一脸同样的表情,就连看着阿威的神情也防备起来,生怕他也是鬼,趁着和众人的熟悉直接干掉他们.
“用不着这么防备我,若是我们都是鬼的话,有他的本事,早就直接害死你们了,用得着还和你们一起相处”
阿威没好气的白了众人一眼.
听到这话,众人一愣,想了想,觉得很有道理,毕竟自己等人相对于鬼怪来说,和手无缚鸡之力的人没什么两样,压根不需要绕这么多道道.
误会解除,众人又恢复了之前的状态,围绕着篝火说起了笑话,这次,谁也没敢再提鬼故事之类的话题.
另一边,告别了众人后,秋生马不停蹄的带着施施回到了她家.
或许是知道待会要发生什么了,施施的身体有些僵硬,脑海中纠结不已,彷佛出现了两个小人,一个觉得应该顺从,一个觉得应该拒绝,一时间天人交战的不可开交.
“砰!”
卧室门被打开,也正是这个声音,才让的施施回过神来.
“做好准备了没”
秋生咧嘴一笑,语气中有些搞怪,也有些挪移.
看了看时间,才仅仅九点左右,还有着不少时间.
“做好什么准备”
虽然小人交战还没分出胜负,但是施施已经做下了决定,打算装傻充愣蒙混过关.
可惜,她的小心思才刚刚施展,就被秋生看破,不动声色的转了转眼珠,没有戳破她,开口问道:“你知道人生四大喜吗”
:月初了,求月票,,求打赏,求收藏.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百一十四章 师傅有事，弟子服其劳
施施闻言一愣,自己还没转移话题,怎么对方就转移了不过也好,既然对方主动转移,也就省的自己再来了.
摇了摇头表示不知道.
秋生微微一笑,“所谓的四大喜就是...,久旱逢甘霖,他乡遇故知,金榜题名时.”
说了三大喜之后立马停下,他知道,对方肯定会询问最后一个的,偷偷的笑了笑,等待着对方的询问.
果不其然,好半晌没有等到第四喜的施施不由得疑惑的看向了他,“你不是说四大喜吗怎么只有三个3还有一个呢”
“还有一个相对于前面三个3来说,乃是最重要的.”
“到底是什么呀!快说!别吊人胃口!”
秋生越是不说,施施反而越是好奇,不由得催促着.
“最后一个叫做洞房花烛夜!”
秋生嘿嘿一笑,紧紧的盯着她.
唰!听到这话,施施小脸立马红了起来,这家伙,果然还是那么坏!绕来绕去,结果还是没能逃过这个话题.
“夜深了,我们也该休息了.”
一挥手关上房门,跟着搂着她倒在了床上.
“你...你别乱来!我,我还没准备好!”
感受到对方的手掌已经来到了手臂上,一把捉住他作怪的手,慌乱的说着.
“好,要想我不乱来也可以,你得回答我一个问题,回答对了,我就放过你.”
没有继续下一步的动作,反而再次抛出了一个问题.
“什么问题”
“你知道人生的四大悲是什么嘛”
秋生问道.
“四大悲”
施施一脸懵逼,前面才来了个四大喜,现在又来个四大悲,自己今晚和它们干上了.
“好好想想哦,若是回答不上来我可就动手了.”
嘴里的热气呼在她耳根上,调笑的语气使得施施又气又羞.
“我不知道.”
想了想,再次摇头.
“说起这四大悲啊,还是从四大喜来的,正是因为四大喜的出现,所以才有了四大悲.”
理了理思绪接着又道:“久旱逢甘霖,一滴.
他乡遇故知,仇人.
洞房花烛夜,隔壁.
金榜题名时,重名.”
“噗嗤!”
听到秋生的答案,施施不由得掩嘴轻笑,这四大悲也确实够悲催的.
“你没答上来,该接受惩罚了.”
说完,正要有所动作,施施却,“不行!这不公平!为什么只有你问我,现在也该我问你了,你要是答不上来,那就不准乱!”
“我要是答上来了呢”
“你先答上来再说吧!”
施施冷哼一声,显然是智珠在握.
“那好,你出题吧.”
秋生头,示意其开始.
“问,如果有天我和你妈掉进河里,你会救谁”
问题看似很简单,实际上施施已经打定了注意,不管....
对方怎么选择,自己最后都说错.
“我从小就没父母,所以,当然救你了!”
“啊对不起..!”
施施有些措手不及,没想到竟然是这样的情况.
“没事!”
摇了摇头,起身站到了窗前,点了根烟,默默地看着月亮.
作为一个男人,他应该坚强,可作为一个孩子,他却有些孤独,缺少父爱母爱的他,从小到大的日子过得还真是有些累.
施施有些懊悔,,自己不应该提这个的,连忙下床来到了他身边,没有说话,只是静静地看着他.
从侧面看着他,心中没来由的一疼,月光洒落在他脸上,映照着一头银发,再配合他抽烟的动作,显得有些孤寂.
其实你很悲伤,我亲爱的偏执狂.
“你...没事吧我真的还没做好准备,你要是想要,就,就来吧.”
“没事!放心,我对自己有信心,你是我的,绝对跑不掉!总有一天,你会心甘情愿的从了我!”
将烟蒂弹飞,语气中充满了自信.
......这一夜,两人相拥而眠.
这一夜,秋生也遵从了她的意愿,没有强迫她.
或许是窗前的一番话,两人虽然没有水乳交融,却也好像能感觉到彼此的心.
你愿意为了我,而在没有做好准备的时候将自己交出来.
我愿意为了你,克制这个诱惑,尊重你的决定.
或许,这就是一种互相迁就吧,而生活,本就是你迁就我,我迁就你.
一夜无话,第二天一早,秋生就被传讯符弄醒,是九叔传来的,好像是有什么事情.
起床穿戴,梳洗之后,亲了一口还在熟睡中的施施,随即身形一闪从屋内消失.
来到九叔的住处,敲门.
“是你!”
林小婷打开门,见到秋生,一脸的错愣,“你来这里干什么”
语气有些不善,显然还是记住了秋生之前对她的调戏.
“秋生来了来,快进来!”
蔗姑见到秋生有些高兴,一把拽过了林小婷,招呼着他进屋.
那热情熟稔的样子,看的林小婷不由得翻了翻白眼,郁闷的关上了门.
九叔此时已经坐在了一旁,桌子上倒了两杯茶.
“师傅,你找我有什么事”
坐在了九叔对面,有些疑惑的询问道.
按理说,九叔现在应该和蔗姑一起陪伴着草庐居士才对,怎么会这么快就回来.
难道是草庐居士出了什么问题一时间,脑海中已经想了无数种可能.
“老爸,这家伙是你徒弟”
林小婷一指秋生,看向了九叔.
“嗯,这件事说来话长,以后再慢慢跟你解释.”
九叔点了点头,跟着又道:“秋生啊,瑞奇好像在岛国出了点事,我现在联系不上他,你要是有空的话,去看看什么情况,若是他真的出事了,就把他救回来吧.”
“联系不上岛国现在不是已经自顾不暇了吗怎么还这么蹦跶!”
秋生眉头一皱,显然是有些不理解.
难道是贞子和口裂女被解决掉了想到这种可能,便答应下来,一来,去看看这两个家伙有没有…出事,若是出事了,自己好再弄点别的东西,二来,就算没出事,找瑞奇还是要去的,毕竟,不管怎么说,师傅有事.
,弟子服其劳.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百一十五章 再去岛国
“我也要去!”
林小婷连忙插嘴道.
瑞奇好歹也是和自己从小玩到大的朋友,他出事了,自己怎么能袖手旁观呢!虽然自己也确实帮不上什么忙,不过只要老爸在,那都不是事儿.
“你也要去”
九叔一字眉一拧,旋即又松开,“那行,秋生,你多照顾一下她!”
“师傅你是认真的”
秋生苦着脸确认道.
虽然自己带上她也没事,可上次的事情这家伙还记恨着,指不定带上她,路上对方会给自己出什么幺蛾子.
九叔正要说话,林小婷却抢先一步,恶狠狠的瞪着他哼道,“怎么了嫌我累赘嘛有多少人求着让我去我都不去,现在我愿意陪你一起去,你还嫌弃!知足吧你!”
蔗姑这个时候端上来一些小菜和几份粥,听到女儿的话,呵呵一笑,毫不留情的打击着,“你想多了!虽然别人可能会求着你,但是这小子的女人一双手都数不过来,还各个都美若天仙,压根不会在意你这只丑小鸭的.”
“老妈,你这是什么意思嘛,人家哪里丑小鸭了!明明是白天鹅好不!”
听到这话,林小婷顿时不依了,抱着蔗姑的胳膊撒着娇.
“好了好了,都这么大的人了,还撒娇!”
蔗姑抽出了胳膊,没有吃她这一套.
“吃粥,吃粥.”
九叔招呼了一声,四人4落座,开始吃起早餐.
吃饭的时候,林小婷基本上全程都在看着秋生,她搞不懂,为什么这个家伙会有那么多女人,皇帝吗还三宫六院七十二妃72呢!虽然不想承认,但是这个家伙还是有点小帅的,不过,比他帅的不知道有多少,他究竟是如何获得美女的青睐一时间,不由得对他好奇起来.
“你说,小婷和他是不是挺般配的”
蔗姑用手肘碰了碰九叔,低声的询问起来.
对于..女儿这么大还没个男朋友她是有些着急的,再加上那些追求者基本上都是不怀好意,两相对比之下,还是觉得秋生更满意一些.
尽管秋生有很多女人,但是自己等人都对他知根知底的,也知道他对待自己女人都是一视同仁,而且,肥水不流外人田,嫁给秋生比嫁给其他人让她更加满意.
“儿孙自有儿孙福,莫为儿孙当牛马.
他们的事,让他们自己去办好了,处的来最好,处不来也没事.”
九叔想了想说道.
虽然他也觉得蔗姑说的有道理,但是最终怎么做还是在于女儿,自己等人还是尊重她的决定比较好.
“师傅,草庐居士怎么没来”
二人的对话,虽然林小婷听不到,但是自己可是听了个一清二楚,为了防止他们乱点鸳鸯谱,连忙转移了话题.
虽然林小婷长得也很不错,可是自根本没有感情,谈这些东西,还是为时过早了一些.
“他和我们待了一段时间后上隐居了,你有空的话,可以去找他聊聊天,反正...对于你来说,也就一盏茶的事情.”
九叔也没隐瞒,如实的说道.
吃过早饭,林小婷便跟了生的身后,就连他上厕所也跟到了门外,生怕他跑了.
在她看来,老爸既然能放心的让他保护自己,那肯定还是有几把刷子的.
而见到对方这么不依不挠,秋生也是有些无语,只能带上她跟九叔蔗姑道别,唤出如意变成了飞毯,赶向了岛国.
刚一坐上飞毯林小婷便激动不已,这可是飞啊,不是闹着玩.
一时间小脸激动的通红,在飞毯上左摸摸又捏捏,想要看看与普通的地毯有什么区别.
秋生有些无奈的说道:“我说大小姐,用得着这么激动吗”
“当然了,这可是飞毯,能飞的!能不激动吗!”
林小婷头也没回的答着,趴在飞毯上看着周围的景色一闪而过.
“咱们事先可说好了,到了地方之后一切听我的!否则的话,我可不带你回来!”
看着她的样子,秋生想了想还是决定和她事先约法三章,免得到时候坑自己.
“放心放心!我知道了!你怎么那么磨叽,跟个娘们似得!”
林小婷不耐烦的挥挥手.
秋生闻言,苦笑了一声没有在说话.
另一边,一个房间里摆放了两具棺材,棺材里躺着两具女鬼.
而在棺材旁边,则是站着一个中年男人,此时的他,嘴角正微微翘起,挂着一副冷笑,眼神中的杀意一闪而过.
从身上的包裹里拿出各种物件,对着棺材里的两具女鬼就是...一阵摆弄,彷佛是一个阵法.
等摆弄完成之后还是有些小心的从怀中掏出了两张符纸,一旦等会的情况不对,他肯定会第一时间先制住两鬼.
再次检查了一下各种准备,随后,从腰间取出了一杆旗子.
旗子通体漆黑,散发出一股阴邪的气息,好似旗子里面封印着一头头择人而噬的野兽.
嘴里念念有词着,跟着掐着口诀右手一抖.
顿时,房间里传来了各种各样凄惨的叫声,让人听到不由得打了一个冷颤.
一只只孤魂野鬼出现在空中,眼神怨毒的盯着中年男人,若不是条件不允许的话,恐怕他们早就一拥而上集火搞死这家伙了.
“该发挥你们的作用了!”
冲着众鬼冷哼了一声,控制着一只只孤魂野鬼如同下饺子一般进入了两幅棺材里.
等全部的鬼都进去后,中年男人直接盖上了棺材盖,盘膝坐在一旁,嘴里念叨着口诀.
若是秋生在这里的话一定会觉得熟悉,这不是自己才去过的下水道嘛!碰到马小玲和毛小方也都是在这里.
而至于中年男人手中的黑色旗子,也是一件不可多得的法宝.
若是所料不错的话,这应该是魔道最强大之一的法宝,百鬼幡.
出动了百鬼幡这件法宝,显然是打算搞一些事情.
可惜的是,秋生并不知道,或许,也只有等最终的阴谋诡计浮出水面,他才能够明白.
“嘭嘭!”
两具棺材不停地抖动起来,好像里面有人在一起打架一般.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百一十六章 给岛国准备的大礼
也不知震动了多久,在中年男人睁开双眼,停止口诀的时候,棺材也跟着慢慢恢复平静.
“你们先熟悉一下力量吧,等我消息之后再出动.”
吩咐了一句,也没等棺材里的两只女鬼回答,一个闪身消失不见.
而随着中年男人的离开,整个地下通道再次陷入了平静,一切,彷佛没发生过一般.
话分两头,此时的秋生已经带着林小婷来到了岛国.
随意的找了一家酒店,订了房间,盘膝坐在床上打算先联系一下口裂女和贞子.
来的途中他已经算过了,瑞奇现在没事,只不过被困住,一时间无法脱身罢了.
信息刚散发出去,就见到房间中的电视闪起了雪花点,随后,一个披头散发的女鬼从电视里爬了出来.
来者不是别人,正是之前制造出来的贞子,不过看其身上还有些伤势,想来应该是被人围堵过.
“主人!”
贞子嘶哑的叫了一声,恭敬的现在一旁.
“你身上的伤是怎么回事口裂女呢”
微微皱眉询问着.
难道岛国还真有一些强大的存在不然的话,按照贞子的特殊性,应该不会受伤才对的.
“她死了!伤我的是一个特殊的普通人,她的叫声很强大!”
虽然是同伙,但是在贞子的口中却没有一丝情感的波动.
“这么久了,你杀了多少人”
想到贞子剧情中的女人,点点头也没再多问这个.
“已经有五百人500了,不过魂魄我只收到了480个.”
贞子说着,从怀中掏出了一个小袋子.
小袋子上面绣了很多的花纹,看起来很是精致,不过最让秋生好奇的是,她从哪里弄来的这东西要知道,自己可是将她的灵智全部抹除掉了,想要自己动手炼制这个东西,那是根本不可能的.
正要开口询问,贞子却好似知道了他想要问什么,抢先一步开口解释道:“这是我在杀第二十个的时候碰到的一个修炼者,把他杀掉之后获得了这个,虽然我不知道主人你需不需要这些东西,但还是在每次杀完人之后都将他们的魂魄吸收进来.”
“不错不错,干的漂亮!”
接过了袋子,将魂魄全数弄进如意里之后,又将袋子还给了她,吩咐道:“那个女人你不用在意了,我会去处理的,给我多收一些魂魄!另外,你先去修养吧,等伤势好了再出动.”
“是,主人.”
贞子点了点头,整个人又顺着电视消失不见.
见到贞子离开,秋生冷冷一笑,心里已经有了怎么再次弄岛国的方法.
直接将480个魂魄全部炼化,随后命令他们分散出去搞事.
这次搞事只有两个要点,有修道者捉拿就,普通人就干掉.
四百八十只厉鬼,其中有四为头领,每只带领十只鬼.
这一次,秋生修改了他们的限制,只要干掉人再吸收他们的魂魄,就可以变强.
不过这也有个缺陷,亦或者说,只要吸收到一定的数量,厉鬼就会被撑爆.
若仅仅如此的话,其实还是有些亏的,但是在爆炸之后,鬼气和怨气会自动的覆盖在一定的范围内.
哪怕是普通人,只要呼吸到这些............,就会产生一些嗜血,精神失常的情况.
“笃笃!”
敲门声响起.
起身开门,林小婷正站在门外,此时的她已经恢复了平静.
“我们什么时候去救瑞奇”
语气中有着一些着急.
不管怎么说,瑞奇还困在这里,难保岛国的人脑子抽风,直接将其杀了.
能早点救出来,还是早点救出来比较好.
“不要着急,我们今晚就行动,我保证他没事.”
想到众鬼今晚才能出来害人,打算等岛国祸乱一些再出手不迟.
这一次,自己可不仅仅只是弄这些............厉鬼就完事了,还准备了一个大惊喜.
一想到大惊喜使用的效果,不由得轻声笑了起来.
“那我们出去玩一会吧,我听说富士山还是挺美的.”
林小婷闻言,建议道.
既然晚上再出动,那现在距离晚上还有很长的时间,总不能一直待在酒店里吧.
“好!”
秋生一愣,这家伙是瞎蒙的还是猜中了自己的心思自己刚想着给岛国一个大惊喜,她就提议到富士山去玩,还真是有些巧的不行.
富士山作为岛国人的心中圣地剧情需要,不要太在意这些............哈,每年都会有大批的人前去游玩,而提起岛国,最引人注意的也就只有这么一座山了.
带着林小婷来到了富士山下,远远看去,可能是因为场面积雪不化的缘故,整个富士山银装素裹,还在不远处,还有着一片樱花,配合着雪白,分外妖娆.
“你怎么到这来了”
一道清脆的声音传来.
秋生脚步一顿,转头看了过去,只见得身后正站着一个一脸英气的女子,,不是别人,正是不久之前才见到过的霸王花.
“有点事情就过来了,你呢”
耸了耸肩,并没有告诉她要来这里做些什么.
虽然对方也不会泄露这些............,但是这种事,还是少一个人知道比较好,因为只要自己的设计成功.
相信要不了多久,整个岛国就会消失在人们的视野之中,成为历史.
虽然泄露出去对于自己来说也不会造成威胁,但是,肯定会有一大批圣母婊喷自己,为了耳朵根:清净,还是将之放在心里吧,反正自己也没打算做什么英雄之类的.
“上头派我过来执行任务,趁着还有些时间,就来这里玩一会了,这位是你女朋友吗”
霸王花也没有将自己过来的主要目的说出来.
含糊的解释一句后,一指林小婷看向了秋生.
秋生闻言一愣,正准备开口解释,林小婷却先他一步.
“我可不是…他女朋友!这家伙花心的很,你可要小心一点,别被他骗了.”
“谁稀罕你当我女朋友,我女人可比你好看多了,也比你温柔.”
秋生撇撇嘴,毫不相让的回击着.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百一十七章 你是想去嫖娼？
“谁见过你那些女人,恐怕是太丑了,不敢带出来见人吧.”
林小婷轻哼一声,语气有些讥讽.
“懒得跟你一般见识.”
白了她一眼,没有再继续吵下去,自己的女人漂不漂亮还用说吗“切,我还不想跟你吵呢.”
林小婷切了一声,双手抱胸,傲娇的歪着脑袋.
“噗嗤!你们两个,还真像电视剧里的欢喜冤家啊.”
霸王花掩嘴轻笑,暧昧的打量着两人.
“我们可不是…!”
话音刚落,两人一愣,竟然异口同声的说出了一句话.
见到这样的情况,霸王花笑的更甚了,虽然没有明说,但是其中的意思不言而喻.
“干嘛学我”
“鬼才学你!”
彷佛商量好的,一连两句又是同时说出来,而且字还没有一丝差别.
恶狠狠的瞪了她一眼,秋生转头看向了笑的花枝乱颤的霸王花,“能帮我个忙不”
“什么忙”
霸王花停了下来,整了整脸色问道.
“我有事要离开一会,你能帮我带着她到处逛逛吗我等会就回来.”
秋生指了指林小婷.
“就这事没问题!你放心好了!我一定会照顾好她的,你回来要是发现她掉了一根毫毛,尽管找我就是.”
霸王花一愣,旋即信誓旦旦的应了下来.
作为一个武艺高超的警察,这么点小事还是完全没问题的.
再说了,自己来这也是为了游玩的,现在多了一个伙伴,比起一个人的无聊来说,还是好很多的.
“你去哪”
林小婷一惊,语气有些着急.
虽然这家伙和霸王花有说有笑的,可是自己压根就不认识她,和她在一起,还怎么玩啊.
再说了,自己两人来岛国不就是为了救瑞奇嘛,还能有什么其他事情.
‘难道他生气了’想到对方可能是因为自己刚刚的话生气而丢下自己,不由得开口哼道:“你可是答应过我老爸照顾我的!现在就想这么一走了之吗”
“拜托,我什么时候要一走了之了,我只是临时有事,带着你又不方便,所以才让她陪陪你的,我很快就回来.”
秋生苦笑一声,好好的自己干嘛要一走了之,女人心,海底针.
“为什么带着我不方便”
林小婷质问着,若是对方不能说出个子丑寅卯来,自己是绝对不答应的.
忽然,脑海中灵光一闪,一脸鄙他,“我知道了,你是想去嫖娼!不然的话,为什么带着我不方便!再说了,来岛国嫖娼不是的梦想吗!”
说着,对于自己的想法越加.
作为盛产,享誉全世界的岛国,男人想去嫖个娼也是很正常的.
或许对于..绝大多数男,他们的性启蒙可都是跟岛国的各种“老师”
有关.
就连听到这话的霸王花也不由得有些狐疑起来,对于..林小婷的很是认可.
“你的脑回路还真不是一般人可以达到的,我有那嫖娼的时间多和你们培养培养感情不是更好吗”
无奈的解释一句,对于..女人的脑回路再一次的涨了见识.
两女闻言脸色一红,跟着怒目而视的看着秋生,彷佛是要把他吃掉一般.
“鬼才愿意和你培养感情!”
轻啐了一句,接着又道:“我不管,反正...你去哪里我就去哪里!休想把我甩掉!你要是敢丢下我!看我回去怎么跟我老爸说!”
虽然没有详细的说出和九叔说什么,但是其中的威胁意味可是不言而喻的.
秋生有些无语,这家伙怎么感觉双重性格一般,一会儿...又是对自己冷言冷语,一会儿...又是不依不挠.
见没办法单独行动,只能无奈的点点头打算带着她一起去搞事了.
“那个…,我能一起吗”
霸王花小脸有些红,她不知道为什么,鬼使神差的,想要一起去看看.
“行,只要不耽误你的任务就好.”
想着多一个不多,点点头答应了下来.
带着两人来到一处没人的地方,跟着双手一搂两人的纤腰,就要瞬移出去.
可就在这时,林小婷确实挣脱了束缚,一脸的嗔怒,“你想干什么”
霸王花也有些不解,不过她见识过秋生神乎其技的术法,并没有像林小婷那般的反应.
在她看来,对方若真的想要占自己两人的便宜,亦或者弓虽女干自己两人,除了........待宰的份,恐怕还真的没有别的办法.
虽然自己也算一个不大不小的高手,可是在面对会道术的秋生面前,估计和林小婷并没有什么区别.
“那么激动干嘛!”
不屑的撇撇嘴,“你身材那么差,鬼才愿意占你便宜,有这个功夫我还不如占她的便宜,你看她被我搂着有没有…像你那样”
林小婷闻言看向了霸王花,发现对方除了........脸色有些羞红之外并没有什么强烈的反应.
低着头喏喏的说道:“你要干什么先提前说清楚!不然的话,鬼知道你会不会......”
后面的话没有说出来,但是在场的三人3都明白什么意思.
叹了一口气,冲着林小婷招了招手解释道:“带你们感受一下飞天遁地,这样赶路比较快.
要是用走的话,恐怕半夜还没能到山顶.”
林小婷哦了一声,来到了秋生身边,低着头脸色有些红润.
从小到大除了自己的老爸外,自己还没跟别的男人亲密接触过.
可这个家伙,不仅在之前搂着自己,现在竟然又要搂住,最主要的是,这次自己还是送上门的!心里打定了注意,一会要是对方骗了自己,就算打不过他,说不得也要咬他一口.
正想着,只听见一阵阵呼啸声,整个身体不由得有些颤抖起来.
抬头一看,一脸的错愣.
自己何时竟然来到了山顶!而霸王花也是一样的表情,被眼前的一幕震惊的久久不能平静.
“好了,不要激动,我准备给岛国来一份大礼,你们是在这里等我,还是跟着我一起”
打断了两人的沉思,开口询问道.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百一十八章 子午锥心七煞局
“你想干什么”
霸王花有些好奇的看着他.
大礼,什么大礼来山上送大礼“待在这里干什么!冷的要死!你要做什么快点做!然后我们就回去吧!”
林小婷双手抱胸,浑身有些哆嗦.
她有点后悔了,早知道还不如在下面玩,穿着单薄的衣服,在山顶上承受着寒风的刺骨,还真不是一般人愿意玩的.
“这个你们拿着,然后在这里等我吧,我去去就回.”
从怀中掏出两枚2符纸递给了二人.
符纸并没有什么其他的功能,只能给人增加温度,不过在这寒风中,这符纸恐怕比其他的都要好太多.
将符纸塞到两女手中,跟着运转起遁地术,遁入了富士山的腹内.
以前这玩意儿他可是不会的,不过三十年来,除了........陪众女玩耍之外,多少...也研究了一些这些............,虽然不知道和没有失传的遁地术有多大区别,但好在能用就行.
一路直行向下,估算着大概达到了半山腰的位置才停了下来.
从如意里拿出一把宝剑,对着身体周围的石头就是...一阵切割,虽然石头运不出去,但是如意的内部空间可是非常巨大的,装十几个立方大小的石头还是小菜一碟的.
在山腹掏出一块空间后,无数的令旗从如意中飞出,细数之下刚好一百零八枚,每一枚令旗上的花纹都不一样,但却给人一种阴森森的感觉.
按照脑海中的印象,将一百零八枚令旗尽数插好,形成了一个八卦.
“四方神,五耀君,九天十地听我令!急急如律令!”
站在大阵的中央,双手并成剑指,掐动着口诀.
口令刚出,山外,风云骤变,电闪雷鸣,就连周边的海水也是起伏不定,汹涌的拍在沙滩上.
原本艳阳高照的天气,瞬间消失,就连太阳也被乌云遮盖住,天色渐渐黑了下来.
上有天雷滚滚,中有阴风怒号,下有地震山摇,一时间好似世界末日一般.
无数的倭国人民哭爹喊娘着,以为这是世界末日到来.
更有甚者,直接公然的在大街上弓虽女干,抢劫,杀人.
正在令旗中间的秋生却不知道外界的情况,念完口诀之后,剑指冲着脚下一指,一道肉眼可见的光芒直接窜入地下.
紧接着,一百零八枚令旗纷纷亮了起来,虽然没有风,但是旗帜却在摇摆不定.
“搞定!”
拍了拍双手,的打量了一下阵法.
此阵名唤子午锥心七煞局,乃是当初如.
这个阵法的作用很大,在也是赫赫有名的存在,不过因为其阴毒残忍,一度被仙人摒弃.
它的功能有很多,.
可以吸收汇聚四面八方的阴邪煞气,只要操作得当,就算在倭国,也可以吸收到的这些气息.
第二,阵法是有容量的,不可能无穷无尽,或许有,但是秋生自问自己现在还做不到.
所以,必须在这个阵法中设置一个出口,只有有了出口:,这个阵法才能长久不衰的运转下去.
出口的方向秋生早就定下来了,就是...向着倭国.
而一旦这些气息遍布倭国,不用自己动手.
那些.........被侵蚀的人们都会自相残杀,直到灭绝.
第三,被吸收的也会因此国运大涨,因为阴邪煞气的减少,龙脉之气就可以减少很多消耗,这些............消耗对于..来说,那是非常重要的.
第四,也是最重要的一点,等倭国的人灭绝之后,气息达到了一定的程度,自己就可以过来吸收突破.
并且可以当做一个永动机,只要阴邪煞气不灭绝,这个阵法不被摧毁,那么就可以源源不断的给自己提供气息.
虽然灭一个国家有些残忍,但是对于..倭国,秋生却丝毫没有手软,一个变态到骨子里的国家,是没有存在的必要.
感受到了四面八方源源不断汇聚过来的阴邪煞气,秋生冷冷一笑,在大阵外再次布下了一个阵法.
这个阵法没有其他作用,就是用来掩盖子午锥心七煞局的,虽然自信别人找不到,但是不怕一万就怕万一,保险起见,还是给它加上了一层防护.
弄完这些............后,一个闪身出现在山顶,此时,霸王花和林小婷正相拥着,眼神有些恐惧.
刚刚的那一幕实在是太过吓人,在天地面前,人类真的是太渺小了.
好在也只是那么一小会的时间,但是两女还是有些心有余悸.
“你们在干嘛什么时候感情变得:这么好了”
调笑了一声,微微有些不解.
自己离开的时候,两女虽然不能说水火不相容,但也并没有那么友好,好像有些看对方不顺眼,怎么现在突然变成了这样.
“刚刚的异变你没看到吗好像世界末日一般,太吓人了!”
林小婷拍着胸口,语气有些惊慌,她差点就以为自己要客死异乡了.
“现在不是没事嘛.”
秋生闻言一愣,想到可能是阵法刚成的时候出现的异象,安慰了一句.
霸王花此时一言不发,不过双眼却一直盯着秋生,彷佛是要找出什么蛛丝马迹一般.
直觉告诉她,刚刚出现的异象可能和秋生有关,尽管理智告诉她,这并不是人为可以弄出来的,但是她还是有些狐疑.
秋生也见到了她的目光,不过他并没有解释什么,对方爱怎么猜怎么猜,反正自己不说,她也没办法肯定的.
聊了几句之后,在林小婷的催促下,带着两女回到了酒店.
“秋生......”
霸王花张了张嘴,却不知道自己该怎么称呼他,一时间愣在了那里.
“叫我秋生就好了,不用太见外.”
笑了笑,没有在意.
霸王花闻言点点头,“那好,我看你比我应该大一些,我就叫你秋生大哥吧,你能不能帮我一个忙”
想到对方神鬼莫测的法术和身法,打算邀请他一起帮忙执行任务.
她相信,只要对方愿意一起过去,这次的任务,绝对是手到擒来的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百一十九章 五福星到来
“什么忙若是方便的话,我会考虑的.”
想到晚上还要带着林小婷去救瑞奇,秋生并没有直接答应下来.
若是对方的忙并不是很着急,亦或者不是晚上,自己倒是可以考虑一下帮助她.
虽然没有得到秋生肯定的回答,不过霸王花也没有气馁,想了想,开口说道:“是这样的,我们警务里面有一位弟兄在岛国执行任务,不过从传来的消息来看,他应该是被困住了,无法脱身.
所以我想邀请你一起过去,我相信以你的道行,也只是挥挥手的事情.”
听到这话,秋生先是一愣,紧跟着心中一动,心里已经有了一些猜测.
这应该是五福星的剧情,她的任务和自己是一致的,都是打算去救瑞奇.
想到这里也是恍然,怪不得怎么会好好的出现霸王花,原来是因为还有这个剧情.
九叔没恢复记忆之前,道术可不是…很高的,除了........一身的硬功夫,修炼这方面自己也只是摸索着,而瑞奇虽然跟了他,可也仅仅只是学习了一身的硬功夫.
为了以防万一,出现差错,没有着急答应下来,看向她问道:“你要救的那个人叫什么名字”
“他叫瑞奇.”
霸王花有些疑惑,不知道对方询问这个名字做什么.
难道他救人还要看名字“瑞奇!”
林小婷惊呼一声,见到霸王花诧异的看着自己,不假思索的解释道:“我们来这里也是救他的,他是我老爸的徒弟!”
“是吗那太好了!”
霸王花脸色一喜.
既然这样的话,那他们和自己的目标就是...一致了,以秋生的身手,救出瑞奇绝对轻松至极.
“你们打算什么时候动手要是不急的话,先等下吧,组织上给我安排了几个人,他们都是过来帮忙的.”
“他们什么时候来我们打算晚上动手,要是他们在天黑之前没赶过来的话就通知他们回去吧,我可以搞定.”
秋生想了想说道.
看霸王花的样子,应该是不知道组织派来的什么人,但是熟悉剧情的他还是知道的.
霸王花正要说话,口袋里的手机响起,打开电话说了几句之后抬头说道:“他们到了,而且非常巧,就在这座酒店.”
“让他们上来吧,这里房间也够大.”
反正自己订的是总统套房,房间够大,让他们过来总好过去他们那拥挤的房间.
霸王花闻言点了点头,推门出去.
没一会儿的功夫,霸王花就领着五个55男人走了进来.
不出秋生所料,来人正是鹧鸪菜,,大山地,犀牛皮和花旗参五人5.
“是你你怎么也在这里”
犀牛皮看向了秋生.
秋生也有些无语,这个犀牛皮不是别人,正是之前见到过的麻麻地的转世,祁大川.
“我来这里不可以吗生反问了一句.
“可以可以,有你在的话,这次的事情就妥了!”
犀牛皮连连点头,表情有些欣喜,秋生的厉害他可是见识过的.
“我来给你们介绍一下,这位是秋生和林小婷,他们分别罗汉果,鹧鸪菜,大山地,花旗参,还有你认识的犀牛皮.”
霸王花分别介绍了一下众人.
花旗参和罗汉果秋生并不认识,这个世界还是第一次见到,不过鹧鸪菜和大山地他还是认识的.
不出意外的话,这两人应该就是前世的朱大肠和明叔.
不过他并没有帮两人恢复记忆的打算,既然他们现在过得还不错,还是不要再给......他们凭添烦恼.
除了........犀牛皮,其他四人见到林小婷顿时眼前一亮,纷纷凑了过来.
或许是看到林小婷紧皱的眉头和强颜欢笑的脸庞,秋生将气势一放,瞬间又收了起来.
不过四人4却还是察觉到,一个个脸色大变,感觉后背冷汗直冒,立马闭上了嘴巴,放弃了心中调戏妹子的打算.
没办法,对方有人照着,自己等人若是不识好歹的话,恐怕会吃不了兜着走的.
本来他们对于..气势这种东西还是不知道的,不过在见到犀牛皮的时候,对方给他们施展了一些小把戏,让他们见识到了冰山一角.
犀牛皮嘿嘿一笑,有些幸灾乐祸的看着几人,眼神中的戏谑,让吃瘪的几人很不舒服,一个个摩拳擦掌的走了过来,皮笑肉不笑的看着他.
“好了,见也见过了,大家先各自休息吧,养足精神,晚上我们就出发.”
秋生冲着几人吩咐了一句,转身朝自己的房间走去.
霸王花和林小婷见状连忙跟了上去,若是让她们两选择一方共处的话,她们肯定会选秋生.
毕竟这五人除了........猥琐就是...猥琐,浑身上下没有一个发光点.
而且还像是饥渴了无数年的老处男一般,见到女人就迈不动腿.
见到秋生三人3离开,鹧鸪菜四人4怪叫了一声,蜂蛹着扑向了犀牛皮,一时间,惨叫声不断地传出,好在这里是总统套房,隔音效果比较好.
把床让给了两女,自己则是盘膝在沙发上,整个人进入到如意里.
刚一进去就见到小萝莉正坐在自己之前切割的石头上,白嫩的小腿在空中晃啊晃的.
察觉到秋生过来,小萝莉并没有什么太大的波动,“你来了.”
“我来了.”
“找我什么事”
小萝莉头也没回的问道.
这种情况她不记得遇到过多少回了,对方每次进来都是有事.
.
“我只是想问问,这段时间以来,你怎么有些不活跃啊,没有了以前的那种…活力,是有什么心事吗”
秋生也没有拐弯抹角,开门见山的问出了心里的疑惑.
除了........一些必要的时候,小萝莉已经很久没有主动找自己聊天了,现在想想,自己好像也有些冷落了她.
“没事.”
小萝莉摇了摇头.
“有什么心事记得跟我说,不要对我也藏着掖着,怎么说,也都一起走过这么多年了.”
秋生见她没有说,也没有强迫她,安慰了一句,伸手下意识的摸了摸她的小脑袋.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百二十章 你这是要自杀吗？
说完,也没等小萝莉说话,消失在空间中.
察觉到秋生离开,小萝莉的小脸有些绯红,感受着头上还残留的温热,眼神有些飘忽不定,不知道在想着什么.
算算时间,距离晚上还有三四个小时,,,无聊的秋生只好打起坐来,虽然打不打坐,茅山练气诀都一直在:运转,但是此时也没有什么其他事情.
两个小时后,霸王花的声音传入耳中.
“秋生大哥,不好了!鹧鸪菜他们五个55不见了!”
“什么情况有用电话联系吗”
睁开眼,有些疑惑.
五个55家伙不应该在房间里养精蓄锐嘛,怎么会不声不响的消失不见.
虽然自己在打坐,可若是真的发生了打斗,自己肯定会第一时间知道的.
“我试过了,打不通!”
霸王花摇了摇头,脸色有些难看的猜疑道:“会不会是被捉走了”
自己和五人5也才第一次见面,除了........犀牛皮和鹧鸪菜两人给自己一种高手的感觉外,其他三人好像并没有什么实力.
若是真的出什么问题,恐怕两个家伙不仅要对付敌人,还要照顾三个3损友.
“应该是被捉住了,计划提前好了,反正...也没多久就天黑了.”
想了想,提前了计划.
说完,也没等霸王花和林小婷说话,搂着两人顺着鹧鸪菜五人5的气息一路追踪了过去.
不一会儿的功夫,三人3便来到了一个名唤恐怖屋的地方.
察觉到鹧鸪菜等人的气息一直延伸到里面,秋生也没有排队买票,带着两女一个瞬移便来到了内部.
“嘁嘁嘁”
“额哈哈哈......”
一阵阵渗人的笑声,再加上诡异的背景音乐,让霸王花和林小婷有些发虚.
女孩子,对于..这些东西,天生就有一种恐惧,朝着秋生挤了挤,闻着他身上的气息,心里有些莫名的踏实.
真鬼真僵尸不知道见过几何的秋生嗤笑了一声,丝毫不为其所动.
就算是突然出现一只真鬼又有什么更何况是这些............假的.
“嘭!”
左侧的木质门忽然翻转,一个丑陋的假鬼唰的一下凑到了霸王花身边.
“啊!”
霸王花惊呼一声,被这突如其来的家伙吓到,整个人扑进了秋生的怀里,身体有些哆嗦.
尽管从其嘴里发出的音乐就知道是假,可是忍不住有些害怕.
“身为一个警察,竟然害些东西.”
见到她扑到生怀里,林小婷没来由的有些不爽,嘴里嘟囔了一句.
话音刚落,一双手突掐在了她的脚裸上.
“啊”
林小婷吓了一跳,抖动着脚,试图甩开那双手,可惜,那双手好似沾了胶水一般,任由她怎么动,就是...甩不开.
秋生有些无语,一脚将其踢断,随后拉着两女就准备瞬移离开.
对于..前世看到的一句话,他还真的有些了解了,在遇到危险的时候,女人果然是除了........叫就不会其他的.
“还说我呢,你自己也没好到哪去!”
霸王花像是为了回复她之前的讽刺,抓住机会嘲讽了一波.
“哐当!”
路前方两侧的木门忽然横向倒下,拦在了路上,跟着又立马弹了回去,在两女松了一口气的时候,一个武士提溜着武士刀,迎面砍向了秋生.
若是换做一般人,亦或者普通的警察,恐怕在这突如其来的攻击下就会受伤,甚至死亡.
不过面对,却太小看了一点.
恶狠狠的瞪了来者一眼,只见得虚空中陡然出现了一道雷电,不偏不倚的击在了对方身上.
武士刀离秋生仅仅只有半米之遥,可惜,这半米,却成了来者永远也跨越不了的鸿沟.
冷笑的撇了一眼其尸体,带着两女一个瞬移来到了另外一个地方.
漫天的泡沫在空中飘荡,模仿着雪花洒落的样子,周围还有一些枯树枝和一些假山.
有的枯树让还吊着灯笼,灯笼特别大,估计就是...把鹧鸪菜放进去,恐怕也不会有丝毫紧凑.
伸手冲着两座假山一指,两道雷电不分前后的击打在上面.
假山应声炸裂,从中蹦出了两个忍者,见到自己被发现,忍者并没有第一时间冲上来交手,而是扔了一颗1类似于烟雾弹的东西,跟着两人的身影也随之消失,彷佛根本没有出现过一样.
“忍者武士!”
霸王花脸色有些凝重,离开了秋生的怀抱,戒备的看着四周,防止被忍者们偷袭.
“不用如此,只要他们敢出来,我绝对会在他们出手之前将其灭掉.”
安抚了霸王花一句,没把这些............所谓的忍者放在眼里.
想当初,自己在靖国神厕破坏的时候,可是见过比这些............还厉害的忍者,可惜,就算是他们,在自己手里也不过土鸡瓦狗,随意吊打的.
“还是小心点比较好,我去弄个树枝当做武器.”
霸王花还是有些不放心,说着,来到了枯树边,伸手就要弄一截枯树枝.
就在这时,枯树旁边的灯笼忽然打开,一个武士在灯笼打开的瞬间,唰的一下睁开了双眼,双手紧握着武士刀,一刀就冲着霸王花砍了过去.
霸王花有些懵逼,尽管自己已经防备着四周在,可还是没有在意这些............灯笼,没想到,就是...这么一个小小的粗心大意,就让敌人找到了机会,有心算无心之下,这一击自己恐怕会接不住,甚至会身陨.
“小心!”
林小婷惊呼一声,语气中满是担心.
看着越来越近的武士刀,霸王花脑袋极速旋转,思考着躲避的办法.
可不论怎么计算,都没办法躲过这一击,对方的这一招角度太过刁钻了.
有些遗憾的闭上了双眼,静等着对方的武士刀砍下来,她已经不抱生还的希望了.
人们常说临死之前,会如走马观花一般的看过自己的一生,可是此时的霸王花却没有这种感觉.
相反,她现在只有一些遗憾,遗憾自己还没有谈过恋爱,遗憾自己还没有和男人接过吻,遗憾太多太多.
“你这是要自杀吗”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百二十一章 嫖娼不成反被抓
霸王花有些疑惑,怎么等了这么久,对方的刀都还没落下来,难道是打算让自己感受一下临死前的恐惧吗直到秋生的这句调笑传来,她才睁开了眼睛.
只见得秋生此时正站在自己的旁边,一只手掐在偷袭的忍者脖子上,对方手中的刀离自己还有着一段距离.
“咔嚓!”
将其脖子拧断,随后如同扔垃圾一般扔在了地上,跟着转头看向了霸王花,重复着之前的那句,“你是想自杀吗”
“没有.”
“没有你为什么不躲!”
秋生冷哼了一声,真有些搞不懂这小妞脑袋里在想些什么.
“我...我躲不掉!”
迟疑了一下,如实的说道.
虽然有些丢人,但是霸王花却也没有不敢说出来,输了就是...输了,她自问,若是刚才的那一幕再次来临,自己恐怕还是躲不掉.
“我该怎么说你!”
有些恨铁不成钢的瞪了她一眼,“什么叫躲不掉你没试过怎么知道与其......等死还不如搏一搏!反正...最坏的结果也都是一样死亡罢了.
若是你连搏一搏的心态都没有,那你真应该回去重新学习了.”
话有些重,不过他却觉得这是应该的,若是这次不跟她强硬一点,下一次再遇到同样的情况,自己要是不在,她怎么办在他的字典里,从来没有束手就擒这一说法,就算我躲不过,我也会去尝试,甚至以伤换伤,就算是死,也要让敌人不好受.
“知道了.”
霸王花低下了小脑袋,呐呐的应道.
她知道,对方这么严厉的说话也是为自己好,而且自己的做法也确实是太过愚蠢.
“霸王花姐姐,你没事吧”
林小婷连忙跑了过来,上下打量了一下霸王花,见对方没事,顿时拍了拍胸口,松了一口气.
‘法眼,开!’暗喝了一声,法眼打开.
只见得之前隐藏的两个忍者武士已经借着隐身和周围的景色掩盖,慢慢的接近过来.
两道雷电挥出,跟着看也不看二人,搂着两女离开.
隐藏在暗处的两人正欢喜着,脑海中已经在歪歪等会的奖赏.
等发现雷电袭击过来的时候,再想有所动作,却是有些迟了.
雷电加身,两人浑身一个激灵,脸色变得:焦黑,无声的倒在了地上,失去了呼吸.
后面发生的这些............秋生也没去看,也不在意两人的结局,左拥右抱着来到了一个大厅.
大厅内,一帮岛国人正聚一起说着什么.
见到秋生携带着两女闯入,领头的男人了雪茄,眼神有些猥琐的打量着林小婷和霸王花.
“哼!”
秋生冷哼一声.
“啊!我的眼睛!”
人痛苦的吼叫着,双手捂着眼睛,满地的打滚,彷佛这样就可以减轻痛苦一般.
手下们闻言一惊,连忙低头看了过去,跟着纷纷倒吸了一口凉气.
只见得领头人的眼珠已经没有了,双眼露出了两个黑黝黝的窟窿,鲜血还在不停的流着.
“你小子使了什么妖术!”
领头人的两大得力手下,独眼龙和瘦高个连忙看向了秋生,眼神中满是质问.
他们也不知道发生了什么事情,只看到对方哼了一声,自己的老大就成了这样,全程都没有动过手好像.
“怎么你们有意见”
轻笑的一声,看都没看两人一眼.
“还没请教阁下名讳”
独眼龙拱了拱手询问道.
他们现在也不知道该怎么办,动手吧,自己老大的样子还在:旁边,完全没有把握能躲过对方鬼神莫测的功夫.
可若是不动手吧,自己的老大还没死,就在一旁看着,万一对方放过了老大,那事后自己等人可就不好受了.
一时间有些骑虎难下,,瘦高个虽然没有说话,但是躲闪的眼神也可以猜出他是和独眼龙一样的想法.
打算先问出秋生的名讳,若是实在不行,就先求饶,改日再找回场子.
“我没和死人说名号的习惯.”
懒洋洋的回了一句.
说完,直接冲着在场的人挥手,十几道雷电分别寻找着自己的目标袭击过去.
独眼龙见状,脸色大变,就地一个驴打滚,险之又险的躲了过去厉声喝道:“你究竟是人是鬼!”
语气有些颤抖,纵横江湖这么久,还真没见识过能够御使雷电的人.
话音刚落,浑身一颤,不可............置信的低着头看向了胸口,只见得一个手指大小的洞出现.
他没想到,自己刚刚躲避过去的雷电竟然还可以在空中调头再次攻向了自己,心里衍生了一股懊悔,.
可惜,无论他怎么懊悔,,事情已成定局.
一脸怨毒的看着秋生,慢慢的失去了生机.
此时的场中,除了........瘦高个一个人还在坚持着躲避雷电之外,其他人已经通通倒下成为了尸体.
戏谑的看了一眼满头大汗,但求生欲望非常强烈的瘦高个,搂着两女瞬间出现在一道铁门前.
抬脚踹出,看起来轻飘飘的一脚,可是在接触到铁门的时候,却径直两人踹碎.
“快救我们!”
鹧鸪菜见到秋生进来,脸色一喜.
霸王花闻言,连忙将墙上挂着的钥匙取了下来,救出了五人5,可唯独没有在这间牢房里见到瑞奇.
正要询问,秋生却拍了拍她的肩膀,朝着不远处的一个单间努了努嘴.
霸王花不疑有他,赶了过去打开门,瑞奇正坐在床上打着坐.
带着众人回到酒店,路上鹧鸪菜也解释了自己五人5为什么会被抓,.
原来是五人5在房间待了一会后觉得无聊,打算去做个大保健,可就在到了地方之后,老鸨却给他们介绍到这里,说这里的女人不仅漂亮,价格还便宜.
精虫上脑的五人5也没有多想,着急忙慌的就跑了过来.
然而,令他们意想不到的是,美女确实有,不过还没来得及占点便宜,就被连哄带骗的吃了点饭迷晕了.
说到这里,五个55大男人都有些不好意思的挠了挠头,尴尬的低下了脑袋.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百二十二章 善良的僵尸
“你们也真是人才.”
有些无语的看了几人一眼,没有多说.
到了酒店,秋生看向了鹧鸪菜五人5和瑞奇说道:“我的任务已经完成了,接下来你们自己回国去吧,我先带着她们走了.”
说着,也不等六人6答应,一把搂住两女凭空消失不见.
回过神的众人眼神中满是羡慕嫉妒恨,暗暗感叹着自己为什么不能有这样的艳遇.
坐在飞毯上,霸王花有些不解的看着秋生,捋了捋被风吹动的头发,“你为什么不带着他们一起飞回去”
既然他有这个宝贝,干嘛还让六人6坐飞机回国,而不是顺道带着他们这一点她很是疑惑.
林小婷认同的点点头,搞不懂对方为什么这么做.
“我只带女人坐这个.”
秋生也没打算隐瞒,自己只带女人,男人是绝对不会让他们坐上来的.
再者说了,六人6与自己也不是很亲密.
两女闻言满脸黑线,但却不知道怎么反驳,毕竟这是人家的东西,,人家愿意怎么弄就怎么弄.
回答完这个问题,秋生就闭上了眼睛,用精神联系着众鬼准备行动,此时天色已经黑了,是时候再给......岛国人来一波恐惧了.
接到命令,四百八十只厉鬼纷纷出动,不一会儿的功夫,就出现在东京的各个街头.
这一次,他们并没有打算偷偷摸摸的,而是正大光明的行凶,杀人.
一时间,无数的路人被杀,众鬼直接当着其他人的面,撕咬着尸体,恐惧,慢慢的在东京扩散开来.
随着时间越来越久,更加多的人被杀,众鬼的行动已经按照东京为中心,慢慢的朝着四周扩大着.
无数年后,当华夏历史老师提及这段东京食尸鬼的惨案,仍旧心有余悸,告诫的看着学生们,“举头三尺有神明,所以啊,最好不要做坏事,否则的话,报应一定会降临的.”
......到了地方,将两女送回住处后,秋生一时间有些犹豫,不知道自己该去哪里.
去施施家吧,看着吃不着很难受,去找小玉她们,也有些不合适,难道让她们误会自己只是把她们当做泄欲工具“算了,都不去了,还是逛逛街赏赏月吧,说不定......嗯”
正想着,忽然察觉到空中飘着一丝淡淡的尸气.
尸气很淡,而且与寻常的不同,不过具体哪里不同一时间还真看不出来,顿时来了兴致,正好自己今晚没事做,既然碰顺着尸气的指引,秋生来到了一座天桥下,与,今晚的街道格外的冷清,竟是连行人也没见到过一个人.
“呼呼!”
一阵呼啸声从头顶传来,的还有一声女子,的惊呼.
抬头,只见得一个美女正砸向了自己,双手一抬,一把将其接住.
可好巧不巧的,一只手刚好按在了其胸口上,指尖传来的酥软让秋生不由得一愣,连忙看向了她.
这时女子,也刚好抬头,四目相对,空间彷佛静止了一般,就连跟着掉下来几人秋生也没有察觉.
“喂!你是谁快放开我妹妹!”
一个精壮的男子连忙跑了过来.
或许是情急之下,男子忘记了自己的身份,跑着跑着,就飞了起来.
女子,这时才猛然惊醒,一把推开了秋生,“哥哥,我没事.”
她不知道怎么回事,不是说僵尸没有知觉的吗,怎么刚刚自己和他对视,竟然有了一种触电的感觉.
被女子,推开的秋生,见到朝着自己这边飞过来的男人眉头一皱,“僵尸”
说着,又打量了一下紧跟在男子身后的三个3女子,,其中有两个是僵尸,另外一个则是人类,而且还有着筑基期的实力.
默默感应了一下,心中有了答案,不出意外的话,这些僵尸应该就是自己刚刚寻找的.
“驱魔人”
阿丫见到秋生,顿时脸色一变,虽然查不到对方的境界,可从其若有若无的气息来看,绝对是和自己同道.
而自己的朋友可都是僵尸,弄不好的话,接下来可能会有一场恶战.
心里这样想着,不动声色的拉过了秋生身旁的女子,,小心的戒备起来.
其他四人听到阿丫的话,脸色也是一变,她们除了........怕阳光之外,最怕的还是驱魔人.
尽管自己等人不吸人血,可若是碰到邪道,亦或者不分青红皂白的驱魔人,自己等人可就吃不了兜着走了.
“你叫什么名字我很好奇,你一个道士,怎么会和僵尸混在一起而且看你们的关系,好像还很熟悉.”
秋生微微一笑,并没有在意几人的防备.
他实在是好奇,两个本应该差不多算是水火不相容的群体,究竟是怎么融合在一块的.
见到秋生没有动手,阿丫松了一口气,不过也没有放下警惕,“我叫阿丫,他是阿力,你刚刚抱住的是阿斯,我旁边的这两位分别是阿嘉和阿莲.
你不要伤害他们,他们都是好僵尸.”
“好僵尸这我倒头一回听说.”
秋生一愣,诧异的看了看几人笑道.
“是这样的.”
阿丫见秋生好奇,连忙解释.
原来这四人是偶然的情况下成为了僵尸,不过与一般的僵尸不同,他们则是保留了生前的意识,而且身体也和常人没区别.
可能是因为心地善良,四人4从成为僵尸开始,到现在竟是连一个人都没害过,平时都是依靠吸食猪血,兔子血,老鼠血来维持.
知道了事情的原委:,秋生便放弃了将他们干掉的打算.
“我看你这一身的境界很不一般啊,你的师傅是谁”
“我没有师傅,我是跟我爹学的,不过我爹已经遇害了,我姐姐也丢了.”
阿丫说着,想起了往事,语气有些低沉.
她已经找了姐姐很久很久,可是至今都还没有找到,想到父亲的遗愿,心里有些不是滋味.
“你有没有…你姐姐的衣物”
见到对方低落,无聊的秋生打算帮她一个忙,用茅山追踪术帮她找到姐姐.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百二十三章 吃僵尸的僵尸
“你想干嘛”
阿丫闻言,一脸防备的看着他,心里已经在想着对方不会是什么喜欢内衣的变态吧.
“我能干嘛,当然是帮你找到你姐姐了.”
见到对方狐疑的眼神,大概猜到了一点她的心思,顿时没好气的回道.
自己是那种人吗又不是没见过女人,还要用这种方法好心当成驴肝肺,顿时郁闷无比.
“你真的可以帮我找到我姐姐”
阿丫脸色一喜,一把抓住他的手,确认着.
“找是可以找到的,不过我需要沾染你姐姐气息的东西来施法.”
耸了耸肩,蛮不在乎的说道.
“啊这个......”
听到这话阿丫呆住了.
自己去哪找这些东西,这些年为了找姐姐走南闯北,姐姐的东西也就小时候穿的衣服了,可那也早就不知道在哪了.
“怎么信不过我”
秋生脸色有些不好看,对方这是信不过自己还是看不起自己也不知道多久了,第一次主动帮人,别人竟然还有些惊疑不定,说不郁闷那是假的.
“不是不是,只是,只是我没有沾染我姐姐气息的东西了.”
阿丫连忙解释着.
跟着,又希冀的看着他,“除了........这个办法外,就没有其他的方法了吗”
“只要能保住阿丫,任何要求我们都帮你办到!”
阿斯附和着.
对于自己好闺蜜的愿望,她可是最清楚的一个,若是能帮她找到姐姐,她肯定会兴奋的不得了的.
阿力阿嘉阿莲三人3也不甘示弱的说着,对于..这个好朋友的忙,他们也是有心无力,现在只能寄希望于眼前这个男人身上了.
秋生闻言,眉头一皱,这就有些不好办了,没有对方的气息,自己也是老虎咬刺猬,无处下嘴啊.
看着几人希冀期待的目光,也有些于心不忍.
忽然,脑中灵光一闪,“你姐姐的生辰八字知道吗我可以用这个算出她的具体位置.”
虽然王慧的算术自己也没学到家,但若是算个寻常人的位置,还是不在话下的.
“有的有的,她的生成八字八八是......”
听到这话,阿丫连忙将姐姐的生辰八字报了出来.
得到了对方的生辰八字,秋生也没让她们多等,直接凭空拿出一个小算盘,一阵噼里啪啦的算着.
一下,两下,三下,一连过去了一刻钟,却也没有算出具体的位置.
收起了算盘,轻叹了一声,还在世,不过她可能已经变成了僵尸亦或者厉鬼,我算不出她的具体位置,但是有一点你可以放,要你在这座城市待着,不出半个月,我保管你可以见到你姐姐.”
虽然不能马上见到姐姐让阿丫有望,但是在听到后面的话还是不由得精神一振.
这么多年都过去了.
在乎多等半个月.
只要能见到姐姐,哪怕是半年,自己也是心甘情愿.
感激的道了声谢,正要再说些什么,却见得秋生眼神一凝,顿时咽下了口中的话,有些疑惑的看向了他.
“我还有事就先走了,有缘的话,下次再见.”
冲着五人5打了声招呼,转身离去.
就在刚刚,他感受到了一股一闪即逝的强大尸气,这股气息非常强大,已经足以堪比元婴期的强者.
“喂,你还没告诉我你叫什么名字呢!”
阿斯双手放在嘴边冲着秋生已经快要消失的背影喊道.
“下次见面再告诉你.”
回了一句,加快着速度朝着感应的地方赶去.
这是一条小巷子,巷子很深,在漆黑的夜晚显得有些幽静和恐怖.
来到巷子口,顿时瞳孔一阵收缩,只见得前方巷子的拐角处躺着一具已经不能算是尸体的尸体了.
从其穿着和长发来看,死者应该是个女人,不过在看到她锋利狭长的指甲和两颗不太明显的牙齿可以猜测处,这应该是一具女僵尸.
诡异的是,女僵尸的整个身体已经碳化,好像风一吹,就会化成飞灰飘散.
看了看其脖子上新鲜的两个小洞,脑袋不由得有些大.
这女僵尸竟然是被僵尸咬死的!这是什么情况,同类吃同类这可是闻所未闻,见所未见的事情.
难道这个僵尸产生了变异吃同类比吃普通人修为增加的更快一些仔细的感应了一下方圆五十里的情况,却是没有搜查到行凶者.
“有意思,看这样子,这个僵尸也有了不弱于人的灵智.”
感慨了一句,也没有多做停留,整个人快速的穿梭在各大街头巷尾之中.
打算依靠着自己的感应,直接将其揪出来.
可惜,对方就像是一只狡猾的兔子一般,根本没有留下任何一丝线索和气息.
眼看着天要亮了,搜寻无果的秋生只能放弃了行动.
打坐调息了一会,电话铃声响起.
是关琳琳打来的,接通电话,还没来得及说话,关琳琳便迫不及待的说道:“秋生大哥,你快来!我好怕啊!”
“别怕,我马上到!”
来不及细问,连忙朝着关琳琳的家赶去.
有这细问的功夫,自己早就赶到她家去了.
不一会儿的功夫,秋生便来到了关琳琳的房间,此时的她,正坐在床上,浑身有些瑟缩着,显然是受到了惊吓.
见到秋生过来,关琳琳也不顾及自己只穿着睡衣,直接扑向了他怀里.
“怎么回事出了什么事情”
安慰的拍了拍她肩膀,有些不解的看着她.
自己进来的时候已经扫视过屋子,并没有什么鬼怪亦或者僵尸,对方为什么会这么害怕“我,我刚刚看到一个光头僵尸在隔壁的屋子里吸人血.”
关琳琳想到之前见到的一幕,小脸有些惊恐的说道.
“放心,我待会给你房间贴一些符纸,就算是僵尸出现,也进不了你屋子.”
说着,从怀里掏出了一叠符纸,整个人快速的移动在屋子里,不一会儿的功夫,整个屋子到处都贴满了符纸.
看了看自己的杰作,相信就算是一百只100僵尸,恐怕也不会闯的进来,当然,那些.........特殊的和变异的除外.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百二十四章 你硌着我了
“好了,这下子别说僵尸了,就是...苍蝇也飞不进来一只.
你先在家待一会,我去看一下那只僵尸走了没.”
冲着关琳琳吩咐了一句,一个闪身,来到了关琳琳口中的隔壁.
只见得房间里流出了不少的血,有两具尸体倒在血泊里,已经没有了生机,脖子上还有着两颗牙洞.
窗户已经破开,碎了一地的玻璃,不用想,僵尸应该就是从这里进来的.
从怀中掏出两张符纸,右手一震,符纸无火自燃,径直的扔在了两具尸体上,看着尸体一点点被蚕食殆尽.
等地上只剩下两堆灰烬的时候,纵身一跃来到了窗口外,打算追踪一下光头僵尸的踪迹.
可惜,与之前遇到的吃僵尸的僵尸一样以下简称特异僵尸,根本没有一丝踪迹可以查询.
既然没有办法找到对方,秋生也就没有过多停留,回到了关琳琳的家里.
见到秋生回来,关琳琳连忙问道:“怎么样僵尸被消灭了没”
语气有些急切和惊恐,显然是被吓的不轻.
“没有,我过去的时候他已经溜了.”
摇了摇头,颇有些不好意思.
“啊那他会不会再来”
听到这话,关琳琳脸色一变,身子也跟着一抖.
僵尸没有被消灭,那就有可能还会再到这里来,这样的话,下一个,岂不是有可能就是自己像是看破了她的想法,秋生微微一笑,安慰道:“别担心,就算是你们这周围的人全部死绝了,你也不会有事的.”
开玩笑,自己贴了满屋子的符纸可不是…打酱油的,一旦僵尸过来,不敢说一定能对付对方,但是拖延一会还是可以的.
再者说了,这僵尸也有灵智,在见到符纸之后,恐怕会担心屋子里有道士,肯定不会直接上来的.
“好了,天色也不早了,我该走了,你好好休息.”
看了看天色,冲着关琳琳吩咐了一句,抬脚就要离开.
“等等....”
身后传来关琳琳的声音,秋生不由得脚步一顿,转过头来看向了她,“怎么了还有什么事吗”
他有些不解,虽然僵尸没抓到,但是问题不大的,而且这里还布置了这么多的符纸,难道还担心僵尸冲进来“那个…......你,你能不能留下来”
关琳琳说着,脸色有些羞红的低下了头,声音也越来越小.
若不是秋生的耳力过人,真不一定能听清对方在说什么.
眼神有些古怪的打量着关琳琳心道,‘本落脚的地方还没着落呢,现在对方既然出言挽留,自己是不是应该顺水推舟’正纠结着,不知道是该留下呢还留下呢还是留下呢而关琳琳见他许久,疑惑的抬起了头,正好撞上了他的眼神.
顿时有些慌乱的解释道:“你别误会!我没有别的意思,就是...想留你过夜!啊不不不!我的意思是,你一个人怕不怕,要不要陪你一起过夜!不对!我......哎呀!反正...你知道我的意思的.”
越说越离谱的关琳琳,有些郁闷的停下了解释,浑身燥热的特别厉害,感觉整颗心都要蹦出来似得.
“我懂,我懂.”
秋生嘿嘿一笑,故作一副想歪的样子,右手搭着下巴,一边用食指来回抚摸着下巴尖,一边眼神不停地乱瞟着.
他知道对方的意思,不过是经历了刚刚的事情,一个人待在家里有些害怕,想要自己陪陪她.
可知道归知道,玩笑还是要开的.
虽然低着头在,可是关琳琳仍旧能够感觉到对方那火热的眼神,不由得呐呐道:“你......你能不能别看了.”
话一出口,她的脸色就腾的一下红了起来.
这声音,怎么听也不像是正常说话,反而像极了情侣之间的撒娇.
“我睡哪”
打量了一下整个屋子,好像除了........客厅的一个沙发之外,就没有别的床可以休息了.
虽然对自己来说,沙发和床其实并没有多大的区别,不过能调戏一下她,还是要调戏的.
关琳琳闻言有些犹豫,不知道该怎么回答.
毕竟对方是自己挽留下来的,若是让他睡沙发吧,有些不好意思.
若是让他睡床吧,可是男女授受不亲.
纠结了好一会儿,就在秋生快要打瞌睡的时候,关琳琳开口说道:“你睡床吧,我去睡沙发.”
想来想去,也就这个方法比较好,而且也不会怠慢了对方.
“算了,你知道弱女子怎么能睡沙发呢,再说了这里还是你家,哪有我睡床让你睡沙发的道理,还是我来睡沙发吧.”
摇了摇头,拒绝了对方的要求.
若是真让她睡沙发,恐怕自己一晚上都会睡不着觉了.
“这......”
关琳琳一时间有些犹豫不决,良久,彷佛做下了什么重大的决定,低着头不敢看他,“要不这样吧,你,你也睡床上吧,反正...地方够大.”
“我晚上做梦可以喜欢乱动的哦,你可要考虑清楚.”
秋生佯装着一副大灰狼的模样,恐吓着对方.
“没,没事!”
细弱蚊蝇的回了句,跟着又道:“天色也,也不早了,你,你把灯关了,上,上来睡吧.”
关琳琳感觉自己的脸此刻恐怕红的和猴屁股有的一拼,今晚一晚上红脸的次数,都比之一年要多的多.
人生中第一次主动叫男人和自己同床共枕,心已经快要跳到嗓子眼了.
“好,就来.”
秋生应了一声,挥手关闭了房间的灯,悉悉索索的脱掉了外衣,跳进了床上.
感受到一股充满男人的气息迫近,不由得浑身一僵,侧身背靠着他,不敢有丝毫的动静.
侧着身子,尽量拉开自己和对方的距离,并且减少占用的地方,闻着被子上的处子幽香,脑海里不仅有些浮想联翩.
“你,你硌着我了.”
感受到身后的触感,关琳琳被吓的一动也不敢动.
作为成年人,虽然还没有交过男朋友,但是在这个开放的时代,该知道的东西,,还是都知道的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百二十五章 光头僵尸警局杀人
“啊!不好意思!不好意思!”
秋生一愣,随即明白了对方的话,饶是脸皮有些厚,也不禁老脸有些发红.
不知道是不是黄帝内经的后遗症,自己好像变的很敏感,动不动就容易造成这样的情况.
运转着法力,抛掉了脑海中的那些.........杂念,闭上了眼睛,整个人陷入一种空灵的状态.
一夜无话.
第二天一早,一夜没有睡好的关琳琳不由得睁开了眼睛.
这一晚对于..她来说真的是太煎熬了,担心对方会对自己做什么,不敢睡的太深,可就这样平静的度过了,心里又有些失落.
转头看向了还在熟睡中的秋生,一时间有些痴了.
他没有多么的帅气,但是那轮廓分明的脸庞,还是给人一种舒服的感觉.
他的眉毛有些浓,可又非常整齐,配合着一头银发,免不了有些霸气侧漏.
也不知他梦到了什么,眉头不由得微微皱了起来.
鬼使神差的,小手轻轻的伸了过去,试图给他抚平眉头.
“啪!”
手还没到,便被一只强有力的大手握住了,紧接着,秋生的双眼唰的一下睁开.
“啊!”
关琳琳被这突如其来的变化吓了一跳,惊呼出声.
在见到秋生盯着自己的时候,不由得有些做贼心虚一般,垂下了小脑袋.
“干嘛想占我便宜”
轻笑了一声,并没有放开她的藕臂.
“没,没有.”
虽然自己的本意只是为了给他抚平眉头,可是现在被当场抓到.
又没有什么证据证明自己的想法,免不了有种:黄泥巴掉进裤裆,不是屎也是屎的感觉.
“这有什么不好意思的,想要占我便宜就直说,我不介意的.”
嘿嘿一笑,整句话说的有些大义凛然.
若是不知道的人,光见到这种气势,恐怕还真以为他在做什么舍己为人的好事.
“放开我,我要起床了.”
解释不清楚,索性就没再解释,抽了抽被抓的手臂.
“想要我放开你也行,你刚刚占了我便宜,除非你让我占回来.”
笑嘻嘻的说着,一脸的挑逗神色.
大清早的,有美女调调情也是非常不错的.
“你,你想怎么样”
弱弱的问了一句,心中已经打定注意先忽悠对方松开…自己再说.
“你想知道吗”
秋生没有回答,而是反问了一句.
“不想......唔...!”
知道二字还没说出,嘴就被堵上,,.
“轰!”
关琳琳感觉自己的脑海轰的一声发生了爆炸,一片空白.
几秒钟后反应了过来,一灵的大眼睛不可思议的瞪了起来,脑袋后仰,想和他分开.
可惜,秋生的另外一只手不知何时,已经放在了她脑后.
分开不了,关琳琳只能伸出小手,企图推开他.
不过她还是太高估了自己,一双柔若无骨的小手抵在秋生的胸膛,任凭她使出吃奶的力气,都没能让他动弹分毫.
随着时间一分一秒的过去,直到关琳琳感觉自己已经没办法呼吸的时候,秋生才松开了她.
“你!”
双眼恶狠狠的瞪着他,胸口起伏不定,也不知道是被气的,还是刚刚的那一吻导致缺氧才这样的.
“我怎么了”
秋生故意装作一副不知道的模样,上下打量着……自己,不解的看向了他.
看着对方有些红肿的嘴唇,想起了刚刚的那一吻,那生疏的技巧和现在的反应,不难猜出这是她的初吻,下意识的舔了舔嘴角.
可正是这样一个动作,被关琳琳清晰的捕捉到,脸颊不由得有些发烫,“你混蛋!”
对于..那一吻她并不反感,只是对方连一个招呼都不打,就直接动手,啊不!是动嘴,还真是有些不开心.
“好了好了,我的错,我不应该这样对你,不如这样吧,我让你吻回来.”
说着将脑袋凑了过去,撅着嘴唇.
“哼!”
关琳琳冷哼一声,歪着脑袋,双手抱胸,一副爱理不理的样子.
秋生正要哄哄她,怀里的传讯符却发起热来.
“好了好了,这次是我不对,下次我一定会跟你提前打招呼,我现在有点急事,就先走了,你要是有什么事情,就给我打电话.”
冲着关琳琳说了一句,整个人凭空消失不见.
“我......”
关琳琳回头,刚说了一个我字,却发现秋生已经消失不见.
忿忿的哼了一声,双手不停地拍打着被子,,好像这被子就是...秋生一般.
打着打着,鬼使神差的,又想起了刚刚的那一吻,脸色顿时有些发烫,一把扑在了床上,将被子蒙在了头上.
嗅着被子上还残留的气息,眼神有些飘忽不定,不知道在想些什么.
来到了警局,只见得阿信警司,文才,金麦基三人已经在门口等候着.
“你怎么在这官复原职了”
有些疑惑的看着阿信警司,他不是被调走了吗,怎么这么快就回来了,芬妮也没见到.
“是啊,上头让我官复原职,还特地交给了我一个任务,我寻思自己一个人搞不定,想找你来帮帮忙.”
阿信警司点点头,叹了一口气说道.
“发生了什么事情”
秋生也没拖延,开门见山的询问起来.
阿信警司抬了抬手,示意文才和金麦基两人将事情说一下.
原来是昨天晚上,警局里的两个值班警察被杀害了.
刚开始众人都以为是仇杀情杀等,可通过监控寻找杀人凶手的时候才知道,原来两人是被一个光头僵尸击杀的.
事情传到了上头,为了将僵尸尽快解决,特地调回了阿信警司,并命令他组建捉鬼部队,专门对付这一些东西.
深知自己一个人绝对搞不定的阿信警司便邀请了秋生,打算让他担任教官,让大家学习一些技术.
听完这些............秋生顿时来了兴趣.
对于他来说,当不当教官他根本不在乎.
不过光头僵尸的出现,让他改变了自己的想法,打算陪着这些家伙训练一段时间.
想要看看能不能吸引出光头僵尸.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百二十六章 桃花煞
这光头僵尸有灵智是绝对的,可就是这样有灵智的僵尸,竟然直接来到了警局杀了两个人,这就有些奇怪了.
要知道,杀警察还没有杀普通人来的快,而且一旦动静闹大了,就会有很多人来支援.
若是没有什么目的,打死秋生他也不会相信,这世上应该还没有这么傻的有灵智的僵尸.
可这僵尸的目的是什么,这点秋生还真没搞懂.
“要我做教官也可以,不过在我的训练场,一切都必须听我的,否则的话,我的手段你可是知道的.”
语气虽然有些平淡,却还是让阿信警司三人3免不了后背一凉.
“好啊好啊,没问题!我绝对以您马首是瞻!”
金麦基连忙表示着自己的立场.
本来就对秋生恭敬有加,再加上对方之前给自己的秘籍,心里早就感激涕零了.
若是对方真能当自己的教官,自己绝对是一万个愿意的,而且还可以趁机询问一些自己不懂的地方.
“放心吧,一切都听你的,你怎么说,我们就怎么做.”
阿信警司点点头应道.
“那好,你先把人组织齐,然后再联系我.”
点了点头,将自己的电话号码交给了阿信警司.
弄完这些............,正要起身离开,却发现一旁的文才疾厄宫有些范黑,黑中却又带着红色.
“小心一些,最近你可能犯桃花煞.”
拍了拍文才的肩膀,给他提了个醒,随即原地消失.
“哇塞!你小子,走运了!”
见到秋生离开,金麦基有些羡慕嫉妒恨的锤了文才胸口一下.
“走什么运这完全是倒霉好吧!”
文才一把打掉他的手,没好气的说道.
若是可以的话,他情愿和别人换.
“你想多了,我问你,桃花煞是什么不就是美女......嗯”
金麦基挑了挑眉,一脸的猥琐.
“你可别忘了后面还有一个煞字!那是祸!可不是…福!”
文才撇了撇嘴.
真以为自己那么好忽悠的啊,随随便便扯两句,自己就信了,开玩笑.
阿信警司帮着腔道,“你小子别不知好歹了,若是真的,那你就享福了,一个女人罢了,难道还能吃了你不成你不要的话,到时候让给我!虽然我年纪有些大了,可仍旧老当益壮!”
听着两个家伙你一言我一语的灌着迷魂药,文才虽然嘴上依旧强硬的表示不愿意,可内心却是有些意动了.
话分两头,离开警局的秋生,此时却出现在昨晚和阿斯几人相遇的天桥上.
也不知道为何,近来他感觉出事的次来频繁了.
想来想去,也就只有一个宗和鬼道门可以如此.
或许是经过三十年的修生养息,整体的实力已经发生了质变,所以才敢出来作乱.
可自己在没有找到王慧,根本就没办法寻找到他们.
敌暗我明,只能被动的做出应对之策,却不能发出攻击.
空有一身的实力,却被对方的方法弄的有些憋屈.
直觉告诉他,这一次的警察局闹僵尸,可能是自己和他们在三十年后的第一战.
“你怎么在这”
一道熟悉的声音传来.
虽然没有回头,可是秋生已经知道来者是谁,不出意外的话,应该是昨晚碰到的阿丫.
转身,看着一身简装的阿丫询问道:“你有没有见到过一只光头僵尸”
抱着万一的心态,或许对方真的知道也不一定,反正...不管....
问不问这个问题,自己都要过来找她.
“光头僵尸”
阿丫想了想,搜寻着脑海中的记忆,好半晌,摇了摇头,“没见过,怎么你遇到什么事情了吗”
虽然不清楚对方的实力具体怎么样,但是直觉告诉她,他很强.
因此,对于..对方突然问起这个,不由得提起了一丝兴趣.
“没事,就是...随便问问,对了,你和你的那群…僵尸朋友打个招呼,最近这里不太平,可能有个专门吃僵尸的僵尸在流动.”
没有告诉她事情,而是将自己来的目的告诉了她.
尽管她有着不错的实力,可是到了自己这个境界,对付她这样的,是再简单不过的事情.
“吃僵尸的僵尸”
阿丫闻言有些迷惑.
竟然还有吃僵尸的僵尸,这对她来说,还真是开了眼界.
在她的印象中,僵尸要么个体的,要么群居的,都是同类,压根不会互相攻击的才对.
“具体的我也不太清楚,反正...你让你朋友小心一些就好了,呐...!!!,这个是传讯符,若是他们万一真的遇到了,就让他们用这个联系我,我会尽快赶到的.”
从怀中掏出了一枚传讯符递给了阿丫.
她朋友的死活自己还真不太在意,不过对于那具特种僵尸,他还是很感兴趣的,说不定就是...邪极宗新发明出来的品种.
若是真的和自己猜测的一样,那就可以跟踪或者收服它,让它带着自己去找到邪极宗的人.
虽然找到的可能也就是一个分部,不过能灭掉一个,还是灭掉一个为好.
“哦好,那我先替她们谢谢你了!”
阿丫接过了传讯符,小心的放进了怀里,正要再说话,抬头,却不见了秋生的踪影.
......另一边,得到了秋生的首肯,阿信警司连忙召集了人来到办公室里开会.
他的想法很简单,尽快找出一批人,这批人必须忠诚,在经过秋生的训练后,就可以让他们分散到各个地方,专门处理这一类的事情.
至于警局光头僵尸的事情,他压根就不在意,有秋生这尊大神在,难道还能解决不了吗在门口守卫的文才和金麦基正无聊着,突然,一个穿着警服的女人从跟前走过.
也不知道是错觉还是什么情况,文才发现对方竟然在:经过自己身旁的时候抛了个媚眼,还舔了舔嘴唇.
在金麦基看不到的视角下,冲着自己勾了勾手指,其意思,不言而喻.
想到秋生的提醒,心中一动,冲着女警眨了眨眼,随后对着金麦基说道:“你先在这看一会,我肚子有些疼,去上个厕所.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百二十七章 当教官
说完,也不等金麦基回答,捂着肚子朝着女警察离开的地方跑了过去.
“懒驴磨磨屎尿多!”
金麦基压根就没想到过对方会骗自己,哼了一声,一个人索然无味的靠在了门边.
屋内,正在开会的阿信警司喋喋不休的说着,丝毫没有注意到门外的文才已经离开.
说了半天,有些口渴的他端起桌子上的杯子就一饮而尽.
水到嘴里,他感觉有些不对劲,彷佛有一股铁锈味,噗的一声吐了出来.
定睛细看,从嘴里吐出来的果然不是水,而是血.
不知情的其他人脸色大变,以为他突发了什么疾病,手忙脚乱的哟喝.
......三天后,秋生接到了阿信警司的电话,人已经到齐,位置不是别的地方,正是阿威等人上一次去特训的地方.
这三天来,整个城市异常的安宁,没有一丝闹鬼闹僵尸的事情发生,彷佛是暴风雨到来前的平静.
而闲着的秋生,只能一会陪陪施施,一会和众女玩玩,亦或者来到关琳琳家溜达两圈.
虽然没有和她们做些没羞没躁的事情,可该占的便宜,那是一点都没有少占,多次弄的众女脸色绯红,一脸的不依.
来到训练场地,除了........阿信警司之外,还有八人8笔直的站立在那里.
见到秋生到来,阿信警司冲着众人喝道:“立...正!稍息!这位是你们的教官,秋生,接下来的日子里,将由他来给你们训练.”
伸手指着秋生,一脸的严肃表情.
“我叫秋生,话不多说,你们先各自报一下姓名.”
懒洋洋的冲着八人8说着,丝毫没有架子.
“报告教官!我叫金麦基!”
“报告教官!我叫文才!”
“我叫家乐!”
“我叫小蜻蜓!”
“我叫林小莲,不过他们都叫我扫把星.”
“我叫阿敏!”
“我叫小巫婆.”
“我叫胸大大.”
还别说,八人8四男四女,其中刚好有一半人都是老熟人.
金麦基和文才就不谈了,自己很熟悉的一个警花,看她的样子,应该是她舅舅阿信警司以权谋私弄过来的.
至于胸大大,她就是...之前过来顶替阿信警司位置的,不知道什么原因,也跑来训练了.
其他四人,要说最熟悉,莫过于家乐,或许对方还不认识自己.
可是在秋生的眼里,自己和他可在三十年前就认识了.
当初因为自己而死亡,还真是有一些愧疚的,他和文才不同.
怎么说,文才也是和自己生活了很久的兄弟,而他,除去一个师兄弟的关系,自己和他还真算不上亲密.
心里已经打定了注意,这次一定要加倍的偿还给对方.
“好,那大家就算认识了.
你们应该知道自己过来是学习什么东西的吧.”
秋生冲着众人点点头,双手别在背后,在众人面前走动着,俨然一副进入教官这个角色状态的样子.
“教官,可不可以退出啊我是被坑来的.”
小蜻蜓哭丧着脸,希冀的看着秋生,企图对方能够答应.
心里也有些暗恨自己,好好的,非要去贪心,结果好了,好处没捞到,未来指不定死在哪个妖魔鬼怪的手上.
“当然可以,我从来不需要废物.”
阿信警司正要说话,秋生一抬手,阻止了他,声音有些冰冷的哼道.
“哇!好有型啊!我决定了!我要追求他!”
小巫婆看着秋生的样子,小声的叫着.
她来这里的目标就是为了多学习一些捉鬼抓僵尸的方法.
作为一个对灵异方面特别感兴趣的她来说,未来的择偶标准早早的就准备好了,必须得和自己一样的才行.
而秋生恰恰符合这个标准,并且相对于自己的半吊子,对方可是货真价实的,这点从警方请来就可以看出.
她以为很小声了,可惜,耳力惊人的秋生一字不差的听了进去,一时间有些懵逼,什么时候自己这么受欢迎了第一次见面,而且还没到十分钟,竟然就有人要追自己,到底是自己没睡醒,还是没睡醒,还是没睡醒实在是有些不可思议.
“你,嘀嘀咕咕的说着什么”
阿信警司原本就被小蜻蜓的话落了面子,这下子,见到小巫婆低声的不知道在说些什么,立马有些肝火大冒.
三天的时间,就弄了这么个乌合之众给秋生,一点纪律都没有,老脸不由得一红.
“啊我”
小巫婆一愣,见阿信警司瞪着自己,伸手指了指自己,一头的雾水.
“对!就是...你!出列!”
阿信警司哼了一声,有些火气的叫道.
“哦.”
小巫婆应了声,向前迈了一小步.
她到现在还不知道自己到底哪里惹到了对方,看他双眼冒火的样子,内心有些发虚.
“你刚刚再说什么”
阿信警司质问道.
“没......没什么.”
小巫婆闻言,慌乱的摆着双手.
这种事情怎么好意思说出来,小眼睛转了转,偷偷的瞥了秋生一眼.
“你越不想说,我今天就非要知道!给我大声的把你刚刚说的话念出来!否则的话,军法处置!”
见到对方竟然还不老实,阿信警司厉声命令道.
“我...我...”
听到军法处置,小巫婆浑身一震,一时间犹豫不决.
开口吧,那么羞人的话,当面说出来,她还真的做不到,不开口吧,军法的惩罚她还真的不想受.
“好了,不用这么小题大做,你先回去休息吧,他们交给我就行了.”
见到对方为难,秋生冲着阿信警司挥了挥手.
别人的话,阿信警司可能还不太听,可秋生的话,他只能无奈的答应,恶狠狠的瞪了小巫婆一眼,转身离去.
第一,这个教官是自己请他来当的,要是一点面子不给他,万一对方撂担子不干,那自己可就傻眼了,上头交给自己的任务也就没办法完成了.
第二,对方好歹救过自己一家人,于情于理,都应该给这个面子.
第三,也是最重要的一点,对方的实力很强大,万一让他不爽,当着这么多人的面打自己的脸可就不好了.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百二十八章 小半桶牛奶
见到阿信警司离开,看着小巫婆感激的眼神吩咐道:“好了,你先归队吧.”
说完,转头看向了小蜻蜓.
此时的他脸色一阵青一阵白,正在纠结着什么.
好半晌,像是做下了什么决定,一脸坚定的神色说道:“报告教官,我愿意留下!”
“哦你考虑好了要知道一旦开始训练再想离开可就没有机会了,而且接下来的训练中,你将会遇到鬼怪僵尸之类的,你确定自己可以承受吗”
秋生玩味的看着他,语气中满是恐吓.
对于..这个小平头,个子又瘦小的:家伙,若是不吓吓他,让他考虑好,事后又再出问题可就麻烦了.
他不喜欢这么麻烦,对方若是答应留下来,那么之后再艰难的训练,也必须挺下来,否则的话,自己有的是方法来帮他.
“报告教官,我想好了!”
小蜻蜓高声答道.
不想好不行啊,若是就这么出去,恐怕自己的上司会给自己各种小鞋穿,因为自己的举动,会丢了他们那一群人的脸.
当然,秋生之前的话也是一部分的原因,他不想当废物!队伍里的几个女孩子都没有提出退出的事,自己一个大男人,怎么能被他们比下去!“好!”
秋生点点头,跟着又看向了八人8,“你们还有谁想要退出要退出可就要趁早哦,过了这个村就没这个店了,等训练一开始,再想退出,那我是绝对不会答应的.”
“报告教官!没有!”
八人8齐声喝道,语气中充满了坚定.
“那行,你们先自由活动,或者休息,我的训练都是从晚上开始.
所以,你们要尽快调节好自己的生物钟.”
冲着众人吩咐了一句,转身离去.
他已经想好了怎么训练这些家伙.
不管他们过来的时候有着怎样的态度和目的,今晚,就是...让他们开眼界的时候.
“你们说,今晚的训练内容是什么啊”
小蜻蜓一脸好奇的看向众人.
“你都不知道,我们哪知道!我们可是一直都是在一块的!”
金麦基翻了翻白眼,没好气的说道.
虽然不知道今晚的训练内容,但是作为秋生的忠实粉丝,不管....
是训练什么,他都会支持他的.
和小蜻蜓有些活跃的性子不同,家乐一直闷着声,没有说话.
“你们对教官熟悉吗他有没有什么......爱好喜欢什么样子的女生”
小巫婆对于..晚上的训练一点不感兴趣,反而一脸兴致勃勃的询问起秋生这个人来.
“怎么你喜欢他”
金麦基挑了.
一的八卦神色.
其他人闻言,也是纷纷看了她.
“怎...怎么了,我就问问,不行啊!”
小巫婆小脸一红,嘴硬的说道.
“行,当然没问题!我告,在这么多人当中,我可是最熟悉他的,所以啊,要想知道什么情况,还是从实招来比较好.”
金麦基笑了笑,语气中充满了挪喻.
“还有我,我也很清楚!”
文才跟着附和着.
“那快说说,教官严不严历喜好什么有没有什么......特殊的地方”
小蜻蜓连忙催促着.
“你们几个,若是再在背后讨论我,我会让你们尝尝花儿为什么这样红!”
秋生的声音传了过来.
众人脸色一变,连忙正了正脸色,可是打量了四周,却没有发现秋生的身影,不由得有些惊讶.
“这是传说中的千里传音吗”
小蜻蜓好奇的问道.
太厉害了吧,只听见声音在四周传开,却没有人出现,简直和武侠小说中的千里传音一模一样.
“他的本事可大了!这只是雕虫小技罢了.”
文才说着,连忙捂住了嘴巴,显然是想起秋生刚刚的话.
作为在做的几人中,相对来说比较熟悉秋生的他,可不想尝对方的手段.
“好了好了,不说这些了,晚上还要训练,我们先各自回屋休息吧,不然的话,我怕晚上到时候我们想休息也来不及.”
金麦基摆了摆手,建议着.
众人闻言,想了想,觉得很对,也就没有再继续聊下去,纷纷转身离开.
......夜幕降临.
秋生带领着八人8来到了附近的山头上.
看着一个个都还没睡醒的样子不禁有些无语,“这样吧,先放松一下,你们谁来说几个故事,不管....
是笑话还是什么都行,调动一下大家的情绪.
然后我们便开始训练.”
说着,目光从八人8身上扫过,随即一指小蜻蜓,“你先来吧,给大家做个示范.”
“是,教官!”
小蜻蜓应了一声,捋了捋思绪,开口说道:“父亲夜归喝醉了酒,我知道我阻止不了这场家庭暴力,看着父亲对父亲一顿:胖揍,我不由得开始心疼起来.
突然,母亲随手抓起一瓶农药冲着父亲叫道,‘我受够你了,我要让你尝尝失去亲人的滋味,你后悔一辈子去吧!’说完,母亲把农药瓶拧开,往我嘴里使劲灌!”
“咳咳,这个弯拐的猝不及防!我一开始还以为你小子说的是悲伤故事呢!”
金麦基瞪了一眼小蜻蜓.
众人纷纷点头,表示认可.
“下一个我来吧!”
文才不等其他人说话,便抢先开口道:“一奶牛场主雇佣一批大学生挤奶,大家早上出去,不一会儿的功夫就提着满满一大桶牛奶回来,只有眼镜妹一个人迟迟未归.
临近中午,只见得眼镜妹提着小半桶牛奶慌慌张张的跑了回来,大声喊,场主,你家奶牛生病快不行了!场主大惊失色,连忙跑了过去.
只见得一头...公牛倒在地上口吐白沫,四肢抽搐,转头看了看眼镜妹手里提着的小半桶牛奶,一脸的懵逼.”
“嘿嘿嘿.”
几个男人闻言,露出了会心的微笑,那表情,要多猥琐有多猥琐.
只有四个44女人还不知道,一脸的懵逼,不知道笑点在哪里.
“其实,我最佩服的还是文才,我以前只佩服三个人,现在多了一个他.”
金麦基笑了笑,打断了几人的沉思.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百二十九章 旺财和哈拉卓
“嗯你佩服我什么”
文才一愣,一脸的不知所措.
其他人则是有些好奇,想要知道这个新认识的伙伴到底有什么过人之处.
“我以前佩服的三个人,分别是,董永,许仙,宁采臣,至于你嘛,你应该知道的.”
金麦基冲着文才挑了挑眉.
“哇哦!厉害厉害!”
小蜻蜓和家乐竖起了大拇指,一脸的惊叹.
“你们到底在说什么啊,为什么我们都听不懂.”
扫把星一脸的懵逼.
她不知道这几个男人到底说的啥意思,一个个笑的那么诡异.
“董永,睡过七仙女,许仙,睡过白蛇,宁采臣,睡过鬼.
至于他嘛,我就不知道了.
不过想来,也是一个厉害的家伙,要不然,也不会和前面三个3相提并论!”
小蜻蜓解释了句,有些好奇的看向了金麦基,等待着他的下文.
“你小子!”
文才脸色一变,恶狠狠的瞪着他,虽然没有明说,但是其中的意思不言而喻.
众女听到小蜻蜓的解释,恍然大悟,纷纷看向了文才,想要知道他到底睡过什么了不起的家伙.
文才苦笑了一声,哀求的看向了秋生,希望他能帮自己解围.
“好了好了,放松时间过了,今晚我就给你们上第一课!见鬼和对付鬼的办法.”
冲着众人挥了挥手.
“见鬼卧槽,!不是真的吧”
“鬼到底什么样子”
“他这个样子好帅啊!”
众人一时间有些议论纷纷,显然都充满了好奇.
“这个你们拿着,跟我做着样子,每个人都必须按照我的方法来!”
扔出了十六片事先准备好的柳叶,示意着众人擦拭眼睛.
众人接过柳叶,有些好奇的翻来覆去,想要看看到底有什么与众不同.
可惜,仔细的打量了好一会儿,却根本没有发现什么特殊之处,好像就跟普通的树叶没多大区别.
按照秋生的教导,八人8先是把手中的两片柳叶重叠,跟着交叉扭在了一起,随后打开,贴在了两片眉毛的上面.
“天清地宁,鬼魂遁形,!敕!”
见到众人做好动作,秋生右手并成剑指,掐着口诀,右脚朝着地上重重一跺.
八人8只见得面前的地上升起了一缕缕白烟,跟着一个有些苍老的人出现.
老人骨瘦嶙峋,整个身体,脸色的皱纹很深,蚊子落上去,可能都会被夹住脚.
除了........金麦基和文才,剩下的六人6浑身一震,了这是什么东西,眼睛有些不敢看着他.
“不用害怕,他不会对你们下手的,只不过是我叫上来给你们看看的.”
冲着众人挥挥手,开口解释着.
见众人闻言,脸色好看了一些,着又道:“他是正常死亡的,所以看起来不怎么吓人,至于那些.........吓人的,我就不叫出来给你们看了,免得吓到你们.”
“能有多吓人”
金麦基一脸的轻松.
和文才两个怎么说也见过好几次僵尸之类的,胆子也相对其他人来说大了不止一星半点.
“车祸现场,,见过没有的鬼死后不愿意隐藏,露出的本来面目就是...他死亡的样子.”
秋生瞥了他一眼,语气很是平静.
若不是担心一下子弄个面目狰狞的容易吓到他们,自己早就弄个出来了.
金麦基闻言,脑补了一下画面,顿时有些头皮发麻,讪讪的一笑.
“你们脑袋上贴的叫柳叶,只要按照刚刚的方法贴上,以后就可以见到鬼了.
至于对付他们的方法,且听我一一道来.”
也没有扯太多别的,直接说起了正题.
“这是一张驱鬼符,只要学会了他,对方的实力不太强的话,一张符纸就可以搞定.”
从怀中掏出驱鬼符,一人扔过去一张.
“若是对方实力很强呢”
小蜻蜓笑问道.
“那就等死吧!”
恶狠狠的瞪了他一眼,这家伙,竟然跟自己唱反调.
小蜻蜓好似是感受到秋生的气势,缩了缩脖子,没有再问.
见到对方识趣的闭嘴,秋生接着解释道:“若是实力强大的,你们肯定制服不了,不过也不用灰心,用我给你们的驱鬼符直接贴在额头上就行了.
一般的厉鬼,在见到驱鬼符的时候,都会下意识的避开.”
“第二点,阳光,若是白天,你们只需要在阳光下,基本上就不会有大碍的.
当然,若是运气背:到了极点,对方既厉害又是在晚上,那你们可就要注意了.
最主要的是使用拖字诀,能拖多久就拖多久,最好是拖到白天,那样的话,就没事了.”
“难道就没有别的办法了”
小巫婆一脸好奇的看着他.
“当然有,比如黑狗血,童子尿,亦或者女子,的天葵,都是可以的.”
秋生也没藏着掖着,直接将知道的一股脑全部说了出来.
正说着,传讯符有了异常,连忙拿了出来,竟然是之前给阿丫的那块.
“你们先把这张符怎么画的学会再说,我还有事,先离开一下,等我回来,我要检验你们的熟练度,画不好的,可是要接受惩罚.”
冲着八人8吩咐了一声,一个闪身,凭空消失不见.
“他,他,他,究竟是人是鬼”
小蜻蜓有些结结巴巴的看向了金麦基.
一个大活人竟然凭空消失了,对他产生了非常大的冲击.
扫把星和家乐也是一样,大眼瞪小眼的有些懵了.
阿敏则是和金麦基文才一样,没有太大的反应.
只有小巫婆,见到这一幕不仅没有害怕,反而一脸的兴奋.
虽然她学的只是半吊子,但是对于..秋生这样的情况还是知道一点的.
她知道,这是实力非常强大的人才可以做到的.
“他的本事可大了,好好学,保管你以后会觉得非常值!”
金麦基自豪的说道.
反观秋生,此时的他正说着传讯符的指引来到了一处废弃的工厂.
还没靠近,一阵打斗的声音便传了过来,没有第一时间现身,而是隐匿了身形慢慢靠近着.
只见得场中一个穿着清朝官服,打扮的不伦不类,,的僵尸正对着另外一个一身便装的僵尸攻击着,两人秋生都很熟悉.
赤然是多年未曾见过的旺财和当初死在自己掌下的哈拉卓.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百三十章 你的命可真大
他不知道旺财怎么会变成僵尸,不过看其中年的样子,想来应该是在中年的时候,被僵尸所咬,或许应该和他喜欢盗墓有关.
而哈拉卓这个人秋生就更加不明白了,当初自己可是实打实的一掌拍死他的,为什么他还活着不对,应该说,为什么他还能变成僵尸,而且还是保留了灵智的僵尸.
“嘭嘭!”
两尸双掌相交,一触即退.
“我能感受到你的实力很强,你的血一定很美味!”
哈拉卓笑着舔了舔嘴唇.
尽管对方的境界很高,可惜,他是吃素的,实力在同等阶中只能算是低下的.
碰到了自己,再怎么挣扎,也只是砧板上的肉.
“阿斯阿力,你们快走!我来拖住他!”
旺财没有回答,只是转过头冲着阿斯五人5低吼了一声.
对方说的是事实,自己和他根本不是一个档次的,若不是他喜欢玩猫戏耗子的把戏,,自己恐怕早就死了.
“不!我不走!”
阿斯摇了摇头,小脸紧张兮兮的打量着四周,不知道在找些什么.
阿丫此刻并没有说话,因为她的注意力已经被哈拉卓身后的一个人吸引了.
是个女子,,看其裸露的两颗獠牙,不难猜测对方是一只僵尸.
她有些微胖,头发有些扰乱,双手并在一起被铁链禁锢着,一身的红衣.
“姐...姐姐!”
阿丫双手有些颤抖,语气中有着惊喜,有着激动.
惊喜的是自己寻找的姐姐,竟然主动出现在自己面前,激动的是,寻找了这么多年,父亲的遗愿终于可以完成.
“小妹!”
红衣僵尸应了一声,脸色也很是激动.
“哦没想到你们两竟然还是姐妹,这么说来,你就是那个老家伙的小女儿了”
哈拉卓神情有些玩味的打量着两女.
一边看着,一边不停地发出啧啧啧的声音,好像是在将两人对比.
“是你抢走了我的姐姐”
阿丫猛的抬起头,眼神阴冷的看着他.
在自己很小的时候,父亲就告诉自己,姐姐是被一个家伙抢走的,至于那个家伙是谁,长什么样,则是一点也没有介绍.
“怎么了,小姑娘,你是觉得你姐姐一个人陪着我不太好,打算和你姐姐一起侍奉我吗”
哈拉卓神色有些轻蔑.
不过一个筑基期罢了,自己挥手就可以解决.
“那也要看看你有没有本事!大喝了一声,从腰间拔出…一个灵杵,纵身一跃,冲向了哈拉卓.
看她这架势,摆明了要一杀掉他.
可惜,想法是美好的,现实是很骨感的.
“不要!”
旺财抬手就要“不自量力!”
哈拉卓瞥了一眼,冷哼一声,右手轻轻一拨.
“嘭!”
身在空中的阿丫只感觉到一股巨大的力量传来,跟着,整个人不受控制的倒飞出去,砸在了地上,手中的灵杵也滚落一旁.
“阿力,你带着她们快走!我来拦住他!”
旺财再次冲着阿力大喝了一句,眼见得哈拉卓走向了阿丫,一个闪身朝着他攻击过去,试图阻止对方的行动.
他知道,自己今晚存活的可能性太小了,十有八九是要交代在这里.
可死有很多种,若是无脑的逞英雄而死,不仅死的憋屈可惜,还不能反转这个剧情.
所以,他已经打定了注意,用自己的生命拖住对方,让儿女和她们的朋友可以逃生.
哈拉卓像是看破了他的心思,不屑的笑了笑,“虽然你想的很美,可惜,却不能如愿了!今晚,你们一个都逃不了!”
说着,一脚踹向了扑过来的旺财,脸上是一抹绝对的自信,对于..正常战局,都是智珠在握.
“噗!”
普一接触,旺财便以比自己冲过来更快的速度倒飞了出去,身在空中,便喷出了一口鲜血.
随着一声轰鸣,整个人重重的砸在地上,一脸诧异的看着哈拉卓.
他已经高估了对方的实力,可没想到,纵然自己再高估,也还是差了不止一星半点.
本以为自己牺牲掉性命应该可以拖住对方一会,可看现在的情况,不被秒杀就不错了,更别提拖延时间.
“你们放弃抵抗吧,我会好好享用你们的!”
哈拉卓舔了舔嘴唇,一脸火热的走了过来.
“是吗你就这么自信”
秋生唰的一下出现在他背后,语气有些冷.
没死又怎么样,变成又灵智的僵尸又怎么样,大不了自己再杀他一次好了.
“那是......”
哈拉卓笑着,当然两个字还没说出口,脸色大变,猛的回过了头,“是你!”
阿斯等人见到秋生出现心中一喜,本以为已经没有希望了,没想到现在又出现了一个机会.
而且听哈拉卓的意思,他竟然认识秋生,这也就罢了,可她分明从其语气中听到了一抹恐惧.
旺财此时也是一愣,他没想到,自己竟然还能碰到秋生,不过此时事态紧急,也来不及打招呼.
“是我,三十年前一巴掌没把你拍死,你的命可真大!”
秋生淡淡的说道,丝毫没有在意对方.
他对方旺财是手到擒来的事情,自己对付他又何尝不是如此呢.
“哼!我能成为今天这样还是拜你所赐!既然碰到了你,那我就开了不喝僵尸以外鲜血的例子!我要让你知道,三十年前你能打我如狗,三十年后,我能把局势反过来!”
哈拉卓怨毒的看了他一眼,摒弃了心中的恐惧,一双獠牙和指甲纷纷露了出来.
显然,他是打算直接用尽全力.
“小心!”
看着他锋利的獠牙和泛着幽光的指甲,阿斯不由得开口叫道,语气中充满了担心.
“不用担心,他还伤不了我!”
冲着阿斯微微一笑,一脸的信誓旦旦.
且不说自己和他实力的悬殊,就算是凭借肉身,经过三十年的打磨,自己堪比金甲尸的肉体强度,也不是对方随随便便就可以打破的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百三十一章 旺财托孤
“哼!经过三十年的修炼,我早已经今非昔比了!接招!”
哈拉卓哼了一声,抬起双手,两手成爪径直的抓了过来.
爪未至,空气中就隐隐发出了阵阵音爆声,让一旁观战的七人7不由得有些心底发寒.
扪心自问着,若是这样的一击冲向了自己,结果会是怎样摇了摇头,知道答案的众人,有些紧张的看向了秋生,希望他能抵挡住这一击.
而作为当事人的秋生,一点也不惊慌,一脸从容不迫的点了根烟,美美的吸了一口说道:“你在修炼我又不会原地踏步,想要对付我,再去修炼个几百年吧.”
说完,见两爪离自己仅有半米之遥,只要一个呼吸的功夫,就能砸在自己身上.
轻轻的一挥手,一道雷电凭空出现,以迅雷不及掩耳之势冲了过去.
哈拉卓一愣,有些纠结起来,自己要是还想再攻击对方,那么必然就要承受这道雷电的攻击,到时候自己的伤害肯定会大大减弱.
可若是撤回攻击,躲避雷电,那自己肯定会遭到反噬.
毕竟这一招是刚刚含怒出手,一点儿余地也没有留.
犹豫了半晌,最终还是咬了咬牙,打算硬生生承受下来.
虽然雷电对于..僵尸来说,伤害很大的,可自己的身体对于..一般的僵尸来说,可不是…能相提并论的.
“嘭!砰!”
说起来很长时间,实则之前转瞬一念间的事情.
雷电击中哈拉卓,而哈拉卓的双掌也不偏不倚的击中了秋生.
想到自己这全力的一掌,嘴角勾起了一抹冷笑,“滋味如何三十年的苦修没有让你失望吧”
“你想听真话还是假话”
秋生呵呵一笑,反问道.
对方的这一击自己可是随意就能躲掉的,之所以不躲开,就是为了测试一下身体的强度如何,结果很满意.
哈拉卓闻言脸色一僵,随后仰头大笑了两声,“别装了!且不说我这指甲上的剧毒,光是刚刚那一击,就算是元婴后期的老怪物被击中,也要身受内伤.”
语气中满是不相信,心里还在:洋洋得意着,以为自己看破了对方的假装,实则已经是强弩之末.
听到这话,秋生有些哭笑不得,这家伙,也太自我感觉良好了吧,摇了摇头轻笑道,“丧尸打开了你的脑子,失望的走了,屎壳郎眼前一亮.”
“别和我扯这些............!是真是假一试便知!再吃我一招!”
哈拉卓冷哼一声,挥舞着双手再次冲了过来.
秋生躲都没躲,直愣愣,的站.
“嘭!嘭!”
一连两掌,不分前后的砸在了胸口上,发出了撞击声.
哈拉卓也被强大的量震的唰唰后退了十几步.
在众人担忧的眼神中,秋生扫了扫胸口上不存在的灰,看着一脸错愣的哈拉卓笑道:“怎么样是真是假”
“你你你......”
哈拉卓指着秋生,双眼瞪大着,有些语无伦次.
“回答我一个问题,若是让我满意,我可以考虑放过你!”
一巴掌将其拍在地上,语气森然的说着.
“什么问题”
哈拉卓没有挣扎,就直接躺在地上,看着秋生.
从对方刚刚的一巴掌和身体的防御力,他已经明白自己是干不过他的,既然这样,那就只能老实一些.
“你这僵尸的情况是别人帮你的,还是你自己弄的”
秋生问出了心底的疑惑,为了防止对方说假话,跟着又道:“想好了再回答,若是有隐瞒的话,你应该知道我的手段的!”
右手上的雷电不停地闪烁着,稍有不对,便会将雷电扔到其身上.
哈拉卓身体一颤,眼神有些惊恐的答道:“是,是我自己弄的,当初我知道自己可能要死在你手下,所以提前做了一些准备.”
虽然对方的雷电不一定可以灭的掉自己,但是疼痛确实在所难免的,毕竟自己可不像那些.........没有知觉的普通僵尸一样.
“说的是实话”
“绝对是实话!”
哈拉卓连忙点头.
“那好,你可以死了!”
没有得到自己想要的,对方留着也没什么用,道气运转,一股吸力径直的从手上传来.
不由分说,右手掌贴在其额头上,只见得哈拉卓整个身体以肉眼可见的速度干瘪下去,随后失去了生机.
解决了事情,拍了拍手,看向了旺财,“你还好吧”
对方和当初相见对比,明显面容变了很多,若是不细看,恐怕还真看不出来.
而自己则是保持着当年的模样,因此,很难让人看出来两者有多相像.
“你们认识”
阿斯一愣,问道.
其他人也是好奇的看了过来,这两个风马牛不相及的人,是怎么相识得“噗!”
旺财张口正要说话,却猛的喷出了一口鲜血.
“老爸!”
阿斯和阿力连忙凑了过去.
秋生见到这一幕眉头不由得微微一皱,还是少算了哈拉卓的心机.
对方在刚才的交手当中竟然使用了暗手,也正是这个,让众人都没有注意到,就连旺财本身也没有注意.
“我,我可能不行了!他,他们,就,就拜托你了.”
旺财抬头看着秋生,语气有些虚弱的说道.
“老爸,你瞎说什么啊!你一定会没事的!”
阿斯慌乱了叫了一声,也不知道是在安慰旺财,还是安慰自己,亦或者,两者都有.
阿力没有说话,只是一声不吭的看着旺财,眼神中有些悲伤.
作为一个男人,他知道,父亲可能真的不行了,否则的话也不会说出托孤的话.
“我很忙,没有那么多时间帮你照顾他们,你还是自己照顾吧.”
拒绝了他,蹲下身子,伸手搭在了他的筋脉上,想要查探一下他的伤势.
“不,不用了,咳咳......我自己的事情,我自己知道,你,你还是别浪费力气了!”
旺财一把抓住了秋生的手,双眼紧紧的盯着他,“答应我,帮,帮我照顾好,好他们.”
秋生想了想,看着对方祈求的眼神,点点头应道,“好!我答应你!”
:旺财还是把他给弄死吧,免得兄弟们胆子以后他会绿主角.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
更新说明
临时有事,今天可能就两更了,对不住..各位兄弟.
明天开始,每天保底四更,多余的时间顺便补欠更的,凑个整数,欠更六十.
不能保证一天补几更,反正...在保底四更的情况下,能补几更补几更!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三百三十二章 阿力离开
刚刚只是简单的查探一下,可就是这么一瞬间,他已经感觉到对方的体内已经开始死亡了,就跟被哈拉卓咬死的僵尸一样,可能要不了多久,旺财就会化成一堆灰.
“谢,谢谢!”
旺财感激的看了他一眼,跟着转头看向了阿力阿斯,吩咐道:“以后,你们可就要听他的话!不许使性子!”
说完,还没等两人答应,脑袋一歪,整个人失去了声息.
“老爸!”
阿斯哭嚎了一声,整个人扑在了他的尸体上.
阿力没有哭泣,不过他的脸色也是阴沉的吓人,裸露出来的双臂,青筋暴起,显然也是在极力的克制着自己的情绪.
阿嘉和阿莲神情有些低落,想要安慰二人,却又不知道该怎么说,叹了口气,默默地陪在了两人的身边.
阿丫和姐姐阿素久别重逢,本来是喜笑颜开的,可是在见到自己的好朋友,旺财死亡的场景,也不知道到底是该哭还是该笑.
“好了,不要悲伤了,我相信他泉下有知,也不想见到你们这个样子.”
秋生拍了拍阿斯的肩膀,宽慰着.
“你有没有什么......变强的方法”
阿力看向了秋生,脸色有些坚定,像是做下了什么决定似得.
“你想干嘛”
秋生一愣,有些不解的看着他.
报仇可是杀死他老爸的罪魁祸首已经被自己解决了啊,他现在还要变强干嘛.
“我想变强!我不想下次危机来临的时候,我除了........拖后腿之外,一无是处!”
阿力淡淡的说着,声音铿锵有力.
尽管此时的他,没有太多的表情,可是秋生却懂了,他,变强是为了要守护亲人!是为了不用在祸事来临的时候,只能任人宰割,一点事情也做不了.
这一点和当初的自己不是一样嘛一时间有些感慨万千.
“办法也不是没有,就看你有没有…那个…毅力和耐力了.”
搜索了一下脑海中的记忆,挑了挑眉头.
僵尸想要变强无外乎几种原因,第一,被有修为的人一直炼制培养,这样的话,时间久了就可以变得:强大.
第二,寻找一块阴气极重的地方,长年累月的吸收,炼化.
第三,吸食人血,不停地吸食人血,只要吸食的人数足够多,自然而然的就会蜕变升级.
第四,吸食修道之人的鲜血,这一种方法是四个44方法之中,难度最大的一个.
因为一个搞不好,就有可修道者反杀,甚至捉住,培养成自己的僵尸手下,风险非常大.
“什么方法我一定能忍受的住!”
阿力脸色一,其事的保证着.
对于他来说,只要能变强,无论吃少的苦,受多少的累,都是值得的.
“你去寻找一块阴地方,在那里吸收阴气,譬如一些乱葬岗,亦或者墓穴中都可以,闲暇时出来吸食一些人血,事半功倍的效果.
当然,你只能挑那些.........社会毒瘤亦或者人渣,不能欺负普通的老百姓!”
秋生也没隐瞒,将做法一一道来.
这两种是最为稳妥的方法,只要对方能够耐得住寂寞,用不了多少年,实力一定会有质的飞升.
至于为什么害怕他耐不住寂寞,实在是他与平常的僵尸不同.
平常的僵尸没有什么思想,亦或者一些变异的僵尸也只是有着少许的灵智.
这样的僵尸,你让他在阴气之地,亦或者墓穴中待个一百年,他也不会觉得无聊.
而阿力就不一样了.
他有着和常人无二的灵智,在一个地方待上几天,几十天,甚至几个月都是没问题的,但若是一待就是...多少年,恐怕还是有些不行的.
“吸人血”
阿力脸色有些变化.
很显然,场面吃素的他,还真不太想吸食人血.
“你只要吸食那些.........恶人,社会毒瘤之类的就行了!反正...他们活在世上浪费空气,还容易祸害其他人.”
秋生宽慰道.
对于..秋生来说,做这些伤天害理之事的人,是没有人权的,逮到一个弄死一个就行了,根本不用想太多.
“这......好!”
阿力先是犹豫不决,随后又应了下来,似乎是想通了.
“嗯,这个是传讯符,要是有什么搞不定的事情,用这个联系我就行了!”
从怀中掏出一枚传讯符递了过去,并且将使用方法教了他一遍.
“谢谢!”
阿力接过传讯符,跟着转头看向了阿斯,“妹妹,你就跟在他身边,好好照顾好自己!等我变强回来!”
“我也要去!”
阿斯连忙说道.
父亲死了,现在也就只有哥哥这么一个亲人了,要是再分开,还真是有些不舍.
“不行!这是男人的事情!”
阿力口气一变,拒绝了她,跟着和其他人打了个招呼,纵身一跃,飞了出去.
见到阿力离开,秋生也没再浪费时间,掏出一张符纸,右手一震,符纸无火自燃,径直的扔在旺财的尸体上,随着火焰的吞噬,慢慢的化成了灰烬.
“你们几个跟我来吧.”
冲着五女说了一句,首当其冲的离开.
五女紧紧的跟在了他身后,对于他要带自己等人去哪,没有一丝询问,也不害怕他对自己等人下手.
带着五女来到了家,此时的小玉等人已经在睡眠当中.
秋生来到了白柔柔的房间,将其叫醒,然后把事情简单的和她说了一遍,便让她给五女安排着房间.
还在:半梦半醒状态的白柔柔,听到了秋生的话,打了个哈欠,不满的瞪了他一眼,给几女安排了房间.
见事情妥当,秋生也没再继续停留,一个闪身,回到了训练营.
此时的八人8正围坐在一起,讲着一些半真半假的故事,配合着黑夜,和偶尔的虫鸣鸟叫声,一时间,不由得让人有些心底发寒.
心中微微一动,脸上露出了笑容,已经有了整蛊他们的办法,身形慢慢的消失.
只见得小蜻蜓这个时候正手舞足蹈,吐沫横飞,脸色的表情很是夸张的叫道:“忽然!一道诡异的声音在我的身后传来!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百三十三章 五雷掌
“后来怎么样”
众人来了兴趣,纷纷打起了精神,期待着下文.
“后来啊,我转头一看,是一只小老鼠打倒了一个空瓶子:.”
小蜻蜓不假思索的答道.
“切!”
众人嘘了一声.
本以为会有什么好戏呢,没想到,竟然是雷声大,雨点小.
“我还没说完呢!”
小蜻蜓不满的说了一句,跟着解释道:“你们要想一想当时的环境啊!陌生的地方,空无一人的村庄,每家每户门内都放着一具棺材,事情怎么会那么简单”
“那后面还有什么你一股脑的全说出来吧,别像挤牙膏那样,慢吞吞的.”
金麦基不耐烦的挥了挥手.
众人闻言纷纷点头表示认同.
“好!那我就继续说了.”
小蜻蜓应了声,捋了捋思绪,先是陡然的沉默了四五,,秒钟,随后在众人不解的眼神中开了口.
“且说当时我回头发现是一只老鼠打倒了油瓶,顿时松了一口气,跟着就要继续朝那间阴森的屋子里走去.
可就在我回过头的这一刻,一张脸猛的和我贴在了一起,我们四目相对,她的瞳孔和我不一样,竟然没有瞳仁,整个完全的白色!”
“那是不是鬼啊”
小巫婆有些兴奋的道.
可话音刚落,文才就撇了撇嘴答道:“肯定不是!要是的话,那还有这家伙的活路!”
“别打岔!继续听下去!”
金麦基打断了两人的谈话,看着小蜻蜓等待着后面的剧情.
“兄弟姐妹们啊,当时的情况你们也是知道的,猛然出现这么一个家伙,你说有多吓人,我当时大叫了一声,一掌把她推开,转身就要逃跑,哪还顾得上分辨她是不是鬼.”
小蜻蜓脸色不停地变换着,显然是有些心有余悸.
“我就跑啊跑啊,也不知道跑了多久,直到感觉没追上来,才停了下来,喘了口气.
就在这个时候我才发现,我竟然跑到了一处乱葬岗,周围全是坟,吓得我,当时脸色都绿了,拔腿就要再跑,可无论我多么用力,都没办法抬动腿,一低头,妈呀!土里竟然伸出了两只手,抓住了我的两只脚脖子.
我那时候的心情啊,拔凉拔凉的.
跟着,我周围的坟地纷纷耸动了起来,然后就见到一只只手从泥土里伸了出来.
你们这是什么表情怎么胆子比我还小不至于吧!”
小蜻蜓见七人7脸色有些惊恐的看着自己,嘲笑了一句.
歪着头看了一眼身旁的男人,随后一脸鄙夷的看着众人,“你们都还没他胆子大呢!他......”
正说着呢,脸色突然一变,自己的队友七个7都在自己的对面,那旁边的是谁心里有些发慌,脸上露出了比哭还难看的笑容,转过了头.
只见得一个面貌丑陋,头发散乱,脸时还有蛆虫蠕动着.
见到小蜻蜓看过来,男人一笑,露出了满嘴的黄,“继续说,很好听啊!”
“鬼啊!”
小蜻蜓大叫了一声,屁滚尿流的跑向了众人.
“别跑啊!多讲些故事给嘿嘿嘿.”
男人站了起来,那尖锐阴冷的笑容,在这个寂静的夜里让他们不由得心底发寒,浑身冒着冷汗.
“看我的!”
金麦基站了出来,右手并成剑指,掐着口诀,“五雷掌!”
叫喊了一声,一掌朝着男人拍了过去,一道细若头发丝的电弧在空中出现.
金麦基脸色有些欣喜,没想到自己第一次使用法术,竟然就成功了.
五雷掌在茅山法术中也是有些难度的,不曾想,仅仅修炼这么点时间,就可以打出来,不由得沾沾自喜,暗暗佩服起自己的天赋来.
众人诧异的看了他一眼,仔细的盯着男人,想要看着把他电倒的样子.
隐藏在一旁的秋生一愣,并不是金麦基的这道电弧有多厉害,而是对方竟然能够使出法术,虽然威力不大,但也算是用出来了,赞赏的看了他一眼,右手在虚空中一划.
就这样,众人有些期待的电弧便在还没接触到男人的时候就消失了.
金麦基有些尴尬,干笑着挠了挠头,“第一次用,还不太熟练.”
“我也来!”
文才不甘示弱,双手结着复杂的手印,好半晌,对着男人隔空一拳砸出.
“呼”
除了........两片树叶落下,竟是没有丝毫的动静.
一阵无形的冷风刮过.
“怎么办怎么办”
小蜻蜓有些焦急的说着,他很想跑,可若是大家都跑了,鬼知道会有什么事情发生,还不如大家在一起,很多力量大.
小巫婆神色一动,这个男人虽然丑陋,但却是站在那里没有对着自己等人攻击,这只有两种可能.
一种就是...人为假扮的,可在这荒郊野岭的,人为假扮的可能性非常的低.
第二种就是...秋生弄出来的,其目的,主要就是为了考验自己等人.
想到这,一直提着的心不由得放松了下来.
应该是这样的没错,毕竟之前秋生还在这里,若是这里真的有什么鬼怪的话,恐怕早就被他收拾的服服帖帖的,怎么可能还敢出来戏弄自己等人.
“大家快使用驱鬼符!”
冲着其他人喝了一声,连忙拿出了之前秋生发的驱鬼符.
众人闻言大喜,一着急,竟然忘了这茬,纷纷掏出了驱鬼符,一脸紧张的看着对面.
“啪啪啪!”
秋生鼓掌走出,看了一眼小巫婆说道:“还不错,竟然还能想起我前面交给你们的驱鬼符.”
夸完,一脸冷色的看着其他人,“你们的表现有些差!不过不要紧,今天还是第一次,以后有的是机会!现在,你们每人都给我画一张驱鬼符,不合格的,罚他今晚搂着他睡!”
伸手指了指一旁的男人,这家伙倒也有趣,配合着秋生的话,嘁嘁嘁的笑了起来,满口的黄牙让众人不由得一阵反胃.
八人8见状,浑身一个激灵,不敢怠慢,一个个的画起了驱鬼符.
驱鬼符说难画也不难画,说容易却也有些难,对于..秋生来说,只是随手拈来的事,可对于他们这些............初学者来说,其中的一勾,一弯,一撇,都是非常难的.
难得不是在于这一勾,一弯之间,而是要做到从开头的敕令到最后的结尾,要一笔成功,不能中断.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百三十四章 驱魔警察剧情到来
若是在画符的途中中断,那么整张符的效果也会大打折扣,不过这也是相对于有法力的人来说.
哪怕就是...中断了,符纸上包含的法力,也是可以对付吓退一些小鬼的.
而相对于他们这些............初学者普通人来说,一旦中断,就跟废纸没有任何区别.
看着八人8呈交上来的驱鬼符,不必说,小巫婆作为最爱好这些............灵异事件的人,画的驱鬼符乃是八人8当中最好看的,跟着是阿敏,胸大大,扫把星三女.
至于四个男人,金麦基和文才虽然画的有些别扭,但也算勉强及格,家乐则是画的很像模像样,这一点,或许是其前世带过来的深入骨髓的.
再来看小蜻蜓,整张符宛若蚯蚓爬过,先不说其中断了多少次,就说整张符,给人一看就有一种不舒服的感觉.
为什么四女比之四个男人画的更好想来应该和女性相对比较细心有关.
见到秋生缄口不言,小蜻蜓腆着脸讪笑着问道:“教官,你看...你看我是不是通过了”
语气中带有一丝侥幸,自家人知道自己家事,自己画的这么难看,不合格的可能性非常大.
看了看一旁露出火热眼神的男鬼,不由得打了个冷颤,紧了紧身上的衣服,下意识的一捂屁股.
“你还有脸说!哼!这么多人当中,就你画的不合格.”
秋生没有给他丝毫好脸色.
这家伙,太不知道珍惜了,要知道多少人想学这些自己都没交呢.
再说了,这可是安身立命的好东西,,搞不好,就有可能救自己一命.
这么宝贵的东西,对方还不好好练习,是觉得自己活的时间长了打算作死一波“啊”
小蜻蜓脸色一苦.
“不必多说了,今天就到这里,你晚上就和他过吧!明天晚上要是还不能让我满意,那我就再弄一个陪着你好了.”
伸手指了指身旁的男鬼,退散了众人.
说完,也不等几人如何,闪身,消失.
“你有福气了.”
金麦基拍了拍小蜻蜓的肩膀,眼睛不停地示意着男鬼,一脸猥琐的表情.
文才也跟着附和着,心里感叹着,终于不止自己一个人了,吾道不孤啊.
随后跟着家乐金麦基两人一起离开.
几女看了看小蜻蜓,又看了看男鬼,叹了口气,摇了摇头,结伴离开.
“苍天啊!你为什么要这样对我!”
小蜻蜓欲哭无泪的大喊着.
“嘁嘁嘁,小哥哥,你前事很好听呢,等会多给我讲讲呗.”
男鬼笑了笑,露出一副自以为很销魂的表情,冲着小蜻蜓眼.
那满嘴的黄牙,扭曲腐烂的脸,和到处乱爬的蛆虫,小蜻蜓一阵反胃.
“大哥,你行行好,饶了我吧!”
一边求着饶,一边后退着.
“想都别想.”
男鬼铁的打断,语气中满是不容置疑.
“大哥,你就可怜可怜我吧,我上有八十岁老母,下有三岁3嗷嗷待哺的孩子......卧槽,!你动我裤子干嘛!我不是那样的人!”
......眼看着天色不早,离开的秋生也没有闲逛,而是来到了阿信警司给自己准备的一个房间中,盘膝打坐起来.
才闭上眼还不到两个时辰2,东方便隐隐泛起了鱼肚白.
怀中的传讯符再次发出异状,结束了打坐,吐出了一口浑浊之气的秋生拿出了传讯符.
是九叔的消息,想来应该是有什么事情,一个鲤鱼打挺站了起来,一个闪身,来到了九叔家.
抬手刚要敲门,手指还没落下去,门便打开,开门的不是别人,正是九叔的女儿林小婷.
“你来了,我爸在屋里等你.”
林小婷招呼了一声.
秋生点点头,进屋.
屋内,九叔此刻一如上次一般,坐在桌子前,桌上则是两杯茶,看其冒着热气的样子,显然是才煮不久.
“师傅,你找我有什么事”
坐在了一旁,抬起茶轻抿了一口,疑惑的看向了九叔.
他不知道为什么,总感觉九叔好像变了很多,可又说不出来具体是哪里变了.
“秋生啊,这次叫你过来是想让你去一趟我老家,东平洲.”
九叔笑了笑开口说道.
“东平洲”
秋生心中一动,这好像是驱魔警察的剧情.
“不错,东平洲.”
九叔点点头,跟着解释道:“住我隔壁的三婆昨晚上不小心招惹了厉鬼,我侄女担心出事,便打电话让我过去,你现在应该没什么事吧”
果然如此,暗暗的说了一句,回道:“我没事,空闲的时间多的是,我帮你去跑一趟吧.”
嘴上如此说着,心里已经明白了九叔到底是哪里变了.
他变得:更顾家一些,前世的九叔,基本上可以说是一生都奉献给了茅山,奉献给了正道.
这点,对于..蔗姑来说,还是很对不起..的.
现在重活一世,想来应该也是想要多陪陪蔗姑,以补偿前世的愧疚.
“那好,这是我侄女阿莹驱魔警察中的阿莲,为了和其他人不重名弄错,改成阿莹的电话,你到了之后用电话联系她就行.”
九叔说着,拿出了一张纸条,上面写着一串数字.
“那好,事不宜迟我现在就赶过去吧.”
秋生接过纸条,记住了上面的号码,起身就要离开.
在他的记忆中,那个…厉鬼也不过是个普通的货色,自己随手就可以解决.
“等等...!”
林小婷开口叫道.
“嗯怎么了你想一起去”
秋生脚步一顿,看向了她.
这次去去就回,带她一起也不过是打个酱油,没什么意思的.
正要开口劝说两句,林小婷连忙说道:“不是,我还有事,就不去了,你到了之后,把事情解决完,记得带我妹妹一起过来,我和她可是有些日子没有见过了.”
“好,你的话我会带到的,至于她愿不愿意,我就无能为力了.”
应了声,转身离去.
他并没有第一时间过去,而是来到了训练营,不知道怎么回事,直觉告诉他,自己可能还要在那待上一两天,因此,他打算先给众人定下一些任务.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百三十五章 阿莹
叫醒了众人,从怀中拿出了八张僵定符交给了他们,吩咐道:“我要外出一趟,回来的时间不确定,不过应该也就一两天的时间.
这两天,你们必须把驱鬼符和这张僵定符通通学会!我回来之后,第一件事就会检验你们.”
众人应了一声,接过了僵定符,一脸好奇的打量着.
只有挂着两个黑眼圈的小蜻蜓,有些不满的嘟囔着,“大清早的,扰人好梦!”
昨晚虽然只有两个时辰2天就亮了,可是其他人睡的香,而他只能苦逼的和男鬼做着斗争.
不知道为什么,直觉告诉他,这个男鬼是个同性恋,为了保住自己的贞洁,一晚上可都想方设法的拖着他,直到天色刚亮,男鬼消失,他才能睡觉.
可这才睡了多久,秋生就把他叫醒了,人在刚睡了一小会,然后被人叫醒是最难受的.
“你说什么”
秋生斜眼看着他.
莫名的,昏昏欲睡的小蜻蜓不由得打了个冷颤,一下子惊醒过来,擦了擦嘴角没有的口水,“没有,我什么都没说!”
“好了,就这样,我先走了!我不在的时候,你们要是敢偷懒,我会让你们知道什么叫做残忍.”
严厉的扫视了众人一眼,闪身,来到了码头.
东平洲他还真不知道具体在哪,只能靠着九叔给的信息,来到了这座码头,坐船过去.
说来也巧,刚到码头,便有一艘小船悠悠行驶了过来.
这艘船并不大,看样子不像是渡人的,反而更像是打鱼的渔船,船头是一个带着蓑帽的老者.
“老大爷,你这船去东平洲吗”
看着靠近过来的渔船,朝着老者开口询问道.
虽然是渔船,但若是万一真能带自己过去呢问一问也不费什么事情.
“小伙子,你要去东平洲”
老大爷看着秋生,脸色有些惊疑不定.
“是啊!怎么了”
秋生见状一愣,这老大爷的反应,怎么有些奇怪.
难道东平洲出了什么事情吗“小兄弟,我看你的衣着,也不像是东平洲的人,难道你是过去旅游的”
上下打量了一下秋生,“那里听说正闹鬼呢!你要是想旅游的话,我劝你还是另换一个地方.”
提起闹鬼,老大爷的脸色忌讳莫深,显然是对于..这些东西,打心眼里就有些恐惧.
轻笑了一声,从怀中掏出一叠符纸,解释道:“老大爷,我过去就是为了解决这个事情的,还希望你能带我过去.”
老大爷闻言,有些狐疑的看着他,“你小兄弟,不是老朽我看不起你,你才多大啊,还捉鬼,小心过去就回不来了.”
在他的印象中,所谓的捉鬼先生,无一中旬,亦或者白发苍苍的老道士,像秋生这样年轻的,他还真有些信不过.
毫不在意的笑了笑,并没有回答这个问题,“这样吧,老大爷,你把我送过去立马就回来,出了什么事我也不会怪你,如何”
“不行不行!看你这么年纪怎么那么想不开呢!我可不能送你过去,万一你要是出了什么事情,虽然说不怪我,可我的心里还是会过不去的.”
老大爷摆了摆头,一脸的决绝.
秋生有些无奈,苦笑了一声,也没再逼迫他,不管怎么说,对方这么做也是为了自己好,生怕自己年轻气盛,不信邪,到时候出事.
“老大爷,那你能告诉我东平洲怎么走吗”
想了想,询问起路线.
既然没办法坐船过去,那自己就顺着路线飞过去好了,只要有了位置,基本上应该不会错的.
“这个倒是可以告诉你.”
老大爷也没犹豫,将路线详细的说了一下.
在他看来,没有船,就算秋生想要过去,也根本没有办法.
可就在他这想法还没结束的时候,知道了路线的秋生,纵身一跃,临空虚渡飞了出去,看其方向,显然正是老大爷刚刚说的路线.
老大爷见到这一幕,脸色唰的一下白了,不敢置信的揉了揉眼睛,发现一切都是真的,吓得他把船停泊好,连忙跑了出去.
或许是为了不想引人耳目,飞在空中的秋生掐了一个口诀,隐去了身形.
东平洲其实距离这里也不远,不过是因为两地之间隔了一条小港湾,而来往的船也很少.
对于..即将到来的剧情,秋生并没有多么期待,反而有些疑惑.
因为自己的原因,所以九叔恢复了前世的记忆,一家三口都留在了这里.
而东平洲三婆出事,按照剧情,是因为九叔住在那,随手解决的.
可九叔没住在那,凭借三婆一个年迈的老人,是如何抗衡了厉鬼一晚以至于今天叫九叔过去.
难道剧情中的阿莹跟着九叔学了几手亦或者那里还有着其他的一些同道中人摇了摇头,想不通索性也就没有再想.
反正...等自己到了,任何事情都会水落石出的.
低头看了看周围,按照老大爷的话,只要再过了前面那个…环形的地方,就可以到达东平洲的那头了.
加快着速度,短短几个呼吸的功夫,依稀间已经可以看到码头.
码头上站着一个活泼可爱,散发着青春气息的姑娘,不用猜,这个人一定是阿莹.
因为此刻的码头,除了........女孩之外,竟是连一个鬼影都没有,可见有多么冷清.
撤去了隐身咒,按下了云层,向着码头降落.
阿莹大脑有些发懵,自己看到了什么一个满头银发的男子,在空中漫步而来,嘴角噙着淡淡的笑容,一身白衣尽显优雅.
“你就是阿莹吧”
看着有些呆萌样子的阿莹,秋生不自觉的露出了笑容.
“啊哦,嗯嗯.
你是”
阿莹从呆滞中回过神来,小脸有些不好意思的红了起来.
自己这是在干嘛看着一个陌生男人发呆.
“我是你叔叔的徒弟,过来帮三婆处理厉鬼的.”
秋生没有隐瞒,将自己的目的说了出来.
“太好了,快跟我来!三婆她现在正有些不正常呢!”
阿莹有些激动,拉着秋生的手,撒开腿就跑.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百三十六章 鬼上身
作为三婆从小看着长大的她,对于..三婆的事情还是比较关心的,因此,情急之下,竟是没有注意自己拉着他的手.
秋生一愣,见对方一脸急切,便任由她拉着自己.
之前在来的路上他已经猜测了好几种可能性,可在见到三婆的时候,便纷纷推翻了.
此时的三婆,脸色有些苍白,眼神有些呆滞,行动有些僵硬,最重要的是,竟然踮着脚走路.
要知道,这么一大把岁数的人,为了自己的身体和安全着想,是根本不可能踮着脚走路的.
唯一出现这种情况的原因,那就是,鬼上身!不动声色的打开了法眼,冲着三婆看了过去,果不其然,在三婆的身后正有着一个女人贴在上面,双手扶着三婆的双手,双脚垫在三婆的双脚下.
“三婆,你怎么起床了!快躺下!”
阿莹一见到三婆连忙跑了过去,准备扶着她躺下.
可刚跑了两步,便感觉手被拉住.
“你别过去,她现在被鬼上身,已经不是你的三婆了.”
秋生眼神有些清冷的看着三婆,一字一顿的说着.
他不知道这个女鬼缠着三婆是想干什么,若仅仅是剧情中的那样,也用不上她的身.
可若是有其她想法,或者要做其他的事情,还不如上在一个年轻人的身上,最起码手脚比起老人来,要好很多.
“啊你确定”
阿莹闻言惊呼一声,不敢置信的看着秋生,小脸有些苍白.
昨晚上自己可是照顾了她一夜,若她被鬼上身的话,自己岂不是照顾一只鬼一夜“当然,这种小把戏,还骗不过我的!”
秋生呵呵一笑,不屑的看着三婆,不!应该说是,不屑的看着女鬼.
“嘁嘁嘁”
见到自己被拆穿,女鬼并没有愤怒,也没有做其他的举动,只是冷笑着.
那尖锐的笑容和阴冷的语气,让人不由得有些毛骨悚然,汗毛倒竖.
“现在该怎么办”
阿莹有些六神无主的看着秋生,神情很是焦急.
“不用担心,看我的.”
安慰了一声,凭空变出一只朱砂笔,在阿莹惊讶的眼神中,右手提着朱砂笔,笔直的戳向了三婆脑门.
看其气势汹汹的样子,她很担心,这一击下去,三婆会不会被他戳死.
好在,她的想法有些多余,秋生马上证明了自己的本事.
女鬼控制着三婆挥舞着双手冲向了秋生,打算用三婆的身体去扛攻击.
在她看来,对方既然是来救三婆的,那肯定是不想让她的身体有什么损伤.
毕竟这么大一把年纪了,现了什么状况,导致她直接归西也不是不可能.
想法是美好的,可现实是骨感的.
就在朱砂笔快要接触到三时3,秋生以一个刁钻的角度,躲过了阻挡,朱砂笔笔直的点在了三婆的眉心.
“啊!”
女鬼痛呼一声,忍不住直接倒飞出去.
秋生不屑的一笑,对方的想法竟是如此的幼稚,妄想用三婆对抗自己.
可惜,她却不知道,朱砂笔对于..人体来说,根本就不会产生伤害,针对的,仅仅只有鬼怪僵尸罢了.
女鬼摸了摸额头,冷哼了一声,迅速朝着阿莹飞了过去,打算上她的身.
阿莹有些不知所措,楞楞的站在了那里.
眼看着就要被对方上身,秋生脸色没有丝毫变化,右手一震,朱砂笔后发先至的冲向了女鬼身后.
若是她不肯罢休,想要继续上阿莹的身,那么,朱砂笔绝对会给她致命一击.
显然,女鬼也是知道了这个情况,根本就没有多做思考,身子一歪,冲向了一旁,躲过了朱砂笔来势汹汹的一击.
“啪嗒!”
没有击中女鬼的朱砂笔,飞过了阿莹的所在地,扎在了墙壁上,整只笔已经没进去三分之一,可见其力道之大.
“没有了武器,我看你还怎么和我斗!”
女鬼冷笑了一声,一步一步的走向了秋生.
阿莹脸色一变,听对方的意思,竟然一开始目标就不是自己,而是为了让对方手中的朱砂笔失去作用.
有些担忧的看了秋生一眼,回头看了看扎在墙上的朱砂笔,转身跑了过去,准备将之拔了下来.
女鬼淡淡的瞥了一眼,并没有阻止她的行动.
在她看来,对方仅仅只是一个柔若无骨的小姑娘,根本就拔不下来插在墙壁上,没进去三分之一的朱砂笔.
就算拔下来,有这个时间,自己早就可以干掉秋生了.
或许是看透了她的想法,秋生冷冷的一笑,冲着她勾了勾手指头,嘲讽的意味不言而喻.
女鬼有些恼怒,怪叫了一声,抬起双手,一根锋利狭长的指甲冒了出来,扑向了秋生.
对方既然敢嘲讽自己,那就得做好被自己分尸的准备.
女鬼如是的想到.
然而,现实骨感的让她有些发懵.
只见得女鬼十只不偏不倚的刺中了秋生的胸口,其力度之大,指甲的锋利程度,恐怕就是普通的宝剑都承受不住,而被划断.
“噹噹噹!”
一连串的火花闪过,锋利的指甲碰到秋生胸口,宛若两柄铁剑相交,发出了阵阵金器碰撞的声音.
“不可能!”
女鬼惊呼了一声,抬起双手仔细的看了看指甲,跟着又看向了秋生胸口,一点也不愿相信眼前的事情.
作为一只厉鬼,指甲就是她最锋利,伤害最大的武器.
可就是作为依仗的指甲,在碰到秋生钢铁般的胸口,最终也只有铩羽而归.
“没有什么不可能!你出过手了,现在该我了!”
轻哼了一句,一挥手,一道手指粗细的雷电迅速的飞了过去.
“雷电”
女鬼脸色有些惊恐,作为阴邪类的厉鬼,她的克星就是...雷电.
一旦被雷电击中,那鬼生可想而知会是什么样的情况了.
虽然惊恐,可她还不是那种…愿意坐以待毙的人身形左突右闪的,企图躲避掉这道雷电.
可接下来的一幕还是让她傻眼了.
:还债第一章::::,还欠59章,第二章::::应该在凌晨.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百三十七章 天门阵
无论她怎么躲避,雷电都彷佛长了眼睛,宛若一颗1跟踪导弹一般,紧咬在她屁股后面,颇有一种不达目的誓不罢休的气势.
内心有些叫苦不迭,她没想到,这雷电竟然不按照常理出牌.
按照正常的逻辑,不应该是在自己躲避之后,雷电一击打了个空,落在了其他东西上嘛!“别着急,还有的玩.”
秋生呵呵一笑,再度挥手,又是两道雷电冲了过去.
三道雷电一时间形成了一个品字形品品,不分前后左右的夹击着女鬼.
阿莹有些惊叹,她原本以为对方作为叔叔的徒弟,应该也不会比之叔叔厉害到哪去.
可她现在才发现,自己错了,而且还错的特别离谱.
对方何止是比叔叔厉害,简直是比叔叔厉害.
无论是那种…从天而降的本事,还是一笔直接戳进墙体,亦或者挥手就发出雷电,都不是叔叔可以比拟的.
女鬼现在很后悔,非常后悔.
曾经有一份真挚的朱砂笔戳向自己,自己没有珍惜.
等到失去的时候才追悔莫及,若是上天能够给自己重新再来一次的机会.
那自己绝对会选择被朱砂笔戳死,而不是现在这样,憋屈的要死.
她算是看出来了,对方明明就有着能把自己一击必杀的能力,却还是扮猪吃老虎,用雷电调戏着自己.
就这么不跑了,站在原地等死的话,她又觉得非常不甘,觉得自己还可以再抢救一下.
可若是继续跑的话,对方这猫戏耗子的玩耍,对于自己来说,简直生不如死.
跑,不是,不跑,也不是.
一时间,已经隐隐有些崩溃的迹象.
“这么快就不行了我还想多玩一会呢!”
眼看着女鬼快要不行了,秋生减缓了雷电的速度,语气中充满了挪喻.
“啊啊啊!你杀了我吧!”
听到这话,女鬼大叫了一声,放弃了抵抗.
生不如死,这可能就是自己最真实的写照.
“想让我帮你完成这个任务也不是不可以,可你得先陪我聊会天,我问你什么你都要回答我,这样下去,等我知道了我想要的答案,就是...你脱离苦海之时.”
秋生轻笑了一声,开口道.
“好,你想要知道什么你就问吧,我一定知无不言言无不尽!”
女鬼连忙应了一声.
此时,对于..她来说,再这去自己绝对会疯,为了早点摆脱这些............,哪怕是死她都愿意.
“你为什么要上三婆的身为什么上了不害人究竟是别有阴谋还是别有阴谋”
秋生淡淡的询问道.
这些............疑惑他早就想知道了,现在,方竟然这么心甘情愿,那自己就勉为其难的问问吧.
“我上她的身是为了她昨晚折腾我!害得我连冥币都来不及捡完,至于为什么不害人,其实还是想吸引更多的人来,一网打尽!”
女鬼不假思索的将自己的目的说了出来.
反正...她现在也不抱着能活下去的希望,并且,相反,她现在只想死去,只有死了,才不用受到这些............折磨.
“好,你可以去死了.”
知道了自己想要的,秋生也没继续下去,挥挥手,三道雷电径直的击打在女鬼的身上.
女鬼被雷电击中,浑身一颤,连话都来不及说出口,便消失在空中.
“哇!你好厉害!”
阿莹有些崇拜的看着他,毫不吝啬自己的夸奖.
“一般一般,世界第三.”
秋生打了个哈哈,半真半假的说道.
“对了,三婆怎么办被鬼上身之后会不会有什么后遗症”
阿莹像是想到了什么,再次问道.
三婆她还是很敬重的,若是因为这件事,而导致三婆的身子骨出现一些差错,那还真是有些不应该.
“放心吧,你把这张符烧成灰,就着红糖泡水喂三婆喝下去就行了,我保管她没事.”
从怀中掏出了一张符纸,递给了阿莹,拍着胸口打着包票.
被鬼上身确实会有些不大不小的后遗症,若是青年人,弄点姜茶喝喝基本上就没多大事了.
可是三婆这样的身子骨,可没有年轻人那样的恢复能力,只能借助着符纸,才能完全的祛除.
阿莹道了声谢,接过了符纸,将三婆扶到了床上,随后按照秋生的方法,弄来了一碗红糖水,喂着她喝了下去.
秋生在一旁看着,并没有打扰,也不知道为什么,没来由的,从怀中掏出了传讯符.
正是这一下,秋生终于明白自己为什么之前会感觉不能一时半会的就回去.
原来吴邪和许胖子竟然也在这里,还真是巧的不能再巧了.
两人出现在这么一个有点偏僻的地方,不用猜也可以想到,肯定是为了盗墓而来.
将自己的手机号码写下来交给了阿莹,“这是我的电话号码,我先出去一下,晚点回来.”
“啊你要去哪这里人生地不熟的,你要是想要到处逛逛的话,我可以带你去啊!”
阿莹一愣.
作为这里土生土长的人,对于..这周围的一花一草一木,她都是非常熟悉的.
“不用了,你还是留下来招呼三婆吧,放心,我不会走丢的.”
冲着她微微一笑,随后不等:她拒绝,一个闪身,离开了房间.
而看着秋生这么高来高去的样子,阿莹也就没有再说什么.
反正...对方会飞,就算是迷了路,这地方也不大:,绕这里飞一圈,还是可以飞回来的.
顺着传讯符的指引,秋生来到了一座山头,此时他站立的脚下正有着一个洞口,从泥土的痕迹来看,显然是才挖出来的.
没有过多犹豫,径直的走了进去.
走了没几步,秋生一个趔趄,好在伸手敏捷,稳住了身形.
看着眼前的路不由得有些无语,这竟是一个六十度倾斜的洞,若是不知道的人,恐怕一脚下去,就得滚到底,不死也得残了.
提着身形连忙赶了下去,渐渐的,眼前出现了一点火把的亮光,伴随着的还有吴邪的声音,“小心一点,这个可能是天门阵,大意不得!”
:还债第二章::::还欠58章.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百三十八章 阵法破解器
“天门阵那是什么东西很厉害吗”
许胖子一脸的无所谓.
正赶过来的秋生有些无语,这家伙,还真是应了那句初生牛犊不怕虎的话.
天门阵虽然自己也没见识过,但是光听名字就知道,这应该是一个阵法,而能放在墓穴里的阵法,有几个是简单的用屁股想也知道的.
“胖子你可别大意,这玩意儿,要是大意了,咱两说不定就要交代在这.”
吴邪脸色一凛,连忙说道,生怕许胖子粗心大意,触碰到机关.
“有那么邪乎吗你知道的多,也别卖关子了,赶紧跟我说说,这个什么天门阵到底有什么厉害的.”
许胖子撇了撇嘴催促着.
对方这说了半天也没具体介绍到这个阵法到底有什么用,一时间不由得有些好奇.
“别着急,听我慢慢给你解释.”
吴邪安抚了一句,“天门阵相传乃是道家的阵法之一,又名八门金锁阵,别看这只是一个小小的阵法,里面却包含了奇门遁甲之术.”
隐藏在暗边的秋生听到这话心中一动,天门阵自己没听说过,但是八门金锁阵还是知道的,三国上面好像就有提到过,具体有什么作用,还真不太记得了.
“根据我爷爷留下来的书籍所讲,天门阵异常凶险,眼前的这八根石柱分别代表奇门遁甲之术中的八门,即休门,生门,伤门,杜门,景门,死门,惊门,开门!稍微弄错,那可就是九死一生的局.”
吴邪也没吊胃口,先是将天门阵的基础结构解释了一下.
“有这么夸张吗不就几根破五,石柱子嘛,还能把我吃了!”
许胖子有些狐疑,伸手就要向着跟前的石柱子摸去.
好在吴邪眼疾手快,连忙一把拉住了他,一连后退了好几米才停了下来,怒目的瞪着他.
“你们两个胆子不小呀,竟然跑到这里来盗墓,被僵尸抓伤的手臂好了没”
秋生轻笑了一声走了出来.
他现在有些好奇,这个墓主人到底是什么人,竟然还弄出这么一个阵法.
仔细的打量着眼前,这是一个类似于大厅的空间,除了........来的路之外,整个大厅只有八根石柱子矗立着,没有其他的通道.
“秋生前辈!”
许胖子见到秋生脸色一喜,连忙迎了上来.
“你还真是好了伤疤忘了疼!让你小心一些,你竟然还想过去摸一下,是嫌自己活的太长吗”
瞪了一眼许胖子,抬头看向了吴邪,“这座墓是谁的”
吴邪摇了摇头,“还不知道,我估计我们现在还在:墓穴的大门外呢,恐怕只有通过了这座阵法,我们才能见到墓穴.”
说完,看着眼前的墓穴,脸色有些犹豫和迟疑.
这八根柱子,只有一根是安全的,都是九死一生,凶恶无比的局,一旦不小心触动,恐怕就会离死亡不远了.
虽然自己知道那个门是生,眼前的八根柱子一模一样,根本就没有办法从外观上看出.
“这个简单,交给.”
秋生笑了笑,没有丝毫的在意.
虽然自己也不太懂这座阵法,但是三十年来,闲来无聊的时候,还真和小萝莉研究过破解阵法的方法.
那是他不知道实验了多少次才完成的,不敢说所有的阵法,但是基本上一般的阵法应该都是没问题的.
“太好了!这下子我们就不用担心出岔子了!”
许胖子兴奋的说道.
至于吴邪,听到秋生的话,还是有些半信半疑,并不是质疑他能破解这个阵法,还是有些疑惑对方用什么方法来区分出这八根柱子的区别,从而找出生门.
“用这个就行了.”
秋生也没藏着掖着,凭空变出了一个小圆球.
圆球大概只有婴儿拳头那么大,光滑滑的,看不出有什么名堂.
“这是什么”
吴邪和许胖子异口同声的询问道.
“这个啊,我管它叫阵法破解器,顾名思义,只要有它,基本上大部分的阵法都可以破解的,从而达到安全通过的目的.”
看了眼手中的圆球,有些自豪的介绍道.
这可是花费了自己不少的心思,浪费了不少的精力才制作出来的,不敢说后无来者,但还是可以自傲的说句前无古人.
“阵法破解器还有这东西我怎么没听说过.”
吴邪有些错愣的表情.
自己好歹也是通读了无数的史书,奇闻异谈之类的书籍,压根就没听说过这么一个东西.
“你没听说过很正常的,世界那么大,总有你不知道的!再说了,这玩意儿是我制造出来的,算起来,今天还是第一次面世.”
秋生掂了掂手中的阵法破解器,脸上挂着一丝淡淡的笑容.
说完话,也没等两人再说话,示意了两人后退,跟着一把将右手中的阵法破解器扔到了半空中.
说来也怪,看起来有些重量的阵法破解器,竟然就这么悬浮在了半空当中,没有一丝要掉下来的意思.
嘴里念叨了几句,双手不停地结着复杂的手印,好半晌,一个剑指隔空指向了阵法破解器.
在吴邪和许胖子半眯着的眼神中,散发出耀眼的光芒,宛若一个特大号的灯泡,瞬间照亮了整个空间.
光亮并没有持续的保持,仅仅几个呼吸的功夫,便收敛起来.
跟着,阵法破解器在空中便滴溜溜的旋转起来,每转一圈,就有一丝肉眼可见的波动在空气中传输着.
传输的目的地并不是别的地方,而是八根柱子.
吴邪脸色大变,这样的情况,肯定会触动天门阵的机关,导致整个阵法开始运行起来.
一把拉着许胖子,张口就要叫秋生远离,防止出现什么机关,亦或者什么连弩暗器之类的.
可是刚一张嘴,眼前的一幕就把他惊呆了,甚至不敢置信的揉了揉双眼,见不是自己眼花,不由得喃喃自语道:“这,这是真的吗胖子,你打我一巴掌,让我看看我是不是在做梦.”
对这些丝毫不懂也不感兴趣的胖子哦了一声,一个耳光便扇在了吴邪脸上.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百三十九章 一波三折，断龙石
“啪!”
耳光声在这寂静的地下,显得格外的清脆.
吴邪痛呼了一声,伸手捂住了脸颊,眼神冒火的瞪着胖子,像是要吃了他一般.
许胖子缩了缩脖子,有些委屈的解释道:“是你让我打你一下的,可不是…我无缘无故打你.”
吴邪闻言脸色一僵,摸了摸有些发热的脸颊,只能吃了这个暗亏,跟着,又被响动声吸引了注意力.
只见得天门阵在阵法破解器的作用下,八根有些长度的石柱子竟然慢慢的移动了起来.
前面的转到后面,后面的转到前面,彷佛交换位置一般,一直到最后停止,形成了左边四个44,右边四个44一排的墙壁,中间留下了一个两米左右宽度的通道.
通道的尽头则是一扇青铜铁门,门上已经有了一些青苔,可见也是存在了不少的年数.
右手一招,收回了尚在空中的阵法破解器,冲着两人招呼了一声,一马当先的走在了最前面.
吴邪见状也没久留,拉着胖子连忙跟了上去,脸色有些惊叹的看着秋生的背影.
三人3来到门前,没等秋生开口,吴邪便伸手摸了摸门上的青苔,然后又放在鼻子下闻了闻,眉头不由得微微一皱.
“怎么了可以看出来这是谁的墓吗”
许胖子见他皱眉不语,急性子的他连忙催促起来,想要知道这个在大门前就设置阵法的墓主人到底是什么来头.
吴邪摇了摇头,“这座青铜门看起来已经有一些年数了,不过门上竟然没有雕刻一些花纹,也没有留下什么文字,想要分辨出具体是谁的墓,根本没有可能,现在只有进到里面才能知道了.”
“直接进去了,里面应该会有答案.”
秋生点了点头,双掌印在了门上,企图推开它.
可任凭他怎么用力,青铜门却是立在那里,纹丝不动.
“看!这上面有个凸起的石头,应该就是开门的机关!”
许胖子惊呼了一声,指着青铜门旁边的墙壁上,一块凸起的地方说道.
说完,也不等秋生两人说话,直接伸手摁在了上面.
“咔嚓!”
像是触动了什么机关一样,一声清脆的响声响了起来.
紧跟着,在三人3没有丝毫防备的情况下,脚下的石板打开,露出了一个漆黑幽深的洞口.
三人3一个站立不稳,直挺挺的掉了下去.
秋生一愣,旋即迅速的反来,整个人飞在了空中,眼看着两人经过自己的身边朝着下面快速的坠落,一手一个,如同提得,提住了两人,缓缓的下降着.
也不知过了多久,一股流水的声音传了过来,,还有一缕缕潮湿的空气.
“竟然有个暗河.”
秋生哑然失摇了摇头,在快要接近水面的时候,止住了身形.
“妈的!这个墓主人么坑人!摆放了一座青铜门,可结果入口:却在脚下!”
许胖子有些不爽的嘟囔了一句.
这个墓主人真的是太阴险了,倘若要不是秋生在此,恐怕今天过后,自己两人就要交代在这了.
而秋生此时也是有些无语,凭借着能在黑暗中游刃有余的眼力,他清楚的看到,脚下的河水中竟然有着一条条长满锋利牙齿的鱼.
心中微微一动,已经知道了这是什么鱼.
若是所料不错的话,这应该是食人鱼,那一口锋利,闪着寒光的牙齿,让人不由得有些毛骨悚然.
这个墓主人,还真有些手段!先是天门阵阻止别人的进入,相信若是换做寻常人,恐怕就是来到这里,也会死掉一批人.
紧跟着又用青铜门做障眼法,实则脚下的石板才是通道.
而在通道的底端却是一只只食人鱼,不难想象,若是侥幸度过第一道关卡,迎接他们的就是...食人鱼的蹂躏.
这些家伙可不跟你搞着玩,只要是落进水里,众人肯定会吃个大亏的.
提着两人不禁加快了速度,朝着外面飞出去.
也不知道过了多久,三人3在穿过一个洞口后,随着一个小瀑布,出现在了岸边.
许胖子和吴邪松了一口气,有些庆幸幸好有秋生在此.
否则的话,就算两人没有被阵法弄死,没有被食人鱼咬死,恐怕在这个小瀑布里也会受到一定的冲击.
要知道在这种情况下,若是身体受到了一定的冲击,那无论如何,对于..接下来的行程都会有很大的耽搁.
秋生环顾了一下四周,对于..这座墓的兴趣越来越大.
本来见到阵法的时候就已经离地面有着不小的距离,可跟着又是朝下坠落,这期间又是一段距离,最后随着暗河的流动找到出口:,可竟然在:眼前出现了另外一番天地.
整个看起来就好像是从山上来到了山下的另外一个洞天.
“前面有个山洞,应该就是我们的目的地.”
看到不远处有个山洞,冲着两人指了指,随后三人3连忙赶了过去.
一路下来,除了........刚开始的盗洞花费了一点力气,后面的所有事情中,两人可都没有什么消耗.
因此,奔跑过去的速度还是有些快的.
来到了山洞口,出现在眼前的是一座石门,石门看起来很厚实.
“断龙石”
吴邪语气有些惊疑不定,见到秋生和许胖子都看向了自己,也没有隐瞒,将自己知道的统统说了出来.
所谓断龙石,就是...一些墓穴主人为了防止盗墓贼的光顾而设置的一种石门,这种石门重愈万斤.
在墓穴刚开始准备的时候,断龙石是依靠着某种机关吊起来的,等完全布置好,墓主人下葬,再破坏机关.
这种机关是一次性的,一旦破坏掉,断龙石落了下来,基本上就没有别的方法可以打开.
而石门的整体看起来好像是由花岗岩所组成,其硬度可想而知.
“这下有些麻烦了,我们这次过来又没带炸药,想要开门进墓恐怕是有些痴心妄想,看来这次我们是要空手而归了.”
许胖子有些失望的说着.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百四十章 红色棺材
“这么容易就灰心了我可不答应呢!”
秋生轻笑了一声,语气中充满了自信.
虽然这个所谓的断龙石确实有一定的厉害之处,可那也仅仅是针对那些.........盗墓贼的,对付自己这种修道之人,也不过是挥掌之间的事情.
两人闻言脸色一喜,连忙看向了他,“你有办法”
都到了门前,若是不能进去肯定会有一些失望的,现在既然秋生有办法,两人也不由得有些高兴.
“你们两个后退几步.”
点了点头,冲着两人吩咐了一句.
在等两人退开几米之后,秋生也没多做准备,茅山练气诀运转起来,挥拳砸向了石门.
“这......”
吴邪和许胖子顿时面面相觑,心里有些发虚.
本以为对方有办法应该是一些取巧的手段,可没想到,秋生竟然如此暴力,一言不合就开打.
“轰!”
一声沉闷的声音响起,整个石门不由得一震,一层灰直接迎面飘散.
瞪大着双眼,等待着石门被轰破五,的两人见到石门纹丝不动,下意识的看向了秋生.
正要开口说话,只见得石门再次轰鸣了一声,跟着爆炸,变成了一个个小石头,到处乱飞着.
“这,很强很暴力!”
吴邪愣了愣,最后只能吐出这五个字来表达自己的敬仰之情.
“不用说这些............废话了,我们快进去吧.”
冲着两人示意了一声,一马当先的走在了前面.
“等等...!”
吴邪制止了秋生,在他回头的时候,开口解释道:“我们先扔个火折子进去,看看里面的空气质量如何.”
话音刚落,一旁的许胖子就将包裹里的火折子取了出来,揭开盖子,轻吹了几下,等到火折子燃起来的时候,一把就扔进了通道.
秋生不由得有些尴尬,或许是太久时间没有下过墓,以至于已经连这些............基本的常识都忘了.
好在吴邪和许胖子也没有多注意,在见到火折子进去之后并没有熄灭,眼前不由得一亮.
火折子没有熄灭说明了什么说明里面的空气还是良好的.
要知道,一些墓穴里面除了........以防万一准备的毒气之外,就只有尸体腐烂留下的一种不明的气体.
而这种气体,在遇到火折子的时候.
除了........能够提升一些火焰的强度外,没有其他的特殊之处.
再有…就是...整个墓穴是封闭的,,时间久了,若是不用火折子下去探一下而贸然进入,很容易在里面缺氧而死.
确定里面没问题后,三人3了进去,这座墓穴最开进去的时候是前室,里面散落着一些人的骨头和牲畜的骨头,看上去是用来殉葬的人和牲畜,那些人骨上都是覆盖着甲胄的.
看样式是唐朝的制式铠甲,所以不难猜测出,这个墓穴可能是唐朝的.
三人3并没有多做停留,因为本上都是这些东西,连记录墓主人生平事迹的文字,亦或者是壁画都没有留下.
基本上所有时间和功夫都用在了做防盗措施上面,但是有文化内涵和历史价值的东西,一点没留下.
穿过甬道,三人3来到了两个耳室,这两个耳室是连在一起的,想必应该是存放一些陪葬品用的.
果不其然,刚一走进去,就见到满屋子的金银珠宝和兵器.
相对于金银珠宝的金光闪闪不同,里面的兵器,不论是长矛还是长刀基本上都已经是锈迹斑斑,显然是在岁月的侵蚀下,已经变得:斑驳不堪.
挥手将金银珠宝收起来,三人3便赶向了主墓室.
不论是前室还是两个耳室,大门都是虚掩着的,而到了主墓室这里,墓室门却是紧紧关闭着.
看其成色,不难猜出是与最外面的断龙石是一个品种.
许胖子咧了咧嘴,冲着秋生嘿嘿一笑说道:“又得劳烦你了,我们两个就老老实实的做个吃瓜群众,看着你表演得了.”
虽然是玩笑的语气,但是眼神深处还是有着一丝憋屈.
这是得亏碰到了对方,若是没有碰到对方该怎么办千难万难,结果历经重重磨难到达目的地却打不开门,那是怎样的一种体验暗暗的下定决心,等这次出去之后就好好恶补一下这方面的知识,免得下次没有秋生在场,自己和吴邪却是连人家的墓穴大门都打不开,那可就尴尬至极了.
秋生也没有多说,抬起右手,一掌重重的拍了下去.
与之前的爆炸不同,可能是担心爆炸会毁坏主墓室里的东西吧,因此,只能使着巧劲.
“咔嚓咔嚓!”
墓穴门出现了一条裂缝,紧跟着又是一条接着一条,直到最后,整个门上都是裂缝才堪堪停止.
轻轻的吹了一口气,整块石门直接轰然倒塌,露出了主墓室.
三人3连忙看了过去,这不看还好,一看还真是让人心生郁闷.
主墓室怎么说也有一百多个平方大小,可就是这么大的空间,除了........一具血红色的棺材外,没有一丁点其他的东西.
一般主墓室里都会有一些墓主人生前比较喜爱的东西,而这些............喜爱的东西,大部分则是一些古董字画等.
“特么的!忙活了半天,本以为主墓室会有一些好东西,结果就一具破五,棺材!我倒要看看,你棺材里有没有什么......陪葬品.”
许胖子咒骂了一句,走到了棺材旁,伸手就要推开棺材盖.
秋生眉头不由得一皱,这具棺材有些特别啊.
怎么说,从种种迹象来看,这个墓主人应该都是唐朝时期的一个老大不小的人物,可过去了这么久,就连兵器都铁锈斑斑了,为什么这具棺材还是这么新新的好像是才放下去不久的一样,而且仔细打量,整副棺材的红漆在火把的照亮下竟然微微有些流动的痕迹,彷佛活的一般.
“活的”
秋生心中一凝,彷佛是想到了什么,看着棺材旁的许胖子大声喝道:“胖子!快退回来!”
“啊为什么”
许胖子闻言一愣,转过身有些不解的看着秋生,等待着对方的解释.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百四十一章 黑煞九钉
“呼呼!”
正说着呢,一阵呼啸声从身后传来.
许胖子不由得浑身一个激灵,连忙抬头看了过去.
这不看不要紧,一看,顿时被吓的嘴巴张成了形状.
只见得棺材上的红漆快速的在棺材周身流动起来,宛若奔腾不息的河流.
这也就罢了,整副棺材竟然还有些不安生的晃动着,好像随时都有可能有什么东西破五,棺而出.
没等秋生的解释,连忙屁滚尿流的朝着他跑去,此时的他恨不得自己的爹妈给自己多生两条腿,这样的话,就不用担心自己跑不过了.
彷佛是为了印证他的想法,只见得棺材上突然飞出了九口棺材钉,径直的朝着许胖子的四肢百骸激射而去.
与寻常的棺材钉不一样,这九口棺材钉,每一个大概都有筷子长短,周身并不是黑色,而是泛着红光,与棺材的颜色遥相辉映.
好似是感受到身后传来的呼啸声,许胖子就地一个驴打滚,险之又险的躲过了棺材钉的袭击,也因此,看清楚了到底是什么东西.
一击没有奏效,棺材钉并不气馁,在空中绕了两圈,再度冲向了许胖子,大有不将其打中便不罢休的意思.
整个事情说起来很长,实则只是一瞬间的事情.
见到九口棺材钉不依不挠,秋生闪身来到了胖子身旁,一挥衣袖将其破五,退,跟着一把提着他回到了原地.
或许是知道秋生的厉害,棺材钉并没有轻举妄动,而是在棺材上空不停地盘旋着.
吴邪这个时候才回过神来,实在是不怪他,任谁第一次见到会飞的棺材钉,肯定都会愣神,惊愕.
“这是黑煞九钉!”
紧紧盯着棺材钉,脑海中划过一道亮光,不由得脱口而出道.
“黑煞九钉那是什么东西”
吴邪和许胖子一脸的疑惑不解.
秋生见状也没有隐瞒,而是将自己知道的,如实的说了出来.
说起黑煞九钉,那可就有些名堂了.
在茅山见闻录上有着记载,黑煞九钉乃是至阴至邪至毒之物,可谓是擦着就死,碰着就亡,端的是厉害无比.
而黑煞九钉的炼制方法也是很复杂的,没有一些特殊的机缘,恐怕穷尽一生也不见得能弄出来.
第一步,先找到九颗僵尸上的棺材钉,然后用这颗钉杀死僵尸王,沾染他的鲜血.
因此,虽然只是九口钉,但却代表了九只的陨落.
第二步,必须找到阴年阴时出生的女孩子,取得她们的第一次天葵之血.
相对于僵尸王来说,这九个9阴年阴月阴日阴时的女孩更不好找,更别提她们的第一次天葵之血.
第三步,取五毒之王的血液,这一点还是很简单的,对于..修道之人来说,基本上没有多大的难度.
三步完成后,将获得的血液放在一起,再把九口棺材钉放进去,炼制九九八十一天,也就算是小成了.
弄完这些............,则必须要用阴气,煞气,侵染其七七四十九天,再用人血加持,如此,也就可以算是大功告成.
而黑煞九钉的作用则有太多了,不过无一例外的,都是用来害人亦或者邪道的做派.
打个比方,一颗1黑煞九钉钉在普通人的祖坟上,可以预见的,这个人的后代,三天内六畜不安,五天内鸡犬不宁,七天内子孙断尽,九天内家破人亡.
吴邪和胖子闻言,不由得倒吸了一口凉气,“这么厉害”
“主要也是看对付谁,像我,这些东西基本上就没什么用处了.
不过若是对付寻常的僵尸之类的,一钉钉死一个都是很简单的事情.”
秋生轻笑了一声.
“砰!”
这时,那具血红色的棺材发出了一声闷响,紧接着棺材盖子一下子就弹飞了出来,一股股浓郁的阴气从里面冒了出来.
这阴气浓郁的有些可怕,一下子主墓室里面的气温就开始急剧下降,吴邪和许胖子纷纷打了一个冷颤.
秋生见状,连忙扔给二人两张符纸,示意其戴上.
像这种阴气旺盛的可怕的地方,普通人是不能待的,一旦沾染了阴气,立马就得大病一场,活人在这么浓郁的阴气里多呆片刻都是一种伤害!而若是待的久了,直接身死也是很正常的.
心知这次绝对是碰到大家伙了,要不然不可能有这么浓郁的阴气,一时间有些兴奋不已.
自己已经很久没有吸收过这种等级的家伙了,今天说什么也得享受一下.
“嘁嘁嘁......”
一阵冰冷尖锐的笑声忽然从棺材里面传了出来,就像是上下牙齿摩擦,发出的声音一样,听起来别提有多别扭了.
紧接着,一道阴冷的声音从棺材里面传了出来:“终于有人破开阵法过来了,我等这一天已经等很久很久了!”
“卧槽,!尸变”
许胖子惊呼了一声,脸色有些惊慌失措.
或许是上次被僵尸抓伤过,一朝被蛇咬十年怕井绳,所以一想到棺材里面可能是僵尸,心里就不停地打着鼓.
吴邪则是脸色有些凝重,从背后掏出了黑驴蹄子,随时准备着对他来一发.
“唰!”
就在三人3紧盯着棺材的时候,唰的一下,一个中年男人从棺材里坐了起来.
脸色并没有想象中的恐怖,反而如同一个普通的中旬男人一样.
中年男人身材有些肥胖,浑身穿着锦罗绸缎,看面料就可以知道价格定然不菲.
“作为我出世的见面礼,你们很幸运,能品尝到黑煞九钉的威力,也是不枉此生了..”
冰冷的斥了一句,右手朝着空中一抓.
顿时只见得黑煞九钉在空中转了一圈,跟着轻轻一颤,笔直的朝着秋生三人3冲了过去.
一共九口钉,三个人,基本上是一个人对付三口钉,而好似是知道秋生的厉害,九口钉竟然有着七根围着他打转,剩下的两根则是冲向了吴邪和许胖子.
棺材钉还没到呢,空气中已经隐隐有着呼啸声,气势之强可见一斑.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百四十二章 雌雄同体尸
“你们两个退后,这个家伙不是你们能解决的!”
秋生转头冲着两人吩咐了一声,紧跟着纵身一跃,钟馗宝剑出现在手中,对着空中的九口棺材钉快速的挥舞着.
“叮叮叮!”
吴邪和许胖子自家人知道自家事,心知自己两人若是不后撤,那不仅不会帮到忙,反而还会让秋生精神力分散.
应了一声,连忙后撤了一段距离,抬头看着空中.
只见得九道白光闪过,根本没办法分清哪个是真的哪个是假的,亦或者都是真的,至于钟馗宝剑,他们则是一点也看不到.
若不是空中的剑光闪烁,他们甚至都以为秋生是赤手空拳在对敌.
九口棺材钉碰到剑光,发出一阵叮咛声,随后便以比来时更快的速度激射了回去.
中年男人见状挥手接住,“不错嘛,有两下子!”
刚刚的攻击不过是试探,毕竟他自己也知道,能够破了墓穴的天门阵再穿过暗河,打破断龙石的人,怎么会没有点手段.
“跟他们有什么好说的,赶紧动手搞定他们吧!主人还等着我们去解救呢!”
另外一道女声传了出来.
吴邪和许胖子有些懵逼,紧紧的看着眼前不远处的中年男人.
刚刚那道女声,竟是从这个男性的体内发出,这未免也太匪夷所思了吧.
“雌雄同体”
秋生也是一愣,旋即脑海中蹦出了这个词.
所谓的雌雄同体,就是...一具身体里有着一男一女两个魂魄.
他切记得,九叔的有个剧情中,就遇到了类似的东西.
那是太国降头师的秘法,传闻必须是要两个真心相爱的人,在同一时死去,就有几率可以制造出来.
两者有些雷同,不过这个雌雄同体尸却是更为棘手一点.
因为它所需要的条件比之前者更加的苛刻,不仅需要真心相爱的两个人,还需要二人心意相通.
这种雌雄同体尸也叫做双面尸,不出意外的话,此时中年男人的后脑勺应该是另外一个女人的面容.
“想要搞定我那就要看看你们有没有这个本事!”
说完,秋生大喝了一声,右手一震,提着钟馗宝剑主动出击.
好似是许久没有饮血,钟馗宝剑在空中发出了阵阵声音,很是兴奋.
“哼!大言不惭!”
雌雄同体尸男女声音异口的发出,紧接着,九口棺材钉再次飞了过来.
与之前一击相比,棺材钉刚飞出,便了一个大字型大,封住了秋生上下左右的:走位.
“雕虫小技!”
冷冷的哼了一声,持钟馗宝剑的右手,在空中挽了个剑花,保持攻击的姿势不变,左手一挥,九道雷电迎向了棺材“轰!”
雷电与棺材钉相接,因为棺材钉属阴邪之物,而雷电正克制这些............,一击之下,竟是发挥出了百分之两百%%的伤害,直接将它们击落在地上.
没有了棺材钉的阻拦,钟馗宝剑速度不减反增的刺向了雌雄同体尸.
在见到自己的武器没有打出应有的效果,雌雄同体尸并没有多大的反应.
随着秋生的宝剑袭来,没有武器傍身的他们,直接伸出了两只手掌,硬生生的夹住了钟馗宝剑.
趁着对方的来势一顿:,肚子中猛然伸出了另外两只手臂,凶猛的拍向了他.
见到这一幕,秋生的嘴角挂起了一抹淡淡的笑容,左手持着如意秒变成的砍刀,一刀砍了过去.
“啊!”
一道女声的痛呼声在这寂静的主墓室中响起,伴随着的是两只纤细的手臂啪嗒一声掉落在地上.
这一幕秋生早就算到了,对方既然是雌雄同体尸,自己怎么可能不会防着这一点.
在见到对方想要硬生生的凭借着两只手掌夹住自己刺过来的宝剑,就已经想到对方是在算计自己.
若是换做一个不知道的人,在发现对方用双掌夹住宝剑,根本就不会有着丝毫的防备.
而这样的效果,正是雌雄同体尸所想要的,有心算无心之下,哪怕是实力比他们更加强大一些的人,稍不注意,也会阴沟里翻船.
不过他们在算计自己,自己又何尝不是在算计他们呢.
不动声色的装作不知道的样子,左手已经随时做好了准备,就等着对方送上门来.
许胖子和吴邪此时已经瞪大了双眼,根本不知道该用什么词来表达自己内心的心情,或许千言万语,也不过是卧槽,二字.
他们已经觉得自己见识够多的了,粽子之类的也见识过,可丝毫未曾想过,一个身体里,怎么会出现四只手.
“夫人!你没事吧”
中年男人关心的询问道.
他不知道对方是怎么发现自己夫妇二人的阴谋,原本脑海里已经脑补了各种对方被击杀的结果,谁曾想,现在竟然成了这个局面.
“我要杀了他!我要喝他的血吃他的肉!”
女人咬牙切齿的叫着.
尝试着控制地上的两只断臂回归身上,可是无论怎么发动精神力,掉在地上的两根手臂就跟两节2木头一样,丝毫不为所动.
“好!我这就给你报仇!”
男人应了声,控制着地上的黑煞九钉组合成了一把袖珍剑,提着剑径直的奔向了秋生.
那来势汹汹,一副以命换命的样子,看的一旁的吴邪二人头皮发麻,下意识的惊呼道:“小心!”
他们不知道秋生能不能承受得住这样的攻击,眼神中有些担心.
毕竟对方怎么说也是一种粽子,皮厚肉糙的,跟秋生的细皮嫩肉,根本没法比.
哪怕是同样伤害的一剑,秋生受的伤,绝对会比对方高的多.
“来的好!昨夜西风凋碧树!”
轻笑了一声,自创的剑法使了出来,一股强大的气息瞬间出现在墓室的每个角落.
秋生不知道吴邪两人的想法,若是知道的话,恐怕也只会哭笑不得.
自己细皮嫩肉开玩笑,堪比金甲尸的肉身强度,就算是让对方打,对方也不一定能够破开自己的防御好吧.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百四十三章 墓中墓
只不过是因为习惯,不想随便的用身体承受攻击罢了,因为这样,容易让自己的衣服受损,最重要的是,会破坏自己的形象.
吴邪和许胖子心中一凛,脸色有些苍白,呼吸都有些困难,蹭蹭蹭的后退了几步.
好在秋生好似是知道他们的尴尬局面,将压向两人的气势收了回来.
也正因为如此,两人才好过了一些,喘着粗气,脸上有些后怕的神色.
刚刚他们差点以为自己两人就要交代在这了.
雌雄同体尸被气势压迫的身形一顿,手中的攻击竟是弱了几分.
说时迟那时快,就这么一顿的功夫,秋生的攻击却以迅雷不及掩耳之势刺了过来.
伴随着的,是空中隐隐传来的呼啸声,剑招所过之处,竟是一片真空地带,连空气都不曾留下.
“不好!”
男尸脸色一变,知道眼前的这一击很是凶猛.
若是自己打算用以命换命的方式,恐怕对方的剑招刺中自己,自己手中的剑也未必能碰到对方.
最重要的是,自己能不能接的下这一招还是未知之数.
右手一翻,将黑煞九钉组成的小剑横在胸前,左手抵住剑尖,做出一副转攻为守的样子,眼神中满是凝重之色.
“咔嚓!”
钟馗宝剑的剑尖触碰到小剑的剑身,没有一丝的停顿,彷佛刀切豆腐一般,径直的穿透了过去,随后去势不减的刺向了雌雄同体尸的胸口.
普一被刺穿,黑煞九钉化成的小剑便又再度分解成钉状,散落在地上.
男尸见状,顿时被吓了一跳,整个身体以一个诡异的角度倒了下去,险之又险的避开了这一剑.
“嗯”
秋生眉头一挑,眼神中闪过一丝错愣.
自己竟然还是有些低估了对方,这原本以为必中的一剑,却被对方以这种姿势躲了过去.
只是一瞬间,止住了宝剑去势,改刺为劈的砍了下去.
对方这个时候正是一个旧力刚尽新力未生的时候,这一击,根本躲无可躲,避无可避.
“噗嗤!”
宝剑入肉.
秋生一脸的惊讶,感觉到背后传来一股破空声,不假思索的抽回了宝剑,隔空远远的看着雌雄同体尸.
此时,对方的手掌正滴答滴答的不停地滴着血.
刚刚那一剑,或许对方是知道自己必然要受伤,为了减小伤势,竟是直接伸出了左手一把抓住了宝剑.
而感受到的破空声不是别的,口棺材钉.
玩味的看了看钟馗宝剑,有些小觑了对方.
虽然对方不能和自己一样,可以二用,但是自己却在关键时刻忘记了这具身体内还有着另外一个魂魄.
正是她用精神力控制着黑,在对方受伤的情况下,打断了正要再进行下一步的自己.
由于是半道改变了招式,威力比之刚开始,小了不是一星半点,再加上钟馗宝剑本来就没有如意厉害.
两种原因一叠加,导致对方仅仅只是伤了手,而不是断手.
一旁观战的吴邪和许胖子脸色有些欣喜,虽然看不清刚才两人的战斗,但是他们可以从现场的情况来分析孰优孰劣.
此时的秋生毫发未损,而反观雌雄同体尸,却是断了一双手,伤了一只手,高下立判.
“夫人,点子扎手!”
男尸轻声的说了一句,心中已经生出了退意.
此时,不论是夫人还是自己,都已经不在状态,若是继续留下来对付全盛时期的秋生,其结果用脚指头想也知道会是如何.
“大局为重,我们还是先行撤退!留得青山,在不怕没柴烧!”
女人也知道此时的情况,并没有被仇恨淹没理智.
“喂喂喂,你们尊重一下我好吧,我还在呢,就当着我面商量着撤退!”
秋生有些不满的打断道.
对方这是当自己是透明的竟然毫不…掩藏目的.
男女同时冷哼一声,“小子!今天算你走运!我们两决定不为难你们!就此别过!”
说完,身形一闪竟是直接奔向了吴邪二人的方向,打算直接逃跑.
秋生闻言一脑门子的黑线,难道这就是传说中的输人不输阵哪怕是打不过自己,死要面子,也要说是放过自己一个瞬移来到了对方面前,右手持着钟馗宝剑,双眼冰冷的看着他,“想走门都没有!还是留下吧!”
“一杯清酒祭苍天!”
话音落下,惊天的剑意如同潮水一般,涌向了雌雄同体尸.
“该死!”
男尸暗骂了一声,神色有些慌张和惊恐.
这一剑,比之刚刚的那剑,速度更快,气势更强,伤害也更高.
若是一个处理不好,恐怕自己夫妇两人就要交代在这里.
咬了咬牙,从怀中掏出了一枚黑印,完好无损的右手举起黑印,迎向了秋生.
黑印朴实无华,看起来就跟一块石头有些相像,并且没有一丝的气势,好似就是...一个普通的玩意儿.
不过秋生可不这么认为,在这个紧急时刻,若是对方拿出一个没用的石头,恐怕是离死不远了.
不论是人还是动物,亦或者妖魔鬼怪,都惜命,都怕死!因此,秋生敢笃定,这绝对不是一个普通玩意儿.
力道再度加大了几分,打算一击将其击杀,省的到时候横生变故.
可惜,就在剑尖和黑印相交的那一刻,黑印自然的形成了一道防御波,出人意料的,挡住了秋生这来势汹汹的一击.
紧接着,黑印炸裂,散发出一股强大的能量,能量有些狂暴的肆虐向秋生和他身后的吴邪两人.
顾不得许多,一个跳跃来到了两人跟前,如意形成了一道防护罩,挡住了这猛烈的一击.
等烟灰散去,尘埃落定,眼前那还有雌雄同体尸的影子.
秋生知道,对方并没有离开,因为通往外界的通道正在自己的身后,若是对方刚刚离开,自己肯定可以感应到的.
扫视了一番空旷的四周,不由得将目光放在了棺材上.
这里一眼可以尽收眼底,除了........一具棺材,根本没有一丝藏身之处.
来到棺材旁,只见得棺材内部没有底板,出现了一个黑洞.
“墓中墓!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百四十四章 拦路虎
听到吴邪的惊呼,秋生眉头一皱,感受着洞口还留有的一丝淡淡的气息,心中已经明白了.
之前雌雄同体尸说过一句解救主人,再加上现在的情况.
不难可以猜出对方的目的.
若不是自己逼的太紧,对方恐怕都会把棺材底板恢复原状再离开.
尽管没有恢复,但是雌雄同体尸也在赌,赌秋生没有发现他的踪迹后会追出去,而不是来棺材这查看.
很遗憾,他赌错了.
作为对自己的实力很有自信心的秋生来说,没有感应到对方从身后的通道离开,那么就绝对不会有错.
“走吧,我们下去看看.”
冲着吴邪两人说了一句,一马当先的跳进了棺材里的黑洞,企图追捕上对方.
吴邪和许胖子见状,相视了一眼,点点头,也跟着跳了下去.
两人有自知之明,知道自己等人没有秋生的那种飞檐走壁临空虚渡,因此,在下去之前,老老实实的绑好了绳子,之后才拉着绳子跳了下去.
也不知道下落了多久,来到了地面的秋生,有些皱眉的看着眼前的场景.
面前是一扇门,打开门,里面是四扇小门,通往了东南西北四个方向.
不难猜测,这是一个迷宫,感应着空中还残留的气息,秋生并没有直接闯进去,而是打算等吴邪两人一起.
若是把他们丢在这里,万一对方耍个回马枪,那可就乐子大了,保险起见,还是耐心的事等待了下来.
也没两分钟,吴邪两人便来到了秋生跟前,看着秋生驻足,不由得有些疑惑的问道:“怎么了遇到什么难题了”
“没有,我们走吧.”
秋生摇了摇头,顺着气息追了上去,为了防止两人跟不上,特意放慢了速度.
两人闻言也没说话,静静地跟在他身后.
也不知是雌雄同体尸故意的,还是警惕比较高,并没有第一时间直接赶往目的地,而是在迷宫里不停地绕着圈子.
发现这个情况后,秋生脚步一顿,从如意里拿出一个罗盘,掐动着口诀,只见得罗盘上的指针迅速的旋转起来,跟着指向了一个方向.
或许是迷宫比较复杂,七拐八弯的,指针并没有一成:不动.
随着秋生每经过一个岔路口的时候,指针立马就会旋转起来,指向了正确的方向.
仅仅半盏茶的功夫,三人3便走出了迷宫来到了一个甬道面前.
甬道有些幽深,饶是秋生的眼力.
没有一眼看到底,彷佛一个无底洞一般.
没有多做犹豫,领着两人径直的走向了甬道,或许刚刚下来有些不方便,两人也就没有携带火把,只是将随身携用的一个手电筒拿了出来.
走了大概二三十米,,吴邪忽然惊呼一声,转头怒目而视的看着许胖子.
许胖子有些懵逼,下意识的.
“干嘛这么看我”
“没干嘛!”
吴邪从牙缝里挤出几个字,回过头继续走着.
心想着可能刚刚是胖子不小心碰到的,毕竟这里这么黑,一个手电筒还在:自己手上.
可还没走几步,屁股便又被人拍了一下,猛的回头看着胖子厉声喝道:“胖子!你手往哪摸呢!”
“啊”
许胖子一愣,满脸懵逼的举起了双手,“我没动啊.”
“你来走前面.”
吴邪哼了一声,来到了胖子身后.
在他看来,应该是胖子和自己在开玩笑,若是鬼的话,秋生应该早就有所察觉才对,而不是现在这样,一点动静都没有.
果然,换了位子走了一会,屁股没有再被拍一下,心里已经笃定了是胖子在恶作剧.
可就在他放下心的时候,屁股再次被拍,而且与前面两次不同,这次却是被左右开弓.
心中隐隐有着慌乱,眼珠不由得四下乱瞥着,没有敢回过头.
可身后的东西,却好似已经不满足于拍屁股,直接跳到了吴邪的背上.
“嘁嘁嘁......”
一股冷笑在耳边传来,吴邪心头一颤,感受着耳根被哈着冷气,浑身的汗毛倒竖了起来.
有些哆哆嗦嗦的叫道:“胖...胖子.”
许胖子有些不耐烦的回过头,“又干嘛这次我可是在你前面......卧槽,!鬼啊!”
话还没说完,顿时爆了一句粗口.
顺着吴邪手电筒发出的光线,可以依稀看见他身上正背着一个男人.
见自己看过来,男人不仅没有躲避隐藏,反而龇着牙齿冷冷一笑.
“小鬼也敢在我面前放肆!”
听到动静的秋生终于回过头来,见到吴邪被一只小鬼纠缠,立马一道雷电劈了过去.
刚刚在想着事情,想的有些入神,因此也就没有太注意周围.
没想到就是...这么一小会的功夫,竟然就被小鬼混进了队伍,老脸不由得一红.
或许是知道秋生雷电的厉害,男人并没有硬接,反而冷笑了两声,直接消失不见.
“拦路虎”
秋生眉头一皱,没有追上去.
所谓的拦路虎,乃是指墓穴里的一些调皮的鬼,他们并不会害人,但却会作弄人,并且喜欢阻挠别人.
拦路虎怎么形成的至今仍没有人知道,只知道他们并不是墓主人弄的.
而也只有在一些异常凶险,亦或者阴气煞气非常重的墓穴,才会有他们的身影.
所以,一般遇到了他们不用担心,但却要担心墓穴里的情况,警惕心也要调到最高,防止出现什么意想不到的事情.
想到了这些............,冲着两人吩咐道:“小心一些,这里情况有些不对.”
“是刚刚那只鬼”
吴邪有些疑惑的看着秋生.
对方在他的一道雷电之下就吓跑了,怎么看也不像很厉害的样子.
“不是,那家伙不用管,你可以把他当做一只顽皮鬼,不会对你们造成什么伤害的,真正有危险的,反而是这座墓中墓的主人.”
秋生摇了摇头,简单的说了两句,随即闭口不言,带着两人加快了速度.
一刻钟后,三人3终于走出了通道,出现在眼前的是一座高台,高台上放置着三个3盒子.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百四十五章 被封印的棺材
盒子分别是红黑白三中颜色,走进前来,只见得盒子旁边写着一行小字.
简单来说,大概的意思就是...,这里有三个3盒子,答对问题,就可以找到墓穴大门,而墓穴大门的钥匙也会在答案里面.
给出的已知条件是,三个3盒子上面的话,只有一个是真的,另外两个都是假的.
许胖子有些无语的吐槽道:“这尼玛是盗墓,又不是闯关智力问答游戏!还真是奇葩!”
在他看来.
这就是欺负他这个老实人,三个人当中,也只有他懂得最少.
“好了,别说这些了,我们先看看问题吧.”
吴邪打断了他的话.
只见得左边的红色盒子上写着,钥匙不在此盒中.
中间的黑色盒子上写着,钥匙在此,而右边的白色盒子上则写着,钥匙不在黑盒子里.
看到这些问题,许胖子一个脑袋两个大,“这都是些什么问题,这么绕!”
吴邪没有说话,看完问题后便沉默不语,想来是在思考着答案.
“不用想了,答案是钥匙放在左边的红盒子里.”
秋生有些无语,说完话,直接打开了盒子.
果不其然,只见得一枚钥匙正静静地摆放在里面.
“怎么这么快”
吴邪有些震惊,这才几秒钟的功夫,自己都还没想完,怎么对方就知道了.
“小意思.”
秋生轻笑了一声,并没有解释,这个问题在自己的前世早就已经见到过,因此,根本不需要花费什么功夫来想答案.
拿起钥匙,整个高台便是一阵颤抖,紧跟着便轰隆隆的降了下去,露出了一个漆黑的洞口,洞口从上往下,延伸着一条台阶.
“我们下去吧.”
冲着两人说了句,首当其冲的走了下去.
至于为什么不让两人先走,是因为两人没有什么实力,就算是有那个胆量打头阵,恐怕遇到一些厉鬼粽子之类的,就会嗝屁.
所以,为了不让两个人挂掉,秋生只好带头.
再说了,自己先走,就算是真的出现什么变故,自己也可以解决,而不是在后面赶不及.
台阶不高,整整十三层1,一个不多,一个不少.
下了台阶,除了........一个五六米的空间,便只剩下一堵墙壁.
墙壁大概有三四米高,,五六米宽,,,仔细打量,不难看出这是一块巨大的石头打磨而成的,墙壁中央位置是一个钥匙孔.
跟着下来的吴邪和许胖子也看到了这一幕,不由得有些兴奋.
本以为这次要铩羽而归了,还是个墓中墓,想来应该可以弄到一些古董字画之类的玩意儿.
不等:两人开口,秋生抬手匙插了进去,微微一拧.
顿时,墙壁发出一阵阵轰鸣声,跟着从中间裂开,露出了两米宽的道路.
三人3也没多想,直接走了这是一条路,准确的说,有点像电视里面皇帝上早朝的地方.
中间的路是用雕刻着的花纹青石板铺陈的,两边则是青砖.
整条路不长,也就十来米的距离,路的尽头是一个小高台,高台上面并没有放置什么王座之类的,而是一口棺材.
不过这个棺材有些与众不同,周围绑满了粗壮的铁链,每根铁链都有婴儿手臂粗细.
除了........铁链之外,棺材上还贴满了符咒,棺材盖上则是压着一个八卦,看这阵势,好像是在封印着什么.
“你终于来了!我等你好久了.”
雌雄同体尸出现在棺材的一侧,脸上有着淡淡的笑意.
“他是怎么进来的”
许胖子有些愣然.
不是说只有用钥匙才可以找到墓穴,然后打开大门吗,对方是用什么方法进来的秋生没有询问这些............,而是一脸笑容的看着他,“你是想利用我们帮你打开这些............封印吗”
听对方的意思,他已经来到这不是一时半会了,难保他没有做什么陷阱,一时间有些小心翼翼的.
“还不是因为你!若不是你打烂了我的黑印,我又怎么会需要等你们过来!”
雌雄同体尸脸色有些不好看.
不提这个还好,一提这个顿时气就不打一处来.
黑印是用来破解这些............封印的,可对方竟然给打烂了,这让他还真是有些后悔不已.
不过后悔也没办法,若是在给他重新再来一次的机会,他肯定还是会用:的,不然自己就身陨了,更别提用黑印救主人了.
“你主人还没出来,你就不怕我直接杀了你”
秋生呵呵一笑说道.
“能杀得掉我再说!”
雌雄同体尸冷哼一声,丝毫不为其所动.
嘴上说着狠话,心里却不知道在计划什么.
“既然你这么着急,那我就先送你归西.”
秋生笑了笑,一把提住了一柄大砍刀,身子一闪凭空消失,紧跟着出现在对方的身旁.
大砍刀不是别的,正是如意变换而成,主要就是为了不出现之前使用钟馗宝剑没能干掉他的情况.
“来的好!”
雌雄同体尸大喝了一声,黑煞九钉瞬间出现在身后.
跟着,如同有了灵智一般,直接飞向了吴邪和许胖子.
这是一招围魏救赵,或许是知道自己不是对方的对手,因此打算用吴邪和许胖子来拖住他,好给即将苏醒的主人提供时间.
秋生先是一愣,随即反应过来,提着大砍刀出现在半空中,直接拦住了黑煞九钉的去向,还没等雌雄同体尸有什么操作,直接拿着大砍刀砍了出去.
“叮叮叮!”
一连九声响动,黑煞九钉在雌雄同体尸惊愣的目光中,直接断成了十八块.
斩断了黑煞九钉,秋生并没有停歇,再次提着大砍刀砍向了对方,企图直接将其秒掉.
“咯吱吱...........咯吱吱...........”
高台上的棺材发出了一阵阵声音,彷佛是困不住里面的东西一般.
“主人!”
雌雄同体尸脸色一喜,连忙惊呼道:“主人!快救我!”
秋生闻言,停下了身影,放弃了干掉对方的机会,转头看向了棺材,他不知道,怎么被封印的好好的棺材,突然又开始承受不住了呢.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百四十六章 鏖战
“嘭!”
一声巨响,棺材上的八卦被弹开,紧跟着,棺材周围的铁链也纷纷断裂.
“不好!”
吴邪和许胖子暗叫一声.
雌雄同体尸在他们眼中已然是很厉害的存在了,那被对方称为主人的家伙,可想而知会有多强.
没有几把刷子,是不可能镇得住雌雄同体尸,并且还被封印成这样.
秋生饶有兴致的打量着棺材,根本不在乎里面的家伙破五,棺而出.
对于他来说,对方不出来还好,一旦出来,也不过是给自己多个补品罢了.
“吱...........砰!吱...........砰!”
棺材盖被抬起,泛出了一道红光,也正是因为这道红光,被封印的家伙彷佛用尽了力气一般,没能将棺材盖掀翻,因此,棺材盖又重重的合上,如此反复了好几次.
“主人!我们来帮您!”
雌雄同体尸叫了一句,身形一闪,来到了棺材旁,伸出双手就要推开棺材盖.
可就在双手接触到上面的时候,一道红光再次打出.
不过不是打向棺材内部,而是打向了他们.
“嘭!”
红光打在雌雄同体尸的身上,在吴邪和许胖子目瞪口呆的眼神中,直接被砸飞了几米远,重重的摔倒在地上.
“乖乖,这口棺材究竟什么来头,竟然有这么大的威力.”
许胖子砸了咂嘴,有些眼热又有些犹豫的说道.
吴邪好似看透了他的想法,没好气的瞥了他一眼哼道:“不管....
什么来头,我劝你最好还是别打这个棺材的注意,否则的话,死了我可不管埋.”
许胖子一愣,旋即苦笑了一声,话虽然有些不中听,但却是句句在为自己着想.
“轰!”
两人话音还没落,棺材便直接炸裂,一道黑影也从中飞出,悬浮在空中.
“我当是什么,原来是一只厉鬼啊!”
秋生轻笑了一声,语气中满是不以为然.
随着他的话,空中的黑影也渐渐显露出身形和面容.
那是一副普通的老者面容,不过别致的五官却在第一时间就暴露了自己的性格.
倒:三角的眼睛,阴沟鼻子,有些肥厚的嘴唇,再加上有些沟壑的脸,给人一种阴历心机深沉的印象.
“你是什么门派的”
老者瞥了一眼秋生,心中已经明了,三人中,对方是带头老大.
“想要知道我是什么门派,看你的本事!”
秋生冷哼了一声,大砍刀一横,却是径直的劈了过去.
“竖子猖狂!”
老者脸色微怒,大手一挥,直接隔了一掌.
看他的样子,竟然想用自己的手掌去硬抗袭来的攻击.
秋生心中一笑,脸上色,暗自的鼓足了全力.
“嘭嘭嘭!”
一连三掌,老者后退了十八步才堪堪打消了秋生的攻击.
脸色有些凝重,“果然有几下子!”
说着话,背在身后的右手却是流出了丝丝鲜血,暗自颤抖不已.
雌雄同体尸脸色一变,连忙迎了过来关心道:“主人,您没事吧”
跟着又伸手指着秋生,“这小子端的厉害!我们不是对手,您要多小心!”
老者闻言脸色不变的吩咐道:“你们去解决其他两个家伙,这小子就交给我来处理!”
“是!”
雌雄同体尸应了一声,朝着吴邪二人狰狞一笑,唰的一下飞了过去,人在空中,双掌却已经打出.
一股强大的压迫力在空中形成,慢慢的逼迫过来.
吴邪和许胖子有些惊慌,连忙看向了秋生,打算呼救.
秋生看也没有看一眼,朝着雌雄同体尸的方向,扔出了手中的大砍刀.
“还真是有自信.”
老者笑了一声,语气中有着一股莫名的感染力.
“对付你,不用武器也行!”
秋生毫不相让的针锋相对着.
运转起闪电奔雷拳,浑身上下顿时雷电纵横,双拳处更为猛烈.
见到秋生的样子,老者一愣,紧跟着瞳孔一阵收缩.
作为一个鬼修,对于..雷电有些本能的畏惧.
毕竟阴魂之体若是受到雷电的攻击,可比寻常的东西造成的伤害更为厉害.
可害怕终归是害怕,架还是要打的,只能心里暗暗警惕着,打算多多防备一些.
“接招!”
秋生大喝一声,握紧了双拳,纵身飞向了他,两只拳头上覆盖了无数的雷电,看起来彷佛就是...一个雷电组成的拳头.
人在空中飞快的接近着对方,破空声不停地呼啸着,显示出了拳头的力量.
老者一时间陷入了两难的尴尬局面,躲不好躲,不躲的话,迎接这招,拳头上的雷电可就够自己喝一壶的.
无数的想法在脑海中不停地闪烁着,一秒瞬息千变,眼看着拳头快要砸到自己身上来,轻叹了一口气,举起了一双手掌,不偏不倚的接下了秋生的双拳.
“嘭!”
一阵剧烈的响动,老者身形一个踉跄,两只手臂上的衣袖已经被炸飞,露出了两只有些焦黑的手臂.
虽然看起来有些严重,不过见到老者并没有多大的表情,双手也仍旧正常的使用,便有些失望.
尽管没能造成自己想要的结果,但是那强势的态度和头铁的样子,还是免不了让老者有些头皮发麻.
另外一边,雌雄同体尸的去势一顿:,如意变换而成的大砍刀自主的和他纠缠在一起,让他根本没有机会对方吴邪和许胖子.
虽然没有秋生的半空,但是如意怎么说也是一件仙器,对付他还是一件手到擒来的事情.
短短几分钟,双方便交了十几招,每一招都是对准了对方的罩门,只要击中一击,那么接下来的情况就可想而知,必定是一阵狂风暴雨般的猛烈攻击,让你根本没办法反抗.
雌雄同体尸脸色有些难堪,本以为没有了秋生的阻拦,自己收拾这两个小家伙应该如同吃饭喝水一般简单.
谁曾想,半路杀出个程咬金,这大砍刀也不知道怎么回事,没有秋生的操控,但是威力不仅没有下降,反而增加了不少.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百四十七章 三婆的哀求
秋生不知道对方的想法,不然肯定会偷笑不已.
如意身为一个仙器,有着独立的意识,自己操控起来虽然很顺手,但是相对于她自己的那种如臂驱使,自己还是差了一些,也因此,威力小一些也是情有可原的.
老者趁着秋生没有继续攻击,忙里偷闲的看了一眼雌雄同体尸的方向,脸色有些恼怒的呵斥道:“快点解决那两个小子!然后咱两联手,干掉这个家伙!”
“干掉我”
秋生冷冷一笑,慢慢的闭上了双眼,看的老者不由得一愣.
紧跟着,脸色便猛然大变.
他感觉到了什么,他竟然感觉到一股特别强大的气势正在慢慢形成,一旦形成,那将会是碾压般的局面,对付起自己,也是摧枯拉朽,,.
“不行!我得打断他!不然等他完全好了,我就只能被镇压了!”
暗暗的思考了一下,尽管很是害怕秋生的雷电,但是相对于被对方形成气势后的镇压,还是后者更加危险一些.
二话不说,深吸了一口气,使出了十二成的力量,将力量汇聚在双掌之上,随后打向了正闭着双眼的秋生,企图在打断他的同时,还能给他造成一定的伤害.
算盘虽然打的好,但是秋生可不是…吃素的,再加上原本境界就比他高,就在双掌离自己不过一米之遥的时候,双眼猛的睁了开来,两道细小的雷电在眼前的虚空中一闪而过.
见到秋生的眼神,老者不由得浑身一震,一股怯意慢慢在心中生成,手中的气势也随之一顿:,竟是凭空的弱了几分.
“哼!雕虫小技!”
轻哼了一声,双眼如电的盯着对方,右手并成剑指朝着虚空一指.
一道银龙陡然出现,发出了阵阵龙吟声,随后一个甩尾,直接讲老者的攻击一尾巴打散,余势不减的攻向了老者.
老者心头一跳,浑身的汗毛倒竖起来,冷汗已经不自觉的流了下来.
没有丝毫的犹豫,转身,逃跑!可惜,正因为他的逃跑,使得原本还有一丝机会可以侥幸躲过,也不由得随之消失.
鬼的速度有多快这点秋生不知道,也没算过,毕竟每只鬼的情况不同,实力不同,速度不一样也很正常.
但不论怎么快,却是没有雷电的速度快的.
只见得雷电银龙在空中狂啸了一声,瞬间便出现在了老者背后,在他还来不及反应过来的时候,狠狠地撞了上去.
一种撕裂的疼痛传来,老者不由得有些怀疑自己是不是已经被打成好几份了.
雌雄同体尸虽然和如意交.
是知道自己没办法突破对方的防御伤害到两个家伙时,只能降低了攻击,分出了一些心神观战的战场.
他知道,自己是没有办法打赢对方的,不过对方也能会打赢自己,所以,取胜的关键还得在于秋生和老者.
两者不管是谁打赢,那么战局就会产生翻天覆地的变化.
分出心神一来观察着战局情况,来,也想着找一个合适的机会,自己可以暴起突袭,和老者来个前后夹击,直接将秋生打伤.
可惜,想要的结果没有盼到,倒是............最不愿看到的事情一个接着一个发生了.
老者防守失败,象征着自己这一方无力回天.
而在他见到这个情况一愣神的时候,如意也是抓住了这个机会,打出了一道强大的攻击,直接将他的双手狠狠的斩了下来.
他不知道的是,他在找机会打算偷袭秋生不过是他的一厢情愿.
论速度,如意比他快!论防御!如意比他快,论攻击亦是如此,再加上和秋生心意相通,比之他和老者,那是强到不知哪去.
运转起道气,一手贴在了老者的身上,一手贴在了雌雄同体尸的身上,随后火力全开,狠狠的吸收起气息.
两个家伙被这一吸,脸色顿时一慌,眼神中露出了浓烈的恐惧,若是就这么下去,别说是死了,没有力量的他们,活着比死更加难受.
惊慌归惊慌,被秋生的手贴着,根本动弹不得,只能老老实实的被动的接受着自己身上的气息慢慢流逝.
张嘴想要求饶,却根本发不出一丝声音,就连嘴巴都没办法动.
吴邪和许胖子在一旁有些疑惑不解,不知道秋生此时在干嘛,为什么打赢了对方,竟然还跟电视剧里一样,给他们疗伤可接下来的一幕,却让他们抛去了这个心思,眼神中露出了一抹恐惧.
只见得雌雄同体尸和老者,在短短的几分钟内,身体以肉眼可见的速度干瘪了下去,甚至双手已经在慢慢消失.
跟着是双腿,肚子,一直到最后的脑袋.
等将所有的气息一起不落的全部吸收完后,秋生不由得打了个饱嗝.
他并没有第一时间吸收,而是将其储存了起来,打算等以后一起突破,亦或者在遇到什么变故的时候,消耗这些东西,来让自己变强.
打扫了一下战场,见将人有些害怕的不敢看自己,不由得轻笑一声,摇了摇头,没有多想,转身带着两人离开.
出了墓穴后,和两人分开的秋生,看了看已经到了深夜的天色,没有多做停留,直接来到了三婆家.
这个时候,三婆已经醒了,不过身体还是有些虚弱,让秋生不由得眉头一皱.
按理说,按照自己的方法,对方应该不会出现这种情况的,为什么会这样转头看向了一旁的阿莹.
阿莹小脸有些犹豫,想了想,最终还是开口解释了起来.
原来就在刚才不久,三婆接到电话,唯一的女儿出了事情,让自己去领尸体.
这个打击对于..三婆来说不可谓不大,初闻这个消息,便猛然的晕了过去,直接秋生回来前不久,才悠悠转醒了过来.
“小伙子,老婆子想请你帮个忙,不知道你愿不愿意”
三婆虚弱的看向了秋生,语气中有些哀求.
“三婆,不用这么见外,有什么事情您就说好了,只要是我能办到的,我绝对不会推辞.”
秋生拍了拍胸口,信誓旦旦的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百四十八章 又不是第一次打警察了
三婆闻言脸色一喜,点了点头说道:“我那个女儿出了事情,现在尸体还没领回来,我这个身子骨又不行,经不起如此折腾,可又不能放着不管....
,因此,只能希望你帮我一把,把把尸体带回来了.”
秋生闻言一愣,“就这个事”
语气有些不可思议,眼睛也不由得瞪了起来.
自己还以为什么大事,没想到不过只是这么一桩小事,实在是太不值得一提了.
“就是...这事,怎么了有些难办吗”
三婆应了声.
“没有,没有,很容易的.
您放心,我明天就动身过去,一定会尽早把您女儿的尸体送回来.”
秋生连连摆手.
在三婆的道谢声中,结束了这次的谈话.
时间也不早了,秋生靠在了椅子上假寐起来.
......一夜无话,第二天天色一早,阿莹便早早的起了床,叫醒了秋生.
此时的她系着一个围裙,已经将早餐烧好了.
吃了点早餐,和三婆道了个别,随即带着阿莹坐在飞毯上,往回赶去.
第一次飞在高空中,阿莹有些激动和好奇,不过女孩子家的矜持,让她有些拘束,不敢将自己的真性情表现出来.
秋生也没太在意,此时他的思绪已经完全的来到了三婆的女儿身上.
不出意外的话,这个女儿就是...剧情中被控尸运毒的人.
只要领到了她的尸体,那么对于..找到剧情中的那个…日本女人,还是有着不小的帮助.
或许是已经熟悉了路线,这次仅仅用了一刻钟不到的时间,秋生便来到了码头.
他的本意是先送阿莹去九叔那里的,不过拗不过她的意思,只能带着她来到了医院,打算先领取了三婆女儿的尸体.
毕竟自己也不认识,也和对方没有关系,想要去领取的话,恐怕还有着困难,有了阿莹在一旁,问题也就迎刃而解.
两人并肩来到了医院,只见得两个身着警察服装的男人正等在一旁.
见到秋生旁边的阿莹,不由得有些流氓的吹起了口哨.
秋生眉头一皱,行走的脚步停了下来,转身走向了坐在长椅上的两人.
“小子,有什么事情”
林警官翘着二郎腿,抖动着身子,正眼不也看一眼秋生,语气嚣张的很.
“没什么事,就是...想揍你一顿:!”
秋生微微一,淡的说道.
“揍我哈哈哈,他说揍我!不好笑.”
林警官一愣,随即哈哈大笑起来,还冲着身旁的警察不屑的说着.
阿莹知道秋生这是在为自,心中不由得一暖,不过她知道对方都是警察,不好惹,因此拉了拉秋生的衣袖,小声的说道:“秋生大哥,算了吧.”
“没事,你放心.”
秋生温和一笑,压根就没把眼前的两个警察放在眼里.
对于他来说,像这种货色,自己一根手指头就可以戳死,根本就没什么困难.
“哼!小子,你很狂啊!”
林警官冷哼了一声,转头看向了旁边的警察,“小王,你去给我揍他一顿:!”
小王闻言有些迟疑,“这,这不太好吧”
“有什么不好的!放心,若是他真敢把事情搞大,我们就说他蔑视警察就行了!”
林警官拍了拍他的肩膀,循循善诱着.
看这个家伙驾轻就熟的样子,显然已经不是第一次做这个事情了.
秋生的脸色有些冷,没有等对方先动手,一个闪身来到了两人身边,右手抬手,顿时,一连串的耳光声不停地响了起来.
打了将近有一分钟,秋生才停了下来,回到了阿莹的身边,一脸平淡的看着两人.
也不知道是被秋生的耳光打的头晕脑胀,还是什么情况,两人懵逼了好大一会儿才回过了神来,看着对方脸颊红肿的跟猪头一样,眼中不由得冒出了怒火.
“你!你竟然敢打警察!”
林警官有些不敢置信的看着秋生,声色厉茬的叫道.
虽然说的有些强势,但是不论是他还是小王,却都不敢上前.
毕竟刚刚对方的速度和身手已经说明了问题,自己等人上前,也不过是自取其辱罢了,根本讨不到一丝好处.
“这么大惊小怪干嘛,反正...我又不是第一次打警察了.”
秋生撇了撇嘴,翻了翻白眼没好气的说道.
“你,你,你这是袭警!我们有权逮捕你坐牢!”
小王有些结巴的叫道,语气中带着一丝恐吓.
他们知道,今天的事情算是载了,本以为仗着警察的身份,对方不敢乱来的,没想到碰到了一个铁头娃.
这下子好了,枪:还没带,打又打不过,除了........放一些狠话.
好像根本不能做些什么.
“那你倒是............来逮捕我啊!”
秋生轻蔑的看着他,语气中带着一丝调笑.
小王脸色一红,好在此时的脸颊已经肿的跟猪头没两样,根本看不出来脸红.
他虚了,他怕自己过去,就会被一顿揍,摸了摸脸上鼓起的脸颊,转头看向了林警官,眼神询问其该怎么办.
“小子!有本事别走!我们会找回这个场子的!”
林警官也有些虚,放了一句狠话,带着小王连忙跑了出去.
他现在只有一个想法,那就是先回警局拿家伙,然后过来指着他,让他不敢乱动,自己在狠狠的暴揍他一顿,消了这口恶气.
小王的想法更是简单,眼见得周围的路人拿着异样的眼神看着自己,不由得暗暗咬了咬牙,打定主意,等会也将对方打成一个猪头模样,让他尝受一下被人看猴戏一样的眼神.
阿莹有些担忧的看了一眼两人离去的地方,张了张嘴,不知道该说些什么.
秋生的本事他倒是............见识过一些,可对方是警察,万一待会拿枪:过来报仇,乐子可就大了.
像是看破了她的心思,秋生安慰的拍了拍她肩膀,“放心吧,一切有我!保证不会有事的.”
对方不来也就罢了,要是敢过来报仇的话,那自己可就真得让他们尝一尝什么叫做花儿为什么这样红了.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百四十九章 我就静静地看着你装逼
对方最多也不过就是拿两把枪或者再多叫一些人来找茬罢了.
枪:这个东西,他表示早在民国时期就对自己无效了.
现在恐怕就算是自己现在那里让他们打,他们也不能破开自己的肉体防御.
带着阿莹来到了解剖室,一具女性的尸体正躺在台子,浑身赤裸着.
“还好来得早,再来晚一点,恐怕尸体就会被解剖了.”
秋生感叹了一句.
自己可是答应三婆将她女儿送回去的,若是被解剖了,那可就不算是完整的了.
受人之托,忠人之事.
好在,来的还是有些及时.
“秋生大哥,你这么厉害,应该知道我姐姐她究竟是怎么出了什么事情吧”
阿莹抬着小脑袋看向了秋生,眼神中满是希冀的神采.
按照辈分,这个女子还是自己的姐姐,她可是三婆老来得子生的女儿,从小就特别疼爱,没有吃过什么苦.
没想到,没想到会成今天这样,让三婆这个孤寡老人白发人送黑发人,人生最悲惨的三件事就让她占完了.
很小的时候她就听说过,三婆从小就没了双亲,是吃着百家饭长大的.
好不容易长大的,嫁了人却迟迟生不出孩子,到了中年才有了这么一个女儿,可丈夫却在女儿出声没多久就不幸丧生了.
幼年丧父母,中年丧丈夫,老年丧女儿,这样的打击,可不是一般人能够承受的住的.
“她不是正常死亡的,不出意外的话,应该是被人下了毒手!不过这件事你还是别告诉三婆了,免得让她老人家受不了打击,至于凶手,我会帮她揪出来的.”
秋生看了一眼尸体,发现和记忆中的剧情没什么两样.
“啊”
阿莹惊呼一声,小脸有些不可思议.
她原本的意思是想知道姐姐死亡的经过是什么,电话里警察已经说了是出车祸,她只是想知道从头到尾的经过,没想到竟然得到了秋生这样的回答.
秋生也没说话,拿着一个玻璃器皿来到了女尸的头边,将器皿对着她头顶上的洞,右手直接并成了剑指,运转着法力,将其脑海中的法术残留慢慢的逼了出来.
阿莹有些惊疑不定的看着,没想到秋生这么快就发现了蹊跷之处.
随着器皿里的液体越来越多,秋生收起了手,在阿莹惊讶的眼神中,凭空变出了一个罗盘,掐动着口诀,嘴里念念有词着.
好半晌,液体忽然飞出来一滴在了罗盘上面,紧跟着罗盘便快速的旋转起来,转了几圈后,遥遥指向了一个方向.
“这是在干什么”
阿莹有些好奇的看了看罗,自己根本看不懂,便径直的问出了声.
虽然对于这些丝毫不…懂,不过这根本不会影响她的好奇心.
感受到门口来了人,秋生盘解释道:“这是罗盘,我刚刚已经施展了法术,对她下手的人我已经找到了,只要跟着罗盘的指引就可以抓到她.”
“那还等什么,我们赶快去吧.”
阿莹闻言一喜,连忙催促了起来.
自己和她的感情还是很好的,现在她出了事,自己当然希望能够将凶手绳之以法.
“不用着急,烦人的苍蝇来了,我先把他们解决掉再说.”
秋生笑了笑,努努嘴,示意着门外.
阿莹一阵不解,正要询问,只见得解剖室的门猛然被推开,两个警察打扮的人直接冲了进来.
来人不是别人,正是之前的林警官和小王二人,想来应该是回来报仇的.
“你果然在这!没走真是太好了!不枉费我一路上想着折磨你的办法.”
林警官冷冷的说着,彷佛一切都在他的掌控之中了.
看的秋生是一脸的哭笑不得,还真是应了那句老话,一枪在手,天下我有.
对方仅仅是拿着枪,竟然就能这么自信,真有些好奇他这个警察是不是花钱买的了.
“跟他废话什么!我们直接把他抓回去得了,到时候有什么好手段在一一对他施展好了,等折磨完了,随便安排一个罪名,送他去牢里捡两年肥皂,看他还敢不敢这么嚣张了.”
相对于林警官,小王显得更加嚣张霸道.
彷佛他拿的不是枪:,而是可以随意更改的皇帝圣旨.
“他们两个的样子,让我想起来了一首歌.”
秋生满含笑意的看向了阿莹.
“什么歌”
阿莹下意识的问道.
“我唱给你听听吧,反正就那么几句.”
说罢,咳嗽了两声不顾一旁脸色有些尴尬的两人便唱了起来.
“我就静静地看着你装逼,从来都不会打断你,你又有钱又帅气,认识你是我的福气,我就静静地看着你装逼,从来都没人比过你,你能秒天秒地秒空气,你爸你妈都害怕你.”
“噗嗤!”
阿莹听到这么一首奇葩的歌,顿时掩嘴轻笑起来,丝毫没有顾及两人黑下来的脸.
“小子!你也不看看现在是什么局面,竟然还敢出口:戏耍我们!真是不知好歹!”
林警官呵斥了一句,瞬间拔出了腰间的手枪,眼神一片冰冷.
秋生一把将阿莹拉到身后,随即淡淡的指了指胸口,“来,心脏在这里,对准点.”
听到这话,小王有些无语,最怕的就是...这种头铁的根本不在乎生死的家伙.
不过只是一个小摩擦,自己虽然说的厉害,但是也不可能真的那么做,顶多就是...吓吓他,让他好束手就擒,然后让自己等人好好的爆锤他一顿:,除了........心头的一口恶气.
开枪是不可能开枪,整件事情本来就是自己等人调戏人家姑娘在先,若是真的因此开枪打死了对方,闹到最后,自己两人也会吃醋了兜着走的.
若是让秋生知道他的想法恐怕会哭笑不得吧,自己是装逼还是牛逼难道还心里还没13点数吗再说了,若是真让一把手枪就把自己打死了,恐怕自己也不用再活了,赶紧找个地方挖个坑把自己埋了算了.
与小王不同,林警官这个时候脸色有些纠结,持枪的手有些微微颤抖,彷佛正在做着剧烈的天人交战.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百五十章 文才尸变，一颗獠牙
“叮铃铃!”
电话声响起,秋生没有顾及一旁脸色一阵青一阵白,正纠结不已的林警官,接通了电话.
“大师,你现在在什么地方大概什么时候回来文才出了点事,若是有空的话,赶紧过来看一下吧.”
电话那头是阿信警司有些焦急的声音.
“嗯,行,我马上来!不过我现在被两个警察持枪拦住了,所以......”
后面的话没有说出来,但是老江湖的阿信警司还是一下子就明白了.
“你把电话给他,我来和他们说.”
秋生闻言耸了耸肩,将电话递给了林警官,眼神示意其接住.
尽管有些懵逼秋生让自己接电话干什么,但还是下意识的伸手接了过去.
“喂.”
“我不管你是谁!站在你面前的人是我最重要的客人!马上给我放行!”
阿信警司根本不给他说话的机会,嘴巴如同连珠炮一般.
虽然他有些不理解凭借秋生的本事,两个警察应该对他根本造成不了什么,但还是这般做了.
不明白就不用明白,这是他能混到现在警司这个位置的重要法则之一.
“你谁呀”
林警官有些微怒,这家伙说话也太冲了吧.
“我是阿信警司!马上给我滚蛋!别挡住他的路!”
听到阿信警司这个名字,林警官先是一愣,旋即脸色一变,连忙点头哈腰的应了声,随即恭敬的将手机还给了秋生,退到了一旁.
秋生想了想现在的情况,反正...现在已经记录下那个…岛国女人的气息,自己随时都可以找到.
而文才那边好像有些紧急,听阿信警司的口气,自己若是不过去的话,恐怕会出现问题.
事情分轻重缓急,打定主意,先去军营看一下,等把事情解决了,再来对付岛国女人也不迟.
看都没看林警官和小王一眼,一把搂住阿莹的细腰,在她惊呼的语气中一个闪身,凭空消失.
小王和林警官面面相觑了一眼,揉了揉眼睛,不敢相信眼前的情况.
等确认对方真的消失之后,不由得有些心有余悸,庆幸着刚刚并没有开枪.
阿莹脸色有些绯红,不过在见到秋生神乎其技的本事后,立马被转移了注意力.
她有些好奇,刚刚给他打电话的那个人是谁,怎么说话那么嚣张,更好奇他现在准备到哪去.
没让她的好奇心等太久,不一会,秋生就带着她来到了军营.
此时四女三男和阿信警司正有些焦急的围在床边,着的不是别人,正是文才,不过他此时的样子有些怪异.
嘴角竟然出现了一颗1獠牙,獠牙与僵尸的獠牙并没有什么不同.
除此之外,他的脸色有些苍白,神中充斥着一股嗜血,虽然被绑在床上,但还是忍不住一阵阵的抽搐,颤抖.
见到秋生出现,众人并没有把目光看向阿莹,而是有些着急的想要说些什么.
张嘴正要说话,就被他挥手打断.
“他这是怎么了”
“这还得怪我!”
金麦基有些自责的说道,随即解释起原因来.
原来之前光头僵尸在警局杀了人以后,他们并没有太过重视被杀的人,导致尸变.
而文才正是被其中的一个尸变的学姐勾引了,趁着和她嘿嘿嘿的时候,不小心被咬到了.
或许是幸运,他并没有被完全的咬到,在打断了对方一颗牙齿后才被咬的.
本以为没什么大不了,也就没有多说,谁曾想现在竟然发作起来.
或许是被一颗牙咬中的原因,文才被尸毒入侵,但却只有一颗1獠牙.
好在他们发现的早,及时的用秋生传授的僵定符将其制服住,才有了现在的这一幕.
众人这时候才恍然大悟,怪不得之前金麦基说他最佩服的就是...文才了,原来他竟然睡过女僵尸,还真不是一般人能够做到的.
查探了一下文才的情况,心中已经有了大概,在众人期待的眼神中,缓缓说道:“问题不大,只是中了一点尸毒.”
“那要怎么样才可以救他”
金麦基连忙询问.
作为文才的好基友,对方的安慰他最为担心.
“把他的獠牙锯掉磨成粉末给他喝,然后再煮点糯米粥就行了.”
秋生想了想,缓缓说道.
“好嘞!”
金麦基连忙应了一声,吩咐小蜻蜓去煮糯米粥,自己则是和家乐一起,将他的獠牙磨成了粉末.
“他怎么了”
阿莹有些好奇的打量了一下文才,见到对方恶狠狠的盯着自己嘶吼着,如同受惊的小兔子一般连忙回过了头,看向了秋生.
“没事,只是被僵尸伤到了而已,很快就会好的.”
秋生摇了摇头,并没有过多的解释.
众人的目光这时才有时间看向了阿莹,男的也是露出了一副猥琐的笑容,一脸我懂得的表情.
阿敏和小巫婆则是有些不自然,小巫婆以为这是秋生的对象,有些感慨自己还没来得及表白就要失恋,心里不由得有些不是滋味.
阿敏也是这样怀疑的,不过更多的却是暗暗和她对比着,紧皱着眉头,彷佛在思考着什么.
阿莹脸色有些红慵,已经知道了自己的处境,嘴巴动了动,却没有解释出来.
反正...别人都要误会下,这样的误会,解释起来根本没必要.
“你们别多想了,我和她只是普通的朋友关系.”
秋生有些无语,解释了一句,试图证明着什么.
可惜,众人都没有看他,让他的解释一时间不禁显得有些多余.
“好了,我们还有事,就先离开了,晚点会过来的.”
想到已经解决了文才的问题,连忙有些迫切的说着.
岛国女人自己还没有揪出来,此时宜早不宜迟,反正...现在也没事,能早点结束掉,还是早点结束掉为好,免得迟则生变.
见到众人应了声,也没有多做停留,搂着阿莹朝着一个方向赶了过去.
按照罗盘的牵引,岛国女人绝对在这里无疑.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百五十一章 岛国女修炼者
没多久,两人便来到了一座别墅外,正准备直接推门进去,可这个时候,大门却无人自动的打开.
阿莹有些疑惑,不过见秋生没有说话也就没有多问,乖巧的跟在他的身边.
大门后是一处空地,足足有一个足球场那么大,不过却没有一丝杂草,好似这个土地不适合生长一般.
“这些............土有问题.”
秋生眉头一挑,不等:阿莹发问便解释起来,“这地上连杂草都不生,肯定做了一些手脚,而是我还能感受到一阵阵的阴煞之气从地上冒出,不出意外的话,这应该是用养尸地的土加上石灰.”
说完,右脚在地上轻轻一划,果不其然,地上被划出一道浅沟,除了........最上面的一层泥土之外,露出了白色的石灰.
“你们是什么人!”
一个大汉走了过来,语气颇有些不友好.
秋生抬头,见到来人想起了剧情中他后来被岛国女人控制的事情.
见到秋生没有回答,大汉有些微怒,对方竟然不把自己放在眼里.
叫喊了一声,抬起沙包大的拳头,狠狠的打了过来.
看着凛冽的气势和隐隐传来的破空声,若是寻常人承受了这一拳,恐怕最起码要倒地休息一会才能正常活动.
轻笑一声,抬手,手掌不偏不倚的接住了对方的拳头.
除了........头发稍微飘散了一下,整个人连身形都不曾晃动.
手上微微用力,疼的大汉眼角一抽,可任凭他怎么动,都无法拔出…自己的手臂,斗大的汗珠慢慢的顺着脸庞滚了下来.
“咻...!!”
一阵呼啸声从背后响起,秋生丝毫不…为所动,眼看着就要被偷袭的一击打中,右手一个用力,竟是硬生生的将大汉提到了身后,恰到时机的挡住了偷袭.
“呃!”
大汉只来得及呃了一声,随即便没有了生息,脸上仍旧保留着那副惊愣错愕的表情.
“我们进去吧.”
没有理会大汉的表情,冲着阿莹说了句,一马当先的走了进去.
这是一个满是岛国风格的房间,不论是设施,还是家具,都透露着一股浓浓的岛国风.
客厅中央的地毯上,一个女人手中拿着一朵黄菊花!,轻嗅着花的香味.
在她的身旁还盘坐着一个瘦高的男子,身上散发出一股冰冷的气息,不难看出这是一个武力值比较高的家伙.
可惜,在秋生的面前,武力也没用,两者根本不是一个档次了.
或许是见到了女子,的眼神示意,瘦高个缓缓来,左右摇晃了一下身体,骨骼发出了阵阵声音,让人不由得产生丝怯意.
大喝了一声,瘦高个举起了右手,径直的打向了秋生.
秋生有些提不起兴趣,一个女人还可以和自己较量一番,这个瘦高个对自己根本造不成什么伤害.
可偏偏这个瘦高个还不自知,一脸的冷色和自信,彷佛吃定了自己一般.
看也不看他一眼,一挥手,一道雷电直接朝着他疾驰而去.
“砰!”
不出意外,雷电径直的穿过了对方的胸膛,将其秒杀当场.
“贵客上门,手下人不懂事,还望海涵,不如留下来喝一杯,当做是我的赔礼道歉.”
岛国女人瞳孔一阵收缩,实在没有想到对方竟然这么强.
泡了一杯菊花茶,右手一抖,整杯茶在空中飞向了秋生.
“不必了!我今天过来就是为了干掉你的!一个小小异族外邦之人,也敢来我泱泱华夏大地作威作福,还真有些不知天高地厚.”
冷哼了一句,朝着空中的茶杯双眼一瞪,顿时,两道雷霆自眼神中射出.
“不知阁下是否和我们有着什么误会”
岛国女人脸色一愣,有些不解的询问着.
自己作为一个在华夏的岛国人,生活过得还真是有些滋润,只是不知道自己国家到底得罪了对方哪里,竟然能让他说出这样的话.
“没有误会,就算有,也不用澄清,反正...我对你们国家没有丝毫好感!你既然来了,就别想着离开!”
秋生摇了摇头,并没有一一解释.
“大言不惭!能不能留下我还要看你的本事!”
岛国女人冷哼了一声,双手之上直接出现了两根藤蔓.
既然对方敬酒不吃吃罚酒,那自己又何必客气,谁输谁赢,只有打过才知道.
两根藤蔓在虚空中抽出,发出了阵阵的声响,看的阿莹有些害怕,害怕自己给他拖了后腿.
“雕虫小技!”
轻哼了一声,钟馗宝剑直接出现在手中,没有多说什么其他的话,径直的控制着其飞向了两根藤蔓.
或许是剑速太快,岛国女人只来得及看到虚空中寒光一闪,两根藤蔓顿时分别摊落在了地上.
心中微微一凛,一朵菊花!对着自己的宠物猫施展,也就一瞬间的事情,宠物猫的眼球中便出现了秋生的身影.
这还没完,也不知岛国女人从哪里拿出了一根细线,双手结着手印,随即细线便奔向了宠物猫.
而在细线奔向宠物猫的时候,秋生感觉到周围的空气一冷,旋即竟是从四面八方出现了一股强大的力量,这力量每一击都有着堪比筑基期强者的全力一击.
没有丝毫阻拦的意思,硬生生的用身体抗住,别说身体了,就连衣服也不曾坏掉一点.
岛国女人见到这个情况,心中已经大惊,自知不是对手的她直接扔了一颗1类似于烟雾弹的东西,旋即整个人在烟雾弹的掩护下,瞬间消失不见.
“呵!”
秋生冷笑一声,有着罗盘的定位,任凭她怎么跑,也不会逃出自己的手掌心.
好整以暇的喝了一杯茶,然后才动身,顺着罗盘的指引,追了上去.
仅仅几个呼吸,秋生就搂着阿莹来到了一座阳台上.
阳台不知何时已经用布围成了一个圈,而秋生,赤然被困在其中.
“小子!千算万算,没有想到我还有这招等着你吧!接招!”
岛国女人冷冷的笑了一声,无数的攻击,从周围的布上不停地发出.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百五十二章 变故
秋生有些哭笑不得,不知道对方这是哪里来的自信,觉得可以干掉自己.
将如意变成一个防护罩,罩在了阿莹的身上,跟着提着钟馗宝剑一道剑气划向了周围的布.
这一击虽然很是厉害,但是在秋生看来,自己却好像一拳打在了棉花上,根本没有半点用处,而周围的布,也仍旧完好无损.
“这可是我岛国的一大阵法,岂是尔等可以肆意破解!”
岛国女人见困到了秋生,神情便从一开始的高高在上,到现在的趾高气扬,好似扬眉吐气一般.
在她看来,秋生既然第一下就不能对黄布造成什么伤害,那么接下来想必也就不会再打破五,它.
“真不知道谁给你的勇气!”
凭借着声音传来的地方,秋生一个闪身出现在岛国女人身旁,在她惊恐后撤的瞬间,一巴掌从上往下的拍了下来.
岛国女人有些懵逼,这虽然只是看起来简单的一掌,但是其复杂的预判和封闭的地方,使得她根本没办法躲避.
最终,只能咬了咬牙,抬起双手迎了上去.
她知道,自己的这一击是不可能真的抗住,但是在生命受到威胁的7前提下,还是得牺牲小我完成大我.
倾尽全力硬接这一掌,最坏的结果不过就是双手残废罢了,而只要抵挡住这一击,自己就可以有机会再次逃走.
可惜,理想太丰满,现实太骨感.
就在她接完这一掌还来不及停顿离开的时候,秋生的第二掌再次拍了过来.
她算是看明白了,对方不过是在玩猫戏耗子的把戏,.
双手已经受伤的她一时间竟然没有别的办法抵挡这绝强的攻击.
就在对方闭上了双眼,不打算反抗的时候,秋生也没有浪费时间,加快了自己的攻击速度,在对方一阵错愣的表情中,直接将其秒了.
干掉岛国女人后,秋生也没有多待,收起了如意,带着阿莹来到了医院,将女尸收好,随即再次去往了东平洲.
他不知道三婆这么大的年纪受不受得了这个打击,不过,不管如何,她女儿的尸首还是要送回来的,毕竟,落叶归根,落叶归根.
在阿莹的安慰中,时间很快就来到了傍晚.
告别了再三挽留的三婆,秋生将阿莹送到了九叔家,跟着转身回到了军营.
也不知道是怎么回事,这次的众人明显都来的比较早.
正准备张嘴夸奖几句,就见到一群人嘻嘻哈哈的说起了故事.
失望的摇了摇头,直接现身出现面前.
文才因为吃了牙粉和糯米粥,再加上被秋生拔除的整个人明显已经好了很多.
“吼!”
一声嘶吼,紧跟着一出现在九人9面前,就连刚刚准备说话的秋生,也不由得为之一愣.
这僵尸不是别人,正是之前在警察局杀人的光头僵尸,也是那个…关琳琳小区发生惨案的地方.
八人8有些惊慌失措,尽管学了一点点皮毛,但是对付这家伙还真是不够看的.
不知道是不是错觉,秋生发现这具光头僵尸的眼神中已经被一股嗜血的欲望所代替.
从推测上来看,这家伙应该是个有灵智的僵尸才对.
为什么这次竟然是这样,难道出现了什么变故一时间不由得苦思冥想起来.
光头僵尸没有给他思考的时间,嘶吼了一声,挥舞着双爪冲了过来.
可能是因为灵智被嗜血的欲望完全替代,光头僵尸直接就是...一副不要命的样子,根本不在乎自己受不受伤.
可他也确实有这个资本,毕竟不论怎么说,到了他这个等级的僵尸,身体已经不是一般的枪炮可以解决的了.
“你们在这好好看着,我今天就给你们表演一下怎么捉僵尸!”
转头冲着众人吩咐了一声,整个人身形一闪,来到了八人8不远处的空地上.
“吼吼!”
光头僵尸没有太多的动作,只是不停地仰天嘶吼着,迈着别扭的步伐追了上来.
“遇到僵尸我们要怎么办先给他来一张僵定符,看他怎么说,若是他被定住了,那就皆大欢喜,过去顶不住他也没关系,我们还有后招.”
秋生一边解说着这些............,一边从怀里掏出了一枚符纸,看其上面的痕迹,正是僵定符不假.
“嗖!”
大手一挥,僵定符直接飞到了光头僵尸的额头上,旋即,光头僵尸脚步一顿,瞬间停了下来.
“见到僵尸被僵定符定住最好就直接跑,若是想要靠近的话,最好的做好随时防备偷袭的准备.”
秋生并没有鼓励众人,反而示意着他们能走就走.
这可不是打游戏,玩完了还有下一把,若是输了的话,而是还是输给输出爆炸的人,那么基本上前半生就算废了.
话音刚落,在秋生身后的光头僵尸额头上的符纸顿时无火自燃起来.
没有一丝意外的神色,好似一切都在掌握之中.
“你们看,若是你们初出茅庐,恐怕刚刚就会被偷袭到了.”
说着,手中攻击不减,上上下下左左右右的和光头僵尸交起手来.
或许是因为没有了灵智原因,光头僵尸的攻击力最少要降下三成,有的只是无尽的嗜血.
“若是遇到这种头特别铁的僵尸怎么办不用怕,先拉开和他的距离,让他没有办法对你输出,紧跟着在边缘配合着队友对方,像这样的打法,我保管来一个死一个.”
秋生淡淡的笑道,脸上充满了绝对的信心.
“吼!”
光头僵尸再次大吼了一声,虽然没有灵智,但是久攻不下,他还是很是着急的.
“砰!”
秋生一掌将其拍飞,转头看向了八人8询问道:“你们谁先来试试”
八人8有些面面相觑,谁也不想做第一个,枪打出头鸟,大家都知道这个意思.
“大姐,没想到这里竟然还有着九个9活人,看来今晚你我的口食有了!”
一道阴冷的女声从不远处传来.
虽然见不到来人,但是周围阴风阵阵的变故,还是不由得让众人浑身一个激灵.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百五十三章 男女分工
“既然你们不愿意对付这具僵尸,那就把旁边的两个小鬼制服吧.”
秋生脸色没有丝毫的变化.
对于..两只女鬼的到来他虽然没有算到,但是她们一出现可就被自己发现了,只不过一直没有说出来罢了.
八人8闻言脸色有些发苦,慌乱的打量着四周,企图找到两只鬼的踪迹.
可惜,任凭他们前前后后的仔细打量,也没有发现两只女鬼的影子.
见到这一幕,秋生脸色有些发黑,自己之前交给他们的东西,这么快就还给自己了吗才过了两天的时间都不到,竟然忘得一干二净.
正要开口斥责几句,还是小巫婆首先反应了过来,连忙从怀里拿出了两枚2柳叶,贴在了自己的眉毛上面.
众人恍然大悟,纷纷照做着.
“哇!美女!”
小蜻蜓双眼有些发直的看着两只女鬼.
左边的是红衣女鬼,身材有些丰满,但却并不给人一种胖的感觉,反而好像就应该如此恰到好处,多一分则胖,少一分又瘦了.
右边的是白衣女鬼,她的身材有些高瘦,但却有一种瘦的美,这种瘦并不是给人一种体弱多病的瘦弱感,恰恰相反,而是一种阳刚的瘦.
两只女鬼说不上谁比谁美,只能说是各有各的千秋,环肥燕瘦莫不如是了.
而文才和金麦基更是不堪,那龌龊的眼神和流着口水的嘴角,简直是把色狼二字提现的淋漓尽致,不愧是单身了二十多年.
家乐还好一些,只是看的有些走神,并没有什么其他太大的举动.
四女除了........小巫婆见到女鬼有些兴奋,其他三人都有些害怕.
“小子!眼睛往哪看呢!信不信我挖了你的眼珠子!”
红衣女鬼有些恼怒,自己两人不仅没有吓到他们,竟然还被这几个臭男人用眼神非礼了.
真真是叔叔可忍,婶婶不可忍.
“好了,你们八个人男人一组,女人一组,选择一下哪一组来对付僵尸,哪一组来对付女鬼吧.”
秋生开口冲着八人8说道.
本来自己就是打算一边教他们,一边招鬼抓僵尸过来给他们陪练.
没想到人家现在竟然自己送上门了,正好省了自己的一番功夫.
“我们选对付女鬼!”
小蜻蜓连忙抢道.
话音刚落,其他三人便纷纷露出了猥琐的笑容,那眼神中的戏谑,就是...连一旁的四女都看的明明白白.
暗暗鄙视了四人4的好色,选择了僵尸.
作为女生队伍里,胆子最大,懂得小巫婆,当仁不让的做起了领头羊.
秋生含笑的点点头,放开…光头僵尸的束缚,纵身一,坐到了树上,点了一根烟,看起了热闹.
只要众人没有生命危险,他可不会现身救人的.
一来,战斗容易让他们积累经,二来,只有在面临危险的情况下,他们才会在以后的日子里,更加用心的学习,而不是前面学了,后面就忘.
红白女鬼见四个男人不怀好意的笑着走了过来,装出了一副娇弱的样子,好像很害怕一般.
“我先来!”
小蜻蜓眼前一亮,叫了一声,张开了双臂,整个人直接扑了过去.
剩下的三人见状不甘落后,连忙也跟着扑了过去.
十米,五米,三米.
等到了双方距离只有三米的时候,红白两只女鬼立马换了一副脸色,张牙舞爪的冷笑着,眼神中充满了阴毒.
相视一眼,点了点头,并肩齐驱的迎向了冲在最前面的小蜻蜓.
双手不知何时已经冒出了细长的指甲,指甲上闪烁着寒光,若是刺中其中的任何一人,恐怕不死也得残.
秋生看了一眼满脑子色情的小蜻蜓,知道他等下:肯定会吃亏,摇了摇头,没有打算出手.
其他三人在冲上来的时候都偷偷摸摸的贴了一张驱鬼符在自己身上.
这样的话,哪怕打不过对方,有着驱鬼符的威慑,也不会那么容易就被对方伤到.
只有小蜻蜓,一点准备都没有,亦或者说,在他看到两只女鬼的时候,就已经被迷住了,根本想不起来这回事.
“啊!”
抱中白衣女鬼的小蜻蜓惨叫了一声,脸上露出了一丝痛苦之色.
只见得他的双臂已经被对方的指甲刺中,虽然没有刺穿,但也深入了一些距离.
也正是这一下的痛苦,将他从脑海的色情场景中拉了出来.
相对于小蜻蜓的惨状,红衣女鬼则是有些悲催.
在手指离金麦基等人的身体不到一厘米的距离,便被他们身上散发出的黄光抵挡住,而后几个大男人便使出了武林绝技,龙抓手.
尽管她很快就反应了过来,立马抽身推开,可身上有些凌乱的衣服和身体隐隐有些作痛的感觉,让她还是忍不住有些咬牙切齿.
文才搓了搓手指,随即放在鼻子上闻了闻,一脸的陶醉之色,金麦基和家乐也是咧着大嘴,一脸的猥琐.
听到小蜻蜓的惨叫,心中一惊,连忙抬头看去,见到他双臂已经有血流出来,映湿了衣袖,眼神不由得一缩.
紧接着吆喝了两声,三人3齐心协力的冲向了白衣女鬼,他们知道,自己身上的驱鬼符可以抵挡对方的攻击,而且秋生就在一旁掠阵,自己等人根本就不用担心被杀,因此,都想要表现一下自己.
白衣女鬼先是一愣,随即抽出刺在小蜻蜓双臂上的双手,抬手就要迎上去.
红衣女鬼脸色一变,用鬼语叫了一声,大概得意思就是自己两人现在伤不了他们,还是小心一点.
白衣女鬼摇了摇头,看了一眼还在:流着血的小蜻蜓,并没有第一时间退回来,反而更加坚定的迎了上去.
几个人都是在一起的,既然这个家伙都可以被自己伤到,没道理其他人自己伤不了.
正是抱着这种心态,没有丝毫顾及红衣女鬼焦急的脸色.
另一边,小巫婆掏出了一张僵定符,一个急步躲过了光头僵尸的攻击,直接将符纸贴在了他额头上.
顿时,原本正杀气腾腾的光头僵尸,立马止住了身子,一动不动.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百五十四章 幕后黑手
小巫婆有些得意的回过头,冲着三女微微一笑,表示很轻松.
三女没有嫉妒,反而有些替她开心,正要说些什么却见得光头僵尸额头上的符纸直接无火自燃起来.
咽下了要说的话,脸色有些惊恐,张口要说什么却一时情急,没有说出来,只能不停地用眼神示意着.
“你们这么怕什么僵尸已经被我定住了!不用担心.”
小巫婆有些不解,轻笑着安慰了三女一句.
她并没有看后面,自然也就不知道刚刚发生的状况.
“吼!”
光头僵尸嘶吼了一声,直接扑向了离自己距离最近的小巫婆,看其架势,一旦击中,小巫婆必然就会受伤甚至陨落.
听到身后的嘶吼,已经明白三女的表情是什么原因,小巫婆并没有惊慌,反而一反常态的冷静.
正是这种冷静,让坐在树上脸色一变的秋生停止了准备救援的身形,静静地看了下去.
只见得小巫婆不急不缓的从怀中掏出了一根红绳,感受着身后的破空声,一个侧身躲过了光头僵尸抓过来的两只手.
趁着他攻击落空,还没收回双手的瞬间,一手拿着红绳的一头...,直接绕在了对方的手臂上.
一连缠绕了好几圈,直到手中红绳所剩无几的时候,才堪堪停止了下来.
光头僵尸想要挣脱,可只要他稍微一动,红绳上就会散发出一股红光,牢牢的将其镇压下去.
彷佛遛狗一般,小巫婆牵着红绳的一端,拉着光头僵尸走向了三女.
“你这是什么绳子怎么这么厉害”
阿敏有些好奇的指了指她手中的红绳,其她两女亦是同样好奇.
这个红绳她们可没有见识过,这代表着并不是秋生给她们的,那可能得情况就只有是对方自己的了.
小巫婆闻言,瞄了一眼看过来的秋生,小脸不由得一红,“这是我每个月染一尺0,,染了二十多年染出来的.”
众女先是一愣,随即想起了秋生的话,女人的天葵也可以对付这些............阴邪之物,齐刷刷的脸红起来.
“嘭!”
白衣女鬼手掌还没来得及拍中三人3,便被金麦基一个五雷掌打中,虽然伤害不大,却也让她的身形一顿.
紧接着,不等:她接近,一连三道驱鬼符扔向了她,看其样子,三道符纸,攻击着她上中下三路.
白衣女鬼来不及躲避,径直的撞在了符纸上,个人倒飞出去,摔倒在红衣女鬼的身旁.
“你们贴符都不和我说一声!”
小蜻蜓看了一眼三人3身上的驱鬼符,脸色有些发苦的埋怨着.
“是你自己色迷心窍,找不着..”
金麦基没给他留面子,没好气的瞪了他一眼.
自己等人也好色,但那…都是在保住命的情况下,若是连命都保不住,那只能坑了自己.
“姐姐,现在怎么办”
白衣女鬼扶起了红衣女鬼询问道.
现在的情况有些尴尬,对方搞不死自己等人,但是自己两人也没办法伤害到他们.
就这么干耗着吧,那肯定不行,天亮了就没办法完成任务了.
可若是动手,又是老虎咬刺猬,无处下牙.
“现在光头僵尸又被她们牵制住了,事到如今,只有请主人亲自现身了.”
红衣女鬼沉思了一下,无奈的说道.
本来自己两人是领了主人的命令,配合着光头僵尸来对付一下这些家伙,可谁曾想,前面才信誓旦旦的保证着完成任务,后面就被打脸,僵持着.
“那...那主人会不会,会不会惩罚我们”
白衣女鬼眼神有些躲闪.
从心底里,她就害怕主人,因为她见识过太多鬼魂被对方弄死,打的魂飞魄散.
想一下若是事情将近到自己身上,光是想一想就有些受不了.
“就算是惩罚也要叫他过来了,否则的话,我们完不成任务,还没叫他过来,受到的惩罚肯定更大的.”
红衣女鬼不假思索的说道.
说完,见妹妹点头表示明白,立马从怀中掏出了一枚口哨,放在嘴边吹了起来.
秋生冷眼旁观着这一切,这两个女鬼还以为自己不懂得鬼语,所以完全没有避开自己谈话.
本来打算出手解决这两个家伙的,毕竟几个人也都有了一些经验,再继续下去,效果也不大:,可没想到对方竟然还有主人,强忍着出手的冲动,耐心的等待着对方主人的到来.
而眼见得两只女鬼没有动手,只是静静地现在哪里,金麦基三人3也没轻举妄动,现在她们不远处,僵持着.
至于小蜻蜓,此时已经坐在地方查看着自己的伤势,没有了再战之力.
而就在这个僵持的局面,小巫婆身后的光头僵尸却是浑身的气息有些紊乱的狂暴起来.
眼神也从嗜血直接变成了腥红一片,仔细看下去,彷佛都能滴出血来.
大吼了一声,浑身一阵摇晃,随即双手抬起至空中,暴力的挣开了红绳,纵身一跃,蹦向了小巫婆.
感觉到手中一轻,知道光头僵尸挣开了自己的红绳,小巫婆不由得脸色一白,转过头,刚好对上了对方腥红的眼神,呆愣愣的站在了那里.
秋生见到这一幕,心中也是一惊,他没想到光头僵尸竟然还有这么一招.
一个瞬移出现在小巫婆的身边,右手一勾,搂在了她的纤腰上,左手一挥,一道拇指粗细的雷电直接打向了冲过来的光头僵尸.
整个过程看起来很久,实则只是一瞬间的事情.
雷电击打在光头僵尸的胸口上,并没有将其击杀,只是挡住了他有些来势汹汹的攻击.
小巫婆这个时候才反应过来,脸色有些发红的偷瞄了一眼秋生的侧脸,放松的闭上了眼睛.
不知道为什么,在秋生的怀里,她感受到一股前所未有的温暖和安全感,彷佛只要在他怀里,就算是天塌下来,也不用过多担心.
“吼!”
光头僵尸仰天爆吼了一声,接着就要再度冲过来.
就在这个时候,一个中年男人出现在他的面前,只是轻轻的一抬手,他就像是见到猫的老鼠一般,止住了身形.
红白女鬼脸色一喜,连忙跑了过去,低声叫道:“主人!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百五十五章 金甲尸
“废物东西,!”
中年男人冷哼了一声,一挥手,直接打向了两只女鬼.
或许是以前的恐惧积累的太过身后,红白女鬼并没有反抗,甚至连用鬼气抵挡一下伤害也不敢,任凭着对方将自己打飞.
“你是邪极宗的”
秋生看了他一眼,让众人先退到身后.
作为生死仇敌,邪极宗一直隐藏不出这让他很是难受,现在既然出现了,那么自己可就有的忙了.
此时他已经在盘算着,抓住对方后,该怎么折磨一下他,然后再逼问其他人的下落.
至于打不打得过,他根本就没在意.
虽然这一段时间,自己的修为没有增长,但是实力还是精进了不少.
“正是!三十年未见,阁下风采依旧啊!”
中年男人点了点头承认了下来.
面对秋生,要说一点不虚那是假的,不过自己这三十年来的修炼,也不是白修炼的,淬体中期的境界,再配合上金甲尸,就算是干不掉对方,逃跑也是绰绰有余的.
“三十年前”
秋生眉头一皱,仔细的搜寻着脑海中的记忆,压根就没有见过这个人,“三十年前我们见过”
“哈哈哈,你不知道还是很正常的,三十年前,我也仅仅只是一个小弟子,围观了你的决战,没有和你正面打交道的资格.”
中年男人哈哈一笑,丝毫没有觉得当初自己的弱小是有多么丢脸.
相反,他还是有些沾沾自喜,三十年前,自己可是和他正面打交道的资格都没有,要是被单独碰到,指定就是...一个死字,可三十年后,自己却可以正面出现在他面前,不正是表示了自己的天赋和努力.
“既然你在三十年前就观战过我,那你一定知道很多东西了.
正好,我正想要找你们邪极宗.”
秋生微微一笑,露出了森森白牙,可就是这么阳光的一笑,却让红白两鬼莫名的,齐齐打了个冷颤.
金麦基八人8则是一脸懵逼,三十年前,看秋生的样子,怎么也就二十来岁的年龄,可听谈话的意思,对方在三十年前就是...这么一副模样,不由得有些目瞪口呆,,感觉自己认识了一个老怪物.
要知道,三十年前,自己八人8可都还没出生呢.
“话不要说的太满!须知,后来居上这个词.
虽然当初我不是你的对手,但现在,我却拥有了和你一战之力的资本.”
中年男人一脸的自信.
说完话,在秋生有些发愣的眼神中,吹了个口哨,顿时,一只金光灿灿的僵尸跳了过来.
赤然是一具金甲尸,这是秋生已知的,邪极宗炼尸宝典里面等级最高的一种僵尸了.
原本他还不知道对方是哪里来的勇,在在看到金甲尸的瞬间就明白了.
原来对方最大的依仗不是自己,而是金甲尸.
轻蔑的笑了笑,并没有多大的表情变化.
金甲尸,在自己这里已那么厉害的存在了,虽然自己对付有些麻烦,但也只是一些麻烦罢了,还不是很难对付.
“这只僵尸是镀金的还是金子做的”
小蜻蜓虽然受了伤,可还是不忘了他的贫嘴.
中年男人闻言,脸色一黑,对方说这话是什么意思是说自己的金甲尸中看不中用吗“既然你有那么大的信心,那就让我来看看,你究竟有多牛逼吧.”
秋生轻笑了一声,如意变化成护罩,将八人8罩住,随后右手一抖,钟馗宝剑凭空的出现在手上.
中年男人表情有些凝重,伸手从腰间抽出了一把软剑,眼神冲着两只女鬼金甲尸和光头僵尸示意.
他知道对方很强,所以他并没有打算一对一的和他交手,而是招呼起四个44手下,群起而攻之.
见到这一幕,金麦基八人8在防护罩里不由得破口大骂了一句无耻,不过他们也知道自己的分量,上去帮忙不仅是送菜,反而还会帮倒忙,甚至让秋生束手束脚.
秋生则没有丝毫在意,对付他一个,和对付他们五个55,其实并没有太大的区别.
蚁多咬死象那也只是理论,实际上只要大象稍微抖一抖脚,亦或者就地打个滚,就可以直接灭掉对方的一小波数量.
“吼吼!”
光头僵尸和金甲尸首当其冲的扑了过来,红白女鬼见到主人那么凝重的神色,和群起围攻的打算,就知道对方不是那么好惹的.
若是和僵尸一样冲过去,恐怕不仅发挥不了自己的作用,甚至直接就会被对方秒杀.
隐匿了身形,躲藏在虚空中,打算找准机会偷袭.
中年男人不甘示弱,提着软剑在空中摇摆了几下,紧跟在两具僵尸的身后.
秋生冷冷一笑,法眼开启,注意着两鬼的动向,随即一心二用的抬手挥舞起钟馗宝剑.
“叮叮!噗!”
第一剑打在金甲尸的身上,直接将其逼退,第二剑击中中年男人的软剑,也将其打退,第三剑,那是长剑入肉的声音,放眼细看,却是径直的穿过了光头僵尸的身体,直接一剑将其秒掉.
中年男人脸色一变,虽然一击之下自己只是气血翻腾,并没有受伤.
可自己和两具僵尸的攻击,对方却只是随意的三剑就将光头僵尸秒掉,实力实在是有些超乎想象.
换位思考,若是自己在这样的情况下,恐怕最多也就只能弄个自保,甚至还会吃点小亏,想要秒掉光头僵尸,那实在是有些痴人说梦.
隐藏在一旁伺机而动的红白女鬼脸色也是大变,光头僵尸的实力她们还是知道的.
若是一对一单挑,恐怕自己两人都不会是其对手.
可就是这样的家伙,却在和另外两个配合夹击的情况下死亡,想想也知道对方的厉害.
心里有些发虚,没有敢轻举妄动,生怕一不小心,就被对方秒杀.
要是不小心直接被秒杀,那哭的心思可都有了,损失也是不可估量的.
“三十年不见,没想到你的实力竟然这么强!”
中年男人有些错愣的惊叹着,自己引以为豪的算计,就知道被对方破坏,想想还真是有些恐怖.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百五十六章 支援，逃跑
“呵呵,像你这样的,三十年都有这么大的变化,若是我一点长进都没有,又怎么对得起......血手修罗这个外号”
秋生轻笑了一声,言辞中,充满了一股嘲讽.
对于..这种自以为很厉害,实际上膨胀的可怕的家伙,他只会采取.....装逼打脸的套路,将对方的脑袋摁在地上,让他的脸皮在地上狠狠摩擦,.
“不愧是血手修罗,说话就是...霸气!准备好了,接下来,我可要动真格的了!”
中年男人夸赞了一句,整个人闭上了双眼,静静地蓄着气势.
这一招他还是从当年的观战之中学来的,一直没有用过,今天还是第一次使用.
秋生见到这一幕,先是一愣,随后便是一阵摇头,对方这是鲁班门前耍大斧,关公面前耍大刀.
静静地等待着对方蓄势结束,丝毫没有打断的意思.
要想打脸,最好是在对方最强的时候,用最简单最直接最粗暴的方式打败他,让他怀疑人生.
不过虽然不能动他,可不代表着就不动其他三个3家伙了.
一直让金甲尸和两只女鬼在一旁骚扰自己也不是很好的办法,趁着对方现在无暇他顾,一举干掉对方的手下,也不失为一个好的选择.
金甲尸有些皮厚肉糙,抗打,秒杀的话,除非用一些手段,可这样的话,还是有些得不偿失,.
索性将视线转到了虚空中隐藏的两只女鬼身上.
被秋生双眼锁定,红白女鬼浑身一僵,接着脸色大变,立马就要转身逃跑.
虽然是中年男人的手下,可这并不代表她们就愿意这样轻易的死去了.
可惜,尽管她们的反应很是迅速,但是秋生的速度比她们更快,直接用气势将她们压的动弹不得,随即身形一闪,就来到了她们的面前.
在她们有些惊恐的眼神中,钟馗宝剑直接穿过了她们的身体,没有一丝的停顿.
“呃......”
惨叫声都没来得及发出,仅仅呃了一声,便失去了生机.
这仅仅只是电光火石之间发生的事情,中年男人的气势还没有完全的蓄好.
秋生并没有停下,拔出了钟馗宝剑调转枪口,挥剑斩向了金甲尸.
不出所料,金甲尸不像红白两鬼,实力低微,在发觉秋生的攻击后,嘶吼了一声,并没有退避,反而迎了上来.
十指冒出的指甲也是金黄色的,在黑夜中有些亮眼.
眼看着攻击就要达到,蓄毕的中年男人唰的一下睁开了双眼,提溜着手中的软剑,大喝了一声,后发先至的刺向了秋生.
虽然他只有着淬体中期的实力,但是在蓄势的增,这一击竟然隐隐有些超过淬体后期的攻击,不过却也没有突破化的屏障.
“一剑破万法!”
秋生剑锋一转,改斩为挑,中年男人.
这一击很简单,简单到只要学剑的,不!甚至是只要可以拿剑的人,基本上都会.
防护罩里的八人8双眼紧紧盯着秋生,不论是从熟悉程度上,还是其他方面,他们都希望秋生能赢.
不论时间过得是快是慢,既然发出了攻击,就总有相交的时候.
“咔嚓!”
两剑相交,中年男人脸色一变,手中的宝贝软剑,此刻已经断成了两截,全力的一击也被对方这简单的一挑直接打散.
而秋生的攻击却并没有完全消失,反而威力不减的冲了过来.
中年男人有些不敢置信,若是说对方打消了自己的全力一击后,他的攻击也会消失,或者减弱好几成都还是可以接受的,毕竟人的名树的影.
可对方在打断自己的攻击后,威力竟然没有下降多少,这让他实在有些接受不了.
可接受不了也要接受,眼看着对方的攻击就要抵达自己的胸口,若是不想办法脱身,那就只有死路一条了.
作为一个有梦想的人,他可不会待在那里等着死.
或许是强大的求生意志,亦或者是超常发挥,提着手中的断剑,竟是挡住了对方的一击.
不过自己也因此,而受了不轻的伤势,鲜血如同不要钱一般,足足喷了好几碗.
眼看着自己躲过一劫,对方却没有丝毫的消耗,马上就要发出第二波攻击,无奈的中年男人只能咬了咬牙,操控着金甲尸帮自己拖延逃跑的时间.
“想走还是给我留下吧!”
一心二用的秋生,发现对方竟然要逃跑,直接左手一挥,释放出九道雷电,封住了对方的退路.
中年男人见状,有些叫苦不迭,可这次的事情就是自己弄的,怪不得别人.
十米,八米,五米,三米.
眼看着雷电就要到来,中年男人直接燃烧起自己一半的气血,打算用这个来应付,哪怕因此而要修养调息.
就在雷电快要落下的时候,一个老者出现在中年男人面前,双手一撑,直接化作了一堵墙壁.
挡住这波狂轰滥炸之后,一手提着中年男人,一个身形一闪,凭空消失.
消失之前,还捏碎了一块符纸,掩盖起自身和手下的气息.
至于金甲尸,他已经没有办法顾及到了,只能将其卖掉.
毕竟一个金甲尸虽然相对来说有些难以炼制,但也不是绝对的,而人才得话,可是比之金甲尸的重要性有过之而无不及.
感受着空中没有一丝的气息,秋生只能将自己的怒火尽皆的转移到金甲尸上面.
而眼见得主人落荒而逃,金甲尸也有些焦急起来.
相对于光头僵尸来说,他很幸运,并没有被抹去意志,而是有着自己的灵智.
虽然眼下自己已经被卖掉,但他也相信,那并不是队友想要见识到的.
只不过这次终究还是需要有人牺牲,否则的话.
就算是老者来了,也没有办法带走中年男人的.
而牺牲的对象,在场的,除了自己之外,光头僵尸和两只女鬼已经被灭掉了,别无他法.
“既然让他们逃走了!那我就只能对着你,发泄一些怒气了.”
秋生有些不爽的说道.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百五十七章 施施归心
金甲尸面无表情,不过从他有些惊恐的眼神还是可以看出他的恐惧的.
没有过多废话,右手挽了个剑花,钟馗宝剑笔直的砍向了对方.
虽然宝剑用来砍有些别扭,且效果也没有砍刀来的舒服,但是秋生并不在意这些............,他现在的想法就是...折磨对方,好出了自己的一口恶气.
“叮叮叮叮!”
剑招如同雨水一般,不停地拍打着金甲尸,每一次落下,对方都会发出惨叫声,身上金色也黯淡了不少.
也不知过了多久,秋生只知道自己打了他几百下,虽然没有用尽全力,但也不是那么容易承受的.
看着对方有些萎靡的样子,左手直接拍在其额头上,道气运转,金甲尸以肉眼可见的速度慢慢的干瘪着,直至最后化成虚无.
吸收完金甲尸,秋生也没有放过光头僵尸和两只女鬼的气息,故技重施的清理着.
等吸收完毕,才收起了如意,放出了被保护的八人8.
“哇!你好厉害!”
小巫婆一脸崇拜的说着,小脸上满是兴奋的神色.
其他人也是纷纷侧目赞叹.
刚刚的情况他们都看在眼里,若不是秋生在的话,恐怕他们今晚都得交代在这了.
“好了,不用多说了.”
抬手阻止了八人8,顿了一下,又道:“训练结束了,我能交给你们的也只有这么多,僵定符和驱鬼符一定要多加学习,至于法力,你们一时半会也不会学成,不过书籍也在文才那里,你们一起多看看吧.”
“啊这样就结束了”
众人有些懵逼,这才哪到哪,怎么就结束了.
在他们看来,这短短几天也不过是刚刚开始罢了,心里已经做好了一年半载的打算.
“嗯,结束了,至于修炼方法和其他一些法术,你们可以去让文才将他的秘籍复印出来,人手一本.”
秋生点点头,随即从如意里取出八把事先准备好的宝剑,分别递了过去.
众人见到宝剑有些欣喜,看秋生耍剑的样子特别酷,早寻思着自己也弄一把,没想到还没来得及实现这个想法,他就给送来了.
一个个感激的道了声谢,接过了宝剑,有些宝贝的在手中摩挲着.
“这是我给你们准备的斩妖剑,乃是百年100雷击木制成的,没有别的用处,也就是对付僵尸厉鬼用的,正好补足了你们防御用符纸防御,没有手段攻击的尴尬.”
淡淡的解释着宝剑的作用.
话音刚落,一个个眼睛便亮了起来.
对于他们来说,刚才若是有这把宝剑在手,不用秋生出手,都可以制服住光头僵尸和两只女鬼了.
“好了,这是我的手机号码,以后遇到对付不了的脏东西,可以用电话联系我,我走了.”
将自己的电话号码留给了众,身形一闪,消失在夜空中.
才训练不久就要分开,众人还是有些的,不过在见到秋生直接冷酷的离开,也就只能无奈的接受了.
宝贝着手中的宝剑,簇拥在文,催促着对方赶紧把秘籍复印出来,好人手一份,早点学习那些.........修炼之法和法术,好斩妖除魔.
离开了军营,秋生来到了家,此时已是深夜,忙活了一天的施施也早就沉沉的睡了过去.
没有一丝的生疏,径直躺在了床上,双手伸出紧紧抱住了对方.
嗅着她散发出清香的秀发,心中不由得燃起了一股火热.
感受到身子被人抱住,还在睡梦中的施施先是一惊,就要挣扎开对方的束缚.
不过在闻到一股熟悉的气息后,便停止了动作.
“这么晚了,你怎么还没睡”
揉了揉眼睛,有气无力的询问道.
她真有些搞不懂对方,基本上每次来自己家都是在晚上,又不是偷情,白天就不能来嘛.
“我这不是过来睡觉了吗.”
秋生对着她的耳根吹着热气.
“别!”
察觉到对方的双手已经开始不老实,施施一把抓住他作怪的手,似嗔似怒的说道.
“放心,你不同意,我是不会乱来的.”
秋生嘿嘿一笑,挣开了她阻止的手,双手有些细微的游走着.
施施闻言没有说话,也没有阻止对方的意思.
可她却不知道,男人在这方面只会得寸进尺,而不会适可而止.
随着对方的默认,秋生的行为渐渐大胆.
察觉到他的这一变化,施施身子不由得一僵,双手阻止着.
虽然没有说话,但是那双纤纤玉手,却非常坚定有力的抓着秋生.
“师太,你就从了老衲吧.”
语气有些低沉,像是在极力抑制自己的情绪.
施施闻言有些犹豫不决,她不知道自己该拒绝还是答应.
若是论对对方的感觉,还是不错的,谈不上有多爱,也没有什么刻骨铭心,但也有些不少的喜欢.
可若是就此答应,又有些不太甘心,至于不甘心什么,她也无从说起.
“我,我......”
想要说些什么却又不知从何说起,犹豫了半晌,最终还是松开了双手,她能感觉到自己的脸颊已经火热,甚至放一个鸡蛋都可以将其煎熟.
感受到双手被放开…,秋生心中一喜,不用说,对方肯定是默认了,只不过碍于女孩子家的娇羞,没有亲自说出口罢了.
没有猴急,循循善诱的引导着对方.
转眼,一盏茶的时间过去.
施施由最开始的半推半就到现在的欲拒还迎,变化还是非常大的.
“你放心!我会很温柔的!”
彷佛是察觉到对方有些害怕即将到来的事情,秋生冲着她耳语一声,随即便开始慢慢运动起来.
一时间,整个房间春意盎然,一阵阵欢愉之声从房间的各个角落传出,就连月儿听到这娇羞的声音,也隐藏起自己的身形.
......第二天早上,阳光从窗户照射进来,直接映在了两人的脸上.
翻了个身,或许是被破瓜的伤势牵扯到,施施不由得皱起了柳眉,睡意朦胧的睁开了双眼.
昨晚的记忆如同潮水一般涌来,脸色有些绯红,看了一眼还在睡梦中的秋生,施施不由得咬了咬牙,抬手就要朝着他的脸庞挥去.
可抬了半天,终究还是无法狠心落下去,暗暗的叹了一口气,放下了玉手.
“你放心!我会对你负责的!”
秋生睁开双眼,真挚的看向了她.
:这样也要被审核哇,基本上都是一笔带过了,老大.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百五十八章 吸血鬼
“你什么时候醒的”
施施闻言一愣,不假思索的询问道.
难道对方刚刚的熟睡都是装的可是看起来根本不像啊.
“就在你抬手的时候醒的,我们修道之人,警觉性还是非常高的,就算是再困,也只会进入浅度睡眠,因为要时刻防备着出现突发事件.”
秋生笑了笑,开口解释着.
施施点点头,旋即发现对方的目光在自己的身上不停地乱瞄着,下意识的低下头,惊叫了一声,连忙扯起被子,,盖住了自己.
“你先躺会吧,我去给你弄点吃的.”
想到对方是初经人事,秋生柔声的安抚了一句,旋即起床,穿起了衣服.
见到秋生就这么赤条条的站在自己面前,施施不由得轻啐了一口不要脸,连忙将头埋在了被子里,不敢再乱看.
来到厨房,打开冰箱拿了两个鸡蛋和一些面,便开起了火.
他要做的早餐很简单,两个荷包蛋加面,对方初经人事,用鸡蛋来补一补是最好不过的事情.
一会儿的功夫,一碗热腾腾的面便做好,端进房间,此时施施已经穿好睡衣.
“好香啊,你做的什么东西”
看着秋生进来,嗅着空中的一股香气,不由得有些食指大动.
“它的大名叫做阳春白雪.”
秋生呵呵一笑,递了过去.
接过碗,好奇的看了一眼碗内的食物,翻了翻白眼没好气的道:“什么阳春白雪,不过就是一碗普通的面条好吧!”
秋生笑了笑没在答话.
而见他没有说话,施施也没再多说,吞了吞口水,拿起筷子夹起面条便吃了起来.
不知道怎么回事,她感觉好饿,特别饿!从来没有这么饿过,若是条件允许,她感觉自己都可以吃得下一头牛.
若是秋生知道她的想法恐怕只会暗暗偷笑,运动量那么大,消耗的体力肯定非同寻常,能不饿吗.
见她吃完面,将碗筷收拾了一下,打算陪着她度过今天.
可惜,计划赶不上变化.
刚收拾完碗筷,电话便响了起来,是林小婷打过来的.
“什么事”
接通电话,直接询问道.
“没事就不能找你了!”
林小婷哼了一声,“我爸爸去太国了,我和阿莹有些无聊,你快过来陪我们出去玩玩.”
“我现在有事.
走不开,明吧,明天再陪你们去玩.”
找了个借口,搪塞着.
若是自己现在就离开,还真的有些不太施开口,毕竟昨晚才吃了人家,现在就要去陪别的女人,不说别人,光是自己都有些不好意思.
“你不陪我们就算了,我和她自玩.
本来还想带你见识一下吸血鬼呢,哼!”
林小婷傲娇的哼了一声,跟着就挂断了电话.
这可是自己第一次邀请人.
然就被拒绝了,面子上,多少有些过不去.
秋生一愣,摇了摇头,没有在意.
虽然她说了去看什么吸血鬼,可是他可不认为吸血鬼是那么容易就可以见到的.
若真的这么容易,那吸血鬼早就被华夏的修道之人干掉了,而不是还让她们去观赏.
想来不过是一些游乐场鬼屋的商家弄得什么噱头罢了.
回到房间,施施有些好奇的询问道:“怎么了有事吗”
木已成舟,生米已经煮成熟饭,也就没有再去计较那些了.
相反,成为了他的女人后,已经开始考虑起他的事情来.
“没事,一个朋友叫我带她一起去玩,我拒绝了.”
秋生并没有详细的解释,只是简单的说了一下结果.
今天他可是打定了注意,哪儿都不去,就留在家里,陪着她.
施施哦了一声,没有再说话.
一时间,整个房间陷入了一阵沉默,变得:落针可闻.
“你......”
“你......”
彷佛心有灵犀的,两人同时开口.
才说了一个字,就发现对方也准备说话.
“你先说.”
“你先说.”
再次异口同声,两个人同时一愣,相视一眼,笑了起来.
“你要说什么,你先说吧.”
作为一个男人,秋生抢先开口示意着.
“我想知道,你是不是用那种方法骗过很多女孩子”
施施也没矫情,直接问.
可能是问的太隐私,小脸有些红晕,眼神却又有一些惊疑不定.
“哪种方法”
秋生轻笑一声,明知故问的看向了她.
“就是...那种方法!昨晚你骗我的!”
施施脸上有些挂不住.
本来问的就有些羞人了,可他却还不依不挠的想要自己说出来,真真是太坏了.
“哦你是说那种…啊!”
长长的哦了一声,那种二字咬的特别重,戏谑的看着她,“就对你一个人使用过,怎么样是不是很开心”
“开心你个大头鬼!”
施施狠狠的瞪了他一眼,嘴角微微翘起.
嘴上虽然不在乎,但是心里多多少少还是有些在意的,在得到这个答案后,眼神变得:温和了一些.
“叮铃铃!”
正准备再次出口:调戏一下对方,没想到手机却响了起来.
拿出手机,还是林小婷打来的.
无奈的接了电话,正准备说话,电话那头的异样却让他止住了到嘴的话.
“你,你想怎么样”
阿莹有些瑟缩的声音,显得有些楚楚可怜.
“别怕!我老爸可是道教协会的人!就凭他,还不敢动我们,再说了,只要等秋生大哥过来,他绝对会被打哭的.”
林小婷故意大声的说着,拖延着时间.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百五十九章 虚与委蛇
“哈哈哈,你们天朝人,成天自诩什么龙的传人,不过在我看来,也不过只是一帮爱说大话的家伙罢了,皮尔特伯爵还让我来到这之后小心一点,我看他肯定是多虑了.”
一道嚣张的声音传了过来.
秋生眉头一皱,用屁股想也知道,肯定是林小婷和阿莹遇到了真的吸血鬼,现在正危在旦夕.
挂断了电话,免得让对方察觉到异样,抬头看向了施施,张张嘴就要说话.
施施却抢先一步说道:“我都听到了,她们应该很危险,你还是快点过去救她们吧!我一个人在家没事的.”
虽然让秋生去救两个明显和他关系不浅的女孩让她有些吃味,但是事情的轻重缓急她还是分的出来的.
若是因为自己而让两个女孩受到伤害,甚至死亡,别说秋生了,就是她自己也都不会原谅自己的.
至于为什么会觉得两人和他关系不浅,这一点从对方危险时刻不是报警也不是打给自己的亲人,而是打给他就可以看出来了.
“那好,你先在家好好带着,今天就不用去上班了,请个假就行,我去去就来.”
秋生点点头,吩咐了一句,跟着拿出传讯符,顺着上面的指引,连忙赶向了林小婷的所在地.
施施看着他离去的地方,深深的叹了口气,也不知道是在后悔把自己交给他,还是在想着什么.
话分两头,另外一边,林小婷正挡在阿莹的身前,防备的看着面前不远处的一个外国男人.
察觉到兜里的电话已经被挂断,她知道,秋生肯定已经知道了现在的情况.
所以她现在要做的,就是...守住,守到秋生赶来.
若是换做一个寻常人的话,恐怕还真不一定能守得住,但是林小婷却有着一些信心.
作为十灵时出世的她,听九叔说过,自己的唾沫是可以伤害到这些............阴邪之物的.
以前一直不相信,可自从见到秋生和其他一些光怪陆离的事情,便已经实打实的明白,这些............鬼怪什么的,都是真实存在的.
不过虽然自己的唾沫可以伤害到对方,但若是现在就用了,就起不到拖延的作用,而是也会让对方升起疑心和防备.
因此,她已经打算好了,先虚与委蛇的拖着,等实在拖不了的时候,再用这个杀手锏.
见到两人谨慎的防备着自己,沃德天不由得微微一笑,一步一步的逼了过来.
作为一个贵族绅士,他可不喜欢就这样直接的吸掉两人的血液.
在他看来,只有先让对方恐惧到极.
后再和她们啪啪啪,让她们在经历最巅峰的时候再动手,是最好的.
因为这样的血液,让他感觉常之时,来的更好喝一些.
“你,你别过来啊!再过来我可就不客气了!我跟你说,我可是跟我老爸练过的,僵尸厉鬼也不是没有收服过!”
林些结巴的一边说着,一边带着身后的阿莹向后退着.
“你爸爸是教廷的人”
沃德天脚步一顿,不苟言笑的询问道,语气有些清冷.
吸血鬼作为这些家伙的生死仇敌,那可不是一般般的恨,而是无法共存于世的两个势力.
“我爸爸可是道士!华夏最厉害的道士之一!你要是敢动我一根毫毛,他绝对让你吃不了兜着走!”
林小婷半真半假的唬道.
现在这个情况,只有把九叔说的厉害一点,看看能不能让对方萌生退意.
若是退去也就算了,若是不远离去,最起码还是有着一些威慑力的.
可惜,在听到她的话后,沃德天不仅没有退却,反而更是加快了逼近的速度,嘴里不屑的哼道:“你们天朝的神,是对付不了我们这些............外国的吸血鬼的!”
身为西方吸血鬼家族的一员,对于..这些东西还是知之甚详的.
“谁,谁说的!那,那是因为你们在国外,所以他们才管不到,现在你来到了天朝,可就处在他们的势力范围!对,对付你还不是手到擒来的事情!”
林小婷反驳着.
还别说,这话仔细想想,还是有一定的道理.
尽管她只是胡乱瞎扯着,但也让沃德天一时间有些犹豫不决.
慢慢的回忆了一下族里的记载,貌似还真的没有说过,来到东方之后,会不会被对方的神制衡的事.
有心想要试探一下,可又怕若真的出现东方的神对付自己,那可就有些麻烦了.
可若是就这么眼睁睁的将对方放走,他还真的有些做不到.
林小婷见到他犹豫不决的表情,不由得嘴角微微翘起.
可笑容还没消失,就心中一惊.
无他,竟然是沃德天下定决心的眼神.
其实他的想法很简单,不管....
东方的神会不会对付自己,自己只要把她们抓了就行了,大不了不在东方对他们下死手,等带到了西方再动手也不迟.
毕竟,若是放过这么两个娇滴滴的大美人,还真是有些舍不得.
虽然已经御女无数,但是对他来说,这种古典美的东方美女,他还是第一次碰到,错过了实在可惜.
林小婷一慌,知道用言语已经无法拖住对方了,蠕动了一下嘴唇,心里默数着距离.
十米,八米,五米,三米.
一米!等数到了这个距离,二话不说,一口唾沫就朝着他吐了过去.
至于为什么不在远处就开始吐,其实是有原因的.
一来,距离太远,自己根本吐不到,就算勉强吐到,可距离太远,对方完全有大把的时间可以躲闪开来,因此,距离近对方就不容易躲避掉.
二来,有心算无心的攻击是最不好躲,也是最强大的,对方根本就不会防备,这样的话,就容易达到自己的目的.
毕竟像这种情况,也就只有第一次才能有这么大的成效,下一次,等对方有了防备,再攻击,那肯定就要差很多了.
与寻常唾沫不同,也不知道这一次是因为求生欲望的激发还是什么情况,唾沫刚出口,就变成了一团指甲盖大小的金光,笔直的朝着沃德天飞射而去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百六十章 为时不晚
“沃特法克!”
沃德天大骂了一声,想要躲开却已经来不及了.
他并没有发现有什么不同,之所以大骂,是因为觉得这么一个美女冲着自己吐唾沫有损在自己心中的形象,而是也觉得被唾沫射中有些恶心.
躲无可躲的沃德天,只能瞪大着双眼,眼睁睁的看着金光打在了自己胸口.
用手去挡他确实考虑过,不过还是自动过滤掉了.
“砰!”
金光打中,沃德天整个人犹如被一辆急行而来的火车撞到,整个人以比来时更快的速度倒飞了出去,砸在了墙上.
“你,你这是”
阿莹一脸懵逼,为什么她的唾沫竟然有这么大的威力一时间有些丈二和尚摸不着头脑,只能用询问的眼神看着她,企图得到对方的解释.
“我是十灵时出生的,我爸爸说,只要是这个时辰出生的人,他们的唾沫都可以克制阴邪之物.”
林小婷简单的解释了一句.
沃德天从地上慢慢爬了起来,甩了甩有些昏沉的脑袋,眼神很是惊讶.
他不知道,这是东方的神灵还是类似于教廷的修炼者出的手,怎么明明还是绵羊,还是自己盘中餐的林小婷,竟然使出了威力这么大的招数.
低着头看了看,胸口的衣服已经破开了一个小洞,而身体也被砸穿了将近两公分,鲜血不停地涌现出来,沾染在衣服上.
抬手抹了一把鲜血,放在嘴边轻轻的舔了舔,“你是我来东方之后,第一个让我受伤的!”
语气有些阴沉可怖,显然已经动了怒.
“是吗那我就来当第二个好了!”
一道声音传了过来.
“是谁给我滚出来!”
沃德天脸色一变,大吼道.
而林小婷和阿莹听到这个声音则是脸色一喜,连忙转头看向了身后.
只见得秋生正不急不缓的走了过来,嘴角挂着一丝冷笑.
“你终于来了,你看,他被我打伤了!”
林小婷彷佛一个孩子跟大人展示着自己的杰作一般,小手指向了不远处的吸血鬼.
“不错不错!”
秋生毫不吝啬的夸奖道,她竟然没有被对方抓住,这一点就值得自己肯定.
若是让对方抓住了两女,那自己就算赶来,恐怕也会有些束手束脚的.
沃德天脸色有些黑,这三人,竟然目无旁人的聊起天来.
这是完全看不起自己的节身为堂堂的一个吸血鬼贵族,被这样无视,心中的怒火已经达到了顶点,恶狠狠的看着秋生喝.
你刚刚说让我受伤的”
“怎么有什么不妥吗”
秋生停止了交谈,双眼两道雷电顿时从双眼射出,飞向了对方.
虽然是吸血鬼,可看他的气势和实力,恐怕也就一个普通的筑基期的境界,自己对付他,都不需要亲自动手,挥可以解决.
两道雷电并不粗,仅仅只有小拇指粗细,不过速度却是非常的快,让面对的沃德天不由得冷汗直冒.
感受到这两道雷电可能会让自己身受重伤,毫不犹豫的,整个人直接变成了一只蝙蝠,想要依靠着纯速度来躲避掉.
身为吸血鬼,蝙蝠状态下的速度可是比之人形的速度快了不止一筹.
可惜,他的实力太过弱小,所以哪怕是他的速度已经够快了,可在秋生的眼里,却还是没有什么区别.
“刺啦!”
两道雷电如同长了眼睛一般,直接击穿了蝙蝠的两只翅膀.
没有了翅膀飞行,沃德天再次变成人形,从空中摔落下来,重重的砸在了地上.
“噗!”
掉落在地的沃德天,还没来得及坐起来,便翻身吐出了一口鲜血.
秋生见状,摇了摇头.
说实在话,外国的吸血鬼若是遇到和他同等阶的僵尸,不用多想,基本上吸血鬼就要被完虐成渣.
虽然速度上,天朝的僵尸并不能追的上他,但也不会落下很多,但是这又不是比赛跑.
若是真正生死相向,速度再快又有什么用,天朝僵尸站在那里不动,你也破不开防御,反之,只要被僵尸碰到,那可就一定身受重伤.
相对于天朝僵尸的金刚不坏,吸血鬼也仅仅只是比普通人皮厚一些.
看了看手臂上的两个血洞,沃德天一脸惊恐的叫道:“你!你怎么会这么厉害!”
他现在有些相信皮尔特伯爵的话了,东方太过神秘,里面有着无数的强者.
自己只是来了不久,随便的碰到三个人,竟然就有两个打伤自己,甚至击杀自己.
若是再多遇一些人,那情况,想到这,浑身不由得打了一个冷颤,不敢再继续想下去.
“我很厉害吗”
秋生反问了一句,跟着摇了摇头笑道:“我在天朝也不过只是一个排名末尾的修炼者罢了,真正的能人异士你怕是没见过,一根手指头就可以将你们的首领戳死.”
话语中充满了恐吓,吓得沃德天脸色不停地变化.
在见识到秋生的厉害之后,他可不会怀疑对方的话.
“说说吧,你们吸血鬼不在西方好好待着,来我们东方所为何事”
没有给他沉思的机会,秋生直接问起了最关键的问题.
前世看的小说中,西方不是吸血鬼,狼人,教廷,三方一直争斗的不可开交吗,怎么会好好的来到东方,莫非是有什么阴谋沃德天紧闭着嘴巴,没有透露一点点信息.
秋生见状眼睛一瞪,哼道:“怎么莫非是嫌刚刚的攻击不过瘾还是觉得你是外国人,我就不敢杀你”
本来对于..外国人就不太喜欢,更何况对方还只是一只外国的吸血鬼,连人都算不上,能给好脸色才怪了.
沃德天闻言,脸色一苦,若是就这样说了出来,恐怕自己回去就少不了一顿:惩罚,再加上任务还没有完成,不被怼死也要收个重伤.
可若是不说的话,眼前这关就过不了,相对于回去后不一定死亡,和现在不说就一定死亡,他选择了后者,谁也不想死的.
在见到秋生举起了手,准备攻击,头皮不由得一阵发麻,连忙叫喊道:“我说我说!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百六十一章 圣杯
“可我现在又不想听了!”
秋生有些玩味的笑道.
说完,抬手就要将刚刚未完成的攻击再度打出来.
沃德天苦笑了一声,“您就不要玩我了,我说,我都说,您想知道什么,只要是我知道的,我绝对知无不言言无不尽.”
本来还打算隐瞒一些机密的东西,可现在看来,若是不全说的话,恐怕等会死都不知道怎么死的.
对方这一招看似是故意玩自己,实则不过是在敲打自己,倘若自己真的不识趣,隐瞒了一些重要的东西,不用多想,绝对见不到明天的太阳.
“哼!就赶快说!我可没工夫陪你在这.”
秋生冷哼了一声,催促道.
见对方明白了自己的意思,也就没有再多做威胁,反正自己的手段多的是.
“我之所以来到东方是为了寻找一样东西,这件东西对我们吸血鬼家族非常重要,听皮尔特伯爵的意思,这件东西因为种种原因,现在流传到东方来了.”
沃德天小心翼翼的看了秋生一眼,解释起自己的来意.
虽然这个算的上机密,但是对于..不是吸血鬼的人来说,那件东西也不过是个毫无用处的废物罢了.
“什么东西在什么地方这个东西有什么用”
秋生一连问出了三个3问题.
他有些懵逼,怎么吸血鬼家族的东西,,好好的,怎么会跑到东方来.
若是这件东西很有名的话,自己应该有所耳闻才是.
“我也不确定是什么东西.”
沃德天摇了摇头,接着又道:“不过从皮尔特伯爵零星的话语中,我猜测,这个东西乃是我们血族失传几百年的圣杯.”
“圣杯”
秋生念叨着这个词,翻遍了脑海中的记忆,无论是前世,还是今生,都没有听说过这个东西.
可听对方话中的意思,这个圣杯应该大有来头才是.
“不错,若是我所料不错的话,应该就是圣杯,至于它在哪我暂时也不清楚,只是消息说是在东方,具体在哪我也在尝试着打听.”
沃德天想了想,如实的答道.
对于..族里那些人的反应,现在终于想通是为什么了.
怪不得一听说是到东方来,族里竟然没有一个人愿意前往,原来是早就知道了东方的强大.
“这个圣杯有什么作用”
林小婷有些好奇的插着嘴.
吸血鬼这个东西她不知道听说了多少...,无论是神话中,还是一些小说中,多多少少都见识到了不少.
可若说真正亲眼所见,今天还真是头一次,而对于对方口中的圣杯,她也很有兴趣.
“要说圣杯,那可真是大有来头了.
德天沉思了一下,缓缓的开口说道.
一盏茶后,看着沃德天结了对圣杯的描述,秋生便道的信息归结了一下.
原来在西方刚有文化的时候,就有了三大势力并存.
三大势力分别是,吸血,狼人,以及教廷.
三大势力中,以教廷的力量最为强大,其次表示吸血鬼家族,最后才是狼人.
而为了抗衡教廷,不至于让自己的家族灭绝,吸血鬼和狼人便结成了同盟,共同联手抵御着教廷.
圣杯乃是吸血鬼家族中最重要的宝物,其珍惜程度,绝不是一般东西可以比拟.
相传在古老的时候,吸血鬼的肉身也是很强大的,虽然同等阶中比不上天朝的僵尸,但也不是现在的吸血鬼可以相提并论的.
而造成他们强大的原因,便是圣杯.
圣杯不能攻击,也不能防御,但却能觉醒吸血鬼的强大血脉,从而达到强化肉身的作用.
可惜,在一次和教廷的对抗中,圣杯被无名之人偷走,从此没有了一丝消息,这也导致吸血鬼一族渐渐地没落下来,不负当初的威风.
而和吸血鬼家族同气连枝的狼人族也同样有着一块宝物,这块宝物名唤冰晶,乃是狼人觉醒天赋的宝贝.
当然,排名第二第三的家族都有些宝贝,那排名第一的教廷却也不会弱了下去,相反,教廷却总有着两个宝物.
一个乃是教皇的权杖,只要手持权杖,就可以给自己增加百分之五十%%的实力,其强大之处可见一斑.
另外一个则是教皇的皇冠,与象征着至高无上不同,此皇冠不仅象征着权利,也拥有着极大的防御能力.
正是因为如此,教廷才得已以一敌二的和两族抗衡着.
“这么说来,只要找到了圣杯,你们吸血鬼一族的实力就会得到飞速的增长咯”
秋生轻笑着看向了他.
话语虽然是询问,但是语气之中的肯定之色却是异常坚定.
沃德天闷声点了点头,既然已经将秘密说了,也就不在乎这些了.
“还有没有什么别的了”
秋生再次问道.
心中已经有了注意,对于..接下来的事情,已经有了明确的安排.
“没有了,我知道的就这么多.”
沃德天答道,神色很是真诚,好像深怕对方会怀疑自己还有藏私.
“好,既然如此,为了证明你说的都是事实,那么接下来,我就要用一些手段来测试一下了.”
沃德天神色不变,好似压根就没有在意这些.............
而像这样的情况,秋生知道,对方基本上就是说了实话.
不过为了保险起见,还是掐起了口诀,打算验证一番.
很快的,沃德天双眼便微微垂了下来,脸上充满了睡意.
将自己的问题再次问了一遍,得到对方如实回答以后,并没有解开对方的束缚,而是抬起右手,轻飘飘的一掌印在了他的胸口上.
本来被控制的沃德天,浑身一震,悠忽间便醒了过来,喷出了一口鲜血,双眼瞪得大大的,满脸的不可............置信.
“你,我,我不是都说了吗,为,为什么还要杀我”
“这么简单的问题你还不知道吗因为你已经没有价值了,所以,没有必要......再与你虚与委蛇.”
秋生呵呵一笑,道气运转,直接将其身上的气息吸了个干净.
而沃德天,也因此渐渐消散于空中,没有了一丝的痕迹,彷佛从来不曾出现过一般.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百六十二章 千鹤道长
解决掉沃德天,朝着有些发愣的林小婷和阿莹挥了挥手,打断了她们的沉思.
他知道,沃德天刚才的一番话,让两女一时间有些蒙了,太有些光怪陆离了.
林小婷还好点,毕竟是九叔的女儿,知道既然连僵尸厉鬼都有,那有吸血鬼狼人也不是不能接受的.
只有阿莹,初次听闻狼人这些东西真实存在,有些难以置信.
“好了,没什么事情的话我就先走了,我今天还有点事,就不陪你们了.”
朝着两女说了句,转身就要离开.
阿莹有些失望,不过听到对方是有事情,所以也就没有挽留.
倒是............林小婷微微哼了一声,有些不满,搞的好像自己两人倒贴一样.
告别了两女,秋生也没有多做停留,赶向了施施家.
可惜,好事多磨,正赶在路上,手机铃声再次响了起来.
刚一接通,电话那头便传来阿云有些紧张兮兮的话语.
“秋生大哥,我,我好像遇到鬼了,你快来!”
秋生闻言一愣,阿云的体质乃是和林小婷一样,属于十灵时出生的女子,,天生就克制一些阴邪之物.
若说上次鬼道门的事情是因为有太上长老和阵法的原因,那么这次就有些奇怪了.
正常情况下,僵尸厉鬼都不会对付像她这种人的,见到了一般也都是绕着走,因为在他们的感觉中,对方都是能伤害到自己的.
像林小婷,除了........因为有九叔这个大靠山之外,碰到僵尸厉鬼的几率都是微乎其微的.
“好,我马上到.”
应了声,顺着传讯符的指引,径直的赶了过去.
没多久的时间,秋生便来到了一栋大厦门口,察觉到空中散发着无尽的鬼气,眉头不由得微微一皱.
这大厦的鬼气,看起来并不是一两只厉鬼才能有的,想必最少也得几十只才可能造成现在这样的景象.
来到了一间看起来异常冷清的公司,阿云此时正站在门外,不停地朝着四周看着,看其小脸上的焦急之色,不难猜出她的心绪有些乱.
见到秋生,阿云眼前一亮,连忙小跑着过来,“你来了,快,快跟我进去,我给你向总经理推荐一下.”
“推荐什么”
秋生闻言脚步一顿,表情有些愣然.
“看我这记性.”
阿云拍了一下额头,旋即解释起来,“是这样的,我最近加入的这间公司闹鬼,已经严重的打扰到了我们公司的正常运转,总经理简小姐让我们推荐高人前来帮忙捉鬼,我这不,就推荐你过来了.”
想着主任和副主任已经带来两位高,阿云便急忙催促着.
并不是她有多么热爱这家司,实在是自己老是碰到,已经被烦的不厌其烦了.
而对于两位主任找来的高人,她更是愿意相信秋生的手段.
毕竟他捉鬼除僵尸的本还是见识过一些的.
与其......靠着两位不知道底细的高人,还不如把他叫过来来的更加稳妥一些.
“既然都请高人来了,应该就不需要我了.”
秋生微微摇了摇头.
并不是自己不愿意帮忙捉鬼,而是她口中的两位高人既然知道有鬼还敢来,那说明多多少少还是有些本事和把握的,否则也不会过来送死.
“哎呀,你快点跟我去吧,万一他们要是不行的话,有你在旁边我也安心一些.”
阿云说着,拉着秋生的手就朝着屋内走去.
想到自己既然已经来到这了,也不差再进去看看的时间,任由她拉着自己.
敲开了总经理室的门,里面正有着两男三女.
坐在写有总经理字样的位子上,不用多想,应该就是阿云口中的简小姐.
至于剩下的两男两女,此时正分列两边的站在简小姐的面前.
为首的男人不是别人,正是曹队长那个家伙,至于他身后的一个中年男人,在秋生见到的时候,就不由得心里一喜.
这竟然是转世投胎的千鹤道长,虽然对方没有恢复记忆,但是那完全一样的脸型,还是可以看出来的.
没有急着和他相认,或者帮他恢复记忆,而是打算先和他熟稔一些再说.
至于两个女的则是一点也不认识,不过看穿着道袍女子,对千鹤道长的样子,不难猜出他们两个应该有着渊源.
见五个人,十只眼睛盯着自己,阿云颇有些不好意思,旋即一指秋生冲着简小姐说道:“总经理,这位是我请过来的大师,他可是非常厉害的.”
曹队长见到是秋生,心里有些不爽,见到阿云如此说,嘴里不由得阴阳怪气道:“连毛都没长齐,还大师,依我看啊,八成%是个骗子.”
第一次与对方相见就坏了自己的好事,第二次又在军营打了自己的脸,因此,他是打心眼儿里不愿意对方留下来.
与他相反的则是千鹤道长和女道长,或许是察觉到秋生讳莫如深的修为,他们识趣的没有出声.
简小姐听到曹队长的话,脸色有些犹豫,不得不说,看秋生这么年轻,加上那一头银发,怎么看也不像是一个有道之士.
反而是曹队长身后的千鹤道长给她的感觉更为稳妥一点.
阿云脸色一急,张口就要解释,可还没来得及说话,便被秋生抬手打断了.
“既然不需要我帮忙,那我就告辞了,不过,若是问题解决不了,看在阿云的面子上,你让他来请我过去就行了.”
秋生伸手一指曹队长.
说完话,没有等简小姐回答,转身离去.
开什么玩笑,自己又不是什么阿猫阿狗,要不是因为阿云,连过来都不一定过来.
至于为什么会说出那样的话,实在是他已经看破了千鹤道长和女道长的修为.
两人都只是普通的筑基初期修为,而且从气息的波动来看,显然还是才突破不久的.
阿云见秋生离开,告了声辞,连忙小跑着追了出去.
好在秋生像是知道她会追上来一般,并没有走远.
“你别着急走啊,我在和总经理说说,应该没什么问题的.”
“送上门的不值钱,放心!她最后还是会请我过来的.”
秋生微微一笑,脸色肯定的说道.
:生病了,可能更新的不会那么及时,我会尽量多更的,至于少更的,还是老规矩,双倍还回来,58章加上昨天三更六章:,一共欠了64.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百六十三章 鬼老太
虽然不知道对方会什么时候请自己,但是依自己的猜测,千鹤道长和女道长恐怕还解决不了此事.
“啊为什么”
阿云一愣,下意识的询问道.
话一出口,冰雪聪明的她立马就明白了,不出所料,他的意思就是...来的两位高人解决不了事情.
见阿云恍然,秋生从怀里掏出了一张符纸递给了她,“这张符纸你拿着,只要随身携带着它,我保管那些.........小鬼不会对你怎么样的,若是实在危险,你就对着他们吐唾沫就行了.”
刚才进门的时候已经打量了一下简小姐的面相,虽然这次闹了鬼,但是从对方的面相来看,她不仅不会因此而有灾难,甚至相反,还会更上一层楼.
而且这间公司也不会有人死亡,最多也就是...受到一些小伤害,修养几天就没事了.
“那你知道大概什么时候他就会去请你吗我怕万一会......”
阿云有些不放心的问道,后面的话虽然没有说出来,但是意思不言而喻.
相信以秋生的智商,不对,应该说,以正常人的智商,都绝对会明白的.
“这个我不确定,不过也不会太久,你耐心等待就是了,倒是............你,若是你自己遇到什么解决不了的事情,记得及时叫我,我会立马赶过来的.”
摇了摇头,似是不放心似得,吩咐了一句.
“哦.”
阿云点点头,也没再挽留.
而总经理室内,曹队长和另一个女人则是相互介绍起自己请来的高人.
千鹤道长这一世叫张国荣,女道长名叫梅艳芳.
虽然只是两个名字,但还是免不了让三人3笑了出声.
告别了阿云,秋生回到了施施的房间.
此时的施施已经起了床,收拾着屋子.
进门的第一眼,秋生就看到了床单已经换了一副新的,至于昨晚的那副,还放在一旁,看样子是准备处理掉.
也不知是哪根筋不对,鬼使神差的,连忙去外面买了一副墨宝,紧跟着,将床单拿到了客厅的桌子上.
施施有些不解,脸色也有些泛红,因为铺在桌子上,第一眼就可以看到那醒目的一朵桃花.
准备好笔墨,挥手挚笔便在桃花周围画了起来.
渐渐的,一棵棵树杆便跃然纸上,虽然是黑墨,但却给人一种活灵活现的样子.
没有让施施多等,画好了树干紧接着便是一朵朵桃花,而后便是一条小溪,小溪和桃花树的中间是一条石子铺陈的乡间小路.
小路的尽头则是一个篱笆院,院内是一个葡萄架,旁边有着一个秋千.
院内的右侧是一个石桌,桌周围是五个55石凳,从上看去,像是一朵石梅花.
而后便是三两3间茅草屋,每一间茅草屋都是一扇木门和两扇窗户.
院子里还有着一些小鸡头在地上啄着吃的.
画完这些............,又题了一副小字小在最左侧,文如下:竹溪深路,植一处灼灼桃树,饮一沾花清露,做一逍遥农夫,为你将发轻束,吾之贤淑.
整幅画和字一气呵成,写完后,秋生颇为满意的上下打量了一番,收起了笔墨.
施施有些发愣,眼前的这一副画,还真给人一种文字,上的感觉.
除了........那一抹桃红,整幅画皆是黑色,但却并没有让人不舒服,浑然天成,好像就应该如此才对.
“这个,我可以收藏起来吗”
施施颇有些不好意思的说道.
本来撤掉这个床单就是打算将落红剪下来作为一个纪念收藏起来.
“当然,这本来就是送给你的.”
秋生闻言一愣,而后笑道.
作这幅画本来就是突发奇想的,作完也没有想要自己留下来,而是打算当做一个纪念品送给她.
施施听到这话,连忙伸手抓住床单,小跑着进屋,放进了柜子里,彷佛生怕他后悔一般,很是可爱.
就这样,陪着她聊聊天,玩玩游戏,一直到了第二天傍晚,秋生才告别了她.
走在大街上,不知为何,感觉今天的天气有些不太对劲,明明只是傍晚,却已经很少有汽车行驶,更别说行人了.
忽然,一个绿头发的女子,出现在秋生的视野中.
此时的她有些鬼鬼祟祟的,好像在做什么见不得人的事情一般,压根没有注意到不远处的秋生.
闲来无事的他一时间有些好奇,从女子,的疾厄宫来看,今晚将会遇到鬼,虽然没有什么凶险,但是对于..鬼,他还是可能的有些兴趣.
悄悄地跟在她身后,一直来到了一处小区,进了小区没多远,女子,便选择了一栋楼走了进去.
来到电梯口,她并没有打算上楼,而是乘坐着电梯来到了负一层.
一般来说,负一层都是一些电梯检修工亦或者之类的人才会下去的,平常人根本不会去的.
隐匿起身形,紧紧的跟着她,生怕错过什么好戏.
来到了负一层,女子,左顾右盼了一下,跟着对着东南放的一个拐角开口说道:“出来吧,没人跟着我.”
若是换做一般人,此时恐怕会吓了一大跳,毕竟这是负一层,看着女子,对着空气说话,再加上四周黑暗的样子.
正常人谁会没事跑到这里来根本解释不通的,若说是流浪汉之类的,除非这个小区的保安是个摆设,否则根本不存在这么一回事.
女子的话音刚落,一个身影唰的一下出现在她面前.
秋生双眼一眯,对方身形有些佝偻,看她的样子,却是一个老太太的模样,不过周身散发的鬼气和怨气,还是可以以此知道,这老太太并不是人,而是一只鬼.
而从她身上那一股弱小的鬼气来看,显然是才死不久的.
“姑娘,你真的愿意帮我吗”
老太太语气中有着一丝惊疑不定.
对于..对方的好意,她确实有些心动,可又怕对方实际上醉翁之意不在酒,那到时候自己可就哭都没地儿哭了.
在她看来,对方既然知道自己是鬼,若是心怀歹意,那肯定也就不怕自己报复对方了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百六十四章 迷魂阵
“哎呀!李奶奶,虽然您不知道我是谁,但是我可是知道您的,听闻了您的事情,我确实想要帮助您呢.”
莫蔚蔚解释道.
她确实没有别的想法,只是听闻了李奶奶的事情,有些同情她.
事情还得从几天前说起.
原来李奶奶的儿子儿媳妇对她特别的不好,成天不是打就是...骂,就算是哪天心情不好,也都会对她拳打脚踢,恶语相向的.
这件事情,在周围的街坊邻居中,都算不上什么秘密,因为他们每天都能听到两人对老太太的咒骂.
谁知道就在几天前,儿媳妇也不知是哪不高兴,直接打起了老太太.
本就一把身子骨的老太太,再加上成天被打被骂,早就心灰意冷,快要熬不下去了.
可还没等她自我了断,儿媳妇便在这次的虐待中,直接将她从四楼上推了下去.
“我,我也不想报仇,只是想要再见一见我的小孙子小龙,然后再吓唬一下他们夫妇就好了.”
老太太有些犹豫的说道.
躲在暗处的秋生,听到这话,心里不禁有些不是滋味.
像这样的儿子,还有什么好活的,直接掐死算了.
可在母亲的心中,再怎么说,那也是自己身上掉下来的一块肉.
哪怕晚年这样被对待,心里已经很是凄凉了,却还是不想伤害到他.
“好,没问题,我这就带您过去,最好能把他吓个半死,也太不是东西了!”
莫蔚蔚应了声,带着老太太走了出去.
秋生没有现身,偷偷的跟了上去.
很快的,两人一鬼就来到了一间屋子,屋内,一个中年女子,正摆弄着碗筷香炉,旁边有个火盆,正烧着纸钱,嘴里不停地念叨着什么.
“你来干什么”
中年女子看到莫蔚蔚进来,连忙将手上的东西放下,语气颇有些不客气.
虽然亲手害死老太太的时候并没有想太多,但是闲下来,相信鬼神的她总感觉心里有些不踏实,只能在家里用这些............来求个心安.
“没事,没事,我就是想找小龙,他不在家吗”
莫蔚蔚摆了摆手,解释道.
她知道,自己撞到了她现在的样子,她不客气也是正常的.
不过,为了帮李奶奶完成心愿,也只能醒着头皮上了.
“你找我儿子有什么事情他已经睡了,有什么事情明天再来吧!”
中年女子冷哼了一声,开口下达了逐客令.
话音刚落,在火盆旁边不远处的靠椅便无人自动的摇晃了起来.
中年女子闻言转过了头,一幕,脸色顿时大变.
她可知道,这个靠椅乃是老太太生前最喜子,没事的时候就会靠在上面摇晃着座椅.
而整个家里,除了........老太太之外,其他人根本不会碰这个东西.
“糍”
紧接着,电视机也跟着自己开始,不过画面上却没有人物,只有一片雪花点,还散发着刺耳的声音.
“啊!”
中年女子惊呼了一声,不停地转着脑袋打量着四周.
秋生暗暗一笑,手指一指电风扇,只见得天花板上的电风扇慢慢的转动起来,发出呼呼的声响,房间里的灯也跟着忽明忽暗起来.
虽然听两人的对话,是不想伤害对方,但是制造点恐怖的气息吓吓她应该没什么大问题的.
中年女子一脸的惊慌失措,连忙从兜里拿出手机,就给丈夫李大明打了过去.
“老公啊,你,你妈回来了,快,快来救我!我,我怕!”
语气有些结巴,显然整个心都有些不太平静.
李大明听到这话,连忙抛下了手中的工作,赶向了家.
一旁的莫蔚蔚有些懵逼,紧跟着又是一脸的兴奋,这是什么情况瞥了瞥身旁的李奶奶,以为是她做的手脚.
而反观李奶奶,她此时也目瞪口呆的看着屋内,根本不知道到底是什么情况,一时间有些丈二和尚摸不着头脑.
一盏茶的时间过去,中年女子惊恐的坐在了桌子底下,双眼紧紧的盯着手机,期待着老公早点回来.
或许是心有灵犀,李大明这个时候打来了电话,意思是自己已经到了停车场,马上就要到自家楼下了,让她不用担心.
一旁听到这话的莫蔚蔚,朝着李奶奶努了努嘴,示意她过去吓唬一下对方.
李奶奶见状有些不忍,踌躇着没有下去,让一旁的秋生有些干着急.
忽然,想起对方想要看一看孙子,立马福至心头,搜索了一下屋内,很快就找到了小龙的房间,伸手一指,房间门自动打开打开.
莫蔚蔚没有说话,拉着李奶奶赶忙跑向了屋内.
已经双腿发软的中年女子瞪大着双眼,大气都不敢出.
因为她看到莫蔚蔚右手伸在身后,像是拉着什么一样,跑向了儿子的屋内.
在她的眼中,可看不到老太太,只能看到对方拉着空气,再配合现在的场景,那真是要多害怕就有多害怕.
至于儿子的死活,她已经不在乎了,而这也看在了秋生的眼里.
他知道,像这样的人,本就是一个自私自利的家伙,除了自己,没有谁值得她付出全部,哪怕父母子女也不行.
冷笑的看了她一眼,扫视了一下放在桌子上的照片,一个闪身,来到了楼梯口.
感应着楼下正在快速奔跑过来的主人公,李大明,秋生掐了个口诀,在周围布置了一个简易的迷魂阵.
这种阵法的效果和鬼打墙差不多,不过比之厉害的地方就在于,它会让困在里面的人,迷失,甚至越害怕什么,里面就越会出现什么,镜由心生.
老太太不想他死,可并没有说不让他受点刺激,因此,秋生就自作主张的准备吓一吓他.
虽然他很不喜欢做现在这样的事情,但是既然碰到了,偶尔做一下还是可以的.
李大明此时有些焦急,恨不得多生两条腿,好让自己能够快点的回到家.
听老婆的语气,想来应该是老太太心有怨气回来报仇来了.
而这对于他来说,还真是又恨又气.
恨的是,老不死的已经死了,还要回来祸害自己这些人干嘛,恨的是,自己没能亲手将其推下去.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百六十五章 再见周星星
跑着跑着,李大明忽然察觉到一丝不对劲,按照自己的速度,就算是十楼应该都可以到了,为什么自己到现在还没到呢,而是号牌显示的还是二楼.
虽然有了一丝发现,但是他并没有做出什么事,只是细心的注意着,看看是不是自己已经遇上了老不死的.
又是十分钟的时间过去,再次来到显示二楼号牌的地方,李大明停下了脚步,喘着粗气.
歇息了一下,脸红脖子粗的朝着四周吼叫道:“老不死的!我知道是你来了,别给我装神弄鬼的!信不信我打死你!”
嘴上虽然很是强硬,但是有些哆嗦的身子,还是出卖了他内心的恐惧.
忽然!李大明心中一突,感觉脚裸被一只人手抓住.
猛的低下头,却见得一个没有头的老太太正趴在地上,右手紧紧的抓着自己.
虽然没有头,看不到对方的面容,但是从其身上的着装,还是可以看出那就是他的老母亲.
瞳孔一阵收缩,使劲的拽了拽,想要抽出脚,可无论怎么用力,对方却纹丝不动.
“老不死的,你都已经死了,还回来干什么!赶紧滚回地府投胎去!”
声色厉茬的叫喊着,彷佛这样能够壮着胆子.
“我的头不见了,你能帮我找一下嘛”
尽管没有脑袋,但是老太太的声音还是传了出来.
在这个幽静的楼梯中,显得有些突兀,而话中的意思,却更加让人头皮发麻.
“谁知道你的头哪里去了,快滚!”
两腿有些发软,可还是沉住气,吼叫着.
声音一出来,他就确定这是老不死的无疑,心里莫名的轻了一些.
秋生不由得一愣,这家伙看样子应该就是典型的欺软怕硬,,窝里横的主.
这种人最是可恶,对于..陌生人,表现得都很是大度,可对于亲人,却苛刻的不像话.
“既然找不到头了,那就把你的头给我吧.”
老太太说着,手上一松,放开了对他的束缚.
刚一得到解脱,李大明便马上就要拔起腿就跑.
可惜,老太太却根本不给他这个机会,直接站了起来,一把掐住了他的脖子.
陡一被掐,喘不过气来的李大明脸色有些涨红起来.
不过他可不会坐以待毙,双手紧紧的抓住对方的两只手臂,用力的拽着,一只腿还不忘用力的踹着对方的身体.
或许是知道这个鬼是自己娘,他渐渐地挥散了心中的恐惧,表现的格外强势起来.
秋生有些失望,自己的想法要落空了.
人为什么怕鬼是因为对无缥缈,如影随形,还有各种神乎其技的手段.
可抛开这些............,一些普通的小鬼是根本没有办法伤害到人的.
因为人身上的三把火就不对付的,也就只能用各种奇异的方法,企图弄灭对方身上的火,从而达到害人的目的.
而此时的李大明,因为知道是自己那老不死的老娘,所以他的恐惧便渐渐被暴虐取代.
身上的三把火没有熄灭,也就不用害怕对方了.
果不其然,刚想到这,只见得李大明一把扒拉开对方掐在脖子上的双手,紧跟着便是一顿拳打脚踢.
手上的动作毫不停歇,嘴里还跟着念念有词,“死了都不安生!还想回来报复我们,去死吧!我要让你连鬼都做不成!”
打了一会儿...,迷魂阵失效,无头尸体也渐渐消失不见.
不知道这一切是秋生做的,还以为是老太太回来报复被自己打跑,李大明冷冷的哼了一声,旋即,马不停蹄的赶向了家里.
秋生正要跟上去,一道熟悉的身影吸引了他的注意力.
来人带着一个帽子,嘴上的牙齿有点微微飘向外侧.
怀中搂着一盆花,渐渐地走了过来.
有些疑惑不解,那不是自己之前碰到过的周星星吗,怎么来到了这而且牙齿为何又变成了这样有心想要上前询问一番,可见到他来到刚刚无头尸体的地方停了一下脚步,并且还跟怀中的花有着互动,,,不由得有些懵逼.
起了一丝好奇心,也就没有现身,紧跟着对方身后,打算看看他要做什么.
没多久,周星星便来到了李大明家,没有丝毫客气,咣当一脚,直接将门踹开,扫视了一眼屋内的情况.
“你是谁来我家干什么这里不欢迎你!快出去!”
李大明脸色有些不好看的呵斥了一声.
自己刚刚回家,老婆就坐在地上,脸色有些苍白,浑身颤栗着,显然是被吓的不轻.
而儿子小龙的房间,却怎么也打不开,听老婆的意思,好像还有陌生人在里面,心头说不着急那是假的.
“你确定要我出去我要是出去了,你们的祸事可就没有人能够解开咯.”
周星星笑了笑,用他独特的嗓音笑道.
靠着怀中花的指引,自己感受到的鬼魂应该就在这里.
“你能帮我们解决什么快滚!”
李大明哼了一声,一点儿也不领情.
在他看来,不过是老不死的心怀怨气,想要回来报复一番罢了.
活着尚且被自己欺负,死了就那么肆无忌惮吗周星星闻言一愣,他根本没想过,对方竟然会是这样的回答.
按理说,听到自己的话,对方不应该是一脸的苍白,唯唯诺诺的祈求着自己出手吗怎么会成这样.
既然被拒绝,正准备放点狠话吓唬他一下,可谁知,还中的花朵却叽里咕噜的说着什么.
将耳朵凑近,等听完花朵的话,脸色已经阴沉了下来,很是恐怖.
他这才知道,自己打算拯救的两人,竟是两个猪狗不如的家伙,幸好自己改没有出手,否则还真会有些内疚.
李大明家发生的整个事情的来龙去脉,花朵已经将之通通告诉了他.
李大明见他没有动作,彷佛将自己的话当做耳旁风,不由得心中一怒,直接跑到了厨房提着一把菜刀走了出来,“再不......滚,我可就不客气了!”
:明天开始恢复四更,至于欠下的.
会慢慢还的,这个月二十号2以后,应该每天都可以还一些.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百六十六章 做鬼都不会放过你的
“来来来!朝我这里砍!别客气!”
周星星轻笑了一声,将怀中的花朵放在了地上,慢慢的走了过去,脖子向前伸着,示意其对准地方.
秋生有些疑惑,这家伙哪来的自信,这才多久不见,竟然都可以不害怕菜刀了.
“你你你!你别过来!你,你再过来一步,我,我可就不客气了!”
李大明眼神有些慌乱,拿着菜刀的手也有些颤抖.
软的怕硬的,硬的怕横的,横的怕不要命了.
整个场景发生了变化,手无寸铁的周星星一步步的紧逼着,而拿着菜刀的李大明,却随着对方的逼近,有些哆嗦的后退着.
“嘭!”
一直退到墙壁,整个身子撞上之后,李大明才反应过来,脸色一狠,眼中闪过一丝杀意,双手紧握着刀柄,大喝了一声,闭上了眼睛,举起刀劈了过去.
“卧槽,!你来真的啊!”
周星星吓了一跳,低声骂了一句,一个侧身险之又险的躲了过去.
他能感觉到菜刀上传来的寒意,若是反应再迟那么半拍,恐怕不死也得残了.
而见到他并没有表现的那样不要命,李大明嘴角扯出一丝冷笑,“快滚!否则的话,下一刀,我就要你的命!”
他不知道眼前这个家伙来自己家干什么,有着什么目的,但是现在的情况,还真不适合有陌生人在场,因此,为了快点赶走他,哪怕是杀人,他也不是不敢.
“呦呵,这么凶啊”
周星星笑了笑,露出了那一嘴的大飘牙,“既然如此,那就让你尝尝我的厉害!”
说完话,不等:李大明有所动作,整个人便快速的扑了过去.
人在空中,双手掐着一个复杂的印结,看的一旁的秋生一愣一愣的.
只见得他左手中指和无名指两指弯曲,大拇指按在两只手指上,右手则是无名指压在中指上,食指勾着无名指,小拇指和大拇指弯曲在掌内.
这个印结看样子,应该算是一种修道上用的,虽然不知道周星星是从哪里学来的,但是威力还是有些的.
这点从他双手指尖冒出的一点白光就可以看出,白光虽然尖细,但是其中所散发出的气息,还是可以感受到的.
李大明先是一愣,紧接着脸色有些扭曲,心道,既然你敢送上门来,那我也就不客气了.
双手紧紧抓着菜刀,抬在胸口位置,一个横向劈砍,径直的迎向了周星星.
“咔嚓!”
“你,你,你,你是人是鬼李大明蹭蹭蹭的后退了两步,看了一眼手中半的菜刀,惊恐的指向了周星星.
“我我当然是人,只有你这不如的畜生,才会干出那样的缺德事,枉我还打算过来帮你解决事情,现在看来,还是把你解决了才是最正确的.”
周星星摇晃了一下脖子,抱起了放在地上的花,再次冲李大明走了过去.
李大明闻言脸色一变,听对方的思,自己做的事情,他都知道了.
要知道,故意杀人那可是犯法的,更何况被杀的还是自己的母亲,凶手则是自己和妻子,若是真的把事情捅出去了,恐怕警署第一个就不会放过自己.
“绝对不能让:事情泄露出去!”
暗暗的说了句,将手中的半截菜刀不动声色的藏在了背后,装作害怕的样子,慢慢的向后退着,瑟缩着.
周星星一点也没有察觉,仍旧步步紧逼.
秋生有些无语,这家伙,看样子应该学了点本事的,可为什么警惕心这么小“你,你到底是谁我们无冤无仇,为什么要来找我麻烦”
或许是担心自己的算计被发现,李大明有些怨毒的看着他质问着,分散着他的注意力.
对方既然能够用手硬生生的将菜刀打断,那么实力肯定比自己强,所以,偷袭的机会只有一次,由不得不小心,谨慎.
“善恶终有报,天道好轮回.
不信抬头看,苍天饶过谁!”
周星星念叨着四句诗,没有回答他的问题.
“去死吧!”
随着一步步的靠近,就在两人只有一步之遥的时候,李大明脸色出现了一丝厉色,将藏在身后的右手拿了出来,挥舞着半截菜刀就砍向了周星星.
反正...事情泄露出去自己不死也得坐牢,杀一个也是杀,杀两个也是杀,只要事情做的干净,那就不用担心被抓到.
周星星一脸的错愕,他没想到,对方竟然还留有这么一手,眼看着半截的菜刀就要砍中自己胸口,心头大急,却又已经迟了,躲不过这一下.
“咔!”
在一旁看戏的秋生摇了摇头,一个闪身出现在他身边,伸出两指,夹住了菜刀.
“你是谁”
眼见得突然出现了一个人,李大明不由得被吓了一跳,松开了抓住菜刀的手,后退了几步,防备的看着秋生.
他心里已经肯定,眼前的这家伙肯定是一只鬼,否则的话,为什么会突兀的出现,根本没有一丝的来由.
“你怎么在这里”
本有些暗骂自己大意的周星星,见到秋生出现,脸色一喜,忙问道.
对于..秋生他还是很敬佩和尊重的,毕竟对方当初的那一手神乎其技的实力,可不是…自己这半吊子能够比拟的.
“我闲来无事瞎逛逛,刚好碰上了而已.”
秋生扔掉了手中的半截菜刀,淡淡的说道.
“这个家伙怎么处理”
周星星点了点头,没有再问下去,而是伸手指向了李大明,“这家伙做的事情......”
话没说话,秋生直接抬手打断,“不用给我介绍了,我都知道,你想怎么处理都行,这里没我事了,我先走了.”
既然周星星出现了,自己也就没有必要再待在这里了,反正...该做的事情,对方肯定都会做的,自己待下来,也没有什么意思.
“别着急走啊,既然来都来了,那就看看我怎么炮制一下这个家伙吧.”
周星星连忙阻止着.
好不容易见到秋生,学了一点半吊子,还真有些想要卖弄的意思.
“想要对付我做梦!”
李大明仰头大笑了一声,紧跟着,一把拉住瘫软在一旁的妻子,在周星星瞪大的双眼中,直接破窗跳了出去,“小子!我做鬼都不会放过你的!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百六十七章 宝剑在手，天下我有
“哎哎哎,别呀!”
周星星大叫着,连忙跑了过去就要阻止.
可惜,等他跑到窗口的时候,夫妇两人已经摔在了楼底下,没有了声息.
“这就是你想给我看的”
秋生打趣道.
周星星闻言,脸色有些尴尬,干笑着挠了挠头,没有说话.
他也想表现一下,可是对方不配合呀,自己能怎么办瞥了一眼楼底下的尸体,秋生眉头一挑,嘿嘿笑道:“你完了,这两个家伙死的时候怨气很大,不出意外的话,等会就会成为厉鬼来找你报仇,虽然这个时候的他们还很弱,不过,啧啧啧.”
后面的话虽然对方没有说出来,但是看着他挪喻的眼神,周星星就知道情况要糟糕.
正要询问一下该怎么办,又想起自己学的东西,,不由得镇定了一下,连忙在屋子里翻箱倒柜起来,没一会儿,就拿出一筒保鲜膜.
“你这是干嘛”
秋生有些发懵,夫妇二人快要成鬼找上门来了,对方不思考着该怎么应付,拿保鲜膜干嘛“抓鬼啊!”
周星星不假思索的答道.
“就这个你确定”
秋生有些惊疑不定,保鲜膜抓鬼他还真的是头一次听说.
心里有些好奇,对方是在哪学的这些............,也太奇葩了吧.
“当然,只要我把保鲜膜贴在门口,将整扇门都封住,他们一来,绝对会撞在上面,到那时,嘿嘿.”
周星星想着自己的办法,贼贼的笑了起来.
他已经可以想象出那个场面了,两夫妇撞在上面,然后自己立马将保鲜膜包裹起来,对方就是...想逃也没办法.
“你先看看你身后吧.”
秋生抚了抚额头,指了指他身后.
周星星闻言,下意识的转过了头,紧跟着,瞳孔就不由得一阵收缩.
他看到了什么,那两夫妇竟然已经成了厉鬼,而且,还是漂浮在窗户外,一脸怨毒的看着自己.
莫名的打了个冷颤,心中有些惊慌,连忙扯起了手中的保鲜膜,就要用这个来将对方包起来.
可惜,梦想是美好的,现实是骨感的.
两夫妇或许是自持已经变成了鬼,并没有第一时间报仇,而是一脸戏谑的看着他,任凭对方做着动作.
眼看着自己的保鲜膜从两鬼身上穿过,没有一丝作用,周星星不由得脸色有些发苦.
他知道,自己被坑了,除了........学结之外,其它的东西都是忽悠的,根本就不管用.
叹了一口气,一把扔掉了手中的保鲜膜,转头看生,脸色比哭还难看的道:“现在只能看你的了.”
他知道,现在除了........秋生,根本就没人能够对付的了变成厉鬼的夫妇二人.
虽然两个家伙并不强,但是场的,好像也就只有秋生能攻击到他们.
“你不是要表现一下嘛,我还没看到呢.”
秋生玩味的看着他.
这家伙也真是有够天真,还真以为随随便便就能对付鬼怪的,也太小看道术了.
“好吧,我只是想装一下逼,不过失败了,你就别打趣我了.”
周星星无奈的低声道,饶是脸皮够厚,也还是感觉老脸有些发红.
这打脸来的太快,让自己根本反应不过来.
“哼!小子,别想让人救你了!你今天,必须死!”
李大明冷哼了一声,语气中充满了阴森.
本来自己是不用死的,可对方的不请自来,让自己没有办法再选择.
坐牢是肯定不会坐牢的,这辈子都不可能坐牢,听多了里面捡肥皂被蹂躏的事情,光是想一想就头皮发麻.
而要是不想坐牢,也就只有死亡了,见识到老不死的都可以变成鬼,对于自己和妻子变成鬼,也有了一些信心.
“你们这话说的,原本我是不太想插手的,可是既然你这么说了,我还真就得插一下了,否则的话,别人还以为我怕了你们.”
秋生随意找了个借口.
“你不说我还差点忘记了,还有你,你也跑不掉!要不是你之前坏了我的好事,这小子早就死了!”
李大明闻言,转头瞪着双眼,语气中充满了暴虐.
本来是可以不用死的,可是对方的一个出手,让自己完全失去了干掉周星星的机会,要不然的话,谁死还不一定呢.
“你这是不是有些膨胀啊当个鬼哪来的这么大自信心”
秋生有着无语.
这是哪里来的勇气,在自己面前这么膨胀.
是自己提不动刀了,还是对方飘了“老公,别跟他们废话了!赶紧把他们两解决掉,我还要去看一下小龙究竟怎么样了,希望那个…死老太婆不会干出什么事情!否则的话,我让她鬼也做不成!”
中年女子,啊不,是中年女鬼,语气森然的说道.
听到这话,李大明应了一声,大喝一声,举起双手就扑向了周星星.
相对秋生来说,他的仇恨来的更高一些,要不是有他出现,哪里会有这么多事情!周星星见状,脖子一缩,连忙跑到了秋生身后,“这两个家伙就交给你了,我相信你!”
“你难道就不想打爆他们”
秋生微微一笑.
“嗯你说真的有什么办法”
周星星脸色一喜,连忙询问道.
“呐...!!!,这把…是钟馗宝剑,你拿着,就算你没有法力,拥有这把宝剑,也照样可以打爆他们.”
从如意里将钟馗宝剑取出,直接扔给了对方,没有丝毫也出手的意思.
这两个刚形成的小鬼,还真的吸引不了他的兴趣.
周星星结果宝剑,上下打量了一番,有些迟疑的问道:“真的没问题你可不能忽悠我啊!我还没娶老婆,生儿子呢!”
尽管秋生的手段已经见识过一些,而且钟馗宝剑上面散发的气息,也让他有一种莫名的心安,可他还是忍不住问了出来.
“哪来那么多废话,要打赶紧打,不打我就走了!”
秋生闻言,翻了翻白眼,没好气的催促着.
有句话怎么说的来着,宝剑在手,天下我有,虽然钟馗宝剑并没有那么大的能力,但也不是寻常的武器可以比拟的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百六十八章 调虎离山
“好吧,你可要照顾我点.”
周星星有些怯懦的应了声,提着钟馗宝剑,直接迎向了一击落空的李大明.
一旁的中年女鬼也没闲着,见到丈夫攻击着周星星,眼前剩下一个落单的秋生,二话不说,身形连闪攻击了过去.
看到这家伙有点不识好歹,秋生冷哼了一声,一挥手,一道雷电直接劈了过去.
或许是知道对方承受不住太大的力量,因此,雷电虽然快速,但是力量却非常小,刚好到达中年女鬼所能承受的底线.
“砰!”
“呃啊!”
被雷电击中,中年女鬼痛呼了一声,整个身子倒飞出去,重重的砸在了墙上.
喘了口气,双手有些颤抖的撑起了整个身子,眼神有些躲闪的不敢再看过去.
她知道,自己不是对方对手,因此,也就没有想再继续攻击过去.
另外一边,周星星一开始有些缩手缩脚,生怕宝剑不给力,自己被伤到.
可是交手几回合后,他才发现,自己想的有点多余了.
每当对方攻击过来,自己只要一抬手,用宝剑做格挡状,对方就会吓得收回了攻击.
三番两次的试验之后,他就知道了,这把宝剑很厉害,对方很害怕.
咧着大嘴哈哈一笑,完全不顾裸露出来的飘牙,提着宝剑在手上各种秀着.
见到这个场景,秋生有些傻眼,心下有些后悔将钟馗宝剑借用给他了.
看着看着,忽然,眉头一皱,“谁”
大喝了一声,身形一闪朝着窗外追了出去.
刚刚他感觉到有人在暗中偷窥着自己,虽然没看到人,但是那种感觉他却是特别相信的.
出了窗外,空气中还隐隐有些一丝残余的波动,证明着刚刚确实有人在此.
感应了一下离开的方向,加快着身形,准备追上去一探究竟.
虽然波动的痕迹并不多,但是这并不妨碍秋生的追击.
不一会儿的功夫,便追出了上百里,眼看着眼前快要到达一座大山,不由得顿下了身形.
气息,到这里,竟然消失了.
和之前在军营遇到的老者一模一样,直接没有了丝毫的痕迹,让人根本没有办法追击.
“糟糕!调虎离山!”
像是想到了什么,暗骂了一声,以更快的速度赶回到李大明的家里.
来到目的地,脸色有些阴沉.
周星星正倒在房间里,昏迷了过去,宝静静地躺在地上,而李大明和他的妻子却没有踪迹.
显然,自己猜的没错,确实中离山之计.
挥手,一股法力涌向周星星.
“嘶我,我这是怎么了头好疼啊!”
周星星捂着脑袋,慢慢的坐了起来.
“刚刚发生了什么事,你一字不漏的说给我听听.”
秋生冷冷的问道,语气中充满了一股杀意.
心里已经有了一些猜想.
和自己作对的,除了........邪极宗鬼道门这些............之外,还真没有什么其他的,而从刚刚调虎离山的那个人手法,与自己之前在军营碰到的一模一样,不难猜测两者之间可能有什么联系,甚至就是...同一人.
周星星见秋生这副模样,心头一跳,大气都不敢出,闭上了眼睛,慢慢的回忆起刚刚发生的事情来.
随着回忆,刚才的场景如同潮水一般涌了过来,好半晌,捋了捋思绪,在秋生等待的眼神下,将事情说了一遍.
原来就在秋生刚才离开的时候,一个蒙面人就出现在房间里,还没等他说话,直接一掌就将他拍到在地.
在昏迷前的最后一个眼神中,他看到蒙面人用一个类似于酒葫芦的东西,直接将李大明夫妇吸了进去,随后盖上了塞子,转身消失在房间中.
说完,见秋生低头皱眉不语,也没敢多问,收拾了一下,抱着花朵就要离开.
既然两个家伙已经解决,那也就不用留在这里了.
虽然还有一个鬼,也就是李奶奶,但是他相信,以对方的性格,肯定是不会害自己的亲孙子的.
秋生也没有阻拦,暗暗沉思了一会,转身跟着离去.
在他的印象中,这件事情,鬼道门做的可能性比较大.
但是鬼道门应该没有这么多高手,那也就是说,很有可能是鬼道门和邪极宗合作的.
毕竟当年两派就合作过,现在再次合作.
也不是不能接受.
话分两头,李大明和妻子在葫芦里有些瑟缩的相拥着,好像只有这样,才会减少恐惧.
见识到秋生的厉害,和这个将自己两人吸收进葫芦里的人,两人都已经明白,纵然是成了鬼,也不是天下无敌.
而是恰恰相反,还会遇到更多的强者.
作为普通人的时候,因为没有那个实力,所以根本接触不到这个层次的强者,也就没有太多的想法.
而成为鬼之后,只是这么短的时间,就遇到两个高手,说不害怕那是假的.
也不知过了多久,只听见啵的一声,塞子打开,随即便是一阵天旋地转,跟着就出现在一个陌生的地方.
这是一个大厅,大厅很大,目测估计站个几十人也不会拥挤.
此时坐在主位上的是一个老者,而在老者的下手处则是一个中年男人,蒙着脸,不用猜,正是捉自己两人的家伙.
除了........两人之外并没有其他人.
“你,你们是什么人为,为什么要抓我们夫妇二人”
李大明作为一个男人,首当其冲的站了出来,开口质问道.
“我们是什么人你就不用管了,重点是你想不想变强我可以帮你们.”
老者呵呵一笑.
“你为什么会帮我们无缘无故的,是不是有什么阴谋”
李大明可不会相信这些.............
“有什么阴谋我们要真是有阴谋,你觉得你们还能反抗的了”
蒙面人冷哼一声,双眼如电的看了过去.
感受到这冰冷的眼神,李大明不由得浑身一震,心底有丝丝凉气不断涌入.
中年女鬼见状,连忙拉了拉他的袖子,娇笑道:“不知道有什么办法可以帮我们变强我们又需要付出什么”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百六十九章 诸葛孔平的徒弟，阴十三
作为一个自私自利的人,她可不会相信对方真的一无所求.
不过想到秋生那神乎其技的雷电,自己等人若是不能变强,恐怕根本就敌不过对方的一道雷电,更别说是干掉对方了.
因此,若是真能有什么能够快速变强的方法,自己夫妇二人也不用付出太大的代价,那还是可以考虑一下的.
老者捋了捋胡子,缓缓的道:“什么方法你到不用问,反正...不会害你!毕竟我们要想害你们,根本用不着拐着弯,他的实力你们也应该见识过.”
说着伸手一指蒙面人,“至于你们要付出什么,这也不用担心,因为我们和那个家伙也有仇,所以,敌人的敌人就是...朋友.”
中年女鬼闻言,想了想,觉得也对.
毕竟对方真要强迫自己两人干什么,直接用武力就行了,确实不需要拐弯抹角,没有这个必要.
至于后面若说和秋生是敌人,她可不太相信,亦或者说,并没有完全相信,不过她也没有拆穿.
“不知什么时候帮我们变强又需要多久的时间”
李大明见妻子的样子,已经知道了她的想法,夫妻同心,直接问出了最后一个问题.
毕竟万一要是花个几十上百年的时间,恐怕对方早就化成灰了,还说什么报仇.
“小方啊,你带他们过去吧,顺便在路上和他们解释一下.”
老者并没有答话,而是朝着蒙面人吩咐着.
蒙面人闻言,应了声,鞠个躬,带着两夫妇转身离开了大厅.
却说..秋生,在离开李大明的家里后,整个人的心思,已经完全放在了邪极宗上面.
对于..这个门派,他是真的不喜欢,再加上之前的恩怨,不找出来干掉,还真是有些对不起自己.
原本以为对方最起码会消停个几十上百年,没想到,短短三十年的时间,竟然就复出了.
虽然大部分的时间都是潜藏状态,但是多多少少,整个世间也有了一些他们的影子.
本来还打算等他们完全宣布复出的时候,直接上门把他们一锅端掉.
可对方竟然敢皮到自己身边,这就有点头铁了.
不过,最蛋疼的还是敌暗我明,根本找不到对方的踪迹亦或者老窝.
否则的话,还可以杀点人去去火也是好的.
沉思了一会,打定了注意,目前还是得尽快的把王慧找到才行.
只有她,自己才能尽快的这些............烦人的家伙,然后好一举消灭他们.
对于..缘分这个东西,他还真有些好奇,,光是九叔和蔗姑投胎,竟然还是在一起了,阿威也是和蔗姑的妹妹再续前缘.
那么由此推论,诸葛孔平还会和在一起,也不是没可能得.
从怀中掏出传讯符,指引,赶向了诸葛孔平所在的地方.
若是走运的话,或许这次还真的有可能碰到王慧.
连夜赶着路,直到天色大亮的时候,才堪堪到达了目的地.
他不知道诸葛孔平这是在干嘛,为什么会来到这么偏远的地方.
多的不说,光是赶路的时间,自己最起码就用了两个时辰2,尽管并没有全速前进,但也最起码有着几千公里的距离了.
距离什么的都是瞎扯的,不要扣字眼,为了剧情需要.
站在一家游泳馆门前,秋生有些无语,以诸葛孔平那个…身材,到这里,还真不知道是来游泳,还是泡澡.
想再多也没用,还是得去见他一面,推开门,径直的朝着对方所在的位置赶了过去.
快要走过第一个楼层的时候,一个女子吸引了他的视线.
女子,身着泳衣,肌肤光滑水嫩,合中的身材,瓜子脸,再加上一双大眼睛,给人一种很是惊艳的感觉.
除此之外,那傲人的酥胸和盈盈一握的纤腰,一般人见了也会垂涎三尺.
不过这些............都不是主要的,最主要的是,女子身上有些一缕淡淡的鬼气,再加上疾厄宫上隐隐范黑,不难推断出对方最近恐怕会有血光之灾.
“姑娘,你最近是不是感觉有些不对劲”
秋生婉转的询问道.
女子,闻言,微微皱眉,打量着他,并没有回答.
吃了个瘪,秋生并没有太在意,一脸云淡风轻的继续道:“我观你疾厄宫泛着黑气,近来恐怕会有血光之灾,这是一道护身符,若是你相信的话,就戴在身上,可以帮你抵挡这一劫,若是不相信的话,就扔了吧.”
从怀中掏出一枚护身符放在了她身旁的座椅上,跟着转身离去.
穆然有些疑惑的看着秋生的背影,犹豫了一下,还是拿起了护身符,上下的打量了起来.
一开始她以为对方是过来搭讪的,可是对方说的话,若真是搭讪的话,恐怕鬼都不愿意理他.
而听到护身符,她的内心就不自然的一震,彷佛想起了什么.
来到顶楼,果然见到了诸葛孔平,此时的他,正躺在躺椅上,带着墨镜,晒着太阳,小日子过得很是悠闲.
走过去,坐在他旁边的椅子上,没好气的询问道:“你没事跑这里来干什么”
听到秋生的话,诸葛孔平摘下了墨镜,唰的一下坐了起来.
“你怎么知道我在这里你跟踪我”
自己来这里可没有和任何人说过,为什么对方会知道难道被跟踪亦或者被安装了追踪器跟踪的可能性不大,要真是跟踪的话,对方肯定是不会说这样的话.
想着,就仔细的搜索起身上,企图找到秋生安装的跟踪器.
“别找了,我没有放追踪器,只是用了一些小把戏,跟我走吧,我有一些事情要问你.”
秋生随意找了个理由搪塞着.
“你找我有什么事情在这里说不行吗”
诸葛孔平有些不满.
“师傅,我刚刚碰到一个厉害的家伙了!”
一道声音传了过来.
转头看去,来人是一个瘦高个,脸颊消瘦,而在他的身后还跟着一个美女,美女不是别人,正是秋生刚刚碰到的那个….
“这是我徒弟阴十三.”
诸葛孔平恶狠狠的瞪了他一眼,冲着秋生介绍着.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百七十章 你有媳妇了没？
“你徒弟”
秋生有些懵逼,这才多久没见,他竟然就收了个徒弟,也太快了吧.
“师傅,这位是”
阴十三有些疑惑的看向诸葛孔平.
他不知道眼前这人是谁,不过他能感受到对方身上有一股莫名的气质.
“他从小就被我收做徒弟了.”
像是知道秋生的想法,诸葛孔平解释了一句,跟着看向了阴十三,“这位…,嗯,算了,你还是问他吧.”
思考了半晌,不知道该让徒弟叫他什么为好,叫师叔师伯之类的吧,自己和他又不是同门,而且对方的实力还比自己强很多,就这样叫有些贸然.
再说了,看对方的样子,怎么着也就和徒弟一般大小的年纪,叫他师叔师伯,恐怕还真不是一点点别扭.
可若是不这样叫又该叫什么前辈哥们亦或者大兄弟既然如此纠结,索性还不如将皮球提给对方,让他来说.
一旁的穆然有些发愣,这不正是刚刚还嘱咐自己的家伙嘛,竟然又见面了.
秋生瞥了一眼阴十三,“各叫各的吧,你叫我秋生就行.”
诸葛孔平闻言也没纠结这些事情,点了点头,旋即向阴十三问道:“你刚刚说碰到一个厉害的家伙究竟怎么回事”
提到这事,阴十三正了正脸色,指了一下旁边的穆然解释道:“是这样的,这位姑娘叫穆然,刚刚我在来这里的时候,见到她被一个厉鬼缠着,不过应该有高人相助过,她身上的符纸救了她一命,我正准备趁机消灭厉鬼,可谁曾想,这只厉鬼却轻而易举的打退了我,逃走了.”
诸葛孔平眉头微微一皱,“不知道姑娘能否将那道符纸给我看下”
他有些好奇,这地方除了自己师徒两之外,还真没听说过有什么修道之人.
“不用了,那道符纸是我给她的.”
秋生没等穆然说话,开口打断道.
阴十三闻言,双眼一瞪,有些不可思议的看着他,刚刚那道符纸的厉害他可是见识过了,绝不是一般人能够画出来的.
想到这里,心下不由得恭敬了几分.
在这个武力为尊的世界,高手,总是会受到一些尊敬.
而诸葛孔平听到这话,却没有那么大的反应,毕竟秋生的实力他也见识过一些,若是真要说,他也确信对方对付自己,根本用不了第二招.
知道了符纸的来头,想也没想的说道:“既然你已经出手了,那就你来吧,我们就不插手了.”
在修道界有个不成文的规定,若是有中先自己出手,那么只有两种可能自己才能插手.
第一,对方邀请自己,第二,决不了事情.
除了........这两种,若是肆手的话,只能让人觉得你是在挑衅对方.
“行,小事一桩,不过从她的疾厄宫来看,现在应该不会有事的,所以你还是赶紧把我的事情解决了吧.”
秋生点点头,也没有拒绝.
对于他来说,对付这些............厉鬼,不过是手到擒来,小菜一碟的事情.
“什么事你直接说吧,用不着藏着掖着.”
诸葛孔平一脸的无奈.
心下也有些好奇,他不知道,究竟是什么事情,会让对方大老远的跑过来.
“你确定要我直接说”
看了一眼阴十三和穆然,有些玩味的看着他.
虽然问题不算丢人,但是放着这两人的面问,多多少少还是有些尴尬的.
“直说吧,又没什么见不得人的.”
诸葛孔平不耐烦的挥挥手.
“那好,那我就问了.”
见到对方如此,秋生也就没有再藏着掖着,“你有媳妇了没亦或者有没有…相中的人”
此话一出,三人3瞬间愣在了那里,整个空间落针可闻,一时间,寂静的有些可怕.
好半晌,回过神来的诸葛孔平,老脸有些发红,假意的咳嗽了几声,“你说啥到底是我听错了,还是你说错了”
语气有些不确定,他不知道对方到底是几个意思,难道是以此来嘲笑自己一波“你没听错,我也没说错!你就告诉我有没有…就行了,我有急事!”
秋生恶狠狠的瞪了他一眼.
一旁的阴十三听到这话,脸色顿时有些古怪起来.
这是什么鬼问师傅有没有…媳妇亦或者相中的,有急事,这是什么急事想要开口笑,可是知道师傅脾气的他,还真有些不敢,只能强忍着笑意,低着脑袋,双肩一耸一耸的.
察觉到阴十三憋着笑意,诸葛孔平脸色有些黑,伸手就是...一巴掌拍在他头上,“你小子!乱想什么呢!”
“噗嗤,咳咳,没没,没什么!”
阴十三笑了一声,跟着连忙一只手捂住嘴巴,一只手摆着,表示自己没有乱想.
可就他的这幅样子,能让人相信他没乱想,恐怕说出去都没人相信.
那猥琐的小眼神,和一直耸动的肩膀,无不表示着他的想法.
诸葛孔平虽然知道,却也没办法说什么,只能黑着脸瞪了他一下,而后看向了秋生,“你突然问这个干嘛”
他有些不明白,自己有没有…对象和你有什么关系,而且自己和你的关系好像也并不是那么要好吧,以至于有没有…对象都要和你知会一声.
“我之前和你说过啊,你确实是我二师伯转世投胎,而你的媳妇,也就是我的师伯母,是神算门的后人,我有点事,需要找她帮忙.”
秋生有些无奈.
之前自己就和他说过,只是他一直不愿意相信,甚至对自己都还有些防备.
“你这说的我确实有点不太相信,毕竟万一要是你有什么阴谋算计,我可就完了,防人之心不可无啊.”
诸葛孔平想了想,将心底的疑惑说了出来.
虽然自己是修道之人,但他说的也太天方夜谭了,恐怕换做任何人,都不太会相信的.
“我要算计什么你有什么好让我算计的说句不好听的,凭借我的实力,若是我真想对你做些什么,你觉得你能逃脱吗”
秋生翻了翻白眼,没好气的哼道.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百七十一章 英雄难过美人关
实在是有些无语,自己根本就没想要算计他.
再说了,若是真的想要算计他的话,凭借着自己的实力,不说别的,最起码应该可以碾压他的.
阴十三脸色一愣,有些不可思议的看着秋生.
在他看来,尽管秋生给他的直觉就很厉害,但若要说和师傅比起来谁更厉害一些,他还是选择后者.
毕竟朝夕相处了这么久,对于..师傅几斤几两,他还是知道的一清二楚.
“咳咳......”
诸葛孔平尴尬的咳嗽了两句,暗骂道,这个臭小子,也不知道给我留点面子,这么多人在呢.
对秋生的实力,他还是毋庸置疑的,毕竟光是上次见识的那次,就可以看出对方的厉害.
而且那次对方最主要的是还没有尽全力,全程都是在戏耍那只厉鬼.
若是换位而言,让自己对上他的话,恐怕被碾压的成分还真是百分之百%,没有一丝别的可能性.
“到底有没有…啊,直接说出来,别吊人胃口啊!”
秋生有些着急的催促着.
诸葛孔平张了张嘴,正要说话,便被徒弟阴十三打断了,“我知道,不过我也不知道那个…算不算师傅看上的.”
“谁”
秋生连忙追问.
阴十三指了指周围,“就是...这家游泳馆的老板娘了,我师傅到这里说是来玩的,实际上醉翁之意不在酒,大家都心知肚明.”
阴十三的话音刚落,诸葛孔平脸色就黑了下来,这个徒弟,直接就将自己的心思戳破了,一时间整个场面尴尬无比.
当然,这只是他以为的,实际上,在知道这家游泳馆的老板娘就是...诸葛孔平相中的对象时,秋生脸色一喜.
若是真的如此的话,那老板娘是王慧投胎转世的几率还真不是一般的大.
“别听他胡说,我可没有相中小慧,我只是来游泳罢了.”
诸葛孔平连忙辩解.
可是话刚出口,就立马意识到自己说漏了嘴,连忙捂住了嘴巴,小眼睛不停地乱转着,祈祷着众人没有听到.
可惜,越是不想别人注意的东西,,越是容易让人注意到.
秋生挑了挑眉头,有些玩味的笑道:“哦哟,小慧,叫的可真是亲热啊.”
说着,又看向了阴十三,“你知道这家游泳馆的老板娘现在在哪吗叫什么名字,有没有什么......联系方式”
阴十三闻言,连忙摇了摇头,“她叫王慧,至于其他的,我就不知道了,不过我师傅肯定知道.”
说着,伸手指向了诸葛孔.
虽然他不知道对方找她有什么事情,不过从他有些着急的语气中,还是可以猜出对方的迫切.
至于追求王慧之类的,他是压根就没想过,毕竟虽然王慧看上去有些年轻,但是实际年龄已经有三十多岁了.
若是他知道秋生实际上已经四五十岁,恐怕就不会这么想了.
不过好在,秋生也并没有什么别的心思,寻找王慧也不过只是想弄一个寻找邪极宗的方法罢了.
“不知道阁下找我是有什么事情吗”
说曹操曹操就到,不远处,一个和王慧长得一模一样的女子,扭着水蛇腰,一步一顿的走了过来.
看着她徐娘半老,风韵犹存的样子,不由得有些暗暗咂舌,怪不得能迷住诸葛孔平.
“我找你和诸葛孔平确实有点事,不过这件事还得从长计议,若是你有空的话,可以找个空闲的房间,让我们畅谈一番.”
秋生也没掩藏自己的目的,径直的解释道.
诸葛孔平闻言有些犹豫,他确实不知道秋生说的是不是真的,不怕一万,就怕万一,若是万一正要坑了自己,到时候以自己的实力,恐怕想找回场子都难.
见到他这个样子,秋生不用猜就知道他在想什么,眼珠子一转,拉着他走到一旁,小声的说道:“若是你们两个让我恢复记忆,你不仅道术可以更上一层楼,最主要的是,还可以抱得美人归.”
晓之以情,动之以理,实在不行以实力勾引,用美人迷惑,这就是秋生的打算.
一听到抱得美人归,诸葛孔平眼前一亮,旋即掩饰起来,装作一副没事人的样子,“你这话是什么意思”
自古英雄难过美人关,若是真的能因此得到王慧,他还真的有些心动不已.
秋生轻笑了一声,解释道:“若是恢复了你们前世的记忆,那你就是我的二师伯,而她也就是我的师伯母,你说什么意思.”
“此话当真”
诸葛孔平再次确认的问道.
若是真的如他所说,那自己试一下还是可以的.
毕竟以自己这幅相貌,若是仅仅凭借现在的条件追求她,恐怕让她看上的可能性很小.
“绝对当真!这点我可以保证的!”
秋生拍着胸口保证着.
“那好,我这就让她安排一间屋子,然后你和她好好的说一下.”
得到自己想要的答案,诸葛孔平点了点头,一脸的欣喜.
为了不让阴十三打扰,特地让他去追踪加害穆然的那只厉鬼来,至于怎么追踪,那就不是他该考虑的事情了.
阴十三有些懵逼,随即有些忿忿,看师傅的样子,显然是已经答应了,无奈的哼了一声,脸色有些郁闷的离开.
至于穆然,因为才刚刚遇到过危险,防止她出意外,被王慧安排在隔壁的房间暂时休息一下.
忙活完这些............后,王慧来到房间,看着面前的秋生询问道:“好了,现在可以说了吧.”
其实对于..诸葛孔平的心思,她还是知道的,虽然这个人长得又让,又丑,但是不知道怎么回事,对于他,她总有一种莫名的感觉.
也正是因为这种感觉,所以才没有拒绝诸葛孔平的话,安排了两间屋子.
“那好,那我就跟你详细的说一说,至于真假,你权当一个故事来听好了.”
秋生应了声,闭上了双眼,像是在回忆一般.
良久,终于缓缓开口,说起了当初的所有事情,从和王慧诸葛孔平的认识,到后来的成为亲家,再到最后因为自己死亡等,一字不漏的说了出来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百七十二章 有句话不知当讲不当讲？
说着说着,或许是想到了什么,期间还穿插了一些诸葛孔平和王慧的日常.
毕竟怎么说当初也在诸葛家住过一段时间,对于他们的生活习惯和一些喜爱,拌嘴等都还是知道一些的.
也不知道过了多久,直到秋生的话音已经落了将近有一盏茶的功夫,王慧才从脑补中的画面中回过神来.
捋了捋思绪,好一会儿才深深地呼出一口气说道:“你说的都是真的我就是那个…王慧的转世”
虽然有些不可思议,但是她却有些愿意相信这些.............
和男人的理性不同,作为一个感性的女人,听到这些话,她才恍然了一些东西.
为什么自己三十多年没有嫁人,甚至连男朋友都没有交过.
原本以为是自己性冷淡,亦或者恨嫁,可现在看来,无外乎就是为了等冥冥中的那个人.
想到这,一切也就说的通了,为什么会对诸葛孔平有好感,为什么才第一次见秋生,但却并没有一丝陌生,反而有着一些亲切.
“当然,如假包换!”
秋生郑重的点点头,接着又道:“等下:我会为你们唤醒前世的记忆,这样,你们就可以知道我说的是不是真的了.”
“那还等什么,快点来吧!”
王慧闻言,连忙催促着,看的诸葛孔平一愣.
他有些不明白,她为什么可以这样毫无防备,甚至连一丝担忧都没有,万一对方要是个歹人怎么办不过想到若是秋生说的都是真的,那自己就可以得到她,不由得放松了警惕.
当然,他可不知道,王慧对于他可是有着很大的好感,而且她愿意相信自己的直觉.
再说了,刚才的故事中,那个…王慧的本事她可是很是羡慕的.
神算门传人,看相测字算命,样样精,样样灵.
这可不是那些所谓的江湖骗子使用的把戏,,而是真的存在的.
至于她为什么会相信这一点,这还是秋生在刚刚的故事中,顺带着给她算了一卦,说了一些除了........她自己,别人无从得知的事情.
见得两人做好了准备,秋生也没有再说什么,掐着口诀,很快便进入了正轨.
......一刻钟的时间一闪而过,盘坐着的诸葛孔平和王慧像是商量好的,又像是心有灵犀,竟是同时睁开了双眼.
只见得诸葛孔平浑身气势一震,吧下嘴,上下打量了一下自身,脸色微微有些不满意.
毕竟当初怎么说也是一个超,可现在,竟然变得:这么弱,放在当初的自己面前,恐怕一根指头,就可以戳翻现在的自己.
可想而知,两者之间的有多大,不过跟着又是心头一松.
转世重修,这种可遇而不可求的事情发生在自己身上,弱一点算什么,有着前世的经验,现在修炼起来,可以说是事半功倍,甚至只要不是突破元婴期这种境界,其它的,基本上已经没有瓶颈可言了.
再加上灵气的增加,他相信,以自己的天赋加上比之当初更加浓郁的灵气,恢复全盛时期,也只是时间的问题.
而且因为重修,到时候恐怕不仅会回复前世的修为.
甚至还可以更上一层楼.
而此时的王慧则是楞楞的杵在那里,也不知道在想些什么,好半晌才回过神来.
打量了一下秋生,不由得夸赞道:“行啊,三十年没见,竟然有这么大的能耐了,不枉我当初看好你.”
虽然不知道秋生的境界,但是她相信,以对方的天赋,现在肯定已经变得:非常强了.
“你们终于恢复记忆了,我心里也算是放下一块大石了.”
秋生有些唏嘘.
“你小子!干的不错!不过我现在有事.
和小慧说,你要出去待一会吧.”
诸葛孔平先是夸赞似得拍了两下秋生肩膀,跟着就要让他出去,因为侧身,所以在王慧看不到的角度,不停地使着眼色.
秋生有些懵逼,这是咋回事想不通也就没有多想,疑惑的瞥了他一眼,转身来到隔壁穆然的房间.
秋生刚走,王慧就好奇的询问了起来,这么多年没见,本还想拉拉家常,没想到竟然就让他这么支走了,难道他还有什么事情不成诸葛孔平没有回答,只是一脸的猥琐,在她的惊呼声中,直接一把将她抱住,扔到了床上,跟着就地抖三抖,一个饿虎扑食,就扑了过去.
“啊!死胖子!你,唔.........”
王慧有些无语,这胖子,竟然这么急不可耐的就要啪啪...,这是憋了多久了.
可还没来得及说完话,嘴巴就被他堵住,好一会儿,在两人呼吸都有些困难的时候,才分开了.
“你这么猴急干嘛”
王慧风情万种的白了他一眼,喘着粗气.
“我也不想啊,可是憋了三十多年,我有点憋不住了!”
诸葛孔平有些伤心的解释道.
转世投胎,可竟然做了三十多年的老处男,这让他怎么受得了.
“好吧,这次可不要太快了!让我好好享受一下.”
王慧应了声,随即示意其躺下.
整个人开始主动起来.
云雨交接的风暴从房间中传出,一直传到秋生和穆然的耳朵里.
刚听到这个声音,秋生就懵了,诸葛孔平支自己出来,竟然就是为了啪啪啪,这是得有多饥渴啊.
见到一旁的穆然,脸色在叫春声中,慢慢红了起来,一挥手,直接布置了一个简易的隔音阵法,这样也就少了两人之间的尴尬.
没有了声音的侵扰,穆然沉默了一会,随后走了过来开口说道:“之前的事情谢谢你了,若不是因为你那块符的话,恐怕我刚才就死在那里了.”
说着,伸手摸了摸胸口中的护身符,也不知道在想些什么.
秋生闻言摇了摇头笑道:“不用这么客气,我有句话,不知当讲不当讲”
虽是询问的语气,可脸色却是一抹亮色,接着,根本没有给她接下来要说话的时间,直接开口问道:“若是我所料不错的话,那个…害你的人应该和你很熟悉吧.”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百七十三章 这是劫，也是命
穆然闻言脸色一变,下意识的问道:“你怎么知道的”
要知道,这件事情,自己可没有和任何人说过,对方是怎么知道的难道能掐会算“我瞎猜的,要是可以的话,跟我说说你们的故事吧.”
秋生呵呵一笑,说道.
穆然闻言脸色有些犹豫,可今天要不是对方,自己就死了,想到这,便释然了,开口解释起来,“害我的那个人叫蓝珊,是我的好闺蜜.”
“好闺蜜好闺蜜就是...来害你的”
秋生闻言眉头一皱,有些无语的吐槽着.
难道这就是前世所说的,兄弟帮兄弟,闺蜜坑闺蜜吗“你不知道,这件事情说来话长.”
穆然摇了摇头,脸色有些黯然.
“那就长话短说好了,省略一些没用的地方就行了.”
“嗯,好.”
穆然应了声,将事情娓娓说了出来.
原来,当初两人关系之好,基本上可以说是形影不离,孟不离焦焦不离孟.
在一次学校组织的旅游活动中,因为车在途中,闲来无聊的穆然要来了闺蜜身上的护身符,自己把玩.
而就在这时,旅游车出了事故,就这样,一车人外加司机,全部死亡,包括她的好闺蜜,蓝珊.
也只有她一个,没有死亡,可正因为这种离奇的事情,学校的人都避她不及.
实际上,只有她自己明白,自己之所以没有出任何事,是因为戴了闺蜜的护身符.
护身符,一符护一人.
因此,本不该死的蓝珊死了,死后怨气特别重,化成了厉鬼,就是准备要干掉她.
在她看来,若不是对方拿走了自己的护身符,那自己就不会死的,自己还年轻,还有大把的时光没有享受.
“既然这样,等今晚她再过来的时候,我就帮你劝说一下她吧,实在不行,也就只有将她灭了.”
秋生淡淡的说道.
“为什么要等今晚要是可以的话,我希望你能饶她一命,毕竟该死的人是我.”
穆然求情道.
因为自己的举动害死了闺蜜,本就愧疚不已,要是再让自己亲眼见到化成鬼的闺蜜被灭掉,那肯定是不愿意的.
“之所以等今晚是因为之前她害你的时候,因为我给你的符纸,让她受了伤.”
秋生摇了摇头,跟着叹了一口气,“你别觉得愧疚,这件事情不怪你的.”
作为修道之人,他看的可是长远的多,而且也不会从寻常角度来看问题.
穆然惨然一笑,“你就别安慰我了,要不是话,她肯定不会死掉的.”
“你想的太多了,你可以反过—,把这看做是她的命,命中注定她要在车祸中丧生,因此,才会有了你拿走她的护身符.
我相信,就算没有你找符,她也会因为其他的原因,丢掉亦或者损坏护身符,再或者被另外的人借过去,而导致死亡.
既然都是要死的话,那能救你这个好闺蜜一命,不是最好的吗”
秋生抽丝剥茧,层层分析道.
用修道界的话来说,这就是劫,也是命,除非逆天改命,否则的话,躲都躲不过,躲得了初一,躲不了十五,最终还是会如此.
听到这话,穆然脸色微微一变,觉得他说的很有道理,可是有道理终归有道理,而人则是一个感情复杂的动物,并不会因为此,就会心安理得.
若是换做是另外一个人拿走了护身符,那她最多只会伤心闺蜜的死亡,而不会有内疚.
毕竟,人都抱着侥幸心理,和自己没有关系,就不会有太多的负罪感.
就这样,两人有一搭没一搭的聊着,也不知道聊了多久,直到天色将黑,诸葛孔平才和王慧从房间里走了出来.
看着他满面红光的样子,不难猜出之前的一番云雨有多舒坦,就连那小眼神,也泛着一股精神.
“我还以为你们要明天才出来呢.”
秋生笑着打趣道.
对于..诸葛孔平他是有些佩服,看他这个急色的样子,想必肯定是单身三十多年,而五姑娘也没有用过,以至于火气太大.
否则的话,以他的个性,那是断然不会就这么猴急的和王慧策马崩腾了.
“你以为我像你啊,有着一大群姑娘,我可是只钟爱我家小慧一人.”
诸葛孔平恶狠狠的瞪了他一眼.
旁边的王慧听到这话,眼角都笑开了花,显得很是满意.
“切,就算不找其他女人,难道你的麒麟臂也不能用了”
秋生撇了撇嘴,一脸的不屑.
这么明显的讨好,竟然还能让王慧开心,这两个家伙还真是奇葩.
“麒麟臂那是什么东西”
诸葛孔平一愣,完全不知道他说的是个什么东西.
秋生见到他这样子,瞬间懵了,竟然连麒麟臂都不知道,还是不是男人看着身边有着两个女人在场,也不能详细的解释,只能用眼神传达的意思,随即猥琐的笑着.
穆然和王慧有些傻眼,根本看不懂秋生葫芦里卖的什么药.
而秋生却正担忧对方看不懂,谁知,就是...那一个猥琐的笑容,瞬间就让他秒懂了自己的意思,跟着也露出了一个贱贱的笑容.
“你们在笑什么有什么好笑的说出来,让我们也笑笑.”
王慧转头看向了诸葛孔平,语气有些冷意,让他莫名的打了个冷颤.
暗叫一声不好,露出一个比哭还难看的笑容,解释道:“没笑,没笑.”
眼看着王慧柳眉倒竖就要呵斥,妻管严的他瞬间将希望寄托在秋生身上,眼神求助着.
还好,秋生并没有见死不救.
就在王慧准备开口说话的时候,他抢先一步说道:“师伯母,我这次来找你,其实是有件事情需要你帮忙.”
“别那么客气,都是一家人,有什么事情尽管说,只要我能帮上忙的,绝不含糊!”
王慧摆了摆手,一副豪爽的样子.
“是这样的,当年你不是给我制作了一个可以寻找邪极宗人的罗盘吗,那个…罗盘坏了,邪极宗隐藏起来了,我根本找不到,所以只能过来找你帮忙重新再做一个了.”
秋生也没隐瞒,将自己的来意说了出来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百七十四章 鬼点餐，鬼压床
“这个......”
王慧一时间有些吞吞吐吐,.
“怎么了有什么难度吗”
秋生疑惑的看着她.
当初给自己的那个…,制作好像也没有太难,要不是自己不会弄,早就自己动手了.
“这有什么,我替小慧答应了.”
诸葛孔平摆摆手,一副云淡风轻的样子.
先不说对方按照辈分还是自己的师侄,光是女婿这个身份,就值得自己夫妇二人帮忙了.
“胖子!”
王慧拽了一把诸葛孔平,在他愣然的眼神中,恶狠狠的瞪了他一眼,而后又看向了秋生,“这个罗盘不好制作,不是三两天就能完成的,它必须要用千年雷击木作为载体,之后还要刻画上我神算门的一些阵法,最后再经历七七四十九天的无根之水浸泡,才能成功.”
“没事,反正...能早点弄出来就尽量早点弄出来吧,这邪极宗自从三十年前消失之后,现在又出来蹦跶了,我只是想找个一劳永逸的,办法,直接将他们一网打尽.”
秋生闻言虽然有些失望,不过也没过多言语.
反正...也就两个月左右的功夫,就当做是让邪极宗再好好享受一下剩下的两个月吧.
“师傅,师傅,外面有人找你.”
门外想起了阴十三的声音.
话音刚落,阴十三便携带着一个中年男人和一个年轻男子走了进来.
“这位…就是...诸葛师傅了吧为了以后不串,就用诸葛孔平这个名字了.
久仰大名!”
中年男人奉承着走了过来.
虽然他脸上挂着一丝笑容,不过从其有些愁苦的脸色和微皱的眉头,还是可以看出来,他遇到事情了.
“这位是”
诸葛孔平疑惑的看向了阴十三,希望他能给自己介绍一下.
“哦,这位是周记饭馆的老板,这一位则是医大的学生,许昌.”
阴十三伸手指了指两人,分别介绍了一下.
诸葛孔平闻言点了点头,看向了周老板,“不知道周老板找我所为何事还有这位小兄弟,你是和他一起的吗”
“我们两不是一起的,这事情啊,说来话长了,希望诸葛师傅可以帮我排忧解难,我就在这先谢过了.”
周老板摇了摇头,深深的叹了一口气,一脸的忧愁.
一旁的秋生和穆然没有开口说话,只是静静地看着他们.
王慧对这些东西不太感兴趣,打了声招呼,扭着水蛇腰走进了屋子里.
阴十三则是有些兴奋,虽然还不知道发生了什么事,但是只要是来找师傅的,那必定是出了什么灵异事件无疑.
“客气了,不知是什么事情老板能够事无巨细的一一道来,我好给你们看看情况.”
诸葛孔平拱了拱手,谦虚道.
听到这话,周老板也没拖,是回忆一般,目光渐渐变得:深邃起来,紧跟着,嘶哑着嗓子,将碰到的事情从头到尾的说了一遍.
他姓周,因为图方,周记这个名字开了一家饭馆.
事情还要从五天前说起,在五天前的一个中午,店里接到一个点餐电话,需要送一些外卖到离自己饭馆不是很远的花园别墅.
在伙计送到那边之后按了门铃没有反应,很久之后门开了一个小缝递出钱就叫伙计走了,在晚上老板清算账目的时候突然发现一堆冥币,问了许多人都没有结果.
第二天,饭馆关门后,老板数钱时又在钱箱里发现了一叠冥币,便喊所有人过来继续追问.
原来当天白天又接到了送餐电话,同前一天一样,让伙计把外卖放在门口,把钱从门缝下塞出来.
一连三天都是如此,这下子,作为一个生意本就不是很好的饭馆老板,可就不干了.
一次两次还可以当做接济别人,尽管用冥币更加膈应人,但心地善良的他,也就没有多在乎这些.............
可再一再二不能再三,要是一直这样下去,自己的饭馆还开不开了.
为了杜绝这种情况,在第四天,他终于忍不住了,吩咐手下,若是再有…这个地址的外卖,自己亲自过去送,怎么也要和他好好理论一番.
吩咐还没多久,电话如同前三次一样,再次打了过来.
于是周老板就将外卖装好,送到了地方,和店员描述的一样,不开门,只是从门缝里将钱塞了出来.
找他们理论的希望落空,不过他并没有就此离去,而是再检查了一下钱的真伪之后,偷偷的躲在了一旁,打算看看开门拿饭菜的人的样子.
或许是察觉到他离开了,没多久,门咔嚓一声打开,紧跟着,一只枯瘦的宛若皮包骨的手臂从门内伸出,速度极快的将东西拿了进去.
也正是那么一闪而过的瞬间,他被吓到了.
骨瘦嶙峋的手臂虽然不多见,但也不是没有,而是一个年龄特别大的老人也会有这样的情况.
但是那张脸是什么情况,竟然惨白的不像话,就好像在脸上撒了一层白面一样.
而且那双眼睛,竟然只有白色的瞳仁,看起来,就好像两颗白珠子在眼睛里.
只一瞬间,他便被吓了一跳,连跑带爬的回到了饭馆.
歇息了好半天,才努力不让自己去想这件事,可在就晚上和往常一样数钱的时候,他想起了白天收的钱,为了不做错账,便从口袋里拿了出来,可不拿出来还好,一拿出来,整个人都懵了.
那原本自己白天再三检验过的钱,竟然变成了冥币!再回想起白天见到的情况,整个人如坠冰窖,浑身发凉.
慌乱的将钱放好,便回到了房间睡觉,打算明天再算账.
可惜,祸不单行,躺在床上睡到半夜的时候,迷迷糊糊的,他感觉整个身体都不能动弹了.
除了........意识清醒之外,身体好像都不是自己的,完全不能操控.
最主要的是,他却能感觉到整个身上上面好像坐了一个人.
正是这个人,坐在自己的大腿上,双手紧紧的按住自己的双臂,才让自己不能动弹分毫.
浑身一个抽搐,跟着,整个人便失去了知觉.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百七十五章 蹊跷，怀疑
直到刚才不久前,才悠悠醒了过来,幸好,没有出什么事.
不过不出事可不代表他就愿意一直这样下去,人嘛,总是对未知的东西感到恐惧,更何况是这种怪力乱神的事.
“嗯,听你说完这些............,我大概也知道是出了什么问题了.”
诸葛孔平思考了一会,淡淡的说道.
虽然听起来,事情好像很渗人,不过在他这种和鬼怪常打交道的人看来,这基本上也就是一些普通的鬼魂.
“到底是什么情况不知道大师能不能对付他们”
周老板闻言脸色一喜,赶忙追问了起来.
身为一个普通人,对这些东西肯定是避之不及的.
“不过几个普通的小鬼罢了,让我徒弟跟你过去,我保管今天晚上就帮你解决掉.”
诸葛孔平惬意的回了一句,跟着转头看向了阴十三,“十三呐...!!!,你就跟周老板过去看看吧,以你的本事,我相信应该不会出什么问题的.”
阴十三拍了拍胸口,一脸自信的说道:“放心吧!我保证把事情处理的漂漂亮亮的,绝不堕了师傅你的名头.”
周老板有些狐疑的打量了一下阴十三,小心翼翼的看向了诸葛孔平,腆着脸笑道:“诸葛师傅,你可别怪我无礼哈,你这徒弟看起来这么年轻,能把事情解决吗”
虽然话有些不中听,不过诸葛孔平也没生气,毕竟放在谁身上,谁也不太放心的,摆了摆手,一脸的肯定,“周老板你放心!”
阴十三脸色有些憋屈,不过也没办法发泄,只能暗暗咬牙,打算晚上好好证明一下自己.
“二师伯,我觉得还是小心一点为好.”
仔细的打量了一下周老板的疾厄宫,秋生插嘴说道.
从对方的面相来看,一生虽然不能大富大贵,但也算是小康了,不过疾厄宫上的那一抹黑煞之气,却是有隐隐蔓延掩盖对方未来的样子.
这是一个很严重的现象,除了........一些修道的高手,普通人和一些并不是特别厉害的修道之人,他们的命运都是被定好的.
比如说一个人如果有命中有一大劫,一般只有两种可能,要么就是死劫,到了这个点,必死无疑,除非有修道之人逆天改命,不过这样的情况,基本上可以说是百万中无一.
另外一种就是...劫中有生,这种大劫会有两种结果,要么就是在大劫中死去,要么就是遇到贵人,逢凶化吉.
所谓的阎王要人三更死,不敢留人到五更,可不是…说说而已的,而是每个人的命运都被安排好了.
当然,还有一种可能,那就是遇到异数变,这样的人,未来不可............捉摸,无时无刻不在变化,因此,若是遇到这样的人,普通人的命运受到是情有可原的.
而周老板疾厄宫的样子,却是有要改变命运的可能,这可不是一般的鬼魂能够做到的.
“你这是啥意思一定有你强,但也不是混吃混喝的.”
阴十三语气有些不爽.
这不是在拆自己的台吗而且还是狂打脸的那种,自己这边刚拍着胸脯保证,你那边就打脸,要不要这么快!穆然小眼神有些好奇,在面对阴十三和秋生,她无条件的选择了相信秋生.
毕竟,从之前自己遇到的情况就可以看出两人的高下来.
一个是只给了自己一张符就可以解决问题,一个是亲自出手,还差点被摁在地上摩擦,,根本没有可比性.
周老板听到这话脸色也是一惊,打量了秋生一眼,有些好奇他是什么身份,怎么会说出这样的话.
“哦不知道秋生你有什么见解”
虽然被间接的打脸,但是诸葛孔平并没有生气,反而语气有些温和.
一来,自己的境界还是太低,连前世全胜实力的十分之一10%都没有,二来,秋生的境界他虽然不是很清楚,但是他知道,对方早就在三十年前,就超过了自己.
阴十三听到这话有些忿忿,冷哼了一声,紧盯着秋生,看他能够说出什么道道来.
“具体的我也说不上来,因为我还没有去现场,,观察过,不过这件事情绝对没有想象中的那么简单,这点我可以确定.”
秋生摇了摇头,一字一顿的说道.
此时的他,已经没有把心思放在对方说的小鬼上,那个…鬼不出意外的话,应该就和诸葛孔平所想的差不多.
但是他却觉得,这小鬼的背后,应该还有一些黑手,至于是谁,又有着什么阴谋,暂时就不得而知了.
“切,说了跟没说一样.”
阴十三撇了撇嘴,有些不服气的说道.
秋生闻言眼睛微微一眯,冷冷的看了他一眼,没有说话.
可就是这一下,却让阴十三不由得浑身一颤,背后汗毛倒竖起来,心中有些发虚.
诸葛孔平也见到这一幕,不过他并没有阻止,在他想来,吓一吓阴十三还是好的,免得让他有些膨胀,不知道天高地厚.
“不知道小兄弟名号敢问如何破解这件事”
周老板上前一步,朝着秋生拱了拱手,询问道.
“不用客气,这张护身符你先带着,然后让他跟你回去处理一下就行.”
说着,秋生从怀里掏出了一张符纸递了过去.
他有信心,只要对方一直携带着这张符纸,别的不敢说,最起码还是可以保他一命的.
“这......”
周老板接过护身符,脸色有些犹豫.
若是秋生刚才不说一下,那他尽管有些不放心,却还是觉得阴十三能够解决的,现在吗,是真的摇摆不定了,可又不好意思开口.
像是知道他的想法,秋生轻笑一声开口说道:“你放心,只要你把这张护身符带着,不管....
出什么事,你都不会有事.”
不知道为何,听着秋生的话,再看着他那温和的笑容,周老板感觉自己心里有些莫名的信任.
“既然如此,那我就在这先行谢过了.”
周老板微微施了一礼,随后转身看向了阴十三,“小师傅,今天晚上还得有劳你了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百七十六章 畜生，人渣！
“不用客气.”
阴十三说了句,冲着秋生冷哼一声,转身跟在周老板身后离开.
他觉得自己有必要要用实力证明一下自己了,要不然,自己以后见到他,都要矮一头了.
见到两人离开,诸葛孔平看向了秋生,“你说的是真的还是吓唬他的”
“我有必要吓唬他吗”
秋生翻了翻白眼,有些无语.
诸葛孔平闻言点点头,也就没有再问,而是看向了一直没有说话的许昌,不知道对方找自己有什么事情.
许昌见到他看向自己,连忙说道:“见过两位高人,还请两位高人救命!”
说着,就要跪下磕头,眼神中满是惊恐,显然是遇到什么不可思议的事情.
秋生挥了挥手,抬起他,没有让他跪下来,“你有什么事情就说吧.”
许昌见自己膝盖弯曲着却怎么也跪不下来,顿时心里就有了希望,彷佛是在黑暗中看到了一丝曙光,捋了捋思绪,连忙将自己遇到的事情说了出来.
也不知是巧合还是什么情况,他遇到的事情,也是发生在五天前.
五天前,学校拉来了一具女性尸体,用来给学生们做一些课程用.
好巧不巧的,辅导员就安排了他还有宿舍里的另外三个男子一起去将尸体抬到解剖室.
这具女尸长得有些清秀,模样倒也中等,看起来也不过和他们一般大左右.
虽然不知道怎么好好的死亡了,但是这并不影响他们对于..女尸的讨论.
或许是听了太多的学哥学姐们的话,与这些尸体共事的时候不准侮辱亦或者调侃他们,因此,许昌一直是闭口不言.
与他不同的是,其他三个人不仅没有如此,反而一个个开起了玩笑.
三人3分别叫汪磊,李幸,夏苏城,汪磊是个喜欢吹牛逼的家伙,可能这和他成天与小混混待在一起有着一些关系.
而李幸则是脸皮特别厚,哪怕是吃个饭,用别人的卡刷一次,也都是非常舒坦的事情,用他的话来说,那就是脸皮厚有饭吃.
至于夏苏城,他是属于那种…闷骚内敛型的死胖子,平时装的老好人,实际上猥琐的要死.
或许是因为周末再加上是傍晚,学校人比较少,四个44学医的大男人倒是............不太害怕,不过抬着一具尸体,多多少少还是有些无聊的.
打量了女尸的样子,夏苏城嘴角流出了一丝口水,一脸花痴的道:“这么年轻就死了,还真是有点不值啊,要是我老婆就好了,我可以让她一辈子都幸福!”
“得了吧,就你”
李幸撇了撇嘴,调笑道:“屌丝也敢妄想,怕是真不知道自卑两个字吧.”
说着,狠狠的摸了女尸腰间一把,“不来,这妹子看起来确实很不错啊,也不知道是不是雏了.”
许昌脸色有些黑,原本他就不怎和这三个家伙说话,现在看来,还真是应该庆幸.
张了张嘴,想要开,可是却不知道该怎么说,索性,也就闷着脑袋赶起路来.
随着四人4越走越远,三个3家伙的话也越来越不堪,而话题,基本上就是...围绕着女尸.
“你们能别说了吗”
许昌吼道.
再怎么说,这女尸既然愿意将自己的尸体捐过来让他们这些学生学习,就可以说明她的善心.
可就是这样的人,却被三个3猥琐男用言语侮辱,想想还真是有些薄凉.
“怕什么还怕她跳起来掐死我们吗”
汪磊撇了撇嘴,一脸的不屑.
“就是就是!再说了,若是她真要是跳起来了,那我还可以......嘿嘿嘿.”
夏苏城一脸的猥琐.
虽然话还没说完,但是其中的意思不言而喻.
听到这些话,许昌已经哑口无言了,不是没话说,而是和这些............狼心狗肺的家伙讲道理,还真是讲不通,只能祈祷着快点把尸体送到地方.
“先停一下.”
秋生打断道.
“怎么了”
许昌有些疑惑.
“你这说了这么多,我也没听到什么东西,,还是长话短说把.”
秋生无语的答道.
按照这家伙的样子,恐怕这五天的事情都要一个一个说出来,不知道得等到猴年马月才能说完,自己可没有太大的兴趣.
许昌点了点头,回忆了一下说道:“等我们把尸体送到解剖室之后,他们就把我支走了.
后面发生的时候,还是我后来知道的.”
“你不会说,他们把你支走后,猥亵尸体了吧”
秋生有些惊疑不定.
一旁的诸葛孔平和穆然听到这话,有些傻眼,这个话要是真的,那三个家伙可就真的没有人性了,甚至可以说是变态,心里扭曲.
许昌没有说话,默默地点点头,确认了事情.
“这种小畜生,该死!”
诸葛孔平牙齿一咬,显然是已经动了怒火.
作为茅山派的传人,一直以正道自居的他,怎么能忍受这样的事情发生.
“后来,他们三个就接二连三的离奇死亡了,现在那女尸找上我了.
打算把我也杀了.
可是我根本没有侮辱过她!”
许昌接着说道,语气中有些惊恐.
“死的好!”
诸葛孔平拍手称快.
穆然虽然没有说话,但也是一副快意的表情,显然是认同诸葛孔平的话.
“你虽然没有侮辱她,但是你却没有帮忙制止,所以她才牵连到你身上.”
秋生淡淡的说道.
对于..许昌,他还真不知道该怎么说.
毕竟从上述的事情看来,与他的关系并不大,至于帮忙,那也只是看人了,帮你是情分,不帮你是本分.
“可我那时并不知道他们会,会,会那样对她啊!”
许昌有些委屈.
“他说的不是这个,而是之前路上三个人对她的侮辱和动手动脚,若是你帮忙制止住,恐怕她也就不会找上你了.”
诸葛孔平解释道.
不过这件事情并不能说他错,而且能和几个这样的室友住在一起却没有被带进去,已经是很好了.
再说了,虽然没有制止成功,但是人家好歹也制止过一次,只是没有见效罢了.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百七十七章 蓝珊来袭
“你那三个室友都是怎么死的你又是什么时候被缠上的”
秋生询问道.
“他们,他们都是纵欲过度而死的.”
许昌犹豫了一下,还是将自己见到的一幕说了出来.
这三个家伙,每个死之前都保持着手持长枪纵横捭阖的状态,嘴角还挂着一丝满足的笑容,至于身前,则是红白一滩滩的,很是可怖.
“因果循环,报应不爽.”
诸葛孔平快意的笑道.
许昌接着又道:“我没有确切的看到她,但是这两天,我老是感觉有人跟踪我,并且晚上睡觉的时候,我总能感觉到耳边有人在用头发搔我,甚至脖子那里,还总有人吹凉气.”
一说起这些............,身体就有些不由自主的颤抖,这两天也因此没有睡过一个好觉,只要一闭眼,就是...女尸,整个人都快要崩溃了.
“这是一张传讯符,你把它戴在身上,晚上你诚心的邀请她一下看看,要是对方有什么不轨,你可以用这张符防身,顺便联系我,我会赶过去帮忙的,不过应该用不上:,只要你好好说,她既然愿意将尸体捐献出去,想来也不是什么坏心肠的人.”
秋生递过一张传讯符,顺便教了一下他怎么使用.
他觉得,只要许昌将事情说清楚,应该不会有什么问题的.
许昌有些不放心,再次确认道:“真的没事吗”
“没事!我可以保证!”
秋生一脸笃定的应道.
许昌闻言还是有些不放心,不过见到秋生注意已定,也就没有再说什么,将传讯符揣进兜里,忧心忡忡的离开.
送走许昌,秋生抬头看了一眼天色,已经到了七八,,点,转头冲着诸葛孔平笑道:“二师伯,你还是进去陪师伯母吧,我在这里给她把事情解决了.”
想着蓝珊不出意外的话,快要来了,打算让诸葛孔平先进去,自己一个人对付.
“那行,那我就先进去了!若是有什么不对,记得叫我.”
诸葛孔平点点头,没有推辞,吩咐了一声,转身走了进去.
他知道,以自己此时的实力,还真帮不上秋生什么忙,反而留在这里的话,还有可能让他有些施展不开.
若是连他都对付不了的家伙,就算自己来了,也不过是送菜,根本没有什么用.
诸葛孔平前脚后脚刚走,顿时,房间里的灯唰的一下暗了下来.
紧接着,窗户外大风突起,刮的呼呼作响.
莫名的打了个冷颤,穆然有些害怕的看着四周,小手捉住了秋生的衣角.
还别说,普一拉住他的衣角,心中没来由的一轻,紧张的情绪慢慢的放松下来.
“别担心,一切有我.”
拍了拍穆然肩膀,出着.
他知道,此时,蓝珊应该已经至于这些............,不过是事意弄的一些把戏,,主要是为了吓唬人,增加人的恐惧.
“嘁嘁嘁......穆然,我来了.”
一声冷笑,陡然从身旁不远处的窗户那里传来,那语气中的森然阴冷,使得空气中的温度都好似下降了几分.
嚯的转身,法眼打开,双眼如电一般,直射声源处.
出人意料,窗户周围竟是一点东西都没有,更别提蓝珊这么一个活鬼了.
心中微微一凝,增强了几分防范,蓝珊竟然比自己预料中的强很多.
虽然不是自己的对手,但也不是阴十三之流可以对付,亦或者可以说,像阴十三,对方只要挥挥指头就可以干掉.
“小子!别多管闲事!否则的话,我让你有命来没命回!”
一声厉喝再次响起.
这次不是在窗户,而是在两人身前不远处的门口.
“装神弄鬼!”
秋生冷哼了一声,一挥手,一道雷电在空中凭空出现.
雷电不粗,也不长,但却可以将整个房间照的通亮.
身后的穆然见到这一幕,小嘴微张,脸上挂满了不可思议.
她已经很高估秋生了,从见一面就可以看出自己的情况,甚至给自己做好了后招,这就不是一般人能够做到的,可没想到,还是低估了他.
雷电,在她的眼中,除了........神话中的神仙之外,也就只有科学上的工具才能弄出来了.
她从来没有想过,一个大活人,竟然可以挥手之间弄出雷电,这也太夸张,玄幻了吧.
“原来还有两把刷子,怪不得敢如此!待我将你雷电打散,让你尝尝万鬼噬心的滋味.
哈哈哈......”
蓝珊狂笑着,根本没有把秋生放在眼里,彷佛眼前的雷电,不过是一种随意可以打破的东西,.
听到这话,秋生心中一动,眉头不由得微微皱了起来.
这可不是一个寻常鬼该有的表现,哪怕是一些百年100千年厉鬼,也不敢说将雷电打散这种话.
毕竟身为阴邪之物,雷电的天然克制太大了,别说是打散了,就算是站在雷电面前,整个鬼体也不会太舒服的.
可蓝珊说了什么,一个才成为鬼的家伙,竟然敢张口说打散雷电,那就只有两种可能.
第一,要么她是个傻子,否则的话,新鬼碰到雷电都是避之不及的,更别说打散了.
第二种,要么她就是有着后招,这个后招完全不害怕雷电,甚至可以轻松打散它.
两者相比,不用多说,自然是选择后者,可究竟是个什么情况,暂时就无从得知了.
心里已经做下了决定,不着急抓她,打算先试试她的实力,再探探她的口风,亦或者测试一下她的后招,想要看看到底是个情况.
彷佛是为了满足秋生的想法,蓝珊唰的一下,漂浮在空中,右手竖起了一根食指,紧跟着冲着雷电微微一点.
这一点,看起来并没有多大的力气,也没有什么速度,如同普通人一般,缓慢的迎向了雷电.
凭借这缓慢的速度,若不是雷电在空中并没有动作,恐怕连它的尾巴也不会看到吧.
可就在食指快要接触到雷电的时候,接下来的一幕,让穆然傻眼了,也让秋生懵逼了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百七十八章 五行短命鬼
只见得蓝珊的手指突然出现了一层光芒,正是这层光芒,在接触到雷电之后,整道雷电以极快的速度溃散.
彷佛在光芒面前,雷电只是一道易碎的玻璃罢了.
等雷电完全消失之后,包裹住手指的光芒也跟着消失,好像从来不曾出现过,露出了没有丝毫痕迹的手指.
“哼哼!”
蓝珊仰着脸,露出了一丝嘲讽的笑容,“接下来该我了!”
说着,双手合在胸前,嘴里嘀嘀咕咕的不知道在念叨着什么.
没多久便停了下来,双手慢慢的抬起来,她的身后,随之传出了阵阵嘶吼声.
声音之凄惨,嘈杂,吵的人震耳欲聋.
“唰唰唰!”
无数破空声响起,放眼看去,只见得一只只人形黑影纷纷扑了过来.
有的张牙舞爪,有的龇牙咧嘴,看起来很是渗人.
若是普通人遇到这样的情况,恐怕会忍不住吓得大小便失禁吧.
“小子!刚才让你滚你不愿意,既然如此,那就尝尝我的万鬼噬心吧!上!”
蓝珊脸色有些扭曲,眼神中闪烁着怨毒的光芒.
“老师!班长!辅导员!你们......”
穆然看着不远处的众鬼,目光从左到右一一划过.
这里面,竟然有很多她的熟人,同班同学,老师,辅导员,好像那天出车祸的人都在这里.
“呵”
秋生轻蔑的笑了一声,钟馗宝剑直接出现在手中.
不等:对面的众鬼铺天盖地的扑到自己,右手持剑直接在空中挽了个剑花,也没见具体怎么样.
只听得空中响起了阵阵轰鸣声,随之而来的则是一道道寒光.
一瞬间.
剑光和众鬼相遇.
彷佛割韭菜一般,凡是剑光所到之处,众鬼便一只接着一只倒了下去.
“这不可能!”
蓝珊双眼一瞪,满脸的不敢置信.
对于..众鬼的实力她可是知道的,虽说单独拿出来,每只也不是特别强,但若是群起攻之,所打出的伤害可就不是一加一这么简单了.
“没什么不可能!”
秋生轻笑一声,钟馗宝剑入鞘.
身前不远处,则是散落一地的残肢断臂,看起来好像是人间地狱一般.
没有闲着,道气跟着运转,将鬼气怨气通通吸收,不留下一丝一毫.
好在穆然看不到这些............,之前能见到众鬼,是他们在她面前现了形,而死了之后,可就没有办法再这样了.
否则的话,光是这炼狱的场景,就以把她吓得魂飞魄散.
蓝珊冷哼了一声,再计较这些............,反而张口笑道:“我说你怎么不走呢,原来本领不小嘛,不过你再强,我今天也要尝厉害!”
虽然众鬼并没有起到什么作用就挂了,但是在她看来,也不是什么大事,反正...也不过是一群稍微有点力量的炮灰,死了也就死了.
“有什么招数就用出来,皱一下眉头算我输.”
秋生笑嘻嘻的说道,根本不为她的话而担忧.
也不知道是自信,还是真的有本事,不怕任何的后招.
“五鬼出!”
蓝珊闻言脸色有些难看,直接变换了手印,大喝了一声.
随着她的话音落下,五只小鬼出现在她身旁,每一只都不一样.
“五行短命鬼!”
秋生心头一凛,不由得脱口而出道.
“算你识货!怎么怕了”
蓝珊猖狂的叫道.
其眼神中赤裸裸的挑衅,让人下意识的就有些不爽,秋生也是如此.
五行短命鬼,顾名思义,便是代表金木水火土五行的短命鬼.
这种短命鬼非常难找,有的邪道费其一生,也不一定能够集齐全.
每个人出生便会有生辰八字八八,而生辰八字八八也代表着一个人的五行属性.
一般一个人是四个44五行,年,月,日,时,每个都会代表着一种属性.
基本上绝大部分人,都是四个44五行,各不相同.
只有少数的是有重复的,而重复三个的就已经是极其稀少的,更别说是重复四个44的了.
而五行短命鬼,每一只鬼,都必须是四个44属性都是一个,五只,刚好凑齐金木水火土.
且还有一个最重要的地方,这种鬼,必须是正常死亡的,不能用手段加害,否则的话,绝对没有任何效果.
若是说,其中属性重复已经是千万人中难寻其一的存在,那么短命这个条件,则是在这属性重复的千万人中,才有那么一丝的几率可以寻找到.
虽说条件苛刻,不过效果也是显而易见的,可以说是与难度成正比.
五只小鬼每一只都会使用一种五行,甚至夸张点,每种属性,彷佛都是他们的天赋神通一般,而且还是满级的那种.
这样的家伙,一只就足以对付绝大多数修道之人,更别说是五只齐出.
最重要的事,他们还有一套自带的阵法,只要五只小鬼相遇,便会自然而然的衍生出一套阵法,阵法之强,足以用翻天覆地一词来形容.
“这下有些麻烦了.”
暗暗叹了一口气,打起了精神,双眼紧紧的盯着五个55小家伙.
五个55小家伙单只的实力也仅仅是在筑基期左右:,可五个55一起,那力量可就不是一加一那么简单了.
甚至秋生可以肯定,五个55家伙一起,就算是元婴期老怪,甚至是淬体期,也不一定对付得了.
这是一种直觉,一种来自于强者的直觉,虽然自己是化神期,可也不敢有丝毫的大意.
阴沟里翻船的事情,比比皆是,一切还是小心为上.
穆然则是有些疑惑,这蓝珊叫五只小鬼干嘛难道他们可以对付得了秋生她可不觉得能行.
“上!给我把这家伙撕碎!”
蓝珊伸手一指秋生,一脸杀气腾腾的样子.
听到她的吩咐,五只小鬼竟是没有一丝否定的意思,叽叽喳喳的叫了一声,从五个55方向袭了过去.
其速度之快,让秋生看的不由得有些诧异.
快!太快了!若是非要用一个词来形容的话,只能用瞬移二字来表达.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百七十九章 蓝珊的主人
可这毕竟不是瞬移,而是纯速度,两者乃是有着很大差别的.
本来与他们的距离就不远,再加上对方的速度,眨眼间,攻击就已经来到了身旁.
说来也是有趣,可能是因为五行属性的原因,五个55小家伙竟然操着各种属性的武器.
金属性的小鬼手中拿的是一根铁棍,看铁棍上面闪烁的寒光和阴冷,绝不是一般人可以驾驭的.
木属性的小鬼手中则是两把碧绿色的类似于弯刀一样的武器,看起来有些环保,不过秋生可不敢因此就去小觑它.
水属性的小鬼操控的是一个个水球串在一起的武器,看起来与糖葫芦有着异曲同工之妙.
火属性的小鬼提溜着的是一把充满火焰的阔刀,看不清刀身是什么材质,只能凭借火焰的形状,才判断了是刀.
土属性的小鬼与他们不同,左手拿着一块黄色盾牌,看样子好像就是...土地变换的,右手则是一柄长枪,长枪从头到尾也同样是泥土的颜色.
“昨夜西风凋碧树!”
秋生大吼一声,一连使出了五招,迎向了五个55方向.
虽然没有用全力,但也用了五成的力量,这可是在平常时候都很少出现的.
之所以如此,目的不外乎是想探一探五个55小家伙的实力.
因为五行短命鬼也只是在书上见到过,至于现实中,这还是大姑娘上花轿,头一回.
他想看看,对方的大概实力是多少...,毕竟这才是堪比筑基期的,若是金丹期呢,亦或者元婴期,淬体期,那可就恐怖了,知道这些............,心里也好有个底.
五鬼见到攻击并没有减缓攻势,反而加快了速度.
只是一瞬间,两者便相接.
出乎意料,五只小鬼在碰到攻击的一瞬间,便纷纷倒飞了出去.
这一幕,让秋生有些懵逼.
倒飞到蓝珊身边停下了身形,五鬼脸色没有一丝的变化,相视了一眼,同时点了点头.
在穆然目瞪口呆的眼神中,五鬼张开了双手,五个55家伙手拉着手围成了一个圈子,随即快速的旋转起来.
刚一转动,一股恐怖的气息便从他们四周传了出来.
首当其冲的就是...蓝珊,在这绝强的气势下,整个人连抵抗都没有,便踉跄着后退了一段距离.
很快,气息便压向了秋生这边.
考虑到穆然经受不住压迫,径直的站在了她面前,释放出自身的气势,硬碰硬的抵挡了起来.
“轰轰轰!”
两股气势相碰,发出了阵鸣声,如同打雷一般.
五鬼的气势并不强,从感官上可以察觉出,应该堪比于淬体前期的实力.
若是正常的这种实力的气,生根本不在乎,一个气势外放,就可以抵挡,甚至碾压过去.
可因为五鬼身属五行,因此,气势中有着一股圆润的样子,随后慢慢变成了一个阴阳太极,直接挡住了秋生的气势压迫.
阴阳生五行,五行化阴阳.
两股气势一时间不相上下,却是谁也奈何不了谁.
蓝珊脸色有些难看,她没想到秋生竟然这么强,并没有开口说话,因为她知道,五鬼还有招数没用出来,耐心的等待着后续的发展.
彷佛是察觉到气势奈何不了对方,五鬼收起了气势,变成了一个圆形的阵法,瞬间出现在秋生的上空,当头罩了下去.
这一下,若是真的中了,那接下来就将会是一连串如同暴风雨般的攻击.
可惜,心有防备的秋生没有让他们如愿,就在阵法快要覆盖住自己的时候,一个瞬移,离开了原地,让他们扑了个空.
他知道,若是被罩进阵法里,不管怎么说,肯定对自己有着一定的劣势,甚至是削弱压制.
一击不中的五鬼并没有气馁,紧跟着追了上去,看其架势,那是非要将他弄进去才肯罢休.
就这样,一个跑,一个追,形成了别有风趣的一番画面.
见到秋生无暇他顾,蓝珊狞笑了一声,慢慢的飘向了穆然,嘴里还嘁嘁冷笑着,“我看这下还有谁能够救你.”
边说着,双手一抬,十只细长的指甲在指尖窜出,闪烁着幽冷的光芒,笔直的刺了过去.
穆然眼神有些惊恐的瞪着,但是此刻,她已经没有了行动的能力,整个身体,好像被什么禁锢住了一样,动弹不得,只能眼睁睁的看着指甲慢慢放大.
有些绝望的闭上了眼睛,做好了迎接痛苦的准备.
可等了半晌,却没有感觉到丝毫的痛楚,下意识的睁开眼,只见得秋生不知道何时已经出现在自己身旁,一双手牢牢的抓住了对方离自己不到十公分的手臂.
甚至她都能感觉到那指甲散发出的刺骨寒冷.
看着秋生嘴角微微翘起的样子,穆然不由得有些失神.
那一头的银发,刀削般的脸庞,高挺的鼻子,有些浓厚的眉毛,再加上上扬的嘴角,说不上多么帅,却给人一种温和舒服的感觉.
“你,你怎么摆脱他们的”
蓝珊看着秋生抓住了自己,语气充满了惊讶.
说完,没等他解释,直接转头看向了身后,寻找起五鬼的踪影.
刚一转头,瞳孔便不由得一缩.
只见得五鬼正倒在地上,脸色苍白,气喘如牛.
“想要摆脱他们还不简单,只要速度比他们快,就什么事都解决了.”
秋生呵呵一笑,解释道.
若不是她要对穆然下手,自己还打算多陪几个小家伙玩玩呢.
毕竟这种稀有品种可不是…寻常货色,而且他们的阵法,也想见识一下.
“啪啪啪!”
一阵鼓掌声传来,引起了秋生的注意力.
随即,只见得两个道士打扮的家伙从黑暗中走了出来.
蓝珊见到来人,脸色一变,抽回了被秋生抓住的双手,身形一闪,来到了两人身前,低下了头,“主人.”
叫了声,张口想要解释,不过两人并没有在意,直接抬手打断,而后打量起秋生,“看小兄弟的面貌有些眼熟,不知道小兄弟名号”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百八十章 偷听秘闻
“我只是一个无名小卒罢了,不知道两位是何门何派”
秋生笑了笑,反问道.
对方竟然不认识自己,这就有些好玩了,怎么说,三十年前,自己也是一号响当当的人物.
为首的道士仰头大笑了两声,“小兄弟谦虚了,若是像你这样的都是无名小卒,那我们兄弟俩,可不是…连无名小卒都算不上”
“两位主人小心!这家伙实力很强!”
蓝珊连忙低声说道.
“要你多嘴!退下!”
另一个道士眉头一皱,语气有些不悦.
蓝珊闻言,浑身一震,不敢再说话,退到了一旁.
秋生将一切看在眼中,再次开口问道:“不知道二位名号乃是何门何派”
心中有些忌惮,这两人自己听都没听说过,更别说见了,可是他们却有着化神初期的实力,这可不是一般人能够有的.
好像这么久以来,除了自己之外,唯一碰到的两个化神期.
“我们乃是魔界啊不,我们乃是一介散修,隐居一百多年了,你没见过也很正常,我叫莫蒋俊,这是我师弟,莫副蒋.”
为首的道士答道.
瞥了一眼身旁的师弟,心中松了一口气,差点说漏了一些什么.
尽管改口改的快,但还是让谨慎的秋生听到了.
魔界莫蒋俊莫将军心中有了一连串的疑惑,脸色却是不动声色.
他有些怀疑,对方两人可能是魔界之人,至于他们是怎么过来的,暂时就不得而知了.
不过三十年前,既然空间通道被短暂的打开过,就说明还是有办法的.
“我看小兄弟有些眼熟,不知道是哪位高人的徒弟,又是什么名号”
莫蒋俊仔细想了想,询问道.
他知道,眼前这个人绝对不是一般人,因为他感觉很熟悉,但是一时之间还真没有想出来.
“我乃茅山弟子,至于名号,还真没有.”
秋生眼珠转了转,答道.
心中已经在盘算着,该怎么套一些话,套一些对方的秘密出来.
可惜,算盘打的虽然好,但是莫蒋俊却根本没给他机会,“既然这位姑娘是小兄弟你的朋友,那我们看在你的面子上,也就收手了.”
口中说的客气,实际心中还是有些发虚的,毕竟他看不透秋生的境界,还不知道对方好不好惹.
要知道,在修道界,看不透对方的境界只有三个原因.
第一,要么对方是一个普人,麻瓜,这样的话,就看不透他的境界.
可是从他刚刚和五鬼对峙来看,绝不个普通人所能拥有的实力.
第二,对方的实力比自己.
这样的话,就会出现这况,看不透对方的境界.
第三,对方学习了什么隐藏实力的法术,亦或者携带着类似的宝贝,这样也会导致看不透他的实力.
三者,他更相信后两者...,不过他可没胆子试探,万一要是差距太大,导致自己师兄弟两人直接交代在这,就有些不值当了.
再说了,自己两人过来,可是携带任务的,若是完不成任务,恐怕到时候连怎么死的都不知道.
在任务面前,其他的一切不过都是次要的.
“如此,那就多谢了.”
秋生谢了声.
随后,就看到两人带着蓝珊离开.
其实他是想留下三人3的,不过因为穆然在身边,对方也有着化神期的实力,所以想想也就放弃了.
若是一个人还好些,自己就算留不下来,带着穆然从容离开还是可以的.
可对方是两人,若是自己动手的话,一旁的穆然,恐怕就会让自己缩手缩脚,根本施展不开.
等三人离开后,收拾了一下屋内,安抚着穆然去休息,自己一个人则是偷偷的跟踪了出去.
可能是因为两人初来乍到不久,没有见识过现在的情况,因此,对什么都充满了好奇心,赶起路来也没有太快.
隐匿身形一直跟着三人3来到了一家宾馆,房间内,莫蒋俊和莫副蒋正小声的说着话.
若不是耳力极好,恐怕还真听不清对方说的是什么,可正因为听懂了这些............,心头不由得莫名的一沉.
只见得莫副蒋有些奇怪的说道:“师兄啊,你前面差点说漏嘴了!要不是只是一笔带过,恐怕咱两早就被人家留下来了.”
莫蒋俊笑了笑,“没事,我估计他应该没注意到的,对了,邪极宗那个家伙的消息找到了没,我们得赶紧和他们回合,然后将任务完成.”
说起任务,顿时脸色严肃了很多,对于他们来说,任何事情都不及任务重要,为了任务可以放弃任何事.
“已经联系好了,明天下午见面.”
莫副蒋答道.
“嗯,既然如此,那我们就等明天了.”
听到这里,见两人没有再说话,便转身偷偷离开.
对于他们的话,心里已经有了一些猜测.
若是所料不错的话,这两个家伙,可能就是...魔界过来的,其目的,肯定就是...和邪极宗合作.
对于..邪极宗的大胆,秋生还真是有些无语.
还真是好了伤疤忘了疼,当年邪极宗不也因为如此最后才差点被灭了吗,怎么现在还敢和他们合作.
难道是有着什么底牌吗因此才不会害怕他们信口雌黄.
否则的话,历史肯定会再次重演,而这次,恐怕他们也将会不复存在.
什么是魔道,与他们谈这些,无异于与虎谋皮,能得好的,那就真的奇怪了.
回到家,只见得阴十三已经回来了,不过他的脸色很不好看,显然是真的让自己说对了,而且看他的样子,恐怕还吃了一个暗亏.
自知理亏,阴十三颇有些不好意思.
若不是经过了前面的事情,他是打死都不会相信秋生的话.
“怎么了事情处理的怎么样了”
瞥了他一眼,开口询问起来.
阴十三闻言,脸色有些羞愧,低着头解释道:“你说的没错,我确实没有解决掉事情,不仅如此,周老板还被抓了,不过好在他随身带着你给他的护身符,否则的话,还真有可能危险.”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
停更一天
头疼的要死,受不住,停更一天.
明天恢复更新.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三百八十一章 黑衣老头
“对方有几个现在在哪可以的话,带我过去.”
秋生一连说了三句话.
除了........两句问话,第三句已经变成了吩咐,就好像是吩咐小跟班一样.
而阴十三听到这话也没有生气,毕竟要不是自己太自信,不听他的劝告,也就不会出现现在这样的差错.
一边带路一边解释道:“他们是四个人,没有多远,我们现在赶过去还来得及.”
秋生闻言点点头,紧紧的跟在他身后.
很快,两人就来到了周老板家里,眼前的场景让秋生有些无语.
只见得四个44骨瘦如柴的男子,嘴里叼着烟,正搓着麻将.
也不知道他们是自信,还是有底牌,对于..阴十三的返回,并没有一丝诧异,甚至可以说是连看都不曾看一眼,专心致志的打着麻将.
“就是...他们四个周老板呢”
秋生瞥了一眼四个44家伙,只不过是四个44小鬼,没什么气候.
现在最主要的还是先把周老板救出来,否则的话,出了点问题,还是有些过意不去的.
“就在...嗯卧槽,!怎么不见了!”
阴十三伸手指着床上说着,话刚刚说了一半,就没有再说出来,因为床上空空如也,别说人了,就连蚂蚁都不曾有一只.
见秋生瞪着自己,连忙解释道:“刚刚还在这里的,我走的时候还......”
“不用解释了,没事,问这四个44家伙好了,人既然是他们抓的,那他们肯定最清楚的.”
抬手打断他的话,双眼如电的看向了打麻将的四鬼.
“三条!”
“碰!”
四个44家伙彷佛没有注意到秋生,亦或者对他们的谈话充耳不闻.
“几个小鬼也敢装逼,谁给你们的勇气!”
眉头一皱,冷哼了一声,右手抬起,径直的将其中一个家伙吸到了手中,一把掐住他的脖子,微微用力起来.
“你,你干什么!快放开我!”
声音有些怒意,也不知是被掐住脖子,还是被打扰到打牌.
其他三鬼见到伙伴有难,齐刷刷的站了起来,一脸的寒意,大有些一言不合就开打的意思.
“我只问一遍,别说我不给你们机会!你们抓的人藏哪去了”
双眼露出一股杀意,紧紧的盯着手中的家伙.
“你让我说我就说,那我不是很没面子!你算什么......”
虽然被掐住脖子,但是输人不输阵,嘴上还是不饶人.
可惜,他碰到了秋生,东西,二口,便双眼爆出,一脸不可思议的没有了生息,浑身的生机也在慢慢消散.
“他杀了老幺!一起上!领头的男子大喝了一声,首当其冲的挥拳砸向了秋生.
虽然整个身子骨瘦如柴,但是力道还真不小,砸在空中呼呼作响,显得很有一番气势.
另外两个也不含糊,吆喝.
紧跟其后,也是握起拳头,有学有样的冲了过来.
“给你们脸不要脸!”
冷冷的呵斥了一句,直接将老幺扔在地上,跟着手中银光一闪,钟馗宝剑直接出现在手中.
唰唰唰!一连三剑.
砰砰砰!地上多了三只手臂.
阴十三有些懵逼,也有些憋屈,为什么自己跟他们打的时候,不仅没有这么轻松,还老是差点被制服,差距也太大了吧.
真应了那句老话,货比货得扔,人比人得死.
“啊!”
三个3家伙脚步骤然停下,纷纷用左手抱住了断臂的地方,哀嚎不已.
其声音之凄惨,还真是闻者伤心见者流泪.
一个瞬移,直接来到老大面前,钟馗宝剑架在了他脖子上,微微用力,剑锋已经陷进去一些.
“别!别!大侠!大哥!好汉,饶命!好汉,饶命!”
感受着刺骨的寒芒和已经微微破皮的脖子,老大连忙求饶道.
“最后问你们几个问题,要是还嘴硬,那家伙就是你们的下场!若是我听的答案不满意,你们照样也都得死!”
秋生双眼如电的看着他们,语气中充满了毫不掩饰的杀意.
一旁的阴十三在感受到浓厚的杀意时,忍不住浑身一个激灵.
这得杀多少人才能凝聚起这样的杀意,一千一万亦或者更多“您问,您问,只要是我知道的,一定知无不言言无不尽!”
老大连忙媚笑着.
“那好.”
秋生满意的点点头,跟着又开口问道:“第一,你们把周老板藏哪去了第二,你们的身后还有谁把他叫过来!第三,你们是怎么死的为什么不去投胎”
一连三个3问题,问的都是最关心地方.
首先,周老板不能让:他有事.
,亦或者说,最起码现在不能有事.
其次,他们身后肯定还有幕后黑手,否则的话,凭借他们几个,还是不可能影响到周老板未来的命运.
最后,看这四个家伙的样子,还有实力,再加上身后还没完全消散的人气,就可以看出,他们一定才刚死不久,至于怎么会好好的死了,那就不得而知了,还需要他们的解释.
老大听到这话,嘴角有些苦涩的一笑,“说起我们得死因,还真是让人笑掉大牙,我们四个乃是牌友,经常在一起熬夜打麻将,前几天打麻将打着忘记了时间,导致把厨房开着的瓦斯没有关掉,最后一氧化碳中毒,死了.
一开始,我们还不知道自己已经死了,所以都是在周记饭馆叫外卖,直到后来碰到了一个黑衣人,他让我们知道了自己等人已经死了.”
“黑衣人”
秋生嘴里念叨着,“那个黑衣人什么身材,大概多高”
阴十三此时则是完全懵逼,根本不知道秋生的意思.
难道这四个家伙身后还有人应该不可能吧,不然的话,自己前面逃走,他们为什么不追啊.
老大像是在回忆,沉默了一会说道:“那个黑衣人个人差不多在一米七左右:,身材中等偏瘦,听声音好像还是个老头,至于长什么样,我就完全不知道了,他和我们见面的时候,全程都是蒙着脸的,不过我猜测应该是个老头子.”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百八十二章 她被人控制了
“对了!”
老大像是想起什么,“我记得他有次不知道和谁打电话,隐约听到了什么魔界,邪极宗,鬼道门的字眼,不知道这对你有没有什么......帮助”
“继续说.”
秋生嗯了一声,示意其接着说.
心里已经有了一些大概,不出意外的话,这个黑衣老头一定是邪极宗亦或者鬼道门的人.
再加上自己在魔界那两个家伙那偷听到的东西,,不用说,一定又是有着什么阴谋诡计.
“那个…黑衣老头给我们证明了我们都死了之后也没让我们投胎,而是让我们吃了一颗药丸,指甲盖大小的,正因为吃了这个东西,我们得力量才会有着质的飞升.”
秋生闻言一愣,心道,难道他们又研究出了什么东西来,而是还是针对鬼的,否则的话,为什么四个44家伙的实力比之寻常的小鬼强多了.
要知道,别说是才死几天,就是...才死几个月,也不一定有着这样的伤害.
这几个家伙虽然在面对自己的时候不堪一击,但却能对付得了阴十三,不得不说明那个药丸的厉害.
“周老板在哪赶紧把他放出来!另外,能把那个…黑衣老头叫过来吗”
秋生再次发问.
他现在非常好奇,这种药丸是怎么制作的,又有着什么样的功效,有没有…后遗症.
若是没有后遗症的话,倒是可以给小玉几女弄点磕磕,好增加点实力.
老大摇了摇头,“周老板就在床底下,因为有那张护身符的原因,我们干不掉他,至于黑衣老头,他很谨慎的,从来都是他联系我们,我们是没办法联系得到他的.”
秋生闻言,给了阴十三一个眼神,后者会意,连忙将头伸进床底下,找到了周老板,将他拉了出来.
也不知道怎么回事,此时的周老板彷佛像睡着了一般,没有一丝反抗,对于..外界的动静,没有一丝察觉.
打量了一下周老板,发现他没事,右手一震,三道寒光凭空闪过,随后挽了一个剑花,将钟馗宝剑收回了鞘中.
“你!嗬嗬......”
老大捂着已经裂开的脖子,双眼不可思议的瞪着秋生,想要再说些什么,却怎么也说不出来,随即和两个兄弟一起,嘭的一声倒在了地上,没有了呼吸.
“还真是越来越有意思了.”
嘴角轻笑的喃喃了一句,道气运转,直接将气息全部吸收.
想来不久之后就要变天了,邪极宗鬼道门的频繁活动,代表着他们已经隐藏不住了.
再加上魔界的人到来,他相信,要不了多久,所有的局势就会明朗起来.
将周老板救醒,正要寒暄几句,怀中的传讯符发起热来,眉头一挑,随意的安慰了两句,一个闪身,向着医大飞快而去.
按理说许昌应该不会有什么问,毕竟就算他当初没有帮什么忙,但也没有落井下石,,和其他几人同流合污.
就算是迁怒,也不应该会样的.
换位思考,在被害人的位置上,你不帮忙,肯定是让人失望的,但那…并不是理由.
别说不认识,就是...认识,又一定要帮你刚赶到医大门口,就见到不远处有个人影正快速的跑向了大门这边.
来人不是别人,正是求救的许昌,或许是对于..鬼怪之类的害怕,此时的他已经满头大汗,甚至恨不得爹妈当初生他的时候,为什么没有多生两条腿.
在秋生看到他的时候,他也同时看到了秋生,眼神不由得有些发亮,在这漆黑的夜里,显得分外显眼.
本来快要筋疲力尽的他,不知从哪里获得了动力,加快着速度跑了过来.
还别说,人的潜力还真是巨大的,或许是生命受到了威胁,许昌此时的速度已经远远超过了奥运会时,跑步冠军的速度.
光从这一点,也可以看出他的求生意志是多么的强烈.
眼神绕过了他,紧紧的盯向了他身后,那是一个身上只穿着一件薄薄衣服的女子,.
不知道是什么原因,此时的她,竟是赤着双脚,头发也有些散乱的披着,乍一看上去,宛若一个疯子.
这也就罢了,可她的眼神却是猩红一片,没有一丝理智可言,看起来就像是一头...择人而噬的野兽.
眼看着许昌就要跨过十来米远的距离来到自己身边,可女尸却先他一步来到了他的面前,挡住了他的去路.
“吼!吼!吼!”
连连吼了几声,跟着直接举起双手,冲着他扑了过去.
“快救我!”
许昌叫了一声,惊恐的想要后退,可此时他才发现,自己的整个身体,竟然不受控制,硬生生的停在了那里,彷佛是自愿站在那等死一般.
眼神中充满了恐惧,瞳孔不停地收缩着,直到眼前的双手一点一点的放大.
也不知是出于什么心态,他感觉自己此时出奇的平静,在面对生死攸关的时候,整个人好像看透了一切,就连对死亡的恐惧也消失了.
闭上了眼睛,静静地等待着攻击的到来.
虽然嘴上叫着秋生来救自己,可他知道,对方离自己还很远,不可能一下子就到的,实在是鞭长莫及.
临死前的等待,感觉时间变得:好漫长,也不知过了多久,没有感受到一丝疼痛的他,睁开了双眼.
映入眼帘的是秋生那看起来并不高大的身躯,而女尸在被他双手抓住,不能动弹分毫,只能用嘴巴干吼着.
“你......”
许昌有些不可思议的看着他.
他不知道,对方究竟是怎么支援到的,难道人的速度可以快到这个地步不敢相信,却又不得不相信.
“你见到她的时候,她就是这样了吗”
秋生彷佛看破了他的想法,轻笑了一声问道.
“是啊!我见到她的时候,还不等我开口,她就吼叫着追我,眼神特别吓人,好像恨不得把我吃了一般.”
许昌回忆着之前的事情,仍还有些心有余悸.
“我知道这是什么情况了,看她的样子,她应该是被人控制了.”
秋生也没卖关子,直言不讳的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百八十四章 凝霜出现，被人抓走
“是谁控制你的那个人长什么样”
秋生开门见山的询问道.
“那个人,怎么形容呢,猥琐,对!就是...猥琐!那是一个身体枯瘦的中年人,留着一撮山羊胡子,嘴角旁边有一颗1挺大的痣,痣上还长了一根挺长的黑毛,贼眉鼠眼的,一看就知道是个坏人.”
女尸沉吟了一下,随即描述起对方的样子.
还别说,光是这么一形容,秋生感觉自己就可以脑补出对方的大概样子.
“那你知道他叫什么吗亦或者他的代号.”
虽然知道对方知道这些的可能性比较小,但还是问了出来,万一要是知道呢,反正...问一下也没什么大不了的.
“这个我就不知道了.”
女尸摇了摇头,“我连他怎么控制我的,我都不知道.”
“那行,你去投胎吧,尸体我给你销毁了,也就别捐出去了,希望你下辈子投个好人家.”
纵然知道结果很渺茫,但是听到这个回答,还是不由得有些失望.
处理了女尸,沉思起发生的这些事情来,总感觉有种:山雨欲来风满楼的样子.
......“喂!我好像感受到凝霜的气息了.”
小萝莉突然出声.
秋生闻言先是一愣,紧接着就是一阵激动,这消息对于他来说还真是一个天大的惊喜.
这么久以来,嘴上虽然没有说着急,但是心里着实还是有些急的.
比她后投胎的九叔等人都已经出现了一大半,只有她,迟迟没有动静.
甚至他都有些怀疑,是不是当初外国佬失误了.
不过这个念头刚一出来,立马就被他压了下去.
一来,当初自己就在旁边,要是有什么问题的话,自己后面应该知道的.
二来,九叔等人的投胎,不管....
是顺序还是其他,都是和凝霜的一模一样,没可能会出差错.
“她在哪”
沉下心神,直接来到了小萝莉面前,双眼既紧张又期待的盯着她.
“离我们不远,不过我只知道大概方向,具体的我就不知道了,还需要靠近一些,才能探查的更精准.”
小萝莉没有吊胃口,将自己知道的消息通通说了出来.
“好,那我们快过去!”
秋生应了一声,询问了一下方向,直接用起了瞬移.
与寻常不同,可能是因为这次寻找的乃是凝霜,而不是其他的事情.
所以瞬移起来,竟是火力全开,没有一丝留手.
身体两侧的建筑物不停地转换着,每一秒,都是一个不同的地方.
不过几分钟的时间,房屋,建筑,汽车通通消失,取而代之的则是一棵棵承受大腿粗细的树木,显然是已经来到了山上.
“等等...!”
就在秋生经过一个水潭的,小萝莉叫了出声.
“怎么了有什么发现”
秋生止住身形,询问了起来.
放眼望去,这周围除了........树木,就眼前一个水潭还是一眼可以看完的,压根就没有一个人影.
“这里有她的气息,不出意外的话,她应该来过这里,而且离开还没有多长的时间.”
小萝莉语气肯定的说道.
“那她现在在哪你能感应到吗”
秋生迫切的问着,身体有些抑制不住的颤抖.
三十多年没见,不知道再见又会是怎样一番场景,她会不会还记得自己“别着急,让我好好感应一下.”
小萝莉白了他一眼,紧跟着闭上了双眼,专心致志的感应起来.
一旁的秋生有些焦急,却又没有办法,只能来回的走动着,表明了他此时的心态.
忽然,小萝莉脸色一变,惊呼道:“不好!”
“出什么事了”
秋生眼神一凛.
“她好像被人抓走了!”
小萝莉有些惊疑不定的答道.
感应中,凝霜正被两个青年男子用麻袋套住,扛着跑了.
“找死!”
秋生听到她的解释,眼神一片冰冷,一股凛然的杀意充斥着全身,连忙朝着小萝莉指的方向追了上去.
当初凝霜的死,已经让他很后悔愧疚了,现在,他不准,不让,更加不允许她出事!很快,秋生便赶到了地方.
这是一个村庄,一个靠山而居的村庄.
顺着气息,来到了其中一栋屋子旁,屋子不大,不过看起来,也应该算得上是一个四口之家.
还没进门,凭借着过人的耳力,一阵讨论声便传了过来.
“大哥,老妈,这个妞这么漂亮,你说我们这次应该能卖多少钱”
小雄瞥了一眼绑在一旁的凝霜,笑呵呵的说着.
“嗯,按照以往来看,这个妞最起码应该也能值个三五,,万,若是情况好的话,七八,,万也不是没可能.”
大雄沉吟了一下,按照以前的收获,大致的对比着.
他们也不是第一次捉年轻的女子再转手出去卖了,对于..这一行的价格,也知晓个七七八八.
“我的两个傻儿子唉!卖什么卖!不卖!”
中年妇女笑骂道.
“嗯老妈,你这是什么意思难道要我们放过她”
两兄弟一愣,有些丈二和尚摸不着头脑.
以往卖这些............,母亲可是最热心的,如今怎么会说出这样的话这不像她的作风啊.
“放过她”
中年妇女瞥了一眼凝霜,冷笑道:“门都没有!我的意思是,你们两个也老大不小了,也没个媳妇给我生个大胖孙子,这姑娘长得这么标志水灵,卖哪不是卖,还不如留在家里给你们两兄弟当个媳妇.”
“对呀,我们怎么没想到!”
两兄弟想了一下,纷纷淫笑起来.
“这样吧,老大,也别说兄弟我不厚道,为了公平起见,单日子归你,双日子归我.”
小雄摸了摸下巴,提出了建议.
对他来说,这些东西还是提前说好为妙,省的到时候大家为了一个外人闹的不合.
“行!没问题!”
大雄闻言想也没想的答应了下来.
“对对,这样多好,你们两可得抓紧一点,我可等着抱孙子呢!”
中年妇女笑呵呵的拍掌叫好.
一直很冷静的凝霜听到这些话,有些不淡定了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百八十五章 连自己都骗的人
可现在被绑着,想要动一下都困难,更别提逃跑了.
“今天是单日子,按理说,应该我一个人独享的,不过我看她的样子好像还是个雏,不如我们两兄弟一起联手吧.”
大雄眼睛不安分的扫视着凝霜,语气中充满了淫靡.
对于他来说,两兄弟从小一起长大,关系好的不能再好,没必要为了一个女人分的太清楚,兄弟如手足,女人如衣服.
“够意思!明天我也不会一个人独享的.”
小雄眼前一亮,嘴角似乎都有些晶莹流出.
“可惜!你们没机会了!”
一道声音传来,紧随其后的是秋生冰冷的脸,和不带一丝掩饰的杀意眼神.
敢对自己的女人打歪主意,怕是老寿星上吊,嫌命长了.
“你是什么人来我家做什么不想活了吗”
大雄恶狠狠的叫道.
突然出现一个陌生人在家里,并且还是在自己眼前,没有一丝防备,还真是被吓了一跳.
“老大,他既然听到了我们的话,那就不能放他走了!”
小雄直接冲进了厨房,很快就出来了的,不过手中却多了两把菜刀.
“去死吧!”
懒得理他们废话,一挥手,直接三道雷电冲向了三人3.
雷电威力很小,并不是为了杀人,而是为了让对方失去战斗力.
他已经决定了,不会轻易的弄死他们,要一点点的折磨,然后再干掉,最后再将魂魄抽出来,让他们感受一下什么叫做生不如死.
“你是人是鬼!”
三人3见到雷电袭来,顿时吓得连连后退,一脸的惊恐.
可惜,任凭他们再怎么后退,也没有用,雷电的速度比他们更快.
眨眼间,三人3便被雷电击中,浑身一震,一脸的焦黑,头发全部倒竖起来,嘴里还冒出了一口白烟.
秋生没有去看他们,而是来到凝霜身边,帮她解开了绳子,柔声的说道:“我来晚了,你没事吧”
尽管凝霜并没有受到什么实质的伤害,但还是让秋生有些心有余悸.
这次是赶上了,若是没赶上,那后果将不堪设想,恐怕说不得也要拿板砖拍作者脑袋了.
“你...我们,我们是不是在哪见过”
凝霜看着眼前有些熟悉又陌生的面孔,疑惑的询问着.
不知道为什么,她能感受到对方的关心是发自内心的,并且那张脸还特别熟悉,好像在哪见过一般,尤其是一头银发,让她熟悉异常.
说来也怪,平时也见过一些白头发之类的年轻人,可根本没有秋生给她的视觉感大.
“我说我们前世相约,今缘,你相信吗”
秋生呵呵一笑.
没见到凝霜之前,特别激动,特别欣喜,之后,心情却异常平静,连一丝波澜都没有.
凝霜闻言,翻了翻白眼无语道:“我又不是小姑娘,套路太老了.”
“你在我心中就是...小.
青春常驻.”
秋生夸赞了一句,跟着又道:“等会再说,我先把这几个家伙处理掉再说.”
说完,抬头看向了不远处的三人3.
或许是因为秋生的目光让他们回过神来,三人3面面相觑着,互相上下打量了一下.
“老妈,老大,这家伙应该是糊弄人的,这雷电对我们没什么伤害!”
发现自己等人没事,小雄一脸的欣喜.
在雷电没到来之前,他可是以为自己过不了这关了,没想到,只是雷声大,雨点小.
“既然如此,我们就上吧!我要把这小子大卸八块!竟然敢装神弄鬼吓唬我们!”
大雄挥舞了一下菜刀,咬牙切齿的哼道.
秋生看着三人3的样子,听着他们的话,没有一丝反驳.
对于他来说,跟三个3即将要死的人,没什么好说的.
从如意中挑选了一把带着倒刺的宝剑,右手在空中挽了个剑花,随即一指,一股彻骨的寒冷气息,蔓延了过去.
感受到这股气息,三人3不由得齐齐打了个冷颤,后背的汗毛也倒竖了起来.
“我怎么感觉情况有些不对.”
大雄止住了身形,有些心虚的说道.
看对方的架势,恐怕自己三人3还没近身,就会被干掉,而且还是那种…秒杀的类型.
“别被他骗了!你忘了刚刚那道雷电了吗他要是真那么厉害,早就直接对付我们了,而不是等着我们进攻!”
小雄不屑的哼了一声.
在他看来,对方绝对是唬人的成分居多,就像前面那道雷电一样,这次肯定也是雷声大,雨点小.
说完,不等:大雄说话,提着菜刀怪叫一声,冲向了秋生,在离他不到半米的距离时,纵身一跃,整个人跳在了空中,双手紧握着菜刀,砍出了这气势十足的一招.
或许是小儿子的话说的有道理,中年妇女也没迟疑,紧跟其后冲了过来.
大雄见状,有些无奈,不过想了想弟弟的话,再有…着前面那道雷电的证明,咬了咬牙,大吼了一声,一个野蛮冲撞的姿势奔跑了过来.
气势汹汹的样子,犹如西班牙斗牛场的老牛看见了红布.
“呵.”
秋生轻蔑的笑了一声,抬手随意的在空中一挡,直接将小雄的菜刀挡住,紧跟着又连续在空中挥舞了几十上百下,才停了手,收回了宝剑.
“嘭嘭嘭!”
三人3不分前后的摔倒在地.
“这世界上有三种人,一种是聪明人,一种是傻子,你猜,另外一种是什么”
居高临下的看着小雄,丝毫不顾及对方那要吃人的眼神.
“哼!今天我们算是栽了,你划下一个道道出来.”
小雄哼了一声,撇过了脑袋,不再去看秋生.
成王败寇,其他的都是虚假的.
“你这话说的,果然和我刚刚说的最后一种人一样.”
秋生摇了摇头,一脸的感叹.
对方是在做梦还是觉得自己好欺负划下个道道出来就行了这和白日做梦有什么区别.
“有什么话就直说,别扯那些.........有的没的!”
小雄哼哧着,表情有些不耐烦.
“既然你那么想知道,那我就大发善心告诉你.”
秋生没有生气,而是一脸玩味的看着他,“第三种人,就是...连自己都骗的人.”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百八十六章 有仇报仇，有怨报怨
“你什么意思”
小雄脸色有些难看.
“什么意思就是...字面意思,你觉得我会轻易的放过你们还真是图样图森破,,啊.”
秋生说完,没等他们再说,右手一挥,一股凛冽的气息直接压在了三人3身上.
“噗噗噗!”
彷佛气球被挤压到最后爆炸一般,随着秋生的手慢慢落下,三人3浑身上下发出了阵阵细微的爆炸声.
紧接着出现了许多以肉眼可见的伤痕,每一道伤痕都恰到好处,深一分%则入骨,浅一分%则不到位.
鲜血如同不要钱一般,很快便渗透了三人3的衣服,滴落在地上,形成了一片片殷红.
“你!你!你别过来!”
三人3被眼前的场景吓了一跳.
若不是亲眼所见,整个人还真没有一丝疼痛的感觉.
“别着急,你们不会太快死亡的,最起码也得流个三五分钟,等你们身体的血液完全流完,然后大脑再渐渐失去知觉.”
秋生嘴角挂着一丝残忍的笑容.
对于..三人3,他是零容忍的态度!先不说对方抓了凝霜,光是拐卖人口这件事,也就足够他们死一万次了.
“饶命!饶命!求求你大人不记小人过,就留下我们一条狗命吧.”
中年妇女噗通一声跪在地上求饶着.
可惜,任她说的天花乱坠,秋生却是理都没有理会一下,甚至就连斜眼看她,都不曾做过.
大雄两兄弟也是一脸的阴历,不过他们知道,向着敌人求饶不过只是变相的等死罢了.
或许是为了给自己留下最后一丝尊严,竟是咬着牙硬生生的承受着痛苦,没有丝毫的表示.
而中年妇女在见到求饶无果之后,立马脸色一变,换了一副表情,语气有些生硬,冰冷,“天杀的小王八犊子!我诅咒你,诅咒你不得好死!今天的我们,就是...来日你的下场!”
怨毒的眼神,彷佛一条躲在暗处的毒蛇,随时准备咬他一口.
“就算真的像你口中所说的那样,你们也见不到了.”
不屑的笑了笑,对她的话根本没有一丝在意.
先不说现在这个世界有没有…能伤到自己的人,就是...有又有什么关系,难道会为了这些............莫须有的东西,,就怂了“你,你能不能放过他们.”
凝霜有些试探性的问道.
不管怎么说,对方也是救了自己,所以就算是自己原谅了这三人,还是得看他的态度.
秋生一愣,有些不可思议的看向了她,“放过他们你是在看他们现在这个样子很可怜吗”
说着,见她默然不语,便继续解释道:道在你没被抓之前他们害过多少人要不是我今天来的及时,你能想象得到自己的下场吗大雄三人3原本见凝霜求情,眼一亮,心中已经燃起了希望.
可惜,秋生的一番话.
却直接将他们打入到深渊.
“不是,我的意思是......”
凝霜一急,连忙摆手想要解释.
“好了,不用多说,你要是感觉吓人就别看了,至于放过他们哼,那是被他们害的那些人该做的事情,而我的任务,就是...送他们去见人家.”
秋生打断了她的话,跟着右手并成剑指,嘴里念叨着咒语.
呼呼.
莫名的,随着秋生的动作,房间里刮起了一阵寒风.
风不大,但是很阴冷,有种:置地于冰天雪地中的感觉.
原本就被身上的疼痛折磨,再遇到这样的阴风,三人3扭曲的脸色顿时一僵,浑身不由得颤抖了起来.
唰唰唰!还没等三人3回过神,房间里突然出现了十几个女人,每个人身上的衣服都不一样,有的是村姑着装,还有一些穿的是花花绿绿的衣服.
“啊!”
见到这些人,三人3大叫了起来,眼神瞪的大大的,满是惊恐的神色.
这些............突然出现的女人不是别人,正是被他们捉来卖出去的.
有的甚至都是好几年前的事情了,怎么现在会出现在这里,虽然没有什么大的变化,但是从其漂浮的状态就可以知道,这些不是人!“别过来!别过来!”
见到一众女鬼张牙舞爪的扑了过来,三人3连身上的疼痛都忘记了,在地上爬着就要逃跑.
才爬动了一下,便停止了.
不是不想爬了,而是双腿已经被拽住.
“你们有仇报仇,有怨报怨!千万不要客气!”
朝着众鬼吩咐了一声,一把搂起了凝霜,转身离开.
还别说,虽然有三十多年没见,但是她的身材依旧瘦弱,与当初没有丝毫差别,就连长相也不曾有丝毫变化.
只不过因为穿着现代的衣服,显得成熟了一些.
“你干嘛!你要带我去哪快放我下来!”
凝霜一惊,跟着扭动起身子,想要挣脱束缚.
对方是自己的救命恩人不假,但也不能就直接上手了!两人认识好像还不到半个小时吧.
秋生闻言,苦笑了一声,忽然想起对方还没有恢复前世的记忆.
“别乱动!”
拍了一下她的翘臀,语气有些强势.
感受到对方的动作,凝霜扭动的身子一僵,一下没了动静,乖了下来.
来到了村门口的大树下,将凝霜放了下来,随后双手搭在她肩膀上,双眼认真的凝视着她,“你相信人的转世投胎吗”
“刚开始不信,不过现在信了.”
出奇的,凝霜没有说出相信科学这类的话.
或许是察觉到秋生的异样,跟着解释道:“以前我是不相信这些的,不过在刚刚,我看见你招来了女鬼,所以就相信了.
既然鬼都是存在的,那其他东西应该也不都是传说,空穴来风必有其因.”
秋生脸色一喜,“我跟你实话说了吧,三十年前,你是我的妻子,不过你因为意外死亡了,我当初给你安排了转世投胎,历经三十年,终于找到你了.”
听到这话,凝霜满脸的狐疑,上下打量着……他,怎么看,他也不像有五十多岁的样子.
“怎么你不信我有办法让你相信,不过这需要你的配合.”
看到了她的怀疑,挑了挑眉头.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百八十七章 偶遇熟人
“怎么配合事先说好,占我便宜的事情,我可不答应.”
凝霜有些好奇,不过她并没有因此而失去防备心.
虽然心里已经感觉和他认识了好久,对于他说的前世今生也有些相信,但是怎么说两人也才见面这么一会.
“放心.”
轻笑了一声,“我只是想给你恢复前世的记忆,这样的话,你就可以记起以前的东西了.”
嘴上说着,心里则是已经在想着把她带回去之后,小玉等人该有多高兴了.
可惜,有些事情,可不能高兴的太早.
“不干!”
凝霜坚定的摇了摇头.
“为什么”
脸色有些懵逼,实在是有些搞不懂,为什么她会不愿意.
难道她是怕自己会坑她亦或者是害她“每个生命都是一个独特的个体,如果你把我恢复了记忆,那我到底是我,还是她”
凝霜问道.
对于..这件事情,她还真的不愿意,毕竟每个人都有自己的性格,特点,爱好,若是记忆起前世,那我将不我了.
再说了,既然都是前世的事情,过去的就让它过去好了,何必再念念不忘.
“原来你是在担心这个啊.”
秋生笑了笑,“我跟你举个简单的例子你就明白了.”
“说说看.”
凝霜耸了耸肩,想要看看对方到底会说出怎样的例子来证明.
“我问你,一颗1土豆,长在土里是土豆,难道做成土豆丝,做成土豆泥,土豆块,就不是土豆了吗同理,你的灵魂是当初的灵魂,身体是当初的身体,只是你没有了这段记忆,那你就不是你了吗就像失忆的人,没有了记忆,难道对方就变成了别人”
一连说出了这么一串,中间都不带喘气的.
这个事情太简单了,根本不需要去纠结,没有这个必要.
凝霜想了想,觉得说的还是有一定的道理,不过她并没有急着答应下来,开口道:“算你说的有理,不过我现在还不想恢复记忆,还是等我想了,你在帮我恢复吧.”
“好,我尊重你的选择.”
秋生有些失落,不过也没有太过在意,他相信,时间会证明一切的,大不了再重新追求她一次好了.
话音刚落,眉头不由得一挑,察觉到不远处的山上,竟然出现了淡淡的尸气,一时间来了一些兴趣.
“走,我带你去见见僵尸.”
说着,伸手就要再度搂过去,打算用瞬移赶过来.
毕竟两地之间还是有些距离的,光靠走的话,恐怕最起码也要个十几分钟的路程.
“别,我自己能走!”
凝霜跳开他的手,拒绝道.
刚才是趁自己不注意,现在怎么可再被搂住,就算前世是夫妻,那现在也不是.
摇了摇头,唤出如意变成一飞毯,冲着她招了招手,了上去.
凝霜有些惊讶,这还真有些不可思议,平时只有在电影里见到的情况,现在竟然在现实中出现,说不惊奇那是假的.
如意或许是察觉到她并没有像前那样修炼过,所以径直的载着秋生飞到了她身边,慢慢的降下了高度,直到足够她抬脚就可以上来才停了下来.
伸手拉住她,微微一用力,直接将其拽了上来,跟着指挥着如意,飞向了山上.
还没多久,两人便到达了目的地,不过却没有第一时间出来.
而是隐藏在暗处,打量起情况来.
只见得眼前出现了一具身着清朝官兵服装的僵尸,正嘶吼着对峙着一旁的三个男人.
三人3不是别人,还都是熟人,旁观的是吴邪和许胖子,而抬剑对付僵尸的则是张小哥,当初和老吴老许一起的张小哥.
“他们谁会赢啊你要不要上去帮他们一把”
凝霜好奇的低声问道.
虽然不知道秋生究竟有多厉害,但是他竟然连飞都能做到,那对付这么一具僵尸应该算是手到擒来的事情.
毕竟在印象中,也就只有那些所谓的神仙才会飞天遁地,他就算比神仙差,但那…也应该差不了多少吧.
“别着急,耐心看着就好,他能解决的.”
秋生安抚了一句,对于..张小哥露出了一丝好奇.
三十多年不见,他竟然已经拥有了元婴巅峰的修为,看他那外放的气息,恐怕突破淬体期也不会太遥远了.
对于..眼前的僵尸,秋生倒是............没什么兴趣,虽然他也不是一个普通的僵尸,但也不过只是堪比筑基中后期的样子,这样的货色,,不用自己,就连张小哥,恐怕都是动动手指就可以搞定的事情.
彷佛是为了验证他的想法.
随着僵尸怒吼一声扑了过来,张小哥一脸平静的挥出了手中的宝剑,一道寒光,以寻常人肉眼难以见到的速度,直接嘭的一声砍向了僵尸.
察觉到张小哥这一剑的威力,尽管没有什么灵智,但是本能的,僵尸直接停下了身体,跟着就要跳到一旁,想要躲掉这道攻击.
不过张小哥可不会让其如愿,双脚一蹬,却是直接加快着速度冲向了僵尸,在他还没反应过来的时候,直接一剑刺穿了他的胸口.
“吼!”
僵尸嘶吼一声,语气中充满了痛苦,扭动着身体,想要抽身撤走.
张小哥轻哼了一声,右手一震,宝剑随着他的动作,直接搅碎了僵尸的身体内部.
“好样的!”
“厉害!”
吴邪和许胖子见僵尸被干掉,笑呵呵的走了上来,毫不吝啬的称赞着.
“你和这家伙谁厉害”
凝霜转头问道.
虽然不认识张小哥,但是对方竟然直接将僵尸秒杀掉,还真是有些吓人.
“啪!”
“啊!你干嘛!”
凝霜吃痛的惊呼一声,右手捂住了被拍的屁股,双眼恶狠狠的看向了他,想要知道为什么.
“不许怀疑我的能力!你只要记住,我是最强的就行!不然的话.
哼哼.”
不满的说了一句,双眼有些不老实的暼向了她的臀部.
还别说,手感还真是不错.
察觉到他有些不怀好意的眼神,凝霜小嘴一瘪,哼了一声,没有说话.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百八十八章 红衣女鬼
“谁!”
张小哥耳朵动了动,跟着看向了秋生的方向.
就在刚刚,他分明听到一些细微的声音.
语气冷冽,手中的宝剑从僵尸身上拔了出来,橫剑于胸,双眼有些警惕.
吴邪和许胖子听到他的话,跟着也是一脸的防备.
“是我!好久不见啊.”
秋生也没隐藏自己的身形,收起如意,带着凝霜走了出来.
见到秋生,张小哥收起了宝剑,脸上露出了一丝久违的微笑,而吴邪和许胖子,也是满脸的欣喜.
“你们认识”
凝霜有些诧异的看着秋生,看他们的样子,显然已经认识不是一天两天了.
“这位美女是谁啊不会是你的......嗯”
许胖子冲着秋生笑了一声,甚至还挑了挑眉头,配合那一脸的肥肉,还真是猥琐到了极点.
后面的话虽然没有说完,但是凝霜却还是听懂了,小脸不由得一红,张嘴就要解释.
“别乱操心!”
秋生恶狠狠的瞪了他一眼,随后看向了张小哥问道:“你们这是干嘛又发现了一座墓吗”
心中有些好奇,一般的墓穴,张小哥可是没有兴趣的,只有一些特殊的墓亦或者一些大墓,他才会有兴趣.
“不错不错!我跟你说啊,这次的墓可了不得,,听说里面还有青眼狐尸.”
许胖子脑袋点的跟小鸡啄米似得,直接将知道的这么点东西,如同竹筒倒豆子一般,都说了出来.
“哦是吗”
秋生顿时来了一丝兴趣.
“你要不要一起有你在旁边,我们这次的事情就稳了.”
吴邪连忙发出邀请.
对于..秋生他是打心底放心的,他相信,只要这次对方也一起,这次的墓就算是再大,那也肯定是有惊无险.
“行,反正...我也没什么事,就一起吧.”
秋生沉吟了一下,见凝霜有些雀跃,点了点头,应了下来.
他本以为,凝霜会害怕这些东西的,可是从对方的情况来看,纵然是重生了,依旧改不了前世那种性格.
因为来的碰巧,墓穴的盗洞已经打好了,所以并没有等待,一行五人5直接赶向了墓穴.
路上吴邪也耐心的解释了一下刚刚那具僵尸是什么情况.
据他的猜测,这具僵尸绝不可能是给墓主人看门的,不出意外的话,应该是碰巧脏在这里,沾染了这里的煞气,慢慢变成了僵尸.
顺着通道,很快便来到了一脸小墓室,大概十几个平米大小,除了........一些很普通的摆设在,就是...一具打开的棺材.
显然,这就是刚刚那具僵尸的墓穴,在不行,也由此可以看出这家伙的贫穷程度.
朝着墓穴的墙壁使用洛阳铲继续,说来也是巧合,那做大墓竟然与这僵尸的墓穴仅仅只有两三米,的距离.
若是当初给这僵尸挖墓穴了一段距离,恐怕这座墓早就大白于天下,然后就会有专家过来研究了.
这是一座宽阔的甬道,为什么要用宽阔呢,这位…这地上竟然铺陈着一层青砖.
长度暂时还不知道,因为这里并不是笔直的,而是每隔一段距离,就会有着一个拐角.
但是宽度还是可以看出来的,这里的宽度,用正常来比喻的话,恐怕是个四车道,同时放四辆轿车并排行走,也不会有什么问题.
而且看青砖的样子,显然已经是有了不少年的历史,不过虽然年月这么久,但是上面的纹路,还是依稀可以看见的.
吴邪蹲在地上擦掉了转上面的一些灰,仔细的打量了一下,随即说道:“这应该是秦朝亦或者是秦朝之后的墓穴.”
“为什么呀你是从哪里看出来的”
凝霜有些好奇和不解.
仅仅在地上观察一下就可以得出这个结论,还真不是一般人可以做到的.
秋生有些无语,“这么简单的东西你还不知道,你上学的时候,历史是体育老师教的吧”
“你怎么知道”
凝霜一愣,惊讶的反问道.
这个事情她还没告诉过别人,再说了,和对方也才今天才认识的,对方是怎么知道的“秦砖汉瓦,秦砖汉瓦,自秦朝之后,才有的砖,不过一些贫穷的地方用不起砖的,也会用泥巴做成长方形的土块.”
摇了摇头,解释起这个前面的问题,至于体育老师这个梗,他已经无力吐槽了.
知道了朝代,五人5并没有停留,而是顺着甬道走向了主墓室.
甬道可以用九曲十八弯来形容,光是转弯,秋生就不记得自己已经转过几个了.
不过有些奇怪的是,这个墓穴并没有像之前碰到的墓穴一样,直接在甬道就有了安排和陷阱.
一路走来,别说是陷阱,就连一个暗器的影子,也根本没有出来过.
这只有两种可能,第一,墓主人心比较大,不在乎这些............,不过若是不在乎的话,恐怕也就不会建造这个墓穴了.
第二,墓主人对于自己的后手比较放心,根本不担心会出现变故,因此,甬道有没有…设计这些............,根本就不重要.
“啊!”
听到凝霜的惊呼,秋生连忙转头看去,只见得一个红色影子一闪而过.
“你没事吧”
有些关心的打量起她来,尽管知道自己在身边,她应该不会出问题的,但还是忍不住关心了一下.
“她来了,她来了!”
凝霜颇有些害怕的叫道.
“谁来了别怕,有我.”
拍了拍她的肩膀,输了一丝法力到她身体里,让她平静了一下.
缓了一会儿...,凝霜见四人4看向自己,一脸的好奇,也没隐瞒,直接将事情原原本本的说了出来.
原来,她在学校和室友打了一个赌,输的人,就要来那座传说中有些诡异的湖泊,喝一口湖水.
至于为什么会这样,相传,在很早之前,那里淹死过一个女人,自那以后,凡是只要喝过那湖水的人,就会遇到一只红衣女鬼.
她正好打赌输了,因此,只能来那里喝一口水,不过在没遇到秋生之前,她还真的不相信有鬼的,所以也没有太在意,谁曾想.
现在竟然碰到了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百八十九章 上刀山
听了她的话,秋生的眉头不由得一皱,刚才自己还没有太关注周围,以至于没有发现女鬼,不过现在既然知道了,那等会只要对方还出现,那她的命,自己可就收了.
“放心好了,没事,一切有我.”
安抚了两句,随即众人继续上路.
纵然甬道有些冗长,不过终还是有走完的时候.
出现在眼前的是一座巨大的青铜门,门上雕刻着各种花纹,栩栩如生.
大门大约有十来米高,人站在旁边,看起来还真是小的可怜.
许胖子有些好奇这门的重量,来到了门前,先是用手敲了敲,确认是真的之后,双手直接撑在了上面,试图推动一下.
四人4见状有些无语,你都确定是真的了,又怎么可能仅仅凭借自己的力量就可以推动.
硬是憋的满脸通红都没用便停止了动作,见众人看着自己,还颇有些不好意思的挠了挠头.
“让我来吧.”
张小哥说了一句,走到了门前.
与许胖子不同,张小哥仅仅只是伸出右手,五指张开贴在门上,也没见他怎么用力,大门便发出了阵阵响声.
不过才响了几下便停了下来,张小哥收回了双手回到了队伍看向了秋生,“看来只有靠你了,我是打不开了.”
对于..这个青铜门的重量他还真的有些无法估算,不过怎么说也应该有着几十吨的重量吧,亦或者更重.
毕竟怎么说自己也是一个快要突破到淬体期的存在,竟然只能稍微挪动,重量可想而知.
“你行吗”
凝霜有些担忧的问道.
从众人反应她就知道,秋生在他们的心中地位还真不是一般的高,万一要是连他也推不开这座门,岂不是有些丢人.
“男人不能说不行!”
秋生笑了一声,走到了门前,而后转头看向了凝霜,“我给你玩个花样.”
说完,不等:她回话,左手掐腰,右腿倾斜一点抖动着,右手指着大门叫道:“呔!我叫你一声你敢答应吗!”
与前两者不同,话音刚落,大门便自动的移动了起来,发出一连串刺耳的声音,彷佛是在回应秋生一般.
四人4有些目瞪口呆,,这是什么鬼难道叫句芝麻开门也可以自动打开吗随着两扇大门完全打开,门内的两边墙壁上却是哗的一下燃起了火,瞬间一个个火盆便照亮了整个空间.
“我滴乖乖!这难道是鲛人油吗玩意儿能保持千年甚至更久时间的燃烧.”
许胖子被吓了一跳,拍了拍胸口感叹着.
“鲛人是什么跟我们不一的人种”
凝霜一脸的好奇.
对于..鲛人她还真没听说过,而且也没听身边的人说过这东西,还真是第一次听到这个词.
“别听他整那些专业名词啥的,力上他也就只知道这么一点,至于鲛人,用我们现在的话来说,就是...美人鱼.”
秋生瞥了他一眼,解释道.
“竟然用美人鱼的油来做这玩意儿,真是太残忍了!”
凝霜有些不忍的感叹着.
鲛人没听说过,但是美人鱼这个词,在童话里都出现过,若是还不知道,那就真的有些智障了.
“这就残忍了那要是让你知道那些所谓的达官贵人死后的墓穴样子,还不得炸毛了.”
秋生哼了哼,对于..眼前的场景早就已经见怪不怪了.
相对于什么千人坑万人坑,眼前的鲛人油也没有什么残忍的了.
顺着光亮,仔细的打量起整个屋子来.
这间屋子看起来像是一个宫殿,左右两边是一些雕像,雕刻的应该是守卫这座宫殿的士兵,因为每个雕像手上都多多少...少拿着一些武器.
每个雕像大概有四五米左右,,的高度,整个样子都好像是按照人体放大四五倍来的.
除了这些雕像,那就是雕像中间的这条道路尽头,那儿有着一处不算高的高台.
想要上高台则必须需要走过九层台阶,而且高台上面,是一个宛若黄金打造的椅子.
虽然过了这么多年,但却丝毫没有一点陈旧的样子,仍然在闪闪发出金黄色的光芒,让人乍一看上去,便离不开眼睛.
在座椅的两侧是两条漆黑的通道,可能是因为光亮照不到里面,两个洞口看起来既像是两颗没有眼球的眼睛,又像是一个择人而噬的血盆大口.
“妈的!腐败啊腐败!”
许胖子嘴上骂着,,身子却先众人一步小跑着冲向了座椅.
若是所料不错的话,他恐怕是想去坐一把,甚至有可能的话,他还会从座椅上咬下一块金子来.
不过冲动总是要付出代价的,更何况是在这种大墓中,无脑冲只会让自己死的更快.
果不其然,许胖子双脚刚踏上两层台阶,整个台阶便往下一陷,跟着发出咔嚓一声,好像是机关启动的样子.
身为当事人的许胖子立马发现了不对劲,转身就要跑.
不过设计者既然这样设计,那定然也算出了这样的情况.
一瞬间,两层台阶直接长满了刀子匕首,只要一个疏忽,恐怕整个人就要交代在这.
许胖子有些心虚的抹了抹额头上的汗水,不敢再有什么动作.
现下只有自己双脚踩的地方没有出现武器,否则的话,恐怕直接就挂了,连逃跑的机会都没有.
“这难道是传说中的上刀山!”
吴邪惊呼一声,表情有些不可思议.
上刀山只有家传的笔记上有记载过,遇到的人屈指可数,不过这上刀山可不是…很简单的事情.
只要一个不好,立马就会摔倒,身体压在刀剑匕首上面,直接就会被分离成块.
“卧槽,!不是吧快救我!”
许胖子脸色一苦,有些欲哭无泪的看着秋生等人.
这玩意儿他可是听吴邪提起过,知道其中有多么恐怖,惜命的他,怎么会傻傻的想着闯下去,必然是先看看秋生有没有能力将自己救出来.
在场也就只有他的本事是最强的,若是他都不行,恐怕就没人能行了.
“啊!”
凝霜一声惊呼.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百九十章 爆粗口的张小哥
“哼!小小厉鬼还敢造次!找死!”
秋生冷哼了一声,一个闪身来到了凝霜右侧不远处,伸手一抓,直接将一只身着红装的女鬼提了出来.
女鬼看起来平平无奇,脸色也和正常人一样,修长的双手手腕上套着一对镯子.
轰隆隆!又是一阵机关响动的声音,众人连忙转头看去,只见得胖子所在的两层台阶正在以极慢的速度下降着.
若是不将他救下来,按照这个趋势,恐怕要不了多久,他就会死掉.
而且设计这个机关的人还真不是一般的歹毒,因为仅仅只有双脚那么一块地方上空的,周围全是武器.
所以只要下降到小腿开始,因为身体比脚大,所以多出来的部分必然就要被武器伤到.
再加上缓慢的速度,这是想让人感受一下犹如被凌迟的感觉.
“你把她解决掉,我去救胖子!”
抬手将红衣女鬼扔向了张小哥,纵身一跃,直接来到许胖子的上空.
见到秋生飞在头顶上,许胖子脸色一喜,这下子,不用死了.
刚伸手准备去救他,可就在这时,身后传来了一阵破空声,几乎是瞬间,便已经来到了背后,速度之快,真不是一般的武器能够发出来的.
皱了皱眉,没有理会身后的攻击,法力运转至周身,右手隔空一吸,直接将胖子吸到手里.
许胖子只感觉整个身体一轻,紧跟着便发现自己已经在空中,暂时脱离了危险.
还没来得及喘口气,就见到几根金色的箭矢射向了秋生后背.
眼睛一瞪,张嘴就要说话,可话还没来得及说出口,箭矢便已经射中了秋生.
心瞬间冰凉一片,若是对方因此陨落在这,那自己肯定会内疚不已.
跟着,又想到,若是秋生死了,那自己就没办法继续在空中,直接摔落下去,光是想想那个瞬间被分尸的场景,便不由得头皮一阵发麻.
暗暗祈祷着秋生没事,并且下定决心,下次绝对不会如此鲁莽了.
或许是老天听到了他的祈祷,金色箭矢击打在秋生背后,发出了一阵阵金铁交击的声音,竟是没进去分毫,对他没有一丝伤害.
在一旁关注的凝霜和吴邪,顿时喜上眉梢,露出了一丝笑容.
笑容还没持续两秒,便脸色大变,惊呼道:“小心上面!”
许胖子下意识的抬头,瞬间浑身一个激灵,眼中露出了一丝绝望.
他看到了什么,那是和九相呼应的九层台阶,不过两者应该是颠倒的,地上的第一层,对应头顶上的第九层,地上的第.
对应头顶上的第一层.
若是等头顶上的台阶掉下,不用猜都可以知道,两定是异常吻合,没有一丝缝隙的.
若是仅仅是台阶还不至于绝望,但是这些台阶上却布满了密密麻麻的短剑,看起来就像是一个刺猬一样.
等完全落下来,那身处其中的人,恐怕不仅会被分尸,还会被刺成一个串串.
秋生看都没看一眼头顶,作为一个高手,上面刚出现一丝变化自己便察觉到了,不过这些玩意儿对自己根本没用,压根没必要太在意.
先不说以自己的速度,头顶的台阶落下来,自己还在不在里面,光是这一身堪比金甲尸身体的硬度,就不是这些武器可以破防的.
不过虽然不在乎这些东西的伤害,但也没有受虐症,去承受一波可以躲掉的伤害.
唰!瞬间,两人出现在吴邪等人旁边.
许胖子没能从刚刚的事情中回过神来,一脸的懵逼.
轰!整个空间摇晃了一下,却是九层台阶压了下来,刚好和地上的台阶合在了一起.
台阶不见了,至于众人眼前的是一个高三四米左右的高台.
幸好秋生和张小哥身手还是可以的,哪怕就是...再高一倍,也不是什么难事.
此时的张小哥有些尴尬,就在刚刚秋生将红衣女鬼扔过来的时候,自己就迎了上去.
可是在秋生手里没有一丝反抗能力的女鬼,在面对他的时候,却是异常强势.
最重要的是,竟然还不能将她秒杀掉,对方明明没有太高的实力,但是却总是能险之又险的躲开他的致命攻击,而且还一脸的轻松.
彷佛只是闹着玩的,压根没有认真一般.
见到这一幕,让他有些恼火,加重了出手.
可是不管....
他怎么加强攻击,女鬼都总能用一种堪堪躲避的实力来应付着.
一时间,一人一鬼就这样僵持着,谁也没有奈何得了谁.
或许是察觉到秋生已经完事,并且还看向了自己这里,张小哥那没有一丝表情的脸,变得有些涨红起来.
不等:对方提出帮忙,便抢先开口道:“不用帮忙,我可以对付她!”
秋生闻言点了点头,没有出手,而是来到了凝霜旁边,和他们一起变成了吃瓜群众.
他知道张小哥的意思,不就是不想给人一种自己很菜的感觉罢了.
再说了,自己在一旁看着,任凭这女鬼怎么做,都绝对伤害不了他的.
许胖子走到吴邪身边,伸手捅了捅他低声问道:“你不是说这家伙很厉害的嘛,怎么对付起这只女鬼来,一点也没看出有多厉害呀.”
声音虽然是刻意压制,但是在这安静的空间里,还是显得很是清晰的.
再加上张小哥的实力很强大,耳力也是不错,所以这些话,他一字不漏的都听了进去.
“别乱说话!”
吴邪狠狠瞪了他一眼,连忙制止了他的后话.
怎么说大家也是队友,不上去帮忙,还在一旁说风凉话,确实有些不太好.
“妈的!这是你逼我的!”
从来粗暴粗口的张小哥忍不住骂了一句,抬手将手中的宝剑插回剑鞘.
紧跟着将手伸进了怀里,拿出了一个巴掌大小的金色东西,.
“这是什么东西这东西可以对付女鬼吗”
凝霜止不住好奇心,抬头看向了秋生,希望他能给自己一个答案.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百九十一章 墓主人的劝诫？警告？
“我也没见过,不过既然他拿出这个来,想必应该有着不小的把握吧.”
秋生仔细的打量了一下,摇了摇头说道.
从三十年前到现在,他还真没见过张小哥拿出这个东西,因此,可惜推测这应该是他近些年来制作的武器.
至于武器的伤害有多大,又是怎么发出攻击的,这就要看接下来的情况了.
没有让四人4久等,东西,刚出现在张小哥手上,便发出了一阵响动,紧跟着自动变换着,最后形成了一张金色的弓.
弓的外表基本上都是用黄金打造的,而弓身上还雕刻着许多纹路,可以看得出,应该是件不错的宝贝.
与寻常弓箭的使用不同,张小哥并没有拿出箭矢,只是抬手,做出张弓搭箭的姿势,瞄准了女鬼.
紧跟着弓箭上直接出现了一支法力变成的箭矢.
女鬼眼神一缩,好似知道这把武器的厉害,转身就要躲开.
啪!松手.
箭出.
飞在空中的箭矢速度很快,尽管女鬼的反应也很快,直接飞到了一旁.
可惜,箭矢好像有着追踪功能一样,在空中打了个弯,紧追不舍.
女鬼没想到射出去的箭矢竟然还能转弯,顿时一愣.
就是...这么一眨眼的功夫,再想要躲开却是已经没有办法.
箭矢直接穿透了她的身体,带着她直接飞到了墙上,将她紧紧的钉在了上面.
“给我死来!”
张小哥爆喝一声,右手并成剑指,在虚空中画了一下.
随即,箭矢爆射出一团耀眼的金色光芒,覆盖在女鬼身上.
呲宛若烧红的铁块放进了冷水里,发出了一阵响声,女鬼连惨叫都来不及发出一声,直接消散在空中,只有墙壁上那一道人形的印记,证明着刚刚的事情发生过.
“我滴乖乖!这是什么法宝,竟然这么厉害!”
许胖子砸吧了一下嘴,连忙凑了过去,伸手想要摸一下弓.
张小哥手一缩,直接躲过,跟着又将弓变回了原样,放进了怀里.
没有摸到法宝,手还停留在空中,许胖子脸色顿时一僵,干笑了两声,只能尴尬的收回了手.
“好了,耽误了这么久,继续下去了.”
秋生笑了一声,打破了尴尬的局面.
众人闻言,抬头看了一眼高台,一时间有些来.
张小哥没有说话,也没有什,上这个对于他来说,简直就是...小菜一碟的事情.
似乎看破了几人的想法,秋生直接一手提着吴邪,一手提着许胖子,腾空而起,瞬间,来到了高台上.
将两人放下后,再度返回,伸手搂住凝霜的纤腰,在她微微有些无声的抗拒中,也飞了上去.
见得众人都上去了,张小哥脚尖轻点一下地板,整个人如同鸟雀一般,一个大鹏展翅稳稳的飞了上来.
五人5没有耽搁,连忙来到了座椅的两边,这是两个通道,很可能两个都是通向主墓穴的,也有可能只有一个是正确的,亦或者一个都不是.
众人有些犹豫,不知道该走哪一条比较好.
“快看!这上面有字!”
许胖子伸手一指座椅.
对于..座椅他还是有些念念不忘,也正因为这样,所以才第一时间发现了上面的文字.
众人中,吴邪对于..历史的研究是最透彻的,因此,他第一个凑了过去.
上面只有十四个字,看起来像是两句诗.
诗曰:身后有余忘缩手,眼前无路想回头.
读完这两句话,吴邪的脸色有些凝重起来,“接下来恐怕我们要多注意一些了,这个墓主人,不!应该说设计这座墓的人,不简单!”
“切!不过是一些吓唬人的把戏,罢了!难道还能吃了我们不成”
许胖子不屑的撇撇嘴.
好了伤疤忘了疼,正是对他最真实的写照.
在他看来,这里有张小哥和秋生,别说危险了,恐怕就是再危险一些,也照样不会有什么问题.
“你可别大意!这两句话看起来是告诫,实则也是故意吸引人进去.”
吴邪正了正脸色,“要知道,人都是有好奇心的,再加上人的逆反心理,,你越是说后面危险,反而更是容易吸引人.”
字面的意思不过是说这里已经有一个黄金座椅了,见好就收,做人不要贪得无厌.
可后一句话,却是实实在在的威胁之意十足.
什么叫眼前无路想回头,就是说,一旦进入了,到时候再想出来可就不是那么容易的了.
“既然都走到这里了,退出去可就有些不值得了,再说了,我也想见识一下,后面还有什么更加厉害的东西!”
秋生笑了笑,丝毫没有放在心上.
不过是一座墓穴罢了,难道真不成,还能将自己也干掉张小哥没有说话,点点头,表示赞同.
或许是艺高人胆大吧,其实他也想要看看后面的难关.
“这里有两条路,我们该走哪条”
吴邪问道.
两条路,走哪一条都有些不好,当你选择了其中一个,进入后,总会感觉旁边那个…才是真的,这是人的天性.
“分开走不就行了.”
秋生无语的瞥了他一眼,“张小哥,你带着吴邪和胖子去左边的通道,我和凝霜去右边.”
说完,也不等张小哥回话,带着凝霜便走向了右边的通道.
见到秋生已经安排好,并且带头走了进去,张小哥也没落后,带着吴邪和许胖子便走向了左边.
通道内,因为一片漆黑,完全看不到一丝亮光,凝霜不由得有些心惊胆战,伸手紧紧拽着秋生的衣角,好像生怕他跑了把自己丢在这里一般.
“红衣女鬼不是被干掉了吗,你还怕什么.”
秋生拍了拍她的小手,有些不解的问道.
若是说那个…红衣女鬼就是她喝的湖泊水里面的厉鬼,那应该就不会再害怕了才对,毕竟女鬼刚刚在她亲眼所见下,消灭了.
“这里这么黑,害怕是正常的啊.”
凝霜翻了翻白眼,一副理所当然样子,微微哼道.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百九十二章 铺天盖地的蝙蝠，尸�h
“怕什么,有我在,有什么好怕的.”
秋生耸了耸肩,一脸的蛮不在乎.
说句装逼一点的话,在自己身边,比在任何地方都安全.
“哼哼.”
凝霜傲娇的哼哧了一声,没有反驳.
不用回头,秋生就可以猜到她现在的表情,正准备出言撩她一下,谁曾想,黑暗的通道中突然出现了一阵阵风声.
眉头微微一皱,有些不明白风声是哪里来的,这里可是地下,一般来说,是不可能有风声的.
“啊!那是什么!”
凝霜惊呼一声,抬手指向了眼前不远处的通道顶端.
只见得上面出现了一只只血红色的眼睛,在黑暗中犹如小灯笼一般,异常耀眼,最重要的是,密密麻麻的,不知道有多少,若是密集恐惧症的人在此,恐怕头皮早就发麻了.
凭借着过人的眼力,秋生抬头看了过去.
只见得空中悬挂着一只只类似于蝙蝠一样的生物.
为什么说是类似于呢,因为他们有着蝙蝠的翅膀和肤色,但却长得和蝙蝠不一样.
就连以前遇到过的猪脸大蝙蝠,也是相差很远.
听到了凝霜的叫声,这群“蝙蝠”
顿时叫了起来.
声音有些刺耳,并且伴随着叫声,一只只的都从空中扑动着翅膀飞了过来.
小小的脑袋上有着一张偏大的嘴巴,尽管嘴巴比较大,可仍旧遮挡不住两颗露在外面的獠牙.
獠牙闪着寒光,在黑暗中非常显眼.
无数的腥红眼睛和洁白的獠牙,一下子吓得凝霜扑到了秋生的怀里,将小脑袋深深的埋进去,不敢再露出来.
“不用害怕,我说过,有我在!”
秋生拍了拍她的肩膀,一脸的云淡风轻.
对于..这些家伙,他还真的没有过多在意,反正...都是秒杀的货,数量再多又如何.
不过接下来的一幕就让他知道了,对方刚刚的叫声是在呼叫强援的.
很快,整个通道中便响起了一阵阵悉悉索索的声音,伴随着的还有着一些细微的声响.
低头看去,瞳孔不由得一缩,四周竟然铺天盖地的爬来了一群群尸蟞.
而且与寻常的尸蟞不同,这些............尸蟞竟然每个个头都异常大,差不多都有些六七,,厘米的大小.
心中有些疑惑,这墓怎么说也有不少年了,尸蟞一直在这里,又没有食物,是靠的什么成长到这么大小的:虽然疑惑,但是眼下显然并不是一个思考的好时机.
一把搂住凝霜,整个人漂浮.
一掌拍去,霎时间便拍死了一大群,不过与铺天盖地的数量相比,也实在是九牛一毛了.
这也就罢了,而空中的“”
可不会当一群吃瓜群众,在一旁看着好戏,而是扑棱着翅膀,飞快的冲向了秋生两人.
秋生不由得有些赞叹这个墓穴的设计者还真是有些能耐.
先是“蝙蝠”
,再是尸蟞,一旦有人踏入这个范围,那么不论你是在空中,还是在地下,都将会受到他们的攻击,最重要的,因为有着“蝙蝠”
的存在,就是...想飞走也走不掉.
“找死!”
见到他们纷纷不要命的冲过来,秋生脸色一冷,一股绝强的气势直接从身体内散发出来.
普一接触气势,“蝙蝠”
便在空中掉落下来,失去了生机.
掉下去没到一秒钟,“蝙蝠”
的尸体便被尸蟞们蚕食干净,连渣都不剩.
而随着气势的范围越来越大,尸蟞们也一个个直接被碾压爆了,流出绿色的恶心人的液体.
或许是听到噼里啪啦的声音,凝霜好奇的探出了小脑袋,打算看看什么情况.
可惜,她没有秋生的夜能视人的双眼,在这黑漆漆的通道中,根本看不到什么.
很快,一盏茶的功夫便过去了,原本随着尸蟞的消亡,一群群再次支援过来的尸蟞也跟着慢慢少了起来,直到最后没有了一只.
一地的尸蟞尸体,再加上绿色的液体,看起来还是让人很不舒服的.
从怀中掏出一张符纸,直接一把火扔到了尸蟞的尸体上.
没要多久,一个个便被烧成了灰烬.
“走吧,我们继续赶路.”
招呼了凝霜一声,一马当先的开起道来.
凝霜闻言紧跟其后,速度有些快,生怕慢了一点,就被丢在这里了.
通道不远,很快两人便来到了一座耳室旁,耳室的门是一扇石门,稍微用了一点力,径直的推开.
与寻常墓穴的耳室不一样,一般墓穴的耳室一般都是放一些陪葬品亦或者其他之类的东西.
可是这间耳室,别说陪葬品了,就连一根毛也没留下,有的仅仅是四具棺材.
棺材的材料看起来应该是一种上等的树木,散发出一点幽香.
“这......”
凝霜傻眼了.
刚见到这么多棺材,顿时就被吓了一跳.
“棺材而已,不用害怕,让我过去看看里面的尸体怎么样了.”
秋生轻笑一声,走了过去.
心中有些戒备,并不是害怕棺材里的尸体会突然暴起偷袭自己,而是担心凝霜在一旁出什么意外变故.
四具棺材是排列放的,来到中间的位置,一挥手,直接将四具棺材盖同时打开.
露出了里面的尸体,在见到尸体的第一眼,秋生就不由得暗道一声,果然.
凑过来的时候他就已经猜测到了,这里既然单独放了四具棺材,不出意外的话,尸变的几率还是非常大的.
“吼!”
四具僵尸彷佛约定好了一般,同时唰的一下站了起来,纵身一跃,站在了秋生面前不远处.
对于..僵尸,已经不是一次两次打交道的他,根本就没在意.
挥挥手,四道雷电瞬间就激射而出,砸向了四具僵尸.
“砰砰砰砰!”
一连四声响声,出乎意料的,并没有伤害到僵尸,雷电击打在僵尸身上,他们身上穿的铠甲便泛起了一阵耀眼的白光,好似将雷电吸收了.
眉头一挑,感觉有些意思.
没想到这个墓穴的设计者竟然能留下了这样的装备.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百九十三章 墓穴的诡异壁画
这种能够吸收雷电的铠甲,亦或者说能够吸收伤害的装备,还真是有些不错的,也是第一次遇见.
“吼吼!”
虽然没有被伤到,但还是被秋生的攻击给激怒了,四具僵尸怒吼了两声,抬起双手直接扑了过来.
墓穴的另一个角落,一道声音慢慢传出,“有意思,有意思,打吧打吧,等你们帮我把封印打开,我会让你们死的舒服一点的.”
四具僵尸并没有全部围殴秋生,而是分出了一个找上了凝霜,从这也可以看出,他们都有些不小的灵智.
“找死!”
见到僵尸扑向凝霜,呵斥了一声,一个瞬移,直接来到她身旁,在他还来不及反应过来的时候,抬手挡住了他的攻击.
紧接着,右脚直接一脚踹出,就是...这么一脚,僵尸根本承受不住,直接倒飞出去,狠狠地撞在了墙壁上,将墙撞了一个凹进去的小坑.
仅仅一下,僵尸们彷佛是知道对方的厉害,止住了冲上去的身形,站在远处,怒吼着,一脸的警惕神色.
“以为有铠甲我就拿你们没办法了吗.”
冷冷的说了句,眼中杀意丝毫不曾掩饰.
话音落下,右手提着钟馗宝剑,笔直的刺了过去.
没有花哨的招式,也没有多么大的气势,整个攻击看起来彷佛只是一个普通人使出的.
灵智并不高的四具僵尸见状,觉得对自己构不成威胁,怒吼了一声冲了过来,双手深蓝色的指甲和嘴上裸露出来的獠牙,无不显得很是厉害.
噗!剑入肉的声音.
这还没完,在刺中第一具僵尸之后,宝剑如同刀切豆腐一般,直接穿了过去,丝毫没有停留,去势不减的迎向了第二个,第三个.
第四个僵尸见到前面三个3兄弟的惨状,连忙来了个急刹车,停住身形后,转身就要逃跑.
四打一都打不过,更何况现在只剩下了自己,不跑的话,留下来也是送菜.
“想跑门都没有!”
秋生抽出宝剑,冷冷一笑,身形一闪,瞬间出现在僵尸面前,抬剑指向了他.
或许是太过恐惧,所以全力的逃跑,这次僵尸并没有来得及刹住车,整个人生生的撞在了钟馗宝剑上,连惨叫都来不及发出,直接被刺了个通透.
临死前,眼神中竟然带着一丝人性化的不敢置信.
早知道死的这样憋屈,还不如直接正杀的好,最起码也有尊严一点.
“他们,他们都死了吗霜有些小心翼翼的询问.
虽然在进来之前就已经见识过僵尸,但那…也只是才不久,一下子又见到,心中多少还是有些不适应的.
“都死了,我们继续赶路吧.”
秋生点了点头,收回钟馗宝剑.
穿过耳室,出现在眼前的是一个客厅大小的空间,左边也有着一个类似的洞口,不用猜,这应该是胖子他们那条通道的出口.
刚想着,几道脚步声便传了过来,随之出现的,不是别人,正是吴邪三人3.
不过他们的状况有些不好,除了........张小哥,吴邪和许胖子身上的衣服已经破损了很多处,看起来很是滑稽.
“你们这是遭土匪了”
秋生半开玩笑半幸灾乐祸的笑道.
乍一看上去,若不是时间地点不对,两人看上去,和路边的乞丐没什么两样,再加上那有些凌乱的头发,和许胖子只穿了一只的鞋,不想笑也不行.
“唉,别提了,点儿背!”
许胖子摆了摆手,一脸幽怨的看着秋生,那模样,彷佛受了委屈的小媳妇一般.
他有些后悔,之前为什么不厚着脸皮和秋生一起走,这样的话,自己也就不用成现在这样了.
被这样的眼神盯着,心里有些发毛,浑身打了一个冷颤.
你能想象的到一个胖子,而且还是非常猥琐的胖子,穿着一身乞丐装,头发散乱,一脸幽怨的表情吗再加上那一只穿着袜子的脚还破了一个洞,露出了一个大拇指.
“我们遇到了很多东西,先是尸蟞,然后又是厉鬼,跟着还有数不清的机关陷阱,真是九死一生啊.”
吴邪回忆着刚刚的经历,有些心有余悸的拍了拍胸口,一脸的后怕.
“对啊对啊!要不是张小哥给力,就这么用宝剑一划拉手指,扔了一些血珠击退了尸蟞,恐怕我们现在连渣宰都不剩了,后面的厉鬼和机关,也都多亏了他.”
说起这个,许胖子便一脸激动的伸手比划着张小哥的动作.
可是这些动作在他身上展现,看起来还真是有些不伦不类,,的,直看的凝霜啼笑皆非,.
“没事就好,不出意外的话,通过这里.
应该就可以看到主墓了.”
秋生不忍直视这辣眼睛的场面,打断了胖子还准备说它个五章十二回1212的心思.
“等等...,这个大厅的墙壁上有图画,应该可以看到一些线索,等我先研究一下.”
吴邪瞥了一眼,连忙说道.
说完,也不等几人答话,从怀中掏出一枚放大镜,来到了墙壁旁.
“这画的都是些什么啊!我是真的没看懂.”
许胖子有些无语的吐槽着.
墙壁上的画不多,一共也就六幅图,第一幅是三个男人正在对付着一个僵尸模样的东西,.
第二幅图则是在第一幅图上多出了两人,一男一女,两人坐在一张飞毯上,观察者三个男人对付僵尸.
心中有些凝重,这两幅图,赤然就是自己五人5没进墓穴之前的画面.
而后面的几幅图,秋生大概的看了下,却是和自己等人的经历吻合.
“卧槽,!这不可能!”
吴邪惊呼了一声,一脸的不可思议,看他的样子,显然是被吓到了.
“怎么了怎么了快说说.”
许胖子连忙问道,眼神有些好奇,不知道他到底看出了什么,竟然有这么大的反应.
见众人都看了过来,吴邪也没隐瞒,深吸了一口气,平复了一下心情,随后开口说道:“这上面的图画画的正是我们,不仅如此,每一副画上面都隐藏了一个字,若是仔细观察的话,都可以发现的.”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百九十四章 杀气腾腾，抉择
“你说就说呗,卖什么关子,真是的!”
被吊着胃口,许胖子有些抓耳挠腮的催促着.
平生最讨厌的事情就是...别人说话只说了一半,然后大喘气,吊人胃口.
“你那么着急干嘛!”
吴邪瞪了他一眼,“每一幅画上都有一个字,而前五个字,刚好和我们的姓氏一样.”
许胖子闻言满脸的狐疑,“不会这么邪乎吧,我读书少,你可别骗我啊.”
相对于许胖子的话,秋生更在乎的是最后一个字是什么.
张小哥也是如此,双眼紧紧的看着他,等待着他说出最后一个字.
“最后一个字我也不清楚到底该怎么说,有点儿奇怪.”
吴邪一时间欲言又止,不知道该怎么解释.
“你看到什么就说什么呗,这有什么难的.”
许胖子翻了翻白眼,一脸的无语,这么简单的事情,还用的着考虑吗.
“就你厉害!”
吴邪哼了一声,继而又道:“这个字从不同的角度可以看到不同的字,很是奇怪.
正面看,这是一个死字,但要是侧着看,看到的却是一个活字.”
这种事情他还是第一次遇到,真不知道竟然还有这种情况.
按理说,丁是丁卯是卯,是不可能出现这样的事情.
“死中求活”
凝霜看着众人皱着眉头沉思,想了想,将自己的见解说了出来.
这里的危险程度已经知道了,所以很有可能这两个字就是...墓主人的告诫,进来容易出去难,很可能一旦进去,就会死掉.
可人的好奇心是无止境的,更何况还有两个艺高人胆大的家伙,对这些东西,还真说不清恐惧,有的,只是浓厚的兴趣.
“有可能是这个意思,不过既然我们都到这了,怎么说也应该进去看看吧.”
吴邪提议道.
就算是九死一生,对于他来说,也不能阻挡住他的步伐.
四人4没说话,不过脸上的表情,似乎都在表示着决心.
就这样,五人5便来到了大厅里的一扇门前.
与大门不一样,这道门是用纯黄金打造的,闪闪发光的色彩,还真是有些耀眼.
五人5刚到门前,黄金大门便自动打开,显露出里面的情况.
主墓穴很大,映入眼前的是三十六具棺材,而棺材摆放的位置也很特别,却是形成了一个八卦的样子.
“这是一座阵法,别着急行动.”
见许胖子跃跃欲试,不难猜出他又想冲过去,秋生连忙抬手阻止道.
乍一看起来,这座棺材八卦阵,应该没有什,可境界达到了他这个程度,还是能感受到其中若有若无的恐怖气息.
而且不知为何,心里忽然有了一丝不安,眼皮也跟着跳了起来.
作为修道之人,对潮还是很相信的,这,绝对不寻常.
张小哥虽然实力差了点,但是在五人中,倒也排的上第二名,彷佛也是察觉到什么,眼神有些凝重.
“那啥,你不是有那个…劳什子的阵法破解器吗用那个…破解一下好了.”
许胖子挠了挠头嬉笑着,一点也没有注意到气氛有些不一样.
上次他可是见识过对方的法宝,随随便便就把很有名的天门阵破掉了,这次虽然不知道这个阵法有多厉害,但是他相信,对于..秋生来说,应该不在话下.
“阵法破解简单,但是里面的东西很强大,稍有不慎,我们就有可能全军覆没,不能着急,还需要从长计议.”
秋生摇了摇头,淡淡的说道.
尽管阵法密封的很严实,但他还是感觉到里面那史无前例的杀气.
虽然自己这么久以来,也杀了不少的人,但是相对于这股杀气来说,完全就是...小巫见大巫,不可同日而语,感觉不杀个几十万人,是没有这种气势的.
“那现在该怎么办这里既没有什么表明墓主人身份的东西,,也没有什么墓志铭之类的,根本没办法判断墓主人到底是谁.”
吴邪有些郁闷.
若是两者有一样,自己也还可以根据那个…来考究判断一下,墓主人到底是谁.
就算判断不出来,那也应该可以猜测出个大概,不至于像现在这样,无所事事,一点作用都发挥不出来.
“我提个建议.”
张小哥看向了秋生,见到后者点了点头,便接着说道:“现在的情况比较棘手,你们三个最好原路返回出去,在外面等我们,若是明天晚上之前我们还没能出来,你们就走吧.”
吴邪和许胖子眼睛一瞪,“不是吧,连你们也搞不定吗”
刚才在左边的通道中,他们已经见识到张小哥的实力,若是没有他,自己两人早就挂了,因此可以看出他的实力如何.
而秋生的实力,他们更加不会怀疑了,从爷爷辈的传说,到自己的亲身经历,五一不表示着他绝强的实力.
可就这么两个强强联合的家伙,竟然都没有多大的把握,这让他们些不敢置信.
虽然不相信,但是话既然说出来了,两人也只能选择接受,不过接受可不代表他们就能这么一走了之.
“大家都是兄弟,要生一起生,要死一起死,让我们苟且偷生那怎么行!”
许胖子语气有些怒意.
虽然怕死,虽然胆子小,但这可不代表他没有义气.
吴邪没有说话,只是一脸坚决的表情.
“你...你不走吗既然没有百分百%的把握,那我们一起回去得了.”
凝霜紧紧盯着秋生.
她不知道为什么,自己会对这个才认识不到一天的家伙关心起来.
是因为对方救了自己还是真像他说的,自己前世和他有着密不可分的关系“身为修道之人,不可能在面对这样的情况时就直接抽身而退,这样的话,实力也就在此停滞了.”
秋生摇了摇头,拒绝道.
对于..眼前的情况,他其实也有着一些把握,不过并不像以前的百分之百%,其中还带着很多不确定的因素.
而凝霜他们留在这里,到时候恐怕会让自己等人分身乏术,万一出个变故,那可连哭的地方都没有.
:之前的大纲是没有最近这一段的,只是写着写着,突然来了一些灵感,就给改了一下大纲,因此更新出了点问题,因为是临时修改的,很多地方都要研究,挖坑,所以兄弟们要是看到哪里有漏洞,记得跟我说一下哈.
正在下一盘大棋,请大家拭目以待.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百九十五章 元婴后期的兵俑？
“我的命是你救的,你不走,我,我也不走!”
凝霜顿了一下,一脸坚定的说道.
她不知道为什么,只是下意识的,就不想这么离开.
秋生闻言咧了咧嘴,跟着摸了摸她的头,柔声道:“放心吧,我保证要是实在不敌,我们绝对会退出来的.”
“我有句话不知道当讲不当讲,虽然有些难听.”
张小哥迟疑了一下,“你们现在留在这里就不是帮我们了,若是真的出现什么变故,我们还得分神照顾你们,没办法集中精力.”
话虽然有些不好听,但是说的确实在理,吴邪几人也知道自己的状况,留在这里恐怕除了........添麻烦之外没有其他的用处.
尽管有些不太情愿,也还是应了下来,和许胖子凝霜一起原路返回.
等三人走了,张小哥紧了紧脸色,看向了秋生问道:“你有几成的把握”
其实他自己是一点把握也没有的,只是脑海里一直有一个声音不断的响着,让他留下来.
“七成.”
秋生答道.
说七成其实已经是有些夸大了,心中的那股不祥之意随着时间的推移,已经越来越重了.
深吸了一口气,摒弃掉脑海中纷乱的思绪,掏出了阵法破解器,直接扔向了棺材八卦阵的中央.
与上次不同,这次阵法破解器刚一飞到阵中心,便快速的旋转起来,而后发出一圈耀眼的光芒,直接覆盖在阵法上.
也没多久的时间,随着咔嚓一声响动,一道无形的波纹在空中荡漾,直至渐渐消失.
“打开了!”
张小哥低估了一声,双手紧握着宝剑,眼神凝重的看向阵中,一副如临大敌的模样.
“嘭嘭嘭!”
一连串的声响,只见得三十六具棺材盖纷纷爆射而起,紧跟着便是一身穿着铠甲的尸体唰的一下站了起来.
见到这幅场景,秋生瞳孔一缩,微微有些惊讶.
这三十六具尸体脸上都被一个面具覆盖着,而身体从上到底则是一整套的铠甲,若是如此的话,倒也不至于惊讶.
而是裸露出来的部分,竟全是泥土,而不是肉体.
三十六具尸体站起来后没有动作,就这么笔直的站立着,在他们中间的地方,慢慢凹了下去,接着便是机关响动的声音.
仅仅几个呼吸之间,一座青铜棺材便豁然出现,虽然棺材密封的很好,但是其中的杀气却还是不断的溢散出来.
一时间有些好奇,这棺材里装的家伙就是...杀气的主人,那这个家伙到底是谁,为什么会有这么大的能耐.
唰!没等两人前进,三十六具尸体身,紧紧的盯向了他们,大有一言不合就开打的意思.
“你小心一些.”
秋生吩一句,挥手,一道雷电劈向了其中一位.
这一击,并没有出全力,仅仅只是用了三成的力量,目的自然就是为了试探一下这些家伙.
可出乎意料的是,当雷电击打后,尸体只是微微摇晃了一下,跟着,从铠甲里面传来了一些皲裂声.
这声音,与瓦块泥塑像开裂一模一样.
“这家伙该不是用泥土封存的佣人人吧”
张小哥有些不确定.
现今唯一知道的佣人就是...秦始皇墓穴里的兵马俑,这一座墓,会有这个东西彷佛是为了证实他的猜测,秋生还没答话,那个…被他用雷电击打的尸体便浑身一震,紧接着噼里啪啦的掉落了一大堆泥土块.
“来者何人!擅闯者死!”
在泥土块全部掉落之后,尸体竟好似好了一般,声音浑厚的呵斥着.
说完,浑身爆射出一股绝强的气势,径直的压向了秋生两人.
这气势,竟然堪比元婴大圆满的境界,甚至还要强一些.
秋生有些惊讶,这里一共有三十六个,若是每一个都有着这样的实力,那还真是有些恐怖.
张小哥脸色有些不好看,额头上已经冒出了一丝冷汗,鼓动着全身的气势,抵抗着对方带来的压力.
而随着气势的铺天盖地,剩余的三十五个家伙身上也纷纷响起了皲裂声,数十个呼吸的功夫,一个个便像是活了过来,双眼冷冰冰的看着秋生二人,杀意丝毫不曾掩饰.
“我来对付他们,你找个机会先出去吧.”
秋生吩咐了一句,皱眉沉思着该怎么对付他们.
三十六个堪比元婴大圆满的老怪对于他来说,并不是多大的挑战,但是关键在于,这里还有一个未知的正主.
对于..正主的实力,他可是一点儿也不了解,但是既然能当这些家伙的领头羊,想来本事也应该不小.
张小哥留下不留下也没什么必要了,就算是留下来,最多最多,也就只能对付两个家伙,就这样,恐怕都有些吃力,更别提剩下的三十四个和正主.
“没事,大不了一死罢了!”
张小哥摇了摇头,语气颇有些感慨的道:“三十年前,我就退出过,三十年后,我可不想再来一次!”
“杀!”
三十六人大喝了一声,奔跑着,冲向了秋生的方向.
随着他们队列有序的奔跑,一股更加强大的气势显露出来.
这竟然是个增幅阵法,靠着三十六个人彼此的实力,硬生生的成为了堪比淬体中期的强者.
“那你多注意一点.”
秋生见他注意已定,也没再多说,吩咐了一声,提身冲了过去.
现在对方的实力,张小哥上来也只是送菜,根本没多大的用处,因此,他并没有将希望寄托在他身上.
张小哥当然也知道情况,没有鲁莽的冲上来,一则是打不出输出,二则是容易让秋生分神.
但是既然不能近战,可不代表就不能远战了,直接掏出了黄金弓,拉了个满弦.
双眼紧紧的盯着战场,没有第一时间将箭矢射出去,而是在寻找时机,寻找一个最恰当,最好的时机.
看着三十六人离自己越来越近,钟馗宝剑直接握在手上,挽了个剑花,大喝道:“昨夜西风凋碧树!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百九十六章 吾乃杀神白起！
剑势如同狂风一般,呼啸着冲了过去,并且剑身上还覆盖着无数的雷电.
“咦!这个弓!难道是......”
正中央的棺材里发出了一声低吟,声音中包含了一些惊讶和不可思议.
可惜,秋生和张小哥此时精神都在高度集中中,压根就没有注意到,再加上攻击的声音太大,这一道声音宛若一颗1小石子投进了大海,根本没有引人注意.
嘭!宝剑和最前面的一个士兵就用士兵这个词了,方便一些.
碰撞在一起.
蹭蹭蹭!秋生一连后退了几步,而三十六个士兵也在这一击下,宛若风吹草低头一般,一个个倒了下去.
倒下去的瞬间,立马又如同弹簧一般,弹立了起来,竟是毫发未损.
秋生脸色有些凝重,刚刚这一击,自己已经使用了五成的力量,这五成的力量,别说是淬体中期,就是...淬体后期,也应该不会这么轻松接下来的才是.
可眼前这么一群靠着阵法才能达到淬体中期的元婴大圆满的士兵,竟然能一点伤都没有,实在是出乎意料.
“再来!一杯清酒祭苍天!”
秋生大喝了一声,第二击立马挥了出去.
相对于前一击,这一击不论是气势还是伤害,可都不是加了一点点.
“三十六天罡!”
三十六个士兵异口同声的喊了一句,跟着浑身冒出了一个金黄色的防护罩,围在了他们的周身.
防护罩刚形成,攻击便已经来到了面前,若是再慢一点点,恐怕这些人就得在这一击下,死伤不少了.
嘭嘭嘭!撞在防护罩上,发出了阵阵巨大的声响,而防护罩也在这剧烈的撞击下,有了一些裂开的趋势.
就是现在!张小哥暗暗说了一句,松手,放箭!一只法力形成的箭矢以非常快的速度飞射向了秋生攻击的地方.
在快要接触到防护罩的时候,秋生的攻击刚好打破了它,去势不减的刺向了士兵们.
两道攻击一前一后,在速度上,秋生更胜一筹,但是在威力上,两者竟然不分伯仲.
这可就有些夸张了,早知道,尽管秋生并没有出尽全力,但攻击怎么说也应该有着化神初期的样子.
而张小哥才元婴大圆满的.
全力一击竟然能达到化神初期,说一句开挂那都不为过.
眼看着两道攻击就要实打实的落在士兵身上,里的正主不愿意了,直接控制着棺材,嗖的一下挡在了手下面前.
也不知道这个青铜棺材到底是加了什么材料,这么来势汹汹的两击,就被它轻而易举的挡了下来,一点作用也没发挥出来.
随着挡住攻击,棺材嘭的一声,接炸裂,一个身材身材魁梧,满脸不怒自威显得很是霸气的中年人出现在空中.
他的身上穿着一套明晃晃的铠甲,与三十六个士兵不一样,身后披着一袭白袍,腰间别着一把看起来有些宽阔的宝剑.
“你是谁”
秋生开门见山的问道.
对于..这个家伙,真的不是一点点好奇,他很想知道,对方究竟是谁.
张小哥也是如此,虽然没有说话,但是双眼却紧紧的盯着他,等待着他的回答.
这是他第二次感受到巨大的压力,压的他有些喘不过气来.
第一次就是...三十年前和秋生老吴老许一起下墓的那次.
“吾乃杀神白起!”
中年男人声音响亮的叫道.
“白起”
秋生嘀咕了一声,顿时有些茅塞顿开.
应该早就想到是他才对的,古今中外,,论杀得人最多的,恐怕也只有他了,怪不得杀气重的可以吓死人.
不是历史小说,所以有些东西并不是按照历史走,喜欢历史的轻喷哈.
“小子,你叫什么名字”
白起看向了张小哥,语气竟是有些和颜悦色.
本来对于..这么一个和自己手下实力相当的家伙他是看不上的,但是对方手中的那把弓箭却让他想起了一些往事.
“我叫张起灵,什么事”
张小哥冷冷的答道.
语气虽然冰冷,但是话中却透露着一股好奇之色,他不知道对方为什么会问自己这个.
秋生有些懵逼也有些无语,这个白起怎么给人一种邻家大叔的感觉,拜托,现在可是在战斗,问这些干嘛.
“你手上的弓哪里来的”
彷佛是为了解开他们的疑惑,白起也没藏着掖着,直接问出了自己最关心的问题.
说起这把弓,那和他还真有些渊源,这可是当初他在灭掉一个国家的时候,从他们国库里搜集到的,后来程给了秦昭王,而秦昭王对于..这把弓也一直爱不释手.
“我也不知道,我一出生便有了.
怎么你知道这把弓的来历”
张小哥摇了摇头.
对于..这把弓的来历他很是好奇,但是这么多年,却一丝头绪都没有找到.
“算了,不说也罢,你们走吧,看在这把弓的面子上,今天就放过你们.”
白起摆了摆手,没有解释.
“既然如此,多有打扰,告辞!”
张小哥抱拳,随后和秋生一起向着来时的路出发.
对于..白起,秋生不知道该用什么词来形容对他的感觉.
虽然对方坑杀了四十万人,并且在战场上还杀了不计其数的人,但是当时是战争,并没有对错之分,只有胜负.
有些夸张的是,刚刚的白起给他的压力非常大,恐怕不出意外的话,自己和他的实力也只是在伯仲之间.
好在已经见识到了正主,那目的就达到了.
等到两人走远,白起不由得轻笑了一声,“也不知道嬴政那个家伙到底是怎么想的.”
因为轻车熟路,两人也没有耽搁,很快便来到了外面.
此时的凝霜三人3正焦急不安的盯着出口:,见到两人出来,连忙迎了上去,上下仔细的打量着,生怕他们受了什么伤.
“好了,事情结束了,我们就先走了,有缘再会.”
冲着吴邪三人3说了句,不等他们回话,一把搂住凝霜,一个闪身,凭空消失不见.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百九十七章 凝霜室友出事
“谁允许你搂我了!”
过了刚刚那股担心劲,凝霜轻哼了一声,显得有些不满.
“那啥,你住哪里,现在天色这么黑,你一个姑娘家的,多不安全,我送你回去吧.”
秋生没有回答,而是转移起话题来.
他可不想在这个问题上纠结,男人,有的时候,就要表现的强势一些.
“我自己有手有脚的,可以自己回去.”
凝霜撇了撇嘴,对于他的小心思,一眼就看破了,不过她并没有点破这一点.
有的时候,装傻充愣,也是蛮好玩的一件事.
“那可不行!你没听说吗”
秋生语气一变,故意吊着胃口.
“听说什么”
凝霜一愣,下意识问道.
“你没听说现在闹鬼闹的厉害吗,女孩子属阴,最容易沾染这些............脏东西了.”
声音降低,语气故意带着一丝冷意,在黑夜里,显得有些渗人.
可才经历过这些东西的凝霜偏偏就上了他的当,一时间沉默了下来.
叮铃铃!电话铃声响起,凝霜连忙掏出了兜里的手机,接通.
电话那边是个女声,声音有些惊恐和焦急,“霜霜你在哪儿快回来,我们撞鬼了!好怕!”
“菲菲,你别着急,具体怎么回事啊你先和我说下,我马上就回来.”
凝霜安慰了一声,询问起事情的缘由来.
怎么好端端的她们会撞鬼了要说撞鬼也是自己好吧,她们在学校里还能碰到什么鬼.
“哎呀,电话里说不清楚,你快回来吧!”
另外一个女人接过了电话催促道,语气中充满了一股别样的气势,听的一旁的秋生有些皱眉.
“好好好,我这就来!你们别怕,刚好我身边有个捉鬼大师,我带他一起过来.”
凝霜应了声,挂断了电话,抬起小脑袋看向了秋生,颇有些不太好意思开口.
刚刚还拒绝人家呢,现在又邀请他,说不尴尬那是假的.
见到她这般模样,本来打算逗逗她的秋生也放弃了心中的打算,开口笑道:“好了,事情我都知道了,你学校在哪,我们快过去吧.”
凝霜点了点头,指引着方向.
二人也没耽搁,迅速的赶向了学校.
一盏茶后,秋生带着凝霜来到了女生宿舍,不过此时的女生宿舍早已经关闭了大门.
若是寻常人遇到这样的事情,也只能悻悻而回,等待着白天让她们出来了.
可这并没有难倒秋生,问清了楼.
直接飞了过去.
刚到寝室门口,还没进门,便见一个戴着眼镜的短,脸上带着一丝还未干涸的泪痕,冷冷的盯着另外两个女孩.
左边的一个有些消瘦,不过看其面相也不难猜测出这是一个喜欢做老好人,偏又总是两头得罪人的家伙.
右边的一个身材有些丰满,可是其嘴脸和眼神中的冷意,在秋生的打量下一览无遗.
见到凝霜带着一个男人过来,三个3只穿着睡衣的女子,惊呼一声,连忙双手抱胸,生怕走了光.
“现在说说吧,到底出了什么事”
凝霜有些无奈的看着三人3.
电话里说撞鬼了,可是看三人3的样子,怎么看也只是吵架了,哪有一丝撞鬼该有的神情.
见三人3不说话,凝霜直接看向了戴眼镜的女子,说道:“菲菲,你来说吧,到底是怎么回事”
说完转头看向了秋生,“忘了给你介绍了,这位…戴着眼镜的叫菲菲,左边的这位…叫飘飘,右边的这位…叫蓝馨.”
菲菲小脸有些气鼓鼓的,发育还算良好的胸脯也跟着一上一下的起伏着,“霜霜,你不知道,她们竟然骗我剪了长发.”
“等等...!你不是说撞鬼吗怎么又成这个了”
凝霜挥手打断,脸上有些懵逼.
电话里,听几人的语气,应该是撞鬼无疑了,可是现在怎么成了这样.
“是这样的,你先听我说完.”
菲菲说着,解释了一下事情的经过.
因为她最喜欢梳头,一梳头就掉一些头发,因此蓝馨就串通了飘飘装鬼吓唬她,让她剪了长发.
在此之前,她们三个3还和另外一男一女被困在学校的电梯里了,为了打发时间,便讲起了鬼故事.
蓝馨讲的就是...别再......电梯里梳头之类的,故意吓唬她,而飘飘讲的则是别再......电梯内自拍,为了吓唬爱自拍的蓝馨.
至于菲菲自己说的,则是别再......电梯里掏耳朵这个.
除了........她自己的长发是因为被蓝馨装鬼吓得她剪掉了之外,其他两人都真的碰到了鬼.
首先是蓝馨,竟然大半夜的彷佛像是梦游一般坐在了镜子前,给自己画了一副鬼妆,就连睡眠比较浅的飘飘前来阻止都无济于事,甚至还被撞到了.
其次表示飘飘本人,为了防止再出现类似的事情,她和蓝馨一起守护着飘飘,可在十二点1人正犯困的时候,飘飘便被控制了,不停地掏耳朵,血流不止.
“在电梯内说这些............!你们不要命了!难道没听说过,不能在电梯内说鬼故事嘛!”
听完过程,凝霜脸色一变.
就算是不信这些............,但有些忌讳还是不要犯比较好,她们竟然连这么通俗易懂的事情都不知道,还真是有些作死啊.
“啊我不知道啊!”
菲菲脸色一苦.
她还真没听说过这种事情,早知道的话,就是...打死她,她也不愿意这么做.
“好了,事已至此,我们还是来看看他怎么说吧.”
凝霜叫了一声有些后悔的几女,跟着转头看向了身旁的秋生,希望他能出一个主意.
对于他的实力,她还是深信不疑的,她相信,只要他愿意,肯定能解决这个事情的.
“他能行吗我说霜霜,你可别被一些人模狗样的家伙给骗了.”
蓝馨瞥了一眼秋生,语气中有着一丝不屑.
在她看来,对方这么年轻,怎么可能会懂这些............,最多拿一些自己等人没见过的把戏,忽悠一下罢了.
最主要的目的,肯定就是为了骗财骗色.
“你不说话没人拿你当哑巴!”
菲菲狠狠瞪了她一眼.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第三百九十八章 别在电梯说鬼故事
说话,盯着秋生,“额......这位…......”
“叫我秋生就行了.”
秋生淡淡一笑.
“秋生大哥,不知道你能不能帮我们解决这件事”
菲菲开门见山的询问道.
作为一个胆小的妹子,对于..这些东西,最是害怕了.
飘飘没有说话,只是冷眼旁观着,若是有人注意到她的话,恐怕会看到她眼中的一丝轻蔑.
别人虽然没有看到,但是秋生可捕捉到了这一幕,不过他并没有说出来,毕竟仅仅只是眼神,又没有什么实质性的证据,拿出来也没什么用.
甚至对方要是否认的话,恐怕还会让她们误会自己故意挑拨离间.
“哎呀,菲菲,怎么你也跟着一起瞎起哄啊,难道你还真的相信他”
蓝馨拉了菲菲一把,满脸的不相信,“除非他能证明给我看,否则的话,我可不愿意让他来帮我.”
闻听此言,凝霜眼中闪过一丝怒火,再怎么说,秋生也是自己叫过来的,她当着自己的面这么说她,究竟是什么意思.
与凝霜的生气不同,对于..这种女人,秋生可不会厚着脸皮跪舔,有些疑惑的看着菲菲问道:“你这个室友是不是这里不好”
说着,指了指脑子.
“你什么意思”
听到秋生这样的话,一向高傲的蓝馨可受不了,彷佛自尊心受辱,脸色有些难看,若不是场合不对,恐怕都会来一个泼妇骂街了.
菲菲一愣,“为什么这么问”
她有些好奇,想要知道对方为什么会这么说,难道有什么依据吗.
“我过来是看在凝霜的面子上,又不是来跪舔她的,需要经过她的意愿来帮助她吗她的死活与我有什么关系还证明给她看,我就呵呵了,平时那些所谓的有钱人给个几百万上千万我都懒得动,她以为她是谁没有公主命,却得了公主病,这难道不是脑子瓦特了吗”
秋生微微一笑.
正所谓恶人还需恶人磨,对于..这种女人,根本不用嘴下留情,若不是看她是个女的,恐怕早就一巴掌呼过去了.
“对,说的对.”
菲菲笑呵呵的赞同着.
对于..蓝馨,她已经和在刚才和她断绝关系了.
身为一个闺蜜,竟然故意装鬼吓唬自己,而且还逼得自己剪头发,这样的闺蜜要来做什么过年吗“你!”
蓝馨眼睛一瞪,看,“霜霜,这家伙是你从哪个地摊上找来的,让他走吧,我们不用他帮忙!”
“想让我帮忙,你也得有福分,别以为你做的一情无人知道,须知,举头三尺有神明,人在做天在看,不是不报时候.”
秋生回了一句,随即懒的再看她.
从她的面相上,他已到了很多事情,心里已经打定了注意,等事情解决后,就带着凝霜离开这里,免得和这种人日.
蓝馨听到这话,或许是做贼心虚,脸色不由得白了一下,很快又恢复正常,不过这一幕,却还是让四人4都收在眼底.
“菲菲,你刚刚说,除了你们三个3之外,还有另外两个人,不知道你们能找到他们不这件事情,从哪里招惹的,还得从哪里解决.”
秋生看着菲菲,心中微微一动.
她竟然是符合黄帝内经上面所说的女子,,若是和她双修的话,恐怕会事半功倍.
“可以找到他们的,不过现在天色晚了,不太好联系,最好还是等明天白天再说.”
菲菲回忆了一下两人的模样.
飘飘跟着点了点头,眼神有些飘忽不定,不知道在想着什么.
“飘飘,菲菲,你们还真相信这个江湖骗子啊”
蓝馨有些不高兴.
三个3室友,竟然都相信他,而不跟她同一战线,眼神中一丝怨毒一闪而过.
“那行,你们都去休息吧,我去天台逛逛,明天早上我来找你们.”
秋生看也不看她一眼,冲着三女吩咐了一声,跟着直接消失不见.
除了........凝霜,其她三人3见到这一幕,顿时被吓了一跳,脸色都煞白了起来.
菲菲有些哆哆嗦嗦的扯了扯凝霜的衣袖,有些不确定的询问道:“霜霜,他,他,他到底是人是鬼呀,怎,怎么一下子就,就不见了.”
说话有些结结巴巴,而语气中还充满了一股战战兢兢,显然是有些害怕.
飘飘没有说话,但是收缩到极致的瞳孔中.
还是可以看出还未消褪的惊恐.
蓝馨的心情则是最复杂的,她有些后悔自己的狗眼看人低,若不是自己的话,对方肯定也就帮自己了.
现在好了,直接把他得罪死了,就算人家一开始愿意,现在恐怕也是没戏了.
最主要的是,对方竟然有这么厉害的鬼神莫测的本领,那他前面说的事情,难不成是真的真的知道了自己的一些要是对方对自己刚刚的表现不满,然后再偷偷报仇该怎么办一时间,脑子里闪现了无数的念头,最终,打定主意,曲线救国,指望从凝霜这里来寻找突破口.
再怎么说,她也是自己的室友,若是自己表现好一点,说不定她还能帮自己求求情.
“他是人!而且本事可大着呢,绝对能帮你们把事情解决.”
凝霜有些骄傲的说着,彷佛说的不是秋生,而是她自己一般.
此时,在天台打坐的秋生则是在思考着这几个人.
首先,一个蓝馨,从她的面相就可以看出,她是一个尖酸刻薄,并且还特别善妒的人,哪怕是自己的闺蜜,只要哪点不好,也要想办法弄的自己满意.
对于..这种人,他是一点都不感冒的,再加上她做的那些蠢事,不坑她就是...好的了,想自己帮忙,门都没有.
至于飘飘,也是一个太老好的家伙,这种人,立场太不坚定,心肠还软,很容易就被别人忽悠.
三女里边也就菲菲比较不错,是一个值得凝霜交的朋友,至于其她两人,还是算了吧,早点断绝关系更稳妥一点.
虽然已经从几人的面相看到了很多的秘密,但是对于..明天的好戏,他还是有些期待的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第三百九十九章 别在电梯里说鬼（上）
一夜无话,随着入定,很快东方便泛起了鱼肚白,一抹朝阳也渐渐移向了空中.
活动了一下筋骨,直接来到了凝霜的寝室门口,抬手敲了起来.
刚敲了三下,门就打开了,开门的不是凝霜,而是一脸睡眼蓬松的菲菲.
只见她打着哈气,揉着眼睛,开完门,也没见敲门的是谁,转身就朝着自己的床铺走了过去.
“谁呀大清早的就扰人好梦!”
凝霜不满的说了一句,伸出了头,见是秋生,连忙缩回了脑袋,“你怎么来的这么早”
“这还早吗太阳都快晒屁股了.”
秋生耸了耸肩,有些无语.
再说了,自己昨晚不就说过,早上来找她们的嘛,难道她们的早上其实是中午“啊!”
听到男性的声音,迷糊的菲菲先是一愣,跟着猛然惊醒,睡意全无,转身确认了一下,惊呼起来.
一边叫着,一边双手捂着胸口,跑向了自己的床铺,伸手拉起了帘幕.
随着帘子被拉起来,里面传说了一阵悉悉索索的穿衣服声,好半晌,才被拉开,而菲菲也已经穿着整齐.
尽管已经穿好了衣服,但是在看向秋生的时候,还是免不了小脸有些绯红,因为刚刚自己仅仅只穿着一件睡衣.
等她们梳洗完毕后,一行五人5,便寻找起在电梯内遇到的另外两人.
对于..蓝馨默默低着头不说话,厚着脸皮跟上来,秋生也没阻止,本来还想让凝霜叫她一起,既然她自己跟上来了,那就更好.
这样的话,后面的好戏才会精彩.
也没用多久的时间.
便寻找到了另外一男一女,男的是名学霸,女的则是戴着一个口罩,看不清她的面目.
见到口罩女子,时,秋生不由得多瞥了两眼,并不是因为这个女子,有多漂亮,而是他能感受到,对方身上那刻意隐藏的法力.
不出所料的话,这家伙应该是个修炼者,既然如此,那情况就好解释了.
他相信,这些事情,肯定与这个口罩女子,有关,甚至就是她一手造成的.
装作一副没事人的样子,七人7直接来到了当初说鬼故事的电梯.
几个人刚进去,门才关严,还不等秋生说话,电梯就是...一震,紧跟着便极速下坠.
“啊!”
凝霜四女有些惊慌失措,反应一时间,凝霜便和菲菲一人一边抱住了秋生的胳膊,彷佛只有这样,才会有安全感.
蓝馨自家人知道自家事,上去,先不说对方愿不愿意,光是位置也没有了,左右:各一个.
无奈的他,只能退次,扑在了学霸的怀里,娇躯微微颤抖着.
或许其他人不知道到底是什么情况,但是秋生可是看的一清二楚,刚刚这事情是口罩女子,弄的,而飘飘也仅仅只是装模作样了一番,眼神都不曾变换.
“那天你们都说了自己的故事,现在,就来听听我当初要说还未说的故事吧.”
口罩女子,语气有些阴冷,“我的故事名字叫别在电梯里说鬼.”
鬼是什么鬼在传说中是人死之后化成的,大部分的鬼都不会逗留在世,而是选择投胎,只有一小部分的鬼,因为怨念或者心愿未了,所以一直留存于世间.
而鬼又有两个形态,第一个,他是无影无形的,看不见,摸不着.
第二种则是准备打算害人了,做种种诡异的事情,而后现形.
可以说每一个地方都有人死过,但是并不是每一个地方都会有鬼待在那里.
一般鬼都是存在于阴气重的地方,亦或者是阴暗潮湿的空间.
而电梯,恰恰就是其中之一.
若是你在电梯内念叨过鬼,那么这个鬼要是有兴趣的话,就会跟着你,一直跟到你回家.
前奏说完,见几女都有些紧张的打量了一下四周,彷佛是在寻找鬼的痕迹,不由得微微一笑,接着说道:“朱子怡是个特别喜欢灵异恐怖故事的人,只要是关于这一类的,不管....
害不害怕,她都会去研究.
俗话说得好,常在河边走,哪有不湿鞋.
她听书上说,只要在电梯内念叨鬼,就会有几率碰到.
作为一个资深爱好者,她没有一丝犹豫,直接选择了去实验,看看到底能不能真的遇到鬼.
尽管研究了十几年这些东西,但是至今为止都还没有见过鬼的她,还真想亲眼见见,虽然她有些害怕,但是好奇最终还是大过了害怕.
那是一个月黑风高的夜晚,这一晚,也不知怎地,除了........徐徐的清风,竟是没有一丝嘈杂声,就连路上,也是许久不曾见过车辆行驶,一切都显得有些平静.
对于..鬼又爱又怕的朱子怡,趁着这伸手不见五指的夜色,拿着一个手机,来到了一座电梯里,这时,已经是深夜十二点了,电梯里,除了........一盏有些忽明忽暗闪烁不定的吊灯外,偌大的空间,就只有她一人.
按照计划,她按下了顶楼的数字,随即一边念叨着鬼,一边玩起了手机.
手机上的屏幕光照射在她的脸上,看起来,实在是有些诡异,若是一个正常人此刻进来,胆子小的,恐怕会被吓一跳.
眼看着电梯门慢慢关上,只剩下一指间的距离时,电梯门彷佛被什么东西挡了一下,又打开了.
虽然是一个人,但是朱子怡的胆子还是有些大的,见到这么奇怪的一幕,有些疑惑的探出头,打量了一下外面,见没有什么后,按下了关门键.
电梯速度有些快,才过了几个呼吸,随着轰隆一声,整个电梯微微一震,停止了运行.
‘到了’朱子怡有些诧异,自己要去的可是第十八层楼,怎么会这么快就到了,这才多久.
抬头看了一下楼层数,四楼.
离十八楼还远着呢.
轰,一声轻响,电梯门缓缓打开,显露出四楼的走道.
朱子怡也没多想,只以为是电梯除出了什么毛病,抬手摁下关门键.
可惜,一连摁了好几次,电梯门都没有关上,彷佛是有人出去,所以才关不上.”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百章 别在电梯里说鬼（下）
“这不会是遇到鬼了吧”
学霸有些半开玩笑半认真的说道.
听到鬼这个字眼,凝霜菲菲和蓝馨不由自主的缩了缩身子,显得害怕异常.
秋生有些玩味儿的看着口罩女子,,没有阻止她的话,而是静静地听着,看看后面会出现什么情况.
口罩女子,瞥了一眼众人的脸色,顿了一下,接着又道:“大概过了十来秒的时间,电梯门才在她的手下,缓缓关闭,随后咯噔一声再次上升着.
朱子怡耸了耸肩,再度将视线放到了手机上,楼层数字一直在:变换,五,六,七......一直到了十四楼,电梯又一次的停了下来.
一如前面一般,电梯门自动打开,关门键摁了没效果.
这下子她终于察觉到了一些不对劲,可是又看不到有人.
忽然,灵光一闪,想起了在一本书上看到的,摄像拍照是可以拍出鬼魂的,二话没说,连忙将手中的手机画面切换到了拍照片的状态,对着电梯门口就是...一阵狂拍,幸好是在深夜,没有人,否则的话,见到这一幕,指不定的,还以为她得了什么病.”
“用拍照拍视频的方式可以拍到鬼不会吧我可不信!”
学霸摇头,一脸的不相信.
若是真的这么容易就可以拍到的话,那那些.........所谓的砖家叫兽,早就已经在合力研究这些了.
若是真能拍到,估计也是鬼故意露出身形才是.
口罩女子,没有反驳,而是自顾自的继续起她的故事,“一连拍了十几下,朱子怡才停了下手,将手机翻到相册,查看起刚才拍的照片,想要看看到底是不是真的.
每一张照片都仔细的检查了一下,结果无一例外,都是很寻常的照片,没有一丝诡异之处.
抬头准备摁下关门键,蓦地!眼前的电梯门边,不知何时,竟然出现了一个披头散发,穿着一身白衣,看不清楚面目的人,从其大概样子,可以判断出,这是一个女人.”
“不可能吧”
学霸隐隐有些不信,“这么大个活人,怎么可能会一点声息没有就出现在人面前.”
作为一个资深学霸,他可不相信真的有鬼,对于他来说,所谓的鬼,只不过是现在科学暂时还解释不了的东西罢了.
“是吗那你看看你旁边.”
口罩女子,嘿嘿一笑,语气有些诡异.
除了........秋生,其他人听到这话顿时神情一紧,而后看向了学霸的旁边,奇怪的是没有任何东西.
他的左边不远处是口罩女子,,对面是秋生凝霜和菲菲,飘飘则是在凝霜的旁边,他的怀里是蓝馨.
“看就看,我还就不信了!要相信......卧霸应了声,扭头看向了旁边.
为什么会答应陪她们过来,单身久了,一直用五姑娘,有些没快感了,打算找个女朋友.
现在,美女在怀,正好表现一番,以博取对方的欢心.
可惜,人算不如天算,相信科学的他,第一次被吓到了,以至于都爆出了粗口.
秋生见状,冷笑了一声,学霸的小心思他一眼就看破了,而蓝馨这种女人,他搞不懂哪里好看了,也就比普通女人身材丰满一些罢了.
“学,学,学,学姐,你,你,你不是死,死了吗怎,怎么会,会在这,这里”
学霸口齿不清的问着,身子有些小幅度的颤抖,表达了他现在的恐惧.
蓝馨伸出脑袋左右看了看,屁都没见到一个,一脸疑惑的摇晃着学霸,“喂!喂!你怎么了我怎么什么都没看到”
被晃了几下,学霸缓过神来,揉了揉眼睛,再度看过去,却什么都没有发现.
暗自疑惑着,难道自己眼花了嘴上却应道:“没,没什么.”
“后来呢”
一直沉默寡言的飘飘,冲着口罩女子,问起了下文.
也不知是有意还是无心,眼神还不着痕迹的看了一眼蓝馨.
“朱子怡吓了一跳,内心有些兴奋,又有些恐惧.
兴奋的是,这么多年了,终于碰到鬼了,恐惧的是,不知道这只鬼长得吓不吓人,自始至终都没有考虑过自身的安全.
嘁嘁嘁,一阵尖锐的冷笑声在电梯内回荡,随即女鬼便飘出了电梯.
朱子怡有些着急,连忙追了上去,想要看一看女鬼的庐山真面目,就这样,一人一鬼从十四楼,一直来到了一楼的电梯口.
‘这下子你跑不了了吧,让我看看你的样子.
’一个箭步冲到了女鬼面前,不等:她反应,伸手便把她脸上的头发扒拉开.
原本还有些兴致勃勃的她,在见到女鬼的面容时,脸色大变,一脸惊恐的后退.
无它,对方竟然和自己长的一模一样,只是脸色相对自己惨白了一些,其他的没有任何不同.
叮!电梯这个时候响了,门打开,里面竟然靠着一具尸体.
朱子怡在见到这具尸体的时候瞳孔一阵收缩,那人身上穿的竟然和自己今天穿的一模一样,就连手上的镯子,头上的头绳,也是不差分毫.
再看正脸,她愣住了,无数的恐惧迅速充满了内心,大叫了一声,转身跑了出去,只留下一连串的冷笑在空中不停地回荡着.”
随着故事说话,电梯内原本闪烁不定的吊灯,蓦的一下,熄灭了.
整个电梯,一下子陷入了黑暗中.
凭借着一双夜能视物的眼睛,秋生将一众人的脸色尽收眼底.
口罩女子,虽然看不清下半张脸,但是从其冷笑连连的眼神中,还是可以看出一些端倪的.
飘飘则是有些懊恼,不知道是在懊恼自己,还是在懊恼什么.
学霸虽然说不相信这些............,但是在这样的气氛下,难免心里毛毛的,双眼滴溜溜的乱转,浑身紧紧绷着.
蓝馨靠在他的怀里,一双手已经搂在了他的腰上,脸色既惊恐又怨毒.
惊恐可能有鬼之类的,再加上这座电梯曾经死了人,而且与自己多多少少还有些关系,说不害怕那是假的.
怨毒秋生竟然不帮自己,更是嫉妒凝霜和菲菲,为什么她们就能搂住他的胳膊,受到他的保护,而自己只能找个挫男庇护.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百零一章 你想怎么死？
至于凝霜,对于..秋生的本事她还是相信的,因此只是紧紧抱着他的胳膊.
而菲菲此时的感觉却是有些奇怪,也不知是秋生的原因,还是心里的作用,抱着他的胳膊,能感受到一股满满的安全感.
“啪!”
“你干嘛”
学霸捂着生疼的脸颊,一脸懵逼的看着蓝馨,不知道对方为什么无缘无故的打自己.
“你手往哪摸呢!”
蓝馨冷哼了一声,脸色有些不好看.
这家伙是觉得在这个气氛下,再加上没有灯光就可以猥琐欲为了“我的两只手不一直都放在你肩膀上没动吗.”
学霸没好气的说着,随后举了举双手,表示自己的清白.
蓝馨闻言脸色唰的一下白了起来,身体有些僵硬,满满的转头看向自己的身后.
因为争吵,飘飘掏出手机发出了微弱的光芒,借着这道光,她清楚的看到,那是一只纤纤玉手,正放在自己的腰间,手指很是纤细,修长,而且白的没有水色.
众人也跟着她的动作看了过去,只见得一个齐肩短发的女子,,正站在一旁,嘴角噙着冷笑,怨恨的看着蓝馨.
“啊!你,你不是已经,已经死了吗”
蓝馨惊呼一声,一只指着女子,说道.
面前的女子她认识,而且还非常熟悉,正是比自己大一届的学霸学姐,她的死也是全校皆知.
不过她更明白,对方的死,与自己有着不可............分割的原因.
“要不是你的见死不救,我会死吗给我偿命来吧!”
女鬼冰冷的话语响起,随即抬起双手,直接掐向了蓝馨.
“啊!”
蓝馨大叫一声,一把拉住学霸推到自己的面前.
已经傻眼的学霸,根本来不及反应便被推到了前面,直到一双冰冷的手掐住自己的脖子,才回过神来,想要说话却又说不出来,只能发出嗬嗬的声音.
或许是知道学霸挡不住多久,蓝馨直接转头看向了秋生,一脸哀求道:“救救我!快救救我!只要你能救我,你要我做什么我都愿意!”
秋生撇了撇嘴,转过头去,根本没有理会她.
这种人,最好还是死了好,刚刚她做的第一件事是什么就是...拿着对她好的学霸直接当挡箭牌,丝毫没有考虑到对方的安危,只是担心着自己,甚至为了活命,不惜牺牲自己的身体为代价,其自私可想而知.
嘭!女鬼发现掐错了人,直接一抬手,就将学霸扔到一旁,撞在了电梯墙壁上,只是这么一撞,学霸便失去了意识,晕了过去.
扔掉了学霸之后,女鬼双猛的看向了蓝馨,怪叫了一声,就扑了过来.
看她来势汹汹的样子,这一下若是被抓住,死也得残.
深知这样的后果,发现秋生所动,蓝馨转向看向了凝霜和菲菲,“霜霜,菲菲,求求你们让他帮帮我,就当是看在我们是室友的份上.”
二女心肠有些软,听话,想起昔日的种种,不由得看向了秋生,虽然没有说话,但是眼神中的意思,还是让他明白.
“昔日因今日果,我最多可以保你不死,但是该有的痛苦,你还是要承受的!”
秋生哼了一声.
心中已经打定了注意,看在两女的面子上,最多保她不死,至于后面她会受到什么折磨,那他可就不管了.
口罩女子,在一旁呵呵冷笑着,眼神中闪过一丝嘲讽.
就这样,随着蓝馨一声接着一声的惨叫,女鬼慢慢加快了速度,而且攻击的地方也越来越偏向要害之处.
秋生脸色有些不好看,对方这是在打自己的脸.
上前一步,一把抓住女鬼肩膀,像提着小鸡崽似得,直接拎在了空中,一甩手,扔到了一旁.
此时的蓝馨已经受了一些不小的伤,不过求生意志强大的她,并没有因此而昏迷,反而瞪大着双眼,见到秋生赶过来,眼中闪过了一丝喜色.
“啊!”
两声惊呼.
是凝霜和菲菲的声音!秋生连忙转头看去,发现口罩女子,已经出现在两女的身后,一手掐着一个.
“放开她们!”
虽然只有四个字,但是话中却充满了不可............置疑的语气,其中夹杂着一丝压抑的怒火.
“别多管闲事!”
口罩女子,说了句,刚好对上了秋生冰冷一片的眼神,莫名的打了个冷颤.
各种各样的眼神她见的多了,但还真的没有见过这样摄人心魄的,彷佛只要自己敢说一个不字,接下来便是对方的雷霆之击.
“你是在命令我”
秋生寒声说道,“你这是在玩火!”
“哼!给你两个选择,要么,别多管闲事,带着她们走人!要么,我把她们两个杀掉!看看到底是你救援快,还是我杀人快!”
口罩女子,轻哼了一声,丝毫不为所动.
“呵呵.”
秋生笑了笑,没有选择.
“你笑什么!我给你三秒钟3的时间,要是你还不选的话,我先杀掉一个再说!”
见到对方的笑容,不知为何,有些毛骨悚然,右手微微用力.
菲菲只感觉脖子一紧,接着便喘不过气来,眼神中充满了恐惧.
“不用三秒3,我现在就给你答复.”
秋生摇了摇头,“我选三,你死,她们活!”
他已经记不清了,自己这是有多久没有被威胁过了.
说话,浑身的气势瞬间爆发,针对着口罩女子,.
也就是这么一下,口罩女子手上的动作一滞.
还没来得及反应过来,一个巴掌便在眼中慢慢放大起来.
“啪!”
寂静的电梯内,这一巴掌,显得非常响亮.
也因为这一招,两女脱困,小跑着奔向了秋生.
口罩女子,有些懵逼,接着转身就要逃跑.
实力相差太大了,她原本以为,对方不过是一个普通人罢了.
可经过几女的话语,再加上刚刚这一巴掌,她便知道了对方是真的强,而不是江湖骗子.
“我说了,他们活,你死.”
秋生冷声的说道,“好了,你想怎么死”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百零二章 鬼道门的传人
“你就这么确定能搞定我”
口罩女子,诡异的笑了笑,一脸的无所谓,也不知道是真的不在乎,还是有着依仗.
“确不确定你试试就知道了.”
秋生大手一挥,一道约莫手指粗细的雷电凭空出现,径直的奔向了对方.
雷电刚出现,一旁准备伺机偷袭的女鬼浑身一个激灵,眼神中露着恐惧,蜷缩到墙角.
“闪电奔雷拳!”
口罩女子,一脸的惊讶,紧跟着双手直接在怀里掏出了一个旗子,咬破了中指,将血滴在了上面.
旗子遇血迸发出一阵黑芒,周围也是黑气重重,给人一种恐怖的气势.
“噗!”
雷电撞在旗子上,直接将其劈成了两段,随后带着最后一丝攻击,打在了口罩女子的身上.
“说说吧,你怎么会有这些东西.”
秋生哼了一声,淡淡的问道.
这个旗子不管....
是从其上面散发出来的阴邪之气,还是对方的招数,都有些偏向邪道,他很好奇,对方这是在哪学的,而且还知道闪电奔雷拳.
口罩女子,擦了擦嘴角的血迹,“要杀便杀,哪来那么多废话!”
虽然表现出一副不怕死的样子,但是从她看旁边女鬼的眼神就可以知道,她还是有些害怕的.
只不过现在人为刀俎我为鱼肉,已经没有第二个办法逃生了.
“你想好了,虽然你不怕死,但是她可是会因为你的嘴硬而死掉的.”
秋生指了指女鬼,玩味的笑道.
现在已经是多事之秋,可他没想到,仅仅一个学校,竟然还有这么一个邪道的传人,说不惊讶那是假的.
听到威胁,口罩女子,有些迟疑起来,好像在权衡着利弊.
不过秋生可没有功夫和她耗下去,直接抬起右手,法力一吐,径直将女鬼吸到了手中,大有再不说就直接将她干掉的样子.
“别!我说!”
口罩女子,连忙说道.
人啊,就是...很奇怪的动物,在还没决定下来之前都是很纠结的,但若是决定了,整个人便像是变了一般,直接将之前还纠结的东西,,一股脑的说了出来,如同竹筒倒豆子一般.
原来她和女鬼是亲生姐妹,母亲则是鬼道门的弟子,因为遇到了父亲,两人坠入爱河,打算找个地方隐居起来,不再理会门派里的事情.
可谁知道,二十多年过去了,亲的背叛,鬼道门杀了上来,直接将他们害死了,甚至还把母亲的脸皮给剥了下来.
幸好,因为她们两姐妹没场,因此幸免于难,而这切,也是她从母亲的日记中才知道的.
日记上也记载了很多门的术法,因为姐姐有先天间歇性心脏病,不能修炼,所以只有她自己一个人修炼了这些.............
不过这么久以来,她还没害过人,只是因为姐姐在电梯里突然发病,而蓝馨的见死不救导致死亡,所以她才用自己所知道的术法来将姐姐变成了厉鬼,打算弄死蓝馨来报仇.
至于那个…旗子,她也不知道具体是什么,只知道那是母亲留下来的法器,今天也是第一次使用.
“我很佩服你能在这么短的时间内编出这么一段故事,想必一定很累吧,但是因为你的威胁,再加上敢动她们,所以,你们两个还是死吧!”
秋生轻叹了一声,微微一挥手,口罩女子,和女鬼这两姐妹还没来得及反应过来,便化作了尘埃.
对于她的话,他只相信了一半,剩下的一半,他是一点儿也不相信.
对方所说的事情,漏洞太多了,根本经不起推敲,而能在这么短的时间内说出这么一个故事,其中最起码有一小部分是真实存在的.
鬼道门怎么说也是邪道的三大门派之一,哪怕是垫底的,也不是那么好相与的,怎么可能会杀了她们父母而漏掉了她们.
再说了,若是真的只是刚学不久的话,也就不会有着一身不俗的修为,而且看其用旗子炉火纯青的样子,显然已经不是第一次使用这么简单.
最后,尽管蓝馨见死不救有些恶心,但那…也只是道德问题,你惩戒也就算了,为什么还要带上她的室友,总不能是让她们看好戏的吧.
解决了她们,没有在电梯内再过多停留,带着五人5回到了外面,因为学霸的昏迷,虽然没什么大事,但还是让飘飘将其送了回去.
至于蓝馨,哪怕她这么坑爹,作为室友的凝霜和菲菲,还是心软的搀扶着她回到了寝室.
“我要走了.”
秋生喝了杯水说道.
其实他的内心还是想让凝霜转学到自己那边的,可是他不知道自己该怎么说.
毕竟在对方还不愿意恢复记忆的情况下,两人也仅仅只是初识,说这些............,实在是太过离谱了.
“这就走了”
菲菲眼神有些失落.
她不知道自己怎么了,但是她能肯定,自己有些喜欢上这个家伙了.
可是碍于女孩子家的矜持,再加上认识的时间太过短暂,若是直接就表白的话,担心会让对方以为自己是个随便的女孩子.
“什么时候回来”
凝霜一副彷佛丈夫出走之前妻子的表情,语气有些柔和.
“难说,回来的可能性比较小.”
秋生摇了摇头,“要是可以的话,你还是转学到我那边吧,这样以后也好见面.”
想了想,还是将话说了出来,现在这个情况,若是自己不主动点,对方是不可能主动提跟自己一起的话.
“啊”
凝霜一愣,脸色有些迟疑.
说实话,虽然和秋生的相处时间不长,但是和他在一起,自己还是能感受到一股安全感,而且也过得特别轻松.
对于这样的心态,还是蛮喜欢的,可若是就这样答应了下来,又感觉有些太好说话了.
见到凝霜的为难,菲菲有些失落,转身朝着门外走去,“你们先聊,我出去逛逛.”
还没来得及告白就失恋,这种感觉还真是有些难受,人生中的第一次喜欢一个人,却是这样的结果,一时间有些欲哭无泪.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百零三章 阿云来电
“不用!”
秋生连忙阻止,跟着又道:“若是可以的话,你和她一起吧,这样也有个伴.”
虽然已经懂了她的一些心思,但是这个时候还不是挑破的最好时机,一切,还是得先把她们弄到自己那边才行.
“嗯我,我也能过去吗”
菲菲脸色一喜,有些诧异,甚至都有些怀疑自己是不是听错了.
“当然!”
秋生直截了当的答道.
听到自己也能过去,菲菲内心有些欢喜,见到凝霜还在犹豫,没用秋生再多说,便帮忙劝解起来.
还别说,闺蜜的话还是很有作用的.
原本还为难纠结的凝霜,在被她的一番劝解下,半推半就的应了下来.
见两人答应,吩咐她们收拾行李,自己则跑到校长室帮她们办起了转学手续.
一开始校长还是不太情愿的,毕竟突然冒出来一个年轻人,用命令的口气吩咐自己,给谁也是不乐意的.
再加上自己大小好歹也是一校之长,就这么答应了下来,哪还有脸面坐在这个位子.
可惜,秋生可不会和他浪费时间,随意的施展了两个手段,便把他吓的服服帖帖的,连忙把手续什么都准备好了.
带着两女,考虑到还没和诸葛孔平打个招呼,将她们的行李收进了如意里面,跟着,一手搂住一个,直接瞬移着来到了诸葛孔平的家里.
此时的诸葛孔平小日子过得还真是得劲,刚一进门,就看到他坐在椅子上,翘着二郎腿,捧着一杯茶品着.
而身后则是脸色红润的王慧帮他掐捏着肩膀,从她时不时露出了的笑容可以看出,他们过得还是蛮幸福的.
“二师伯,师伯母,我要走了.”
秋生开门见山的说出了自己的来意.
已经有几天没回去了,也不知道阿云公司的事情现在怎么样了,而且邪极宗的事情还是得准备一番,防止出现什么变化,至于岛国的阵法也得加快速度了.
他有预感,魔界和妖界的实力应该比这里高不少.
从小萝莉零零散散的话语中他已经明白了这些世界的一些常识.
魔界和妖界并不是想象中的神仙境界的和元婴筑基境界的混在一起,而是有着类似于一个阵法结界一样的东西.
可以这么说,妖魔仙三界,都有着两个界面.
在仙界,分为地仙界和仙地仙界是神仙境界以下的人所存在的地,界则是神仙境界亦或者以上的人存在的地方.
妖魔二界也是类似于这样.
至于自己这个世界,么只有一个,那就不得而知了.
听说好像是和远古时期有些不可............分割的关系,至于究竟是怎样,恐怕也就只有仙魔妖三界里面一些顶级的大能......才知道了.
而自己所在的这个世界,因为空间通道的关闭,灵气,不足,仙魔妖三界灵气,十足,两相对比,就可以知道实力的差距了.
在化神之上,神仙之下还有着三大境界,分别是合体,渡劫,大乘,每一个境界的成长都是呈几何式的,差距也是不可同日而语.
“你小子走可以,先把那个小姑娘处理好再说!”
诸葛孔平说着,恶狠狠的瞪了他一眼.
这小子一夜之间消失不见,害得人家姑娘左等右等都等不到,索性在这住下了,就是为了等他回来,害得自己和媳妇做一些爱做的事情,都要压抑一些.
说曹操曹操到.
诸葛孔平的话音刚落,穆然便走了出来,见到秋生脸色一喜,“你终于回来了,我等你好久了.”
“额,你等我干什么,不用去学校上课啊.”
秋生有些懵逼.
这是神马情况,等自己干嘛难道现在还兴以前那套,救命之恩无以为报,只能以身相许“我主要就是...想和你说声谢谢,另外我想请求你一件事.”
穆然解释着,越到最后声音越低,彷佛有些不太好意思提出来.
“举手之劳罢了,没什么大不了的.”
秋生摆了摆手,一脸的无所谓,“对了,你还有什么事情需要我帮忙吗”
想要找她报仇的蓝珊已经被自己击退,相信应该不会再来找她,那还有什么事情需要自己帮忙,一时间如同丈二和尚摸不着头脑.
没有让他多等,穆然犹豫了一下将自己的请求说了出来,“我想让你帮我救出蓝珊,我知道,她以前绝对不是这个样子的,一定是被逼的,或者控制了,平时她连见到老鼠都害怕,怎么可能会有那个胆子去害人!”
作为她曾经的好朋友,对于她的性格脾气还是了解的,一个人再怎么办,也不可能会突然变成这样的,彷佛就是...两个人一般.
“这个倒是............没问题,不过他们已经离开了这里,至于现在在哪,我就不知道了,不过我可以保证,以后要是遇到的话,一定会把她解救出来的.”
没有一丝犹豫的答应了下来.
他知道,对方既然是魔界之人收下的,那将来必定会和自己再度相遇.
而一旦发生了正邪大战,那救下她也仅仅只是顺手的事情罢了,“谢谢!”
穆然如同小鸡啄米一般的点着脑袋,不停地道着谢,跟着有些疑惑的看向了他,“你这是要走了吗”
虽然自己过来的时候,并没有听到太多的信息,但是这句话还是听到了,现在也只是确认一下罢了.
秋生闻言点了点头.
“我能跟你一起吗”
穆然问道,见到众人都看向了自己,小脸一红,连忙解释道:“我不是这个意思,我的意思是,我想跟在他身边,这样以后遇到蓝珊的机会也大很多,她是我最好的姐妹,而且她的死,我也有着不可............推卸的责任.”
叮铃铃!手机铃声响起,来电的是阿云.
电话刚接通,阿云便有些焦急的说道:“你现在在哪快过来,我们公司请来的两个法师已经没用了,今晚恶鬼就要来了.”
“好,我知道了,我等会就到,至于你们的曹主任,还是让他准备好给我迎接吧.”
秋生应了一声,跟着挂断了电话.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百零四章 千鹤道长归隐
抬头见穆然等待着自己的回复,点点头不假思索的说道:“那行,那你收拾收拾我们快点赶路吧,我有个朋友出了点事情,我要马上赶过去.”
“已经准备好了.”
穆然微微一笑,跑到自己的房间拿出了行李,走了过来.
秋生见状,有些无语,对方这是算好了自己会答应下来吗唤出如意变成了飞毯,将三女送上去之后,和诸葛孔平夫妇打了招呼,旋即头也不回的飞了出去.
因为是白天,能见度比较高,所以为了避免被人发现,掐了个口诀,直接将众人和飞毯的身形隐匿了起来,向着来路赶了回去.
对于..魔界和鬼道门的阴谋,并没有说给诸葛孔平他们听.
在他看来,对方夫妻两人好不容易的重聚一堂,自己没必要再将他们拖下水,与其......担心到时候她们又出事,还不如让她们安安心心的过着你侬我侬的日子.
再者说了,两人现在的实力也确实差了很多,就算是让她们知道了,恐怕也没有什么作用,多一事不如少一事.
第一次坐这个,三女除了........惊讶之外就是...惊奇了,像好奇宝宝一般叽叽喳喳的兴奋不已.
也不知过了多久,直到快要日落西山的时候,四人4才到达了目的地.
将三女安顿好,独自一人赶向了阿云所在的公司,因为上次来过一次,因此但也算得上轻车熟路.
才到大厦门口,就见到八男八女等待在一旁,为首的正是曹主任和简小姐.
见到秋生过来,阿云脸色一喜,连忙迎了上来,“你终于来了,我还以为你赶不到呢,两位大师说了,要是你赶不到,今天晚上恐怕我们就过不去了.”
“对呀,对呀,幸好你来了.”
曹主任腆着脸诌媚着.
人在屋檐下不得不低头,现在只有靠对方了,面子重要还是命重要,他还是分得清的,只要能保住小命,面子算什么.
秋生闻言瞥了他一眼,没有说话.
之前这家伙说话可不怎么好听,现在随便说几句软话就可以了那也太简单了吧,怎么说也不能便宜了他.
“大师,上次是我有眼无珠,有眼不识泰山,希望你别介意,俗话说得好,救人一命胜造七级浮屠,我们这里这么多人,可就全靠你了.”
简小姐不愧是总经理,说起话来头头是道.
先是放低姿态,然后诚恳的道歉,再说救人的事情,一连环下来,就是...想挑毛病都没得挑.
阿云跟着附和道:“总经理说的对,么气到时候再算好了,先解决眼前的难题才是关键.”
对于..当初的事情,她也是有,毕竟怎么说也是自己请过来的,那样对待他,说句不好听的,就是...不帮你也情有可原.
可是再怎么说,也是十命,若是让自己眼睁睁的看着他们死亡,还真的做不到.
“帮忙也不是不行,不过我怕你知道最后的结果会怀疑人生.”
秋生呵呵一笑,已经从简小姐的面相中看出了一丝端倪.
因为她爸爸让她担任了公司的总经理,她的哥哥有些不满,所以才折腾出这些事情来.
不过这不是重点,重点是,现在的局面就连她哥哥也没办法控制了,除了........听之任之,根本阻止不了事情的发展.
“什么意思”
简小姐闻言有些疑惑不解,到底是什么样的结果会让自己怀疑人生.
“到时候你就知道了,先进去吧,也别再这站着了.”
秋生卖了个关子,一马当先的带头走了进去.
路上阿云在一旁小声的解释了一下为什么会成现在这个样子.
原本请来的两位大师,千鹤道长和梅艳芳还是可以解决这些事情的.
只不过因为两人身数同门,又互相看不对眼对方,所以导致两人大打出手,最后竟然使出了同归于尽的招数,将对方的法力化成了虚无.
失去了法力,两个人也都反应了自己,本就对双方互有爱意,在成为一个普通人的时候,两个人放下了芥蒂,走到了一起,打算隐居山林,不问世事.
听到这,秋生会心的笑了笑,暗地里送上了祝福.
前世的千鹤道长就一直想要隐居,可是无论他怎么隐居,最终都不得不出手,现在好了,终于实现了,最重要是,还有个如花似玉的道姑在一旁陪伴着他.
至于他的记忆恢不恢复已经不重要了,与其......带着前世的各种复杂的心情,还不如现在这样快活的过着小日子.
来到了会议室,大概得了解了一下现在的情况.
因为千鹤道长和梅艳芳的教导,员工们多多少少都学会了一些简单的法术,虽说不至于多么厉害,但是吓吓小鬼之类的还是没问题的.
而现在最主要的问题就是,公司里的众鬼今晚可能会出现,并且会杀害公司的所有员工.
据千鹤道长的意思,里面的领头鬼王虽然被他和师妹联手打伤了,但是不出意外的话,今晚应该就会恢复.
所以,今晚的情况很严重,一个处理不好的话,可能就要死人.
“今晚你们都留在会议室好了,我会在这里布置一下,只要你们不出去,就不会有事的,至于那些.........厉鬼,交给我来就行了.”
秋生冲着众人吩咐了一句.
说完,不等:回话,自顾自的从怀里掏出了一叠符纸,按照九宫八卦的方位,直接在会议室的墙壁上贴了上去.
短短两分钟,将符阵布置好之后,便回到了自己的座位上,闭门养神起来.
其他员工见状,大气都不敢出,一时间,整个会议室安静的可怕,说是落针可闻也不为过.
本来赶来的时候太阳就已经快要完全落下了,随着这么布置一番和谈话的时间,没过多久,会议室外便响起了一阵阵声响.
不用想也知道,时间到了,众鬼已经出现了.
“你们在这里别出去,我出去把他们收拾了.”
冲着众人再次叮嘱了一句,一个闪身,来到了会议室外.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百零五章 血衣鬼王
“哎,小妞们呢,怎么都不见了”
“对呀,对呀,之前还在这里呀,怎么都不见了”
“我的大屌早已饥渴难耐了!”
一声跟着一声的叫声在屋子里响起,若是正常人恐怕早已经被吓尿了.
面前偌大的地方,连一个人影都没有,但是却人声鼎沸,不是闹鬼才有鬼了.
好在秋生不是一般人,对于..眼前的局面早已经司空见惯了,淡定的开启了法眼.
只见得一个个面目狰狞的厉鬼在屋子里每个角落游荡着,一双眼睛四处打量着,像是在寻找着什么一般.
尤其是其中几个男的,有的一脸的猥琐,有的面黄肌瘦,有的脚步虚浮,整个一纵欲过度的样子,想来是色鬼无疑.
“那个…正主呢”
秋生眉头微微一皱,在鬼群中搜索了半天,也没有找到领头的鬼王.
摇了摇头,既然找不到,那就先把这些家伙收拾了再说,他还不信,小弟们出了事,做老大的连出来看看都不愿意.
从如意里拿出一个空酒坛,打开盖子,右手并成剑指,念叨着口诀,随即在坛口画了一圈.
做完这些............,左手直接夹住酒坛,右手在空中对着众鬼一个虚晃,顿时,酒坛的坛口迸射出一阵耀眼的金黄色光芒,发挥出巨大的吸力.
“怎么回事”
“我的身体怎么了怎么不受控制了”
“救命啊!妈妈,我要回家!”
在巨大的吸力之下,众鬼连回头都很艰难,竭尽全力的硬撑着,企图不让吸走.
可惜,他们太想当然了,秋生的实力和他们可不是…一个档次,稍微用了点力,众鬼直接连反抗的余地都没有,纷纷一个接着一个倒飞进酒坛里.
说来也奇怪,原来和正常人大小的厉鬼,随着离酒坛越来越近,整个身体也跟着变得:越来越小,直到坛口前,已经化成了一道青烟被吸了进去.
“该死!谁干的!”
秋生前脚将众鬼全部吸收掉,后脚便听到了一声怒喝.
抬眼看去,这是一个体型很是庞大的胖子,不!已经不能用胖子来形容了,因为这个家伙竖着一米七,横着估计也有一米七,宛若一座肉山,看起来相当滑稽.
“怎么了混球.”
又是一个声音传来.
紧跟着一个男子出现在胖子的身边,子好相反,来者个子差不多有一米八,但是整个身体瘦的好像只有皮包骨一样,若是风大点,甚:可能直接被吹飞了.
“说了,我有名,别整天混球叫!”
混球不满的说道.
瘦子闻言嘿嘿一笑,一无所谓的笑道:“有什么大不了的,你不还是一样整天叫我竹竿嘛!好了,先别说这个了,我弟呢”
放眼看去,整个房间除了自己两个,竟是连根毛都没有看见,进来之前,自己可是明明吩咐了一群厉鬼进来的,怎么到现在一个都没有了.
“我哪知道啊,我不和你一样嘛,也是刚刚进来的!”
混球有些郁闷无比.
他真不知道,怎么好好的,手下们一个都不见了,开玩笑不可能!自己的脾气他们可都是知道的,若是真的敢拿这个开玩笑,恐怕是嫌自己命太长了.
可要说都被干掉了,那是打死他都不信的,虽然没有太多,但是少说也有几十人了,怎么可能会被不声不响的全部干掉,若是说被干掉了一部分,亦或者三分之二,那都还情有可原.
运转起道气,直接将坛子里的众鬼全部吸收掉,随即收起了坛子,现出了身形.
这两个家伙看起来应该算是两个小头目,应该会知道领头鬼王的踪迹,与其......等着,还不如主动出击.
大不了就将他们两个抓住,然后再严刑逼问一番就好了.
刚现出身形,就被眼尖的竹竿发现了,连忙做出了一副防备的状态,声色厉茬的叫道:“你是谁我的手下们是不是被你杀了”
表情有些凶狠,但是语气却显得不怎么有底气.
自家人知道自家事,他知道,自己的手下实力与自己其实相差并不大的,再加上那么多数量,别说自己了,就是...和混球一起联手,也肯定打不过他们.
可就是这样的实力,竟然全部都悄无声息的消失了,若是真的是对方所为,那他的实力,对付起自己两个,还真不是一般简单.
“他们啊,都死了.”
秋生一脸无所谓的耸了耸肩膀,好像这事情在他面前,也不过屁大点事,根本不值得一提.
两者闻言,浑身一震,虽然有些不相信,但也不敢以身犯险去证明,神色更加戒备起来.
见到这两个家伙这么胆小,秋生不由得有些无语,这到底是对方两个是鬼,还是自己是鬼,要不要这么怂.
“我有个问题需要问你们,要是你们回答的能让我满意,我就可以考虑让你们死的舒服一点,否则的话,听说油炸鬼还是蛮不错的,你们要不要试一试”
嘴角带着冷笑,眼神直直的看着他们.
这话其实吓唬他们的成分居多,相对于油炸鬼,他还是比较喜欢简单粗暴一点的,有油炸鬼这个时间,自己说不定都已经把领头的鬼王干掉了.
“你,你到底是谁你难道不知道我们的老大名号”
竹竿被这话吓了一跳,脸色都有些微微泛白.
“哦你们老大还有名号叫什么,说出来让我听听.”
秋生一愣,随即轻笑着说道.
一个鬼王而已,竟然还有名号,是真的膨胀,还是确实有本事说起老大,两个家伙稍微镇定了一些,清了清嗓子,“你听好了,我们老大叫血衣鬼王,知道为什么叫什么名字吗那是因为他身上穿的衣服全部是用鲜血染成的.”
说着,两者挺了挺身子,彷佛有些骄傲,好的好像血衣鬼王不是说别人,而是说自己一般.
“这么厉害那快点叫他出来啊!”
秋生一脸狐疑的撇了撇嘴.
若是这两个家伙真的将鬼王叫出来那就好了,也就省的自己在花费一些功夫了.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百零六章 找死的曹主任
“你以为我们老大说这么容易见到的,哼.”
混球哼了一声,表情微微有些不屑.
看他的样子,好像是在说着,你还不配的意思.
“救命啊!”
一声惊呼从身后的会议室里传了出来,不是别人,正是阿云的声音.
秋生脸色一变,暗骂了自己一句,心中微微有些发怒.
自己在和他们对峙着,而血衣鬼王却趁着自己没注意,准备残害其他人.
对于..会议室的安全他还是比较愿意相信的,但若是真的有人不听劝告而出了会议室,那就没办法了.
“先把你们收起来,待会再折磨你们!”
语气颇为不爽的哼着,右手剑指再次一指.
一如之前一般,混球和竹竿根本来不及反抗便被巨大的吸力直接吸进了酒坛里.
将两个家伙收了,秋生也没再做停留,直接奔向了阿云所在的地方.
自己的符阵最大的作用就是...隐藏起众人,掩盖他们的气息,但若是被鬼上身之类的,那就没有了丝毫的作用.
推开会议室的门,只见得阿云和简小姐以及一群同事挤在长桌的一端,而另外一端,也是曹主任孤零零的一个人.
不对!他不是曹主任!秋生神色一凝.
看了看曹主任有些濡湿的裤子,心中已经明白是怎么回事了.
不出意外的话,曹主任肯定没有将自己的叮嘱放在心上,出去上了个厕所.
可就是这么短短的时间,却让他被血衣鬼王盯上了,尿还没来得及撒完就被控制,因此,裤子才会濡湿.
“你们没事吧”
转头看了一眼阿云,关心道.
对于..眼前的血衣鬼王,他还没有放在眼里,对付他也不过挥手即是的事情.
“我们没事,不过曹主任他......”
阿云摇了摇头,随后一指曹主任,话没说完,但是其意思不言而喻.
对于..曹主任,秋生还是有些不喜的,既然眼前被鬼上身了,那就让他多承受一会好了,也就当做是对他的惩罚.
可惜,他是这么想的,但是对方却不让他如愿,嘶吼了一声,抬起双手,直接就是...一个饿虎扑食.
或许是刚刚控制身体,有些不太满意自己的攻击,但是攻击已经发出去了,就算是再怎么不满意,也没办法了.
“既然你这么想死,那我就了.”
冷冷的哼了一声,一挥手,一道雷电凭空出现,随即笔直的冲向了他.
眼看着自己就要攻击到对前方却突然出现了一道闪,那种滋味,还真不是一般好受的.
作为阴邪,天生就害电,因此,在刚刚见到雷电,血衣鬼王的攻击便削弱了百分之二十%%.
或许是知道结果一般,血衣鬼王很果断的抛弃了曹主任的身体.
嘭!雷电击中曹主任,只一瞬间,曹主任的脸便已经黑了下来.
这不是最重要的,最重要的是,随着雷电的击打,曹主任的整个人头发都竖了起来,看起来很是有型.
“想跑没门!”
秋生见他很果断的抛弃了曹主任,二话不说,直接追了上去.
二者的实力本来就是天差地别,所以尽管是后追的,但还是在一个呼吸间便出现在血衣鬼王的面前.
“你是谁敢坏我的好事!希望你能承受的住我的怒火!”
血衣鬼王见到秋生挡在了自己面前,一个急刹车停下了身形,一脸不爽的说道.
作为一个有头脑的领头者,在见到秋生的实力这么厉害之后,心中就已经萌生了退意.
不过退归退,该说的狠话一句都不能落下.
“怎么你还想报复我”
秋生不屑的笑了笑,“先想办法逃走再说!”
他可不打算放虎归山,虽然对方对于自己来说,只是可有可无的货色,但是其他人可对付不了他,若是让他就这么溜了,恐怕其他人以后还会遇到报复,那自己也就不用混了.
再说了,能直接解决的事情,干嘛不直接解决,自己可没有这么多闲工夫.
血衣鬼王环顾了一下四周,撇了撇嘴,“你以为靠这些符纸就可以阻止我太天真了吧.”
话音刚落,还没来得及秀一波操作,耳边便传来了一阵呼啸声.
嘭!一股巨大的力量直接砸在了脸上,整个人如同被一辆高速行驶的火车撞到一般,直接倒飞出去.
在墙壁上留下了一个大坑,随即缓缓的滑落.
血衣鬼王摇了摇有些晕眩的头脑,看向了自己刚才所在的位置.
只见得秋生正站在那里,一脸玩味的表情.
“我什么说要靠这些符纸了.”
吹了吹不曾脏污的手掌,淡淡的说道.
“哼!我承认,你比我厉害,不过你要知道人外有人,天外有天!”
血衣鬼王满脸的不善,若是眼神能杀人的话,恐怕秋生早已经千疮百孔了.
心中有些暗暗叫苦,本来自己以为过来不过是走个过场,那两个中年道士根本不是自己的对手.
可没想到,来到这里,两个中年道士没了,却出现了一个年轻人,最扯淡的是,这个家伙实力竟然这么强.
“你说这话我相信,不过那个人人外人天外天,可不包括你!你可以去死了.”
说完,抬手,一掌直接拍了过去.
这掌没有花里胡哨的招式,仅仅只是很简单,很随意的一掌,相信换做是普通人,也能发出这样类似的掌法,至于力量,那就没办法比了.
“主人救我!”
看着秋生的手掌在眼中越来越大,血衣鬼王感觉周身的空间已经被完全封闭了,自己压根连动都不能动,只能硬生生的承受着这样的攻击.
嘭!秋生一愣,手掌拍下,并没有想象中的直接将其拍死,而是被一股力量挡了下来.
今天停了一天的电,所以今晚更新的有点晚,抱歉了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百零七章 黄依依
已经绝望的闭上眼睛等死的血衣鬼王见好久都没有感觉到疼痛,连忙睁开了眼.
“装神弄鬼的!我倒要看看你能不能护住他!”
秋生有些不爽,呵斥了一声,再度一掌拍向了对方.
与前一掌不同,这一掌已经发挥出了五成的力量,就算是一般的淬体期强者,也不一定能够接的下.
“血手修罗!”
空中传来了一声惊呼,语气中有些惊恐.
血衣鬼王听到主人的话,脸色一愣,跟着面若死灰.
要是说秋生的名字他没听说过,但是血手修罗这个名字,他还是在主人的口中听说过很多次的.
对于..对方的厉害他还是知道的,而且他还清楚的记得,当初提起秋生的时候,主人直接明确的说了自己不如他.
因此,他已经不抱生还的希望了.
对于..主人,他还是比较了解的,眼下这个情况,对方是肯定不会再救自己的.
果不其然,直到感应到对方的手掌印在身上,主人都没有发出过哪怕一句的声音,彷佛已经消失了.
一掌拍死血衣鬼王,抱着蚊子再小也是肉的态度,直接运转道气,将气息统统吸收.
“你别得意,你的好日子不会太长久的!”
声音再次突兀的响起,说话这句,便没有了任何动静.
秋生眉头一皱,并不是他不想干掉对方,而是他根本察觉不到对方的位置.
别说攻击了,就连人都找不到.
对于他的话,则是有些明白,想来应该是和魔界达成了什么协定.
想起魔界,顿时一愣,跟着反应过来,对方这个隐匿身形的方法,莫不是从魔界学来的否则的话,若是当初他们就有这个方法,三十年前自己也就不会杀的了那么多人了.
“好了,事情解决了,我还有事,就先走了.”
冲着众人说了句,想着脑海中的种种,走了出去.
自己要想个办法来针对这个,否则的话,以后和他们对敌只会更加被动的.
只防守不进攻,这可不是他的性格,相对于防守,他更喜欢畅快淋漓的进攻.
再者说了,进攻就是...最好的防守,这句话,可不是…说说而已.
来到了凝霜三女的住处,带着她们吃了点晚餐,随后便找起了学校.
三人3都是大学,所以找学校倒也不用分开找,只要找一个三人3都觉得差不多的就行了.
虽然条件看似简单,但还半夜的时间才找到了一个合适的学校.
一如之前威胁校长的样子,再次用同样的方了这个校长,之后又让他给三女安排了在一起的宿舍,将三女送到宿,才离开.
......一夜无话,第二天一早,梦中的秋生就被一阵电话铃声吵醒了.
来电的是林小婷,没有多想,接通.
“喂”
“你现在在哪我想带阿莹出去玩玩,你有没有空,给我们两个当个护花使者.”
林小婷开门见山的询问道.
上次碰到吸血鬼的事情她还心有余悸,所以这次思考再三,还是选择了将秋生一起带上.
这样的话,哪怕真的出了什么变故,也没有什么好担心的,一切都有他来解决.
“行,没问题,你们等我会,我马上就到.”
答应了下来,将电话挂断,梳洗了一番,随即便朝着九叔家赶去.
说来也奇怪,这次过来,竟然没有见到九叔,而且连蔗姑也没有见到.
“你爸妈哪去了”
秋生没有一丝见外,直接将自己的疑惑问了出来.
按照九叔这一世的性子,应该选择的是和家人在一起.
“别提了,都老大不小的人了,竟然还吵架了,我妈就直接搬出去了,至于我老爸.
则是被警察请去太国了,好像是有什么事情发生.”
林小婷翻了翻白眼,有气无力的吐槽着.
秋生闻言,心中一动,难道是妖怪都市的剧情印象中,九叔去太国的好像只有妖怪都市这么一个剧情,至于其他的,还真没有听说过.
“好了,不提这些了,我们走吧.”
阿莹打断了两人的谈话,穿了一身青春气息十足的衣服.
“你想好到哪去玩了没”
秋生看向了林小婷.
“没有,不过我们可以先去吃点早点,我知道有条街的早点非常好吃.”
说起吃的,林小婷便兴致冲冲的,吃货的属性表露无遗.
阿莹尽管来这里已经生活了一段时间,但是对于周围还真是不太熟悉,因此,并没有发表意见.
就这样,一行三人3在林小婷的带领下来到了一条老街.
大清早的,与马路上的清冷不一样,老街里是人潮人海,男女老少都有,而这条街,从头看到尾,基本上都是买小吃的.
阿莹对于..这么火爆的地方还是有些好奇,在老家那里,可没有见过像这样的情况,对于..接下来要吃的早点不由得充满了期待.
要知道,这么多人在这里,那这里的早点别的不敢说,但是味道肯定也还是不错的.
从街头一直穿到巷口,林小婷才止住了步伐,来到了一家卖混沌的地方.
这家卖混沌的摆设相对其他家来说有些破旧,不过擦拭的非常干净的桌子,还是能给人耳目一新的感觉,从这也可以看出店主人还是蛮用心的.
“依依,依依,你在不快点出来,我要饿死了!”
林小婷冲着屋内叫喊着,看她的样子,不难猜出她和名叫依依的人关系很不错.
话音刚落,一个身着朴素,系着一个围裙的女子,走了出来.
女子,的年龄看样子应该和林小婷差不多大,而且不论是身材还是容貌也都不比她差.
若说阿莹是青春气息十足,林小婷是熟女范,那眼前的这位…就可以用不食烟火四个字来形容了,整个人无论是气质还是举动,无一不带着一丝仙气.
“这是我的好姐妹黄依依,她的嗓子是小时候生病导致现在不能说话,这是我堂妹阿莹,这是秋生.”
林小婷分别介绍了一番.
“哟哑巴,生意不错啊,什么时候把保护费交上来”
四个44头发染发五颜六色的纹身小青年叼着烟走了过来.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百零八章 把你身寸到墙上
一边说着,一边拿起几个凳子直接坐了起来,好像自己家一般,一点儿也不客气.
“你们是谁”
林小婷柳眉微微一蹙,语气隐隐有些不善.
看几个人的样子,肯定是一些地痞小流氓之类的.
“你管我们是谁!”
为首的黄毛撇了撇嘴,一脸的浑不在意,跟着又看向了黄依依,“喂,哑巴,问你话呢!”
黄依依闻言脸色一白,有些哀求的用手指比划着什么,意思好像说自己现在没有,希望可以过几天再给.......
“没有!”
林小婷冷哼一声,一把将黄依依拦在了身后,双眼带着怒意.
自己的好朋友在自己面前被欺负,不出头那就对不起自己和她这么久的感情了.
再说了,旁边秋生还稳稳的坐在这,要是对方真的想动手什么,他也可以轻松的摆平.
“你这个人真的烦,跟你说话了吗!再捣乱,小心把你抓回去先女干后杀!”
黄毛不耐烦的威胁着.
自己收个保护费,关她什么事,在旁边逼逼叨叨的.
“老大.”
身后的绿毛扫视了三女一眼,眼珠转了转,凑到了黄毛耳边,“老大,你看这三个3妞,长得这么水灵,比不夜城的那些.........坐台小姐漂亮多了,要不我们......嘿嘿嘿.”
虽然后面的话没有说出来,但是那猥琐的小眼神和不怀好意的笑容,已经无声的表示出来了.
“对啊对啊,老大,要是能上这么漂亮的姑娘,就是...死我也愿意了.”
另外两个家伙连忙附和着.
虽然四人4说话声音有些小,再加上老街的嘈杂声音,几女还真没听到,只有秋生,将他们的谈话内容全部听了来.
“嗯...”
黄毛抬手摸着下巴,陷入了沉思之中.
作为一个男人,遇见这么漂亮的美女要是没想法那是假的,而且还不止一个,可要是因此坏了自己的信誉,下次再想向附近的商贩收保护费可就难了.
毕竟收保护费,收完之后再来祸害自己保护的财主,一旦传了出去,下次谁还敢再交.
“虽然你们长得丑,但是却想得美!”
秋生轻呵了一声,走了出来.
“你又是谁”
黄毛被打断了沉思,一脸的不爽.
“父亲的父,下面加个多字,就是我的名字.”
秋生玩味的答道,眼神中充满了戏谑之色.
黄毛闻言先是一愣,跟着思索起这个字来.
可能是因为辍学的早,再加上这么多年没有碰过书,一时间速度还有些慢.
拼起这个字,感觉有些眼,可就是想不起来在哪见过,在见到秋生张口欲言,连忙抬起了手,“别说!我认识这字,让!”
黄毛身后的三个3手下有些面面相觑,对于..这字.
好半晌,就在秋生快要等的不耐时候,黄毛脑中灵光一闪,终于想起了这个字,一脸兴奋的叫道:“我知道了,是爹!”
“唉,傻儿子,你终于想,见到你爹,还不倒茶!”
秋生感叹了一句,心中有些后悔.
后悔出这个题,真是难为对方了.
一旁的三女莞尔一笑,纷纷竖起了大拇指,表示点赞.
“老大,干他”
绿毛和另外两个家伙脸色一变,语气有些凶狠的询问道.
主辱臣死,虽然用在这里不太恰当,但是对于他们来说,还真是这么回事.
对方冒充自己老大的老爸,那不仅是在侮辱老大,还是在打自己等人的脸,摁在地上摩擦的那种….
“好好好!”
黄毛含怒叫了声好,脸上看不出一丝表情,“敢这么耍我的,你还是第一个!”
秋生撇了撇嘴,看都没看他一眼笑道:“怎么你还想以下犯上要知道,儿子打老子,可是要遭雷劈的!”
既然戏弄,那就来个全套好了,反正...今天已经答应了陪林小婷和阿莹出去玩,不搞点事,又怎么好呢.
“有本事就让雷劈我吧!艹!给我干死他!”
黄毛一挥手,一马当先的从腰间抽出一把砍刀劈了过去.
身后三个小弟也没怠慢,紧跟其后,叫嚷着就冲了过来.
“轰隆!”
“嘭!”
一声巨响,黄毛以比冲过来还快的速度倒飞了出去,砸在了三个小弟身上.
“怎么可能”
挣扎了一下,感受着浑身有些酸痛,黄毛一脸的不可思议.
竟然真的有雷电,而且还劈了自己!“你看,我都说了儿子打老子是要遭雷劈的,你还不信,这下应验了吧.”
秋生摊了摊双手,一脸已经告诉过你的神情.
“不可能!”
黄毛决绝的道:“要是你真是我爸,那你不可能这么年轻!难道你三岁3就会那啥了!”
三个小弟哀嚎了一声,原本对于..刚刚的一幕,他们已经有了一些相信,不然没办法解释刚刚这个情况是怎么来的.
可是在听到老大的话后,又仔细的想了想,觉觉得很有道理.
“你怎么能说出这话!早知道你这么不孝,我当初就应该把你身寸到墙上.”
秋生眼睛一瞪,有些激动的说道.
那表情,那眼神,不知道的人还真的以为他说的是真的.
“哼!小子!我不管你耍什么把戏,我告诉你,你今天死定了!”
黄毛从地上爬了起来,语从牙齿缝中挤出了这句话.
“那就来吧.”
秋生见状,耸了耸肩,一脸的轻松,根本没把他的话当成一回事.
先不说自己阻不阻止,光是肉身的硬度,就是...坐在这里让他砍,他也砍不动.
“给我弄死他!”
黄毛冲着手下大喝了一声,再次拿起刀,向着秋生冲了过去.
来势汹汹,气势十足!这八个字,足以表示出黄毛此时的情况.
可惜,就在他离秋生不到三米的距离时,雷电再一次落下,不偏不倚的砸在了他的身上.
与前一次一样,毫无反抗之力的倒飞出去,正中刚刚爬起来的三个小弟身上.
“老大,情况有些不对,我觉得我们还是撤吧!”
绿毛龇牙咧嘴的揉着身子,小声的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百零九章 或许我能治好你
活了这么久,还真没有当过这样的沙包,而是一当还是两次,身子骨都有些抽搐,显得不堪负重.
再说了,现在事情有些蹊跷,以他的眼光来看,只有两种情况.
第一,要么对方是个高手,亦或者有着什么高科技,所以才能这样.
第二,对方真的是老大的爸爸,所以老大才会遭到雷劈.
这两种,不管是哪种,对于自己等人都是不利的.
而且相对于后一种,显然前者可信度更高一些.
“我这才放下狠话,你就让我走,若是就这样走了,那我的面子往哪放”
黄毛脸色有些不悦.
平时看这家伙还挺机灵,挺有眼力劲的,怎么今天这么容易就打退堂鼓了,这可不像是他的作风.
“哎呀老大,小命和面子哪个重要啊!不走的话,恐怕我们今天就得交代在这了,俗话说得好,山不转啊呸!是留得青山在,不怕没柴烧.”
绿毛有些无奈的解释道.
都这个点了,还谈什么面子,就算是留下来,连对方身都近不了,有什么用黄毛想了想点点头,整了整脸色看向了秋生,张口就准备说个狠话.
可惜,他们的话早就被秋生听到了.
微微一笑,先黄毛一步说道:“怎么了,想走了吗不跟你爹我打个招呼了”
“你!”
黄毛脸色一变,正要发火,身边的绿毛连忙拽了拽他的衣袖.
深吸了一口气,平复了一下心情,恶狠狠的瞪着秋生,“今天我还有事,不方便,你给我等着,下次我再好好收拾你!”
说完,在三个小弟的簇拥下就要离开,心中有些紧张,没有回头,但是耳朵却已经竖了起来,生怕听到对方的声音.
唰!秋生身形一闪,挡在了他们的面前,“别着急!想走可以,答应我两个条件!否则的话,哼哼.”
尽管被威胁很不爽,但是在见到秋生鬼神莫测的出现在自己的面前,心中早就已经惊慌不已.
显然,对方是真的有本事,那么刚才的情况也可以解释的通了,自己等人是踢到铁板了.
绿毛反应很快,连忙诌媚的笑道:“您说,别说是两个条件,就是...二十个,二百个,只要我们能办到,我们老大也不会含糊的!”
“啊,对对对!您说,我您办的妥妥当当的.”
黄毛一愣,在见到小弟给自己使眼色之后,才猛然回过神来,附和着.
秋生摇了摇头,对于..这个黄毛有些无语,一个老大.
竟然连小弟都比自己优秀,这是在搬起石头砸自己的脚嘛.
“没有那么多条件,而且你们也办不到,所以只要做好这两个就行了.”
摆了摆手,整理了一下思绪,缓缓开口:一,以后这家混沌店不准收保护费!第二,平时给我多照顾一下这家店,要是有人敢闹事,你们得及时出手!”
“额......就这个”
黄毛有些不可思议.
心里已经做好了被大宰特宰的准备了,结果就这么点事,莫名的松了一口气,拍着胸口保证道:“您放心!以后这家店绝对不会出现哪怕一点点事情!”
“最好如此!要是你们没有做到,到时候有你们好受的!”
点了点头,挥手示意四人4滚蛋.
见到对方放自己等人离开,道了声谢,跟着小跑着离开,好似走的慢一点,身后就会出现噬人的野兽.
见到事情摆平,黄依依来到了秋生的身边,双手不停地做着手势,表达着自己的谢意.
虽然对于手语不太懂,但是凭借着猜测和联系整个事情,多多少少还是能够明白她的意思.
安排着秋生三人3落座,黄依依也没闲着,拿着三个碗就来到了厨房,生火,烧起混沌来.
“刚刚谢谢你了.”
林小婷冲着秋生笑了笑,道了声谢.
刚刚要不是他仗义出手,恐怕自己就算是帮依依,最后也只会和对方弄得僵持住,然后报警来处理.
可若是这样的话,治标不治本,自己又不可能天天在这,下一次对方再来,恐怕依照依依的性子,还真的有可能服软,交钱.
现在好了,不仅完美的解决了事情,以后还不用交保护费,也可以受到保护,甚至就连出了什么事,恐怕对方也是会优先来支援这里的.
“怎么变得:这么客气了,不过举手之劳而已.”
秋生笑了笑,没有在意.
阿莹相对于两人的谈话,更加喜欢修道这类,“你能不能教教我啊,我想学这些.............”
语气中有些期待,又有些害怕.
期待对方能够答应下来,教导自己这些东西,害怕对方一口回绝,直接让自己死心.
“你学这些干嘛呀.”
林小婷有些讶然的看向她,一脸的不解.
对于..这些东西,虽然很不错,但是在她看来,女孩子家的,还是不要学,安安静静的做个美少女就行了.
秋生也是一愣,见到一脸的期待,想也没想的应了下来,“好啊,小事情,这本秘籍你先拿着,到时候按照上面的来就行了,有什么不懂的就问我.”
说着,从怀中掏出了茅山练气诀递了过去.
“谢谢!”
阿莹脸色一喜,连忙接过,宝贝似得揣在了怀里,放进去之后还有些不放心的拍了拍,生怕不小心掉了.
谈话的功夫,黄依依拿着一个架子,端着三碗混沌走了过来.
“哇,好香啊!”
林小婷耸了耸鼻子,一时间有些食指大动,不等:黄依依动手,连忙伸手端了一碗放在面前,拿起筷子就夹起了一个,吹了两口气,便放进了嘴里.
“能让我看看你的嗓子吗或许我能治好.”
秋生看着黄依依,严肃的说道.
这么美的一个人儿,独独嗓子坏了不能说话,说不惋惜那是假的.
黄依依闻言,脸色一喜,神色有些激动,一把抓住秋生的双手,张嘴想要说什么,却发不出声.
这是太着急才会有的表现.
对于..黄依依来说,这么多年了,自己一直没有放弃过治好嗓子的希望,尽管每次得到的结果都不如意,但这丝毫没有让她死心.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百一十章 被带绿帽的阿威？
眼下听到秋生的话,心中本就没有熄灭的希望,越发的强烈起来.
秋生的本事她没见识过,唯一见到的也就刚刚的表现,可就是这样,也已经让她刮目相看了.
“什么你能治好她你怎么不早说!”
林小婷眼睛一瞪,语气颇有些不满.
若是知道他能治好依依的嗓子,自己早就叫他过来了.
秋生闻言一脸的黑线,“你又没问过我,我怎么说难道无缘无故的,我和你说,你有没有什么......嗓子不好的朋友吗我可以帮忙治疗的.”
“我不是这意思......”
林小婷翻了翻白眼,跟着一脸迫不及待的催促着,“算了,不说这个了,你快帮忙看看,早点把她治好.”
对于..闺蜜的事情,她还是很上心的,若是真能治好那就太好了.
“你那么着急干嘛.”
秋生瞪了她一眼,随即看向了依依,“张嘴,我先看下情况.”
听到这话,黄依依也没犹豫,直接张开了嘴巴.
这个动作就连她自己都不知道做过多少回了,每一次都是带着希望而去,乘着失望而归的.
凭借着过人的眼力,一眼就将依依嗓子里的情况看了个痛彻,眉头不由得微微皱了起来.
她的嗓子与与常人并没有什么不同,既没有生病,也没有其他的问题,可就是这么一副好嗓子,竟然说不了话,说不奇怪恐怕都没人相信.
“这不是病,这是因为她的体质引起的.”
小萝莉淡淡的说道,好像对于..这个很拿手一般.
“体质她有什么体质我怎么不知道.”
秋生一愣.
对方要是真有什么体质的话,自己应该可以一眼看破的,就算是看不到,那刚才被她握了一下双手,多多少少也应该有些感觉才对的.
“笨蛋,那是一种奇怪的体质,以前在仙界也有存在过.”
小萝莉撇了撇嘴解释道.
这种体质是什么体质还真说不清楚,而且有什么作用她也不知道的.
“那该怎么治疗”
秋生直接问起了最关键的问题.
至于这个体质的起源,来历,故事,他并不在意,只是在意该怎么治疗好.
“治疗很简单,但是其中有一味药材,则是必须用仙界的灵枝才能行.”
小萝莉也没藏着掖着,直接将自己知道的事情,一股脑的说了出来.
原来,仙界当初也有发生过这样的事情,一个大能的女儿同样是这样的情况,不能说话.
寻找了各种名医,都没办,最后无意中发现了,用王母的蟠桃或许可以解救这样的病情.
作为天庭的二把手,王母对于..蟠桃的吝啬,那可是的,最后在大能的各种找关系拖帮忙的条件下,才不情不愿的答来.
“蟠桃......”
秋生有些无语.
先不说能不能弄的到,光是上,也不是一件容易的事情.
眼下空间通道都是关闭的,想要上仙界,基本上没可能,除非是有什么异变.
再说了,就算是到了仙界,人家凭什么会给自己蟠桃,要钱不缺钱,要人不缺人,而是势力还非常庞大.
“怎么样了”
林小婷见秋生一直没有说话,有些迫不及待的催促着.
而黄依依则是有些黯然,这样的情况,肯定不会是什么好事,恐怕自己的希望又要再一次破灭了.
“有点难,不过也不是完全治不好,只是我现在还没有把握,最好的话,还是多给我一段时间,我保证,一定把你治好.”
见到依依一副我见犹怜的姿态,彷佛被触碰到内心最柔软的地方一般,不假思索的承诺了下来.
眼下自己确实治不好,但也不是没有机会,也还是有两种办法的.
第一,要么等到她老死亦或者自己直接帮她投胎转世,只要抛弃了这具肉身,灵魂转世,应该就不会再出现这样的情况.
第二,把她变成一个不死之身,和自己的女人一样,可以长生不老,等以后自己实力强大了,去仙界再帮她弄来蟠桃.
相对于第一点,第二个方法还是好一些,毕竟不管怎么样,抛弃了这具肉身,整个人也就不完整了.
黄依依点了点头,用手比划着感谢地意思.
这么多年都坚持过来了,也不差再等一段时间.
吃过早餐,告别了黄依依,本打算到游乐场逛逛的,可是在得到秋生给的秘籍后,阿莹已经完全没有心思他顾了,和秋生林小婷道了声歉,转身就要回去研究这些.............
觉得两个人没趣的林小婷顿时没有了逛下去的欲望,跟着回到了家.
秋生有些懵逼,怎么好好的就成了这样的结果,无奈的叹了一口气,打算找小玉等女叙叙旧,顺便说一下凝霜已经找到的喜讯.
可就在这时,身上的传讯符却发起热来,是阿威发的,好像是有什么事情.
按照传讯符的指示,很快便来到了一座大厦的门口.
此时的阿威,脸色有些憔悴,双眼带着黑眼圈,乍一看,还以为撞鬼了.
“你这是怎么了”
秋生有些疑惑,究竟是什么事情,能让他成这样阿威脸色一苦,欲言又止的纠结了一下,随即摇了摇头,深深地叹了一口气说道:“我被戴绿帽了!”
一想起这件事,心里就燃起了熊熊烈火,恨不得抓到这个奸夫,直接大卸八块,以泄心头之恨.
“究竟是怎么回事,好好说,我看你媳妇可不像这样的人.”
秋生一脸的惊疑不定.
对于..李嘉玲他还是有些了解的,对方怎么看也不像是一个出轨的人.
不过光是靠自己的了解还是不够的,静静地等待着对方的解释.
阿威也没隐瞒,直接将自己知道的事情,一五一十的说了出来.
原来,最近这段日子,他和李嘉玲每晚睡觉的时候,都会听到对方叫喊托尼的名字,语气亲热的不像话.
可一旦白天他询问这个事情的时候,对方都会一笑了之,根本没有一点的在意,彷佛压根就不清楚这回事一样.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百一十一章 陆小蝶的愿望
见秋生皱着眉头沉思着,阿威接着又道:“我这次找你过来啊,就是...想要你帮我算一下,能不能把那个…托尼找到,我倒想要看看,到时候那个贱人该怎么解释!”
说着说着,语气便不由得加重了许多,甚至还隐隐带有一股杀意.
作为一个男人,被戴绿帽子这件事可是最不能...容忍的.
了解了情况,秋生直接从如意里拿出了一个小算盘,按照梅花易数推算起来.
随着算盘珠一下又一下的敲打着,阿威整个人变得:紧张起来,心跳也跟着算盘珠的声音一下一下的跳动着.
好半晌,秋生才听了下来,抬头看着他,脸色有些不悦的问道:“你是不是耍我”
阿威一愣,“我耍你什么了”
怎么刚刚还好好的,突然就不高兴了,还真是有些丈二和尚摸不着头脑.
“哼,没耍我的话,我怎么算不出托尼这个家伙”
秋生轻哼了一句.
神算门的东西自己虽然学的还不是很精通,但是这点小事,再加上自己的境界,还是不会出问题的.
可现在竟然算不出来,那就只有一个可能,对方忽悠自己.
“我用的着用这个忽悠你吗试问一下,哪个男人愿意用绿帽子!这个谎言来忽悠别人”
阿威脸色一急,连忙解释起来.
秋生想了想觉得也对,不管....
一个男人怎么样,都不会愿意拿绿帽子!这个谎言来戏耍别人的.
除非这个男人脑子瓦特了,亦或者本身就有精神病.
“会不会是你算错了”
阿威有些惊疑不定的询问道,见秋生眼神一瞪,连忙摆手解释起来,“我不是在怀疑你的本事,认识这么久了,你的本事别人不知道我难道还会不知道吗我的意思是,对方会不会有什么法宝之类的,阻挡了你的算法.”
秋生沉吟了一下,点点头,算是默认了这种情况.
这种情况是极少数的,甚至可以说万中无一,但也不排除这种可能.
若是万一刚巧碰到的这个家伙就有这一类的法宝也说不定.
“现在你打算怎么办”
秋生淡淡的问道.
不管....
有没有这个人,亦或者对方有着法宝遮掩了身上的气息,自己都没有办法找到他,所以也只能爱莫能助了.
“还能怎么办,我打算去备监听一下她,不把这个托尼揪出来,我誓不罢休!”
阿威紧了紧拳头,一脸的阴沉.
心里已经在盘算着,若是出这个家伙,自己该怎么他,反正...绝对不可能轻易的就让他死了.
“那行,那你先弄吧,找到那个家伙的消息,记得通知我一声,我倒要看看,究竟是什么样的人,竟然能挡住我的计”
说着,和阿威摆了摆手,一个闪身,直接来到了住处.
大清早的,除了........陆小蝶这个家伙爱起这么早之外.
其他的众女还都没有睡醒.
没有一丝声响的来到了蠢萌妹子的身后,看着她呆呆的坐在阳台上,盯着眼前的花出神.
“唉坏人已经有一段时间没有回来了,也不知道他去干嘛了,不知道我想要个宝宝的消息说给他,他愿不愿意.”
萌妹子叹了一口气,语气中有些迟疑.
她有些怕了,害怕当自己的这个想法告诉他的时候,他拒绝了.
和姐妹们逛街,看到别人都有小宝宝带着,母爱泛滥的她,再也忍不住了.
“怎么忽然想要一个小宝宝了你自己还是一个宝宝.”
秋生摇了摇头,坐在了她身边.
他不知道对方究竟是怎样想的,怎么会突然想要个宝宝,明明自己还是一个宝宝好吧.
“啊!”
听到这熟悉的声音,陆小蝶惊呼一声,小脸蹭的一下就红了起来,瞥了一眼身旁的他,小脑袋直接埋在了胸口里做鸵鸟状,彷佛这样,就可以避免对方的问题.
秋生轻笑了一声,拍了拍她肩膀,“怎么了,你不跟我解释一下嘛说不定我会答应你的想法哦.”
“真的”
陆小蝶闻言,连忙抬头,一双大眼睛眨巴着看向了秋生,“坏人你真的同意吗”
虽然已经是长生不老了,但是时间可还是存在的,不知不觉自己就已经五十多岁了.
尽管从相貌上看不出丝毫的端倪,但是没有个小宝宝,还真是有些不太适应.
因为妈妈说,一个女人的完整一生,除了........结婚之外,那便是生孩子了,两者缺一不可.
所以,作为一个听妈妈话的好孩子,对于..要小宝宝的心思,慢慢的加重起来.
“不就是要个宝宝嘛,有什么大不了的.”
秋生一脸的无所谓,“不过你得先说服我,否则的话,我还想晚一些再要.”
现在是特殊时期,邪极宗和鬼道门的恩怨还没有完结,若是生了个小宝宝,那面对大战的话,恐怕就有些捉襟见肘了.
再说了,邪极宗勾结魔界的事情虽然谈不上全名皆知,但也有着不少的人知道其中的真相.
“我只是想给你生个小宝宝,妈妈说,不孝有三,无后为大.
我们要听妈妈的话,这样将来宝宝长大了,妈妈的在天之灵,也会得到安息.”
陆小蝶想了想说道.
其实白柔柔小玉姐姐也都在想着这件事,不过只是不好说罢了.
白柔柔可能是因为年龄更大,所以相对于陆小蝶的从容来说,整个人已经隐隐到了着急的边缘.
至于小玉,则是有些担心.
她担心的并不是秋生愿不愿意的问题,而是在担心自己是一个鬼体,并不适合生小宝宝.
因为按照历史来看,鬼魂生小孩,若是在鬼门关关闭之前能够逃出,那还是有可能的.
可这并不是重点,重点是,基本上鬼魂怀孕,生下来的都是小鬼仔.
“好吧,这个理由我服.”
秋生有些无语的应了声,跟着看向了隔壁的屋子不知道何时整个屋子看起来已经很久没有人住下了,灰尘也已经覆盖的到处都是,仅仅只有一个打坐的地方还是一尘不染.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百一十二章 鬼上身的朱紫霞
“你在看什么”
陆小蝶疑惑的看了他一眼,随后顺着他的视线看了过去.
这是一个空房间,因为房子太大,很多屋子都是空的,除了........众人住的房间,那些.........空的,都没有打扫过.
“这间房间看样子应该没人住,可是为什么会有一块地方干干净净”
秋生有些懵逼.
按理说,要是空房间,那应该就不会还有一块地方干净.
当然,他可没怀疑过出现什么灵异事情,先不说白柔柔在这,光是小玉倩文几女,对这些也不会不知道.
陆小蝶想了想,“那是上次九叔过来的时候,在这休息的,本来我们是打算给他整理一下,可是他非是不让,最后也就不之了.”
秋生闻言点了点头,接着又是一脸坏笑的说道:“你不是想要个小宝宝嘛,那我就成全你.”
话音落下,直接一把抱起还没反应过来的的陆小蝶,一个闪身来到了她的房间.
“大白天的......”
陆小蝶脸上有些羞涩.
可话还没有说完,便被秋生打断了“那有什么,又不是第一次了.”
嘴里一边说着,双手也不含糊的上下其手起来,没一会儿的功夫,陆小蝶便感觉浑身发热,,酥软.
迅速的脱掉了自己和她的衣服,一个饿虎扑食直接扑到了床上.
接着,房间里便响起了一阵阵少儿不宜的声音.
那声音,让人听的心里有些像是猫抓一般难受.
......日上三竿时分,看着哀求不已的陆小蝶,有些意犹未尽的鸣金收兵.
刚停下没一会儿的功夫,手机铃声便响了起来.
“怎么了出什么事了”
秋生有些疑惑的接过电话.
来电的是朱紫霞,像她这样的明星,应该不会有这么空闲的,想来应该是出了什么事情.
果然,电话那头的朱紫霞听到秋生的声音,焦急的说道:“你快来啊,我,我好像被鬼上身了......哼!贱人,还好打电话叫人!”
话说一半直接变成了另外一个女人的声音,声音中充满了怨气,给人一种置身在凛冬的感觉.
秋生眉头微微一皱,挂断了电话,冲着陆小蝶吩咐了一句,顺便将找到凝霜的消息说了一下,随后从怀里掏出了传讯符,霞的方向赶了过去.
有些庆幸自己没有再和陆小蝶大战三百回合,话,到时候弄得自己不上不下的,还真是难受.
另一边,一个中年男人和一个老头,还有一个中年妇女,正紧紧的抱住朱紫霞,阻止着她离开.
此时的朱紫霞脸上带着有些诡异的笑容,丝毫没有顾及三人3,拖着他们,朝着门外走去.
屋里没有一丝风,但是朱紫霞的长发却一直摇摆不定的,脸色也泛起了一股青色.
老头见自己等人阻止不了,松开了双手,直接从桌子上抄起一块牌匾砸向了朱紫霞,嘴里大声呵斥着:“老祖宗保佑!”
还别说,当牌匾接触到朱紫霞的时候,立马散发出一阵金黄色的光芒.
一时间三人3被这道光芒刺激的睁不开眼睛,而处在光芒中心的朱紫霞,惨叫了一声,随即身子一软倒了下去.
“乖孙女!乖孙女!”
老头连忙跑了过去,一把扶起了朱紫霞,紧张兮兮的叫喊着.
“还好,还好,有老祖宗保佑,不然真的要出事啊.”
中年夫妇拍了拍胸口,松了一口气,脸上还残留着一股心有余悸.
这时,一直赶路的秋生终于来到了地方,见到朱紫霞昏迷不醒,一个闪身凑到了她的跟前,运转起茅山练气诀,输送了一股法力给她.
“你是谁你想干什么”
老头一把挡在了朱紫霞的面前,双眼狠狠地瞪着他.
眼前这个陌生男人自己压根就没见过,而且自己家里的门也都是关着的,对方是怎么悄无声息的进来的难道对方是鬼再说了,就算不是,可你一个陌生人,无缘无故的就伸手摸向了自己的乖孙女,自己怎么可能眼睁睁的看着.
好在老头的话音刚落,朱紫霞便悠悠醒了过来,见秋生已经到来,摸了摸有些酸痛的脑袋,对着几人介绍道:“外公,舅舅,舅母,这是我朋友,是我叫他过来的,他对付起这些............脏东西,可是拿手的狠.”
“是吗那太好了!”
舅舅闻言脸色一喜.
眼下正不知道该怎么办呢,竟然就来了个专业的,还真是省了不少的事.
“说说吧,出了什么事”
秋生瞥了一眼有些凌乱的四周,淡淡的问道.
虽然对方已经说了鬼上身,但是为什么会鬼上身,这只鬼又是怎么来的,还真是不清楚.
朱紫霞也没隐瞒,将事情的来龙去脉全都说的一清二楚.
原来,在还没认识秋生之前她就一直在做一个关爱老人陪伴老人的事.
其中有一个老人名叫司徒姑,乃是那一片很有名气的问米婆.
大家只要有什么事情,都会来找她问一下的.
一开始她可不相信这些的,只当是老人家的爱好.
直到认识了秋生才明白,有些事情并不是科学就可以解释的.
那只鬼是怎么来的她也不清楚,不过想来应该和司徒姑那个…小区的一户人家有关.
以前听司徒姑说过,那里有一家住户在两年前因为失火,直接烧死了一对母子.
而她在最近这几天去司徒姑家的时候,总是会遇到一些奇怪的事情,并且还能依稀感觉到一股让人不寒而栗的气息.
晚上回家,也总是做噩梦,梦中的自己就走到了死人的那栋屋子,并且感受了一把当初的情况.
“原来如此.”
秋生听完沉吟了一下,“这样吧,你带我过去看看,若是跟那栋死人的屋子有关,我就直接帮你处理的,若不是的话,我再给你另想办法,总之你放心,你的命我保了!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百一十三章 我看你可怜
“这位…,呵呵,这位师傅,我乖孙女儿过去会不会有事啊,而且她刚刚才被鬼上身了,用不着休息一下吗”
老头尴尬的笑了笑,询问着.
对于他来说,天大地大乖孙女的身体最大,若是因此出了什么问题,那可就有些得不偿失了.
“外公,你放心好了,我没事的,而且有他在,我肯定不会有事的.”
朱紫霞不等:秋生说话,便解释了过去.
对方的本事,她可是信得过的,所以丝毫没有担心自己的身体.
“放心好了,她没事的,你们先在家里等着吧,我带她过去找一下看看,有我在你们就不用担心了.”
秋生笑了笑,一把搂住朱紫霞的纤腰,瞬间消失不见.
三人3一愣,面面相觑了一眼,四处打量起整个房间来,在发现所有能藏人的地方都已经查看了,还是没有找到两人,才有些相信了对方的话.
“我滴乖乖,这家伙是神仙吗怎么说不见就不见了.”
舅舅有些咋舌的说着,脸上的表情很是夸张.
这一刻,他感觉自己这么多年真真是白活了.
带着朱紫霞,掐动了一个隐匿气息的方法,速度飞快的来到了她指的地方.
这个小区有些老旧,看起来应该建设有一段时间了,否则的话,不可能会这样的.
“我们先去找一下司徒姑,问一下她知不知道这是什么情况.”
朱紫霞指着司徒姑的家说道.
其实,找她问情况是假,实际上还是想问一下那一对母子所在的房间,因为她之前并没有太过注意这些............,所以,一时间找不到路了.
“不用了,我有办法.”
秋生摇了摇头,将她放了下来,随即掏出一个罗盘,右手并成剑指对着她脸上,隔空虚画着什么.
等画的差不多的时候,手指一动,指向了罗盘.
在朱紫霞有些目瞪口呆的注视下,一道肉眼可见的气息慢慢的飘在了罗盘上.
咔嚓.
一声轻响,罗盘的指针有些微微颤抖着,随着时间的推移,颤抖的频率和速度也慢慢加快起来.
等达到了一个顶点,指针唰唰唰的转动起来,好半晌才停了下来,指向了一个方向.
“走吧,若是我没猜错的话,这里的那对母子,就是...前面上你身的家伙.”
挥了挥手,左手拿着罗盘,一马当先的带着路.
朱紫霞见状,应了一声,加快了速度追了上去.
虽然知道自己不会有事,让自己一个人单独遇到,还真是有些害怕.
因此,为了不出现这样的情况,还是选择一起比较好.
因为比较老旧,所以房子里电梯,只有那种…特别陈旧的台阶.
顺着指针,两人很快就来到了六楼643门前.
外大门是铁门,铁门上拴着一指头粗细的铁链,铁链上有些锈迹,看起来已经有一些年头了.
“你们是谁在这里干嘛”
一道声音从背后传来.
转头看去,这是一个头发有些花白,但是样貌年轻的男子,差不多也就三十来岁,在他的身后还跟着一个黑衣小弟,手上提着一把大砍刀,满脸的戒备.
“是你,你来这里干嘛”
朱紫霞有些不解.
眼前的男子自己在司徒姑那里见过两次,名字叫阿武,他身后的小弟叫阿博,好像都是求她办事,而被她拒绝了.
“我来祭拜一下我的妻子和儿子.”
阿武声音有些低沉的答道.
这几年来,对于..妻子儿子的愧疚一直积淤在心里,很多次都想自杀,去陪伴他们.
“老大,我怀疑嫂子是被这家伙烧死的.”
阿博伸手一指秋生,眼神中闪过一丝冷笑和狡黠之色.
“为什么这么说”
阿武猛的转头看向了他.
自己坐到现在这个位子是为了什么还不是为了势力大一点,好找出当年烧死自己妻儿的凶手.
阿博脸色不变的解释道:“你看啊,今天是嫂子的祭日,除了你之外还会有谁来这里再看他一头的银发,显然是活在愧疚中,所以趁着嫂子的祭日,想要过来祭拜一下,赎一赎自己的罪孽.”
还别说,这个话说出去,效果还真不是一般的好,若不是知道自己就是...凶手,恐怕自己都会怀疑对方是不是这样的目的.
“脑后反骨,一看就不是什么好东西.”
秋生撇了撇嘴,一脸蛮不在乎的表情.
“你说什么找死!”
阿博闻言,心中一惊,也不知道对方是真的知道什么,还是瞎几把乱猜的,装作一份义愤填膺的样子,提着砍刀就砍了过来.
心中已经打定了注意,不管....
对方是真的知道什么还是瞎猫碰到死耗子,自己都要把他干掉,宁可错杀三千,不可............漏过一个.
再说了,身为黑社会,真的多年的摸爬滚打,砍人都只是家常便饭的事情.
阿武张了张嘴,犹豫了一下,最后还是闭上了嘴巴.
不管怎么说,对方也是跟自己一路走过来的,没必要为了一个陌生人,而打了手下的脸.
“呵.”
秋生不屑的笑了一声,伸出两指,随意的一抬.
叮!大砍刀被两指夹住,发出金器交击的声音.
阿博脸色一变,抽了抽刀,发现在对方手里纹丝不动后,直接松开了双手,从腰间掏出了一把手枪,对准了秋生的额头.
“还真有点本事,不过再有本事又怎么样你还能快的过子弹不成”
狰狞的说着,食指微微下压,就要扣动扳机.
“喂,我给你个机会,不知道你愿不愿意.”
秋生直接越过了他,看向了阿武,两个普通人而已,自己随便瞥了一眼,就已经看透了他们的前尘过往.
“你什么意思现在的情况,是你在给我机会开玩笑呢吧.”
阿武先是一愣,旋即有些啼笑皆非,.
眼前的场景,明明是对方必死无疑,竟然还给自己机会,这是真把自己当超人了吗“我给你机会也只是因为我看你可怜,所以才临时决定的,既然你不愿意,那就算了.”
秋生耸了耸肩.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
请假一天
今天有点事,请假一天,明天开始,白天更新,一天六更,每天多的两更算还之前欠的.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四百一十四章 奇葩的女鬼
“老大,别听这小子花言巧语.”
阿博转头看了一眼阿武,跟着冲着秋生恶狠狠的叫道:“小子,我不管你有什么阴谋诡计,今天,你的命我要了!”
话音落下,握枪的食指微微一动,就要扣下扳机结果了对方.
“等等...!”
阿武大喝一声,阻止了他的行动,慢慢的走到了秋生的面前,有些好奇的问道:“你要给我什么机会”
对于..秋生他并不熟悉,可是朱紫霞他还是见过两回的,而两次都是在司徒姑家见到的,再加上秋生一副宠辱不惊的样子,莫名的,感觉对方可能是和司徒姑一样的存在.
这种直觉很突兀,看起来也很扯淡,但是他却相信了.
“给你一个手刃仇人,教训叛徒的机会.”
秋生云淡风轻的答道.
“你这是什么意思”
阿武眉头一皱,双眼紧紧的看向了他.
对方这话是什么意思他知道害自己妻儿的凶手一旁的阿博脸色一变,右手一转,手中的枪已经指向了阿武,没等对方反应过来,扳机便被扣动.
嘭!“不可能!你是人是鬼!”
阿博双眼一瞪,满脸的不可思议,彷佛见鬼一般.
阿武也懵了,这是什么情况,那只存在于小说中的空手接子弹,竟然就在自己面前出现了!而且还是一个看起来很是年轻的家伙做的.
“没什么不可能,你没见过不代表不存在!”
将食指和中指夹住的子弹抛到了一边,语气很是轻松.
彷佛刚刚他徒手接的不是子弹,只是一个普通的玩具一般.
阿武立马从腰间拔出手枪,指向了阿博,“为什么我还是小混混的时候你就跟在我后面,一直到现在,你为什么要害我”
脸色有些凄凉和苦楚,被自己最信任的手下拿枪:偷袭,这,实在是太难以接受了.
毕竟对方这么多年都忠心耿耿的跟在自己身边.
“老大,我,我......”
阿博眼神有些躲闪,说话也开始结巴起来.
“还是我来告诉你吧.”
秋生摇了摇头,接着说道:“俗话说得好,好吃不过饺子.”
后面的话没有说出来,但是在场的几人都明白,下面一句就是...好玩不过嫂子.
“你怎么知道!这件事我已经做的天衣无缝!”
阿博被吓到了,下意识的质问出来,却没有注意到,一旁的老大脸色已经完全黑了下去.
深吸了一口气,强压下内心的怒火,冰冷的看着对方,“怪不得当初我让人送钱给我老婆你总是第一个跑腿呢,我原本你是不放心其他人粗手粗脚的,做事毛毛糙糙.
没想到啊没想到,好!真好!”
说到后面几乎已经是从牙缝里挤出来的,语气之,让人不由得有些手脚冰凉,汗毛倒竖.
“老,老大,我,我不是自愿的,是,是嫂子勾引我的,对!是她勾引我的!她还说,要,要是我不愿意的话,告诉你,我把她弓虽女干了,我也是没办法呀.”
阿博一脸的懊悔,.
若不是秋生眼尖,还真没注意到他眼中一闪而过的狡猾.
从这也可以看出,对方早就把这样的场面思考过了,所以解释起来头头是道.
“是吗那我还要谢谢你了”
阿武有些怒极反笑的问道.
说着,抽出了一把砍刀,一步一步的走向了对方,表情有些狰狞.
“不许你伤害我爸爸!”
一道稚嫩的儿童声音响了起来.
紧接着,出现了两道身影,其中一个身着一身红装,披头散发的,手中牵着一个小孩.
“儿子,老婆!真的是你们吗”
阿武脚步一顿,语气中充满了惊喜.
“你,你不是死了吗怎,怎么还......”
阿博伸手指着两人,一脸的惊恐之色.
对于..二人他可是再了解不过了,因为当初那把火就是自己亲手放的,两人也确确实实被烧死了.
“就是她上的你身是吧”
秋生转头看向了一旁的朱紫霞,虽是询问句,但是语气却是无比肯定.
“对,就是她!”
朱紫霞点点头.
对于..这红衣女鬼的印象,她还是记得比较深刻的,因为那一张被火烧:的面目全非的脸,见过一次,就不容易让人忘掉.
“老婆,儿子,能再见到你们,真是太好了!”
阿武扔掉了手中的砍刀,连忙跑向了两鬼.
啪!出乎意料,阿武还没来得及接近到她们的身边,便被抽了一巴掌,力道之大,整个楼道间都响起了声音.
“坏人!不许伤害我妈妈和我爸爸!”
小男孩气鼓鼓的叫着,刚刚那一巴掌,就是...他打的.
阿武原本捂着脸颊有些发懵,搞不懂儿子为什么会突然打自己.
可是在听到这话后,便明白了,这特么压根不是自己的儿子,戴绿帽,喜当爹,两大悲催的事情都发生在自己身上,说不愤怒,那是假的.
“我前面就说了,看他可怜,他还不信,现在好了吧.”
秋生看着怒气值不断上升的阿武,撇了撇嘴说道.
阿武置若罔闻,只是冷冷的看着女鬼,“枉我待你不薄,没想到你竟然这么对我!怪不得你会被烧死!真是贱人自有天收!”
不说这话还好,一说这话,女鬼立马跳了起来,“你还有脸说!要不是你在外面惹了那么多仇家,我们母子两会被烧死吗!像你这种不顾家的人,活该被戴绿帽!”
秋生听到这些,一时间有些哭笑不得,这女子还真是一个奇葩,真不知道她的脑回路是怎么来的.
身为黑社会,而且还是最底层,太顾家的话,怎么养得起你,惹了那么多仇家,还不是因为养你.
至于给自己的男人戴绿帽,还说的好像很有理一般,气势十足,也真不是一般人可以做的.
“你们爱怎么办我不管,我先把我的事情解决了.”
秋生冲着阿武说了一句,跟着转头看向女鬼,眼神如电.
:偶然看到了当年冯巩的小品一段话,现在看来,还真是有道理,分享一下.
有才华的嫌长得丑,长得帅的又挣钱1.
少,挣钱1.
多的不顾家,顾家的没出息,有出息的不浪漫,会浪漫的靠不住,靠得住的就窝囊.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百一十五章 疯魔
“妈妈,我怕!”
小男孩有些畏惧的躲在了女鬼身后,显然是被秋生的眼神吓到了.
“你想干什么”
女鬼厉声喝道.
对方知道自己是鬼不仅没有害怕,看样子还要出手,要是没两把刷子,那是不可能的.
“没什么,就是...想干掉你!做个鬼也没眼力劲!”
秋生摇了摇头,一脸轻松的说着.
女鬼闻言,神情一变,满头的长发飞舞起来,“那就看看你有没有这个本事了!”
说着,将儿子轻轻一推,送到了阿博的身旁,“照看好儿子!”
不等:阿博回话,长发宛若打了激素一般,疯狂的变长,飞向了秋生,空中隐隐出现了呼啸声,看样子,每一根头发,都有着不可............小觑的威力.
“小心!”
尽管对秋生有信心,但朱紫霞还是有些不放心的交代了一句.
“雕虫小技!”
秋生不屑的哼了一声,手都没抬一下,仅仅双眼一瞪.
瞬间,两道肉眼可见的雷电凭空出现,快速的迎向了头发.
几乎是眨眼间的功夫,两者便撞到了一起.
出乎意料,没有发出一声响动,只是雷电在接触到头发的时候,彷佛刀刃划过豆腐一般,没有丝毫阻力的破开了头发,砸在了女鬼的身上.
女鬼吃痛的叫出声,整个身躯倒飞出去,重重的砸在了墙壁上.
“妈妈,妈妈!呜呜呜......”
小男孩见到这一幕,一边叫喊着着,一边哭了起来.
女鬼挣扎了一下,用力的撑起身躯,可瞬间,又跌了下去,浑身酸软无力.
“忘了告诉你,你和你儿子的死亡,不是别人干的,正是你那个…相好的做的.”
秋生缓缓靠了过去,声音在这寂静的空间,显得分外刺耳.
女鬼闻言,脸色一僵,眼神有些不可思议的看向了不远处的阿博,希望对方能给自己一个答案.
要是说是其他人,哪怕是阿武,她都有想过这个可能,但是对于..阿博,她却是一点儿也没考虑过,甚至连怀疑都没有.
毕竟怎么说自己也和他欢好了这么久,而且还给他生了个儿子,他有什么理由害自己千算万算,自己最没怀疑过的人,竟然是害自己的人,也实在是有些讽刺.
阿博神色有些慌张,不过他知道,这个时候辩解什么也没用,眼珠转了转,心下一狠,一把抓住身旁的小男孩,直接扔向了秋生,随即头也不回的转身就跑.
原本他还以为,凭借女鬼的本事,对方就算是接的住子弹也肯定搞不定,这样的话,自己就可以凭借着花言巧语,哄骗己干掉对方,还有阿武.
如此,以后自己就可以无忧无虑的当一个老,再也不用看别人的眼色,而且靠着女鬼,说不定还可以扩大自己的帮.
至于放火的事情,自己不说,又有谁知道,只要自己嘴巴严实一点,以后得日子好过的不要不要的.
可惜,想法很美好,可是秋生都没出,就打破了他的歪歪,由此可见,两者的差距该有多大,不走的话,留下来,必定是死路一条.
相对于阿博的逃跑,阿武此时已经没有了逃生的欲望,应该可以说是心存死志了.
给别人养了好几年的老婆,让手下戴了绿帽子,给别人养儿子,甚至最后还被情夫干掉,自己竟然还难过愧疚了这么多年,更甚至这么多年都还不知道真相.
眼见得小男孩飞过了身旁,也不知是从哪里来的勇气,直接将脖子上悬挂的一块护身符扯了下来,拍向了小男孩,“小杂种,去死吧!”
“不要!”
女鬼目眦欲裂,伸手想要阻止,却怎么也没办法行动起来.
只能眼睁睁的看着对方的手掌离儿子越来越近,直到最后印在身上.
刚一碰上,小男孩连惨叫都来不及发出一声,化成了一股青烟,消失在空中.
“啊!”
女鬼状若疯狂的嘶吼着,整个身体慢慢的颤抖着,一股比之前强大十倍的气息从身上出现.
咔嚓嚓!活动了一下周身,双眼已是腥红一片,纵身一跃,飞到了阿武的身旁,一把掐住他的脖子,慢慢的举了起来.
脖子被抓,,阿武没有像正常人反应那样双脚不停地蹬着等,而是一脸快意的看着女鬼,眼神波澜不惊,对于..生死,显然已经是置之度外了.
在他看来,现在的自己,活着还有什么用,倒不如死了,一了百了.
“给我去死!”
疯魔的女鬼怨毒的叫了声,右手微微用力,一阵骨头断裂的声音传出.
随即,像是丢垃圾一样,直接将阿武的尸体扔在了地上,看都不看一眼,朝着阿博离去的方向快速的追了出去.
“你,你怎么不阻止她”
朱紫霞有些疑惑的看向了秋生.
“这几个都不是什么好东西,没必要出手.”
秋生摇了摇头,“至于这女鬼,看她的样子应该是耗尽了自己的潜能所以才可以爆发出这么强大的力量,等时间一过,自然也就烟消云散了.”
听到这话,朱紫霞点了点头,没有再说.
解决了事情,两人回到了朱紫霞的住处,此时离天黑也不过只有一盏茶的功夫了.
见到两人回来,舅舅舅母外公连忙就是...一阵上下打量,寒虚问暖,生怕出了什么意外,朱紫霞有些尴尬,只好拉着秋生,简单的解释了一下,连忙跑回了房间.
“他们有些热情过头了,你别介意哈.”
朱紫霞脸色有些微红的说道.
对于..几个人的小心思,她再清楚不过了,不就是见自己这么大了,还没男朋友有些着急嘛.
“叮铃铃!”
电话铃声响起,朱紫霞歉意的看了一眼秋生,接通了电话.
“紫霞啊,让你准备的歌曲准备的怎么样了早知道,这可是你出名的一次好机会,好好把握住!”
“已经准备好了,你放心吧,明天我一定会准时过去的.”
朱紫霞应了几句,随后结束了电话.
刚一挂断电话,朱紫霞的脸色就苦了起来,郁闷的道:“今晚又得通宵了!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百一十六章 恨在今天才相遇
“怎么了什么事情”
秋生有些不解的问道.
“你不知道,我们公司给我安排了一个专辑,让我弄一首主打歌出来,可是我到现在都还没有头绪,明天就要去录,最迟今晚就要搞定.”
朱紫霞哭丧着脸解释道.
本来对于..这个机会,还是很高兴的,可是主打歌哪是那么好弄的,作为一张专辑的主心骨,要是随便糊弄了事那是肯定不行的.
可只有一个晚上了,再怎么做,也没把握弄出一首很好的歌曲.
秋生闻言一愣,笑道:“就这事包在我身上好了.”
还以为什么事情呢,没想到竟然只是一首歌,不说别的,后世那些.........流行歌曲,自己可都还记得,想要弄个三五,,首,那绝对是再简单不过的事情了.
“真的你能帮上我”
朱紫霞脸色一喜,不确定的确认道.
这首歌可是困扰自己有些天了,虽然写了不少,可都是不太满意的.
“你的专辑是什么类型的”
秋生点点头.
嘴上闻着,心中已经在搜索着前世那些.........大火,而又记忆深刻的歌曲.
“爱情的,伤感情歌就行.”
朱紫霞想也没想的答道.
“给我三分钟,让我想想.”
冲着朱紫霞吩咐了一句,随即沉吟起来.
伤感情歌多的要死,火的也不知道有多少,可若是说让人记忆深刻的,有一首恐怕不容错过.
将如意变成琴,随手拨动了几下,跟着说道:“你先听我唱一遍,若是觉得可以,就用这个好了.”
后者闻言点了点小脑袋,一脸的期待.
没多久,前奏便响了起来,很清宁,有种:置身在山水之中的气息.
“若在当初已相遇,我早将心意牵,直到这一天,仍吹不熄爱焰.”
开口第一句,就有种:悠扬绵长的感觉,彷佛歌声从远处飘荡而来.
从歌声中可以清晰的听到一个女子,正在用自己内心的情感,唱着错过.
“若在当初已相遇,那管它多变迁,就算会分开,仍每夜在怀念.”
第二句好像是为了接住第一句的故事,表明了自己心意.
“恨在今天再相遇,有许多须挂牵,没法再潇洒,埋葬思忆片段.”
仅仅二十四个字,却说出了一段故事,一段不能,却又只有的故事.
“恨在今天再相遇,有许多苦与酸,没法再轻松,惆怅往事凌乱.”
是在懊悔,吗为什么心中会有些,是难过是悲伤还是曾经不能忘掉的遗忘“共聚一夕,回头要走千圈,共聚一梦,重投痛苦恨你我两地两心多么远,一哭一笑都迷乱.”
生老病死怨憎会爱别离,求不得,不曾习惯已经习惯的习惯.
“恨在今天再相遇,有许多,但你我不可............,唯有一一割断,恨在今天再相遇我此心早破损,又再叹一声,情爱路为谁倦.”
桃花落,闲池阁,山盟虽在,锦书难托,唯有断的干干净净,才能失去的彻彻底底......是真的断干净了吗谁不曾是谁的过客,谁也不曾乱过谁的心扉......“这首可以吗”
一曲唱罢,双手摁在琴弦上,顿时,原本悠扬的声音消失.
朱紫霞彷佛置若罔闻,呆呆的低着头,正出着神,不知道在想些什么.
在她面前挥了挥手,才堪堪反应过来,“你刚刚说什么”
“我说,这首歌可以吗”
秋生无奈的答道.
甚至都在想,对方到底有没有…在听,是不是魂游天外了.
“可以,可以!”
朱紫霞闻言连连点头说道,“这首歌太好听了!我刚刚就是...听这首歌听的有些入神了.”
心中有些欣喜,若是这首歌作为自己的主打歌,就算其他歌曲相对来说差了很多,但也照样可以凭借这首歌来提高档次.
“可以就行,我把曲子和歌词给你,我还有点事,就先走了.”
说着,让她拿出纸笔,直接将歌词和曲子完整的写了下来,随即转身离开.
不知是心血来潮还是什么情况,莫名的,来到了之前和阿威相遇的大厦前.
看着眼前阴风阵阵,鬼气丛生的大厦,不由得皱起了眉头.
之前还没有这种情况,怎么现在会这样要知道,这种情况,肯定不是一只两只小鬼就可以造成的.
思考着要不要进去看看,却见得一个高个男子抱着怀里的皮包上了车,扬长而去.
皮包中透露出一股浓烈的煞气,不用多想,里面必然有古怪.
而且除此之外,这家伙还很熟悉,脑海中灵光一闪,豁然开朗,这家伙不正是大傻嘛.
怀中的传讯符发起热来,竟是小巫婆,阿敏两人同时发出来的,紧接着又是阿威.
秋生有些疑惑,怎么三个人同时遇到了危险亦或者三个人在一个地方,遇到了搞不定的事情打量了一下传讯符上三人3所在的位置,好巧不巧的,正是眼前这座大厦.
没有犹豫,顺着传讯符的指引,快速的赶向了三人3所在的地方.
笃笃笃!咔嚓.
开门声响起,房门先是露出了一丝缝隙,跟着扩大了一些,伸出了一个小脑袋.
“搞什么鬼”
秋生有些无语的看着一脸小心翼翼的阿威,有些弄不明白他这是想干嘛.
“没什么,没什么!那啥,你先进来再说吧.”
阿威讪讪一笑,将秋生领了进来.
打量了一下四周,除掉自己,还有六人6,分别是阿信警司,阿威,阿敏,小巫婆,李嘉玲,胸大大.
“究竟出了什么事情”
秋生有些不耐烦的看向了阿信警司,示意其快点将事情的经过说出来.
阿信警司一愣,跟着有些不爽的指着阿威说道:“我也不知道什么情况啊!都怪这小子!好好的拿着枪非要追杀我!结果好了,误杀了一个女人,人家现在变成了鬼来找我们了!”
阿威冷哼一声,“哼,老家伙,谁让你给我戴绿帽!还他娘的带我老婆来这开房!我不打你打谁啊!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百一十七章 解除误会
“你胡说什么!我什么时候睡你老婆了!”
阿信警司老脸难得一红,怒吼着.
众人则是一脸狐疑的看着他,觉得有这个可能,毕竟人心隔肚皮,谁也不敢保证说完完整整的了解一个人.
只有李嘉玲,一把拧住阿威的耳朵,脸色很是难看的叫道:“你刚刚说什么!给我再说一遍!”
语气有些冷,阿威不由得打了个冷颤,浑身一个激灵.
可是忽又想到这次完全不是自己的错,而是对方的错,给自己戴了绿帽还一脸的强势,顿时不爽的吼道:“你给我戴绿帽你还有理了!”
李嘉玲脸色一白,“你最好给我说清楚,否则的话,别怪我翻脸无情!”
女人家的名声可不能拿来乱说的,更何况这还是自己的老公说的,任谁也是怒火中烧.
“好!说就说!”
阿威挣脱了她的手,直接阿信警司说道:“他是不是叫托尼”
“是啊,怎么了”
李嘉玲一愣.
这跟自己有没有…给他戴绿帽有什么关系.
“你每天晚上做梦都叫托尼,还叫的那么销魂,要说你们两个没关系,打死我都不信的!”
阿威索性破罐子破摔的说道,竟是一点情面也没有留下.
“喂喂喂!你说话能不能先拿出证据,别忘了你是干什么的,身为警察,最重要的就是...将讲证据,没有证据就胡乱说,我可是要告你诽谤的!”
阿信警司插嘴道.
作为被怀疑的当事人之一,他可是自家人知道自家事,自己根本就没占过对方哪怕一点便宜,所以说起话来,还是气势十足的.
“证据你们都跑这开房来了,你还让我拿证据看我不打死你!”
阿威怒极反笑.
说着,就要动手打他,实在是有些气不过了.
在他看来,对方不过就是仗着官级比自己高,所以根本不虚,别说没有证据,哪怕就是...有证据,对方只要随便打个电话,也可以将事情摆平.
“你是说这个我们来这里是有任务的好吧,偷情用得着叫这么一大群人来嘛你是不是脑子被驴踢过”
阿信警司轻笑了一声,解释起来.
“好了,你老婆没出轨...!这点我可以保证!”
秋生喝了一声,打断了几人的话题.
对于..这件事他是真的不感兴趣,而且现在是讨论这些的时候吗完全不在一个频道上啊.
“你确定”
阿威闻言看秋生.
其实他心里更不想对方真的出轨了$,只一没有办法来说服自己,现在好了,只要秋生说没有,那他就相信了,毕竟对方的实力在那摆着,也用不着骗自己.
秋生瞪了他一眼哼道:“我你还过了!你要是相信我,就赶紧去和她道个歉,要是不相信我,你们看着办,我也懒得管!”
“相信,相信!”
阿威连.
随即挠了挠头,讪笑着来到了李嘉玲的面前,颇有些不好意思的说道:“那啥,老婆,是我错怪你了!看在这是我第一次犯的份上,就原谅我吧.”
李嘉玲轻哼了一声,双手抱在胸前,歪过脑袋,装作一副没看到的样子.
显然,是对他的诚心不满意,一个歉道的太随便了.
“这......”
阿威有些着急,平时嘴巴就笨的他,着急的抓耳挠腮,见到秋生,顿时眼睛一亮,不停地使着眼色,眼中还带着一丝乞求.
秋生有些郁闷,叹了口气,看向了李嘉玲,“行了,这件事就这么着吧,你要换个角度想,他这么在乎这些............,不正是证明他很爱你嘛,若是真的不在乎,又何必这么激动,甚至有些不分青红皂白!”
还别说,秋生的话一出来,李嘉玲生气的表情不由得有些松动,沉吟了一下,点了点头,算是当做原谅了.
“好了,现在可以来说说具体的事情了吗我到现在都一头雾水,再说了,你们几个不都多多少...少学了一些东西吗,难道都还给我了”
摆平了两人的事,松了一口气.
“不是的,是那个家伙太厉害了,我们会的一些东西,根本奈何不了她,而且她的速度还很快,就算是想要攻击她,也没办法打中.”
阿敏连忙解释道.
说起这个,脸上还有些心有余悸,显然是对刚刚的一幕有些记忆深刻.
阿威捋了捋思绪,将事情原原本本的说了出来.
原来,他前面以为阿信警司真的和自己老婆有一腿,所以不等:对方说话,直接就掏枪追杀他.
阿信警司见状,吓得只能赶紧逃跑,生怕被他伤到.
就这样,两人一个跑一个追,一直来到了负一层.
这是一个地下室,地下室里面摆放着各种东西,,还有一张床.
女鬼也是在这个时候出现的,一开始阿威没注意,以为是阿信警司,直接就是一枪过去.
谁知道,打在了女鬼的身上,原本以为对方被这一枪下去,直接就嗝屁了,谁曾想,阿威刚接近到她身边,她又猛的站了起来,一脸没事人的模样.
就这样,一人一鬼一直周旋了半晌,阿信警司终于找到了一个机会,狼狈的逃了出去.
后面阿威也是在尝试着各种情况,好在皇天不负有心人,终于寻找了女鬼一个破绽,趁着她还没来得及反应过来,便逃了出去.
也不知是不是女鬼记住了他们的气息,很快便追了过来,众人齐心合力,先是用道术对付她,可是用了几次都没有效果.
原本还打算一人一张护身符的,结果只有小巫婆戴了一张驱鬼符,无奈的众人,只能商量着该寻找一个机会,制服女鬼.
因为对方的速度太快,所以抛去了直接正面硬刚的方法.
商量了许久,终于定下了方案,打算装作失误被对方抓住,然后趁机拿出驱鬼符制服她.
可是众人又有些担心,担心对方不上当,直接抓住机会结果掉执行这个计划的人.
若是真的这样的话,恐怕到时候死都不知道怎么死的,所以,众人没有一个愿意去当这个问路石.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百一十八章 畜生，放开那个禽兽让我来！
于是,众人就这样纠结起来,不过女鬼可没有给他们太多的时间,直接找上了门.
在一阵混乱的情况下,有些凑巧的将女鬼的脖子夹在了两扇门中间,随后阿威直接一刀砍飞了她的头颅.
本以为事情就这样结束,可惜,被砍掉头颅的女鬼不仅没有死亡,反而身躯和头颅分头行动,进攻起众人.
秋生看了一眼门后被贴上符纸的无头尸体,疑惑的看着他们,“她的头呢现在在哪我去弄过来.”
“没,没了.”
阿威有些结巴的解释道:“哪个头颅在追我们的时候,被装进了别人的一个皮包里,现在已经被带走了.”
‘皮包’秋生心中一动,已经明白了.
在进来之前看到了大傻,在他的怀里还有一个皮包,里面散发着浓烈的煞气,现在想来,应该是那颗飞头无疑了.
“现在该怎么办”
阿信警司推了推眼睛,看向了秋生,脸色有些紧张.
虽然已经不是第一次碰到这种东西了,但是身体的恐惧反应,还是没办法避免.
“不用担心,她的身体在这,她还会回来的.”
秋生一脸自信的说道.
众人见状,也就没有多说,秋生的实力他们可是知道的,有他在,基本上不会再出什么差错了,自己等人只要在旁边当一个喊666的咸鱼就行了.
时间一分一秒的过去,枯燥的等待是最为漫长的,说是度秒如年也不为过.
好在女鬼或许是知道他们的状况一般,仅仅一盏茶的功夫,便飞了回来.
幸好是在晚上,再加上这栋大厦人比较少,否则的话,见到一颗头颅到处飞,不吓死恐怕也得吓尿.
“来了!”
盘坐等候飞头到来的秋生双眼一睁,目光如炬的看向了门外.
“嘭!”
房门直接被暴力破开,紧跟着便是拿着手枪的大傻,在他的身后肩膀处,还有着一颗头颅盘旋在空中.
众人见状连忙退到了秋生身后,不敢和她对视.
“赶紧把她的身子给我交出来!否则的话,大爷我会让你们尝一尝子弹的味道!”
大傻鼻孔朝天的哼道.
那副趾高气扬的模样,只看的众人恨恨的咬着牙,彷佛是要把他生吞活剥了一般.
大傻往后一退一步,跟着反应了过来,此时此刻,自己可是拿着手枪的,为什么要怕他们.
歪着脑袋冲着飞头低声说道:“你看着啊,看我怎么收拾他们.”
说完,一脸嚣张的瞪着众.
都给我痛快点!赶紧交出来,不然可就别怪我的枪:不长眼睛!”
右手掂量着手枪,大腿抖动着,肆无忌惮的很.
“你以为就你有枪!”
像是商量好一般,众人同时掏出了手枪,上了膛,对准了大傻.
“卧槽,!”
大傻暗骂,身子一缩,后退了几步,将飞头让了出来,“你上吧,我搞不定!”
秋生瞥了她一眼,心中有些疑惑.
怎么这飞头的气势完全没有自己之前感应到的那么厉害.
“在哪拿出来!”
飞头开门见山的呵道,眉头倒竖着,让人不由得有些不寒而栗.
尽管没有身体,但是语气和表情,却并没有因此而怂,反而更加强势.
“小巫婆,你出来.”
秋生转头看向了人群,冲着小巫婆招了招手.
眼前的家伙实力很差,根本不需要自己动手,而且趁着自己在这,倒不如让她练练手,也好为了下次更熟练一点.
“啊哦!”
小巫婆一愣,一脸懵逼的走了出来.
“我给你们的宝剑呢,怎么不带着”
扫视了一下她,发现对方并没有带武器,眉头便是一皱.
自己当初花心思给他们弄武器,不就是为了让他们在面对这样情况的时候,可以从容的对付嘛.
“没,我,我放在家,家里收藏着在.”
小巫婆脑袋一垂,呐呐的道.
“武器是用来对敌的,不是放在家里观赏用的!”
呵斥了一声,从如意里掏出钟馗宝剑扔给了她,“拿着,去干掉她.”
“喂喂喂!你们是在拿我们两当空气吗信不信我砍死你们”
大傻很是不爽的叫嚷着.
对方这是赤果果的蔑视自己啊,竟然旁若无人的让手下对付自己,也太不拿村长当干部了.
“看剑!”
小巫婆厉喝一声,左手并成剑指推出,右手高举钟馗宝剑在后,看起还有几分气势.
“找死!”
飞头见她举着宝剑径直的刺向了自己,冷笑了一声,嘴巴一张,竟是打算用牙齿将宝剑咬断.
要知道这可不是一般的武器,若是仅仅只是一咬就可以咬断,那也不会留存到现在了.
“叮!”
一声轻响.
大傻感觉脸上一疼,下意识的伸手一摸,却是一颗1洁白的牙齿.
“这是你的牙齿唉.”
拿着牙齿走到了飞头旁边,小声的说道.
飞头斜眼瞪了他一眼,没有说话,但是表情和眼神已经充满了呵斥之意.
尽管被磕飞了一颗牙齿,但是宝剑也因此被她卡在了牙齿缝上,任凭小巫婆怎么用力,却是不能将其抽动分毫.
“大,大,大哥,这,这,这里有,有人打,打架,我,我,我们要,要不要去,去凑,凑个热,热闹.”
一道瓮声瓮气的声音响起,众人不由一惊,抬头四下观看,竟是没有发现一丝踪影,只闻其声,不见其人.
“你他妈的能不能不说话!听你说话,是真他娘的真滴累!”
另外一道声音跟着响起,不过语气中却有着一些恼火.
也对,搁谁听到这样结结巴巴的话,都免不了着急,着急对方快点说完,听起来太难受了.
“还有,在外面别叫我大哥,要叫我大王,这样显得很有气势!大哥什么的,听起来太孬了!记住了没!”
“好,好的,大,大哥,我,我记住了,你,你放,放心,心吧,大,大哥.
我,我,我先过,过去,玩,玩一玩.”
直到这时,众人才发现,场中不知何时,已经多出了两个壮年人,一看就是...那种…身体特别壮实,肌肉发达的家伙.
“畜,畜,畜生,放,放开…,那,那个…禽,禽兽,让,让我来!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百一十九章 血魔出窍
旁边被叫做大哥的男人满脑子的黑线,见众人一脸懵逼的状态,恨不得将脑袋埋在土里,太特么的丢人了.
可惜,他不仅没有发觉如此,反而还觉得自己很厉害,随便说一句话,就将众人镇住了,一脸得意的看向了大哥,“大,大哥,你,你看我,我多,多厉害!”
“喂喂喂,你们两个傻子快滚一边去,别打扰大爷们做事,惹急了大爷我,小心一枪送你们上西天!”
大傻冷哼了一声,挥了挥手中的枪:.
在他看来,这应该是两个不知道哪里来的神经病,而对付他们,最好的武器就是...强势.
秋生脸色有些古怪,不过他并没有说话,只是静静地看着.
眼前的两个家伙,凭借着感应,应该都是化神初期的修为,这样的人,竟然有兴趣来这玩耍,不是别有所图,就是...有什么阴谋.
唰!结巴男子一把直接将大傻手中的枪夺了过来,有些好奇的放在手上把玩着,嘴里还不停歇的问道:“大,大哥,他,他在骂,骂你,要,要不要干,干他”
说着,将手中的枪放在了嘴里,牙齿微微用力,竟是直接吃了起来.
听着在这落针可闻的房间里传来的咀嚼声,大傻不由得傻眼了,瞪大着双眼,一脸的不可思议.
这可是枪:啊,不是玩具,也不是蔬菜水果,对方竟然就这么若无其事的吃了起来,关键是,还吃的貌似很香.
“说了在外面叫我大王!”
大哥不耐烦的叫道:“像我狗蛋这么英俊潇洒,风流倜傥的人,怎么会有你这么个傻弟弟!真是老天不开眼!”
噗嗤!众人瞬间笑了起来.
这名字,太有喜感了.
再配上对方这魁梧的身材,想不笑都很难.
“呸!这,这什么破五,,破玩意儿,真,真难吃!”
结巴男子吐掉了嘴里的枪管,直接将手中的枪扔了出去.
“你这家伙,真他娘的完蛋!说了多少次了!在外面不要乱吃!还瞎鸡,巴乱吃!”
狗蛋一脸恨铁不成钢的说道.
“说完了没有”
飞头松开了嘴里的钟馗宝剑,双眼冰冷的看着两个家伙.
自己这边正在打架呢,这两兄弟过来干嘛,砸场子还是来玩来了.
“说,说完了,怎,怎么,你,你也,也想骂,骂我大,大哥”
结巴男子断断续续的说着.
让一旁的人,听的直冒汗,恨不出话,太难受了.
大傻凑到了飞头旁边,小声的耳语道:“你搞不搞个家伙要是可以的话,帮我狠狠地揍他们,还狗蛋,咋不!”
声音是有些小,但是在这寂静的房间里,还是让众人听的一清二楚.
“你,你,你,你怎么知,,我,我,我就叫,叫,叫......”
结巴男子说了半天可就是说不出后面的话,没奈何之下,一拍大腿,终于说了出来,“猪,猪皮.”
秋生闻言翻了翻白眼,心中有一万头草泥马奔腾而过.
狗蛋这个名字已经很有喜感了,可这家伙竟然还真叫猪皮,这难道就是...传说中的不是一家人不进一家门吗“他们是妖界的.”
小萝莉的声音适时的响了起来.
秋生一愣,旋即有些释然.
正常情况下,别说是化神期,就是...淬体期在现在整个世界,也是屈指可数的存在.
而现在竟然能突然的出现两个化神期,若不是其他界的,那还真就有鬼了.
“上!给我打死他们!不用给我面子!”
大傻再也忍不住了,冲着飞头命令着.
这两货,是猴子请来的逗比吗,也太他妈能扯了.
“嗯”
飞头斜了他一眼,见他讪讪一笑,冷哼了一声,飞向了猪皮.
也不知是不是他的拉仇恨能力太强了,就连厉鬼,也是忍不住优先找上了他.
“一,一颗脑袋还,还那么嚣,嚣张,看,看我不,不拍,拍死......”
猪皮一脸蛮不在乎的表情,嘴里结结巴巴的正说着什么.
还没说完,狗蛋直接一脚踹在了他屁股上骂道:“要打架就打架,别再......他娘的废话了!”
猪皮被踹的往前冲了两步才稳住了身形,有些不好意思的摸了摸脑袋,张嘴就要解释两句,可话还没来得及说,便被大哥狗蛋的凌厉眼神被吓的咽了回去.
跟着,活动了一下筋骨,看着飞过来的头颅,抬手就是...一巴掌抽了过去.
巴掌在空中便响起了阵阵呼啸声,由此威力可见一斑,飞头或许也是感受到了,脸色一变,就要来个急刹车.
可惜,由于速度太快,再加上没有身体的支撑,尽管已经尽全力的停下了,可还是飞了过去.
“嘭!”
一声巨响,飞头直接以比冲过来更快的速度倒飞了出去,撞在了墙上,将墙壁撞了一个大坑.
大傻见状,看了看墙壁,在估算了一下自己,顿时吓得浑身一个激灵,转身就跑.
幸运的是,众人都没有在乎他的逃跑.
“怎,怎么样大,大哥,我,我这下表,表现的还,还可以,以吧”
猪皮摸了摸后脑勺,一脸自豪的看着狗蛋,期待着他的夸奖.
虽然对付飞头,以他们的实力,可以说是小菜一碟的事情,但是狗蛋还是没有吝啬的夸赞道:“不错,不错,继续努力.”
咔咔咔.
被撞的有些七荤八素的飞头,终于缓过了神,摇了摇脑袋,脸色难看的哼道:“既然这样,那我们就同归于尽吧!血魔出窍!”
说完,一股股鲜血从她的头顶开始冒出,宛若一个自来水龙头一般,冲着众人喷洒了过来.
秋生右手一挥,一道屏障凭空出现,挡在了众人面前,将鲜血一滴不剩的拦了下来.
而反观狗蛋两兄弟,他们可没有选择防御之类的,甚至还张开了嘴巴,任凭着鲜血洒过来,就这样,很快两人一身都成了血红色.
‘怪不得一开始自己会感应到这家伙的煞气特别重呢,原来是因为还有这么一手.
’秋生暗暗感叹着.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百二十章 快给他们买瓜子去
鲜血喷洒持续了大概一分钟的时间,等停止了喷血,女鬼哈哈冷笑道:“你们都得死!都得给我陪葬!”
说完,整个头一阵晃动,随即砰的一声,爆炸开来.
“大,大哥,什,什么是,是血魔出,出窍啊”
猪皮挠了挠头,一脸茫然的神色.
在他的人生中,还真没听说过血魔出窍这个词,所以对于这个也不太懂.
狗蛋咳嗽了一声,眼神有些凝重的答道:“我也不知道,不过想来应该蛮厉害的,毕竟都喷了这么多血,我们还是小心一点为好.”
“啪啪啪!”
猪皮鼓着掌称赞道:“哇,大,大哥不,不愧是大,大哥,就,就是...见,见多识,识广!”
“那是,要是没两把刷子,怎么当你大哥!”
狗蛋脖子一杨,一脸得意洋洋的神采,好似自己很牛逼一样.
秋生深吸了一口气,强忍住对两人的恶心.
一个太能捧,一个太自恋,这两个家伙,若不是有着一身的实力,恐怕早就被卖了.
眼珠转了转,心中已经有了打算.
既然这两个家伙有点傻乎乎的,那自己何不套一套他们的话呢,这样对于..以后的事情,也有个心理准备.
眼神示意中众人离开,只留下了阿威,随即看向了两人,“两位,来这里是有什么事情吗”
猪皮瞥了他一眼,“关,关,关你屁,屁事!”
“大胆!”
秋生大喝一声,脸色很是严肃.
就是...这么一声,吓的两人一个哆嗦,就连旁边的阿威也跟着身子一颤.
“怎么跟长辈说话的!”
强忍着笑意,冲着两人继续叫道.
“你,你谁呀你,就,就说是,是我们长,长辈.”
猪皮满脸疑惑的问道.
说着,还仔细的回想起自己的记忆,好半晌,才确定确实不认识他.
“我是你们隔壁的二大爷的孙子的表叔的爷爷的远方大舅子的爸爸的叔叔,你们可以叫我外公.”
秋生嘴巴像是连珠炮一般的答道.
本就是两个直肠子,脑子不会转弯的人,听到这么一连串的关系,早就被弄的晕头转向的.
不过为了捋清关系,还是伸出了双手掰着手指算着.
一盏茶之后,猪皮脸色一黑的哼道:“你,你当我,我们傻,傻啊!”
秋生闻言一愣,顿时想起妖界好像没有房子这么一说,就更别提什么隔壁二大爷三舅子之类的话了.
可还没等他想好怎么圆,又道:“明明就,就是叫,叫老太,太爷的,怎,怎么会,会叫外,外公.”
“所以说,你们还不叫”
秋生顺着他的话哼道.
既然对方都把关系给算好了,自己何不接着他的话茬往下说.
“等等...!”
猪皮刚张叫,狗蛋就拦住了他,一脸狐疑的看着秋生,“你是不是在骗我们”
“怎么说”
秋生没有乱了阵脚.
“在我们妖界,要是我的长辈,那肯定实力比我强,另外你先说出我们的来历,然后再和我们比试一下.”
狗蛋淡淡的说道.
一旁的阿威懵了,这是什么鬼,自己都把来历说了,还让别人说,这是在开玩笑吧.
秋生摇了摇头,长叹了一声,“也罢,原本我是想隐藏身份的,既然你们都这样说了,我要是不证明一下我自己,那还真说不过去.”
“好,你说吧,我听着呢.”
狗蛋应道.
在他看来,除了........妖界的前辈,自己来这里的事情,还真没几个人知道,对方若是能说出自己的来历,并且还能打败自己,那应该就是真的了.
毕竟来之前可是听族里的长辈说了,这个世界实力最强的恐怕也就是...淬体期左右:,所以并没有担心对方耍花招.
可惜,秋生刚好就是个.
“若是我所料不错的话,你们应该是来自妖界,除了........这个我还可以说出你们的目的.”
“什,什么目的”
猪皮连忙问道.
“什么目的你们自己还没点数吗,不就是和邪极宗联盟来了.”
秋生瞪了他一眼,笑道.
“你,你怎么知道”
猪皮一愣,心里已经有些相信他是真的了.
狗蛋也是如此,不过为了以防万一,还是说道:“你说的没错,虽然到了这里我们已经有些相信你了,但是你必须用实力证明你自己.”
“放马过来吧.”
秋生毫不在意的笑了笑.
“大,大哥,让,让我来,来试试他.”
猪皮一脸跃跃欲试.
打架什么的,可是最爱了.
狗蛋想了想,点点头.
反正自己和他的实力差不多,就是...强也强不了多少,若是对方真的能对付他,那应该就是真的无疑了.
“老,老太爷,小,小心了,野,野蛮冲撞!”
猪皮扭了扭身子,一股强大的气息从身上慢慢透出,直射面前不远处的秋生.
“小儿科!”
秋生不屑的说了句,运起八成%的力量,再加上五十倍的增幅,一拳直接怼了过去.
像妖界打架,应该都是拳拳到肉的那种,所以也就没有准备躲闪.
“嘭!”
几乎是一瞬间.
两人便撞到了一起.
接着,猪皮惨叫一声,直接蹭蹭蹭的后退了十几步,直到撞在老大狗蛋的身上.
“怎么样我是不是真的”
秋生一脸玩味的问道.
虽然妖精的肉体都是比较强大的,但是自己的肉体也不是闹着玩的,堪比金甲尸的硬度,可不是…猪皮能够比的.
“信了!信了!谢,谢谢老太爷手,手下留情.”
猪皮苦着脸,看了看已经红肿不能用力的右手.
这一下太厉害了,自己根本没办法抵挡,若不是对方在后面收了手,恐怕要骨折了.
“好,既然信了就行.
那个啥,阿威,快出去给他们买点瓜子.”
秋生满意的点了点头,冲着阿威吩咐了一声.
“老太爷,不知道您来这里是做什么难道是族里不太放心我们两兄弟,担心我们的安全,所以让您来照看着吗”
狗蛋有些小心翼翼的询问道.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百二十一章 奇葩的女鬼
“嗯,这是族长吩咐我的,这事回去了也别到处乱说.”
“为,为什么”
猪皮挠了挠头,疑惑道.
啪!“干,干嘛打我”
猪皮看着大哥问道.
他有些不明白,对方好好的为什么要打自己.
狗蛋冷哼了一声,“你只要记住别乱说就行了,老太爷这么说肯定有他的道理!”
虽然他也不知道对方到底是什么意思,但是身为大哥,肯定要表现的不能和小弟一样,否则的话,还有什么脸面.
秋生看透了他的心思,也没点破,反而贼头贼脑的打量了一下四周,压低着声音解释道:“这是族长私下里找我的,若是回去说了出来,一来你们丢人,二来,也让别人知道了族长的偏心.”
还别说,这么一顿:忽悠,狗蛋两人听到,顿时脑袋点的如同小鸡啄米一般.
猪皮甚至还有些感动莫名的叹道:“大,大哥,我,我们这,这次绝,绝对不,不能让:,让老爹失,失望!”
“嗯!这次我们一定要证明我们自己!”
狗蛋紧了紧拳头,声音铿锵有力.
秋生呆了呆,这是神马情况,难道这两个家伙的父亲是族长不会吧,这样的话,乐子可就大了,钓到了大鱼.
从怀中掏出两个传讯符分别递给两个家伙,并且想着的教导了一下使用方法,“我在这里扮演的是一位道士,这是两枚2传讯符,有什么解决不了的事情,就用这个传讯给我,事情若是有什么进展,也可以告诉我,我好棒你们参谋参谋.”
“知道了,谢谢老太爷.”
狗蛋恭敬的接过.
“好了,那你们快点去吧,早点完成任务,也好早点回家.”
摆了摆手吩咐道.
心中有些窃喜,这两张传讯符不仅可以定位两个家伙的位置,还可以神不知鬼不觉的将他们的谈话传输给自己.
这样的话,对于..以后的战争,心中有了更大的把握.
而且只要等这两个家伙的价值用完了,自己就可以将他们抓起来,借此来威胁妖界.
弄完了这些心情有些倍好,哼着小曲儿,来到了施施家里.
已经快到深夜了,可施施此时却没有睡着,在床上翻来覆去的.
“是不是想我想的睡不着啊”
秋生嘿嘿一笑,一把抱住了她的纤腰,将头埋在她的秀发上,呼吸着她的味道.
“你能不能来的时候打个招呼啊,每次都这样神不知鬼不觉的.”
施施有些无奈的说道.
这样的习惯可不好,万一以后来了一样来自己家如入无人之境的家伙,那到时候吃亏的可是自己.
毕竟久而久之,对于他来的已经习惯了,那就少了很多的警惕心.
“好,下次我过来之前一定给你打招呼.”
秋生嘿嘿一笑,应声道.
“不许作怪,赶紧睡觉,明天有事.
!”
深知他习性的施施,不等他开口,便直接娇嗔道.
秋生闻言也没再动,双手将她搂在怀里,沉沉的睡了过去.
对于她的话还是有些尊重的.
一夜无话.
第二天一早,感受到身旁的佳人已经不在,睡意全无的秋生,一个鲤鱼打挺,站了起来.
刚洗漱穿戴,完,电话就响了起来.
“大清早的,有什么事啊”
“你有时间吗能不能来我这边,一趟,鹧鸪菜他们好像撞鬼了.”
霸王花有些焦急的说道.
本来她也不知道这些事情的,可是早上刚来上班,鹧鸪菜五人5便找了过来,将事情大概得说了一下.
虽然犀牛皮也会一些道术,不过半吊子的他,也就只能欺负欺负一些孤魂野鬼,亦或者刚成的鬼.
而一些稍微有些能耐的鬼,他就对付不了了.
“好,我等等就过来.”
秋生应了声,挂掉电话,打扮了一下,朝着霸王花位置赶了过去.
一盏茶的功夫,就来到了目的地.
此时的霸王花没有穿制服,而是一身简约的衣服,在她身后则是鹧鸪菜犀牛皮五人5.
不过看五人5一脸的黑眼圈和印堂散发的黑气就可以知道,几个家伙这两天肯定过得不太好.
“什么情况说说吧.”
秋生开门见山的询问道.
“我还是带你们去那个地方吧,至于什么情况,我们边走边说.”
鹧鸪菜颇有些不好意思的挠了挠头.
秋生也没拖拉,点点头示意带路.
路上,鹧鸪菜将事情的详细经过一五一十的说了出来.
原来,五个55家伙到一个小岛游玩,无意间发现了一间偏僻的屋子,几个人仗着犀牛皮会一些道术,所以也并没有多害怕,相伴着闯了进去.
进到屋里,他们遇见了一对偷情的男女,或许是男的满足不了女人,所以在发现他们五人5的时候,直接将他们拉到了另外一个房间.
常言道,色字头上一把刀.
可是在单身几十年的五人5面前,根本就没用,在女人的有意无意引诱下,除掉犀牛皮这个老手,其他四个44家伙狼嚎着就扑了过去.
到了晚上,五人5准备和女人再战一场,结果上半场还没结束,女人的头发慢慢变的白了,脸也跟着慢慢苍老,直到最后彷佛干尸一般.
最倒霉悲催的就数花旗参了,他正在和对方接吻,可是好好的,就感觉有些不对劲,松开她的脑袋一看.
尼玛!对方的嘴里竟然算是蛆虫,甚至还在蠕动着.
“咦,你们也太恶心了吧.”
秋生和霸王花一脸嫌弃的看着五人5.
一想起那个场面,就感觉恶心的要死.
花旗参闻言脸色一白,接着就是一阵干呕,显然又是回想起那个场景来.
事情继续,五人5在那样突然的场景中,别说是兴趣了,顿时一个个就被吓萎了,哭着喊着连衣服都来不及穿就跑了出去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百二十二章 色中饿鬼
几个人连夜赶了回来,本以为事情就这样结束了,可第二天晚上,也就是昨晚,诡异的事情发生了.
五个人竟然同时做了一个相同的梦,而梦中的内容,就是...之前和那个女人的盘肠大战.
甚至被吓醒之后,竟然发现家里的镜子上有着一行血字,意思是今天晚上会找过来.
知道这个情况,还怎么睡得下去,五人5相互督促着对方,不让对方睡觉,一边警惕着四周.
也不知是不是对方有事.
,所以五人5并没有再遇到她,有惊无险的度过了一晚.
秋生无奈了扫视了五人5一眼,“我也真是服了你们,竟然饥渴到这个程度,实在不行的话,可以去找小姐啊!”
五人5闻言老脸一红,颇有些不好意思的低下了头,没有反驳.
当时就跟喝了迷魂汤似的,压根就没有想太多,再加上对方那时候的相貌也确实漂亮异常,是个正常的男人也不会放过的.
“好了,既然我来了,那我肯定会帮你们把事情解决掉,不过,只有这一次,可没有下次了,若是下次你们还饥不择食,那你们就等着被吸成人干吧.”
没好气的白了一眼他们.
说着话,几人便来到了目的地.
这是一个小岛,看岛上的样子,并没有多荒凉,时不时的还可以看到一户人家.
只不过因为地方比较大,房屋比较少,看起来还是很人迹罕至的,再加上每户房子都是有些老旧的建设,有的甚至都破落了,所以一个人也没有看到.
忽然,赶着路的秋生眉头一皱,身形微微一顿,回头瞥了一眼不远处的山上.
凭借着感应,他察觉到那座山上有人居住,并且还有着一些实力.
在山头的斜对面地方,是一片平地,与寻常的土地不同,这一块平地,竟然散发着浓浓的煞气阴气,其中还夹杂着深厚的怨气.
若是一个寻常人在那待一会,轻则生病几天,重则直接身亡.
“怎么了”
霸王花有些疑惑,怎么好好的,对方突然停下了.
话刚出口,像是想到了什么,连忙追问道:“是不是有什么发现”
在这里,除了........有什么发现,应该没有什么事情可以让他停下脚步的.
“没事,继续赶路吧.”
秋生摇了摇头,没有将自己看到的东西说出来.
不出意外的话,那块平地应该非比寻常,而那座山上住的家伙,或许和那块平地有着或多或少的联系.
眼下,最重要的还是帮几人解决掉问题,,等事情解决了再研究也不迟.
一刻钟的时间过去,一行七了一栋屋子外.
这栋屋子从外面看,还是蛮大的,而且相对之前路上遇到的其他屋子,这栋却保持的很干净,一点儿也不像以前的建.
而有些像是仿建的.
推开木质大门,入眼的大厅除了........四根柱子外,空空如也,而且厅堂上则是摆放了一座不知名的雕像.
雕像的两个肩膀处有两个动物类的头颅,雕刻的栩栩如生.
“嗯”
猛的转头看向了侧面黑漆漆的通道,右手一伸,在虚空中一抓,“出来!”
众人一惊,连忙顺着他的手看过去,只见得一个只穿着裤衩的赤裸男子漂浮在半空中,双手捂着脖子,一脸的涨红.
“好汉,饶命!好汉,饶命啊!”
在秋生刚刚松手放开他的瞬间,揉了揉被掐疼的脖子,求饶道.
“你在偷窥什么”
秋生语气冰冷的问道.
自从自己等人一进来,就有种:被偷窥的感觉.
“我,我也不想的啊,实在是那个色鬼太厉害了,我没办法,只有听她的话,不然的话,她就要把我阉了!”
赤裸男子语气颇有些委屈.
“你这个家伙,说话能不能出来说话,站在那里说话,我们有些瘆得慌!”
罗汉果语气有些不善的叫道.
本来就被这里的女色鬼吓得魂不守舍的了,对方还躲在旁边偷窥,要不是秋生,恐怕早就被吓尿了.
“我也想出来,可我实在出不来啊,那个雕像上的两个动物眼睛封住了这里的出口:,正常人走过都没事,但要是像我这样的鬼魂经过的话,它们就会射出一道道激光攻击我的.
要是能出来,我早就逃走了,哪像现在这样,只能留在这里备受欺凌!”
赤裸男子一脸郁闷的答道.
说着,像是想到了以前被蹂躏的场景,一双小眼睛中满是惊恐.
秋生闻言,冲着雕像上的两个动物一挥手,直接两道雷电飞过去,打碎了他们.
在赤裸男子脸色欣喜的走出来的时候,轻哼了一声,“你应该不是这里的人吧,怎么死在了这里莫非......嗯”
边说边看了一眼鹧鸪菜五人5,眼神中的意思不言而喻.
赤裸男子没有反驳,一脸懊悔的点点头,“说起来也是怪我自己,好好的,非要贪图美色,结果好了,被这里的女色鬼迷上了,夜以继日的蹂躏,以至于被吸干了.”
想起那种日子,浑身就是...一个激灵,甚至还有些感觉腰酸背疼.
“那只女鬼去哪了不用怕,我跟你说,这位可是非常了不起的大师,只要有他在,你今天肯定可以离开的,并且那只死色鬼,也会被干掉的!”
罗汉果连忙问道.
说起秋生,顿时一脸的自豪,搞的好像很有面子一般,不知道的人,还以为他说的是他自己呢.
“那只女鬼去找你们去了,昨天就离开了,怎么你们昨晚没遇到吗”
赤裸男子有些疑惑的问道.
他可是知道,像对方那种…色中饿鬼,是不可能放过鹧鸪菜等人的.
“好了,没你事了,我送你去投胎吧.”
秋生摆了摆手,打断了他们的话,跟着右手并成剑指,对着对方面前的虚空画了一下,却是直接将他送到了地府.
做完这些............,看向了鹧鸪菜五人5吩咐道:“好了,你们也走吧,这里的事情我会处理的.”
直觉告诉他,五个55家伙遇到的那只色鬼,应该和前面自己看到的那块平地有关.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百二十三章 草庐居士的隐居地
虽然不知道具体的情况,但也不妨猜想的.
再说了,就算没有在那,五个55家伙留在这里和不在这里,效果都是一样的.
甚至运气差的话,五人5不仅不能帮忙,还容易帮倒忙.
如此的话,还是找支走再说.
“那个色鬼还没找到,我怕我们走了,她就出现找我们了.”
花旗参缩了缩脖子小声道.
“放心,我说了你们没事,你们就绝对不会有事.
.”
秋生安抚了一句,见他张口还想说什么,立马双眼一瞪,呵斥道:“赶紧滚蛋,不听安排的话,我现在就走了,让你们自生自灭好了.”
话都说到这了,尽管有些不情不愿的,但是五人5还是结伴着相继离开.
见到五人5离开,现在场中只剩下了自己和对方两人,霸王花心脏不争气的加快跳动起来.
虽然这里的气氛并不好,但这丝毫没有影响到她.
“走吧,我们出去逛逛.”
秋生瞥了她一眼.
“这算是邀请我吗”
霸王花声音有些小,脸色也是难得的红了起来.
秋生见状一愣,旋即不由得有些无语,他有些搞不懂,对方这是在想什么,就算是邀请,也用不着在这种破地方吧.
“你就当邀请好了.”
回了一句,转身,带头朝着那块空地赶了过去.
想要解决五个55家伙的事情,这个地方还是免不了的.
霸王花张口正准备再矜持一下,谁知刚抬头,就看到秋生已经从自己面前淡淡然的走了过去.
有些忿忿的跺了跺脚,暗骂了一声木头,小跑着追了上去.
因为是早上,再加上小岛的位置比较特殊,所以朝阳才刚刚从海平面升了上来,倒映在水中,看起来格外美丽.
没用多久的时间,两人便赶到了目的地.
刚一来到这,秋生的眼神就凝重了一些,与感应中有些略微不同,这块平地是用黄沙子铺平的.
脚踩在上面,可以听到脚底下有一些细微的响动.
大手一挥,前方一米处沙子像是遭到了什么猛烈的攻击,爆炸开来,露出了下面的东西.
见到这个东西,秋生眉头就是...一皱,只见得坑中露出来的是一排排的竹竿,在其中央处,还有着一个阵法的外形.
“咦,秋生大哥你怎么在这啊”
一道宛若黄鹂鸟的清脆叫声传来.
转头看去,来人竟是阿莹,身后不远处的则是林小婷.
“你们两个怎么到这来了”
秋生有些.
阿莹不是对修炼这些东西趣的嘛,这才多久的时间,就来这玩了,这是要打算放弃的节奏吗就在秋生说话这个小婷已经来到了面前,听到他的话,翻了翻白眼说道:“你是不是记性不好,我爷爷就是...隐居的,你难道忘记了!”
“隐居在这里”
秋生脸上的表情一呆,跟着又有些释然.
当初草庐居士隐居自己可是知道的,只是没想到,对方竟然是在这里.
这下终于明白了前面感应到的一个有修为的人是谁了.
“你来这干什么”
林小婷瞥了他一眼询问道.
按照自己的了解,对方是不可能无缘无故跑到这里来的.
若是说来看草庐居士,那也不应该连他的地方都不知道,显然这说不通.
“来办点事情,倒是你们两,不是说来找草庐居士的嘛,怎么在这里乱逛.”
秋生并没有将事情说出来.
一来,就算是说出来,她们两个也帮不上什么忙,而且到时候还得自己来照顾,有些麻烦.
二来,对方既然是来找草庐居士的,那就让她们去找对方好了,这些东西,自己可以解决的.
“我们是来这里散散步玩耍一会的,已经去过他家了.”
阿莹开口解释道.
秋生有些好奇,好好的,两人找草庐居士干嘛.
好像是看到了他的疑惑,阿莹没有隐瞒,如实的将原因说了出来,“我听小婷说,草庐居士前辈对于..你给我们的那本秘籍有些研究,所以就过来取经了.”
“她是谁”
林小婷看向了霸王花,语气颇有些酸酸的.
虽然不知道秋生办什么事,但是见到他带个女人,而且还来逛海滩,心中就是...不想想歪也有些难.
“霸王花!”
霸王花一改面对秋生的态度,语气生硬的答道,浑身上下散发出一种冰冷的气息,给人一种生人勿近的感觉.
秋生脑袋有些大,三个女人一台戏,这刚见面,说话就有些火药味了.
为了防止两人吵起来,连忙插嘴说道:“既然来都来了,那我就顺便过去拜访一下草庐居士好了.”
说着,右手并成剑指,对着地面画着什么,只不过做的有些隐蔽,三女都没有发现.
与林小婷不同,阿莹闻言脸色一喜,雀跃的一蹦一跳的带着路.
看了一眼自己画下的东西,随即跟了上去.
这画的是个简易阵法,没有别的作用,就是...监视用的,只要这里出现了鬼魂亦或者僵尸,自己立马就可以收到消息.
林小婷和霸王花互相瞪了一眼,冷声了一哼,跟上了秋生的步伐.
上山的路并不好走,到处荆棘密布,而且小路还有些崎岖,只不过阿莹因为秋生的到来,心情莫名的有些高兴,所以并没有感觉到累.
而霸王花,因为当警察,经常训练,所以对于这山路也没有多在乎,走起来驾轻就熟.
林小婷就有些苦逼了,想要喊累,可是在见到霸王花一脸的轻松,为了不输给她,硬生生的咬着牙,没有吭一声.
很快,半个小时便过去了,四人4终于到达了目的地.
这是一个现代的建筑,一座三层小楼房,在楼房旁边则是一个茅草屋.
四人4刚到门口,茅草屋的门便吱呀一声打开了.
“你来了,我刚好有话想跟你说,准备让小婷帮我带个口信,没想到你竟然过来了,还真是凑巧.”
草庐居士见到秋生,一脸笑意的说道.
对于..秋生的态度,彷佛是对待一个好朋友一般,很随意,不需要客套.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百二十四章 畅谈将要到来的战争
“我来这里有点事,刚巧遇到了她们,也才知道你在这里隐居,所以过来看看你.”
秋生颇有些不好意思的答道.
对方怎么说也是师傅的父亲,而且在之前和自己相处的也还不错.
可自己竟然连他的隐居地都不知道,这说就来,可就有些尴尬了.
“小婷啊,你们三个先去玩,我和秋生小友有些话要说.”
草庐居士冲着一旁的林小婷说道.
自己要说的东西有些匪夷所思,常人更是难以接受,所以还是不让她们掺和的好.
“哦,那我们先走了.”
林小婷应了声,带着两女走向了旁边的楼房.
等三人走后,草庐居士领着秋生来到了自己的茅草屋内,到了一杯茶递给他,叹了一口气说道:“对于..我来到这里的情况我也知道了一些大概,用现代的话说,就是...穿越时空,不过我感觉不久后应该会有大事发生.”
秋生接过茶,抿了一口,心中微微一动,对于..未来的事情,他心里已经有了一些谱.
不出意外的话,应该就是邪极宗联合妖界魔界准备再次统一这个世界,到时候生灵涂炭是必不可免的,妖魔鬼怪横行也是必然的.
可这些东西,,到目前为止,除了........邪极宗那些人之外,真正知道的,也就自己一人,对方这是从哪里得知的.
瞧见了秋生的疑惑,草庐居士捋了捋胡须,笑道:“你一定是在想我怎么知道是吧”
秋生点点头,等待着下文.
“怎么说呢,可能是因为穿越时空的问题,所以对于空间之类的波动,有些敏感,就是...最近这些日子,我已经感应到了两股空间波动,一开始我也以为这是和我一样,不小心穿越过来的,可等我仔细感应之后才知道,这两股气息有些怪异.”
草庐居士也没吊着胃口,直接将自己知道的事情说了出来.
对于..这件事,他一直都很上心,虽然已经隐居,但是对于..正邪对立的思想,早就已经融入到骨子里的.
没等秋生说话,接着脸色有些愁苦的叹道:“若是我所料不错的话,这可能是妖界和魔界的人来了,平静了三百多年的灵幻界,又要再次经历浩劫了.”
“看你的样子,好像很没信心啊,兵来将挡水来土掩,,,,,船到桥头自然直,有什么好担心的,再说了,天塌了,有高个子的顶着.”
秋生轻笑了一声,语气中有些宽慰.
虽然他也知道,这次的大战百年前更艰难,但做人要乐观不是.
难不成唉声叹气的,大战就没有了世界就和命运,并不会因为某个人而停止轨迹,少了谁,时间照样流逝,太阳照样东起西落.
“三百年前的大战,那个时候空间通道还没有被封,所以我们灵幻界本土的实力和他们也不会相差太大的,可就是而三百多年后的今天,因为空间通道被封印,我们和他们实力的差距可就不是一点点了,甚至可以用萤火皓月做对比,这样的情况,你说,我能不忧愁嘛.”
草庐居士解释道.
若是说实力相差不大,那这一战谁输谁赢还不一定呢,可现在太悬殊了,胜算小的可怜.
说是半成,都可以用乐观来形容了.
“这些............其实我都知道,只不过没有告诉你们,没想到你还是知道了.”
秋生淡淡的说道.
“什么你知道你怎么知道的”
草庐居士一愣,一脸惊讶莫名的问道.
自己知道这些............,可还是因为穿越过来的缘故,所以才能推测一二......,......,他是怎么知道的“早在三十年前我就感觉到一些了,再加上最近发生的事情,和知道的消息,不夸张的说,我知道的比你还多.”
秋生想了想将自己知道的东西,说了出来.
三十年前空间通道被打开了一下子,虽然很快又闭合上,但是仅仅这么一下,就可以知道,空间通道其实并不是没办法打开的,已经有人知道了并且掌握了方法.
再加上邪极宗活动的越来越频繁,魔界来的两个道士和妖界的两个壮汉.
可以说,现在离战争,已经不远了.
草庐居士听完,表情有些呆滞,好半晌才回过神来,“你都知道了,怎么不去阻止你可以把那些家伙干掉啊,以你的实力,干掉四个44化神初期,应该不是很难吧.”
他有些搞不懂,听对方的语气,显然对于..化神初期根本就是很轻松就可以对付的,可就是这样,为什么没有动手.
“你这是关心则乱啊.”
秋生摇了摇头,“你要知道,他们只是打头阵结盟的,就算是将他们干掉了,对方也可以再次派人过来啊,这样的话,再次派的人,首先实力肯定会比这次的强,其次,他们过来以后肯定会很小心,我们很难找到他们,与其......这样,倒不如留下不打草惊蛇,这样的话,还可以知道更多的消息.”
草庐居士闻言沉吟了一下,旋即点点头,算是认可了他的话.
“那我们现在该怎么办总不能一直等着他们发起进攻,再说了,一直拖下去,就算是知道消息,对我们也没好处的,实力跟不上,这才是最大的弱点.”
“放心吧,这些东西我早就考虑好了,不敢说百分之百%,但是最起码也有百分之五十%%的把握可以和他们相庭抗衡.”
秋生笑了笑.
自己在岛国留下的阵法,相信等派上用场的时候,自己的实力绝对会发生翻天覆地的变化.
那可不是一两人,也不是一两万,人,而是一亿多人,这么庞大的数量,就是...只猪,恐怕也得起飞,更何况自己.
再说了,谁说实力跟不上的,虽然现在的修道界,人数不仅少,而且实力低,但也不仅仅只有他们,最起码,还有着一大群实力高强的人,正等着被唤醒.
那些人,才是作为这场战争的主力军,相信有他们在,纵然不敢说一定赢,却也不是那么好输的.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百二十五章 没皮鬼
“有你这句话我就放心了,不过我也说句丧气话,若是事不可为,你还是带着人来我这里隐居吧.”
草庐居士一脸认真.
“这可不像你啊.”
秋生一愣,旋即笑了起来.
要知道,不管....
是九叔,还是草庐居士,都是那种…正邪对立感非常强烈的人,常常以守护天下人为己任,可就是这样的他,竟然说出这样的话,还真不是一般的怪异.
“哈哈!”
草庐居士仰头大笑了两声,“再大公无私的人,也有自私的时候,再说了,人活一世,怎么可能只为了这一点而活.
若是事情真的不可为,那我自私一点苟且偷生又如何别人的命是命,我的命就不是命了我死了,我的家人,我的亲人也照样会伤心,会难过的.
再说了,救人,也是要看实力的,以卵击石没头没脑的做法,只会让人觉得这个人是个莽夫,头特铁的那种.
在我力所能及之下,我能救人,我就救,救不了,那抱歉,也只能如此了.”
“确实如此,人活着,只要我在乎的人和在乎我的人没事就行,至于其他人,救是情分,不救是本分.”
秋生点点头表示认可.
所谓的大是大非不过是一群人站在道德的制高点来抨击别人罢了.
谁说有本事的人就必须要帮助别人与其......将渺茫的希望寄托在别人身上,还不如自己勤加努力.
因为弱,就是...原罪!“事情还没到那么严重的地步,一切我自有打算,你最好把九叔他们都叫到你这里,隐居起来吧,战争的事情,交给我们这些年轻人好了.”
秋生想了想还是将心里的话说了出来.
对于..九叔,他还真的不想让对方掺和到这件事情上来.
反正...战斗起来也不缺他一个,若是让他过去,到时候出现了什么差错,那自己后悔都没得后悔.
其实不仅是对于..九叔,就是...对于自己的女人,他也有了安排的计划.
等战争快要开始的时候,自己就将她们全部收进如意里,这样的话,最起码不会让她们遇到危险.
虽然一直在:如意里面待着有些枯燥,不过人一多,还是没太多的问题的.
再说了,这次的战争,他也没打算让他们打的多持久,肯定是速战速决为好.
“好,到时候我会叫他们过来的,至于你自己,你也要多注意一点,我们家小婷,可就交给你了.”
草庐居士抚了抚胡子,一脸的笑意.
“呃......小婷不是跟你们隐居再说嘛,关我什么事”
秋生故作不懂.
这话说的太突兀,饶是以自己的厚脸皮,不好意思承认.
再说了,林小婷的态度还,自己又怎么好意思在对方爷爷面前直接说这些.............
“你小子,别跟我装!”
草庐居士又好气又好笑的瞪了秋生一眼,跟着又道:“男人嘛,大家都懂,就不要装蒜了.
年,我怎么说也是玉树临风,英俊潇洒的代名词,那个时候,不知道有多少小姑娘哭着喊着要呢.”
秋生懵了,嘴巴有些微张,双眼不可思议的看着他,像是刚刚认识一般.
还真应了那句老话,表面看起来,男人都是很正经的,可一旦聊到美女,就骚的不行,走路都带风的那种骚.
“咳咳......”
草庐居士咳了咳嗓子,恢复了之前的模样,好像刚才的话和他一点关系都没有.
为了打趣一下他,眼珠转了转,笑道:“老爷子,你这话就说的太对了!我还得感谢你呢!”
“感谢我什么”
草庐居士一脸茫然.
压根不知道他葫芦里卖的什么药,好好的感谢自己什么自己又说了什么难道自己失忆了明明没有说过什么好像.
“这你就不知道了吧,你的另外一个儿子,傲天龙大叔,要不是你生了他,我也就没有机会娶到你另外一个孙女,所以呀,我的感谢你,感谢你生了两个好儿子,感谢你给我两个貌美如花的媳妇.”
秋生嘿嘿笑着解释道,那一脸贱贱的模样,真让人看的想把四十二码的鞋,抽在他三十八码的脸上.
虽然是故意打趣,但是那浮夸的表情,还真是让草庐居士有些不爽.
气的吹胡子瞪眼的,笑骂道:“好小子!”
“对了,老爷子,我问你个事.”
忽然,秋生像是想到什么,整了整脸色.
见到他正经的表情,草庐居士也跟着收敛了笑容,一脸严肃的说道:“有什么事情就说吧,我知无不言言无不尽.”
虽然不知道什么事情,但是看对方的样子,想来肯定不是一般的事情.
秋生也没藏着掖着,直接开门见山的询问道:“不知道山下不远处的那一块平地你知道吗”
“你是说充满怨气煞气的那块”
草庐居士反问道.
“对,就是...那个…,怎么,你知道怎么回事吗”
秋生闻言,连连点头.
本来只是抱着试一试的心态问的,没想到他真的知道,这样的话,也就省了自己不少时间.
“唉!”
草庐居士长叹了一口气,沉吟了一下,开口说道:“那块地下埋的是一个妙龄女子,,在我这座山头的另外一边有一个老板要开度假村,打算让他手下的女人去陪客人.
可惜那个女人因为打雷下雨,不小心被雷电劈断的高压电线电到了,因此,全身毁容,后来度假村的老板找了一个邪道,用邪术将她治好了.”
“这和地下埋的那个女人有什么关系”
秋生有些懵,完全没有明摆着这里面的逻辑.
“你别着急呀,听我慢慢说.”
草庐居士白了他一眼,接着说道:“邪术的方法就是...用一个差不多身材的女人身上的皮给她换上就行,所以呀,那个…被埋在地下的女人,就是...被剥掉皮的那个….”
“原来如此,可这样的话,你为什么不出手呢相信对你来说,对付那个…邪道,应该没有多大问题的吧”
秋生再度问道.
以草庐居士的性格,应该早就出手了才对,怎么会到现在都没有动静,这就有点奇怪了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百二十六章 尽情的蹂躏我吧！
“那个…邪道我已经结果了,至于度假村老板,这女子非要自己报仇,我也没办法了.”
草庐居士叹了口气解释道.
杀人偿命欠债还钱,天经地义的事情,自己也不好太过插手.
秋生心中明了,接着又问道:“那离你这边不远处的一栋屋子里的女色鬼,你知道吗我这次过来,就是因为她.”
在他看来,草庐居士住在这里,对于..这周围的情况应该分外了解的,索性将女色鬼的情况也询问一下,要是对方知道岂不省了自己一番事情.
说起女色鬼,草庐居士的脸色一变,神情微微有些凝重的说道:“这只鬼不简单,来头还是蛮大的!”
自己住在这里,若是对方只是一般的小鬼的话,自己早就将她处理了.
“她她不就是一色:鬼吗,还能有什么来头.”
秋生闻言一愣.
按理说这个女鬼应该没有什么来头的,因为要是真有来头的话,五个55家伙的事情就有些蹊跷了.
毕竟有来头的话,压根就用不着对方亲自上阵,直接叫人每天抓一些男人过来享用就好了.
再说了,就算她喜欢这个调调,有这个恶趣味,那五个55家伙也不应该那么简单就可以逃出来的才对.
草庐居士想了想,深深地叹了口气说道:“这只女鬼据我猜测应该和鬼道门的人有关,很有可能就是...鬼道门门主的女儿,我之前有动过去除掉她的心思,可是等我过去的时候,就见到很多邪道人士在周围,看起来像是在保护着她,以我现在的力量,你也知道,根本就没办法去解决他们.”
说起来,颇有些不好意思,毕竟不管怎么说,自己也是对方师傅的父亲,可实力却这么低,实在是与自己的身份不符合.
“鬼道门”
秋生念叨了一句,脸色有些不好看的哼道:“这些家伙还真是百足之虫死而不僵:,,看来,是时候将这些家伙斩草除根,了.”
虽然鬼道门对于自己来说,实力并不是很强,但是对于..寻常的修士来说,也还是蛮厉害的.
邪道三大巨擘之一,可不是…随便说说的,当然,自己这个可是除外的.
“现在你来的正好,这些家伙就交给你处理了,我这把老骨头就不瞎掺和了.”
草庐居士如释重负的说道.
笃笃笃!敲门声响起.
两人默契的结束谈话,来别人,正是以林小婷为首的三女.
“爷爷,你们谈完了吗我们想......”
林小婷话还没说完,就被士挥手打断,一脸笑呵呵的说道:“来找他的吧,我们刚刚还在:谈你呢,问他什么时候娶你.”
三女闻言眼睛一瞪,不可思议的看着秋生.
秋生也没想到草庐居士会在这个点上坑自己,干笑了两声,有些尴尬的摸了摸鼻子,不知道该怎么回答.
林小婷脸色有些绯红,撒娇似得哼了声:“哎呀,爷爷,你,我不理你了!”
说完,转身朝着外边跑了出去.
阿莹和霸王花面面相觑,跟着追了上去.
“快追过去吧,老夫我只能帮你到这了.”
草庐居士见秋生走也不是,不走也不是,拍了拍他的肩膀,一副我为你好的样子.
“算你狠!”
秋生有些郁闷的叫了声,朝着林小婷离开的方向追了过去.
好在三女也没跑多远,仅仅到半山腰,就看到了她们.
此时的林小婷哪里还有那一副娇羞的模样,和阿莹霸王花两人有说有笑的,好不开心.
瞧见秋生过来,霸王花半开玩笑半打趣的笑道:“喏,你的情哥哥来了,快点过去给他一个大大的拥抱!”
“对呀对呀,这个狗粮我们收下了.
放心,我们不会在意的.”
阿莹也跟着凑着热闹,一点也不怕事情闹大.
虽然离她们还有些距离,但是凭借着惊人的耳力,还是将她们的话一一听了进去,嘴角微微翘起,整个人临空虚渡,在半空中彷佛踩着空气一般,一步一步的走了过去.
做人不装逼,肯定遭雷劈.
现在正是一个装逼的好时刻,若是不抓住,岂不是浪费了.
果然,三女见他这般模样的走了过来,整个人都有些呆住了,再加上他那微微上扬的微笑,一时间竟是有些出神,直到秋生到了跟前才堪堪回过神来.
“来吧,给我一个大大的拥抱,尽情的蹂躏我吧,不用怜惜我!”
张开双臂,一副任由你们采摘的样子.
“婷婷姐,你快去呀!”
阿莹推了她一把,催促道.
林小婷一个踉跄,跟着瞪了她一眼,毫不留情的说道:“要去你去,你不是一直想这样吗,现在机会就在你面前,你可要好好把握住了!”
阿莹闻言脸色一红,看了一眼秋生,有些不好意思的低下了头.
虽然她也很想抱住他,可是眼前还有两个姐妹在场,怎么好意思这样做,要是真做了,恐怕以后少不得会被拿出来打趣,调笑.
霸王花则不同,也不知她是真想过去还是故意刺激一下林小婷,径直的向前迈了两步,“小婷妹妹,你真的不要嘛不要的话,姐姐我可上了,与其......浪费了,还不如便宜我.”
秋生在一旁静静的看着,并没有说话,只不过见到霸王花和林小婷的表现,有些懵逼.
前面不是还有些冷嘲热讽针锋相对嘛,怎么这才多大一会儿...,自己也就和草庐居士聊个天的功夫,两人就冰释前嫌了.
女人心,海底针啊.
“你想要你就去吧,要知道,送上门的不值钱.”
林小婷瞥了一眼秋生,淡淡的说道.
现在这个情况,自己是绝对不可能过去的,可是又不能便宜了对方,想来想去,也就只有用言语来挤兑一下她了.
霸王花一愣,跟着掩嘴轻笑了起来,“值不值钱没事,只要能一亲芳泽就行了,既然你不来的话,那我就勉为其难的上咯.”
说完,燕乳投怀般的扑向了秋生的怀抱,竟是让林小婷连说话的机会都没给.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百二十七章 卓瑾的消息
“呃......”
秋生有些发懵,自己只是随便说说的,没想到她们还真敢扑过来.
这是自己魅力太大了还是太大了还是太大了“我也想要.”
阿莹见有人开了头,顾不上羞涩,小跑着也扑了过来.
普一接触到秋生宽阔温暖的胸膛,呼吸着他身上传来的男人味,小脸有些红扑扑的,心跳也加速了不少.
为了不让她们看见,只要将头埋在了他胸口.
林小婷此时有些尴尬,走也不是,不走也不是.
可要是跟她们一样扑过来,那自己前面说的话不是白说了吗,还自己打自己的脸.
好在秋生没有漏掉她,知道她此时的情况,松开了两女,轻笑着走了过去,旋即在她目光的注视下,霸道的直接将她搂进了怀里.
对于他来说,反正...草庐居士也知道林小婷的心思,九叔和蔗姑恐怕也都心里头明亮,只是自己没有捅破这层窗户纸罢了,与其......等以后得水到渠成,还不如现在直接强势的挑破关系.
刚一抱住,林小婷下意识的想要推开他,不过在推了两下无果后,也就半推半就的化推为抱的将双手环在了他的腰上.
好半晌,两人才分开.
看了看天色,距离晚上还早的很,与其......闲着,倒不如打点野味,一起弄个野炊.
此话一出,三女都应了下来.
吩咐三人3准备点柴火,自己一人直接在山里飞快的逛了起来,寻找着野味.
像这种大山,野味简直数不胜数,没一会儿的功夫,秋生便提着两只兔子,两只野鸡赶了回来.
清理了一下食物,将它们穿在棍子上,夹起火堆,直接烤了起来.
很快,就传出了阵阵香味,让一旁的三女不由得食指大动.
“谁”
忽然,秋生猛的一回头,看向了身后.
三女闻言一脸戒备的看了过去,却什么都没有看到.
“怎么了你刚刚察觉到了什么”
霸王花有些疑惑的问道.
秋生的实力她是知道的,若说出错,恐怕几率不大,可要是说没出错,自己等人却没有看到什么,就有些恐怖了.
最起码,隐藏在暗处的家伙,有着不小的实力.
秋生摇了摇头,皱着眉头陷入了沉思.
刚刚感受到的一股气息绝对不是自己觉,而且那股气息自己好像还很熟悉,彷佛在哪里见过,只是一时之间有些想不起来.
直接把如意变成了防护罩将三里面,吩咐道:“你们待在这里面别出来,我出去看看救回来.”
说完,也不等她们回答,身,消失不见.
为了追捕那一股气息,想要看看到底是不是自己的熟人,法力不留余力的催动着,很快,便逛完了整座山头.
矗立在山顶,一无所获的秋生有些警惕,来人的实力恐怕比自己还高,亦或者和自己差不多,否则的话,自己也不会找不到一丝蛛丝马迹,的.
邪极宗亦或者魔界的人应该除外,因为他们虽然有着掩盖气息的技术,但是却没有那种…让自己非常熟悉的感觉.
那股气息,绝对不是邪极宗亦或者魔界的人,这点他可以肯定.
蓦得!察觉到身后出现了一股气息,正是自己之前追捕的那个…,猛的转身,想要看清楚是谁.
这次,对方并没有和他玩捉迷藏,静静地站在那里,只不过脸色却有些不好看.
“是你!”
秋生恍然,跟着脸色有些欣喜的在他身后左右打量着.
来人不是别人,正是三十年前,卓瑾身边的仆人,虽然不知道他叫什么,但是他敢肯定,绝对是这个人没错.
“别找了,小姐不在这里!”
老者冷冷的说道.
“她去哪了她为什么一直不出现实在躲我吗三十年了,我找了这么久,都没有找到她,她家到底在哪里”
秋生一连问出了好几个问题.
对于..卓瑾,他有着莫名的感觉,这种感觉非常奇怪,更无法用语言来形容.
“我看你的样子,好像玩的很开心啊,一点儿也看不出来有多么迫切.”
老者没有回答,反而有些冷嘲热讽.
刚刚所有的事情他都看在了眼里,要不是因为小姐,恐怕早就一走了之了.
就算是没走,也不想轻易的就告诉他.
“我的事你不用管,你只要告诉我她去哪了为什么这么多年不来见我”
秋生也不是个好脾气的人.
既然你冷漠,我也不会热脸贴你冷屁股.
“哼!我来是替小姐转告你,她已经找到了好归宿,所以你还是死了这条心吧,不用再牵挂她了!也不用再满世界找她了!”
老者哼了一声.
乍听这话,秋生浑身一颤,感觉心里莫名的空了一块,有种:说不上来的滋味在心底蔓延,嘴里有些苦涩.
可跟着就是...满脸的不相信,一双眼睛恶狠狠的盯着他,语气冷的让人不寒而栗,“绝不可能!虽然我和她认识的时间短,但是我了解她!这个世界上,除了........我,没有任何一个人可以配得上她!哪怕天王老子也不行!”
脑海里想起了和对方的相遇,相处,到后面的表白,再到对方的离开.
到现在,他还记得,当初自己给她戴上珠花时,她脸上的表情.
老者不屑的笑了一声,“你想的太多了,小姐什么身份,你是什么身份,说你癞蛤蟆想吃天鹅肉也不为过,还只有你配的上她,我告诉你,小姐的未婚夫,不论是家势还是实力,都不是你一个化神期的家伙可以比拟的,你还是死了这条心吧!”
尽管他语气中满是冷嘲热讽,但是秋生却并没有因此生气,此时,他的心里只有卓瑾的消息,其他的一切,都不重要.
“她不可能喜欢上别人的!你说,是不是她父亲逼迫她了”
目光如炬的看着老者,想要从他的脸上看出一些蛛丝马迹,.
对于..卓瑾,虽然认识时间不长,但是他可以肯定,对方绝对不会喜欢上别人的,就算是喜欢,也不可能特地让老者过来说这么一段话,其中一定另有隐情.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百二十八章 卓瑾被逼婚
“你不信就算了,我的话已经带到了,我走了,你以后也不要再到处寻找我们小姐了!后会无期!”
老者眼神闪烁了一下,说完,转身就要离开.
秋生有些失落,他接受不了这个事实,眼见得对方要走,一个闪身来到了他面前,“慢着!不管....
她是不是真的已经有了心上人,你都必须告诉我她的地址!”
声音铿锵有力,眼神也是异常坚定.
“我不是跟你说了嘛,她已经有了好的归宿,你就不要再去打扰她了!就算我告诉你地址,你又能如何强扭的瓜不甜!”
老者有些不耐烦的说道.
自己已经说的很清楚了,对方还要再纠缠干嘛,好聚好散不就得了,最起码还可以留下一个好印象.
“呵,看你的样子,你一定没有喜欢的人吧你不懂我的感受!”
秋生颇有些凄凉的笑了笑,接着又道:“对于..你说的话,我一个字都不信,我要她亲口,一字一句的当着我面说清楚!”
老者闻言,脸色缓和了一些,语气也一改之前的冷嘲热讽,而是有些迟疑的问道:“你确定哪怕你会因此而丧命你别忘了,你还有一群娇妻美妾呢,你舍得她们”
“死呵呵.”
秋生不屑的笑了笑,并没有说太多.
对于..死他怕吗当然怕!可是怕并不代表就算了.
有些事,明知道必死,也不会更不能放弃,哪怕最后粉身碎骨.
“好!小姐果然没有看错你!”
老者赞叹了一声.
“你的意思是......”
秋生有些惊喜莫名.
老者点了点头,承认道:“不错!我前面说的话,确实都是假的.
我只是想试探一下你,若是你真的因此放弃了,那小姐让我带的话,我也就不会告诉你了.
不过好在,你没有让小姐失望.”
秋生闻言有些焦急,这些话就不用说了,说点关键的吧.
好似知道的他的想法,老者和煦的笑了笑解释道:“一年后七夕,小姐会被宗主安排嫁给一位公子,小姐让我带话给你,让你尽快的成长起来,到时候去救她出来,若是你在当天没有赶到,那她会选择了结自己.”
“这是什么狗屁父亲!她不喜欢对方,为什么还要强迫她嫁给他!”
秋生有些火冒三丈的骂道.
明明知道她不喜欢对方,还强迫她,父亲吗这也太特么薄情了吧.
“别这样说.”
老者连忙止,跟着叹了一口气开口.
你误会了,宗主也是身不由己的,不在其位不谋其政,有的时候,是你不愿意就行了,在这个弱肉强食的世界,实力,才是你说话的依仗.”
“再怎么也不能逼迫她不喜欢的人!她在哪,我要去见她!”
秋生一脸的忿忿不平.
道理他都懂,就像在前世,成功的人放个屁都是道理,不成功的人,说个道理都是在放屁.
可懂却并不能代表他能接受,虎毒还不食子呢,他怎么能这样对待他的女儿,这是要逼死她吗“你现在过去也没用,以你现在的实力,就算是过去也只能被宗主一巴掌拍死,要想过去,首先你必须要拥有一身强大的实力,这样的话,你才能救出小姐,不要鲁莽行事!”
老者连忙劝解道.
要是现在让他过去,恐怕刚一到地方,估计就得被宗主干掉.
“可是......”
秋生还想说什么,可还没等他说出来,老者就抬手打断了,“没什么可是!还有将近一年的时间,你还有机会!与其......现在去送死,倒不如在接下来的时间里好好的努力,争取早点突破.
再说了,现在这个世界的情况,你应该比我更清楚,你要是一走了之,哪这个世界就完了.
要冷静,强者,必须拥有一颗1天塌不惊的心态.”
“你们不是这个世界的”
秋生脸色一变,跟着又有些释然.
也是,只有不是这个世界的,才能让自己三十年来一点消息也找不到,否则的话,怎么可能会一点蛛丝马迹,都没有.
意识到自己说漏嘴了老者也没再隐瞒,而是点了点头说道:“我们是地仙界的,现在你应该知道你现在莽撞的过去的结果了吧.
冲动不要紧,每个人都有冲动的时候,但是有的时候,绝对不能意气用事,否则的话,你是觉得你死就死了,最起码你争取过,可是小姐呢,她可是在等着你的解救,若是你就这样简单的死了,小姐怎么办所谓的争取并不是为此牺牲了生命,而是在尽最大的努力之后,还是牺牲了,才叫争取.
不过你也不用不用灰心,你很特殊,我和小姐都看好你!”
秋生闻言强迫自己冷静了下来,深吸了一口气,平复了一下心情,好半晌才问道:“那我到时候该怎么过去又该怎么找到她”
这一点还得问清楚,不然的话,到时候自己连过去都过不去那就有些坑爹了.
老者闻言微微一笑,“你还记得三十年前小姐临走时送给你的手链吗”
秋生闻言心动一动,连忙拿出了手链,“你是说这个”
“不错,就是这个,当初小姐送这个给你的时候并没有想太多,也不知道后面会被逼婚,只是因为她感觉有可能出不来了,所以才会把这个送给你,打算等以后让你通过这个穿越到地仙界来,然后再凭借这个寻找到她.”
老者点了点将事情细细道来.
“这个东西可以穿越”
秋生有些不敢置信.
现在这个世界,空间通道已经被关闭了,除了........邪极宗可能有办法之外,按理说应该没有办法了才对.
否则的话,仙界的人可以凭借这个穿越,那魔界的人妖界的人难道就没有别的方法穿越过来统治这个世界了吗“是我说错了.”
老者一拍脑袋,“是这样的,三十多年前,小姐游玩的时候,无意间发现了一个空间节点,这个空间节点就是...通往这个世界的,这件事情只有我和她知道,其他人都不知道有这回事.”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百二十九章 丧尸？
“那这个空间节点在哪里我到时候该怎么去通过”
秋生又问道.
这个东西乃是重中之重,要是不问清楚,万一到时候出了一些差错,那就真的欲哭无泪了.
老者有些好笑的瞪了他一眼,“你别着急呀,我既然跟你说了,那肯定会跟你说清楚的.
这个空间节点的位置有些偏僻,也因此,这么多年才不会有人发现.
你到时候只要到神农架用法力催动这条手链,就可以找到那个节点了,通过的方法很简单,只要走进去就行了.
至于寻找小姐的位置,你到时候通过了空间节点,再次催动手链,就可以找到的.”
秋生闻言,小心翼翼的将手链放在了怀里,宝贝的不行.
毕竟这东西可是关乎着卓瑾,不宝贝不行.
心中也明白了对方为什么可以找到自己,原来是因为这条手链,所以凭借着感应才能找到自己.
交代完事情,老者并没有停留,收敛起笑容,一脸慎重的说道:“好了,该说的我都说了,记住,一定要在七夕之前赶到,好好努力,小姐的未来,就指望你了!”
“你放心!她是我的女人!我一定不会让她失望的!谁要是敢动她,我绝对让他吃不了兜着走!”
秋生郑重的答道,脸色坚毅无比.
老者点点头,转身几个跳跃间消失,留下了秋生一个人矗立在山顶.
平复了一下心情,想到三女还在等着自己,立马瞬移着赶了过去.
刚到地方,三女精神就是...一震,一脸关心的上下打量着……他,生怕他出了什么事情.
见到几女的关心,心中莫名的一暖,想到离七夕的时间也不多了,暗暗做了一个决定.
大战将近,谈情说爱什么的就算了,等把这里的事情了结,是时候找到所有自己喜欢的女子,,将心意说明白,然后将众人聚集在一起,把这些事情说清楚,再把她们安排进如意里.
解决掉她们的安全,接下来的日子就是...变强,不仅为了迎接即将到来的大战,也为了等到地仙界,好救出卓瑾.
至于再后面的事,到时候再说吧,也许,让众女给自己生几个足球队,也许,带着众女隐居山林.
“你没事吧怎么看你的脸色,有些不对劲呀.”
阿莹关切的询问道.
只是这么一会儿的功夫,难道出了什么变故吗秋生摇了摇头,“我没事,我们继续烧烤吧!”
卓瑾的事情,现在跟她们说也没用,与其......说了让她们的心情也复杂,倒不如什么都不说.
三女还想再说什么,可是看秋生好像不愿意提起,纵然有些好奇,还是纷纷闭口没有询问.
离开了这么一会,四只野味也烤了,没有顾及它们的温度,秋生一把撕掉了两只兔子的腿,分别递给了众女.
还别说,整个兔腿烤的外焦.
表皮金黄,看起来非常的有食欲.
三女一男,很快便风卷残云,般的干掉了两只兔子和一只野鸡,至于剩下的一个,则是打算带回去给草庐居士.
叮铃铃,电话铃声响了起来,是小巫婆打过来的.
擦了擦手,接通电话.
“教练,你快过来,这是发现了一个大家伙,我们搞不定,看样子,和外国的丧尸有些像.”
小巫婆语气有些焦急.
秋生闻言有些疑惑,丧尸怎么会来华夏,难道外国有什么动作吗看现在的时间,正午时分,好像也就只有丧尸亦或者变异的僵尸才能不惧怕阳光的.
“好,我马上就来.”
应了声挂断电话,和三女解释了一下情况,让她们先回草庐居士那里等着自己,随即便闪身消失.
三女有些不甘的剁了跺脚,本来打算一起的,可是对方竟然直接走人了,一点说话的机会都不给,真有些郁闷.
可是人已经走了,没办法的三女,只能不情不愿的带着野鸡赶向了草庐居士那里.
话分两头,此时的小巫婆正在和一只看起来很像是丧尸的家伙对峙着.
说是丧尸吧,可这家伙除了........外形,其他地方没有一点相像.
速度很快,防御很强,攻击凌厉.
若不是小巫婆手中拿着秋生之前给他的钟馗宝剑,恐怕此时已经受伤了.
在小巫婆的身后,站着一个戴眼镜年轻人,看起来像是一个大学生.
不过此时的他,正捂着屁股,龇牙咧嘴的,好像很难受.
“你搞不搞得定他实在不行的话,我先撤了.”
眼镜男有些心虚的问道.
眼前的可是传说中的僵尸啊,刀枪不入,专吸人血,看这个小姑娘虽然手中拿着一把很炫酷的宝剑,可是那瘦小的身子骨,恐怕都经不住对方一巴掌拍的吧.
“你!”
小巫婆有些生气.
自己好心好意的救了他,他不仅不说声谢谢,竟然还想让自己抵挡僵尸,自己逃跑,这也太不是男人了!或许是知道自己这样做有些不道德,眼镜男颇有些不好意思,不过再不好意思,与生命相比,那肯定是选择后者.
一句话没说,捂着屁股,扭头一拐一拐的就要逃跑.
吼!好像老天也看不过他的行为,此时,在他面前五米处,出现了一具女僵尸,正嘶吼着看着他.
“大,大姐,咱们往日无怨近日无仇的,再加上我的血也不好喝,你要喝就喝她的吧,你看她这么漂亮,身上的血一定很好喝的.”
眼镜男浑身一个哆嗦,伸手一指小巫婆,竟是想把她卖了.
虽然她看起来还是一个很不错的美女,但是对于..眼镜男来说,再美也不是自己,而且生命更重要,死道友不死贫道.
小巫婆闻言气炸了,这他娘的还是人吗,自己来救他,不说谢谢转身就把自己卖了,逃跑,接着又想卖自己第二回.
女僵尸嘶吼了一声并没有理会他的话,直接一个跳跃来到了他面前,双手抓住他的双臂,张嘴就咬向了他的脖子.
感受到危险来临,不甘心的眼镜男,爆出出潜力,挣脱了右手,挡在了自己的脖子处.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百三十章 僵尸女仆
他的想法很简单,用手臂代替脖子,让她吸血,只要血吸够了,说不定就能放自己一命,大不了自己回家立马就把手臂砍了,断臂总比死了好.
在眼镜男倒吸凉气的表情中,女尸的两颗獠牙很轻松的就划破了他的皮肤,随着喉咙的一阵滚动,大口的吸食着鲜血.
说来也奇怪,女僵尸在吸食了一会鲜血之后,整个人的肤色慢慢的发生了变化.
刚开始,整张脸和身体,基本上都是腐烂的,而现在,活脱脱一个青春靓丽的姑娘,变化之大,让人目瞪口呆,.
变成了常人模样的女僵尸一脸疑惑的松开了脸色有些惨白的眼镜男.
就在她刚放手的瞬间,眼镜男便以迅雷不及掩耳之势连滚带爬的跑了出去,头都没回.
“该死的!”
小巫婆咬牙暗骂了一声,吐了一口鲜血喷在了钟馗宝剑上,双手紧紧握住宝剑柄,打算和僵尸拼了.
此时已经逃不掉了,一前一后被夹击着,或许只有拼了,才有一丝可能会活下来.
察觉到她的心态,钟馗宝剑猛的爆射出一团强烈的光芒,笔直的射向了男僵尸.
虽然她的实力不强,但是面对这倒光芒男僵尸却不由自主的抬起双手挡在了眼前,彷佛有些难受.
小巫婆不由得眼前一亮,对方不怕阳光,但是却怕这个,心里有了一些希望.
大喝了一声,双手紧紧抓住钟馗宝剑的剑柄,小跑着刺向了男僵尸.
察觉到危险将近,男僵尸放下了挡在眼前的两只的手,一双眼睛露出了诡异的腥红之色,嘶吼了一声,等钟馗宝剑离自己的胸口只有不到三十公分的时候,猛的抬起双手,合在了胸前,紧紧的夹住了宝剑.
一击没有奏效,小巫婆没有纠缠,便想抽身而退.
可是任凭她怎么努力,钟馗宝剑在男僵尸的两只手掌夹击下,竟是纹丝不动.
没有等她有太多的思考时间,男僵尸嘶吼了一声,双手狠狠地朝着自己一拉宝剑,跟着右脚抬起,猛的踢了出去.
本就是女子,,力气就小,再加上面对的还是力大无穷的僵尸,没有一丝抵抗,小巫婆整个人一个踉跄,便朝着男僵尸的方向倒了过去,看着眼中慢慢放大的脚掌,心中一凉,暗道一声:“完了!”
不忍心见到接下来的画面,闭上了双眼,等待着攻击的降临.
可是等了好半晌,却没有一丝疼痛感,随即便感觉到自己进入了一个温暖的怀抱中,异常的安全.
微微眯起了眼睛,看了过去,却是秋生在时刻赶到,一把搂住了她,而男僵尸,此时正倒飞出去,重重的砸在地上,嘶吼着想要爬起来.
秋生冷哼一声,一个闪身来到了男尸面前,一脚狠狠地踩在了他的身上,让他没有办法挣扎着爬起来,紧跟着接过了小巫婆手中的钟馗宝剑,对着其就是...一剑.
宝剑很容易的刺中了男僵尸,剧烈的挣扎中,放射出一团光芒,慢慢的,男僵尸便失去了声息.
拔出…钟馗宝剑,没有放过男僵尸的气息,运转起道气一点不留的吸收起来.
等吸收完,转头看向了一旁有些迷茫的女僵尸.
“她也是僵尸!”
小巫婆生怕他漏掉了,连忙说道.
“我知道.”
秋生点了点头,跟着有些无语的说道:“究竟是怎么回事,怎么好好的出现了僵尸,这也就罢了,为什么你还干不过他,差点还被他干掉”
要知道自己当初可是教过她这些东西,对付刚才的男僵尸应该不在话下才是.
再加上自己上次给她用的钟馗宝剑还没有收回来,怎么说,也能轻易的解决掉.
可她不仅没有干掉对方,甚至还差点被反过来干掉,这就有些操蛋了.
要不是自己及时赶到,后果真是不堪设想,往小了说,她最起码得受伤,甚至被咬,往大了说,恐怕最终的结果就是...死亡.
小巫婆闻言心中一暖,虽然他的话听起来很刺耳,但是都是为她好,所以也没有反驳,只是垂着小脑袋,一副任打任骂的模样.
“算了,先解决掉她再说.”
秋生见她这么一副模样,只能无奈的摇了摇头,右手一震,提着宝剑刺向了女僵尸.
尽管女僵尸此时的表情和迷茫的眼神显得有些另类,但是对于..秋生来说,有灵智的僵尸不知道遇到了多少...,所以也就没有太在意.
可就在宝剑快要刺中她的时候,她的眼角划过了一丝泪水.
莫名的,有些于心不忍,千钧一发之际,硬生生的收回了攻击,叹了一口气冲着女僵尸说道:“算了,以后你就跟在我身后吧.”
女僵尸好像是听懂了他的话,一蹦一跳的犹如一只小兔子一般来到了他身旁,垂着脑袋,一副女仆的模样.
“她......”
小巫婆指着她张了张嘴,却没有说出话.
自己要说什么她是僵尸可人家比自己更清楚,她吸人血一想到这,立马就想起那个…眼镜男,顿时气就不打一处来.
这种人渣,还不如死了最好.
若是今天秋生没有来救自己,那么后果可想而知.
“好了,跟我说说情况吧,你不是说大家伙吗,这个家伙可不算是什么大家伙.”
秋生没有解释,而是询问起详细的情况.
电话里对方可是说过大家伙,难道刚刚那个男僵尸就是大家伙这可就有点扯淡了.
“大家伙不在这里,我遇到了一群,嗯,怎么说,应该算是道士之类的家伙吧,他们正在追捕着那具僵尸王,听他们的谈话,那具僵尸好像是一具百年100僵尸,而且还发生了异变.
我因为实力有些差,所以就来追捕这些............低层次的僵尸了.”
小巫婆想了想解释道.
说起那伙人,心里还有些好奇,因为他们的穿着打扮竟然是清洁工的服装,可就是这样的一群人,手中的扫把里却藏着桃木剑,还有着各种各样的符纸.
“那行,那你带我过去看看吧,若是他们没有解决,我就去收尾好了.”
秋生也有些好奇的吩咐道.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百三十一章 VCD组织
这座城市里竟然还有这么一群人,自己怎么都不知道,难道这又是什么隐藏的阻止吗小巫婆点了点头,离开了他的怀抱,按照脑中的路线,带起路来.
僵尸女仆见到秋生离开,连忙一蹦一跳的跟在了他的身后.
看着她与正常人无二的模样,再加上眼神中时不时透露出来的茫然,看起来不仅没有给人一种恐怖的气息,反而莫名的增添了一丝可爱.
随着七拐八拐的绕过好几个胡同,两人一尸终于来到了目的地.
这是一个垃圾处理站,不过屋子里却很干净,而且随处可见的都是一些符纸,桃木剑亦或者鸡血等对付厉鬼僵尸的东西.
而此时的屋子里,正有着三个中年人,在三人3的身上高台上,则躺着一个年轻男子,男子不是别人,正是之前逃走的眼镜男.
不过此时的他有着可怜,屁股上的裤子已经湿透了,随处可见的都是一片腥红,最显眼的莫过于裤子上还有着两颗牙洞.
而他的右手手臂此刻也被纱布包裹着,鲜血已经映湿了一块,他的脸色很是惨白,就连嘴唇也是白色,显然是失血过多.
不过奇怪的是,他此时并没有昏迷,见到秋生三位进来,尤其是女僵尸,登时双眼一瞪,随即脸色大变,挣扎着就要起来.
见到他这样的情况,在他身边的三个中年人连忙抬头看向了秋生.
在他们打量秋生的时候,秋生也在打量着他们,三人3也没有多厉害,只有着看看筑基中后期的实力.
而且看他们或多或少的都带有一点伤不难猜测肯定是和那个…僵尸王交手,并且输了.
等看到秋生身后的女僵尸,三人脸色一变,连忙后退了几步保持着距离,并且抄起了家伙.
“没想到在这还能遇到你啊.”
小巫婆有些冷笑着看向了眼镜男.
对于..这种人,她感觉还不如救一条狗,最起码救了狗,对方也知道感恩,可这种家伙,只能说活着浪费空气,死了浪费土地,半死不活浪费人民币.
“嘿嘿,是...是啊,好巧.”
眼镜男尴尬的笑了笑,露出了一个比哭还难看的笑容.
“小姑娘,你不是追击僵尸去了吗,事情解决的怎么样了”
三人3为首中的一个询问道.
他的代号叫做,另外两个分别是和.
三个人一起阻止起这个队.
没事时就扫扫大街,有生意的“僵尸已经被解决了,不过我觉得最应该解决的.”
小巫婆应了声,随即伸手指向了眼镜男.
“哦,此话怎讲是这位小兄弟做了什么错事惹的姑娘不高兴了吗”
有些疑惑的问道.
另外两人没有说话,不过也是一副好奇的表情,都在想到底是什么样的事情,才会让她这么火大.
“哼!这家伙简直死有余辜,真不知道你们为什么还要救他!”
小巫婆冷哼了一声,跟着将前面的情况一丝不漏的说了出来.
听到她的话,三人3顿时有些诧异的看向了眼镜男,想要知道对方说的是不是真的.
眼镜男自家人知道自家事,此时的自己要是再不......救治的话,恐怕就会死亡,惜命的他怎么可能会放过此时能够活命的机会,矢口否认道:“这位姑娘是不是认错人了,我们好像不认识吧.”
话一出口顿时就有些后悔了,因为在刚才自己可是跟她说过话的,现在又装作一副不认识的样子,还真是搬起石头砸自己的脚.
秋生眼神一冷,“你已经中了尸毒,为了不变成僵尸为祸其他人,所以最好还是尽快火化掉,我想你应该没意见吧.”
话虽是询问的方式,但是语气中的冷意,还是不由得让眼镜男浑身一个激灵,脸色有些惊恐的看着他,说不出话来.
“小兄弟,虽然他中了尸毒,不过经过我们三个人的处理,应该没有大碍了,你就放心吧,他绝对不会变成僵尸的.”
然有着鄙视他的为人,但是不管怎么说,对方也是一条人命,尽管在那个时候做的不地道,但也不至于死.
听到他的话,眼镜男顿时眼前一亮,连忙说道:“就是就是,三位大师已经帮我祛除过尸毒了,我肯定不会变成僵尸的.”
“是吗”
秋生表情没有一丝变化,“我说你中尸毒了,你就是中尸毒了.
所以,你还是给我死吧.”
说完,一巴掌直接冲着他拍了过来.
对于他来说,自己虽然救人,但也会杀人,因为有的人,不配当人,与其......活着以后祸害其他人,倒不如现在死了来的舒坦.
见到他的巴掌拍过来,眼镜男脸色一变,可是碍于屁股和手臂受了伤,此时正趴在台子上,想要躲避也没有办法,无奈之下,只能惊恐的冲着三人3呼救道:“大师,快救我!我还不想死!”
三人脸色有些不好看,不管怎么说,现在这里是自己的地盘,对方这样做.
就是...看不起自己等人,所以就算眼镜男不呼救,他们也不会坐视不理的.
为老大,直接抬手迎了上去,虽然对方的这一击看起来好像没有多大的杀伤力,但是他并没有掉以轻心,反而用尽了全力.
“找死!”
秋生冷哼了一声,速度陡然加快,在来不及反应的时候,一掌直接拍在了他的胸口,将他击飞出去,跟着余势不减的拍向了眼镜男.
“老大!大哥!”
两人脸色一变,诧异的看了秋生一眼,没有理会眼镜男的死活,连忙纵身一跃,跳到空中接住了不过就在他们接住的瞬间,一股巨大的力量从上传来,两人浑身一震,只感觉喉咙一甜,顿时吐出了一口鲜血.
“啊,我不想死!”
眼镜男眼见着秋生的手掌在瞳孔中慢慢放大,带着哭腔的吼叫着.
可惜,秋生并不是那种…心肠很软的人,既然决定了干掉你,就绝对不会再轻易的放过你,手掌一点停顿都没有的印在了眼镜男的额头上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百三十二章 百年变异僵尸王
“咔嚓!”
此时,在这有些寂静的空间中,一声骨头的碎裂声响起,跟着,只见得眼镜男脑袋一垂,倒在了台子上没有了生息.
三人心中一凝,连忙跑过去,正准备伸手探一下他的鼻息,可就在手指还没来得及接触到,眼镜男猛的又坐起了身子,吓了三人3一跳.
“三位大师,我,我觉得我还可以再抢救一下.”
有些虚弱的说完这句话,嘭的一声倒在了台子上,彻底的失去了生机.
刚刚的一幕,也仅仅只是因为求生意志太过强大,以至于在死后还来了一下回光返照.
“小子你竟然这么狠毒!”
三人3一脸恶狠狠的看着秋生,看三人3的架势,是想要群起而攻之.
小巫婆此时有些开心,开心秋生竟然为了自己出气,不过在见到三人3准备围攻秋生的时候,又有些担心,担心他的安危.
“狠不狠毒不重要,重要的是,你们打算要跟我动手忘记刚刚的伤了吗”
秋生有些玩味的看着他们.
虽然自己刚刚的那一掌并没有动用什么力量,但也是不是三个3筑基期的家伙可以承受的,最起码也或多或少的受了一点伤.
“哼!虽然我们确实不是你的对手!但这并不代表我们就怕你,大不了一死罢了!”
三人3哼了一声,竟是异口同声的说出这句话,表情都有些一致.
有的时候,死也不是那么可怕的事情,重要的是,为了什么而死.
秋生叹了一口气,摊了摊双手笑道,“那你们就来吧,有什么招式我接着就是了.”
话音刚落,迫不及待的三人3便结成了一个品字形品品,提着武器就冲了过来.
“螳臂当车!”
秋生连正眼都没有看一眼,一挥手,一道雷电直接击打出来,比三人的速度更快的接近着.
几乎是一瞬间,便狠狠地砸在了三人3的武器上.
武器应声而断,三人3也随之倒飞出去.
实力太过悬殊,根本没有可比性.
“算了,念在你们最起码也是正道的份上,今天就放过你们,不过你们要记住,不要做滥好人!有的时候,人比厉鬼比僵尸,更恐怖!”
淡淡的说了句忠告,,一手搂着小巫婆一手搂着女僵尸,一个闪身,消失在原地.
脸惊骇的看着秋生离开的地方叹道:“元婴强者!这怎么可能!他这么年轻!可是那瞬移也只有元婴强者才能做到的,应该错不了.”
还好秋生此时已经离开了,否则的,到他的这句话,恐怕会有些啼笑皆非,吧.
元婴期这也太小看自己吧.
随即的来到一个陌生的地方,将小巫婆放了下来问道:“我现在打算去寻找那具僵尸,你是跟我一起呢,还是自己一个人回家”
虽然一具百年100变异僵尸王对自己没有多大的作用,但是蚊子再小也是肉,既然有他的存在,那还是不要放过好了,现在,每一点实力,都是为了以后救卓瑾打下基础.
“我可以一起去吗”
小巫婆有些不确定的询问道.
她原本以为,对方应该不会让自己去的,可没想到,竟然还征求了自己的意见,一时间,内心还有些小开心.
“当然,你要是想来的话,那就一起好了,又不是什么大事!再说了,有我在,也不会出什么事的.”
秋生拍了拍胸口一脸的无所谓.
不过一具百年100僵尸王罢了,就算是再怎么变异,在自己的面前也不过土鸡瓦狗,危险什么的,才是笑话.
若是以自己的实力都不能干掉对方,那就真的有些贻笑大方了.
“嗯,我想一起去.”
小巫婆重重的应了声,语气有些欢快.
秋生也没在意这些............,点了点头,带着她和女僵尸,拿出罗盘追踪起僵尸王来.
仅仅一盏茶的功夫,三人3便在一个闹事街口找到了僵尸王.
此时的他正在大肆的破坏着周围的一切建筑,在他的旁边是一群拿着防爆护盾的警察,最外围则是一群围观看热闹的群众.
对于..吃瓜群众,秋生还是很佩服的,只要危险不波及到他们,他们都会津津有味的围观,指指点点,甚至还想来桶爆米花亦或者瓜子.
“秋生大哥,你在这太好了!”
阿敏不知从哪个角落钻了出来,来到了秋生的面前,表情有些欣喜.
在她看来,只要有秋生在场,今天的事情,就妥了,至于解决不了,她根本没有考虑过.
“我就是过来处理这个家伙的.”
秋生点点头,伸手指了指僵尸王,跟着示意小巫婆和女僵尸和阿敏在一起,自己则是纵身一跃,直接跳到了僵尸王的面前.
“吼!”
察觉到秋生身上散发出的一丝若有若无的恐怖气息,僵尸王嘶吼了一声,有些戒备的看向了他.
跟着,直接伸手抓住一旁不远处的一辆轿车,想也没想的扔向了秋生.
这一下的力量非常大,再加上汽车本身的重量,若是一个普通人,只要被擦着恐怕就得骨折,更别说被压中了.
不过秋生可不是一般人,伸出食指高举头顶,轿车不偏不倚的落在了他的指尖上,不停地转动着.
见到秋生这么轻易的接下,僵尸王脸色一变,唰唰唰一连三脚,再次踢飞了三辆轿车.
“就这么点能耐”
秋生有些无语的瞥了他一眼,表情有些不满意.
毕竟怎么说也是百年100僵尸王啊,而且还是变异的那种…,怎么会这么弱呢!“吼!”
听到秋生的话,僵尸王眼中闪过一丝怒火,怒吼了一声,双脚一弹,直接蹦向了他,人在空中,双手却狠狠朝前伸着,竟是打算直接用指甲刺死他.
可惜,他千算万算,却没有想到,秋生的身体堪比金甲尸的硬度,像他这种攻击,恐怕连擦个灰都难.
与他淡定的形态相比,一旁观战的阿敏小巫婆还有女僵尸,都有些紧张的看着,生怕他出现什么差错.
而在一旁的吃瓜群众此时则是炸开了锅.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百三十三章 女色鬼现身
在他们看来,秋生这样一丝不动的等待着对方的攻击到来,并且用身体格挡的方式,简直1了.
有的人觉得他是在托大,也有的人觉得他是胸有成竹,众说纷纭,不一而足.
不过,不管....
猜测怎样,结果总是要展现,几乎是瞬间,僵尸王的攻击便来到秋生的面前,一丝停顿都没有的刺在他的胸口上.
“吼!”
一声疼痛的嘶吼,众人有些懵逼.
这剧情不对啊,按理说不应该是秋生叫唤的才对嘛,怎么反而是攻击的僵尸王叫了出来.
定睛一看,只见得僵尸王双手的十根指甲已经全部断裂,没有了作用.
老话说的好,十指连心,指甲也是如此,这么猛烈的折断,不疼才有鬼了.
僵尸有些懵了,这是什么情况,为什么对方的身体竟然这么硬,能挡得住自己的指甲.
要知道,哪怕是自己的身体,也挡不住自己指甲的伤害,若是这么来看的话,对方的身体硬度岂不是比自己的身体还要硬.
想到这,转身就要逃跑.
此时他已经失去斗志了,只想先离开这里.
自己连防御都破不了,留下来又能怎么办除了........任人宰割之外,完全没有其他办法.
“想跑”
秋生冷笑一声,“现在轮到我攻击了.”
说着,提着钟馗宝剑,一剑刺向了他.
僵尸王此时的心情有些复杂,作为一个有灵智的僵尸,他知道自己此时已经被对方锁定了,就是...想跑,也绝对跑不掉.
再加上对方的气势那么强大,若是跑的话,恐怕连一丝生还的机会都没有,与其......这样,倒不如回头拼一下.
豁然转身,像大猩猩一样双手拍打着胸口,等待着宝剑的到来.
一眨眼的功夫,秋生的攻击便来到面前,宝剑离胸口也只有几厘米的距离.
眼看着就要被刺中,就在这千钧一发之际,僵尸王双手猛的一合,竟是想要凭借一双手掌硬生生的拦下这道攻击.
可惜,他太高估了自己,低估了秋生.
虽然宝剑被夹住,但却没有一丝停顿,笔直的刺中了他的心脏.
“吼!”
或许是明知自己必死了,僵尸王嘶吼了一声,松开了双手,不管不顾对方的宝剑,双手直接掐向了他的脖子,看样子是打算以命换命.
就在他的双手快要接近到秋生,却再也没办法前进半分,这么一点点的距离,成了永远也到达不了的地方.
结果了僵尸王,直接将他吸收,随后和小巫婆阿敏打了声招呼,带着女僵尸赶向了小岛.
那里霸王花三女还自己,而且现在天色也不早了,也是时候回去处理女色鬼的事情了.
随着僵尸王被解决:,吃瓜群众们也跟着一哄而散,不过离开时,还是可以听到他们交头接耳的讨论着秋生,以后他的身份.
不过这些............秋生已经顾不上了,加快着速度赶向了小岛,终于在天黑之前回到了草庐居士的住处.
霸王花阿莹和林小婷三人3有些无精打采,在见到秋生到来时,登时眼前一亮,纷纷像是打了兴奋剂一般.
“我要去找那个…女色鬼,把鹧鸪菜他们的事情解决,你们是跟我一起去呢,还是在这里等着我回来”
秋生看着三女询问道.
阿莹对于..这些............最感兴趣,第一个答道:“当然是一起了,我还想跟你多学一些东西呢.”
林小婷则是摆了摆手,一脸的无所谓.
至于霸王花,也不知道她是怎么想的,竟然和阿莹差不多,对于..即将到来的事情非常兴奋.
“那行,到时候你们跟在我身旁,切记不要乱跑啊,否则万一出了什么事,我可照顾不过来.”
想了想还是恐吓了一下.
虽然万一真的出了事自己也可以解决,但是能让几人安分点,还是安分点好.
三女闻言点了点头,一脸的听你指挥的表情.
就这样,秋生带着三女和草庐居士打了个招呼便朝着那块空地赶去,至于女僵尸,也是安排她进入了如意空间.
之前就有些感觉,那只女色鬼可能也在那里,所以留下了一个简易的阵法,虽然到目前为止并没有出现什么状况,但是这并不代表对方就不在.
很快,一行四人4便来到了目的地.
刚一到地方,秋生脸色就是...一变.
只见得自己布置的简易阵法不知道什么时候已经被破坏了,怪不得一直没有信息,原来是因为出了这样的事情.
“救命啊!有鬼啊!救命啊!”
一阵呼叫声传了过来.
声音有些小,可能是因为距离比较远.
秋生眉头一皱,带着三女直接朝着呼救处赶了过去.
“你跑啊,小宝贝,尽情的跑好了,等你跑累了,姐姐我会好好服侍你,让你欲仙欲死的.”
女鬼舔了舔嘴唇,紧紧吊在两个男人身后.
一边说着,一边上下打量着……两人的身体,已经在思考等会该用什么姿势了.
两人有些绝望,自己两人只能马不停蹄的逃跑,而对方却飞在空中,差距之大可想而知,就算是跑断腿,也逃不出她的手掌心.
不过就算逃不过也不会轻易的坐以待毙,毕竟还没到最后一刻,谁也不知道会不会有什么奇迹发生.
或许是上天听到了他们的祈祷,很快,两人便看到了秋生,脸色顿时一喜,加快着速度,挥手惊呼道:“救命啊,救命啊!”
“终于找到你了.”
秋生看着眼前的女色鬼,一挥手救下了两人,随即眼神示意让他们快点离开.
两人虽然没有什么实力,但是眼力劲还是有的,见到秋生的颜色,道了声谢,连忙小跑着离开了.
“小帅哥,我们见过吗”
女色鬼瞥了一眼逃跑的两人,并没有当回事,而是看向了面前的秋生.
“没见过,不过我一直在找你.”
秋生摇了摇头.
“找我难道小帅哥你是想和我共度良宵吗哦呵呵,小帅哥你的眼光真好,老娘我绝对会用最好的技术来服务你的.”
女色鬼一脸的笑呵呵,说着,噘嘴竟是就要亲过来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百三十四章 传言你不是死了吗？
“等等...!你看下这是什么!”
秋生连忙伸手叫停,随即掏出了一枚圆形镜子,面对着女色鬼.
“轩辕镜!”
女色鬼惨叫了一声,捂着脸转身消失.
虽然只是惊鸿一瞥,但是秋生还是见到了对方的真面目,饶是习惯了和妖魔鬼怪打交道也不由得吓了一跳.
这是怎样的一张脸,先是年迈的像一个风烛残年的老奶奶,额头上的褶子估计都可以夹断蚊子腿,满口的黄牙,惊呼的同时,露出了嘴里还在蠕动的蛆虫,两只眼球像是两个白色弹珠一般,头发稀疏的零零散散的挂在后脑勺上.
“轩辕镜这是什么法宝”
阿莹有些好奇的接过镜子,上下左右的打量起来,想要看看到底有什么与众不同.
单独查看好几遍无果之后,才将镜子还给了秋生.
“你可以把它当做是一面...给鬼照的镜子,任何厉鬼,无论他变幻成什么样,这面镜子都可以让他现出圆形.”
秋生收起轩辕镜,轻笑着解释起来.
这东西没什么优点,也就这么一个属性,除此之外,与寻常镜子并没有什么不同,也是容易摔碎的.
“那只女鬼逃跑了,我们现在怎么办”
霸王花一指女色鬼逃跑的地方询问道.
不管怎么说,这只女鬼还是要干掉的,否则的话,不仅鹧鸪菜五人5,甚至以后得陌生人也有可能会因此遭殃.
这是她作为一个警察,最不愿意看到的局面.
“放心,她跑步了的,我们追!”
秋生自信的一笑,旋即带着三人马不停蹄的追了上去.
虽然女鬼已经跑了有一段距离,但是秋生并没有追丢,好像给她安装了追踪器一般,无论你跑到哪里,躲在哪里,都可以最直接的找到你.
一行四人4很快就来到了刚才来过的平地,此时的空地出现了一个小洞,洞不大,刚刚好可以容纳一人的身躯.
“她是属老鼠的吗,竟然还会打地洞!”
林小婷有些无语的吐槽了一句.
厉鬼什么的已经见识过了,但是会打洞的厉鬼,还真是第一次见.
秋生闻言有些哭笑不得,看这个洞口的样子,显然是早就挖过的,只不过一直被掩盖着罢了,对方是鬼,打洞干嘛.
还没来得及解释,女色鬼忽然出现在一旁,她的脸色已经恢复了之前的样子,与此同时,在她的身旁还分别站着四个男人.
从他们身上的气息可以察觉出,他们都是人,至于为什么会出现在这里,想来应该和女鬼有关.
“就是她们!除了........这个男的,三个3女的你,爱干嘛干嘛.”
女色鬼一指秋生,冲着四人4叫道.
话音刚落,几乎是一瞬间,四人中便有两个上前一步,眼神凌厉的看着秋生,大有一言不合就要打的节奏.
“小帅哥,刚才的话还算数哦,是你后悔了,可以说哦,姐姐我可不会赶尽杀绝的.”
或许是因为手下在身上,女色鬼的胆子大了不止一点.
“才两个人,你这是看不起我吗”
秋生不屑的撇了撇嘴,根本没把她的话放在心上.
开玩笑,只是两个金丹期的家伙,自己会败就算是加上她身后两个元婴初期的,自己也照样可以吊打.
“敬酒不吃吃罚酒,姐姐我就喜欢你这样的,等把你抓住了,姐姐我一定会让你尝尝,什么叫做欲仙欲死.
咯咯咯......”
女色鬼一边上下打量着……秋生,一边掩嘴咯咯轻笑起来.
这么久以来,只要是手下出马,哪一次不是手到擒来所以她根本就没有太在意这个过程.
被秋生蔑视,两人好像受到了什么侮辱一般,大吼了一声,抬拳的抬拳,出脚的出脚,一脸的气势汹汹.
秋生摇了摇头,上前一步来到三女的面前,一挥手,两道约莫婴儿手臂粗细的雷电笔直的打向了两人.
二人见状脸色一变,抽身后退,打算躲闪掉这道攻击.
可惜,无论他们怎么动,雷电都如同长了眼睛一般,紧紧的跟在他们身上,速度不快不慢,也就刚好比两人快一丢丢.
两人暗骂一声,憋屈的不行.
跑,速度没人家快,不然,看着这么粗的雷电就可以知道它的威力有多大了,最起码他们自衬自己接不下.
“闪电奔雷拳这不是已经失传了嘛!”
女色鬼惊叫了一声,脸色有些迟疑不定,跟着像是想起什么,猛的看向了秋生,“你是血手修罗!”
话虽然是疑问,但是语气中却很是肯定.
银发,年轻的外貌,闪电奔雷拳,前两者也不是什么寻常的物事,但是闪电奔雷拳自从三十年前起也就只有一人会了.
而这个再加上银发,年轻的外貌,除了........当年名声轰动一时的血手修罗,好像也没有其他人了.
听到主人的话,被雷电追击的两人身形一个踉跄,险些就要摔倒,可是看他们那已经有些苍白的脸色,就可以知道他们的心情了.
那可是血手修罗啊,杀人不眨眼的那位,当初摧毁邪极宗的分部,杀得人恐怕比自己两人见过的都要多,若说不害怕,可能吗!“哇,这名字好酷啊!是你吗你什么有这么酷的名字了我怎么没听说过”
阿莹双眼泛着星星看向了秋生.
她此时花痴的样子,就好像一个小迷妹看到了偶像一般.
“你知道我”
秋生一愣,跟着脸色冰冷的哼道:“下面还有多少人,把他们都叫上来,我给你一个机会,若是他们能拖住我一炷香,那我就放过你,若是拖不过,哼哼,你也知道我的手段.”
“传言你不是死了吗怎么会在这里出现”
女鬼并没有搭话,而是问出了自己心中的疑惑.
“你自己都说了是传言,传言不可信,你爹没告诉过你吗”
秋生无语了瞥了她一眼,有些搞不懂她的脑子是怎么长的.
若是传言真的那么真实的话,这世界早就不知道会改变多少了.
“哼!我管你是真死还是假死,今天既然碰上了,那你就去死吧!”
女色鬼阴森森的说道.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百三十五章 尉迟飞的挑战
说完,吹起了一声口哨,口哨的声音有些别致,可能是她们门派的信号.
嘭嘭!口哨声刚落下,两声轻响便传来.
众人闻声看去,之间一直被雷电追逐的两人一脸的焦黑,头发纷纷倒竖起来,倒在了地上,已经没有了生机.
“啪啪啪!”
一阵鼓掌声传来,紧跟着,洞口里一个接一个的出现了五十一人.
从他们的队形来看,鼓掌的这位…应该是他们的领头人,一马当先的走在前面.
“血手修罗不愧是血手修罗,只是挥了挥手,就干掉了我的两个手下.”
领头人不无夸奖的赞叹道.
秋生闻言张嘴正要说话,女色鬼却不依的抢先一步.
只见她跑到了对方的怀中,一脸撒娇的口气哼道:“哎呀爹,他都要对你女儿下手了,你还夸他,赶紧让尉迟伯伯出手,把他废了,我要好好的调教一下他.”
秋生有些莫名的恶寒,一想起对方的尊容,再加上现在的撒娇,鸡皮疙瘩不知道掉了多少...,甚至胃里都有些翻滚,险些要吐出来.
幸好女色鬼不知道他的想法,否则的话,一定会气的恨不得把他大卸八块.
公孙薄笑了笑,伸手轻轻的拍了拍女儿的肩膀,“别着急,容爹爹我和他聊聊,怎么说,他也是名极一时的血手修罗,这么多年一直没有见过,现在既然见到了,讨教几句还是要得.”
“没错,大侄女,你就放心吧!等你爹和他说完了,俺尉迟飞一定要会一会他,看看到底是他的剑法厉害,还是俺的三板斧强!”
公孙薄身后的一个莽撞大汉用着沙包大的拳头,嘭嘭的砸着胸口,一脸战意的看着秋生.
秋生笑而不语,只是静静地等待着公孙薄的下文,至于尉迟飞的话,根本就没在意.
也不知道是不是三十多年没有显露身手,什么没听说过的阿猫阿狗都要挑战自己.
“若是我没记错的话,阁下应该是茅山派一眉道长的徒弟刘秋生吧,不知道一眉道长现在安葬在哪里我让门下弟子去寻坟,竟然都没有找到.”
公孙薄颇有些感慨的叹了一句,“要是能找到的话,怎么说看在你的面子上,也要鞭一下尸,哦不对,这样的话,太残忍了,我应该把他练成僵尸,这样的话,以后你们师徒也好相见啊.”
虽然是笑眯眯的说话,但是字里行间透露出的森然,不由得让三女浑身一震,微微有些恐惧.
其中最气愤不过的就数林小婷了,她虽然不父亲其实就是...对方口中的一眉道长,但是怎么说,也是秋生的师傅听这些话的时候,不免有怪的.
秋生轻笑一声,脸色不变,只是眼神中划过了一丝杀意,心中已经打定了注意,将他们全部留下,这块地,就做他的葬身之所.
当着自己的面说九叔的坏话,而且还是这么极端的,不帮他们松松筋骨,他们恐怕都不知道花儿为什么这样红了.
女色鬼挑了挑眉,看着秋生板着脸哼道:“听到了没,要是你现在乖乖投降,我或许还可以放你一条生路,不过你的下半辈子就得陪我一起度过,否则的话,今天不光你们死,就连你的师傅一眉道长,我也会让我父亲安排手下挖坟掘墓鞭尸三天三夜,然后再丢进粪坑!”
听到这话,秋生有些忍不住了,除了自己的女人,九叔在自己的心目中也占着一块很重要的位置,自己早已经把他当做亲人了,现在她竟然用这么恶毒的需要侮辱九叔,自己要是不做些什么,那就真的有些愧对九叔当初的照顾了.
周围的气息猛然下降,本来还比较适中的温度,突然彷佛转换到了寒冬数九,没防备之下,众人不由得齐齐打了个冷颤.
“你的嘴巴很臭!你成功吸引了我的仇恨,今天,我会让你们尝尝恐惧的滋味!”
秋生冷冷的盯着女鬼,这些话好像是从牙缝中挤出来的一般.
“大言不惭!让俺尉迟飞会会你!”
尉迟飞瓮声瓮气的哼了一声,从腰间拿起两把板斧,挥舞着冲向了秋生.
招式很简单,一眼就可以看明白,不过也正是这种简单的操作,却在空中发出了阵阵呼啸声.
大音希声,大象无形,有时候越是简单的攻击,越能发挥出强大的攻击,很显然,尉迟飞就是...如此.
面对这道攻击的秋生眉头不由得微微一皱.
并不是他接不下对方的这两板斧,只是对于..对方的实力有些疑惑.
他竟然是化神初期的境界,这可就有些扯淡了.
要知道,自己这么多年的二十四小时不间断的修炼,到现在也才堪堪化神后期的境界,而且其中自己还经常运用道气吸收各种气息.
可对方是凭什么达到现在这种境界的,就算他也是一天到晚不间断的修炼,也应该不会这么快到达这个境界的.
毕竟要是他的天赋太逆天的话,早就名声鹊起了,而且也会遭到同为魔道的邪极宗打压才对.
来不及想太多,两把大板斧已经来到了面前,若是再不出手的话,可就要受伤了.
心意相通的如意瞬间变成了一把宝剑,被秋生一把抓在手中,只见得空中银光一闪,尉迟飞便踉跄的后退了几步.
“哈哈哈!好本事!对得起......血手修罗这个称号!注意了,俺要出全力了!”
虽然被击飞,但是尉迟飞不仅没有气馁,反而战意更加汹涌,青筋暴起的双臂,给人一种力量爆棚的既视感.
“你不是想要见识一下我的剑法嘛好,满足你!不过条件就是你的命!”
秋生嘴角微微勾起.
说完话,右手一震,挽了个剑花,紧跟着一股强大的气息自他身上慢慢散发出去,所到之处,飞沙走石.
“你应该庆幸,这是我三十多年来,第一次这么认真的出手!昨夜西风凋碧树!”
淡淡的说了一句,宝剑在空中发出无数的剑影,让人根本无法分辨出那个…是真的,那个…是假的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百三十六章 捶鬼符
亦或者每一道剑影都是真的,因为每一道剑影上都缠绕着雷电,这可是闪电奔雷拳特有的驭雷技术.
“来的好!拨云见月!”
尉迟飞爽朗的叫了一声,手持两把大板斧手腕以极快的速度抖动着.
还别说,招式一出来,在他头顶一块的云彩瞬间被斧气绞碎,露出了天空中升起不久的明月.
“他能不能行啊”
林小婷隐隐有些担忧的询问道.
对于..秋生的武力值,她真的不知道有多高,只知道很厉害,很厉害,至于有多厉害她也没印象.
可是眼前尉迟飞的攻击也不弱,甚至在气势上看起来更加的凶猛.
再加上斧头和剑硬碰硬本来就占便宜.
“他一定会赢的!”
霸王花和阿莹异口同声的说道,声音铿锵有力,底气十足,显示着对秋生的信心.
三女在这边议论,而公孙薄和女鬼也没闲着,同样谈论着两人的结果.
与三女相反,女鬼对于..尉迟飞有着强烈的信心,毕竟从她有印象以来,尉迟飞打架就好像没有输过,这一次,肯定也不会输!公孙薄则没有那么乐观,人的名树的影,血手修罗这个称号可不是…别人送的,而是对方实实在在靠自己杀出来的.
嘭嘭!叮叮!两人的攻击碰到一起.
论起刚开始的威力,竟是尉迟飞略胜一筹,一小半的剑影砸在他的斧头上纷纷化成了虚无.
可到了中间的部分,他就没有那么轻松了,攻击起来也没有一开始那么迅捷强势快速.
等最后一波攻击到达,尉迟飞的双手已经隐隐有些颤抖,甚至虎口都裂开,流出了一些鲜血.
虽然落了下风,但是这一招最起码接了下来,尉迟飞哈哈一笑说道:“血手修罗也不过如此嘛,俺仅仅只是用了九成的力量,若是火力全开的话,谁胜谁负还说不准呢!”
秋生轻笑了一声,没有解释.
对方只用了九成力量,可自己刚刚出全力了吗只不过是陪他耍耍罢了.
他有信心,若是自己出全力的话,对方连一招都接不下来!“尉迟伯伯,快点出全力,赶紧把他打趴下,不过不要伤了他性命,我还想把他培养成性奴呢!”
女鬼迫不及待的吩咐道.
对于..两人的交手,她实在没有太大的兴趣,只想早点把他打败,然后带回家好好调教就行了.
“放心吧,大侄女,我这就!”
尉迟飞应了声,看向了秋生,“这次我可准备出全力了,希望你能挡得住我的三板斧!”
语气有些讽刺,话里话外不在试图激怒秋生.
虽然长得粗犷,但这并不代表他真的老实,作为鬼道门的太上长老,若是一个老实人的话,恐怕早就死了不知道多次.
对于..秋生的攻击他可是很清楚的,进退有度不说,伤害还特别高,一个不小心,可能就会命丧当场.
若是能激怒对方的话,那胜利的几率就会大大增加.
因为人一但失去了理智,那么无论他之前有多么厉害,也总是会露出破绽,这些破绽加以利用,足以导致他的死亡.
虽然年纪不大,但是秋生的战斗经验可不是一般的丰富,对于他的心思,一眼就看穿了,不过他并没有点破.
尉迟飞慢慢的闭上了眼睛,一股强大的若有若无的气息慢慢的在他身上汇聚.
这是聚势,当初秋生和林峰使用出来的招数.
因为紫禁之巅的一战,这一招也被天下人学了去.
秋生有些无语,心里颇有些感慨莫名.
这已经是第二回见到了吧,第一回1:是在当教官的时候,邪极宗的家伙用这一招.
没想到,自己创的这一招,会被敌人用来对付自己,还真是有些好笑.
“噌!”
尉迟飞猛的睁开了双眼,双斧头在空中交挫着,口里暴喝一声:“翻江倒海!泰山压顶!潜龙出海!”
说三招就三招,一招不多一招不少.
处于攻击中心的秋生,满头银发肆意飞扬,淡漠的看着这三道攻击,右手一挥.
“一杯清酒祭苍天!”
这一剑,与尉迟飞的攻击相比,简直天上地下.
若是对方的可以用来势汹汹,气势如虹来形容的话,那他的这一剑,只当的起平平无奇四个字.
女鬼见到这一幕,脸上顿时笑开了花,彷佛已经看到了秋生在自己身下求饶的场景了.
可惜,她的笑容还来不及落下,就僵住了,一脸的错愕.
只见得秋生这朴实无华的一剑,彷佛刀切豆腐一般,轻而易举的破开了尉迟飞的三道攻击,随即剑身狠狠地抽在了他的脸上,将他抽的倒飞出去,人还在:空中的时候,就忍不住喷出了几口鲜血.
“老飞,你怎么样了”
公孙薄纵身一跃,连忙接住了倒飞的尉迟飞,脸色有些焦急.
作为鬼道门目前硕果仅存,的一位高高手,他实在是有些担心对方会就这么直接挂掉.
他可是还有着很大的理想,很大的报复呢,怎么会甘心就这样胎死腹中.
话音刚落,尉迟飞挣扎着要起来,可是却有些艰难,在公孙薄的搀扶下,慢慢的站了起来.
“轮到你了!”
秋生眼神一转,看向了女鬼.
刚刚就她说的最凶,现在,是时候拿她开刀了.
女鬼脖子一缩,显得有些害怕.
毕竟心目中无敌的尉迟伯伯都输掉了,换做自己的话,可能还不够对方一指头戳的.
公孙薄身形一闪来到了女儿的面前,一脸戒备的看着秋生,生怕他会突然袭击.
秋生不屑的笑道:“对付你还用不着出手,免得脏了我的手,接招!”
说着,眼前的虚空着出现了一道金黄色的符咒,这道符咒不是别的,正是许久不曾动用过的捶鬼符.
“擎天一指!”
公孙薄大喝一声,右手并成剑指,直直的戳向了捶鬼符,一身淬体中期的修为,一览无遗.
本以为凭借着全力一指可以轻松的毁掉这么一张符咒,可惜,手指触碰到符咒的时候,就像是打在空气中,一点效果也没有.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百三十七章 红尘一剑三千年
不受他的攻击影响,捶鬼符悠悠的飞向了女鬼.
不愿坐以待毙的女鬼身子一闪,快速的飞了起来,想要躲避掉,可无论她怎么动,捶鬼符都一直形影不离的跟着她,越来越近.
在秋生看来,不论用什么手段对付女鬼都是便宜她的,只有捶鬼符才是最合适的.
疼痛感放大一万倍,十万倍,对于..好色成命的女鬼来说,比杀了她还难受.
平时最爱的那啥,可能从此以后就不能了,甚至就连手动解渴,恐怕也会被折磨不要不要的.
至于想死,不好意思,你会感受到什么叫做生不如死.
扫视了一眼周围,看着公孙薄淡淡的道:“这些............应该是你们鬼道门的精锐了吧,若是他们都死在这里了,你说,邪极宗会不会拍手叫好.”
虽然是疑问的语气,但是话中那没有一丝隐藏的杀意,让公孙薄不由得心中凉了半截.
他说的没错,在场的这些............,基本上可以算是鬼道门最精锐,最核心的人了,若是他们都死了,恐怕要不了多久,鬼道门就会被邪极宗蚕食掉,随后分崩离析,消失于尘埃中.
尉迟飞也明白这样的道理,从怀中掏出了一个瓷瓶,打开瓶塞,二话不说就往嘴里到.
公孙薄脸色一变,叫道:“老飞,你!”
尉迟飞凄然一笑,摆了摆手开口道:“不用说了,事到如今也只有这个办法了,你们先走吧,俺来殿后,等回去之后,记得隐藏起来,抓紧时间培养出一个能护住宗门的人.”
就在他说话的这个当口,一股铺天盖地的气息从他的身体里爆射出来,所到之处,隐隐有风雷呼啸.
在秋生惊讶的眼神中,有些魁梧的身体硬生生的粗了两个,身体也高大了不少,气息竟是直接一跃到了化神后期顶峰,隐隐有到大圆满的趋势.
“刘秋生!今天这笔账我鬼道门记下了,我发誓,一定会报仇的!”
公孙薄大吼了一声,一把扯住女儿,冲着手下一挥手,同时消失不见.
此时,这块地方,除了........霸王花三女和正在对峙的两人外,已经没有了别人.
见他们逃走,秋生身形一动,就想追过去,可是顺便便停了下来,因为身前,已经被尉迟飞挡住了去路.
“虽然俺输了,但是现在俺还想再和你比试一次!”
尉迟飞一脸战意的说道.
秋生见状,有些无语,这家伙竟然是一个偏执的战斗狂.
不过既然对方都已经下了战贴,自己也没有不接的道理.
双眼微微一眯,“你可想好了,若是你现在要走的话,我不一定会留你,因为我想去干掉他们,可若是你留下阻止我的话,杀不了他们,但是你的命,我可不会留下!”
这是一道选择题,要么自己死,要么别人死.
尉迟飞想也不想的挥手打断道:“了,我吃了这么多药,就是为了留下来阻止你的,哪怕杀不掉你,也要让你没办法追捕到他们老话说的好,不爱你的人,不了,装睡的人,你叫不醒,而一个牺牲生命留你的人,你也没办法摆脱.
“想要我和你交手也可.
得回答我一个问题.”
思索了一下,索性放弃了追捕,改成问问题.
毕竟自己要是不和:他战斗的话,他也没办法,只能眼睁睁的等死,这对于一个好战分子来说,简直比杀了他还难受.
“什么问题”
尉迟飞一愣,下意识的问道.
他没想到,秋生竟然这么爽快的就放下了追捕宗主一行人.
“你得实力应该是靠着取巧的方法完成的吧,否则的话,短短三十年,你应该不会提升到化神期.”
秋生淡淡的问道.
对于他实力的变化,除了........这一个方法,他实在想不到对方还能用什么方法.
尉迟飞思考了一下,点点头,算是承认了下来.
“那好,那就来吧,刚好也让你见识一下我的实力!”
得到自己想要的答案,秋生也没再拖拉,浑身的气势瞬间收敛,没有一丝外泄.
见到这一幕,尉迟飞瞳孔一缩,脸上有些吃惊.
气势收放自如,对于..每个修炼者来说,都不是什么难事.
重要的是,收起来之后,竟然给人一种普通人的错觉,彷佛这个人本来就没有实力一般,这就有些恐怖了.
不过想到自己很快就要死了,对于..这些............倒也看的淡了.
手持两把斧头在胸前不远处互相敲击着,跟着大声吼道:“狂风扫落叶!横扫千军!飞斧在天!”
又是三道攻击发出,这三道攻击,凝聚了他一身的法力,一股无可匹敌的气势也随之蔓延.
“这几招还不错.”
秋生赞许的,点点头,“不过和我还是差远了!红尘一剑三千年!”
极致的快!极致的慢!两种南辕北辙,,的东西却融合在了一起.
随着瞳孔中的宝剑越来越大,尉迟飞来不及反应,亦或者说他放弃了抵抗,一动不动的杵在了那里.
或许是因为前面的三招已经将身体内的法力挥霍一空,根本没办法再哪怕抬手用斧头抵挡一下.
宝剑笔直的插在了他的胸口上.
秋生脸色平静的看着他说道:“这一招我只杀过一个人,这个人想必你也知道是谁,所以,你应该感到荣幸!”
尉迟飞没有反驳,也没有说话,只是露出了一丝满意的微笑,随即,生机断绝,画面停格在那最后的一笑.
将尉迟飞的尸体焚烧掉,秋生转头看向了林小婷三女,只见得三人3都有些如释重负的松了一口气.
“你下次能不能注意一点,不要让我们担心!还有,我也想修炼!”
林小婷拍了拍胸口,有些不满的说道.
“嗯你不是不喜欢吗”
秋生闻言一愣.
他可是知道她一直对这些............不感兴趣的,否则的话,有九叔这个父亲,她多多少少也会一些才对.
林小婷白了他一眼哼道:“我只是不想在你打架的时候,我只能在一旁看着,甚至还要让你分心照顾我的安全.”
“好吧,那你以后就和阿莹一起学好了.”
秋生心头一暖,答应了下来.
这时,不远处的洞里传来了一道声音,“公子,能帮我解开符咒吗”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百三十八章 九九归一炼魂阵
听到求救,艺高人胆大的秋生带着三女,直接走向了洞口.
说起洞内,用别有洞天来形容也不为过.
先是一条不算宽阔的通道,短短几米之后就是...一个开阔的大厅.
大厅中的一根柱子上绑着一个女鬼,身材修长,除此之外别无他人.
知道刚刚的说话声就是这个人发出的,秋生解开了她的束缚,“若是我所料不错的话,你应该就是这块地的原主人吧”
“是的,谢谢公子搭救!”
女鬼微微施了一礼表示感谢.
林小婷有些好奇,不过见秋生没有解释,便将好奇压了下来.
“没事,以后多注意点吧.”
秋生摆了摆手,随即带着三女回到了地上.
救对方只是举手之劳,至于她的仇,自己就不便插手了,再说了,现在也没有那么多的时间让自己悠哉.
回到了山上,已经是深夜,简单的梳洗一下,选了个房间盘膝打坐起来.
对于..鬼道门的变化其实还是有些吃惊的,不管....
对方是用什么方法,总之能培养出高手那是真的.
这可以说是一个不好的消息,也预示着未来可能会有很多的变化发生.
毕竟鬼道门都有这种方法,那一直压着鬼道门一头的邪极宗就更不用说了.
一夜无话.
第二天天色一早,秋生便带着三女告别了草庐居士回到了都市.
和三女分开之后,想到自己貌似除了........刚开始送凝霜她们的时候去过学校之外,好像都没有去看过她们,心里略微有些过意不去.
随意的吃了些早点,朝着凝霜的学校赶了过去.
来到学校门口,秋生的眉头不由得皱了起来,眼神有些凝重.
原本学校的风水还是不错的,再加上进门不远处的一个金龙吐水局的喷泉,可以毫不夸张的说,聚气纳财不成问题.
可是眼下呢,金龙吐水局竟然没有水了,没有水这个局已然也就没有了用处.
不仅如此,金龙的龙头雕像上布满了裂痕,虽然细微,但若是仔细查看的话,还是可以看到的.
这种情况出现,若是说学校没有事情发生,那是不可能的.
再加上一般学校都是建在坟地亦或者乱葬岗上的,阴煞之气比较重,没有了金龙吐水局的镇压,空气中似乎都弥漫着一股萧瑟的气息.
想到这里心头又有些疑惑,学校出事,就算学校有意封锁,凝霜和菲菲也不可能不告诉自己的.
可自己竟然没有得到一丝消息,这就有些奇怪了.
至于两女出事,他可没有想过,自己可是在送她们来这里之后,给她们一人送了一枚传讯符,若是有什么事,自己应该会收到消息的.
穿过喷泉,并没有第一时间去女,而是打算查看一下这个学校出了什么事情.
学校占地面积非常大,道路也是四通八达,纵横交错的.
环顾了一下四周,发现东方位置的一片小树林被一股阴气笼罩着,没有犹豫,径直的走了过去.
也不知是什么情况,刚一踏进小树林,秋生就感受到这里的气息与外面简直天差地别.
彷佛小树林的边缘就是...一个结界,将小树林的阴气完全的封锁在这片区域.
虽然是白天,可身处在小树林里的秋生却感觉像是到了夜晚一般,周围的光线非常的微弱.
尽管这与树木茂密有着不可............分割的关系,但是秋生还是打开了法眼.
不打开不要紧,一打开顿时吓了一跳.
只见得每一颗树上都挂着三两只鬼魂,不过这些鬼魂看起来并不像是这里的学生,反而有些像孤魂野鬼.
或许是见到秋生能到看到他们,胆子小的顿时蜷缩在树干后,探出小脑袋,小心翼翼的打量着他,稍有不对,便立马逃跑.
胆子大一些的则是没有动静,静静地看着盯着秋生,甚至调皮一些的,还扮个鬼脸.
“这里有些不简单.”
小萝莉的声音在秋生的识海里响了起来.
语气中竟然罕见的出现了一丝凝重,要知道,这种样子的她,已经很久没有出现过了.
不过秋生也明白,每当她出现这种凝重的神色,那事情肯定就不会太简单.
“不过就是一些孤魂野鬼罢了,有什么不简单的”
心中虽然有了一丝戒备,但是嘴上却一点也不以为意.
“你仔细数数这里有多少...颗槐树.”
小萝莉白了他一眼,对于他的心思了如指掌,也没戳破.
秋生闻言脸色一变,旋即按照她的吩咐仔细的数了起来.
对于..老祖宗造字他可是明白的,并不是一味的乱来,每一个字,都有着它的来历.
槐树为什么是木字旁加鬼,首先来说一下木,一般的植物,基本上都是艹字头亦或者木字旁,这些............都表示植物的.
其次再来说一下鬼,槐树是一种对鬼类有异的树木,也可以看做是鬼类依附在树上.
树龄大的槐树因为枝叶茂盛,所以哪怕是白天,鬼类也可以在上面自由的活动.
“这里有八十一颗槐树.”
仅仅几个呼吸的功夫,秋生便将槐树的数量数了出来,不过他的脸色可不太好看.
九乃数之极,眼前的槐树竟然暗合九九之数,再加上每棵树上都有着或多或少的孤魂野鬼,要说巧合,他可不信.
“果然如此!”
小萝莉一副不出所料的样子.
说着,见秋生疑惑,也没隐瞒,开口解释道:“这是一座阵法,名叫九九归一炼魂阵,乃是魔界特有的阵法.”
谈起这个,小萝莉便一副百晓生的模样,滔滔不绝的介绍了起来.
九九归一炼魂阵,顾名思义,乃是取九九八十一棵槐树布置而成,因为有些孤魂野鬼舍不得投胎,却又没有坟墓,要想存活,也就只有依附在槐树上.
因此,阵法的目的就达到了,时间越久,栖息的孤魂野鬼越多,最后阵法形成的威力也就越大.
当达到一定的数量后,阵法就会启动,将所有的孤魂野鬼通通炼化融合,形成一个全新的厉鬼.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百三十九章 鬼教室
这种厉鬼名叫千面鬼,对敌的时候,若是打不过别人,他就会用出一个天赋技能,一旦施展,他的全身上下便都是人脸,每一张脸的表情都不一样,显示出了世间百态,心志不坚的,只要被迷惑,就会自愿的送给他吃掉.
每吃一个人,他的身上就会多一张人脸,威力也就会大一分,哪怕是在仙界,也是让人谈之色变的东西.
“这么说来,这座阵法是魔界的人弄的咯可魔界的人,也就只有上次碰到过的两个,再说了,就算是他们,也不可能在这么短的时间内就弄出这么多的老槐树吧.”
秋生有些狐疑.
毕竟周围四下里的槐树看样子都是有些年头,根本不可能是现种的.
“这算什么”
小萝莉不屑的撇了撇嘴,“像这种烂大街的法术,基本上人人都会的好吧,又不是什么稀奇的东西.”
不过是让树木快速生长罢了,小萝莉对此根本没有一丝惊讶.
“管他呢,我先把这阵法破掉再说!”
秋生摇了摇头,探出阵法破解器就要准备动手.
可就在这时,周围的八十一棵槐树竟然快速的旋转起来,随着旋转,瞬间就有一批孤魂野鬼消失,一点痕迹都没有留下,若不是秋生眼力好,恐怕都给漏掉了.
地面也随之震颤起来,彷佛发生了地震一般.
“快走!快出去!”
小萝莉脸色一变,大喝道,声音有些急切.
秋生闻言,虽然搞不懂她为什么会这样,但也没有询问,反正...她也没必要坑自己,立马一个闪身,来到了树林外.
出了小树林看着一点变化都没有的小树林,微微有些懵逼.
刚刚的槐树旋转和大地震颤绝对不是假的,也不可能是幻觉.
可就是这么大的动静,在外面看过去,却平静如水,别说波浪可,就连涟漪也不曾出现.
“这是怎么回事还有你刚刚这么着急干嘛”
连忙问向了小萝莉.
他知道,刚才绝对是有大事情发生,否则的话,对方也不会那么着急了.
“阵法已经启动了!”
小萝莉脸色有些难看的解释道:“这个阵法一旦启动,就绝对不会中途停下来,哪怕是布置者也不能操纵,若是你刚刚还在:里面的话,恐怕你的魂魄也会被吸收的.”
深知这个阵法的恐怖,小萝莉说起话来,都有些心有余悸.
当年仙界就出现过这样的事情,某位大能......仗着自己实力高强,不将阵法放在眼里,可结果呢,结果就是毫无反抗的被吸收了魂魄,成为了千面鬼身上的人脸中的一员.
“你得意思是说,我阻止不了了只有等阵法结束,干掉千面鬼这个选择了”
秋生有些郁闷的问道.
虽然不怕麻烦,但是这不代表着他喜欢将简单的事情复杂化.
明明之前动动手的问题,好了,恐怕还要有一场恶战.
“不错!不过不是现在,这座阵法要完,恐怕还要等三天后的子时才行.”
小萝莉点了点头.
“好吧,那我先去找凝霜她们了.”
秋生若有所思的应了声,转身,按照传讯符的指示朝着凝霜的方向赶了过去.
也不知是不是巧合,来到课的教室门口,远远的,就透过窗户看到了教室里的一切.
只见得众人分成三个人一桌的模式,拿着一根笔正玩着笔仙.
其他人或许是为了凑热闹,亦或者是好奇,而知道确实有鬼魂的凝霜菲菲还有穆然则是抱着对秋生有信心的态度玩的.
她们也想问一些东西,再加上有秋生给的传讯符护身,所以哪怕明知道真的有鬼,也没有多么在意.
与凝霜三人3不同,远远的,秋生就发现了一丝不对劲的样子.
讲台上的老师是一个中年男人,双手撑在讲台上,脸上挂着一丝诡异的笑容,看着众人玩着笔仙.
察觉到秋生的眼神,不忘回头冲着他冷笑了几声.
打开法眼,顿时头皮一阵发麻.
讲台上的老师身上竟然挂着不下于五六,,个小孩子,每一个脸上都带着怨毒,狠狠地瞪着他,彷佛恨不得吃了他的肉,喝了他的血.
其中还有一个女学生,正坐在他的脖子上,双手紧紧的掐着他的脖子.
嘭!一脚将门踹开.
可是这么大的动静,除了........凝霜三女之外,其他人却是一点反应都没有,自顾自的低头玩着.
“你怎么来了”
凝霜有些欣喜的看着秋生.
本以为对方都忘记了自己等人,昨晚才和穆然菲菲两人商量着等他过来,非要晾一晾他,可一见面,顿时这些想法立马就抛到...九霄云外去了.
秋生略微皱眉的扫视了其他人一眼,还没来得及说话,就见到已经有人三三两两的晕倒过去.
而讲台上的老师,也不见了踪影.
“他们这是怎么了”
菲菲胆子最小,身子有些哆嗦的询问着.
刚刚还好好的,怎么突然之间,一个接着一个倒了下去.
“怎么了我是真佩服你们!”
秋生有些无语.
你们刚刚不还玩的挺嗨嘛,怎么现在就懵逼了.
“我们没事啊!”
蓦地,原本晕倒的众人瞬间醒了过来,异口同声的说道.
可是无论是从脸上的面无表情,还是眼神中虚无空洞,都可以看出来,他们不对劲.
秋生脸色一变,连忙将三人3拉到了自己身后.
刚刚打开的法眼没有关闭,所以见到了众人的异常.
这些人此时竟然一个个都没有魂魄,只留下了身体这个躯壳,有些行尸走肉.
还没来得及和三女解释,猛然感觉身后出现了一股凌厉的气息,浑身的汗毛瞬间倒竖起来.
转身,闪电奔雷拳挥出.
也正是在这时,才看清楚攻击自己的是什么东西.
这竟然是刚才消失不见的老师,不过相比刚才,此时的他,双眼暴突,嘴唇青紫,端的有些恐怖.
接下了秋生的一招,老师蹭蹭蹭的后退着,直到撞在了讲台上,才堪堪止住了身形.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百四十章 青蛇湖
“啊!”
菲菲吓了一跳,惊呼了一声,后退了两步.
可还没等她喘口气,一道低沉的声音从她脚下传来,“同学,你踩到我的眼珠了,麻烦让让.”
“障眼法不错,竟然能骗过我.”
秋生冲着老师淡淡一笑,夸奖道.
刚才没有注意,此时他已经看清了,这里教室的模样根本就不是凝霜她们现在上课的教室,而是那种…老旧的教室,看样子怎么也得有些年头.
浑身气势微微一吐,紧跟着立马收起,就这么短短一瞬间,老师身形一个踉跄,紧跟着瞬间消失,和他一起消失的,除了........整个教室之外,还有教室里的学生.
一阵清风吹过,凝霜有些懵逼的看了一眼周围的环境,发现自己四人4此时正处在一块小草坪上,哪里还有什么教室,什么学生.
“你们几个胆子不小啊,竟然敢随便乱闯,要是我来迟一点,恐怕你们都得香消玉殒了.”
秋生有些责怪的瞪了一眼三女.
刚刚那个老师的本事是不高,但是他却有些特殊,竟然可以制造出迷惑自己的幻像,虽然只是短短一会,可这也是让他有些刮目相看.
“不是,我们也不知道怎么就进去的,本来我们三个是打算一起去上课的,可是走到这里的时候,莫名其妙的,就走了进去,直到现在,都有些晕乎乎的呢.”
凝霜解释道.
她也有些搞不懂,自己等人刚才为什么会进去,而且竟然还玩起了笔仙.
“我知道了!”
菲菲忽然叫道,见众人看过来,捋了捋思绪,开口说道:“不知道你们有没有听过这里的传说”
“传说什么传说”
穆然一脸疑惑.
和对方同一天来这所学校的,她怎么没听说过有什么传说的.
“是这样的,传说这里的学校还没翻新的时候,30教室忽然着火了,这也就罢了,可是听说当时任凭教室里面的人怎么弄,都无法打开教室的门,而在教室外面的人,也开不了教室门,眼睁睁的看着一众学生和老师被活活烧死.
后来甚至一度有学生在经过那里的时候莫名其妙的出问题,最后不是自杀就是...性格大变.
最后学校出于无奈,只能上报政府拨款,,,将房子推到重建了.”
菲菲侃侃而谈的说道.
本来她也不知道这个传说的,这还是有次无意中听到同学说起的.
“你说的不会是我们刚刚遇到的那个…教室吧”
穆然瞪着大眼睛,一脸的不可思议.
菲菲闻言点了点头,算是默认下来.
凝霜则是看向了秋生,“你怎么突然有空来这里了你知道我们出事了”
除了........这个理由,她实在想不到原因,会让对方来这里.
秋生有些尴尬,要说不是,那不是显得有些1,,又有些坑爹,显得好像只有她们出事了,自己才过来一好在凝霜也只是随口一问,见秋生没有回答,又有些担忧的问道:“今天虽然逃出来了,但是我们会不会被盯上她的担忧不无道理,毕竟人家当初死的那么惨,肯定有着巨大的怨气.
菲菲和穆然听到这话,神色也是一紧,今天有秋生在,可若是下次呢下下次呢下下下次呢总有不侥幸的时候.
秋生闻言轻笑一声,“你们想的我早就想到了,你们放心,我肯定会把事情解决了才会走,否则的话,我也不放心你们.”
想到九九归一炼魂阵还需要三天的时间,因此早就打定了注意留下来等他个三天,防止再发生什么意外.
至于这个鬼教室,刚好也可以在这段时间内顺便解决掉.
“太好了!”
菲菲小脸有些兴奋,除了兴奋之外,还带有一点绯红,也不知道在想些什么,眼睛时不时的偷瞄一下秋生.
“你们来这学校也有一些时间了,应该对这里都熟悉了,带我到处走走吧.”
莫名的心中隐隐有种直觉,这个学校不会就这么简单.
想来想去,似乎也就只有把学校逛一遍,这样才能不遗漏什么.
“我知道学校有一座青蛇湖,相传那里还有一个传说,至于真假就不知道了.”
菲菲的脸上有些兴致勃勃.
对于..这座湖她早就想过去玩一玩了,可是都没人愿意陪她去,再加上每每想起那个传说,所以也只能望而却步.
现在好了,有秋生在旁边,终于可以放心大胆的去看看到底有没有…传说中的那么玄了.
“什么传说,说来听听.”
秋生顿时来了兴致.
按照惯性的尿点,一般有传说的地方,多多少少都会有一些奇怪的事或物.
再说了,自己就是打算看看像这种情况的地方,以免漏掉了什么.
“边走边说吧.”
菲菲应了声,一马当先的带起了路,路上,将青蛇湖的故事详细的说了出来.
青蛇湖,相传在建设学校的时候,建筑工人挖地基无意间挖出了一条蛇.
这条蛇长七八米,约莫有成人小腿粗细,一般来说,像这种大小的蟒蛇都是很常见的,甚至此其大的都有不少.
可奇就奇在这条蛇不是蟒蛇,而是一条竹叶青,一般的竹叶青都是很小只的,至于这条,就像是放大了好多倍一般.
最重要的是,当人们挖出来的时候,这条蛇已经死了.
浑身没有伤痕,基本可以排除挖地基的时候伤到它.
那么问题来了,既然没有伤到它,那它是怎么死的若是死了很久的话,恐怕尸体早就腐烂可,可若是刚巧这个时候死了的话,那也太凑巧了.
就在工人们准备烧掉尸体继续动工的时候,一位道士出现,并说这条青蛇乃是修炼有成的妖精,,现在的情况,并不是死了,而是在修炼.
若是将它烧毁,很有可能会惊动入定中的它,那到时候后果可就一发不可收拾了.
后来,在老道士的几经劝说之下,校长临时决定将这块地方建造成一个原本就打算弄的湖.
再将青蛇放生到里面,也算是对它的一种敬意.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百四十一章 化蛟的青蛇，大战！
而原本建造湖的地方,则是改成了教学楼,青蛇所在的湖,也被人们称呼为青蛇湖.
很快,就过去了几年,随后,青蛇湖就经常出现一些怪异的事情.
比如有的人到那里玩,可看着看着,竟然就情不自禁的朝着湖中心走去,基本上每年多会淹死几个.
还有的则是看着看着就流泪了,不是寻常的流泪,而是那种…嚎啕大哭,并且停不下来的那种.
再有…就是...夜晚时分,湖里总是能传出一些类似于野兽般的嘶吼,声音有些凄惨,听起来好像很难受一般.
等四人来到湖边,或许是出于对菲菲前面所说,所以都纷纷好奇的到处打量着.
可惜,湖水随着微风荡漾,泛起阵阵涟漪,却并没有什么异常的现象.
“菲菲,这是不是你编的故事啊这里看起来也没有那么恐怖啊.”
凝霜有些狐疑的看着菲菲.
与故事中相比,这湖看起来还算得上一道风景.
菲菲听到这话有些不乐意了,娇哼道:“我哪知道,都说了是传说,我又没有亲眼见过.”
秋生没有理会她们的谈话,目光如炬的看着湖中心.
就在刚刚,他分明看到了一条若隐若现的影子滑动,可等自己再去细看的时候,竟然就这么消失了.
结合菲菲的故事,他敢肯定,这条影子绝对就是...那条青蛇,至于眼花,他根本没有想过.
“啊!”
一声惊呼在背后响起,四人4连忙转头看去,却并没有看到什么,身后空空如也.
暗骂一声糟糕,再次转身看向了湖中,只见得一条庞大的影子从湖中跃起,飞在了空中,挡住了阳光.
紧跟着就是...一个血盆大口朝着凝霜三女袭去,甚至他都能闻到对方口中的腥臭味.
“找死!”
暴喝了一声,纵身一跃,抬拳迎向了青蛇.
与故事中有些偏差,青蛇的个头已经有十来米长,额头上还有着两个凸起的小角.
见到秋生提拳攻击,巨大的宛若灯笼的蛇眼中露出了一丝人性化的不屑,尾巴一摆,竟是想直接抽飞秋生.
秋生见状冷冷一笑,并没有因此而停下攻击,反而加快了速度,五十倍增幅也瞬间开启.
若是对付一般的敌人,他是不会开增幅的,可是青蛇不同,光是这么庞大的身躯就可以知道,它的力量得有多大,再加上那额头上两个小角不难猜出它已经化蛟了,力量再上一层.
若是掉以轻心的话,恐怕还真有可能里船.
说时迟那时快,几乎是眨,双方便碰撞在一起.
一声剧烈的声响在空中传出,随之而来的还有着一声惨叫,天空中飘落了不少闪烁着光泽的东西.
惨叫的是青蛇,闪烁光泽的不是别的,正是他身上的鳞片.
那堪比成人小腿粗细的尾巴上流出了一些鲜血,可以清晰的看到其中有一块地方微微凹下去了一些,皮肉翻卷.
秋生也不好受,纵然肉身强度堪比金甲尸,但是他可不是…僵尸,所以疼痛的感觉在所难免.
再加上那巨大的力道,虽然没有让他受伤,却也让他气血忍不住有些翻腾.
说起来很长,实则只是短短一瞬间的事情.
听到声响的三女回过头,见到天空中巨大的青蛇,张大着嘴巴,足以吞下一枚鸡蛋.
“这东西不错,你最好可以将它收服,实在不行的话,将它囚禁在空间里也行.”
小萝莉适时的说道.
眼前的青蛇竟然能够在这个末法时代,凭借着毅力,硬生生的化成了蛟龙,这天赋可见一斑.
“好!”
秋生点点头,跟着看向了青蛇,开口说道:“我知道你听的懂我的话,我给你一个机会,要么,乖乖的认我为主,要么,我就用拳头将你打服!”
从刚才对方那一招声东击西和之前那一丝人性化的眼神就可以看出,它是灵智非常高的,因此,秋生并不担心对方会听不懂自己的话.
果然,话音刚落,青蛇在半空中怒吼一声,眼神中出现了浓浓的怒火,大嘴一张,竟然直接喷出了一颗1火球.
能在末法时代化成蛟龙的家伙,能是好相与的存在吗,怎么可能.
秋生微微一笑,“我就喜欢你桀骜不驯的样子,这样,我就让你尝尝拳头的厉害!”
说着,一挥手,一道雷电劈在空中,径直的打在了火球上,两者相撞,威力抵消.
一击之后秋生并没有停下,而是身形一闪,直接出现在青蛇的头顶上,举起沙包大的拳头,狠狠地砸在了它的脑袋上.
猛的被砸,青蛇浑身一震,差点从天空中掉了下来,甩了甩有些晕乎乎的脑袋,再次飞在空中,稳住了身形.
“不答应是吧!嘭!不答应是吧!嘭!”
一边哼着,一边一拳接着一拳的砸了下去了速度越来越快,如同雨点一般.
每砸一下,飞在空中的青蛇身子就是...往下一沉,跟着就是...哀嚎声.
也不知砸了多久,就连秋生自己都感觉手臂有些酸痛的时候,才停了下来.
可就在这时,原本还有些病恹恹的,被打的一蹶不振的青蛇猛的一个转身,趁着秋生不注意,直接在空中三百六十度无死角的旋转起来.
“不错不错,灵智竟然这么高,那我就更不能放过你了!”
虽然被甩了下来,但是秋生并没有恼羞成怒,甚至还有着开心的夸奖了它两句.
毕竟在他看来,这已经是自己的私人物品了,灵智越高,当然越好了.
甩下了秋生,感受着头顶火辣辣疼痛的青蛇,一双眼睛冰冷的看着秋生,整个身体在空中盘成环形,大嘴张开,一股巨大的能量在嘴中汇集起来.
凝霜三女被这股气息压的有些喘不过气来,眼神很是恐惧.
而秋生也收起了小觑的心思,表情有些凝重的等待着攻击的到来.
说起来这攻击有些鸡肋,毕竟耗时有些长,若是遇上速度见长的人,恐怕还来不及放出来,就得被打个半死了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百四十二章 暗流涌动
当然,秋生也可以做到,不过他没有这么做,而是打算正面接住它的最强一击,也好收服它.
“蛟,蛟龙!大,大哥,俺,俺们族里又,又可以添,添加一员了.”
一道瓮声瓮气的声音传了过来.
这么特别的说话口气,纵然没有看到来人,但是秋生也已经知道了这是谁,也只有前不久才遇到的猪皮才能说出这样的话.
随着话音落下,猪皮瞬间出现在青蛇的面前,在他大招还没准备好释放的时候,直接一拳砸在了它的下颚处.
“嘶!”
青蛇惨叫一声,庞大的身体一阵扭动,嘴里的能量也瞬间消失.
“你没吃饭啊,用点力!”
狗蛋有些不满意的吼道.
与人族不同,妖族都是强者为尊,只要拳头大就可以主宰一切,要么臣服,要么身死.
“好,好的,俺,俺再来一,一次!”
猪皮挠了挠头尴尬的笑了笑,跟着抬手就要再出一拳过去.
秋生眉头一皱,一个闪身出现在他面前,一把捉住他的手,阻拦道:“谁让你们插手的”
突然被挡住了攻击,性子直的猪皮张嘴就要开骂,可在看见是秋生后,顿时将嘴里的话硬生生的咽了下去.
被他凌厉的眼神盯的心中有些发虚,“老,老太爷,你,你怎么在,在这”
刚刚赶来的太仓促,也没有过多注意和青蛇交手的人.
狗蛋此时也是眼皮一跳,连忙跑了过来,“老太爷,不好意思啊,我们刚刚没注意到您,要知道是您在这,我们也就不会赶来趟这趟浑水了.”
语气有些恭敬,也不知道是因为忌惮秋生的实力,还是确确实实认错.
青蛇见状,趁着三人3不注意,一个翻身,直接钻到了水里.
没办法,打又打不过,不跑的话,肯定会吃亏,倒不如趁这个机会先溜再说.
“本来我是打算把他收服的,现在你们破坏了我的好事,你们说,我该怎么惩罚你们”
冷冷的瞥了两人一眼.
心中有些不爽,要不是为了戏还要演下去,真想一巴掌直接拍死他们.
猪皮见他看向自己,顿时一个激灵,连忙开口解释道:“不,不是这样的,俺,俺们......”
“你给我闭上嘴!”
狗蛋一眼,随即讪笑道:“老太爷,这次是我们不对,为了给您道歉,就让我们两兄弟亲自下去把来,送到您的面前,任凭您处置,您看如何”
嘴上这样说着,心里却有些埋怨猪皮,怪他太冲动,就打架,否则的话,也不至于会成现在这样.
若是秋生知道他的想法恐怕会啼笑皆非,吧,明明人家打的时候你还嫌弃力量太小,现在又这样说,只能说明太会甩幸好的是猪皮不知道,否则的话,肯定会用宝宝心里苦,但是宝宝不说这句话来表达自己的心情.
“行,不过若是没给我擒上来的话,我可是会给你们松松筋骨.”
秋生想了想也没拒绝.
跑了虽然有些烦,但也不至于会因此而怎样怎样,不过既然两人都想将功补过,那自己就顺水推舟好了,反正...也不花什么.
“放,放心吧,老,老太爷,俺,俺们兄弟一,一定会把他,他擒上,上来,送,送到您面前的!”
猪皮脸色一喜,拍着胸口保证着.
说完,两人点了点头,一个猛子扎了下去.
秋生见状有些好奇,看两人在水里游刃有余的样子,想来他们的本体,应该也是水里的生物,就算不是,肯定也是什么变异种类.
而在学校的西边,一个地下室里传出了阵阵鬼哭狼嚎声,不过声音最多也就在房间内回荡,却怎么也传不出去,好像这是一个隔音的房间一般.
顺着声音的来源可以看到,房间的正中央出现了一个类似于井口的黑洞,黑洞里有着一只只鬼魂正凄惨的叫喊着朝上面爬着.
从黑洞上往下看,整个通道非常黑,深不见底,彷佛没有尽头一般.
蓦然,房间里瞬间出现了两个人,看两人的打扮,应该是两个道士.
若是秋生在这的话,恐怕会大吃一惊,因为这两个道士不是别人,正是上次遇到过的两个魔界的人,莫蒋俊和莫副蒋.
只见得莫副蒋盯着洞口看了一阵,半信半疑的问道:“师兄,这个方法确定行吗若是不成的话,咱们这么多年的积蓄,可就没有了.”
虽然对于师兄的做法是支持的,但是想到要是失败的后果,还是有心不太情愿的.
因为这个代价太大了,要是奏效了到还好,最起码收获比付出的更值,可要是失败的话,哭都没地方哭.
“放心,你师兄我做事你还不放心嘛,这么多年了,我哪次让你失望了”
莫蒋俊一脸自信的安抚着.
对于自己的计划,他可是有着绝对的信心.
“这个我倒是相信,只是......”
莫副蒋一副欲言又止的样子,好像有什么话不太好说一般.
“只是什么莫非我的计划还有什么漏洞”
莫蒋俊眉头一皱.
仔细的回忆起一切安排,发现并没有什么漏洞后,有点百思不得其解.
好端端的,他欲言又止做什么对他的为人,自己可是再清楚不过的.
有什么说什么,从来不曾遮遮掩掩,如今,怎么像是换了一个性子.
“漏洞倒是............没有,我只是担心,等我们完成了计划,李老头不兑现:诺言.”
莫副蒋摇了摇头,将心里的怀疑说了出来.
虽然这在他看来,出现的几率非常的小,但他也没有百分百%的把握肯定对方会信守承诺.
再说了,这次的付出太大了,有所担心还是很正常的.
“他敢,要是他敢这样做,我立马就毁了他的邪极宗!”
莫蒋俊双眼一瞪,语气很是强势,根本没有将邪极宗放在眼里.
对他而言,邪极宗不过只是一枚可以利用的棋子罢了,若是对方真的敢做出这样的事,那自己索性也就将他灭门算了.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百四十三章 青蛇臣服
“师兄,咱们还是小心点为好,怎么说对方也是这世界的三大巨擘之一,若是没有点隐藏的手段,别说是我,恐怕就连你也不会相信的.”
莫副蒋相对来说理性一点.
他知道,像这种宗门,没有几张底牌,恐怕也轮不到自己等人来找事,早就湮灭在历史的尘埃中了.
而且论实力,虽然没有亲眼见到过,但是他却有种直觉,对方一直将那些.........高端站立隐藏了起来.
“放心吧,我们就安心的等着好了.”
莫蒋俊拍了拍他的肩膀,浑不在意的说道.
见于此,莫副蒋张了张嘴,陷入了沉默,只是心里暗暗告诫自己需要时刻注意.
既然师兄已经膨胀的没边,那有些事情,就算说了也没用,倒不如不说,自己一个人小心注意好了.
房间外,一个八字胡的瘦弱老者眼神有些冷厉,他的身子相对于正常同龄人来说,更瘦,高矮,彷佛一阵风就可以刮倒似得.
听着里面的谈话,双手一紧,想要冲进去教训一下两人,想了想,最终还是停了下来,转身,消失不见.
话分两头,眼见得狗蛋和猪皮两人自告奋勇的去抓捕青蛇,闲下来的秋生来到了三女的面前.
“我长这么大,还从来没有见过如此大的青蛇,这条蛇是不是成精了”
菲菲有些目瞪口呆的看向了秋生.
除了........这个,她想不到还有什么情况会让蛇长这么大.
凝霜和穆然深以为然的点点头,附和着.
之前听菲菲的故事,她们还有些不信,现在事实摆在眼前,不得不信.
“他确实成精了,并且灵智还不低,算起来,这家伙最少也有五六百年的道行,而是人家现在可不是…蛇了,而是蛟,蛟龙的蛟.”
秋生笑了笑,开口解释着.
蛇五百年化蛟,蛟五百年化龙,龙一千年化应龙.
说他最起码有五六百年的道行也确实不为过,毕竟就连他是多少年前化蛟都不知道,五六百年,也只是一个大概的预测,甚至有可能七八百,,年也不是没有可能.
“那这个世界上真的有神仙吗”
菲菲颇有些好奇的询问道.
连龙这种传说中的东西都有,那是不是代表着,神仙之类的也都是真的.
凝霜和穆然也有些好奇,两者都是传说,总不可能前者是真的,后者就是假的了吧,毕竟有时候空穴来风必有其因.
见狗蛋两人还没上来,秋生急,而是耐心的和她们讲解起来.
两个家伙出事的可能性几乎为零,毕竟从实力上,一个人基本上就可以打赢青蛇,就算是在水里给他增加了不少实但也不至于让实力翻倍,以反过来干掉他们两个.
“神仙也有的,不过因为一些原因,现在这个世界可不会出现的,当然,地府除外.”
正说着,湖中猛然想起一的声响,跟着就见到狗蛋和猪皮两人,一人捉着青蛇的一端,直接给扛了上来.
此时的青蛇看起来有些可怜,除去全身的伤痕累累不说,就连气息也是奄奄一息,显然是被揍的不轻.
嘭!来到秋生面前,两人将青蛇放在地上,有些拘谨的说道:“老,老太爷,这小泥鳅已经给您捉来了,不知道我们是不是......”
后面的话没有说出来,但是在场的人也都明白什么意思,再加上两个家伙有些躲闪飘忽不定的眼神,不用说,定然是想脚底抹油,开溜!秋生瞥了他们一眼,后者顿时身体一紧,有些期待着他的下文.
可是秋生既没有答应,也没有说不答应,只是瞥了他们一眼,跟着来到了青蛇跟前,蹲下身子缓缓的说道:“小家伙,现在愿意臣服了不我告诉你哦,机会只有这一次了,若是你不答应,再想后悔也来不及了.”
青蛇闻言,眼中露出了一丝人性化的思考,显然是在考虑着得失.
秋生见他没表示也不着急,只是看向了三女,不温不火的问道:“你们不是一直说想要吃些龙肉吗,喏,眼前就有一条,虽然他不是真正的龙,但是蛟龙也是龙的一种,可比什么寻常的蛇肉好吃多了.”
强忍着笑意,瞥了眼青蛇,想要看看他的反应.
虽然是为了吓唬他,但他若是真的不识相,不愿意臣服的话,那自己也只有将他干掉咯.
青蛇巨大的身子微微抽搐,跟着一脸幽怨的游向了秋生,伸出自己的头,蹭了蹭他的裤腿.
没办法,人为刀俎我为鱼肉,要想不死,也只能选择臣服了.
至于所谓的尊严,那是什么东西能吃吗要是命都没了,就算是留下尊严,又有什么用.
“算你识相!”
秋生微微一笑,拍了拍他的小脑袋,跟着看向了狗蛋两人,在他们希冀的眼神中,淡淡的说道:“你们两个和邪极宗接触的时候要注意了,若是我消息不错的话,魔界的人已经比你们先一步到了,不要被他们套出话了,尤其是你,猪皮!”
虽然就算是被套出话与自己也没有什么关系,但是自己的这个消息对于他们来说还是挺重要的.
打个巴掌再给......个甜枣,只有这样,才会让他们不会怀疑到自己是假的.
纵然两个家伙有些傻,但还是小心为上比较好.
“俺,俺看起来憨,憨厚,但,但,但那…不,不代表俺傻,您,您就放,放,放心吧.”
猪皮结巴的说道.
秋生见状笑了笑也没有多说什么,点到为止,至于他是真傻还是假傻,那与自己又有什么关系.
狗蛋则是表情有些严肃的应道:“您放心吧,我会盯住他的,他虽然有些孬,但不还是有我在吗.”
挥了挥手,示意两人可以走了,后者见状脸色一喜,恭敬的告了声退,随即转身离开.
等两人走远,秋生直接将青蛇收进了如意空间里,带着三女,继续逛起了学校.
时间过得很快,才逛了半个学校,天色就已经黑了下来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百四十四章 高沫
想到鬼教室还没有处理,索性让三女再去一趟鬼教室所在的地方,自己则是隐匿了身形,偷偷的跟在身后.
他也有想过不隐藏,可若是不隐藏的话,白天这个鬼老师已经见识过自己的本事,恐怕不一定会现身.
因此,保险起见,还是隐藏起来再说,或许鬼老师在见到三女再次来这里会有些不解,但看不到自己的话,他动手的可能性肯定会高很多的.
也不知这天是怎么回事,才刚刚入夜,但是天上的月亮却非常黯淡,而星星更是屈指可数.
冷风轻轻的吹着,吹动了道路两边的树叶,发出了哗啦啦的声响.
放眼看去,整个学校的设施还是不错的,基本上每隔十米就会有一个路灯,照亮着整个学校的路.
只有鬼教室这一块,路灯绝大多数都是灭的,只有零星的几根,灯光不停地闪烁着,随时都有熄灭的可能.
想起秋生的吩咐,三女装作一副没事人的模样,有说有笑的走着.
很快,就来了鬼教室的地点,出乎意料,三人3并没有见到鬼教室,彷佛对方很警惕,没有轻易的显露出来.
啪嗒啪嗒.
一阵急促的脚步声在身后响起,三女顿时感觉后背一凉,连忙回过头来.
入眼的是一个长发飘飘的女子,,脸型非常精致,再加上那略施粉黛的容颜,还是别有一番风情,看她的样子应该是这所学校的学生,不过此时的她脸色有些焦急,抱着几本书,看都没看三女一眼,直接从她们身旁穿过.
走了没几步,忽然眼前一亮,脸色露出了一丝欣喜,跟着便消失不见.
三女神情一变,揉了揉眼睛,再看了一遍,等还没发现她的踪影时,求助似得看向了身后.
没等她们开口,秋生便显露出身形,双眉紧锁着,“事情有些麻烦了.”
“怎么了”
三女有些不解.
怎么好好的,他会忽然说出这样的话,难道是对付不了鬼老师应该不会啊,白天的一切都还历历在目,怎么看也不像是干不过他的样子.
“这座鬼教室现在正显露着,不过我却没有发现,刚刚进去的那位女同学可能会有危险.”
秋生也没隐瞒,淡淡的解释道.
他感觉自己有些膨胀了,没想到一个小小的鬼教室,竟然还有着这样的功能.
心中也有着一丝庆幸,庆幸鬼老师谨慎,三女没有进去,否则的话,自己恐怕会抓狂的.
“主人,你是想找到那间教室嘛”
感受到一股意念传输到自心神,秋生为之一愣,跟想到这应该是青蛇的意识.
随即脸色一喜,听他的口气,好像是能找到鬼教室的所在地.
“你能找到吗”
开门问起来,没有一丝的拖泥带水.
青蛇闻言,有些不屑的哼道:“这有什么难得,看我直接让他现出原形.”
说完,等秋生将他弄出来后,深吸了一口气,闭上了双眼,几个呼吸后,猛的睁开了双眼,从他的眼神中直接迸射出了一道肉眼可见的光芒.
随着光芒在空中划过,一间屋子显露在众人的视野中,赤然就是白天见识过的鬼教室.
而此时,教室内除了........白天见过的一干人等外,讲台前的第一位还坐了一个女子,女子,不是别人,正是刚刚经过的女同学.
“你们三个在这等我,我去去就来.”
冲着三女吩咐了一句,转头看向了青蛇,“你在这好好保护她们,若是出了什么事,小心我烤了你!”
“放心吧,就算我出事,我也不会让主母出事!”
青蛇信誓旦旦的应道.
秋生闻言没在多说,一如白天一般,直接一脚踹开了教室的门.
鬼老师脸色有些难看的哼道:“又是你!真以为我是泥捏的吗”
说完,整个教室里除了........女同学之外,不管....
是鬼老师还是学生都消失了.
瞥了一眼杵在座位上双眼无神的女同学,运转一丝法力,来到了她面前,直接灌进了她的体内.
“啊,你是谁!”
经过秋生的帮忙,女同学有些迷糊的回过神来,在见到眼前一个陌生的男人,一只手还贴在自己身上,顿时惊呼出声.
跟着,打量了一下四周,看向了秋生,“这是什么地方你带我来这里干什么”
眼前的教室看起来根本不像是在学校,再加上自己对之前的事情一点记忆都没有了,想来想去,肯定和眼前这人.
秋生有些无语,“我带你来这干嘛,是你自己走进来的,要不是我赶来的及时,你就要被害死了!”
女同学闻言将信将疑,往后退了一步,和他拉开了一点距离,神情有些戒备.
害人之心不可有,防人之心不可无,现在也不知道这是一个什么地方,万一对方要是想做些什么,自己一个弱女子又怎么反抗得了.
秋生一眼就看破了她的心思,不过他也没有拆穿,换位思考能有这种情况是正常的.
“你叫什么名字”
想起还不知道对方的名字,便直接问了出来.
“高沫.”
女同学惜字如金的答道.
说完,感觉肩膀好像被人拍了一下,有些疑惑的转了过去.
刚转过身便立马被吓了一跳,整个人已经楞楞的呆在了那里,久久没有反应.
而在她对面的秋生则是将一切尽收眼底,刚刚拍她肩膀的,并不是人的手,而是一条舌头,一条从嘴巴快要拖到地上的舌头.
“小姐姐,我美吗”
女鬼笑吟吟的问道,或许是因为舌头太过长了,所以说起话来,有些口齿不清.
正是这句话,让高沫从呆立中回过神来,脸色惊恐的叫了一声,转身就要逃跑.
女鬼哪能让她如愿,脑袋一甩,舌头彷佛有了灵智的毒蛇一般,直接飞到了她身后,缠在了她的腿上.
因为惯性,高沫整个人瞬间往前一趴,这一下是脸朝下,若是砸下去,恐怕最起码鼻子也要被砸塌.
好在秋生没有旁观,一个闪身来到了她面前,一般扶住了她,挥手之间,直接将女鬼的舌头斩断.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百四十五章 再战鬼老师
舌头被斩断,女鬼惨叫一声,收回了剩下的半截舌头,捂着嘴巴,瞬间消失.
“谢谢你救了我.”
高沫感激的看了他一眼,道着谢.
刚刚要不是他,自己恐怕最少也得骨折,而是还是鼻梁骨折:.
“举手之劳罢了,你还是跟在我身旁吧,等我把这里的厉鬼除掉,再带你出去.”
秋生摆了摆手,一脸的浑不在意.
自己进来,就是为了救她,所以怎么可能鬼眼睁睁的看着她受伤呢.
唰唰唰!六道身影出现,将秋生和高沫围成了一个圈,紧跟着六只女鬼直接脱起了衣服,打算以色诱之.
高沫脸色一红,轻啐了一声不要脸,抬头看向了秋生的反应.
一般人若是遇到六个66女孩在他面前脱衣服,恐怕早就把持不住了.
也只有秋生,见过了太多太多,所以根本无动于衷,甚至还想笑一下,嘲讽一下对方.
六只女鬼见状,纷纷千娇百媚柔情似水的缠了过来,看样子,竟是想投怀送抱.
不过眼神深处的冷意,还是没能逃脱秋生的法眼.
就在六鬼离他不到半米的距离时,一个个原本还娇媚的神情,立马变成了凶狠,眼神也变得异常凶残.
“雕虫小技.”
秋生不屑的笑了一声,双眼一瞪,登时,六鬼就以比来时更快的速度倒飞了出去.
飞在半空中,在高沫惊愕的眼神中,凭空消失不见.
“你得这些............把戏,过时了.”
秋生朝着眼前空无一人的教室淡淡的说道.
一息,两息......一分钟过去了,整个教室既没有再出现一只鬼魂,也没有鬼老师的声音,彷佛统统都离开了一般.
秋生知道,他们没有走,只是在寻找着机会,寻找着一个一击必杀的机会.
可惜,双方实力太过悬殊,别说是被偷袭,就是...站在那不动让对方打,也不一定能破开自己的防御.
“你以为不出来我就没办法了吗”
有些好笑的哼了一声,双手连挥,一道道雷电凭空出现,结成了一张电网.
电网很大,刚好和教室的高度一样.
意念控制着电网从讲台开始一点一点的划向了教室后面.
其实他也不想用这种方法的,不知道究竟是出了什么问题,鬼老师和学生们的消失,自己并不能找到,甚至若不是青蛇,恐怕教都找不到.
所以,也就只能出此下策,算逼他们出来.
这方法就跟捞鱼一样,从前到后三百六十度,无死角的活动.
就算是鬼老师可以免疫或住,可他的学生们却扛不住,所以,出来是必然的.
果不其然,就在雷电行驶到一半的时候,鬼老师坐不住了,显露出身形说道:“我们往日无怨近日无仇,你为什么要对付我”
语气有些忿忿不平,自己又没有害他,他干嘛一直对付自己,难道自己好欺负“你说的这个还不是因为你打不过我吗,不然的话,我可能早就被干掉了.
再说了,弱肉强食,拳头大才是老大.”
秋生淡淡的答道,对于她的话,浑不在意.
要不是自己还有两把刷子,恐怕坟头草都三米多了,只允许你害人,不允许人害你吗“这是你逼我的!”
鬼老师咬牙切齿的说道,整句话都好像是从牙齿缝里挤出来的一般.
想起自己确实害过不少人,所以也就没有再说这些了.
放完狠话,就在秋生以为他要忍不住和自己动手的时候,只见得他身子一缩,竟是直接躲了起来.
场面一度尴尬,饶是秋生有些脸皮厚,也忍不住老脸一红.
不过说话归说话,电网可没有停止运行,很快的,离终点只剩下了两米的距离.
不出意外的话,这两米,绝对有着那些学生的存在.
呼呼!突然,身后传来了一道破空声,声音很尖锐,攻击的强度可见一斑.
可就是鬼老师认为这么强劲的一招,秋生却是看都不看,甚至连头也没有回,操控着电网加快着速度.
两米,一米八,一米五,一米......第一道惨叫声出现,打破了这短暂的宁静,紧跟着便是一声接着一声.
其中有男的也有女的,不过大家都有一个特点,那就是叫的比较惨.
感应到身后的攻击已经快要到达了,脚步轻移,转身,抬拳.
嘭嘭嘭!普一接触,鬼老师身形就是...一震,脸色大变,抽身就要后退,可是秋生却没有放过这个绝好的机会,拳头普通狂风暴雨一般,疯狂的砸在了他身上.
“虽然你的隐藏比较不错,但是你的实力差太远了.”
手上打着,嘴里还不忘嘲讽.
若不是对方实力太差,相信仅仅是凭借这隐藏的手段,也可以排的上名号.
自己可是化神期的高手,再加上法眼的威力,可就是这样,却愣是连他的影子都捉不到.
若不是用电网对付他的学生让他现身,恐怕局面还得僵持着.
也不知道打了多少下,在见到鬼老师已经气若游丝的时候,秋生收起了双手,停下了攻击,冷冷的看着他.
现在还不是解决他的时候,对于他的隐藏技术,还是有些垂涎的,若是可以的话,还是想把它弄到手,这样的话.
自己又多了一门相对来说比较厉害的技能.
可别小看隐藏身形这个技能,这可是化神期在开法眼的条件下,都没办法捕捉到的技术.
若是能拥有的话,很多地方都可以用的上,比如跟踪,比如偷听秘闻等.
“你最大的错误是不应该放了我!”
鬼老师讽刺的说了声,摸了摸有些疼痛的胸口,整个人再次消失不见.
旁边的高沫见到这一幕不由得替秋生捏了把汗,鬼老师的意思她可是听的明明白白,恐怕已经没有机会斩杀他了.
秋生闻言,嘴角微微翘起,露出了一丝笑容,一脸胸有成竹的说道:“既然如此那我们就来试试吧,看看我到底能不能找到你.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百四十六章 意外收获
若是在之前,自己确实没有办法找到他,可现在不同了,刚刚在攻击的时候可是留下了一些后手,这个后手,就是为了防止出现这样的情况.
目光扫视了一下四周,感应着留在对方身体里的气息,一眼就发现了他的所在.
正所谓,最危险的地方就是...最安全的.
鬼老师并没有隐藏在其他地方,而是将自己的身躯躲在了秋生身旁的课桌底下.
或许是对于自己隐藏手段的自信,鬼老师听到秋生的话后,一脸嘲讽的看着他.
可惜,就在他的讽刺面容还没来得及褪下时,秋生猛的一个转身,凑到了他跟前,笑嘻嘻的说道:“这是谁呀怎么这么面熟,好像在哪里见过.”
“怎么可能!这不可能!你怎么可能会发现我的!”
鬼老师脸色一变,满眼的不可思议.
对于..这招,他可是用过很多次,每次都是屡试不爽,而且之前对方也确实没有发现,怎么这会儿就突然发现了,这对于他来说,真是个不小的打击.
“没什么不可能的,现在呢,你有两个选择,要么,把这个隐藏身形的法术交给我,我让你死个痛快,要么,先让你享受一下生不如死,再交给我.”
秋生哼了一声,给出了两个选择.
一旁的高沫闻言不由得翻了翻白眼,两个选择都是死,那为什么还要便宜你,与其......死了还让你拿到好处,倒不如死了,让你难受肉疼.
若是秋生知道她的想法肯定会嗤笑不已,要是事情就这么简单的话,自己又何必说出来.
不切身实地的体会那种感觉,你是不会觉得有多么可怕的.
虽然有些人真的不怕死,但是看鬼老师的样子,应该也不是一个不怕死的人,啊不,是鬼.
所以,若是他不识趣真想尝试一下生不如死的话,最终的结果还是会说出来的.
“要我交出来可以,但是你必须放过我!否则免谈!”
鬼老师坚定的说道.
不管....
是为人还是为鬼,对于..死亡都是害怕恐惧的.
人死变鬼,鬼死变屁.
要是成为鬼还死了,那可就是真正意义上的死亡,魂飞魄散了.
心中已经打定了注意,若是对方不愿意答应这个条件的话,自己宁愿一死,也绝不会交出来.
秋生闻言,看着他越来越坚定的眼神知道他的心思,眉头微微一皱,故作沉吟了一会,随后颇有些勉为其难的说道:“好吧,你把东西,交给我,我可以饶你不死.”
嘴上这样说着,心中却冷可就另当别论了.
鬼老师脸色一喜,“此话当真”
“我说话算话,不过要是你敢做什么手脚的话,相信你应该知道后果的.”
秋生威胁道.
“绝对不会!”
鬼摇头,随后将法术一一说了出来.
听了他的叙述,秋生还是有些惊讶的,这个法术竟然不是他奇遇亦或者别的原因得到的,而是他自己研究出来的.
或许是因为当初死亡的时候怨气过大,再加上这所学校的特殊性,所以他化成鬼是最快的,几乎是刚死没一会就成了鬼.
知道了这个世界上是有鬼存在的,为了避免成为鬼之后还要被道士追杀,苦心研究起来.
正因为没有系统的接触过修道,思想上天马行空,再加上敢于大胆尝试,机缘巧合之下,就创出了这么一个法术.
别人不知道,秋生可是很明白的,法术的创造可是非常艰难且危险的,稍有不慎,用身死道消来形容也不为过.
这门法术的名字很普通,就叫做《潜行术》,不过他的作用可是很强大.
不仅可以隐匿身形,就连气息也可以完全的隐匿起来.
相对于所谓的隐身术和敛息术,这潜行术可以说是二者的升级加强版.
不仅如此,它还有着另外一个功能,就是...融合一个空间,在这个空间里,几乎可以说是意念所到之处,我即到.
不过鬼老师比较可怜,因为对于..修道没有根基,所以别说是空间这种高级的东西了,就连正常的修炼之法都没有,平时都只能依靠着自动吸收周围的气息和杀人来增加修为.
秋生有些欣喜,原本以为就是...隐匿身形和气息的,没想到竟然还有意外之获,这个东西对于..鬼老师来说比较鸡肋,但是对他来说好处可是非常的.
只要将如意的空间和自己融合了,那以后就算是不依靠小萝莉,只要将敌人收进来,自己基本上就可以立于不败之地.
你想打我打不到,而我想打你,只是一个念头的瞬间.
最重要的是,这个融合还可以升级,只要条件足够,最终是可以掌握住这片空间,成为这片空间的主宰,说什么就是什么,言出法随.
可惜,这个功能鬼老师是没有办法见到了.
在稍微实验了一下,确定对方没有欺骗自己后,一道捶鬼符直接贴在了他身上.
“你这是什么意思你想要毁诺!”
鬼老师脸色一变,有些气急败坏的吼道.
他原本以为,像这种高人之类的,说话应该是非常守信用的,可没想到,自己刚将法术交给他,还没来得及喘口气,他就要对付自己,顿时有些后悔异常.
“放心,我这个可是很守信用的,不过死罪可免,活罪难逃!我会遵守承诺不杀你,但要是你自己主动求我,那我就没办法了!”
秋生轻笑一声.
先不说他前面讨价还价的威胁,光是留下他以后又要有许多人被害就不能忍受.
毕竟这是自己手软放过的,那身死的人,就算和自己没有直接关系,也有着间接关系.
当然,最重要的一点是,这么一个好东西,还是就自己一个人知道比较好.
匹夫无罪怀璧其罪,万一他记恨自己到处传播这个消息呢,纵然自己不怕麻烦,却也不想凭添麻烦.
再或者他把这个法术再交给自己的敌人呢,所以,不管....
是出于那种情况,这个人,必须死.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百四十七章 警察闹事
没办法躲闪的鬼老师只能眼睁睁的看着捶鬼符慢慢的靠近自己,直到完全的融入体内.
“卑鄙,!”
感受到胸口的伤势好像加重了一般,疼痛感爆棚,咬牙切齿的骂道,眼神中充斥着一股怨毒.
若是眼神可以杀死人的话,恐怕此时的秋生早就已经千疮百孔了.
“呵呵,你当初害人的时候怎么不问问自己卑不卑鄙,呢就像她,你不还是用着卑鄙的手段迷惑她过来,然后好加以迫害嘛.”
秋生不以为然的笑了笑,伸手一指高沫.
鬼老师闻言张了张嘴没有说出话来,也不知道是被戳破自己之前心思的愧疚,还是因为疼痛感越发.....强大,已经痛的没办法在说话.
而在一旁见到秋生做法的高沫顿时好感度大降,觉得他有些虚伪.
可在听到这句话的时候顿时一愣,呆在了原地.
仔细想想,又觉得他说的话好像也是对的,若是放过了鬼老师,那以后再有…人遇害该怎么办还能像自己这样幸运的遇上他救助吗想到自己刚刚的诽腹不由得有些不好意思,对方救了自己,自己不仅不感激,竟然还戴着有色眼镜去看他.
“啊!”
鬼老师的脸色已经扭曲了起来,整个身体在地上不停地翻滚着,双手紧紧的握着,好像只有这样才能减轻一些自己的疼痛.
高沫有些于心不忍,想了想,最终咬着牙转过身没有再看过去.
感受着浑身上下冒出的冷汗,和那种…犹如千刀万剐万虫噬心的疼痛,鬼老师此时再也…忍受不了了,颇有些难度的抬起头,看向秋生,“杀了我吧!杀了我吧!”
“我可是信守承诺不杀你的哦,要是杀了你的话,岂不是毁诺了.”
秋生摇了摇头拒绝.
纵然自己已经决心不做一个太正道的人了,可是一想到那些.........莘莘学子被他迫害的惨状,对于他此时的状态,心中还是有些快意.
“不会的!是我求你的,不是你不信守承诺!快!我求求你!快杀了我!”
鬼老师一脸哀求的叫道.
他不想再体验这种生不如死的痛苦了,与其......这样活下去,还不如一死了之,哪怕为此付出的代价是魂飞魄散.
“你把他杀了吧.”
高沫皱着眉头,有些心软的说道.
秋生闻言,看了他一眼,无动于衷.
时间一分一秒的过去,鬼老师从疼痛中昏了过去,又从昏迷中痛醒,如此反反复复好几次,直到他已经没办法再发出声音的时候,秋生才挥了挥手,结果了他.
解决了事情,扫视了一眼整个出来.
见到他出来,凝霜三女顿一喜迎了上来,看的高有些发懵.
这是什么情况看三女的样子和对他的态度,不像是朋友啊,反倒像是情侣.
三女共侍一夫这个词突然出子里,对于..秋生,一时间有些好奇起来.
好奇他究竟有着怎样的魅力,才能吸引住这么漂亮的三女,哪怕是因此共同拥有他也在所不惜.
“主人,这位是你新收的主母吗”
青蛇慢悠悠的游了过来.
听到青蛇口吐人言,高沫被吓了一跳,小脸都有些苍白.
这么庞大的蛇,她还是第一次在现实中见到,而且还能说人话,要不是刚刚经历了鬼,心理,承受能力大了一些,恐怕都要被吓晕过去.
秋生也有些好奇,“你能说人话”
进去之前它还和自己意念交流,怎么这么一会儿功夫,就可以说人话了,有点儿百思不得其解.
青蛇翻了翻白眼开口道:“我都能听得懂人话,说人话不是很正常嘛,大惊小怪.”
“嗯”
秋生眼神一瞪.
感受到他的眼神,青蛇浑身一个激灵,缩了缩脑袋,没敢在说话.
三个女人一台戏,或许是因为都是女人的缘故,三女很快就和高沫打成一片,叽叽喳喳的小声说着什么.
对于..她们谈论的话题,秋生不感兴趣,收起了青蛇,将她们送回了寝室,跟着来到了小树林外,静静地打坐起来.
思考着学校还有一半自己没有逛过,计划明天将其全部逛完,若是有事,就解决,没有的话,就等着九九归一炼魂阵结束,专心对付千面鬼.
......一夜无话,当清晨的第一缕阳光照射过来的时候,秋生便睁开了眼睛.
看了一眼从外表来看没有一丝奇怪的小树林,怀中的传讯符便发起热来.
掏出传讯符,是林小婷发出的消息,应该是遇到麻烦了,眉头微微一皱,闪身来到了凝霜的寝室,和三女说了一下有点事情,跟着便朝着林小婷的方向赶了过去.
越接近这个方向,越有一股熟悉感,蓦地,脑中灵光一闪,终于想起这是哪里了.
这个方向,不出意外的话.
应该是黄依依所在的地方.
心中有些疑惑,难不成是她遇到了什么麻烦越想越有可能,这个点,按照林小婷的习惯,应该是去黄依依那里吃早点.
来到地方,此时黄依依的混沌店已经围满了人,看了一眼场中的情况,见林小婷和黄依依没有事,便隐藏在人群中没有第一时间出来.
和林小婷黄依依对峙的是两个警察,这两个警察他有些面熟,好半晌才想起来,这不正是被自己打过的两个警察吗,一个姓林,一个姓王,至于叫什么就不记得了.
“你们想怎么样我告诉你们,我可是打电话叫人了.
识相的,赶紧给我滚蛋,否则的话,等人到了,让你吃不了兜着走!”
林小婷一脸强势的呵斥着.
心中有些后悔为什么不早点学习修道,这样的话,就算是不用叫秋生过来,自己也可以将她们两个打趴下.
现在好了,在秋生没来之前,只能寄希望于对方被自己的话镇住,不敢轻举妄动了.
可惜,她的想法落空了.
林警官不屑的哈哈一笑说道:“你们的依靠无非就是...黄毛嘛,那小子犯了事,没有个几年是出不来了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百四十八章 是吗？若是我说不呢？
“我叫的人可不是…他.”
林小婷想也没想的哼道.
先不说黄毛的电话自己根本没有,就算有,叫他过来有什么用,一个黑社会敢跟警察斗嘛,用屁股想也知道那是不可能的.
林警官一愣,“难道你是要叫你那当道士的老爹我告诉你,国家可是反对封建迷信的.
信不信我把你爹抓起来,让他吃了几年牢饭!”
“这些警察怎么这样啊,拿着我们纳税人的钱又对付我们,就算是养条狗也应该知道感恩吧.”
“唉,谁说不是呢,可是官大一级压死人,咱们这些............平头老百姓,又有什么能力跟他对着干呢.”
人群中不时传出阵阵议论声,王警官脸色微微一变,扯了扯林警官的袖子,低声说道:“老大,我们这样做恐怕不行吧,若是没有个由头,我怕他们到时候给捅进局子里了,那我们可就吃不消了.”
林警官闻言,又看了一眼周围的人群,眼珠转了转朗声道:“各位乡亲各位父老,你们大家不要误会.
我们不是乱抓,,人的,因为有人在这家店吃早点出了事,所以我们才来找她们回局子里调查的.”
嘴上这样说着,心里却冷冷的哼着,只要她们跟自己走,去哪里又不是去呢,就算是发现不对,可那时候,两个弱女子,又怎么能反抗得了自己两人.
围观群众一听,顿时调转矛头讨论起黄依依,一点儿也不怕事大.
见民意来到了自己这边,林警官颇有些洋洋得意,“怎么样你们两个考虑好了没赶紧跟我回局子吧,耽搁了调查.
你们可担待不起.”
对于..这种做法他们已经驾轻就熟了,先把人忽悠到自己事先准备好的地点,然后再实施行动.
为了防止被害人状告,她们可是做足了准备,先是拍个照片视频,随后再用她们的家人威胁.
这么多年来,一直无往而不利.
秋生眼神有些冷,对于..两人的心思一眼就看破了,正准备上前教训他们一顿,这时一声暴喝响了起来,也让他按捺住脚步.
“慢着!”
一个胖乎乎的中年男人走了出来,在他的右手上,还有着一柄宽阔的杀猪刀,不难猜测他的职业应该是卖猪肉的.
“怎么了你有什么意见”
王警官双眼一瞪,右手已经放在了腰间,只要对方敢动手,自己就一枪打过去.
虽然看起来对方来势汹汹,在配合那一身的肉和杀猪刀,加上怨毒的眼神,给人一种不寒而栗的感觉,但是他却一点也.
再牛逼能有枪牛逼吗,一枪下去,任你有多还不如得去见阎王爷.
“今天就当天街坊领居的面,不怕丢人.
我问你,上次是不是你们两个弓虽女干了我的女儿!还威胁要敢把消息传出去,你们就弄死我们一家现在大家伙都在当场,我就是要揭穿你,这样只要到时候我出事了,你们绝对逃不掉干系!”
猪肉男声音有些嘶哑的问道.
每每想起女儿的遭遇和她的日瘦,都痛心不已.
可是自己又没办法去找他们报仇,只能暗暗的咽下.
本来他也想找当地报社报导的,这样的话.
效果肯定会比现在好,可是报社却和警察一个鼻孔出气,别说发表了,甚至还反过来帮着他们威胁自己.
“不会吧,要真是这样的话,这两位姑娘要是跟过去了,可不就是送羊入虎口吗”
“我觉得他说的应该是真的,任何一个男人也不会拿自己女儿的名节来污蔑别人的,再说了,他平时的为人大家也都知道.”
“不错,他的为人确实犯不上给这两个警察泼脏水,而是他女儿也确实消瘦憔悴了不少,没想到原来是因为这个啊.”
听着周围的议论声,林警官和手下顿时有些慌乱.
这事情若是处理的不好,恐怕自己两人的职业生涯到此也就结束了,而且还得吃牢饭,以前干过的一些见不得人的勾当恐怕也会被查的一清二楚.
“别慌!镇静!”
林警官低声呵斥了一句,跟着看向了群众,“各位,这件事情我们绝对没有做过,所以请大家放心,我们一定会给大家一个交代的.”
说完,看向了猪肉男,“这样吧,你跟我们走一趟,我们会给你证明的,相信这么多人看着,我们也不敢害你吧.”
嘴上如此,但是眼神中一闪而过的冷意还是被秋生清晰的捕捉到了.
对方的这招很狡猾.
按照正常人的思维,就算是跟着一起去,有这么多人在场看着,安全那是绝对没问题的.
猪肉男也是如此,哼哧道:“没问题,我倒要看看,你们怎么给自己辩解!”
微微摇了摇头,对于..猪肉男有些无语,看起来老实,怎么为人还这么天真.
到了地方,人家有一万种方法让你改变主意,亦或者干掉你,并且还可以给你安排一个合理的罪名.
见到猪肉男同意,林警官心里冷笑一声,看向了林小婷,“你们两位也一起走吧,不要逼我动强!”
黄依依有些犹豫,猪肉男都跟了一起,对方应该不会乱来.
林小婷则是坚持着不愿意,见多了人间百态的丑陋,她可是清楚的知道这两个家伙绝对是黄鼠狼给鸡拜年没安好心.
“是吗若是我说不呢”
秋生冷声的走了出来.
“你算什么......”
林警官有些不耐烦的转身骂道,东西,二字还没出口:便愣住了.
而他身旁的王警官更是不堪,身体都有些哆嗦,眼神有些躲闪.
“你刚刚说什么,再说一遍.”
语气居高临下的说着.
林小婷和黄依依见到秋生到来,顿时脸色一喜,迎了上来,虽然没有说话,但是眼神中的意思不言而喻.
可众人没注意到的是,一旁的猪肉男眼神中竟也是一片欣喜,好像看到了什么希望一般.
林警官二人此时有些叫苦不迭,不知道该怎么办,打吧,肯定打不过,想也不敢想.
认怂的话,面子不面子倒是............无所谓,关键是对方能放过自己吗最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百四十九章 斩草除根
“怎么,不说话了刚刚不是很威风吗不是很能讲嘛怎么这回哑巴了”
秋生双眼如电的看向两人,咄咄!!相逼.
这两个家伙,竟然敢打自己的人注意,怕是不想好了.
“不知道我哪里得罪了您”
林警官诌媚着询问道,一点也没有之前的盛气凌人.
是的,他怕了,这个不论是身手还是身份背景都无比强大的家伙,他不得不卑躬屈膝,否则的话,人家动自己也只是一句话的事情.
“你们看,这两个警官怂了,刚刚还不可一世,现在就跟老鼠见了猫一般.”
“依我看啊,还是这个年轻人的背景比较深,所以他们才这样的.”
“对,对,讲滴对!我也是这么想的,你们看这两个警官,像不像一条哈巴狗,哈哈哈.”
“非要你得罪我我才能找你”
秋生冷哼了一声,跟着又道:“那行,我看你不爽,这个理由行不行啊”
“你!你是不是有些欺人太甚了,我们老大对你已经很客气了,不要以为有点背景就可以这样,要知道这是在大庭广众之下呢!”
王警官有些心虚的叫嚷着.
此时,除了........用这么多人在场来让对方忌惮之外,还真没有什么别的好办法了.
不吭声确实可以,但若是自己不吭声的话,恐怕事后老大也会找自己麻烦的.
最起码他还有个舅舅在当副所长,自己若是不说两句,那可就不仅仅是被革职这么简单了.
在他看来,得罪了对方最多也就是...被革职,像自己这种小虾米,他应该看不上的,所以报复什么的,应该不会出现.
“我就欺你们怎么了”
秋生玩味儿的看着他,对于他的一点小心思早就看的一清二楚.
可惜,对方这次算错了一点,那就是自己压根就没想着让他们好过.
碰到一次就已经很烦了,再来第二次,若是再不......处理,难道还要等第三次第四次“兄弟,凡事留一线,日后好相见.”
林警官挤出了一丝笑容,抬头看向了秋生.
“谁是你兄弟谁愿意跟你相见!”
秋生不屑的笑道.
跟自己称兄道弟,你以为自己是谁,不跟你较真还真拿自己当一回事了.
林警官脸色一沉,没有再说话,只是站在那里,等着他的下文.
秋生也懒得和他废话,掏出手机冲着阿信警司打了个电话.
“大师啊,找我有什么事咐,我一定给您做好.”
阿信警司有些讨好的说道.
像秋生这种高人他是知道的,无事不登三以此刻找自己一定是吩咐自己做什么事.
至于什么事,他根本就不在意,自己的本事在那摆着,对方既然找到自己,那肯定就是自己能做到的.
“叫几个人来路,给我把你察中的两个败类抓回去,对了,我相信他们应该犯过不少事,你可以抓回去审问一下.”
秋生开门见山的说道.
“好,我马上带人赶到!”
阿信警司应道.
一旁的林警官脸色一变,身躯微微有些颤动,眼神中充满了惊恐,转身就想要逃跑.
电话里的声音他听过,那是阿信警司的声音,对方的职位在这个城市首屈一指,别说自己了,就是...局长见到了,恐怕也得低下头,而且他说了什么,竟然是亲自带队,可见对于..对方有多尊重.
这不是重点,重点是眼前这个家伙竟然用命令的口气.
而能命令到阿信警司的人屈指可数,可其中的每一个人自己都惹不起,对付自己也仅仅是动动嘴巴的事情,甚至连嘴巴都不用动,就会有一大群人争着抢着帮忙做了.
王警官见老大脸色大变转身就跑有些丈二和尚摸不着头脑,不过现在也不是询问的时候,既然老大都跑了,那自己肯定也不会留下来,想到这,拔起腿就追了上去.
“想跑问过我没有!”
秋生厉喝一声,一挥手.
顿时,旁边桌子上的筷子便飞出四根,如同利箭一般,笔直的射向了两人.
利箭的速度非常快,仅仅只是两个呼吸的功夫,就已经追上了两人,硬生生的戳进了两人的大腿中.
林警官二人惨叫一声,嘭的一下摔在了地上,由于跑的太快,停的也快,所以倒地之后两人还随着惯性往前滑了一段距离.
等停止后,两人蜷缩在地上翻滚哀嚎着.
整个事情说起来很长,实则只是在电光火石之间,等两人的哀嚎传出,围观的众人才回过神来,被眼前的场景吓了一跳.
两人的大腿上分别插着一根筷子,筷子直接穿透了大腿,露出了一节在外面,鲜血不停地就躺着,很快就映湿了一块地方.
除此之外,两人的脸上也有着不少的血迹,额头和鼻子都被磨平了一些.
地上还有着几颗牙齿,随着两人的惨叫,可以看到他们的嘴上漏出了几个空隙.
三分钟后,阿信警司带着四个44手下来到了现场,,,先是瞥了一眼倒在地上的两人,跟着连忙跑向了秋生.
“这小子这下要完,警察都过来了,恐怕他走不掉了.”
“我却不这么认为,相反,我还觉得这个家伙背景应该非常大,你们看,这些警察冲他走过去,他都没有一丝慌乱.”
“不好意思,我来迟了,剩下的交给我来处理吧.”
阿信警司有些不好意思的笑道.
找自己办事,结果等自己赶来的时候,事情已经解决了,说不尴尬那是假的.
好在秋生也没在意,听到他的话.
点了点头,“这两个家伙应该做了不少坏事,回去最好查查他们背后有没有什么......人,有的话,一起办了.”
对于..林警官他可没有一丝怜悯,至于为什么要查一下他们背后有没有人,实在是不想对方的人再来烦自己,与其......等着下次解决,倒不如直接一次性搞定比较好.
阿信警司也明白他的话,应了声,冲着身后的警察挥了挥手,跟秋生打了声招呼,风风火火的赶了回去.
等警察走后,猪肉男噗通一声跪在秋生的面前谢道:“谢谢恩人,谢谢恩人!我就知道,你肯定能搞定他们!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百五十章 妖怪都市剧情开始
“你认识我”
秋生有些疑惑的看向了他.
印象中,自己好像没有和他见过面,那他是怎么认识自己的又怎么知道自己会解决对他来说是个天大问题的事情猪肉男抹了一把鼻涕,解释起来.
原来上次秋生来这里的时候,因为黄毛闹事被他收拾,这一切别人虽然没有注意到,但是他可是注意到了.
因此,抱着侥幸的心理,若是他过来的话,说不定就能顺便帮自己把仇报了.
若是不过来的话,大庭广众之下,自己说出事情的原委:,最起码也不会受到报复.
知道了这些............,秋生若有所思的点了点头,跟着挥退了猪肉男.
接过黄依依倒得茶,微微抿了一口,九叔的电话就打了过来.
林小婷刚接通电话,话还没来得及说出口,九叔那略显焦急的声音便传了过来.
“女儿,你听我说,你爹我在太国对付的一个邪道组织,现在来咱们这里报复了,你赶紧去找秋生!”
一旁的秋生听到这话,心中一动,已经明白了这是妖怪都市的剧情开始了.
“他就在我旁边啊,你在哪我们马上赶过去!”
林小婷应了声,跟着又有些担心的说道.
听九叔的语气,事情显然有些难以解决,甚至很有可能他现在也不是对手,所以才让自己去找秋生.
“我来说吧.”
秋生拍了拍林小婷的肩膀,接过了电话,“师傅,你先躲起来,我会带着小婷马上赶过去的.”
有着传讯符的定位,只要九叔能藏起来躲过对方的追击,那自己很快就可以赶到.
“你是他徒弟是吧,我现在就在他家里,要想你师傅活命,那就来吧!”
电话里传来一道不男不女的声音.
秋生闻言脸色一变,这不男不女的声音肯定不是九叔的,而除了........九叔,现在他家里又没有其他人,再加上印象中,阴阳尸好像就是...不男不女雌雄同体,心中隐隐有了一丝不详的预感.
“好,我们马上就到!”
眼神有些凌厉的应了声,直接挂断了电话,来不及和黄依依打招呼,一把搂住林小婷的纤腰,一个闪身,凭空消失不见.
虽然口不能言,但是耳朵还是可以听见的,因此,事情的来龙去脉,她也听了个七七八八.
可是想到自己又没有什么能力,只能脸色焦急的来到后房祈祷起来.
看着眼前瞬间便转换了一下场景,并没有多惊讶,而且此时救人心切,就算是第一次见,恐怕也来不及仔细观看了.
忽然,秋生的身形一顿,跟朝着另外一个方向赶了过去.
“这不是去我家的路啊!”
林小婷疑惑的说道.
她以为秋生心急,跑错了路,赶忙纠正道.
秋生双眉紧锁,头也不回的解释道:“我知道,他们已经不在那里了.
你抱紧了,我要加快速度了!”
说完,在林小婷的惊呼中,整个速度又是硬生生的加快了不少.
若是刚刚的速度可以用极速行驶的列车来形容的话,那现在就是...天中的飞机了.
一分钟的时间转眼即逝,很快,秋生就带着林小婷来到了一所略微有些偏僻的小房子处.
林小婷看着周围熟悉的环境,脸色一变叫道:“妈!”
说完拔腿就跑.
秋生听到她的惊呼也明白了怎么回事,心中有些奇怪.
按照剧情来的话,来蔗姑这里已经是很久之后的事情了,怎么现在二话不说就来了这里.
剧情一旦不一样,自己先知的事情可就没有用了.
想不通索性没有再想,反正...一切还是拳头来决定的.
只要自己的实力比他们强,就算是没有对剧情的先知又有什么关系.
推开门,此时的九叔和蔗姑分别被绑在两个椅子上,而在两人的旁边,坐着一个男人,正细细的品着茶.
见到秋生进来,将茶杯放下,笑道:“来的挺快嘛,可惜呀,就连你师傅都打不过我,你觉得你能对付得了我”
一边说着,一边摇着头,对于..秋生竟是连正眼也不瞧一下.
“打不打得过,你试试不就知道了!”
秋生冷哼一声,不动声色的给了九叔一个眼神,示意他们放心.
对方既然不知道自己的实力,那自己干脆就装的弱一些好了,等找到机会,先把九叔和蔗姑救出来再说.
凭借着强大的感应,他可是知道,这个房间看似只有对方一个人,但是楼顶上却还存着最少三道气息.
其中有两道的实力在筑基中期,剩下的一个则是在金丹期.
虽然三人3的实力并不强大,但是眼前有着阴阳尸的阻拦,保险起见,还是小心一些为好.
毕竟对于对方会什么,都有什么技能,一点都不清楚,若是一个疏忽大意,导致九叔和蔗姑受伤出事,那可就有些得不偿失了.
“那好,就让我来看看,到底是谁给你的勇气,让你这么自信!”
男尸笑了笑,就要动手.
可就在这时,一道女人的声音响了起来,“别着急!这么俊俏的小哥,怎么着也得先让我享受一番啊,若是就这么弄死了,岂不暴殄天物了吗”
说着,一个男尸的头颅在脖子上来了一个一百八十度旋转,露出了一个女人的面容.
此时的她一边打量着秋生,一边伸出舌头添起了嘴角.
“哼!就知道你会忍不住!行,这个男人给你享受,这个女的就交给我了!”
男尸轻哼了一声,语气微微有些不满,随即一指一旁的林小婷,竟是在商量起该怎么对付两人了.
“找死!”
秋生怒斥一句,纵身一跃,抬拳就是...一拳打了过去.
这一拳看起来软绵绵的,像是没有用出多大的力气一般,彷佛稍微有点庄稼把式的人,就可以接住.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百五十一章 偷袭
“让我来吧,你先一边去.”
女尸说了句,控制着身体,迎了上去.
她并没有动手接招,甚至就连防御都没有开启,直挺挺的用着身体来抵抗这道攻击.
也不知道到底是自信呢,还是舍不得下手.
秋生眼前一亮,本来的打算是装作实力不高,借着他们的攻击,先来到九叔的面前再说.
可对方竟然这么不防备自己,索性就放弃了之前的想法,暗中微微使力,打算直接将他们一击必杀掉.
“想要套路我们你还嫩了点!”
就在拳头离女尸不到半米的距离时,女尸不屑的笑了一声,瞬间消失在空中.
“不好!”
秋生脸色一变,跟着瞬间消失,来到了林小婷的身边.
心中有些庆幸,幸好自己的实力比对方高,再加上速度也更快一些.
否则的话,自己这下可就偷鸡不成蚀把米了.
“哟呵,反应挺快嘛,来姐姐怀里,姐姐就喜欢你这样的.”
女尸惊讶的夸赞了一句.
“噗!”
林小婷不甘示弱的吐了口唾沫.
他记得九叔说过,身为十灵时的女孩,自己的唾沫对付这些妖魔鬼怪可以克星.
唾沫在飞到半空的时候,就变成了一枚金光闪闪的物事,不偏不倚的砸进了女尸的嘴里.
嘭!女尸应声倒飞出去,砸在了墙上,将墙壁砸出一个凹痕后,才掉了下来.
爬起来的女尸不惊反喜,“真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫.”
男尸也是跟着哈哈大笑道:“不错,只要吃了十灵时出生的女孩脑髓,我们就可以天下无敌了!哈哈哈哈......”
趁着对方被林小婷击飞,秋生直接来到了九叔和蔗姑的身边,将他们身上的绳子解开.
“你没事吧,师傅!”
上下打量了一下九叔,有些不放心的询问着.
他有些害怕对方在九叔身上做了什么手脚,毕竟太过的将头自己可没有那么熟悉,若是真做了什么,自己也没办法帮忙的.
九叔闻言心中心暖,暗暗检查了一下身体,发现没有异样后,摇了摇头笑道:“他们太自信了,以为可以对付的了你,所以根本就没有在我们身上花功夫,这下好了,他要搬起石头砸自己的脚了.”
蔗姑活动了一下身子,摸着身上有些疼痛的地方,咬牙切齿的说道:“这两个家伙,太用力了,我这身子骨都快要被绳子勒的散架了.”
林小婷见父母被救出来,小脸一,跑了过来.
“你们在一旁观战吧,我来结果掉这个家伙.”
秋一眼一脸平静的女尸,淡淡的说道.
或许对方还以为事情还在:掌控中,所以并没有太多的情绪.
哪怕九叔两人被救出来,在他来,也不过只是暂时性的而已.
“小心点!”
九叔点了点头,带着蔗姑和林小婷退到了一旁.
将钟馗宝剑拿出,扔给了九叔,嘴唇微动,传音也不知道在说些什么.
等说完,浑身的气势爆射而出,铺天盖地的压向了阴阳尸.
气势所到之处,不论是桌椅板凳还是窗户上的玻璃,都直接破碎成虚无.
可处在风暴中心的阴阳尸却一点表情都没有,彷佛这气势根本就打不到他们.
“小哥,若是你识趣的话,最好还是乖乖投降,免得我动粗,只要你把我伺候好了,我可以考虑收你为性奴,留你一命.”
女尸掩嘴轻笑道.
在她看来,这已经是自己最大的让步了,不过心中却又有着另外一套想法.
等玩腻了,到时候杀不杀还不是看自己的心情.
“就你这种黑木耳,倒贴钱我都不要!你还是不要痴心妄想了!”
秋生冷哼了一声,一脸的讽刺.
从记忆中的剧情来看,她都不知道是多少人斩了,就这种货色,自己平时看都不看一眼.
“敬酒不吃吃罚酒!”
女尸恼羞成怒的大吼了一声,抬手成爪,挥舞着冲了过来.
虽然自己确实睡过了不少男人,但是这种事从别人口中说出来那肯定不行.
“雕虫小技!”
秋生大手一挥.
顿时,虚空中出现了五道婴儿手臂粗细的雷电,每一道都带着势不可挡的威力.
“原来是扮猪吃老虎,看来你的心机还是蛮深的嘛,不过对我没用!”
女尸恍然大悟的笑了笑,连挡也没有挡,继续保持着攻击的姿势,对于..雷电的攻击,就像是没有看到一样.
因为雷电的速度非常快,所以哪怕是在女尸先出手的情况下,雷电仍旧还是后发先至的到了.
出乎意料,并没有想象中的身受重伤,雷电在击打到女尸的瞬间,直接一点一点的融入到了她的身体里.
别说伤害了,就是...连汗毛都没有少一根:.
秋生有些懵逼,没想到对方竟然对雷电免疫.
眼看着她的双爪就要到来,双手一抬,手臂以一个不可思议的角度一把抓住了她的两只手.
双手被抓住,攻击没有奏效,女尸没有生气,相反还冲着秋生抛了一个媚眼.
“小心!”
旁观的九叔忽然叫道.
只见得女尸的肚子里竟然探出了一颗头颅和一双手,头颅正是之前说话的男尸,双手也是他的.
整个过程虽然说起来很慢,实则只是在一瞬间,见到秋生的双手被牵制住,男尸直接挥出了两掌拍向了秋生的肚子.
手掌还没有接触到他,掌风就已经震开了他的衣服.
嘭嘭!“怎么可能!你得身体......”
男尸一脸不可思议的惊呼道.
自己这突然出手的一招,还是在他没有防备的情况下,竟然被他挡住了.
最重要的是,竟然被对方的肉体给挡住了,手掌拍下去的瞬间,便感觉自己并不是在攻击他的肉体,而是在击打比钢铁还强硬无数倍的东西.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百五十二章 合体，无差别攻击
“没什么不可能!”
就在男尸一愣神的功夫,秋生抬腿,一膝盖笔直的顶向了男尸的脸.
感受到攻击袭来,男尸终于回过神来,脸色一变,双手推出,企图抵挡住这一下.
可惜,由于是仓促之间,根本就没有多大的力量,几乎是瞬间,双手便被顶断,紧跟着余势不减的顶在了脸上.
啊!男尸痛呼一声,缩回了女尸的肚子里.
而在这巨大力量的灌输下,女尸被秋生松开双手的瞬间,直接以比来时更快的速度倒飞了出去.
低头打量了一眼身体,心中颇有些庆幸.
若不是自己对于..对方的这招熟悉,刚刚恐怕就会吃一个不小的亏.
幸好在抓住她双手的时候就留了一个心眼,将大部分法力击中在肚子上.
这一下的算计,效果立竿见影.
本来身体的硬度就很高,再加上有心算无心,男尸少不得也得要一会的时间来缓缓.
从地上挣扎着爬了起来,女尸脸色有些难看,屡试不爽的这一招,此刻竟然被对方破解了.
“你很不错!不过也就这样了,接我一招,飞头术!”
女尸怪叫一声,整个脑袋在脖子上飞速的旋转起来,随着啵的一声,整个头颅和身体分开.
飞头的下面连着一串较着劲的肠子,与身体一起,一分为二的攻向了秋生.
这一招可不仅仅只是这么简单的,飞头术作为太过降头术中最厉害的一招,若是没有一些特点,恐怕也就当不起这个称号了.
一旦使用飞头术,短时间内,两者的实力都会发生巨大的变化,再加上一分为二,实力与之前相比,可不仅仅只是一加一那么简单.
当然,最重要的一点是,飞头术使用出来,攻击上会携带着剧毒,一个处理不好,恐怕就会被毒死.
“昨夜西风凋碧树!”
眼见着飞头和身躯成左右:夹攻之势袭来,右手并成剑指,一连挥出了十几道剑气.
与此同时,九叔在蔗姑身边耳语了两下,在后者点头的瞬间,提着宝剑,纵身一跃,直接刺向了房顶.
而他此时的实力,也变成了金丹后期.
屋顶上的三人脸色见状,脸色大变,就地一个驴打滚,险之又险的躲开了这一击,额头上冒出了丝丝冷汗.
本来对于..对方,他们可以十拿九稳的事,可是不曾想,这才多久的时间,对方竟然就拥有了金丹后期的实力,心中说假的.
毕竟自己这边也就只有一个金丹前期和两个筑实力,与对方交手,无异于以卵击石.
分神见到九叔已经对付起三人3,嘴角微微翘.
之前和九叔的耳语中,不了他这三人的消息,还顺带着帮他短暂性的提升了一下实力.
或许是因为鬼老师的事情,触类旁通之下,对于自己的储存器有了一丝新的认知.
昨晚在打坐的时候就在想,既然自己能够用储存器里面的灵气,来提升境界,那要是用来提升别人的境界,是不是也行得通.
虽然当时没办法做实验,可是对这个还是挂在了心上.
通过丢剑给九叔的时候,不动声色的,将准备好的提升丹取个名字吧,叫起来方便一些一同丢给了他.
现在九叔的情况,证明了自己的想法没错,提升丹确实有用.
被剑气挡住攻势的女尸见到九叔暴起的一幕,登时原本就不好看的脸色,更加黑了起来.
好在这个时候男尸已经缓了过来,张了张嘴,活动了一下嘴巴,随即从女尸身体里钻了出来,大吼一声,也是用出了和女尸同样的招数,飞头术.
两个躯体加上两个飞头,从四个方向包抄了过来.
两个家伙已经打定了注意,先把秋生干掉,至于剩下的,不过是动动手的事情罢了.
很可惜,想法是美好的,现实是骨感的.
在见到两尸从四面八方围攻,秋生掐了一个口诀,顿时隐藏了起来.
法术不是别的,正是从鬼老师手上获得的,尽管还有着不熟练,但是隐藏身体,收敛气息还是不在话下的.
“这是什么法术为什么我连他的气息都感应不到!”
女尸眼神有些惊恐的叫道.
不怕对手强大,就怕对手攻击可以,还有着特殊的手段.
现在这种情况发生,自己两人就从主动陷入了被动之中.
发现不了对方,这就意味着,只要自己两人稍微一个松懈,很有可能迎接而来的就是...雷霆一击.
可若是一直高强度的精神集中也不是办法,想法对付九叔等人,又怕对方在自己还没打到他们的时候,就偷袭了过来.
一时间有些犹豫不决,动手不是,不动手也不是.
“看来我们得使用那招了!”
男尸脸色凝重的说道.
眼下既然没办法攻击,防守也有些短板,也就只能用底牌来打开局面了.
女尸闻言点了点头.
随即,两尸直接撤销了飞头术,跟着浑身一震,身上的衣服瞬间化成碎片.
没有丝毫前奏,男尸直接一个后入式,就和女尸来了个合体.
双手直接扯住女尸的双手,将她抬在了空中,脚下不停地旋转着.
随着他们越转越快,一道道攻击如同雨点一般,在周围发射出去,这手段,竟然是无差别攻击.
虽然力量相对来说,没有集中起来强,但主要的是密集,无死角.
隐藏在一旁伺机而动的秋生有些无奈,此时的情况,自己上去攻击,恐怕也是伤敌一千自损八百.
虽然自己的实力相对来说强很多,但是这两个家伙对法术免疫,自己除了........拳拳到肉之外,也就只有用剑攻击了.
若仅仅只是如此的话,倒也不用太过麻烦,凭借着强大的实力,就可以将他们干掉.
可是别忘了,对方的身后还有着一个师傅呢.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百五十三章 任天行，留一手！
眼前的剧情已经和原著不一样了,所以后面的情况,根本没办法预料.
首先,原著中压根就没有另外三个人在一旁助阵.
其次,作为创造他们这种阴阳尸出来的师傅,怎么会不知道他们的凶残和心思.
若是没有对付他们的把握,放在任何一个人身上,也绝对不会选择去创造出来的.
毕竟相对于不能控制的强大武力,还是掌握在手中的更为靠谱一点.
因此,他有预感,对方的师傅绝对不会像原著那样,直接被他们杀死.
再者说了,作为一个邪道人士,自私不是很正常的嘛,他们的师傅,会好心到只是为了救他们才把阴阳尸创造出来这个理由就是...打死秋生,他也不相信.
且说九叔这边,因为提升丹的缘故,暂时性的将实力提升到了金丹后期,这对于本就恢复记忆的他来说,操作起来根本没有难度.
毕竟前世的经验可是摆在那里的,若是连金丹期的实力都没法操控的话,说出去恐怕会笑死人.
此时的九叔,提着钟馗宝剑,手中不停地挽着剑花,基本上每一下打出去,都会在对面的两个筑基期的家伙身上留下一道伤痕.
就连金丹初期的那位,也在坚持了一会后,渐渐有些不敌,慢慢的出现了一些伤口,鲜血沾湿了衣裳.
一盏茶后,一直无差别攻击的阴阳尸两人停止了攻击,气喘如牛.
虽然攻击不错,但是这么长久的消耗,也确实有些扛不住.
就在这时,秋生抓住这个稍纵即逝的机会,一个闪身出现在两人身后,沙包大的拳头,径直的砸向了两个家伙身上.
察觉到身后的破空声,两人顿时脸色一变,接着就要转身抵挡.
可惜,这一击秋生可是等了好久,怎么可能会给他们机会,两人刚转过身,拳头便到达了他们的胸口.
“嘭嘭!噗嗤!”
两人倒飞出去,身在空中,就不由得喷出了一口鲜血.
“啪啪啪!”
一阵阵掌声从门外传来.
紧接着,一个袒胸露乳的中年男人施施然的走了进来.
“师傅,弟子办事不力,还请......”
阴阳尸见到来人,连嘴上的血迹都没有拔擦掉,第一时间半跪在地,准备认错.
来人挥了挥手打断了他们的话,一脸笑意的看向了秋生,淡淡的道:“我是该叫你人屠呢,还是该叫你血手修罗”
九叔此时已经结果了三人3,提着钟馗宝剑生身旁,一字眉紧紧的皱了起来.
“你认识我”
秋生有些这也就罢了,可对方自己却一点印象都没有,这就有点尴尬了.
“哈哈哈......”
中年男人仰头可两声,开口解释道:“血手修罗的大名我怎么会不知道呢!”
虽然说是这样说,但是无论是语气,还是眼神,都充满了不屑,彷佛对付秋生就像捏死一只蚂蚁一样简单.
“你是谁以你的实力,我不相信你是一个籍籍无名之辈!”
秋生脸色有些凝重的说道.
对方的实力自己看不透,这说明什么,这说明他若是没有什么隐藏境界的法术的话,那就是境界确实比自己高了.
“你是鬼道门的第三十二代门主,任天行!”
九叔一脸的惊讶,虽是疑问句,但是语气却是异常肯定.
作为茅山派的高层,对于..一些密辛还是知道的.
眼前的这个家伙,和自己在茅山派的记录中见到的画像一模一样,一点都没有变化.
任天行深深的看了他一眼,“没想到竟然还有人能记得我.”
“师傅,这个任天行你了解吗”
秋生低声的看向了九叔.
对方竟然是鬼道门的门主,这可就有些扯淡了,三十二代,这得多久远,多的不敢说,一千多年想来应该也是有的.
九叔沉吟了一下,跟着缓缓开口道:“任你天下无敌手,我自一招把命留!他的本名叫什么没人记得,倒是............他的这个绰号,流传了下来,在当年,邪道给他送了一个外号,留一手.
这个留一手可不是…说他做什么事情都留下后手,而是说,只要和他交手的人,他一出手,就可以把对方的命留下.”
“口气这么大!”
秋生有些不可思议.
纵然是自己,也不敢说这种话,可对方竟然在:当年就说出这句话,实力可见一斑.
“过奖了!当初年轻气盛,所以说话狂傲了一点.”
嘴上谦虚着,但是脸上挂着的洋洋得意,是个人都可以看出来.
听到九叔的解释,秋生心中念头急转,思考着该接下来该怎么办.
打倒是可以打一下试试的,就算打不过,他也有些绝对的信心可以逃跑.
可九叔一家三口还在这呢,对方还有阴阳尸在一旁虎视眈眈.
纵然阴阳尸被自己打了重伤,但是对付起九叔三人3来,应该还是不在话下的.
“你想怎么样”
早来晚来都是来,既然躲不掉了,那就打定主意,等会用如意拖住阴阳尸,自己拖住对方,让九叔等人先离开,这样自己也没有了后顾之忧.
待在化神后期这么久了,也是时候活动一下筋骨,为之后的境界增加一些铺垫了.
“我不想怎样.”
任天行冷笑一声,“我只想捶死在座的各位,亦或者被各位捶死!”
说着,右手一动,一拳直接轰向了秋生.
这一拳看起来有些平平无常,可是秋生却不敢大意.
运起全身的力量,抬拳迎了上去,打算探一下对方的虚实.
噗!两拳相接.
仅仅只是一招,秋生便在九叔三人3有些发懵的情况下吐了口血,蹭蹭蹭的后退了几步.
“你没事吧”
林小婷有些担忧的关怀道.
她从来没见过对方这么狼狈的情况,印象中,每一次都是以一种无敌的姿态出现.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百五十四章 一千多年前的异变？
从来没想过会有这种局面发生,心里凉透了半截.
“我没事!”
秋生擦了擦嘴角的鲜血,眼神凝重的盯着前方没有继续动手的任天行,“渡劫中期!”
他已经很高估对方的实力了,可没想到,竟然还是低估了,渡劫中期,这与自己化神后期可是相隔一个大境界和两个小境界.
本以为对方就算是因为种种原因,以至于活到了现在,可也不应该有着这么强的实力才对.
“什么!”
九叔惊呼一声,眼睛都快要凸出来.
渡劫期,在他的印象中已经是传说中的存在了,在当初自己的时代,金丹已经称为上人,可想而知比之强大了无数倍的渡劫期有多么稀有.
可就是这么一个传说中的家伙,却出现在自己的面前,说不惊讶那是假的.
毕竟在当年,典籍上记载的,对方的境界也才堪堪渡劫后期.
“既然知道我的实力,那就不用我多说了吧.
这个小女娃必须给我的阴阳尸,至于你,若是愿意效忠我的话,我也可以不计前嫌.”
任天行肆无忌惮的说道.
对于..几人愿不愿意,他根本就不在意.
拳头大,就是...拽!林小婷身体一颤,有些希冀的看向了秋生,希望他能力挽狂澜.
秋生此时也没功夫安慰她,而是沉下了心思,沟通起小萝莉来.
“你说,我要是将储存器里的气息,再加上如意空间里那些.........秽土一直散发的气息用掉,是不是可以临时将自己的境界提升到渡劫期,甚至大乘期!”
三十多年的积累,如意里那些.........秽土散发出的气息早就不知道存储了多少...,再加上这些日子以来吸收的大部分气息都储存着,心中还是有着一丝希望.
面对渡劫期,压力感实在太大了,若是没有强大的修为,恐怕能做的也就只有坐以待毙.
这种无力感他很不喜欢!小萝莉闻言双眼一瞪,惊呼道:“你不要命了!你要知道这么做的后果!”
“后果你觉得现在还有选择吗”
秋生嘴角有些苦涩的说道.
不用的话,结果就是林小婷被阴阳尸吸食脑髓,九叔和蔗姑死亡,自己要么死亡,要么成为对方的一条狗.
这种结果他接受不了,也愿意接受,为此,不管....
付出多大的代价.
“好吧.”
小萝莉识趣的没有再劝,思了会,跟着又道:“若是你将这些气息全部吸收暂时的提升修为的话,应该可以到达渡劫初期这.
过后果你应该知道,一个时辰之后,经脉俱断,若是没有天材地.
恐怕你这辈子就废了.”
“没得选择!”
秋生没有思考使用后的后遗症,因为代价太大,想的多了,他怕自己到时候胆怯了.
做下了决定,运转起功法,使出浑身解力全力的吸收起气息.
为了不让对方察觉到异常,不动声色的说道:“我还有几个问题想要问你,若是你能回答我,我可以考虑效忠于你.”
“秋生,你!”
九叔一脸的不可思议,他没想到,对方竟然在:第一时间就投降了,这还是自己记忆中的那个…大徒弟了吗蔗姑脸色也不好看,不过她却没有说什么,不管怎么说,人各有志,你左右不了他人.
林小婷的情绪最激动,好似到现在才认识了他一样,身体微微一晃,眼中已经噙着泪水,“我,我算是看清你了!”
见到这样的场景,任天行仰天大笑,脸色挂着一丝快意,吧唧着嘴津津有味的笑道:“我就喜欢看这样的场景,别人越惨,我越高兴!”
说完,又看向了秋生,“说吧,今天我心情好,你有什么问题就问出来好了,我绝对是知无不言言无不尽.”
眼前的一切尽在自己的手中掌握着,那么就算是对方问到一些隐秘,倒也可以酌情回答,除非是那种…绝不能提的秘密.
因为对于..秋生.
他还是很看好的,这么年轻轻轻,就有着这么一身修为,这一点,比起当初的自己也还强.
再加上这还是末法时代的缘故,很难想象,像他这样的人才,若是放在自己那个时代,该是怎样一种惊才绝艳.
“你是怎么活到现在的和你同一时代,甚至是你的前辈们又都去了哪里”
秋生将自己心中的疑惑抛了出来.
对方若是凭借修为高活下来这并不奇怪,但是为什么没有其他人一同存活,那些人又去了哪里再说了,就算只有他一个活了下来,那三百年前的正邪大战怎么不见他的身影三十年前自己和林峰的对决为什么也没有他的存在要知道,林峰对于..邪极宗绝对是一个非常重要的存在,就算是不救他,把他抓到鬼道门逼问一些密辛,也还是可以的,对方为什么没有做任天行闻言,眉头微微一皱,脸上的表情欲言又止,显然是有些犹豫.
秋生见状,连忙添了一把火,“在场的我们几个也都不是你的对手,而是你自己不也是信心十足吗,怎么这会难道害怕了”
“多嘴!”
任天行脸色微怒,瞪了他一眼,解释道:“我会怕真是好笑!你不是想知道为什么吗好,那我告诉你!”
原来在他们那个时代的时候,突然发生了一场异变,这场异变足足让整个修道界的实力下降了八九成,89.
也不知道是什么原因,他的前辈们开始一个又一个的无故失踪,紧跟着就到了他们这一辈,随后就是...合体期,化神期,一直到了淬体期,才停止了这场变化.
刚开始,对于..前辈们的失踪大家都以为是仇杀亦或者病故等原因,可是等失踪的人多了,才开始重视起来.
在当初不论是正道还是邪道竟然在:同一时间化干戈为玉帛,结成了同盟.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百五十五章 鏖战（上）
纵观整个修道界的历史,还真没有正邪同盟这种事情发生过.
不过因为当初的事态太过严重,除了........这个办法之外,没有更好的办法.
结成同盟有三个原因,第一,大家先放下往日的情仇恩怨,毕竟谁也不想自己这边焦头烂额的时候,敌人在背后捅刀子.
第二,因为消失的人中不仅有正道,邪道的也不在少数,而能使这些强者消失,那不管....
是一个人,亦或者是一个势力,实力都肯定非常庞大的,谁也不想自己家的基业毁于一旦.
第三,结成同盟也是为了若是再有…消失的这种事情发生,那大家也好合力面对,这样总比分散对付来的好.
在那时他们的眼中,已经将对方当做了一个势力非常庞大的组织,而这个组织,肯定隐藏了无数年,没有人注意到他们.
可惜,就算是结成同盟,该消失的人还是消失了,甚至别说见到人了,就是...一丝痕迹都没有留下,彷佛人间蒸发了一般.
任天行作为当中的佼佼者,怎么甘心自己和他们一样.
穷尽无数的心血和天材地宝,终于研究出了一种假死丹.
这种丹药类似于印象中的龟息功,可是它却比龟息功厉害多了.
只要服下丹药,就和真的死亡没有什么区别,就算是大乘期的高手也没办法发现其中的蹊跷.
炼制成了这颗假死丹,他并没有第一时间服下,而是给自己准备了一个墓穴,将自己的后事准备好,才服了下去.
谁曾想药力太过庞大,一直到了最近这些年,才醒了过来.
因为多年的沉睡再加上末法时代的来临,修为直接降到了化神期.
对于..这个世界认知比较多的他可是明白,化神期并不是多么厉害的角色.
所以一直隐藏着身份暗地里恢复起实力,就连外界也不怎么接触,生怕因此被以往的仇家发现.
直到最近抓到一个邪极宗的人,因为手下阴阳尸吃掉他的脑髓,知晓了他的记忆才明白,化神期在现在可是属于神仙一般的存在.
“这么说来,你其实还是很胆小咯”
秋生颇有些讽刺的说道.
他没想到,对方那个时代竟然还有这种密辛发生,更没想到对方不仅没有对自己隐瞒,甚至连自身胆小的事情都说了出来.
任天行闻言满不在意的耸了耸肩膀,“这有瞒的,我以前的仇家最起码也都是渡劫期的存在,以我当初的实力是泄露了气息,恐怕早了,能活着,我为什么要死”
“好!好一句能活着我为什么要死!这句话我也同样送给你,能活着,我为什么要做你的狗!”
秋生赞赏了一句,色确实冰冷一片.
拖了这么久的时间,实力总算是升了上来,与预计相比,效果却比想象中的更好,实力已经达到了渡劫初期顶峰,差一点就可以突破到渡劫中期.
“怎么忽然又想找死了”
任天行不屑的笑了笑,跟着,感受到秋生身上散发出的不同寻常的气息,脸色大变,怒骂道:“好小子!竟然敢暗度陈仓!”
说着,一掌直接拍向了秋生,这一掌,并没有像之前的一拳一般留有余手,而是使出了全力.
毕竟不管怎么说,自己也是渡劫期的存在,活的年头更是比对方大了几十倍,可就是这样的情况,自己竟然被他用这么简单的方法诓骗了,说不恼怒那是假的.
“现在才发现,迟了!”
秋生冷笑一声,毫不畏惧的抬掌,迎了上去.
这一掌没有用增幅,只是想试探一下,自己和他仅仅只差了一个小境界,差距会有多大.
九叔脸色有些复杂,深深的叹了一口气,颇有一种无力的感觉.
原本以为自己看错了他,可是从现在看来,他不过是在周旋罢了,而自己这个做师傅的,不仅帮不上什么忙,还要做他的拖油瓶,失落和无奈,充满了心中.
林小婷先是一愣,接着开心的笑了起来,也不知道是笑他为了自己拼命,还是笑他并没有选择当对方的狗.
电光火石之间,两掌触碰到了一起.
围观的众人本以为会爆发出一股强大的气势,甚至是攻击余波,都做好了防御的准备.
可没想到,两掌接触到一起,竟是连一丝声响都没有发出,彷佛只是轻轻的,柔柔的放在了一起.
蹭蹭蹭!任天行一连倒退了五步,右脚一横,止住了身形,一脸的惊讶.
他没想到,对方的实力竟然变得:这么强大,甚至与自己,也差不了多少.
“师傅!”
阴阳尸见状连忙上前想要关心几句,却直接被他挥手打断.
而秋生此时却没有多大的意外,虽然自己退了九步,但是预料中的结果也大致是如此.
“你这是什么秘法竟然能提高这么多的实力!”
任天行有些好奇的询问道.
就算是在当初自己的那个时代,最厉害的好像也就只是提升一个大境界罢了,这还是要付出巨大的代价,重则死亡,轻则半死,才能换的如此.
“你想知道吗”
秋生玩味儿的看了他一眼,在后者一脸好奇的点头示意下,开口笑道:“秘密就是...,秘密!哈哈哈......”
任天行老脸一黑,竟然被耍,胸口微微起伏着,显然是有些生气异常.
“很好!希望等会你在我手下享受折磨的时候,还能继续保持这样的笑容!”
闷声的夸赞了一句,双手结着手印,嘴里念叨着口诀.
秋生有些发懵,对方这是要干嘛憋大招这才刚刚交手,就要用出全力了不是说高手都喜欢猫戏耗子吗“快打断他!”
小萝莉脸色一变,猛的大声喝道,语气中有些焦急和担忧.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百五十六章 鏖战（下）
秋生闻言想也没想的一个闪身,冲向了任天行.
虽然不知道小萝莉这么急切是为什么,但是他相信,肯定是有她的原因.
“休要伤我师傅!”
阴阳尸脸色一急,大吼了一声,双双出现在秋生面前,想要阻止他的攻击.
阻止的话,可能会死,但要是不阻止的话,肯定不好受,对于..师傅的了解,他们夫妻二人可是非常明白的.
再说了,眼下这种情况,若是不阻止对方的攻击,万一师傅要是死了,那自己等人也就没办法活了.
“找死!”
秋生冷喝一声,双拳直接砸在可两人的身上,随着对方的吐血倒飞,余势不减的冲向了任天行.
可惜,拳头还没有到达他的身上,便停了下来.
只见得任天行双手牢牢的抓住了秋生的拳头,嘴角挂着一丝冷笑,眼神中充满了不屑.
虽然他不知道对方是怎么知道自己的施法会有这么短短一瞬间的破绽,但是这些............都不重要了,因为自己的施法,已经完成了.
拳头被捏住,秋生的额头出现了一些冷汗,牙齿紧咬着.
他没想到,只是这么一瞬间的功夫,任天行的实力竟然就达到了渡劫后期,与自己的渡劫初期,又拉了一个小境界.
虽然只是一个小境界,但是其中的差距可以说是非常巨大的.
“我小看了你第一次,所以不会再小看你第二次,以我现在的实力,你若是想要死个痛快的话,最好还是将这个秘法交给我,否则,哼哼!”
说起秘法,任天行的眼中不由得闪过了一丝火热.
像这种在自己的那个时代都没有的东西,可想而知有多么珍贵,放在这样一个毛头小子身上,还真是暴殄天物了.
“是吗”
秋生反问了一句,在后者疑惑的瞬间,五十倍的增幅直接用上,眨眼间便挣脱了他的束缚,来到了他的对立面.
运功让红肿的拳头恢复原样,嘴上不留情的嘲讽道:“这是第二次!”
任天行没有在意,反而饶有兴趣的看着他,就好像是一个孩童遇到了一个新奇的玩具一般,“我现在更想早点结束了,就让我看看,你身上到底还隐藏着什么底牌.”
说完,从腰间抽出了一把软剑,软剑与寻常的宝剑不一样,剑身呈红色,第一眼看上去,就好像是一把用血液沾染的剑,剑柄仅仅只是一道横起来的铁片,看起来好像做工很应付了事.
手柄的末端镶嵌着一颗1玉珠子,纵然是经历过一千多年的洗礼,玉珠子仍旧是一副崭新的模样.
剑身中间是一个凹槽,两别都带有倒钩,剑尖处最是特别,乃是一个十字形的倒钩.
这种倒钩有一种好处,只要是刺中了身,出来,对方的伤口不仅可以流血不止,还能让伤口很难缝合.
抬剑而立,几乎是一瞬间,众人觉到了一股巨大的压力压向了自己,再看任天行时,发现他竟不知何时,变成了一把剑.
“该你出场了,可别让我失”
冲着小萝莉吩咐了一句,眼神中有些期待.
以往每次都是自己控制着变化的,但是这次,他想要让她自己变,看看到底能变成什么样子.
轰隆隆!一阵轰鸣声在虚空中响起,紧跟着便是一阵阵龙吟声,每一声都霸气无比.
就在众人抬头看过去的时候,一把宝剑从空中慢慢降落在秋生面前.
相对于任天行的宝剑,小萝莉的出场方式更是霸气一筹.
秋生上下打量了一下宝剑,表情非常满意,甚至心中都微微有些懊悔,,后悔当初怎么不早点让他变出这样的形态.
宝剑相对于一般的来说,略微宽大一些,长一些,相对于阔剑来说,则又小了很多,处在两者的中间位置.
这样的效果就是...既可以不失小剑的轻灵,又拥有了阔剑的霸气.
再来看剑身,剑身可以用一个长方体来形容,亦或者可以说,这是一把刀片的放大版.
没有剑尖,只是两边都有些异常锋利的刃口,而在剑身上,雕刻着一副九龙戏凤图,剑柄的两端雕刻着两只金龙,末端则是一个迷你型的王座.
“快点,你得时间不多了!”
小萝莉的声音在心中响了起来.
秋生闻言脸色一紧,看了一眼人剑合一的任天行,抬起手中的宝剑大喝道:“红尘一剑三千年!”
一出手,便是最强一招,再加上五十倍的增幅和如意自身的气势.
虽然只是渡劫初期的攻击,但却让渡劫后期的任天行脸色大变.
不过身为一代高手,怎么可能会怯战而逃,再说了,谁胜谁负还没准呢.
“人剑合一!”
大吼一声,挥舞着软剑笔直的迎了上去.
两人的剑招在空中形成了鲜明的对比,一边是极致的快和极致的慢,一边则是剑中有我,我中有剑.
轰!两剑相交,一道肉眼可见的光波迅速的扩散向两人.
平分秋色,!谁也没能奈何得了谁!“这是你最强的一招吧,我还有一招,希望你的接的下,不要让我失望.”
任天行笑了笑,手中的宝剑在虚空中挥舞起来.
每一下挥舞,空中都会出现一道攻击,攻击的样子就是...刚刚挥舞的招式,最重要的是,招式没有动,静静地停在虚空,彷佛被凝固冻结了一般.
感受着对方的剑招一招比一招凌厉,一招比一招快,秋生的心中微微有些绝望.
这一击已经超越了渡劫期的范畴,自己拿什么来抵挡杀人者人恒杀之,这是轮到自己了吗不!绝对不行!自己还有牵挂!卓瑾还没有救出来,怎么能死难道忍心让她在失望中死亡吗最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百五十七章 向天再借五百年！
一股强烈的求生欲望瞬间充斥在心间,眼神也从黯然渐渐到了囧:囧囧:囧有神.
任天行的剑招已经达到了八十招,九乃数之极,不出意外,他还有最后一招没有使出.
等九九八十一招全部使出,宛若暴风雨一般的攻击就会在瞬间袭来.
呼!轻轻的呼了口气,整个人慢慢的放松下来,眼睛也跟着闭上,右手持着如意在空中慢慢的挥动起来.
若是有熟悉秋生招数的人在场恐怕会惊呼出声吧,他现在使出的招式不是别的正是昨夜西风凋碧树.
紧接着,一杯清酒祭苍天,一树梨花压海棠,红尘一剑三千年!随着挥舞的速度越来越快,剑招慢慢的消失了.
“小子!接我这招,九天十地唯我独尊剑!”
任天行大喝一声,第八十一剑终于使出.
与此同时,前面凝固停止的八十剑,像是众星拱月一般,围绕着第八十一剑,涌向了秋生.
每一剑在飞行的空中都化成了不同的物事,有金木水火土,也有地火风雷,有花草树木,也有飞禽走兽,彷佛天地万物,都简化到这一剑之中.
任天行的攻击刚刚打出,秋生一直闭上的眼睛猛的睁开,与往日不同.
平时睁眼,都可以从眼中看出一些雷电,唯独这次,没有雷电,也没有其他东西,有的,仅仅是一股眼神,一股坚定,坚毅,不服输的眼神.
手中的如意慢慢的抬了起来,迎向了来势汹汹的八十一剑.
蔗姑的脸色有些紧张,也不知是在担心他失败被杀,还是担心他失败后,自己的惨状.
九叔的脸色非常难看,牙齿已经咬的出血都毫不…自知,双拳紧握着,一字眉已经拧成了一个型.
林小婷的眼中除了........担心还是担心,第一次,她体会到了一种恐惧到极致的感觉.
她怕了,怕最后的结果与自己期盼的不同.
阴阳尸也是一脸的紧张,对于..九叔三人3的感情流露来说,他们只是紧张着自己的生死罢了.
若是秋生赢了,不用多说,自己夫妻两人绝对没得活,就是...这么简单.
与八十一剑相比,秋生的一剑显得有些孤单,显得有些寒颤.
可就是这么一剑,在刚刚触到八十一剑的时候,便直接摧枯拉朽,,般的剿灭了他们,哪怕是中间的第八十一剑,也不过是几个呼吸,紧跟着便碎裂开来.
任天行见状,脸色大变,眼看着对方的一剑己的胸口,来不及做过多的准备,只能微微一侧身,躲避了致命要噗!剑气入体,任天行狂喷了血,有些不可思议的问道:“这招叫做什么名字”
“这一招本没有名字,现在我给他命名,向天再借五百年!”
秋生想了想开口道.
为什么取这个名字因为在刚刚有那么一瞬,自己已经失去了抵抗的意志,不论是因为对方的剑招影响,还是因为自己确实没有了信心,总之在那一瞬间,自己差点放弃了.
然而,当想起众女还需要自己的陪伴,卓瑾还需要自己救,九叔不在能死在自己面前这些原因的时候,强烈的求生意志爆发.
所以,这一剑的名字,向天再借五百年!“好,好名字,我输得不冤,不过想要杀我,还是想太多了!”
任天行赞赏了一句,跟着,一把提起阴阳尸,再次喷出了一口鲜血,瞬间消失不见.
秋生见状身形一动就要追过去,可就在这时,一股剧烈的疼痛传到了大脑,整个身体直接瘫软在地,竟是连动下手指,都有无力.
“秋生!”
“秋生大哥!”
九叔夫妇和林小婷惊呼一声,连忙跑了过来.
本来在见到秋生打跑了任天行正替他高兴着呢,可没想到,这才眨个眼的功夫,他就倒在了地上.
见九叔要扶自己起来,秋生连忙阻止道:“别!我现在经脉尽断,不用扶我起来了,把我抱到这个上面来吧.”
说着,伸手一指一旁已经变成飞毯的如意.
九叔闻言点了点头.
没一会儿的功夫,一行四人4便来到了秋生的住所.
开门的是陆小蝶,在见到秋生浑身是血,顿时眼睛一红,惊呼道:“坏人!你这是怎么了”
“放心,我没事.”
秋生摇了摇头,“别在这站着了,我们先进去再说.”
陆小蝶听罢,连忙让开了地方,让九叔先将他抱了进去,跟着连忙唤起了小玉众女.
听到陆小蝶带着哭腔,顿时,一大群娘子军蜂蛹着赶了过来.
在见到秋生的惨状后,一个个紧张不已,像任婷婷姐妹这种柔弱型的,眼泪已经挂在了脸上.
九叔和蔗姑有些面面相觑,虽然知道秋生的女人多,但却不知道竟然已经有了这么多,想到女儿的心思,心中一时间有些担忧.
担忧女儿会受到她们的排挤,担忧女儿最后过得不好.
好在两人也都明事理,也知道秋生的为人,尽管有些担心,却还是没有想过要阻止他们.
秋生看着众女的样子,冲着九叔夫妇无奈的笑了笑,跟着开口说道:“不用担心,只是受了一点伤而已,用不了多久就会好的,我现在要和你们说一些重要的事情,我的伤势暂时先放一边.”
九叔眉头一皱,板着脸说道:“其它的事情先放一边,先把你的伤养好再说!”
语气中有些不容置疑,毕竟筋脉尽断可不是什么小事.
秋生闻言心中一暖,虽然九叔的话有些强势,但是到头来还不是为了自己好,一时间,有种:回到过去在他的庇佑下成长的感觉.
摇了摇头打断了思绪,“师傅,这件事比我的伤势更重要,所以我必须先和你们说一下,至于我的伤,耽搁这么一下也没多大的问题.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百五十八章 秦始皇
说完,不等:九叔说话,直接将自己知道的消息全部说了出来.
虽然房间里人比较多,但是在他话音落下的时候,整个房间顿时鸦雀无声,.
九叔的脸色更夸张,一字眉已经拧到了极致,眼神中满是震惊,良久,才有些不敢置信的说道:“你说的都是真的”
没等秋生回答,便气急败坏的骂道:“这邪极宗的人脑子是不是有病啊!都吃过一回亏了,竟然还引狼入室!他这是巴不得咱们修道界都被统治吗!”
吃一堑长一智,放在任何一个正常人的身上都没错的,可为什么到了邪极宗这里,竟然就成了这般模样,他有些搞不懂.
“可能是他们觉得与其......过着东躲西藏的日子,还不如搏一搏吧.
不过这些............都不重要,现在我跟你们说这个只是为了让你们有个心理准备,再计划一下到哪里躲藏一下.”
秋生有些惊疑不定的说道.
本来他是不想说的,可是计划赶不上变化,若是不说一下,现在这个情况,想要把九叔支走,还真是有些困难.
“你说的这是什么话!大敌当前,我怎么能做缩头乌龟!哪怕是死,我也会死在战场上!”
九叔眼睛一瞪,毫不客气的冷哼着.
想自己一生,何曾做过这等事情,现在苟且偷生,眼睁睁的看着魔界和妖界的入侵,那是绝对不可能的.
蔗姑则相反,现在的日子已经是来之不易,怎么舍得让九叔去冒险.
在她看来,哪怕隐居山林,只要一家人平平安安的就行,什么大仁大义,能当饭吃吗自己不过一个小女人罢了.
“师傅,我说这话并不是看不起你,而是敌人太强,你过去了也没用,除了........做个炮灰,连个正面交战的能力都没有,你要保留有用之身,与其......白白送死,倒不如活下来寻找对敌的方法,再说了,后手我已经准备好了,若真要开战,我们也不是那么好相与的!”
秋生无奈的解释道.
开口的时候他就明白,九叔若是听到这个消息,肯定会坐不住,可不说也不行.
再说了,就算把他们忽悠到草庐居士那里,直觉告诉他,草庐居士最后也还是会说出来的.
“嗯你有什么后手莫不是在诓我”
九叔一脸疑惑.
现在这个情况,他还能有什么后手,安慰自己的可能性比较大.
秋生闻言,沉吟了一下,想到九子,若是自己不说清楚的话,他肯定不愿意就这么走了的,捋了捋思绪,淡淡的说道:“其实我一帮人,这帮人一直活在地底,只是因为某种愿意没有上来罢了.
若是我过去请他们,再将其关系说清楚,他们一定会过来的!”
“地底下我怎么没有听说过”
九叔一脸狐疑.
这么多年来,不管是前世还,还真没听说过这一方面的事.
“他们您应该听说过.”
秋生见状,哈哈一笑道.
“哎呀,你就别卖关子了,赶紧说,另外你的伤势也需要赶紧治疗!”
蔗姑催促道.
一方面,对于..这群人确实比较好奇,另一方面,筋脉尽断可不是…那么好治疗的,弄不好就要在床上躺一辈子,再这么耽搁下去,他的伤势还是会恶化的.
“他叫秦始皇,现在跟随在他身后的还有杀神白起!”
秋生见众人都有些好奇,也没再吊胃口,将自己知道的信息说了出来.
对于..秦始皇,他可不相信对方会死亡了,毕竟比他高好几辈的白起还有他的手下都能活下来,那他这个始皇帝,又怎么可能会死.
“秦始皇!”
九叔惊呼一声,跟着有些不可思议的确认道:“你确定”
“当然,不仅如此,他的兵马俑也都存活着,只不过因为某种原因,还没破封罢了.”
秋生轻笑着点了点头.
若是有他的帮忙,魔界妖界还有邪极宗的勾结应该会轻松很多,毕竟那可是秦时的人物,境界高的不敢说多如狗,但肯定也绝对不会少.
“那我就更应该留下了,有了他们的帮忙,战况轻松很多,我也可以帮忙在里面做些事情,国家兴亡匹夫有责,更何况是整个世界的事情!”
九叔有些欣喜的说道.
本以为这次可能没办法像三百年前那样守住了,没想到,秦始皇竟然还存在着,这可真是意外之喜啊.
秋生闻言有些无语,怎么说来说去九叔还是不死心,给蔗姑使了个眼色,跟着说道:“好了师傅,不管事情如何,你们先休息一下吧,我先去疗伤,等我伤势好了再说.”
话闭,在众女如同众星捧月一般的给带回了房间了.
林小婷见状,有些犹豫不决,不知道是该进去,还是留下来.
蔗姑看到女儿的样子,知道她在想什么,没好气的笑道:“要进去就赶紧进去,晚了到时候连汤都喝不上.”
林小婷脸色一红,对于..老妈的调戏,心中有些嗔怒,跺了跺脚,跟了上去.
“看你的样子,你好像有着绝对的把握可以治疗好自己的伤势啊,我怎么一点也不知道”
小萝莉颇有些好奇的询问道.
跟在秋生身边这么久了,还真不知道他还有这招.
“你不知道怎么可能,你不是还见过吗!”
秋生一愣,跟着一脸懵逼.
自己筋脉尽断已经不是第一次了,上次治疗她不是也知道的嘛,怎么这次会问出这样的问题.
“我上哪知道......啊!你不会是说用那招吧!呸!无耻,下流!”
小萝莉轻咬着手指,跟着像是想到了什么,顿时小脸如同火烧一般,轻啐了一口,没有了声音.
“我哪里无耻了,这很正常的好吧,只有你,老是偷偷的听墙角还偷看,别以为我不知道!”
秋生反驳道.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百五十九章 疗伤
见小萝莉没有回话,也没有再多说,看着围在自己身边的众女,颇有些不好意思的挠了挠头干笑道:“这次的伤势比较重,所以,可就全靠你们了.”
追上来的林小婷有些懵逼,什么就全靠自己等人了,到底要怎么做才行来不及询问,就见到陆小蝶第一个冲了出来,在她目瞪口呆的眼神中,脸色有些羞红,手指头绞在一起,断断续续的说道:“坏人,我,我......”
小玉推了她一把,将她推到了秋生身边掩嘴轻笑道:“快点吧,说不出来就行动好了!”
秋生有些无语,扫视了一眼眼前的众人,饶是脸皮比较厚,也不由得老脸一红.
房间里有小玉倩文小凤任婷婷任珠珠箐箐姜妍诸葛小花阿花素文陆小蝶白柔柔林小婷阿丫阿斯阿莲阿嘉等十七人7.
被这么多人盯着,还真有些不太习惯,人数有些多,最重要的是,自己还是被动状态.
阿丫阿斯阿嘉阿莲和林小婷五女见状,连忙转身就要出去.
场面实在太劲爆了,有点住.
小玉身形一闪,挡在了门前,瞥了一眼她们,笑道:“别害羞,这是一门疗伤秘法,必须这样做才行,你们难道不想救他吗”
“有,有这种救人的方法嘛.”
阿莲有些结巴的说道.
心中有些惊讶,不知道这个秘法是谁创造的,也太羞人了吧!这个创造出来的人,肯定是一个大流氓.
“我没必要骗你们,信不信由你们,若是想救他,就留下,若是不想的话,请便...,我不会阻拦.”
小玉淡淡的说道.
现在这个选择也正是一个机会,若是有人不愿意,那不好意思,这个大家庭以后没你的份了.
若是愿意,那大家以后就都是一家人,有些事情,也不会有隔阂,好像有防备一般.
“我......”
林小婷瞥了一眼一脸享受表情的秋生,小脸有些微红,咬了咬牙,“我留下!”
虽然这个场面有些不太合适,但是对方能弄成这样,也有一些责任是自己的,再说了,本来就打算接受他,早点给和晚点给又有什么不一样.
而且看他身边女人环绕,不是那种…有了新人忘旧人的人.
有的时候,女人一旦给自己找到了借口,就猪,也能爱屋及乌的将他身上的优缺点都变成优点.
“我无所谓,刚好我也想尝试一下,只是我是一只僵尸,恐怕没有什么反应.”
阿斯耸了耸肩.
出乎小玉的意料,五女竟然没有一个选择离开,全部通通留了下来.
听到之前秋生的那些话,作为一个了解他的人,她知道,现在已经是非常时刻了,因此,偷偷的将他的手机拿了出来,冲着上面的所有女人发了一条信息和地址,随即便将电话关机.
她的想法很简单,先不告诉来人秋生的伤势还可以治疗,那样的话,在见到秋生现在这个情况,若是爱他的肯定会选择留下,照顾他,若是不爱的,肯定会趁机离开.
大战将近,她不允许还有内讧的事情发生,哪怕是一丁点的机会,也不给!也不知道是不是因为围观的人太多,陆小蝶很快便瘫软在秋生身上,香汗淋漓.
见到她败下阵,阿花紧随其后的接替了她的工作.
大厅的九叔脸色有些古怪,因为一阵阵淫靡的声音从屋内传来,屋子里只有秋生一个人,发生什么事身为一个男人肯定不会陌生.
“这小子,已经受了这么重的伤还行房事!真不怕自己以后废了,一辈子待在床上嘛!”
蔗姑有些生气的叫道.
若是他没受伤,那自己肯定不会多管闲事,可现在因为救自己一家三口,已经身受重伤了,还不知道爱惜身体,真想冲过去给他一巴掌.
“别激动,我当年听师兄说过,这小子当初也发生过筋脉尽断的事情,机缘巧合,得到了轩辕黄帝的黄帝内经,也因此,才治好了自己的伤势.”
九叔连忙阻拦解释道,说起黄帝内经,眼神不由得闪过一丝羡慕.
虽然只是一闪而过,但还是被眼尖的蔗姑捕捉到了,“怎么,要不要给你也纳几个小妾,让你也享受一把皇帝待遇”
看着蔗姑笑眯眯的样子,莫名的打了个冷颤,尴尬的笑了笑,连忙摆手拒绝道:“不用不用!我可没羡慕他!”
“是吗说谎!哪个男人不偷腥,你竟然当着我的面睁眼说瞎话,你是不是不想好了!”
蔗姑双手掐腰,一脸的怒意.
‘这臭小子!疗个伤都能连累我!’九叔暗骂了一声,陪着笑不敢再说.
见他认怂,蔗姑也没继续逼问他,而是话头一转,询问道:“小丽你是不是忘记了!实在不行的话,等秋生恢复了,让他帮你算一卦,尽快的找到她!当年我们可是说好共侍一夫的.”
对于..小丽,她还是有些歉意的,不知道当年到底把他丢在哪里了,因为情况紧急,能活一个是一个,所以直接将装着她的油纸伞扔了出去.
可没想到,一扔就是...三十多年,恐怕她会恨死自己的.
“不用,我已经有了大概得消息,本来打算从太国回来就直接去找一下她的,没想到遇到了这样的事,所以才给耽搁了.”
找自己的女人,那当然还是得自己亲力亲为了,让秋生帮忙,不仅拉不下这个脸,也更不好意思开口.
蔗姑闻言点点头,也没再多说,听着房间里一阵接着一阵的声音传出,心中宛如,被猫抓了一般,眼神也慢慢的有些火热的看向了九叔.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百六十章 老当益壮！
“有人来了!”
九叔耳朵动了动.
还没等蔗姑回话,就见得一群女子,蜂蛹着走了进来.
“你们都是来找秋生的吧”
蔗姑看了一眼众女,暗暗有些咋舌.
本以为屋子里的那些女人就是...秋生的全部女人了,没想到,这才仅仅一半.
“是,不知道他现在在哪情况怎么样了”
朱紫霞连忙询问道.
听到她的话,众女跟着点点头,一脸的焦急和担忧.
“他呀,在里面,你们快进去吧.”
蔗姑指了指屋内催促道.
三十岁如狼,四十岁如虎,被陆小蝶等人勾起火来的她,已经有些忍不住了.
也不知道是巧合还是什么原因,刚巧这个时候房间里换人了,因此没有了声音.
众女闻言不疑有他,一个接着一个闯了进去.
等最后一个进去后,蔗姑一把抱起了九叔,在他有些懵逼的表情中,跑进了房间,一把把他扔到了床上.
“你......”
九叔正准备说话,蔗姑便一个饿虎扑食扑了过去,堵住了他的嘴,一双眼睛情动的看着他,一切尽在不言中.
话分两头,在阿花败下阵来的时候,房间的门咔嚓一声打开了,紧跟着,在秋生懵逼的眼神中,一个接着一个女人走了进来.
朱紫霞,阿莹,施施,关琳琳,黄依依,阿云,阿敏,小巫婆,凝霜,菲菲,穆然,霸王花.
若仅仅只是她们也就罢了,没想到就连高沫还有一个不认识的女孩都过来了.
在见到秋生现在的样子,周围还有一群人在旁观,场面之疯狂,让刚进来的十五人,除了........黄依依之外,一个个惊呼了起来,连忙双手捂住了眼睛,不敢再看过去.
小玉咯咯娇笑了一声,随即将刚才对林小婷五女说的话,冲着她们再次说了一遍,不过这次,她隐藏了秋生能恢复的情况.
除了........高沫和那个…不认识的女子,,其他众人纷纷表示愿意留下来.
哪怕他真的一辈子都只能躺在床上成了废人.
“我叫陈蓉蓉,你应该不认识我吧,不过我认识你,我可是听我老爸和哥哥说过你很多次,而且你还不止一次的救过我老爸和老哥,我也不知道我能不能坚持下来,不过我可以考虑试一试.”
陈蓉蓉想了想说道.
虽然老爸和老哥一直想要和他,可是自己还没见过他,别说他人了,就连对他最基本的了解都没有.
今天还是第一次见面,印谈不上好,但也谈不上差,能是因为对方救过自己哥哥和老爸太多次,所以想要尝试着报答—.
以前他高高在上,根本就不需要报答,现在既然成了这样,那自己可以尝试着照顾他,至于能照顾多久,那就不确定“额...不好意思,尽管你之前救过我,但是我除了........金钱上的报答之外,还真的做不了什么,再说了,这里有这么多人,少我一个也不少了,那个啥,我还有事,就先走了.”
高沫见众人都看向了自己,断然一口回绝道.
毕竟自己和他也才刚刚认识,根本犯不着也没有这个必要和义务照顾他一辈子.
再说了,都成这样了,还不忘房事,心中对他的印象已经降到了极低,甚至带有了一丝厌恶.
“没事,你可以走了.”
小玉摇了摇头,仍旧一副平淡的样子.
另外一边,九叔脸色有些郁闷,也不知道对方今天是怎么回事,竟然火气这么大,最重要的是,自己因为之前的交手,法力早就有些枯竭,被压在身下,根本反抗不了.
“好了没,你就不担心咱们女儿.”
得到了喘息的机会,九叔有些疲惫的问道.
因为没有法力的加持,全靠着身体硬撑着,确实有些吃不消.
“管她呢,反正...路是她自己选的!”
蔗姑一边说着,一边毫不停歇的就要继续战斗.
地下,一座非常庞大的宫殿中,一个中年人正坐在大厅的左手边,看着坐在主位上的男人说道:“你为什么不出去,难道不想再统一天下了吗我跟你说,除了........华夏之外,这个世界还有着其他国家,不过他们都是在大海的另外一边.”
男子身穿一身龙袍,一脸的霸气,在配合上眼睛中时不时闪烁的精光,给人一股庞大的压力.
“天下始终是天下人的天下,纵然再次一统,除了........在我的丰功伟绩上再添一笔之外,也没什么意思,倒不如安安静静的享受人生.”
男子轻笑了一声,好像对于..皇帝的位置,没有一丝在意.
“哈哈,说得好!不过这好像不符合我们始皇帝的霸气!”
白起仰天大笑.
“事情办的怎么样了”
秦始皇话头一转,脸色严肃的问道.
看他的样子,显然对于..这件事很是看重,容不得一丝马虎.
白起点点头没有说话.
感受着黄帝内经将自己的浑身筋脉恢复了一些,已经可以正常行动了,秋生一把将刚刚来到身上的朱紫霞放倒,“现在该轮到我了.”
朱紫霞脸色有些绯红,轻咬着嘴唇没有说话,不过从她那可以滴出水的眼眸来看,已经有了一些意动.
......第二天一早,秋生扶着有些酸痛的腰从房间走了出来.
九叔此时已经在大厅坐着喝茶了,见他出来,顿时吓了一跳,“你这黑眼圈,多注意身体.”
秋生摆了摆手,跟着调笑的看着他,挤眉弄眼的说道:“咱俩彼此彼此,话说师傅你还真是老当益壮啊.”
自己运动了一夜,没想到的是,九叔竟然也到了半夜才鸣金收兵.
听到这话,九叔老脸不由得一红,摸了摸鼻子,笑骂道:“臭小子!还敢打趣我!”
说着,推了一杯茶递给了他,漫不经心的瞥了他一眼,见他没有再提,顿时松了一口气.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百六十一章 暗流涌动，始皇墓
昨晚其实还是自己主动要求休战的,否则的话,光是想想蔗姑那股欲求不满的劲,额头上就冒出了一丝冷汗.
“你什么时候去找秦始皇关键是你能说服他吗要知道,三百年前的正邪大战,他可就没有出过手,虽然没有人请他,但是按照当初的情况来看,他要出手也不是什么难事.”
微微有些担忧的询问道.
毕竟没有和对方处过,还真不知道他是什么性格,也不了解他的脾气.
“放心,我保证这次绝对可以把他请出来,我已经联系好了人,马上就出发.”
秋生拍了拍胸口一脸自信的说道.
当初遇见白起的时候对方可是对张小哥手上的弓有些兴趣,不出意外的话,应该和他们有些关系,带上他说不定会有意外的收获.
就算不行,那自己还可以晓之以理,动之以情,他不相信,作为一个曾经的始皇帝,真的会袖手旁观.
若是再不行的话,那还有一手后招,祸水东引,相信魔界和妖界的人甚至邪极宗,应该都会很有兴趣.
不过这招不到万不得已还是不能做的,万一物极必反的话,那可就真的是哭都没地说了.
“那行,你去吧.
我等你的好消息.”
九叔点点头.
告别了九叔,运功恢复了一下自身的形象,对于..昨晚的情况,还是有些汗颜的.
连御三十女,这个数量,恐怕都可以申请吉尼斯世界纪录了.
本来除了........高沫和陈蓉蓉之外,也就只有二十九人,不过在察觉到还差一人自己就可以完全的恢复,便直接将当初收的女僵尸僵尸清道夫剧情局面的放了出来.
因为都是自己的女人,想着放在这里也不放心,索性让她们全部进入了如意空间里,这么多人也可以顺便陪陪小萝莉,又不用担心遇到危险,何乐而不为呢.
出了门,张小哥一身紧身衣加上一副黑色墨镜矗立在门外,看样子,来了已经有一会了.
见到秋生出来,张小哥连忙迎了上来,像是在确认一般,询问道:“你真的打算去始皇墓要知道,那里可不是…那么简单的.
从墓穴被发现到现在,不知道死了多少人,也没人进去过,就连政府也都只能派兵把守.”
“这有什么关系,别人进不去不代表我们也进不去,走,今天就让你见识一下我的本事.”
秋生笑了笑,一马当先的带起了路.
对于..始皇墓,外界流传着很多版本,不过这些............版本秋生一个也不相信.
要知道在他们那个年代,有很多东西,史书都没记载的,所以若是以寻常之物看待,只会坑了自己.
张小哥本就不是一个多话的人,见到他注意定.
就没有再多说,紧紧跟在了他身后.
镜头一转,来到了一间密室.
密室的空间比较大,中间是一张长方形的石桌,桌子两旁坐着六人6.
若是秋生在此的话,恐怕会认出人.
坐在左手边的两人一身道士的打扮,正是魔界的莫副蒋和莫蒋俊.
右手边则是两个壮汉,从那体型巨大的块头就可以看出,他们的力量非常庞大,乃是狗蛋和猪皮.
而在中间的两人名字不知道,但是秋生若是在场,肯定会知道,这两人正是在自己当教练的时候,被逃脱的两个家伙.
“上官宗主,闲话我们也就不多说了,说说你的条件吧.”
莫蒋俊开门见山的说道.
虽然看不清对方的修为,但是他的语气却一点也没有怂.
他知道,对方不敢对自己怎么样的,毕竟自己可是代表着魔界来的,若是他真敢动手,除非以后再也不...想开空间通道了.
“二位莫急.”
上官剑捋了捋胡须,呵呵一笑,跟着转头看向了身边的徒弟吩咐道:“小方啊,你先去把东西拿来.”
“是!宗主!”
小方应了声,转身离开.
“大,大哥,这,这老头葫,葫芦里到,到底卖的什,什么药”
猪皮瓮声瓮气的说道.
上官剑听到这话眼中闪过一丝怒火,不过很快就隐藏了起来,只是心中泛着冷笑.
“啪!”
狗蛋一巴掌拍在他脑门上,骂道:“都说了多少次了!叫我大王!怎么还是记不住!我特娘的怎么就遇到你这种猪队友了!”
“你得要求太高了,对于..你们这些............湿生卵化之辈来说,还是早点回家吃草比较好.”
莫蒋俊阴阳怪气的讥讽着,眼神中充满了嘲笑.
出来时,上头已经给过交代,若是可以的话,最好还是将妖界的人干掉,这样到时候和邪极宗谈判也就更加容易些.
再说了,只要少了妖界的人,那到时候魔界获得的资源也就更加多了.
不过先挑起战争肯定会落了邪极宗的面子,怎么说也是人家的主场,最好的办法还是激怒他们,让他们先动手,到时候就算是再出手,邪极宗也不好再说什么.
“大,大哥,他,他是不是在,在骂我们要,要不要干,干他!”
猪皮有些意动的看向了狗蛋,浑身肌肉紧绷,随时准备着动手.
“说话都说不利索,还出来丢人,莫非你,你们妖界没,没人了”
莫副蒋一边说着,一边学起了猪皮讲话.
这一波嘲讽,可谓是百分百%暴击.
直听的猪皮青筋直冒,“你,你特么的竟,竟然敢学,学我说,说话,找,找死了是,是吧!”
上官剑冷冷的看着没有一丝阻止的意思,甚至还期盼着他们打起来,这样也好容易知道他们两界的大概力量.
可惜,他的这点小心思,狗蛋两人虽然没有看破,但是莫蒋俊却看在了眼中,抬手阻止了还欲挑衅的莫副蒋,眼神示意了一下.
大概意思就是...,现在不是动手的时候,等这次的谈话结束,再动手不迟.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
开了本新书
开了本新书,《洪荒之我是盘古》,欢迎新老读者试毒.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四百六十二章 下墓，转生丸
“你真的决定了不是我多嘴,盗墓界不知道有多少前辈高人折戟在这里了,来的时候一个个信心满满,但是出来的,至今还没有一个.”
张小哥和秋生现在墓穴外,语气有些凝重.
对于..始皇墓说不好奇那是假的,但是他有自知之明,知道自己力量小,境界低,就算是进去恐怕也是十死无生.
这次答应过来也是有着三个原因,其一,因为对方多次的救过自己,于情于理,自己都应该过来,哪怕为此丧失性命,也就权当算是报答了.
第二,自己的法宝弓箭,知道自己要来这里,显得异常兴奋.
第三,对于..这里好奇,想要看看里面到底有着怎样别有洞天的世界.
“不用太过担心,我能带你进去,自然也就能带你出来.”
秋生轻笑一声,拍了拍他的肩膀安慰道.
听到这话,张小哥也没再多说,紧跟着秋生的脚步进入了墓穴.
还别说,这些年来,进过的墓穴不在少数,但是唯一一个能建造的这么大气的墓穴恐怕也就只有这一个了.
墓穴的大门足足有三米高,五米宽,大门上雕刻着无数的九爪金龙,龙的眼睛上面镶嵌着宝石,随便挖出一颗1,恐怕一辈子也花不完.
与寻常墓穴门不同,这座大门并不是封闭式的,在门旁有着一个机关,稍微扭动一下,就可以打开大门.
没有犹豫,伸手将大门打开,随即让张小哥跟在自己身后,大步流星的走了进去.
这是一座宫殿,看其建造的模样和精致手段就知道,当初建造这些的工人有多么厉害.
宫殿是按照地面上的宫殿方式建造的,有柱子,有窗户,有瓦片,大门则是上好的木头制作而成.
在宫殿在站着一排排的士兵,不过这些士兵都是兵佣模样,显然是还没有破封.
穿过宫殿,映入眼前的是一条密道,密道是封闭式的.
“小心一些,这条密道可能会有危险.”
转头冲着张小哥吩咐了一声,在后者点头示意后,打开了密道门,一马当先的走了进去.
论境界,对方不如自己,而是还是自己叫他过来的,不管....
从哪方面来说,都应该自己走在前面.
上官剑见两方没有打起来,笑了笑说道:“二位有话好好说,大家和气生财嘛.”
看着他这样一副嘴脸,狗蛋嘴角抽了抽,心中暗骂着无耻,嘴上却是和莫蒋俊一样,一副云淡风轻的样子.
正所谓,嘴上笑嘻嘻,心里,了.
很快,小方手中捧着一个方形的盒子走了进来,放上官剑的面前.
看着他小心翼翼的模样,莫蒋俊和狗蛋四人4同时将目光移了上去.
上官剑装作没有看见,轻打开.
瞬间,整个房间里飘散出一股香味.
猪皮一脸陶醉的深吸了几口,等发现没有了后,一脸不爽的瞪着上官剑,瞥了一眼他手中的盒子,眼中闪过一抹火热.
仅仅只是香味,竟然就让自身的法力运转的速度加快了一丝,若是吃掉的话,那效果......见双方都没有说话,上官剑也不着急,捧着茶杯微微抿了一口.
“唰唰唰!”
一阵阵响声传来,秋生脸色一变,直接唤出如意变成一把盾牌,挡在了前方.
“叮叮叮叮!”
感受着盾牌上传来的力量,心中有些惊骇.
这不过只是普通的箭矢,竟然有着这样强大的力量,若是换做其他的呢“先别着急走!”
张小哥叫了一声,见他疑惑的看了过去,也没隐瞒,开口解释道:“相传始皇墓的第一道机关就是...箭阵,箭阵分为两种,一种就是...刚刚发出来的这种,乃是普通的利箭.
不过这种利箭也不是那么好相与的,用现代的话说,就连钢板,也可以轻易的射穿.”
“钢板都射的穿,你确定这是普通的箭!没开玩笑”
秋生有些惊愕的问道.
也太扯蛋了吧,钢板都可以射穿,就算是一些手枪,也不可能做到,而在秦时竟然就出现了这种武器,太吓人了.
“这还是第一种,第二种乃是针对我们修道之人的,据说射死元婴期就跟闹着玩似得.”
张小哥毫不…夸张的再次说道.
“你怎么知道的”
秋生一愣.
始皇墓至今为止还没有人能进去出来,那这些消失对方是怎么知道的张小哥摇了摇头,“我也不知道该怎么解释,反正...我一进入这里,脑海里就有了这些信息.”
对于..这个他自己也很疑惑,甚至都在怀疑,莫非自己前世是这里的建造工不然的话,怎么会知道的这么清楚.
“算了,到了主墓穴,应该就会弄明白这是什么情况了.”
秋生安慰了一声.
话音刚落,又是一阵破空声响起,与之前不同,这一次,箭矢还没有到达,他就已经感受到了一阵阵强大的箭气.
暗暗感应了一下,这些............箭气果然如同张小哥所说,每一箭都可以轻易的射杀元婴期的高手.
“这,这是什么东,东西,”
猪皮按捺不住疑惑,冲着上官剑问了起来.
心中已经打定了注意,不论花费什么代价,都一定要将这个东西弄到手.
“这件东西乃是我们邪极宗的秘宝,名叫转生丸!”
上官剑呵呵一笑,解释道.
“转生丸”
莫蒋俊和狗蛋同时皱起了眉头,思索了半天,也没有找到任何一点关于这枚丹药的信息.
“不错,转生丸.”
上官剑点了点头,跟着又道:“这丹药乃是我们邪极宗近些年来研究的成果,只要拥有了他,高手可以说是成倍的增加,而且还没有一点儿后遗症,乃是夺天地造化的神药.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百六十三章 啃食灵气的蛊虫
“高手倍增”
莫蒋俊眼睛一瞪.
“没有后遗症”
狗蛋也是惊呼出声.
对视了一眼,两人同时在对方的眼中看到了一抹坚定,不用猜,一定都是在打这丹药的主意.
“先不要着急,我来给你们介绍一下这枚丹药的用处吧.”
上官剑摆了摆手,捋了捋思绪开口说道:“转生丸分为一品到九品,一品最弱,九品最强.
一个普通人若是服用了一品丹药的话,那这个人可以在一夜之间就达到练气大圆满.
若是服用了九品丹药的话,可以直接从一个普通人一跃来到化神期.
当然,这些............都不重要,最重要的是,这丹药药性温和,就算是普通人也受得了.”
“这,这么好的东,东西,,你,你会舍得告,告诉我,我们”
猪皮有些狐疑的看向了他.
按理说,这种好东西不应该是越少人知道越好嘛,再不济,也应该是他们不能轻易传出的宝贝,怎么这会这么容易就拿了出来若是说没有什么猫腻,就是...打死他,他也不会相信的.
莫蒋俊和狗蛋闻言一愣,紧跟着心神一凛.
他们刚刚将注意力全都放在这丹药的属性上了,一点也没有考虑到这些............,若不是猪皮的提醒,后果恐怕不堪设想.
“让我来!”
张小哥大喝一声,越过了秋生,从怀中掏出黄金弓,伸手横在胸口.
秋生的脸色有些庆幸,一厘米,仅仅一厘米的距离,若是这些弓箭停止的速度再慢一些,张小哥此刻恐怕就会成为一个刺猬了.
呼!张小哥松了一口气,回头笑了笑说道:“我也不知道怎么回事,当时脑子里响起一句话,就是我手中的这把弓可以挡住这些............箭,所以我想试一下.”
秋生脸色一垮,“试一下就是...拿自己的命试你就不能用其他方法实验再不济也可以告诉我,让我来帮你做,最起码这样你不会有危险.”
若是张小哥在这里出了什么差错,那自己肯定会懊悔,和愧疚的,好在他没事.
“放心,我知道分寸.”
张小哥挠了挠头不好意思的笑了笑,对于自己的莽撞也确实有些不太过意.
秋生白了他一眼,正在再.
然脸色一变,“你听!”
张小哥闻言连忙竖起了耳朵,只听到一阵阵的声音传了过去.
“尸蟞应该不会吧,作为始应该不会用这种掉档次的手段吧.”
秋生有些惊疑不定的说道.
若是一般的墓穴,用尸非,但是秦始皇,身为千古一帝,要是也用这种,那就太掉档次了,而且也配不上他的身份.
好像是为了否定,秋生的话,一群群密密麻麻的虫子飞的飞,爬的爬,通通赶了过来.
“这是蛊虫!不是尸蟞!”
秋生脸色有些难看.
上官剑闻言一愣,跟着哈哈大笑起来,“我找你们是为了结盟,所以肯定会拿出诚意的,这么一点东西,,还是可以拿出手的.”
“骗鬼吧你.”
猪皮撇了撇嘴,一脸不屑的哼道.
直听的一旁面带笑容的上官剑脸色一僵,笑也不是,不笑也不是,一时间尴尬不已.
“没你说话的份!”
狗蛋一巴掌拍在他脑袋上,跟着看向了上官剑说道:“像这种丹药,从一品到九品,我各要一万枚,结盟的事就可以定下了!”
这种丹药,一品一万枚,一共九品,也就是九万枚,若是用这些丹药,不知道该打造出怎样一个强大的军团.
“你这是不是有些狮子大开口了”
莫蒋俊冷哼一声,就在上官剑以为他会帮自己说话的时候,只见他淡淡的说道:“上官宗主,别的我也就不多说了,只要你把炼制这种丹药的方法交给我,这次的结盟,我相信肯定是很愉快的!”
“妈的,两个贪心的家伙!”
暗骂了一声,脸上露出了一丝为难,“这,两位的要求实在太高了,转生丹作为我们邪极宗的秘宝,怎么可能轻易的将炼制方法外传!至于九万枚的数量,也确实太多了,我们没有,也炼不出来这么多.
若是我能拿出九万枚的话,我还找你们做什么自己建造一个实力强大的团队不就可以了吗”
“这下有些麻烦了.”
张小哥脸色凝重的感叹道对于..蛊虫他还是知道一些的,若是说尸蟞恐怖的话,那蛊虫就是...变态了.
单论一只的威力,蛊虫也是比尸蟞强大太多,因为它的繁衍速度太快了,只要进入人体,很快就能迅速繁殖一批,而这一批又能迅速繁殖,以此类推,可想而知得有多恐怖.
一只都尚且如此恐怖,而眼前这些............密密麻麻的最少有几十万只,可以预见这得有多吓人.
心脏不好的,甚至在看到这些的时候,恐怕就会被吓死了.
而密集恐惧症患者见到,估计头皮发麻这个词都不足以来形容他的状态.
“现在该怎么办”
张小哥有些焦急的询问道.
自己两人与对方的距离只有仅仅不到十米,他相信,只要对方动手,恐怕几个呼吸的时间,就可以赶到自己这里.
“用法力撑起一个防护罩,让他们没办法进入身体,然后我们快点穿过这条密道!”
秋生大喝了一声,浑身形成了一个椭圆形的防护罩,将自己整个人都罩了进来.
张小哥闻言,连忙有学有样的做了起来,可还没等他松一口气,就被眼前的一幕吓到了.
这些............蛊虫,竟然能啃食灵气,,这就有些吓人了,按照它们的数量和速度,恐怕不出三分钟,防护罩就会被弄没.
秋生显然也发现了这一异状,张口赞叹道:“不愧是始皇帝,果然没有让我失望!不过,我也不是那么好相与的!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百六十四章 蛟龙，扶苏？
蛊虫再厉害也不可能不死不灭,只要它还是生命体,那秋生就绝对不会害怕他.
“说的有道理,不知道你想给我们多少...枚丹药”
莫蒋俊点了点头,关心起数量来.
既然对方不给炼制方法,又给不了那么多的数量,那就让他自己来说吧,只要数量合适,合作还是可以的.
狗蛋闻言连忙附和道:“不错,你说吧,只要不是太离谱,我们都会慎重考虑的.”
“二位这不是在为难我嘛.”
上官剑苦笑一声,“依我看这样吧,因为数量只有九百枚,每一品只有一百枚,为了不伤和气,你们两位各写一个数量,到时候数量少的那家,就可以和我们合作.”
“你,你这是什,什么意思!耍,耍我们是吧!”
猪皮脸色一怒.
对方这话不就是再说,两家合作不起,只选择一家嘛.
最重要的是,这一家选择你还要压榨一下,尽量的压低数量.
为了得到这丹药,两边肯定都会拼命压价的.
“兄弟你这样说可就错怪我了,因为数量实在有限,若是你们两家一人一半,我相信你们肯定也都不会愿意的吧.”
上官剑一脸委屈的解释道.
心中则是在冷笑,对于..接下来的计划,脑海中早就有了不止一次的演示,现在不过是走个过场罢了.
“你不去看看嘛你得儿子可是在外面被蛊虫大军团包围住了.”
白起一脸笑容的看向了秦始皇.
说这句话,也不过是调笑,至于对方的真实想法,不用猜也都知道的.
果然,秦始皇摇了摇头,淡淡的说道:“放心,他们可以过来的,那个家伙是个高手,我看不透他.”
说起秋生,脸色有些疑惑,能让自己看不透的,这么多年来,还真没有一个,哪怕就是...白起,自己也是知根知底.
“那小子我也看不透,不过不要紧,看他的样子,应该是来找你的,等会近距离接触,我相信你应该还是可以看透他的.”
白起附和道.
“你到我身后来!”
秋生冲着张小哥吩咐了一句,一股强大的气息从身体中迸发出来,铺天盖地的压向了蛊虫.
噼里啪啦,噼里啪啦!仅仅只是瞬间,就有数不清的蛊虫被压爆,随着时间的推移,数量越来越多.
仅仅十几个呼吸,整个密道中铺了大概有五厘米厚度的蛊虫尸体,踩着这些............蛊虫的尸体上,带着张小哥,穿过了密道.
密道口是向下的,刚一进来,的一幕吓了一跳,这竟是一条水银河,刺鼻的气味瞬间传来.
有些庆幸没有鲁莽,而是空中,否则的话,这一下去,没有防备之下,肯定会受到伤害的.
对于..设计这个的人不爽,太阴险了.
不过想想也对,设计这个的主人肯定很精通人性.
按照正常情况,刚刚度过这么惊险的情况,紧绷的心情都会有些放松.
而只要一放松,恭喜你,中奖了.
水银洗澡,那滋味,绝对妙不可言.
看着张小哥楞楞的盯着水银河出神,秋生推了他一下说道:“走吧,我们直接飞过去吧.”
“等等...!”
张小哥连忙阻拦,跟着有些欲言又止.
“怎么了有什么事情就说出来吧,不用藏着掖着.”
秋生看了他一眼笑道.
“那行,就按照你的方法来吧.”
莫蒋俊点了点头,虽然有些不爽,却又无可奈何.
现在主动权在人家手里,除了被牵着鼻子走之外,还真的没有什么好的办法.
狗蛋也知道这一点,见上官剑笑嘻嘻的看过来,只能无奈的点点头不情不愿的应了下来.
随即,在上官剑的示意下,小方从怀中取出了事先准备好的纸笔,分别交给了两人.
莫蒋俊脸色有些发黑,看对方的样子,显然是有备而来,早就算计好了一切,就等自己等人来钻.
狗蛋也同样郁闷,不过事已至此,也就只能老实的写下了数量.
“一半!”
两人写的都是一半的数量.
见到这个情况,上官剑微微一笑,“你们二人中有人选择只要三分之一,因此,我们就选择和他们合作了.
不好意思,我先失陪一下.”
说完,起身离开.
狗蛋和莫蒋俊眉头紧锁,都以为是对方写的,纵然有些不满,却还是无可奈何.
这时,一个侍卫走了进来,冲着莫蒋俊说道:“莫将军,我家宗主有话要跟您说,希望您能移驾.”
莫蒋俊瞥了一眼狗蛋两人,冷哼一声,一甩袖子,带着莫副蒋跟在侍卫的身后走了出去.
“大,大哥,现,现在该,该怎么办这,这两个家伙肯,肯定是和上官老,老头洽谈去了.”
猪皮转头看向了狗蛋.
而离开的莫蒋俊两人心中也充满了疑惑,不是狗蛋他们取胜了吗,怎么还叫自己过去“这条水银河里有条蛟龙!”
张小哥脸色凝重的说道.
“你怎么知道”
秋生一愣.
“说出来也不怕你笑话.”
张小哥揉了揉脑袋,“我的前世可能是扶苏,所以我对这些才了如指掌.”
想到刚刚一股脑的记忆涌进脑海,说不震惊那是假的,可记忆中出现的很多事,都是真的,所以没办法不相信.
“这有什么好笑话的,不过你确定你是扶苏”
秋生心中一喜.
原本以为对方只是手中的弓箭和秦始皇亦或者白起有着一些渊源,所以才叫他一起,没想到,他竟然是扶苏的转世.
这样的话,对于..说服秦始皇出兵,又增加了一些把握.
就在这时,一阵龙吟声传了过来,紧跟着,就见到一条足足有二十多米长黑龙翻腾在水银河里,好像洗澡一般.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百六十五章 各怀鬼胎
“尼玛,这应该是龙了吧!”
秋生暗骂一声,嘴角有些抽搐.
看这家伙的长相,简直就和传说中的龙没什么两样好吧.
“吼!”
察觉到一旁的秋生和张小哥,黑龙大吼一声,朝着他们就飞了过来.
脸上还带有一些人性化的兴奋,看的秋生感觉很熟悉,良久,才反应过来,这不是狗看见骨头才有的神情吗.
“妈的!快闪开!这家伙把我们当做口粮了!”
秋生大喝一声,一把推开了张小哥.
等人莫蒋俊离开不久,小方捧着上官剑刚刚拿着的盒子来到了狗蛋身上,双手递上,笑嘻嘻的说道:“两位不要见笑哈,这种情况实在是没办法.
不过我们宗主其实更愿意和两位合作的,因此,特地嘱咐我留下来跟两位说个明白.”
猪皮吧唧了一下嘴,眼神一直盯着盒子,一动也不动.
狗蛋见状,老脸一红,一巴掌拍在他脑瓜顶上恨铁不成钢的骂道:“没志气的东西,你也不嫌丢人!”
说完,看向小方冷冷的说道:“说吧,我听着呢.”
对于..上官剑的做法,微微有些不满,既然觉得和我们合作比较好,为什么自己还要去和他们洽谈,只留下一个弟子解释,这是看不起自己吗还是觉得对方比自己等人更厉害小方像是看破了他的心思,笑了笑,“我们宗主绝对没有看不起您的意思,实话和您说了吧,我乃邪极宗的少宗主,上官剑是我师傅,所以您大可不必觉得自己不受重视.”
“就你”
狗蛋不屑的切了一声.
境界连化神期都没有,凭什么这么自信.
小方脸色有些涨红,不过想到师傅的吩咐,深吸了一口气,强压下怒意,“若是您不想合作的话就算了,本来师傅还打算用三分之二的数量和您达成合作呢,现在看来,是他老人家想多了.”
“大,大哥,答,答应他.”
猪皮有些迫切的催促道.
对于..转生丹,他可早就垂涎欲滴了,若是有这个得到的机会,怎么会甘心放弃呢.
狗蛋恶狠狠的瞪了他一眼,对于..这种猪队友心中有些后悔,自己当初为什么要带他出来.
后者浑身一个激灵,缩了缩脖子,不敢在说话.
故作沉吟了一下,狗蛋缓道:“什么合作怎么合作丹药是先给我们还是事成之后”
看着黑龙从身旁擦肩而过,秋生摸了摸额头上的,看向了一旁还在发呆的张小哥,顿时有些焦急的说道:“现在都候了!还发呆!你不要命!”
对于..黑龙的实力从它的气息上就可以略知一二......,......,不出意外的话,黑龙最起码有着渡劫后期的实力,若是打起来,胜算可谓小到了极点.
一击没中黑龙也不气馁,戏谑的看着秋生,控制着速度,冲向了张小哥.
他到要看看.
现在这个情况,对方会怎么做.
眼看着张小哥就要被撞上,秋生无奈的叹了口气,举起沙包大的拳头,径直轰向了黑龙.
虽然气势汹汹,但是自家人知道自家事,这一击下去,恐怕难过的还得是自己.
可这又有什么办法,总不能眼睁睁的看着张小哥被干掉.
就在拳头快要接近黑龙的脑袋时,一阵口哨声响了起来,吹口哨的不是别人,正是在一旁发呆的张小哥.
听到口哨声,黑龙眼中划过一丝欣喜,雀跃的奔向了张小哥,竟是像找到离别已久的亲人一般.
“小黑,好久不见.”
张小哥伸手抚摸了一下它的脑袋,一脸的笑容.
秋生有些懵逼,小黑,这特娘的难道不是狗的名字这么霸气的黑龙,竟然叫这个鬼名字,还真有些无语.
黑龙亲昵的拱了拱他的手,嚎叫了两声,像是在回应着他.
“走吧,带我去见父皇!”
拍了拍它的脑袋,叫上秋生来到了它的背上.
黑龙打了个鼻息,等两人坐稳,快速的飞了起来.
“是这样的,我们的合作很简单,等魔界帮我们造成协定后,我们两家一起联手,直接将他们全部干掉,然后再趁机入侵魔界,到时候所获得的资源,我们三七分,你七我三.
至于这些丹药,我们还可以承诺每品给您两千枚,算是酬劳.”
小方淡淡的答道.
想起师傅的计划,顿时就有种:敬佩的感觉!因为在另外一边,上官剑也正在用同样的话说服着莫蒋俊两人,除了........将魔界换成妖界,其它的一成:未变.
“魔界的实力可是不下于我们妖界的,你确定可以吃的下别到时候好处没捞到,还崩坏了一嘴牙.”
狗蛋眉头一皱.
说实在的,对于他的计划,还真是有些意动,因为这要是成功的话,不仅可以获得这个世界的资源,还可以获得魔界的资源.
怎么说魔界也是个妖界不相上下的一个世界,资源怎么可能会少.
更甚至他都在想,要不要趁此机会先答应下来,到最后成功之后,再将邪极宗一块拔除,这样的话,三个3世界的资源,都归妖界,想想就有些小激动.
而另外一边的莫蒋俊也同样在思考着这样的问题.
只有上官剑和小方,脸上装作一副人畜无害,心里却是冷笑不已.
三方都有着自己的阴谋诡计,至于最后的结果如何,还不是现在可以预测出来的.
不过可以想象,无论是哪一方成功了,都将会获得巨大的收益,这个收益,远远比风险大无数倍,没有人能够不心动.
若是秋生在场,恐怕会认为邪极宗的胜算会大一些,别的先不说,对方既然敢用这样的算计,那必然是经过深思熟虑的,莫蒋俊和狗蛋两人的想法肯定也考虑过.
可就是这样,却还敢用这种方法,若是没有一定的把握,就是...打死他,他都不愿意相信.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百六十六章 始皇墓的由来
坐在黑龙身上,看着周围的景色一直在:变,心中有些惊叹.
始皇帝果然是始皇帝,就连墓穴也是宽广无比.
光是想想这么庞大的建造所需要的劳力物力和人力,就不由得头皮发麻.
而在途中也见到了各种各样的机关暗道,暗暗摸了摸额头上的冷汗,若不是有着顺风车,恐怕自己还真不一定能通关.
什么僵尸厉鬼之类的,在别的墓穴中可以算是一类的存在,可在始皇墓里不过就是随处可见的玩意儿,根本不值一提.
几分钟后,见黑龙停了下来,心知到达目的地,也没有等张小哥,起身走了下来.
“吼!”
黑龙冲着张小哥吼叫了两声,随即转身离去,大概意思是说你进去吧,我在外面等你.
这是一座类似于皇帝上早朝的金銮殿,越过台阶,推开朱漆大门,整个宫殿一览无遗.
宫殿的四周树立着四根柱子,每根都有成人合抱粗细,上面无一不雕刻着九爪金龙.
大殿的空间非常巨大,足足有两个篮球场大小,而在尽头处则是一道台阶,台阶上摆放着一把纯金打造的龙椅.
此时,龙椅上正坐着一个人,不用猜也知道,定是秦始皇无疑.
在他的左手边一把太师椅上则是坐着有过一面之缘的白起.
“儿臣参见父皇!”
张小哥整理了一下衣服,摆了个姿势,跟着就地跪了下去.
“哼!还有脸叫我!我对你很失望!”
秦始皇冷哼了一声,语气中充满了失望.
当年自己“驾崩”
,他竟然回都不回来,直接相信了吕不韦捏造的圣旨,拔剑自刎,也太没有脑子了.
“儿臣......儿臣认罪!”
张小哥张了张嘴,想了想,还是认了下来.
现在回头想想,当年的自己岂止是没脑子,简直是蠢到家了.
“我说,你们两个能不能先缓缓.”
秋生有些无奈的插嘴道.
这一会儿父皇一会儿...儿臣,听起来真是太别扭了.
“嗯!”
秦始皇眉头一挑,威严的看向了秋生,一张脸色不怒自威,看起来很有气势.
秋生没有躲避,抬头和他对视着.
良久,秦始皇仰天哈哈大,“不愧是异数,有胆色!”
自己这么多年来当皇帝,别的不说,一的气势还是很足的,可就是这样,对方竟然丝毫不虚,心中不由得高看了他两眼.
“我这次来是想......”
话还没说完,秦始手打断道:“不用想了,我是不会帮你的!你走吧!”
“你知道我要说什么”
秋生闻言一愣,自己还没说干什么,他就知道了秦始皇没有答话,瞥了一眼白起,示意让他来说,后者见状,上前一步开口解释道:“你找陛下不过是想让他帮忙出手抵抗外界的入侵,这件事我们早在当年就算到了.”
秋生有些震惊,在秦朝时期就已经算到了今天,那这个人到底有着怎样通天的手段才能办到,实在是太夸张了.
难道那个时候秦朝已经有神仙供奉着在否则的话,怎么也说不通.
“既然当年就算到了这些,又为什么不留下信息给后人再不济现在也可以伸出援助之手啊.”
秋生有些郁闷.
那么早之前就算到现在的情况,若是不留下信息通知后人,最起码也要做一些后手啊,再不济现在也可以出手帮忙的.
嗯眉头微微一皱,像是想到了什么,良久,微微一笑心中已经明白了.
虽然对方在当年没有留下信息,但是他们为什么会留存到现在想来应该就是为了这次的战争.
至于为什么拒绝,恐怕是想装模作样一番吧.
想到此,不由得翻了翻白眼,打定主意,陪他们玩一会,也好让他们有个台阶.
“父皇,儿臣觉得我们应该出手!毕竟不管怎么说,这神州大地也曾是您统治的,现在存活的,都是您的子民.”
张小哥上前一步作揖说道.
若是寻常的战争倒还可以袖手旁观,可即将到来的战争,却是一场不对等的战争,这个世界几乎只有那么一小撮的人有那么一丝反抗之力,绝大多数,只能任人宰割.
“管你什么事!退下!”
秦始皇眼睛一瞪,呵斥道.
自己留下这座始皇墓是为了什么还不是为了迎接这场战争,可要是这么直接说出来,那就显得太不重要了.
不说三顾茅庐,怎么着也得让自己装一会吧.
“那要怎么样你才愿意出手”
秋生诡异的笑道.
直看的秦始皇一愣一愣的,不知道对方葫芦里卖的到底是什么药.
张口正要解释什么,秋生却抢先说道:“好了,不逗你了,我知道你的心思,你也知道我的目的,我们就打开天窗说亮话吧,时间不多了,我们何必浪费在这些............上面.”
本来还准备和他随便扯一会皮,可是通过传讯符知晓了邪极宗和狗蛋等人的谈话,顿时有些坐不住了.
他知道,大战一触即发,可能明天,可能后天,也有可能下一秒!“怎么了,出了什么变故了吗”
秦始皇见状,有些疑惑不解.
刚刚还玩的好好的,怎么突然就换了口气,莫非是外面又出了什么变故作为千古一帝,怎么可能看不出对方已经知道了自己的心思,只不过这么久没有和人说话,所以也就没有点破而已.
“不出意外的话,魔界已经和妖界谈妥了,要不了多久,恐怕魔界大军就要到来.”
秋生脸色有些凝重,“妖界也和他们私下里达成合作,只要魔界和邪极宗征服了这里,他就会和邪极宗立马反戈一击,将魔界的人干掉,然后再去掠夺魔界的资源.”
:开了新书,重生之我是盘古,希望兄弟们多多支持,不一样的洪荒,脑洞文.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百六十七章 徐福的礼物
“好算计!”
秦始皇称赞了一声.
对方这招驱狼吞虎之计用的太好了,三百年前因为被两家坑了一把,现在依旧是处在最弱势的一方.
可这招一出,正常情况下是不会逃出算计的,有个伟人曾经说过,有了百分百%的利益,这个人绝对会去做,有了百分之两百%%的利益,这个人绝对会疯狂,而有了百分之三百%%利益,已经顾不上命了.
因为三百年前合作之后又大战,都想独占资源,所以魔界和妖界到现在为止也一直有着隔阂,如此,邪极宗根本不会害怕两个人会再次合作.
一朝被蛇咬十年怕井绳,这可不是说着玩的,所以哪怕是计谋比较简单,只要双方通一下气就可以明白,但他就赌两家都不会联系对方,显然,这个做法成功了.
“现在不是夸他们的时候,我想知道,你这里还有多少手下,大概都是在什么境界,能随时准备上战场吗”
秋生白了他一眼,一连问出了好几个问题.
眼下情况已经这么紧急了,哪里还有时间来称赞别人,还是赶紧解决眼前的事情比较好.
“白起,你和他说一下情况.”
秦始皇点了点头,冲着一旁的白起吩咐道.
“是!”
白起应了声,开口说道:“现在有手下三十万人,随时都可以参照,至于境界,依次是甲三万,乙七万,丙十万,丁十万.”
“甲乙丙丁”
秋生眉头微微一皱,这是什么鬼难道秦朝都是用这个来分辨等级的“是这样的.”
张小哥凑到秋生身旁开口解释道:“甲乙丙丁乃是军队里的俗称,甲等级代表着合体期,乙等级则是化神期,丙等级是淬体期,丁等级是元婴期.”
秋生闻言一脸的惊讶,若是刚刚没听错的话,光是合体期的就有三万,这他娘的又不是蚂蚁,怎么这么多!瞥了一眼白起和秦始皇,压低着声音,“那你父皇和白起是什么等级的”
张小哥沉吟了一会,摇了摇头,“他们现在什么境界我不知道,但是在当年,白将军就已经是渡劫大圆满快要突破大乘期了.
至于我父皇,我只是在儿时听到他说过,他的境界是大乘中期.”
秋生有些无语,此时他的心头已经有亿万头草泥马呼啸而过.
秦始皇竟然是大乘期的高手,也太特么扯淡了吧!“你别告诉我徐福是神仙.”
秋生随口嘟囔了一句.
谁知,说者无意,听者有心.
在听到这话,张小哥一脸认真的点了点头,有些道:“他确实是神仙,至于在神仙中算是什么样的存在我就不了,不过他的炼丹术和推算术可是非常有名的!只是不知道当年我父皇吩咐他去做什么了,一去再也没有回来过.”
“不是去找长生不老”
秋生下意识的问道.
此时他的脑子已经有些晕乎乎的,秦始皇是大乘期高手,徐福是神仙,这尼玛光用扯淡两个字,已经不足以形容他此时的心情.
“你是傻了吧.”
张小哥像是看傻子一样看了他一眼,“我父皇都是大乘期的高手了,还需要长生不老药来活下来说不定他现在已经突破到神仙的境界了.”
秋生闻言想了想,貌似说的也对.
大乘期的高手虽然并不是长生不老,但是寿命也不是几千年就可以过完的,活个几万年应该还是随随便便就可以完成的.
再说了,那么短的时间就可以修炼到大乘期,难道还怕突破不了神仙的境界知晓了这些............,转头看向了秦始皇笑道:“既然如此,那我就不打扰了,还希望大战来临之际,你们能早点出手,免得让无辜的人受到牵连.”
“放心,我白起为了等这一天已经等了这么多年,早就有些急不可耐了,怎么可能会迟到!”
秦始皇没有说话,只是点了点头,将目光看向了张小哥,只有白起,在一旁拍着胸口保证着.
得到了承诺,秋生也没多做停留,转身就要离去,至于张小哥,还是让他去陪陪秦始皇吧,时隔这么多年没有见到,想必应该有非常多的话要说.
“且慢!”
白起大喝一声,伸手阻拦,随即将目光看向了秦始皇.
秋生顺着他的目光看了过去,一时间疑惑不已,既然事情谈成了,还留下自己干嘛难道还要吃顿饭在见到秦始皇点头后,白起笑了笑解释道:“是这样的,我们徐天师早在当年就给你准备了一件礼物,特地嘱咐我在这里见到你后,一定要交给你.”
秋生已经不知道该说什么了,徐福有礼物送给自己,好像自己不认识他吧,好好的,为什么要送礼物.
白起没有详细解释,转身朝着大殿内部走去,秋生见状,连忙大步流星的跟了上去.
他有些好奇,作为一个神仙一样的人物,到底会给自己留下什么礼物没过多久,白起便停下了脚步,朝着一间屋内走去,很快,双手捧着一个盒子走了出来.
“这是给我的”
秋生打量了一下盒子,根本不能看清里面到底存放着什么.
盒子不大,仅仅只有手掌大小,但是盒子上的纹路却是异常古怪,好似波浪一般,可以流动.
“不错,这就是他留给你的.”
白起点点头,双手一伸,将盒子递了过去.
‘难道他是算到我境界低,所以给我准备了一些提升修为的丹药亦或者是一些什么了不得,的法宝’心中闪过各种念头,在白起有些好奇的眼神中,揭开了盖子.
“妈的!我就知道是这玩意儿!徐福这老头,下次让我遇到,我一定要狠狠揍你一顿!”
白起破口大骂了一声,眼神里闪过各种羡慕嫉妒恨.
:开了新书,洪荒之我是盘古,希望兄弟们多多支持,有花的送花,没花的送点评价票也行,再不济给个评论吧,贫道在这里拜谢了!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百六十八章 打乱邪极宗的计划
秋生瞥了他一眼,没有说话,心中暗暗好笑.
且不说你见不见得到徐福,就算是见到了,你确定自己能够打得过他也就只有现在过过嘴瘾了,不过也从他的态度中看出,眼前这玩意儿,绝对非比寻常.
盒子里是一套迷你型的套装,因为太小,也分辨不出好坏,伸手将其拿了出来.
谁知,刚一拿出来,套装便猛的变大,呈现出一副正常人穿着大小的样式.
“凤翅紫金冠,锁子黄金甲,藕丝步云履,玄绫披风,该死的徐福!老子求了你三年,你都不肯送给我!现在竟然给了一个不相识的人!”
白起哭丧着脸郁闷的叫喊着.
这身套装从第一眼见到的时候就深深地喜欢上了,无奈徐福一直宝贝着,别说送了,就是...连穿一次,都不肯给.
可现在竟然送给秋生了,说不失落那是假的.
见到这身套装,秋生眼前一亮,怪不得自己一直觉得武器好像少了什么,原来是这个.
趁着白起哀嚎的时候,连忙将套装穿在了身上,等到最后的红色披风时,因为是为背后不好弄,只好拍了拍白起.
后者一愣,打量了已经穿上套装的他一眼,“你干嘛让我先哭会儿!”
“那个啥,没啥大事,就是...让你帮我挂一下披风,然后你爱怎么哭怎么哭,我不会打扰你的.”
秋生嘿嘿笑道.
原本以为杀神白起应该不好相处,或者整天冷着一张脸,没想到他还有这么可爱的一面.
有些不情不愿的将披风挂上,白起一脸懊悔的低声道:“我真笨!刚才要是趁机拿来先试穿一下现在这套宝贝不就是我的了吗!偏偏早不发呆,晚不发呆,在这关键时刻发起呆来!”
虽然声音有些小,但是秋生还是将话完全听了进去,心中微微一动,还没来得及询问,就发现身上的套装发出一道金黄色的光芒,很快又隐了下来.
莫名的,有一种直觉,好像可以用意念来控制这身套装,甚至是变大变小.
意念一动,顿时,身体一松,再看时,全身哪里还有套装,已经在如意里静静地悬浮着.
“你老就在这慢慢哭吧,我先走了!”
刺激的拍了拍白起的肩膀,转身大摇大摆的离开.
出了始皇墓,正打算去找九叔说一下情况,没想到怀中的传讯符发起热来.
是狗蛋发出的,想来应该是和邪极宗的阴谋有关系.
顺着传讯符的指引,很快了狗蛋的所在地.
此时狗蛋正皱眉沉思着,而猪皮则是流着,一脸贪婪的盯着桌子上的一个盒子.
见到秋生赶来,两人连忙起.
秋生大刺刺的坐了下来.
摆了摆手,开门见山的说道:“找我来是有什么事”
虽然已经从传讯符中知道了消.
但还是装作一副什么都不知道的模样,以免露出什么破绽.
“是这样的......”
狗蛋恭敬的将盒子递了过去,随后将整个事情的来龙去脉,事无巨细的解释了一遍.
秋生装作沉思了一会,“这件事情可能有蹊跷,你最好还是和莫蒋俊他们接触一下,将事情通过旁敲侧击的方法,告诉他.
看看他的反应!若是反应不对的话,就证明有问题!”
嘴上吩咐着,心中却是冷笑不已,你邪极宗不是用这种方法来达到自己的目的吗,那好,我就打乱你的计划,最好是你们三家能够打起来,到时候秦始皇就可以带人出来收尾了.
“跟,跟他们说那,那我们和,和上官老头的谈,谈话不就被,被他们知,知道了吗,那,那合作还,还有什么意思”
猪皮一脸的懵逼.
若是和莫蒋俊他们说了,那之前在密室里和小方谈的合作不就废了.
“你给我闭嘴!”
狗蛋呵斥了一声,语气有些不好.
这家伙,在邪极宗把自己的脸都丢尽了,现在又在这丢脸,别人家都是在秀智商上线,你这是在秀智商下限吗见到猪皮闭上嘴,狗蛋脸色顿时多云转晴的看向了秋生恭敬道:“知道了,老太爷,我这就按照您的吩咐去做,可要是估计错误呢,邪极宗真心和我们合作,那我这一说,不是搬起石头砸自己的脚了吗”
“你尽管去好了,我保证不会出这种情况.”
秋生信誓旦旦的答道.
按照邪极宗的尿性,是不可能出现狗蛋所怀疑的这种情况.
就算是真的猜测失误,那又没什么,大不了就和魔界坦诚布公,到时候一起来对付邪极宗.
相对于前者,他更希望后一种情况出现,因为这样的话,就极有可能再度上演三百年前的戏码.
干掉了邪极宗,然后两方再起内讧.
虽然经过三百年前那次,双方若是真的合作,恐怕起内讧的机会很小,但是秋生可不在乎这个,只要黄泥巴掉进裤裆,不是屎那也是屎了.
别的办法没有,祸害一下两方,让他们互相猜忌,甚至出手也不是什么难事.
“那好,那我这就去了.”
狗蛋点了点头,一把提起猪皮,转身消失.
见到两人离开,秋生打开了盒子,打量了一下所谓的转生丸,心中泛起了阵阵冷笑.
这个转生丸的效果和自己的提升丹类似,前者是将灵气,直接转嫁给一方,后者则是暂时性的提升实力.
表面上看起来,这个转生丸并没有什么手脚,但是秋生可不会相信邪极宗真的有这么好.
这玩意儿多半肯定是有什么玄机,只要魔界亦或者妖界的人敢服用,哼哼,上当的可能性非常大.
仔细想想也情有可原,若是真这么容易就可以找出来的话,那邪极宗也不敢用此来蒙骗妖魔两界了.
:开了本新书,洪荒之我是盘古,希望兄弟们可以前去支持一波,谢谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百六十九章 千面鬼，须弥幻境！
要知道,一旦事情败露的话,就要承受妖魔两界的怒火,这可不是邪极宗愿意见到的局面.
叮铃铃!手机铃声响了起来,是高沫打过来的.
秋生有些疑惑,看她上次的样子,不是想跟自己划清界限嘛,怎么又打电话给自己一连响了接近一分钟,停了又打,打了又停.
“喂什么事”
秋生淡淡的问道.
既然对方划清界限,自己就绝不会死皮赖脸的,再说了,自己的女人已经很多了,套用她的话,少她一个也不少.
“我在学校......咳咳!这里好多鬼!”
高沫有些惊恐的叫道.
秋生闻言,一拍脑袋,竟然把千面鬼给忘了,还真不是一般的糟糕.
“我马上过去.”
斩金截铁的应了声,挂断电话,朝着学校赶了过去.
最近发生的事情比较多,差点就将九九归一炼魂阵给漏了,要不是高沫的电话,恐怕不知道会有多少人死亡.
很快,秋生便赶到了学校门口,看着学校的情况,眉头不由得深深皱了起来.
不知何时,整个学校的上空乌云密布,给人一种压抑的心理,,这也就罢了,除此之外,学校已经被一道阵法隔绝了,正常人从外面看,不会有什么变化.
可有法眼的他却见到,金龙吐水局中金龙已经轰然倒塌,整个校园宛若百鬼夜行一般.
打量了一下阵法,掏出阵法破解器,很轻松的便穿了进去.
“这是怎么回事!这里怎么会有这么多厉鬼!最弱的竟然都有元婴期,这特么也太不可思议了吧!”
感应着周围厉鬼的境界,心中很是震惊,放在平常,一个元婴期的厉鬼已经不是很常见的了,可眼前竟然遍地都是,随便扔一块板砖就可以砸中几只.
“没想到血手修罗就是...你啊,真是瞒我们瞒的好苦啊!”
随着这道声音传来,空中凭空出现了两个道人,不是别人,正是莫蒋俊和莫副蒋.
“那是你们笨.”
秋生不屑的讽刺道.
“你!”
莫副蒋脸色一沉,跟着就要冲上来教训一下他.
莫蒋俊伸手一拦,“先让千面鬼去会一会他好了.”
说着,拿出了一只竹笛,轻轻的吹了起来,声音传出去很远.
呼呼!很快,一阵破空声响起,里越来越近.
短短几个呼吸,一个浑身都是人脸的厉“主人,不知道唤小的:所”
千面鬼恭敬地施了一礼.
莫蒋俊微微颔首,伸手一指秋生命令道:“去!把这小子去给我干掉!”
人的名树的影,虽然有信心手下可以制服他,但是保险起见,还是让千面鬼先去试探一下,免得万一到时候阴沟里翻船.
秋生一眼就看破了他的小心思,也没点破,精神集中的看向了千面鬼.
对于..这家伙,还是第一次对付,也不知道他具体的手段,贸然攻击的话,很容易露出破绽.
最重要的是,眼前的千面鬼竟然有着堪比化神后期的实力.
“不过是一个毛头小子罢了,您就瞧好了!”
千面鬼不屑的瞥了一眼秋生,一脸的满不在意.
说完话,整个人嘭的一声在空中消失.
头顶!秋生猛的抬头,右手并成剑指,冲着从天而降的千面鬼就是...一指头.
他没想到,这家伙竟然这么不按常理出牌,直接从头顶开始攻击.
正常情况下,不都是先隐藏起来,等对手松懈的时候,直接一击必杀嘛,怎么到了他这,竟然就成了这种打法.
虽然有些吃惊,不过他也没有虚,雷电包裹着的剑指也不是好相与的.
“刺啦!”
一声彷佛烧红的铁块放入冷水的声音响起,紧接着,身在半空中的千面鬼怪叫一声,顿时再度消失,等在出现时,已经站在秋生的对面.
看着他手臂上的一张人脸已经被毁,秋生冷冷一笑,尝试着激怒他道:“千面鬼,也不过如此嘛.”
“该死的!”
千面鬼暗骂一声.
脸色很是难看.
第一下就出师不利,转头瞄了一眼莫蒋俊两人,见他眼神有些阴沉,顿时心中一凛,张口喝道:“小子,你成功的激怒了我,有本事就尝尝我的须弥幻境!”
双手结着复杂的手印,身上飞出一张张人脸,将秋生从东南西北上下六个66方向紧紧包围起来.
在围住后,每一张人脸都露出一丝笑容,跟着轰然炸裂,散出了一股股肉眼可见的烟雾.
“小心!别被这假象迷惑了!”
小萝莉的声音猛然响起.
秋生闻言一愣,无语的笑道:“拜托,这么明显的烟雾,我要是能中计就瞎了!”
若是说无色无味,自己还不好防备,可眼下的烟雾飘散的这么明显,自己要再看不见,那就是真瞎了.
小萝莉不满的娇哼一声,“是个人都可以看到,我说的不是这个,我说的是这些............烟雾只是表象,分散你注意力的,真正的气体,可是无色无味的!”
“呃......”
秋生先是一愣,跟着心中冒出了一句,自己这是想什么来什么啊!“哼,你是不瞎,但是你笨!”
小萝莉哼哧了一声,一脸的鄙视.
这么简单的计谋,竟然都能被骗到,真是笨到家了.
被小萝莉鄙视,饶是脸皮有些厚,也不由得老脸一红,呐呐的不知该怎么解释.
确实,自己刚刚确实大意了,没有多想.
心中也有些庆幸,若不是小萝莉提醒,恐怕自己就要中计,正欲道谢,却感觉眼前场景一变.
“我都封闭了六识五感,竟然还中招了!”
微微有些不可思议.
打量着眼前的环境,心中打起了十二分的精神,他可不想在这里失手.
蓦地,瞳孔一阵收缩,紧紧的盯着前方,眼睛眨都不眨一下.
:开新书了,洪荒之我是盘古,希望兄弟们前去支持一波,拜谢!!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百七十章 人世百态
卓瑾!不对!那不是卓瑾!看着面前朝着自己挥手的人儿,秋生摇了摇头,驱散了脑中的想法.
卓瑾是不可能在这的,再加上自己中了对方的招,不出意外的话,应该就是类似于幻境一样的东西.
“嗯”
秋生脸色微微一变.
纵然知道这是假的,可眼前竟然出现了一个男人,将卓瑾抱在怀里.
“他故意激怒你的!别中计了!”
小萝莉连忙劝阻着.
跟在秋生身后这么久,他什么性子已然是一清二楚,可眼前明显是对方的阴谋,若是过去的话,定然会受到不可............预测的攻击.
秋生也知道这些都是假的,强迫着自己不要冲动.
而在上帝视角的千面鬼见状,轻蔑的一笑,挥了挥手,顿时,又是一群女人出现,每一个出现的女人身边都有着一个不同的男人.
任婷婷,董小玉,陆小蝶,白柔柔......只要是秋生的女人,几乎都已经全部到场了,这还不算,就连小萝莉也跟着出场.
“上去!干他!”
小萝莉一脸不爽的叫道.
也欺人太甚了点吧,竟然连自己这个小萝莉都不放过!秋生翻了翻白眼,这家伙,面对别人的时候都可以无动于衷,可到了自己身上,竟是连一秒钟都没有坚持住.
暴喝了一声,大手一挥,瞬间,乌云密布,无数的雷霆在乌云中翻滚,随时都有打下来的可能.
“奔雷滚滚!”
闪电奔雷拳运转到极致,无数的雷霆如同下嫂子,哦不,下饺子一般,纷纷击打下来.
由于数量太多,瞬间便将整个空间照亮,而前面会的身影也因此显露了出来.
“你妈妈没有告诉过你,凡事留一线吗!”
秋生冷冷的说了一句,手指轻动.
轰轰轰!一瞬间,几十道雷电从各个角度攻向了千面鬼,就连一旁观战的莫蒋俊两人,也不能幸免.
作为阴邪之物,对于..雷电的恐惧是没办法避免的,千面鬼也不例外.
眼神有些恐惧的扫视了一眼四,了咬牙,身上再度飞出几十张人脸,从上到下,将他整个身躯紧紧包裹了起来.
嘭嘭嘭!包围圈刚刚形成,雷电便像是不要钱似得,接二连三的砸了下来.
每一道雷电落下,他周围的黯淡一分%,三道雷电后,人脸便会消失.
没办法,人脸也是阴邪之物,不要命的抵抗,三道雷电已经是极限了.
莫蒋俊脸色有些难看,凭空拿出了一把黑色的雨伞,啪的一下打开,挡在了头顶.
一旁的莫副蒋见状,连忙低着头蹭了进来.
雨伞张开,无数的黑雾自动飘散,聚集在雨伞的顶端,随着数量的越来越多,竟是慢慢形成了一个野兽的模样.
“吼!”
当雷电不足十米的时候,野兽形成,两只前腿腾空而起,张开嘴,冲着雷电咆哮了一声,紧跟着,一股脑的将雷电通通吞了下去,完事儿,还不忘挑衅的看了一眼乌云,打了个饱嗝.
须弥幻境因为雷电的击打,再加上千面鬼此时的自顾不暇,很快便像是镜子一般,咔嚓一声碎开,秋生也趁机飞了出来.
“昨夜西风凋碧树!”
没等千面鬼缓口气,唤出如意变成宝剑,气势磅礴的挥向了对方.
剑招还没到,空中便隐隐响起音爆声,无数的剑光也在空中流转着.
“哇呀呀!气煞我也!”
千面鬼怪叫了一声,浑身一震,放出了九九八十一张人脸.
每一张人脸上都有着一种表情,有伤心,有难过,有羡慕,有嫉妒,有悔恨,也有乐极生悲等不一而足.
“小心这招!这招名叫人世百态!只要你相信了他们的意念,那就会被他们同化,甚至吃掉.”
小萝莉连忙开口解释着.
话音刚落,一张代表着悔恨的人脸便来到了秋生面前,嘴里发出阵阵靡靡之音,“我好恨啊!恨我为什么不在奋斗的年龄去分奋斗!恨我为什么没有去尝试着争取一下她!恨我为什么没有勇气来面对流言蜚语!”
秋生先是一愣,跟着开口笑道:“你想知道原因吗太简单了!你不在奋斗的年龄去奋斗是因为你做事三分钟热度,没有坚持下来,你没有尝试去争取你喜欢的人是害怕连最普通的朋友都做不了,须知,哪怕是做最熟悉的陌生人,也比没有争取过而后悔强!至于流言蜚语,你都说了是流言蜚语还去在乎那些.........干嘛只要我在乎的和在乎我的人知道我是什么样不就行了”
悔恨的人脸听罢,呆呆的停在了空中.
另外一个满脸凄惨的人脸飞了过来,“我好惨啊!谁能比我惨!我喝汤撒裤裆,尿尿湿一鞋,擦腚扣破纸,放屁蹦出翔,我的人生就像是一场杯具啊!”
秋生有些无语,这都是什么跟什么也太无聊了吧,无奈的瞥了他一眼,淡淡的说道:“人生四大悲听说过没久旱逢甘霖,一滴,他乡遇故知,仇人,洞房花烛夜,隔壁,金榜题名时,重名!”
说完,有些无趣的看着千面鬼叫道:“能不能玩点高难度的你这是逗我玩呢”
心中都有些怀疑,因为这些话而出事的人是不是脑子都被驴踢过放在后世,各种毒鸡汤,保管你活的照样活蹦乱跳的.
“快点解决他!否则我就解决你!”
莫蒋俊脸色有些发黑.
甚至都在怀疑是不是自己哪个步骤做错了,怎么这家伙这么弱智.
“好好好!别着急!我还有最后一招!”
千面鬼讪笑着,说完,脸色一整看向了秋生,“小子!我这最后一招出来连我自己都怕,你要是识相的话,最好认输投降!”
:开新书了,洪荒之我是盘古,希望兄弟们前去支持一波哈,投点花花啥的,拜谢了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百七十一章 天女散花，万雷降世
“能不能别废话!有什么招赶紧使出来,我没空陪傻子玩.”
秋生有些不耐烦的挥了挥手.
有什么招数就用出来好了,还非要先说一下,装个逼容易凸显自己的逼格吗“你才是傻子!”
千面鬼恶狠狠的瞪了他一眼,跟着狂笑一声,整个身体慢慢分解,随后变成了一堵墙.
墙壁上则是一张张的人脸,人脸上不仅有表情,还有眼神,甚至嘴巴里还发出一种奇怪的声音.
为什么说奇怪,因为普一听到这个声音,秋生就有种:忍不住想要上前仔细听他从头说到尾的冲动.
甚至看到哪个表情的脸,脸上的情绪也不由自主的变成了如此.
心中微微一惊,咬了一下舌尖,让自己不至于被迷惑,“这是什么鬼东西,竟然可以无形中勾引人!”
“前面的世间百态你不是经历过嘛,那个…就是...这道技能的简化版,所以你觉得无趣.”
小萝莉开口淡淡的解释了一句.
对于..千面鬼她还是有些重视的,尤其是和秋生境界一样,若是对方要在暗中施展这招,恐怕秋生连防备都来不及就会被迷惑到.
当然,他也有自己的自信,有自己在此,哪怕就是...没注意从而被迷惑住了,自己也有着绝对的把握可以让他没事.
“你到底行不行啊”
莫蒋俊有些不耐烦的催促道.
到现在为止,也没见秋生怎么着,甚至就连一根汗毛也没有被伤到.
心中都在盘算着,实在不行的话,自己就上了,总比这样干等着要来的好.
“快了快了!”
千面鬼回头应了一句,脸色有些愁苦.
对方竟然没有中招,本来看他刚开始的样子,应该是中招无疑的,不知道他到底是用什么方法解开的.
“你说对了,你确实快了!”
千面鬼还来不及反应过来,秋生便已经出现在它的旁边,抬拳,砸下.
就是...这么的简单,就是...这么的粗暴!每一拳下去,墙上的人脸都会被毁掉一个,随着出拳的速度越来越来,墙壁上的脸也消失的越来越多.
“不要啊!”
千面鬼哀嚎一声,一脸的肉疼.
每一张人脸都不是那么容易获得的,而且若是人脸全部消失的话,自己的性命也将会随之消散.
“去死吧!”
秋生冷笑一声,打出了最一.
随着这一拳落下,整个墙倒塌,而千面鬼的声音跟着消失.
“师兄,这,这是什么情况我们是不是哪里弄错了”
莫副蒋满脸的不可思议.
印象中的千面鬼好像没这么.
而且看他的交战,简直和儿童打架没什么两样.
莫蒋俊嘴角抽了抽,摇了摇头,“我也不知道,可能是哪里出错了吧.”
“好吧,下次我们要多注意一点了.”
莫副蒋有些无奈的应了声.
他现在对之前的布置已经产生了怀疑,怀疑自己是不是弄了个假的千面鬼.
“你们是选择单挑呢还是群殴”
秋生挑了挑眉,一脸嚣张的叫道.
心中则是有些暗爽,这波逼装的很秀.
“群殴哼,你有那么多人吗”
莫副蒋一脸不屑的哼道.
先不说他有没有这么多人,就算是有又怎么样自己这边可不仅仅只有自己两人,周围的厉鬼可都还没有动呢.
“我想你应该是理解错了!”
秋生伸出手指摇了摇,“单挑就是我一个挑你们一群!群殴的话,则是我一个殴打你们一群!”
对于..莫蒋俊和莫副蒋心中还是有些戒备的,因为两者的境界和自己的差距不大,再加上周围这么多厉鬼,搞不好就容易阴沟里翻船,保险起见,还是看能不能激怒他们.
若是行的话,自己可以分而食之,对付起来轻松一些,若是不行的话也没有什么损失,何乐而不为呢.
出乎他的意料,莫副蒋的脸色黑了下来,抬脚就要冲上来和他一决高下,可是理智的莫蒋俊却伸手将他拦住了,嘴上挂着一丝冷笑,“好!既然你这么想一个殴打我们一群,那我就给你一个机会!”
言罢,大手一挥.
只见得周围伺机而动的厉鬼们,顿时鬼哭狼嚎着冲了上来.
莫蒋俊和莫副蒋也没再旁观,身形一动,跟在厉鬼群中.
“莫装逼,装逼遭雷劈!”
小萝莉撇了撇嘴,颇有些嘲笑的说道.
秋生闻言脸色一拉,见形势严峻,也来不及再和她斗嘴,双手结着手印,嘴里念叨着口诀.
轰隆隆!刚才汇聚在一起还没散开的乌云再一次的汇聚,与之前不同,这一次的乌云覆盖了整个校园,无数的雷霆在乌云中翻滚,随时就要破五,云而出.
“咔嚓!”
随着一声雷鸣,一条水桶粗细的雷电从空中降落,其速度之快让人瞠目结舌.
还在:半空中,快要落下来的时候,雷电一震,化作了无数的头发丝粗细,手指长左右的:小雷电.
这些............雷电刚一落下,就彷佛跟长了眼睛一般,一只厉鬼一条,没有一条重复.
厉鬼中虽然境界高的不在少数,但是有三分之二,秋生还是有信心可以直接将其干掉的.
果不其然,在一阵哭爹喊娘的惊恐声中,无数的厉鬼化为了飞灰,就连一些境界虽然高,但是防御相对偏弱的厉鬼也没有落下.
“天杀的!”
莫蒋俊一脸肉疼的大吼了一声,和师弟对视了一眼,一人一掌拍向了秋生.
这些............厉鬼可都是他们这几百年的积蓄啊,没想到,仅仅只是这么一会,就已经有大半折戟在这,说不肉疼那是假的.
就算是计划中,也才估计大概最多也就损失个一两成.
“不知我这招天女散花万雷降世可还曾入得二位的法眼”
秋生一遍抬手接招,一遍嘴角含笑着问道.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百七十二章 魔器，荡魂铃！
“好!很好!你成功的激怒了我!”
莫蒋俊叫了两声好,脸上的寒意似乎都可以将人冻住.
说完这话,抽身后退拉开了一些距离,紧跟着从怀中掏出了一枚铃铛.
“师兄!你真的要用这招”
莫副蒋颇有些惊疑不定.
这个铃铛乃是这次出来时,界主特地交给他们的,乃是一枚不可多得的神器,出来时界主还再三吩咐,不到万不得已之时,万万不能使用.
“荡魂铃!”
就在莫蒋俊刚刚拿出宝贝的瞬间,小萝莉便忍不住惊呼出声.
秋生有些好奇,很少能看到她这般模样,“怎么你知道这玩意”
“你小心一些!这东西乃是魔界的魔器,等级差不多类似于上品仙器,专门伤人魂魄的!”
小萝莉正了正脸色,一脸谨慎的吩咐着.
若是秋生已经有些渡劫甚至大乘的境界,他是不会这么担心的,可是眼下,他的境界也不过只是高对方两个小境界,只要荡魂铃一用出来,他能不能支持的住,还真是两说.
“上品仙器这是什么品级!能详细说说嘛”
秋生一脸好奇.
仙器自己也只有个小萝莉,能千变万化,其次就是能存储东西,,最重要的也不过是道气这部功法,至于其他的,目前还真不知道.
所以一听说对方的也是和仙器不相上下的魔器,顿时好奇了起来.
“仙器分为下中上极品四个等级,一般上品仙器已经是很好的了,尤其是这种伤人魂魄的,更是稀有无比!若是我猜测不错的话,恐怕这个魔器,乃是魔界的界主使用的法宝.”
小萝莉沉吟了一下,开口解释道.
除掉魔神界魔界是类似于地仙界的存在,魔神界类似于仙界,在这里解释一下,以后就用魔界和魔神界来区分了,妖界则是妖神界和妖界,像这种上品魔器在魔界绝对是绝无仅有的存在,貌似也只有界主,才能拥有这个.
“极品之上呢还有吗你又是什么等级的这个法宝和魔界界主有什么关系”
秋生一连问出了好几个问题.
小萝莉闻言也没嫌烦,而是耐心的解释起来,“极品之上还有后天灵宝和后天至宝,再上面就是...先天灵宝和先天至宝了,不过仙界现在的先天灵宝也是屈指可数,更别说先天至宝了,至于在上面的,那只是传说中的存在,已经很久没有出现过了.
至于我是什么等级的,你以后就知道了.
而我为什么会说这是魔界界主的法宝,是因为这是魔界界主的象征.”
说着,详细的将魔界的情况一遍,秋生听到这话,也大概明白了怎么回事.
魔界和地仙界不一样,地仙界乃至仙界都是,虽然仙界有着天庭,但对于那些门派,也没有太大的束缚.
而魔界和妖界则是恰恰相反,他们的世界都是统一的,然后从上往下的一次次分等级管理,界主,乃是魔界的最高领,妖族也有妖族的族长.
至于荡魂铃,则是魔界界主的象征,就像妖界的族长拥有着龙吟铠甲一般.
整个事情说起来很长,实则只是一瞬间的事情.
莫蒋俊嘴角噙着一丝冷笑,眼神示意着师弟吹起了竹笛,将厉鬼全部召回到身后,跟着鼓动全身的法力,不要钱似得涌进荡魂铃中,伸手轻轻一摇.
“铃铃铃......”
一道清脆的铃声响起,跟着便是一道肉眼可见的音波,自荡魂铃为中心,向着四周扩散开来.
“妈的!拼了!”
秋生咬了咬牙,在小萝莉一脸懵逼的眼神中,直接将如意变成了一个扩音器,深吸了一口气,嘴巴对着扩音器大声的叫了出来,“草泥马!”
小萝莉见状有些无语,眼神中闪烁着一丝惊讶,可惜,秋生却没有发现.
还别说,随着秋生的这一声狂吼,还真出现了一道音波,而且比之荡魂铃发出的音波更加的强大.
“啵!”
两道音波触碰到一起,发出了一声轻响,由于荡魂铃的音波弱小一些,所以当其消散的时候,秋生的音波还就有一些,没有一丝停顿的涌向了莫蒋俊师兄弟,以及他们身后的厉鬼.
“叮!”
眼见着莫蒋俊就要被音波干掉,谁知荡魂铃却猛的变大,将莫蒋俊师兄弟二人吸了进去,接着凭空消失,留下了一群茫然无措的厉鬼.
当音波划过这群厉鬼的时候,厉鬼们连惨叫也来不及发出,便纷纷消散在空中.
没有了莫蒋俊的主导,再加上厉鬼们的死亡,整个学校慢慢恢复了往日的宁静,太阳也穿过云层,将光线照射进来.
秋生瞥了一眼莫蒋俊离去的方向,摇了摇头,转身离开.
“你怎么知道我也能用音波”
小萝莉一脸好奇的询问道.
这个功能她可没有告诉过对方,所以对于他是怎么知道的,还真是有些纳闷.
秋生笑了笑,抹了一把额头上的冷汗,一脸轻松的开口道:“我是瞎蒙的!”
心中有些暗暗庆幸,这一次可真是赌对了,否则的话,后果恐怕不堪设想.
为什么会赌这个呢,实在是因为小萝莉的来历太过神秘,再加上她解释那些.........仙器等级时的不屑,虽然很少,但他还是听出来了,毕竟那种…骨子里的高傲,可是装不出来的,隐藏的再好,也会不经意之间流露出.
因此,他做了一个假设,假设小萝莉是个超级厉害的法宝,再加上她能各种变化,所以,才在荡魂铃的攻击下使出了这招.
没办法,不赌的话,以自己现在的力量,还是挡不住这一击的,这是种直觉,高手的直觉.
不赌是死,赌还有可能,两种抉择不用想也知道会选哪种.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百七十三章 岛国之行
“切,我才不信!”
小萝莉撇了撇小嘴,一脸的不相信.
秋生无奈的耸了耸肩也没再解释,只是双眼有些放光的看着她.
被秋生这吃人的目光盯着,小萝莉感觉后背一凉,双手抱胸,一脸防备的叫道:“你,你要干嘛!我,我可还是个孩子!”
秋生先是一愣,跟着翻了翻白眼,自己有这么急色吗没好气的瞪了她一下,恶狠狠的说道:“我对小屁孩没兴趣,不过你要回答我几个问题.”
心中有些好奇,小萝莉到底对自己还隐藏了多少东西还有哪些功能“什么你才是小屁孩!你全家都是小屁孩!”
说着挺了挺胸脯,傲娇的哼道:“人家哪里小了!”
“行行行,你不小,你不小!我只想问你几个问题,希望你能如实的回答我!”
脸色有些严肃的看着她.
被他这么看着,小萝莉也没有再去计较大小,“什么问题你问吧,能说的我都会说的.”
秋生眼睛一瞪,什么叫能说的都说,那不能说的呢自己可不就是要问那些.........不能说的嘛!“别瞪着我!再瞪我也不能说!我发过誓的,要是我说的话,我就会一辈子就这样,长不大的!”
小萝莉哼哧了两句,解释起原因.
“你说的都是真的”
秋生有些半信半疑.
“都是真的!”
“没有半点虚假”
“绝对没有!”
小萝莉连连摇头以示清白.
“好吧,看在你这么诚恳的面子上就算了,我自己研究好了.”
虽然没有得到自己想要的答案,但是挖掘出如意还有许多的功能没有发挥出来这一点还是有些高兴的.
沉思了一下,给接下来要做的事情定了个表格.
先去和九叔说一下秦始皇的事情,跟着首要的任务就是...去岛国,赶紧将修为提升上来.
然后就是...想方设法的来搅乱邪极宗魔界和妖界三方的这趟水,自己好浑水摸鱼.
等事情结束,就去地仙界,虽然离约定的日子还有些时间,但是能早点过去,也好多打听一些消息,不至于到时候太过被动.
打定了注意,直接向着九叔的方向赶了过去,没多久便出现在房间中.
或许是因为担忧秦始皇不愿意伸出手,所以九叔此刻的表情显得有些焦躁不安,除此之外,一字眉也是拧到了极致,表示着心里的.
“师傅,我回来了!”
唰!听到声音,九叔猛的转身,接色又有些紧张的询问道:“事情怎么样了他答应了没”
对于..这件事他看的比较重,因为就目前来说,秦始皇恐怕是这个世界唯一的救星了,若是他不答应的话,就算是再怎么反抗,恐怕结果还是不能避免的.
知道九叔的想法,秋生也没藏着掖着,而是将事情,事无巨细的讲了一遍.
九叔听罢,有些惊疑不定的看着他,“他们当年就算出了现在要发生的事情这可是好几千年啊!”
若是说几百年之类的,倒也还可以理解,可到了千年这个层次,能算的这么准确和笃定的,还真没听说过.
“放心好了,这种事情我怎么会欺骗你再说了要是欺骗你,等大战发起的时候,谎言不还是不攻自破嘛,那样的话,压根就没意思.
而是给你希望之后再让你失望,倒不如直接让你失望,最起码没有了念想,面对结果的时候还能淡然一些.”
秋生无奈的解释了一句.
说完,没有将自己要去岛国的事情和他说,而是随口找了个借口.
自己的这一做法有些残忍,若是让他知道了,恐怕他还会阻止自己,为了不出事故,还是隐藏比较好.
和九叔告别后,没有心情慢吞吞的赶向岛国,而且现在的情况也不允许,直接消耗着法力,一次次的瞬移,拉近着与岛国的距离.
一个时辰后,看着眼前面目全非的岛国,秋生呆呆的愣在了那里.
心也是第一次有着一些颤抖,纵然嘴上说的轻松,可是当身临其境的时候,还是没办法控制住内心.
这可不是一个人两个人,也不是一万人,十万人,更不是百万人千万人,而是一个亿多的人口啊.
随处可见的房屋倒塌,地面各种大坑,甚至就连一些被火烧过的地方,也仍旧可以看出一丝昔日的痕迹.
冲天的怨气汇聚在空中,怨气之重,已经形成了一层厚重的乌云,将整个岛国的天空都笼罩住.
哪怕现在是白天.
整个岛国也是一片漆黑,到处都是鬼哭狼嚎的声音.
若是说百鬼夜行已经是很可怕的事情,那么现在这里密密麻麻的鬼魂,恐怕密集恐惧症的人见到,只要一眼就可以挂掉.
见到秋生这个陌生人出现,一身浓烈的阳气,无数的厉鬼前扑后继的张牙舞爪着冲了过来,看其样子,显然是想将他分尸蚕食.
“虽然你们其中有些人向往和平,虽然你们其中一些人是无辜的,但我也没办法做的太公正,我只是个愤青,在我的眼里,你们没有对错,只有这个种族的区分,要怪,就怪你们不该生在岛国吧!”
喃喃自语了一句,浑身的气势猛烈的爆发.
仅仅只是一瞬间,无数的厉鬼化成了飞灰,连一丝声音都没有来得及发出.
很快,百米之内已经没有了厉鬼的存在,可是人数终究还是太多,几个呼吸之间,又有着无数的厉鬼蜂蛹着过来.
脸色不变,一次又一次的消灭着.
半个月后,已经不知道自己重复了多少遍的动作,见没有厉鬼再出现,长长的吸了一口气,就地盘膝打坐起来.
:大战快要降临,随着战争的结束,就会开启一个新的篇章,新的世界,更加精彩!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百七十四章 合体初期
感受着身体里一股股庞大的气息流动,有些庆幸自己之前弄出来的自动修炼,否则的话,这持续半个月的运作,就算是个铁人,恐怕也有些撑不住.
随着道气的运转,一缕缕气息转化成法力,一丝,两丝......这次的目标很简单,最少要突破到大乘初期.
眼下化神后期还可以撑一撑,但是随着时间的流逝,一旦等妖魔两界进攻过来,恐怕化神期也不过是炮灰罢了.
只有大乘期,才有着自保的能力,甚至是对抗妖魔两界高手的底牌.
尽管白起和秦始皇的境界很高,但是厉害的也才仅仅只有他们两个,剩下的军队最高的也才渡劫期,这样的实力若是对付妖魔其中一界,应该没有太大的问题,关键在于不仅他们两界,还有着邪极宗在一旁虎视眈眈.
从小萝莉的口中知道了妖魔二界还有界主,若是他们也跟着过来的话,事情更加危险.
毕竟在这二界可都是以实力为尊,若是没有对应的实力,就算是坐上界主的位置,也很快就会被别人推翻的.
或许是因为吸收的速度相对以前来说更快一些,再加上连续半个月的自动修炼,没多久的功夫,秋生就来到了化神大圆满,合体期,也不过是个时间长短的问题.
感受着那一层类似于屏障一样的隔膜,专心致志的引导着法力一次又一次的撞击.
第一下撞上去,很快便被弹了出来,彷佛是撞在了弹簧上.
也没气馁,平心静气再一次组织好法力,狠狠地撞了过去.
一下,两下,三下......一连撞了四十八下,隔膜终于出现了一丝裂痕,秋生见状心头一喜,连忙鼓足全力又是一次猛烈的撞击.
“啵!”
彷佛一个泡泡被吹过来的清风击碎,发出了一道很细微的声响.
轰!隔膜打破,庞大的法力犹如被拦了很久的江河,突然遭到决堤一般,汹涌澎湃的冲了过去.
头顶的上空也没闲着,无数的灵气,迅速汇集起来,形成了一个巨大的漩涡,吸力之强,几乎可以用飞沙走石来形容,若是有人看到,恐怕会以为自己见到了龙卷风.
“合体初期.”
暗暗感受了一下浑身的力量,心中有些讶然,因为有过渡劫期实力的经历,本以为合体期应该不会太强.
但是他没想到,眼下的突破超出了自己的预料,这种变化,何止是一点点.
若是要用实力来形容的话,自己现在可以打之前的自己一百个,都不在话下.
“轰隆隆!咔嚓!”
在灵气漩涡的上方,无数的乌,雷电不停的翻滚着,却是突破到合体期后的雷劫.
秋生也没太多在意,一心二用,闪电奔雷拳运转,除此之外没有再做其他防备,竟是想要用身体来硬抗这些............雷电.
说时迟那时快!随着一声巨响,一道水桶粗细的雷电直直的砸了下来,看这方向,竟是对准了秋生的头顶.
几乎是眨眼时间,便无声无息的穿过灵气漩涡.
嘭!盘坐着的秋生浑身一震,身上的衣服在这道雷电下化作了虚无,连飞灰都没有留下.
“嗯!”
感受到雷电没有受到闪电奔雷拳一丝的控制,分散成无数细小的电流钻进了身体中,不由得就是...一愣.
“嘶!”
深吸了一口凉气,眉头紧紧的皱了起来.
却是在这时,雷电不仅在周身游走着,就连元神都没有放过!灵魂上的疼你岂是肉身可以比拟的,饶是意志异常坚定的他,也不由得有些吃不消.
好像是知道他的情况,天空中的雷霆再次奔腾,跟着又是一道雷电降了下来.
不过这次的雷电与前一个不太一样,前者是在将浑身慢慢强化,元神亦是如此,而后者更像是疗伤用的,每到一处,疼痛的感觉就会消失,留下一丝清凉.
知道雷电尽管自己没办法控制,但却是在强化自己也就没有再过多注意,任它不停地劈下来,意识则是放在了修炼上.
两个时辰2很快过去,天空的雷电似乎也是因为打累了,停了下来,慢慢的消失.
轰!又是一股更加强大的气势自秋生身上迸发出来,却是在这两个时辰2内,刚刚突破合体初期,现在又突破到合体中期.
活动了一下筋骨,感应着元神与肉体之间的联系更加亲密,也明白了这个境界的原因.
合体,合体,元神和肉体的契合度更加高.
若是没突破合体之前浑身的力量只能发挥出一成:的话,那突破之后最起码提升到了三成.
砸了咂嘴,再度盘膝做下,打算一鼓作气的突破到大乘期.
......轰轰轰!不知道过了多久,只知道秋生盘坐的地方几乎是每隔几个时辰就会爆发出一股强大的气息.
虽然只是短暂的一瞬,但是那种…让人窒息的感觉,却还是让人印象深刻.
也幸亏这里已经没有了活物,否则的话,没有被杀死,也会被这一惊一乍的气息给吓死.
另一边,因为秋生的指示,狗蛋在等了两天后终于见到了莫蒋俊.
还没来得及开口,莫副蒋便冷声喝问道:“你来这里干什么”
语气很冷,脸色也很臭,眼神中闪过了一丝担忧,好在没有被狗蛋注意到.
“我是来找莫蒋俊的,我跟你没话说!”
见对方冷着脸,狗蛋也不会拿热脸过去贴.
再说了,等级不对等啊,自己好歹也是这次的代表,怎么着也得和同样是代表的莫蒋俊说话,关你一个手下什么事.
莫副蒋眼睛一瞪正要再说,却被莫蒋俊挥手打断,“好了,你退下吧.”
“可是......”
莫蒋俊脸色一急,一副欲言又止的样子.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百七十五章 成也萧何败也萧何
别人不知道,自己可是知道莫蒋俊现在的状态不是很好,因为使用了荡魂铃,再加上用荡魂铃抵挡攻击,整个人的法力已经消耗到极致,因此,就算是修养了两天,也还没缓过劲来.
莫蒋俊摇了摇头,轻笑道:“没事,你先带着这位兄弟下去喝杯茶吧,我来和他聊聊.”
见莫蒋俊主意已定,莫副蒋狠狠的瞪了一眼狗蛋,带着猪皮退了出去.
“请坐.”
莫蒋俊伸手示意了一下,跟着又道:“不知道阁下找我有什么事”
心中有些好奇,按照之前在邪极宗两方的不对付,再加上三百年前的仇恨,对方此刻竟然找上了门,说不奇怪那是假的.
对方来这只有三个原因,要么,因为和邪极宗的合作,所以过来炫耀一下.
要么就是来找自己想要旁敲侧击的打听一些事情.
要么就是有什么其他的重要事情.
“我来找你是来谈合作的.”
狗蛋也没隐瞒,开门见山的说明了来意.
心肠太直,想要玩一些花花肠子还真有些费脑筋,这也就罢了,万一玩着玩着把自己绕进去了,那可就闹笑话了.
“合作什么合作”
莫蒋俊心中一动,嘴上却装作一副没事人的模样.
镜头一转,始皇墓下,此刻秦始皇正在和白起下着围棋.
一旁的张小哥穿着一身古代衣服,静静地站在一边也不言语.
两人你来我往的,一连下了数枚棋子,最终白起还是耐力差了一筹,开口问道:“可以解除封印了吧这么多年来,我都没有动过手,身子骨都快生锈了.”
秦始皇不紧不慢的落下一子,轻轻的捋了捋胡须,“你着急了.”
只有四字,彷佛惜字如金,但是白起却明白了他的意思.
确实着急了,因为对于..这一次的战争他其实是没有底的,可以这么说,以前无论打过多少次丈,他都是信心满满,但是唯独这次,他没有必胜的把握.
原因太多,一来,双方实力不对等,若是说仅仅只是察觉不大的话,还是可以拼一拼的,但是这次的差距,是真的大.
因为三百年前的正邪大战后,这个世界的高手已经少的可怜,甚至是屈指可数.
而另外两界却是人才济济,精英辈出,两相对比一下,结果可想而知.
第二,高层的战力也不行,通过计,他知道这次最少要面对四个44大乘期的高手,甚至情况不对的话,可能还会更多.
第三,手下的士兵封印了这,不管....
是身体还是攻击招式,恐怕生疏的都不是一点点.
“这样吧,你把钥匙,让他去解除......封印,操练一下军队,咱俩把这盘棋下完再说.”
秦始皇沉吟了一下,吩咐道.
作为曾经的千古一帝,对于..什么事,心中都是有着一些沟壑的,否则的话.
恐怕也不会做到如今这个位子.
白起闻言点点头,从怀中掏出一枚钥匙递给了张小哥,跟着讲解了一下操作步骤.
张小哥接过钥匙打了声招呼,转身离去.
“我这个人性子比较直,也不喜欢弄那些.........弯弯扭扭的东西,实话说了吧,邪极宗跟我私下谈判,让我在你们统一这个世界后,和他一起反戈一击,将你们魔界的人一网打尽,然后再攻占魔界.”
狗蛋沉吟了一下,缓缓说道.
反正...这次过来就是说这个事情的,至于是委婉的暗示还是明说他觉得不重要,只要最终的目的达到就行了.
“什么”
莫蒋俊脸色一变,惊呼出声,跟着咬牙切齿的骂道:“好!好你个邪极宗,竟然敢跟我玩这套!”
说着,老脸有些红,听到狗蛋的话,不用想他已经将来龙去脉猜测个七七八八了,对于..对方玩这种小把戏,而是还差点成功,心中除了........怒火之外,就是...屈辱.
“你这么大反应干什么,我这不是跟你说了吗.”
狗蛋诧异的看了他一眼,一脸的不解.
按理说对方承受能力应该不会这么差才对的.
“哼!若是你知道邪极宗给我谈了什么恐怕反应比我还大!”
莫蒋俊冷哼了一声,脸色深沉如水.
“你还记得徐天师当年算下的箴言吗”
秦始皇看了一眼没有动静的白起,开了个话头.
白起闻言,伸手落子的动作为之一顿,跟着又恢复过来,“你是说,成也萧何败也萧何”
“不错!”
秦始皇点了点头.
虽然此萧何非彼萧何,但是一提起这个名字,还是不由得想起了秦朝后来的下场.
“这些东西太虚无缥缈了,说不准!但是有一点,我白起,一生征战无数,岂会,因为敌众我寡,就失了锐气!”
白起一边说着,一边放出了一股强烈的杀气.
合体中期,合体后期,合体大圆满,盘坐的秋生脸色有些欣喜,已经到了瓶颈,只要再努力一把,就可以达到渡劫期了,到了渡劫期,大乘期还会远吗深吸了两口气,强行压下了心中的激动,一如之前突破一般,引导着法力一次又一次猛烈的撞击着.
“邪极宗和你说了什么”
狗蛋闻言一愣,难道之前上官剑叫他过去不是商量后面结盟的事情“若是我猜的不错的话,恐怕当时你我两人的数量都没有中,而是上官剑这只老狐狸故意抓我们之间的间隙!”
举一反三的莫蒋俊再次哼了一声,随后解释道:“他出去之后邀请我过去商量的确实是结盟,不过结盟的后面就是...和你前面说的一模一样,等大战之后,我们联手干掉你们妖界,然后再攻占妖界的地盘!”
听到这话,性子直的狗蛋脸色一黑,嘭的一声就是...一掌将面前的桌子打碎,牙齿咬的发出咯吱的声响.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百七十六章 大乘初期
“嘭!”
房门被推开,莫副蒋一脸紧张兮兮的跑了过来,看着面前破碎的桌子,脸色一变,转头看向了狗蛋.
“好了,别误会,我们只是在讨论一些事情,晚点我再跟你解释,你们先出手吧.”
莫蒋俊阻拦道.
现在这个时候还不是双方交手的时机,这不仅是因为自己还没恢复过来,还为了不让邪极宗渔翁得利.
莫副蒋瞥了一眼师兄,见他点头,只好无可奈何的说道:“好吧,那我在门外侯着,有什么事情叫我就好了.”
等两人离开,莫蒋俊看了一眼狗蛋,淡淡的道:“既然事情都说清楚了,那我们绝对不能中了邪极宗的阴谋.”
“不仅如此,我们还要开场合作,等大军一到,先联手把邪极宗灭掉,至于之后的资源这些............,我们到时候再商量,实在不行,等统一的这个世界,我们两界再分高下.”
狗蛋跟着附和着.
心中暗暗庆幸着,幸亏有着秋生的提醒,否则的话,后果不堪设想,就算妖族比较强大,最严重的后果也不过是元气大伤,但是这对他来说可不只如此,邪极宗这是在狠狠的打他的脸,将他的智商摁在地上摩擦,.
“好,那我们就如此这般,这般如此.”
莫蒋俊应了声,伸过脑袋小声的说着什么,说完,像是想起什么,跟着又道:“对了,我们在邪极宗面前最好还是保持着对彼此不顺眼的样子,这样也好麻痹他们,免得露出了什么马脚,邪极宗的狡猾,你应该知道的.”
“我不傻!”
狗蛋瞪了他一眼.
尽管二人做的有些隐蔽,但是在一个时辰后,上官剑还是知道了狗蛋去莫蒋俊那里的消息.
此时房间里只有小方一人在旁边,上官剑摸了摸下巴,嘿嘿冷笑着,“小方啊,这么说我们的计划奏效的!对核心弟子吩咐下去,按照原计划进行!”
“是,宗主!”
小方恭敬的施了一礼,随后退了出去.
当房间再度陷入黑暗后,上官剑自顾自的倒了一杯茶慢慢的品了起来.
唰!一道身影出现在他对面.
若是秋生在此的话,肯定认识,因为眼前这人不是别人,正是上次逃走的任天行.
不过从任天行的气色来看,好像恢复的七七八八了.
“上官宗主好计谋啊,怪不得可以坐上如今这个位子,还真是实至名归!”
任天行毫不吝啬的夸赞着.
对方这手阴谋他还真是厉害,一环接着一环,是步步为营,,,也不为过,甚至他自问,就是自己这种老江湖,也做不这样的布置.
“哈哈哈......过奖了,过奖了!”
上官剑抬头大笑,嘴上说着谦虚的话,脸上却是一副抑制不住的洋洋得意.
“这么说来,我们的约定照旧咯”
看着眼前的上官剑,心中一丝杀意一闪而过.
对于..这种人,已经打定了注意,只要等事情一完成,第一个就要干掉他,否则的话,留着他,恐怕以后睡觉都睡不安稳了.
“嗯,我们的约定照旧!”
上官剑嗯了一声,心中也是冷笑不已.
对于..这个传说中的存在,若是没有一些戒备和杀意那是假的.
毕竟与这种人合作,无异于与虎谋皮,一个不好就会落到一个万劫不复的地步,双方虽然是合作关系,但也不过是你算计我,我算计你罢了.
主要还是看最后谁的算计更高一筹,谁能笑到最后.
轰!渡劫初期!头顶上的灵气漩涡与雷霆再次汇聚,彷佛上一次的场景再现.
“现在还有多少...气息够支撑我突破到大乘期吗”
秋生沉下心神看向了小萝莉.
大乘期是必须要突破的,这是一种直觉,好似冥冥中也有着一道声音这样告诉着他.
尽管突破到大乘初期,一下子跳了这么多等级可能会根基不稳,但是眼下却是必须要如此的.
否则的话,若是没有大乘期的修为,万一陨落了,那就是亏大了,哪怕现在根基不稳一些,也不会用命来赌.
他不敢,不能,不得不重视这条命.
因为现在,不仅为自己而活,还有着更多的人,需要自己陪伴.
“够了,这里的气息太多了,就算是你突破到大乘初期,恐怕还会剩下一些,这些............我建议你储存起来,若是再用来突破的话,恐怕就不仅仅是根基不稳这么简单了.”
小萝莉脸色有些凝重的说道.
修炼越到后面,修为增加的也就越缓慢,一下子突破到大乘初期,已经是目前能够承受的极限,哪怕再突破一个小境界,恐怕都会发生一些意料之中的变化.
“我知道.”
秋生点点头,“剩下的就储存起来备用吧,万一要是出个什么变故,实力太过悬殊,我也可以用这些............暂时性的提高一下修为.”
......三个月后,秋生坐在飞毯上,打量着万里无云的天空,嘴角噙着一丝笑意.
就在刚才,他突破到了目前的极限,大乘初期.
一开始对于..大乘期他还真没有什么太大的感觉,可是在小萝莉的一番讲解后,便明白了大乘期的恐怖.
若是说元婴期的瞬移只能是一定距离的移动的话,那么现在大乘期,可以说是将瞬移强化了无数倍.
虽然这个世界比较小,但是你能想象得到一个神识就可以将之整个覆盖的恐怖吗念头一动,就可以出现在世界各地.
这也就罢了,到了大乘期,身上的法力已经有了一些质变,渐渐趋向于仙力.
他知道,只要等全身的法力都转换成仙力,就是自己成仙之时.
虽然现在也仅仅只是有了一丝变化,但是这股法力变化的强大,是大乘期以下的境界不能体会的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百七十七章 两个新属性
可以这么说,只要使用了哪怕掺杂着一丝仙力的法力,都可以将十倍同等的法力打的溃不成军.
而突破到大乘初期,身上也发生了一些变化.
首先是身体,或许是扛过太多的雷劫,此时的身体已经可以阻挡淬体期的全力一击.
毫不夸张的说,就是...秋生站在那里,任凭淬体期的高手怎么攻击,他也不会掉一根汗毛,甚至有可能会将对方耗死.
其次就是...增幅这个属性发生了变化.
本来因为境界的提高,增幅的属性有些少,攻击也没有提升太多,但是这次不一样了.
先是突破合体期的时候直接从增幅五十倍来到了一百倍,等突破到渡劫期的时候,直接又翻了一番,达到了两百倍,当突破到大乘期的时候更是给力,直接变成了五百倍.
这一下的增幅可不是…闹着玩的,五百倍的攻击加成,哪怕现在只有着大乘初期的修为,但是他自信,就算是硬抗大乘中期顶峰,甚至是大乘后期一些弱的的高手也不是不可能.
因为修炼越到后面,每一个境界的差距都是非常大,再加上大乘期比较特殊,一些大乘中期的高手,只要天赋特别好,恐怕身上转化的仙力也会更多.
所以虽然有着五百倍的增幅,但是他却不敢肯定自己可以硬抗大乘后期的正常高手.
除此之外,周身的窍穴也发生了翻天覆地的变化.
除了........储存气息提升修为和增幅力量这些属性外,其它的功能全部消失了.
不过消失之后跟着就出现了两个新的属性,相对于前者,秋生更喜欢这两个属性.
第一个,周身的窍穴渐渐地转化成了小丹田,并且自动的修炼吸收着外界的灵气,.
这一点可不得了,因为对战的时候若是双方的实力差不多,那么法力的储存量就是...输赢的关键了.
要是我法力比你多十倍,那耗也能把你耗死,更别提百倍千倍.
不止如此,提升修为这个属性在没有其他气息的时候,可以依靠吸收周身窍穴的法力来暂时性的提升修为.
这一点秋生特别喜欢,因为储存气息的话,若是没有什么太大的机缘是很难储存到一定量的,而有了这个功能,就不用再担心这次用完之后下次该什么时候才能积累好.
至于第二个属性,毫不夸张的说,这可以算是秋生的一条命,有了他,对救卓瑾的希望又增加了不少.
这个属性乃是替身,可以凭借消耗一定量的法力,来形成一个和本体,实力相当的替身.
这个替身没有思想,只能被秋生操,以说是十成的力量最多发挥出八成%.
有了这个替身,若是遇到死无生的局面,倒还可以这种情况逃生,甚至是反败为胜.
忽然,秋生的眉头一皱.
却是刚刚在神识扫视的时候发叔正和一个厉鬼打了起来.
这个厉鬼有着元婴初期的实力,哪怕九叔这些日子一来一直毫不松懈的修炼,也才只有金丹初期的实力,对付他,还是有着不少的差距.
因为刚刚交手,再加上有着以前的经验,所以才没有吃多大的亏,但要是再不......救援的话,九叔受伤是在所难免的.
念头一动,瞬间出现在九叔旁边,双眼一瞪,一道雷电自虚空中出现,径直的砸向了抬手攻击过来的厉鬼身上.
啊!被雷电击中,厉鬼惨叫一声,倒飞出去,撞在了墙上.
“还好,还好你没杀他.”
九叔连忙看了过去,见他没有死亡,心知秋生手下留情,顿时松了一口气.
“师傅你怎么到这来了”
秋生扫视了一眼周围陌生的地方,皱着眉头,一脸的不解.
“我来这是为了找小丽的.”
说起小丽,九叔也没有不好意思.
先不说在秋生面前没必要不好意思,光是这么长时间经常被他救,就已经习惯了,哪还在乎这么多.
说完,缓步走到了厉鬼跟前,一字眉一皱哼道:“说,小丽在哪”
厉鬼瞥了一眼一旁看过来的秋生,浑身打了个冷颤,蜷缩着身体哆哆嗦嗦的答道:“什,什么小丽,我,我不认识啊!”
“不可能!我明明算到她在这里的!”
九叔脸色一变,眼神有些凛冽的看着他.
自己绝对不会算错,这点可以无比肯定,那么剩下来的结果无非就是...对方撒谎了,亦或者是真的不知道.
“让我来吧.”
秋生来到了九叔旁边,捶鬼符直接自虚空画好,大手一挥,直接打进了厉鬼的身体之中.
“你,你干嘛我,我是真的不知道!”
厉鬼眼神有些惊恐.
反抗,他确实想过,但是光一想到秋生刚刚对付自己竟是连手指头都没动一下,立马就泄了气.
差距太大,若是硬要上的话,无异于鸡蛋碰石头,结果可想而知.
“放心,我不急的,等会你自然会老老实实的全部告诉我.”
秋生微微一笑,露出了一个自以为很和善的脸色.
跟着解释道:“等下:你会发觉自己不管做什么都特别疼,哪怕是眨个眼,也会让你痛不欲生,不用怀疑,就是我做的.”
厉鬼闻言浑身一震,先是有些不相信,毕竟按照这个说法,那也太恐怖了.
可是跟着联想到他那不可............预估的实力,心中顿时就有点没底了.
刚想到这,蓦地,一股宛若千刀万剐的疼痛袭来,没有一丝防备的他,顿时惨叫起来.
普一张口,空气灌入嘴里,又是一阵剧烈的疼痛.
仅仅三秒3,厉鬼便支持不住,乞求你眼神看向了秋生,叫道:“我说我说!快!快帮我解了它!我快要死了!”
九叔闻言脸色一喜,还没等他开口,秋生便抢先说道:“别着急,再多享受个五秒钟,你要是撑不过的话,那就十秒1好了.”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百七十八章 鬼姥
很快,五秒钟就过去,可是在厉鬼眼中,这五秒5过得比一个世纪都长,要是再久一点,他甚至都要怀疑自己会不会被痛死.
“好了,赶紧把你知道的交代出来!否则的话,哼哼.”
冷冷的哼了一声,催促着他将事情交代清楚.
看九叔一脸的焦急神色,眼中的迫切就连站在一旁的他都可以清晰的感受到.
“在离这里五十里外有一座山,山中有一块墓穴,小丽姑娘就是那里面.”
厉鬼畏惧的看了一眼秋生,缓缓的说道.
九叔闻言身形一闪就要赶过去,好在秋生反应更快一步,拦下了他,“别着急,我带你过去!”
“好,那我们快点过去吧!晚了我怕她会受到伤害!”
九叔应了声,一点也没有寻常遇事之时淡定的态度,显然是已经乱了方寸.
“对,对,快点过去!希望你们能有去无回!”
厉鬼眼中闪过一丝冷笑,心中暗暗咒骂着.
九叔因为关心则乱,没有注意到,但是一旁的秋生可是捕捉到了这丝痕迹,不动声色的装作没看见,一把将他提了起来.
“你!你干嘛我都说了!为什么还要这样对我!莫非你想出尔反尔!”
厉鬼挣扎了一下,见没办法挣脱,脸色有些惊慌.
秋生森然一笑,露出了一嘴的牙齿,“别担心,我只是想让你带个路而已!”
说完直接将他扔在了地上,眼神示意其赶紧带路.
落霞山乃是远近闻名的一座小山,论体型大小的话,也就只是一个普通的山,之所以远近闻名,是因为这座山上供奉的大仙非常灵.
大仙的名字没人知道,只知道她是一个老奶奶,庙宇也是非常破旧.
寻常时候这座庙都是非常安静的,也就只有逢年过节的时候,才会显得热闹非凡.
秋生看着庙中的雕像,眼神有些疑惑,翻遍了记忆,也没有找到类似的神仙.
“这不是神仙!这是鬼姥!”
九叔皱着一字眉开口解释道.
鬼姥乃是民间一些传说中的存在,每个地方都会有每个地方所供奉的鬼姥.
与神仙不同,鬼姥一般都是有求必应,当然,这可不代表什么事情都答应,而是只要不是不符合实际的事情,一般都会应承下来的.
也因此,产生了一批供奉鬼姥的人存在.
当然,供奉鬼姥还有一个,那就是一些地方不干净,请鬼姥来镇压.
明白了鬼姥的来历,秋生扫视了一眼心中隐隐有了一些猜测.
不出意外的话,这座鬼姥是用来镇压这座山下的东,很有可能就是...之前厉鬼所说的墓穴.
表面上看起来,这座没有什么不同寻常的地方,但是拥有法眼的秋生却知道,这座山有怪异.
光是白天就冲天而起的隐煞之气就可以看出,这座鬼姥庙恐怕镇压不了多久了.
“快带我们去墓穴!”
一脚踹向了厉鬼,丝毫没有客气.
厉鬼虽然有心想要发怒,但是他也知道,自己并不是对方的对手,强行反抗的话,到头来吃亏的还是自己.
揉了揉有些疼痛的地方,转身带着秋生和九叔向着半山腰赶去.
除了........门,秋生饱含深意的看了一眼雕像,咧嘴微微一笑.
等两人一鬼离开不久后,庙内出现了一位老婆婆,若是仔细辨认还可以看出,她与庙内的雕像有着七八分的相似.
看了一眼秋生离开的方向,深深地叹了口气,“也不知道是好事还是坏事,希望不要再出事了,否则的话,我这把老骨头也没脸见人了.”
很快,秋生便来到了一座墓穴的门口,这座墓很奇怪,不管....
从什么角度来看都不像是安葬死人的地方,反而更像是活人住家的房子,只不过是建在了地下.
“小心一些!这里可能会有问题.”
九叔一边戒备的打量着四周,一边小声的冲着秋生吩咐着.
虽然救小丽心切,但他可不想因此而出现什么大变故.
秋生闻言点了点头,瞪了厉鬼一眼呵斥道:“你去开门!”
他知道,厉鬼现在就差一个逃跑的契机,与其......一直暗地里紧紧盯着,倒不如直接把机会送给他.
若是他和这座墓穴里的家伙有关系的话,肯定能直接找到对方,这样也省了自己等人一些时间.
厉鬼点头哈腰的应了一声,故作一副小心翼翼的模样,一步一缓的靠近着.
等到了门边,伸手一摁大门旁的一块石头,跟着脸色一变,眼神怨毒的看着秋生叫道:“今天受到的屈辱,来日一定双倍奉还!”
说着,就见到大门旁出现了一道暗门,推开门,头也不回的跑了进去.
“我们赶紧跟上!”
九叔叫了一声,快步的冲了过去.
可等他到达的时候,别说暗门,就连机关也已经消失,彷佛刚刚看到的一切都是幻象一般.
被摆了一道,九叔的脸色非常阴沉,挥拳朝着大门重重的轰了几拳,发泄着自己心里的怒火.
“师傅,不用着急.”
秋生拍了拍他的肩膀安慰了一声,跟着一脸自信的笑道:“这只不过是我故意为之罢了,若是不放了他,又怎么能直捣黄龙呢.”
说完,在九叔一脸惊疑不定的神色中,一把掐住他的肩膀,念头一动,直接出现在一个巨大的溶洞中.
从溶洞上空还在:滴答着的石钟乳来看,这个溶洞已经有些年头了.
在溶洞的中央是一块巨大的石钟乳汇聚的池子,池子旁则是一棵巨大的榕树,树围最起码需要五六,,个成人合抱这么粗.
分叉的无数树枝阻止成一个类似于花束的形状,顶端摆放着一具棺材.
“这是什么地方”
九叔一脸的疑惑.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百七十九章 小红
刚刚不还是在追厉鬼吗,怎么突然又来到了这里.
“我们在这等他好了,他很快就到的.”
秋生微微一笑开口答道.
本来没有一个坐标的话,光是用神识扫描,恐怕没有个几年的时间是没办法将这个世界扫视完的.
但是对方将自己带了过来,并且还说就在这座山中,范围缩小到一座山,神识还是可以很容易就扫视完的.
话音刚落,厉鬼颇有些上气不接下气的气喘吁吁着赶到,嘴里还呼喊着,“不好了不好了!仇家上门了!呃......”
说了一半,见到秋生一脸玩味的站在不远处,整个人如同吃了一颗苍蝇一般,嘴里的话,也没有继续说下去.
“怎么才刚刚分开,这就不认识了”
秋生张嘴笑道.
九叔虽然没有说话,但是眼神中的冷意还是不由得让厉鬼打了一个冷颤.
“你,你不是在外面吗,你是怎么进来的!”
厉鬼伸手指向秋生,语气微微有些颤抖.
刚刚才装了个逼,放了一些狠话,本以为对方抓不住自己,现在好了,这才多久的功夫,就被追上了,后果用屁股想也知道是怎样.
“怎么进来的你就不用管了,你不是说要双倍奉还吗我现在自己送上门来了.”
秋生摊了摊双手,示意其过来报仇.
“哼!我是打不过你!但是自然有人能治得了你!”
厉鬼轻哼一声,紧跟着换了一副脸色,噗通一声趴在榕树下,声音带着哭腔的叫道:“老祖宗,有人来找麻烦了,希望您能现身教训他一顿!”
九叔眼神一凝,上下打量着……榕树.
他没想到,眼前这颗看起来很平常的榕树竟然成精了.
“你自己惹出来的事,现在要我来给你擦屁股,我告诉你,要是打搅了主人苏醒,咱两都得完蛋!”
榕树的主干上突然出现了一张嘴巴和两个眼睛.
听到这话,厉鬼脸色一急,连忙解释道:“不是的,老祖宗,您听我说!这两个家伙之所以找我,是因为他们和您之前抓到的一个名叫小丽的女鬼有关系.”
虽然心中有些忿忿,忿忿自己这么拼死拼活的为了他,可结果事到临头却有种想要将自己抛弃的意思.
但是自知力量薄弱的他,并没有冲动的做出什么,而是打算看对方怎么做.
若是真的决定抛弃自己让秋生和九叔来对付自己,那大不了就一起同归于尽,谁也别想好过!毕竟两个家伙是为了女鬼来的,自己话里话外已经透露出这个消息,他自问与自己相比,肯定是女鬼对两人更重要.
秋生和树精都明白他的心思,不过秋生却没有行动,而是饶有兴致的看着树精,看看他打算怎么做.
树精没让他久等,浑身的树叶哗啦动着,表示着他的怒火,“去死!”
不管....
是什么原因,对于..出,他都绝不容忍.
眼下纵然是秋生两人在一旁虎视眈眈,却也没有打算先对付他们,而是准备先将厉鬼干掉.
唰!一条成人手指粗细的树根自土地中钻了出来,凶猛的冲向了厉鬼.
“该死!”
厉鬼暗骂一声,转身就要逃跑.
可惜,他此时的位置与树精很近,再加上双方之间实力悬殊,还没来得及跑出两步,便被树根直接穿透了身体,烟消云散.
解决掉厉鬼,树精好整以暇的看向了秋生两人,语气颇有些冰冷的道:“接下来该你们了!”
唰唰唰!与对付厉鬼不同,对于..秋生和九叔,树精更加小心,直接指挥着数十条树根从四面八方包围着他们.
“我来吧.”
见九叔有些跃跃欲试,秋生轻笑了一声,走了出来.
不过是一个淬体期的树精罢了,用不着浪费时间.
大手一挥,瞬间数十条雷电凭空出现,每一道都对准着一条树根.
“嘭嘭嘭!”
一阵爆炸声响起,无数的树根断裂在地,树精也因此痛呼出声.
“赶紧把她交出来,否则的话,下一击就要你的命!”
秋生脸色冰冷,手中慢慢聚集了一颗1雷球,大有只要对方说个不字,立马就是...雷霆一击过去.
轰!榕树顶上的棺材打开,一具与常人无异的僵尸站了出来.
若不是他身上缠绕着无数的尸气,还真不一定能分辨出他到底是人是尸.
“主人.”
树精恭敬的叫道.
“真是没完没了了!”
秋生有些不耐烦,这一茬接着一茬,真是有些烦.
不等:僵尸说话,右手抬起,一股强大的气势自空中压下,不偏不倚的砸向了他.
砰!连反应都来不及,僵尸直接被砸到了地上.
甩了甩有些发懵的脑袋,嘶吼了一声,露出了两颗獠牙.
“嗯”
秋生眼神一动,神识刚刚扫视过去的时候,在榕树内部发现了几只女鬼,其中就有小丽.
还有一个也非常熟悉,却是三十年前在马家镇遇到的女鬼小红.
心头有些疑惑,按理说小红不是在侍奉她妈百年之后找自己投胎吗,怎么还在这里,没有找自己若不是现在见到她,恐怕都忘了有这么一回事.
知道了她们的藏身地点,再次抬起右手,对着僵尸又重重的砸了下去.
这次没有留情,一开始是打算用他来威胁树精把人交出来,现在既然发现了,那也就不用再留着他们了.
仅仅一下,在树精有些目瞪口呆的表情中,直接将僵尸拍成了肉酱.
可怜的僵尸,作为树精的主人,出场连一句话都没有说就这样壮烈牺牲,真是要多憋屈有多憋屈.
解决完僵尸,双眼猛的一瞪树精.
瞬间,巨大的榕树以肉眼可见的速度迅速枯萎,树精也随之消亡.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百八十章 空间通道打开
随着树精的陨落,小红和小丽以及其他的几位女鬼便从榕树中飘了出来.
“公子是你!”
见到秋生,小红脸色一喜,颇有些不可思议的叫道.
而小丽在刚出来就见到九叔后,没有说话,直接冲着他跑了过去,眼中满是思念.
“你怎么在这当初答应我等你母亲百年之后就来找我投胎,为什么没有来找我”
秋生皱着眉头质问道.
当年要不是看她可怜,也不会伸出援助之手.
见到秋生的语气有些冲,小红脸色一急,连忙解释道:“对不起..公子,我不是有意的!实在是你当初交给我的传讯符被我不小心弄丢了,自从母亲去世后,我这么些年一直在寻找你,就是为了兑现:当初的承诺!可是在寻找你的时候被抓了去,一直被困到现在!”
听到这话,秋生的脸色好看了一些,“果真如此”
“我保证我说的每句话都是真的!否则叫我天打五雷轰!”
小红举手对天发誓,一脸的信誓旦旦.
“轰轰!”
随着一声震天的响动,整个落霞山剧烈的摇晃起来,好似发生地震一般.
“我先送你们去地府!”
秋生稳住身形,看了一眼其他人,不等:她们答话,双手结着手印,将她们纷纷送进了地府.
此时,整个空间只留下了九叔小丽小红和他四人4.
“这是发生什么事了”
九叔拉着小丽来到秋生的旁边.
“我也不知道,我们先出去再说吧.”
秋生闻言摇了摇头,意念一动,便带着三位来到了地面.
抬头看去,只见得之前路过的鬼姥庙已经轰然倒塌,好像发生了什么事情.
正欲打算过去查探一下,却见到一个老婆婆出现在跟前,不是别人,正是鬼姥.
“谢谢你们解决了下面那个东西,我的任务也完成了,是时候离开了.”
鬼姥微微施了一礼道了声谢,随即消失.
还没回过神来,小萝莉的声音便响了起来,“空间通道打开了!”
语气中有惊讶,有凝重,也有欣喜.
秋生闻言一愣,闭上眼仔细的感应起来,等发现果然如此的时候,立马念头一动神识扫向了狗蛋.
眼前的场景让他有些吃惊,他不知道出了什么变故,怎么这么突然的,空间通道就被打开!只见得狗蛋和猪皮正在一座山大的气息从黑洞中传来,接着出现在两人身.
神识一转,另外一个山顶,俊正和手下莫副蒋一起接着魔界的人到来.
“这下情况有些不妙!”
暗骂了一声,挥手将小红收进了如意空间里,随后转头脸色凝重的看向了九叔,“空间打开了!”
“什么!”
九叔惊呼一声,一脸的不敢置信.
事情来的太突然了,一点思想准备都没有,按理说怎么着也得酝酿一下才出场啊,最起码显得有逼格.
“我先把你和师姑还有小丽先送到草庐居士那里,然后我再去找秦始皇,让他过来支援.”
沉吟了一下,说出了自己的安排.
“不行!你把她们两个送过去吧,我是不可能偷生的!”
九叔一脸坚定的拒绝道,声音铿锵有力.
秋生有些无奈,九叔这个脾气,还真是有些倔,“放心,我只是让你暂时过去一下,要不就多久我会给你提升实力,让我们师徒二人并肩作战!”
说完,不等:九叔在说话,带着他们两个,瞬间出现在草庐居士家中,来不及喝口水,又再次出现在墓穴里.
石钟乳这东西可是好玩意儿,到时候配合着自己的道气,将他们转化为法力,传输给九叔,应该可以让他提升一些实力.
挥手用如意将之完全吸收储存起来,身形一转,出现在秦始皇的大殿中.
此时的秦始皇正手拿着棋子皱着眉头沉思不已,显然是有些纠结下一步该怎么下.
坐在他对面的白起则是静静地看着他,也不着急,好像已经习惯了一般.
“怎么了是大敌入侵了吗”
秋生的出现打算了秦始皇的沉思,放下了手中的棋子,询问道.
秋生有些无奈,你这不都知道了吗,还问我干嘛!再说了,作为一个超级高手,总不可能连这个都感应不到吧.
“好了,别逗他了,我先去准备集合队伍,我的大刀早已饥渴难耐了!”
白起爽朗的笑了一声,起身离开,笑声中,豪气冲天!秦始皇点点头,伸手示意秋生坐下:,打算和他聊一聊.
可是秋生却根本不买他的账,翻了翻白眼,没好气的道:“现在那还有这个闲情雅致,我的去战场上了!”
出了墓穴,发现整个天空已经慢慢黑了下来,阴风阵阵,鬼哭狼嚎,乍一看,颇有些世界末日的感觉.
无数的广播传出了声音,大概得意思就是...安抚着人民,不用太过担心.
神识一扫,却发现无数的邪极宗弟子出现在全国各地,僵尸厉鬼蛊虫各种各样的玩意也到处都是.
无数的普通人们遭遇祸事,大街小巷,随处可见,哭爹喊娘的声音也比比皆是.
天空中出现了一架架飞机,战斗机,陆地上,警察军队也是手忙脚乱各处支援.
“我乃魔界先锋军莫蒋俊,奉界主之令,统一这个世界,所有反抗,格杀勿论!”
莫蒋俊的声音自天空中响起.
这还没完,紧接着便是狗蛋的声音,两人说的话都差不多.
轰轰!两家飞机被击中,在空中冒着黑烟,掉落了下去.
“这秦始皇怎么还不出来!”
眼看着战争就要一触即发,秋生有些暗暗焦急.
正想着,秦始皇的声音便传了出来,“吾乃始皇嬴政!谁敢入侵我神州大地!儿郎们!给我杀!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百八十一章 像我这么�诺幕褂惺�二个！
正所谓兵对兵将对将,就在秦始皇的声音传出后,三十万军队化整为零,,出现在全国各地,对上邪极宗以及妖魔两界的人.
“哈哈哈!”
一声大笑,“吾乃杀神白起!谁人敢来应战!”
“什么狗屁白起,我来!”
莫副蒋不屑的叫了一声,身形一闪,出现在白起面前.
可惜,有实力的叫装逼,没实力的那就是傻逼了,显然,莫副蒋就是...后者.
只见白起瞥了他一眼,连兵器都懒得拿出来,抬手,出拳,就是...这么简单的一招.
秋生眼神一凝,从白起微微泄露的气息,已经知道了他的境界,竟是大乘中期的修为.
至于莫副蒋,不过一个小小化神期罢了,眼见得一拳袭来,整个人呆愣愣的站在了原地,一动也不动.
他是想动的,可是无论怎么用力,都没办法挪动身体哪怕一丝,心中有些暗暗叫苦.
本想趁着在长老们的面前出个风头,这下好了,风头没出成,还要被打脸.
最重要的是,还丢了魔界的脸,就算在这一击之下不会死亡,回去了,肯定也会受到处罚.
眼看着拳头在瞳孔中一点点方法,心下已经凉了半截,就在他以为自己要凉凉的时候,一道在他看来宛若仙音的声音响了起来.
“以大欺小算什么本事!就让我吴老三来会会你吧!”
话音落下,在白起的拳头离莫副蒋仅仅不到一米的距离时,一个白胡子老头出现在他声旁,举起拳头,硬碰硬的砸了过去.
莫副蒋原本已经沉到谷底的心,顿时又重新燃起了一丝希望.
吴老三这个名字他可是知道的,乃是魔界十三大长老之一,本名叫什么已经没人知道了,只知道他因为在众多长老中排行老三,因此被称为吴老三.
而吴老三的实力在魔界,也是排的上号的存在,有着大乘初期的修为.
在十三大长老中实力排行第四,可谓是一个狠角色.
轰!两拳相接!白起因为占着境界的优势,再加上对方出手有些仓促,因此一拳下去,却是站在原地,纹丝不动.
而吴老三则是在这一拳下蹭蹭蹭的倒退了十几步,右手微微有些颤抖,胸中气血翻腾不止.
“能在仓促之下接我一拳而不受伤,你很不错!”
白起毫不吝啬的夸奖了一句.
可是这话停在吴老三耳中却是那,心中苦笑不已.
往日都是自己对敌人说这句话的,没想到.
风水轮.
现在轮到了自己.
压下了翻腾的气血,眼神有些锐利的盯着他,冷冷的哼道:“你确定要插手这件事你可知道,像我这么屌的,还有十二个!”
噗!乍一听到这话,秋生就忍不住笑了起来,这句话,怎么这么耳熟.
“废话少说!要打就打!修生养息了这么多年,骨头都快要生锈了!”
白起丝毫不为所动的答道.
自己当初愿意选择追随秦始皇是为了什么还不是为了今天的战斗,岂会,因为这么一句话就吓退了!再说了,哪怕不是为了等今天的战争,光是和高手交手这一点,就足以让他出手了.
在他的字典里,变强的途径可不仅仅只是枯燥无味的修炼,战斗,和高手战斗,更是一种很好的修炼模式.
“好!既然你敬酒不吃吃罚酒,那我就不客气了!”
吴老三脸色有些发黑,也没再多说,抽出一把宝剑,随手挽了个剑花就刺了过来.
再说下去,别人还以为自己害怕了!同样是大乘期的高手,想要用气势,亦或者瞬移元神攻击之类的,已经不靠谱了.
只有对付实力比自己低的,用起来才会无往而不利.
眼下,也只有真刀真枪的打一架才是最好的办法,也是目前唯一能分出胜负的方法.
毕竟都是同等阶的,再加上境界差距也不大:,用前者打架,恐怕打个三天三夜也不会分出胜负!“来的好!”
白起大喝一声,抽出随身携带的青铜剑,一往无前的迎了上去.
作为杀神,攻击就是...这么粗暴,就是...这么霸气!“长,长老,人,人家魔界都,都出手了,你,你们要,要不要也出,出个手”
猪皮看着眼前六道身影,有些结结巴巴的说着.
魔界有着十三大长老,他们妖界自然也有他们的长老.
只不过数量上没有对方多,仅仅只有九个9,可是实力却不遑多让,甚至还犹有过之.
“本王扶苏!谁人来战!”
随着一声龙吟声,张小哥骑着黑龙出现在空中,此时的他,气势异常的强大,竟是有着堪比渡劫初期的实力.
秋生有些惊讶,要知道这才过了多久,他竟然能这么快达到这个境界,还真是有些不可思议.
想来应该是和秦始皇有关,毕竟当初的他已经统一了神州,弄点什么天材地宝丹药之类的,应该轻而易举.
“该死!竟然拿我们妖族的族人当坐骑!给我死来!”
一声暴喝传来,语气中充满了愤怒,不用多想也知道,是妖族的人.
“来者何人!报上名来!我从不杀无名之辈!”
尽管已经感受到来者的气息比自己只强不弱,但是张小哥却一点也没有惊慌.
首先自己屁股下面的黑龙就是...一个不可多得的高手,再加上自己,对付大乘期不太可能,但是对付面前这个渡劫后期的家伙,却还是绰绰有余的.
“是九长老!”
狗蛋惊呼一声,语气中充满了惊讶.
九长老乃是妖界最出名的一位长老,之所以出名,并不是因为他的实力有多高,而是因为他的天赋.
若是说九大长老已经是妖族族人中天赋异禀的绝世天才,那九长老就可以称得上是天才中的天才.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百八十二章 豪情在天谁能与我争雄！
年仅百岁,就已经达到了渡劫后期,这在妖界历史上,也是堪称神速.
因为妖族的寿命统一比人类长,因此,百岁之龄在妖族来看,也不过是刚刚成年罢了,相当于人类修炼者五六十506,506岁的样子.
“我的名字呵,还是等你死了去地府问阎王爷吧!”
九长老冷笑一声.
作为一名绝世天才,自信和骄傲那是必不可少的.
“那我们就手底下见真章吧!”
张小哥争锋相对的回了一句,抬手,一枪刺了过去.
你有你的骄傲,我有我的自信,至于谁能笑到最后,只有做过一场才能知晓.
吼!震天的龙吟,配合着张小哥的黑色长枪,给人一种锋芒毕露的压迫感.
九长老见状,大手一抖,一对大铁锤出现在手中,铁锤上长满了刺,从上面闪着的寒光来看,可谓是擦着就伤,碰着就死.
见两人真刀真枪的动起手,秋生扫视了一眼三方的阵营.
妖族这边除了........九长老之外,还有着五位气息庞大的存在,而魔界除了........吴老三之外,还剩下七个人.
心中微微有些吃惊,魔界和妖族竟然派来了这么多的高手,对于..这个世界的重视还真不轻.
反观自己这边,除了........张小哥和白起之外,也就只有自己和秦始皇两人了.
二2对十二,纵然大乘期只有三位了,而且最高的也才大乘中期,但是双拳难敌四手,好汉,架不住人多,真打下去,恐怕自己这方吃亏比较大.
秦始皇没有着急出手,只是在手下搬来的龙椅上坐了下来,漂浮在空中,津津有味的打量着两边的战斗,竟是一点担忧都没有.
“哈哈哈!”
一声狂笑传来,跟着空中出现了一个人影,“血手修罗,出来!我要和你决斗!”
秋生闻言一愣,转头看了过去,仔细的打量了一眼,发现对方还是熟人,正是上次在军营里逃脱的那个家伙.
看着他浑身充斥着一股强大的力量,心头有些疑惑不解.
怎么这么短的时间,对方竟然来到了渡劫初期,委实有些不可思议.
蓦地,脑海中灵光一闪,转生丸三个字一闪而过,心中也隐隐明白了,为什么对方身上的气势看起来有些不太收放自如.
原来是因为服用转生丸才再加上没有太多的时间去熟悉,以至于庞大的力量有些控制不住.
“你想跟我打上次救你人呢让他出来!”
嘴翘起,满脸尽是冷笑.
渡劫期,以自己现在的实力,不过是翻手就可碾压的蝼蚁罢了.
“对付你还用不着我人家出手!有我就足够了!”
小方的眼中闪过一丝杀意.
若是能干掉他,不说别的,最起码在邪极宗里面也可以提升一些地位,让上官剑更加重视他.
“那你可别后悔!”
秋生轻蔑的笑了一声,不等他反驳,意念一动出现在他的面前,轻飘飘的一掌,直接压在他的胸口上.
“噗!”
一口鲜血从口中狂喷出来,小方的眼神中露出了一丝不可思议和一抹恐惧.
不可思议的是,对方竟然这么强,以至于自己连反应和防备的机会都没有.
恐惧的是,自己今天恐怕要交代在这了,眼看着就要成为邪极宗的第二把手,甚至要不了多久就可以成为一把手,现在竟然就这么突然的面临死亡,心中满是不甘.
可惜,再不甘也没有用,秋生的这一掌并没有对他手下留情.
在他看来,现在是非常时刻,能减少对方的一员大将就代表着胜算岁提升一些,哪怕是百分之一%%,万分之一,%,也是好的.
再说了,上次没有干掉这个家伙就已经有些不满了,现在有这个机会,还会让他再活下来嘛.
就是...这么一击,顿时将所有人的视线都吸引了过来.
这可是渡劫期啊,要知道在场的渡劫期两双手都可以数的过来,竟然就这么简单的被秒杀了,也太震惊了吧.
“这个该死的家伙!竟然这么笨!枉我还对你委以重任!真是太令我失望了!”
上官剑忿忿的暗骂着.
他没想到,一直看好的小方竟然这么大胆,连渡劫期的力量都还没有完全熟悉,就迫不及待的挑战秋生,这是在找死吗连任天行这种老怪物都在他手下折戟过,你哪来的勇气敢这样做“师兄,我觉得我们应该趁着优势赶紧让众人参照,这是侵略,又不是打擂台,不分什么以多打少之类的!”
莫副蒋心中莫名的升起一股不详的预感,为了保险起见,提出了这个建议.
反正...在他看来,史书都是胜利者书写的!再说了,这是战争,又不是过家家,还分什么一对一之类的,有碾压的实力,就不要给对方机会!莫蒋俊闻言点了点头,他也是这么想的,只不过碍于吴老三的面子,不好意思现在打断他.
因为从他和白起的交战来看,已经是落入了下风,要是现在说出这样的话,让他误会自己看不起他,那以后得日子可就难过了.
旁边不远处的狗蛋倒是............没想这么多,在妖族,实力为尊,耿直的性子,打不过就是...打不过,没什么好丢人的.
因此,抬手冲着身后叫道:“大家一起并肩子上,不要给敌人留下机会!”
在他旁边的五位长老闻言眉头微微一皱,对视了一眼,点点头,纷纷出列打算直接将秦始皇几人一举迁灭.
“豪情在天谁能与我争雄!青锋在手谁能倚天屠龙!中原逐鹿方显英雄本色!武林风起自当气吞山河!”
秦始皇仰天长啸,壮怀激烈的嘶吼出声.
唰唰唰!随着他的这四句话,一瞬间,在他周围出现了十二个黑衣人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百八十三章 死士！
这十二个人每一个从头到脚都用黑衣包裹着,除了........露出一双眼睛,根本看不出他们的样子.
而他们的眼神也是木讷的,手中的圆月弯刀闪着冷冷幽光,一股肃杀之气在他们周身渐渐汇聚!死士!这是秋生的第一想法.
仔细想想也就释然了,作为千古一帝,若是身边连几个死士都拿不出来那才奇怪.
不过眼前的十二个死士气势还真是强大,每一个都有着渡劫中期的实力,其中还有着两个已经到了渡劫后期顶峰,随时都有突破的可能.
这也就罢了,十二个人12的气息也都一模一样,不难猜测出修炼的都是同一功法.
“我们也上!”
莫蒋俊脸色一变,冲着身后的众人命令道.
虽然长老们的实力比他强,但是这次出来统军可是界主大人的安排,因此,也没有人违抗.
七大长老纷纷释放出自己的气息,其中有两个大乘初期,剩下的基本上都是在渡劫中期和渡劫后期.
至于妖族一点剩下的五个55长老也是紧随其后的释放出气势.
相对于魔界,他们五人中有两个大乘初期,一个大乘中期,剩下的则是渡劫后期.
由此可以看出,尽管人数没有魔界长老多,但是实力上确实不遑多让,甚至单挑的话,还要强过他们一头....
而在秦始皇面前的十二个死士在见到魔界和妖界的长老前仆后继,,的攻击过来,顿时眼神一凝,一股冲天的杀气自身上爆发,手中圆月弯刀一斜,毫不畏惧的迎了上去.
对于..秦始皇的这一手秋生还是有些高兴的,十二个死士牵制了对方十二个长老,白起牵制住吴老三,张小哥缠住了九长老,原本劣势的局面瞬间反转.
毕竟自己这边还有着自己和秦始皇没有出手,而对面却没有了高手,这样的话,结局可想而知.
可惜,他想的太美好了.
“相对于血手修罗这个称呼,我更喜欢称呼你为人屠!我期待这场战斗已经很久了!”
上官剑缓缓走了出来,原本淬体期的修为瞬间如同坐火箭一般增长,一直到大乘中期才堪堪停了下来.
紧了紧双手,感受着这股强大的力量,上官剑的嘴角露出了一丝冷笑.
对于..秋生的境界他已经一眼,过才刚刚突破到大乘初期,虽然只是隔了一个小境界,但是修炼界,境界越往后,差距越大,一个小境界,也是一道不可逾越的鸿沟.
若是说杀秋生,所有人中就属他的杀心最强,当年紫禁之巅大战,他只能在城墙下仰望着对方,在面对即将被他扫除的时候,只能如同老鼠一般,夹着尾巴做人,甚至连反抗的心思都没有,只能化整为零,的让邪极宗弟子保存着有用之身,期待着来日的报复.
现在,这个机会来了!“上官剑是吧,邪极宗经营的很好啊,不过这次,我一定会将邪极宗斩草除根,!”
秋生冷冷一笑,一脸的自信,彷佛对于他的实力,根本不在乎一般.
叮叮叮!一连三剑,每一剑都非常的重,重到吴老三在抵挡的时候,连回击的空档都没有,连连倒退着.
“你的实力不错!不过和我还是有些不小的差距!”
白起淡淡的说着.
这句话说出来的时候,是有一种肯定对方实力的语气,但是在吴老三听来,心中却非常不是滋味,肝火大冒.
不满的哼了一声,“战斗还没到最后,谁输谁赢还不一定呢!吃我一剑!”
说着,双手紧握剑柄,将剑高举头顶,重重的劈了下来.
这一招却是把剑当做斧头来使用.
白起蛮不在乎的瞥了一眼,抬手挥剑,轻飘飘的迎了上去.
看这柔弱的好像没有一丝力气的招式,若是有普通人在场,肯定会为他捏一把汗.
但是秋生和秦始皇却没有丝毫的担心,甚至对于结果都已经知道.
“嗯”
秦始皇眉头突然一皱,歪头看向了白起身后.
只见得一道身影正以极快的速度接近着白起,手中的长剑散发出一股强大的力量.
“任天行!”
秋生脸色一变.
对于..这家伙他可是记忆深刻,而是心中也充满了疑惑和惊讶.
按理说任天行在当初的情况来看,显然是受了不轻的伤势,甚至是损伤了一些根基.
可就是这么短的时间,竟然就能恢复如初,说不惊讶那是假的,而且从他的攻击气势上来看,此时他的不仅完全恢复了,就连实力也都精进了不少.
“偷袭呵呵,你也太小看我白起了!”
白起彷佛身后长了眼睛一般,不屑的笑了一声,左手一翻,一把短剑出现在手中,头也不回的迎向了身后的攻击,竟是要以一敌二!“好了,我们也不要耽搁时间了,早点送你上西天,免得让你看到接下来神州沦陷的惨状!”
上官剑拿出了一双金翦,在空中挥舞了几下,眼神凌厉的看向了秋生.
在他看来,以自己大乘中期的实力来对付他大乘初期的境界,基本上可以用爸爸打儿子这个词来形容.
秋生闻言翻了翻白眼,“万事不要太想当然,既然你这么想死,那我就成全你好了!”
还没开打就一副吃定了自己的神色,这是看不起自己呢,还是看不起自己呢,还是看不起自己呢“唉,你们都有对手,只有我孤家寡人一个.”
秦始皇叹了一口气,颇有些幽怨.
统一神州只不过是当初的目标罢了,实现之后也就没有那么在乎了,难道就因为当了千古一帝,所以就连打架都是孤家寡人没人找茬轰!张小哥横枪高举,挡住了九长老这强大的一锤,胸中气血翻涌不止.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百八十四章 男儿当杀人！
虽然有着黑龙帮忙,但是实力还是有着一些差距,再加上提升的境界熟悉的时间太过短暂,根本不能完全发挥出应有的实力.
好在黑龙趁着这个空隙一尾巴扫了过去,纵然九长老反应及时用铁锤挡下了这一击,但是犹豫仓促之间,力量不够...,还是吃了一个暗亏.
“想要我死那得看你有没有这个本事!接我一招,狂风怒号!”
上官剑爆喝一声,手中的金翦快速的在空中挥舞,形成了一股股狂风,吹的他头发肆意飞扬.
狂风非常锐利,不经意间,天空中飘过来的云彩直接被其瞬间绞的烟消云散,没有留下一丝痕迹,彷佛根本就没有出现过一般.
“来的好!昨夜西风凋碧树!”
秋生没有畏惧,如意瞬间化成一柄宝剑,宛若一道银光迎了上去.
叮叮铛铛!空中不时传来金器交接的声音.
两人的身影也在空中不停地变换着,几乎是瞬间,便转换了五六,,个地方.
“嘿,这里还有一个落单的,大哥,要不就让我过去把他干掉吧.”
空中突然出现了五道身影,五人5都是老者,不过从他们站立的位置来看,为首的一人应该是其中的领头.
而说话是则是他身后第一个家伙.
秦始皇一愣,回头四下看了看,发现只有自己一个孤零零的坐在空中,伸手指着自己问道:“你是在说我”
心中隐隐有些兴奋,刚刚还在:感叹没有对手,现在就有人送上门来了.
老头翻了翻白眼,没好气的叫道:“废话,这里除了你,还有别的闲人吗!”
“闲,闲人”
秦始皇听罢,满脑袋黑线,嘴角也跟着抽了抽.
自己竟然成了闲人明明是大好吧!一双眼睛满是不可思议的瞪着老头.
“看什么看不服气”
老头回瞪了一眼,脸色有些嚣张.
在他身前的老者饱含深意的看了一眼秦始皇,开口说道:“老二,别冲动,这家伙很强!你不是对手!”
这话一出,他身后的四人4顿时纷纷侧目的看着他,有些不解.
虽然眼前的秦始皇看起来样的,但是怎么看也不像是一个强者,为什么自家大哥会说出这种话.
“大哥,你不是在开玩笑吧就这家伙,能有多强那小身板,我一巴掌就可以拍死!”
老二颇有些不相信的说道.
老者没有回答,只是微微斜了他一眼,后者刚准备继续说话,见到他的眼神,顿时闭上了嘴巴.
“没错,我确实很弱,你们一起上吧!”
秦始皇轻笑着看向了五人5.
前面一句承认自己很弱,后面一句又让五人5一起上,这岂不是在暗示他们,就算他很弱,对付他们也是轻而易举.
“这么热闹啊”
三个3壮硕的汉子并肩出现,为首的一位瞥了一眼老者,“这不是魔界的大长老宋钟吗怎么来了这里是不放心你的其他兄弟们嘿,连二长老陈飞,四长老王军,五长老莫寒,六长老刘烨也都来了,还真是阵容庞大啊.”
作为妖族,见到魔界的人就跟见到了冤家一般.
“你们不也过来了吗大家大哥别说二哥.”
二长老陈飞不满的哼了一声.
一时间双方的火药味十足,就差一个契机,就可以打起来.
“喂!还打不打了”
秦始皇开口打断道.
怎么说自己也是千古一帝,就这么把自己晾在一边真的好吗也太不尊重自己了!“既然这么着急着想要投胎,那我就成全你!”
陈飞呵斥了一句,飞身而出.
听到这话,秦始皇双眼微微一眯,一道寒光自其中一闪而过.
“不错啊!竟然能用大乘初期抵挡住我的攻击,人屠果然是人屠!”
见自己的攻击被化解,上官剑不仅没有气馁,反而笑呵呵的夸赞了一句.
刚刚的一招只是试探,仅仅用了五成的力量,虽然他不知道对方用了多少成,但是直觉告诉他,绝对比他多!若是秋生知道他的想法恐怕会微微一笑不做解释,这一击他其实只用了三成的力量.
虽然上官剑的境界比自己高了一小节,但是自己可是实打实修炼上来的,而对方却是用丹药提升的,两者之间,肯定有着不同.
再说了,从刚刚的这一击他也明白了,对方只是空有大乘中期的境界,至于实力,绝对比实打实修炼上来的要差的多得多.
因为他的攻击中没有蕴含仙力,或许,这就是强行提升上来,和修炼上来的区别吧.
“男儿行,当暴戾.
事与仁.
两不立.
男儿当杀人,杀人不留情.
千秋不朽业,尽在杀人中!”
白起的声音渐渐从空中传出,作为杀神,以一敌二不落下风.
口中情不自禁的吐出这句话,这是一首杀人歌,这是一首男儿行.
当年在第一次看到这首歌谣时,他的心中就曾涌现出无数豪情,胸中七血翻滚,彷佛又回到了千军万马对峙的铁血战场上.
随着这句话叫出,一股冲天的战意仿佛找到了一个发泄口一样,直接破体而出.
这豪迈的气息加上铿锵有力的声音,一时间让无数人为之侧目,就连秦始皇也有些惊异.
“昔有豪男儿,义气重然诺.
睚眦即杀人,身比鸿毛轻.
又有雄与霸,杀人乱如麻,驰骋走天下,只将刀枪夸.
今欲觅此类,徒然捞月影.”
随着这段话飘散,正在战斗的人,无论是自己人还是敌人,心中都涌起了一股庞大的战意,连手中的攻势,也变得凌厉了几分.
“该死!不能让:他再继续说下去!”
作为老怪物一般的存在,任天行的见识还是比较广的,冲着吴老三大喝了一声,举起手中宝剑狠狠地刺向了白起.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百八十五章 秦始皇的骄傲！
吴老三也不笨,听到任天行的话,瞬间明白了其中的原委:,紧跟着打出了攻击,和他一前一后夹击向了白起.
“乖乖!这家伙好强!”
妖族的二长老瓮声瓮气的惊叹道.
眼神中露出了一股惊天的战意,脸上有些跃跃欲试.
要不是见任天行和吴老三已经在联手攻击他,恐怕都会忍不住出手了.
“连秦始皇和白起都请出山,我确实有些小看你了!”
随着一击后退的上官剑,瞥了一眼战意凛然的白起,心中有些惊讶.
本来对于..秦始皇和白起的出现他并没有当做一回事,因为有着魔界和妖界的联盟,他相信绝对可以打赢这场战争的.
现在见到白起竟然还有这招,若不是发现魔界和妖界剩下的长老也都赶到,恐怕都会选择使用底牌了.
“你还是先担心一下自己吧!”
秋生冷哼了一声,跟着向他冲了过去,“红尘一剑三千年!”
眼下又多出了八个8高手,已经没有心思陪他好好耍耍了,打算尽快解决战斗,也好和秦始皇一起联手对抗这八人.
这八人中妖界和魔界的大长老都是大乘后期的修为,若是不尽快腾出手来,让秦始皇一个人对付八人8,就算他有着大乘大圆满的实力,恐怕最终也是一个饮恨而终的场面.
“忍不住了吗还是在担心这八人联手对抗秦始皇”
上官剑嘿嘿一笑,身形连闪,没有正面和他交手,而是一直躲避着.
虽然对胜利已经有了百分之九十九%%的把握,但是他更在意那剩下的百分之一%%,所以打算先拖住秋生,等八人将秦始皇解决,自己再和他分出胜负也不迟.
“噗!”
九长老猛的喷出一口鲜血,倒飞了出去.
妖族大长老见状,意念一动出现在他身后,伸手扶住了他.
“老大,我......”
九长老脸色有些羞愧,明明境界比对方高,结果却反过来被打伤.
“没事!”
话还没说完,便被老大挥手打断.
原来,张小哥也知道现在的情况对于自己这方有些不利,再加上担忧秦始皇的安慰,所以撤去了防备,采用了以伤换伤的打法.
九长老见状,却不愿意这样做,因为现在的局面对他有利,犯不着让自己受伤,打算拖住他就行了.
可正是这样,打起来束手束脚,被张小哥钻了空子,在黑龙暂时牵制住他的时候,一柄长枪,不偏不倚的刺向了他的胸口.
好在九长老对敌的经验老.
在这电光火石之间,身子微一侧,险之又险的躲掉了这致命一击,只是肩膀被刺穿.
这边九长老刚受伤人的注意力,秦始皇便紧随张小哥其后一掌直接将陈飞拍飞了出去,人还在:空中,便轰然爆炸,碎肉与血雾混合着落了下来.
“父皇!”
张小哥骑着黑龙来到了秦始皇身边,一脸战意的看着众人,丝毫没有胆怯.
秦始皇含笑点头,毫不吝啬的赞道:“做的不错!不过你这有点冒险,下次别这样做了!”
张小哥闻言,心中一暖,知道父皇这是在关心自己,颇有些不好意思的挠了挠头,应了下来.
“三步杀一人,心停手不停.
血流万里浪,尸枕千寻山.
壮士征战罢,倦枕敌尸眠.
梦中犹杀人.
笑靥映素辉.
女儿莫相问,男儿凶何甚:古来仁德专害人,道义从来无一真.
君不见,狮虎猎物获威名.
可怜麋鹿有谁怜世间从来强食弱,纵使有理也枉然.
君休问,男儿自有男儿行!”
被两人一前一后的夹击,白起没有一丝惊慌,口中继续念叨着,双手也没有停下,阻挡起两人一下又一下的攻击.
见久攻不下,而白起的战意越来越浓烈,任天行和吴老三眼中露出了一丝决然,咬了咬牙,纷纷蓄势,打算使出自己最强的一招!“男儿行,当暴戾.
事与仁.
两不立.
男儿事在杀斗场,胆似熊黑目如狼.
生若为男即杀人,不教男躯裹女心.
男儿从来不恤身,纵死敌手笑相承.
仇场战场一百处,处处愿与野草青!”
就在二人蓄势的时候,白起的声音再度传出,紧跟着,他身上的气息也发生了变化.
明明只是大乘中期的修为,此时已经一举突破,来到了大乘后期,这还没完,气势仍旧在以飞快的速度增长着.
“大哥,二哥被干掉了!”
四长老王军眼神有些发愣的盯着陈飞死亡的地方,嘴里喃喃的说道.
宋钟也注意到了,只是刚刚注意力都被张小哥这边吸引了,等发现时,再想去营救,已然是来不及了.
脸色有些阴沉的可怕,妖族的九长老只是受了重伤,而自己这边却是损失了一员高手,心中很是不爽.
他没想到,秦始皇竟然这么厉害,这才几个回合,老二就被干掉了!原本在他看来,就算老二不是对方的对手,最起码也应该交手个几百招才落入下风,可是现实却给了他一巴掌.
“老朱,我觉得我们眼下应该先放弃成见,联手将对方干掉,迟则生变!至于我们的恩怨,等事情解决了再说也不迟!”
转头看向了妖族大长老,淡淡的开口说道,语气中充满了一股肃杀之气!朱文翻了翻白眼没好气的叫道:“叫谁老朱呢!我有名字,我叫朱文!”
对于..老朱这个名字他可不喜欢,因为听起来像是老猪,鬼知道别人会不会以为他是猪成精的.
“好吧,朱文,你意下如何”
宋钟深吸了一口气,无奈的问道.
秦始皇见状,不等:朱文说话,抢先开口道:“不用纠结了,你们一起上吧!让我来看看你们有多厉害!”
作为千古一帝,哪怕现在已经不做皇帝好多年,但是该有的骄傲还是有的,并不会随着时间的流逝而泯灭!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百八十六章 魔界界主，妖族族长！
“如你所愿!”
宋钟暴喝一声,冲着众人一点头,分别从四面八方将其包围起来.
宋钟的武器乃是一柄大棒,从外貌上来看,与狼牙棒非常相似,前端粗后面细,只是少了狼牙棒上的刺罢了.
而朱文使用的则是流星锤,这种武器操作简单,但若是想要打的有多好,那可不是一天两天就可以完成的,最起码也是需要长年累月的侵淫才行.
“好兄弟!我们已经有很久没有并肩作战了吧!”
秦始皇不为所动,静静地坐在椅子上,伸手轻轻的摩挲着一把剑.
听到秦始皇的话,剑身轻轻一颤,跟着发出一道剑吟,天上也瞬间狂风大作.
“天问!”
上官剑瞥了一眼,惊呼出声.
天问剑作为秦始皇的佩剑名声不显,这并不是因为它不出名,而是因为很少有人知道天问的事情,似乎都刻意被隐瞒了一般.
不过,尽管消息不多,但是上官剑却恰恰是其中一个知道消息的人.
传闻,当年秦始皇手持天问剑,以大乘初期的修为,以一敌三,硬生生的击杀了三位大乘后期的高手.
也正是这一战,奠定了他后来千古一帝的根基.
“跟我交手还走神!”
见上官剑本来就落入下风还敢走神,秋生直接手腕一抖,攻击如同暴风雨一般,一击接着一击,丝毫不给他喘息的机会,颇有些得理不饶人的样子.
现在是非常时刻,再加上又不是比武,而且秦始皇还被围攻,他可没有心思再和他慢慢玩耍.
“男儿莫战栗,有歌与君听,杀一是为罪,屠万是为雄.
屠得九百万,即为雄中雄.
雄中雄,道不同,看破千年仁义名,但使今生逞雄风.
美名不爱爱恶名,杀人百万心不惩.
宁教万人切齿恨,不教无有骂我人.
放眼天地千万年,何处英雄不杀人!”
最后一段念完,此时的白起修为已经暴涨到大乘后期,一双眼睛一片猩红,嘴角勾着一抹嗜血的冷笑,直看的吴老三和任天行眼神有些躲闪,不敢与之对视!见到两人不敢与自己对视,白起不屑的轻笑一声,举起手中的青铜剑,向着吴老三轻轻一化.
几乎是瞬间,吴老三便感觉到自己被一股力量锁定,这股力量之强大,别说接住,就连抵抗的心思都没有了.
可惜,身体在这股强大的气势威压下,根本就没办法挪动哪怕一小步,眼睁睁的看着青铜剑慢慢落下,浑身汗毛倒竖,“大哥救我!”
语气有些惊恐,绝望,凄凉,若不是还有着一股强大的求生意志,恐怕应该会认命,闭眼等死了.
宋钟听到声音,猛然回头,在攻击的时候,瞳孔不由得一阵收缩!扪心自问,他感觉自己接不下这一招!就算接下,不死也得残!任天行见到这一幕,吓出了一身冷,身形暴退,几个呼吸的功夫,便消失在这方天地.
太恐怖了!太吓人了饶是作为曾经的魔头,心脏也不争气的扑通乱跳,抹了一把额头上的冷汗,心中有些庆幸,幸好这一击是对向吴老三的,若是对上自己......猛的摇了摇头,不敢再继续想下去.
“老四,你和我一起联手救下老三!”
宋钟大喝一声,就要转身去营救吴老三.
想法是美好的,现实是骨感的.
身子刚刚才挪动了一下,就被一道强横的神识锁定住,不用看也知道,是秦始皇的!“说了让你们七人7一起上,就不会再让你们去找其他人!”
秦始皇冷哼一声,语气中霸气侧漏.
作为十大名器之首的天问,其锋利强横之处,不言而喻.
秦始皇右手持着天问,仰天狂啸,随着他的啸声天空中的云彩也直接被其声音绞碎.
跟着,一股无可匹敌的气势自他身上散发出来,气势磅礴的压向了宋钟七人7.
“噗!”
除了........宋钟和朱文,剩下的五人5直接喷出一口鲜血,神色有些萎靡不振.
“半步仙人!”
宋钟眉头一跳,不由得脱口而出的吼道.
半步仙人,这乃是大乘期和仙人之间的一个境界,因为想要成为真正的仙人,必须经历天劫,度过天劫后,受接引仙光的洗礼.
而在这之前,纵使实力比大乘期大圆满还高出一大截,也只能用半步仙人来称呼,因为两者的差距太过巨大!嘭!另一边,秋生抓住上官剑疏忽的机会,直接一剑刺向了他,虽然被他以极限险之又险的躲避过去,但是他也没有闲着,顺势横扫,直接用剑身拍在了他身上.
“人屠不愧是人屠!”
上官剑坐在地上擦了擦嘴角的鲜血,“不过想要杀我,还差了点!”
说着,迅速燃烧自己一半的寿命,整个人眨眼间消失的无影无踪,就连气息都没有留下.
“别想走!”
秋生暴喝一声就要追上去,可就是这时,两股庞大的力量出现在上空,让他打消了追击的想法.
轰!大地一阵颤动,彷佛地震一般,巨大的声响震彻天空.
却是白起直接一剑将吴老三劈成两半,跟着宝剑余势不减的砸在了地面上.
“没想到你也来了,哈哈哈,看来咱两都有些不放心啊!”
天空中的两人旁若无人的交谈起来.
从其身上露出的气息来看,竟是和秦始皇不相上下,显然也是半步仙人的境界.
“都允许你堂堂魔界界主魔天过来,难道就不允许老朽我过来了吗”
另外一个呵呵笑道.
众人也从他的话中知道了其中一人的来历,魔界界主,魔天!那另外一人,看他们熟悉的样子,不言而喻.
“牛皇,你可别这么抬举我,说的好像我有多厉害一样,你不也是妖族族长吗!”
魔天连忙推脱,但是从他的语气中听不出一丝的谦虚.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百八十七章 界主之位的诱惑！
宋钟和朱文带着五个55受伤的手下,身形一动,来到了两人的身后,低着头,没有说话.
见到他们退出战圈,秦始皇并没有阻拦,因为他的注意力已经被这两人吸引了.
同样是半步仙人,而且两人都是一界之主,一股磅礴的战意,在心中爆发.
秋生和白起连忙来到了秦始皇的身边,眼神凝重的看着对面.
现在的情况很明显,高层站立有秦始皇,自己,和白起.
对方则是两个半步仙人,两个大乘后期.
这一次的主场就在这两对之间,若是秦始皇这边赢了,那他们就胜了.
若是对方赢了,那这个世界就沦陷了!至于其他人,虽然他们在战斗,但是对于..决斗的影响可以说是忽略不计.
现在拼的就是...高端战力!“待会我来对付他们两个,你们两个就对付那两个大长老,速战速决!防止事情有变!”
秦始皇低声说道.
“你能不能行”
秋生有些迟疑的问道.
这可不是普通境界的,而是一界之主,若是说普通这个境界的人,秦始皇还有些希望的话,那对上这两个,胜算还真是渺茫!毕竟作为一界之主,若是没有两把刷子,这个位子也不可能会坐牢的.
白起则不同,虽然他的眼神中也有担心,但是他的口中却郑重的说道:“你!小心!”
兵对兵,将对将!秦始皇手持天问,伸手一指魔天和牛皇,眼中的战意无穷无尽.
白起也没闲着,直接对上了朱文.
至于剩下的宋钟,见厉害的都被挑走了,留下一个大乘初期的家伙,心中有些窃喜,嘴上却笑呵呵的说道:“小子!就剩下我们两个了!赶快过来领死!”
张小哥在魔天和牛皇刚出来的时候,就被秦始皇一个眼神指示着黑龙去帮助其他人去了.
他的实力太弱小,在这不仅没办法帮忙,甚至还要让其他人畏手畏脚的照顾他.
张小哥也知道情况,眼神坚定的看了秦始皇一眼,一拍黑龙的屁股,去寻找其他对手去了.
“吃我一棒!”
宋钟大喝一声,举起大棒,迎头照着秋生的头颅砸了过去.
三方对峙,秦始皇和魔天牛皇三人3并没有第一时间动手,而是在酝酿着什么.
至于白起和朱文,他们二2没有着急,闭上了眼睛,蓄势.
只有宋钟有些迫不及待.
因为在他看来,整个场中只有秋生的实力最弱,早对付了他,也好腾出手帮其他人.
他可是知道,白起已经远远超过了他,而他和朱文的实力是不相上下的,若是不尽快过去帮忙,等朱文落败,他个人还真有些不敢和他打.
“呵,想的真美,但是谁输谁赢还不一定呢!”
秋生冷笑一声,毫不畏惧的提着宝剑迎了上去.
五百倍的增幅瞬间启动,无论是力量还是速度,硬生生提升了不止一个档次,也就比宋钟慢了一丝.
要知道这可是整整两个小境界的差距,只差了一丝的速度和力量,可想而知有多么恐怖!“这是什么秘法”
宋钟有些好奇,跟着狞笑道:“不过对我没用!在绝对的实力面前,休要玩弄,这些............把戏,!”
噹!话音刚落,两人的武器便碰到了一起.
就在接触的一刹那,秋生瞬间感觉到一股巨大的力量传来,整只手都有些握不住剑柄,人也随着这一击倒飞出去足足上百米,才堪堪停了下来.
“妈的!仙力不够...果然就是差距!”
虽然没有受伤,但是心里却非常不爽.
差不多的攻击,宋钟因为攻击中蕴含的仙力比较多,只是一击便占据了上风.
“不错!”
后退三步的宋钟有些诧异的瞥了他一眼,夸赞道.
两个境界的差距,竟然能接下自己的一击而没有受伤,确实是有几分本事的.
同时心中也打定了注意,此子不可............留!一定要趁他还在:摇篮中,直接将其扼杀!仅仅大乘初期就可以抗衡一些普通的大乘后期,那要是大乘中期呢大乘后期呢亦或者半步仙人的境界,那不还无敌了!“吃我一招,颠倒阴阳!”
手中的大棒翻转着,整个大棒周围的空间传出一阵阵呼啸声,就连轨迹,都有些玄妙起来.
“你不是我对手!”
白起看着和自己同时睁眼的朱文,淡淡的说道.
“我知道.”
“知道你还和我打,不怕死吗!”
“死”
朱文不屑的一笑,“不是你的对手不代表没有和你一战之力!出招吧!”
“好!”
白起闻言点点头,手中的青铜剑从右手换到了左手.
“你这是什么意思看不起我吗”
见到这一幕,朱文有些恼怒.
用左手来和自己打,这是看不起自己的实力吗还是说,有信心用左手也可以将自己吊打白起摇了摇头,左手剑猛的挥出.
与前面击杀吴老三的一剑不同,若是那一剑很慢的话,那这一剑就快到了极致.
慢的是用威压以势压人,快的是用其极致的速度来达到别人反应不了的效果.
朱文瞳孔一阵收缩,心中有着一股自豪.
他知道了,对方并不是瞧不起自己,恰恰相反,正因为对方尊重自己,才用出了比右手还恐怖的左手剑!“小家伙,我很欣赏你的勇气,有没有兴趣加入我魔界我可以让你做大长老的位子,等我以后飞升了,你就来做界主.”
魔天上下打量了一眼秦始皇,伸出了橄榄枝.
这可是魔界的界主之位啊,虽然是以后的事情,但是以自己的修炼速度,恐怕离那…一天也不远了.
一界之主,多么诱人的条件,看的一旁牛皇嘴角抽了抽.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百八十八章 一剑破晓换人间！
他可不愿意用界主之位来拉拢这么一个人,并不是因为不舍得,而是因为妖族从来没有外人的先例.
“哈哈哈!”
秦始皇大笑了起来.
“你笑什么”
魔天被他笑的有些莫名其妙,跟着见到牛皇戏谑的眼神,脸色有些挂不住,恼怒的质问道.
要知道自己可是堂堂的一界之主,亲自伸出橄榄枝,再加上界主之位,这已经可以说是最大的诚意了.
换做任何一个魔界中人,恐怕早就高兴的不知道东南西北了.
“你知道我以前是干什么的吗”
秦始皇止住了笑声,随即接着又道:“我以前乃是神州大地的统一者,始皇帝,什么山珍海味我没吃过,什么漂亮美女我没见过,什么金银财宝我没有要知道,你侵略的可是我的故土,屠杀的乃是我的子民!你想让我去当界主行!不过你要答应我一个条件!”
“什么条件”
魔天下意识的询问道.
牛皇也有些好奇的竖起耳朵,前面一大段秦始皇说的这么慷慨激昂,怎么最后一下子,还是怂了呢.
“这一剑是我在岛国的时候有所感悟的一剑,这一剑乃是杀戮之剑,请品尝!”
秋生双眼如电的看着奔袭过来的大棒,声音铿锵有力的说着.
“双手亿万生灵血,一剑破晓换人间!”
这一剑,不是人间所有!这一剑,只有光!无穷无尽的光!彷佛是划破黑暗后,迸射出来的光!随着这一剑,天空中突然聚集起了乌云,很快,便将秋生自头顶至身后的天空全部填满,彷佛天黑了一般.
乌云随着宝剑的前进而移动着,彷佛一头...择人而噬的巨大妖兽.
一瞬间,全世界都安静了下来,落针可闻!“天地之势!”
牛皇脸色大变,惊呼出声.
传闻在仙界,魔界和妖界,只要是达到仙人的实力,就可以借助天地之势来对敌,境界的高低,表示着借势的大小.
所以仙人挥手即可翻江倒海!作为这一剑被针对的目标,宋钟的脸色已经煞白一片,没有了一丝血色.
他的大脑已经一片空白,瞳孔中也只有这么一剑了!随着乌云的移动,无数的厉鬼凭空出现,张牙舞爪的,好不可怖!就连身为魔界界主的魔天见,一颗心也不由得抖了一下.
在座的各位都是杀人,白起更是坑杀四十万,是和眼前的一幕比起来,小巫见大巫已经不足以形容了.
若是这一幕乃是太阳光,,那白起的一幕也不过只是米粒大小的光点.
这不是一只两只!也不是几十上百,成千上万,!更不是几十万几百万上千万!而是过亿!眼睛能看到的地方,除了........人头还是人头,让人见了不由得头皮发麻.
啵!秋生的剑直接划破乌云,发出了一道轻响.
顿时,无数的厉鬼烟消云散,宁静的天地再度恢复了热闹.
宋钟静静地悬浮在空中,嘴唇微张,瞳孔收缩到极致,突然!笔直的掉了下去!却是秋生的一剑太快,快到了连他体内的法力都没有反应过来,还在继续运转了一会.
“额!”
又是一道声音传出.
只见得白起手中的青铜剑,不知何时已经挑飞了朱文的头颅,留下了没头的尸体喷射着血水!“干的不错!你们两个先休息一会!”
秦始皇笑了一声,跟着转头看向魔天,“你不是相知道什么条件吗条件很简单,只要你和我交手将他干掉就行!”
说着,伸手一指一旁的牛皇.
牛皇闻言先是一愣,跟着脸色大变,有些戒备的看着魔天.
不管怎么说,魔界和妖族之间都有着间隙,鬼知道对方会不会忍不住这个诱惑.
心中有些郁闷,自己只是看个好戏,可结果却是要搭上老命,这是招谁惹谁了.
“别担心,牛皇,这种简单的离间计我又怎么会信呢!”
魔天淡淡的看了一眼秦始皇,接着提出建议道:“虽然咱们手下的两个废物已经被干掉了,但这并不影响战局,只要咱两联手,他们不过乌合之众罢了.”
“话不投机半句多!动手吧!”
秦始皇没有再说,像这种正大光明的阳谋,只需要说一次就行了.
不管....
二人怎么说,最终的结果肯定都是对对方有所防备的!“问天一式!”
狂吼一声,手中的问天剑发出一阵破空声,迅速的飞向了魔天和牛皇.
秦始皇这一下竟是打算直接以一敌二!也不知道他是真的牛逼自信,还是有着底牌!“来的好!道消魔长!”
魔天毫不在意,仅仅用出了一只手.
“野蛮冲撞!”
牛皇则是头上长出了一对牛角,径直的撞向了天问.
两人这一下的算计可真深,竟是打算一人出一半的力量来对付秦始皇.
这样的话,不论秦始皇有多强,只要不是碾压他们两个,他们两人就可以用法力硬生生的耗死他.
叮叮!天问剑被击中,以一股更快的速度倒飞了回来.
白起身子一动,就想上去帮忙,好在秋生及时的抓住他肩膀,阻拦了下来.
见他疑惑的看着自己,秋生开门见山的开口解释道:“你和他们不是一个境界的,你过去不仅帮不了忙,反而还会拖累到秦始皇.”
“这我知道,我不过就是...想去给他挡一下攻击罢了,哪怕是死,也无所谓了!”
白起一副有着自知之明的样子.
“你要相信他!他既然这么有把握以一敌二,怎么可能会没有什么底牌,最不济,也可以全身而退.”
秋生又道.
既然徐福都算到了今天的场景,那么对于..这个局面也绝对算过了,难道他会故意不说坑害秦始皇飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百八十九章 销魂三曲！
想来他这么做一定有他的理由,而且秋生对徐福有信心.
嗖!秦始皇伸手接住天问,跟着直接将他向牛皇的方向抛了过去,自己则是冲向了魔天.
天问没有秦始皇的操控并没有纹丝不动,而是上下跳跃着,犀利的攻击着牛皇.
这却是一把神器!秋生有些不可思议.
跟着,想到徐福这个家伙,心中又有了一些释然.
“就准许你有仙器是吗我也有!”
牛皇哼了一声,伴随着一道龙吟,一副金黄色的铠甲出现在众人面前.
上品仙器,龙吟铠甲!魔天见到这一幕,微微一笑说道:“既然你们都拿出武器,那我也不藏着掖着了!”
说着,一道铃声响起,一枚黑色的铃铛出现在魔天的手中.
“有意思!真有意思!”
小萝莉不由得开口笑道.
三把上品仙器同时出现在这个世界,可真是有意思.
要知道就算是地仙界,估计也有几千年没有人拿出仙器了.
“三把仙器,就我这一件是防御的,我倒要看看,到底是你的剑锋利,还是我的龙吟铠甲厚实!”
牛皇眼珠转了转,操控着龙吟铠甲和天问互相攻击起来.
说是攻击,倒不如说是拿自己的防御去试探它的攻击.
“狡猾的老狐狸!”
魔天暗骂一声,脸色非常不爽.
别看牛皇这老家伙说的话看起来没什么问题,实际上心机太深了!他这是故意找这个理由让自己和对方互拼,等到两败俱伤,的时候,再来做那渔翁.
“既然你敢算计我,那就别怪我不讲情面了!”
暗暗的说了一句,手中的荡魂铃直接抛向了牛皇.
眼见得荡魂铃飞过来,和天问剑一起围攻起自己和龙吟铠甲,牛皇的眼皮不由得一跳,心中狂骂不已.
而秦始皇见到这一幕,则是会心的笑了起来.
虽然两个都是敌人,但是这一下却形成了一个三足鼎立的局面,没有谁敢真的不要命的攻击.
毕竟一旦两败俱伤,,最后那个…没受伤的,肯定就会做渔翁,这是他们三人都不想见到的局面.
牛皇有些欲哭无泪,这下好了,搬起石头砸,龙吟铠甲虽然防御不错,但是面对两件同样等级的攻击仙器,还些力有不逮的,只能自着上.
可是跟着上也只能和龙吟铠甲一起防御,没办法攻击.
毕竟两个都是仙器,龙又不是攻击类型的仙器,只能防守,而自己虽然能攻击,但是面对仙器,根本就没那么强大的力毁灭它们.
秋生暗暗的竖了个大拇指表示佩服,对于..秦始皇的思路也是很惊叹.
先是用不起眼的阳谋来离间两人,虽然效果不大,但是最起码给两人都有了一些提醒.
这一步的重要性不是离间,而是提醒.
然后再选择让天问去和牛皇攻击,自己赤手空拳的对付魔天.
这一步才是重点.
换做任何一个人坐在牛皇的位子上,肯定都会找着借口打算坐山观虎斗,,最后渔翁得利.
从这一点可以看出,秦始皇对于..人性的理解有多么的深刻.
有了第一步的提醒,第二步的选择,第三步根本不需要秦始皇开口,魔天就自动配合了.
作为魔界之主,就算一开始没看明白,现在这个时间也应该明白了.
但是明白归明白,这个亏还是必须得吃的.
因为有过间隙,再加上第一步的提醒,加重了心里的痕迹,为了以防万一,只有做出这招来解决.
局面僵持住,休息了一会的秋生恢复了全省状态,拔剑直接将被秦始皇之前伤到的五人5干掉,跟着运转道气吸收大战之后的气息.
虽然气息没有岛国那么多,但是境界高的人却不少,无论是气息还是质量,也都是不菲的一笔.
吸收完气息,见神州大地满目疮痍,到处都是死人,到处都是战斗,心中微微一动,看向了小萝莉,“你有没有什么......音攻的曲子”
“你怎么突然问这个”
小萝莉一愣,小脸有些好奇.
好好的,询问这个干嘛,莫非是想做什么吗“你先别管这些............,有没有…随便什么,只有是攻击类的曲子就行!”
秋生连忙催促道.
现在不能再拖了,每多拖一秒,就会有人受伤.
“我这里有一首曲子,名为销魂三曲.”
小萝莉想了想答道,跟着不等:秋生说话,便将曲子灌输进他的脑海.
翻看着脑海中的曲子,秋生不由得有些惊叹,销魂三曲,果然不愧这个名字.
意念控制如意变成一架琴,横放在腿上,整个人漂浮到空中,双手轻轻的拨弄,起来.
第一曲,一曲肝肠断!随着一道凄凉的声音响起,肉眼可见的,一道道音波如泣如诉的从他身边向着四周扩散,很快,便覆盖整个神州大地.
虽然不知道如意到底是什么级别的法宝,但是想来肯定不低,抱着试一试的态度,内向的真的成功了,音波竟然扩散的这么广.
天空中刮起了一股狂风,狂风呼啸的声音宛如,天空在呜咽一般,紧跟着,无数的乌云汇聚,电闪雷鸣,小雨淅淅,彷佛天空也跟着哭了起来.
唯一没有受影响的,除了........自家队友之外,敌人也就只有牛皇和魔天不为所动.
没办法,境界差距太大,纵使曲子的威力不小,但是扩散的这么开,没再加上有集中针对两人的效果好,想要让他们难受,还差了不止一星半点.
当然,秋生丝毫不怀疑如意和曲子的威力,只是碍于自己的境界低.
他相信,若是自己的实力在大乘后期亦或者大乘大圆满,绝对能够凭借这首曲子,让两人受伤.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百九十章 螳螂捕蝉黄雀在后！
只一会的功夫,无数妖魔二界的人纷纷停下了手中的动作泪流不止,正好给了和他们交手的军队机会,一个个毫不留情的割断了他们的脖子.
很快,整个神州大地除了........僵尸厉鬼尸蟞蛊虫之外,已经没有了妖魔两界的人,很显然,都是被干掉了.
只有邪极宗除了........出现的一部分弟子之外,可以说是保存了大部分的实力.
魔天和牛皇的脸色深沉如水,他们没想到,眼下这个僵持的局面竟然被秋生以这样的方式破解了.
“该死的!”
破口大骂了一声,魔天收回了荡魂铃,一股暴虐的杀意自身上涌出,大喝一声,全力的攻向了秦始皇,没有一丝留手.
带过来的手下全都死了,就算统一了这个世界,也是非常肉疼的.
牛皇也在同一时间穿上龙吟铠甲,双眼嗜血的冲向了秦始皇.
嘭嘭嘭!三人3从天上打到地下,从地下打到天上,半盏茶的功夫,已经见招拆招的交手了几百回合.
虽然一开始面对两人的攻击秦始皇还能以一敌二不落下风,但是时间久了,还是有些住.
毕竟怎么说对方两个都是同等阶的高手,他们一人一次全力一击,秦始皇就要使出两次相同力量的攻击来抵挡,消耗是他们的两倍.
“不行!再这样下去肯定会被耗死!”
感受着身体里的仙力正在以非常快的速度消失着,秦始皇心中有些着急,咬了咬牙,挥动着天问,“问天九式!”
这是他目前来说最强的一剑,也是耗尽全力发出的最后一剑!若是这一剑不能将两人打伤甚至逼退,后果不用想就知道了.
“他就这一招了!尽全力!”
魔天冲着牛皇大喝一声,疯狂的抽取着魔力,眼看着天问剑在瞳孔中慢慢放大,双手紧握着荡魂铃,迎了上去.
荡魂铃虽然用声音也可以攻击,但是在这个时候使用显然没有出手攻击更好,毕竟人家的攻击都到了跟前.
牛皇则是不同,他没有出手抵挡,而是使出了浑身解力催动着龙吟铠甲,试图用它的防御来抵挡秦始皇的攻击.
他知道,对方只剩下这一击了,只要扛过这一击,就是...斩杀对方的时候.
用龙吟铠甲防御比用尽全力抵抗更加轻松一些,消耗也少很多.
在这个时候,多留一丝力量,说不定就会成为最大的赢家.
魔天也注意到了他的动作,只在不宜翻脸,再说了,就算自己消耗大一些,谁输谁赢也还说不准呢!“噗!”
秦始皇喷了一口鲜血,整个人倒飞出去,好在白起反应很快,立马飞身将他抱住,静静地落了下来.
魔天和牛皇跟着喷出了一口鲜血,脸色微微有些泛白,只是没有倒飞出去.
“你竟然还隐藏了一些实力!”
魔天的眼神很是恼怒.
他没想到,最后关头,就在攻击快要接触的那一刹那,秦始皇又爆发出一股气势,却是隐藏了一些后手,打了他们知道措手不及.
相对于魔天,牛皇虽然也震惊秦始皇这么一手,但是好在他的仙器是防御型,受到的伤势与魔天相比,更小一些.
法力比他多,受伤比他轻,胜利的天平慢慢倾斜向牛皇.
“哈哈哈!螳螂捕蝉黄雀在后,小孩更在后!”
一道狂笑传来,却是刚刚消失不见的任天行与受伤逃走的上官剑.
两人的脸色有些苍白,不难看出在前面一战中的消耗,但这不是关键,关键是他们既然敢现在出来,一定还留有后手.
否则的话,光是魔天和牛皇就可以轻易的将他们击杀,哪怕此时两人已经受伤.
“你想做那小孩就不知道你有没有…这个资格!”
魔天不屑的看了他一眼.
怎么说自己三人3也是这个世界实力最强大的一批,岂是上官剑这些............大乘期的蝼蚁能随意插手的.
“是,我承认你们确实比我厉害!但是这又怎么样,笑到最后的才是王者,至于过程怎么样,我并不在乎,再说了,史书都是胜利者书写的.”
上官剑毫不在意的笑道,一副小人得志的模样.
任天行也跟着附和着,“上官宗主,不对,应该叫上官界主,不知道你打算怎么处置这些家伙依我看,最好还是全部灭杀掉!留下来可能还会出变故.”
伸手一指场中的众人,嘴角噙着一丝冷笑,眼神中杀意滚滚.
“哼!你们高兴的太早了!别说我和牛皇还有一战之力,就算是那边两个家伙,也不是你们能够对付的!”
魔天眼珠一转,打算将仇恨拉到秋生和白起身上.
可惜,他的算盘打错了!“既然你这么着急,那我就先把你干掉再说,看我有没有…这个实力做那背后的小孩!”
上官剑语气有着不悦的呵斥了一声,彷佛老子训斥儿子一般.
直听的魔天牙齿咬的咯吱响却又不敢轻举妄动.
他不怕上官剑,但却怕牛皇.
这个时候若是再消耗法力对付上官剑两人,恐怕只会让牛皇捡了便宜.
上官剑说完嘴巴一卷吹起了一阵奇怪的口哨声.
咚!咚!咚!随着一声声巨响和地面的震颤,一个三丈高的金色巨人走了过来.
不对!秋生的眼神一凝,这不是人!这是僵尸!“你这是什么怪物!”
魔天脸色一变.
直觉告诉他,就算是自己全盛时期,对上这个怪物也只是四六开46,他四,对方六!从那金光闪闪的外形来看,其防御能力一定非常变态,再加上这么庞大的身躯,随意的挥出一巴掌,恐怕都会让人受不住.
“这乃是我近些年来最大的研究成果,玉甲士!”
上官剑一脸得意的笑着.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百九十一章 妖魔合力！
“玉甲尸”
秋生闻言心中一动.
虽然邪极宗的炼尸宝典只有金甲尸这个最高等级,但是不难猜测出,这个玉甲尸一定比金甲尸更高级.
黄金与玉是没有可比性的.
能被叫做玉甲士,一定程度上也代表着其比金甲尸更加稀有和珍贵.
只是有一点让他有些不解,玉甲尸的话,为什么尸体的颜色还是金色不是应该像玉一样吗任天行偷偷瞥了一眼身旁的上官剑,眼中的杀意一闪而过.
像这种对手最可怕,能够研究出这些东西,若是不能一举击杀,恐怕以后会碰到更多的各种各样的僵尸或者其他的东西.
“怎么样我这玉甲尸可是我用百万条生命的鲜血和九十九只金甲尸炼制而成,实力堪比仙人!”
上官剑指了指玉甲尸,笑呵呵的询问着.
看向魔天的眼神就像是一个上位者在看一个蝼蚁一样.
魔天双拳紧握,随即深吸了一口气,缓缓的松开…,装作没有看到他的眼神.
作为一个一界之主,忍耐力也是有的,现在的局面明显不太乐观,若是意气用事,最大的可能就是自己身死,魔界被吞并.
“怎么不说话了你不是高高在上吗”
上官剑有些不依不饶,“要知道三百年前你们撕毁盟约差点让我们灭宗,现在,风水轮流转,我们没被灭掉,该轮到你们倒霉了!你放心,我是不会范你们当年的错误的!斩草除根,这个道理,我可是明白的紧呐...!!!!”
说完,不等:魔天回答,指挥着玉甲尸冲向了魔天和牛皇,竟是打算学习秦始皇以一敌二.
因为有了秦始皇的消耗,这次的以一敌二胜算非常大.
“我们不能再彼此防备了,不然的话,我们死了不要紧,让魔界和妖界沦陷可就罪过了.”
魔天看了一眼牛皇,淡淡的说道.
眼神非常真挚,没有一丝的戒备之色.
没办法,这一次要是再不......齐心合力的联手,真的就要输了!牛皇也明白事情的严重性,一脸严肃的点点头,指挥着龙吟铠甲将自己和魔天包裹起来.
秋生有些无语,这些家伙是在看不起自己这一方吗竟然没有一个人在意自己等人.
难道秦始皇没有了一战之力,自己等人就成了待宰的羔羊心中冷冷一笑,没有着急出手,全力运转道气吸收着这天地间的气息.
他的想法很对,不论是魔天还是牛皇,亦或者是上官剑,在他们看来,此时秋生他们这一方乃是最没有...威胁的一方,不论谁成了这场战争的赢家,都可以轻而易举的干掉他们.
魔天见牛皇放下戒备和自己在—中又增加了一些信心,防御上暂时没有了后顾之忧,一心一意的操控着荡魂铃攻向了玉甲尸.
说起来也是憋屈,打了这,荡魂铃都没办法显示出音攻仙器的厉害.
若是现在使用,对于..玉甲尸来说,根本就是对牛谈琴,没有一丝效果.
无奈只能拿荡魂铃当做大,地砸向玉甲尸.
噹噹噹!每砸一下都会发出一声巨大的金器交击的声音.
而玉甲尸除了被砸中的时候身形一顿,基本上没有受到一丝的伤害.
破不了防御!魔天眼睛瞪大着,一脸的不敢置信.
这还怎么玩!对方虽然还没攻击过来,但是自己破不了他的防御,也就没有办法打出有害的输出,凭借龙吟铠甲硬抗法力耗尽也不还是被干掉的局面!牛皇也见到了这一幕,脸色大变,双眉紧锁,思考着应对的办法.
就在他思索的这个档口,玉甲尸抬起小房子大小的巴掌,粗暴的拍向了他们.
嘭!噗!龙吟铠甲挡住了这一击!但是牛皇并不好受,直接狂喷了一口鲜血,脸上满是骇然之色.
这要怎么玩就算是妖族身强力壮,可也经不住这么吐血,一次两次还好,若是每拍一下自己就吐一口血,不需要用别的办法,光是一巴掌一巴掌的拍就行了!“这样!”
魔天像是做下了什么决心,眼神坚定的看向了牛皇,“若是这么被动的防御下去咱两肯定得死,与其......这样倒不如拼一拼!”
“怎么拼”
牛皇一愣,下意识的询问道.
原本有些低沉的心,涌起了一股希望.
“你把身上的法力传给我,我们两人合力,看看能不能一击秒杀掉这个怪物!殊死一搏,成,则万事大吉!败,也尽力了!”
魔天的脸色有些疯狂.
牛皇闻言,一脸惊骇欲绝的盯着他,好半晌,深深地叹了一口气,点点头应了下来.
要知道自己的可是妖力,他的是魔力,两着不是同一属性的,强行合在一起,就算是打出攻击,恐怕伤害也不能百分百%的发出.
可是思来想去,眼下也就这么一个机会了,不把握住,最终的结果也还是死.
反正...都是死,不妨拿来拼一拼!搏一搏单车变摩托!打定了注意,直接撤去了龙吟铠甲,跟着双手贴在魔天的后背上,庞大的妖力一股脑的涌进他的身体内.
妖力刚一进入,魔力就沸腾起来,产生了一股抵挡的气势,剧烈的疼痛撕裂着周身,魔天咬着牙一声不吭,凭借着强大的意志力,硬生生的将两股力量合在一起.
整个过程说起来很长,实则只是一瞬间.
见到这一幕,任天行连忙叫道:“快!快阻止他们!否则的话,玉甲尸可能有危险!”
上官剑闻言,脸上的不悦一闪而过,心中杀意凛然!任天行竟然用命令的口气和他说话,他是忘了现在谁才是最强了吗!不过眼下并不是处理他的好时机,毕竟魔天的气势正在飞快的增长,以防生变,吹了一声口哨,指挥着玉甲尸攻了过去.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百九十二章 意想不到的转折！
“快一点!再快一点!”
见玉甲尸快速的冲了过来,牛皇再次加大了输出力度.
疼痛增加,魔天终于忍不住仰天长啸,不过他也知道眼前形势的严峻,没有怪罪牛皇.
一百米!五十米!三十米!就在玉甲尸离两人不到十米的距离时,牛皇整个身体一放松,喘着粗气从空中掉了下去.
竟是连维持飞行的力量都没有了,可见有多么拼命.
好在身为妖族,身体的硬度不是盖的,哪怕是没有妖力的防护,摔在地上砸了一个大坑,也没有受到丝毫的伤害.
“去死吧!魔神一怒!”
魔天大吼一声,全身的力量疯狂的涌出,迅速的汇聚到荡魂铃身上,以一种极快的速度砸向了玉甲尸.
玉甲尸本就是过来阻止的,眼下虽然没有阻止到,但是被上官剑控制的他可没有丝毫独立的意识,双手紧握,十指交叉,高举过头顶,像是打排球一样,猛烈的砸向了荡魂铃.
这一击,气势澎湃,虚空都隐隐出现一些扭曲.
“也不知道这下得结果会怎么样.”
秋生紧紧的盯着交战的一人一尸.
除了他,此时在场的所有人都在盯着这场决斗.
一旦这一击结束,整个局面就可以看出谁才是最大的赢家!白起的双拳紧紧握着,眼神有些不甘!等了这么多年,结果自己竟然不能打开局面,甚至在场中,也仅仅只是挥手可灭的蝼蚁.
秦始皇虽然受了重伤,但是他的眼神始终平静,一副云淡风轻的样子,看起来好像已经将生死置之度外.
当然,也有可能是有着什么后手,所以才不在乎眼前的这一切.
任天行的眼神有些闪烁不定,不知道心中在打着什么主意,不过从他冷笑的嘴脸可以看出,显然不是什么好主意.
上官剑则是一副信心满满的样子,可见他对玉甲尸有着多么大的自信.
“叮铃铃!”
荡魂铃发出了声响,可是这声响却不是它自愿发出来的,而是被玉甲尸砸中,被动的发了出来.
轰!地动山摇!玉甲尸的双手和荡魂铃碰撞的.
猛的爆出一个一米大小的黑洞,虽然很快就已经消失.
碰撞的余波也在黑洞出现刹那被吞噬的一干二净!嘭!魔天整个人如同瞬移一般,砸在了地上,砸出了一个巨大的深坑,久久没有动静.
玉甲尸也在这一股力量的爆发下,直接被掀飞,重重的倒在了地上.
好在他得身影够硬,没有出什么事.
“你们败了!这下三界都是我的掌中之物了!哈哈哈!”
上官剑状若疯癫的狂笑着.
为了等这一天他已经等了很久很久,现在,终于等到了!通过自己的努力达成了!“恭喜师傅成为三界之主!”
一道人影唰的一下出现在上官剑的身旁,却是他的徒弟,邪极宗的少宗主,小方!此时的他一脸的诌媚,就差给上官剑跪舔来表达自己的敬意.
“我成了三界之主,你以后就是少主了!这个天下,尽在你我的掌中!哈哈...呃......!”
上官剑拍了拍他的肩膀大笑着转身看向了任天行.
可还没照完,声音便戛然而止.
眼神中满是不敢置信的低下头看了看透过丹田而出的长剑,缓缓转身看向了自己一向疼爱的徒弟,小方.
“哈哈哈!没想到吧,上官剑!”
任天行大笑了两声,看向小方的脸色很是满意,“我想杀你也想杀我,我们都知道彼此的心思,但是可惜,终究还是我棋高一招!”
“为...为什么”
上官剑一脸的痛心.
被他这样的眼神注视着,小方转过头不敢再看,“对不起..!”
秋生有些惊愕,按理说以上官剑的为人,应该不会这么大意的,怎么会出现这种情况.
白起和秦始皇也不解,这实在太说不过去了.
就算是知道自己马上就要成为三界之主,也不应该露出如此大的破绽才对.
“你很疑惑他为什么会对你下手对不对现在事成定局,我就不妨让你死的明明白白.”
任天行呵呵一笑,“在我们合作的时候,我已经将他说服了,事成之后,我们平分果实,一人拿一半.”
上官剑闻言,声音有些嘶哑的问道:“是...是这样吗你,你难道不知道,等我飞升,这些............不,不都是你的吗”
他有些不敢置信,明明可以拿到完整的三界,为什么他会选择这样的方法,难道等不急“你说这话不违心吗像咱们这种自私自利心狠手辣的人,会舍得讲自己辛辛苦苦打下来的江山拱手让人”
任天行嘲讽道.
大家都是一样的人,你的想法难道我还不知道怎么可能会舍得拱手让人!“你懂什么!他是我的儿子!我怎么舍不得!虎毒:尚且还不食子啊!咳咳......”
上官剑神情有些激动的咆哮着,这么一激动,牵扯到伤势,嘴角不由得流出一丝鲜血.
丹田被废,现在已然是一个废人.
秋生闻言一愣,没想到还有这么一个道道,心中也明白了他为什么没有防备,面对自己的儿子,有什么好防备的任天行听到这话,嘲讽的脸色一僵,他也没有想到会有这么一个原因.
心中的疑惑也迎刃而解,毕竟在他看来,小方得手的太过容易了.
小方原本转过去的头猛的回了过来,脸上满是不敢置信,大叫道:“不可能!这不可能!你不是跟我说我是你在山下捡来的吗”
本来对于..恩重如山的师傅背叛就有些后悔和愧疚,现在听到这话,整个身体都微微有些颤抖起来.
“傻孩子!”
上官剑脸色有些柔和的笑道:“我那是骗你的.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百九十三章 任天行的后手！
顿了一下,接着又道:“你娘生你的时候难产,为了生下你,她牺牲了自己的命,临死前我答应过她,一定会让你出人头地!告诉你是捡来的,一来是为了堵住教中的悠悠之口,因为那时候的我还没有那么大的权利,我怕表露了你的身份,会让其他人出手对付你!二来也是为了能让你好好努力!这些年来你从最底层的弟子一直做到少宗主的位子,虽然我出了很大的力,但是教众却没办法说我,只能说你有个好师傅!原...原本我,我是打算等,等...咳咳......”
后面的话还没说完,整个人就是...一阵咳嗽.
丹田被毁,游走在全身上下的法力也在慢慢消散,现在显然已经消散的差不多了.
小方见状,连忙伸手贴在他身上,法力像是不要命的一般,疯狂的涌入他的身体内.
“不用白费力气了,我,我怕是坚持不了多久了,你先听我把话说完.”
上官剑伸手拍了拍他的肩膀,随即又道:“本来我是打算等这次的事情结束,坐上三界之主的位置时,再和你坦白这些事,没,没想到,上天和,和我开了这,这么一个玩笑,咳咳咳!”
“别说了!别说了!你坚持住我,一定有什么办法可以救你的!你坚持住!”
小方的眼泪不争气的流了下来.
脑海中满是和上官剑相处的一幕幕,从他的悉心教导,到帮自己出头,执行任务时的暗中保护,亲自做的饭菜,一幕幕彷佛电影镜头回放一般,一股脑的出现在脑海中.
“没用的!”
上官剑笑了笑,此时的他脸上有些释然,“前面我用了秘法消耗了一半的寿命和精血,已经损伤了根基,你也别难,难过,这么多年了,我,我终于可以见到你娘了!你记住了!除,除了自己,不,不要完,完全的相信别,别人!还有,不要自责,我不会怪,怪你的!这么多年让你当一个孤儿,我,我也很难受!等我死了,我会和你娘一起,化,化作天上的星星,永远的注视你!对,对了,你知道你为什么没有名,名字吗那,那是我故意的!因,因为我,我一听到你,你名字,就,就会想起你,你娘,现在,我可,可以告,告诉你了!你的名字叫,叫,上官,官,咳咳!娘,娘换!”
说完这一句,脸上带着一丝笑容,慢慢的闭上了眼睛,手也从小方,啊不!是上官娘换的肩膀滑落.
“上官娘换,上官娘换!不!”
上官娘换念叨了两声,明白这是什么意思,自己是用娘亲的命换来的!仰天大吼了两声,鼻涕眼泪纷纷流了出来,双膝跪在上官剑的面前,一脸愧疚的哭道:“爹!我对不起你啊!”
“啪啪啪!”
任天行一边鼓掌一边笑道“真是感人的一幕啊!小方,!不对!应该是上官娘换,既然你爹都死了,为了不让他在黄泉单,你还是陪他一起上路吧!这样也好跟他好好道个歉.”
说到最后眼神中已经是,身形一动,手持长剑笔直的刺向了上官娘换.
这一下不可谓不阴险,趁着他正伤心欲绝,图穷匕见,竟是打着以最小的:力气获得最大的利益.
噌!上官娘换猛的站了起来,伸手一把抓住任天行刺过来的宝剑,根本不顾及自己的手会受伤.
看到他已经血红一片的眼睛,莫名的,任天行打了个冷颤,感觉到后脊背隐隐发凉.
猛的撤回来招式,纵身一跃,和他拉开了一段距离.
看着他身上的气势不停地增长,任天行露出了一副果然如此的表情,笑道:“还想算计我你还嫩了点!”
心中暗暗松了一口气,要不是直觉感觉情况不对,这一击下去,纵然能废掉对方的一条手臂,可自己也绝对好不到哪去.
毕竟以有心算无心,自己要是稍不注意,甚至都有陨落的可能.
“是你害死了我爹!给我拿命来!”
上官娘换大吼一声,不要命的冲了过去,此时的他,身上的气势竟是已经达到了大乘初期.
再加上这一副不要命的打法,丝毫不在乎自己受伤,直看的任天行眉头直跳,大骂着疯子选择暂避锋芒.
上官娘换可不管你有什么打算,你跑我就追,俨然一副不达目的誓不罢休的意思.
躲避了半晌,忍无可忍的任天行异常恼怒的叫道:“该死的!原本我还打算把这一招留给其他人,既然你那么想找死,那我就让你尝尝厉害!”
说着,气势一变,从大乘初期的修为猛的一跃达到了大乘后期,随后狞笑了一声,猛的一剑刺向了上官娘换.
原本就对这暴涨的力量操控的不稳,十成发挥不到八成%,此时再加上任天行突然增加的实力,相差了两个小境界,又没有丝毫的防御,躲避已经来不及.
或者他也没想过躲避,狂吼一声,不管不顾刺过来的一剑,使出了全身的力量,拍向了任天行,打算以命换命.
可惜,想法虽然是好,但是现实却非常打击人.
任天行凭借着比他更加熟悉的操控度和超过的两个小境界,身子凭空消失,让他的一击犹如一圈打在棉花上,有力无处使,脸色微微一愣.
就是...这么一瞬间的功夫,任天行抓住机会,瞬间出现在他身后,一脸从他的后背直接穿透过前胸.
解决了上官娘换,任天行提着滴血的宝剑看向了秋生三人3,呵呵一笑道:“现在该你们了!”
“你就这么确信你可以干掉我们要知道,不论是我,还是白起,都是可以抗衡一个大乘后期的高手的!”
秋生有些疑惑.
大乘后期的实力,他是哪里来的自信可以吃掉自己等人.
“是吗”
任天行诡异一笑,一脸玩味的看向了秋生.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百九十四章 世界守护者
秋生见状顿时心中一突,隐隐有了一股不好的预感.
任天行既然有着这么大的自信,再加上他老妖怪的年龄,要说没有什么后手,打死他他都不信.
“你先感应一下,看看能不能提起力气.”
任天行呵呵一笑.
“你下药了不可能!到了我们这个境界,别说已经百毒不侵,就算是真的有毒,在接触到的一刹那也会有所察觉的!”
秋生满脸的不相信.
说着,暗暗运转法力,想要查探一下身体以防万一,可是无论他怎么催动,丹田内的法力都没有一点动静.
见到秋生变了脸色,任天行一脸得意的问道:“怎么样现在相信了吧.”
一直没有说话的秦始皇听到他的话后,有些恍然大悟的叫道:“是你!一千多年前趁我沉睡偷了我耳室的曼陀罗!”
能对大乘期修士都有作用的毒药也就只剩下曼陀罗了.
当初统一天下没多久后,秦始皇就无意间发现了它,因为它的毒性太强,未免留下害人,将之悉数销毁,仅仅只留下了一朵种植在墓穴的耳室内.
“哈哈哈,没错!是我!”
任天行仰天大笑着,好半晌,接着又道:“当年我无意之间发现了一些密辛,说你的墓穴内有着曼陀罗,就连大乘期的高手碰上,也只有待宰的命.
当初的鬼道门还不够强,树立的敌人也不在少数,为了有自保手段,我就闯进了你的墓穴.
不过我以为你已经死了,没想到你竟然还活着,我还真是幸运啊!”
“你以为你胜利在握了吗你高兴的太早了!护龙卫!给我杀了他!”
秦始皇大声的命令着.
随着他的话音落下,十二道人影从四面八方攻向了任天行,这些人不是别人,正是秦始皇的死士!也对,曼陀罗虽然能让大乘期的修士都中毒提不起一丝力气,但是对于..死士来说,却是根本没有效果的.
“哼!等我割下你的头颅,你就知道我是不是高兴的太早了!”
任天行冷喝一声,举起手中的宝剑,迎向了十二个死士.
纵然他们不怕疼,不怕死,配合默契,但是其中最高的也才渡劫顶峰,面对大乘后期实力的他,还是有些不够看的.
仅仅半盏茶的功夫,十二位死士便从空中落下,不是被拦腰砍断,就是...断手断脚,失去了攻击力.
啪嗒,啪嗒!提着滴血的宝剑,一步步的走向了秦始皇,眼神中杀意四射.
“唰!”
就在距离秦始皇只有十米距离时,任天行抬起了宝,加快着速度冲向了他,这一剑下去,以秦始皇此时的状态,结果已想象了.
秋生有些着急,眼睁睁的看着秦始皇死去他有些做不到,不管怎么说,这次若是没有对方的话,局面也不会峰回路转样.
看着宝剑一点点的接近,秦始皇纹丝不动,一脸淡然的笑道:“虽然你的心计很深,可惜,你杀不了我!”
随着他的话音落下,秋生还没来得及看清,就见到任天行以比冲过来更加快的速度倒飞了出去,手中的宝剑在半空中便断成两节2.
嘭!哇!重重的摔在地上,刚一坐起来,就忍不住吐了口鲜血,眼神震惊的看向秦始皇身后.
只见得一个仙风道骨,长发飘飘的老道长手持一柄浮尘,静静地站立在秦始皇的身后.
“你是谁”
任天行有些恼怒的吼道.
眼看着自己就要成为得利的渔翁,结果半路杀出个程咬金来,心情能好才怪.
“贫道徐福.”
老道长一甩浮尘,淡淡的答道.
秋生闻言连忙向他看了过去,对于..徐福他还真有些好奇.
一来,在张小哥的口中,徐福在秦朝时期就已经是仙人境界了.
二来,对于..这个素未谋面却赠送了自己一套装备的家伙,有着一丝感谢.
“徐福”
任天行怪叫一声,跟着满脸不敢置信的咆哮道:“不可能!传闻你不是已经得道飞升了吗!怎么还会在这里!这不可能!”
对于..徐福的实力他可是清楚的很,眼下这种情况出现一个仙人,结果可想而知.
“每一界都有一个仙人留下来守护,平时他们不会参与这个世界的争斗,但若是到了生死存亡的时刻,还是会站出来的!再说了,秦始皇当年对我有恩,不管....
是为了哪一条,于情于理,我都会出现的.”
徐福好似知道众人不解,开口解释了起来.
“说的不错!”
一道爽朗的笑声自天空中响起,跟着,两道身影出现.
徐福好似知道他们的存在一般,见到两人出现.
并没有太大的情绪波动.
任天行则是脸色一变.
又出现了两人,并且自己还看不透他们的境界,事情又会多出一些变化.
本以为天下唾手可得,没想到,终究只是井底之蛙坐井观天罢了,万千算计毁于一旦,心已经凉了半截.
“贫道徐福,不知二位如何称呼”
徐福稽首打了一个招呼.
他知道,眼前的两人定然是和自己一样,不过他们应该是魔界和妖界的守护者.
“魔界,刀魔!”
“妖界,李刚!”
听到这两个名字,秋生心中有些哭笑不得,魔界起名字好像特别随意,什么魔天,什么刀魔.
而妖界相对来说则是奇葩,什么狗蛋,什么牛皇,现在又来一个李刚,是不是还有赵日天......“不知二位来意”
徐福脸色有些戒备的询问道.
对方两个都是是和自己一样的境界,若是动起手来,恐怕有些凶多吉少.
“事情都已经到了这一步,当然是选择统一三界了!”
刀魔冷哼一声,一脸的理所当然.
李刚则是伸手一指不远处的任天行说道:“其它的事待会再说,先把这个家伙清场了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百九十五章 争分夺秒！
“说的有理,我来好了.”
刀魔点点头,冲着任天行屈指一弹.
心知大势已去,眼见得对方对自己起了杀心,脸色大变,转身爬起来就跑.
可惜,在仙人境界面前逃跑,实在是想的太多了.
只是跑了两步,便猛的停了下来,身体保持着跑动的姿势,失去了生机.
若是有人检查的话还可以看到,此时他的脸上还保持着一副惊恐的模样.
“嘶”
秋生暗暗倒吸了一口凉气,心中震惊无比.
虽说要是真刀真枪的对敌,自己有着绝对的信心可以将任天行干掉,但是绝对不会这么轻松.
仅仅只是弹指,威力之强,恐怖如斯!也明白了半步仙人和仙人之间的差距,这简直就是天差地别.
成了仙,基本上可以随意的翻手灭掉半步仙人,若是认真起来,那结果,真有些不敢想象.
解决掉任天行,刀魔拍了拍手,像是拍死一只苍蝇一般,没有丝毫的在意.
“这具僵尸不错啊!”
不知何时,李刚的身影已经出现在玉甲尸身边,伸手捏了捏他的身体,毫不吝啬的夸赞着.
玉甲尸因为没有灵智,再加上失去了上官剑的控制,静静地站立在那里,没有丝毫的反应.
“要不这样吧,咱俩联手先干掉他们,然后这具僵尸归你,剩下来的资源我多拿半成.”
刀魔语气平淡的说道.
说出这样的话,压根就是...将这个世界已经当成了囊中之物,甚至就连徐福,也好像都是随意可以打杀的,没有一丝的难度.
“哦此话当真”
李刚闻言抬头看向了刀魔,像是在确认一般.
“糟糕,这下情况有些不妙了!嗯”
秋生暗暗叹了一口气,正替徐福捏一把汗,忽然脸色一动,却是身体已经恢复了行动,曼陀罗的药效消失了.
这是怎么回事带着深深的疑惑内视着整个身体,想要知道是什么情况.
好半晌才明白,原来是道气的功劳.
因为道气的自动运转,将曼陀罗的药性直接吸收掉了.
“当然!我刀魔何须说此.
夫一言九鼎!”
刀魔肯定的应道.
对于..玉甲尸他没有太大的兴趣,与其......到时候,倒不如用这个家伙来换取半成资源,顺便还能顺水推舟拿个人情.
“那好!资源你多拿一成:,就当是还你人情!我们动手吧!”
知道他想法的李刚不喜欢欠人情,如是的说道.
对于..玉甲尸,他觉得用一成:的资源很值得!因为若是能研究出如何将身体的防御强化,那一切的付出都是值得的!“秋生小友,老道我只能拖住他们两人一会,你得抓紧时间,和我联手对付他们!”
徐福转头冲着秋生说了一句,跟着一甩浮尘,冲向了刀魔和李刚,竟是打算和秦始皇一样以一敌二.
刀魔和李刚也听到了这句话,瞥了一眼秋生,不屑的笑了一声,显然是没有将之当做一回事.
秋生闻言一愣,他不明白徐福为何能这么自信的说出这样的话,不过现在这个情况也来不及他再多想,道气全力转运起来.
当初在岛国储存的大量气息终于派上了用武之地,一股脑的使用了出来.
很快,秋生的实力便不停地增长着,一身威压也是越来越浓重.
刚刚和徐福交手的刀魔二人感应到这股气息脸色顿时一变,转头看向了秋生.
见他身上的气势正在的飞快的增加着,瞳孔不由得一缩.
“防止事情有变,我来拖住这家伙,你去干掉那个小子!”
李刚暴喝一声,伸手拿出一根铁链,狠狠地砸向了徐福.
刀魔也知道他的意思,稳妥起见,还是将秋生干掉比较保险,否则的话,万一阴沟里翻船,可就有些后悔莫及了.
“想的美!”
徐福见状,手中的浮尘猛的一挥,缠绕住铁链,左手跟着一掌紧紧的拍向了刀魔,想要阻止他的行动.
可惜,在他面前的可是和他同一境界的高手,又岂是那么好相与的.
手中的铁链晃动着,想要反过来缠绕住浮尘,左手也是跟着拍出一掌,不过他这一掌并不是阻止徐福的那掌,而是拍向了徐福的后背.
这一掌可谓阴险至极,若是徐福不管....
这一掌,非要去阻止刀魔,那刀魔大可暂时放下击杀秋生的想法,转身接住他这一掌.
与此同时,李刚的一掌也势必会因为他的不管不顾,砸在他后背上.
这是一个选择题,就看徐福怎么选了.
若是选择救下秋生,让他有机会快点起来,那自己肯定会受伤.
而是这一掌若是被拍实了,恐怕就不是轻伤这么简单了.
若是不救,回防李刚的一掌,纵然李刚会有失落,但是他的目的也达成了,秋生必死!到时候还是一个两人联手的局面,要不了多久,徐福也会被干掉.
“我先帮你拦一下他,你抓紧时间!”
小萝莉也知道事情的严重性,吩咐了一句,操控着如意狠狠地砸向了刀魔,想要阻止他的攻击.
见到这个情况,徐福松了一口气,手掌转势迎向了李刚的一掌,手中的浮尘更是紧紧缠绕着铁链,试图将其勒断.
“仙器跟在这小子身边也算是宝物蒙尘了,还是我来收下吧.”
刀魔暗暗说了一句,大手一伸抓向了如意.
“你说,这小子上辈子到底做了多少...好事为什么仙器选择他,徐福这个老家伙也这么看重他”
白起语气有些酸酸的说道.
同样是人,他自问自己不比对方差,为什么就没有这样的好运,想想就有些羡慕.
“每个人的命运都是注定的,像你,像我,甚至就连徐福,可是他不同,他是变数,所有不可能发生的事情发生在他身上,都是正常的.”
秦始皇微微一笑,开口答道.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百九十六章 时间！时间！
“你觉得他能力挽狂澜吗”
白起再次问道,说着,眼神瞥向了身旁不远处的秋生.
最终结果都在他的手里,若是他能成功,和徐福联手将李刚和刀魔干掉,那么这场危机就算是解了,若是失败,不用想也知道结果如何.
“我们还有的选择吗”
秦始皇反问道.
一时间,两人都没有说话,陷入了沉默当中.
半晌,秦始皇的声音才悠悠传出,“我相信他!”
白起默默地点头,像是附和.
见到有如意暂时拖住刀魔,徐福不由得送了一口气,专心致志的对付起李刚来.
他知道,自己太过自信了,以为可以凭借强大的实力,以一敌二暂时的拖住两人.
心中有些庆幸,若是没有如意的出现,这次可就有些悬了.
小萝莉见到刀魔赤手空拳的伸手抓向了如意,冷笑了一声,一道剑光以极快的速度化了过去.
叮!一道清脆的响声.
不知何时,刀魔的手中出现了一把短刀,为什么要说短刀,因为刀柄刚好一只手握住,刀身也只比巴掌大那么一丢丢.
与其......说是短刀,倒不如说是菜刀来的更为贴切一些.
正是这把…菜刀,在剑光离他只有一尺0,的距离时出现,恰到好处的抵挡了过去.
“哼!再来!”
娇哼了一声,脸色有些不爽,操控着如意一连又是十几道剑光挥出.
一连和李刚交手了几十招,久攻不下,心中有些着急.
“喝!”
大喝了一声,左手伸出抓向了袭过来的铁链,右手一阵,浮尘直接变的笔直,,颇有些束衣成棍的感觉,狠狠地刺向了李刚.
他知道,光靠如意来抵挡刀魔,显然不是长久之计,若是不能尽快的打出上风,抽空帮如意分担压力,秋生还是非常危险的.
“着急了”
李刚看破了他的心思,呵呵轻笑了一声,不急不慢的防守着.
他知道,现在拖住徐福就行了,不需要打伤甚至击杀他,只要拖到刀魔将秋生干掉,再和刀魔联手一起,徐福照样是必死的.
与其......现在花费大力气也不一定方,倒不如用最小的力气,拖延住.
轰!秋生浑身一震,境界来到了半步仙人,距离神仙也仅仅只有一步之遥.
“快点!再快点!”
有些着急,牙齿紧咬着使出了浑身解力,发挥出十二成的力量催动着道气.
白起有些无聊的吧唧了一下嘴巴,“就这样干坐着还真是无聊啊!等了这么多年,我还没好好的打一场呢,就成现在这样了,太憋屈了!”
“以后有的是你打架的机会,就算你现在能行动,有着全盛期的实力,你打得过他们吗上去还不是被秒!安安心心的看着吧!”
秦始皇淡淡的打击着.
虽然是大实话,但是从秦始皇嘴里蹦出来,白起还是有些郁闷的,还能不能好好的玩耍了,看破不说破,人艰不拆啊!“好了,你攻击这么久了,该轮到我了!”
刀魔冲着小萝莉嘿嘿一笑,手中菜刀上下翻滚着,跟着,瞬间砍向了如意.
叮!仅仅只是一击,如意直接被击飞出去.
“该死!要不是我还没有恢复全盛实力,哪里轮得到你来嚣张!”
小萝莉暗骂了一声,非常的不爽.
平生高傲的她,现在竟然被一个普通仙人打飞出去,实在是太丢脸了!“你不行啊,看起来攻击的很猛,却连我一招都接不下,再来!”
刀魔嘲笑了一声,身形一闪,再度劈向了如意.
看他的打算,竟是想用武力来折服如意,然后好将这把…仙器据为己有.
“啊呀呀!气死我了!”
小萝莉有些抓狂的吼叫着,见他攻击再度出现,只能咬着牙操控着如意抵挡着,想要反击,都没有办法.
“这半步仙人到仙人之间所需要的气息也太庞大了吧,不知道我这剩下的够不够.”
感应到气息一直毫不…间断的灌输着,但是身体却像是一个无底洞,根本没有尽头,心中有些担忧.
若是气息全部消耗掉却没办法突破到仙人境,而是卡在了半步仙人这个级别,那就尴尬了.
尽管此时还有着不菲的气息,但是依照现在这种情况,秋生还真的没有什么把握.
随着刀魔的每一刀落下,如意都会狠狠地在空中往下一沉,离秋生的距离越来越近了.
“糟糕!这样下去可有些不妙!”
趁着交手的空隙,见到这一幕的徐福暗叫一声不好,心思急转起来,想要想出一个阻挡的办法,好拖到秋生出手.
“别想那些.........有的没的了,有我在这里,你休想耍什么花样,还是老老实实的等待死亡吧.”
李刚冷冷的笑道,显然也是注意到刀魔那边的情况.
“哼!逼急了,老道就和你同归于尽!到时候让刀魔那个老家伙捡个便宜,把你们妖界也给统治,我不好过,你也别想好过!”
徐福忍不住咆哮了一声.
心中已经打定了注意,实在不行的话,就只能用这招逼迫李刚退却,好腾出手来阻拦刀魔.
果然,听到这话,李刚脸色微微变了变,这样的情况他确实不愿意见到.
一个同等级的对手不可怕,一个同等级发疯不要命的对手才可怕,因为这个时候,谁也不能保证自己可以完好无损在疯魔的同等对手中活下来.
一旦稍不小心受了重伤,恐怕全盛实力的刀魔并不介意捡个现成的便宜.
想到这里,手上的动作松了一些,哪怕因此让秋生得以突破到仙人期.
到时候二对二2,将他们干掉后,最起码刀魔也不会那么好受,不用担心他出手.
“小心!”
徐福大喝一声,脸色大变,连忙冲着秋生的方向飞了过去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百九十七章 滚上来受死！
李刚见状有些迟疑,他害怕现在阻拦让徐福发疯和自己拼命.
也就是这么一迟疑,便已经赶不上徐福的脚步.
“不要!”
小萝莉大叫了一声,拼命的操控着如意想要过去搭救,可是显然已经来不及.
刚刚在经历对方九九八十一刀之后,直接飞射了出去,现在再赶过来,必然来不及.
三十米,二十米,十米.
刀魔的嘴脸挂起一丝残忍的笑容,彷佛已经看到了秋生被自己劈成两半的惨状.
“不!”
徐福目眦欲裂,心中凉了半截.
自己也赶不上了,只能眼睁睁的看着菜刀慢慢接近着秋生.
而此时的秋生也到了关键的时候,眼看着还差一些就可以突破到仙人期,可就在这个时候,尴尬的情况发生了,气息已经消耗一空,一丝不剩.
“妈的!真成了这样!”
有些忿忿的暗骂一句,就差那么一点,也太特娘的操蛋了!“对了!”
忽然,眼前一亮!自己周身窍穴变化以后一直吸收储存的灵气,还没用呢!心头一喜,连忙将周身窍穴中的灵气,吸收了起来,一丝,两丝......噗!菜刀入肉的声音响起!徐福脸色一喜,加快着速度冲向了刀魔,小萝莉也是一脸狂喜,赶了过去.
“艹!该死的东西!”
刀魔破口大骂了一声,一脸的不爽!刚刚这一击,眼看着就要看在秋生身上,却突然出现了一道身影,直接将秋生推了出去.
虽然救了秋生,他却没办法再逃脱被自己砍死,但是机会只有这么一次,现在徐福和如意已经支援了过来,再想动手已经不可能了!轰!一股无以轮比的狂暴气息从秋生身上迸发出来,紧跟着,一道铺天盖地的威压也随之出现.
刀魔的脸色有些难看,秋生突破到仙人期了.
心中的恶心之感,宛若吃了一只苍蝇一般,就差一点点,就差那么一点点就可以在秋生突破之前将他干掉!现在好了,二对二2,胜算已经从最初的二八变成了五五.
秋生猛的睁开了双眼,两道雷空中凭空出现,很快便又消失.
虽然在吸收着气息,可这并不代表他对于..外界的一都不知道.
转身走向了关键时刻出现救了自人那里,此时的他已经生机全无,脸朝下的趴在地上.
将他尸体翻了过来,终于个人的面目,心中微微有些惊异.
他想过无数人出现救自己,唯独没有想过是他.
“是他!”
小萝莉也是惊呼一声.
这人不是别人,正是当初想要变强的阿力,也就是旺财的儿子.
“我欠你一条命!阿斯她们我会保护好的!至于杀你的人,我这就让他下来陪你!”
秋生的语气很平淡,平淡到没有一丝波动,不像是一个人发出来的,更像是一个冰冷的机器.
“有好戏看了!”
秦始皇嘴角微微翘起.
一旁的白起闻言,一脸兴奋的点点头表示赞同.
“你去拖住李刚就行,我会尽快解决他的!”
秋生转头冲着徐福吩咐了一声,跟着双眼如电的看向了刀魔,眼中的杀意丝毫没有掩藏,疯狂的涌向了他.
轰隆隆!随着他的杀意外放,天空中响起了一道惊雷,原本平静的天空,忽然刮起了一股狂风,天空中隐隐都出现了一抹血红.
白起有些目瞪口呆的盯着眼前秋生的背影,张着大嘴喃喃的道:“我滴乖乖!这家伙到底杀了多少人!我原本以为我杀了几十万人已经当的起杀神这个称号了!没想到和他一比,竟然连他的零头都算不上!”
李刚见到这场景,缩了缩脖子,有些心虚,心中也涌起了一股不详的预感.
至于在杀意中心的刀魔,更是瞳孔一缩,被吓了一跳,跟着又有些恼羞成怒的吼道:“狂妄!谁杀谁还不一定呢!你以为凭借秘法和我同一个等级,就可以杀我!痴心妄想!”
声色厉茬的吼叫着,对于..刚刚被吓了一跳有些羞愧!有那么一瞬间,他甚至已经有了想要放弃抵抗的想法!“是不是狂妄你马上就知道了.”
秋生语气平静的说道,伸手一吸,直接将如意吸到了手中.
紧跟着意念一动,凤翅紫金冠,锁子黄金甲,藕丝步云履,玄绫披风四件装备直接套在了身上,整个人威风凛凛,宛若天神下凡.
“该死的徐福!我恨你!呜呜呜......”
白起见到这一幕,顿时眼睛一红,幽怨的看向了徐福.
徐福被他盯得有些毛骨悚然菊花!一紧,吓得连忙双手抱胸,有些戒备的看着他说道:“你想干嘛,我告诉你,老道,老道我可是没有龙阳之好,断袖之癖!”
“......”
白起闻言,翻了翻白眼,已经说不出话来.
“哈哈哈!徐福啊,没想到你还有这么搞笑的性格,真是让我大开眼界啊!”
秦始皇毫不避讳的哈哈大笑起来,显然是被徐福的这句话逗乐了.
秋生身形一闪,直接漂浮在半空中,身后的玄绫披风被狂风刮的呼呼作响,手中的如意随着他的意念直接从宝剑变成了长枪.
枪:乃百兵之首,刚中带柔,威猛又不失霸气,配合上一身的装备,看起来还是非常炫酷的.
“滚上来受死!”
右手持着长枪一指刀魔,暴喝一声,没有丝毫的客气.
和阿力他没有太多的相处,更别提有什么感情,但是对方救了自己是不争的事实,给他报仇是绝对的!“休要逞口舌之力!看刀!”
刀魔回应了一句,提着菜刀纵身一跃犹如一颗1炮弹,笔直的射向了秋生.
手中的菜刀也在飞行的过程中变大了好几倍.
没办法,秋生使用的是长枪,若是不把武器变大变长一些,交起手来肯定非常难受!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第四百九十八章 卧槽！这是什么情况！
正所谓一寸长一寸强,菜刀对长枪,人还没摸到,恐怕就得被戳成蜂窝煤了.
“你以为这样就可以了嘛!”
秋生狞笑了一声,长枪在腰间转了一圈,右手紧紧握住,一个简单的刺,刺向了刀魔的菜刀.
“呵,行不行试过才知道!”
刀魔毫不相让的针锋相对着.
心中则是暗暗打着主意,看秋生的情况,定然是用秘法之类的强行提升的修为,只要自己拖下去,让他的秘法时间到了,到时候不还是自己案板上的肉,想怎么来怎么来.
可惜,想法是好,但是秋生可不会给他这个机会.
虽然只是简单的一个刺,但是在加上五百倍的增幅,这样的力量,同等阶中想要承受的住,恐怕是痴人说梦.
果然,随着他的增幅的加成,长枪的速度再度暴涨一节,趁着这个档口,手臂一扭,原本笔直,刺向菜刀方向的长枪,立马调转枪口对准了刀魔的胸口.
本来两者的距离就在飞速的拉进,再加上这突然暴涨的速度,几乎是瞬间,两人之间就只剩下了十米的距离.
十米的距离是什么概念不过是零点一秒.
0.
.
就可以跨过的距离.
突然的变化吓了刀魔一跳,也幸好他的对敌经验比较丰富,就在这电光火石之间,菜刀瞬间变回正常大小,左手一抓前端的刀背,横在胸口.
噹!刚刚横到胸口,秋生的长枪就已经袭来,枪尖气势汹涌的撞在了菜刀上.
心中有些庆幸,还好反应快了点,否则的话,这下被刺中,恐怕今天就得交代在这里了.
可还没等他庆幸完,一股巨大到让他恐惧的力量透过菜刀传到了他身上.
咔嚓!微微一声脆响,双手手臂传来了一声骨头折断的声音,这还没完,紧跟着秋生右手一转,直接将长枪旋转起来,打算用长枪当个钻子,把刀魔的菜刀钻通.
刀魔见状脸色大变,来不及顾及双手手臂骨折,强忍着疼痛,用力一推,再加上顺着之前秋生一击的力量,整个人倒飞出几百米.
另一边,分心查看秋生的徐福见到秋生占了上风,放下了一直悬着的心,恢复了平时的淡然,手中的浮尘一挥,无数根头发丝粗细的浮尘毛分别从四面八方冲向了李刚.
其中一小部分则是穿向了李刚手中的铁链.
以柔克刚,铁链虽然也刚中带柔,但是相对于浮尘来说,还是不够柔.
肉眼看不清的速度,一根根浮尘毛铁链中的孔洞,将铁链一节一节的串了起来.
“该死!”
李刚见状暗骂一声,跟着冲着刀魔吼叫道.
怎么回事啊!一个靠着秘法提升实力的小子你都打不过!这些活到狗身上去了!”
嘴上说着,手中也没有停顿,像是挥舞彩带一般,将铁链在虚空中一圈一圈的饶了起来.
可惜,无论怎么饶动,浮尘毛随着铁链的动作而动作,实在不够...长的时候也会自动的加长,宛若一张狗皮膏药,让李刚一时间没办法甩脱掉.
徐福的目的很简单,眼下秋生既然占了上风,和刀魔的对战成碾压之势,那自己只要拖延住李刚,让他没办法支援就行了.
等秋生解决了刀魔,两人在联手一起对付李刚也是可以的.
刀魔身在空中,听到李刚的嘲讽脸色有些发黑,不过他没有回答,而是一脸凝重的盯着秋生.
他有些搞不懂,明明同样的境界,自己是正常突破的,他是靠秘法提升上来的,为什么自己会打不过他.
而且刚刚那一股力量,根本就不是仙人初期才有的实力,分明已经达到了仙人中期,甚至仙人后期.
运转着法力将双臂的骨头接好,看了一眼手中微微凹下去一块的菜刀有些无语.
只是那么一下,而是自己还很快的就撤了出来,竟然就被打凹下去了一块,要是时间在长点,岂不是菜刀就会被穿透想到菜刀被穿透后的结果,顿时打了个冷颤,没有在想下去.
“让我看看你能躲得过我几招!”
秋生冷喝了一声,手中长枪一转,再次冲了过来.
刀魔见状有些欲哭无泪,还是熟悉的配方,还是原来的味道.
你特娘的打个架难道就不能换个招式吗,同样的招式你要是在一段时间里用两次但是没话说,这样可以说你没招了,黔驴技穷了.
可你在这一段时间一共就打出两招,还是一模一样的两招,这特娘的就有些操蛋了.
虽然有些憋屈,但是没办法,人为刀俎我为鱼肉,除了........无奈的应对之外,已经没有其他更好的办法了.
相对于前一次,这一次更加小心翼翼起来,知道他的厉害,心中已经警惕万分,不和你硬碰.
秋生看破了他的想法,没有开口点破,右手的长枪继续一往无前的冲过去,左手则是藏在背后,随时准备来那么一掌.
不过这样做太明显了,刀魔也不是傻子,见到你手掌藏在背后,怎么可能会装作没看到的.
身形暴退!心中就一个想法,你追我退,你退我皮,你皮我打.
尽管很无耻,但是在他看来,成王败寇,不管....
白猫还是黑猫,只要抓到老鼠就是...好猫,不在意过程,只在乎结果.
只要结果与自己的最终目标是一致的,那中间采用什么方法,使用那些手段和阴谋,通通不重要.
“轰!”
一声巨响传来,正在交战的秋生徐福四人4顿时一愣,转头朝着声源处看了过去.
只见得玉甲尸不知何时好像有了自己的意识一般,睁开了双眼,清醒了过来.
“卧槽,!这是什么情况!”
白起见状吓了一跳,忍不住爆出了粗口.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四百九十九章 替身术！
“不知道,有些蹊跷,让大家都小心一些.”
秦始皇摇了摇头,双眉紧锁着.
第一次,他感受到了情况不受控制.
在玉甲尸还没有醒来之前的一切局面一直都在他的掌控之中,所以才会表现得一副淡然的模样.
现在玉甲尸突然苏醒,这就有些奇怪了!“任天行!我要你死!”
玉甲尸双手捶着胸口,仰天狂吼着.
“上官娘换!”
众人脸色一惊.
他刚刚不是死了吗怎么又活了听着声音没错!可是为什么会成为了玉甲尸一连串的念头在脑海中闪过.
狂啸两声后的上官娘换转头扫视了一眼众人,寻找着任天行这个目标.
很快,就找到了任天行,不过此时的他已经失去了生机,未曾闭合的双眼中还残留着巨大的恐惧.
秋生的眉头微微皱起,这具玉甲尸竟然变强了!不仅身上的光华内敛,就连颜色也恢复了普通人的肤色,只是个子终究还是那么大,没有丝毫变化,最重要的是,从其散发的气息上来看,这家伙竟然有着堪比仙人境界的实力!虽然与仙人境界还有着一丁点的差距,但是依他的防御来说,完全是可以正面抗衡一个仙人期的高手.
刀魔脸色一喜,连忙叫道:“上官娘换!我叫刀魔!你的杀父仇人是我帮你杀得,也算是帮你报仇了!现在不需要别的,只需要你帮我一起对付一下这小子,事成之后,世界资源你拿一半!”
李刚闻言双眼一瞪,有些不满的看向了刀魔,这家伙就拿一半的话,剩下的一半自己和刀魔对分,这就亏大了!刀魔见他看过来,眨了眨眼睛,其中的意思不言而喻.
见到他的眼神,心中已经明白的李刚故作不情不愿的点头首肯.
刀魔的意思他懂了,现在这个情况,若是没有支援的话自己和他最终的结果必然是被干掉.
要是死了,有再多的资源有什么用这是其一,其二,只要先把眼前的难关度过去,到时候两人联手,别说一半资源,就是你的命也得留下!秋生也知道了他们的意思,要开口劝说,可惜,上官娘换没等他开口,直接答应了下来,“行!”
眼中的冷笑一闪而过,他又不是傻子,再加上死,对于..这些............也已经看透了,之所以答应下来,一来,秋生本来邪极宗最大的仇敌,有机搞死他还是必须搞死的.
二来,秋生的身上有着一样东西他很需要,这个东西他也不太清楚,乃是父亲上官剑临死之前说的.
当时,上官剑为了不让别人知道这些............,一边嘴中解释着他们的关系,另外一边,搭在他肩膀上的手指,轻轻的划拉着.
至于自己为什么复活还变成现在这副模样,他也知道了原因.
正因为知道了原因,对于..背叛上官剑这件事,让他更加的愧疚!原来,早在制造玉甲尸的时候,上官剑就跟他要来了精血,虽然当时的上官娘换不知道师傅要精血干什么,但还是给了他.
而在这次大战之前,更是给了他一颗1奇怪的药物,配合着转生丸,逼着他服下.
他的复活,与这两样东西有着巨大的关系,死后魂魄直接被吸收进玉甲尸中.
本就在突破边缘的玉甲尸,因为有了灵智,毫无阻碍的就突破了,达到了返璞归真的境界,身上的光泽内敛起来.
或许是上官剑有预感自己最终会死亡吧,直接在玉甲尸里面留下了说明,只要上官娘换一进入,就会明白具体事情的来龙去脉.
嘭嘭嘭!上官娘换操控着玉甲尸巨大的身体快速的冲向秋生,巨大的手掌在奔跑的途中就已经举了起来.
刀魔见状嘿嘿一笑,“小子!终于轮到我报仇了!”
说完菜刀在手中翻转,身形一闪,从另外一个方向冲向了秋生.
“小心!”
徐福大喝一声,起身就要追上去支援,可惜,还没来得及行动,就被李刚挥舞着铁链缠上了.
对于..这一变故也是他始料未及的.
“现在怎么办”
白起转头看向了秦始皇.
自己和他此时已经没有了行动的能力,再说了,就算有,面对这些神仙打架,自己等人也帮不上什么忙的.
“不用担心!你要相信他!变数终归是变数!徐福当年算出的情况,都因为他的出现产生了改变,看来结果如何,只有等到最后才知道了.”
秦始皇摇了摇头,说完后直接闭上了嘴,静静地看着场中.
“不用管我!你只要帮我拖住他就行了!我这边我自己可以搞定的!”
秋生冲着徐福吩咐了一声,心中的战意浓烈无比.
这突然的变化确实有将他吓一跳,但是没关系,还好自己还有一手底牌,此时的情况还不算太糟糕.
“你搞定!两个同等境界的围殴你,你可以搞得定也不怕风大闪了舌头!”
刀魔不屑的笑了笑,显然是一点都不相信.
要说他一个可以干掉自己,那倒是可以相信,因为那是事实.
但要说一个干掉两个同等阶的对手,无异于异想天开.
双拳难敌四手,更何况你又不是高自己等人两个境界之类的.
对于..这场交手的结果,他已经可以想象得到了,就稳了两个字就可以诠释.
“血手修罗!今天我要拍死你!一巴掌一巴掌的拍死你!扣都扣不下来的那种!”
对于..秋生上官娘换显然也是有着非常大的愿意,而是父亲上官剑的死亡,也有一部分原因是因为秋生.
若是没有他前面将上官剑打的用出了秘法,消耗了一半的精血,这次自己的一剑最多也就将他变成废人,根本不会致命!“是吗那就来吧!替身术!”
秋生呵呵一笑,消耗了一半的法力运转起这个新功能.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百章 刀魔李刚之死！
“唰!”
随着他的话音落下,一瞬间,在他的身上出现了一道影子,影子慢慢的移动,跟着像是充气一般,慢慢的长大着,很快就和寻常人的身体无异.
随后猛的站了起来,和秋生并排站在一起,两者竟然一模一样.
不光脸型,就连发型,微笑,姿势,甚至就连气势都是没有太大的差别.
“还真让你说对了!不过这到底是什么法术,这么牛逼!”
白起一脸的惊叹.
实在是太不可思议了,这种情况都能产生,不论是对于..秋生的这个法术,还是对于..局势的扭转,都坚信了秋生变数这个!只要有他,一切存在的不存在的都会产生变数,除非等到最终的结果,否则过程中谁也不知道会发生什么.
秦始皇也有些发愣,他想过很多种可能,唯独没有想过这样的可能.
刀魔原本带着冷笑的脸色微微有些僵住了,心中有些发虚.
上官娘换则是不以为意的叫道:“别发楞,一起出手干掉他!至于另外一个,肯定是障眼法无疑!”
他可不相信这会是真的.
当然,很快秋生就用事实打了他脸.
对于..替身术这个属性还真的有些震惊,之前虽然对于这个替身术有了解,但是没有真正见识过,还真是不一样的感受.
不过替身术也有个缺陷,就是...一天最多使用一次,一次的时长是一个时辰也就是两个小时,时间非常宝贝.
“你去对付玉甲尸,我来先把这个刀魔处理掉!”
秋生转头冲着替身吩咐了一句,跟着举起手中的长枪狠狠的冲向了刀魔.
时间有限,若是不能在有限的时间内解决战斗,那自己等人就有危险了.
而让替身去拖住上官娘换则是最好的选择,因为从防御度上来看,他的防御肯定比刀魔高,若是真身去对付他,替身对付刀魔,恐怕最终的结果就会被拖死.
“看我一巴掌拍碎你!”
上官娘换大喝一声,一巴掌拍向了替身,手掌所到之处,空气都被绞碎.
刀魔见攻击袭来,脸上有些欲哭无泪,心中有些后悔.
此时秋生这么放心让替身去阻拦上官娘换必然是有着绝对的信心,而自己又干不过他,结果可想而知.
后悔啊,后悔要来这里干什么,好好的待在魔界不就行了吗,偏偏自己贱,送上门来被捶!虽然有些后悔,但是他知道,世上没有后悔,下在后悔也无济于事,整了整脸色,驱散心中的恐惧,提着菜刀迎了.
人死鸟朝天,不死万万年!大不了十八年后又是一条好汉,!驱散了恐惧,就连打出凌厉了起来,一副不要命的打法,以伤换伤,一时间让秋生有些缩手缩脚.
现在这个局面,以伤换伤肯定是不值得的,要不了多久就可以无伤干掉他,怎么舍得用自己受伤来换击杀他呢.
而刀魔也正是在利用这一点,拼命的拖延着时间,祈祷着李刚亦或者上官娘换能够早点干掉对手,赶紧过来支援.
“噗!”
兵器入肉的声音.
刀魔有些不敢置信的低头看了一下刺穿身体的长枪,脑袋一时间没转过弯来.
“很疑惑为什么我会选择以伤换伤是吧”
秋生呵呵一笑,在后者看过来的时候,跟着又道:“就不告诉你,自己下地府去问阎王吧!”
说完,道气运转,全力的吸收着他身上的气息.
等吸收完气息,将砍在自己肩膀上的菜刀拔了下来,啪嗒一声扔在了地上.
从刀魔的打法刚出来,他就看破了他的小心思,前面一直装作不敢以伤换伤就是为了麻痹他,终于,找到了这一次的机会,直接一枪结果了它.
受伤而已,只要除掉了一个,哪怕就是...只剩下一半的实力,那也是一个三打二2的局面,想赢还是很简单的.
李刚也见到了这一幕,心知这次已经输了,硬生生的抬起铁链接住徐福的一浮尘,趁着他的攻击,迅速的倒飞撤退着.
“哪里跑!”
秋生暴喝一声,五百倍的增幅瞬间使出,哪怕是对方先跑,也不过两个呼吸的时间就追上了.
“你这速度!”
李刚一脸的震惊.
这个速度比自己快了几乎一成:,若是交手的时候使用这个速度,自己绝对会非常难受的,心中也有些理解刀魔为什么会落败了.
徐福很快也跟了上来,看了一眼秋生,点点头,瞬间,两人一同出手,一左一右的攻向了李刚.
李刚见状脸色大变,心知以秋生的速度自己已经没办法逃掉,眼中一抹狠色一闪而过,举起双手故作抵抗,等两个人的距离越来越近达到了一定的距离后,大吼道:“我死了,你们也别想好过!”
秋生和徐福闻言脸色一变,连忙就要收手,可惜,刚刚乃是使用的全力,现在突然猛的收手还是有些困难的.
李刚也是看中了这点,在两人还没来得及后撤的时候,整个身体迅速的鼓动起来,紧跟着嘭的一声爆炸开来.
一道肉眼可见的光波以极快的速度想着四周散去,首当其冲的就是...徐福和秋生二人.
眼看着热浪离自己近在咫尺,就在这千钧一发之际,秋生终于是克制了身形,如意随着念头变成了一个呼啸,一个闪身出现在徐福身旁,护罩直接将两人照了起来.
嘭!“噗!”
护罩刚刚落下,热浪就冲了过来,由于太过仓促,来不及催动出全力的秋生猛的喷出了一口鲜血,脸色苍白如纸.
幸好这个方向刚好也是秦始皇等人的方向,所以两人没有受到一丝伤害.
真正可怜的乃是替身和上官娘换,因为替身把他缠的死死的,两人僵持不下,直接被热浪吞没了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百零一章 地仙界，九叔消失！
热浪过后,上官娘换所在的地方已经形成了一个巨大的坑,而在坑内,上官娘换嘴角挂着一丝鲜血,显然受了伤,至于替身,则是消失的无影无踪,明显是死翘翘了.
秋生有些无语,你想搞一下上官娘换,结果把自己陪进去了,对方只是受了一点伤......这个换的实在是太亏了,好在只是一个假身.
“哈哈哈!想让我同归于尽,结果坑死了自己,你们是对我的防御一无所知啊!”
缓了一会,回过神来的上官娘换有些状若疯癫的狂笑起来.
和秋生作对这么久,也就这下赚了,就算是假身,也赚了!“你高兴的太早了!你的防御确实强,就是不知道你的灵魂有没有…这么强”
秋生微微笑着说道.
对于他的防御力确实很惊讶,但是他现在已经想到了该如何针对他.
他还就不信了,难道对方还能做到肉体防御无双,灵魂也能防御无双!上官娘换闻言,脸色顿时收敛,微微有些不解的哼道:“你这是什么意思!我的肉身你都破不了防御,难道你还能干掉我灵魂他可不相信!若真是如此的话,刚刚秋生的替身就可以用这个方法了,根本不需要拖到现在.
其实秋生自己也有些尴尬的,刚刚因为一心二用不仅需要对付刀魔,还需要操控着替身,忘记了这么一茬,只想着用替身拖住就行.
“你信不信不管用,反正...我是信了!”
瞪了他一眼,精神画符法使用,虚空中顿时出现了一道金色的符咒.
“噹噹!来吧!”
上官娘换双拳砸了一下胸口,静静地等待着攻击降临.
现在这个局面,跑肯定是没办法跑掉的,只有和他们硬拼,只要对方破不了自己的防御,那局势肯定就会扭转过来.
可惜,理想是美好的,现实是残酷的.
随着捶鬼符进入他的身体,秋生抬拳轻飘飘的砸向了他胸口.
看着这软绵绵的一拳,上官娘换不屑的笑了笑,“你是没吃饱吗怎么用这么小的......呃!”
话还没说完,一股剧烈的疼痛传遍了全身,那种痛并不是肉体上的,而是灵魂上的!那种…颤栗酥麻的感觉,让他的脸色不停地转换着,扭曲着,“你,你到底用,用了什么邪术!”
太痛了!他自问从小毅力过人,哪怕就是...刀砍在身上也不会皱一下眉头,可是此刻,除了........痛,他已经没有办法来形容自己的感觉了.
痛不欲生,生不如死!对!就是...这种感觉!“别着急,这才刚刚开始,时间还早着呢!你可以受!”
秋生淡淡的说了一句,直接将他的疼痛感放大到十万倍.
这样的倍数连生不如死都没办法形容了.
因为你站着,因为承受身体的,疼!躺着还是在承受重量!哪怕是飞在空中,不说小风,就是...别人吹一口气,就可以痛的怀疑人生.
“啊!你杀了我吧!”
仅仅十秒1,上官娘换便叫出了声.
眼神中除了........恐惧还是恐惧,他不想活了!相对于这样折磨的活下去,他情愿一死!“行,我成全你!你放开…身上的防备,我直接一步到位的帮你解决!”
冲着他轻轻说了一句,等察觉到他的主动防御已经撤销以后,轻轻一掌,结果掉他的性命.
解决了他,将李刚还有他的气息直接运转道气通通吸收.
做完这些............闪身来到了秦始皇和白起的身边,将他们身上所中的曼陀罗吸收掉.
“秦始皇,我还有一个忙需要你帮一下.”
秋生双眼淡淡的看向了秦始皇.
“什么事”
“这个世界应该还有一些邪极宗和鬼道门的余孽没有清除,我希望你能让军队搜寻一下,将躲藏起来的余孽斩草除根,.”
秋生没有拐弯抹角,开门见山的说道.
这些............余孽还是要解决一下,不然的话.
恐怕几百年后又是一股威胁,还是将他们斩草除根,,扼杀在摇篮里比较好.
自己虽然已经突破到大乘初期,但是一个人的力量终究太过薄弱,在整个世界寻找,无异于大海捞针.
“小事一桩!”
秦始皇听罢点点头.
打扫了一下战场,和秦始皇告别后,意念一动出现在草庐居士所在的山上.
“你来了,赢了”
草庐居士不紧不慢的喝着茶.
“赢了,师傅呢”
秋生应了声,四处寻找起九叔的身影.
心中有些过意不去,欺骗了他,没有让他参与战争.
不过也幸好没有让他去,否则的话,安全问题还真的有些说不准.
“他知道你会骗他,所以在你前脚后脚走后,后脚就离开了.”
草庐居士像是知道他要问这个问题一般,想也不想的回答着.
“我去找他!”
秋生闻言脸色一变,转身离开,飞在空中,神识不停地扫描着四周,想要寻找到九叔的踪影.
......“妈的!还好这里没人,否则我就丢人丢到家了!这里就是地仙界了也没什么区别啊!”
秋生整理了一下衣服,自言自语道.
当初寻找九叔用了半个月终于得知了他的消息,竟然是消失了!听蔗姑的描述,好像是九叔正在和一个魔界的人交手,那个家伙打不过九叔,临死前甩出了一个东西,正是这个东西在来到九叔面前的时候,突然炸开,形成了一个黑洞,将九叔吸了进去.
这一幕发生的太过突然,蔗姑根本来不及反应,等反应过来的时候,九叔已经消失了.
幸好,在徐福的帮助下知道了一些消息,九叔这是被传送到地仙界了.
没错!就是...地仙界!至于那个东西,则是地仙界很久远的东西,制作的方法已经消失了,没想到魔界这个家伙竟然有,想来应该是不知道在哪捡的.
“谁说没人看到,我不是人啊!”
一道宛若黄鹂的清脆声音自秋生头顶传来.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百零二章 小茉莉，独角狼！
秋生闻言猛的抬头看了过去,饶是脸皮厚也不由得老脸一红.
刚刚过来的时候,由于两个世界的重力不一样,差点就摔了个狗啃泥,颇有些狼狈,本以为没人看到,结果是一口毒奶.
只见得树上坐着一个约莫二十来岁左右的女子,,一张圆圆的鹅蛋脸,两颊有些红晕,一双黑漆漆的大眼睛带着一抹好奇之色,眨巴着好像会说话一般.
脸色晶莹剔透,肤色洁白如雪,鹅蛋脸儿上因为笑容,露出了两个小酒窝,搭配着一束公主头发髻.
身上穿的是一套洁白如玉的薄衫,在树上晃悠的细腿下,则是一双小巧玲珑的脚丫,竟是光着脚在.
“唰!”
小丫头身子一倾从树上落下,饶着秋生转了一圈,上下好奇的打量着,脸上挂着一抹甜甜的笑容.
“小哥哥,我们来玩捉迷藏好不好输了的人要学狗狗叫哦.”
“嗯”
秋生眉头微微一皱,看小丫头的样子和脸上的表情,宛若一个还没长大的孩童一般.
“小茉莉!小茉莉!”
一道呼喊声从远处传来.
听到叫喊,小丫头连忙朝着声源处应道:“我在这呢,娘亲!这里有个好奇怪的小哥哥哦!”
小茉莉刚说完,两道身影便匆匆赶了过来,来人是一男一女两个中年人,男的脸色有些难看,女的则是有些紧张.
等到了秋生面前见小丫头没事,中年妇女如释重放的松了一口气,颇有些嗔怪的瞪了她一眼.
中年男人则不一样,还没站稳,一把就将小丫头拉到了身后,一脸怒意的呵斥道:“都跟你说了多少次了!不许出来!就是...不听!”
感受着两人身上散发着一股不弱的气息,大概有些筑基初期左右的:实力,秋生心中不由得一动,反正...现在人生地不熟的,倒不如和他们打听一些事情.
“你是谁怎么会出现在这里!”
中年男子转头质问道,语气颇有些不客气.
也不知道是在担心女儿被陌生人骗,还是就是这样的性格.
“不知道这里是什么地方我有点事想请教一下二位,不知二位是否方便”
秋生礼貌的问道.
虽然中年男人的语气有些不客气,不过这就权当是在乎他女儿好了,再加上自己是有求于人,礼貌一些也没坏处,正所人不怪.
可惜,中年男子闻言脸色并没有缓和,一耐烦的脸色,挥手叫道:“不知道!别问我们!”
说罢,就拉着小丫头转身离开.
中年妇女有些不好了笑,跟着追上了他们.
“这是什么鬼”
秋生有些懵逼,好好的,怎么说走就走.
“小哥哥,小哥哥......”
小丫头回头叫了两声,可是碍于被父亲拉着,没办法,只能身不由己的走着,一双白嫩的小脚踩在地上.
摇了摇头,既然对方冷漠,自己也不会热脸去往他冷屁股上面贴,神识外放,寻找着周围有没有人烟.
一盏茶的功夫很快过去,秋生有些无语的停止了搜索,这个树林的大小,真的非常出乎他的意料.
而且对于..这个世界和之前所在世界也有了新的认知.
这个世界不论是重力,还是空间,都相对来说更加厉害一些.
除此之外,土地也比前者大了不知道多少,因为还没有出去,没有地图,对于..地仙界的整体大小也没有太大的对比.
只知道,光是这座森林,就已经有一个省范围的大小,由此可见,地仙界的地方之大.
“算了,反正...天色也快黑了,我先弄点吃的休息一下吧,等明天再赶路也不着急.”
微微沉吟了一下,做下了决定.
“吼!”
一声野兽震天的吼声自身后不远处响起.
秋生被吓了一跳,连忙转身朝着身后看去,这里人生地不熟的,还是小心一些为妙.
唰唰唰!一连十几只狼出现在视野范围内,一双双绿油油的眼睛中爆发出一股强烈的饥饿感.
秋生有些惊讶,眼前这狼与平时所见的并不相同.
先是狼毛,除了........一只洁白如雪之外,其它的都是红色鬃毛,每根毛发都倒竖着,乍一看起来,宛若一个刺猬一般.
红狼们的额头上有着一个小小的犄角,似牛非牛,犄角看起来非常尖锐,他丝毫不怀疑这犄角可以轻而易举的刺破钢板.
白狼与他们相比则是在身体的两侧长着一双翅膀,翅膀也是白色的.
“这是独角狼,你小心一些,它们乃是妖兽,虽然以它们的攻击力,想要伤害你这个大乘初期的高手还是有些困难,不过它们能释放出一股非比寻常的气体,就算是仙人,也有过一些陨落在它们的手中.”
小萝莉恰到好处的解释道,听到她的解释,秋生对它们也有了一个大概的了解,心中则是有些忿忿,随便穿个地方就能遇到可以威胁仙人的妖兽,自己这运气,也是没谁了.
大乘期的境界不管....
在地仙界还是妖界亦或者魔界,可都是顶级的强者,没想到,第一路就有些不顺.
“嗷呜...!”
白狼仰天长啸了一声,顿时,原本只是将秋生包围起来的红狼们便纵身扑了过来,嘴上锋利的牙齿和额头上的一只独角,再加上比寻常狼大一倍的个头,还真有些气势汹汹的感觉.
“这个小白狼应该就是狼王了,看来我得找个机会制服它.”
对于..狼群有着一些了解的秋生瞥了一眼小白狼,心中暗暗盘算了起来.
射人先射马,擒贼先擒王!只有先擒住狼王,才能快速的化解眼前的局面.
打定了注意,意念一动就要瞬移到小白狼旁边,直接将他抓住.
可是任凭他怎么催动,都没办法移动分毫,脸色有些发黑,“尼玛,果然还是不适应这个世界,看来把它们解决之后,应该先熟悉一下这个世界的规则了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百零三章 救你是有目的的！
既然没办法瞬移,索性就放弃了这个想法,双脚脚尖轻点,整个人飞到空中,左突右闪的躲避了红狼们的攻击,飞向了小白狼.
哼哧!眼看着自己离小白狼的距离越来越近,它却不屑的打了个鼻息,一双铜铃大小的眼睛中,闪过一抹冷笑.
心下一突,暗恋一声不好,连忙止住了身形.
还没来得及喘口气,一个巨大的黑影就从天而降,赤然是一只与其他红狼比,身材更加高大魁梧的黑狼.
黑狼从天而降,一张血盆大口大开着,锋利的牙齿闪烁着寒光.
还没到头顶,嘴里的血腥之气便传了出来,让秋生不由得暗暗皱起了眉头.
右手一动,如意直接变成宝剑出现在手中,随意的挽了个剑花,向着黑狼的巨口刺了过去.
整个过程说起来很长,实则只是电光火石之间发生的事情.
噗!长剑入肉的声音响起.
紧跟着,一声剧烈的嘶吼从黑狼的口中爆出,无数的鲜血自口中悉数低落下来.
“还知道刷阴谋诡计,看招!”
冲着一脸震惊的小白狼冷哼了一声,手中的宝剑笔直的刺了过去.
小白狼见状,浑身的毛发瞬间倒竖,怪叫了一声,往右边一窜,险之又险的躲了过去.
听到首领的命令,十几条红狼异口同声的吼叫了一声,直接冲向了秋生,额头上的犄角微微转动,随后像花一样张开,一股淡淡的幽香飘散在空中.
“屏住呼吸!不要吸收这些气体!”
小萝莉连声喝道,显然是有些着急.
着急秋生大意,不拿这些气体当一回事.
好在秋生并没有像她想象的那样,在发现气体的第一瞬间,便脸色凝重的防备起来,呼吸也在一瞬间停止.
“这些气体这么明显,傻子也知道不是什么好货啊.”
有些无语的看向了小萝莉.
这么明显的东西,就算是仙人也抵挡不住这股气息,可那又怎么样,太容易发现了,只要在发现的第一时间做好准备,就不会有问题的.
正说着,忽然脸色一变,感觉浑身软绵绵的使不出一丝力气,就连站立都不行,直挺挺的倒了下去.
在倒下去的一瞬间,见到狼的眼中闪过一丝阴谋得逞,随即便发觉眼皮有些沉重,跟着就失去了知觉.
......清晨的第一缕阳光透过窗户照射,一座简易的茅屋内,只有寥寥一张桌子,几个板凳.
屋内不远处是一张床,床上一个男人,看起来挺年轻的,一头银白色的长发配着那一副刀削般的脸庞,看起来颇有几分妖异.
房间外,一对中年夫妇双眼放在院子里的一个年青女子身上.
若是秋生在这里的话,一定会发现,这三人不正是自己碰到的小茉莉和她父母吗.
“孩她娘,你为什么非要让我救他若是我们生活在这里的消息被泄露了出去,恐怕我们又要奔波了!”
王五有些埋怨的说道.
他搞不懂,好不容易才安稳了几年,为什么要冒险救这家伙.
“你真是傻啊!咱们两个反正...老了,也没多少年可活的!可是小茉莉怎么办总不能将她一直留在这里吧,若是等我们老去,我怎么放心的下她一个人留在这里呀!”
陈秀秀白了他一眼,淡淡的开口解释道.
要不是因为小茉莉,她其实也不想救人的.
瞥了一眼正在院子里玩的正嗨的小茉莉,心中有些无奈.
王五闻言脸色也有些不好看,深深地叹了一口气,没有再说.
“嘶我这是在哪啊”
秋生扶着有些剧烈疼痛的额头,打量着四周.
跟着,晕倒前的一幕幕如同放电影一般在脑海中快速的回放起来.
撑着有些无力的身子,从床上站了起来.
听到房间内的动静,门外的王五和陈秀秀连忙推门进来.
“你醒了感觉怎么样”
陈秀秀关切的询问道.
见父母进了屋子,小茉莉像是想到了什么,一脸笑容的跑了进来,在见到秋生苏醒,咯咯轻笑了一声,伸出右手轻轻的捏了一下他鼻子,显得非常开心.
“是你们救了我”
鼻子被捏,秋生也没生气,冲着小丫头微微一笑.
“不错,是我们救了你!不过我们救你也是有目的的.”
王五接过了话.
见到女儿和他有些亲近,脸上没有一丝害怕,便在心中做下了决定.
“什么目的”
秋生眉头一皱,跟着又舒展开来,笑道:“不管....
是出于什么目的,两位既然救了我,只要是我力所能及的事情,就绝对不会推辞.”
心中有些庆幸,要不是被他们救了,恐怕自己的结果会惨不忍睹.
同时心中也暗暗警告着自己,以后不管....
遇到什么事情,都不能掉以轻心.
“此事说来话长,你现在还没恢复,也不用太过着急,等你完全恢复了咱们再说也不迟.”
王五思索了一下答道.
陈秀秀有些不解,随后在丈夫的眼神中明白了他的用心良苦.
对于..秋生也只是初相识,就算是女儿对他不害怕,也不能因此就草草的做下决定.
万一他的人品有问题,那岂不是送羊入虎口,到时候哭都来不及.
“行,不过我想请教两位一些问题,希望两位能够帮我解答一下.”
秋生点了点头表示答应.
只要两人说的事情在自己的能力范围之内,说到底也不过是小事一桩罢了.
“你有什么问题就问吧.”
“这里是什么地方地仙界有多大你们有没有…地图另外你们知道有门派的宗主姓卓的吗”
秋生嘴巴如同连珠炮一般,一连问出了好几个问题.
对于他来说,眼下这几个问题乃是重中之重,只要了解了这些问题,对于..卓瑾的事情,也能有个计划.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百零四章 智商几岁的小茉莉
自己来地仙界的目的就是为了救卓瑾,因此,有个良好的计划是必不可少的.
“这里乃是妖兽森林,属于地仙界的极北边,妖兽森林有多大至今还没有修士知道,因为这里面的妖兽层出不穷,实力高强的比比皆是,就连十三劫散仙也不敢随意的在这里行走.”
王五淡淡的解释道.
秋生闻言一愣,沉下心神看向了小萝莉,“十三劫散仙是什么境界”
穿越到今天也有几十年了,对于..十三劫散仙这个词还真不知道是什么.
前世的记忆中,散仙不过说的是没有门派的修士.
小萝莉将右手食指放在嘴里轻咬着,眨巴着一双水灵灵的眼睛开口道:“正规的修士从大乘期之后就是...半步仙人,以后就是仙人,仙人在仙界也称为地仙,地仙之后依次是天仙,玄仙,金仙.
太乙金仙,大罗金仙,罗天上仙,仙君,仙帝.”
“这跟十三劫散仙有什么关系”
秋生有些懵,说来说去,也没说两者之间的关系啊.
小萝莉闻言,不满的瞪了他一眼,哼道:“你那么着急干嘛,听我慢慢说!”
“好好好,不着急,你说.”
随着小萝莉的解释,秋生明白了十三劫散仙的意思.
原来,从半步仙人到仙人境界需要经历过天劫,这天劫力量的大小是看渡劫者身上的业力来决定的.
像一些十世大善人之类的,就算是个普通人,在经历第十世的死亡之后就会立地成仙,连天劫都没有.
若是一些罪恶滔天的,一旦天劫两下,等度过去的十不存二2,不过虽然很难,但要是度过去的话,实力也会比同等阶中高出很多.
散仙乃是一些因为自身原因没能度过天劫的修士,在天劫的摧毁下,只剩下了元神.
这个时候他有两种方法选择,第一,转世投胎,重新来过,不过投胎的话,这一世的经历就会被封印住,只有等突破投胎前的最高境界才会恢复记忆.
可要是这样的话,谁又能百分百%保证自己投胎之后会重新走上修炼这条路第二,就是...变成散仙,绝大数的修士在渡劫失败之后都会转为散仙.
用灵气,或者法力打造一具躯体,再用仅有的元神修炼,这一类的,每过一千年就会渡劫一次,成功了就会从一劫散仙变成二劫散仙,失败则是魂飞魄散.
每过一千年一次雷劫,一次害,一直到度过第十三劫散仙,就会飞升成仙.
因为这种方式比寻常修士飞升苛刻太多,难大,所以不到万不得已,也没人愿意去转修散仙.
当然,渡劫成功后,一旦飞升成仙,境界就会以坐火箭的速度瞬间窜到大罗金仙之境,若是天赋高的,突破到的境则更高.
因为两个人是用意念交流,所以也仅仅只是一瞬间的事情,王五没有发觉,跟着解释起后面的几个问题,“地仙界很大,非常大,具体有多大我也说不上来,不过有一定可以肯定!就算是大乘期的强者,也不可能用神识覆盖住整个地仙界,从极北到极南用飞的话,最少需要一个月.”
“这么大”
秋生双眼一瞪,脸上有些不可思议.
这也太大了吧,要知道大乘期的飞行可不是…其他境界可以比拟的.
因为大乘期已经接触到仙力了,飞行的时候用上仙力,速度最起码能快十倍不止.
“地图我这里倒是............有一张,等下:我去取来送你.
至于你说的门派宗主姓卓的,我还真没有听说过.”
王五皱着眉思考了半晌,摇了摇头颇有些歉意的说道.
这么些年基本上都用在逃跑的路上,哪还有什么心思知道这些.............
“好,谢谢你了.”
虽然有些失望,但是秋生也没灰心,询问这个也不过是抱着试试看的态度,反正...寻找卓瑾,用她给的手链也可以的.
现在问,也不过是想看看能不能打听到一些消息罢了.
“没事,你先休息吧,我们就不打扰了.”
王五摆了摆手,带着陈秀秀一起转身离开.
至于一旁的小茉莉,就让她多和他相处吧,到时候也好实施计划.
“你的本名就叫小茉莉吗”
看着一旁玩着手指的小丫头,秋生温和的笑道.
从种种迹象来看,小丫头虽然是成人的身体,但是智商应该也就在几岁的样子.
“不!”
小茉莉摇了摇头,一头...乌黑亮丽的长发随着她的摇头摆动起来,“我的名字叫王嫣然,妈妈希望我能一辈子开开心心的,所以取了这个名字.”
“语笑嫣然,好名字.”
说着,伸手摸了摸她的头发.
刚摸了两下才反应过来,她已经不是小孩子了,脸色顿时有些尴尬.
“小哥哥,小哥哥,我唱歌给你听好不好”
小丫头好似蛮享受他的大手放在自己的头上,等发觉到头顶一轻的时候,一脸兴奋的笑道.
“好啊,你唱吧.”
“好一朵美丽的茉莉花,好一朵美丽的茉莉花,芬芳美丽满枝丫,又香又白人人夸......咯咯......”
看着小丫头一边唱着一边双手张开旋转着像是在跳舞,嘴里还不时发出咯咯的笑声,不由得被她感染到了,会心的一笑.
“变态!色狼!大坏蛋!”
小萝莉一脸鄙夷的骂着,,不过从她有些气呼呼的表情中还是可以看出,她有些嫉妒小茉莉.
秋生有些懵逼的看着她,一脸的无语,“我这是哪里得罪你了,要让你这样骂我.”
小萝莉闻言娇哼了一声,脖子一扭,无声的表示着现在不想和你说话.
“拜托,无缘无故的你就骂我,还是生气是什么鬼就算是犯人,也有知道自己犯了什么罪的权利吧.”
脸色有些无奈.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百零五章 我要哥哥给我骑大马！
无缘无故的被骂,真心有些想不明白,最起码也得给个理由哇.
“你刚刚是不是对人家小姑娘有想法了哼!别解释,我都看到你冲她猥琐的笑了!她的智商还是个小孩子!你这不是变态是什么!”
小萝莉猛的转身,言辞犀利的说着,双眼锐利的盯着秋生,彷佛是要将他看透.
若是对一个人正常人,她还不会这么生气,最主要的是,小茉莉还只是一个小孩子,什么东西都不懂.
“呃......”
听到这话,秋生的嘴脸狠狠地抽搐了一下,眼神中满是不可思议.
“怎么样默认了吧”
小萝莉傲娇的哼着,语气有些冷漠.
“这都什么跟什么呀,我就默认了!我说你这小脑袋瓜子能不能多想一点健康的东西,,我笑的很猥琐吗我那明明笑的很阳光好不!我只是被她的开心感染了,向往这样的生活,无忧无虑.”
秋生连忙冲向小萝莉解释道.
这东西要是不解释清楚,指不定以后小萝莉会怎么看自己.
再说了,自己从始至终都没有过这个想法好吧.
只是把她当做一个邻家小妹妹看待.
由于是背对着秋生,小萝莉此时也在思索秋生的话,没有注意到秋生已经走向了自己,猛的回头,“你说的......唔.........”
话没说完整个人便瞪大了双眼,愣在了那里,头脑一片空白.
秋生也是一脸懵逼,太突然了,突然到自己根本就来不及反应.
小萝莉回过神来,一把推开了他,转过身去,小脸儿红的如同火烧一般,就连心跳也不争气的加快了许多.
“呃......那个啥,我还有事,先撤了.”
见眼下场面这么尴尬,随意找了个借口,逃也似的撤出了神识.
对于..小萝莉,一路相伴到现在,说感情绝对是有的,但要说爱情,他就不确定了.
“噗嗤!”
见秋生像是逃难一样离开,小萝莉噗嗤一声笑了出来,配合着脸上的红晕,别有一番滋味.
“小家伙,敢占老娘的便宜!看我以后怎么收拾你!”
故作恶狠狠的说了两句狠话,摇身一变,整个人发出了翻天覆地的变化.
若是秋生在这里,恐怕揉破了自己的眼睛也不敢相信眼前的美女就是...小萝莉吧.
从年纪上来看,她只有十八九,,岁,一张瓜子脸,两梢柳叶眉,小巧玲珑的鼻子,配合着一张樱桃小嘴,一双眼睛不大不.
同仙女下凡.
再看她的身材,恰到好处的纤腰,多一分.
少一分则瘦.
一袭紫色的长裙,搭配着蝴蝶结的腰带,修长的双腿,就算是没有高跟鞋,也可以让她的个子达到秋生鼻子的高度.
彷佛兮若轻云之蔽,兮若流风之回雪.
呈皓腕于轻纱,折:纤腰以莲步.
好一个倾国倾城的俏佳人.
像是想起了什么,丁香小舌微微伸出来舔了一下嘴唇,跟着又马上缩回,抬头四下打量了一眼,彷佛做贼心虚一般的松了一口气.
“小哥哥,小哥哥,我们一起来玩捉迷藏好不好我来捉,你来藏,输了要学狗狗叫哦.”
小丫头唱完歌,欢快的蹦跳着来到秋生面前,说出了第一次见面说的话.
或许是因为小萝莉的话,秋生下意识的打量了一下小丫头,跟着心中一惊,暗骂一声,摇头驱散了脑海里小萝莉的话.
“捉迷藏不好玩,哥哥带你玩别的游戏好不好”
微微一笑,语气像是哄小孩一样.
也不知道小丫头到底有什么魔力,她的笑容总是很容易感染别人,秋生也发现了这点,回头想想,才认识短短一天不到,自己已经笑了多少次.
“好呀好呀.”
小丫头连忙拍手叫好.
一直以来,除了........父母就没有其他的小伙伴,小丫头的心还是挺难过的.
“那好,哥哥先来跟你说一下怎么玩,然后我们再玩.”
脑海中思索着以前儿时玩过的游戏,精心的挑选着.
好半晌,在小丫头期待的目光中微微一笑,“有了,我这个游戏叫踢毽子.”
说着,将如意变成了一个毽子,在手中抛了抛,随后给她演示了一遍.
“规则很简单,你踢给我,我踢给你,没接住的就要接受惩罚哦.”
“嗯嗯!”
初见新玩具,小丫头一脸的兴奋,迫不及待的就踢了起来.
......“哇,你怎么这么厉害!我输了,你说吧,你想要怎么惩罚我”
“嗯,我要哥哥给我骑大马!”
“哎哟!你怎么这么重啊,压死我了.”
“咯咯咯......”
小丫头欢乐的笑声从房间传出,另一间屋子内,陈秀秀听到笑声,流下了眼泪.
王五见状脸色一惊,先忙关心的给她擦着泪水询问道:“你这是怎么了!好好的哭什么.”
他有些没明白,这哭的也太突如其来了吧,一点防备都没有.
“你听,咱女儿笑的多开心,这么多年来,真的苦了她了,呜呜呜......”
陈秀秀哽咽着.
印象中,女儿好像已经很久没有这么开心过了.
这种开心不是一个人玩玩具的开心,而是和小伙伴一起玩耍的快乐.
“唉”
王五闻言,叹了口气,脸色有些愧疚,“秀秀,我,我对不起你们娘俩啊!”
“别!”
陈秀秀连忙伸手捂住他的嘴,柔情似水的小声道:“别说这样的话,五哥,自从嫁给你到现在,我从来都没有后悔过,哪怕是跟着你一路逃亡,也没有半点怨言,只要我们一家人能够好好的,平平安安的,就足够了.”
“东西,我打算交给这小子.”
王五脸色一连变换了好几下,咬牙做出了决定.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百零六章 来人，陈秀秀死亡！
陈秀秀闻言脸色一惊,“什么你真的决定了”
对于..这件东西的重要性她可是知道的,为此一家人不稀流亡天涯,直到来到了妖兽森林才稳定了这几年.
王五无奈的瞥了一眼秋生所在的房间,无声的点了点头.
对于..这件东西的宝贵他自然是最清楚不过的了,为此还被追杀了这么久,可眼下,一家人连妖兽森林都不敢出,就算是在自己手里又有什么用.
“不管....
你做什么决定,我都支持你!你不后悔吗为了这件东西,你吃了这么多苦头.”
“唉后不后悔只有以后知道,我只知道我现在不后悔,我也想通了,与其......带着这个东西到处流亡,还不如我们一家人快快乐乐的过着日子.”
王五眼神有些愧疚的看向了妻子.
对于..妻子这么多年的陪伴,支持,任劳任怨,说不感动那是假的.
若是时光倒流,他情愿不要这件东西,也不想再让她们母女两个受苦了.
“五哥!”
陈秀秀满脸的感动,一把扑进了他的怀里,眼泪止不住的流着.
“啪啪啪!”
一阵鼓掌声传来,紧接着一胖一瘦两个青年男子一脸冷笑的出现在空中.
“好感人呐...!!!,没想到这么巧,能碰上这么感人的场面,既然你们不想要那东西,就把它交给我吧.”
王五和陈秀秀见到两人顿时脸色大变,“你们是怎么找到这里来的!”
他没想到,就在自己已经打算放弃这件东西的时候,一直追杀自己的人出现了.
左边的胖子一脸杀意的喝道:“废话少说,赶紧把东西,交出来!否则的话,你们的女儿我们兄弟可就笑纳了.”
说着,脸上露出了猥琐的笑容,配合着肥硕的身子,俨然一个小流氓.
“无耻!”
王五脸色有些发黑,一把推开妻子叫道:“夫人,你快走!我来拖住他们!”
抽出一直随身携带的短剑,吼叫着冲向了两人.
他知道,眼前两人最少也有些金丹期的实力,自己肯定不是对手.
可若是因此就把东西,交给他们,不用问,结果必然是与不交一模一样的.
“不识好歹!给你机会你不珍惜!那就别怪我们不客气了!”
胖子狞笑了一声,抬起拳头笔直的迎了上去.
境界的差距在这摆着,眼下最快的解决方法就是...以力破之,一拳结束战斗.
“不!我不能丢下你!”
拒绝了丈夫的好意,双手拿出两根峨眉刺,冲向了一旁观战的瘦子.
先不说走的话能不能走掉,光是一旁虎视眈眈的绝不会让她得逞.
再说了,若是这么走了,王五的不用想也知道,她情愿陪着他死,也不愿苟且偷生.
“噗!”
仅仅一拳,王五整个人便倒飞出去,狂喷了两口鲜血,倒在地上失去了战斗机.
瘦子这边也没拖拉,伸出手指夹住陈秀秀的峨眉刺,抬起一脚,就将她踹飞到王五身旁,竟是一点儿也不怜香惜玉.
“老东西,快把东西,交出来!”
胖子大喝了一声,眼神犀利的瞪着王五,右拳微微准备着.
只要对方敢说一个不字,那这一圈绝对会让他知道什么叫做残忍.
蓦地!瘦子脸色一变,急道:“不好!有人来了!正在破五,我们的阵法!”
说完,一个箭步窜到了王五跟前,右手一伸,一把抓住了陈秀秀的脖子,将她掐在半空中,眼神阴霾的说道:“我数三下!把东西交出来!否则的话,我就立刻.
杀了她!”
为了防止横生变故,没有耐心的等待着王五慢慢拖延.
不管怎么办,只要拿到东西,就行.
对于..屋子外的人,他没有想过出手对付,因为这座阵法乃是门派里数一数二的,在大乘期以下,无论什么境界的人激活这个阵法,想要破阵,就必须要高于布阵者两个大境界才行.
眼下阵法已经在被快速的破解,相信要不了多久,就会破门而入.
“别,别咳咳,别管我!不,不能给他们!”
陈秀秀被掐着脖子,有些断断续续的说道.
东西,交不交以这帮人的性子绝对都不会放过自己等人,既然这样的话,那还交给他们干嘛!“哼!既然你这么想死,那我就成全你!”
胖子冷笑了一声,右手猛的一拧.
咔嚓!“不!”
王五有些悲愤欲绝,妻子就这么在自己的眼前被杀了!这让他无法接受!前一秒还相拥一起,后一秒就成了这样!他想用东西,来交换的,可是对方却根本不给他这个机会.
“娘亲!”
小茉莉大喊一声小跑了过来.
听到声音,胖子两人一愣,身体微微有些僵硬,怎么这么快!按理说不应该还有一会儿时间吗,怎么这才多久,就将阵法破解了!“该死!”
秋生扫了一眼失去生机的陈秀秀,厉声呵斥了一声,身形一闪瞬间出现在两人面前,不等:两人反应过来,一双手已经将他们掐住.
“咳咳,淬,淬体强者,恐怖如斯!”
瘦子咳嗽了一声,脸色一下子失去了血色,苍白无比.
太突然了,太恐怖了!根本连反应都来不及.
忽然,被掐住的两人脸色大变,伸手指着秋生,张嘴想要说什么,却根本没办法开口.
“嘭!”
运转道气将两人的法力全部吸收,随后直接扔到了王五身旁,“这两个人你来处理吧!”
“你,你是什么人使用了什么邪术!为什么我们的法力都没有了”
胖子两人感受着自己已经变成了普通人,惊恐万分的后退着.
不等:秋生回话,老泪纵横的王五撑着受伤的身体,提着短剑,走向了两人,眼中非常平静,平静的彷佛已经失去了灵魂,行尸走肉一般.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百零七章 远古秘境，临终托孤！
“别,别过来!你,你要杀就杀他!是他杀了你夫人,不关我的事!你,你大人不记小人过,放过我吧.”
瘦子一边磕着头,一边伸手指向了胖子.
胖子闻言脸色一变,眼神凌厉的看着瘦子,若是眼神可以杀人,瘦子恐怕已经被大卸八块了.
“给我死来!”
王五大吼一声,抬起短剑,把它当做砍刀一般,狠狠地劈了下去,一下,两下,一直砍了几百下才堪堪停止下来.
胖子连惨叫都来不及发出,双眼瞪的大大的,有些死不瞑目.
瘦子看着伙伴被砍成了肉块,浑身一个激灵,地上多了一滩水渍,竟是被吓得尿了裤子.
见到王五一脸是血的转头看向了自己,连连摆手,惊恐万分的求饶道:“不要!不要杀我!求求你不要杀我!我给你当牛做马!我给你磕头!求求你放过我!”
说着直接噗通一声跪在了地上,也不管地上还有着自己的尿,纳头便磕.
每一下都用上了力,磕在地上发出嘭嘭的响声.
就在他磕第十下的时候,头刚抬起来,瞳孔中一道寒光快速的放大,跟着便失去了意识.
“娘亲,娘亲!”
小茉莉伏在陈秀秀的身上,不停地摇晃着她,眼泪啪嗒啪嗒的滴了下来.
手刃了仇人,王五一把提着还在:滴血的短剑,踉跄着走了过来.
“你不是想知道我救你是有什么目的吗”
王五拍了拍女儿的肩膀,安抚了一下她,跟着抬头看向了秋生.
“但说无妨,只要是我力所能及的事情,我都会帮你们完成!”
秋生点点头应道.
不管怎么说,自己欠了他们一条命,只要不是太过分的条件,都没问题的.
王五闻言伸手从怀中掏出了一把类似于钥匙一样的东西,“这个东西你拿着,是,是关于远古秘境的,你拿好了.”
“这东西我不能收!有什么需要帮忙的尽管说就是了.”
秋生连忙拒绝,虽然对于他口中的远古秘境比较好奇,可也不会平白无故的接受这个东西.
都说是远古秘境了,那肯定就有些了不得,,这把…类似于钥匙一样的东西既然和远古秘境有关,必然也是无价之宝.
“别,别着急拒绝,我,我时间不多了,你,你耐心的听,听我说完.”
王五笑了笑,说话有些断断续续的.
秋生听罢一愣,跟着瞳孔一缩,不知何时,王五的小腹上已经插上了一柄剑,鲜血臼臼的流淌着.
连忙蹲下就要给他疗伤,可王五却手拒绝了.
“你先听我说,这件东西常宝贵,轻易不要露出来,则的话,容易惹来杀生之祸.”
“既然这么重要你还是自己保管吧,我来给你疗伤!而且你女儿还需要你!”
秋生再次拒绝.
并不是他不想要,对于..这个所远古秘境既然知道了,肯定多多少少会有一些兴趣的.
但是大丈夫有所为有所不为,眼下这个情况,若是真的收下了,就算别人不知道,恐怕自己的内心还是不安生的.
“不用救我了,我是自愿死亡的!这么多年来我太对不起她们母女了!现在秀秀走了,我也没办法再独活下去,小茉莉就拜托你来照顾了.
这是我救你的目的,所以请你务必要答应我!至于这,这件东西,就当做是给你的报酬好了!”
看着王五希冀的眼神,秋生犹豫了一下,慎重的点了点头,答应了他的要求.
不管....
是出于报答对方的救命之恩,还是小茉莉的可怜,都让他没办法拒绝.
听到这话,王五咧了咧嘴,无声的笑了,跟着转头看向了小丫头,“女儿,爹爹要和娘亲到很远很远的地方去,恐怕不能陪在你身边了,你以后要乖乖的听大哥哥的话,不许调皮,知道吗”
“你们要去哪儿呜呜呜,不要丢下小茉莉好不好!是小茉莉哪里做错了吗我以后一定改!不要!不要丢下我!”
小丫头瞬间哇哇大哭了起来.
原本只是抽泣,在听到王五的话后,以为两人要丢下自己,顿时泪崩.
“傻丫头.”
王五轻笑着拍了拍她肩膀,“还记得你娘跟你说的星星的故事吗爹爹和娘亲不会丢下你的,我们会化作天上的星星,一直陪伴着你.”
说完又转头看向了秋生,“拜托你了!小茉莉就交给你了!”
话音落下,嘴角带着一丝微笑,失去了生机.
深深叹了一口气,一脸坚定的对着王五的尸体保证道:“你们放心!我一定会好好照顾她的!”
三个月后......凤仙城乃是地仙界极北处最大的一座城池,街道上来来往往的行人和哟喝着的商贩.
“小哥哥,我想吃那个…!”
一个绝色倾城却又性格跳脱的女子,伸手拉着一个男人,指着旁边的糖葫芦说道.
“行,你想吃什么就说,哥哥给你买.”
男人想也没想的应了下来.
两人不是别人,正是秋生和小茉莉.
飞了整整三个月,终于出了妖兽森林,尽管有着地图,可是妖兽森林四周都差不多,很难分辨路线,两人不知道迷路了多少次.
感受着周围也有着不少的普通人,明白了地仙界并不是自己想象的那样.
本以为是全民修道,可现在看来,还是有不少天生绝脉亦或者不适合修炼的人.
在这个弱肉强食的世界,没有实力只能做一些普通人做的买卖,用此来维持生活.
“小哥哥,你也吃.”
小丫头吃了一颗1之后伸手将手中的糖葫芦递向了秋生.
“哥哥不吃,你吃吧.”
秋生淡淡的笑道.
“哼!你不吃小茉莉也不吃了!”
小丫头脖子一扭,生气的娇哼道.
“小妹妹,他不吃就让我吃吧,还有你的豆腐,哥哥我也想吃一吃,嘿嘿嘿.”
一道猥琐的声音从身后传来.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百零八章 城主之子，小茉莉被抓！
秋生闻言脸色一沉,猛的转身看向了身后.
只见得一个身材枯瘦,脸色苍白,脚步轻浮,一看就是...纵欲过度的男子,正嘿嘿淫笑着摸着下巴,一双老鼠眼上下打量着……小丫头.
“你想怎么死”
心中冒出了一股怒火,眼中的杀意一闪而过,语气非常冰冷.
敢当着:自己的面调戏小丫头,心里已经将这家伙判了死刑.
“小哥哥,什么是豆腐啊”
小丫头歪着脖子,一脸好奇的看着秋生.
秋生还没来得及解释,老鼠眼就笑道:“哥哥知道什么是豆腐哦,要不要哥哥教教你”
跟在他身后的六个66仆人哈哈大笑.
“找死!”
秋生冷喝一声,整个人瞬间消失,很快又回到原地,速度之快,常人难以发觉.
虽然现在的实力因为独角狼的毒烟,只能发挥出五成,但这也不是眼前几个金丹期都没到的家伙可以躲避的.
当初醒来的时候...身上的毒已经消失了,可是没想到,这毒烟竟然可以再生,应该是变异了,这一点估计王五也没有料到.
幸好道气可以吸收,只是到了丹田内的毒烟根源,一个黄豆大小的毒丹时,速度减慢了不少,但是只要持续下去,绝对还是可以将其祛除的.
“你,你竟然敢杀,杀我,我,我爹不,不会放,放过你的!”
老鼠眼一脸的惊骇,眼神中充满了不敢置信和怨毒之色,放下这具狠话,整个人扑通一声倒在了地上.
他身后的六个66仆人更是不堪,连话都来不及说,就捂着脖子倒下.
“小伙子,你快走吧!”
一个老人走了过来.
看他的样子,已经有着七八十,,岁的年龄,因为不能修炼,整个人已经显得老态龙钟.
“为什么”
秋生一愣.
自己好不容易出了妖兽森林,还没来得及好好休息一下呢.
“这个家伙乃是凤仙城的恶霸,欺男霸女的事情不知道干了多少...,我们也是敢怒不敢言啊,因为他有个城主老爹给他撑腰,所以啊,你杀了他,城主是不会放过你的!”
老人开口解释道.
“谢谢你告诉我这么多,没事的.”
秋生道了声谢,带着小丫头不急不慢的找了家客栈.
老人见状,张了张口还要再劝,话到嘴边发现秋生已经走远,深深地叹了一口气,摇了摇头离开.
“哇!小哥哥,这张床好大好软和啊!”
一进入房间,小丫头就爬到了床上,一脸的兴奋.
秋生笑了笑,倒了杯水递了过去,伸手将上散乱的头发整理了一下.
小丫头喝了口水,一动不动整理着头发,小脸有些红扑扑的,一双大眼睛,水汪汪的眨巴着.
“你先在这待着哈,点吃的过来,不许乱跑哦!”
像是哄小孩一样柔声的说了两句,在得到后者的点头后,起身离开.
前脚后脚刚走下楼,两个男子便鬼鬼祟祟的敲响了门.
发现门没锁,一个闪身冲了进去.
“你是谁”
小丫头有些疑惑的看着两人,不知道两人进来干嘛.
男子没有回答,一挥手直接扑了过去,一把捂住她的嘴巴,和另外一人一起直接将她扛到肩膀上,快速的撤离.
“小丫头,我点了你最爱吃的......”
秋生一脸笑容的说着,话没说完,见房门大开,屋内失去了小茉莉的踪影,脸色顿时一变.
“是谁”
狂吼了一声,浑身的气势冲天而起,惊的无数人纷纷侧目.
只是一个转身小丫头就不见了,显然这是盯自己有一会儿了!内心有些自责,为什么这么粗心大意!为什么不带着小丫头,而让她一个人在屋里!“你在干嘛还不快想办法!自责有什么用!”
小萝莉呵斥道.
秋生闻言连忙在屋里四下寻找着,想要找找看有没有什么......留言,可是整间屋子找了两遍,没有发现任何一点信息.
忽然,心头一动.
会不会是城主干的自己到这里来也才没多久,唯一得罪的人也就只有城主!越想越有可能,身形一闪来到了柜台,一把拉着店小二胸口的衣服,眼神冰冷的喝道:“说!城主府在哪”
“我,我,我......”
店小二有些惊恐,我了半天也没有说出个所以然来.
“是谁要找我们城主府啊!”
一个将军打扮的魁梧男人带着几个手下走了过来,在他身旁还有着身着普通的平民.
“就是...他,将军!就是...他杀了城主儿子!”
见到秋生,平民脸色一喜,邀功似得伸手指向了他.
指认一下秋生就能得到一千两银子,不做的是傻子.
此时的他心中已经在幻想着该怎么花这么一笔巨款了.
“小子!胆子不小嘛,杀了我们小公子,还敢在这留下来!跟我们走一趟吧!”
将军瞥了一眼秋生,鼻孔朝天的说道.
身为凤仙城的将军,要不是为了讨好城主,怎么可能会亲自放下身段来抓人.
秋生松开了店小二的衣领,脸色有些冰冷的问道:“你们把她抓到哪去了”
“什么她他的,老子哪知道是哪条阿猫阿狗,快点乖乖跟我走一趟!否则的话,让你吃不了兜着走!”
将军一脸不屑.
每天都不知道要抓多少人,鬼知道他说的她是谁.
再说了,自己就算知道,有必要和他说吗也太不把自己当回事了!“找死!”
秋生脸色一沉,右手一抬,直接隔空将他掐了起来.
虽然这家伙有着化神期的修为,但是现在找小丫头要紧,没心情陪他玩.
“快,咳咳,快救我!”
将军脸色有些涨红的冲着身旁的几个手下呼救道.
心中有些震惊,本以为自己亲自过来抓他不过易如反掌的事情,没想到,没想到对方吊打自己易如反掌.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百零九章 黑风山中黑风寨！
几个手下闻言面面相觑了一下,最终还是咬了咬牙冲了上来.
虽然明知道对方随手就可以吊打将军,对付自己等人这些小虾米更容易,可要是不上的话,不仅事后自己要完蛋,就连家人也会跟着完蛋.
“哼!”
秋生转头斜了他们一眼,冷哼一声.
顿时,几个家伙连秋生的衣角都没有摸到,就吐了口血倒飞了出去.
“说!你们把她抓到哪里去了!”
解决了这些手下,眼神阴冷的盯着将军.
心中已经打定了注意,要是小丫头掉了一根汗毛,就将整个城主府都给屠了!“我,我不知道啊!”
将军有些欲哭无泪.
自己这才刚到,哪知道到底发生了什么事,她又是谁.
“带我去城主府!”
像是扔垃圾一般,直接将他扔到了地上,冷冰冰的命令着.
“轰!”
客栈不远处,一股冲天的气息爆发出来,吸引了秋生的注意力.
因为这个气息竟然是小丫头!心中顿时一喜.
虽然不知道小丫头为什么会有这么强的气势,但现在也顾不了那么多了,连忙向着气息处赶了过去.
将军有些灰头土脸的从地上爬了起来,暗暗庆幸着自己捡回了一条小命,转头看着在一旁看戏的指认者,心中的无名火顿时大冒,冲着手下喝道:“把这个家伙给我扔了喂鱼!”
“不要啊!饶命!”
平民脸色一僵,顿时求饶起来.
几个手下应了声,摩拳擦掌的走向了他,心中有些暗恨,要不是他指认,自己等人也就不会吃这个大亏.
很快,秋生便来到了目的地.
这里也是一家客栈,此时的房间中小丫头身着一身红衣,眼睛也是妖异的血红色,地上躺着一个男人,已经昏迷不省人事.
“你没事吧”
连忙来到了小丫头身边,一脸紧张的上下打量着她,生怕她受了什么伤害.
唰!见到秋生接近,小丫头抬手就是...一掌拍来,气息之强,堪比渡劫期的高手.
挥到一半停了下来,跟着身子一软,倒了下去.
好在秋生反应快速,连忙跑了过去一把接住了她.
伸手查探了一下,发现她有受到伤害,悬着的心终于放了下来.
看着她一身的红衣服慢慢恢复白色,有些疑惑,刚刚她的眼神绝对和正常人无二,再加上强大的实力,和一身的红衣,简直就跟换了一得.
瞥了一眼昏迷不醒的男人,眼意肆虐着,渡了一些灵气,到小丫头体内.
一盏茶的功夫过去,丫头揉了揉眼睛,醒了过来.
见到秋生,顿时小脸一喜,“小哥哥,你来救我了!有两个坏人抓我!还有这个坏蛋,想要欺负我!”
“对不起..,是哥哥没有照顾好你,你放心,以后绝对不会再出现这样的事情了!至于这个想要欺负你的家伙,我会让他生不如死的!”
有些歉意的冲着小丫头道了声歉,随即看向了倒在地上的男人.
冷!巨冷!张武缩了缩身子,慢慢的醒来.
刚一睁眼,就见到一个陌生的男人抱着一个女子冷冷的看着自己.
眼中冒出了一股怒火,脸色狠厉的喝道:“臭婊子!老子给你面子才上你,竟然还敢打老子!你知道老子是谁吗”
“你不应该抓她!说吧,你想怎么死”
抱着小丫头,一步一步的走到了张武跟前,语气冰冷的问道.
张武闻言脸色不变,一脸嚣张的喝道:“你知道老子是谁吗跟这样跟老子说话!活的不耐烦了吗老子看得起你才会上你的女人!你特么......”
“啪!”
“你敢打我”
“呵,我不仅要打你,我还要杀你全家!”
秋生狞笑了一声,再次伸手.
这一次不是打脸,而是抓住了他的胳膊,微微用力.
咔嚓!一声骨头断裂的声音响起.
“啊!”
张武惨叫了一声,大吼道:“你给我等着!我要你不得好死!”
“不用这么麻烦,你带路吧,说杀你全家就杀你全家!”
一把将他另外一只胳膊捏断,淡淡的说道.
这样的人,他的父母会是好东西就算是好东西,也不能饶恕!敢把自己的儿子培养成这样,就得做好被人杀的准备!“小哥哥,我好困啊.”
小丫头打了个哈欠,一副昏昏欲睡的模样.
秋生知道,这应该和她刚刚的变化有关,微微一笑,捏了捏她的小鼻子,“睡吧,有哥哥在,小猪.”
“你才是小猪,略略略.”
小丫头皱了皱小鼻子,吐了吐舌头,跟着闭上了眼睛.
张武强忍着双臂被捏断的痛苦,咬着牙在前面带着路,心中怨毒的想着等会该怎么折磨他.
随着时间的推移,很快便到了晚上,天空中一轮圆月,散发着淡淡的光芒.
看着张武直接带自己出了城也没在意,就静静地跟着.
直到月挂中天,三人3终于来到了一座山上,山很大,地势陡峭,要是普通人行走的话,稍有不慎就会落个粉身碎骨的下场.
“哎哟!我的小祖宗唉,你怎么弄成这样了”
一道诌媚的声音传来,紧跟着一个有些妖里妖气的伪娘连忙跑过来搀扶着张武.
见到秋生两人,脸色有些疑惑,不知道他们来干什么.
还没问出口,张武便一脸怨毒的叫道:“就是...这小子把我打伤的!快给我废了他!我要好好的折磨一下他!”
“小子!你敢打伤我们大当家的儿子,还敢送上黑风山来,今天这黑风寨就是你的葬生之地!来人啊!给我上!”
随着叫喝,瞬间就有五六十人,,围了上来,一个个气势汹汹,竟然都有着不弱的实力.
“你们寨子里没人出去了吧”
秋生没有动手,而是看向了这个伪娘.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百一十章 说你全家就杀你全家！
“没有.”
伪娘下意识的回答了一句,跟着脸色一变喝问道:“你这是什么意思”
对方这句话是在怀疑自己等人能不能将他留下吗还是说,压根就没把众人放在眼里“没人出去就好,我说了杀他全家就一定杀他全家!既然你们是他的狗,那就一并去死吧!”
秋生淡淡的说着,手中寒光一闪,如意已经变成了大砍刀出现在手中.
“你......”
伪娘脸色有些难看,伸手指向了他,刚吐出一个字,头颅便在众人的目光下飞了起来.
没有了脑袋,鲜血直接从他的脖子出喷射出来,洒了周围手下一脸的血.
嘭!在空中飞了一圈的头颅掉了下来,滴溜溜的滚动着,一双眼睛瞪得大大的,表示着他死不瞑目.
“三当家死了!大家一起出手,把他干掉给三当家报仇!”
周围的一众山贼愣了一会,跟着反应过来,哟喝着举起手中的武器,纷纷朝着秋生砍了过来.
眼下三当家死亡,若是不将罪魁祸首干掉,恐怕自己等人绝对都会吃不了兜着走.
别人死与自己死,是个正常人都知道该怎么选择.
“呵,威势不小嘛.”
冷冷的轻笑一声,手中的大砍刀不停地挥舞着,挡住了众人的攻击.
在场的山贼中,除了........三当家拥有着筑基期的实力,其他帮众不过都是炼气期.
一声声惨叫不停地在山上传出,天空中的名月也因此染起了一层红雾.
山上的鸟雀或许是闻到血腥味,一个个乖乖的不敢发出一丝响动.
月落日升,第二天一早,城主府中,破军有些气急败坏的摔碎了手中的茶杯,恼羞成怒的呵斥道:“什么黑风寨被屠了该死的!是谁干的好事!将军呢!让他抓个人怎么到现在都没有抓来”
在他面前跪着的手下闻言身子一颤,不敢抬头看他的眼睛,有些哆哆嗦嗦的解释道:“将,将军他,他捕捉失败了!并且还,还被那小子打伤了!”
“废物!通通都是废物!”
破军破口大骂了一声,一掌拍了出去,看其方向,正是不偏不倚的对准了汇报消息的手下.
“城主饶命!城主饶命啊!”
不敢有丝毫的逃跑想法,噗通一声跪在地上不停地磕着头,企图破军能够网开一面.
嘭!“额......”
还没说完话,声音便戛然而止,到这个情况,都没有怨恨破军,眼中还是带着乞求之色.
破军拿出一丝手帕,擦拭了一下手掌,冲着道:“把他给我拖出去埋了,对了,让三统领来见我!”
“是!”
一道身影一闪而过,地上跟着消失.
客栈内,小茉莉有些睡眼蓬松的揉了揉眼睛,跟着像是想起什么,连忙抬头四下打量着,像是在寻找什么.
“小猪,你醒了.”
秋生呵呵一笑,伸手捏了捏她鼻子.
小丫头闻言猛的抬头看了一眼秋生,随即瞅了瞅自己现在的处境,颇有些感动的道:“小哥哥,你就这么抱了我一晚上吗”
怪不得睡梦中感觉很是踏实,恨不得永远不要从梦中醒来,原来是因为他.
“没什么,你饿了不我给你弄点吃的.”
秋生摇了摇头.
话音刚落,一个身穿一身银色盔甲的男人破门而入.
“你就是干掉小公子那个家伙吧,胆子还挺大,杀了他竟然还敢这么若无其事的在这里住宿,这么多年来,你是第一个我佩服的人.”
盔甲男毫不吝啬自己的夸赞.
抓犯事的不知道抓了多少...,这还是第一个这么肆无忌惮,不将城主放在眼里的家伙.
说着,一股强大的气势铺天盖地的压迫向秋生,竟是淬体中期的高手.
知道他是想用气势干掉自己,秋生也没留手,直接爆发出大乘初期的威压反压向了他.
狭路相逢勇者胜,况且这还只是一个淬体期的威压,结果显而易见.
当秋生的气势暴露出来,盔甲男脸色就是...一变,连忙就要抽身后退.
打不过!这是他心中唯一的想法.
实力相差太过悬殊,若是强行动手,最终的结果只会是飞灰湮灭.
可惜,尽管他能及时的后撤,可身后既然已经出手的秋生,是绝对不会这么轻易得放过他的.
意念一动,瞬间出现在他面前,左手轻轻的对着他的胸口拍了过去.
盔甲男见状脸色大变,可此时已经被威压震慑,再想逃跑也已经来不及了,眼下只有一个办法,那就是搏一搏.
咬了咬牙,使出浑身解力,猛的一掌迎了上去.
尽管他知道,结果肯定是惨败,可心中还是抱了一丝侥幸的念头.
暗暗祈祷着,秋生的这一掌就和表面上看起来一般无二,轻飘飘的,既没有重量,也没有什么伤害.
然后,现实总是那么残酷的!双掌相交,普一接触就感受到一股毁天灭地的力量,脸色大变,张嘴想要说些什么,却没能说出来就直接凭空消失,留下了一套铠甲,静静地悬浮在半空中.
“哇!小哥哥,你好棒!”
小丫头一脸兴奋的雀跃着.
在她的意识中.
根本分不清什么是好,什么是坏.
只知道想要欺负自己和秋生的人,绝对都是坏人一个.
挥手将银白色的铠甲收到如意中,脸色有些不好看的哼道:“我还没去找他们的麻烦,他们就敢找过来,看来不给他们吃点苦头,他们是不知道马王爷到底有几只眼!”
说罢,紧了紧抱在怀中的小丫头,纵身一跃,出现在街道上,随手拦了个人便询问起来,“这位大叔,我想请问一下城主府该怎么走城主的修为怎么样”
:新书洪荒之我是盘古,希望新老读者可以前来捧场!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百一十一章 大统领和二统领！
“一路往城中心走,最大的那座就是了,至于城主的修为,我就不知道了,听说在好多年前就已经突破到渡劫期了.”
被拦者上下打量了一下秋生,也没多想,将自己知道的一股脑说了出来.
反正...这些问题也不是什么秘闻,随便拉个本地的人都可以问出来的.
“好,谢谢.”
知道了地方,秋生道了声谢,将小丫头放下来,拉着她赶向了城主府.
虽然目前自己的实力受到了一定的限制,不过在他看来,对付区区一个渡劫期左右的:家伙还是没问题的,再说了,昨晚血洗的黑风寨利用道气也吸收了不少气息,再加上周身窍穴里储存的灵气,,真要有什么变化也都没啥大问题.
当然,让他这么不在意的最主要的原因还是因为从地图上看,这个凤仙城不过只是一个偏远的地方,地仙界很少有人会来这的,除了........一些来这里捕捉妖兽.
这个地方虽然算不上贫瘠,但是因为与妖兽森林接壤,在这里住下的,大多数都是有着各种各样的无奈原因.
“站住!你是什么人这里是城主府,闲杂人等不得入内!”
城主府大门两边的两个手下,直接伸手拦住.
看秋生的样子,和他身边的小丫头,两个人好像并没有多大的杀伤力,两门卫权当是这两人走错了,也没有当回事,只是象征性的警告一下.
“你们城主在吗”
秋生冷着脸,淡淡的问道.
“你找我们城主干嘛”
“我有个礼物要送给他.”
秋生答了一句,直接将如意变成了一座棺材,嘭的一声扔在了地上.
两个门卫见状脸色一变,“棺材好胆!”
拔出…腰间的大刀,暴喝一声,向他冲了过去.
给城主大人送棺材,这要是让他们进去了,自己等人肯定就会被那个…残暴的城主虐杀.
想想以往队友的惨状,身体不由得打了个冷颤,手中的力道又加了几分.
“哼!”
秋生冷哼了一声,双眼微眯着,两道寒光自眼中爆发出来,径直的迎向了两人.
“呃..”
来不及躲避,甚至连反应都来不及,两门卫笔直的站着,眼中瞳孔无限放大,保持着攻击的姿势,没有了声息.
伸手一吸,将棺材吸到手中,穿过两个门卫身边,拉着小丫头走了进去.
“什么人!”
“啊!”
“嘭!”
一路上如入无人之境,一直来到了大殿门口,才停了下来.
此时大殿的门口处正站在二十多个人,拿着兵器,有些小心翼翼的看着秋生.
从他们那惊恐的眼神可以看出,他们其实还是蛮害怕的,只是因为没办法,所以只能硬挺着.
“大统领和二统领来了!”
随着一道叫喝声,一个身材魁梧满脸络腮胡子的大汉和一个面如冠玉一副翩翩世家公子打扮的男人,带领着一众手下赶到了现场,,.
不用多说,他们身后的几十人便径直的将秋生和小丫头包围起来,只要两人一声令下,绝对会同时打出雷霆一击.
“你们这些废物!给我滚到后面去!别在这给我丢人现眼!”
络腮胡子恶狠狠的瞪了一眼门前的二十多人,语气中满是不屑和怒意.
二十人被一个家伙打的连连后撤,甚至连先动手的胆子都没有,实在的太丢人了!“大哥,男的给你,女的给我,好久没有遇到这么水灵灵的小姑娘了.”
二统领啪的一声打开了手中的折扇,一双眼睛色眯眯的盯着小丫头.
络腮胡子闻言,先是打量了一样秋生,跟着笑眯眯的看向了二统领,嘿嘿一笑道:“老二,这个小姑娘给你也不是不可以,不过这男的没有你好看,我有些吃亏,要不这样吧,你到时候和他一起陪我,我就答应你,咱俩好久没有在一起了,可真有些怀念呢.”
说着,舔了舔嘴唇,眼中冒出一股火热.
听到这话秋生已经懵逼了,这是什么鬼双性恋基佬这二统领既喜欢女人,又喜欢给别人当女人,还真是厉害,怪不得生的这么油头粉面的.
至于大统领就更恶心了,光一脑补那个场面,心中就是...一阵恶寒,口味也实在太重了!“好啊,当然可以,既然大哥这么喜欢我,我当然不会拒绝.”
二统领翘着兰花指,还有些欲语还羞的表情.
看了一眼围着自己的一众人,心中有些替他们默哀,摊上这么两个老大,日子恐怕不是一点点不好过,随时都要提心吊胆的,生怕被他叫了过去.
“好了,你们两要想亲热等死了以后吧,太恶心人了!”
连忙打断了他们的谈话,他怕再晚一些,不知道对面会说出怎样的污言秽语.
要是对一个女人说倒还罢了,可尼玛关键是和一个男人说,场面简直辣眼睛啊.
“大哥你看嘛,这小子着急了,有些迫不及待呢,咯咯咯.”
二统领扔了一个飞眼过去,右手捂着嘴巴,笑的很是欢快.
“哎哟,你这又是从哪个狐媚子那里学来的不错,不错.”
大统领抹了抹嘴角的口水,一双眼睛恨不得扣下来贴在他的身上.
“!老子受不了了!”
看着他们还在:卿卿我我的样子,秋生感觉已经达到了自己的承受范围,右脚猛地在地上扫了一圈.
“嘭嘭嘭!”
瞬间,包围他的一众人直接倒地不起,痛苦的哀嚎着.
两位统领见状一愣,跟着大统领抚了抚脸色的络腮胡子,眼中冒出一股精光叫道:“极品啊!老子我就喜欢有底子的人,再看这腿,我能玩一年.”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百一十二章 合体中期的城主！
“很好,你是第一个让我这么恶心的男人!”
秋生脸色深沉如水,冷冷的说了这一句,身形一闪,直接出现在大统领身边,握手成拳,狠狠的砸向了他.
这一击的力量并不强,只是刚好可以废掉大统领的一身修为.
他已经计划好该怎么对付这个家伙了.
你不是喜欢搞基吗,行,把你废掉,然后再让一群男人来搞你,那场面,啧啧啧.
“大哥小心!”
二统领脸色一变,一把抱住大统领,身子一转,直接给他当了一个人肉垫子.
刚好这时,秋生的拳头砸了过来.
“噗!”
“老二!”
大统领眼睛一瞪,看着在自己怀里口吐鲜血,脸色惨白的二统领,一双虎眼中忍不住泪水翻滚.
他是重感情的人,再加上老二已经是他的人,现在又帮他挡了这一击,一时间,像是打翻了醋瓶子,心中五味杂陈.
“大哥,我对不起你,上次小公子他..他..”
说着,惨白的脸色起了一丝红晕,深吸了两口气继续道:“上次小公子他也占有了我,我对不起你,没有..”
“我知道,我知道!这些............我都知道!是我无能,不能冲进去保护你!”
“卧槽,!你们一群人真特么变态!”
听到这话的秋生连忙跳开,擦了擦拳头,彷佛上面有什么脏东西.
这群还是正常人吗,有着强大的修为,却一个个搞基,还搞出个三角恋加霸道上司儿子的故事.
“你懂什么!”
大统领回头怒吼了一声,“同性才是真爱!异性不过是为了繁衍后代!”
“好好好,你们牛逼,你们伟大!我错了!我这就送你去见他!这样黄泉路上还可以做一对恩爱夫妻!”
秋生有些垭口无言,大手一挥,一道雷电猛地劈向了他.
这辣眼睛的场面已经没法看了,在拖下去,不用被他们打死,恐怕也会被恶心死.
雷电袭来,大统领不为所动,一双眼中满是爱意的看着怀中的二统领,彷佛像是在说,等我,我这就来陪你.
“嘭!”
雷电过后,因为一个是废人,一个没有防御,瞬间便被雷电劈的消失在原地.
“卧槽,!不是吧!”
秋生吓了一跳,这两个家伙竟然被劈穿越了!太特么扯淡了吧!以往也用过无数次的闪电奔雷拳,也没有出现过这样的情况啊.
心中万分无语,对于..前世小说穿越,已经有了一些相信.
想到这两个家伙的搞基属性,只能对被他们穿越中被搞基的人抱歉了.
秋生不知道的是,这两个家伙竟越到武侠世界中,什么北乔峰南慕容还是情圣段正淳,四大恶人,陆小凤花满楼,几乎记忆中知道的武侠世界里面的名角:,都被这两个家伙泡了.
若是知道的话肯定会破口大.
玛放着那么多美女不要,去泡一群男的,也太暴殄天物了吧.
“啪啪啪!”
一阵鼓掌声传来,一个中年男人自大殿中走了出来.
“你就是凤仙城城主”
秋生眉头微微一皱问道.
“你就是杀了我儿的凶手叫人没把你抓回来,你倒是............自己送上门来了!”
破军冷冷一笑.
儿子死了固然生气,但是作为一城之主,哪怕是比较偏远的贫瘠之地那好歹也是城主,要是没点深沉的心计,怎么坐的上这个位置.
“闲话不要多说,动手吧,让我看看你有多厉害!”
话音落下,手持一把锥心刺朝着秋生的胸口就刺了过来.
锥心刺这个武器在百兵榜上算不上什么排名靠前的武器,但是它乃是诡异武器中杀伤力很大的一个.
和峨眉刺有些相像,但是却比峨眉刺好用很多,既可以拆分下来变成两个,也可以合并成一个,用来对付尺寸:比较长的武器.
进可攻,退可守.
也是在这时,他浑身的气势爆发出来,竟是达到了合体中期.
身为一城之主,却仅仅只有合体期,委实有些低了,从这也不难看出,凤仙城的贫瘠,境界高的都不愿意过来.
“小哥哥.”
小丫头有些担心的看着秋生,小手紧紧攥着他的一角,生怕他会出事.
伸手揉了揉她的头发,柔声道:“乖哈,你就在这里等我,我马上就回来.”
说完,站了起来,大乘初期的气势汹涌而出,眼看着锥心刺离自己的距离已经不远,右手快速的抬了起来,伸出两指,不偏不倚的夹住了.
“你!”
破军脸色有些难以置信,这一击虽然只是试探一击,并没有使出全力,可对方竟然这么轻而易举的接下,也实在是有些不可思议.
“哇!小哥哥好棒啊!”
小丫头雀跃的拍了双手,一脸的兴奋.
秋生没有理会他的脸色,冷冷一笑,左掌拍出,右脚跟着踢向了他的小腹.
这一击若是打中,不死也得残.
破军也知道眼下的情况,拿着锥心刺的一转,一分为二,左手连忙抓住另外一个迎向了秋生的左手,双脚在地上用力一撑,直接横在了半空中,企图躲避他的右腿.
一众手下在一旁观战着,既没有出手帮忙,也没有逃跑.
若是有人会读心术,就会知道他们的想法了.
对于..秋生,他们抱着他能干掉城主的想法,所以没有动手帮忙,而且,也帮不上什么忙.
实在是城主对于..手下太过残暴不仁,让他们有了二心.
要是逃跑的话,又怕城主打赢了对方,那到时候的结果可想而知,九族尽死.
“嘭!”
两道雷电自秋生的眼中迸射而出,直接飞向了破军,速度之快让他没有办法躲避,再加上现在人在空中,无处借力.
心思急转,最终咬了咬牙,将挥出的左手撤了回来,利用锥心刺挡住了两道雷电.
“噗!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百一十三章 供奉，局面反转！
纵然挡住了雷电的致命攻击,但是秋生的左掌可还没有东西,阻挡呢,随着他挡住雷电,秋生的左手也紧随其后的印在了他的胸口上.
眼见得破军被自己一掌拍飞,正要上去再补一掌,却突然发现暗中有着几股微弱的波动,窥视着这里.
停下了手上的动作,冲着波动的地方冷喝一声,“鬼鬼祟祟的,给我滚出来!”
说罢,破军的身后出现了三道身影,其中两个看起来不大,只有三十来岁左右,另外一个则是一名老者,从气息上来看,两个年轻人只有渡劫后期的修为,老者却没办法看出来具体什么境界.
心中微微一凝,不动声色的吩咐着如意保护好小丫头.
“何供奉,这家伙就交给你了,我先去换身衣服.”
破军捂着胸口从地上爬了起来,恨恨的看了一眼秋生,冲着老者吩咐道.
“去吧,等你过来,这小子必定会被我师父干掉的.”
两个年轻人一脸傲意的挥了挥手.
破军闻言点点头转身离去,身体刚转过去,脸色就沉了下来.
两个毛头小子罢了,要不是有个好师傅,敢在自己面前这么装,早就不知道死多少次了!“你是何门何派的弟子先报出来,免得万一伤了我和你长辈的和气.”
何供奉一双眼睛半眯着.
对方的实力他刚刚已经见到了,能在这么年轻就有这样的实力,实在是不可............小觑.
秋生闻言先是一愣,跟着有些好笑.
这家伙,怕就怕好了,还装什么高人,还伤了和自己长辈的和气,不过就是害怕碰到硬茬踢到铁板罢了.
咳嗽了两声,整了整脸色,一脸狂傲的呵斥道:“我师傅岂是你能知道的!不过一个贫瘠之地的修士罢了,信不信我分分钟就可以叫人来把这座城屠了!”
嘴上这样说着,心中却是在暗自发笑.
前世小说中出现的装逼模式,自己也给用上了,不得不说,装起来还挺爽的.
“小子找死!”
何供奉闻言脸色一拉,不过眉头却是皱了起来,在他身旁的两个徒弟则是大吼了一声,表达着自己的怒意,实际上也是想在他面前好好表现一下.
“退下!”
何供奉呵斥了一句,紧接着换了一副脸色,和颜悦色的笑道:“不知道小兄弟家住哪里,何名何姓”
没办法,不问清楚确实有些麻.
遥想当初自己就是吃了这个亏,踢到了铁板,否会来这么一个地方.
“哼!你知道现今地仙界的门派吗”
秋生歪着脑袋哼了一声,彷佛是在表示着不屑,一副纨绔的样子表现的淋漓尽致.
实际上却是在偷偷打听着现界的情况.
可不知道事情真相的何供奉还真相信了,毕竟换做任何一个人在面对比自己实力强的人面前还能这般如此的,要是没有什么强大的背景,打死他都不信.
当然,这也与当初自己踢到铁板有关,有道是一朝被蛇咬,十年怕井绳.
捋了捋胡子,淡淡的开口道:“据我所知,地仙界分为一教两门三魔,四家五剑六派,不知小友你是哪个门派的”
“别和我套近乎!谁是你小友!卓这个姓你知道吗”
秋生一摆手打断了他的套近乎.
“卓!你你你!”
何供奉脸色大变,像是听到了什么令他恐惧的消息.
“师傅,师傅,怎么了怕他作甚,在这凤仙城您就是...天!”
两个徒弟不知所谓的疑惑道.
就连凤仙城城主也要礼让师傅三分3,论实力的话,他说第二,谁敢说第一!“闭嘴!”
何供奉转头冲着两人呵斥了一声,旋即一脸笑容的道:“小兄弟,你怎么不早说你是卓家的人,你看,差点就误会了吧!这样,你来不是对付破军的嘛,用不着您亲自动手,我来!”
语气中充满了讨好和诌媚,看的两个徒弟一脸懵逼.
秋生心中一动,知道了卓瑾家的势力应该非同小可.
否则的话,也不会让眼前这个何供奉连验证都不验证,就直接讨好.
他不知道的是,在地仙界没有人敢冒充任何一家的身份,一旦被得知,死都是最好的结果,亲朋好友祖上八代都得被牵扯到.
当然,卓家的势力庞大也是对的,甚至可以用一手遮天来形容,只是因为某些原因,所以寻常人知道的并不多.
恰巧何供奉就是...知道的一个,因为当年踢到铁板被人追杀的时候,侥幸的听到了一些关于卓家的信息.
刚刚换好衣服出来的破军正巧碰到了眼前这一幕,脸色一变,来不及质问为什么会变成这样,转身逃了出去.
在凤仙城他的实力虽然数一数二,但其中最大的靠山还是仰仗着何供奉,眼下对方不知道为何成了敌人,但是现在也没有时间来考虑这些了.
两个徒弟虽然不知道到底怎么回事,但是见师傅都是如此,连忙一脸阿谀奉承着,他们可不想被师傅亲手干掉.
眼尖的二人发现了破军逃走,纵身一跃跳了出去,打算追捕,“师傅,破军跑了!”
听到这声呼喊,破军的额头斗大的汗珠滚落了下来,心里不停的咒骂着,“妈的!枉我平时还好吃好喝好玩的给你们伺候着,到头来竟然对付我!喂条狗也比你们衷心啊!”
“哪里跑!”
何供奉暴喝一声就要追上去.
可此时的秋生哪里让他如愿,破军肯定是要杀的,但是何供奉的两个徒弟也不是什么好东西,与其......留着祸害人,倒不如趁此机会让破军把他们干掉,一箭双雕.
“别着急,我相信你两个徒弟能牵制住他的,我还有个问题要问你.”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百一十四章 智取！
“不知道您有什么问题尽管问,我保证知无不言言无不尽!”
何供奉看了一眼徒弟两人,没有太过在意.
他不知道秋生的想法,当然,就是...知道他也有自信两个徒弟不会这么不堪一击.
可惜,事与愿违这个词就是因此出现的.
他这边被秋生拖住,另外一边两个徒弟一脸兴奋的挡住了破军的去路.
终于可以表现一下了!这是两人的内心想法.
破军有些焦急,不管....
是何供奉亦或者秋生都不是他能对付的,现在唯一能做的就是...跑,使劲的跑!有多远跑多远!“你是乖乖的束手就擒,还是让我们师兄弟把你捶一顿,再带回去!”
两个徒弟一脸嚣张的问道.
平时就不将他放在眼里,现在师傅要对付他,那就成了敌人,就更加不会放在眼里了.
“听说过远古秘境吗”
秋生试探性的询问道.
对于..远古秘境一无所知,眼下既然有免费的家伙,当然还是询问一番比较好.
“哎哟,您这是在考我了,以您的身份地位,肯定知道的比我多.”
何供奉一脸诌媚的笑道.
抬高别人贬低自己,这是他在强者面前惯用的一招,虽然在凤仙城当了不少年的无冕之王,但是这招使用起来,还是没有生疏.
“我就是考验你!要是你回答的令我满意,今天的账就算了,若是不能令我满意,哼哼!”
秋生四十五度角仰望着天空,右腿吊儿郎当的抖着,脸色满是嚣张,一般人还真看不出来是假的纨绔.
而早就已经信以为真的何供奉见到这一幕,更加相信了,也知道自己要是回答的不好,结果不用想就知道了.
脸色有些虚的陪笑道:“据我所知,远古秘境乃是远古时期的一位大能留下的,里面有着无数的宝藏,凡是进去的,最少都能得到一些好宝贝,有了这个秘境,实力大增不是梦!不过也有条件,首先得有远古秘境的钥匙,没有钥匙是没办法进去的,其次,若是在里面被抢夺了钥匙,也会被传送出来的,最重要的一点,一旦远古秘境开启,只能在里面度过三日,三日之后没有出来的那些人,最终都死在了里面.”
“嗯,不错,回答的还算令我满意,这样吧,你去把破军干掉,我就放你一马.”
知道了自己想要的,秋生微微点头,吩咐了最后一件事.
“呃!”
话音刚落,破军那边却已经解决了两徒弟,见何供奉正赶过来,转头就跑.
“好胆!”
何供奉脸色一爆喝一声,意念一动,瞬间出现在破军面前.
他没想到破军的胆子这么大,竟然敢干自的两个徒弟,心中的杀意达到了顶点.
此时就算是没有秋生的吩.
相信他也会将其干掉.
而秋生也在这时发现了他的境界,大乘后期!差一点就到了大乘大圆满.
考虑到自己眼下不能发挥出全盛实力,皱着眉头微微思索起来,瞬间,脑海灵光一闪,已经知道该怎么搞定他了.
既然现在武力对付不了他,那就用智取好了.
“看在我这么多年来孝敬你的份上,放我一马行不行”
破军哀求道.
对于..何供奉的实力他可是非常清楚的,对付自己简直不要太轻松.
现在跑又跑不了,打又打不过,只能把所有的希望压在求饶这个宝上面了.
可惜,何供奉不为所动.
在他看来,你这句话就是...在杀我.
我放过你,那对方会放过我吗答案是否定的.
所以,这个选择还是非常容易选的,死道友不死贫道.
“你还在:愣着干嘛赶紧把他杀了!”
秋生冷冷的呵斥着.
破军一愣,眼神中有些不可思议,这是什么情况,对方竟然将何供奉当做手下一般呵斥.
最主要的是,何供奉不仅没有翻脸,反而还陪着一脸的笑容.
这也太扯淡了吧!在他的印象中,何供奉不都一直是高高在上的吗,怎么这会儿跟孙子一样.
见到他眼里的不可思议,何供奉眼神一冷,更加决定了让他死亡的决心.
跪舔别人的场景怎么能让他知道,要是传出去了该怎么办!“你!”
破军正在要说什么.
何供奉根本不给他机会,一掌拍下,直接落在了他的头顶上,一瞬间,就将他的元神绞成了粉碎.
“干的不错!这里有好酒没陪我喝两盅!”
秋生拍了拍他的肩膀,一副我很看好你的样子.
心中则是在冷笑着,等一会该让他怎么死.
被别人夸哪怕是破军这个城主夸,他也只是有些兴奋,可被秋生这种“大家族”
的人夸,可不是…只有兴奋这么简单了,说出去脸上也有光.
当然,他不知道秋生是假扮的,否则的话,肯定恨不得将他千刀万剐.
何供奉直接带着秋生进了大殿,拍了拍手吩咐着手下去准备下酒菜.
一众侍卫见状,点点头连滚带爬的跑了出去准备着.
破军死了,可是眼下供奉又带了一位看起来很牛逼的人物过来,也不知道以后得日子会怎么样.
等酒菜准备齐,秋生示意小丫头坐在一旁吃东西,自己则是拿了一壶酒,倒了一杯酒递给了何供奉.
何供奉见状连忙站起身来,双手接住,一脸的高兴,媚笑道:“怎么能让公子您亲自给我倒酒呢,实在是太折煞我了!请!”
秋生笑着摇了摇头,端起酒杯,“没事,酒桌上不要论这些............,喝.”
“好好好,您随意!我先干为敬!”
何供奉连连点头,随即仰头一口喝完.
心头有些激动,若是能攀上这么一颗大树,那以后的日子可就好过了,自己被追杀的事情,应该也可以解决了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百一十五章 拍卖城，传送阵。
可惜,他没有见到秋生在他喝酒时嘴角露出的一丝冷笑,否则的话一定会有所防备.
“来,我敬您!”
喝完酒的何供奉一把拿过酒瓶,给自己倒了一杯,抬手冲着秋生举了起来,可刚抬到半空中,身子便不由得一晃,手中的酒杯也掉落在地.
“有,有人下毒!小心!”
何供奉脸色难看的倒在了地上,说出的最后一句,都是为了秋生着想.
从始至终他都没有怀疑过他,因为酒菜是这里准备的,对方也没工夫下手,而且以对方的身份,只要动动嘴唇的事情,就可以让自己死的不能再死,没必要这么做.
只是他没考虑过一个前提,这个前提就是...,对方真的是他想象中的那样吗很显然不是,若是秋生真的是一个纨绔子弟,恐怕都会被他这样的做法打动.
“谢谢你为我解惑,为了感谢你,我就让你痛快的死去好了.”
冲着已经晕过去的何供奉淡淡的说了一句,道气运转,直接将他一身的法力全部吸收,跟着微微用力,一掌震碎了他的心脉.
刚刚的毒是他下的,这是一个很简单的把戏,就是...借着倒酒的机会将毒放进去,按理说在他这种大乘期的面前放毒是不太容易的.
不过秋生放的这个毒确实例外,这毒乃是上次中的独角狼发出的毒雾,无影无形,无色无味.
靠着道气将其逼出一点放进了酒杯,本以为还要夸他两句,他才会喝,没想到,事情进行的比自己预计的还顺利.
“走了,哥哥带你出去玩.”
等小丫头吃饱,拉着她的小手,大摇大摆的走出了城主府,期间有人看到,却都只是纷纷行礼.
在他们的眼中,秋生是新的城主无疑了.
“小哥哥,我们现在去哪呢”
走在路上,小丫头有些疑惑的询问道.
“嗯,我们去拍卖城吧.”
秋生沉吟了一下说道.
拍卖城,顾名思义,乃是一个以拍卖闻名的城市,而且这个城市在地仙界的正中心,不管....
去哪里都是非常方便的.
现在主要的目的就是...打听卓家的消息,从何供奉的变化来看,卓家在地仙界的地位绝对非同一般.
而什么地方消息最方便,拍卖城绝对是首屈一指.
这座城每天的人流量之大不可想象,四面八方都有人过来,那打听消息更是方便一些,甚至透过地图还可以看出,在拍卖城中有一家店铺非常特殊.
它既不是拍卖东西的,也不是买东西的,只做一个生意,买信息和卖信息.
店铺名字叫天机阁,只要是你信息,都可以在那里得到解答.
甚至还有这么一句话,只有你想不到的,没有我.
由此可见天机阁有多么牛逼.
另外一点,天机阁性非常好,至今为止也没有透露过任何一个顾客的信息.
当然,九叔不也是来到了地仙界吗,若是凭借天机阁,找到九叔也是说不定的事情.
顺便还可以咨询一下,看看能不能知道小丫头变身红衣的原因.
当初的变化给了他太多的震撼.
带着小丫头来到了凤仙城的传送阵,这是一个特殊的地方,从地图上的注解来看,看护传送阵的人乃是各大门派的人一并派过去的,因此,没有人敢忤逆或者逃单.
纵然是在凤仙城排名第一的何供奉,来到了这里也不敢有丝毫的逾越.
得罪一个门派就已经是天大的事情了,若是将所有门派都得罪了,结果不用想都知道.
那可就真的是上天难飞,入地无门了.
“我要去拍卖城.”
拉着小丫头冲着传送阵旁的两个守卫说道.
“十个10灵石.”
守卫冷冷的答道,不带一丝感情.
“灵石”
秋生一愣,见两人看了过来,老脸不由得一红.
这东西还真没有,也只是在前世的小说中看到过.
“没灵石就滚蛋!自己飞过去!”
像是看破了他的囧:囧状,守卫不耐烦的摆了摆手.
秋生嘴角扯了扯,飞行,开玩笑吧,这里是极北之地,飞到地仙界正中央,不知道要多少时间,哪里有传送阵快.
蓦地,脑中灵光一闪,拉着小丫头闪身来到了城主府,随意的翻找了一下,很快就找到了宝库.
抬手打开,登时被眼前的一幕亮瞎了眼睛.
这里有堆积如山的灵石,各种各样的药材,好坏不知道,但是能入破军的宝库,想来也应该不会那么鸡肋,而是年份还有些久远.
大手一挥直接将所有东西,全部收进如意里,满意的拍了拍手,转身就要离开.
就在这时,墙壁上的一块凸起吸引了他的注意,停下了身子,来到墙边,伸手抓住凸起轻轻一转.
轰隆隆!墙壁慢慢的打开,露出了一间密室.
密室里有一张桌子,桌子上摆放着三个3东西,.
一个是远古秘境的钥匙,一个是一颗1红色的珠子,还有一个则是一株药材,光是年份就已经有了上万年.
而能小心翼翼的放在宝库的密室里,其珍贵之处不言而喻.
表面上看起来,这是一颗1类似于灵芝一般的模样,不过从其散发的强大气息来看,怎么也得比什么万年灵芝好太多太多.
光是闻了一口它散发的香味,整个人的身体都不由得轻了几分,经脉中运转的灵气,,也快速了不少.
一股脑的将三件宝贝放在了如意里,仔细了打量了一下整个宝库,发现没有任何一丝遗漏的之后,带着小萝莉再度赶向了传送阵.
不等:两个守卫说话,直接扔了十枚灵石过去.
两个守卫伸手接过灵石,看了一眼秋生二人,打开了传送阵,等两人站进去之后,手中结着复杂的手印,瞬间,一道白光从传送阵中涌出.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百一十六章 天机阁
短短十个10呼吸,随着一阵白光,便出现在一处热闹的地方.
这里人声鼎沸,这里人山人海,也不知道是在干什么,就像是赶集一般.
“传送阵还真不是一般的快!”
微微感叹了一句,拉着小丫头径直的朝着天机阁走去.
对于..传送阵这种东西,心中还真是赞叹不已.
原本要是依靠飞行亦或者传送的话,恐怕没有几个月的时间是没办法到达的,可眼下竟然就只用了十个10呼吸,简直强大的没边.
“快点!快点!听说天机阁今天迎接贵人,摆出了有史以来最大的礼仪,晚了可就看不到这场好戏了.”
“你们知道那个贵人是谁吗”
“哎呀,你怎么那么多话!去了不就知道了!”
听着无数人的议论声,秋生也有些好奇,再加上本来就是去天机阁咨询一些事情,索性带着小丫头跟上了人群.
远远的,天机阁的周围便被围的水泄不通,无数的议论声使得整个环境吵闹无比.
唰!一个中年胖子飞到了半空中,看起来一副掌柜的打扮,深吸了一口气,张嘴喝道:“安静!贵客临门!谁要是敢捣乱,直接抹杀!”
随着他的话,身上强大的气势爆发出来,竟是半步仙人的境界.
这就有些恐怖了,一个天机阁的掌柜都是半步仙人,里面的老板呢,老板的手下和供奉呢光是想想就有些头皮发麻.
秋生则是有些明白这天机阁为何这么牛逼,还能在地图上特地标出来,光是掌柜就这么强大,身后的势力可见一斑.
忽然,无数人猛的抬头看向了天空.
只见得八个8少女打扮的姑娘飞在空中双手不停地撒着花瓣,而且半天的中央,则是四个44老婆婆抬着一顶轿子.
“是神女!是她!这场面我见过!”
“是闻名地仙界的两大家之一,苏大家!”
“唉,什么时候能见到两位大家一起出场,若是这样的话,哪怕少活十年我也愿意啊!”
秋生有些疑惑,这个苏大家这个神女是谁,为何在地仙界有着这么大的号召力,眼睛所到之处,基本上所有人都是一脸的激动,兴奋,也太恐怖了吧,比什么歌星明星强太多了!“欢迎苏大家莅临天机阁!掌柜一脸笑意的叫道.
“掌柜客气了!小小当不得什么大家.
太抬.”
轿子里传出一道女声,声音如同出谷黄莺,清脆婉转.
天机阁掌柜微微一笑,做了一个请的手势.
随着苏大家的离开,人散了去.
“唉,要是能见到苏大家一面...,就是...死也值了!”
“谁说不是呢!可惜啊!我们这等凡人,怎么能窥得苏大家的容貌,那岂不成了亵渎!”
等人散的差不多了,秋生才带着小丫头走进了天机阁的信息处.
那里都是贩卖信息用的.
“我要三个3信息,不知道要多少...灵石”
秋生开门见山的询问道.
“看你要什么信息,我们这里的信息是分等级的,天地玄黄人五个55等级,天最高,相应的费用也是最高,人最低.”
穿着黑袍的贩卖人淡淡的答道.
这种问题每天都要回答无数遍,早就背的滚瓜烂熟了.
“第一个,我要卓家还有和他家结亲那家的信息,越详细越好!第二,一个人怎样才会在遇到危险的时候彷佛像换了一个人似得第三,能不能找到一个名叫林凤娇的男人,他是一个中年人,有着一道一字眉,我等下给你画个画像,很好认的.”
“第一个信息可以看成是两个信息,卓家乃是地仙界两门之一,和他结亲的那家乃是一教,需要的费用我怕你承受不起.”
黑袍人掰着手指头.
看向秋生的眼神有些奇怪,不知道他要这些信息干嘛当然,好奇归好奇,规矩还是要遵守的.
不得套亦或者问顾客要这些干嘛.
“具体多少...费用”
秋生微微皱眉.
他已经想到他们的势力应该非常庞大的,可没想到竟然这么庞大.
一教两门三魔,这都是地仙界顶尖的势力.
“十万灵石!”
黑袍答道.
“远古秘境的钥匙收吗大概多少...灵石”
数了数在凤仙城搜刮的灵石,脸色有些不好看,竟然只有一万块,离十万差太多了.
“不收,不过你可以拿去拍卖,按照市场价,最少也得有一百万的灵石.”
黑袍诧异的说道.
拿远古秘境卖,已经不能用败家来形容了,这件事就是...傻缺才干的事情!不过东西,是对方的,他爱怎么做就怎么做,自己也没办法管.
“好,那先帮我把另外两个问题做了吧,这两个应该不要多少费用才对.”
秋生点了点头,心中打定主意,去拍卖一把远古秘境的钥匙.
反正自己有两把,卖掉一把能换来卓瑾她们的消息,还是非常值得的.
“第三个问题你可以将画像交给我,需要一百灵石,三天后再来这,至于第二个问题没有,从来没遇到过.”
黑袍说着语气有些震惊.
天机阁里面有个法宝,和后世的电脑有些想象,用来查资料什么的,非常的简单.
“我看你们这个招牌,若是解答不了问题的,可以免费一个费用不超过一万的问题是吧,那行,就帮我把第二个问题解决就行了,这是画像.”
秋生指了指一旁悬挂的牌子,快速的将画像画了出来,递给了黑袍.
黑袍有些无语,尼玛生意是做成了,结果一分%费用没收到,这样的事情在天机阁虽不能说没有,但最起码也是十年都不一定遇到一次的.
等黑袍接过画像,转身就要离去,这时,身后一道声音传来,让他停下了步伐.
“等等...!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百一十七章 神秘的苏小小
转身,只见得一个蒙面的女子,缓缓走来,随着她的行走,空气中顿时弥漫着一股香气.
“有事.
”
秋生有些疑惑.
自己在这地仙界可以说是人生地不熟的,怎么会有人找自己,而是还是一个女人.
“你的远古秘境钥匙我要了,你问的第一个问题的费用我帮你付下,另外我再告诉你一个你最关心的事情哦.”
女子,语气有些轻松加调皮的说道.
秋生闻言脸色一变,一双眼睛锐利的盯向了她.
自己最关心的事情是什么,不就是卓瑾吗,可对方是怎么知道的这件事自己可没有和任何一个人说,而是在这里自己也没有熟人.
“别紧张,放心,我不会有恶意的,若是你不着急的话,可以跟我来,我们可以好好谈谈.”
听到这话,秋生犹豫了一下,跟着点点头应了下来,示意其带路.
女子,也没多说,轻笑了一声,转身扭着曼妙的腰肢.
一路上,秋生的脸色非常惊讶,女子,所到之处,每个人都会恭敬的行礼,那种…行礼不是表面上的,而是发自内心的.
心里微微有些好奇,她到底是谁,又有着什么目的,为什么会知道自己的秘密来到房间,女子,示意随从出去后,自顾自的坐在桌子上,拿起茶杯,倒了两杯茶,递了过去.
“坐!”
“你是谁有着什么目的你想告诉我什么”
秋生接过茶坐了下来,嘴巴像是连珠炮一般,一连问出了三个3问题.
在他看来,只要搞清楚这三个3问题,应该就没什么大问题了.
“别那么着急嘛,自我介绍一下,我叫苏小小.”
女子,抿了一口茶,伸出右手.
手臂非常白嫩加上那纤细的五根葱葱玉指,给人一种完美的感觉,好像手就应该长成这样.
“刘秋生.”
心中有些震惊,这女子应该就是刚刚外面听到的苏大家.
可她为什么会认识自己呢还知己最关心的事情这是真的还是假的若是骗自己其目的又了什么远古秘境按照对方的那种…号召力,恐怕动动嘴皮就会有无数人自动送上门来吧.
想了半天也没有想到为什么,索性就放弃了想法,反正...光脚不怕穿鞋的,死猪不怕开水烫,静静地坐在椅子上,品着茶.
不能让:自己陷入被动,你耗就陪你耗呗,看谁能耗的过谁.
茶过三巡,果然苏小小有些忍不住了,见秋生一脸的老神在在,心中暗骂了两声,开口道:“你就不好奇我到底知道你些什么吗”
秋生翻了翻白眼,“废话,当然好奇!”
“那你为什么不问我”
“问你的话你会说吗你想说的时候自然就会说了,我又何必再问.”
“行,你有种,那我们就耗吧,看谁耗得过谁!”
苏小小有些气急败坏的叫道.
心中打定了主意,只要对方不开口,自己绝对不会透露半句话.
就算是开口,也要等他求自己一会,然后再装作勉为其难的开口.
可惜,想法是美好的,现实是骨感的.
半个小时悄然而逝,秋生没有开口说一个字,除了........喝茶之外,也就闭目养神.
“喂,这里坐了一个大美女你竟然闭上了眼睛,是不是有点不尊重我啊!”
苏小小有些不满的叫道.
这个人,太木头了,真不知道她是怎么喜欢上他的!“哦,好.”
“滚蛋,你眼睛往哪看呢!”
听着苏小小语气中的羞怒,虽然看不到脸,但是想来肯定也是晕红的,心中有些好笑,脸上却一脸正经的答道:“不是你说的嘛,我现在看了,你又怪我!你这个人也太难伺候了吧!”
“你,你无耻!你就算看,也,也不能那样看啊!”
苏小小颇有些害羞和恼怒.
眼睛都恨不得贴在自己的身上了,还搞得好像一副很委屈的样子,太无耻了!秋生有些尴尬,咳嗽了两声,看着同样有些尴尬的苏小小,转移话题道:“你不是有什么要说的吗快说吧.”
苏小小闻言,下意识的就要说出来,可话到嘴边,猛的想起和他还在:耗着在,娇哼了一声,“你求我我,求我的话,我兴许会大发慈悲告诉你.”
“那我们就继续耗着吧,我先睡一觉,没事不要烦我.”
无奈的笑了笑,一下子扑在了床上,闭上了眼睛.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百一十八章 少主？
“你!”
苏小小气急,这什么人啊,还真跑床上睡觉去了!难道一点都不关心自己知道些什么吗......临近傍晚,秋生打了个哈欠从床上坐了起来.
“卧槽,!你这是干嘛!”
你能想象睡醒之后迷迷糊糊的看到一个女人一双眼睛恶狠狠的盯着你的场景吗,心脏不好的,都有可能被吓死.
“你不是喜欢耗着吗,那我陪你耗着好了,不过一直干瘪瘪的耗着也实在太无趣了,我给你唱首歌吧.”
苏小小脸色有些诡异的笑道.
心中娇哼了一声,已经想好了该怎么让他乖乖的求自己.
“无事献殷勤,非奸即盗,不听!”
秋生撇了撇嘴拒绝.
这么明显的阴谋,明眼人一眼就可以看出来,真把自己当傻子了.
“小哥哥,那小茉莉唱歌给你听吧,以前娘亲就喜欢唱歌,小茉莉最喜欢听她唱歌了!”
小丫头自告奋勇的说道.
从她那有些红扑扑的小脸可以看出来,应该还是第一次唱歌给别人听,所以有些害羞.
“好啊,你唱吧.”
“好一朵美丽的茉莉花,好一朵美丽的茉莉花,芬芳美丽满枝丫,又香又白人人夸......”
“唱的真棒!”
“咯咯咯.”
苏小小有些郁闷,平时邀请自己唱歌的不知道有多少,可以说千金易得,一曲难求,可现在倒好,自己主动给他唱,他还不乐意.
“喂!你到底有什么要和我说:的”
秋生揉了揉小丫头的头发,冲着苏小小询问着.
自己还有事情要做,再不说的话,自己可没功夫陪她继续在这耗着.
苏小小眼睛一亮,娇笑道:“怎么现在想知道我还不愿意说了呢!你求我啊!”
“无聊!”
翻了翻白眼吐槽了一句,拉着小丫头的手朝着门外头也不回的走去,“我还有事没空陪你玩这个游戏!”
“滚蛋!”
苏小小脸色一垮,原以为他是忍不住要求饶了呢,没想到却来这么一出,忿忿的跺了跺脚,眼珠一转,顿时计上心头,朗声唱道:“红尘多可笑,痴情最无聊,目空一切也好,来生未了,心却已无所扰,只想换得半世逍遥!醒时对人笑,梦中全忘掉,叹天黑的太......咳咳,你,你干嘛”
看着眼前一脸冷色,右手掐着子的秋生,苏小小眼中有些恐惧.
“你还知道些什么说!”
手上又用了几分力道.
“咳咳,快,放,放开我!”
“哼!”
秋生冷哼了,松开了手掌,等待着她的下文.
这首歌是前世的歌,今世只有自己和卓瑾知道,当初在分别之前自己还唱过这首歌,她为什么会知道“你是不是有病啊!”
苏小小揉了揉有些疼痛的脖子,语气有些不爽.
“我是有病!所以你最好说清楚!否则的话,休怪我不客气!”
“我真搞不懂,瑾儿怎么会看上你这样的!”
苏小小很是不悦.
秋生闻言心中一动,莫非她和卓瑾认识而且关系还特别好否则的话,她为什么会称呼她为瑾儿,而且还会这首歌!“嘭!”
来不及发问,窗户猛的破开,跟着两个黑衣人直接跳了进来,手上拿着寒光闪闪的长刀.
“苏大家,我们少主有请!还望苏大家能够赏脸.”
为首的黑衣人淡淡的说道.
对于..屋内的秋生和小丫头则是根本不在乎,亦或者已经将他们当做了死人,所以对他们听到这些并没有太过在意.
“你们少主是谁!敢直接闯天机阁,不怕天机阁找你们的麻烦吗”
苏小小脸色冰冷的说道.
还别说,现在这个样子的她更有一番风味,比之前的那个…形象,更加的高不可攀,只可远观不可............亵玩.
“你去了就知道了,我劝苏大家还是不要想着拖延时间,亦或者反抗,否则万一被我们伤到了,可就有些得不偿失了!”
“好,要我去也不是不可以,不过你们得放过他们两个!”
苏小小犹豫了一下,伸手指向了秋生和小茉莉.
眼下的情况应该是逃不掉了,既然这样的话,能走一个是一个.
秋生打量了一眼两人,脸色有些凝重.
因为两个家伙都没有隐藏自己的气息,是以秋生一眼就可以看出两人的境界,为首的是大乘大圆满,另外一个则是大乘中期.
心中有些惊讶,什么时候大乘期的高手这么不值钱了随便碰到的都是大乘期.
“放过他们苏大家你觉得可能吗任何关于我们少主的信息都不能有半点泄露,包括你!”
为首的黑衣人不屑的轻笑了一声,显然是没把三人3放在眼里.
而苏小小听到这话脸色也有些不好看,怎么说自己也是闻名地仙界的两大家之一,一般任何门派都会给几分薄面,怎么到了这里,听这意思,自己过去了,能不能活下来都还是个未知数呢.
“这个你拿着,你带着小茉莉先走,我来拖住他们,晚点再和你们汇合!”
秋生从怀中掏出了一张传讯符一把塞给了苏小小.
“啊不行!要走一起走!”
苏小小闻言先是一愣,跟着脸色一变,拒绝道.
她知道,以秋生目前的修为抵挡其中一人都有些够呛,更别说两个了,若是当真将他留下来,恐怕死亡是绝对的.
要是这样的话,自己还有什么脸面再去见好闺蜜.
“哈哈哈!”
为首的黑衣人仰头大笑了两声,“不知道你是天真呢还是天真呢还是天真呢!竟然妄想用自己拖住我们两人,你是把自己当做铁打的,还是把我们当做泥捏的”
“废话少说,老打!”
秋生冷喝一声,替身术直接使用出来,一心二用,两个秋生迎向了两人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百一十九章 西门求败！
“好小子!这是什么秘法竟然能唤出一个和本尊实力差不多的傀儡出来!”
为首的黑衣人惊讶了一句,跟着又笑道:“不过等会就属于我的了!”
说完,冲着一旁的手下眼神示意了一下,两人提着手中的长刀,气势汹汹的迎向了秋生和替身.
“还不走!”
秋生躲过了这一击,回头冲着苏小小喝道.
“我......”
苏小小有些迟疑,她想留下来.
“快滚!你留在这里只会当我的累赘!相信我,我很快就会和你们汇合!”
秋生忍不住骂了一声.
对方的目的很明显就是...你,只要你走了,那危险就算解除了.
至于他们抓不到人拿自己出气秋生表示自己也不是那么好相与的.
虽然被骂,但是苏小小也知道他是为自己好,并没有生气,深深的看了他一眼,拉着小茉莉头也不回的跑了出去.
“哈哈,你中计了!”
为首的黑衣人见苏小小和小茉莉跑出去,不仅没有着急,反而哈哈大笑起来.
“该死!”
秋生心中一突,随即猛的想到,按理说这里乃是天机阁,敌人都进来这么久了,都没有出来人,好像有些说不过去.
难道他们同流合污亦或者原本就是商量好的“唔...!”
一道声音传来,秋生脸色一变.
这声音不是别人,正是苏小小的,听声音好像是被人捂住了嘴巴.
一掌逼退了两人,纵身一跃就要赶出去营救.
可惜,两个黑衣人怎么会让他得逞,在被逼退的瞬间,一个闪身就来到了他面前,挡住了他的去路.
“你的对手是我们!嘿嘿.”
“是吗你再仔细感应一下!”
秋生的嘴角露出了一丝嘲讽.
黑衣人闻言有些疑惑和不以为然,可还是运气准备攻击一下.
可就是这么一试,瞬间脸色就是...一变,双眼不可............置信的瞪着他喝道:“你对我们做了什么”
“做了什么也没什么,就是...弄了点独角狼的毒雾到你们身上,仅此而已.”
秋生耸了耸肩.
“独角狼!”
黑衣人惊恐的大叫一声,转身就要逃跑.
这个时候不跑,结果肯定可想象的.
“想跑问过我没有!”
秋生冷哼一声,.
动,瞬间将出现在两人身后,手刀笔直的砍在了两人的后脖处.
“嘭!”
两人连反抗都不能,砍晕.
大手一挥将两人收进了如意空间里,跟着连忙冲向了门外.
可是此时门外哪里还有苏小小和小丫头的身影.
脸色有些阴沉,幸好让两人逃跑前塞了一枚传讯符.
顺着传讯符的指引,径直的向着一个方向追了过去.
若是之前场上有人偷偷观战的话,一定会震惊,秋生去的这条路正是苏小小两女被带着的方向.
也不知过了多久,直到天空隐隐泛白,秋生才追上了她们.
这是一片小树林,此时的树林中一共站着七个人.
两个黑衣人,一个翩翩世家公子,在世家公子的身后站着两个看起来像是护卫一般的老人.
再有…就是...被抓来的苏小小和小丫头了.
不用怀疑,这个世家公子想来应该就是黑衣人口中的少主了.
秋生隐匿在一旁,暗暗观察着局势,两个黑衣人都有着大乘期的实力,那个少主的修为则是在合体后期,至于他身后的两个护卫,看不透,想来最少也是半步仙人的境界.
自从在鬼老师手中获得的潜行术一直没用,现在终于派上用场了,凭借着它一直来到了七人7的附近,都没有被发现.
“是你!西门求败!你抓我们过来干什么”
见到黑衣人口中的少主的真面目,苏小小脸色有些不好看的质问道.
同时心中也有些庆幸,幸好秋生没有一起被抓,过来,否则的话,让他知道一些消息,恐怕会忍不住抓狂暴走的.
“苏大家,本少主邀请你两次你都没有答应,再一再二不再三,你觉得我会让你逃过这第三次吗”
西门求败微微一笑,脸上的笑容给人一种如沐春风.
只有苏小小明白,这家伙虚伪的要死,表面看起来好像很完美,实际上乃是一个不折不扣的伪君子.
“你找我有什么事”
眼下既然被抓来了,再多说也没用,倒不如问清他的目的更好一些.
小茉莉自从被抓,之后,就一直没有说话,一双水灵灵的眼睛中满是坚定.
她坚信,她的小哥哥一定不会丢下她不管....
,一定会来救她的!“世人皆传能得两大家之一就算是烧了八辈子高香,本少主不才,想要将你们两人都收入囊中,以后把玩!”
西门求败轻笑着道出了心中的目的.
对于他来说,这地仙界还有什么是他得不到的不管....
是人是物,都是予取予夺!而两大家在地仙界又这么出名,他岂肯只收一个.
苏小小脸色一变,声色厉茬的叫道:“你这么做就不怕卓家到时候不满吗”
“卓家本少主会在意他们的意见呵,要不了多久,整个卓家就是我的囊中之物,你觉得卓老头敢反抗”
西门求败不屑的笑了笑.
隐匿在一旁的秋生听到这话已经明白了,这家伙就是...和卓家定亲的人,眼中的杀意一闪而过.
“谁出来!”
只是一闪而逝的杀意,但却被西门求败身后的两个护卫察觉了,神情有些戒备的打量着四周,将他紧紧的护住.
在他们看来,能在自己两人面前隐藏着不被发现,最起码也是实力相当的.
双眉紧锁着,现在该怎么办人肯定是要救的!可眼前五个55家伙的实力太过强大,若是不好好盘算一下的话,恐怕会阴沟里翻船,毕竟自己现在还不是全盛时期.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百二十一章 众女闭关修炼，控制毒丹！
“你怎么了”
苏小小神情一变,语气中有着一丝害怕.
也不知道是害怕西门求败折返回来还是害怕秋生出事.
“我没事,我们先离开这里.”
秋生摆了摆手.
苏小小知道他的意思,担心西门求败他们会杀个回马枪,连忙和小丫头一起,搀扶着他离开.
......一家不知名的客栈内,苏小小摘下了面纱,拿着毛巾擦拭着秋生的嘴角.
那里还有着一些残留的血迹.
在小树林撤退,来到这家客栈后,秋生就昏迷了过去.
实在是引爆毒丹对于他来说负荷还是有些大的,要知道,这可是连仙人都可以放倒的存在,更何况他这个大乘初期呢.
要不是因为有着道气的牵制,恐怕早就不知道会成什么样了.
可就算是有着道气的牵制,也还是受了不小的伤,再加上又给两女祛毒,气息紊乱昏迷了过去.
打量着秋生不帅但是却棱角分明的脸庞,厚重的眉毛,薄厚恰到好处的嘴唇,一时间不由得走了神.
正常情况下,要是将秋生换做一般人,恐怕早就屁滚尿流的求饶了,好一些的也有可能就直接跑了,别说像他这样,还留下来押后,甚至自己两人被抓,,都冒着:风险跑过来搭救.
心中有些羡慕,怪不得卓瑾会喜欢他,换做任何一个女人,恐怕都拒绝不了这样的男人吧.
“小小姐姐,小哥哥怎么样了什么时候可以醒过来啊”
小丫头瘪着嘴巴有些难过的询问道.
“放心,他不会有事的!”
苏小小冲着她微微一笑,一脸坚定的说道.
她更想秋生没事,可是眼下就剩下她们两人在,若是两人都乱了阵脚可就有些不好了.
时间如白马匆匆过隙,转眼间三天的时间悄然而过.
苏小小和小丫头已经三天三夜没有合眼了,一直静静地守在秋生的身旁,都想着能在他睁开眼的第一时间就可以看到她们.
此时的秋生正陷入了有些复杂的情况当中.
他没想到自己引爆毒丹的果这么大,大到自己根本没办法承受,要不是小萝莉适时的出手帮忙,恐怕就得交代在这上面.
此时的他元神在如意空间中,在他面前,可是定状态的众女.
“她们都是自愿的”
秋生抬头了小萝莉.
听她的意思,好像是觉得除了........当他的累赘根本一点用都没有有些不满意,所以央求着她交给了她们一份修炼方法.
只要用这个修炼方法在如意空间里进入闭死关的状态,可以非常快速的提高战力.
小萝莉闻言翻了翻白眼,“废话!你以为我会逼她们吗都是她们自愿的!所以啊,你以后可要好好对待她们.”
“放心好了,不管....
是她们还是你我都会好好对待的!绝对不辜负你们任何一个人!”
秋生信誓旦旦的保证道.
说完有些尴尬,对于..小萝莉他的原本意思并不是这样,只是因为这样说顺嘴,所以一下子说了出来.
只能心中暗暗祈祷着小萝莉可以明白他的意思,不要有所误会.
他可是一个正常人,可不会做萝莉控的.
听到这话的小萝莉脸色一红,“谁,谁要你不辜负了!”
空气中的气氛,一时间陷入了尴尬,两人对视了一眼,跟着心有灵犀的同时扭过头.
“对了,我现在这个状态要怎么办慢慢消磨的话,不知道要多久才能将毒丹磨灭掉,而且我的实力也有些低了,有没有什么方法提升实力”
想到自己此时的状态,摇了摇头摒弃了脑海中的璇旎.
西门求败的话他可是都听到了,尽管不知道他们的门派有多大,但是从他的字里行间中还是可以明白,最起码他们的势力现在不是卓瑾家可以比拟的.
而在凤仙城中,对于..卓家也有了一丝丝的了解,可以说卓家在整个地仙界都是数一数二的存在,那么西门求败的门派可想而知.
“你可以尝试着将毒丹炼化,当做你自己的东西,要是成功的话,以后就可以随时随地的释放独角狼的毒雾了,而是还不用担心被反噬!至于你口中的实力提升,这个嘛,最好的办法还是从你获得的远古秘境下手.
苏小小被你救出来了,西门求败一定很不爽,再加上知道了他的秘密,肯定会下令追杀你们得,想要用道气提升实力,不杀人亦或者吸收气息是不可能的.
但若是用道气必然就要出现,一出现就给了西门求败他们的机会,你现在还不是他们的对手,应当暂避锋芒.”
“唔....”
秋生点点头,沉吟了一下笑道:“你说的有道理,我先去把毒丹控制了吧,到时候再问一下苏小小,看看她知不知道关于远古秘境的事情.”
说着也没停歇,直接意念一动来到了丹田出,神识慢慢的探入了毒丹中.
刚开始进去毒丹是拒绝的,直接将他的神识挡在了外面.
秋生也没着急,就这样一直和它培养着感情.
很快,一个月的时间再次过去,和毒丹相处了一个月,终于可以大概的控制它了.
意念控制它将所有的毒雾吸收回去,法力瞬间充斥在周身脉络中,温养修复着受损的经脉.
一直和小丫头守护在秋生床边的苏小小察觉到空中的灵气,发生变化,顿时眼神一喜.
她知道,按照这样的情况下去,要不了多久秋生就会恢复如初.
小丫头虽然没有发现这个,但是她从苏小小的脸上找到了一丝线索,颇有些雀跃的问道:“小小姐姐,小哥哥他是不是要苏醒了”
一个多月的时间没有醒过来,说不担心那是假的,只是因为只有几岁的智商,小丫头也不知道该怎么表达自己的心里感受.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
请假一天
请假一天,明日照常更新.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五百二十二章 潇湘楼，飘渺阁，云上初！
“嗯嗯,看他的样子,应该要不了多久就可以苏醒了!”
苏小小一脸的开心.
“太好了!”
两女正开心着,秋生这时也从昏迷中清醒了过来.
“你醒了!饿不饿我去给你弄点吃的!”
苏小小一脸关切的说道.
要是没有秋生,未来的情况会变成什么样,是真的不可想象的.
“不用了!我不饿,我想问你一些问题.”
秋生摇了摇头.
“什么问题你问吧,只要我知道的,我都会告诉你的!”
听到这话,秋生捋了捋思路,沉吟了一下开口问道:“西门求败他们的势力有多庞大卓瑾现在过得怎么样”
毒丹控制住,整个人的实力已经恢复,甚至还增加了不少,但是眼下想要对付西门求败,恐怕还真差了一点.
毕竟地仙界可是有所谓的散仙的存在,要是鲁莽行事,恐怕最后不仅不能将卓瑾救出来,还会弄巧成拙把自己也搭进去了.
“你听说过一教两门三魔,四家五剑六派吗”
苏小小犹豫了一下,最终还是决定将自己知道的通通都告诉他.
毕竟凭借自己的实力别说和他们作对,连存活都成问题.
“我只听说过这个名字,具体的就不知道了,能详细的说说吗”
秋生点了点头.
“好,那我先给你详细解说一下这个.”
说着,苏小小便缓缓开口解释起来.
良久,听完她的话的秋生陷入了沉默.
这二十一个门派遍布整个地仙界,而所谓的一二三四五,,六,乃是这些门派的排名.
一教名为魔教,这个魔教与其他的魔教不一样,这个魔教里的人基本上亦正亦邪,做事全凭喜好.
西门求败正是这一教的少门主,他的老爹名为西门无敌,自出道以来未尝一败.
两门乃是青城门和无当庙,至于三魔则是三才,五毒,七伤,剩下的虽然也拍的上名号,但与前者相比却并没有太大的势力.
四家分别为礼义廉耻四家,.
可以用一家来形容,里面全部是读书人,修炼的也是另辟蹊径的浩然正气.
五剑则是分布在地仙界东北中五个55地方的剑派,单个势力比较弱小,因此五剑也算是互通有无,结盟共存.
六派也是正邪各占三,与其他门派相比,他们只针对对方,眼中也只有对方,大有一种你们打架别管我们,我们打们的样子.
“卓瑾她们家是哪个门派”
仔细又品了一遍,没有找到卓家.
眉头微微一皱,按照之前在凤仙城何供奉的反应来看,卓家应该也算是一个不小的势力了,不然也不会那么夸张,可是眼下却没发现哪个是她家,好像根本没有卓家这个名号.
“这些............只是寻常人知道的,其实在这二十一个门派上面还有着三大圣地,一为飘渺阁,一为潇湘楼,再有…一个就是...云上初,三大圣地乃是维护地仙界安危的存在,轻易不出世的,除了........一些门派的首脑,绝大部分人都是不知道的.”
苏小小笑了笑解释道.
“怎么听名字都像是女人的门派啊!”
秋生颇有些无语.
飘渺阁,潇湘楼,这名字怎么跟前世看小说中的一些青楼名字有些相像,什么怡红楼,胭脂坊之类的.
“你还真就猜对了,不管....
是飘渺阁还是潇湘楼,里面都是女人,不过他们可不是一般的女人,像飘渺阁的阁主白发疏狂,柳飘飘,潇湘楼的楼主一剑倾城,叶倾城.
这些............可都是鼎鼎大名的!”
苏小小一脸正色的说道.
说起这两个女人,脸上就有些佩服,对她来说,做女人能做到这个份上,还真是不易,其中必然有着想象不到的痛苦和艰辛.
“那云上初呢这个门派的名字真奇怪.”
秋生再度问道.
云上初这个名字,不论怎么看,也不像是一个门派的名字,倒像是一个人的名号.
“说起云上初,你可就要了解一下了,因为瑾儿就是...在这个门派.”
“哦那是快说说.”
秋生闻言来了兴致,连忙催促道.
“要说这云上初啊,得先说说两句诗,喜得飞翼通身暖,苦坠空云半截寒.
这云上初这个名字就是...从这两句诗中来的.
起先云上初这个名字乃是一个人的号,至于他的原名叫什么就无从知晓了.
原本三大圣地乃是一家的,三大圣地的宗主都是师兄妹,后来因为发生了一段三角恋,于是三人3分家,变成了这般模样.”
说起这个苏小小立马就有些八卦,让秋生看的万般无语.
只能暗叹不管....
是在什么时候,女人八卦的天性都是改不了的,哪怕是在地仙界.
翻了翻白眼无奈道:“能不能说说重点,我不想知道他们的三角恋之类的,我只想知道现在的情况,怎么看西门求败的样子,好像云上初作为三大圣地之一,还搞不过他们.”
“切.”
苏小小白了他一眼,而后不屑的道:“按照正常情况来看,西门求败他们必然是搞不过他们的,不过你别忘了还有另外两大圣地,这两大圣地绝对帮了他们不小的忙,以至于瑾儿只能被他父亲逼迫着嫁给西门求败.”
“她们不是三大圣地吗,超然世外,只守护地仙界安危的吗,怎么还掺和到这些事情上面来了”
秋生一头雾水.
前面才说了三大圣地存在的原因,可转个身的功夫,怎么就和这些门派勾结起来了.
尽管不知道什么原因,但是对潇湘楼和飘渺阁一下子就没了好感.
其中或许也有原因是因为卓瑾在云上初这个门派吧.
“这个我就不清楚了,但是你别忘了,人总会变的,更何况这三大圣地的主人早就不是第一批的那三人了,有什么野心之类的,很正常.”
苏小小摇了摇头,一脸笃定的说道.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百二十四章 逗比请来的猴子？
虽是疑问句,但是脸上那抹自信的笑容和笃定的气势,已经表明了他的想法.
“不好意思,你认错人了.”
苏小小憋着声音淡淡的说道.
眼下可是非常时期,若是暴露了自己的身份,恐怕会将西门求败他们的人引来,小心起见......,直接否认了这事.
秋生眉头微微一皱,眼神有些冷意的看着他,不知道他的目的是什么.
男人温和的一笑,压低着声音说道:“不用担心,我不会出卖你们的,一直以来,我都是你的粉丝,为了你,我这么多年来可都洁身自好,没有碰过一个姑娘.”
说着说着竟像是在表白一般,秋生已经愣住了.
这是什么奇葩完全搞不懂.
“抱歉这位公子,我想你是认错人了.
我根本就不认识什么苏小小苏大大的.”
苏小小冷冰冰的答道.
先不说这人自己还是第一次见,光是这种奇葩的言论就搞笑至极.
什么叫为了你我洁身自好这么多年,拜托,咱两认识吗“错不了!虽然你不认识我,但是我可认识你,你的身材,样貌,着装,我都熟悉的.”
男子一脸自信的答道.
看他的样子,显然是对苏小小已经有过系统的研究,对于她的一些东西都了如指掌.
“你是不是喜欢小小姐姐我告诉你哦,小小姐姐可是喜欢我小哥哥的,不会喜欢你的,你还是别来打扰我们了.”
小丫头笑嘻嘻的说道.
莫名的,她就有些不喜欢眼前这男人,再加上还想和小哥哥抢小小姐姐,这是她绝对不允许的.
经过一个月的相处,她已经和小小成了很好的姐妹,哪怕是心智如同小孩子,却还是分得清时刻的.
“什么你已经有喜欢的人!”
男子脸色一变,直接从晴转多云,再到乌云密布,语气有些阴厉的道:“贱人!枉我喜欢你这么多年!你竟然喜欢上别人了!”
秋生懵了,苏小小也呆住了,这是什么鬼逻辑完全看不懂啊!按照你的意思,难道你喜欢一个人多年,就要那个人一定要喜欢你“哼!我得不到的东西,别人也休想得到!我这就通知魔教的人来抓你!”
男子冷哼了一声,语气中充斥了一股狠毒.
说完起身就朝外走去,看样子是准备去通知西门求败.
“等等...!”
秋生开口叫道.
男子闻言止住了身形,跟转身,厉声喝道:“怎么想杀我灭口我告诉你!只要我现在大叫一声苏小小在这,你们就!”
“什么苏小小在这”
“快!快去通知西门求败少门主!”
“哈哈,我的赏金!我的赶紧去,免得到时候让别人抢先一步了!”
听到客栈里的人兴奋的声音,秋生已经完全无话可说了.
这是逗比请来的猴子吗你这是原本就想大吼苏小小在这,还是声音大了一些“想走!给我留下!”
见男子想走,秋生一个闪身出现在他面前,将他拦了下来,脸上露出一股杀意.
不管....
是出于哪种原因,这家伙已经泄露了自己等人的踪迹,让他走了岂不是要活活气死!“你,你想干嘛我,我可要叫了啊!”
男子有些紧张的看着秋生,身体微微颤抖,显示着他此刻的心情.
“叫可以,你好好叫吧,因为等一会你就叫不了了!”
秋生狞笑道.
男子闻言身子一颤,声色厉茬的叫喝道:“光天化日你敢动手,信不信......”
话没说完就已经说不出来了,因为此时的秋生已经一只手掐在他的脖子上,将他提到了半空中.
“快点解决他,然后我们快走吧,晚了到时候西门求败他们就赶过来了!”
苏小小凑到跟前语气冰冷的说道.
心中有些暗恨,要不是因为这个家伙!自己等人也不至于会这么快暴露行踪的!滴答,滴答!一些尿液顺着男子的裤子滴到了地上,留下了一滩潮湿.
“不要,我错了!求求呃......”
男子一脸的惊恐,可求饶的话还没说完,秋生的右手微微用力,只听得咔嚓一声,一阵骨头断裂的声音响了起来.
再看男子,此时已经失去了生机,如同垃圾一般,扔到了地上.
解决掉他,秋生也没再拖拉,带着苏小小和小丫头便离开了客栈.
期间有着无数的人心怀不轨的跟着,可还没跟一段距离,就被秋生身上散发的强大气息震慑住,不敢再前进分毫.
一刻钟的时间转瞬即逝.
拍卖城外的枫树林,苏小小有些气喘吁吁的看着秋生,不解的询问道:“为,为什么不走传送阵跑,跑出来的话,不,不知道要,要走多久才能去下,下一个城.”
一边断断续续的说着,一边一头的雾水,传送阵瞬间就可以传到别的城去,为什么不选择而选择了飞行.
“你是不是傻了”
秋生呵呵一笑,跟着又解释道:“你觉得按照他们的势力,传送阵会没有人盯着若是我们从传送阵出去,恐怕早就被抓,出来了.
至于出城,你难道没发现我们出来的这么轻松”
他也想走传送阵的,但是传送阵有个弊端,必须有人这个前提,否则的话,就算把两女收进如意空间里,自己利用潜行术,也根本没办法穿过的.
因为启动阵法的乃是两个守卫,平白无故的,两个守卫开启传送阵除非是男子瓦特了.
“好吧,那现在我们去哪个城”
苏小小应了声.
只有小丫头没有在意这些............,对她来说.
只要跟在秋生身边就行了,至于其他的,都不重要.
“快!那贱人跑到这片林子里来了!她受了伤,一定跑不远,大家给我仔细的搜!”
一道声音由远及近的传了过来,从语气中可以听出,说话这个人非常的愤怒和生气.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百二十五章 断子绝孙脚！
话音才落下,秋生就见到一个女子手拿一把刀不像刀剑不像剑的武器,脸色有些苍白的跑了过来.
而就在这时,女子,也同样发现了秋生三人3,手中的武器一横,脸色有些戒备.
尽管脸色惨白,但是那眼神中的冷意,却没有减退分毫,无形中给人一股庞大的压力.
“不用担心,我们和他们不是一伙的,你先躲起来吧,这里我们来应付.”
或许是同样是女人,苏小小笑了笑开口说道,丝毫没有想起自己三人3也是在逃跑.
“谢谢!”
女子声音很冷清,也很空灵,当然,也不带一丝感情.
道了声谢,纵身一跃来到了树上,随即以肉眼可见的速度和树融合在一起,看的秋生一愣一愣的.
心中有些无语的吐槽着,“这特么不是变色龙吗!”
女子,刚刚隐藏好,就连一个胖子带领着十几个手下飞了过来,见到秋生三人3,径直的落下.
“小子!有没有看见一个白衣女子路过”
胖子语气很是不客气的质问道.
那表情,搞的好像在质问手下一般.
语气也是不容置疑.
“没见过!”
秋生冷冷的答道.
这些人的实力他已经知道了,为首的胖子是大乘中期,剩下的一些都是大乘期以下的,有渡劫的,也有合体的,不一而足.
“老大!这里有两个小妞,不如,嘿嘿嘿......”
胖子旁边的一个小弟瞥了一眼苏小小和小丫头,眼神有些火热,伸出舌头舔了舔嘴唇,后面的话不言而喻.
在他身后的一众人也跟着嘿嘿淫笑起来,那猥琐的表情,活脱脱那种…一万年没见过女人的样子.
“现在是谈这些的时候吗!也不分个轻重缓急!”
胖子呵斥了一声,丝毫没有把秋生放在眼里,跟着又扫视了一眼两女,“不过还别说,光是这身材就有够火辣的!”
秋生脸色一沉,这是拿自己不当回事啊,当着自己的面调戏她们!“再重复一遍你刚刚说的话!”
双眼微眯着,一道杀意自眼中一闪而过.
“怎么你难道还想打我也不看看我们老大还在场呢!想死的话早点说,我们成群你!”
小弟一脸狐假虎威的呵斥道.
再怎么说老大也是大乘中期的实力,对付一个大乘初期的不还是手到擒来的事情吗.
若是正常情况下,他的想法确实没错,正常的大乘初期确实干不过大乘中期,但是秋生可不是…寻常的大乘初期,他可是能越级挑战的!胖子呵呵一笑,仰着脑袋,一脸的洋洋得意,显然对于..手下的马屁很是受用.
“你可以死了!”
秋生冷冷的说紧跟着身子瞬间消失,旋即又再次出现,与刚才不,他的手上提着一颗人头,人头不是别人,正是刚刚装逼的手,脸上还残留着得意不屑的笑容.
众人一愣,转头看向了这家伙的方向,只见得他的无头尸体猛烈的喷发着鲜血.
“小子找死!”
胖子大怒,脸些挂不住.
在自己的眼皮底下,得力的手下被干掉,自己竟然还没反应过来,以至于没办法阻止,真是又惊又怒.
惊的是秋生的伸手竟然这么厉害,速度竟然这么快!虽然在他看来这与他自己没有防备有关,但这也恰好说明了秋生的厉害.
怒的是竟然敢当着自己的面,直接杀自己的左膀右臂,要是不做些什么,以后这老大也不会让人信服了.
抬起右手,提着宝刀砍向了秋生.
他没有用瞬移,因为在同等境界,瞬移已经没有多大的用处了,光是用神识锁定,你就算再怎么瞬移,也绝对没办法躲过这一击的.
“来的好!”
秋生暴喝了一声,伸出两指,笔直的夹向了宝刀,看样子竟是打算直接以双指来接下这道攻击.
胖子冷笑一声,眼中的轻蔑一闪而过.
用肉体去硬抗,不用想结果也知道的,必然是这只手都要废了.
在他身后的一众小弟也是这么觉得的,眼神中有些期待.
“噹!”
“什么!”
胖子和他的一众手下惊呼出声.
宝刀砍在手指上,发出一阵金铁交击的声音,却是没有丝毫受伤,实在是太过惊人了!“这种废铜烂铁是伤不到我的,你的攻击完了,现在该我了!”
冲着他们邪邪一笑,抬起双指直接戳了过去,看样子,却是打算直接用两只手指痛死胖子.
胖子见状脸色微变,从刚刚的一击他就明白了,对方的手指有些与众不同,所以见他现在就用双指来攻击,心中没有一丝轻视,眼神凝重的盯着手指戳过来,手中的宝刀一横,左手抵住刀尖,打算用刀身挡住这一下.
在他看来,就算宝刀没有对他造成伤害,但是总不至于被两根手指头戳破吧,又不是豆腐做的.
可惜,想是这么想的,但是事实是不是这么一回事就不确定了.
几乎是眨眼之间,秋生的手指就来到了胖子面前,眼看着就要戳在胖子的宝刀上,却在离宝刀不到一尺0,的距离时,猛的一转,戳向了胖子的脖子.
胖子脸色不变,既然选择防守,这种变化肯定是早就在考虑之中,双手一抬,将宝刀横在了脖子前,等待着攻击的落下.
“噹!”
“啊!!”
胖子双眼一瞪,猛的惨叫出声,就地一个驴打滚退了一段距离.
却是在秋生手指戳到宝刀吸引他的注意力时,左脚猛的踹出.
原本按照这一脚的轨迹,本应该踹在胖子大腿上才是的,谁知关键时刻他下意识的一扭.
这下好了,大腿虽然没被踹中,但是身体最脆弱也是最宝贵的命根子却是受到了重创.
“疼死我了!”
蜷缩在地上不停地打着滚,,,嘴里哀嚎着,看的他一众手下下意识的胯下一凉.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百二十七章 九叔奇遇，神兽白虎！
老张翻了翻白眼,无奈的说道:“我说老王啊,你丫的能不能不要这么恶心!说实在的,你不嫌弃恶心,我还嫌弃脏了我的眼睛呢!”
听说过验尸解剖尸体的,也有银针验毒之类的,还真没听说过品尿的.
这特么已经不能用验尸来推脱了.
整个就是...一变态.
老王闻言微微一笑说道:“老张你也别得意,等你哪天死了,我还得把这招用在你身上.”
说着,冲着老张舔了舔舌头,看的后者头皮有些发麻.
西门求败也有些经不住这样,黑着脸喝道:“够了!那小子已经跑了,不去追人,一个个在这喝西北风啊!”
“是!少主!”
老张老王连忙躬身应了声,旋即分头行动,一人冲向了传送阵,一人冲向了大门.
留下西门求败一人坐在客栈内等候消息.
话分两头,却说..九叔在经过战斗的时候无意之间被动穿越,一下子来到了一个陌生的地方.
这是一片非常巨大的森林,每棵树都巨大无比,人类和它们相比,简直就和蚂蚁和人相比一样,太过渺小.
森林中不时的还传出阵阵的野兽吼叫声,从这震耳的声音可以判断,这野兽的力量绝对非同小可.
九叔有些懵逼,不知道怎么好好的会来到了这里.
思考了半天.
也就只有父亲草庐居士的经历和此次有些雷同.
既来之则安之.
虽然不知道最终的战况如何,但是他相信秋生,相信他能给自己带来意想不到的变化.
摇了摇头,四下打量着一番,准备寻找出路,最起码也要找个人问清楚这是在什么地方,何年何月.
“吼!”
还没走两步,一只巨大的猛兽从林中窜出,铜铃大小的两只眼睛滴溜溜的盯着九叔.
白虎九叔有些惊讶.
这个白虎可不是…白色的老虎的意思,而是神兽中的一种.
神兽一共有五种,青龙白虎朱雀玄武麒麟.
每一只白虎不论是攻击还是防御都异常的吓人.
据茅山见闻录上记载,幼就有着大乘期的修为,年长一些的,就差不多到了仙人境界,成年白虎具体的境界就不道了,只知道就算是放,也是赫赫有名的一方.
在见到白虎的瞬间,心已经凉了半截.
不管是不是成年的白,是自己这个境界可以对付的.
惊讶的一幕发生了.
没打算坐以待毙的九叔摆起了手势,准备迎战它,心中已经打定主意,哪怕就是...死,最起码也要给它制造一些伤势.
可白虎却没有在意,一双巨大的眼神中,透露着一股欣喜,这让九叔万分疑惑.
自己可没有和它见过,也不熟,怎么它会对自己这样莫非是认错了“吼吼!”
白虎欣喜的吼叫了两声,不等:九叔反应过来,一个虎扑就扑向了他.
一人一兽瞬间在地上滚作一.
刚开始九叔是防备的,心中已经在暗暗叫苦,以为自己要挂了,没想到白虎将他扑倒后,并没有咬他吃他,而是伸出舌头不停地舔着他的脸.
身子微微有些僵硬,好半晌,皱着的一字眉舒展开来,伸手轻轻的摸了摸它的脑袋.
一盏茶以后,白虎轻叫了两声,在九叔不解的眼神中,张嘴将他的衣服咬住,脑袋一歪,直接将他甩在了背上,紧跟着向森林深处撒腿狂奔.
“这是要带自己去什么地方”
九叔也不是笨人,稍微一想,便明白了它的想法.
随着眼前的景色快速的变换,很快九叔就看到了一座宫殿,宫殿从外观上来看非常庞大.
等来到宫殿大门前,白虎轻轻俯下身子,让九叔下来.
等九叔下来后,白虎又冲着宫殿吼叫了两句,甩着脑袋示意九叔打开门进去.
九叔有些惊疑不定的看着它询问道:“你是想让我进去”
还别说,作为五大神兽之一,白虎的灵智那是相当不错,点了点脑袋确定了九叔的想法.
“这是谁的大殿啊,我这么进去怕是不好吧.”
九叔有些迟疑.
擅闯别人家可是不礼貌的行为.
白虎摇了摇头,伸出虎爪在地上划拉着什么,可惜,九叔看不懂.
“算了,我听你的,进去.”
见白虎眼神有些焦急,想要表达又表达不出来,九叔微微一笑,起身走向了大门.
有些奇怪的是,他刚到大门口,还没来得及伸手推过去,大门就自动打开.
这是一条铁不像铁,钢不像钢的材料打造成的一条通道,通道两边空荡荡的,在通道的尽头是一把椅子,椅子非常霸气,龙纹雕刻,没有一些地位身份,怕是不敢如此.
“吼吼!”
白虎再度吼叫了两声,见九叔没有反应,纵身一跃,一头...朝着他身后顶了过去.
顿时,没有防备的九叔被顶飞,不偏不倚的落在了椅子上.
“你......”
张嘴刚说了一个字,瞬间呆住了,无数的信息汹涌的钻入他的脑海.
白虎见状,露出一丝人性化的笑容,深深的看了一眼已经闭上双眼的九叔,迈着小碎步来到宫殿外.
等它出去,宫殿的大门又自动闭合.
“吼!”
霸气侧漏的狂啸了两声,白虎走到了宫殿的左侧盘踞下来,随着一阵咔嚓声,慢慢的变成了一座栩栩如生的雕像,彷佛之前的一切都没有发生.
整个森林也因此恢复了平静.
若是有识货的人见到白虎之前的字迹一定会惊讶不已,这是四个字,远古秘境.
按理说,没有远古秘境的钥匙,是谁也没办法进入的才是,可九叔是怎么回事要实力没实力,怎么会不需要远古秘境打开,也不需要远古秘境钥匙,就这么无惊无险的走进去了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百二十八章 关系僵硬的父女！
若是秋生知道的话,只觉得有两个可能.
第一,可能是因为导致九叔穿越的那件东西其实就是...两人挪移进远古秘境的,所以九叔才会在还没开启也没钥匙的情况下进入.
可这样的话,白虎对他的样子也还是很可疑啊,而且还没办法解释的通.
莫非那个…挪移的东西上有着什么气味,也因此.
九叔才会被白虎这么对待.
第二个可能就是...九叔可能是什么大能......转世,亦或者说,九叔被远古秘境的大能......看中了,才有这样的情况.
当然,也有可能是九叔被白虎看上,所以才会把他带到这里.
可无论是哪一种,总之九叔绝对赚了!云上初,卓瑾一脸忧愁的弹着琴,霎时间,一股股哀伤的音乐就传了出去.
在她身后不远处则是一个中年人,他没有动作,只是站在远处静静地看着卓瑾,听着她弹奏的曲子,暗暗叹着气.
“出来吧.”
卓瑾双手轻轻一压,顿时,原本跳动的琴弦停了下来,琴声也戛然而止.
“瑾儿,我,是爹对不起你啊!”
卓非凡有些懊恼有些痛心的说道.
脸上尽是愧疚之色,显然是对于..卓瑾,他打心眼儿里愧疚.
“不用说这些............,爹爹也是有苦衷.”
卓瑾冷淡的回到.
虽然话里的意思好像是不在意,但实际上,还是很在意这些的.
否则的话,也就不会这么冷淡.
“我收到消息,西门求败正在追杀苏小小和一个陌生男子.”
“什么!”
卓瑾脸色大变,猛的回过头看向了老爹.
期待着他能解释一下这到底是为什么,怎么好好的,突然就追杀小小了,实在是有些想不通.
“原因我就不知道了,他也没有透露,只是到处在派人搜查追杀,我觉得你还是早点和苏小小断绝关系才好,免得殃及池鱼.”
卓非凡轻哼了一声说道.
虽然不知道什么原因,但是在他看来,这个时候还是不要和她有牵连才好.
“呵.”
卓瑾轻笑了一声,讽刺道:“那我若是被追杀,你是不是也要和我断绝关系,免得受到牵连”
眼中升起一丝厌恶.
苏小小乃是自己最好的闺蜜,怎么可能会这么和她断绝关系.
别说她是不是惹了什么事,就的惹了事,自己也绝不会和她断绝关系.
“你!”
卓非凡脸,抬手就要打下去.
可看着卓瑾那嘲讽的眼神,却怎么也打不下去,半晌,还是放下了胳膊,转身离开,离开的同时淡淡的说道:“不管怎么说你都是我女儿,虎毒还不食子,我又岂会和你断绝关系!”
“那我还真要谢谢你了.”
卓瑾冷笑一声.
逼自己的女儿嫁给一个不爱的人,甚至那个人还是一个烧杀抢掠无恶不作的人.
这就是所谓的虎毒不食子等卓非凡离开后,一个老者出现在卓瑾身后,瞥了一眼卓非凡淡淡的说道:“小姐,宗主他肯定有自己的苦衷,你还是不要再气他了.”
“老孙,你不用替他说话,有什么苦衷不能和我说难道不是一家人吗说出来最起码大家还能一起承担,现在这样算什么搞的我一头雾水不说,还要嫁给一个不爱的人.”
卓瑾有些无奈的说道.
映像中父亲确实不像这个样子的.
只是不知道近些年来到底怎么回事,好好的竟然会这样.
若是真有什么苦衷什么的,说出来最起码大家还可以一起分担,实在不行,也可以让自己明白让自己嫁给西门求败的原因.
这样的话,就算是死,也死的明明白白.
“这......唉”
老孙叹了口气,没有再说,摇了摇头转身离开.
卓瑾也没留他,院子里的琴声再度响了起来,与之前一次相比,这次的更冷,幽怨更重.
潇湘楼的楼主叶倾城此时正一脸寒霜的看着大厅里的众人,眼神冷的可以冻死人.
在她的右下方则是站着一个白衣女子,若是秋生在这的话,恐怕会大吃一惊,这女子,正是自己之前帮忙的那位.
“雪儿被人追杀,这件事你们怎么看”
叶倾城冷冷的说道.
对于自己这么一个徒儿还是非常宝贝的,未来也是潇湘楼的接班人选,可她差点被人追杀和弓虽女干,这就有些不将潇湘楼放在眼里了.
“楼主,我觉得这件事应该很好排查的!”
一个风韵犹存徐娘半老的女人走了出来,见众人都盯着自己.
不紧不慢的接着说道:“是这样的,小雪儿的实力我们都是知道的,而能知道小雪儿的行踪,并且派下人手去捉她,没有强大的势力是绝对不行的.”
叶倾城见她一脸的信誓旦旦,深深地看了她一眼点点头示意继续.
“强大的实力在整个地仙界屈指可数,除了........另外两圣地之外,也就一教两门三魔这几个排名比较靠前的门派了.
而魔教西门无敌和我们有着合作应该,应该不会做这样的事情.
两门也都是与世无争的那种,应该不会做出这等事情,所以范围缩小,除了........三大魔门之外,也就只有另外两大圣地有这个本事了,按照这个情况搜,我相信一定可以挖出更多的东西.”
“行,既然如此,那就你去查此事好了,记住,宁可错杀三千,不可............放过一人!我潇湘楼虽然是三大圣地,但这并不代表我们也没火气!”
叶倾城点点头安排道.
女人闻言有些迟疑,让她分析这些............还可以,可让她去调查这些东西可就有些难了.
“怎么你不愿意”
叶倾城语气有些寒冷,彷佛只要她敢说一个不字,立马就给她雷霆一击.
“不不不!属下愿意!属下这就去办!”
女人闻言吓得浑身顿时一颤,连连摆手应了下来.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百二十九章 远古秘境开启！
“嗯,去吧,最好早点查出消息,不要让我久等了!”
叶倾城嗯了声,旋即闭目养神起来.
......“小哥哥,小茉莉累了,想要歇一会儿.”
飞在天空中的秋生瞥了一眼眼珠乱转的小丫头,没好气的瞪了她一眼笑骂道:“你还累什么又没有让你走路,全程都是在带着你飞好吧!”
对于..小丫头,总感觉像是养女儿一样,心中总有一股异样.
相处了这么久,苏小小也早就和她打成了一片,听到秋生的话,眼睛一瞪叫道:“我们两个都累了,赶紧歇一歇!”
“你这是不讲道理!”
秋生无奈.
“你难道不知道不讲道理乃是女生的特权之一吗”
苏小小一脸得意的哼道.
原本没道理的一方,却因为她的话,好像变得:有道理了一般.
秋生有些无语,心知这肯定是卓瑾这丫头灌输给她的,也只有她有着后世的了解,眼珠转了转,随即呵呵一笑道:“那你知道男人的特权是什么吗”
“是什么”
苏小小一愣.
长这么大为止....,还真没听说过男人还有啥特权,一时间有些好奇不已.
“男人的特权就是...,随时随地,想亲女孩就亲,想让她干嘛就干嘛.”
秋生嘿嘿一笑,冲着她挑了挑眉,一脸的猥琐.
这是他瞎掰的,不过他知道,卓瑾肯定没有告诉她这些............,毕竟两个女人在一起,再怎么聊天也不会聊到这个上面来.
看着他一脸的猥琐,苏小小难得小脸一红,也不知道是想到了什么,只觉得耳根都有些发热,,低下了小脑袋.
“小哥哥,小茉莉可以给你亲的,爹爹和娘亲以前就很喜欢亲小茉莉的呢!只是长大以后就没有亲过了.”
说起父母,小丫头的脸色变的沮丧起来,显然是想到了父母的死亡.
“乖哈,别难过,你还有小哥哥呢,实在不行的话.
你还有小姐姐呢!要不了多久,还可以将卓瑾救出来让咱们一起生活.”
秋生伸手揉了揉她的秀发,摆了一个他自认为比较帅的姿势.
说实话,天不怕地不怕,就怕小丫头伤心,她一伤心,秋生就怂了.
“嗯嗯,那小哥哥你要快点哦,小茉莉好想和卓瑾小姐姐一起玩耍的!”
小丫头用力的点点头.
苏小小憋着嘴有些不开心小丫头娇哼道:“小茉莉这是有了新人,忘旧人啊,都不打算带小姐姐我一起去玩了吗”
虽然是开玩笑的,但是小丫头听到这话还是有些.
跟着连忙解释道:“以后玩大家肯一起玩的啊,一个也不许少!”
“嘭!”
西门无敌拍了一掌桌子,将桌子直接打裂,一脸寒霜的冷笑道:“我不管什么原因,但是现在你们要是不能在远古秘境开启前将他们捉回来,那就不要回来了!”
虽然苏小小知道的并不是什么太贵重的消息,但是对他来说也是半点不容有丝毫差错发生的.
万一她要是散发出来消息,恐怕就算别人不信也没办法,要是被有心人加以利用,那日子绝对不会好过.
所以他是绝对不会允许这样的事情出现的,将其扼杀在摇篮里才是最好的办法.
“父亲,用不着花那么大心思的,她是绝对不会泄露出去的.”
西门求败一脸自信的叫道.
对于..苏小小知道了一些隐秘,对他来说也不会有什么关系的.
他不相信,苏小小敢将这个消息放出去当然,若是换做其他人的话,恐怕还真不敢,但是对苏小小来说,没有什么不敢的.
自己要是都活不下去了,还会去顾忌他们大不了就一起死好了.
“你给我闭嘴!”
西门无敌恶狠狠的瞪了他一眼,接着又道:“要不是因为你,这些消息又怎么会泄露,你还有脸好意思说这样的话”
若是手下这样的说,恐怕他就活不了多久的,由此也可见的知道,亲儿子始终是亲儿子,外人始终是外人.
“父亲,这件事是我造成的,不如这样吧,就交给我来处理吧!”
西门求败想了想说道.
“交给你你能行吗”
西门无敌颇有些不相信的说道.
要说儿子偷鸡摸狗的事,他可以写成几百万的小说,要是把任务交给他,恐怕该担忧儿子的生死存亡了.
再说了,就儿子这样的境界和实力,能打到几个人要不是有着自己的手下去帮忙照顾,恐怕早就不知道死多少回了.
“放心吧!我保证漂漂亮亮的完成任务!”
西门求败一脸自信的拍了拍胸口.
别的他不敢肯定,但是对于..苏小小的踪迹还是非常明白的.
“行!既然你想去那就让你去,不过你要是完不成任务,到时候可别怪我惩罚你!”
西门无敌沉吟了一下,缓缓说道.
时间飞逝,三个月的时间飞快的流逝掉.
随着时间慢慢接近远古秘境开启的日子,整个地仙界都热闹起来,更有不少人因为钥匙被杀被抢.
所有人都想到远古秘境里去弄一些好东西,但是钥匙的数量是固定的,再加上地仙界有着这么多的门派,基本上九成九%的钥匙都在他们手中把握着.
因此,剩下的零星的几把却要被无数人瓜分,情况之惨之恶劣,可想而知.
每天都有无数人因此而死,但还是让无数人前仆后继,不怕牺牲.
好在秋生已经早早的就拥有了两把,否则的话,还要和别人争抢就有些坑爹了.
“听说远古秘境今天开启的时间提前了半天!”
“是啊是啊!我也听说了,好像是出了什么变故,不过具体是什么我就不知道了!”
“管他呢!只要能进去就行,能进去实力就可以提升!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百三十章 进入秘境
“喂,你知道该怎么使用钥匙吗”
苏小小一脸看好戏的说道.
据她所知,秋生对地仙界的一切都还不了解,更何况这把钥匙,定然是不知道的.
“切,别以为我不知道你在想什么,实话告诉你,这玩意儿怎么用我早知道了!”
秋生不屑的哼了一声,对于她的心思,猜的一清二楚.
眼下对方这么说无外乎就是...想自己说不知道出丑,然后再狠狠地嘲笑自己罢了.
“那你倒是............说啊.”
苏小小一脸笑意的说道.
她可不相信秋生真的知道,只觉得他是故意死要面子死撑着.
“不就是输入法力进去吗,然后就可以被带入远古秘境了!”
秋生一脸轻松的答道.
这东西的使用方法早就听说了,只有她还傻乎乎的以为自己真的不知道.
果然,在听到这话,苏小小一脸的诧异,“你是怎么知道的”
这些天一直和他在一起,他应该没空了解这些............才对的,他究竟是怎么做到的“你附耳过来,我偷偷告诉你.”
秋生一脸神秘的冲着她招招手.
苏小小见状脸色一红,有些迟疑的问道:“你想干嘛”
她以为秋生是故意这样,然后等自己过去的时候,他在趁机占便宜.
这种套路她可是听好闺蜜卓瑾不知道说过多少次,自然是熟悉无比.
“想什么呢!”
秋生一脸的无语,“快过来.”
“哦.”
苏小小慢慢的走了过去,浑身肌肉紧绷着,只要稍有不对,立马就是...一个提档插眼.
“这个原因就是...,秘密.”
“你!”
反应过来自己被耍了,苏小小脸色有些气愤.
“好了好了,不逗你了,我先将你们两个收进我的法宝里,等到了远古秘境,再放你们出来好了.”
秋生笑了笑,说完,不等:苏小小说话,大手一挥,直接将她和小丫头收进了如意里.
至于一开始抓的两个黑衣人,早就不知道在什么时候吸干抛尸了.
他的打算可不是…将两人带进去,因为进去之后,就连他自己都不知道会遇到什么危险,以防万一,还是放在如意里比较好.
解决了后顾之忧,没有犹豫,掏出一枚钥匙浑身法力不要钱似得直接输入进去.
没一会儿,只见得钥匙发出了一阵光芒,紧跟着在钥匙旁边出现了一个黑黝黝的洞口,不出意外的话,穿过洞口应该就古秘境.
一把将钥匙拿在手上,纵身一跃,朝着黑洞了.
本以为需要很长的时间才能进,知道刚进去没一个呼吸的功夫,就已经到了.
这是一个与寻常世界有什么两样的空间,只是相对来说,这个空间的灵气,非常浓郁,浓郁到地仙界都没办法比拟.
若是在里面修炼一段时间,可想而知会是什么样的变化.
“快!快吸收灵气,!”
小萝莉适时的叫了出声.
“嗯”
秋生一愣,这是干嘛搞的好像没有见过这么多灵气,一样.
亦或者这里的灵气,有着特殊皱着眉头暗暗感应了一下,好像除了........特别浓郁之外,并没有什么特殊之处.
“哎呀笨蛋!快用道气吸收啊,疯狂的吸收!”
小萝莉有些焦急的说道.
“吸收干嘛我进来是找机缘的,灵气,什么时候不能吸收啊!”
有些没搞懂她的意思.
“你真是笨到了极点,这里的灵气,浓郁的都快要成液体,你只要用道气吸收,一定可以突破到大乘后期的!要不是你的心境只有大乘期,都可以直接吸收突破到仙人也不是不可能!”
“道气能吸收灵气,”
秋生愕然.
“废话!”
小萝莉翻了翻白眼.
阴气煞气尸气鬼气都可以吸收为什么不能吸收灵气,“那我在地仙界的时候你怎么不说”
“你又没问我,再说了,再说那时候人家忘了嘛.”
小萝莉憋着嘴一脸的委屈.
“额......”
秋生无语,这个理由很强大,无奈的摇了摇头,盘膝坐下,疯狂的运转着道气吸收着.
同时一心二用的修炼着,打算利益最大化的吸收,免得到时候出去后悔.
卡在大乘初期好长时间,原本就快要突破到大乘中期了,现在好了,通过这浓郁的灵气,没一会儿,直接就突破了大乘初期,来到了大乘中期.
一天的时间很快过去,秋生在这里修炼了一天,而其他人则是在这里寻找了一天.
无数人寻找到好宝贝,也有无数人相继死去.
显然,有这个好运气得到宝贝,但却没有好实力来拥有它,机灵一点的,知道宝贝再好也得有命享受,选择了直接双手奉上灵宝.
而脑袋不通窍的一些则是拼死也不放手,最终的结果就是...,人死了,宝贝也还是落在了别人手机.
“轰!”
一股强大的气息以秋生为中心向着四周散发出去,却是他突破到了大乘后期.
“快!那里有波动!一定是有什么了不得的宝贝!”
“快过去!晚了就被别人抢走了!”
“我倒要看看,有谁敢抢我西门求败看中的东西,.”
无数道声音响起,跟着不约而同的赶向了秋生的方向,却是把秋生突破的波动当做是灵宝出世.
“呼”
呼出了一口浊气,感应了一下自身的实力,秋生站起身来活动起筋骨.
“唰唰唰!”
瞬间,三个3中年男人来到了秋生面前,见到波动消失,再加上此地只有秋生一人,丝毫没有多想,直接开口呵道:“小子!识相的赶紧把宝贝交出来,这样的话,我可以保你不死!”
“哼!好大的口气,本少主倒要看看到底是哪根葱敢这么装逼!”
一声冷哼传来,跟着西门求败带着老张老王出现在这里.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百三十一章 门派云集
“西门少主也来了.”
一道宛若黄莺出谷的声音响了起来,跟着便出现了一位女子,在她的身后则是两个中年女人,尽管保养的很好,但是秋生一眼就看出她们都是有了一些年纪的.
话音刚落,又是一个女子到来,不过她与前者不同,脸上蒙了一层面纱.
看着她的身形秋生有些疑惑,怎么好像在哪里见过似得.
随后一个接着一个的出现了一波又一波.
一教两门三魔,四家五剑六派,基本上有名的都来了.
至于两个女子,直觉告诉秋生,不出意外的话,这两位应该分别是三大圣地的潇湘楼和飘渺阁的人.
因为一开始三人3的缘故,所以人到齐基本上没有开问,直接盯向了秋生,显然都是认为是他拿走了宝贝.
“识相一点就乖乖把东西交给本少主,免得受那皮肉之苦.”
西门求败冷冷的说道,一点也没有将在场的众人放在眼里.
若是只有一个门派在这里,恐怕还会敢怒不敢言,可是此时却是到齐了,西门求败这么一说,简直就是...让自己成为众矢之的.
“西门少主,你这是不将这里的一众朋友放在眼里咯这样的话,少不得我也得掺和一脚.”
黄莺娇笑一声.
随着她的笑容,大多数人都被迷惑住了,虽然只是一瞬间,但也让不少人后怕不已.
这么一瞬间对于..有心要杀死你的高手来说,只是动动手指的事情,根本不用废太大的力气.
“哈哈哈!”
西门求败哈哈一笑,“黄仙子过奖了,就算别人我不放在眼里,可是你乃是三大圣地之一的飘渺阁阁主的爱徒,我怎么会小觑呢.”
在场的大多数人都是自家门派的核心,对于..三大圣地也还都是知道一些的,听到这话.
不由得侧目看了一眼黄莺,眼神闪烁不定,不知道在想着什么.
黄莺脸上笑吟吟的,心中则是有些恼怒,这西门求败果真是一肚子坏水.
表面上看来,他这一句话不仅抬高了自己,还自降了身份.
可实际上,这一招祸水东引还真不是盖的,要知道,刚才他可是众矢之的,可现在这么一说,所有人都会将重心放在她身上,甚至都有可能在考虑着是不是要一起合作将她先排挤掉再说.
正所谓法不责众,一群人,二十多个门派一起参与,恐怕就是三大圣地,也要斟酌一番的.
虽然和飘渺阁潇湘楼有着合作,在西门求败看来,这是小辈的竞争,是不会引起双方之间的合作关系的.
若是秋生知道他的心思,感叹一句,图样图森破,,.
也不先看看双方合作的实力是不是平等的,作为势弱的一方,想要过得绝对的尊重,那肯定是扯淡的.
老张和老王到底是老狐狸,闻言脸色一变,连忙冲着黄莺陪着不是笑道:“黄小姐,实在不好意思,我家少主不是这个意思.”
“哦那是什么意思”
黄莺冷清的眼神瞥了一眼两人,随即嘴角勾起了一丝玩味的笑容.
她可不会因为两人的一句不是就饶了对方,对于..西门求败,她已经打定主意让人教训一下他,也好让他明白自己是什么身份.
“这个......”
两人一时...语塞,不知道该怎么解释,只能不停地冲着西门求败使着眼色,希望他能明白.
好在西门无敌这么多年的培养没白来,见识到两人的眼色,西门求败脸色一变,旋即像是想到了什么,暗骂了一声自己,腆着脸冲着黄莺笑道:“不好意思了黄仙子,对于..我刚刚的粗鄙,希望你能不要太过介意.”
围观众人一愣,跟着心中一凛,已经算是对于..三大圣地有着一丝丝了解.
连西门求败这位…纨绔中的纨绔都有些畏惧,可想而知对方的势力还有多强大.
“算了,好女不跟男斗,这次的事情我就看在你老爹的面子上算了,关于这件宝贝,我要了!”
黄莺想了想也没再深究,而是说出了自己的目的.
此话一出,登时在场的众人纷纷变了脸色.
这是要打算独吞的节奏啊,丝毫不将众人放在眼里,甚至好像从开始到现在,连正眼都没有瞧过众人.
另外一个白衣女子此时终于开口了,哪怕是隔着一层面纱,也不能掩饰她那种…冷漠的气质.
“什么时候飘渺阁这么强势了这是不把我潇湘楼放在眼里咯”
“是她!”
秋生心头一动,已经想起了她是谁.
若是所料不错的话,她就是自己在三个月前被拿去当挡箭牌的女子,.
“哼!柳如雪!你这是要和我作对是吧!是不是忘了两年前被我打败的事情了!”
黄莺一脸冷厉的娇喝着.
若是别人说这样的话,她恐怕早就忍不住出手了,可眼前的是和她有着同样身份地位甚至实力的柳如雪那就另当别论了.
柳如雪闻言,浑身的气息再次一愣冷,让不少围观的众人浑身一颤,彷佛置身于寒冬腊月之中.
“当年你是怎么赢我的,你心里没点数”
语气很冷,其中还包含了一股怒气,显然是有些不平静,想到当初要不是对方靠着阴谋诡计,那是绝对不会是自己的对手的.
“呵呵,输就输赢就是...赢,不管....
使用什么手段,总之结果是我赢了,就这么简单!”
黄莺轻蔑的笑了一声.
对于..当初比试的时候使用了手段那是丝毫不曾感到一点点的羞耻.
在她看来,不管....
白猫黑猫,抓到老鼠的就是...好猫.
“就你这样还作为三大圣地之一的圣女我真替她们感到悲哀!”
柳如雪冷嘲热讽的道.
能如此还敢大言不惭的人,恐怕也就只有她这么一个了,实在是太奇葩了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百三十二章 冲突
“哼!关你屁事!你只要记住,你是我的手下败将就行了!”
黄莺凌厉的喝了一句,挑起战斗的心思可见一斑.
在场都不是什么寻常的人,当然明白她话里话外的意思,否则的话,一个飘渺阁的圣女,是不会将打败别人的事情一直挂在嘴边的.
柳如雪也知道她的心思,气的银牙紧咬着,浑身微微有些控制不住的颤抖.
她这是在尽力克制自己,她怕到时候挑起战火,其他人就会一举攻击秋生,让他交出宝贝.
不管怎么说,对方当初也还帮过自己,这个人情还是要还的.
幸好黄莺不知道她的想法,否则的话,肯定是让别人先对付秋生再说,对她来说,只要是让柳如雪不开心的事,那就是让她开心的事.
“怎么动手打我啊当年的耻辱,现在你有机会可以双倍奉还了!”
黄莺见她极力克制微微有些诧异,想了许久也没想出个所以然来.
索性就放弃了思考,打算进一步的激怒她,直到她动手为止.....
西门求败此时的脸色有些难看,他知道,今天这件宝贝的归属,恐怕已经是板上钉钉的事情了.
若是想在黄莺亦或者柳如雪手中抢,任何人都得掂量一下自家门派的分量,防止为此而付出沉重的代价.
继续带下去也没什么意思,朝着两女拱了拱手笑道:“两位仙子,既然这件宝贝两位看上了,那西门就不参与了,我还有事,就先离开了!”
“滚吧!”
两女不约而同的摆手道.
说完两女都是一愣,互相瞪着对方,“为什么学我说话”
“鬼才学你说话!”
“哼!”
犹如心有灵犀一般的神同步,看的围观的众人有些尴尬.
最尴尬的莫过于西门求败了,他已经愣愣的站在那里,是走也不是,不走也不是!而且还被当着这么多人的面被骂滚,这可是他活到现在第一次被别人这么指着鼻子骂.
还好老王和老张识趣,知道在这么下去恐怕少主就要暴走,一人一边直接将他加起来,迅速的离开了此地.
对他们来说,这是一块是非之地,一旦少主暴走,他们也不知道该如何是好,打,那肯定是打不得的!只要敢动手,他们丝毫不怀疑自己明天,不打,那又不能眼巴巴的看着少主被蹂躏.
最主要的是,少主暴走要是大圣地,那对于未来的计划来说绝对是个重磅炸弹.
到时候他自己的儿子,他肯定舍不得杀,算来算去,也就只有自己两人给他出气了.
其他人见西门求败就这么被指子骂滚都不敢有过多言语,直接灰溜溜的逃走,那他们就更不敢再说什么了.
纷纷一个个向着两女告辞,随后马不停蹄的离开.
宝贝得不到这是绝对的,再待下去也只是浪费时间,而是远古秘境的开启时间只有三天,他们可不想再过多的浪费没必要浪费的时间.
随着人撤走,场中只剩下了秋生,柳如雪,黄莺三人3,以及两女带来的护卫.
此时的黄莺和柳如雪正大眼对小眼的互瞪着,丝毫没有在意一旁的秋生.
“既然你这么想我双倍还给你,那好,我就成全你!希望你待会可不要哭鼻子!”
柳如雪恶狠狠的叫道.
既然其他人都不在了,那就不用担心秋生的安危了,可以放开手的和黄莺大战一场!心中已经打定了主意,一定要将她狠狠地教训一顿,以便报复当初的暗算之仇!“来吧,谁输谁赢还不一定呢!”
黄莺轻蔑的笑了一声,右手在腰间一抽,一把软剑出现在手中.
而柳如雪也不甘示弱,拿出了自己一直爱惜有加的长剑.
两人的眼神在空中交织,散发出一道道无形的火花.
一股山雨欲来风满楼的气息瞬间出现,看的一旁的秋生嘴角直抽抽.
这是什么鬼不是来抢自己的吗怎么说着说着就不管自己了自己不要面子的啊!两女的气势一点点的增强,而在她们身后的护卫也双眼如电的看着对方,不然对方有机会插手.
“接我一招!”
黄莺大喝一声,手中的软剑在空中纷飞,发出了一道道寒光.
软剑的好处在于它的灵活性比一般正常的宝剑要好很多.
当然,相对的,它的操作难度也有些大,要是没有侵淫多年的技术,而只是初学乍练,很容易不伤敌先伤己.
“这么多年了,一点长进都没有!真是活到狗身上去了!”
柳如雪嘲笑了一声.
嘴上虽然说的轻松,但是手中的动作却没有丝毫的怠慢,显然也只是想用语言骚扰她一下罢了.
若是能激怒她更好,因为一旦发怒,势必就会出现破绽,有了破绽就容易更好的应付.
就算不能激怒也没事,反正...也只是消耗一些口水罢了.
两人的气息都很强,都是大乘初期的境界,可以看的出来,两女早就将对方当做了要超越的对象,所以谁也不肯落后谁.
“你打算怎么办”
小萝莉语气有些调笑的说道.
眼前两个都是一顶一的大美女,按照对方以往的尿性,应该都收了才对.
秋生闻言,没好气的瞪了她一眼,“瞎说什么大实话!看破不说破难道不知道吗不过我现在还没决定好呢,这两个家伙都不是什么省油的灯!”
说着两女,他就想到了同样身份的卓瑾,不知道她是不是云上初里面的圣女,要是的话,三大圣女齐聚,绝对是一件靓丽的风景线!“切,就你那种…小心思,是个人都看的出来,别以为我不知道你现在已经在打她们两个的注意了!”
小萝莉轻哼了一声说道,语气微微有些异样.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百三十三章 出手！
因为只是一闪而过,以至于没有太过专心的秋生压根就没注意到,否则的话,定然会有一些疑惑.
“叮叮叮!”
两把宝剑在空中交接,发出一连串的声响.
除此之外,两女也没闲着,宝剑互相碰撞之余,还伸出左手不停地对着掌.
“喂!你觉得她们两个谁会赢”
小萝莉再次开口问道.
对于..此时正处于刚刚交手的两女,秋生一时间还真没有办法将两女分出胜负.
沉吟了半晌,有些惊疑不定的答道:“依照现在的情况来看,她们两个应该是五五开的.”
两女在这么短的时间内已经交手了几十招,每一招都势均力敌,丝毫看不出哪一方有一丝落败的迹象.
“哈哈哈,猜错了!”
小萝莉仰头笑道,语气中有些幸灾乐祸,搞的秋生一脸懵逼,不知道她幸灾乐祸个啥.
莫不是傻了若是小萝莉知道他的内心想法肯定会破口大骂,你才傻了,你全家都傻了!她之所以幸灾乐祸是有原因的,至于什么原因,现在还不想说,保持着一丝神秘.
“到底什么鬼快点说,不然的话,哼哼!”
秋生上下扫视了她的小身板一眼,威胁的语气不言而喻.
彷佛是在说,只要你不说的话,那我就对你‘不客气了哦’.
“嘭!”
又是一掌打出,两女分别向后倒飞了一段距离才堪堪稳住身形.
黄莺眼中闪过一丝阴霾,竟然比她多退了小半步!柳如雪则是有些爽快的嘲笑道:“贱人,就算你当初使用阴招赢了我,现在也照样不是我得对手!我劝你还是乖乖认输,然后掌嘴三十,我可以考虑放过你!否则!哼!”
她知道对方是绝对不可能投降的,更何况还有掌嘴三十这个条件,她的目的就是为了激怒她,只要能将她激怒,离胜算就近了一步.
黄莺脸色阴沉如水,被自己视为最大的敌人说出这样羞辱人的话,简直不可............饶恕.
“呀!受死!”
浑身爆发出一股强大的力量,境界虽然还是停留在大乘初期,但是力量却已经来到了大乘中期.
果然,三大圣地都不是一般的门派,可以看出,越级战斗对于..她们来说应该不成问题.
而且看她的样子,显然是还没全部的实力,要是将全部的实力都使用出来,秋生丝毫不怀疑她们的实力能堪比大乘后期,甚至大乘大圆满!面对他的威胁,小萝莉没协,反而伸出舌头舔了舔嘴角,一脸的魅惑之色.
配合着整个娇小的身体,还是别有一种风情的.
秋生咽了咽口水,只能感叹一句,有时候有些事也不能完全怪校长!离开的西门求败感受着两女战斗的余波,脸色非常不好看.
心中怨恨的想道:“千万别让我找到机会,不然的话,一定会让你们知道本少主的厉害!”
当然,这样的事情现在也只能想想,他可不敢真的做出什么,别的不说,光是两女的实力,就不是他能对付的,更何况她们身边的护卫.
不过,如果她们的门派都没落了,西门求败绝对不会放过她们,落井下石,只是很正常的,不仅要落井下石,,还要霸占她们,以及其她好看的女修士.
至于他的愿望能不能实现那就另当别论了.
“噹!”
两把剑紧紧相抵着,两女谁也没有让谁一分%.
“当年你在打不过我的时候用暗器趁着我不注意偷袭我,现在你的暗器呢我等着呢!”
柳如雪冷嘲热讽的叫道.
要不是因为暗器的缘故,她相信要不了多久的时间,就可以将对方打败.
“既然你这么想要,那我就给你好了!”
黄莺冷喝了一声,左手一抬,手中夹着三枚银针以一个不可思议的角度射向了柳如雪.
这三枚银针的方向很恶心,乃是上中下三处要害,无论是哪一处都不是好受的.
当然,对于..女子,来说,这是羞辱的,中下两处的私密位置若是被击中,哪怕就是...打败了对方,也肯定永远都忘不了!还好,对于..暗器柳如雪在当初落败之后就一直有研究怎么防备,在三枚银针快要到达的时候,整个身体以一个不可思议的角度扭了过去,硬生生的躲避了三枚银针的攻击.
不过还没来得及高兴,就感应到一股寒冷之意从上往下的快速接近着自己.
脸色一变,此时整个身体正是旧力用尽新力未生的时候,就是...想要躲避都没办法躲避.
她没想到,对方这一招乃是虚晃一枪,实际上这后来的攻击才是真正的杀招.
“圣女!”
柳如雪带来的两个老妪脸色大变,纵身一跃就要上前营救.
可惜,黄莺的两个护卫也不是盖的,在她们行动的瞬间直接跟了上去,阻拦住她们.
“小心!”
秋生暴喝一声,意念一动,瞬间出现在柳如雪的身边,伸手一揽,直接拦腰抱住了她,右手一挥,将这突袭的攻击抵挡了过去.
这道攻击很阴险,不仅柳如雪没有想到,就连秋生也没想到.
黄莺的软剑竟是剑中剑,趁着柳如雪破绽的时候,直接出其不意的拔出了小剑,狠狠地劈向了她.
攻击未遂,黄莺脸色有些难看的盯着秋生,眼中的怒火熊熊燃烧着.
她没想到,自己不曾注意的一个不起眼的角色,竟是成了自己这一次打败柳如雪最大的败笔.
柳如雪有些庆幸,刚刚的那道攻击虽然对方不敢下杀手,但是看那意思,绝对是冲着自己的脸来的.
要是攻击落实的话,她实在不敢想象自己被毁容后会是什么的情况.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百三十四章 借刀杀人！
蓦地,鼻子里钻出了一道男人的气息,瞬间反应过来,自己还在:他的怀中.
连忙一把推开了他,被面纱罩住的小脸,却是红的如同一颗1让人想咬上一口的大苹果.
心中如同小鹿乱撞,这还是第一次被一个男人如此近距离的接近.
“现在你知道我为什么会发笑了吧!”
小萝莉哈哈大笑起来.
这下子秋生虽然救下了柳如雪,避免了她被毁容,但却也在这一瞬间得罪了黄莺.
“晚点再找你算账!”
秋生没好气的哼了一声,显然是不满小萝莉为什么不提前告诉自己.
心中也有些疑惑,为什么她会提前知道这些............难道她还有着能算命的技能“小子!本想让你呆一会再死,没想到你竟然这么不知死活!说吧,你想怎么死!”
黄莺咬牙恨恨的看向了秋生.
要不是因为他的突然插手,自己的这一道攻击一定会打在对方的脸上,虽然不能杀了她,但是让她毁容,这对于一个漂亮的女孩子来说,比杀了她更难受!“怎么死都行吗我想快活死,不知道你能不能满足我啊”
秋生淡淡的回答着,一双眼睛不停地乱瞟着她的身体,其中的意思不言而喻.
既然都得罪了,那再得罪的厉害一点也没事,反正...对方都要找自己麻烦!黄莺脸上闪过一丝绯红,只是一瞬间便再次隐没,银牙咬的咯吱吱.....的响.
深吸了两口气,平复了一下心情,“既然你那么迫不及待的想死,那我就成全你!给我把他打死!”
一边说着一边转头看向了自己的两个护卫命令着.
两护卫闻言也没说话,身子一闪抬起巴掌就要拍死秋生.
若是还在:大乘初期,面对两个半步仙人顶峰的存在秋生可能还有些不确定能不能对付的了,但是现在已经是大乘后期,面对他们还是没问题的.
不是只有三大圣地的人才能越级战斗,他也行!而且更强!正欲准备动手回击,却发现柳如雪的两个护卫二话不说直接迎了上去,却是在感激秋生刚刚的出手帮忙,否则的话,她们回去一定会受到很严重的惩罚.
“你想好了要是你在和我们打的话,我的两个护卫牵制住你的护卫,我这边还有我和他两个人,你确定自己一个人可以应付得了”
柳如雪冷笑道.
她不愿趁人之危,否则的话,直接配合上秋生,不说将她干掉,把她毁个容打个重伤还是没问题的.
黄莺闻言脸色有些纠结,此时的情况对自己不利,沉吟了一下,想了无数的办法,最后都被一一否决,无奈之下只能朝的护卫一挥手叫道:“我们走!”
说完话不等:柳如雪说话,直接和两个护卫一起捏碎的钥匙,被强制性的传送了出去.
之所以这么着急,是因为她可不想留下来被柳如雪再多嘲讽几句.
离开前深深的看了一眼秋生,把他记在了心里.
显然是打算以后再报复!逼走了黄莺,柳如雪也算是出了一口恶气,抬头看着秋生说道:“刚刚谢谢你了,要不是你,恐怕我就......”
后面的话没有说出来,但是她知道秋生能明白她的意思.
“举手之劳罢了,你要是实在过意不去的话,可以选择以身相许啊,毕竟我可是救了你两次.”
秋生摆了摆手,换了一副脸色,笑嘻嘻的调笑道.
可谁知,就在他说完之后,柳如雪却是一反常态的羞红了脸,重重的点点头,“好啊!那你以后就是我的男人了!”
......秋生的笑容僵在了脸上,一时间不知道该怎么说话.
“哈哈,逗你玩呢!想要娶我你现在的条件还不够!我可是喜欢那种强者!很强很强的强者!”
柳如雪哈哈一笑说道.
调戏不成被反调戏,秋生实在有些郁闷,俗话说得好,常在河边走,哪有不湿鞋,终日打雁今日竟被雁啄瞎了眼.
“好了,不跟你多说了,我还要去找机缘.
有缘再见!”
柳如雪整了整脸色,一本正经的说道.
说完这话,冲着两个护卫一挥手,转身离开,潇洒至极.
“怎么了看上眼了”
小萝莉笑嘻嘻的问道.
也不知道怎么回事,最近她越来越喜欢和秋生说这些............当年的东西了.
秋生也察觉到了她的反常,深深的看了她一眼笑道:“我彷佛闻到了春天的气息.”
原本还一脸笑容的小萝莉闻言,登时恶狠狠的瞪了他一眼,沉默起来,不在说话.
秋生耸了耸肩,漫无目的的四处寻找起来.
三天的时间已经用了一天,还有两天,这两天要是不弄点宝贝,怎么对得起......自己这么辛辛苦苦的赶来.
或许是天意,就在他才离开不久,就感应到右边的方向好像有着什么波动,心中一喜,直接赶了过去.
不过整个远古秘境中可不只感应到,其他人也都感应到了,纷纷放下了手中的事情,马不停蹄的朝着这个方向飞来.
等秋生赶到的时候,已经有三人3在这了,想来是因为离得比较近一些,所以才能这么快的到达.
这三人他很熟悉,不是别人,正是之前拦住自己的那三人.
眼中闪过一抹寒光,暗暗盘算着该怎么将他们无声无息的干掉,也不容易引起别人的注意力.
很快,脑中灵光一闪,已经想到了办法.
借刀杀人,若是大家众口铄金的确认他们三个最先赶到,那他们三个3可谓是黄泥巴掉进裤裆里,不是屎也是屎了.
时间一分一秒的过去,半盏茶后,整个场上除了........柳如雪和黄莺,其他人基本上已经算是来来齐了.
正要纠结自己该怎么开口,谁知刚想睡觉就有枕头送上门来了.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百三十五章 潜行术再立功！
和自己同一时间赶来的一个男子一双眼睛锐利的盯着那哥仨,冲着姗姗来迟的西门求败谈好道:“少门主,这三个家伙最先赶到的,我觉得他们应该已经得到了一些东西,,何不如让他们交出来!”
“放屁!”
“血口喷人!”
“我们也是刚刚才到的!”
三兄弟深知要是不好好解释一下的话,恐怕刚才秋生所遇到的局面就会出现在自己等人身上.
因此,三兄弟一个个连忙怒吼连连的叫喝着.
可他们也不看看在场的都是些什么人,怎么可能会相信他们的片面之词,正所谓宁可信其有,不可信其无,要是没有的话,也不亏,万一要是有的话,那就大赚特赚.
“哦”
西门求败闻言抬头扫视了一眼三兄弟,随即冷冷的命令道:“我劝你们三个还是好好老实交代出来,否则的话,我们可不会手软哦.”
是真是假很重要吗不管....
真假,都必须要给众人一个交代,亦或者有证据证明才行.
“他们三个绝对有问题!”
秋生适时的开口说道.
话音刚落,众人的目光顿时都集中看向了他,无他,实在是秋生刚才才被众人堵住了,所以印象比较深刻.
“我说这样的话,想来大家可能会以为我是因为刚才的时候,所以故意刁难他们对吧.”
秋生扫视了一眼众人,接着又道:“可是你们想过没有,为什么每一次他们都是第一个赶到的若是说一次还可以说碰巧,那两次呢若是这次不给我们交代,第三次也肯定是他们!”
“说的好像很有道理啊!”
“不错,我也有这样的怀疑!”
“对啊,为什么每次都是他们先赶到的,也太奇怪了一些吧.”
“看来这三个家伙一定有什么不可告人的秘密,亦或者有着什么手段,所以才能在第一时间来到现场,,!”
三兄弟听到这些议论,一颗心顿时拔凉拔凉滴,最主要的是还没办法反驳.
这个时候若说是巧合,恐怕就连他们自己也不相信.
可事实就是...如此,一时间有些欲哭无泪!“老实交代吧,这样的话,还可以从轻发落.”
西门求败淡淡的说道.
三兄弟闻言脸色一苦,要真有什么大不了就交出来好了,可实在是没有啊!想起以前那些人遇到宝贝都能不引人,一到了自己这怎么就这么多人来了么!其实这也是命.
若不是因为秋生的原因吸引了这么多人,就算他们三兄弟真的获得宝贝,也不一定会出现什么变故.
实在是众人离开并不久,离这里的距离也不算太远,想要赶过来,也不用消耗太久的时间.
“少门主,我们哥仨真的什么都没获得啊!您可别听信别人谗言!”
三兄弟中的老大有着憋屈的答道.
可怎么解释也解释不通,要说将自己全身上下都让众人搜一下,可又担心他们会怀疑自己等人将东西已经转移了,以至于才敢这么光明正大的让人搜身.
要不是身为男人,他都想嚎啕大哭一场.
“馋不馋言我不知道,但是我知道的是,你们得证明一下自己,否则的话,我只能派人让你们证明了.”
西门求败冷冷的说道.
不管怎么说,必须要给自己一个交代,整整一天多的时间,连个毛线都没有碰到,点背的也是够可以的.
一共就只有三天时间,眼下白白浪费了一天,若是没有什么宝贝来承担损失,他恐怕会忍不住向三人3下杀手了.
他相信,在死亡面前,哪怕三人3再嘴硬,也会将东西,交出来的.
毕竟死了可就一了百了,就算有宝贝也没命享用了.
“少门主,我们真的没有啊!不信您让人搜!只要找到哪怕半个宝贝,我都愿意俯首受审!”
三兄弟连忙脸红脖子粗的争论着.
没办法,形势比人强,若是不乖乖顺从一点,恐怕迎接他们的就是...雷霆一击.
可惜,他们想错了,亦或者说低估了西门求败的魄力,在见到怎么说也没用,宝贝又快要出世的情况,直接抬手一挥,吩咐着手下去折磨一下他们.
只要是人,哪怕最终都成了鬼,他也有本领将三人3搞的魂飞魄散.
“天呐......!我们真的没有啊!你要我们怎么做,才愿意相信我们”
三兄弟仰天长叹起来.
刚说完话,西门求败的手下便出现在他的们面前,直接一巴掌排在了他们的脸上.
“轰轰轰!”
仅仅三巴掌,直接将三人3打的趴在地上抠都抠不下来.
“还真的没有”
见三人3都有些气若游丝,西门求败有些愕然.
他没想到,三个3家伙竟然真的什么都没有,否则的话,也应该直接在被打之前亦或者之后交出宝贝,绝对不会是现在这样.
“少,少主,我,我们哥仨真,真的没有得到宝贝,你,你们被人当,当枪使了!”
西门求败闻言脸色一变,直接扫视起整个大厅,却见到秋生不知在何时已经消失不见.
暗骂了两声,心中的怒火非常大,都可以烧着路边的小树.
“赶紧给我去追那小子!我定然要让他死都不知道怎么死的!”
要不是因为对方与自己不顺路,他都有些想要直接将他堵在路上,然后就是...一顿:左右开弓.
却说..秋生,在三兄弟遇难之后,直接使用潜行术躲了起来,打算等候着宝贝出世,然后再第一时间抢夺.
虽然不在乎西门求败身边的老张和老王,但这可不代表着他们没伤害.
有心算无心才是最好的选择.
否则的话,一旦被老张和老王拦下,那宝贝绝对就会和自己失之交臂,这可是他不愿意看到的画面.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百三十六章 西门无敌
“你们还在这里干嘛这件宝贝,本少主要了!”
西门求败见其他人一点退却的意思都没有,不由得怒吼了两声.
这件宝贝他已经势在必得,若是有人敢硬抢,那就直接命令护卫将他干掉.
可惜的是,他太自以为是了,以为自己是天老大,地老二,我老三,却没有考虑过,眼前这么一众人可都是各个门派的.
要说得罪三大圣地他们可能会犹豫,但是面对西门求败还是没问题的.
只要到时候大家齐心协力,别说是西门求败,就算是他爹来了,也没办法的.
“可恶,竟然敢不把本少主放在眼里!真是找死至极!”
西门求败暗骂了一声,眼神中闪烁着一股熊熊怒火,夹杂着的还有着一抹杀意.
真以为这么多人就可以吃定自己了亦或者吃定了自己的门派不敢范众怒“少门主,给你一个面子,我叫你少门主,不给你面子,我直接叫你废物纨绔!有着这么好的爹,却修炼成这样,养只猪也比你强!”
这是一个一袭白衣的男子,此时他的出现就是为了团结一众人,然后先集火对付掉在场中最强的一伙人,最后再分胜负.
这是阳谋,大家都清楚的阳谋,但是这么多人在场,就算是西门求败想要做什么,也没办法做,有些太过被动!“是吗我倒要看看是谁这么大的口气!”
一道声音传了过来,紧跟着一个中年男子出现在西门求败面前.
他的浑身散发着一股若有若无的气息,眼神凌厉的盯着先出头的人.
“门主!”
老张和老王连忙施礼.
西门求败则是一脸的欣喜,“父亲,您怎么来了是知道我遇到困难了吗”
父亲西门无敌出现,哪怕就是...柳如雪和黄莺出现,他也有自信,父亲一定会抢夺来宝贝.
“哼!你还有脸叫我这个父亲!我老脸都被你这个滚蛋败光了!”
西门无敌冷哼了一声,跟着眼神冰冷的看向了先出头的白衣男子,“看好你爹是怎么做的!”
说完,眼中寒光一闪,直接凭借着气息将白衣男子硬生生压在了地上.
尽管他不能受,可还是没办法,不得不忍受一下.
若是仅仅因为对方的气息就不敢乱动,那实在是太过骇人听闻.
强咬着牙,硬生生的将微微弯曲的双腿撑直起来,一股强大的气息也跟着散发出来,却是在这个时候发生了突破.
临阵突破!秋生有些惊讶,然来这里的人都不是盖的,随便出来一个,竟然都能临阵突破,实在是有些不可思议.
这可不是什么练气筑基境界,而是渡劫合体之界.
正常情况下没有个上年的时间是能会有这么大的变化.
“很好!不过我倒要你能不能挺住我第二轮进攻!”
西门无敌仍旧正眼都不曾看一眼.
对于..她来说,哪怕对方突破到半步仙人又如何!要不是担心散仙劫,恐怕早就展开强势的一面....
不过眼下也不着急,反正...在场中就他一个人比较厉害,至于其他人,在他看来充其量不过是一些相对来说更强大一些的蝼蚁罢了,有什么好担心的.
说完话,一股更强的气势自身体中迸射而出,紧紧的压向了白衣男子.
“噗!”
“哇!”
连一秒都坚持不了,白衣男子直接被这强大的气势压在了地上.
任凭他再怎么锻炼,也做不到这样的事情,更加不可能成为这样的人!“哟喝,还挺犟啊!”
西门无敌一脸玩味儿的盯着白衣男子,看他有什么反应.
可惜,白衣男子如同被点穴一般,除了........保持着一个动作,就连移动一下身子都是难到极点.
“父亲,别跟他废话了!宝贝快要出世了!我们尽快抢走吧.”
西门求败一脸焦急的说道.
要是单对单,他丝毫不会怀疑对方会被自己的父亲吊打,但是现在这个情况,若是拖得久了,等他们的支援到来,就算是强如秋生,也不得不小心应对.
“着急什么!你不看看你现在的样子,哪里还有着一丝大家风范!”
西门无敌狠狠地瞪了一眼西门求败,显然对于..这个儿子,那是生生操碎了心.
要说恨铁不成钢吧也不至于,毕竟他的实力确实有些弱,但是头脑不简单.
若是光用头脑,恐怕在场中也可以排的上号的.
西门求败闻言缩了缩身子,显然是有些害怕被父亲咒骂,对于..这一幕非常的恐惧,可见在平时会是什么样的,轻则挨骂,重则挨打!“这个西门无敌的实力还真是高,你有什么办法不”
秋生看了一眼西门无敌冲着小萝莉询问道.
他没想到,眼前的西门无敌竟然有着堪比仙人的境界.
虽然他不知道这个境界的实力大概是什么样,但却还是感受到一股不小的压力.
而且从对方的种种表现来看,仙人期是保守估计.
“还能有什么办法,只有靠你的独角狼毒雾了,至于其他的,则是想都不要想!”
小萝莉淡淡的说道.
虽然现在的情况有些危急,但是她知道,在场的众人应该是没有什么事,再说了,秋生也有着底牌,谁输谁赢不都一样的嘛.
“那玩意儿可以嘛我先试试吧!”
秋生有些半信半疑,偷偷的释放了一些女尸,而在她们身上,或多或少的留下了病毒.
一旦这个病毒传播出去,他相信要不了多久西门无敌就会中招,可惜,一连一刻钟过去,其他人都神色低迷起来,唯独他精神奕奕,像是嗑药了一般.
“小家伙,想要放毒,也不看看在你对面的是谁!敢在我面前放这个,你怕是不想好了吧.”
西门无敌眼神一冷,笔直的看向了秋生.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百三十七章 高深莫测的九叔
隐藏起来的秋生被盯住,整个人浑身汗毛倒竖,躺了一身冷汗,脸色有些不可思议的惊呼道:“你是怎么看穿我的”
他自信这样的隐身连仙帝都可以瞒过,为什么对方会察觉到莫非有着什么法宝之类的“真不知道你是真傻还是假傻毒雾的源头飘散的这么明显,是个人应该都可以看到的!”
西门无敌不屑的冷哼了一声,紧接着又道:“不管怎么说,你小子坏了我的好事,讨打!”
说完也不管秋生是何反应,直接一个饿虎扑食扑向了秋生,打算直接将他干掉.
秋生见状眉头微皱,这下子有些麻烦了.
虽然不惧他,但是一个是直接暗地里将他干掉,一个是明面上将他干掉,两者之间的联系都是一眼可以看明白的.
显然暗中将他干掉更为省事一点.
正准备抬手回应他的攻击,一道熟悉的声音却传了进来!“他是我徒弟,岂是你等可以欺负的!”
说着,一只巨大的手掌直接在西门无敌的头顶上空拍了下来,速度之快实在难以想象.
“师傅!”
秋生脸色一喜,猛的转身看了过去.
只见得九叔嘴角噙着一丝淡淡的笑容,一字眉则是格外的显眼!巨大的手掌在空中快速的下降着,随着下降,一股股音爆声传出,显示这一击的不平凡.
“该死!”
西门无敌暗骂一声,双手结交在一起,猛的向空中发出了这最强的一击.
虽然不知道九叔的境界,但是从这手掌的气势和威力就可以看出,绝对不是寻常的仙人可以比拟的,就连自己也都够呛.
可不接也没办法,已经被锁定住了,就算是自己不接,这手掌也会自然而然的追着自己.
与其......到时候被动的接受,倒不如现在直接正面对抗.
“轰!”
一声巨大的声响传出,紧接着一道肉眼可见的光芒自两掌中心散发出来,让无数人不由得为之闭目.
等尘埃散去,只见得西门无敌一身褴褛的模样,脸色也被炸的漆黑.
一双眼睛瞪得大大的显然是不太相信,亦或者说,不敢相信这是真的.
“师傅,你怎么在这里我找你好久了,要不是有徐福,我都不知道你竟然会穿越到地仙界来.”
秋生一脸的欣喜.
对于..寻找九叔,这么长时他一直没有忘记过,只不过地仙界太大了,找九叔一个.
无异于大海捞针.
今日能在这里见到他是真高兴.
“机缘巧合罢了,刚巧我遇到了一个前辈的传承,还剩下一些力量我承受不了了,你可以过去尝试一下.”
九叔摆了摆手,眼角藏不住的开心.
终于变强的,不用在秋生的羽被庇护了,甚至还可以反过来,再度庇护他.
做师傅做到被徒弟保护的份上,其中的酸甜苦辣外人难以得知的.
“好,那我过去尝试一下.
这里就交给你了.”
秋生点点头,朝着九叔指点的方向赶了过去.
若是说别人没办法吸收的话.
那他倒不在乎,有着道气,什么气息都可以吸收,更何况这个.
看着眼前这座巨大的宫殿,对九叔的奇遇感到一阵的开心.
就连自己遇到这种搞事情也没有这么开心过,无他,九叔作为最敬佩的人之一,要说谁最希望九叔变强,他敢自信的排第一.
盘膝打坐,凝神静气,道气直接运转开始吸收起九叔已经承受不了的气息.
而在外面,众人见秋生这么简单就可以获得实力的变强,一个个眼神中纷纷露出了羡慕之色.
要说抢,他们可不敢有丝毫的心思.
不说别的,光是一教中的教主西门无敌都没办法在他手下完美的撑过一招,其实力可想而知.
“你刚刚不是趁我不在想要欺负我徒弟吗,来吧,我替他接下了!”
九叔一脸冷笑的看向了西门无敌,眼中闪过一缕缕杀意.
不喜欢杀人可不代表就不会杀人,狗急了还跳墙呢.
“哼!不过是偷袭了一招罢了,你等我一下,我要让你尝尝我的厉害!”
输人不输阵,哪怕对于..九叔有着一丝不自然的畏惧,但是西门无敌还是将话说的很霸气.
而且以目前的情况来看,也并不是说对方就一定能吃定自己,其中发挥的空间还很大,说不定一个搞不好,不仅可以对付对方,还能将之前丢掉的面子重新拾起来.
可惜,想法是美好的,现实是骨感的.
尽管九叔只是初入这个境界,气息有些不稳,但是因为有着强大的实力,这么点细微之处,还是可以避免的.
正所谓一力降十会,有着强大的修为支撑,哪怕就是...只用肉体,也仍旧可以将三五个35练家子打倒!“没什么好等的,别以为我不知道你在想什么坏点子,要么乖乖赔礼道歉,要么直接强势的将地方霸占,然后和我打一架,人数随便你,反正...我只来一个.”
九叔一副已经将他们看穿的眼神.
突破之后正好没有练手的检验一下自己的实力,眼下机会来了,又怎么可能会放过.
“接我一脚!”
西门无敌直接提着大脚踹了过去.
表面上看来好像只是很普通的一脚,但是九叔知道,这定然不普通,肯定有着什么不可告人的阴谋.
仔细的扫视了一眼,果然,只见得西门无敌不知何时已经后退了一些距离,刚刚的那一脚只是虚晃一招,其真正的目的却是想要逃跑.
“想走给我留下吧!”
九叔暴喝一声,双手猛的用力,直接一连拍出了三掌,每一掌都拍向了他的后背.
若是一掌击实,结果不言而喻,对方最少都是重伤的下场.
“哈哈哈,你上当了!”
西门无敌大笑了两声,转身抬手直接迎了上去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百三十八章 杀人不过弑神指！
“嘭嘭嘭!”
一连三掌接下九叔的三道攻击.
就在九叔有些疑惑的时候,身后的汗毛瞬间倒竖起来,却是感应到背后有一道寒芒袭来.
没时间回头看看到底是谁,深吸一口气,直接来了个千斤坠,让整个身体快速的下降,躲避这一击.
想法是好的,所有的办法中,这一招非常实用,也只有这样才能避免被偷袭成功.
可身后的偷袭者也不是好相与的,见到这一幕,攻击一转,却是随着九叔的变化变化起来,牢牢的跟在他身后,不让他有反手抵抗的机会.
“现在该我了!”
西门无敌冷笑了两声,摩拳擦掌着奔向了九叔.
趁你病要你命!他可不会和那些.........傻逼反派一样,关键时刻说一大堆屁话,最终导致事情出现了转机.
“来而不往非礼也!”
九叔暴喝一声,刚刚落地就运起全身的力量冲向了西门无敌,对于..身后的攻击竟是不管不顾.
他的想法很简单,眼下躲肯定是没办法躲了,不论是身后偷袭的还是西门无敌,都不会给自己这个机会.
但是这可不代表就没有办法了,仗着比西门无敌强很多的实力,直接使出全力一击打向西门无敌.
若是想要让自己受伤也行,那你也得和我一样!这是九叔此刻的想法.
“你们说这个一字眉的前辈会不会打败西门教主”
“废话!当然可以!不过我觉得就算他能打败西门教主,最终的结果也是陨落!”
“那是,作为排名第一的门派,西门教主要是没有什么底牌,打死我我也不信!”
“你们都说西门教主有底牌了,那这位前辈会不会也有呢”
人群一时间议论纷纷,大部分都不太看好九叔,觉得他的胜算低的可怜.
只有少部分人觉得他还是有希望的.
另外一边,吸收着九叔剩下的传承,秋生的境界缓缓的增加着.
这种传承不仅仅只有力量,还有对于..境界的感悟.
纵然修道的方向不一样,一万个人1有一万个感悟,但是用来参考..对比还是有非常不错的效果的.
小萝莉趁着秋生接受传承的时候出现在大殿中,一双眼睛打量着宫殿,眼圈微微有些泛红.
若是有人在场,定能看到小萝莉的眼中满满的,尽是回忆.
显然,她肯定与这大殿的主人认识,亦或者说,有着什么关系.
只可惜并没有人注意到这一幕.
看着大殿内门的一座白虎像,小萝莉伸手抚摸了一的头颅喃喃的说道:“好久不见!”
“咔嚓嚓!”
在她小手的抚摸下,白虎恢复之和九叔见面时的样子,伸出舌头舔了舔小萝莉的小手,眼中满是欣喜之色.
“好了,你好好在这待着吧,我相信要不了多少年,我们就会在战场上相遇的!到时候我们再并肩作战!”
拍了拍白虎的额头,小声的说了两句,随即回到如意中.
而白虎听见这话,重重的点了点脑袋,恢复成雕像,整个大殿恢复宁静,好像刚刚的一幕不曾发生过一般.
“该死!”
西门无敌见这气势磅礴的一拳轰向自己,脸色顿时一变,暗骂一声疯子,疯狂的后退着,企图拖延时间,让九叔身后的偷袭者早点打中他.
可惜的是,九叔使用出全力,速度比其快了一点点,恰好将他牢牢的吊在身后,不远不近,而与西门无敌的距离则是飞快的接近着.
“父亲!”
西门求败大叫一声,脸色有些担忧.
这么多年来,他还真没见过这一幕,就算是父亲少有的几次出手,也都是很快就解决战斗,而且都是碾压的那种…,还从来没有出现过这样的情况.
他不敢想象也害怕想象父亲被打死后的局面.
这么多年的作威作福,若是没有了西门无敌这座靠山,恐怕他绝对会是第一个被众人集火杀死的主!“还不出手!”
西门无敌咬了咬牙,调集了浑身的力量推出双掌,打算面对面硬抗九叔这一拳.
要是再晚一些的话,想要出手都没时间了.
不过虽然被动的抗伤害,但是他也有自知之明,再加上还有着帮手,又怎么会选择单对单和九叔硬拼.
随着他的话音落下,一道身影唰的一下出现在九叔侧面不远处,伸出一根手指,轻飘飘的戳向了九叔.
“弑神指!”
有识货的围观群众忍不住惊呼出声.
说起弑神指那就不得不说一说一个人了.
这个人与弑神指的关系可谓是相辅相成,因为他让弑神指成名,也因为弑神指,让他成为传说.
杀人不过弑神指,一指流式成绝响!他的名字很俗,王二,出道的时候常常被嘲笑和王二麻子是兄弟.
后来,他凭借着自创的弑神指闻名于天下.
而在他成为传说后,一指流这个名词就出现了.
不论面对什么敌人,不管....
这个人使用的是刀枪剑戟斧钺钩叉还是别的什么武器,在他面前,只是一指的事情.
任你千变万化,我自一指教你做人!“怎么可能!传说他不是已经死了吗”
“是啊!听说他度三劫散仙的时候被雷劈死了!怎么还活着”
“传言果然不可信啊!”
“嘭!”
“噗!”
仅仅一指.
正当九叔在面对西门无敌的时候占了上风,王二的一指直接将九叔击飞.
一直倒飞撞到了宫殿上,九叔才稳住了身形.
脸色有些苍白,伸手擦了擦嘴角的血迹,心中忍不住苦笑.
自己这才终于成为高手,结果还没来得及装个逼,就出现一个更高的高手来打脸!实在是太坑爹了.
“哼!现在看看到底是谁死!”
西门无敌脸色冰冷的看着九叔.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百三十九章 九叔的实力！
“你想表达什么”
九叔一脸的不屑.
搞的好像他自己很厉害一样,要不是因为这个什么王二出现,自己早就把他干趴下了.
趁着这个时间,也终于看到了刚刚在背后想要攻击自己的人.
与满脸麻子的王二相比,这个人长得普通,但却还算可以入眼,只是有着驼背.
王二的实力有着三劫散仙,而驼背的实力也是初入仙人境界.
“嘶!我想起来了!这个人不是铁背神驼吗!”
“对对!果真是他!怪不得总感觉这个人有些眼熟!”
“父亲,这两位是”
西门求败有些懵逼的看着王二和驼背,听周围的议论声,好像这两人很厉害似得,为什么他一点儿也没听说过!西门无敌有些无奈,自己这个儿子哪都好,就是...纨绔了一点,要不是因为这一点,相信只要加以培养,他还是一颗1好苗子的.
狠狠地瞪了他一眼,没好气的介绍道:“这位是一指流创始人王二,这位…则是铁背神驼,李驼子!”
自家的供奉都不知道,他已经对儿子失望透顶了,说出去恐怕都要笑掉别人的大牙.
“两位供奉好!”
西门求败恭恭敬敬的施了一礼.
这两位的实力刚刚已经见识过了,他可不敢造次,万一要是惹到他们,就算他们看在父亲西门无敌的份上不会对自己怎么样,恐怕父亲也不会饶了自己.
“王供奉,希望你能出手将这个家伙废掉!”
西门无敌没有闲心扯淡,伸手一指九叔,竟是直接打算要他的命!秋生可还在里面接受传承呢!不管....
这个传承的强弱,总之不能便宜了别人!王二点了点头,转身看向九叔语气有些淡然的说道:“能接下我一指的,你有资格知道我的名字,王二!”
有多久没有碰到过能接下自己一指的了王二已经记不清了,他只知道,好久好久了.
对于..九叔有了一丝兴趣,抬手一掌朝着他拍了过去,没有用他的成名招式,弑神指,眼中露出一股猫戏耗子的神色.
虽然一击就被他打伤,但是九叔可不是…那种…坐以待毙的人,哪怕明知必死,他也不会静静地等待着死亡降临.
“废话少说!放马过来吧!”
暴喝了一声,强压下伤势,打算与他背水一战.
眼下想要逃跑是不可能的了,三个3差不多实力的人在场,若是还能逃掉,那就有些太扯淡了.
当然,就算能逃跑他也不会逃,因为秋生还在这里,若是逃跑了的话,那秋生怎么办作为师傅,他可不想让徒弟而且对于..秋生他还抱有一丝希望,因为秋生往可能变成可能,就算是眼前的逆境,他也相信他能改成这样的局“好!有个性!我喜欢!”
王二赞叹了一声,手上的动作不仅没有放慢,相反还加快了不少.
作为一指流的创始人,可不代表他只会弑神指而不会手掌.
只是弑神指更加厉害罢了.
但是他相信,不需要再用弑神指,光是用掌法,就可以将九叔吊打!“你们说现在这样的局面谁的胜算大一些”
“这不是废话吗!肯定是王二前辈了!不管....
是他的境界实力,还是弑神指,都肯定压对方不止一头的!再说了,对方现在还有伤在身,能不能坚持的住,还两说呢!”
“说的对!我觉得你的注意力不应该放在他们的胜负上,而是应该猜猜这个一字眉的前辈能坚持多久!”
“我赌一招!”
“我赌十招10!”
无数的议论响起,西门无敌没有丝毫在意,反而一脸的高兴.
因为这些议论都是再说王二绝对可以碾压对方.
赢只是时间长短的问题!手掌还没到,就已经在空中传出剧烈的呼啸声,所到之处,灵气,都为之一凝,空间隐隐有裂开的痕迹.
九叔不敢大意,一字眉尽紧锁着,手上的动作没有停下,左掌垫在右掌手背上,双手平推出去.
“嘭!”
双掌相接,王二身形晃了晃,随即恢复正常.
反观九叔,在接触的一刹那便蹭蹭蹭的倒退了十几步,脸色先是一阵绯红,跟着就是...白如金纸.
可见他在这一击中不仅没有占到什么便宜,还吃了不小的亏!“若是就这样的攻击的话,那我只能说明年的今天就是你的祭日了!”
王二淡淡的说了一句,右手食指和中指合并在一起,径直的戳向了九叔.
却是用出了弑神指这招.
原本他还打算和九叔玩玩的,可在发现对方连自己一招都接不下的时候,顿时就失去了兴致.
实力相差太大,没有什么意思.
“哼!你高兴的未免太早了一些!”
九叔重重的哼了一声,身上的气势慢慢的增长起来.
这是他接受传承的时候学到的秘法.
可以说只要使用这个秘法,就可以将自身的实力硬生生的提高.
他现在也只是初学,目前只能提升一个小境界.
王二颇有些诧异的瞥了他一眼,“哦竟然还有这一招!看来还不能小看你啊!”
要是说刚才的九叔还入不了他的法眼的话,那现在就可以当他的对手了.
“现在该我还击了!”
九叔冷冷的笑了一声,抬手,出拳.
很简单的一记长拳,不仅看起来没有一丝威势,就连整个空间都没有一丝动静,与王二刚刚的攻击相比,简直天差地别.
不过王二却没有大意,能在这个时候面对自己使出这样的一招,若是说没什么威力的话,恐怕是个人都不会信,除非对方是个不折不扣的大傻子.
“来的好!弑神指!”
厉声喝了一句,又是一记弑神指戳了过去!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百四十章 半步仙人顶峰！
显然,九叔不是傻子,而他也不是傻子.
面对这个普普通通的一记长拳,王二的手指发挥出一阵白色的耀眼光芒!空间在他剑指所过之处,直接裂开了一条缝,好在很快便又闭合了.
“父亲!孩儿想进去抢夺传承!”
西门求败看了一眼西门无敌,说出了自己的野心.
好不容易碰到这样的机遇,怎么会愿意让秋生就这么抢夺去呢.
在他的眼里,这传承已经是他的私有物品了!“行,让李驼子和你一起进去吧.”
西门无敌看了一眼战局,觉得没什么问题后,点了点头应了下来,随即又看向李驼子笑道:“李供奉,犬子就拜托你了!”
若是儿子能过得传承那是再好不过的事情了.
就算是作为一教之主,也只是一个父亲,作为长辈,又有谁会愿意儿女过不好!李驼子没有说话,默认了下来.
围观的众人有些羡慕嫉妒恨!有个好爹就是...不一样.
当然,这不是最主要的.
最主要的是他们此时终于发现,他们已经成为了吃瓜群众,好像除了........惊叹羡慕之外,就已经没有其他的作用了.
两人一前一后刚刚进门,在众人还没来得及反应过来的时候,就直接倒飞了出来,从两人肿的有些像猪头的模样就可以知道,他们这是碰到硬茬了.
紧随两人其后的则是一身庞大气息的秋生走了出来,从他的气息可以判断出,他已经达到了半步仙人顶峰,只要再进一步,就可以到达仙人境界.
李驼子的脸色非常难看,宛若吃了一只苍蝇一般.
作为一个初入仙人境的高手,竟然被一个半步仙人直接丢了出来,丢人可谓是丢到姥姥家了.
“刚刚就是...你闯进来的是吧给我滚过来受死!”
秋生双眼如电的看向了李驼子,在后者有些怒火中烧的神态中,直接暴喝一声.
心中有些郁闷,要不是因为这两个家伙的突然打扰,他就可以突破到仙人境了,现在好了,也不知道下次该是什么时候才有这个机缘了.
阻人成道犹如杀人父母,仇恨不共戴天!秋生怎么会轻易的放过他!“好小子!看来我这么久不出手,什么阿猫阿狗都敢在我的头顶上拉屎了!”
李驼子冷冷的笑了一句.
“嘭!”
一股热浪以九叔和王二为中心向着四周扩散开来.
众人的神情有着惊骇,要不是因为有所收敛,恐怕这一击就得有不少人因此陨落.
势均力敌!西门无敌瞪着双眼一脸的不可思议.
王二的实力他可是非常,他没想到九叔竟然还能接下他这么全力的一击.
换位思考,若是将自己和九叔换个位子,他没信心可以完好无损的接下这一击.
甚至最好的情况都是受一些轻伤.
“啪!”
一道耳光声吸引了众人的注意力,就连九叔和王二也被吸引了,而围观的群众此时已经张大着嘴巴不知道被震惊到了.
李驼子,传说中的铁背神驼,竟然就这么简单的被秋生抽了一巴掌.
这可不是一个普通人,也不是一个名不经穿的家伙.
而是大名鼎鼎的铁背神驼,可就是这样的人,却还是丝毫没有反抗能力的被秋生抽了一巴掌.
要知道,他可是仙人境界,而秋生满打满算也不过半步仙人顶峰,两者的实力还有着一些差距才对,怎么会成这样!修炼到后面,一个小的:境界都是一个巨大的鸿沟,更何况这样的差距.
半步仙人和仙人之间的差距还是非常大的.
李驼子伸手捂着被抽肿的右脸颊,一双眼睛像是见鬼了似得瞪着秋生.
“怎么还想尝试一下满足你!”
秋生冷笑了一声,不等他回话,一个闪身来到他的面前,双手不停地左右开弓着.
“啪啪啪啪!”
九叔和王二已经停止了攻击,打算观看一下两人的对战.
见识到李驼子连一丝反抗的能力都没有,王二嘴角扯了扯,有些无语至极.
他不明白怎么会出现这样的情况,按理说不应该是秋生被吊打才对的嘛,怎么会成现在这样!九叔则是一脸的微笑和满意,果然不出所料,秋生往往能化腐朽为神奇!“够了!有本事就杀了我!一直打我做什么!”
憋屈的李驼子一脸不满的喝道.
当着这么多人的面被打脸,已经不知道该怎么形容此时的心情了.
若是此刻这里有地缝的话,他一定会第一时间就钻进去.
“如你所愿!”
秋生朗笑一声,又是一巴掌拍了过去,这一巴掌之后并没有将手收回来,而是运转起道气,手掌贴在他的丹田上,用力的吸收起来.
“你!你这是在干什么!我的力量!我......”
李驼子一脸惊恐的叫着,叫道一半声音戛然而止,彷佛被人掐住了脖子一般.
吸收完李驼子的力量,秋生转头看向了王二,冲着九叔微微一笑说道:“师傅,这个家伙交给我来就行,你在一旁看好戏吧!”
西门无敌知道此时的情况有些不妙,不出意外的话,这两个家伙应该都会交代在这里.
一把拉住儿子西门求败,直接将两人手上的钥匙捏碎,却是打算先撤离这里再说.
毕竟此时只带来了两个供奉,若是继续留下来的话,恐怕结果必然会是个李驼子一样.
为了避免这种情况发生,依靠着强行传送的能力,打算带着儿子先退出再说,至于王二,他此时已经没有抱着信心了.
亦或者说,他的信心都随着李驼子的死亡而消散了.
“可恶!”
王二看着两人离开,不管自己的死活,有些恼怒的暗骂了两句.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百四十一章 雷劫！
他没想到西门无敌竟然会这么干脆!直接就将自己卖了,怎么说,自己也是一个三劫散仙,放在哪里不是一方霸主,做他的供奉却被抛弃,要是传出去,恐怕会笑掉别人的大牙.
心中怒火中烧,可是眼下的情况也实在没办法再过多的将注意力放在这个上面,只是暗暗打定了注意,只要能活着出去,一定要跟西门无敌势不两立!他也想捏碎钥匙离开,可是此时已经被秋生和九叔锁定,就是...想离开也没办法.
“想走别说门,连窗户也不会给你的!”
秋生嘿嘿一笑说道.
让西门无敌两人逃跑已经是失误了,又怎么会让他再逃跑!“哼!本尊可没想跑!鹿死谁手还不一定呢!雷劫,给我出!”
王二脸色阴沉的喝道.
说完,浑身的气势一震,却是直接达到了散仙的境界,天空中几乎在一瞬间便汇聚起一朵巨大的乌云,乌云中雷霆翻滚,不时有闪电发出.
“快走!”
“卧槽,!太狠了!”
“妈的,疯子!都特么疯子!”
一瞬间无数人咒骂着疯狂逃散,却是被王二的做法吓到了.
历史上曾经有过这样的事情发生,传说那是一个十三劫散仙无意间得罪了一个强大的门派,最后家人亲朋好友全部都被屠杀殆尽,疯魔的他最后直接来到了那个门派,引爆了自己的雷劫.
雷劫之后,那个…在当时名霸一方的门派直接成了一片废墟.
至于里面的人,没有一个活下来,多年的传承毁于一旦.
这却是因为雷劫的时候要是有其他人在场,劫云会根据在场的人数和力量,自动增加其伤害.
光是想一想那个场景就知道得有多恐怖了.
“撤!”
九叔冲着秋生大叫了一声,连忙朝着宫殿跑了过去.
“都留下来陪我吧!”
王二状若疯癫的哈哈大笑着.
本来速度就和王二没多少差距,再加上他此刻已经疯魔,想要甩掉他已经是不可能的了.
秋生想了想冲着九叔喝道:“分头跑!能走一个是一个!”
眼下只有这样才能让两人中的一个有机会能够逃脱.
要是一起走的话,最舒服的人必定是王二无疑.
“你小心点!”
九叔也知道此时情况的紧急,来不及太多一个转身朝着秋生相反的方向跑了出去.
无数的雷劫快速的汇聚着快便在王二的头顶上凝形,无数的雷霆翻滚咆哮着,相信要不了多久,雷电就会以势不可............量轰击下来.
“真是打的一手好算盘!今天若是让你们跑了!我就不用混了!”
王二冷笑的瞥了一眼秋生离开的地方,身形骤然加,就拉近了与九叔之间的距离.
两人虽然想要分头跑,但却忘了九叔可不是…自己的对手,只要先下手把他抓住,再带着他找秋生,还是有机会将两人都干掉的.
毕竟,再厉害的秘法也会有时间限制的,到时候的九叔必然是盛极而衰的样子.
一千米,八百米,五百米.
就在两人相距只有五百米的时候,天上的劫云终于积蓄完力量,随着轰隆一声震天巨响,两道水桶粗细的雷电以迅雷不及掩耳之势分别劈向了九叔和王二.
看这雷电的攻击速度已经力量,显然已经超越了三劫散仙应该承受的雷劫范围.
“哈哈哈,死吧,都给我死吧!”
王二仰天大笑着.
在他和九叔的脚下还有着一些其他门派的弟子一脸惊恐的呆立在原地,抬头愣愣的看着天空的雷劫.
大家都知道雷劫的可怕,因为在刚出来的时候,就已经分开逃跑了,可是人数众多,再加上速度还没有九叔和王二快,被追上也是在正常不过的事情了.
只是有些倒霉,那么多人为什么刚好就是自己这恐怕是这些人临死前最后的念头了.
更有甚者在雷电巨大无比的威压之下,已经身体如筛糠,两股颤颤,大小便失禁.
轰!连一丝惨叫都来不及发出,这些人就在雷电的攻击下化成了灰灰,消散在天地之间.
九叔和王二此时也不好受,幸好这只是雷电的开胃菜,还不是最厉害的,还在:可以抵抗的范围,越到后面,威力越大.
“咔嚓!”
又是一道惊雷打下,不过在正准备打出去的时候又瞬间缩了回去,跟着劫云快速的旋转起来,像是在积蓄力量,几个呼吸之后,一连三道雷电携带着毁灭的气势砸了下来.
为什么会出现这样的情况,却是因为秋生可不愿九叔就这么身陨,在发现王二的目标后,紧随其后的冲了过来,想要和九叔一起扛.
“你怎么又回来了”
九叔看着秋生,眼中闪过一抹温暖,跟着厉声喝道.
秋生不回来他也不会怪罪他的,更不会多想什么.
但是他竟然愿意冒着:生命危险回来和自己一起扛,还是可以证明自己没有看错人.
“师徒齐心,其利断金!”
秋生一脸坚定的答道.
说完,直接将如意变成一个防护罩,将自己和九叔一起罩了进去.
刚刚罩好,雷电便已落下.
“砰!砰!”
随着两声巨响,防护罩虽然抵挡住雷电,但却露出了丝丝裂缝.
想要只要再来几次,防护罩就会被击破.
九叔和秋生的脸色齐齐一变,两人相视一眼,不约而同的双手撑在防护罩上面,法力不要钱似得疯狂输入到防护罩里面,企图它能多撑一会.
“没用的!大家都得死!”
王二不屑的狂笑道.
以他的眼光自然看得出来,再来几波雷电,这防护罩必定告破,到时候两人还是必死无疑!现在这般拼命也不过只是多撑一会罢了,死亡只是时间长短的问题.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百四十二章 避雷针度天劫
“嘭嘭嘭!”
感受着掌心上传来的又一波雷电,秋生苦笑的看向了九叔,“是我连累了你!师傅!”
一直以来虽然也有狼狈的时候,但却没有这次这样,感受不到希望.
可以说,像这种般的技能,就不应该存在世上,太变态,太恶心了.
有这个套路,只要是散仙,一般就不会有人敢随意招惹了,否则的话,后果真的不堪设想.
“说的什么话,应该是师傅没有保护好你!身为师傅却每每需要徒弟的庇护,我这颗心啊,真的有些憋屈,现在好不容易有了强大的实力,结果才发现,我才刚刚赶上你!要是没有这次机遇,恐怕未来我连你的影子都看不到了!等下:防护罩告破你先到我身后,一切都由我来扛,等我扛不住了,再换你来!”
九叔摇了摇头,语气很是平静.
人死鸟朝天,不死万万年,对于..这点,他还是看的很通透的.
“不行!让我先来!”
秋生一脸坚定的拒绝.
“我是你师傅!听我的!”
九叔一字眉一皱,板着脸寒声厉喝.
身为师傅,要是面对危险的时候让徒弟在前面扛着,这点,他做不来!看着九叔一脸严厉的样子,心中微微一暖,蓦地,一道灵光在脑海中闪过,脸色登时一喜,“不用了,我想到办法了!”
对于..这个办法他也不知道行不行,但是现在目前也没有什么其他的好办法了,也就只有死马当作活马医了,姑且试一下吧.
说完,在九叔疑惑不解的眼神中,直接将如意变成了一根巨大无比的针,稳稳的插在地上.
两人站在针下面,宛如,蚂蚁在人面前一般.
“这是什么东西”
九叔一脸懵逼.
弄这么根:大棒出来干嘛用这个可以抵挡雷劫听都没有听说过好吧.
不过虽然不解却也选择了相信秋生,相信他不会害自己.
伸手敲了敲笑嘻嘻的答道:“这叫避雷针,乃是现代的时候出现的一种发明,作用就是...将雷电直接通过它导入地下,不会让人受到伤害.”
光是个头就比寻常的避雷针大了不知道多少倍,想来对抗天劫应该没什么问题.
九叔闻言,一脸惊疑不定的问道:“这玩意儿能行吗我怎么感觉这么不靠谱!”
听名字确实还是有些信心的,可是在看到它的造型,九叔就不确定了.
这玩意儿造型别致,怎么像是什么避雷用的东西.
“我也不确定,不过现在也没什么好办法了.
他试试吧,万一可以了呢.”
秋生颇有些不确定的说道.
避雷针的名字他听说过,但是真正用,这还是大姑娘上花轿头一回,至于效果心里就更没谱了.
“哈哈哈,你们两个是不是黔穷了,用这么根:破五,废铁就可以抵挡我的雷劫也太不把它当回事了!”
王二轻蔑的大笑着.
“轰隆隆!”
彷佛是为了验证他的话,劫云发出一阵轰鸣声,跟着几道雷电猛的照着几人的头顶劈了下来.
可还没落到一半,就碰到了如意变化的避雷针,彷佛同性相斥异性相吸一般,雷电直接在空中拐了个弯,径直打在了避雷针上,顺着它的躯干被传入到大地.
“成了!”
秋生脸色一喜.
这样的话.
就不用担心雷劫的伤害了.
可以和九叔一起好好的看着雷电是怎么劈死王二这个家伙的.
九叔紧绷的身体在见到避雷针成功后,顿时松懈下来,松了一口气.
“不!不可能!这怎么可能!”
王二一脸不敢置信的大叫着.
以自己性命作为代价引动的雷劫,竟然在:他们面前一无是处,甚至连汗毛都没有伤到一根,也实在是太不可思议了!他接受不了这样的事实,也没办法去接受.
因为话叫到一半,劈向他的雷电便已经打在了他的身上.
原本若是说没有其他人在,他一个人渡劫还有着五成的把握,那现在基本上可以说是连半成都没有了,因为太多人被包含在雷劫内,威力不知道增加了多少....
“噗!”
狂喷了一口鲜血,脸色变得:惨白无比.
抹掉嘴角的血迹,没有管自己身上的伤势,只是一双眼睛死死的瞪着秋生,彷佛是想知道为什么会这样一般.
“李宁,一切皆有可能!”
秋生呵呵一笑.
......两天后,地仙界炸锅了.
为数不多的一些门派弟子逃出了雷劫的范围没敢再继续带下去,就捏碎了身上的钥匙传出了远古秘境.
随着他们的归来,里面发生的一切如同长了翅膀一般,没多久就席卷了整个地仙界.
各大门派纷纷联合向魔教施压,企图让他们出来给个说法.
可西门无敌却自从回来后便一直潜心修炼,闭门不再见客.
哪怕这些门派都有些怒火中烧,却也不敢第一个挑起矛头,毕竟魔教作为最大的门派,其实力还是有目共睹的,他们可不敢轻易触了他的眉头.
一家普通的酒楼.
,九叔和秋生两人对坐,推杯换盏.
因为有了避雷针的缘故.
两人在后面连一丁点伤害都没有受到.
而王二是最悲催的,最终被雷电劈了个粉身碎骨,竟是连一具全尸都没有留下.
哪怕已经这样,秋生也没有放过吸收他的气息,增强着自己.
“师傅,我有个不情之请,希望你能帮我.”
犹豫再三,还是打算将自己的目的和九叔说个明白.
不管怎么说,他都是自己的师傅,再加上他现在也有了一些实力,大忙不敢说,小忙应该还是没问题的.
“有什么事情直接说就是...,这可不像是我认识的你.”
九叔摆了摆手笑道.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百四十三章 安魂石的下落！
印象中的秋生可是有什么都直接说的,哪有还要这样遮遮掩掩的.
秋生闻言点了点头,捋了捋思绪缓缓开口,“是这样的,我有一个红颜知己在三大圣地,因为他父亲的逼迫,七夕节那天就要嫁给咱们之前碰到的西门求败,我想去抢亲!”
原本是打算偷偷摸摸的去找到卓瑾,然后将她带走,现在他改变主意了,要做就要做的堂堂正正,光明正大.
他要让所有人都知道,卓瑾是他的人!没人可以从他身边将她夺走!“你这风流的性子,唉,我也不多说了,你自己以后多注意点.
至于徒弟媳妇儿,那我这个做师傅的,肯定是当仁不让的要帮忙,要我怎么做”
九叔无奈的瞪了他一眼.
对于他风流成性的性子还是有些无语的,当然,内心深处还是有些嫉妒的,只是他不想承认罢了.
“嗯,这样这样,如此这般,这般如此!”
秋生挠了挠头,不好意思的笑了笑,跟着附耳小声的说道.
安排完这些............,举起手中的酒杯敬了他一杯,一切都在不言中,师徒之间,不需要说太多感激的话.
那样的话,本来还熟稔的关系,反倒弄得生分了起来.
“不介意我坐下来吧”
一道清脆的声音自耳边响起,正和九叔喝酒的秋生闻言一愣,转头看了过去.
这是一个脸上罩着薄纱的白衣女子,不用猜也知道,定然是柳如雪无疑了.
“坐吧!”
伸手示意了一下身旁的座位,跟着眼神有些疑惑的看着她,“你是怎么找到我们的”
地仙界有多大他还没量过,但是他知道,绝对比地球大几十万倍,可就是这么大的地方,对方是靠什么这么快就可以寻找到自己的所在之地“潇湘楼作为三大圣地之一,想要知道这些东西,很难吗”
柳如雪反问道.
秋生哑然.
确实,作为地仙界三大圣地之一,若是连这么点消息也没办法掌握的话,还真有些说过不去.
再说了,自己和九叔也没隐藏形迹,真要找的话,也花不了多少的时间.
“你来找我有什么事情吗”
放弃了前一个话题,直接询问起她的来意.
虽然自己和她有点联系,但是应该用不着对方这样上门找自己的,除非是有什么事情发生.
“是这样的,我来找你,只是想和你谈个.”
柳如雪淡淡的笑道.
自从回去之后听到楼主的话,识的她就想到了对方,因此就这么找了过来.
她有信心,对方绝对会答应下来,因为她有这个资本.
“合作我们能有什么合作生眉头微微一皱,搞不懂她的葫芦里到底卖的什么药.
找合作不应该是去找西门无敌这样的门派吗,找自己干嘛“先不说什么合作,我们先来说说报酬吧.
这个报酬你一定会喜欢的!”
柳如雪给自己倒了一杯酒,淡淡的说道.
脸上呢那股从容和自信,好像笃定了秋生一定会答应他一般.
“噢你就这么有自信”
“安魂石.”
柳如雪也没多嘴,静静地吐出三个字.
只是这三个字,秋生身体一震,眼神有些迫切的看向了她,“你有安魂石”
之前在远古秘境中忙活了三天,结果除了........实力得到提升之外,别说安魂石了,就连毛都没有见到一根.
“安魂石我确实有,而且我还知道它对你的重要性,不过我们还是要先谈一谈合作的问题.”
柳如雪点点头应道.
别的不说,光安魂石对于..对方的重要性这点她可是已经知道了,所以一点也不着急.
“给我安魂石,随便什么合作,我都答应!”
秋生直接想也没想的就回答道.
原本以为这件事情还得从长计议了,没想到竟然是山重水复疑无路,柳暗花明又一村.
至于对方有什么要求,在他看来.
只要不要自己的命,还可以给安魂石,不论做什么,他都愿意!“我需要你在西门求败婚礼的时候大闹一场,然后我会在暗中帮你,近些年来,魔教越来越有些狂妄自大了!”
柳如雪开门见山的说道.
不管....
是远古秘境的事情,还是其他的事情,魔教都有些目中无人狂妄自大起来.
要是不好好敲打敲打,以后还不知道会闹哪样!“哈就这个”
秋生有些不可思议.
就这么简单原本还以为不知道要做什么伤天害理的事情,没想到竟然就是这么简单的东西.
“当然,最主要的原因还是我想趁机跟你道谢,不然你以为会有这么简单”
柳如雪白了他一眼笑道.
“你是怎么知道我需要安魂石的”
秋生再次问道.
对于..这点他是真的有些好奇,知道这个事情的人不多,她是从哪里得知这些消息的按理说应该不会有人知道的才对.
柳如雪掩嘴轻笑了一声,解释道:“这太简单了,因为不管....
是魔教还是云上初,里面都有我们的人,所以这些消息对于我们来说不过唾手可得的事情.
有什么大惊小怪的!”
原本还以为秋生会问出什么难的题目,没想到就是...这么简单的东西.
当然,她也知道潇湘楼亦或者飘渺阁也有着类似的人隐藏在他们之中.
这应该是一个心照不宣的事情,除了........一些至关重要的话题,大部分的话都是随口说的,根本不需要在意他们.
“好吧,我答应了,不过我需要你们先把安魂石给我!”
秋生点点头应了下来.
安魂石对于他来说实在是太重要了,所以他容不得有半点失误,也没必要像以前那样,老老实实的等到事情结束,只有将其握在手中,才是最正确的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百四十四章 哪里都有不怕死的！
“这个没问题,呐...!!!,给你.”
柳如雪点点头,不知道从哪掏出了一块巴掌大小的石头,直接扔给了秋生,好像扔垃圾一般.
这幸亏是秋生,要是其他人,不知道会是什么反应,也太不把这安魂石的重要性放在眼里了.
接过安魂石,对于..心头的一块心病终于是祛除了,眼下安心的等待着七夕到来就行了.
“希望你不要让我失望哦.”
柳如雪淡淡的说了一句,一脸笑意的起身离开.
直到她离开,九叔才抬头看向秋生,一双眼中满是戏谑之色,显然是把她理解成是他的又一个红颜知己了.
秋生有些尴尬,不过他也没有解释,这东西,越解释反而越容易误会,与其......花费口舌还不一定解释得清楚,倒不如不解释为好.
九叔见状也没多问,反正...这些事情都是秋生的私事,让他自己处理就好了.
“哟,这是哪里来的小妞,还带着面纱,快掀开让大爷我瞧瞧看!”
一道流氓的声音传出.
两人相视一眼,不约而同的将视线转到身后,不出意外的话,这话中所说的,应该就是柳如雪.
秋生有些无语,怎么不管....
到哪个世界,都有这些不怕死的家伙,是真的嫌弃自己命长了.
果然,还真是柳如雪.
此时的她面前站着一个年轻男子和两个仆人.
男子一脸的猥琐,显然是属于那种…纨绔子弟类型的,若是放在平常人身上那还没事,可放在柳如雪身上,只能说这家伙倒大霉了.
“滚!”
柳如雪柳眉倒竖,声音清冷的喝道.
对于..这种人,她根本就不想有太多的话,若是不识趣的话,那也就只能怪自己眼睛不擦亮一点了!虽然表面上看,身边是没带什么人的,但是这可不代表她真的没随从,只不过都被她吩咐隐藏起来罢了.
当然,她自己也可以对付他们,只是不想脏了自己的手罢了!男子置若罔闻,一双眼睛滴溜溜的打量着她,那赤果果的眼神,直看的柳如雪三尸神暴跳!“不要那么强势嘛,小娘子,哥哥我有一件能大能小的宝贝,要不要带你去看看嘿嘿嘿.”
说着,一脸猥琐的笑了起来.
在他身后的两个仆人听到这话也跟着淫笑起来.
“杀了他们!”
柳如雪冷漠的命令道.
说完看也不看三人3一眼,要离开.
“让我来!”
一声充满正义感的暴喝声.
着一个粗狂的大汉站了出来.
先是瞥了一眼她,眼中闪淫欲,虽只是一闪而逝,却还是被她察觉到,只是柳如雪没有着急,静静地等着事情的发展.
“小子,给你个机,!不然的话,大爷我的拳头可是不饶人的!”
举了举沙包大的拳头,冲着三人3一脸的威严.
彷佛只要敢说一个不字,下一秒拳头就会砸过去.
一旁的秋生也看到了这一幕,心头有些好笑,这个桥段果然经典,就连地仙界都在用.
只是这个大汉虽然会用经典,但是几人的演技实在炸裂,简直是将众人的智商摁在地上摩擦,.
就算是扮演英雄救美最起码也要像模像样一点吧,搞的和两个熟人碰面聊天打屁一样的表情,再配合这样的话,实在是有够奇葩的.
“你是谁敢来打扰大爷我的好事!也不打听打听清楚!”
男子一脸阴冷的叫喝着,显得气势十足.
说完之后,在众人看不到的角度冲着大汉眨了眨眼睛,像是在问,怎么样,我的演技还可以吧“小姐不用害怕!看我如何惩治他们!”
大汉回头冲着柳如雪安抚了一声,举起沙包大的拳头冲向了三人3,一边冲着,一边叫道:“给我拿命来!”
若是不论演技之类的,光是这一拳的威势到也还过得去,只不过男子身后的两个仆人也不是吃素的.
见到他冲过来,怎么可能会不管不顾呢一人攻左一人攻右直接一个饿虎扑食迎了上去.
虽然论身材,两人都是属于瘦弱偏小的类型,可这并不代表两人的实力就没有大汉厉害,恰恰相反,见到两人冲过来,大汉脸色一慌,手中的动作一滞.
“嘭嘭!”
“啊!”
仅仅这么一瞬间,就被两人一人一拳打在了脸上,倒飞出去,重重的砸在了柳如雪的面前.
“哇!”
见柳如雪看过来,大汉硬撑着爬了起来,哇的一声吐出了一口血水.
空气有些宁静.
大汉有些懵逼.
这怎么不按套路出牌.
按照正常情况下,被救的女子,不是要上前关心之类的嘛,说不定还帮你擦个伤,她却无动于衷秋生好笑的摇了摇头,别说是柳如雪,就算是一般正常的女子,见到这一幕,也都会看破他的小心思的.
实在是太过僵硬了.
心中也有些惊讶,原本以为英雄救美就已经是他们的目的了,没想到还加了一些戏.
君不见后世的肥皂剧中,男主角英雄救美大多数不都是在救美的过程中受伤嘛,然后女主各种照顾各种心疼,最后一起滚床单.
九叔则是冲着秋生苦笑了一声,“你们年轻人花样真多!想当年你师傅我那会儿......”
说着见秋生眼神有些好奇,连忙闭嘴,差点将自己的往事给说了出来.
“当年怎么了师傅你倒是............说呀!”
秋生刨根问底的追问着.
没想到九叔竟然会有一些貌似不好说出来的往事.
九叔吹胡子瞪眼的狠狠的瞪了他一眼,严厉道:“说,说你个大头鬼!你还在看戏不打算上去帮一下她”
为了掩饰尴尬,也为了避免秋生再追问,九叔赶紧转移话题,想要将他的注意力转移过去.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百四十五章 冲突再起！
秋生知道他的心思,也没点破,放下了追问,摇了摇头,没有答应上去帮忙,而是打算在一旁看好戏.
不管....
这几个家伙是不是一伙的,对于..柳如雪来说,不过都是一群菜鸡罢了,随手可以除掉的,自己上去也没有什么用,反而还会让她误会自己多管闲事.
可惜呀,有的时候你不找麻烦,麻烦却偏偏来找你.
“哇!”
“卧槽,!仙女下凡了!”
“妈妈!我恋爱了!”
无数人惊叹出声,却是柳如雪突兀的摘下了自己的面纱,露出了一张盛世容颜.
冲着众人微微一笑,也不管其中一些家伙都流出口水,“你们不是想要我倾心吗很简单!打败他就行了!他是我的未婚夫!”
话音刚落,无数人顺着她手指的方向看向了秋生,一时间叫骂声迭起.
“妈的!好菜都让猪拱了!”
“不行,我也干掉他!”
几乎是瞬间,九叔和秋生的头皮一阵发麻.
倒不是他们害怕了,眼下客栈内的群众实力都不是很高.
最主要的原因是,这么多人同时看向了你,后脊一凉那是再正常不过的事情了!九叔一脸挤眉弄眼的看着秋生,配合上那一字眉,还真有些喜感.
虽然没说话,但是了解他的秋生却知道他的意思,无外乎就是...质问自己刚刚不还是说没关系吗,怎么一眨眼的功夫就成了未婚夫了,也太快了一点吧.
秋生有些无语,一双眼睛瞪向了柳如雪,“我什么时候成了你的未婚夫了我怎么不知道,这是你单方面承认的,还没经过我同意呢,你这是在败坏我的名声!”
柳如雪翻了翻白眼,没好气的哼道:“你有什么名誉还败坏你的名誉,我都没嫌弃你呢!”
“好,这可是你自己说的,那行,你这个便宜未婚妻我要了.
唉,没办法,人太快帅就是...吃香,这美女都哭着喊着要做我女人,压力真大啊!果然我的帅已经惊天动地,就好像黑夜里的萤火虫一般,是那么的耀眼,是那么的光彩夺目!”
说着,便开启了自恋模式,直看的一旁的九叔一脸的瞠目结舌.
这还是自己印象中的那个…秋生吗骚话什么时候说的这么溜了!简直换了一个人似的!“等你先摆脱他们再说!”
柳如雪娇笑了一声,转身潇洒的离开.
别看她一副没事人的模样,在转过身的瞬间,小脸就已经红了起来,就连心跳都不由自主的加快了不少.
“艹!打他!”
“大家一起上!打死这个不要逼脸的玩意儿!”
“快让开!让我用祖传桃术让他进宫伺候皇上!”
“你那算什么,还是让姑奶奶来吧!我要让他尝一下姑奶奶的抓蛇龙爪手!”
“还有我!还有我!老子苦练多年的麒麟臂,今日终于派上用场了!”
场面一度混乱不堪,一个个义愤填膺的,想要将秋生拍死在客栈.
为了不丢脸,九叔装作一副我不认识他的模样主动离开他几米,跟着佯装着生气的模样一起喊道:“快!大家一起上!别让这个龟孙跑了!”
静!非常静!最怕的就是空气突然安静!九叔的动作一僵,见众人看向自己,老脸尴尬的一笑,“都看着我干什么!大家倒是............上啊...!”
“哼!别以为你装不认识他就可以蒙混过关!老东西!刚刚老子可是看的清清楚楚,你和他还有说有笑呢!”
“妈的!敢骗我们!打他!”
也不知谁叫喊了一句,一群人直接放着正主秋生不管....
,纷纷围向了九叔,各种拳啊掌啊,腿啊之类的,只要是能用出来的招式,通通都朝着他招呼上了.
秋生嘴角微微抽了抽,强忍着笑意,趁着众人的注意力被吸引,直接飘然而去,却是抛弃九叔不管了.
“那小子都跑了!你们这些家伙,都打我干什么!”
被动防御的九叔脸色发黑的怒吼一声,浑身的气势一放,直接将众人压的动作一滞,不敢再动分毫.
等九叔收起气势的时候,众人瞬间做鸟兽散,没有一个敢再......停留!仙人境界!惹不起惹不起!九叔郁闷无比,本想趁机恶搞一下秋生,结果却把自己坑进去了,实在是太操蛋了!若是有选择的话,他情愿选择暴揍秋生一顿:.
整了整衣着,出了客栈就见到秋生在门外不远处捧腹大笑,眼泪都快流出来了.
“臭小子!还敢笑!讨打!”
九叔笑骂一声,冲着他跑了过去.
秋生也没等在原地,而是快速的朝着城外飞去,一边飞一边笑着求饶道:“不怪我啊!师傅!都是你自己作的!”
“你还敢提!莫不是皮痒痒了!”
九叔暴喝一声,深吸了一口气,又提了几分速度.
就这样,你追我赶,很快两人便出了城.
好一会儿,秋生终于停下了身形,冲着九叔说道:“师傅,你等等我,我去去就来!”
说完,朝着一个方向跑了过去.
九叔闻言顺着他跑的方向看了过去,却见到不远处柳如雪正笑吟吟的看着这边.
“你还敢来找我是舍不得丢下我一个人,要和我双宿双飞吗”
秋生一脸调笑.
也不知怎地,或许是因为刚刚的事情,两人不仅没有把关系弄僵,反而更加熟稔了一些,说起话也变得有些随便.
“呸!谁想和你双宿双飞,想得美!我只是想告诉你,别忘了我们的合作!还有,那个…安魂石的用法!”
柳如雪轻啐了一口.
“方法我知道,不用你告诉我,至于合作,你放心好了!”
说完,一双贼眼上下打量着她,右手摸着下巴,一脸的不怀好意.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百四十六章 你要对我负责！
柳如雪下意识的双手抱胸,一脸戒备的看着他质问道:“你想干嘛”
“想!”
秋生应道.
“你!无耻!下流!不要脸!”
柳如雪闻言先是一愣,跟着反应过来他话中的意思,脸色猛的一红,有些气愤的骂着,.
实在是太不要脸了.
怎么能说出这样的话.
“不是你问我的嘛,我只是如实回答我的内心想法罢了!”
秋生无奈的耸了耸肩,一脸的无辜,“再说了,咱们不都是未婚夫妻了嘛,说些这样的话,不是很正常的嘛,这叫做闺房之乐,怎么能说无耻下流不要脸呢!”
嘴上这样说着,心头却有些好笑,跟自己玩这些............,也不打听打听.
怎么说自己当年也是得理不饶人,无理争三分3的主.
“谁,谁和是你未婚夫妻了!我,我那是逗你玩儿呢!”
说起这个,柳如雪就有些脸红,就连说话都变得有些不利索了.
她也没想到自己当时怎么会好好的脑袋抽风弄这么一下,现在好了,搬起石头砸自己的脚了.
“嘿嘿,还脸红了,我喜欢.”
秋生见状不仅没有怪罪,反而一副流氓的口气,直说的她面红耳赤,让不远处的九叔一脸的懵逼.
以为他在说什么荤段子,心中有些惊讶他的泡妞手段.
“好了,不跟你多说了,我要走了!”
柳如雪深吸了一口气,平复了一下心情,白了他一眼,转身离开.
见到这样的情况,秋生怎么可能会这么轻易的放过她呢.
要说刚刚她走了还没想过去追上去,那现在送上门来了,要是不拿点什么,又怎么对得起......她.
顺势一把拉住她的手,猛的一用力,在后者一脸懵逼的情况下,左手搂住她的腰,将她倾斜在空中,霸道的吻了上去.
还没来得及反应过来的柳如雪,在秋生这么强势霸道的形态下,只感觉身子一轻,双唇碰到一股柔软,跟着脑中直接爆炸,大脑一片空白.
仅有的念头也只是,我被吻了!九叔张大着嘴巴,一脸的不可思议,这速度,也实在太快了一点吧.
一直吻了将近十来个呼吸,感受到一双贼手正向上攀岩着,柳如雪终于反应了过来,双手用力的推开了他.
一双眼睛有些薄怒的瞪着他,等待着他的解释.
被推开的秋生没有说话,只情的和她对视着,跟着伸出舌头舔了舔嘴唇,彷佛是在回味刚刚的味道一般.
柳如雪见状俏脸一红,就颈都跟着红了起来.
这也不怪她,长这么大第一次被异性亲吻,而且还是那么霸道强势的方式,再加上这调皮的舔嘴唇,顿时心如小鹿撞.
“你要对我负责!”
就在她准备开口的时候,秋生一脸委屈的说道.
若是不知道情况的人见到,恐怕还以为是柳如雪对他做了什么禽兽不如的事情.
九叔表示,我这一生走过最长的路,就是...看你的套路.
柳如雪闻言有些气极,看他的样子,彷佛刚刚是自己强吻了他一样,还要不要脸了.
浑身有些颤栗,小拳头微微一紧,强忍着怒意喝道:“明明是你对我这样的!还要我负责!应该是你要对我负责才对!”
“好啊!从今以后你就是我的人了!”
秋生灿烂一笑,笑容中包含了一丝阴谋得逞.
显然,这就是他故意设计的套路,就等着对方来钻.
没想到柳如雪竟然这么单纯配合,都不需要再说什么多余的话,就将她套路到了.
九叔微微一叹,怪不得秋生的女人多,不是别人不够强,而是他太变态了,这么多套路!“谁要你负责了!”
反应过来的柳如雪顿时迫切的解释道.
“噢,那就是不要我负责啊!那行,那再多来几下!”
秋生若有所思的点了点头.
“你去死!”
柳如雪怒吼一声,运起一掌狠狠的朝着他的胸口拍了过去.
这一掌乃是她含怒而发,没有一丝的收敛,直看的九叔脸色一变,就要上前阻止,可想到秋生的实力,便又停了下来,他知道,以秋生的境界.
想要躲避这一掌还是绰绰有余的.
“嘭!”
“哇!”
秋生蹭蹭蹭倒退了几步,脸色有些惨白,吐了一口鲜血,看着有些不可思议楞在那里的柳如雪说道:“你,你这也太狠了吧!谋杀亲夫啊!”
说着,身子一个踉跄,却是有些站立不稳.
一掌打中正呆滞的柳如雪见状连忙跑了过去,伸手扶住他,语气有些冲的叫道:“你刚刚怎么不躲啊!”
对于..秋生的实力,她还是非常清楚的,也正因为这点,所以哪怕她是含怒一击,也没想过会打中他.
这一掌乃是她最大的力量,可以毫不夸张的说,就算是仙人境界的九叔,要是没有防御硬生生的承受这么一掌也要受一点轻伤.
由此可见这一击的力量得有多大,而这么大的力量,秋生却硬生生的承受了.
趁着柳如雪扶着自己的时候,冲着九叔挤眉弄眼,示意他不要过来,随即好整以暇的说道:“我,我以为,咳咳,我以为你不会真的对我下手的!”
一边说着一边又吐了一点血,看的九叔眉头直皱.
虽然他知道这是秋生的套路,但是他也知道,这个套路可是真的完全没有防御的承受了一掌.
不由得有些暗暗咂嘴,这泡妞的代价,确实有些大.
“你......你别说话了,走,我带你去疗伤!”
柳如雪眼圈有些微红,伸手掏出手帕擦拭了他嘴角上的鲜血.
对于..秋生这么相信自己内心还是有些感动和愧疚的.
感动他竟然这么信任自己,对自己不设防,愧疚的则是自己不值得他的信任,伤到了他.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百四十七章 黄莺的阴招，自食苦果！
九叔无语的一把扶住额头,有些想吐槽柳如雪的心大.
整件事好像是你亏了好吧,保存多年的初吻被夺走了,最后竟然还对那个人产生了愧疚,也是没谁了!当然,作为秋生的师傅,他也不好意思拆他的台,索性来个眼不见为净,直接走到了远处,权当给两人把风.
内心有些苦笑,自己这个师傅当的,徒弟在后面泡妞,自己这个师傅却在外面给他把风,可以说是史上第一人了.
秋生暗暗好笑,要的就是...你愧疚,这样的话,才能发生更多的事情.
在她擦拭完嘴角的血迹后,右手猛的抓住了她的皓腕,一双眼睛深情的看着她说道:“这方手帕送给我好吗”
玉手被捉住,柳如雪娇躯微微一震,在见到他的眼神时,有些害羞的低下了头,不敢再和他对手.
心中暗啐自己一声,就连耳根都隐隐有些发烧.
她知道,若是有镜子的话,一定可以看到自己此时的小脸红的宛如,红彤彤的小苹果一般.
“咳咳...”
见她没说话,顺势将她手中的手帕塞进了怀里,跟着又咳嗽了几声,吸引她的注意力.
果然,听到咳嗽,柳如雪连害羞都不顾了,猛的抬头一脸关心的打量着他,随即在他懵逼的眼神中,强势的将他拦腰来了个公主抱,快速的飞了出去.
“是这个世道变了,还是我赶不上时代了.”
听到动静,九叔转身回头,刚巧看到这一幕,大嘴微张着喃喃说道.
秋生有些无语,竟然被一个妹子来了个公主抱,也,也实在是无法形容了.
心情之复杂,如同打翻了醋瓶,五味杂陈.
很快,柳如雪就找到了一个山洞,大手一挥,直接带着秋生进入了山洞,随即抽出宝剑快速的挥舞了一阵,一张简易的石床就做好了.
“你......”
秋生正要起身说话,却直接被她摁住胸口.
轻声嘘了一声,“嘘!别说话,我给你疗伤!”
这剧情,秋生有些哭笑不得,不过既然她主动给自己疗伤,那就等着好了.
两人不知道的是,就在山洞外,此时却出现了一个女子,若是他们在场的话,一定会认识.
这个人不是别人,正是飘圣女,黄莺.
她之所以在这是因为之前客栈的一切都是她,什么英雄救美之类的,不过就是想整一整柳如雪.
要是可能的话,还想给柳如雪下点药,随便扔给一个相貌丑陋的男子,让他糟蹋一下她.
后面见事情不成,便中跟着她,打算再次寻找机会,没想到就发生了刚才的一幕.
冷冷的一笑,从怀中掏出了一个小瓶子,啵的一声拔掉了瓶塞,顿时,一股颜色很浅的轻烟朝着山洞内飘散进去.
要是在平时,秋生和柳如雪是不可能发现不了的,可现在这个情况,注意力没有那么集中,疏忽也是在所难免.
只能说黄莺找的机会实在是太好了,恰到好处已经不足以用来形容了.
而九叔还待在原地等候着秋生,他不知道柳如雪带他去哪,但是他们小两口的事情,他也不想掺和.
“哼,不是你侬我侬吗,那我就满足你,让你成为他真正的妻子!”
黄莺见轻烟飘散进去,邪魅的一笑,随即就要将瓶子收起来.
谁知道这时山洞内突然传来了一道巴掌声吸引了她的注意力,竟是忘记了塞上塞子,竖着耳朵想要听听里面的内容.
秋生捂着脸有些不好意思的看着她,咽了咽口水说道:“不好意思,是,是我不好!”
“嘤咛!”
出乎意料,柳如雪一脸的怒意猛的变了,一脸的绯红,一双水汪汪的眼睛,不知道想要诉说什么故事,浑身自然也是不得劲.
“不好!”
秋生暗叫一声,脸色大变,已是明白了这是怎么回事.
不出意外的话,应该是有人放了淫毒,心中有些暗骂自己粗心大意,失去了警惕.
连忙就要起身阻止柳如雪,虽然他也不介意和她来一场那啥那啥,但是他可不想被别人在暗地里观摩,再说了,不是她自愿的,那又有什么意思.
身为一个男人,面对这样的情况,他怎么可能不会心动,强提着心中最后的一丝清醒,咬了咬牙,一把将其推开.
可惜的是,柳如雪此刻哪里还有什么意识,只能遵循本能.
听到里面传来的动静,黄莺露出了一丝阴谋得逞的笑容,可她不知道的是,这个时候,由于瓶子没有被塞上,散发出来的阵阵轻烟都被她吸了进去.
等她察觉到不对劲的时候,低头一看,却发现手中的瓶子仍旧大开着,心中一凉,清醒时的最后一个念头就是...,完了!此处省略五百字.
......日升月落.
等了两天两夜的九叔有些着急起来,按理说秋生就算是再贪玩,也应该有个度才对的,怎么到了现在还没有回来这不由得让他生出了一丝担心.
莫非途中发生了什么变故暗暗的思索了一句,脸色变得有些难看起来,掏出怀中的传讯符查看了一下,发现并没有收到什么消息后,只能再次焦急的等候着他回来,整个人的心神,犹如热锅上的蚂蚁一般,急的团团转.
而在山洞内,连续两天两夜的秋生迷迷糊糊的醒了过来.
揉了揉有些疼痛的脑袋,感受着如同散架一般的身体,强提着精神翻了个身.
“啊!”
一道震天的叫声从耳边传来,顿时将他吓得睡意全无.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百四十八章 最大的受益者！
一股脑的爬了起来,无数的记忆如同潮水一般纷纷涌入脑海.
抬头看去,只见得黄莺和柳如雪看着自己,下意识的咽了咽口水.
这么安静的空间,哪怕咽口水的声音在微小,也还是让两女听到了,纷纷反应过来.
“那淫毒是你放的”
秋生一双眼睛紧紧的盯着黄莺.
好像除了........她应该没人会这么做,应该说,除了........她实在想不到还有什么人会这样做,现在在场的也就只有她了.
只是有些疑惑,为什么放个毒把自己也给搭进来了.
柳如雪闻言,一脸阴冷的看着她,等待着她的回答,浑身的气势已经有些波动.
只要她一承认,必然就是...一掌拍过去.
“不错,是我!”
黄莺轻哼了一声,承认了下来.
或者对她来说,这并没有什么不好意思承认的,只是搭上自己这一点,实在是懊悔不已.
“受死!”
柳如雪得到答案,大吼一声,一巴掌拍向了她.
黄莺也不是吃素的,抬手回了一掌.
“嘭!”
实力相当.
两女各退了两步.
正是这两步,让她们柳眉轻蹙起来.
因为走动牵扯到初承恩泽的伤势.
感受到疼痛,两女不约而同的转头看向了秋生,一双眼睛满是怒火.
柳如雪眼神恶毒的瞪着黄莺,直看的连一旁的秋生都有些浑身发毛,丝毫不怀疑她能咬死她!黄莺毫不畏惧的回瞪着.
良久,柳如雪却是先哈哈大笑起来,“真好笑!想要陷害我却把自己搭进去了!他可是我的男人,我又不亏!只是早给,倒是............你,瞧你这模样倒还是个雏吧”
被她一双眼睛上下打量着……,黄莺心中恼怒至,骂自己太大意.
不过说到秋生,她立马转头语气有些命令的说道:“你把她甩了!我就嫁给你!这次的事情也就这么算了!”
她的想法很简单,你柳说是你的男人嘛,那好,我就把他抢过来,气死你!“你!”
柳如雪脸色一变,重重的哼了一声,也看向了秋生,想要看看他到底什么选择.
“这次的事情就这么算了你是在逗我虽然按理说我占了你的身子你有些吃亏,但是论起源头,罪魁祸首还是因为你自己!这都是你自己一手造成的!再说了,你这是在命令我你有什么资本让我甩了她跟你”
秋生一脸不屑的说道.
虽然吃干抹净确实有些不道德,但是这件事本来就不怪罪自己.
再加上明明是罪魁祸首,还一副命令的口气,把自己当手下了“哈哈哈,笑死我了!主动倒贴被拒绝你应该很恼怒吧,这都怪你自己,你放心,等我回去之后一定会派人给你送个锦旗过去,旗子上写什么呢,嗯,让我想想.”
柳如雪沉吟了一下,跟着像是想到了什么,一脸笑容的说道:“有了,就写,感谢帮助我夫君解决生理需求!对,就是这个!”
听到这话,黄莺的脸色已经不能用黑来形容了,不管....
是秋生还是柳如雪,他们两个说话也太气人了.
冷冷的哼了一声,一甩袖子,一瘸一拐的转身离开.
再留下来也没什么用,而且对方还有两个人,万一秋生要是色性大发,让柳如雪陪他一起把自己捉住再蹂躏,那就悲催了.
气走了她,柳如雪的眼圈立马红了,眼泪吧嗒吧嗒的往下掉着.
秋生一愣,旋即反应过来,她刚才只是为了输人不输阵,再怎么样在黄莺面前也不能丢面子.
连忙擦着她的眼泪,用哄小孩的语气,温柔的说道:“别哭别哭,有我在呢!你放心,我一定会负责的!”
“谁要你负责了!”
柳如雪轻轻的拍了他胸口一下,说是轻轻,实则连一丝力气都没有,宛如,抚摸一般,哽咽道:“都怪你!自从遇见你开始!我就没碰到过什么好事!”
秋生闻言有些委屈,这都能怪上自己第一次见面好像自己就帮了你吧,第二次在远古秘境也是,第三次在客栈,每一次好像都是出手帮忙的好吧.
不过他知道,哭泣的女人你跟她讲道理是没用的.
“好好好,都怪我都怪我!别哭了,哭花了脸就不好看了,这样的话我可能会去选择黄莺哦.”
细声软语的哄着.
一听到黄莺,柳如雪顿时抬头停止了哭泣,一双眼睛恶狠狠的瞪着她喝道:“你敢!”
“这就对了嘛,所以呀,你别哭了,你看你,哭的都跟个小花猫似得!”
说着,伸手给她擦掉脸上的泪痕.
其实秋生也有个弱点,也不能说弱点,应该算是软肋吧.
天不怕地不怕的他,最怂的就是自己的女人哭,一哭他就没脾气了.
满心的除了........安慰还是安慰.
“我不管!你要对我负责!另外!以后不许你和那个贱人见面!”
柳如雪撅着小嘴撒娇道.
撒娇这种东西可以说是天性,在没有经过这件事的时候,打死她自己,她都不敢相信自己会撒娇,可现在她信了,而是还是信手拈来的那种….
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百四十九章 不正经的九叔！
“我没见过她呀,都是她出现在我们面前的.”
秋生一脸懵逼.
这玩意儿怎么控制,又不是自己要去见她的,而是她出现在自己的视野范围之内,这总不能怪自己吧.
“我不管!总之,就算她出现在你面前,也不许你和她说话!”
柳如雪不依不饶的说道.
别人都行,唯独黄莺不可以!不管....
是作为老对头,还是因为这次事情都是被她坑的,反正...她是非常不喜欢她的.
“好好好!行行行!你说什么就是什么!”
秋生连连应道.
“这才差不多.”
柳如雪哼了一声,一副胜利的模样,跟着小脸一苦,“好疼啊!”
“啊”
秋生一愣,旋即反应过来,“那个啥,我给你揉揉吧.”
“不要!我走了!记住!不许和她说话!”
柳如雪哼了一声,再次不放心的确认道.
“放心!我保证!”
秋生无奈的举手做发誓状.
目送着她离开,看了看天色,连忙朝着原来的地方赶去.
没多久,就见到九叔一个人无趣的等候着.
在他看到九叔的时候,九叔也看到了他,连忙迎了上来板着脸喝道:“怎么这么久!我都等了两天两夜!要不是见传讯符上你没事,我都以为你出事了!”
语气有些埋怨,实在是等人的时间太过漫长和难熬了.
而且还没人一起说说话之类的,否则的话,最起码还可以解解闷.
“哈,那个啥,我不是故意的.”
秋生尴尬的挠了挠头,干笑着不知道该怎么解释.
总不能说自己睡两个美女睡到现在吧,要是敢说出来,他怕九叔会暴起揍他.
让他一个人等着,自己去风流快活,搁谁谁的心里不平衡.
九叔挑了挑一字眉,语气有些暧昧的低声道:“怎么样,得手了没”
那有些猥琐的表情,实在和印象中的九叔太不符合了,直看的秋生目瞪口呆,.
要不是有着一字眉这个强大的特性,他甚至都以为自己是不是认错人了.
不过提到这个,饶是强忍着,可眉宇之间还是透露出不少得意.
“别卖关子!有没有…得手没得手的话,你这可就浪费师傅我给你们创造的二人世界了!”
九叔催促道.
这样子看起来竟然比他自房都着急.
贱贱的一笑,一脸的得意洋洋,“一炮.
一送一,嘿嘿.”
想到一下子将两女都睡了,还是很得意的.
要知道这可不是普通的两女,而是地仙界最顶级的门派,三大圣地中的两位圣女.
可以毫不夸张的说,能得到就已经是无数人烧高香都求不来的事情了.
而且照这么算下去,实际上还不止两个,还有个卓瑾.
虽然没有和她发生什么关系,但是双方的心早就紧紧连在一起了.
若是有人知道秋生将地仙界的四朵名花中的三朵都得到了,肯定会羡慕嫉妒恨,甚至要和他拼命的.
而且最后一朵花,苏小小也和他关系匪浅,指不定什么时候就被他吃了.
想到苏小小,连忙将她和小丫头从如意空间中放了出来.
“你这个该死的混蛋!为什么不放我们出去!不是说好一起进入秘境的嘛!”
苏小小刚一出来就一脸怒意的骂着,秋生.
话出口才发现此地不止秋生一个,还有个陌生的中年男人,虽然不知道是谁,但是想来应该和秋生有着匪浅的关系.
“小哥哥,你为什么不放小茉莉和小姐姐出来,我们两个在里面都快闷死了.”
小丫头嘟着小嘴,一脸不满的质问着.
显然就连一向和他亲近有加的小丫头这一次也是非常的不满.
伸手摸了摸小丫头的脑袋,哄道:“里面太危险了,小哥哥要是放你们出来恐怕也照顾不周全,你放心,下次我一定带你一起去.”
九叔此时还没回过神来,对于..凭空出现的两人倒是............没什么,只是对于..又是两个和秋生关系匪浅的女人,就让他有些羡慕嫉妒恨了.
这女人缘也太好了吧!走了一茬又出现一茬,而是还不带重样的,最主要的是,每个还和他特别好.
“我来介绍一下,这位是我的师傅,你们叫他九叔就行,这两位是苏小小和小茉莉.”
秋生简单的跟他们介绍了一下,跟着将九叔拉到了一旁,将小茉莉的情况说了一下,希望他不要过多提及她的父母.
“九叔好.”
小丫头甜甜的叫道.
苏小小也异口同声的叫了一声,还施了一礼,不管怎么说,对方是秋生的师傅,那就是长辈,礼数还是不能少的.
“你们好.”
九叔笑着点点头,不知为何,对于..小丫头特别亲近,感觉就跟看自己的亲孙女一样,或许这和知道她的身世有着关系吧.
几个人简单的交流一下,就地展开野餐,对于他们这些............修为高深的修士来说,吃不吃都无所谓的.
只是习惯了以前的习惯罢了.
而有着这么强大的修为,弄点吃得来还是非常容易的,什么水果野兽,秋生都是来者不拒,很快,一阵阵香味便四散开来.
掰了两根兔子腿递给苏小小和小丫头,和九叔一边吃一边喝着小酒.
“接下来你有什么打算”
九叔啃了一口兔子肉,看向了秋生.
现在距离七夕还是有一个多月的,对于..接下来该干嘛,九叔还真不知道.
秋生闻言眉头微微一皱,沉吟了半晌,淡淡的开口,“接下来我想去拍卖城走一趟!不管怎么说,上次他们坑了我们一把,这次怎么也要找回场子!”
想起上次要不是因为拍卖城的原因,自己和苏小小还有小丫头应该不会那么被动的.
为此还受了一些伤,要是不找回场子,怎么也说不过去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百五十章 我这一拳下去你可能会死！
为什么这小子女人缘这么好再想想自己,到现在为止也好像只有蔗姑和小丽两人,就连米琪莲,也不过之前拉过小手的男女朋友罢了.
哪个男人不好色,哪个男人不喜欢左拥右抱所以对于九叔的样子,秋生还是很理解的.
若是条件允许的话,恐怕九叔也会有一大串的女人.
吃饱喝足,直接一行四人4也没闲着,就近找了个传送阵,直接传向了拍卖城.
一道白光闪过,几人便出现在城内.
看着一点没有改变的拍卖城,拉着小茉莉大步流星的赶向了天机阁.
刚来到门口,就见到天机阁以前的门庭若市已经消失,只有十二个护卫一般的人正手拿着武器,一副如临大敌的模样.
“苏大家,好久不见.”
天机阁阁主微笑着走了出来,一脸的熟稔,好像上次发生的事情他根本就不知道一般,亦或者他直接当做没有发生过.
仔细想想也是,论势力天机阁在地仙界也算得上数一数二,会害怕苏小小的报复她有再多粉丝又如何,又有谁敢真正的过来找茬“哼!拖阁主的福,暂时还活着!”
苏小小一脸不善的回答.
心中对于他已经是恼怒至极,竟然可以装的这么若无其事,感情真不把自己当一回事.
“不知道几位来我天机阁所为何事”
阁主眯着眼睛,一脸笑咪咪的询问着.
表面上看起来,还是满和善的,但是秋生知道,这只不过是他的伪装罢了,实际上与笑面虎,无异.
“怎么来你天机阁做生意,不欢迎吗”
轻蔑的笑了一声,故意呛一呛他.
实际上双方都知道对方的心思,但是两人都没有挑破,都在等对方先说出来.
“九叔,就是这个坏蛋!上次就是因为他,害得小茉莉和小小姐姐被抓走了!”
小丫头一脸笃定的指着阁主,小嘴撅着,颇有些嗔怒.
天机阁阁主脸色微变,跟着恢复正常,伸手抚了抚胡子笑呵呵的看着小丫头,“小妹妹,饭可以乱吃,但是话却不可以乱讲哦!你这样说的话,可是有损我天机阁的名誉,我们有权利对你们动武!”
“动武”
九叔脸色有些不好看,安抚了小丫头一句,抬头看着阁主,浑身的气势猛的爆发而出,直接将面前不远处的十二个护卫吹的东倒西歪.
虽然只是才突破仙人不久,但那…也是仙人,岂是这群虾兵蟹将可以比拟的!天机阁阁主见状,脸色不变,一意的样子,显然是不屑九叔的实力.
伸出双手拍了拍.
掌声落下,两道身影瞬间出现在面前,看气息,一个仙人境界,一个半步仙人顶峰,差一步就可以突破到仙人境界.
秋生有些无语,这特娘的仙人普通了吧,随便都可以整出来.
“两位长老在几位对天机阁动念头的时候就已经察觉到了,所以,今天这阵仗,就是...专门为你们摆设的!”
阁主一脸冷笑的说道.
现在自己这方有着一位仙人和一位半步仙人顶峰,对付对方应该没有什么问题的.
除了........冷笑,眼神也变得不屑起来,就好像已经看到了秋生等人的结局一般.
可惜呀,他们算来算去,却没有算出秋生这个异数,有他在,就算是十死无生之局也会变成活局.
“你们两个先进去待会,我和师傅解决掉这些家伙再放你们出来.”
秋生转头冲着两人吩咐了一句.
既然要打架,那肯定要把她们两个先弄到安全的地方,否则的话,还真有些担心两人的安危.
他可不相信天机阁阁主这样的伪君子,上次都能出卖苏小小,这次再对她们下手也不是不可能的.
“好,你要小心一点,一切以安全为重!”
苏小小有自知之明,她知道自己留在这里除了........增添麻烦之外,就没有别的用途,因此,也没有反抗他的决定.
只是在进去之前颇有些担忧秋生的安危,害怕他出事.
“小哥哥加油哦!”
小丫头则是一脸的信心满满,对着他鼓励道.
点头轻笑了一声,大手一挥直接将两人收进如意空间,随后冲着九叔说道:“一人一个,尽快解决掉这两个家伙,然后我们再毁掉这座店铺!”
他已经决定了,不仅要对天机阁开刀,还要把他们留在拍卖城的店铺给摧毁!虽然没有听说过地仙界排名里面有天机阁这号,但是从他们随意就可以招出仙人境界来看,还是有不小的底蕴的!甚至夸张一些,应该与西门无敌的魔教也不遑多让.
只是不知道究竟有多少厉害的角色罢了!“好!”
就一个字,应了这句后,九叔一个箭步冲向半步仙人.
至于仙人境界的却交给了秋生,显然相对于自己来说,还是选择让秋生去对付他.
并不是他觉得自己打不过对方,他有信心能干掉对方.
但是两个境界差不多的就算在一起交手,没有个几天几夜,恐怕还真分不出胜负来.
与其......这样,倒不如把他交给秋生,他相信以秋生的实力解决这家伙也不会用太久的时间.
“咱两换换!”
半步仙人一掌迎向了九叔,跟着迅速的倒飞到同伴身边,脸色有些难看的说道.
身为这里的二长老,结果一个回合都没有撑下来,说起来也确实有够丢人的.
虽然这和两人的境界不一样有关系,但他还是接受不可.
不过他也没有再想去试一试的想法,而是直接和大长老换一下,打算来对付秋生,在他看来,秋生应该不是他的对手,随手就可以吊打的.
“你确实要跟我打沙包大的拳头见过没我这一拳下去,你可能会死!”
秋生冷笑一声扬了扬右手的拳头.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百五十一章 大意的九叔！
一个半步仙人而已,虽然自己此时也不过这个境界,但是他有信心,绝对可以碾压对方.
“呵呵,那就要看你有没有这个本事了!”
二长老轻笑了一声,显然是一点儿也不相信.
作为半步仙人巅峰,平时自诩同等阶无敌的他岂会,因为秋生的一席话就害怕退却鹿死谁手还不一定呢!大长老瞥了一眼九叔,又打量了一下秋生,沉吟了一会,语气有些不确定的说道:“这个家伙有些诡异,我觉得你最好还是去和那个老家伙交手,不求你能赢,只要拖住他就行,我这边会尽快解决战斗的!”
不知道为什么,面对秋生,他的心里有种:不寒而栗的直觉.
好似对方是什么洪水猛兽一般.
为了二长老的安全考虑,还是拒绝了他的请求.
不怕一万,就怕万一,要是对方真的一拳就把他打死,那自己可就陷入被动了,到时候双拳难敌四手,落败是必然的.
再说了,身为修士,对于..直觉这一类的,最为重视,所以他说这话的时候,脸色都是凝重的,显然是把秋生当做了真正的对手.
“就他不可能吧”
二长老一脸惊疑不定的笑道.
他实在不能也不愿相信对方会有这个能力,太扯淡了一些.
“你别管那么多!照做就是...!”
大长老不耐烦的哼了一声,跟着转头看向了天机阁阁主,“你也和他一起吧,两个人互相照应一些,也好多坚持一会.”
天机阁阁主闻言眼神有些凝重,听着话的意思,就连大长老也没有必胜的把握,而是打算用长时间来耗对方深深地看了秋生一眼,点点头,和二长老一起出手.
冲向了九叔.
“我是该夸你胆子不小呢还是该夸你太自信”
秋生玩味儿的看着大长老,淡淡的说道.
从他的神情中,看不出一丝紧张或者凝重,好像没有把大长老放在眼里,亦或者说,对自己有着绝对的信心.
“多说无益,咱们手底下见真章!”
大长老冷哼一声,没耐心和他继续废话,右手握拳,一股庞大的力量在虚空中汇聚着.
无数的天地灵气迅速的钻入他的拳头中,很快,一道如同山岳撞过来的拳头砸了过来.
空中因为拳头的速度和力量,发起了阵阵音爆声,由此可见威力得有多强.
“用拳头刚好我也喜欢!就让你见识一下我新研究出来的招式吧!一拳降风雨!”
随着秋生的暴喝,拳头所到之处,天空中竟然无云自动的下起了淅淅小雨,一股股罡风刮的空间都隐隐有扭曲的迹象.
大长老一惊,满眼的不可思议.
他没想到秋生的拳头竟然么大的威力,竟然连空快要支撑不住一样.
与他相比,自己的一拳就有些落入下风了,宛如,小孩子过家家一般.
可现在撤回招式也不划,说这么强大的一拳若是撤回来会不会遭到反噬,光是撤回来后,秋生的拳头就没办法再抵抗了.
心中抱了一丝侥幸,或许他的拳头只是雷声大,雨点小,暗暗咬了咬牙,卯足了力气迎了上去.
“嘭!”
两拳相交,发出一道震天的响声.
围观的十二个护卫被这响声震的东倒西歪,有些站立不稳,宛如,在狂风暴雨中飘摇的小草一般.
蹭蹭蹭!一连后退了十几步,大长老终于止住了身形,喉咙一阵翻滚,连忙双唇禁闭,硬生生的将一口鲜血咽了下去,却是受了一丝轻伤.
心中太过震惊,不论是拳头的力量还是肉体的强度都是他不能比拟的.
要知道他才是那个…仙人境界的啊!怎么会面对半步仙人成这样.
心中有些吐槽,尼玛不是说修炼越往后每一层的境界差距都是天差地别吗,为什么人家会这么强.
若是他达到了仙人境界会是怎样浑身一个激灵,却是不敢再想下去.
“咱们两个出全力吧,我感觉事情有些不简单!”
天机阁阁主有些凝重的说道.
从大长老的神情和言语中他明白,秋生可能才是这个祸事最大的麻烦,至于九叔,也只能算是第二大麻烦.
二长老默不作声,点了点头,拿出了一根类似于鸡毛掸子一样的武器,鼓动着全身的力量飞向了九叔.
天机阁阁主见状也不甘示弱,掏出了一个洁白如玉的龟壳和一个镶金算盘,大喝了一声,紧随其后.
原本一脸严肃的九叔,在见到两人的武器后顿时忍不住噗嗤一声笑出声来.
“你们两个这是打算去算命和打扫房间吗”
这不能怪他,实在是两人的武器太奇葩了.
鸡毛掸子确定不是在搞笑算盘算命还是算账拿个巴掌大的龟壳是想给自己卜一卦吗嘴上虽然嗤笑着,但是手中的动作却也不慢,一道寒光闪过,一把宝剑出现在手中,右手快速的抖动着,很快就在空中留下了重重剑影.
“叮叮叮!”
出乎意料,就在剑影砍向两人的时候,天机阁阁主直接将左手中的龟壳一举,把所有剑影抵挡住.
右手的镶金算盘以及二长老的鸡毛掸子如入无人之境一般,径直的扫了过来.
鸡毛掸子还在:空中就发出一阵阵怪异的声音,以至于九叔听到声音有了一瞬间的愣神.
好在他的战斗经验够足,再加上反应够快,咬了一下舌尖让自己清醒,想也不想的先倒退了十几米.
心中长出了一口气,有些庆幸不已,差点就阴沟里翻船.
这要是真的被两人阴了,恐怕不知道会被别人耻笑成什么样.
面对两个境界实力不如自己的,却差点被干掉,光是想一想就操蛋憋屈至极.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百五十二章 嗑药！
打起了精神,手中的长剑宛如,一条有灵智的毒蛇一般,快速的游走在两人身边.
可惜,尽管速度够快,力量够强,可每次都被对方挡住,亦或者终于露出破绽挡不住的时候,乌龟壳又来凑热闹.
还别说,虽然只有巴掌大小,但是乌龟壳的防御力还是非常惊人,哪怕九叔这样的仙人境界,却也没办法一击就将其击破.
心中有些憋屈,对方两人打肯定是打不过自己的,但是太猥琐了,又有乌龟壳这样的宝贝做防护,可以说,拖延时间的目的是达到了.
好在他对秋生有信心,忙里偷闲的瞥了一眼他那边,心中打定了主意,你们不是要拖吗,那我就陪你们拖好了,看看到底对谁有利.
“二2拳鬼神泣!”
见他接下自己的一拳,秋生也没在意,直接使出了第二拳.
相对于第一拳,第二拳的威力却是成几何倍的增长,只是外表上的威势却又显得很是普通.
如果是第一拳是锋芒毕露,爆发满满的话,那第二拳就是...含蓄内敛,返璞归真!见到这来势汹汹的一拳,大长老深知自己不是对手,可不接又不行,从怀中直接掏出了一枚丹药,想也不想的倒入了嘴里.
丹药刚一出现便散发出一股异香,而且一颗1丹药还隐隐有着一些威压的波动,绝非凡品.
“小子,你害我浪费了这仅有的一颗1绝品丹药,今日我定要你生不如死!”
大长老恶狠狠的叫了一声,语气冰冷的简直可以冻死人.
丹药名叫什么他不知道,只知道这是自远古秘境中获得的一种可以临时增加一个人修为的丹药,而且使用之后还没有什么副作用.
简直就是...居家旅行杀人放火必备之良药.
可惜只有这么一颗1,获得它,大长老也是经历了不少磨难.
多少次遇到危险都不曾动用,这次实在是没办法了.
若是不用的话,生还的可能性实在是太小了,这也就罢了,别到死还没有用掉丹药,那到时候后悔可就来不及了.
哪怕丹药再贵重,活着,才是最主要的!说完话,浑身的气势蹭蹭直冒着,很快就达到了仙人中期,仙人后期,一直到仙人顶峰才堪堪停了下来.
紧了紧拳头,脸色有些欣喜.
本以为只是能增加一个小境界罢了,没想到硬生生提升了这么多.
再看这袭击过来的一拳,刚才那样没信心接下了.
人在虚空中狂奔着,右拳狠狠地砸了过去.
随着拳头的行动,周围的现了道道裂缝,已然是抵抗不了他的强大力量.
“哟还有两把刷子嘛!”
秋生诧异的瞥了一眼,语气有些平淡.
虽然丹药确实将他的实力提升了,但是对他来说,只要没突破仙人境界,以他现在半步仙人的实力,就绝对可以将其吊打.
若是实在没办法的话,还可以提升实力再交战,所以对于战斗的结果,他一点也没有想过会输.
蓦地,想到自己上次突破被打断,下次还不知道什么时候才行,索性不如趁着这个机会,压制自己的实力,以战养战,达到突破的目的.
想到就做,原本还想增加这第二拳力量的他,立马放弃了之前的想法,就这样直直的冲了上去.
“嘭嘭!”
第一下接触后,两人像是非常有默契的,并没有倒飞出去,而是强提着力气,再次打出了第二拳.
略占上风!大长老的脸色有些不好看,提升了这么多的实力,竟然也只是略占上风,也实在是太让人失望了.
转头看了一眼和九叔僵持不下的两人,心中一定,右手紧紧握着,右臂飞速的在空中旋转着,像是电风扇的扇叶正在旋转一般.
“惊艳一拳!”
好半晌,积蓄足够力量的大长老大吼了一声,整个人如同大炮发射的炮弹一般,冲着秋生飞了过去,人在空中,右手向前举着,颇有些咸蛋超人的意思.
随着距离的越来越近,从他的拳头开始,直接冒出了一层银白色的光芒,形成一个椭圆形,将他整个身体包裹着.
而他所过之处,空间无一不被碾压成齑粉,露出了一条长长的黑洞河流,无数的罡风自黑洞中吹出来.
好在黑洞河流来的快去的也快,在他离开后,裂缝以肉眼可见的速度迅速的恢复起来.
“三拳天地崩!”
秋生一脸平静的打出了第三拳.
这一拳有些特别,可以说是融合了前两拳的形态,既有锋芒毕露,也有含蓄内敛,霸气而不失王道.
与大长老惊艳一拳造成的影响相比,则是相差甚远,别说空间为之扭曲,就连微风都没有刮出家一点,有些尴尬.
“给我死吧!”
见到这一幕的大长老脸色微微一喜,以为是他放弃了,随意弄一拳走个过场,脸色狰狞的可怖.
若是在夜晚被人碰到,很容易将人吓出个好歹来,再不济,恐怕都会把人的心脏病给吓出来.
“秋生小心!”
一直在:分心观察战局的九叔脸色一变,就要赶过去帮忙,可二长老和天机阁阁主哪里会让他如愿以偿,直接一个闪身挡在了他的面前,一脸笑容的说道:“想要救人!没门!你攻击了这么久,现在该轮到我们了!”
说着两人便快速的打出了十几招,就是...想趁着九叔现在分神的时候,来个强烈的打击,让他直接失去作战能力!九叔人老成精,哪里看不明白两人的意思,怒吼道:“给我滚!”
手中的宝剑以不可思议的角度将一众攻击打掉,余势不减的冲向了二人.
这一下若是打中,两人恐怕不死也得残,甚至情况严重一些的,可能就被废了.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百五十三章 九九天劫！
“叮叮!”
又是乌龟壳!又是它再一次不负两人所望的挡住了九叔的攻击.
可这一次,天机阁阁主的神情却不一样了,脸上带着一丝阴险,冷冽的喝道:“死吧!”
嗖嗖嗖!三道破空声响起,却是自乌龟壳中飞射出三枚铜钱,两枚2打向九叔的双眼,一枚打向他的喉咙.
这一招实在是太阴险了,有这么一招,之前却一直没有使用,忍到了现在,终于抓到了机会,心态之沉稳阴毒,实在是罕见.
“哼!早就等着你呢!”
九叔轻哼一声,左手抬起,伸出食指与中指,轻轻那么一夹.
三枚铜钱好像自愿一般,不偏不倚的飞到了他的手指缝间.
二长老和天机阁阁主见状,脸色大变,这么准确无误的一招,对方竟然这么轻松的接下来,太扯淡了吧.
要知道刚刚可是暗中偷袭,而不是正大光明的使用.
若是正面使用被接住倒还可以接受得了,这个实在是没办法接受.
他们不知道的是,从他拿出乌龟壳开始,九叔就在防备着这一招了.
看算盘和乌龟壳的样子,显然是一个算命的打扮,那乌龟壳里有铜钱,乃是再正常不过的事情了.
可要是干等着对方使用的话,对方的忍耐力太好了,也不知道会等到什么时候,与其......担心之后疏忽大意中招,倒不如自己先卖一个破绽,看看能不能引蛇出洞.
若是可以的话.
解决掉这么一个问题,也是非常不错的.
果然,以有心算无心的情况之下,三枚铜钱出现的实在是太恰到好处了.
另外一边,秋生的拳头终于碰到了大长老的拳头.
普一接触,就感觉整个身体宛如,被一辆高速行驶的火车撞到一般,几乎是一瞬间,喉咙就是...一甜,却是受了轻伤.
而大长老也不好过,只是相对秋生来说,要好一些罢了.
可因为他整个人是飞在空中无处借力,所以一拳打完之后,除了........顺着对方的力量倒飞出去之外,就没别的办法了.
因为那一拳乃是全力一击,没有丝毫保留,所以新力刚尽旧力未生,若是不顺着对方的力量倒飞出去,结果必然是被对方一连串的攻击.
两张对比之下,还是选择受一些轻伤,起码............可以保证自己还有很好的状态.
稳住身形,抬头看去,却秋生一动不动的在半空闭着双眼,浑身的气势澎湃着,宛如,狂涛巨浪.
脸色有些发黑,暗骂一声该死!明白了对方这是在拿自己当磨刀石,好临阵突破!方圆万里的天地灵气以极快的速度汇聚着,在秋生的头顶上空形成了一个巨大的漩涡.
紧接着乌云密布,无数的雷霆翻滚跳跃着,其中还不乏一些血色.
“九九天劫!”
大长老惊呼出声.
地仙界突破仙人境界渡劫一般分为三个3层次,三九天劫,六九天劫,以及九九天劫.
论威力,三九天劫最小,九九天劫最大,可九九天劫已经有不知道多少年没有出现过了.
渡劫之后就是...仙人了,所以这一劫乃是帮你洗去过往的一切因果业力.
大部分人渡劫都是三九天劫,只有邪道门派的一些人,做了太多的恶事,才会在渡劫的时候形成六九天劫,不过这也是很少的.
而九九天劫一旦出现,就代表着这个人不仅仅只是杀一些人了.
那是手上最起码沾满上亿的鲜血才会形成的雷劫,就连地仙界的整个历史,也不过只有寥寥一人度过这种雷劫.
这种雷劫也是三种雷劫中最凶猛的,其它两种若是度不过还可以说兵解转散仙,但要是度九九天劫的人,可没有兵解的机会,要么度过去,要么魂飞魄散渣崽都不剩.
“呵,正好拿你来锻炼一下我的闪电奔雷拳,顺便强化一下肉体.”
秋生暗暗的道.
若是大长老知道他的想法,定然会破口大骂疯子.
有这种想法的人肯定有过,但是无一不都是身死道消的结果.
说起闪电奔雷拳秋生就有些郁闷,现在的境界用这玩意儿伤害太低了.
可是从之前的一次渡劫来看,明显闪电奔雷拳还可以提升,只是没有后续的修炼方法,所以只能凭借雷劫这种东西来强行提升.
“轰!”
集结了半晌的劫云终于劈下了第一道雷电.
与寻常的雷电不同,这条雷电只有婴儿手臂粗细,但是其气势和力量看起来,最起码也有着仙人顶峰的全力一击,而且其中还夹杂着一些红色.
这些............红色的东西,可不是…闹着玩的,若是秋生没有记错的话,这玩意儿应该就是雷火了,伤害高的吓人.
右手并成剑指,闪电奔雷拳运转到极致,笔直的迎接上第一道雷电.
很快,雷电便在浑身窜了一圈,仅仅只是一圈,闪电奔雷拳便隐隐有着快要突破到下一层的趋势.
而雷电中夹杂的雷火,也是覆盖在秋生的身体上,眨眼间就将他的衣服焚烧殆尽,很快便焚烧上他的肉体,一股股肉被烧熟的气味传出.
随着火焰的蔓延,每到一处,秋生的身体就会瘦下去一圈,掉落一大堆黑色的粉末,不用多想,定然是肉体中的杂质无疑.
从头到脚,从脚到头,很快将他身体烧了一遍,最终才消失不见.
没办法,看来现在得尽快的创造出新的功法,否则的话,这样强行突破也不知道要等到什么时候才行.
感受着一整道雷电慢慢消失,但是闪电奔雷拳的境界却一直卡在那,每次想要突破就被格挡回来,心中有些烦躁.
肉体的提升倒是............挺快的,一心二用之下他已经明白,现在得肉体强度,哪怕就是...大乘初期的全力一击恐怕都没办法伤到自己分毫.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百五十四章 闪电奔雷拳下卷！
虽然有些不爽,可是日子还是要过,雷劫还是要度.
没有后面的修行功法就没有,大不了自己创造一份!想到就做,一边小心翼翼的抵抗着雷劫,一边紧紧思索着无数功法,再研究闪电奔雷拳之前的功法,脑海中模拟着各种情况,看看到底哪种比较合适.
“妈的!现在该怎么办”
大长老暗骂一声,一时间有些迷茫.
对秋生下手他可不敢!若是现在谁敢让他出手,他绝对会拍死这个人!君不见三九天劫都可以在他人的影响下增强不少倍吗这可是九九天劫,若是自己插手,引起了雷劫的注意,恐怕不用秋生动手,立马就会在雷劫下化为飞灰.
可要是就这么一动不动的看着也不是事,虽然对于秋生度过这个雷劫不看好,甚至可以说是零几率,但是不怕一万,就怕万一,若是对方真的度过去,那结局可想而知.
在半步仙人境就可以堪比仙人顶峰的境界,突破到仙人境,那还了得,不得上天了.
作为突破到仙人境的经验者,他可是知道仙人境和半步仙人境有着巨大的鸿沟,可以说,一个仙人境可以吊打一百个半步仙人境.
就是...这么简单,就是...这么强势!所以,若是秋生突破到仙人境,那实力绝对是呈几何式的增长.
毕竟他可是半步仙人境就可以吊打仙人境的妖孽存在.
九叔瞥了一眼却没有一丝担心,雷劫这玩意儿或许对别人有用,但是对秋生,绝对是没用的.
感受过避雷针的作用,他自然知道,一旦秋生坚持不住了,肯定会拿出避雷针,而只要避雷针一出,任你是三九六九还是九九天劫,通通都没用.
既然秋生没有事,那他也就放心了,转头看着和自己僵持的两人,将手中接过的三枚铜钱直接扔了回去.
对他来说,用铜钱也是非常拿手的一件事,当年只要铜钱剑,必要的时候就把剑上的铜钱拆下来几枚当暗器使用,效果还是非常不错的.
铜钱在空中疾驰,速度比来时更快几分,那气势汹汹的模样,让二长老和天机阁阁主脸色猛的一变.
他们可没有自信可以直接徒手接住,再说了,对方的实力本来就压制着自己两人,单对单肯定不是对手,徒手接这玩意儿,无异于自己找死.
但是不管不顾的话,相信要不了几个呼吸铜钱就可以达到面前,那接过也定是受伤甚至死亡.
一瞬间脑海中闪过无数的念头,一一否定,.
最终两人对视了一眼,一左一右的松开了抽身,整速撤离出去.
接不了那就躲好了,大不了就是...再被动一些罢了,最起码不至于受伤丢命.
九叔见状冷笑一声,宝剑顺势一动,冲着二长老眼睛也不眨一下的刺了过去.
至于天机阁阁主,则是一点不管不顾,任由他逃脱.
他的用意非常明显,先将两人分开,然后针对其中一个疯狂输出,先把他解决掉再说,再不济也要让他失去行动能力.
天机阁阁主有些庆幸,幸好这下找的不是自己,否则的话,结果必然是身首异处.
虽然这样想对二长老有些不太好,但是在生死面前,可就没那么别的想法了,正所谓,死道友不死贫道.
二长老也是一眼看出了他的打算,脸色难看至极,心中异常憋屈.
这是看不起自己吗把自己当软柿子为什么放着更好对付的天机阁阁主不对付,来攻击自己,太特么坑爹了吧.
大吼了一声,直接举起手中的算盘,硬着头皮,迎了上去.
他知道,再不......接下去的话,恐怕后面还会有一连串的攻击,而且绝对一招比一招猛,这是作为一个老江湖特有的意识.
所以这一下不接也得接,接也得接,哪怕为此受一些轻伤,也比在后面受重伤甚至死亡来的划算.
“轰!”
积累了一些能量后,雷劫打下了第二道雷电!与第一道相比,不管....
是力量还是气势,都是前者的两倍,显然这雷劫的威力是成倍数的在上涨着.
秋生置若罔闻,双眼禁闭,彷佛没有察觉到这一道雷电袭来,直看的一旁的大长老和十二护卫咽了咽口水,眼中满是恐惧.
说时迟那时快,雷电在一瞬间便砸在了秋生的头顶.
若是一个正常人被这样,恐怕脑里早就是一片浆糊了.
好在秋生并非普通人,雷电在砸下来的瞬间一如前一道雷电一样,直接被他吸收殆尽,雷火则继续淬炼着他的身体.
整个空间莫名的,灵气,一滞,跟着一股强大无比的气势从秋生身上散发出来.
此时的他一脸欣喜的大笑着,“果然如此!果然如此!”
却是在刚刚研究创造闪电奔雷拳下卷的功法时,脑海中灵光一闪,打算直接把道气的吞噬属性增加进去.
没成想只是试一下,效果却好的不得了.
他将闪电奔雷拳下卷分成五个55境界,分别为,一重天,二重天,一直到五重天.
每个境界都有初中后三个小境界,眼下的他原本就卡在突破的边缘,有了功法,基本上不费吹灰之力,借着这第二道雷电,直接达到了一重天初期.
大长老脸色很难看,看着面前浑身雷电缠绕宛若雷神下凡的秋生,心中有些打鼓.
雷电的恐怖气息让他明白,对方光是凭借这雷电就可以威胁自己的生命了.
眼下只有寄希望于九九天劫不要让自己失望,直接来个厉害的,一下子把他劈死!否则的话,自己绝对只有落荒而逃的局面了.
“噗!”
二长老喷出了一口鲜血,一脸不可思议的低头看向了穿过胸口的宝剑.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百五十五章 天意四象阵！
他不敢相信这一幕,明明自己感觉绝对不会有什么事情的,为什么会这样,他的剑为什么会从那种…刁钻的不可思议的角度袭击过来九叔可没有和他废话,右手一震,直接将其心脉震碎,随即收回了剑,看向了不远处咽了咽口水,一副心有余悸的天机阁阁主.
一切都发生在电光火石之间,饶是大长老反应比较快,却也在二长老身亡的时候才发现,大吼一声,瞬间出现在二长老面前,抱住他将要摔倒的躯体.
脸色非常难看,和二长老一起共事这么多年,怎么说也还是有点感情的,现在这么突然的就去了,心中免不了有些兔死狐悲的感触.
天机阁阁主也趁着这个时间快速的来到了大长老身旁,害怕被九叔找到机会秒了.
让他一个人对付九叔那绝对是找死的事情,现在也只有在大长老旁边,才有一些安全感.
“该死的!”
大长老低喝了一声,一把将二2想了的尸体推给了天机阁阁主,整个人快速的冲向了九叔,却是想给二长老报仇.
再说了,眼下秋生在渡劫,若是等他度过雷劫,自己一个人本来就难以支撑,要是再加上九叔,那肯定更加难受.
因此,现在先将九叔解决掉乃是最好的办法,不管怎么说也会让自己压力大减.
最主要的一点是,干掉九叔,很有可能会影响到秋生,给他渡劫造成一些不可............预估的影响,说不定就让他因此渡劫失败,也不是不可能的.
“来的好!”
九叔暴喝一声,浑身战意凛然,丝毫没有被大长老的气势所影响.
现在若是真要论实力的话,大长老绝对压了他一头...,可九叔也不是那种…欺软怕硬,之徒,比自己强不一定就可以搞得定自己.
这是他的自信,而是现在秋生还在渡劫,肯定不能让:这些家伙影响到他.
不怕一万,就怕万一,万一要是有几个不要命的非要跑去进影响一下劫云的强度,那就坑爹了.
“噹!”
宝剑被舞的虎虎生风,气势惊人.
可就是这样,却被大长老直接一拳砸中,强行的破了招式.
正所谓一力降十会,完全依靠着他现在更强一些的实力,直接正面的对上.
蹭蹭蹭!九叔一连后退了好几步,的凝重,眼中不乏一些惊骇的看着纹丝不动,没有一丝受伤的大长老.
虽然他也没有受伤,可他用的武器啊!而对方手空拳的,竟然一点伤都没有,也实在是太过匪夷所思了一些.
大长老狞笑了一声,拍了拍身上不存在的灰烬,一脸的傲意.
九叔脸色有些发黑,对方秋生那吃瘪,然后想在自己这里寻找回自信啊!重重的哼了一声,收起了宝剑,双手结着复杂的手印.
随着手印的不停变化,无数的天地灵气在九叔周身汇聚,渐渐的,形成了四个44猛兽,若是仔细看看,还是可以看出来,这四个44猛兽分别是青龙白虎朱雀玄武四神兽.
“天意四象阵!”
大长老脸色一变,惊呼出声,随即满是不可思议的叫道:“这不是已经失传了吗,你怎么会有!你到底是谁!”
天意四象阵这玩意儿他也是第一次见,不过第一次见可不代表他就不认识,在很多传承比较悠久的典籍中就有这样的记载.
天意四象阵,一旦使用出来,最大的一个表现就是...在使用者的周围会出现四大神兽.
这四大神兽的实力都有着堪比使用者的实力,而且四大神兽还可以布置阵法,它们免疫法术伤害,也就是说,只有用肉体的攻击,才能伤害到他们.
本来九叔和自己的差距就没有多大,现在再加上这么一个秘法,瞬间又召唤出四大神兽出来,若是再配合上它们的阵法,光是想一想就有些头皮发麻!九叔轻笑了一声,没有解释.
这个秘法乃是他在远古秘境中得到的传承,而是从秘书中他还知道了,只要集齐四大神兽,将他们全部收服,就可以使出完整的天意四象阵,那威力,那效果,绝对比现在这种灵气,变化的要好的多.
大手一挥,四头神兽宛若活了一般,龙吟虎啸之声响彻天地,四兽从东南西北四个方向包围向大长老,其目的不言而喻,自然是不想让大长老跑掉.
有了四大神兽的围攻,九叔自己则没有参与进去,而是抬头看向了一旁微微有些瑟瑟发抖的天机阁阁主.
眼下可没有人能帮到他了,他的结果只有一个字,那就是死!请抬手中的长剑,二话不说就刺向了他,没有给他一丝求饶逃跑的机会.
飘渺阁内,黄莺坐在自己的闺房内,脸色有些阴晴不定,却是想起了和秋生的鱼水之欢.
银牙轻咬,心中有些忿忿不平.
柳如雪有什么好的,自己有哪点比不上她,为什么这个该死的小贼会选择她而不选自己!同样都是三大圣地之一,同样都是其中的圣女级别人物,同样都是貌美如花!为什么要区别对待!不爽!非常不爽!真真是越想越气,越气越想!而她不知道的是,她又敬爱又惧怕的师傅柳飘飘,此时正勃然大怒,一双丹凤眼紧紧的盯着面前低着头的女弟子喝道:“你说的都是真的莺儿的圣女杯被玷污了”
语气森然,杀气腾腾,吓得女弟子浑身瑟瑟发抖,害怕至极.
“是,是的.”
“来人,给我把莺儿叫过来!”
柳飘飘冲着门外命令了一声,一双柳眉紧锁,双目都快要喷出火来.
显然她是想把黄莺叫过来亲自检查一下,若是事情属实,定要问清楚那个…奸夫是谁,然后派人将其抓住,挫骨扬灰!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百五十六章 踏入仙人境！
没一会儿的功夫,就听到一阵吧嗒吧嗒的脚步声,却是黄莺卖着小碎步赶来.
此时的她还不知道大难临头,一脸恭敬的施了一礼,开口问道:“师傅,您叫我”
虽然不知道柳飘飘叫自己什么事情,但是她已经察觉到对方身上那隐忍不发的怒意了,心中微微一凛.
“哼!你的处子之身是怎么回事给我一个交代!”
柳飘飘开门见山的质问道,没有和她虚与委蛇.
一来,根本用不着这样,二来,现在正在气头上,也没那个心思去这样.
“啊!”
黄莺闻言一愣,跟着有些呐呐的说道:“您,您都知道了”
这才多久,竟然就被知道了,心中有些恐慌,自己可是一直瞒着这件事的.
“哼,我要是不知道,你是不是打算瞒我一辈子!”
柳飘飘冷厉的喝道,语气非常不满.
这么大的事情,自己竟然一点都不知道,也实在是太憋屈了!“不不不!”
黄莺连连摆手,这要是承认了,绝对会吃不了兜着走.
“那你还犹豫什么!赶紧给我从实招来!否则的话,休怪我不留情面!”
“是这样的......”
黄莺身子一颤,老实的将事情经过说了一遍.
说起来还有些丢人,堂堂三大圣地之一的圣女,使用这么卑劣的手段祸害同样身份的人不说,最后竟然还偷鸡不成蚀把米,柳飘飘真的是被气笑了.
好半晌,整了整脸色,语气冰冷的命令道:“那小子我会派人去抓回来的!不管怎么说,既然敢占了我柳飘飘徒儿的便宜,岂能轻易放过!至于你,给我乖乖的面壁思过去!没有我的准许,哪里都不许去!”
而在潇湘楼也发生着同样的事情,不过柳如雪和黄莺的处理手段是不一样的.
黄莺选择了隐瞒,而柳如雪则是选择了坦白,将事情的前因后果统统详细的说了一遍.
作为她的师傅叶倾城,却没有柳飘飘那样好说话,而是一脸的怒意,呵斥道:“竟然敢做出这等事情,你怕不是将门规置之度外!本座给你一个机会,立刻.
把他给我找来,我要亲自见一见他!”
心中已经打定了主意,若是满意的话,就让他尽快将自己的徒儿娶过门,免得消息走漏被天下人耻笑.
若是不满意的话,直接将其乱棍打死!绝对不能让:这么大的门派污点留存于世!“可是,可是......”
柳如雪有些犹豫不决.
打心眼里,她是不愿意让秋生过来的,对于..这个师傅,她太了解了!一旦将他叫过来的话,后果真象.
“怎么连我的话也不听了”
叶倾城眉头一竖,些冰冷,“既然如此!那我就派人将他抓回来!”
虽然和柳飘飘是死对头,但是两人的做法却是不谋而合,还真是天生的一对冤家.
“别!别!我叫!我这就叫!如雪脸色一变,苦着脸有些不情不愿的应了下来.
心中暗暗坐下:决定,若是师傅到时候真的不讲情面,那自己也只有以死相逼了!轻轻的叹了一口气,起身离开.
“叮!”
九叔有些想要破口大骂,这个乌龟壳太碍事了,也不知道多少次了.
每次都是它在最关键的时候挡住了自己的攻击,让自己的杀招没有作用!明明对付对方只是随意吊打的局面,结果就因为这个乌龟壳,一直久攻不下,太尼玛烦人了!时间过得很快,半盏茶的时间一闪而过,天劫也只剩下最后一道.
此时的秋生浑身赤裸,一身精壮的肌肉给人一种爆炸性的力量伤害,再加上周身的雷电缠绕,整个人的气势已经攀升到了顶峰,让他有一种错觉,彷佛一掌下去,就可以将一座大山拍成齑粉.
“轰!”
最后一道雷电积累的时间是前面八道的时间总和,而力量,却是它们的几百倍.
如果说第一道雷电是一级的话,那这最后一道,最起码有着好几百级.
雷电很细,只有手指头粗细,长度也才看看堪堪一米,但是其携带的毁灭性的气息,却是毁天灭地的.
就连一旁的九叔和大长老,在看到这条雷电的时候,心中也都随之升起了一道恐惧和无力.
接不下,这是他们的第一感觉!反观秋生,此时的他,禁闭的双眼猛的睁开,眼前不远处的虚空中划过两道闪电,抬头看了一眼雷电,大喝一声,“闪电奔雷拳!”
抬起拳头,拳头上包裹着一层雷电薄膜,直接冲着雷劫飞了过去,速度之快,宛若一只导弹发射一般.
轰轰轰!两者接触的一刹那,以接触点为中心,爆发出一阵无比耀眼的光芒,就连阳光也为之黯然失色,无数人的眼睛在这一下,直接成了短暂性的失明.
而除了........光亮和巨响之外,又没有其他的动静,却是秋生直接运转闪电奔雷拳将其狠狠地吸收殆尽,化作了自己的养料.
才突破到一重天的闪电奔雷拳直接越过了一重天,来到了二重天后期,可见这最后一道雷电的恐怖.
雷劫度过,一道彩色的光芒自劫云中落下,笔直的落在秋生的头顶上.
秋生没有反抗,静静地感受着这道光在身体里修补着暗伤和渡劫时的轻伤.
全身的灵气,也在这个时候完全转换成了仙力,紧了紧拳头,一股异常强大的感觉油然而生.
蓦地,念头一闪,却是想到这光芒能不能用道气吸收.
想到就做,立马全力的运转着道气,冲着劫云内部疯狂的吸收着.
还别说,真的有用!心中一喜,心知要不了多久劫云就会消散的他,直接飞身冲向了劫云,打算靠近一点,更好的吸收.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百五十七章 闪电奔雷拳显威，亲事提前！
看的九叔和大长老一愣,从古至今,还真没有人想过进入劫云中,不过见秋生进入,心中也隐隐有些好奇,好奇这劫云内部到底有着什么可惜,秋生可不是…来研究这些的,而是尽自己最大的力量,正欢快的吸收着光芒.
蓦地,一种心悸的感觉出现,浑身的鸡皮疙瘩都起来了,抬头看去,只见得劫云中,一只冷漠的眼睛,正紧紧的盯着自己,其中好像还有一丝疑惑.
一个激灵,连忙抽身后退,回到了地面.
而劫云也在他退出来的瞬间,轰然消散.
秋生轻呼了一口气,心中有些震惊,刚刚那只眼睛,若是不出所料的话,应当是传说中的天罚之眼.
其实他不知道,所谓的九九天劫,又称为天罚,一旦度这个劫,就证明这个人已经达到了人神共愤的境地.
换了身衣服,抬头看了一眼战场,一个闪身来到了九叔面前,不等:天机阁阁主反应的时间,双眼一瞪,两道携带着雷火的雷电以极快的速度冲向了他.
雷火这玩意儿虽然在秋生面对的时候看起来没什么杀伤力,但若是真这样认为,那就大错特错了.
天机阁阁主见状脸色一变,手中的龟壳一动就想故技重施的挡住雷电的攻击.
可惜,普一接触,无坚不摧的乌龟壳就在雷火的焚烧下化成了虚无,跟着雷电余势不减的冲向了他.
快!非常快!毁掉乌龟壳仅仅只用了两个呼吸,以至于让天机阁阁主震惊之后连反应都来不及.
“呃......”
张了张嘴,想要说些什么,可最后却什么也没说便被焚烧成灰烬,微风一刮,散落在天地之间.
大长老见状,一脸惊恐之色,本就已经高估他的实力了,可现在看来,仍旧是低估了,而且低估的还不是一点点!竟然只是瞪一下眼睛就可以将天机阁阁主秒杀掉,这可是一位大乘期的高手啊!可不是什么阿猫阿狗,也太恐怖了吧.
想着,转身就要逃跑,至于对付秋生,心中已经放弃了这个想法,现在唯一的目的,就是活下来,活下来!可惜,身子才刚刚一动,还没有多远,就差点迎面撞上了秋生,连忙刹住车,回头看了看九叔身旁,又看了看眼前的秋生,浑身一阵颤抖,眼中除了........震惊还是震惊!“怎么可能!你的速度怎这么快!”
满脸的不可思议,自己可是仙人顶峰的方不过才刚刚突破到仙人境,就算是实力变强,可速度怎么也会成几何式增长,太恐怖,太变“呵,夏虫岂可语冰,井底之蛙天之大,你难道不知道什么叫做天外有天,人外有人吗!”
秋生不屑的笑了一声,对于他的想法实在有些好笑.
你自己这个境界是这个速度要求别人也是这样的吗那要是修炼偏向速度的呢那速度更快,在你眼中岂不成了无敌.
“哼!现在说这些............还太早了一些!大不了鱼死网破!真要拼命,你也不会好过!”
大长老声色厉茬的吼道.
说是这样说,可还没有行动.
一来他想试试看用这种办法能不能吓到对方,若是可以的话,那自己就用不着拼命了.
第二,若是吓不到的话,再拼命也不迟,万一本来就是吓到了,让对方忌惮,结果自己一着急,拼了命,那到时候哭都没地方哭去.
他可不想死!相信任何人都不想死!能活着,哪怕日子过得苦一点,也没人愿意去死.
“你来吧,我倒要看看你能耐我何”
秋生玩味儿的看着他,淡淡的说道.
以自己现在肉体的防御和实力,他自信,绝对不会出什么问题.
既然对方想要拼命,那刚好就借此实验一下自己现在的实力.
若是大长老知道他的心思定然会破口大骂,此时听到秋生毫不在乎的话,一时间陷入了两难之境.
脸色彷佛唱戏的一般,变化了无数次,最终像是下定了什么决心,咬了咬牙,一脸哀求的看向秋生,“能不能放过我!我保证从此以后再也不...出现在你的面前!”
纠结半晌,最终还是有些怕死,心中还有着一丝希冀,希望对方能够放过自己.
“想要我放过你也不是不可能,除非......”
“除非什么”
大长老一脸的迫切.
只要能活着,吃屎他也愿意!“这样吧,我也不为难你!接我一招,一招之后,不管如何,咱们两清,如何”
秋生呵呵一笑.
他敢肯定,对方绝对会答应.
与死亡相比,他肯定会选择这个看起来还有一线生机的办法.
果不其然,大长老连考虑也没有考虑,直接点头应了下来.
在他看来,以自己的实力,对方就算实力提升的特别强,但是一招还是可以坚持下来的.
再说了,现在没有选择的余地了.
要么死.
要么接下一招生,傻子都知道该怎么选择!“那好!看招!拳破苍穹!”
说着,抬手,挥拳.
这一拳很普通,也很简单,看起来就像是普通人打出来的一般,一点也没有杀伤力.
大长老见状脸色一喜,感激的看了秋生一眼,以为他是故意放水,想也不想的全力一击迎了上去.
不管是不是真的放水,生命还是掌握在手中比较好,以防万一,还是使出了全力.
“呃......不,不可能!”
大长老看了看还没到自己身上的拳头,脸色有些惊恐.
等这句话说完,直接浑身一震,却是生机全无.
解决了他,还没来得及和九叔汇合就见到了天空中出现的一轮横幅.
上面赤然写着卓瑾和西门求败的亲事提前,三天后将在魔城举行.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百五十九章 到达魔城
魔城乃是魔教的大本营,可以说整个魔教的心脏所在,也无人敢在那里闹事.
“师傅......”
秋生张嘴正要说话,九叔却直接挥手打断道:“你的心思我明白,走吧,我们直接去魔城!”
不管怎么说,徒弟有难,身为师傅的,当然无条件支持.
秋生闻言心中一暖,去魔城可以说就是...去他们最熟悉的家,在他们家里面闹事,危险可想而知.
可九叔却连考虑都不曾有,就这么斩金截铁的定下了,丝毫没有想过事情败露后的危险性.
亦或者可以说,早就已经将生死置之度外了,所以才会这么干脆.
“先等下,我把这里毁了再说.”
点了点头,瞥了一眼剩下的十二个护卫,大手一挥直接解决掉,跟着一掌径直的拍在了天机阁上.
打人不打脸揭人不揭短,秋生这一巴掌下去,可谓是将天机阁得罪的死死的了.
也因此,在未来多次遇到天机阁的报复,当然,这是后话,暂且不提.
将天机阁毁灭后,和九叔一起来到了传送阵,打算先传送过去再说.
三天的时间,说长不长,说短不短,还是提前去踩一下点比较好,为之后的打算做铺垫.
总不能啥都不干,到时候就算是救出卓瑾,恐怕光是出去都得花费不知道多少时间.
有这个时间,早就被西门无敌带人追上了.
随着一道白光闪过,两人已经来到了魔城.
此时的魔城已经有无数的人前来,想来应该是为了参加西门求败的婚礼,所以提前过来的.
至于有多少诚心诚意,又有多少心怀不轨,那就无从得知了.
秋生不知道的是,在他们前脚后脚刚走没多久,后脚就有三个3浑身气势异常强大的人来到了天机阁,想来应该是天机阁长老之类的.
见到天机阁被毁于一旦,三人3的脸色黑的如同墨染的一般,浑身的气势不堪控制的肆意着,惊天的杀意让周围无数人都缩了缩脖子,不敢说话,快速的离开这个是非之地.
“妈的!这几个人这么装逼,到底是什么玩意儿!”
人群中一个猥琐男一脸忿忿不平的小声低骂着.
从他那羡慕嫉妒恨的眼神可以看出来,很是嫉妒这三人的实力.
话刚说完,其中一个长老便猛的回头,着间出现在他面前,右手用力,竟是将他脖子直接捏碎,没有一丝的犹豫.
猥琐男一脸的惊恐,眼睛瞪的大,失去了生机.
如果可以重来的话,对会紧闭双眼直接离开这里.
可惜啊,可惜他已经没有这个机会了.
“老三,你去传送阵那里询问一下,看看那小子是不是从那里走的,又去往了哪里!”
为首的老者语气平淡的说道,虽然很平静,但是不难从他的话中听出一股怒意.
哪股怒意被隐藏的很深很深,除了........和他一起共事很久的另外两人,没有一个人发现.
而他口中的老三则是刚刚动手捏碎猥琐男脖子的家伙,听到老大的吩咐,老三应了一声,一个闪身,来到了传送阵那.
看守传送阵的护卫没有一丝反应,瞥了他一眼,淡淡的问道:“你要去哪”
“给我查个人.”
老三冷声的说道.
“你谁呀你,你让我们呃......不好意思,大人,是我们有眼不识泰山,希望您别介意!”
两护卫正要叫骂几句,可话说到一半,却发现老三手中不知何时掏出的一个令牌.
这个令牌乃是代表天机阁最高层的人物象征,平日里他们也就只有看到类似的图纸,至于实物,今日还是第一次见到.
“哼!少废话!赶紧给我查一下!”
老三不耐烦的冷哼了一声,懒得再和两人多说话.
“是是是!您说,你要查的那个人体貌象征,我们给您查一下.”
两护卫连忙陪着笑询问道.
“不知道,不过那个人却是毁我天机阁的人,你们身为这座城的传送护卫,应该知道他们的样子,去往哪里了吧!”
老三摇了摇头.
要是知道体貌特征那还让你们查个鸡儿,直接安排天机阁在整个地仙界运转起来,相信要不了多久,就会发现他.
此时,远在潇湘楼的柳如雪和在飘渺阁面壁思过的黄莺,也同时接到了邀请.
心知秋生打算的柳如雪,想到师傅的吩咐,无奈之下,只能带着一丝丝不情愿赶向了魔城,打算找到秋生,然后等婚事结束,再带着他去见师傅.
黄莺原本因为师傅的面壁思过惩罚是不想出去的,可是想到平生的死对头也在,要是不去的话怎么能行.
索性偷偷的跑了出去,她却不知道,她又敬又怕的师傅此刻正站在不远处看着她离开的背影.
若是知道的话,肯定吓得花容失色.
对于..师傅的严厉,她可是最清楚不过的.
柳飘飘这次为什么没有阻止呢,反而还默认了这次的事情之所以这样,是因为她知道柳如雪肯定过去了,所以黄莺肯定是必须去的,不论是对于..她们两个,还是对于..两大圣地,两人都是天生的对手.
还有一个原因就是...,她有些不相信黄莺说的,直觉告诉她,秋生可能是她自愿谈的,只是因为种种原因,所以才编造了这种谎言.
她不知道的是,当时的黄莺却是有些粗心大意,没有想那么多.
摇头笑了笑,起身回到屋里,安排着之后的一众事宜.
她也会去,并且还会早点过去,不为别的,就为了看看秋生,再有…就是看看能不能遇到叶倾城.
如果说黄莺是柳如雪是两大圣地小辈之间的竞争,那她们两个则就是...代表着两大圣地之间的竞争,所以无论如何,这次她都会过去的.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百六十章 柳如雪上门
“先找个客栈安顿一下,然后再去踩点吧.”
九叔看着秋生淡淡的说道.
现在距离婚礼还有三天的时间,虽然不长,但是也不差这么一会.
秋生闻言也没拒绝,应了声,先是打听了一下客栈的位置,然后便和他一起定了两个房间.
定完房间后,让九叔在这里休息,自己一个人赶向了魔城的演武场.
虽然魔教的地盘够大,但是这次婚礼可是非常隆重的,邀请的人数也不在少数,也只有魔城的演武场,才能更好的迎接客人,而不至于有拥挤的感觉.
演武场从外表来看并没有想象中的那么大,但是演武场中却有一个阵法,这个阵法笼罩了整个演武场.
只有真正进入才会发现里面与外面根本不在一个档次上.
光是空间,恐怕容纳个十来万人还是简简单单的,这还不算其中一大块空白的地方.
整个演武场呈圆形,那一块空白的地方乃是在正中间,不出意外的话,便是用来举行婚礼用的,所以才空着.
暗暗皱着眉头打量了一番,一时间不知道该从哪里下手.
呈圆形的演武场,如果自己闯进去的话,不管....
从哪个地方必然都会有重重阻拦,这还罢了,若是在劫走卓瑾的时候,所经之路有人多管闲事出手,那就有些坑爹了.
牢牢的将整个地形样貌记在心里,转身朝着客栈赶去.
有道是三个3臭皮匠顶个诸葛亮,人多力量大,把地形记住之后,到时候和九叔一起商量,相对来说,更加容易一点想到办法.
才回到客栈,秋生就发现柳如雪不知何时已经坐在了椅子上,喝着茶,正和九叔寒暄着.
心中有些惊讶,这才多久的时间,竟然都能找到自己的所在地,消息也未免太过精通了吧.
虽然自己和九叔并没有隐匿身形,可这也不应该在这么短的时间内找到,毕竟自己两人又不是什么名人,哪里会引来别人的注意力.
“你回来了,你前脚后脚刚走,她后脚就来到了这里.”
九叔微微感叹了一句,显然也是在惊讶她的消息之灵通.
可以想象的到,有这么灵通的消息,其身后的势力又会是怎样一个强大.
“你来了正好,刚好我有些问题,你帮我一起想想.”
秋生一点陌生感也没有点头示意了一下,跟着坐在了桌子旁,随了整个演武场的地形.
有了柳如雪的帮忙,想来应该更好找到方毕竟她那么大的背景,对于..这个,定然也有着不少的研究.
“看不出来你这么着急嘛.”
柳如雪略有些酸酸的哼道.
不管怎么说,当着一的面,对另外一个女人非常关心,这都是非常让人不舒服的事情.
九叔有些幸灾乐祸,“让你小子泡这么多妞!该!现在有罪受了吧!”
彷佛是不怕事情闹大,不仅没有劝说亦或者转移话题,反而还深以为然的点点头,火上浇油.
秋生有些无语的看了九叔一眼,对于他的心思一清二楚,没想到你是这样的九叔!猛的转头,随即双手伸出,一把仅仅抓住柳如雪的两边肩膀,一双眼睛满含深情的和她对视着,嘴里喃喃的道:“如果换做是你,我也会这么着急的!”
就这么一句话,再加上这样的眼神,对于..爱情小白的柳如雪来说,杀伤力实在太大了.
小脸一瞬间烧红起来,眼神中有着一丝羞意,还有着一丝不好意思,心中有种一股暖暖的感觉.
直看的九叔目瞪口呆,,暗自佩服不已.
“好了,乖,我们先来研究一下这个事情吧,你知道的,她对我很重要,就像你对我一样重要.”
柔声的哄了一句,随即轻轻的吻了她一下,在后者脸红的像是要滴血的情况下,松了开来.
瞥了一眼秋生和一副我什么都没看见的九叔,柳如雪心如小鹿乱撞,含羞的低下了小脑袋,没在言语.
仔细的研究了一下地图,九叔的一字眉皱的更深了.
无他,实在是这个地形确实不太好搞事,你想一下,四面八方都是人,该用什么办法突进去,然后又该用什么办法,在惊动所有人的情况下抽身而退“我觉得你不应该想的这么复杂,我们应该从长计议,比方说,在他们还没有进入这里的时候,你直接出手将她劫出来,亦或者,直接去她家将她带出来.
这两种方法,都比在这里面操作更实用一些.”
九叔沉吟了一会说道.
如果说哪里的防护最严谨,不用问,定然是演武场无疑.
因为这次婚礼会有无数的前辈高人前来参观,西门无敌必然会派出一群高手来维持秩序.
这些............不说一定比客人的境界高,但最起码也应该有着半步仙人,亦或者仙人境界才是.
否则的话,一旦若是来的客人发生了什么争执,他们都没办法出手制止,那就有些打脸了.
“不,这个方法不行.”
说起正事,柳如雪整了整脸色,一脸肯定的否定,道.
此话一出,秋生和九叔两人顿时看向了她,想要知道原因是什么,她有没有什么......更好的办法.
柳如雪白了秋生一眼,语气有些无奈的说道:“你怎么这么笨啊!我问你,她是不是被她父亲逼婚的”
“是的!”
“那不就结了,既然被逼婚的,你觉得在这个关键时刻,她父亲会粗心大意掉以轻心吗这可是关乎三大圣地脸面的问题,他又怎么可能会给你们机会.
再说了,不怕一万,就怕万一,若是卓瑾真的在关键时刻逃跑之类的坑了他一把,你觉得他会怎么处理又怎么面对魔教”
柳如雪耸了耸肩,一脸信誓旦旦的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百六十一章 白发疏狂柳飘飘
不说别的,光是三大圣地的名头,她父亲派的人肯定也或多或少比西门家更强一些.
若是有这样的实力去劫卓瑾,那还不如退而求其次的去现场,,劫她,不仅更轻松一些,还能啪啪...的打西门家的脸,让他们在地仙界颜面扫地.
“说的有道理,那你有什么好的办法”
秋生两人闻言,仔细想了想,一副深以为然的点了点头.
可是去掉这个方法,实在是想不出别的方法了,现在只能将希望放在柳如雪身上,看看她能不能给出更好的方案.
“方法嘛,让我好好想想.”
柳如雪呢喃了一句,轻蹙着眉头陷入了沉思.
秋生有些着急,可是再着急也没办法,只能老老实实的等待着柳如雪的佳音.
其实他也想直接闯进去,强势的将卓瑾救出来的,但是自家人知道自家事,以自己现在的修为,虽然仙人境可以说无敌,但也架不住人多啊,一个不行十个10,百个.
再加上还有散仙这个问题,这才是心腹大患,一般地仙界突破仙人境之后都会飞升仙界的,没有人停留在地仙界,也就只有散仙这么一个特殊的群体,因为要度完所有的雷劫才能飞升.
一劫的散仙不可怕,但是越到后面,实力越强,他可不敢肯定以自己现在的实力可以对付十劫以上的散仙.
毕竟十四劫就相当于大罗金仙境界,而自己也只是仙人当中最低的一个境界,两者相差太大.
当然,也有可能七八,,劫的也不一定打得过,只不过因为到现在还没有交过手,所以对于这些............高一点的散仙没有个大概的了解.
他可不相信西门无敌只有王二这么一个散仙供奉,作为地仙界的几大势力之一,若是仅仅如此的话,恐怕早就混不下去了.
也不可能会威胁到卓瑾家,毕竟他们可是三大圣地之一的云上初,瘦死的骆驼比马大,实力肯定还是很强的.
能威胁到他们,虽然也有着潇湘楼和飘渺阁的帮助,但是魔教定然也有着自己的实力,否则的话,也当不得这两大教的看重.
“有了!”
想了半晌的柳如雪忽然眼前一亮,脸色有些欣喜和诡异的笑道.
从她那有些古怪的脸色中,不难猜出这个方法定然有些问题.
九叔则是一改常态的打趣调笑道:“什么有了你有了身孕吗这才多久!不亏是我的徒弟,就是...这么牛掰!这样说来,要不了多久就可以做师公了!”
虽然是调笑之言,但是说起这个,却还是免了激动,转头恶狠狠的瞪了秋生一眼,催促的意思不言而喻.
和自己的女儿勾搭这么久,急着抱孙子了都!秋生有些无辜,不过也没确的回答.
现在他还没有要孩子的打算,反正...以后大家在一起的日子还长着呢,压根不用在乎眼前.
他的心里一直有个目标,套用后世的话来说,“给我一个支点我能翘起地球,给我一个女人,我能创造一个民族!!”
柳如雪碍于九叔是秋生的师傅,所以只能斜了一眼秋生,表达自己的不满.
“好了,好了,师傅你少说两句吧,现在正事要紧,让我们来看看她的方法到底是什么吧.”
秋生摆了摆手,缓和了一下气氛.
随后眼神示意她说出自己的想法.
柳如雪见状,点了点头,清了清嗓子,开口解释道:“如果你能说服我潇湘楼和飘渺阁,这样就可以让西门无敌少了两个支援,就算是卓瑾悔婚,凉他们也不敢太过相逼!”
话是这样说,但是其中的难度还是很大的,要知道潇湘楼和飘渺阁还有云上初这三大圣地出了间隙可不是…那么好修复的.
尤其是自己师傅还和飘渺阁的柳飘飘不对眼,要想冰释前嫌,还真是难之又难.
不过也不是没有可能的事情,毕竟秋生可有一个别人所没有的优势,那就是他睡了黄莺和自己这两大圣地的圣女,只要处理得当,还是非常有机会的.
“你不就是潇湘楼的圣女嘛,所以你师傅那边还是需要你多多帮忙的,至于飘渺阁,我估计就有点悬了.”
九叔闻言冲着她直言不讳的说道.
心中则是有些感叹,秋生这是要把地仙界三大圣女一网打尽的节奏啊依靠女人这种事情秋生是不太愿意的,这就好像吃软饭一个道理.
可卓瑾的事情又是重中之重,不能有半点闪失,所以他此时几乎是连考虑都没有考虑,就在心里打定了这样的主意.
如果能用吃软饭救出卓瑾,不管别人会怎么看待,怎么鄙视又如何,只要能救出她就行.
别人的眼光他不在乎,尤其是卓瑾还是和自己来自同一个地方的人,如果出了半点差错,他绝对原谅不了自己.
“我这次过来其实就是...想和你说这件事的,我师傅让我带你过去见她!”
柳如雪颇有些不好意思的说道.
前面给他出了办法,后面又说出这样的情况,搞的好像有点算计他的样子.
虽然她知道自己并没有这个意思,可还是有些担心秋生会胡思乱想,因此,说完这话还是有些紧张的看向了秋生.
“放心,你的心意我知道,我不会乱想的,你师傅我肯定会去见的,只是黄莺她师傅我该怎么说服她不管怎么说,我和她好像都只是一次错误,而没有什么感情,就连认识也不太久,根本就不熟悉对方.”
秋生笑了笑,让她放下了心底的负担.
话音刚落,九叔和柳如雪还没来得及说话,一道威严的女声就传了进来.
“你想找本座帮忙是吗那得看看你的诚意有多大了!”
三人脸色一变,柳如雪更是惊呼出声,“飘渺阁阁主,白发疏狂柳飘飘!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百六十二章 以大欺小？
“算你还有点眼力劲!”
来人轻哼了一声,随即空间一阵波动,一个看起来三十岁左右的少妇出现在房间中.
一双丹凤眼,两片柳叶眉,小巧玲珑的瑶鼻,一张樱桃小嘴,下巴有些尖,这五官搭配在一起,给人一种仙子下凡的感觉.
一双饱满挺翘的酥胸在衣服的舒服下,颇有一种横看成岭侧成峰,远近高低各不同的感觉.
“要想我答应你的请求也不是不可以,不过我有三个3条件,只要你能做到,我绝对不含糊!”
柳飘飘轻轻扫了一眼秋生,随即自顾自的到了一杯茶,淡淡的品了起来.
“你偷听我们的谈话”
秋生没有询问什么条件,而是眉头一皱,质问起来.
对于..面前的女人有些不喜,实在是有些骄傲有些自大,套用后世的话,活脱脱一副天老大地老二你老三的模样.
当然,若是柳飘飘知道他的想法定然会嗤笑不已,人家有这样的资本,你咬我啊!“呵呵呵,你这话说的,修道之人的行为怎么能叫偷听呢,本座这是正大光明的听,谁让你们一点也不注意.”
柳飘飘轻笑了一声,对他的话有些不屑.
柳如雪知道眼下不是争吵的时候,安抚的看了秋生一眼,随即开口问道:“不知道前辈的三个3条件是什么只要不是违背他的意愿,我想他都会答应的.”
眼下既然有机会能解决柳飘飘对魔教的支持,那当然是先解决再说,至于其他的事情,延后再谈.
柳飘飘闻言,瞥了一眼秋生,语气有些嘲讽的道:“你看看你,竟然没有人家一个小姑娘有头脑!我的条件很简单,你一定能做到,只是看你愿不愿意去做了!”
“说!”
秋生冷冷的说道.
他懒得再和她废话.
柳飘飘没有理会他的冷言冷语,“第一,必须娶我徒儿黄莺!第二,必须加入我飘渺阁!至于这第三嘛,断绝和其他女人的联系,一辈子只能爱我徒儿一人!”
前两个条件对于..秋生来说还好接受,只要能救出卓瑾,做出这样一些牺牲还是值得的.
可第三个条件就有些恶毒了!他做不到!也绝对不会去做这样的事情!九叔脸色有些气氛,这样的要求实在太过分了,别人他不知道,但是对于..秋生他还是非常了解的.
想让他放弃一众女人,绝对不可能的!再说了,就算秋生答应他也不会答应,自己的女儿侄女可都是跟了他,若是他答应,那岂不是抛弃了自己的女儿和侄女!柳如雪闻言脸色也是一变,有些忧心着秋生,害怕他会答应.
柳飘飘很是淡定的喝着茶.
候着秋生考虑之后的结果.
好半晌,秋生淡淡的笑道:“说完了”
“嗯”
柳飘飘一愣.
“说完了就请吧,这里不欢迎你,至于你徒弟,我也不会娶,另外最好别让她出现在我面前,我不想见到她.”
“小子!你知道你在说什么吗!”
柳飘飘心中一怒,眼神中闪过一丝怒火,语气有些寒意,让人不寒而栗.
柳如雪和九叔闻言松了一口气,可是想到秋生这样说话,恐怕不仅不会得到对方的帮忙,甚至还会交恶对方,眼神就有些凝重.
“没听清楚”
秋生轻笑了一声,“我让你滚!现在听清楚了吗”
既然已经谈崩了,那也就没必要再给......她好脸色!反正...不答应也会得罪对方,既然这样,倒不如得罪的狠一点.
“好好好!”
柳飘飘一连叫了三声好,一声比一声响亮,从来没有人敢这么对她说话,显然是气到极点了!浑身的气势随着胸口的起伏不停地变换着,隐隐有些控制不住的样子.
“很好,你是我见过的第一个敢这么和我说话的!既然敢这么和我说话,就得看你有没有本事迎接我的怒火了!”
柳飘飘怒极反笑的呵斥了一句,抬手一巴掌直接拍了过去.
葱葱玉指上携带的力量让九叔和柳如雪脸色一变,浑身受到得到压力实在是有些庞大.
“仙人顶峰”
秋生嘴角勾起了一抹笑容,伸出一指,轻轻的点了过去.
手指的力道不大,看起来轻飘飘的没有任何一丝威胁,但是手指上夹杂缠绕的一道雷电,却让柳飘飘脸色一惊.
直觉告诉她,这雷电对自己有着不小的威胁!心头有些惊讶,没想到秋生凭借仙人初期的实力,随意的一击就让自己这个在仙人顶峰停留了许久的高手产生了危险.
纵观整个地仙界,也没有出过这样的情况.
心中对于..让他加入自己的势力有了更深的决定,仙人初期就有着这样的实力,那中期呢,后期呢顶峰呢岂不是要上天!潜力之大无可想象.
随着她的念头转头,秋生的手指已经点到了她的手掌.
两人都没有用全力,柳飘飘则是小看了他,所以没用全力,而秋生则是浑不在意,一点不当回事.
对于他来说,说句狂妄一点的话,同等阶中,有我无敌!“嗯哼!”
柳飘飘闷哼一声,身子微微晃了晃,却是吃了一点暗亏,虽然这个暗亏对她并没有多大的影响,但是面子上还是有些挂不住.
怎么看秋生也只是一个小辈,此时出手竟然吃了一个小辈的暗亏,若是传出去,恐怕会笑掉别人的大牙.
“既然谈不拢,那我也警告你一句,若是你敢插手这次的事情,拼了老命不要,我也定然要让你们飘渺阁脱层皮!”
秋生语气冰冷的威胁着.
除非以后你飘渺阁不会出世了,亦或者随便一个弟子出门都带着一个两个散仙,否则的话,定然要让你们有出无进!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百六十三章 叶倾城，丈母娘看女婿！
柳飘飘闻言脸色一冷!可却又不敢掉以轻心,对方的实力,从刚刚的一击中已经可以管中窥豹,可见一斑了.
要是对方的真的下定决心顶上飘渺阁,那还真是一个不大不小的麻烦.
她自己也知道,以对方的实力,整个飘渺阁也只有极少一部分人可以抵挡,可那还是正面对抗,若是对方再暗中偷袭一些,后果不可想象.
再说了,阁中的弟子该怎么办总不能一直不出去吧,而且物资也是一个问题.
一时间脑中闪过无数的念头,可要是就这么被威胁,又实在咽不下这口气.
“给我死来!”
怒吼一声,眼中杀意破体而出,却是打算直接将对面的威胁消灭在萌芽中.
“哼!口气不小!”
又是一道声音传来,随着话音落下,柳如雪脸色一喜,是师傅!只见得一个容貌和柳飘飘不相伯仲的女子,出现,大手一挥阻止了她的攻击.
“叶倾城!你敢拦我!”
见攻击被挡,柳飘飘一脸难堪的喝问道.
叶倾城过来,这下子事情就有些不好办了,想要杀秋生恐怕也不可能了.
被唤作叶倾城的女子,回头打量了一眼秋生,随即轻笑道:“怎么,你敢对我徒儿夫君出手,我还不能阻止吗”
不管怎么说,秋生给她的第一眼印象还是蛮好的,虽然没有貌如潘安,却也不丑,一身实力也是惊人,再加上没有妥协柳飘飘,光是这几点,心中就有些认可他可.
不过认识的时间尚短,自己也只有这么一个徒儿,还是要多多考虑一下的.
现在出手,也不过是看不顺眼柳飘飘罢了,作为她的死对头,让她不开心,那就是让自己开心,何乐而不为呢.
“哼!算你狠!”
柳飘飘冷哼一声,转头看向秋生,“小子!条件我已经给你了,至于你怎么选择,最好还是多考虑一下!否则的话,三天后就是你的死期!”
说完大话,身形一闪直接离开了这里.
不离开不行,秋生的实力有点超过她的预料,再加上旁边又来了一个叶倾城,她可不想在阴沟里翻船,让两人联手对付自己.
“是吗,那我们就骑驴看唱本,走着瞧!”
秋生冷笑了一声,没把她的话放在心上.
答应是不可能答应的,只能到时候让她吃点苦头,好解心中的一口闷气.
柳飘飘退走,叶倾城一双眼睛着秋生,颇有点丈母娘看女婿的意思,直看的一旁的柳如雪羞愧不已,却又不敢开口说些什么.
“你就是祸害我家雪儿的”
良久,叶倾城淡淡的问道,一开口就是...开门见山,直截了当的很.
对她来说,一切拐都是在浪费时间,有这个功夫,倒不如好好的多聊一些有用的东西.
“是我!”
秋生点点头承认.
既然已经和她在一起,那现在面对她师傅,也就相当于见丈母娘了,没什么好退却的.
一旁的九叔颇有些尴尬,眼下这个情况,自己在这里显得有些多余.
咳嗽了一声,吸引了三人3的注意力,跟着讪讪一笑道:“你们聊,我先出去透透风!”
“去吧.”
叶倾城摆了摆手,一副自己是这里的主人的意思,一点也没有见外.
秋生有些哭笑不得,冲着秋生歉意的一笑,示意自己一个人在这里没事,让他安心的去浪.
“你打算什么时候娶我家小雪给多少礼金什么时候要小孩孩子跟谁姓”
叶倾城嘴巴如同连珠炮一般,一连问出了好几个问题,每个问题都犀利无比.
别说被问的秋生有些懵,就是...柳如雪也是一脸像是不认识一样的看着叶倾城.
这变化,太大了,简直秒变身啊,从一个高高在上的楼主,直接变成了为女儿操心的妈妈.
见两人一脸怪异的看过来,叶倾城的脸上起了淡淡的绯红,咳嗽了一声,掩饰着心中的尴尬.
“额,婚肯定是要结的,至于什么时候,现在我也说不准!但是我可以保证,一定会给她们一个婚礼!”
秋生沉吟了一下缓缓答道.
柳如雪听到这话心情有些复杂,不知道师傅到底打算干嘛,至于秋生的保证,她一丝怀疑都没有!“她们是哪几个亦或者哪几十个”
叶倾城一下子就抓到了事情的重点.
“这些............就没必要跟你说了,总之我不会放弃其中任何一个,另外,作为她们的男人,我一定会给她们一个盛大的婚礼,这点你不用怀疑,也不用操心!”
秋生拒绝了回答.
至于其她女人,就没必要跟你交代了,我只是敬你是柳如雪的师傅,仅此而已.
“那好,其他几个问题一并回答了吧,不用一个一个回复我.”
叶倾城面无表情的点了点头,也不知道是认可还是不认可.
不管....
她什么决策,柳如雪此时已经在心中下定决心,一定不会和秋生,哪怕是师傅的话,也不行!“给多少礼金你不觉得这个话题太俗了吗,我到时候会用:其他你不能拒绝的东西,代替,至于小孩,现在我们都还年青,不着急,孩子当然得跟我姓!这点不容置疑!”
“好,这些事情暂且揭过,现在我来和你算一算你占雪儿便宜的账!”
没有得到想要的答案叶倾城也没在意,而是话锋一转,语气有些冰冷.
看她的样子还真有些吓人,彷佛说不准就会给秋生一掌.
“师傅,这个,这个是徒儿自愿的,您,您不要责怪他......”
柳如雪满脸通红,声若蚊蝇的呐呐道.
直听的叶倾城又好气又好笑,这还没嫁过去就开始为对方着想了,那要是嫁过去了还了得!合着搞半天,自己倒成了罪人!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百六十四章 青城门与无当庙！
斜了她一眼喝道:“你给我闭嘴!”
心中有些恨铁不成钢,有必要这样吗,搞的好像你自己都嫁不出去没人要一样,太掉价了吧!秋生瞥了她一眼,看破了她的小心思,一脸平静的说道:“我知道你的意思,我不是那种人,你大可以放心!若是我真的做了什么对不起她的事,你直接来找我,我绝对不会还手!也不会有半点怨言!”
想法被戳破,叶倾城颇有些不好意思,脸色有些尴尬,轻哼了一声,一甩袖子就要离开.
柳如雪见状连忙跟了上去,却是想帮秋生劝一劝师傅,走到门前还不忘回头朝着他吐了吐舌头.
两人前脚后脚出去,后脚秋生就听到了客栈里起了一些纷争,其中一道声音还是九叔的.
脸色一变,连忙出了房间.
来到大厅,只见得八个8光头将九叔团团围住,一脸的凶神恶煞,其中有四个44半步仙人境,四个44大乘中期.
放在平时,任何一人这都是不可............多见的,没成想现在竟然在这里一下子出现了八个8,围观众人精神一震,纷纷看起了好戏.
没有犹豫,一个瞬移来到了九叔身边,扫视了一眼八个8和尚,眉头微微一皱,“怎么回事”
“哼!这几个秃驴欺人太甚!这客栈里这么多座位,偏偏挑中我的,还让我滚开!真当我是软柿子吗,随手可捏!”
说起这个九叔气就不打一处来.
还真没见过这样的人,和尚不都修炼佛法吗,怎么还喜欢和别人争这些............!“哼,我青城门和无当庙就看上这个位子了,怎么了!不服气!”
为首的老和尚一脸的盛气凌人,哪里还有一丝出家之人的模样,倒是............有点像是市井混混,无赖泼皮.
“没想到是青城门与无当庙,这两派可是仅次于魔教的大派啊!”
“没错没错!而且这两派向来同气连枝,简直就和一家一般,依我看,两派在一起,比之魔教不仅不差,甚至还犹有过之!”
人群中顿时议论纷纷起来.
人的名树的影,有些东西,只要报出个名号,就可以让人敬畏无比.
显然,人群中的话让八个8和尚有些洋洋得意,胸膛都挺高了一些.
“你们八个8秃驴不在家好好吃斋念佛,跑出来惹是生非,还真是没有辱没你们两大门派的名头啊!”
秋生讥笑一声,讽刺之味不言而喻.
这几个家伙不出意外的话,应该是来参加西门求败的婚礼的,不让他们吃点苦头,心里还真有些过意不去.
“小子好胆!吃老衲一杖!”
其中一个和怒骂一声,纵身一跃,提起手中的禅杖冲着秋生的脑袋就敲了下来.
这一下若是敲在寻常人头上,恐怕直接就是...脑浆迸裂的情况.
秋生眼神一冷,这几子修佛,可是行为处事哪里有一点佛门的样子.
“滚!”
冷喝一声,两道雷电自眼中激射而出,不偏不倚的砸在了禅杖上.
顿时,原本身在空中的和尚,忍不住浑身一颤,惨叫一声摔落下去.
“有道是佛前一跪三千年,未见我佛心生怜,莫是尘埃遮佛眼,原是未捐香油钱!秃驴,都该死!”
秋生冷冷的喝道.
打了人不说,还说出这样的话,顿时让围观的群众倒吸了一口冷气,暗暗佩服他的胆大,也认为他死定了.
要知道这可是两个仅次于魔教的大门派,不是什么阿猫阿狗,这样当面打脸,真的不要命了吗.
九叔没有说话,不过他却深以为然的点了点头.
这四句话说的太精辟了!“该死的小贼!竟敢污蔑我佛!给我上!”
为首的老和尚听到这话,顿时被气的一佛升天二2佛出窍.
余下六人6闻言,与他一起,纷纷使出了自己的招式,想要将两人直接干掉!青城门和无当庙的声誉不能受损!也更加不能在他们手里受损!可惜,一直都没事的八人8这次终于踢到铁板了.
九叔伸手拦住了准备出手的秋生,表示自己一个人可以对付.
不管怎么说,事情也是因为自己引起的,而且对方几人也没多大的实力,用不着秋生出手,他就能搞定!见到九叔一个人迎了上来,原本就生气的七人7顿时大怒,这是在看不起自己等人吗!若是九叔知道他们的想法定然会龇牙一笑,“没错!就是...看不起你们几人!”
诛仙四剑虽然威力有些小,但是在九叔的手中对付这几个家伙还是绰绰有余的.
只见得整个空间都是剑影,根本分不清哪个是真的哪个是假的.
还没等七人7分辨出来,便纷纷中招,哀嚎一声倒在了地上.
秒杀!青城门和无当庙的八位高手直接被秒杀!整个客栈原本还人声鼎沸的,在这一瞬间,变的鸦雀无声,,落针可闻.
每个人的脸上都挂着一丝掩饰不住的震惊!这是什么情况众人揉了揉眼睛,有些不敢置信!到底是九叔太强了还是他们太弱!竟然直接被秒杀了!这还是那个…仅次于魔教的门派吗都说盛名之下无虚士,怎么到了这却变成这样太不可思议了吧!为首的老和尚抹了抹嘴角的血迹,眼神有些惊骇的看着九叔,“仙人境!没想到你竟然是仙人境!”
地仙界虽然仙人境的人有不少,但是一般情况下都是很少出现的,大部分都是半步仙人和大乘期充当中流砥柱.
没想到眼下随便找一个人的麻烦竟然就踢到了铁板,心里面有些欲哭无泪.
这下子好了,青城门和无当庙的名声扫地了.
而且最主要的是,两个门派都没有带来仙人境亦或者以上的人,就是...想报仇都没办法了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百六十五章 魔道三贱客！
围观群众听到这话顿时有些理解,原来并不是青城门和无当庙太弱,而是对手太强的!仙人境,这是一个多么可望而不可及的境界.
只能说,输得不冤.
“大哥,这秃驴这话是什么意思给自己的失败找借口吗”
一道瓮声瓮气的声音传来,吸引了众人的目光.
抬头顺着声源看去,只见得三个3浑身上下都用一副黑漆漆的宛若废铁一般的东西包裹着的大汉.
“阁下是何人!莫不是觉得我青城门和无当庙好欺负既然敢落井下石,,就不要遮遮掩掩,露出你们的真面目!”
为首的老和尚脸色有些发青的喝道.
这还真是墙倒众人推,破鼓万人捶,自己这方刚刚踢到铁板被怼了一下,立马就有人出来说风凉话.
“大哥,他这是什么意思”
还是那个…瓮声瓮气的家伙开口.
为首的大汉眼睛一瞪骂道:“你这个傻子!他在骂咱们呢!还不过上去给他一把掌!”
众人集体懵逼,这是什么逻辑,这是什么脑回路,人家哪里骂你了就连身为他们的敌对势力,秋生和九叔都有些嘴角抽搐,暗暗为他们抱不平,了.
久未曾开口的另外一人这个时候也跟着淡淡的说道:“二哥,大哥说的对!是这么个道理!”
“好你个秃驴,你,你骂我大哥没问题,你敢骂我!我看你是老寿星吃砒霜,嫌命太长了!”
老二顿时有些气愤的破口大骂道.
话一出口,就被身旁的老大一巴掌拍在了脑门子上,后者还一脸懵逼的看着他,想要问为什么.
秋生有些无语,这都是什么奇葩玩意儿.
对于..老二这句话还真有些好笑,什么叫你骂我大哥可以,不能骂我,也是没谁了.
九叔也在一旁满脑袋黑线.
围观的群众则是嘴角抽搐,想要嘲笑,又怕被人家打,毕竟那可是有胆子挑衅青城门和无当庙的家伙,没有手段那是不可能的.
“哪来那么多废话!快去!给我把这个为首的老和尚毒打一顿!别的先不说,先把他第五肢给废了!”
老大瞪了一眼老二一眼吩咐道.
平日里就看这些............秃驴不爽,现在既然有机会痛打落水狗,当然不会放过了!众人闻言只觉得胯下一凉.
而老二却一脸认真的咽了水,附和道:“对!妈的!这些............秃驴长着这玩意儿又不用,实在是浪费,老子我就发发善心做他们废了,免得他们以后因为这个破戒!”
说着又看向了八个8和尚,露出了一丝恶魔般的.
嗯,你们应该不会有意见吧我这可都是为你们好啊!万一以后为这玩意儿破了戒被惩,就有些不值当了.
嗯,我这都是为你们好!不用太感谢我!”
说完,从身后掏出菜刀,阴笑着一步一步走向了为首的老和尚.
“对,对,讲滴对!”
老三一脸认同的赞叹着.
眼见着对方一步步的逼近,饶是处事不惊的老和尚也不由得流下了斗大的汗珠,就在对方的菜刀离自己胯下还有一尺0,的距离时,终于忍不住了,叫道:“慢着!我有话说!”
“有话也得给我憋着!”
老二没好气的哼了一声,举起手中的菜刀就要砍下去.
“等等...!我这玩意儿有用!有用!千万别割!”
老和尚连忙闭上了双眼大叫道.
几个呼吸后,想象中的疼痛并没有传来,有些疑惑的睁开了双眼,却见到老二2正摸着下巴,思索着什么.
老和尚见状连忙趁热打铁的说道:“千万别割!老衲这条是非根可宝贝的不得了,而是我也一直在:用,并不是摆设!”
虽然会因此说出一些秘密,但是为了命根子,老和尚还是豁了出去.
“哦那你倒是............说说看!要是大家伙都还满意的话,我倒是可以考虑放你一马!”
老大提起了一丝兴趣.
老和尚闻言,感激的看了他一眼,捋了捋思绪缓缓开口,“还记得那是一个夏天,老衲当时还是一个小和尚,因为门内的任务,下山去给一家普通百姓驱鬼,然后见那家的女儿生的漂亮,老衲忍不住内心的欲望,就借着开光的托词,占有了那个小姑娘.
也是因为那次尝到了甜头,这些年来,老衲我经常走南闯北,不为别的,就是为了给那些.........小姑娘们开开光,嘿嘿.”
说着,淫笑起来,一张老脸皱的如同一朵菊花!一般.
“靠!原来这特么就是...开光!”
“妈的!太贱了!”
“我也想去开光!”
无数人义愤填膺,这简直就是打着和尚的旗号,去蒙骗那些普通人,祸害那些.........小姑娘呢!“老二,动手!”
老大忍不住命令了一声.
虽然他们三兄弟作为魔道人士,但是却从来没有做过这样不要脸的事情.
“是!”
老二应声,手起刀落!“嘭!”
众人意料中的一刀废掉没有出现,而是老二被老和尚一巴掌打飞了出去.
好在他的身上有着一层废铁一样的东西,帮他挡住了这一掌的伤害.
“噗!”
老和尚忍不住喷了一口鲜血.
却是刚刚情急之下,不惜伤上加伤也要躲避命根子被废的命运.
可惜,这样的情况只能延长一点时间罢了,改变不了结果!“妈的!竟然敢阴我!看我菜刀!”
老二怒骂了一声,脸色有些挂不住,举起手中的菜刀就砍了过去.
“我知道他们是谁了!”
人群中传来一道惊呼.
“他们是谁”
无数人疑惑的看着出声的那个人,想要知道答案.
被这么多人盯着还是头一次,脸色不由得有些发虚,定了定心神叫道:“他们就是...传说中的魔道三贱客!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百六十六章 现在我想当个好人！
“原来是他们,怪不得!”
众人有些理解的点点头.
魔道三贱客可以说是地仙界的三个3奇葩,魔道中的一股清流.
他们虽然自诩魔道,但却从来没有做过什么身为魔道中人的事情.
奇葩之处在于他们非常喜欢凑热闹,但却有一个属性,就是...打不死.
无论多强大的人对付他们,最终的结果也无外乎就是...让他们消失一阵子,随后就又会蹦蹦跳跳的出现,并且没有一丝伤势.
久而久之,地仙界的众人都避之不及,不想和他们有瓜葛.
一来他们的脑回路太诡异,跟不上他们的节奏,二来,他们可以一言不合就开打.
奇葩中的战斗机,说的就是...他们.
他们三人还有一句名震地仙界的口号,那就是,功夫再高也怕菜刀!穿的再屌一砖撂倒!老二喜欢使用菜刀,老三喜欢使用砖头,至于老大使用什么还真没人见过.
老和尚也听到了人群中的议论,脸色有些憋屈的叫道:“是你们!妈的!老衲我是倒了八辈子霉了!”
为什么这么说,因为三兄弟还有一个特点,打不过你没事,反正...你也打不死我们,所以我们可以烦死你,一直烦到你们投降求饶为止.....
秋生有些佩服,这应该就是传说中的牛逼了.
虽然实力不够牛逼,但是打不死的属性就是...牛逼.
哪怕你境界比我高也没用,打不死我,下次我再来烦你,再来偷袭你,再来对付你身边的人.
虽然有些无耻,但却非常实用.
“没错!是我们!所以你还是老老实实的让我给你割掉吧,放心,我会很温柔很快的!保证让你感受不到一丝疼痛!”
老二举着手中的菜刀如同哄小孩一般.
老和尚闻言,脸色难看的一批,表示心里有句妈卖批不知当讲不当讲!什么叫很快很温柔,不在你身上,你当然不这么觉得了!“二哥,你行不行啊不行的话,就换我来好了!我的大砖早已饥渴难耐了!”
老三颠了颠手中的砖头叫道.
直听的老和尚脸色顿时绿了.
尼玛,用菜刀还好说一点,手起刀落就完事!用砖头是什么鬼你特娘的这是要咂碎吗是不是还要加点香油和辣椒!“用得着你多嘴!男人怎么能说”
老二恶狠狠的瞪了一下三弟,跟着转头看向了老和尚笑道:“你看,我三弟都着急要和我抢了,点吧,别拖拖拉拉了,你是自己凑过来,还是让我走过去”
“哼!粗鲁!你怎么可以这样子跟我心目中的大师讲话!人家给小姑娘开个光怎魔了怎魔了!”
一道说话有些滑稽的声音传了过来.
跟着就见到四个44油头粉面的奶生,手中摇着折扇走了过来.
在他们的身后还有着五个人背着五把宝剑,浑身上下散发着锐利的气息.
“你们看,这不是四家和五剑吗他们竟然也来了!”
“是啊,好热闹啊!看来好戏还要继续了!”
老二举着菜刀的手一顿:,扭头看了一眼九人9,眉头微微一皱,“是哪个家伙在放屁!”
“是我!啊呸!你才放屁!”
四家当中为首的一个青年男子走了出来.
“卧槽,!你大爷的,你离我远点!你这个死人妖!”
看着这家伙油头粉面,一脸娘娘腔的模样,还翘着兰花指,老二顿时脸色一变大叫道.
好像对方是什么洪水猛兽,让他惧怕不已.
“你确定要插手这件事”
老大轻哼了一声,看着娘娘腔将老和尚搀扶起来,脸色有些难看.
这是在当面打自己等人的脸,不能忍!不能忍!“是又怎魔样难道你还要对人家粗鲁不成”
娘娘腔翘着兰花指,眨巴着眼睛说道,搞的好像自己真的是一个女人一样.
直看的所有人都有些反胃,就连跟他一起的另外三个3小生也不例外!只是碍于他的淫威,只能强忍着.
秋生和九叔面面相觑,不知道这特娘的到底是哪来的奇葩.
“妈的,老子受不了了!”
老三叫骂了一声,提着板砖仰着脖子,一步一顿的走了过来.
等到了地方,瞪着面前的娘娘腔骂道:“到底是哪个傻逼玩意儿裤裆没关好,把你你露了出来!快滚!快滚!”
神情有些不耐烦,这种娘娘腔,不能给好脸色,因为他们都把自己当成了女人,给点颜色就开染坊,蹬鼻子上脸的典型.
“你!粗鲁!哼!”
娘娘腔跺了跺脚,双手在胸口旋转着好几圈,最后抱在胸口上,扭着脖子,表示自己有些生气.
“嘭!”
忍无可忍的老三,抬起手中的砖头,直接一砖头拍在他的脑门子上,娘娘腔应声倒地.
娘娘腔的一连串惊人的说话语气和表现,让一众人一时间尴尬不已,你看看我,我看看你.
挥了挥手示意另外三个3小生将其拖走,随即举着板砖看向了老和尚,“现在没人救你了!你还是乖乖的从了我吧!待会一定要大力的叫,你叫的声音越大,老子我越过瘾!哈哈哈!”
懵逼......这话说的,怎么有点像是小流氓在一个偏僻的地方,堵住了一个如花似玉的小姑娘,一边哈哈大笑,一边狂妄的叫着,“你叫吧,你就是叫破喉咙都没人来救你的!”
“能不能给个机会以前我没得选!现在我想当个好人!”
老和尚双手合十,一脸真挚的说道.
眼中有些希冀,希望对方能够放过自己一码.
秋生翻了翻白眼,已经不知道该说啥好了.
这句话怎么这么熟悉,熟悉的让人一下子就想到了什么.
老三颠了颠手中的砖头,一脸冷笑的看着他,“没得选”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百六十七章 奇葩的嗜好！
“我让你没得选!我让你没得选!”
手中的砖头冲着老和尚的胯下一下又一下的使劲砸着,看的围观的一众人,情不自禁的夹了夹双腿.
一连砸了不知道多少下,老三才气喘吁吁的停下了动作,吐了口吐沫哼道:“你特码当老子傻啊!这种事情还没得选!”
而身为被害人,老和尚此时的脸色已经惨白的宛如,在水里泡了半个月的尸体一般,胯下已经濡湿了一片,血液顺着裤子染红了他屁股下面的一块地方.
这一下砸的,可以说就是...神仙来了也救不回来了,都被咋成碎肉了.
老和尚一脸的生无可恋,眼神呆滞,嘴里喃喃的念叨着,“没了,没了,都没了.”
砸完了老和尚,老三提着板砖又走向了剩余的七个7和尚,脸上挂着一丝不怀好意的微笑,让七个7和尚浑身抖如筛糠,满头大汗.
“且慢!”
五剑当中为首的金剑站了出来,开口阻止道.
不管怎么说,青城门和无当庙也算得上名门正派,怎么能眼睁睁的看着他们被魔道蹂躏,而坐视不管....
呢.
七个7和尚闻言,脸色一喜,双眼放光的看着金剑,彷佛看到了救世主一般.
“怎么你也觉得自己那话儿没用要我帮你”
老三歪着脑袋笑问了一句,颠了颠手中还占着鲜血的板砖.
金剑嘴角抽了抽,脸色有些不好看,自己可是指望着用这玩意儿结婚生子,传宗接代呢,怎么会觉得没用.
语气不善的大义凛然道:“不管怎么说,几位大师也都是我正道人士,怎么能容忍你们当着面蹂躏他呢!”
五大剑派同气连枝,见到金剑已经开口,尽管不想惹事,却不代表着怕事,纷纷站了出来,来到了他身后,表明着立场.
“这好办呀,我让他们两个把这几个秃驴抓到你们看不见的地方不就行了吗.”
老大嘿嘿一笑说道.
语气中充满了一丝得意,好像这样就可以避免他们正义感爆棚,不得不出手一般.
“老大说的对!”
老三跟着附和道.
众人呼吸一滞,宛如,看傻子一般看着这三兄弟.
这是什么样的奇葩,才能有这样的脑回路.
人家的意思是这样吗秋生和九叔也有些无语,有些好奇这三兄弟是怎么活到这么大的,也太不容易了.
不过见到自己两人从主角变成配角,却也没有在意.
这样更好,减少别人的注.
时候抢亲的时候.
还是有着好处的.
然而,就在众人觉得三兄弟傻逼的时候,金—认同的点点头,“这就对了嘛,眼不见为净,而是你们最好把他们巴堵起来,不然惨叫声传.
还容易影响我们的食欲.”
秋生和九叔懵了,围观的群众也懵了,就连七个7和尚此时也是一脸大写的懵逼.
这个人怕是个傻子哦!这是众人心中第一个念头.
也太特么奇葩了,竟然是这个意思.
原本以为三兄弟是傻子,现在看来,是自己等人理解错意思,会错意了.
“那不行,这样的话,就少了很多快感!你不懂,要蹂躏别人,不听他们的惨叫怎么能行!”
老三摇了摇头拒绝了这个提议.
竟然喜欢听惨叫,嗜好还真不是一般的奇葩.
“轰!”
一股强大的气势从远处赶来,气息之强,竟是已经达到了仙人中期的境界.
“卧槽,!有高手来了!这下有好戏看了!”
“我就说嘛,怎么这么久魔教都没有动静,原来是派来了一个仙人啊!”
嘭!一声重重的落地声,一个身材微胖的白胡子老头出现在众人的视野中,打量了一眼胯下已经凌乱不堪的老和尚,眼中的瞳孔微微一缩,感觉胯下有些凉意.
跟着一脸怒意的吼道:“是谁!是谁敢这么对待我魔教的客人!”
说完,见众人都盯着三兄弟,顿时明白了罪魁祸首是谁,一脸戾气的呵斥道:“你们是谁!敢对付我魔教的客人!是不把我魔教放在眼里吗!”
一边说着,一边鼓动着身上的气势,汹涌澎湃的压向了三兄弟,打算让他们吃点苦头.
“老大,又来了一个老家伙,让我和三弟一起去会会他吧!”
老二擦了擦手中的菜刀,一脸兴奋的说道.
“对,对,我的大屌早已饥渴难耐了!”
老三应声附和着.
三兄弟都喜欢打架凑热闹,所以现在既然来了高手,当然就忍不住想要会会他了.
老大看了看白胡子老头,沉吟了一下,最终还是耐不过两兄弟,点头答应了下来.
两人见状,高兴的惊呼出声,好像捡到钱一般.
白胡子老头有些郁闷,自己好歹也是魔教的供奉,竟然被几个傻子挑来挑去,你当这是在菜市场买肉啊.
脸色有些发黑,冷哼了一声,一言不发的抬起拳头,狠狠地冲着两兄弟砸了过去.
可就在拳头快要接触到两人的时候,两人却瞬间消失了,完全凭空消失的,没有一丝痕迹可寻.
也是在这一瞬间,两人的境界让众人知道了.
竟然是仙人初期,虽然看样子气息有些不稳,应该是刚刚踏入没多久,但这特么可是仙人境啊,可不是…大白菜,众人有些羡慕嫉妒恨.
“嘭!”
一道声音吸引了众人的注意力.
只见得老三不知道何时已经出现在白胡子老头的身后,手中的板砖对着他的后脑勺就拍了下去.
要不是白胡子老头的战斗经验够丰富,反应够快,恐怕这么一下,就得手上.
抬手想要挡住,可就在这一刹那,老二提着菜刀,以一个不可思议的角度刺向了他的胸口.
现在白胡子老头面临着两个选择.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百六十八章 功夫再高也怕菜刀！
要么,不管不顾老二的菜刀,先挡住老三的板砖,要么,不管....
老三的攻击,先挡住老二.
总之只能二选一.
白胡子老头有些郁闷,心里有些憋屈,这还是头一次这么被动.
可再怎么不爽也还是要选择的,而板砖和菜刀哪个伤害更好,用屁股想都知道.
他不假思索的选择抵挡老二的菜刀,对于..老三的板砖,打算用身体硬抗.
“嘭!噗嗤!”
想法是美好的,但是现实是残酷的.
在老三的板砖拍中他的脑门时,他的大脑瞬间一片空白,虽然只是短短几个呼吸,可就这么点时间,对于..老二来说已经足够了,菜刀直接刺中了他的肩膀.
原本是刺中他的胸口的,可就在这千钧一发之际,本能的,白胡子老头依靠着条件反射,险之又险的躲避了要害:受伤.
一击得手,两兄弟也没有痛打落水狗,而是收手站在一旁,一脸得意的哼道:“功夫再高也怕菜刀!穿的再屌,一砖撂倒!”
“我说老二你能不能检点一点!”
老大有些不高兴的呵斥道.
老二闻言一愣,摸了摸后脑勺,一脸懵逼的看着自家大哥,不知道他是什么意思.
自己不是打伤对方了吗,让自己检点什么老三也是疑惑的看向老大,等待着他的下文.
老大也没有藏着掖着,而是翻了翻白眼没好气的哼道:“也不知道是谁,打架就打架,还非要哈哈大笑,嘴里沾了血都不知道!”
“谁呀谁呀谁这么傻,血沾到嘴巴里不觉得恶心吗!”
老二一脸鄙视的说着.
人群一阵寂静.
看着他嘴角还有着一丝没有抹干净的血迹,不知道该用啥词来形容此时的心情了.
“很好!看来你们还真的以为自己天下无敌了!不知道这是哪里吗!”
白胡子老头龇着牙将肩膀的鲜血止住,跟着从怀中掏出了一只大拇指粗细的物什.
“信号弹”
秋生眉头一皱,看这玩意儿的样子,非常像信号弹.
“敢在我魔城闹事,就看你们承不承受得了怒火了!一支穿云箭,千军万马来相见!”
白胡子老头一把拉掉线索,放出了信号弹.
瞬间,如同烟花一般,空中出现了一副巨大的影像.
短短几个呼吸,无数道气四面八方汇聚而来,境界有高有低.
最高的,凭借感应可以察觉到,应该有人的境界,最低的也有着合体大乘期的修为.
其中还有着三个3仙人境界的修为,是他们的距离相对来说远一些,赶过来的速度可能会慢一些.
白胡子老头心里还是有些憋只是一招大意,结果就被两个家伙伤到,还真是有些丢脸.
而且这还是在自己的大本营,若是传出去,恐怕不知道要遭到多少人的嘲笑,只有将他们三兄弟全部抓起来,方能泄心头之恨!“哟哟哟!一支穿云箭,千军万马来相见,我好怕怕哦!”
老大一反常态的拍了拍胸口,一脸的调笑之色,显然是不把他们放在眼里.
人群一阵哗然.
有的觉得三兄弟既然有这个信心自然有着什么倚仗,有的则是觉得三兄弟有些托大了,小看了魔城的势力.
怎么说也是除却三大圣地之外排名第一的魔教,要是没两把刷子,又怎么可能会做到这个位子上来.
“待会等混乱我们先离开吧,现在这个时期,不宜暴露身份,万一要是被魔教的人发现了咱两,对于..接下来的抢亲会是很不利的!”
九叔皱着一字眉沉吟了一下,淡淡的说道.
怕他可不会怕!只是现在这个时机不太好,前面打架还可以说没什么认识自己等人的人,若是等会魔教的大部队赶来,很难确定里面不会有认识自己等人的人.
毕竟在远古秘境可是结下了梁子,搞不好连带着被一起对付就操蛋了.
三天后还要抢亲呢,怎么能白白消耗,甚至被缠住.
秋生闻言心中一暖,他自然知道师傅是什么意思,默默地点点头应了下来.
没多久,一群人就闯进了客栈.
好在客栈的占地面积比较大,容纳上千人也不是什么难事,一下子来了两百人200,在这么大的客栈里,还是显得很稀疏的.
“赵供奉!”
几百人异口同声的行礼,还是颇有些壮观的.
被唤作赵供奉的白胡子老头一脸得意的抚了抚胡须,一脸恶狠狠的看着三兄弟说道,“我给你们三人3一个机会,乖乖的举手投降!否则的话,定然要你们吃不了兜着走!”
眼下手下到来,相信只要是有眼力劲的人也知道双方的差距.
可他忘了一点,三兄弟在这个时间之前可是非常容易逃走的,可他们不仅没有逃跑反而还等在了这里,若是说没有什么底牌后手,那是绝对不可能的.
“是吗你就这么确定”
老大嘴角微微翘起,跟着抬起右手将小拇指弯曲放在嘴里,直接吹出了一声哨响.
随即,一阵大地震颤的传来,紧随其后的则是无数的飞沙走雾.
等尘埃落定,众人再看过过去,只见得三兄弟三人已经一人一个骑在了一头...壮硕的猪身上.
“别人骑马我骑猪,风骚淫荡是老夫!”
三兄弟见众人看过来,异口同声的喊出了口号,一脸的洋洋得意,好像有多牛逼多了不起一样.
秋生翻了翻白眼,有一种猴子请来的逗比一般的既视感.
这特么三兄弟真不是一点点奇葩,而是奇葩他妈给奇葩开门,奇葩到家了!“我管你是骑马还是骑猪,给我上!把他们三个的手脚筋给我挑断!”
赵供奉脸色发黑的吼道,跟着像是想起什么,接着又道:“顺便把舌头也给我割了!太舌燥了!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百六十九章 黄莺约见！
对这三个3奇葩兄弟,赵供奉已经不想再和他们废话了,大手一挥,一群手下应声冲了上去.
若是仔细一点还可以发现,这些家伙每一个都眼冒精光,都想要将三兄弟抓住,好获得什么奖励.
“老大,你在这歇着就行,这些............虾兵蟹将,就交给我和老三好了.”
老二冲着老大说了一句,脸上有些乞求.
老大有些郁闷,一直都是你们玩,都不让自己出手,真烦.
不过在见到他的乞求之色后,心中一软,答应了下来.
围观群众有些懵逼,你当你们是优势呢,还互相让,拜托,这可是两百人200!老二和老三没有解释,因为接下来的时间里,他们就已经用实际行动解释了.
“驾!手拿菜刀砍雷电,一路火花带闪电!”
老二用力一拍胯下的肥猪,大吼了一声,手中的菜刀携带着一股巨大的力量冲向了人群.
瞬间,就见到无数的电闪雷鸣,伴随着的还有着一群人的惨叫声,一个又一个人手还没碰到他,就已经被扔飞在天上了.
“卧槽,!这么猛!”
“妈的!这也太恐怖了吧!”
“这特么不是人吧!”
围观的群众咽了咽口水,一脸的震惊之色.
老三见状,不甘落后的哇呀呀的叫了一声,驱使着肥猪,举着手中的板砖整个人现在肥猪背上,不停地砸着一个又一个头颅.
给了一旁的秋生一种砸地鼠的错觉,这尼玛,很强势......赵供奉也被眼前的一幕吓了一跳,跟着就是...一种怒火中烧,也太特么丢人了.
两百人200对付两人,竟然被打的跟孙子一样,要不要这么不堪一击.
他却没想到,自己仙人中期的实力不也被两人一击打败.
“哇!猴子偷桃!你这厮....”
“啊!千年杀呀!”
人群中不时传出非人的惨叫,直听的目瞪口呆的围观群众回过了神,下意识的捂了捂裆部和菊花!.
“哈哈哈,千年杀的滋味如何”
老二疯狂的大笑着,一点儿也不为自己使出猴子偷桃和千年杀这种阴毒的招式而感到羞愧.
说着又如同虎入羊群一般,抓着一个又一个弟子就是...一顿:蹂躏.
就在他们兄弟两人玩的比较嗨的时候,三位仙人终于是姗姗来迟.
见到这一幕脸色一变,连招呼都没和赵供奉打,便直接冲了过去,想要将两人阻止.
可还没等两人赶过去,便被一的老大阻拦了下来.
“报上名来,老子不杀无名之辈!”
老大一脸了挖鼻子,不将三人3放在眼里.
不过三个3仙人初期的实力.
在他仙人中期面前,不过是个渣渣而已.
“好好好!敢在我么闹事的,你们三个还真是第一个,老夫姓钱!”
为首的家伙怒极而笑的说道.
“我姓孙!”
“我姓李!”
剩下的两人不甘落后,纷纷报出了自家的姓名.
“赵钱孙李我还周吴郑王呢!”
老大一脸的不屑.
“好胆!”
“小子找死!”
“好了,别和他废话,先把他解决了再说!”
钱供奉大手一挥阻止了两人的怒骂说道.
后者闻言点了点头,三人3暴喝一声,直接蜂蛹着冲了过去.
三个3打一个,却没有丝毫的羞愧,真不是一点点的无耻.
老大也不在意,冷笑了一声,手中出现了一把锄头.
对,就是...锄头!秋生懵逼了,这三兄弟真不是一点点奇葩,一个菜刀一个板砖,现在又来个锄头,这特娘的逗我呢!三位供奉见状嘴角也是抽了抽,不过他们却没有大意,纷纷使出浑身解力,准备直接一击将其拿下.
可惜啊,三人3的武器都是宝剑,在面对锄头的时候还真有些不方便.
再加上第一次面对这么古怪的武器,打起来老是被限制.
正所谓一寸长一寸强,再加上顶端还有个锄头的头,攻击力也不可小觑.
只见得老大先是一招横扫千军,将三人3手中的攻击直接抵挡,跟着又是像使用枪:一般,狠狠地一刺.
钱供奉下意识的双手横剑于胸,想要阻挡.
可锄头在接触到宝剑的时候,凭借着他的倾斜的原理,直接一滑,再用力一钩,将宝剑径直的从其手中钩了出来.
人群哗然.
三打一还被一招打掉了一把武器,真有些恐怖.
钱供奉武器被打掉,又见到这么多人看着自己,脸色有些通红!大喝了一声,赤手空拳的就砸了过去.
另外两人见状,连忙跟着攻击帮忙打掩护,生怕钱供奉再被对方一击直接打死,那就尴尬了.
老大轻蔑的看了一眼三人3,手中的锄头舞的虎虎生风,直接将三人3拒之门外,甚至抽空还反击一下.
三人3有些憋屈,他们的攻击都被抵挡,而对方的攻击,每一次都会让他们狼狈不堪,太耻辱了.
“好了,不跟你们玩了!老子我要走了!”
老大眼珠一转,蹭蹭蹭打出三下,直接将三人3打飞,跟着冲着正在混战的另外两个兄弟叫道:“老二老三,风紧扯呼!”
话音落下,老二老三直接脱离了战斗来到了老大身旁.
三兄弟汇合,一拍肥猪的屁股就要撤走.
就在这时,一股庞大的威压压了下来,直接将三人3和三猪压的身形一滞,停了下来.
“想走真当我魔教这么好欺负!”
随着一声暴怒的寒声,一个中年人从天而降.
秋生瞳孔一缩,这家伙的气息,最少也有着八劫散仙的实力!和九叔对视了一眼,不动声色的回到了房间.
才到房间,就见到黄莺笑语盈盈的坐在屋子里喝着茶.
“有事.
”
秋生眉头一皱.
“跟我来,有事要说!”
黄莺微微一笑,说完转身离开.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百七十章 最毒妇人心！
“有事.
说事!”
秋生不为所动的冷哼道.
或许是因为柳飘飘的原因,恨屋及乌之下,现在对于黄莺也不是很喜欢,所以一直冷着脸.
黄莺没有在意,嘴唇轻吐,“你可以考虑不跟我过来,不过你一定会后悔一辈子的!”
语气有些信誓旦旦,很是笃定.
秋生有些惊疑不定,看了一眼九叔,点了点头,跟在她身后.
九叔皱着一字眉想要劝解一下,可是话到了嘴边最终还是咽了回去.
不管怎么说秋生也不再是自己庇护下的那个…调皮的孩子了,该懂的该知道的也都知道,说不说都是一样,他有自己的想法.
秋生一路跟着黄莺,很快就来到了另外一间房间.
同一家客栈,不过因为客栈比较大,所以走的话,还是需要两分钟的路程.
进了屋子,黄莺微微一笑,倒着茶伸手一指一旁的凳子,“坐!”
秋生也没见外,径直的坐了上去,一双眼睛紧紧的盯着她,想要知道她到底要搞什么鬼.
黄莺装作没看见,给两人各到了一杯茶,慢慢的品了起来.
秋生有些不耐,自己过来可不是…陪你喝茶的,语气有些不悦的开门见山道:“有事.
说事,没事我就要走了!”
要是柳如雪的话,还可以聊聊天打打屁,有可能的话还可以嘿嘿嘿一下,可换做黄莺,他就没兴趣了.
“别着急,你的目的我都知道了,我可以帮你,也可以让我师傅不插手这件事,不过你要答应我一个条件.”
黄莺缓缓的说道.
从她的语气中看不出一丝一毫的情绪波动,可见她的心机还是蛮深的.
“什么条件”
秋生不悦的哼道.
怎么这师徒两都是一个德行,还真不是一家人不进一家门啊.
有其师必有其徒这句话果然不假.
“我需要当上你帮我当上飘渺阁的阁主!”
黄莺眼神有些阴霾的说道.
“什么”
秋生一惊.
飘渺阁的阁主,这不是她师傅的位子吗,她这是想要干嘛师徒翻脸“你没听错!就是...飘渺阁阁主的位子!”
黄莺白了他一眼,确认道.
秋生有些懵逼,这是什么啊,实在是搞不懂她在想什么.
“原因.”
“原因是阁里的长老供奉意我当上阁主!”
“为什么”
“因为被你破了处子之身,们是不会同意我这样的人去当阁主的!”
黄莺咬了咬牙哼道.
说起这件事就有些后悔,要不是自己大意,就不会有这样的事情发生了.
“你师傅呢你师傅怎么好好的不想当阁主了还是什么原因”
秋生又问.
作为破五,她身子的罪魁祸首,讲到底,还是有些小愧疚的,不管事情的对错,最起码,最终的结果是自己占了便宜,这点无法否认.
“你不清楚,飘渺阁看起来是三大圣地之一,可是这么多年过来,已经渐渐变成了腐朽勾心斗角的地方.”
黄莺摇了摇头,对于..飘渺阁的内讧,还真是有些心累.
“怎么说”
“阁里有个太上长老,乃是十劫散仙,除了........几位不世出得供奉之外,就她的实力最高,而我师傅的死对头却是她的干女儿,这下你明白了吧.”
黄莺耐下心简单的解释了一下.
秋生闻言点点头,大概了解了什么意思,无外乎就是...柳飘飘的死对头现在想要当上阁主,再加上有着太上长老干妈这个靠山,在飘渺阁里的势力已经日渐壮大,快要脱离柳飘飘的掌控了.
“其实,和魔教合作也是那个女人提出的,甚至她还想让我和卓瑾一起下嫁给西门求败,目的就是想拉拢魔教!”
黄莺有些迟疑的说道.
她想看看秋生的反应.
“魔教值得她下这么大血本”
秋生心中怒火中烧,只是强行的压了下去,没有表现出来.
只是将魔教以及那个女人记恨上了,敢打自己女人的注意,那就要做好承受自己怒火的准备.
“魔教教主西门无敌的爷爷还在世.”
黄莺淡淡的解释道.
只是这么一句话,秋生就明白了她的意思.
西门无敌的爷爷,估计再差也应该有着九劫散仙左右的:实力,甚至更高.
为什么这么说,因为刚刚客栈里就已经有八劫的散仙了,若是他爷爷没有九劫或者以上散仙的境界,恐怕他在魔教的地位也会受到一丝影响.
“对了,你最好注意一下,卓瑾好像也被那个女人派人下了毒,其目的就是为了等她和西门求败圆房之后,直接让其也中毒,间接的留下一个把柄,!”
黄莺说着想是想到了什么,说出了这么一个消息.
“妈的!艹!”
秋生闻言,忍不住破口大骂了一声.
对于..卓瑾也有些哭笑不得,她这上辈子作了什么孽啊,到处都是有人对她下毒,能活到现在,还真特娘的幸运.
“中了什么毒严不严重需要怎么化解”
嘴巴如同连珠炮一般,一连问出了三个3问题,其着急之态可见一斑.
不过他有些忘了一个关键,在一个女人面前关心另外一个女人是有些坑爹的,尤其是这个女人还和自己发生过亲密关系.
果不其然,黄莺语气有些酸酸的说道,“你说的这些............我都不知道,具体的只有那个贱人自己知道.”
虽然对秋生没有喜欢也没有爱,但是不管怎么说,对方也是破了自己处子之身的人,要是一点什么感觉都没有,那绝对不可能的.
“好!我知道了,等这次的事情结束,我就去帮拿到飘渺阁的阁主之位!不过我也有一个要求!”
秋生脸色变换了一番,阴冷的说道.
“什么要求”
黄莺一愣.
怎么感觉这个剧情有些熟悉啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百七十一章 邀请三兄弟帮忙！
这不是刚刚自己的说法嘛,怎么现在到了他那边.
心中有些无数.
秋生没有理会她的无语,直接冷声说道:“事成之后,我要你把那个贱人交给我!我也要让她尝尝被下毒的滋味!”
像这种贱人,他没什么好的处理方法,就一个,以彼之道还施彼身,你不是喜欢下毒嘛,行,我也让你尝尝这种滋味.
黄莺先是一愣,跟着轻笑道:“看来她对你很重要啊,行,没问题,事成之后,她任你处置!”
“好,没什么事我就先离开了,等这次的事情结束再说.”
秋生点点头,道了声别,转身离开,一点也不拖泥带水.
黄莺见状撅了撅小嘴,显得有些不高兴,不过她也有自己的傲气,没有出言挽留.
出了房间,秋生发现客栈里的战场已经平息了,除了........围观的群众正三三两两的喋喋不休着,三兄弟和魔教的一众人等都不见了.
听着他们的议论声,大概得明白了事情的发现结果.
一个八劫散仙,实力堪比玄仙的境界,岂是三个3仙人境能比拟的.
仙人的境界划分依次为地仙,天仙,玄仙,金仙,大罗金仙,罗天上仙,仙君,仙帝.
仙人境也就是俗称的地仙,只不过相对来说,仙人境比较好听一些.
而十四劫散仙,去掉第一劫散仙的实力是半步仙人境,以后每三层便是一个境界,第十四劫刚好是大罗金仙初期的实力.
当然,在地仙界和仙界,就算是同样的境界,实力也是不一样的.
因为地仙界第一,灵气,没有仙界浓郁,第二,空间更加稳固,而且法则之类的更加完善一些.
大罗金仙乃是神仙中的一个分水岭,哪怕就是...金仙顶峰,在遇到刚刚突破的大罗金仙面前,也只是一个渣渣.
大罗金仙已经拥有了自己的领悟,只要在这个领悟内,他就是...天.
话说回来,三兄弟虽然不是对手,但却也没有被抓住,只是在被对方打伤的时候,以一开始就使用过得类似于潜行术的法术,隐匿了身形,以至于哪怕中年人是个八劫散仙,最终也只能灰头土脸的不了了之.
摇了摇头,回到了房间.
刚一进房间就是...一愣.
却见到三兄弟竟然就在房间里,而九叔则是在一旁给他们护法.
“这是什么情况”
秋生一脸懵逼的道.
搞不懂眼前的情况.
自己离开的时候发生了什,怎么三兄弟会在自己里九叔笑了笑,小声的开口解释了一下情况.
原来,就在他前脚后脚刚走三兄弟便因为隐身的技能,趁着他开门的功夫闯了进去.
后来实在没办法在隐身了,才现出身形.
九叔也没对他们有什么,反而笑着安抚了一下他们.
毕竟,敌人的敌人就是...朋友.
既然三兄弟和对方有摩擦,,那对自己等人来说就是一件好事.
到时候抢亲的时候,说不定还需要仰仗三兄弟前去帮个忙.
秋生听完,瞬间明白了九叔的意思,有些感激的看了他一眼,其中的意思不言而喻.
师傅就是...师傅,帮自己考虑的太周到了,一点机会儿也不放过.
要知道刚刚那样的情况,九叔肯定是很危险的.
发现三兄弟,而是还是受伤的三兄弟,三兄弟万一要是为了以防万一,很有可能就会将他干掉的.
可以说,他这是冒着:生命危险啊.
九叔笑了笑,摆摆手示意没事.
两人大眼瞪小眼了一会,三兄弟头顶上不停地冒着热气,好一会儿才睁开了双眼,却是已经恢复了.
这就有些吓人了,毕竟那可是八劫散仙的攻击,三人3就算不死也应该受了不轻的伤势才对,怎么会这么短的时间就会恢复.
秋生不知道,这就是他们三兄弟在地仙界的恶心之处,打不死也是他们的一种属性.
“你们两人帮了我们三兄弟,我们兄弟欠你们一个人情,说吧,需要帮你们做什么只要是说的出来的,我们就能做到!”
老大道了声谢,开口说道.
三兄弟平生最不...爱欠人情,所以他们现在就想将人情还清.
“爽快,既然这样,我还真有一个忙需要三位帮,想来以三位爱凑热闹的性子,应该蛮喜欢这件事的.”
秋生微微一笑.
对于..三兄弟答应这件事还是比较有把握的,因为从之前的观战中可以看出来,三兄弟是个不折不扣的逗比,而且还爱凑热闹,绝逼不会放过这样的情况.
果然,话音刚落,老二就有些迫切的追问道:“什么热闹,快说快说!”
“三天后魔教举行婚礼,届时我会去抢亲,这个热闹够不够”
秋生也没遮掩,直接将自己的目的说了出来.
对于..像三兄弟这样的人,不需要遮遮掩掩的,直接爽快一点反而更容易获得其好感,对于..接下来的事情,才会有更好的帮助.
“抢亲好小子!会玩!这件事我们兄弟三人3答应了!”
老大颇有些感兴趣的说道.
九叔在一旁看的目瞪口呆,,这是什么鬼,这就答应了也太随便了一些吧.
也不问问具体的情况亦或者问一下为什么抢亲也是好的呀.
九叔却不知道,三人3就爱凑热闹,至于秋生抢亲的原因到底是什么,很重要吗只要有热闹够凑就行了.
至于其他的,他们还真没什么心思知道.
再说了,以他们打不死的性格,会怕事就算被坑了,反正...也打不死,反而最终被坑的也只有秋生自己.
所以,他们才会如此简单的就应了下来.
老二擦了擦菜刀.
一脸感叹的说道:“老子长这么大还真没玩过这个调调,我喜欢!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百七十二章 柳如雪失踪！
这么多年,兄弟三人3虽然玩过不少花样,但是对于..这个调调还真没玩过,所以都有些兴奋.
再加上才被魔教的散仙供奉打伤,睚眦必报的他们,新仇旧恨一起算.
“那行,这东西你们拿着,到时候我会用他联系你们,免得出现什么差错.”
秋生点点头,跟着从怀中掏出一枚传讯符递给了三兄弟.
顺带着简单的说明了一下传讯符的用处.
这种改造版的传讯符三兄弟还是蛮好奇的,直接又要了两个,随后转身离开,看他们的样子,应该打算去玩一下这东西.
秋生有些无语的看着三人3离开的身影,冲着九叔耸了耸肩.
有了三兄弟的加入,对于..抢亲成功的几率,又增加了不少,还是有些值得高兴的.
正准备弄点小酒和九叔喝点,可这个时候叶倾城却闯了进来.
她的脸色有些不好看,秋生心中一突,感觉有什么不好的事情发生.
还没来得及开口,叶倾城便抢先问道:“雪儿来你这里了没有”
语气有些着急,她也知道来这里的可能性比较小,只是抱着一丝希望,所以才过来询问一下看看的.
“她不是和你在一起吗”
九叔有些懵逼.
前面才和你一起离开的,这才多久,怎么又找回来了,而且还问出这样的问题.
秋生则是眉头微微一皱,他知道,自己的预感对了,不出意外的话,柳如雪应该失踪了.
果然.
就在他刚刚确定的时候,叶倾城便气急败坏的说道:“我和她离开之后,我又让她去取点东西,可是去了这么久,按理说都可以走好几个来回了,怎么还没回来.
所以我过去寻找了一下,没有发现她的踪影,我以为她来你这里了!”
说完,脸色阴沉如水,语气有些冰冷的说道:“看来是有人想要对我潇湘楼不利啊!最好别被我抓到!否则,哼!”
“她去的哪里快带我过去!”
秋生直奔主题,没有丝毫拖泥带水.
现在与其......在这里干站着说这些............狠话,倒不如过去找一找,看看能不能发现一些什么.
心中充满了杀意,找到抓她的人,一定要将其大卸八块!九叔也有些迫切.
毕竟距离卓瑾的婚事只有两天了,加上现在也只有两天半,若是不能在这之前找回柳如雪,到时候两件事在一块,还真不知道该处理哪个比较好.
若是为了救卓瑾导致柳如么事情,恐怕秋生会懊悔,一辈子.
若是为了救柳如雪导致耽搁了救卓瑾,他是懊悔,一辈子.
所以现在只有在婚礼之前找雪才行.
否则的话,实在难以想象到时候会出现在什么情况.
“跟我来!”
叶倾城黑着脸点点头,大手一挥,一马当先的带头赶向了柳如雪失踪的那条路上.
可是有的时候,总是会有无数的事情来耽搁你的.
这不,三人3刚出房间门,一个一身白衣的中年女人就堵在了三人3的面前.
一张圆盘脸,眼神有些阴冷,给人一种黑暗里的毒蛇一般的感受.
嘴上还有一颗1黑痣,正是这颗痣,让她的形象看起来更加深刻一些,活脱脱一个肥皂剧里的反派角色.
“我叫王萍,你应该不认识我吧不过没关系,我认识你就行了.
你就是黄莺的相好秋生”
中年女人笑呵呵的说道.
不知为何,虽然她在笑,但是那笑容中却总是给人一种瘆人的感觉.
“有事.
”
秋生眉头一皱,冷冷的说道.
来者不善善者不来!虽然此刻有些紧急,但是他知道,对方既然出现在自己面前,那就绝对不会轻易的放自己离开的.
“呵呵,别这么冷冰冰的嘛!我这次来找你就是说一个是事!”
王萍掩嘴轻笑一声,显得有些跳脱:.
叶倾城有些不耐烦,现在这么着急,你还拦在这里扯着一些有的没的,冷哼了一声,“我们还有事,没空陪你瞎耽误功夫!有话快说有屁快放!”
要不是看着对方有着仙人中期的实力,早就一巴掌拍死了事.
实在是现在着急,若是真交起手来,恐怕还得耽误更多的功夫.
“你!”
王萍眉头一竖,转头看向叶倾城就要开骂,可是在见到她的面容时,登时脸色一变,“叶倾城”
她没想到在这里竟然会碰上这个敌人,是的!在她的心机,她已经把她当做敌人了.
只等完全掌控飘渺阁之后,就是...和潇湘楼开战的时候.
“知道是我就好,滚开!我们还有事!没时间和你瞎逼逼!”
叶倾城一点好脸色也不给,呵斥了一句,直接撞开她,带着秋生和九叔离开.
被撞的王萍脸色有些难看,只是碍于眼前的情况,没有发作出来,只是恨恨的看着他们离去的背影,眼中带着怨毒.
仙人境中期的她自然知道自己不是对方的对手,就算是发怒,恐怕最后的结果也只是被对方吊打.
再加上对方身旁还有秋生和九叔,对于..九叔的境界她一眼就看透了,但是秋生却看不透,而且还给她一种威胁的感觉.
既然这样,那怎么也不能动手.
一对一的单挑叶倾城就已经打不过了,再加上一个仙人境的九叔和一个不知深浅的秋生,要是敢动手,严重一点,可能就要交代在这里了.
不过不能交手却丝毫不妨碍她对几人的怨念,现在打不过不代表以后打不过,再说自己身后还有不少高人,只要谋划的好,迟早会报今天的仇的.
离开了客栈,三人3一路飞行,没一会儿就来到了一个小巷子.
叶倾城伸手指着眼前的小巷子说道:“这里乃是必经之路,也是最有可能出事的地方,我们就先从这里开始吧.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百七十三章 蛛丝马迹，顺藤摸瓜！
为什么这么说,因为这个地方行人比较稀少,再加上地形特殊,一般很少有人没事从这条道走,所以要是说出事的话,这条道出事的几率乃是最大的.
当然,也不是说绝对,只是总得来说,这里是最应该排查的地方.
九叔和秋生闻言点点头,仔细的寻找着蛛丝马迹,,想要看看能不能找到一些什么.
可是找了许久,却什么都没有找到,别说蛛丝马迹,了,就连毛都没有一根.
正要打算放弃的时候,叶倾城却惊呼出声,“快看!”
秋生和九叔顺着她手指的方向看了过去,却见到墙壁上有着一个珠花.
珠花很小,在这么大的空间里,要不仔细看的话,很容易就给漏掉的.
“这是雪儿的珠花!”
叶倾城一脸肯定的说道.
因为这件珠花乃是她当初送给对方做生日礼物的,所以一眼就可以看出来.
“看来她应该出事了!”
九叔语气有些凝重的说道.
最不想看到的情况还是发生的,现在只有尽快的找到柳如雪才是最重要的,否则的话,一旦真的到了抢亲的时候还没找到,就坑爹了.
“给我吧.”
秋生黑着脸淡淡的说道,语气有些阴冷,其中夹杂着无数的怒火.
接过叶倾城手上的珠花,从如意里拿出许久不用的罗盘,双手不停地结着复杂的手印.
随即在九叔和叶倾城的目光注视下,罗盘上的指针快速的旋转起来,随后牢牢的指向了一个方向.
“走!”
秋生说了声,顺着罗盘的指引,带着两人快速的赶了过去.
还别说,也不知道是出于谨慎还是什么原因,一连追踪了一刻钟的时间也没有到达目的地.
这也就罢了,期间还出错了好几次,好像是故意绕道一般,就是为了不让人找到.
话分两头,秋生一直思念的卓瑾此时正坐在一家古筝旁,双手不停地挥动着.
随着她的弹奏,一阵阵忧伤的音乐飘荡出去.
站在她身后不远处的老孙深深地叹了一口气,或许整个云上初里,只有他才明白小姐的心事.
另外一间房里的卓不凡,一边喝着小酒,一边喃喃道自言自语着.
若是有人在场,定然能听到他说的这些话都是关于卓瑾的.
无外乎就是...有些对不起她,不仅没有给她想要的幸福,还要逼迫她嫁给她不喜欢的人云云....
若是秋生在场,一定会大.
不管....
什么原因,用女人的和亲之类的去达目的,都是不男人的.
作为一个男人,怎么能让女,更何况这个女人还是自己的女儿.
什么不在其位不谋其政,什么换位思考,都是扯淡.
如果用一个女人的幸福来换,那绝对是短暂的,不长久的.
而且作为男人这样做,不会觉得羞耻吗哪怕就是...死,又能怎么样与其......这样苟活着,倒不如真男人一般的死.
大不了十八年后又是一条好汉,!而在魔教,此时的西门无敌看着眼前的儿子吩咐道:“过两天就是你的大婚了!不知为何,为父总感觉有事情要发生,保险起见,你到时候还是注意点,不要太过大意.”
作为高手,有这样的直觉,那就代表着一定有什么事情发生,所以不敢掉以轻心.
西门求败闻言,一脸不屑的笑道:“父亲你多虑了,这里是哪这里可是咱们魔教的大本营,有哪个不要命的敢过来闹事难道不知道咱们魔城的实力”
在他看来,这显然就是...父亲想太多了.
若是作为魔教大本营的魔城都容易出现这样的问题,那整个魔教也没必要存在了.
又有哪里还会是安全之地.
西门无敌有些不悦,不过仔细想想觉得也对,魔教的大本营若是都有人敢闹事,那也得掂量掂量自己的分量,否则的话,就让他有来无回.
再说了,自己魔教的高层实力可都在魔城,有什么好担心的,大不了就是...一顿:集火上.
被叶倾城无视的王萍此时正在一个黑暗的小房间中,在她面前不远处,则盘坐着一个女人.
虽然双眼禁闭着,但是王萍却不敢有丝毫的怠慢,一脸的恭敬.
从这可以看出来,眼前这个女人的地位身份绝对不一般.
“干娘,我去找过那小子了.”
王萍低着头说道.
“哦事情办的怎么样”
被唤作干娘的女人眼睛都没睁开,淡淡的询问着.
或许只有什么大事才能让她睁开眼睛吧,反正...在她眼里,这件事情,绝对是一件小事而已.
“萍儿无能,有负干娘的教诲!”
王萍噗通一声跪在地上,低着头,身子微微有些颤抖的说道.
对于..眼前的女人,她是又爱又怕,爱的是,对方能够帮助自己拿到自己想要的东西,怕的是对方一言不合就出手,自己绝对受不了她的一击.
“怎么回事说说看.”
干娘仍旧闭着眼,不急不缓的说道.
按理说让王萍去办这件事应该没问题的,可是眼下竟然出现了问题,那说明肯定是有意料之外的事情发生.
“萍儿遇到了潇湘楼的楼主叶倾城,她正在那小子的旁边,看她们的样子,好像关系还挺不错!”
王萍如实的答道.
要是不把叶倾城说出来,恐怕这次就会受到惩罚.
“唰!”
干娘猛的睁开了双眼,眉头皱着说道:“叶倾城”
眼珠转了转摆了摆手说道,“好了,我知道了,你下去吧.”
“是!”
王萍恭敬的施了一礼,转身离开.
又是一盏茶过去,秋生终于找到了目的地.
还没来得及开口,身前就跳出了三个3老者,一身的气息竟是有着仙人境初期的实力.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百七十四章 魔道三派！
“你们是什么人快滚快滚!”
三名老者一脸不耐烦的呵斥道.
平时身处高位习惯了,所以在面对秋生三人3的时候,压根就没有注意他们的气息.
“你们是魔道哪一派的”
叶倾城拧着眉头,语气冰冷的看着三人3.
看三人3身上的气势,再加上说话的语气,直觉告诉她,应该就是魔道三派当中的人.
心中怒火中烧,魔道三派竟然敢把注意打倒自己潇湘楼的头上,还真不把自己当回事!“哼!既然知道我们是魔道的还不快滚!我告诉你!要是走迟了,等我们少主出来,看你这样风韵犹存的少妇,可能会忍不住哦,嘿嘿嘿.”
三人3说着脸上挂着一抹淫荡猥琐的笑容,一双眼睛滴溜溜的打量着叶倾城.
魔道三派在地仙界虽然排名靠前,但是其身为魔道,在地仙界中混的还是有些不太好的.
大部分时候都是有些低调的,不是他们不想高调,而是怕一旦太过装逼,到时候地仙界其他门派联合起来搞他们.
这样的话,就算他们再牛逼,也不敢说自己能对付整个地仙界.
叶倾城脸色一冷,娇喝道:“找死!”
说完,身子一动,手中不知何时出现了一把宝剑,直奔三人3袭去.
剧情转变的太快,三人3都还没反应过来,直到宝剑的寒光刺激的整个身体汗毛倒竖后脊一凉的时候才回过神来.
“一起上!”
三人3也不讲什么江湖道义,直接并肩子迎向了叶倾城.
“你去找柳如雪吧,我留下来帮她!”
九叔冲着秋生吩咐了一声,身子一动,迎上了其中一个家伙.
其实就算他不上,以叶倾城仙人境后期的实力对付他们也是绰绰有余的.
只是他上了之后,叶倾城面对两人就可以更快的解决战斗.
而他不需要做别的,只要拖住一个人,等叶倾城干掉另外两个人,和他联手,很轻松就可以搞定剩下的一个人.
秋生看了一眼他们,没说话,顺着罗盘指引的方向赶过去.
对于他们二人的实力他心里还是有数的,对付这三人应该是手到擒来的事情.
自己目前最主要的就是...先找到柳如雪,防止她受到什么伤害.
才前行了一百米,就见到柳如雪和一个猥琐男对峙着.
男子的脸色苍白,脚步虚浮,不道,一定是纵欲过度.
“小娘子,本少主既然看上了你,又怎么会让你逃手掌心呢!还是乖乖的从了我吧!到时候吃香的喝辣的绝对不!”
猥琐男伸手摸着下巴,一脸淫笑的看着柳如雪,根本没有发现秋生已经赶到.
在他看来,有着三个的护卫守着,别说人了,就连苍蝇都不可能飞进来一只.
“哼!你是魔道三派中的哪一派竟然连我也不认识!还敢派人抓我!真是找死!”
柳如雪一脸盛气凌人的呵斥着.
那种…自骨子里散发出的傲气,唬的猥琐男一愣一愣的.
“你是谁很重要吗只要能让本少主快活,我管你是谁!就算是三大圣地的圣女,被本少主碰上,也绝对不会放过!”
猥琐男一脸轻蔑的吹着牛皮.
殊不知在他面前的柳如雪正是三大圣地的圣女.
“那你有想过敢动我女人的下场吗”
秋生冷哼了一声,来到了柳如雪的身旁.
“你怎么来了”
柳如雪一脸的惊喜.
本以为留下珠花师傅会赶来,没想到来的却是秋生,心头宛如,摸了蜂蜜一般.
“你是谁敢打扰本少主的好事不要命了!”
猥琐男脸色先是一变,跟着怒斥一声.
他没想到竟然会突兀的出现一个陌生人,而是看样子还是来救自己看上的女人的.
秋生没有理会他,而是上下打量了一番柳如雪,关心的问道,“你没事吧”
“我没事.”
柳如雪摇了摇头.
“喂!小子!本少主说的话你听到了没有!识相的话赶紧滚蛋!否则的话,定要你吃不了兜着走!”
猥琐男见两人说着话都不搭理自己,顿时有些气急败坏的吼道.
怎么说自己也是一派少主,竟然被无视了,真是叔可忍婶不可忍!“你这么想找死的话那我就来帮你好了!”
秋生转头冷冷的看了他一眼,两道雷电自眼中飞射而出,看它们的轨迹,确实径直的射向了猥琐男.
“该死的!护法!”
猥琐男脸色一变,朝着身后吼道.
可是吼了好几声却没有一点动静,心下顿时一凉.
秋生有些无语,这家伙也太后知后觉了吧,自己都过来了,那你护法的处境可想而知了,怎么可能还会出现在这.
猥琐男可不这么想,见秋生这么年轻,又神出鬼没的,以为他是有着什么好的隐匿身形的秘术,躲过了三位护法的视线,偷偷的闯进来的,所以才敢有恃无恐,.
若是他知道外面的情况的话,绝对不会如同现在这样的.
眼见着两道雷电越来越近,猥琐男眼神有些惊恐的后退着.
虽然他有着半步仙人境的实力,可是这个实力可不是…他自己修炼上来的,而是靠着他的父亲才有了现在这样的境界.
可有这样的境界并不代表他就能使出这个境界的实力,可以说,他虽然有半步仙人境的境界,但是使出的实力最多也就在大乘初期的样子.
所以在感觉到这两道雷电没办法躲避也没办法硬接的时候,顿时有些慌乱了.
他可不想死,作为魔道的少主,未来的日子还长着呢,还没玩够女人呢!怎么能死!可惜啊.
不论他想不想,两道雷电也不是他所能左右的.
尽管心中的感觉告诉他硬接不了,可是他还不想死,心里抱着一丝侥幸,伸出双手抵挡住雷电袭击的方向.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百七十五章 婚礼开始，三贱客出场！
“噗噗!”
随着两道入肉的声音响起,猥琐男一脸惊恐的看着自己被穿透的两个手掌,跟着低头看了看胸口,脚下一歪,倒在了地上,失去了生机.
秒杀!直接秒杀!甚至连出手都没有,只是双眼放出两道雷电.
柳如雪有些惊讶,她没想到秋生竟然强到了这种程度.
这个时候九叔和叶倾城也解决了三位老者,匆匆的赶了过来.
瞥了一眼倒在地上的尸体,赞许的,看了一眼秋生,随即转头冲着柳如雪询问道:“雪儿,你没事吧有没有受伤”
语气颇为关切.
不管怎么说,事情也是因她而起,所以若是柳如雪真的出了什么事,恐怕她第一个就不会原谅自己.
好在,不幸中的万幸,柳如雪没有出事.
救回了柳如雪,一行四人4回到客栈叫了几个小菜,一起吃了起来.
叶倾城本来就对秋生的印象不错,现在再加上这档子事,对他的态度更是好了很多,直看的柳如雪一脸的目瞪口呆,.
“看什么看,没看过美女啊!”
见秋生眼睛一眨不眨的盯着自己,小脸一红,带有些撒娇的语气哼道.
“对,没看过美女,所以你就让我多看一会吧.”
秋生点点头,笑嘻嘻的说道.
柳如雪闻言,被噎的一阵无语,没见过这么厚脸皮的,重重的哼了一声,没有说话.
叶倾城见状,呵呵轻笑着.
镜头一转,两天的时间很快就过去.
魔城的演武场,此时已经被围堵的水泄不通.
肉眼可见的,一个个气势惊人的修士鱼贯而入的进入了场内.
秋生此时也和九叔一起,乔装打扮了一番,混进了人群里,进入了演武场.
想来想去还是打算在这里抢亲.
一来,当着这么多人的面打脸西门无敌,一定非常爽的.
二来,也算是当着地仙界宣布卓瑾是自己的人!虽然在场的人和地仙界的整体人数相比只是很少一部分,但是架不住他们都是有头有脸的人物.
让他们知道了,在经过他们嘴巴的传播,相信要不了多久,整个地仙界就可以都知道的.
好半天,众人所有人都坐好,敌一身正装的率先走了出来,冲着四周拱了拱手,一脸笑意的说道,“感谢诸位能够在百忙之中空来观礼,实在是三生有幸!大家吃好喝好!”
说完,在一阵掌声后,一道像是一般的公鸭嗓叫道,“有请云上初宗主卓不凡携带女儿卓瑾出场!”
见到卓瑾一身红装,整个人一只木偶一般,行尸走肉的跟在卓不凡身后,秋生就是一阵心疼.
眼里已经可以喷出火来,身子一动就要冲上去将她拉下来.
九叔适时的拉住了他,小声的说道:“别着急!不可............打草惊蛇,按照计划行事!”
说完拿出传讯符发了一道讯息.
卓不凡一脸笑意的来到西门无敌身前,张口还没来得及说话,便被一道声音抢先了.
“此山是我开,此树是我栽,要想过此路,留下买路财!”
“老三,你特么说的什么玩意!看你二哥我的!”
“在场的人给我听着,你们已经被我们三兄弟包围了,识相的赶紧滚蛋!否则的话,老子的板砖可不会手下留情!”
听到这些话,众人顿时一愣.
这是什么奇葩.
三个人包围在场这么多人,男子瓦特了哦.
再说了,你们三人都不敢出来,说什么大话.
西门无敌的脸色一黑,不管怎么说,这三个家伙敢当着:这么多人的面打自己的脸,要是把他们放过了,那是绝对不可能的!西门求败也很不爽,感觉丢人丢大发了.
之前还信誓旦旦的认为没人敢来闹事,结果刚开始就有人出来,心中有句妈卖批不知当讲不当讲!“敢问是哪位朋友还请现身一见!”
西门无敌笑呵呵的拱手说道.
脸上虽然笑嘻嘻,但是眼神中的杀意却是傻子都能明白什么情况.
“出来就出来,还怕你吃了我啊!”
三兄弟哈哈一笑,现出身形.
“不知道西门哪里得罪三位了,以至于让三位在这个时候来捣乱”
西门无敌抱了抱拳询问道.
先礼后兵,,这么多人看着,要是没有个像样的理由,还真不好出手搞死他们.
“得罪哼!得罪大发了!”
老大冷哼了一声,跟着说道,“三天前就是...你们魔教的一个八劫散仙打伤了我们三兄弟,所以我们今日过来捣个乱!”
“原来是他们!”
“怪不得!哈哈,有好戏看了!”
“这三个3恶心人的玩意儿,我得看看西门这个家伙会怎么处理!”
人群顿时议论起来,不管是谁,在知道三兄弟乃是魔道三贱客后,都是一脸的古怪.
像这种人最好的办法就是...不得罪,否则的话,吃亏的肯定是自己.
打又打不死,有理不饶人,无理夺三分3,弄到最后惹的一身骚不说,还是要赔礼道歉,怎一个憋屈了得.
西门无敌听到这话,脸色一变.
他没想到三天前派去解决事情的八劫散仙供奉碰到的竟然是这么三个3玩意.
整个人比吃了一只苍蝇都难受万倍.
三个3家伙贱名在外,可谓让人又恨又怕.
恨的是,怎么都打不死这家伙,遇到这家伙也只能打碎牙齿往肚子里咽,怕的是被这三个家伙找麻烦.
一旦被盯上,除了........认怂就是...认怂,没有别的办法.
“这样吧,今日乃是我儿大喜的日子,三位不妨给我一个面子,有什么事情,过了今日再说,如何”
西门无敌沉吟了一下说道.
他是不想现在面对对方,大不了今日过后,私下里给他们一点补偿了事.
“你的面子了没有这么大!”
老二颠了颠手中的板砖.
笑呵呵的说道.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百七十六章 三兄弟的后手！
不管....
是因为答应了秋生,还是报之前的一箭之仇,总之是绝对不可能退走的,不管怎么说,今日说不得也要大闹一番.
再说了,抢亲这种戏码他们还是第一次参与,怎么能这么简单的就放弃呢!西门无敌脸色有些不好看,心中已经明白了对方的目的.
这绝对是诚心来捣乱的!“你们算什么东西,难道不知道我魔教的势力敢跑到我们大本营放肆!找死不成!”
西门求败一脸嚣张的叫道.
不过三个3捣乱的玩意儿罢了,自家魔教这么多人,难道还搞不定对方三人3打死他他都不会相信!“糟糕!”
西门无敌暗叫一声,回头狠狠地瞪了他一眼.
本来对方就是...来者不善,自己还想好言相劝一下,现在好了,被这么一说,就算对方真的有被劝的可能也在这句话下消失了.
周围的人群则是有些兴奋,俗话说得好,看热闹的永远不怕事情闹大.
对于他们来说,事情闹的越大,看的才会越过瘾!“两位,我儿不是这个意思,他是......”
西门无敌还想解释一下,可三兄弟可不给他解释的机会.
摆了摆手打断了他的话,喝道:“那是什么意思你这儿子真是白养了,一点脑子都没有!”
被人当着面这么骂自己的儿子,哪怕儿子真的是个傻子,那的绝对忍不住,更何况西门无敌这样首屈一指的有身份有地位的人.
深吸了一口气,冷着脸寒声说道:“三位,今日不管怎么说也是我魔教的喜事,不要欺人太甚!凡事留一线,日后好相见!”
这话已经可以算是警告了,若是对方真不识趣,大不了就让八劫散仙再出手一次.
是,是打不死你们,但是只要能让今日的事情顺利的进行下去,那就行了.
实在不行,事后再给......点补偿算了.
怎么说魔教也是地仙界有头有脸的门派,当着群雄的面被打脸,已经是很掉面子的事情了.
“老大,他这是在恐吓我们啊,不能忍,不能忍!”
老二回头看着老大有些不爽的说道.
长这么大还是第一次被恐吓,怕是不想好了吧!老三深以为然的点点头表.
老大见状,微微瞥了一眼不远处的西门无,一笑,“日后好相见我们可没打算以后再相见,今天这个乱,我们三兄弟是捣定了!”
狠话刚刚说完,秋生就感觉到一股熟悉又庞大的气势传来,抬头看去,却是之前打伤三兄弟的八劫散仙.
刚一出来便黑着脸哼道:“是本座倒要看看你们拿什么来捣乱!莫非是嫌弃本座前几天手下留情了吗!”
三兄弟有些不爽,正所谓仇人见面分外眼红,更何况这个家伙还当年贬低自己三兄弟.
“八劫散仙很厉害”
老大嘿嘿一笑,一脸的浑不在意,丝毫不把对方放在眼里.
“张供奉,不知道你能不能直接将他们三人3干掉,一劳永逸,”
西门无敌朝着八劫散仙拱了拱手询问道.
只要能将对方干掉,打破打不死这个传说就可以了.
毕竟双方的差距在那摆着,要说三兄弟打不死,他倒是............觉得这可能是与很少有高手找他们麻烦有关.
所以久而久之,才会有这么一个传说流出来,不过只是以讹传讹罢了.
可他却忘了,前几天三兄弟才在张供奉的手下退走,现在又怎么可能会干掉对方.
果不其然,张供奉听到这话,微微摇了摇头,脸色有些不悦.
心中暗暗责怪西门无敌脑子有水,哪壶不开提哪壶.
当着这么多人的面问这样的问题,要是说可以的话,等会对方从容退走那就打脸了,要是说不可以的话,在这么多人面前,也是比较丢人的.
毕竟身为一个八劫散仙,却连几个半步仙人都搞不定,不丢脸才怪.
“你们高兴的太早了!”
老大轻蔑的哼了一声,随即三兄弟对视一眼,双掌贴双掌,形成了一个圆形,一股庞大的气势以他们为中心传了出去.
“卧槽,!这是什么招式”
“怎么感觉这是他们的什么底牌,能够增强实力.”
“我有种:不详的预感!”
人群中传出阵阵议论,显然是对于..三兄弟的这一变化,抱着一丝惊疑不定.
秋生也有些好奇,不知道他们这是要干嘛,难道还会来个迪加超人变身只有八劫散仙张供奉的反应最快,叫了一声不好,身子一动,抬起手掌朝着三兄弟便拍了过去,想要阻止他们继续下去.
作为一个高手,直觉告诉他,若是让三兄弟这么继续下去,等会吃亏的定然是他.
既然如此的话,当然是选择了先下手为强.
手掌夹杂着一股滔天气势浩瀚磅礴的拍过去,所到之处,整个空间都为之凝固,让人有种:窒息的感觉.
围观的众人见状发出一连串的声音,有惊讶,有不屑,不一而足.
惊讶的是三兄弟的变化有这么厉害吗,竟然让八劫散仙都这般如此.
不屑的是,张供奉身为八劫散仙,本就是压了三兄弟一头...,此时竟然还要趁人之危,上前偷袭,实在是有失身份.
西门无敌却不在意这些............,自己的魔教本就是亦正亦邪,再说了,现在这种情况,能简单方便快捷的处理掉三兄弟,还会选择让他们变化再上吗用屁股想也知道该怎么办.
不管....
是白猫黑猫,抓到老鼠的就是...好猫,现在亦是如此,不管用了什么手段,直接解决掉三兄弟,那就都不是事儿.
就在遮天大手快要命中三兄弟的时候,自三兄弟周身开始,迸射出一道耀眼的光芒,让所有人禁不住闭上了眼睛.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百七十七章 西门庆？三兄弟的师傅？
离三兄弟最近的张供奉才是最悲催的,被这突如其来的亮光险些闪瞎了狗眼!这也就罢了,力量满满的一击,在闭眼的时候可没忘记继续前行.
可惜,刚前行短短一个呼吸,就被一堵墙挡住了.
没错!就是...一堵墙!凭借着手上的触感他可以肯定,这就是一堵墙,一堵坚硬无比的墙.
随后便感觉一股巨力从手上传来,整个人不受控制的倒飞出去,良久,才嘭的一声,砸在了地上.
亮光散去,众人紧盯着三兄弟之前的所在,倒吸了一口凉气,一脸的惊讶,不敢置信.
三兄弟此时已经不见了,而在他们之前所在的地方上则是出现了一个巨人.
巨人高十丈,一双小房子大小的手掌正保持着抛行的姿势.
脚下随便挪动一下,大地就会颤抖一分%,给人一种地动山摇的感觉.
西门求败已经被吓傻了,两股颤颤的,脚下出现了一片濡湿,还不自知.
西门无敌也是惊恐不已,心中隐隐有些后悔,要知道如此的话,还不如求个饶将对方弄走.
现在好了,就是...想求饶,恐怕别人也不愿意了.
面子很重要,但是生命更重要,这点毋庸置疑.
可惜,世上没有后悔药.
张供奉虽然在地上砸了一个人形大坑,但是他却没有什么事,只是被砸的有些懵逼,好一会儿才反应过来,连忙从坑里爬了出来.
刚一出来,就感觉到遮天蔽日,心中还在:暗在奇怪,这是天黑了蓦地,精神中传来一股巨大的危险,天色大变,来不及细想,下意识的就地一个驴打滚,躲开了很远.
轰轰!地动山摇,震耳欲聋!抬头看去,只见得自己刚才所在的地方出现了一根巨大的柱子,只是柱子有点像人腿的放大版,仔细看还能看到腿毛.
顺着柱子一路往上,终于看到了头部,从这颗头颅上,依稀可以看出三兄弟的影子.
脑袋一抽,一脸的惊骇,这该不会是三兄弟合成的吧!“吃老子一脚!”
巨人大喝一声,抬脚凶猛的踩了下去.
张供奉脸色一苦,暗骂一声,连连躲避不敢和他硬碰硬.
从这个巨人的气势来看,竟然已经一样,达到了八劫散仙的地步,这特么就有些扯淡了.
三个3半步仙人能做到这样,仅仅是恐怖可以表达的了.
就算是三个3六劫散仙,他也不相信会有这样的事情发生.
可是无论信不信,事情都已经了,除了........接受,也就只有接受了.
好在虽然三兄弟合体成了一个巨人攻击上可以说恐怖,但是灵活程度上却远远比不了他.
所以依靠着左突右闪,倒还是可以维持一会儿...,只是他也知道,眼下的维持乃是用生命换来的,稍有不慎就有可能会死.
又是险之又险的躲过了一道攻击,抬头冲着懵逼的西门无敌吼道:“快叫老教主过来!”
若是再不......在叫西门无敌的爷爷过来,他估计自己想要见到明天的太阳,恐怕就有些悬了.
西门无敌闻言,连忙应了一声,就要叫爷爷西门庆出来,可不等他有所动作,一个黑袍老者便飞了出来,“不用叫了,老夫来了!”
“爷爷.”
西门无敌脸色有些愧疚的低声道.
身为魔教教主,今日竟然被人在自家门前打脸,实在是有些羞愧.
西门庆摆了摆手,伸手一挥,直接将张供奉从三兄弟化成的巨人手中救了下来.
“老头,你是谁”
巨人瓮声瓮气的喝道,语气有些不善.
眼看着要不了多久就可以报之前的一箭之仇,却被一个陌生人阻拦了,实在是不爽.
黑袍老者冷冷一笑,“记住老夫的名字,西门庆!到了地府别忘了告诉阎王,是谁杀了你!”
说着,一掌猛烈的拍出.
秋生表示要笑喷!竟然叫西门庆那你老婆是不是叫潘金莲众人的目光则是聚集在西门庆的身上.
大家都知道西门庆还存活于世,所以在面对魔教的时候也都是尽量少起争执.
乍一看,西门庆只有巨人的半根手指头大小,想要对付他,实在是有些不看好.
不过西门庆的这一掌的威势,倒还是强大无比.
手掌所过之处,空间坍塌,显露出一片片黑色的宛如,黑洞一般的存在.
好在空间塌的快恢复的也快,因此也没有给围观的群众造成什么影响.
九劫散仙的实力在这一击之下显露无疑,如果说八劫散仙是强的没谱的话,那九劫散仙就可以说是八劫散仙的百倍千倍.
三兄弟见到这一击一脸的不屑,仗着现在的状态,房子大小的:巴掌笔直的迎了上去,竟是想将他直接一巴掌拍在地上,抠都抠不下来.
可惜,因为没在九劫散仙的境界待过,三兄弟对于..这个境界的实力还不太熟悉.
只听得一声震耳欲聋的巨响,三兄弟化成的巨人直接在这一击之下直直的往后一仰,倒了下去,砸在地上发出剧烈的震动.
如同之前的光芒闪过,巨人消失,三兄弟再次出现在原地.
只是与之前不同的是,三兄弟此时一个个都面色苍白,嘴角隐隐带着一抹血迹,显然是在这一击之下受了不轻的伤势,以至于连合体的形态都没了.
“哟竟然没死!”
西门庆挑了挑眉头,有着不可思议的叫道.
刚刚那一掌的力量他自己可是清楚无比的.
换做寻常的八劫散仙,恐怕早就被一巴掌拍成齑粉了.
眼下三兄弟不仅没死,竟然只是受了一些伤,实在是有些诧异.
“哼!你高兴的太早了!对付我们有什么了不起的!有本事把我们师傅暴揍一顿!”
老二一脸不爽的喝道.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百七十八章 天空一声巨响老子闪亮登场！
这话一出,不论是旁观的众人还是在他们面前的西门庆都是一愣,三兄弟还有师傅为什么从来没有听说过三兄弟都这么厉害了,那他的师傅......没再想下去,光是稍微猜测一些就有些头皮发麻.
“就算你师父来了又怎么样!只要他敢出来,我太爷爷定然要让他吃不了兜着走!”
西门求败见到西门庆这么厉害,顿时嚣张起来了.
能一巴掌将三兄弟合体的八劫散仙给解决,这份实力,已经不足以用强这个字来形容了.
甚至他都觉得,光是凭借着太爷爷,就可以横扫地仙界的所有门派的.
“是吗那我倒要看看你们是怎么让我迟不了兜着走的!”
一道冷冽的声音从空中传来.
就在众人猛的抬头看过去的时候,三兄弟的面前出现了一个有些佝偻的身影.
这是一个小老头,身材有些矮小,不过他周身散发出来的气势却奇强无比,脸上还挂着一抹猥琐的笑容.
“天空一声巨响,老子闪亮登场!”
小老头哈哈大笑道.
宁静!整个演武场瞬间变得:落针可闻!仅仅这么一句话,众人就不会怀疑他到底是不是三兄弟的师傅了.
实在是够装逼!“师傅!”
三兄弟嬉笑着挠了挠头,没有一点之前盛气凌人的样子.
或许,也就只有在面对他们的师傅时,他们才会变得:如此吧.
“你们三个不成才的玩意儿,真给老夫丢脸!”
小老头笑骂了一句.
虽然话说的有些不高兴,但是字里行间可没有一丁点怪罪.
俗话说得好,近朱者赤近墨者黑,有什么样的师傅,就会带出来什么样的徒弟.
“师傅,先不说这个了,你先把那个…瘪犊子玩意儿干掉吧,竟然敢打我们三兄弟,真是不能忍!”
老二伸手一指脸色凝重的西门庆说道.
君子报仇,十年不晚,他们可不认为自己是什么君子,所以当然是睚眦必报!“阁下既然有九劫散仙的实力,想来应该不是籍籍无名之辈,此事乃是个误会,希望朋友不要介意.”
西门庆见小老头看过来,抢先开口说道.
心中有些郁闷,打了小的来了老的,这还不是最主要的,最主要的是,来的老的还是和自己的实力一样.
要是稍微疏忽出了什么差错,今天的事情就再说了,眼下当着这么多人的,是真的被打败了,恐怕整个地仙界都要笑话他了.
“误会”
小老头嘴巴一抿,玩味儿的看向了西门庆,“既然是误会,那你让你儿子过来让我拍一巴掌就算了.
我也不讲理的人.”
众人先是一愣,接着表情无尽的无语,这特么,竟然无言以对.
可要是真的还给西门无敌一巴掌,那他幸存下来的机会几乎可以说是零了.
毕竟三兄弟承受九劫散仙的攻击时,最起码还是合体状态,有着比八劫散仙还强一些的实力.
而现在的西门无敌,就算是让他嗑药到三四劫散仙的境界,有用“这样吧,冤有头债有主,既然你的徒弟是我打伤的,那就让我来接下你这一掌吧,如何”
西门庆面露不悦的说道.
他可不会让儿子去受这一掌的,否则的话,儿子肯定会死在这一掌之下,他可不想白发人送黑发人!再说了,现在是重孙的大喜之日,怎么能让喜事变成丧事呢!“呸!老夫从未见过如此厚颜无耻之人!”
小老头鄙夷的叫道.
这话说的,那你之前对付自己的三个3徒弟时怎么不这样说太无耻,太不要脸了!西门庆闻言,饶是脸皮有些厚,也不由得老脸一红,被反驳的无话可说.
小老头见状,冷哼一声叫道:“废话少说,赶紧出手,老夫还约了几个老太太,没空和你们多逼逼!”
秋生一脸懵逼,没想到这个小老头竟然还这么时尚,都这么一大把年纪了,竟然还好这口,莫非这就是传说中人老身未老“也不看看自己什么岁数了,还约老太太,切.”
站在他身后的三兄弟切了一声,一脸的不屑.
虽然话说的比较小,但还是被小老头听的一清二楚,猛的转过身,恶狠狠的瞪了三人3一眼,骂道:“你们难道不知道一首诗吗”
“什么诗”
三兄弟脑袋有些转不过来,这都哪跟哪儿啊思维跳跃的也太快了吧,跟不上节奏啊.
“哼,有道是,少壮风流去买春,年过半百尤进门.
就算八旬莫伤身,胯下还有一千斤!老夫约几个老太太怎魔了怎魔了”
小老头哼了一声,挺了挺腰杆.
这么猥琐的话,却被他一本正经的说了出来,让三兄弟一下子便认不出笑出声来.
再见到师傅斜眼看过来,立马捂住嘴巴,强忍着笑意,只是耸动的双肩表达着他们此刻的不平静.
“看来你是不给面子咯”
西门庆换了一副脸色问道.
好话说了三箩筐,既然听不进去,那就只有战了!不想交手并不代表就怕交手!世事无绝对,谁能百分百%的肯定自己能赢“面子”
小老头吐了口唾沫,一脸不屑的挖了挖鼻孔,“咱俩认识吗我需要给你面子不给你面子又怎么了难道你还能吃了我不成”
西门庆脸色有些发黑,份数魔教的重任也有些咬牙切齿,双目喷火.
这小老头的表情太贱了,贱的让人忍不住想要上去照着他的小脸就是...一顿:踢.
“好!吃我一招!”
西门庆爆喝一声,结束了对话,自他身上便爆发出一股庞大的气势,铺天盖地的压了过去.
竟是想先声夺人,用气势先打败对方,一旦对方落败或者退却,那在接下来的交手中就没办法使出全力!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百七十九章 踏着七彩祥云来娶你！
想法虽然好,但是两人境界一样,若真想用这个来分胜负.
恐怕还是需要不少时间的,再说了,胜负也还未可知.
气势刚一出来,三兄弟就脸色惨白的踉跄了几步,好在小老头反应比较及时,站在他们身前,替他们挡住了这一击.
一股同样强大的气势从小老头身体里迸发,和西门庆的气势狠狠的碰撞在一起,发出了一声剧烈的音爆声.
西门无敌在一旁看的紧了紧双拳,脸上罕见的出现了一抹期待.
期待爷爷西门庆能够打败对方!要是输了,那后果真的不可想象.
“那个谁看了这么久的戏,轮到你出场了!”
老二转头冲着观众席吼道.
一声下去,顿时吸引了无数人的注意力,纷纷左右查看,想要看看那个人是谁.
秋生听到这话,嘴角勾起了一抹笑容,冲着九叔淡淡的道:“师傅,我先去了.”
说完,整个人腾空而起,就在众人想要一堵为快的时候,一抹金色的光芒从他身上发出,挡住了众人的视线.
等光芒消失再看时,一个个惊叹不已.
“卧槽,,这么帅!”
“这个出场方式好拉风!我喜欢!”
“小伙子,明人不说暗话,老娘看上你了!”
只见得秋生头戴凤翅紫金冠,身穿黄金锁子甲,脚蹬藕丝步云履,踏着如意幻化的七彩7祥云飞向了卓瑾.
“瑾儿,我来了!”
语气中有些激动,也有些喜悦,更有些久别重逢的莫名感触.
听到这熟悉的声音,原本木讷的卓瑾娇躯微微一震,猛的转头看了过去,发现是秋生时,小脸一喜,再看他一身的装备,像是想起了什么,整个人呆呆的傻站在那里.
“是你!”
西门求败双眼一瞪,想起了秋生是谁.
又见到对方不仅没有理会自己,还和自己的未婚妻好像有着奸情,顿时勃然大怒.
也不知是哪里来的勇气,手持一把宝剑,冲着秋生就狠狠的刺了过去.
在这样万众瞩目的情况下,若是真的被他带走了新娘子,那魔教以后也不用混了.
他西门求败也没脸活下去了.
“滚蛋吧!”
老二直接一砖头狠狠的砸在了他的头顶上,让他还没来得及冲到秋生面前,就被打倒在地.
“你来了.”
卓瑾莞尔一笑,笑有一丝惊讶,好像知道他一定会来一般.
也确实,相对于秋生的其他女人来说,她是最懂以她知道,他一定会过来!哪怕最终的结果是死!他也绝对会来!“我来了!让你久”
秋生笑了笑,落下了云头.
如同卓瑾信任他一般,他也同样信任她会等自己过来的!虽然肚子里有无数话想要说,但是仅仅一个眼神,两人便明白了对方的意思,相视一笑,紧紧的拥抱在一起.
“贱人!”
倒在地上的西门求败看到这一幕咬牙切齿的骂道,看向秋生的眼神中满是怨恨.
实在是太生气了,双手紧紧握着,恨不得直接去上去给他们一人来一下.
今天是什么日子竟然发生这样的事情,还能好好的玩耍吗“人不行,嘴巴但是厉害!让你尝尝我的板砖!”
老二脸色有些挂不住.
对付这样的货色,一板砖竟然没有砸死,更没有砸晕,实在是太丢人了!说着,一个箭步冲向了西门求败,里的板砖携带着不可............抵挡的气势,狠狠的朝着他的脑门砸了过去.
这一下若是砸中,就算不死,恐怕也得残了!“等等...!”
秋生伸手制止道.
“怎么你小子不会还要救他吧”
老二有些丈二和尚摸不着头脑.
两人可以说是大敌,为什么他会说这样的话“你想多了!”
秋生没好气的白了他一眼,抱着卓瑾走到西门求败的跟前,右脚猛的踩在了他脸上,“想打我女人的注意放心,我会让你享受一下什么叫做生不如死!”
说着,在西门求败一脸惊恐的眼神中使出了锤鬼符.
施完法后,转头看着老二笑道:“我给他放大了十万倍的疼痛感,你现在就是...朝着他吹一口气,他都得疼的死去活来,这家伙就让给你蹂躏了,要记得温柔一些哦.”
老二眼前一亮,这样的玩法还真没见识过,脑袋如同小鸡啄米似得,不停地点着,收起了手上的板砖,一脸自认为很和善的笑容,走了过去.
看着他狰狞的笑容,再加上秋生的话语,西门求败顿时被吓得浑身一颤,裤裆湿了一大片.
“嘿嘿嘿......”
老二见状,挑了挑眉头,揉着拳头蹲了下来,在西门求败哀求的眼神中,拔下了自己的一根头发,朝着他的脚底板伸了过去,脸上挂着一抹恶趣味.
一万倍的触觉,那要是挠痒痒呢是不是得笑死“休伤我儿!”
西门无敌正好看到了这一幕,暴喝了一声,马踏飞燕般的冲了过来,右手高高的举起,打算用攻击逼迫老二停下手段.
要是他敢继续下去,那西门无敌的一拳就会砸在他的后背上,那结果,自然是不亏的.
可惜,他算错了一招.
老二虽然察觉到身后的冷风袭来,但却连回头的意思都没有,彷佛根本没有察觉到一般,只有嘴角的一抹冷笑,表示他心里通透.
“嘭!”
果然去老二所料.
拳头还没砸过来,就已经被老大一拳硬生生的挡住了.
因为境界上的优势,反而后发先至的将西门无敌直接轰飞了出去.
“哈哈......不要......哈哈哈哈......”
西门求败浑身颤抖,张开大嘴不停地狂笑着.
却是被老二的挠痒痒神功折腾的难受不已.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百八十章 一波三折！
嗖!一道破空声传来.
紧跟着,一个泛着光亮的物事飞快的冲向了老二背后.
细看之下,却是一枚蝴蝶镖!“什么人,鬼鬼祟祟的!有本事出来!”
老三一个箭步来到了老二身后,伸出中食两指,将蝴蝶镖稳稳的接了下来,面色不善的喝道.
大庭广众之下,竟然使用暗器,实在有些无耻.
“本座出来了,怎么,你有话要说”
王萍轻飘飘的飞了出来,嘴角挂着一丝冷笑.
虽然只有仙人境中期,但是脸上的自信却给人一种咱头上有人的感觉.
“这支镖是你射出的”
老三冷哼了一声,一点也不在意.
本就不怕事还爱惹事的他,不仅不怕对方找茬,就怕对方不找茬.
眼下老二老大都有对手,就自己一个人闲着,心里还是有些羡慕的.
“不错,是我!”
王萍毫不隐瞒的答道.
“我想起来了,这家伙不是那个…飘渺阁的副阁主吗”
“你这么一说我还真想起来了,确实是她,我见过!”
人群中传出一阵窃窃私语的声音,讨论的话题无外乎就是...王萍.
秋生闻言心中一动,明白了这家伙应该就是黄莺她们的死对头.
想想也对,既然和魔教合作,那此刻出现在这里,并且出手倒也合理.
“虽然老三我平时不打女人,但不代表就可以让女人骑在我头上,今日,说不得也要破戒了.”
老三打量了一眼王萍,一脸的玩味.
不打女人的前提是女人也不会招惹他,既然招惹了,那不动手,就真的有点捞了.
“哈哈哈.”
王萍听到这话,仰头大笑了几声,语气凌厉的说道:“说的比唱的都好听!那也要看你有没有这个本事了!”
身为三大圣地之一,飘渺阁的副阁主,未来的阁主,怎么可能会被挑衅而不还击呢.
再说了,眼下是自己先出手的,出手之前,早就已经考虑到这个局面,所以面对现在这幕,倒也没什么奇怪的.
“既然如此,那就接我一刀!”
老三哈哈一笑,对方这话正和心意.
暴喝了一声,菜刀在手中翻滚了一下,跟着直接砍向了王萍.
虽然是一把菜刀,但是其刀口上闪烁的幽光可以证明,这把刀还是很锋利的.
正所谓一寸短一寸险,攻击范过什么刀枪剑戟之类的,但是伤害上可不会比它们差,甚至更强一筹!“拿一把菜刀就想伤人,小看本座可!”
王萍轻蔑的笑了一声,大手一挥,一把宝剑顺着手势直接迎向了砍过来的菜刀,有丝毫的拖泥带水.
尽管菜刀的伤害比是他的短板也很明显,眼下在王萍使用出宝剑之后,短板就出来了.
别人可以打中你,但是你却打不到别人,可以说要多郁闷有多郁闷.
幸好作为拿手武器,老三也不知道耍了多少年,对于..菜刀的使用还是非常出色的.
距离不够...那就往上凑!直接可以攻击到为止.....
想到就做,一刀将攻击劈散后,纵身一跃,一个饿虎扑食的模样,径直的拍向了王萍.
手中的菜刀在空中发出剧烈的音爆声,相信只要打中,不死也得残啊!知道菜刀的短板,王萍怎么会让他如意呢.
脚下轻点,整个身子如同云彩一般,轻飘飘的倒飞出去,一直和菜刀保持一个安全的距离.
“妈卖批!”
老三忍不住吐槽了一句,心中郁闷无比.
这种打法就难受了.
虽然对方也碰不到你,但是不愿意和你打,又一直缠着你,可以说是赤果果的调戏.
若是不交对方做人的话,面子上都有些挂不住的.
“你以为这样就可以拦住我了”
嘴角扯着一丝冷笑,左手伸出抓住菜刀手柄底端,用力一拔.
瞬间,原本还是菜刀的武器在手柄加长之后直接变成了一杆刀.
和青龙偃月刀颇有些相信,只是刀的部分是菜刀而已.
老三双手紧握着刀柄,在空中转了两圈,猛的斜劈向了王萍.
论实力,他足以对付她!再加上现在武器比对方更长,去掉了攻击范围小这个短板,相信要不了多久,就会将对方击败.
“小心!”
卓瑾惊呼一声,一把推开了秋生.
被推开的秋生先是一愣,随即转头看向了卓瑾,却看到一只手掌以迅雷不及掩耳之势,凶猛的拍向了她.
“噗!”
手中拍中,卓瑾猛的喷出了一口鲜血,整个人倒飞了出去.
“瑾儿!”
秋生大喊一声,快速的跑了过去,一把接住了在空中的卓瑾,查探着她的伤势.
还好,没有伤到根基!“谁滚出来!”
秋生暴喝了一声,一股庞大的气势以他为中心,汹涌的朝着四周扩散开来.
一头...心银发随着气息肆意飞舞着,显示着她此刻的不平静.
心爱的女人在眼皮子底下被打伤,而且还是为了救自己,心中的怒火直接窜到了头顶.
“没想到你会插手,梁玉雪!”
一个蒙面的女人冲着人群中的一个方向,幽幽的叹道.
刚刚那一击本来以她的实力,她自信可以直接一掌将秋生两人拍死的.
没想到竟然被阻止了,以至于等攻击来到卓瑾身上的时候.
除了........给她造成一点不大不小的伤势之外,就没有后续了.
“哼!你都来了我为什么不能来!竟然偷袭小辈,难姑你也是有够不要脸的!”
一个白衣胜雪的中年女人出现,在她身上还有着柳如雪和叶倾城.
由此不难猜出她的身份,若是所料不错的话,她应该就是潇湘楼坐镇的高手了.
“是你对她动的手”
秋生一双眼睛阴冷的盯向了难姑,浑身的杀意毫不收敛.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百八十一章 万雷齐发！
“怎么小家伙,你还想对我动手”
难受眉头一挑,语笑嫣然的道.
看她的表情,丝毫没有将秋生放在眼里的意思.
也是,作为一个十劫散仙,需要将蝼蚁放在眼中吗是,秋生的实力是强大,但那…也是相对来说的,在她的面前,也不过只是力量更强大一些的蝼蚁罢了.
“她是我女人!”
秋生双眼阴冷的盯着她,语气森然,滔天的杀机猛烈的爆发出来.
“卧槽,!这这这!”
“活见鬼了!”
“好恐怖!”
就连三兄弟在感受到秋生的杀意时,也是一脸的惊讶和震惊.
“这得杀多少人才能有这样的杀意不可想象,不敢想象!”
难姑脸色有些凝重,感受着秋生的杀意,没有了之前的轻蔑.
虽然秋生此刻的实力在她面前还是不够看,但是这股杀意,足以证明他也不是好相与的.
梁玉雪转头看向了身旁惊呆了的柳如雪和叶倾城,皱了皱眉头问道:“他是什么人什么背景,手上竟然沾了这么多的鲜血!”
心中已经在思考着怎么让柳如雪和他分开了.
这么一个杀了不知道多少人的人,不是邪道,恐怕说出去也没人相信,就算是邪道,也没有做出过这么恐怖的事情.
“敢动我女人,就要做好被我干掉的准备!”
秋生冷冷一笑,一股庞大的气息自体内传来,浑身的实力也在飞快的增加着.
六劫散仙,八劫散仙,九劫散仙,九劫散仙顶峰!就在众人有些震惊和诧异的时候,他的实力已经来到了九劫散仙顶峰,只要再增加一点,就可以达到十劫散仙的境界了.
“嘶”
围观的群众们纷纷倒吸了一口凉气,一脸的不可思议.
怎么今天碰到的都是这种传说中的妖孽前有三兄弟合体,后有秋生秘法.
这对于境界差不多,或者还有没达到对应境界的一众高手来说,实在是有些打击人啊.
这么多年,活到狗身上去了!“你这是什么秘法”
难姑脸色有些难堪的喝问道.
竟然能将实力增加好几个大境.
秘法真是见所未见闻所未闻的,太夸张了!“闪电奔雷拳!”
秋生没有理会她的问题,右手并指冲着她猛的一指,只见得凭空出现了两道婴儿手臂粗细的雷电,快速的打向了他.
闪电奔雷拳下半卷创出来,第一次和别人交手使用,心中有些期待它的效果.
“就算你使用秘法突破到九劫散仙顶峰又如何!我告诉你,在散仙这个境界,一个小境界就是...一道不可逾越的鸿沟,更何况是这种大境界!”
难姑冷喝了一声,伸出两掌,冲着迎面而来的雷电拍了过去,企图直接将其摧毁.
“本以为这三个小子结识了一个弱鸡,没想到竟然这么厉害,连老头子我也是自叹不如......啊.”
小老头心中暗暗感叹了一声,手上的动作没有停止.
西门庆也注意到秋生的变化,心中有些着急.
按照这样的情况下去,今天的事情想要有个意料中的结果,恐怕还真是有些艰难.
“师傅,秋生大哥他......”
柳如雪有些着急的看向了身旁的叶倾城.
话虽然没有说完,但是其中的意思不言而喻,就是...指望着她能够请梁玉雪出手帮忙,以防万一.
做了这么多年的楼主,叶倾城怎么会不明白她的意思,没好气的白了她一眼,笑道:“放心吧,他不会有事的!”
“真的”
柳如雪有些将信将疑.
要是太上长老的梁玉雪说这句话,她可能会信百分之五十%%,可是师傅说这话,她就有些不确定了.
毕竟叶倾城自己的境界也不过仙人境,讨论十劫散仙的交手结果,还是有些相差甚远的.
梁玉雪摇了摇头,见柳如雪一脸期待的看着自己,沉吟了一下,开口笑道:“放心吧,你的情哥哥没有那么差!就算是打不过,招架还是没问题的.”
听到这话,柳如雪这才作罢,一双眼睛紧紧的盯着战场.
卓瑾虽然受了一些伤,但是对她来说也不是很严重,而是此时情况紧急,哪里有时间让她抽空顾及其他的,视线一直停放在秋生身上没有离开过.
轰!轰!轰!两道攻击碰撞,震耳欲聋的声音从空中传出,大地震颤不已,给人一种天崩地裂的感觉,彷佛随时都有可能死去的样子.
实力弱小一些的,此时已经退开了很远,浑身有些颤栗.
挡住攻击,难姑身子微微一顿.
她没想到结果竟然是不相上下!要知道她可是十劫散仙啊,且还是全力出手的情况下!按理说,十劫散仙打九劫散仙,应该就!如同老子打儿子一般简单才对的,怎么到了这,就有些不一样了呢.
“我看你能挡住我多少...道雷电!”
!秋生暴喝了一声,浑身的气势直冲云霄,天空的云彩也在瞬间被剿灭的烟消云散.
“万雷齐发!”
轰!轰!轰!肉眼可见的,无数道雷霆宛如,雨点一般从天空落下,目标统一的都是难姑.
若是一个正常人见到这个场面,恐怕早就忍不住头皮发麻了.
万道雷电这是一个什么概念可以说,现在要是夜晚的话,直接就可以将整个天空照亮的如同白昼.
每一道雷电的气势都与之前的两道没有差距,甚至隐隐有些更强的样子.
难姑见状,脸色大变!一道两道,亦或者十来道雷电她都自信可以对付,可眼下来的却是整整万道,就算是分开一击接一击都可以将她活活累死,更何况是这种万道齐发的情况.
咬了咬牙,从怀中掏出一个类似于盘子的法宝,全力催动着,顶在了头顶上!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百八十二章 秘法，向死无生！
圆盘刚出现在头顶上,无数的雷电便前仆后继,,一般的涌了上来,砸在了上面.
被雷电砸中的圆盘,爆发出一道光芒,将难姑整个身体包围住,防止被伤.
光芒遇到雷电,宛如,一颗1小石子投入到平静的湖水中,泛起了阵阵涟漪.
难姑脸色一喜,可还没等她放出狠话,圆盘便微微颤动起来,随着嘭的一声,爆炸开来.
其实这也是很正常的,毕竟万道雷电落下,就算是圆盘比较强大,一道两道雷电对它根本没有什么威胁,可数量多了,超过了它的承受底线,就不是它能防御住的了.
“该死!”
暗骂了一声,身子一闪,凭空消失,瞬间又出现在不远处的空中.
还没来得及喘口气,雷电宛如,装了跟踪器一般,硬生生的掉转了方向.
人群一阵哗然!用秘法突破好几个大境界已然是不可思议的事情的,现在发出的雷电还可以转弯,这是要上天的节奏啊.
秋生看着脸色难看的难姑,冷笑了一声,身子一动,配合着雷电,打算将其结果掉,不给她一丝喘息的机会.
“喝!”
难姑暴喝一声,自两条手臂上飞出一对长袖,直接在空中缠绕成一朵花瓣状,迎上了雷电.
手上的动作不减,结着复杂的手印,颇有种要放大招的感觉.
却是见到秋生手持一把宝剑,来势汹汹.
“好了,老子玩够了,你去死吧!”
老二扔掉了手中的头发,看着大小便失禁,眼神涣散,大腿时不时抽搐一下的西门求败,微微一笑,拿起板砖,朝着他的脑袋就狠狠的砸了下去.
“不要!”
西门无敌目眦欲裂的大吼着,无奈被老大拖住,没有时间冲过来营救.
嘭!老二可不会在乎他的话,连回头看一眼都没有,甚至手上的动作都没有一丝停顿,彷佛他砸的不是一个人,只是一个无关紧要的物事.
随着一声爆裂声,西门求败的脑袋如同西瓜被一块巨石从天而降的狠狠砸中,红的白的散落一地.
“儿子!”
西门无敌哀嚎了一声,整个人老泪纵横.
就这么一个儿子,可以说的不得了,没想到竟然在:今日白发人送黑发人!“和我交手的时候,可不要走神!”
老了一声,趁着西门无敌走神的机会,一掌不偏不倚的印在了他的胸口上.
后者随之直接喷出了一口鲜血,了出去.
再来看西门庆,在见子和曾孙子一死一伤的时候,他的老脸顿时一沉,眼神中闪过一抹哀痛,随后又变成了冰冷的作为一个作战经验老道的高手,他知道,此时不是伤心难过的时候,否则的话,别说孙子和曾孙子的仇,就连自己恐怕都要陨落.
小老头嘿嘿一笑,浑不在意他的杀意,亦或者说,自信对方根本对付不了自己.
此刻,卓不凡终于从这一系列的变故中惊醒,三步并两步的小跑到卓瑾身边,嘘寒问暖的说道:“怎么样没受伤吧”
语气中满是担心,眼神里除了........愧疚就是...心疼,可见他的内心其实也是不好受的.
“我没事,秋生大哥他......”
卓瑾微微摇了摇头,担忧的说起了秋生,生怕他会出事.
“爹知道!你放心,爹今后绝对不会再逼迫你了,你喜欢谁,就谁,爹绝对不会买干预!”
卓不凡连忙打断说道.
此时的他也想通了,与其......逼迫女儿嫁给一个她不喜欢的人毁掉她一生的幸福,倒不如随她选择.
再说了,从场上的表现来看,秋生足足甩西门求败好几条大街,两人一个在天上,一个在地上,根本不能比.
遇到事西门求败只会依靠自己的父亲,亦或者门派,自身软包不说,实力还低下,胆子还小.
再来看看秋生,明知道今天来抢亲会非常危险,却还是义无反顾的来了,不仅如此,还能将局面弄成现在这样,也从侧面证明了他并不是一个莽夫.
最后,在见到女儿受伤的时候,整个人暴走,直接对付起飘渺阁的太上长老,对女儿的爱意可见一斑.
用上所述,对于..秋生,他已经非常满意了.
“还有什么招式就使出来吧,否则的话,明年的今天就是你的祭日!”
秋生双眼无情的盯着难姑,语气冰冷的叫道.
敢伤害自己的女人,那就只有死这么一条路可走!“不要高兴的太早!别以为就你会秘法!”
难姑娇斥了一句,浑身的气势,猛的暴涨起来.
围观的众人表示已经不那么震惊了,今天受到的惊讶太多了,已经产生了免疫.
难姑这一招不用猜也知道,定然是在使用秘法增加实力.
想来也对,作为三大圣地之一的飘渺阁,若是连一些中等门派都有的秘法都没有,那就有些说不过去了.
“小子,快阻止她!她使用的乃是飘渺阁最高级的秘法.
向死无生!”
梁玉雪脸色一变,连忙冲着秋生叫道.
向死无生,这乃是和潇湘楼的秘法有着异曲同工之妙,消耗使用者一半的精血,强行提升一个大境界.
一旦使用成功,那难姑的境界就是...散仙了,这可不是十劫散仙可以比拟的.
若是真要对比的话,她可以毫不犹豫的说,十一劫散仙完全可以吊打一百个普通的十劫散仙.
这是一种质的变化,也是一道不可逾越的巨大鸿沟.
秋生摇了摇头,拒绝了她的好意.
这一次,他要将对方在最强时刻狠狠的击败,然后再灭杀!也只有这样,才能让对方感受到恐惧,也好泄心头之恨.
自己的女人就连自己都舍不得动手,又怎么愿意舍得让她碰!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百八十三章 秋生大哥小心！
惊天动地的气势自难姑身上爆发,那种…让人窒息的气息刚一出现,就让无数人瞠目结舌,境界低一些的,更是在其庞大的威压下瑟瑟发抖.
“这小子,怎么不听劝!”
梁玉雪嘟囔了一句,对于..秋生的托大有些不满.
现在是什么时候又不是平时的比试,难道还想公平决斗拜托,这可是,不是你死就是我亡的交手,认真点好吗.
柳如雪闻言脸色顿时一急,张口就想让她出手帮忙.
可还没等话说出去,又立马停了下来,秋生虽然和自己认识的时间不长,但是不论从哪看,他也不是一个爱意气用事的人,此刻这么做,想来肯定有他的道理.
不知她想法的叶倾城有些诧异,按照徒弟的个性,此刻不是已经撒娇让帮忙了吗,怎么一点动静没有,颇有些丈二和尚摸不着头脑的感觉.
“小子,不得不说,能把本座逼成这样,已经足够你吹的了,不过,我还是要感谢你,感谢你给我时间让我展现出最强状态,你放心,等下:我一定会给你留个全尸的.”
难姑眼神阴冷,表情凶狠,语气森然的笑道.
这笑容,好像确信自己已经可以掌控全局一般.
也是,以她现在十一劫散仙的实力,对付在场的众人还是没问题的,除非梁玉雪也和她一样,使用秘法,不过这样的结局,最多也就是...平局,谁也奈何不了谁.
“给我留全尸那就要看看你有没有本事了!”
秋生脸色不变的大喝一声,手持宝剑,来势汹汹的朝着她刺了过去.
既然敢让她这样,那自然是有着底牌,所以在面对她的狠话时,一点也不为其所动.
甚至,他还有点想笑,笑她太过自信!宝剑在空中极速飞行着,所到之处,天地灵气为之一滞,一股强大的宛若天塌下来一般的压迫,越来越近.
“雕虫小技!”
难姑不屑的轻笑了一声,伸出右手,微微屈指一弹.
就在两道攻击快要接触到一起的时候,主动攻击的秋生,身形一震,瞬间,又出现了一个和他一模一样的秋生出来.
他出来后的第一件事,就是...出现在难姑的身后,运转起闪电奔雷拳,操控着无数道雷电,汹涌澎湃的攻向了她.
前后夹击,两道攻击都是强大无比,气势之磅礴,让人震惊.
围观的群众在这时,也一个个惊呼起来.
“卧槽,!怎么出现了两个人这是什么秘法”
“什么秘法,依我看,这对双胞胎!”
“不不不!双胞胎也不可能一模一样,就气息都丝毫不差!”
由不得他们不震惊,太突地仙界至今为止,还真没有过这样的事情出现.
“小小幻术也想迷倒我难姑哈......”
难姑仰天大笑了一声,左手朝着身后随意的拍出一掌.
她可不相信这是真的,以为只是秋生的一个小计谋,目的不外..呼就是...让自己手忙脚乱,出现破绽.
“自信是好事,不过自信过头......可就不是什么好事了!”
秋生摇头轻笑了一声,手中动作又加快了几分.
既然不相信,那不是正中下怀吗,要的就是...你不相信.
“本座活这么久,还真没有听说过有这么个秘法,你小子休想骗......呃......”
话没说完,难姑脸色一变,身子一侧.
因为她发现,身后的那个…竟然是真的!可惜,这个时候想要防备已经来不及了.
好在虽然不相信,心中也没完全的放松.
大多数雷电都放空,只有少数的几道打在了不是要害的部位.
而这个时候,秋生可没闲着,他的攻击正好接踵而来,刺向了有些慌乱的难姑.
“噗!”
难姑双手在胸前何时,不偏不倚的夹住了宝剑,没让身体被刺中,不过攻击实在太强,双手在仙力的纵横下,受了一些内伤,喷出了一口鲜血.
没给秋生再攻击的机会,双肩轻点,快速的拉开了双方的距离,脸色不敢置信的叫道:“怎么可能!我可是十一劫散仙!为什么会打不过你一个十劫散仙都没到的家伙!”
如果说自己在十劫散仙打不过对方,那还可以说情有可原,因为越级战斗的天才,这个世界上虽然少,但也不是没有.
可十一劫散仙的境界还打不过他的话,就有些夸张了,越两个大境界,这种情况,自古未有!“你没见过只能代表你孤陋寡闻,并不能说没有!就算是没有,前人都可以留下传说,我为什么不可以”
秋生说道.
什么前人后人,难道只有前人才能出现这些............,够人最多也只能到达这个地步吗不可能的事.
“说的有理!不过我可不会这么容易就投降认输的!”
难姑想了想,点点头,表示认可他这句话.
说完,身子一动,双手结起了复杂的手印,随着手印的不断变化,天空中隐隐有风雷声传出.
没一会儿功夫,天色直接黑了一下.
“卧槽,!这难姑竟然能控制太阳吗”
“惹不起惹不起!”
只有眼尖的一些人才知道,这只不过是难姑的攻击罢了,她的攻击乃是一朵遮天乌云,因为太过庞大,直接将大部分天空都遮掩住,就连太阳也不例外.
所以才会造成一种能控制天黑天亮的场面,让对手胆战心惊,甚至直接举手投降.
可惜啊,她的算盘打在秋生头上,可以说完全用错了.
对秋生来说,别说这不是真的,就算是真的又如何难道你还能控制太阳把我砸死不成梁玉雪脸色有些凝重,身为难姑的死对头,没有人比她更了解她.
“秋生大哥,小心!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百八十四章 仙界来人！
听到柳如雪的惊呼,两个秋生不为所动,一个使用无数雷电攻击乌云,一个手持宝剑,直接祭出了自己最强的一招.
“这小子,算了.”
梁玉雪见到这一幕摇了摇头,无奈的瞥了一眼柳如雪,身形一动,出现在难姑身后,手中掌风凛冽的拍向了她.
虽然没有使用秘法提升实力,但是十劫散仙的攻击,若是靠肉身的话,也不是那么好接的,当然,炼体的修士除外.
现在出手是不想万一秋生出什么状况,到时候柳如雪难过.
“无耻!”
难姑脸色一变,怒斥了一声,显得有些生气.
二打一就算了,竟然还搞偷袭,真真是不要脸!“论无耻谁比得过你呢,对小辈都搞偷袭,好意思说我我这可都是和你学的!”
梁玉雪娇笑一声,对她的话有些不屑.
这种典型的只许州官放火,不许百姓点灯,真是让人又好气又好笑.
“你!”
难姑顿时哑口无言.
在见到梁玉雪没有使用秘法提升实力,心头一动,已经想到了应对之策.
现在这个情况,若是不好好处理的话,自己恐怕就得交代在这里了.
办法很简单,既然对方托大不使用秘法,那就趁她在这个时间直接让她失去战斗力亦或者身死,到时候面对秋生,就好收拾一些了.
想到就做,没去管乌云等会会不会被对方打撒,打出一道强大的力量,直接拍向了秋生.
随即看也不看他一眼,猛的转身,抬手挡住攻击,在梁玉雪微微一愣的瞬间,左手凶残的拍在了她的肩膀上.
嘭!嘭!嘭!梁玉雪一个不小心,直接被拍的倒飞出去,喷出了一口鲜血.
与此同时,小老头和西门庆也产生了胜负.
虽然小老头看起来其貌不扬,但是他的实力却是西门庆高了一筹,交手这么久,险之又险的以一掌只差,赢得了胜利.
三兄弟在小老头结束战斗不久后,也跟着结束战斗,和小老头汇合,当起了吃瓜群众,看着秋生的战局.
“这是你们逼我的!”
西门庆挣扎着从地上爬了起来,抹掉嘴上的血迹,眼神赤红.
孙子死了,曾孙子也死了,西门家除了他之外就没有其他人了.
双手结着手印,右脚用力的遁地,在众人有些懵逼的状态中,猛的朝着自己胸口拍了一掌,吐出了一口精血,大声喝道:有灭门之难,恳请在仙界的魔教前辈出手!”
话音刚落,人群就炸开了.
“这是要不死不休吗,连仙请下来!”
“那也要看看什么仙人好吧,低于大罗金仙的境界,我还真的不怎么看好!”
“你看他的样子就知道,肯定单的!”
“我有预感,这件事情不会简单!”
就在众人议论纷纷的时候,难姑以一对二不落下风,反而算计到梁玉雪,将其打出轻伤.
轰!轰!轰!天空中先是出现几道炸雷,跟着,原本秋生的替身和乌云同时消散的天空中出现了一道光柱.
光柱非常耀眼,刺激的众人睁不开眼睛,看不清里面的情况.
好半晌,光柱终于消失,天空中出现了一个仙风道骨的青年人,看其样子,应该只有二三十岁,但是在场的人都知道,修炼之人,是不能从外貌上判断别人岁数的.
年轻人俯瞰了一眼众人,被他眼神扫视到的观众,无一不低下头,不敢和他对视,被他身上的气势所吓到.
等扫视到西门庆的时候,眉头不由得微微一皱,看着他浑身是血的模样,开口问道:“你请我下来,所为何事”
西门庆闻言,老泪纵横,抹了一把鼻涕,施了一个大礼答道:“魔教都三十八代教主,西门庆见过前辈,今日有宵小作乱,晚辈不敌,希望前辈能够出手制敌,以防魔教多年的根基毁于一旦!”
“噢竟然还有人敢在魔教闹事是哪些人”
青年人眉头一挑,语气轻松的询问着.
作为一个高手,在场的众人他可没有放在眼里.
“是他们!”
想到孙子和曾孙子的惨死,西门庆一脸怨恨的伸手一指小老头师徒四人4,语气不善的叫道.
虽然罪魁祸首是秋生,他们只是从犯,但是伤害到孙子的人却是他们.
“糟糕!”
小老头脸色一变,怪叫一声,转身逃跑,“风紧扯呼!”
从他逃跑的猥琐样子来看,一点也没有前辈高人的风范.
三兄弟闻言,连忙紧随其后,猥琐的样子一点不比小老头差,还真是有什么样的师傅,就有什么样的徒弟.
“跑你们跑的了吗”
年轻人一脸平静的看着几人,慢腾腾的伸出右手,五指成抓,猛的往后一缩.
顿时,原本想要离开的小老头师徒四人4直接倒飞回来,跌落在原地.
众人大惊失色,这也太特么夸张了吧,小老头的实力,大家可是有目共睹的.
可就是这样牛逼的高人,在这个年轻人面前,竟然连动手都不敢就直接跑,还被人家动了动手就抓了回来,真是太不可思议了.
“你想怎么样”
小老头倒也光棍,见逃不掉,拍了拍身上的灰尘,站了起来,一脸凶相的瞪着年轻人.
“对!你想怎么样!”
三兄弟附和着.
别看四人4都表现的很强势,但是从他们微微有些颤抖的大腿就可以看出,他们的内心一定不平静,甚至很虚.
“谁让你们站起来了给我趴下!”
年轻人一脸的云淡风轻,大喝一声,右手隔空往下一压.
瞬间,一股强大的威压自他身上冒出,压在了师徒四人身上,将他们压的浑身一颤,双腿慢慢变的弯曲.
不过四人4却很有骨气,在这样的威压下,没有妥协,也没有屈服,而是咬着牙,硬生生的顶着.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百八十五章 茅山祖师爷！
“哟,很能忍嘛我倒要看看你们能忍多久!”
年轻人轻蔑的笑了一声,手上的威压再次加重了一些.
咯吱吱.....!小老头四人4在气势刚刚落下的一瞬间,本就弯曲的双腿再次狠狠往下一弯,要不是硬挺着在,恐怕直接就趴下了.
虽然没有趴下,但是满嘴的牙齿却被咬的咯咯作响,额头上也满是汗水.
这就有些恐怖了!要知道,修道之人正常情况下别说流汗,就是...再怎么冷热的变化,也不会对他们造成什么影响.
由此可见,四人4此时非常不好受!轰!气势再一次的增强.
这一下,三兄弟连坚持都做不到了,直接在这凛冽的气势下,嘭的一声砸在了地上,嘴里流出了一些鲜血.
“你们没事吧”
小老头咬着牙,强忍着身上的威压,艰难的开口询问道.
心中有些憋屈,自修炼以来,从来没有受过这么大的屈辱!可是再愤恨又能怎么办对方的实力太过强大,就算有心想和他拼命,恐怕人家也只是动动手指就可以解决的.
“他们没事,不过你可有事了!”
年轻人抢先说了一句,双眼微眯,一道寒光自眼中爆射而出,直接奔向了小老头,速度之快,饶是小老头有着十劫散仙的境界,也忍不住头皮发麻.
“师傅小心!”
三兄弟见状,连忙叫喊着想要从地上爬起来,前去搭救师傅.
虽然知道自己等人的实力在对方面前根本不够看,但是他们可不会为了逃跑而放弃师傅.
人群有些哗然,这样的变化实在太大了,以小老头的实力,不敢说地仙界第一,最起码也是顶尖的那一批强者.
可在对方手上,却只能像个任人揉捏的玩具一般,前后变化太过巨大,大到让人都觉得这不是真实的.
“没让你们动!你们就给我老实的呆在那里!”
年轻人语气不善的呵斥了一声,大手一挥,直接将三兄弟击飞.
梁玉雪适时的站了出来,“你是仙界的难道不知道有规定,仙界不准插手下界的事情吗!”
对于..年轻人的做法,免不了有些生气,要是能这样做的话,那随便从仙界下来几个人就可以将地仙界覆灭了!今天你打我,明天我打你,实力弱小一些的人还要不要活了!“你是谁敢这么和本仙说轻人眉头一皱.
下界竟然还有人敢当面这样对自己说话,活不了吗“本座乃潇湘楼楼主!”
梁玉一声.
“原来是潇湘楼啊!敬失敬.”
年轻人笑呵呵的抱了抱拳,就在众人以为他要放低姿态的时候,却见得他脸色猛的一,“潇湘楼又如何!”
是!潇湘楼作为三大圣地之一,确实厉害,在仙界也很有名!但他可不是什么普通人,魔教在仙界也是一股庞大的势力!“是吗那我呢”
一道爽朗的笑声传来.
秋生先是一愣,跟着有些懵逼,这声音,这声音竟然是茅山老祖的!“谁!”
年轻人脸色一变,霍然转身,在见到是茅山老祖后,语气有些不敢置信的叫道:“茅盈!你怎么来了!”
震惊!巨震惊!茅盈的名声在仙界也是鼎鼎有名的,他没想到,对方这次竟然会出现!要知道他可是出了名的不喜欢凑热闹!怎么这次,竟然转性了!“你都能来,我为什么不能来”
茅盈笑呵呵的反问道.
身为一个前辈,此刻还是要保持一些风范的.
整了整脸色,又看向秋生笑道:“终于见面了!惊不惊喜意不意外刺不刺激”
这话一出,刚刚保留一些的印象,瞬间就完全消失!秋生有些无语,翻了翻白眼,没有回答.
这样说话真的好吗你可是茅山派的祖师爷啊!“前辈,这......”
西门庆正要说些什么,才张口,便被年轻人挥手打断,微微摇了摇头,示意不可............轻举妄动.
整个空间一下子安静无比,落针可闻,让一众旁观者纷纷猜测着什么,却又碍于几人的实力,不好开口讨论.
病从口入,祸从口出这句话他们还是知道的.
他们可不想横着出去.
“好了,魔星子,今天的事情就到此为止....吧,不要插手地仙界的事情,任何人都不行!这是规矩!”
好半晌,茅盈捋了一下思绪,朝着年轻人淡淡的说道.
虽然说规矩是死的,人是活的,规矩都是人订的,但是有的规矩,那是绝对不允许触碰的,没有任何暧昧打擦边球的可能.
魔星子闻言有些不悦,可是茅盈的实力他可是知道的,别的不敢说,吊打他几百个还是完全没问题的.
可以说,茅盈对付他,就跟他对付小老头师徒四人4一般容易.
说完话,茅盈右手一伸,直接将难姑隔空提了起来,一把扔到了秋生脚下,在后者疑惑的眼神中,淡淡的说道:“虽然我出手有些不好,但是眼下情况有些紧急,所以也就不在这耽误时间了.”
“什么意思”
秋生一脸懵逼.
什么情况紧急,这个紧急的情况和自己又有什么关系.
“我知道你会想这个情况和你有什么关系,不过我现在也不方便说,这是挪移符,三天后,你直接使用挪移符来仙界,我会把事情跟你详细说清楚的.
这三天时间,你尽快把要做的事情做一下.”
茅盈伸手从怀中掏出一张符纸,轻轻一抛,扔向了秋生.
下意识的伸手接过这张挪移符,脸色一阵不解.
到底是什么,竟然会让堂堂茅山祖师爷这样说话.
虽然好奇,但是对方现在既然不愿意说,索性也就没有打破砂锅问到底,而是点点头,表示自己知道了.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百八十六章 降临仙界！
说完这些话,茅盈没有多呆,冲着魔星子微微一笑,转身离开.
魔星子见状,冷哼了一声,脸色有些不爽,不过他却不敢发怒.
茅盈的笑容乃是警告,警告他不准出手,虽然有些憋屈,但是他也没办法.
出手是不可能出手的,这辈子都不可能出手,因为一出手,那自己就要面临对方的怒火,这个怒火,他,承受不起.
秋生瞥了一眼众人,一掌将难姑拍死,冲着小老头师徒四人4招呼一声,带着柳如雪,卓瑾,九叔等人,离开了这里.
很快,几人便来到了客栈,要了个房间,几人围在了一个桌子上.
“师傅,你是愿意留下来,还是和我一起去仙界”
秋生开门见山的看向了九叔.
对于..柳如雪和卓瑾,他没有问,也没必要问,肯定会将她们一起带上的.
“你觉得呢”
九叔呵呵一笑,旋即又道:“去肯定是要去的,我可不放心你一个人,再说了,我还想抱孙子呢!”
“那行,那这件事就这么定下了.”
秋生点点头,应了下来.
既然九叔愿意过去,那就一起过去好了,放他一个人留在地仙界,他还真的有些不放心.
万一要是西门庆突然发难,那就糟糕了,他可不想九叔出什么事情.
“喂,你都不问问我去不去”
柳如雪有些不高兴的撅起了嘴巴.
看着卓瑾在他身旁一脸幸福的模样,就忍不住微微有些醋意.
虽然她也在另外一旁,但是心中的醋意,却避免不了.
“正所谓,嫁鸡随鸡,嫁狗随狗,你是我媳妇,当然是跟我一起了.”
秋生笑了笑,伸手捏了捏她的鼻子.
卓瑾也是一脸笑意,柳如雪的心思太明显了,一眼就可以看出来.
见几人包括师傅太上长老都盯着自己,柳如雪脸色一下下绯红无比,将小脑袋垂在高耸的胸脯上,不敢再看众人.
“雪儿,按理说,你本来应该要继承我的位置,不能乱跑的,但是既然你已经和他有了夫妻之实,我也就不好再拆散你们了,只能受点累多做几年,争取早点教个徒弟过来,你们也抓紧一些,趁早生个小孩子!”
叶倾城适时的插话道.
把柳如雪视如己出的她,怎么狠心硬生生拆散他们,与其......做这个恶人,倒不如趁了他们的心比较好.
“师傅,连你也打趣我!”
柳如雪不依的撒娇道.
“好了好了,都这么大的人了,也不怕别人笑话!”
叶倾城娇嗔了她一眼.
......休息了一晚,秋生跟九叔等人打了个招呼,莺所在的地方赶去.
既然要去仙界,那以后回不回两说,黄莺作为自己的女人,又怎么舍得让她一个人留在这里.
好像是知道秋生的目的,到地方,没等他开口,黄莺抢先说道:“准备好了”
“是,准备好了.”
“那,那你要小心,仙界不比地仙界,哪里太过危险,你最好还是注意一下,祝你一路顺风.”
“你不跟我一起去吗”
秋生有些疑惑的说道.
难姑已死,飘渺阁也没事了,她的师傅也会重新拿回大权.
“不了,我要留下来帮我师傅,飘渺阁现在高层战力缺失,我要是再走,我师傅肯定会很累的.”
黄莺摇了摇头,伸手挽了一下耳边的头发.
虽然她也很想跟他一起,但是此刻,确实不是离开的时候.
“那好,我知道了,等我回来.”
秋生闻言,见她心意已定,也没再说,而是打算快点把仙界的事情解决,然后就回来.
“嗯嗯,你小心一点,我等你!”
黄莺点点头.
又是一阵寒暄,随后,秋生在黄莺的目光注视下,从天空中慢慢消失.
等秋生离去,黄莺的身边出现了一个人,这个人不是别人,正是柳飘飘.
“呕!”
黄莺干呕了一声,拍了拍胸口,脸色有些不好看.
“你怎么不告诉他你怀孕了呢”
柳飘飘颇有些不解.
这不是一个好消息吗,为什么不告诉他“不用了,师傅,他要去仙界,我感觉事情可能不简单,若是告诉他这个是我怕他到时候会分心.”
黄莺摇了摇头,又是一阵干呕.
等干呕完后,伸手抚摸了一下略微有些鼓胀的小腹,脸上露出了一丝母性的光辉.
是的,她怀孕了!一炮中地!若是秋生知道这个消息的话,也不知道他是会高兴呢,还是难过.
这些都是后话,暂且不提.
且说秋生离开黄莺这里后,来到了客栈,取得了卓瑾和柳如雪的同意,大手一挥,直接将两女吸收到如意空间中,随后和九叔一起,催动着挪移符,打算赶去仙界.
挪移符在承受了无数的仙力之后,发出了强烈的光芒,慢慢的漂浮在空中,随后就见到空中出现了一个一人大小的黑洞.
没有犹豫,两人对视一眼,脚步坚定的走进了黑洞.
和想象中的不一样,黑洞里面不仅不黑,反而亮如白昼,肉眼可见的一道屏障将整个通道完全包围.
除了........时不时凭空出现的一朵朵罡风之外,还真没什么其他动静.
也不知道过了多久,只见得一道刺眼的光芒自通道的尽头传来,刺激的两人二话不说,直接伸手挡住了阳光,随后便感觉身子一轻.
再睁开眼,已是到达了仙界.
“你等二人是谁竟敢擅闯空间通道!不知道仙界的规矩吗”
随着一声呵斥声,两个士兵一般打扮的人走了出来.
秋生闻言,抬头打量了一眼两人,没有丝毫的理会.
眼前的两人,一个胖子一个瘦子,胖的那位整个人少说也有三百斤,瘦的那个…则像是营养不良一般.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百八十七章 前无古人的仙帝！
九叔一字眉微微一皱,“什么规矩”
两人都没来过仙界,对于..对方口中的规矩,还真是一点都不知道.
“仙界律条,不得偷渡过来!”
胖子重重的哼了一声,一脸的威严.
虽然两人只是两个接引仙人,但是对他们来说,宰相门前三品官,就算只是最低等级的仙人,也不是随便什么人都可以招惹的存在.
“偷渡你哪只眼睛看到我们偷渡过来的我们只是用挪移符过来的罢了!”
秋生有些不悦的说道.
什么叫偷渡,自己两人可是光明正大过来的好吧,什么时候变成了鸡鸣狗盗之辈了.
“哈哈哈!”
听到这话,胖子笑的东倒西歪,浑身的横肉都跟着颤抖,伸手指着秋生两人,看向了瘦子笑道:“他们两个竟然说用挪移符过来的,这是要笑死我哪吗!”
瘦子点了点头,也是一脸的不以为然.
挪移符这东西,可是在仙界的高手里面才有的,可眼前的两人,怎么看,也不像是和一些高手有关.
“你们在笑什么什么东西这么好笑说来听听,让我也笑笑.”
茅盈适时的出现,一脸的笑意.
他当然知道两人的笑声所为何事,只不过想要打趣一下他们罢了.
毕竟秋生他们可是自己邀请过来的,这么刁难他们,不就是不给自己面子吗.
“大人!”
两人见到茅盈,顿时脸色一变,叫了一声,低下了脑袋.
茅盈的身份地位,他们两个可是知道的,见他出现在这里,顿时心中暗暗叫苦起来.
不用猜,秋生两人定然和他有关系.
“不用如此,说吧,刚刚在笑什么,说出来让本君也跟着笑笑.”
茅盈摆了摆手,再度问道.
大有对这件事咬着不放手的意思.
“小人该死!小人有眼无珠,不认识两位竟然和大人有关系!求大人大人有大量,放过小人.”
两人一脸的希冀,语气中充满了讨好之色,哪里还有之前的盛气凌人.
“哼!作为仙界的接引仙人,你们可不仅代表着自己,更代表着仙界的颜面!这次就算了!下次若是让本君再发现类似的事情,定斩不饶!”
茅盈冷厉的呵斥道.
随后,在两人一阵喏喏无神中,大手一挥,带着秋生和九叔,向自己的住处赶了过去.
跟在茅盈背后,看着到处的雕梁画栋,石栏,心中有些好奇茅盈的身份.
能在仙界混成这样,已经不能用好个字来形容了.
到了地方,茅盈吩去倒:两杯茶,随即指着秋生两人落座,微微一笑开口道:“我知道你有很多的疑惑,别着急,时是,我们慢慢说.”
“茅山第......”
九叔正要行礼,开口不到三个字,就被茅盈挥手打断了,只见得后者有些不耐烦的叫道:“停停停!本君不兴那一套,不用如此客气.”
“不知道祖师爷这次叫我来仙界,到底是为了什么事为什么在地仙界都没有说.”
秋生拱了拱手,问出了心中的疑惑.
如果有什么事情,地仙界说不清楚吗为什么非要自己来仙界才说,其中难道还有什么隐秘不成九叔整了整脸色,一双眼睛炯炯有神的顶着茅盈,等待着他的答案.
“是这样的,再过半个月,仙魔大战就要开启,而你乃是这场战争中的主心骨,所以必须到场!”
茅盈一脸严肃的说道.
“主心骨你在逗我呢吧!我这什么境界,上去随便就被人家一巴掌拍死了.”
秋生眼睛一瞪,一点儿也不相信他所说的.
要是说自己的实力在仙界也是排的上号的,那说一句主心骨还情有可原,可眼下的情况,别说主心骨了,炮灰都不够资格.
“别着急,我既然这么说,自然有我的道理.”
茅盈摇了摇头,安抚了他一声.
跟着,旁若无人般的开口讲死起了故事.
“话说,在一个月黑风高的,啊呸!咳咳,重来啊.”
“话说在十万年前,仙界有着一位潜力非常巨大的仙帝,刚出生就拥有大罗金仙的境界,普一接触修炼,就直接窜到了仙君的境界,天赋之强,让三界颤抖.”
“甚至就连他出生的那天,整个三界天崩地裂,鬼哭神惊,宛如,世界末日一般.”
秋生有些狐疑的瞥了他一眼,不敢置信.
要真是像他所说的话,那自己修炼到现在,岂不是被刚出世的他一巴掌就可以拍死九叔则是满脸的震惊,对他来说,这可是茅山派的祖师爷,应该不会对他们说谎话,因为根本没有这个必要.
“自他出生之时,身上就携带着一块竹简,就是...你身上的那块.”
“也不知道为何,他的消息走漏了,让魔界和妖界知道了.
要知道,魔界和妖界从来都和仙界不合,若是仙界真出了这么个人才,那对他们的打击,不可谓不大.”
“所以,几番商量之下,妖魔二界联手,一起攻击着仙界.
当时的仙界实力还没有现在这么强大,在面对妖魔二界不要命一般的侵略,节节败退.”
“再加上当时仙界里还有一些害群之马,,可能是觉得他会威胁到他们,所以想要趁机暗害他一波.”
“他当时虽然天赋异禀,可以用前无古人,后无来者,但是天赋毕竟是天赋,还没有转化成实力,内忧外患之下,他主动要求把自己交出去,平息这场战争.”
“这些............和我们有什么关系”
秋生颇有些疑惑的问道.
说来说去,那也只是十万年前的事情,和自己一点关系也没有好吧,直接进入主题不行吗.
“不,如果你觉得和你没关系,那就大错特错了,你且听我慢慢道来.”
茅盈摇了摇头,一脸严肃的说道.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百八十八章 我是仙帝？传承？
“好吧,那你继续说吧,我听着.”
秋生无语的点点头,等待着他的下文.
说了半天感觉就和听故事一样,一点意思也没有.
“虽然当时他主动把自己交出去了,但是在他离开之前,却告诉了我们一个秘密,一个事关他重生复活的秘密.”
茅盈一本正经的说道.
“重生复活不可能吧,妖魔二界既然铁了心的要干掉他,在抓到他之后,又怎么可能会掉以轻心的不处理掉他呢.”
秋生有些狐疑.
换做任何一个势力,在当时的情况下,也绝对不会给他半点活下去的机会.
九叔眉头也是紧紧皱了起来,表情惊疑不定,这个说法却是有些夸张了.
“哈哈,别着急,你听我慢慢说来就是....”
茅盈哈哈一笑,表示喜欢看他们现在这样的表情.
他也不相信这件事的,但是有些事情,不是不相信,就不会存在的.
“他曾经留下一句话,说他已经将自己的元神一分为二,小的:那份投入到别的世界,等历经十万载的磨炼,就会再度回归的.”
“你,你不会是在说我吧”
秋生伸手指着自己鼻子,一脸惊愕的问道.
话都说到这个份上了,要是再不......明白,那就有些脑残了.
可是这样的消息对他来说,不亚于晴天霹雳,太震撼了.
哪怕到了现在这个境界,心境已经比以前好无数倍,可仍旧还是有些不敢置信.
那是谁,那是前无古人,后无来者的仙帝,妖孽的不像话的人.
“那个…,祖师爷,你,你是不是搞错了”
九叔适时的插嘴道.
刚开始他也确实被震惊到了,但是现在仔细想想,却是有些不对.
若是秋生真是像那位一般,此时的境界应该早就到达仙帝才对可,为什么还在:仙人境混.
是,相对于地仙界的其他人来说,他的天赋也非常逆天,但要硬是和那位比,只能说两人的差距如同皓月与米粒之光,一个在天,一个在地.
茅盈闻言,呵呵一笑,“我知道你们很难接受,其实在一开始我也很不相信的,但是现在,我信了!”
“好吧,这件事先揭过,我就想问下,就算我真的是那位的转世,以我现在的力量,别说参与仙界的战争了,恐怕就连战场都上不去就会被人家一巴掌拍死了.”
秋生无奈的耸了耸肩.
虽然他也不想这样说,但是事实就是...如此,还是要正视的.
“哈哈,你这样的说法我早就猜到了,仙帝他老人家也早在那个时候就安排好了,这点你不用担心.”
茅盈仰头大笑着解释道.
对方既然连十万年后的事情都算的出来,又怎么会算不出现在的情况呢.
转身朝着门外走去,一边走一边说“我来吧.”
秋生和九叔面面相觑了一,随即追上了他的脚步.
既来之则安之,而且这个问题不搞定的话,他肯定会被这些事情逼疯的.
他倒要看看,看看十自己给自己留下了什么东西.
随着时间的流逝,三人3不停地穿梭在天空之中.
不过看茅盈像是无头苍蝇一样,漫无目的的四处乱转着,秋生顿时心中泛起了嘀咕.
甚至他都有些怀疑对方的真假了,怎么带个路都会带丢.
怎彷佛知道他的心思,茅盈回头微微一笑,“这里乃是特殊的机关,你想多了.”
怎么说自己也是仙君好吧啊喂,怎么可能会成路痴.
轰!轰!话音刚落,随着咔嚓一声轻响,彷佛什么机关被打开,三人3所在的地方瞬间地动山摇,动静之大,不亚于一枚小型核弹的爆炸.
良久,才渐渐平息.
抬头看去,只见得眼前不知何时出现了一座宫殿,宫殿大气磅礴,富丽堂皇,光是扑面而来的威势就让人明白,这座宫殿,不简单.
在宫殿的门前虚空中,出现了五个55金光灿灿的大字,‘天王盖地虎!’秋生嘴角微微一抽,“宝塔镇河妖”
轰!大门打开.
“进去吧,我和你师父在外面给你护法.”
茅盈冲着秋生努努嘴,吩咐道.
秋生闻言,也没说话,点点头,大步流星的走了进去.
刚一进去,大门便嘭的一声合并上.
宫殿内部很大,不过却没有什么遮挡物,一眼就可以看到底.
前行几步,入眼的是一枚金色的圆形珠子,珠子大概有成人指头大小,虽然看起来小巧玲珑,但是上面散发的气息却异常强大.
才走了几步,秋生就感觉双腿犹如灌了铅水一般,沉重无比.
每前行一步,都非常吃力.
“这是在考验我吗”
暗暗咬了咬牙,没有出声,一步一步的靠近着珠子.
很快,额头上已经分泌了不少的汗水,两条大腿也有些微微颤抖.
咯吱吱.....,咯吱吱......
牙齿咬的发出一阵阵响声,也不知道过了多久,秋生终于来到了珠子面前,整个人累的不想再动分毫.
现在这种感觉,就和一个普通人一口气跑了上百里一样,除了........累,还是累.
唰!珠子彷佛察觉到他的状态,猛的爆发出一股金色的光芒,覆盖向他的身体.
刚一接触到金色光芒,秋生就感觉身体暖烘烘的,肉体的力量快速的恢复着.
仅仅几个呼吸的功夫,前面所消耗的体力,在这一刻已经被完全清除.
“秋生,你好啊.”
金黄色的光芒散去,一个长得和秋生有七八成,78相似的人出现在虚空中,嘴角勾着一抹淡淡的笑容,一双眼睛炯炯有神.
“你就是那个…所谓的仙帝”
秋生有些惊疑不定的问道.
不管....
从什么地方看,对方也不像是茅盈口中说的那个…仙帝.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百八十九章 接受传承！
“不错,是我.”
仙帝不可置否的应道.
“那你怎么会天王盖地虎这句话的”
秋生有些疑惑.
这玩意儿怎么仙界也有吗“十万年前,我把你送过去的时候顺便接触了一下你们那里的文化.”
“不可能啊,十万年前地书还没有人类呢!”
秋生满脸狐疑.
这个解释怎么也解释不通的,那个时候别说天王盖地虎这样的话了,就连类人猿估计都没出现吧.
“额......是我的疏忽,我忘了告诉你,每个大世界的时间流速都是不一样的,比方说你们那里过了一天,可能我们这里就过了几年几百年,甚至几千年.”
仙帝尴尬的笑了一声,开口解释着.
除非像仙界地仙界这样的世界,否则的话,时间的流速都是不一样的.
也许你这边拉个屎的功夫,另外一个世界的物种就灭绝了.
秋生闻言,沉吟了一下,良久,点点头,算是相信了他的话.
“好了,我们废话不多说了,你准备一下,开始传承吧,我希望你能帮我干掉妖魔二界,就当是你曾经是我的一份子的报答吧.”
仙帝见状,直言不讳的进入了主题.
这是他留下的一缕神魂,支撑不了多久就会消散的.
“我该怎么做”
秋生抬头.
传承这玩意儿,除了........前世在小说里看到过之外,还真没什么了解,对于..接下来该怎么做,那是一窍不通.
仙帝微微一笑,“你盘膝打坐好就行,剩下的就交给我吧.”
说完,见秋生嗯了一声闭上双眼,盘膝打坐起来,也没浪费时间,右手并成剑指,冲着珠子伸手一指.
只见得珠子猛然金光大冒,一股耀眼的光芒从珠子中直射而出,不偏不倚的自秋生的头顶笼罩下去.
刚一接触到金光,秋生的眉头便不由自主的皱了起来,一股如同万虫噬心的疼痛自周身传输进大脑.
痛!剧痛!尚且还有一丝灵智的秋生,只感觉整个身体犹如被千刀万剐在.
这样的剧痛让他无法专心的修炼,幸好有着自动修炼这个,不然的话,传承还真不好继续下去.
秋生也知道此时的情况,牙齿咬的了,也没有哼一声,坚持着.
如果说身体被人用刀子一刀一刀割下来已经可以将人生不如死的话,那么此刻秋生所承受的就是...那种…用生锈的刀子来.
这不是重点,重点是,疼痛却是其数十倍,上百倍.
实在是珠子灌输的法力太过庞大,饶是他的肉体已经非常坚硬,在这样的情况下,也是脆如薄纸,不堪一击.
好在珠子有分寸,每隔一小会儿,就会放出一股碧绿色的光芒,修复着秋生破损的身体,让他能够坚持的更久一些.
随着不断的破坏修复,再破坏再修复,可以感觉到,整个身体看起来没有什么变化,但是却确确实实的发生了翻天覆地的变化.
宫殿外,九叔的脸色有些担忧,虽说是接受传承,但是鬼知道这是不是假的,有没有什么......危险.
茅盈见状,轻笑了一声,淡淡的说道:“不要太过着急,你放心好了,要害他的话,我早就害了,用不着等到现在.”
九叔什么心思他一清二楚,不过他并没有生气,毕竟这种情况,搁在谁身上,谁也会这样的想法,人之常情.
“既然仙帝已经在十万年前把自己交出去了,那现在为什么妖魔二界还会来攻击”
这一点,九叔确实不明白为什么.
难道对方知道了仙帝其实并没有完全的死亡亦或者还是什么消息“你初来乍到,不了解其中的问题,虽说仙帝去世,但是仙界的资源太好了,不论是人还是神仙都会有欲望的.
所以战争是无可避免的事.”
茅盈捋了捋胡须淡淡的解释着.
对于..仙帝的那件事,只能说是尽力的拖延一下时间罢了,战争是早晚都得都要爆发的,这点没办法避免.
“那我就搞不懂了,为什么那个时候要把仙帝交出去要是不交出去的话,现在仙帝的实力恐怕早就可以碾压他们了.”
九叔有些丈二和尚摸不着头脑,这样做图个什么明明能简单解决的问题,为什么非要去复杂化.
可以想想,光是凭借仙帝的天赋,十万年的时间,恐怕早就把修为提升到一个前无古人后无来者的层次.
那样的话,别说妖魔二界了,就算再来两个,他也绝对不会虚.
“这是他的劫,必须要度过的劫!再说了,他的天赋引起了一些人的忌惮,再还没有完全成长起来,都想除掉他.”
茅盈苦笑了一声,解释道.
换位思考,有多少人在知道要不了多久就会有人代替自己的位子这种感觉后,都不会允许的!会有多少人能够坚守住.
轰!轰!两人谈话的功夫,天空中发出一道道剧烈的雷电,声音之大,让人隐隐有些站不稳.
随之而来的便是一股令人窒息的威压,气息飞快的增长着.
可以想象,若是按照这个趋势下去,很容易就可以突破到仙君的境界,甚至是仙帝.
九叔瞪大着眼睛,眼神中满是震惊和不可............置信.
才这么一小会儿功夫,他的实力就发生了翻天覆地的变化.
不敢想象,这种传承得有多牛逼!一直云淡风轻的茅盈也被震惊到了,这样的情况,他还真没遇到过一个,就算是以前也从来没有过这样的事情发生.
脸色有些欣喜,现在是多事之秋,当然希望他的实力能够突破极限.
如果说,一个人没办法对付妖魔二界的话,那两个呢三个3呢再加上秋生这个特殊的家伙,胜负还真说不准.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
同类型新书！
书名《我在僵尸世界开直播》,希望大家可以捧场!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五百九十章 陨神之渊，四大战场！
咚!咚!咚!一阵阵震动人心的鼓声由远及近的传了过来.
秋生没有被打扰,气息仍旧以极快的速度成长着.
茅盈脸色一变,“不好,这是战鼓的声音!大战开始了!我要去参加支援!”
表情有些不好看,他没想到,大战会这么快开始,不是应该还有一段时间的吗,怎么会这么快“带我一起!”
九叔声音铿锵有力的叫道.
见茅盈看过来,一脸的坚定之色.
虽然他也知道自己力薄式微,但是这种场面,怎么能少了他.
“你还是在这守着吧,等他出来,你们再一起来好了!”
茅盈脸色数变,最终做下了这个决定.
不是他不愿意带着他,而是大战开始,自己很难照顾到他,万一他要是出了什么事,那就没办法和秋生交代了.
现在所有的宝都压在秋生的身上了,怎么能让他心里上出现负担.
“我没事!他会明白我的!”
九叔摇了摇头,拒绝了茅盈的好意,对他来说,大丈夫有所为有所不为.
现在这种情况,怎么可能会贪生怕死,就算实力再小,也挡不住一颗1想要帮忙的心.
“好,既然这样的话,那我就带上你,不过事先说好,到了地方,一切听我的!否则的话,我会废掉你的茅山身份!把你逐出仙界!”
茅盈一脸凶狠的威胁道.
说是这样说,但是语气中听不出任何一丝这种意思.
九叔也明白他的心思,就是...不想自己出事,心中有些温暖,老实的点点头,算是应了下来.
茅盈见罢也没再说,伸出剑指,在宫殿门前设置了一个影息阵,随着一把抓住九叔的肩膀,身形一闪,消失在原地.
陨神之渊,震天的喊杀声传出,无穷无尽的杀气在天空中肆意纵横.
爆炸声随处可见,无数的血水如同倾盆大雨一般,自天空落下,将脚下原本就猩红一片的土地,渲染的更加猩红.
九叔的脸色有些凝重,随意一扫,场中的每一个人境界都比自己高,这就有些打击人了.
感情自己一来,就成了这里垫脚的存在,心中有些郁闷无比.
茅盈好似看穿他的心思,微微一笑,没有说话.
其实战场一共分为四块,每一的力量都不一样.
他是故意带九叔来这块战场,目的就是为了打消想要上去的念头.
不过三界也有一个不成文的规定,层战力不得插手底层战争.
谁也不能打破五,这种他两方合力围攻.
“祖师爷,我想加入进去!”
九叔一脸坚定的看向了茅盈.
纵然这个战场实力最低的都是金仙境界,最高的都达到大罗金仙,但这并不能阻止他的脚步.
茅盈带着笑容的脸色微微一僵,他没想到,九叔在这样的情况下,还要上去参与.
是真的觉得自己的实力强大,还是早已经将生死置之度外了“现在还不是你上场的时候!”
茅盈摇了摇头,拒绝了他.
见他还要再说,脸色一板,厉声呵斥道:“别忘了我们有言在先!你要是不听命令,那就别怪我无情!”
开什么玩笑,若是让他加入这个战场,不用多猜,用不了几个呼吸,恐怕就得被人拍死!到时候自己又不能插手,等秋生出来,该怎么和他交代!“不知道祖师爷有没有什么......提升修为的秘法”
九叔话锋一转,问起了这个.
既然现在上不了,那就用秘法把实力提升,这样的话,就算茅盈再想阻止,也不用太过担心了.
“我知道你的心思!不过这不可能!用秘法提升实力,你最多也就和他们同一个境界,他们都是靠自己修炼上来的,你一开始或许确实可以和他们有着一搏之力,但是随着时间的推移,你绝对不会是他们的对手!”
茅盈一眼就看穿了他的心思,劝说道.
这个方法太过冒险,而且使用秘法,或多或少的都会损伤自身的气血亦或者根基,不到万不得已,还是不要用为好.
见九叔还要再说,心中微微一叹,从怀中摸出一枚玉符,抛给了他,“这是远古秘境的挪移符,你进去吧,若是你能获得里面的传承,到时候的战争,我绝对不会阻拦你!”
“远古秘境”
九叔懵了.
怎么仙界也有远古秘境随即心中有些激动,作为接受过远古秘境传承得他来说,这玩意儿的作用,他比谁都清楚.
也知道只有实力增强,才能拜托茅盈不让上场的局面.
郑重的点点头,一把将手中的玉符捏碎,随即,一道肉眼可见的闪电一闪而过.
再看之时,九叔已经消失在原地,不知道的人,还以为九叔在刚刚那道雷电下,已经身陨而亡.
把九叔安顿好,茅盈伸手掐算了一下,脸上有些凝重,意念一动,整个人消失在原地.
震天的喊杀声还在继续,越来越多的人参与进来.
整个战场犹如割麦子一般,倒了一茬又来一茬,无穷无尽,源源不断.
战场划分为天地玄黄四块,天级战场上的人,基本上都是罗天上仙和仙君的层次.
地级战场上的人,基本上都是金仙到大罗金仙.
玄级战场上的人,则都是天仙到玄仙境界的.
黄级战场上的人,乃是地仙也就是仙人境,以及仙人境之下的境界.
虽然是仙界,但是仙界也和地仙界一样,也是照样有普通人和仙人境以下的修士.
嘭!九叔重重的摔在地上,身形有些狼狈不堪,起身拍了拍身上的灰尘,打量了一下周围,发现没有其他人,顿时松了一口气.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百九十一章 魔君修罗无天
“茅盈,你来了”
天级战场,一个倾城倾国的绝色女子,脸色有些欣喜的叫道.
茅盈点点头来到了一旁.
“事情办的怎么样了”
女子,又问.
在她身旁的其他人也是一脸期待的样子.
“已经安排好了,只要我们拖住就行了,希望他能够力挽狂澜吧.”
茅盈不急不缓的解释了一句,只是脸色还是有些担忧,一消之前在秋生九叔面前的云淡风轻.
“没事,我相信他!”
女子,一脸坚定.
虽然和秋生没有见过,但是她相信,他一定可以挽狂澜于既倒:扶大厦之将倾.
“他还要多久可以出关”
“恩,不确定,长则七八,,日,短则三五天,.”
茅盈沉吟了一下,摇了摇头.
这玩意儿他没办法百分百%确定,就这个时间都是大概估算的.
“好了,那我们拖延住就行.”
“公主!修罗无天说要见您!”
一个手下上前报告.
蔡水仙眉头一皱,眼中闪过一丝不耐烦.
修罗无天乃是魔界的佼佼者,一身实力堪比仙君中期,很有可能会突破到魔帝这个境界.
他在魔界中的地位也是非常高的,可以毫不夸张的说,几人之下,无数人之上.
“公主,我看他是醉翁之意不在酒,我去打发他离开!”
茅盈第一时间站了出来.
修罗无天对于..蔡水仙的心思,那是司马昭之心路人皆知,,.
“小心点!我们现在最主要的就是...拖住他们!”
蔡水仙细心的嘱咐了一句.
曾几何时,仙界沦落到这个地步就算是妖魔二界多次围攻,也只是稍占上风而已.
“属下晓得!”
茅盈应了一声,随着报告的手下一起走了出去.
这次的事情其实还是有些突然的,也不知道是谁走漏了风声,说仙帝十万年后会归来,以至于当初坑仙帝的一些人吓得直接转投了妖魔二界,并且还把消息散发出去.
这些人中,除了........一些中层战力,高层的也有几个.
原本仙界乃是有八大仙君的,面对妖魔二界一共十位1仙君,还可以勉强一战.
现在好了,八大仙君有三个3判出,余下五人5,妖魔二界则是变成了十三人.
这也就相当于仙界的一个仙同等级的两个仙君,还能剩下一个,恐怖之处,可见一斑.
若是一个不慎,仙界可能远消失,亦或者变成妖魔界的奴役.
“修罗无天,你来这里干什么!我们可不欢迎你!”
茅盈看着面前个子有些矮小,面貌丑陋的男子呵斥道.
虽然他的名字起的很是霸气,但是实际上整个人怎么看怎么猥琐.
“茅盈老头,我敬你是个前辈,可不要得寸进尺,本魔君又岂是你能直呼其名的!”
修罗无天语气强势的喝道.
从他的脸色可以看出,他一点也没有把茅盈放在眼里,甚至就连仙界的其他人都没有放在眼里.
否则的话,也不敢身处仙界的阵营,还能这样说话.
“你也知道我是你前辈你和前辈就是...这么说话的”
茅盈冷哼了一声,当仁不让的怒视着他.
想打架奉陪到底!他茅盈可不是什么软柿子!“哈哈哈,笑死我了!”
修罗无天仰天大笑起来,笑的一点都没有一个仙君应有的样子.
“你笑什么!”
茅盈脸色有些不好看.
“我笑你不知天高地厚!”
修罗无天笑容一敛,语气冰冷,“我敬你一声,叫你前辈,我不敬你,你就是狗屎都不如!”
作为新兴的仙君,最有潜力到达魔帝这个境界的人,他也有自己的傲气.
“到底你还是个后辈!须知天外有天,人外有人!小心祸从口出!”
茅盈脸色难看的叫道.
被人当面这么冷嘲热讽,要是不动气,除非有受虐症!心中正思考着,打算用什么方法教训他一顿,让他知道知道自己的厉害!修罗无天却没有给他这个机会,直接开门见山的说道:“水仙呢把她叫出来,本魔君有事找她!”
语气就像是吩咐手下的小弟一般,不用质疑.
“你太目中无人了!”
茅盈深吸了一口气,强忍着心头的憋屈.
要不是现在情况不利,早就出手找他麻烦了,哪里还有机会让他在这里逼逼,实在是现在双方势力太不对等,一不小心,就可能中了对方的圈套.
在这个关键时刻,他可不想因为自己,从而导致仙界沦陷,那到时候就是...以死谢罪也不足以偿还了.
“我就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子!有本事你就把我干掉啊!”
修罗无天歪了歪脑袋,一脸的嚣张.
同为仙君境界,哪怕茅盈是仙君后期,他是仙君中期,他也不曾有丝毫畏惧.
一来,就算是交手,没有个几天几夜,想一招解决那也不切实际.
有这么长的时间,就算自己真的不敌,自己的支援也早就到了.
二来,身为天赋绝伦的天才,自然不把别人放在眼里.
第三点,他敢笃定对方不敢出手,因为现在的局面对他们不利,若是他们先动手,除非是活腻歪了.
“欺人太甚!”
茅盈暴喝一声,仙君后期的气势猛的一放,一股铺天盖地的威压,当头照了下去.
修罗无天脸色一变,被这股威压锁定,整个人差点被掀翻在地,要不是反应快速,立马催动了全力,恐怕要丢大脸了.
“让我来告诉你!天赋高不等于实力!在你没有绝对的实力面前,就算是天赋在高,那也只是天赋!”
茅盈冷冽的呵斥一声,抬起右手,直接一掌,气势汹汹的拍向了修罗无天.
“住手!”
一道喝声从门外传来,跟着,几道身影走了进来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百九十二章 阵法加持！
来者不是别人,正是蔡水仙,此时的她,脸色有些不好看.
茅盈动作一滞,随即停下了手中的动作,重重的哼了一声.
修罗无天不屑的瞥了他一眼,转头看向蔡水仙笑道:“水仙公主,不知可有时间陪本魔君一起游玩一番”
虽然看起来笑眯眯的,好像只是邀请游玩,并无其他事情,但是从其眼中时不时闪过的一丝淫邪之欲,足以证明他的心思不纯.
“无天小儿!收起你的那份小心思!我们公主可没有那么傻!”
茅盈冷厉的喝了一声.
表面上是在反对,实则暗地里是在提醒蔡水仙不要犯傻.
拖延时间确实要拖延,但若是要用蔡水仙的肉体去拖延,他们还真做不到!这不是妇人之仁,因小失大,而是身为一个男人,绝对不能允许出现的事情.
“五天后本宫将会举行比武招亲,阁下要是真有那个实力的话,不妨过来打败所有人.”
蔡水仙微微一笑,丹唇轻启.
其实她也不确定这个方法能不能行,但是眼下也只能如此了.
试一下哪怕机会渺茫,但那…也是机会,不尝试一下的话,绝对没有机会.
“别以为我不知道你们什么打算,想套路我做梦!”
修罗无天冷笑两声,随即脸色一沉,喝道:“本魔君给你一个机会!要么,立马乖乖从了我!要么,等我魔界大军攻占仙界之后,让我当着仙界所有人的面,狠狠的艹你!你要是还想保留一点尊严的话,赶紧滚过来!”
这话不可谓不狠毒,任何一个女子,听到这种话,都肯定会气氛异常,更何况蔡水仙这种平日高高在上的公主呢!茅盈再也忍不住了,大吼了一声,举起手掌,冲着修罗无天狠狠地拍了过去.
有道是主辱臣死,当着自己的面被羞辱,要是不能做点什么,也白来这世上走一遭了.
仙帝传承大殿内,秋生整个人如同起火了一般,无尽的火焰在他周身缠绕,恐怖绝伦的气息随着他胸口的起伏,不停地波动着,宛如,一头...凶猛残暴的洪荒猛兽正在渐渐苏醒.
若是有人在此的话,一定会震惊无比.
因为秋生此时的境界正在飞速的增加着,转眼就到了天仙境,并且增加的速度还没有停下来.
要是照这样的趋势下去,恐怕要不了多久他就能达到仙帝境界,甚至超越仙帝!“茅盈,动手之前可要考虑清楚!”
修罗无天笑呵呵的说道,看都不看茅盈一眼,更别说做一些防备了.
这不是自大,而是自信!他自信茅盈不敢动手!不举妄动!一旦动手,后果就是...激起妖魔二界的怒火,到时候两界合力,仙界想不沦陷都难.
茅盈脸色有些难看,手只有一寸的距离时,猛的停了下来.
是,拍下去是可以解决掉对方,但是随之而来的怒火却是现在的仙界没办法承受的.
“那咱们骑驴看唱本,走着瞧!”
蔡水仙娇哼了一声,转身离开.
对方都将话说成这样了,还有什么好说的修罗无天轻笑了一声,没有在意她的离开,反而眼中闪过一丝火热,起身超自己的阵营赶了过去.
就在他离开没多久,陨神之渊的四大战场上,战斗爆发的更加凶猛,激烈了.
蔡水仙和茅盈等人有些恼怒,恼怒修罗无天的速度太快!前脚后脚才离开,后脚就让手下加快节奏进攻,这是想趁着秋生还没传承好,直接将仙界覆灭掉吗营帐内,蔡水仙脸色有些焦急的看着茅盈几人,整个人来回的走动着,“现在该怎么办”
别说五天了,看这个情况,拖三天都难!整颗心已经跌入了低谷.
“拖住!能拖一天是一天!”
茅盈咬了咬牙,说道.
眼下只有拖住,再无别的办法,除非奇迹发生!“这样吧,我们把仙晶都拿出来,摆一个暂时提升实力的阵法,先拖一段时间再说.”
茅盈身边一个留着八字胡的中年男人皱着眉头说道.
他叫周昌,乃是和茅盈同等境界的仙君,论实力,也仅仅只比茅盈低一点点.
而且他最擅长的还是阵法,可以说是仙界不可多得的中流砥柱.
有他一个人,就能顶无数的强者.
仙界在现在这种劣势还能坚持着,与他离不开关系.
甚至可以说,要不是因为他的阵法,恐怕在妖魔二界的围攻下,仙界早就已经沦陷了.
“老周!你既然有阵法,为何不早早拿出来,害得我还以为这次拖不到仙帝归来了!”
茅盈一脸笑意的埋怨着.
笑是因为有了解决燃眉之急的方法,埋怨则是埋怨他现在才说出这个方法,让大家提心吊胆了一会.
周昌瞪了他一眼,傲娇的哼了一声,“你以为谁都和你一样,有什么本事都拿出来!我这是谦虚,藏拙,懂不!”
那表情,直看的一众人有些忍俊不禁,想笑又不敢笑.
还是蔡水仙带起头,摆了摆手打断了大眼瞪小眼的二人,“好了好了,两位仙君,这个时候就不要再怄气了,快把阵法用出来吧.”
“看在公主的份上,我就不跟你计较了,跟我来.”
周昌恶狠狠的瞪了茅盈一眼,起身,带着众人朝着外面走去.
当来到一个小型宫殿时,茅盈有些懵逼的看着眼前一眼看不到边的黄色小玉牌.
这里的每个玉牌都散发着一股强大的气息,甚至有的还沾染了一些嗜血的气息.
周昌见众人懵逼,哈哈一笑,显得很是得意的说道:“不知道这些东西是干嘛的吧我来告诉你们,我每次给军队加持阵法,都是在这完成的.”
“你是说......”
茅盈身子一震,像是想到了什么,一脸的不可思议.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百九十三章 三天后！
“不错!正如你所想!”
周昌笑眯眯的说道,彷佛知道他要说什么.
这里的每个玉牌都有着一缕神魂,这些............神魂乃是仙界军队的.
所以,只要在这里施加阵法,就可以通过玉牌将阵法的效果传输到众人身上,而且这样的话,还可以防止敌人破坏阵法.
“既然这样,那就赶快开始吧!”
蔡水仙有些迫不及待的催促道.
眼下虽然还没有太过紧迫,但是能早一点将阵法弄出来,当然是早一点更好.
“是,公主!”
周昌应了一声,在众人期待的目光中,开始布置起阵法.
另外一边,已经将传承吸收的九叔正一脸惊讶的看着身旁.
他看到了什么,身旁竟然有着一个类似于挪移符的东西.
这玩意儿他认识!当初穿越到地仙界的远古秘境就是因为这东西.
感应了一下自己现在的实力,大罗金仙,不高不低,想要起到绝对的作用,那肯定是不可能的.
咬了咬牙,直接将身旁的挪移符一把抓起来,二话不说,全力的催动起来.
在他全力的催动下,只见得面前的空间猛的出现了一丝扭曲,紧接着,一个黑黝黝的漩涡凭空出现.
漩涡漆黑一片,看不清里面有着什么,但是九叔却一脸欣喜,感觉自己的猜测是对的!二话不说,一头扎了进去.
果不其然,随着短暂的失明,再次出现,九叔已经在陌生的宫殿前,宫殿的门口伫立着一座玄武的雕像.
“在地仙界的乃是白虎,刚才的那座是青龙,现在是玄武,这样的话,岂不是还有朱雀和麒麟吗”
暗暗的嘀咕了一句,走到宫殿前,没有一丝犹豫,推开了大门.
......时间飞逝,眨眼间就过了三天的时间.
四大战场上,虽然经过周昌的阵法加持,仙界的军队一个个宛如,磕了药一般,但是阵法也不是万能的,三天的时间,已经是极限.
原本依靠着阵法加持的状态,虽然不能击败妖魔二界,但是对于他们的攻击,也防御的滴水不漏.
可就在阵法消失的一刹间,就见到无数的士兵被杀,乃是因为一下子没有反应过来,整个大地上猩红一片,尸体堆积如山.
“公主!阵法已经失效了!”
周昌神色一变,连忙冲着蔡水仙叫道.
蔡水仙脸色没有太多的变化,对一消息,表示已经有所心理准备.
能坚持三天,在她看摇了摇头,轻声道:“没事,周仙君,你已经尽力了!眼下只能靠我们自己再拖一拖了,一定要等到他出关!”
说到最后,声音已经是铿锵有力,表情坚定无比.
“茅盈!出来受死!”
一道暴喝声从远处的战场传出,声音之大,直接盖过了整个战场的厮杀之声.
“是林逸!”
周昌咬牙切齿,恨恨的说道:“这个叛徒!竟然还有脸出来!”
说起林逸,周昌就很是愤怒!对于..战争他并不太在意,毕竟有人的地方就有纷争,可以理解.
就算是敌人,也不过是因为身处不同的势力,各为其主罢了.
但是像林逸这种汉奸!却是最让人痛恨的!作为仙界的仙君,吃着仙界的,用着仙界的,最后敌人打过来,竟然还投靠对方和仙界作对!这种白眼狼的行为,真是要多无耻有多无耻!“茅仙君,你且去吧!记住,许胜不许败!一定要把这个叛徒绳之以法!让他明白背叛我仙界的下场!”
蔡水仙冷声命令道.
“放心,公主,属下定然不辱使命!”
茅盈一脸郑重的应道.
说完,拱了拱手,朝着战场飞了过去,脑海中思索着林逸的信息.
林逸,仙君中期,乃是仙界掌管天兵的首领,擅长使用的乃是拳头,有着一拳仙君的称号.
这么多年,无论面对什么敌人,基本上他都能一拳解决.
哪怕是同等阶中的敌人,不出百招就可以拿下,实乃不可多得高手.
可惜,他投靠了魔界,并且还带走了一批忠心耿耿的手下.
这些手下的实力高低不一,但却都是仙界的中流砥柱.
来到战场,看着悬浮在半空双眼如电的林逸,茅盈冷冷一笑,飞到了他面前不远处,互相对峙着.
“茅盈,这么多年,本仙君一直想和你交手一番!证明你不是我的对手!今日,机会终于来了!”
两人沉默了片刻,林逸首先开口道.
在仙界的时候,虽然他的名头很是响亮,但是每当说起茅盈的时候,所有人都会认为茅盈比他强!这不仅仅是因为茅盈比他高一个小境界的实力,更因为茅盈曾经的事迹,比他只强不弱.
“你想过后果没有一旦你落败,你所爱惜的名声将通通烟消云散化为乌有,并且还帮我宣传了一波人气.”
茅盈笑呵呵的说道.
从他的脸色中,看到的除了........自信还是自信,彷佛虽然交手还没开始,但是就已经知道了结局,自己绝对赢了!“大言不惭!谁胜谁负还是两说!你凭什么有着这样的自信!吃我一拳!”
林逸有些恼怒的吼了一声,抬起拳头,笔直的冲向了茅盈.
拳头刚一出现,拳头的周围就爆发出一层银白色的光芒,将整只手臂包裹起来,以一种势不可挡的姿态,飞速前进.
恐怖的气息如同滔天巨浪疯狂的涌了过来,一股令人窒息的感觉,在心头油然而生.
空中隐隐爆发出一阵阵音爆声,拳头所过之处,空间也扭曲起来,隐隐有破碎的迹象.
“来的好!今日我就让你知道,什么叫做天外有天,人外有人!井底之蛙坐井观天!”
茅盈狂笑了一声,右手伸出了一根手指,轻飘飘的冲着拳头迎了过去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百九十四章 我最擅长的也是剑！
如果说林逸的攻击已经算是声势浩大的话,那茅盈的攻击则是惊天动地了.
虽然两人之间只有着一个小境界的差距,可就是这个差距,成为了林逸不可逾越的鸿沟.
感受着周围的天地灵气在茅盈的攻击下散发出剧烈的音爆声,空间隐隐有被冻结的趋势,林逸脸色不变,劲力一吐,身上的衣服破碎,露出了一套雪白色的铠甲.
铠甲在阳光的照耀下,异常刺眼.
“该死!都已经判出仙界了!还有脸用勇士铠甲!”
周昌脸色难看的哼道.
勇士铠甲在仙界乃是不可多得的防御至宝,而且其数量极其稀少,也就只有十来件,除了........为数不多的几位仙君一人一套,剩下的则是不知所踪.
至于勇士铠甲的防御有多么惊人,只能说,一般大罗金仙的全力一击,对勇士铠甲根本没有一点用.
哪怕就是...仙君的攻击,也可以抵挡个几成.
这就有些恐怖了!仔细想想,同样实力的两个人,若是互拼一招,其中一人有着勇士铠甲,那另外一人的下场,可想而知.
“勇士铠甲又如何!明年的今天,就是你的祭日!”
茅盈暴喝一声,手上的力道再度加强了几分.
“大言不惭!”
林逸不屑的笑了一声,隐藏在身后的左手猛的打出.
一道更加强横的攻击从左手中爆发,气息之恐怖,比之茅盈的攻击,也只是弱了些许!茅盈见状,不仅没有诧异,反而像是早就料到一般,“来的好!”
对于..林逸,虽然他不太了解,但是他却知道对方的底牌!虽然一直传言他有着一拳仙君的厉害,但是正是因为这点,让所有人都下意识的注意他的右手,对他的左手松懈了不少.
殊不知,所谓的一拳仙君,只不过是他想给自己的左手留个底牌,一旦生死之战,说不定就可以用这招,反败为胜.
轰!轰!轰!四道攻击碰撞,直接将整个虚空打的破碎,无尽的湮灭乱流从空间黑洞中吹出.
不相上下!双方各自倒退了上百米,眼神如电的凝视着对方.
茅盈心中有些暗暗吃惊!这一击,他没有出全力!最多也就五成的力量!但是他也知道,对方也没有出全力!双方都只是试探性的一招.
整了整脸色,眼神微眯着,滔天的身上涌出,排山倒海般的压向了对方.
林逸脸色不变,浑身的气势随之迎了上去,没有一丝.
“你竟然达到了仙君后期!”
茅盈眼中闪过一丝诧,得他竟然敢挑战自己,原来如此!“怎么我突破了有什么好惊讶的!不过是在情理之中罢了,这么多年了,要是再无半点进展的话,那我岂不是活到了猪身上!”
林逸呵呵一笑,满脸的不在意.
对于自己给他造成的意思惊讶,还是蛮有成就感的.
“多说无益!手底下见真章吧!”
茅盈脸色一紧,冷哼了一声,双手交织在一起,组合成一个怪异的手印,全力的打出了一击.
轰!轰!攻击刚一发出,整个天地不由得一阵摇晃,战场上杀红眼的一众军队,也在这惊天动地的动静中停下了手中的那个动作,抬头看向了空中.
这一次,茅盈没有一丝保留!为的就是能够直接将林逸秒杀!免得魔界插手帮忙!他知道,想要秒杀林逸可能性不大,但是现在这种情况,哪怕只是一丝的机会,他也不会放弃尝试!“举世无双!”
林逸脸色有些凝重,眼见得对方使出了全力,自己也没有再保留,打出了目前最强的一击.
胜负,就在这一击!“周仙君!你觉得结果如何茅仙君不会有事吧”
蔡水仙有些惊疑不定的询问道.
仙界现在已经是弱势的一方了,若是茅盈再出问题,想要再坚持个两三天,恐怕难了!周昌闻言,眉头微微一皱,仔细的扫视了一眼双方,语气有些不确定的答道:“公主,这个属下也猜不准!不过我们应该相信茅盈,他不会让我们失望的!”
虽然他也可以说茅盈必胜,但是这种没把握的东西,还是不说了,说多了,容易造成一种自己一方强大的假象.
“周仙君,本公主现在交给你一个任务!你务必要完成!”
蔡水仙闻言,瞥了一眼两人,眼中闪过一丝担忧.
“公主但说无妨!只要属下不死!就一定完成任务!”
周昌拱了拱手,一脸坚定的应道.
他的心中也有了一些猜测,他也知道此时仙界的情况,所以才立下这样的话!“好!你的任务就是...!待会若是茅仙君势微,你务必保证茅仙君的安全,不得有误!”
蔡水仙点了点头,命令道.
“是!属下定当不负所托!”
周昌声音铿锵有力的答道!轰!一道强大无比的光波,以两人的接触点为中心,向着四周散去.
所过之处,无数的天地灵气化为齑粉,飞沙走石,空间破碎!“茅盈!你以为我的底牌是左手拳!其实我的底牌乃是用剑!”
林逸哈哈一笑,右手不知何时出现了一把宝剑,随手挽了个剑花,冲着茅盈凌厉的刺了过去.
防不胜防!一拳仙君最厉害的竟然不是右手拳!而是左手拳!左手拳也不是最终的底牌,用剑才是底牌!这则消息要是传出去,恐怕打死不少人,他们也不会相信的!太难以置信了!“其实,我最拿手的也是剑!”
茅盈轻笑一声,右手一招,一把桃木剑出现在手中.
与寻常的桃木剑不同,这把…桃木剑的剑身刻画着无数的纹路,乍一看之下,给人一种摄人心魄的感觉.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百九十五章 林逸身死，仙君顶峰！
林逸原本有些猖狂的脸色在听到这句话后,明显的愣了一下.
他以为只有他将实力隐藏的很深,没想到茅盈同样也是如此,这下子,可真是棋逢对手,将遇良才了.
两柄剑,一柄热情如火,一柄冰冷如水,恰好是两个极端.
轰轰!轰!宝剑刚一接触,便宛如,天雷勾动地火一般,爆发出剧烈的声响,一道肉眼可见的光波,自两人交手处爆发出来,掀起了一股巨大的气浪,气浪之强,所过之处寸草不生,人仰马翻.
茅盈倒退了几百米,擦了擦嘴角的血迹,看着另外一边,比自己更加狼狈不堪的林逸,轻笑了一声,“这样吧,咱们一击定胜负!”
“正有此意!”
林逸脸色阴沉了一下,一股暴虐的气息从身上爆发出来.
跟着就见得两人同时闭上了双眼,双手合在胸口,结着无数繁杂的手印,两柄宝剑也同样悬浮在各自主人的头顶,积蓄着气势.
他们都知道,这一击之后,两人只能有一个能活下来!所以在准备最后一击的时候,无一不聚精会神.
“公主,老茅这是打算和对方拼全力了!这样的话,待会要是有差错,我可救不了人!”
周昌凝重的瞥了两人一眼,语气紧张的说道.
如果说,两人还跟之前一样交手,那自己还可以插手,还可以从中周旋,但是现在这种情况,一旦攻击打出,绝对是毁灭性的一击,他要是上去,也根本起不到作用,甚至还有可能被两人的攻击包围,那乐子可就大了.
“不用了,既然茅仙君敢开口说这样的话,那就说明他还是有着一些信心的,我们要相信他!”
蔡水仙摇了摇头,眼神有些飘忽,不知道在想着些什么.
周昌闻言点点头,退到了一旁,没有再开口说话,而是将注意力放在了战场中的两人身上.
虽然整个陨神之渊的战场到处都是激烈的交手,但要说最显眼最引人注意的,那绝对还是茅盈和林逸两人,就连妖魔两界的人,也将注意力放在了这上面.
对于他们来说,林逸只是一个背叛者,虽说给了他一些好处,但是打心眼里,他们还是看不起对方的,而且万一以后要是有比自己这一方还强的人,那林逸是不是又要背叛所以现在这个局面,乃是他们最想看到的,不管....
输赢,对于他们来说,都没什么影响.
赢了,皆大欢喜,等战争结束后,还可以找个莫须有的罪名将其击杀,输了,还可以影响茅盈的战力,又解决了林逸这个人,也还是可以接受的.
若是林逸知道他们的心里想法,定然会破口大骂不已,自己在前面帮你们冲锋陷阵,你们不说给点好处,还在想着怎么将自己祸害死,有这么对待人的嘛!可惜,他不知道.
蓦地!茅盈紧闭的双眼猛地睁开,一抹嗜血,不一丝感情的眼神从林逸身上划过,让后者忍不住毛骨悚然,汗毛倒:“受死吧!”
茅盈暴喝一声,整个人身上一股耀眼的光芒,随即光芒一收,全部汇聚到桃木剑上,使得整柄剑颤抖不已,好像有一股控制不了的力量正在快速的暴动着.
“来得好!”
林逸眼神冰冷,操控着宝剑迎了上去.
与茅盈的攻击相比,林逸的攻击显得更加内敛,好像平平无奇的一剑一般.
不过在场的人可不会小看这一击,一个个双眼紧盯着双方,期待着最后的结果.
如果说眨眼的功夫已经很快的话,那双方的攻击只能用,几万分之一眨眼的功夫来形容.
在众人的眼中,只有两道剑光飞速的向着对方冲去,刹那间便接触到一起,速度之快,就算是一般的仙君恐怕都会反应不过来!轰!轰!轰!轰!地动山摇,巨大的响声宛如,天空将要塌下来一般,两柄宝剑的接触点已经随之变成了一个巨大的黑洞,黑洞正在快速的缩小,不过其中还是有无尽的罡风从中吹出,将陨神之渊战场中一些战力稍低的人,直接吹得化成了飞灰.
茅盈和林逸在发出攻击后整个人便一动不动的悬浮在空中,好像被定了身一样.
等攻击平息,黑洞消失,茅盈的身子晃了晃,嘴里狂喷出一口鲜血,显然已是身受重伤!在他对立面的林逸,张了张嘴,眼神有些涣散,“我..我服了!”
说完这句话,就见得他整个人轰然倒塌,化成了无数的碎片,被风一吹,消散在天地之间.
赢了!蔡水仙和周昌脸色狂喜,连忙跑过去将摇摇欲坠的茅盈搀扶着,带回了营中.
而在陨神之渊的战场上,仙界一方的士兵在见到这一幕,一个个神色激动,脸色涨红,疯狂的攻击着敌人.
在劣势的时候,茅盈能打出这样的效果,对他们来说,无意是一种鼓励,一种希望!就在他们士气长虹,浴血奋战的时候,妖魔两界的人则是士气有些低落,哪怕之前还压了对方一头...,现在也被打的连连败退,不是对手.
“废物!全特么都是废物!”
妖魔两界的领导人语气不善,脸色冰冷的叫骂道.
虽然对于这样的结果可以接受,但是他们却没想到,林逸的身死竟然给一众手下造成了这么大的影响,并且还让敌人士气高涨起来.
两人好像很有默契,同时给对方传音,准备一起商量对策.
仙帝传承之殿中,秋生的气势不停的暴涨着,几乎每隔一个呼吸,都会比之前一秒强一分%.
这样的情况一直持续到他来到了仙君顶峰,才停了下来.
“这是什么情况”
秋生一愣.
怎么到了关键时刻,暴涨的实力竟然停止了!拜托,怎么着也得先突破当然的桎梏,哪怕只是仙帝初期也是好的啊!卡在这么一个不上不下的局面,可以说是非常的难受!打架吧,一个两个或许可以,但是妖魔二界这么多人,怎么可能一个人就打得过.
“我觉得你有必要可以出关了!”
小萝莉适时的开口道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百九十六章 出关！
“为什么”
秋生有些疑惑.
现在已经到了仙君顶峰,只要努努力就可以突破到仙帝境了,为什么这个时候出关“那位虽然说是仙帝,但是你别忘了,事实上他也只是仙君的境界,还没达到仙帝境就被害了!否则的话,他要是仙帝境,你觉得会有事”
小萝莉没好气的说道.
看现在这个情况,估计仙君顶峰就已经是极限了,想要在短时间内突破到仙帝境,恐怕还真是不可能的事情了.
秋生闻言,双眉紧锁,仔细的回想起当初的茅盈的话,旋即脸色微变.
紧了紧拳头,深吸了一口气,颇有些无奈的说道,“既然这样,那我们出关吧!”
说着,起身推开了传承大殿的门,神识外放,寻找着茅盈的所在地.
很快,便在陨神之渊找到了茅盈的身影,此时的他,脸色有些惨白,显然是受了内伤.
身形一闪,来到了营中,瞥了一眼容颜绝美的蔡水仙,皱着眉头看向了茅盈,“你这是怎么了怎么受了伤和妖魔二界的人打起来了”
也只有这样才解释的通为什么好好的,他的身上会出现内伤,自己也才闭关几天而已.
茅盈摇了摇头,“我没事,只不过手刃了一个仙界叛徒罢了!你,你没突破到仙帝境”
说到后面,双眼已经瞪了起来,语气中有着一丝失落.
其他人瞬间将目光集中到秋生身上,一个个眼中闪过失望,希望破灭的神色,整个人都好像受到了什么打击一般.
“他生前都不是仙帝境,怎么可能留下的传承一下子就让我达到仙帝境呢!不过你也不用担心!我现在的境界是仙君顶峰,别的不敢说,对付几个仙君期的还是没问题的!”
秋生苦笑一声,开口解释道.
突破到仙君顶峰,周身的窍穴已经全部蜕变成一个个小型的丹田,替身术也进化了,可以分出加上本体,,一共五个55出来.
最重要的是,提升实力的秘法也跟着加强了,现在是仙君顶峰,只要情况不对,将窍穴里的灵气,全部吸收,别的不敢说,暂时性达到仙帝境还是没问题的.
“你对仙君期还不可解啊!到了这个境界,同等阶中,别说一打五了,一打三都不太可能,天赋卓越的,也仅仅只能一打二,这还要落入下风!”
茅盈长叹了一口气,猛然发觉仙界这次可能真的受不住了.
蔡水仙和周昌等人也有些不知道表达此时的心情.
原本是抱着最后的希望,一直坚守着,可到最后,希望也没能带来希望.
秋生自然注意到众人的神色,呵呵一笑,“我原本还以为仙界的人多牛逼呢!没想到还没打起来,就已经怯战了!输赢的确很重要!但是在我们办不到赢下来的时候!最多只能尽力!最起码问心无愧!”
众人浑身一阵,将目光再次投向了他.
“再说了,现在还没打起来!输赢还言之过早!万事无绝对!如果未战先怯,那绝对会输!但若是拼一拼,也不是没有机会!就看你们怎么选了!”
茅盈低头沉吟了一下,旋即猛的抬头,眼神中精光外射,喝道:“没错!战争还没结束!我们作为仙界最后的希望!怎么能够未战先怯!大家尽力而为!最起码问心无愧!”
蔡水仙和周昌等人的情绪瞬间被带动起来,一个个神色有些慷慨激昂.
“现在仙界的顶尖战力还有多少妖魔二界又有多少分别是谁擅长使用什么”
秋生见调集起了众人的情绪,开门见山的询问道.
还别说,此时整个场中,无形中,隐隐以他为首!或许,这也是一种独特的人格魅力,让人不由自主的信服.
茅盈沉思了一下,随即开口解释道:“仙界如今还剩下五位仙君,加上你,一共六位!除了........我,蔡水仙公主,周昌之外,还有罗宝山,朱军!”
秋生闻言,扫视了面前的五人5一眼,神情一弄,没想到五个人都在这.
蔡水仙紧接着话头继续说道:“魔界则是有修罗无天,呼延觉罗,血煞大帝,血神子,魔无敌!他们都是仙君境界,最低的话目前也是仙君中期.”
“至于妖界,他们分别是鼠皇,牛皇,虎皇,蛇皇,猴帝!与魔界一样,都有着仙君境界的实力,最低分目前也是仙君中期.
除此之外魔界还有仙界的两个叛徒,他们名叫金峰,炽火,都是仙君中期的境界.”
周昌适时的接了过来.
听完这些............,秋生对于..现在的情况也有了大概得了解.
论仙君境界的战力,妖魔二界一共有着十二人,而仙界这边只有五人5,加上自己,也就只有六人6.
若是要开战的话,乃是一个以一敌二的局面,若是寻常的修士还可以说没什么大问题.
但是仙君数量就这么多,从这一点就可以看出,能达到仙君境界的,谁不是惊才绝艳,天赋异禀之辈.
这种人,岂是好相与的怎么可能很容易就被以一敌二了.
就算是加上自己的四具分身,那还是多出来两个人没办法处理.
皱着眉头沉吟了一会,打算想一个办法,能够出其不意的先灭掉两个仙君,这样的话,十对10十,胜负还真是说不准.
茅盈蔡水仙等人,见他沉默不说话,只是皱着眉头,也没有打扰,静静地等待着他,眼下好像也只有将希望放在他身上了,希望他可以扶大厦之将倾,力挽狂澜.
好半晌,秋生忽然灵光一闪,眼神露出一抹喜色,却是明白了该怎么做才好.
他的这股喜色,自然也没有逃脱蔡水仙五人5的察觉,一个个面露期待之色的看着他,看他能说出什么好的主意.
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百九十七章 儿子，儿子，我是你爸爸！
“我有四个44分身,每个分身都有着我全盛时期的实力,你们能不能先抗住其他人的攻击,我会出其不意唤出四具分身,以最快的速度灭掉最少两个人!这样的话,我们的数量就一样了!”
秋生说着,意念一动,直接唤出四具一模一样的秋生出来,每一个气势都异常强大!灭掉两个乃是最起码得,如果能灭掉三个3甚至四个44,那更是再好不过的事情了!蔡水仙和茅盈等人见状一愣,没想到竟然还有这种操作!随即心头有些激动,这样的话,岂不是说自己这方等于有着十个人10十对10十二,如果能出其不意灭掉两到三个3,更有可能直接将现在弱势的局面掉转,化被动为主动!“好!既然这样的话,那我们就商量一下接下来该怎么做好了!”
茅盈满意的点点头,感觉这几天没有白坚守!虽然秋生没有突破到仙帝境界让人有些失望,但是他的分身还是有很大作用的!再加上出其不意,最起码还是有了不小的希望.
比之一开始的希望渺茫,甚至绝望,不知道要好多少倍!“不好了!不好了!公主!”
一个手下脸色有些惊慌失措的闯了进来,在看到五个55一模一样的秋生时,脸色一愣.
蔡水仙皱了皱眉头,语气有些不悦的说道:“说吧,出了什么事”
众人都将目光放在了来人身上.
他既然这么惊慌失措,连最基本的礼仪都没有了,那说明一定是出了什么严重的事情.
被十位1仙君,尤其是五个55一模一样的秋生盯着,士兵咽了咽口水,脸色有些紧张的说道:“妖魔二界已经发起总攻的号角了!好像是因为茅仙君将林逸杀了,让他们坐不住了!”
“这些贼子!”
周昌冷哼了一声,显得有些不爽!真是把仙界当做可以任意揉捏的软柿子了想要什么时候进攻就什么时候进攻“好,我们知道了!你先下去吧,我们马上就赶出去!”
茅盈冲着士兵吩咐了一声,在后者应声退开之后,双眉紧锁着说道:“眼下对方既然准备出手,那我们也商量一下该怎么应付吧!这次,一定要打他们知道措手不及!”
“仙界养育了我们这么多年,现在是时候去报答它了!”
罗宝山呵呵一笑.
朱军则是沉吟了一下,随即然抬头,“这样吧,让我先打头阵,你们伺机而动!尤其是秋生小友!你最好能一举灭掉三个3为什么会说三个3,因为这样的话,仙界在人数上一些优势!毕竟蔡水仙乃是女流之辈,又,再加上茅盈也受了不轻的伤势!十对10九,才能稳妥,出现意外!“不行!这样太过危险!而且就你一个人的话,对方也不可能全军出动的!若是有人留下来旁观,那肯定会防备着我们这些............没出手的人!”
罗宝山摇了摇头,否定了他的想法.
这样不仅不会让秋生能够发挥出最大的用处,反而还会掣肘到他.
“我知道该怎么办!”
秋生一脸自信的说道.
话音刚落,众人的目光都集中到他身上,想要看看他会说出什么样的好办法.
秋生见状也没藏着掖着,直言不讳的笑道:“眼下我们势弱,为了不让他们看出破绽,最好能够拿出那种…鱼死网破的气势,然后再叫战对面!”
“叫战对面他们会和你一对一吗而且那么多人,就算是一对一,我们也不是对手啊!”
朱军摇了摇头,觉得这个方法一点用都没有!再说了,既然已经快要攻破仙界了,他们会放着正事不干,去和你单挑直接将自己等人灭了,仙界不就是予取予夺了吗!“放心!他们绝对会应战!而且还会停下总攻!”
秋生自信满满的说道.
脸上的笃定之色,让众人不由得为之侧目,都在心里想着他到底哪里来的这么大的自信“既然如此!那就这样吧!”
蔡水仙一锤定音,做下了决定.
莫名的,秋生的自信感染了她,让她情不自禁的选择了相信!茅盈没有说话,不过从他的脸色来看,也是相信了秋生,相信他能够带给仙界好运!做好了决定,秋生收起了分身,一行六人6直接赶到了陨神之渊的天级战场.
才到地方,就见得妖魔二界的十二位仙君已经等候多时了.
修罗无天瞥了一眼六人6,上前一步笑道:“蔡水仙,本君再给你一次机会,要么!乖乖的爬到本君这里来!要么!随着整个仙界消失!”
说到后面的时候,已经没有了笑容,整个脸色冰冷一片,眼神中的杀意,让实力低位的三方手下,忍不住打了个冷颤,惊恐不已.
“那个谁,你叫什么来着”
秋生看了一眼气愤的五人5,上前一步,挖了挖鼻子,看都不看他一眼.
语气中充满了不屑的意思,使得修罗无天的脸瞬间变成了猪肝色.
“你是什么东西,竟然敢这样跟本君说话”
“我姓巴,单名一个巴字.”
秋生轻飘飘的答道.
“巴巴别糊弄我!谁会去这种鬼名字!”
修罗无天念叨了一句,一脸的不相信.
可不论是在他身后的人,还是对面的人,都在这个时候笑了起来.
“唉,虽然你叫我爸爸,但是爸爸可不爱你哦!来,让爸爸摸摸狗头!”
说着,伸手在发愣的修罗无天头顶轻轻的摸了两下,就好像在摸一直狗一样.
“该死的小贼!受死!”
终于,在摸到第三下的时候,修罗无天终于反应了过来,满眼煞气的怒吼了一声,挥掌向着他打了过去.
“儿子,儿子,我是你爸爸!你怎么能这么大逆不道!”
秋生身子一闪躲过了一击,嘴巴仍旧没有停下来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五百九十八章 金峰炽火！
嘭!嘭!嘭!一连踢出三脚,将他的攻击全部化解后,脸色有些不好看的哼道:“早知道你这么不孝!当初老子就应该把你甩到墙上!”
“小贼!休逞口舌之力!再接我一招!”
修罗无天满脸煞气的吼道.
被占一下便宜也就算了,还一直占,真当自己是泥捏的吗再说了,泥人也还有三分3性呢!“你打不过我的!最好还是叫上你朋友一起上吧!”
秋生摇了摇头,一身仙君顶峰的气势猛的爆发出来.
霎时间,以他为中心,一股庞大的威压铺天盖地的向着四周扩散开来!身处气势中心的修罗无天,呼吸猛的一滞,眼中闪过一丝震惊!心中莫名的升起一股不是对手的想法!愣了几个呼吸,跟着反应过来,不战而退,这么多年来,这还是第一次!暗骂了自己一声,定了定神,朝着身后叫喝了两句,随即一道人影快速的来到了他身边.
“呼延觉罗!你们想联手!”
茅盈故意装作一副异常不满的样子叫喝道.
让不明就里的人还以为真就那么回事,更有甚者,甚至都想破口大骂几句.
暗暗竖起了大拇指,为茅盈适时的表演点个赞,只有这样,才不会让人怀疑自己有什么阴谋.
“虽然你是仙君顶峰,但是我们两个可同样都是仙君后期!若是你跪在地上给我磕头道歉,我可以考虑留你个全尸!否则的话!绝对要你求生不得求死不能!”
修罗无天脸色狰狞的叫道!被当着这么多人的面侮辱,若是不找回一点场子,那自己以后也不用见人了!“无耻!修罗无天,你这样做也太不要脸了!亏你还是仙君级别的大能......!”
蔡水仙愤怒的吼道.
既然做戏那就做全套,这样也才更加容易让人信服!“蔡水仙!吩咐你的人最好别乱动!否则的话,我可不保证你能承受得住妖魔二界的怒火!”
修罗无天见蔡水仙几人有些蠢蠢欲动,直接开口威胁道.
他现在反而不着急进攻了,而是想要在万众瞩目的情况下,先将秋生废掉才行!只有这样,才能泄心头之恨!瞥了眼对面的修罗无天和呼延觉罗,秋生耸了耸肩,一脸无趣的说道:“都说了,让你多叫两个,你就叫一个过来,没朋友吗这么可怜”
语气有种说不出的轻蔑和呼延觉罗适时的冷笑道:“就凭你我们两!接招!”
懒得再废话!手底下见真章修罗无天见状.
深吸了一口气,强压下心头的怒火,紧随其后拍出了一掌.
这一掌乃是含怒而发!使出了,没有一丝一毫的保留.
与呼延觉罗的攻击互为犄角,夹击着秋生.
这一下若是被击中,恐怕不死也得残!无尽的威压,煞气,杀意,如同潮水一般,汹涌澎湃的压向了秋生.
在外人眼中,此时的秋生就如同王阳大海里的一艘小船!随着惊涛骇浪,随波逐流,飘摇不定,彷佛随时都有翻船的可能.
蔡水仙见状,一双葱葱玉指捏的已经发白尚不自知,一双眼中紧紧的盯着场中,生怕秋生出什么差错.
茅盈则是一脸淡然,他有信心!对秋生更有信心!他相信他不会让自己失望!眼看着攻击就要达到秋生面前,他还没有一丝动静,修罗无天和呼延觉罗脸色有些阴沉.
这种情况,要么就是没反应过来,要么就是这种攻击对他无足轻重,根本不需要特别对待.
对方乃是仙君顶峰,怎么可能反应不过来那就只有第二种可能了!“若仅仅只是这样的攻击,那我觉得你们还是滚蛋吧!”
秋生冷哼一声,伸出右手,半举在空中,也没见他怎么着,一股庞大的力量在空中骤然汇聚.
紧跟着以迅雷不及掩耳之势,快速的迎向了两人的攻击.
轰!轰!轰!轰!剧烈的爆炸声响起,无尽的暴虐气息疯狂的在空中四散着!“怎么可能!”
修罗无天惊呼一声,胸口一阵翻腾!呼延觉罗也是一脸的不可思议,“你明明只比我们高一个小境界!为什么会有这么强大的攻击我不相信!”
如果说对方是仙帝境界,那他们绝对不会有半点震惊,甚至以为理所当然!但真实的情况却是对方只有仙君顶峰的境界!“都说了,多叫两个人,就是...不听!现在最好趁着我还没有改变主意,赶紧多叫几个人过来!也好让我大展拳脚!”
秋生轻声笑道.
其实刚刚这一击并没有表面看起来这么轻松,实际上他是将周身窍穴一同运用,所以才造成眼下这种情况.
毕竟只是高一个小境界,若是随便就可以碾压,那仙君这个等级,也未免太过垃圾了.
“你别得意!我看你还能用处几招!”
修罗无天冷哼了一声,随即冲着己方阵营再度招手,将仙界的叛徒,金峰炽火两人叫了过来.
看到这两个家伙出来,秋生饶有兴趣的打量了一眼,嘿嘿冷笑着,让他们不由自主的打了个冷颤.
他们或许以为秋生不认识他们,可秋生在接受传承的时候早就将两人的容貌记下了,怎么可能忘记.
“那个什么仙帝,我这就给你报仇!以后咱两也就两不相欠了!”
暗暗在内心嘀咕了一句,不等:四人4出手,右手并成剑指,抢先一步攻击了过去.
现在最主要的就是...和四人4交战,打到白热化的阶段,趁着他们不注意,将分身放出来,直接把他们干掉!十二人去掉四个44,那剩下的八个人在面对仙界的十个人10时,就会变成逆风了!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第五百九十九章 五方神兽！
“昨夜西风凋碧树!”
秋生狂吼一声,手中突然的出现了一把宝剑,使出了自己自创的招式.
或许是修为太高,攻击刚一出来,就引得九天雷动,狂风骤起!无尽的滔天威压,疯狂的碾压向四人4.
四人4见状,脸色不变,对视了一眼,纷纷使出了自己的拿手招式,企图一击必杀!说时迟那时快!从秋生发起攻击,到四人4回击,也就是那么一瞬间的事情.
在无数人瞠目结舌的眼神中,五道攻击碰撞到一起.
轰!轰!轰!又一声爆炸声响起,风停了,人停了,天地灵气停了!所有的包括时间空间,都在这一瞬间,停止了!秋生嘿嘿一笑,眼中划过一丝冷意.
就在攻击碰撞到一起的时候,他将四具分身放了出去.
为什么没有人察觉呢!是因为潜行术这个秘法,让他的四具分身从头到尾隐身,只要不是露出破绽,一般情况下,是没人能够发现的!“啊!”
“啊!”
一连四声惨叫,将所有人的精神拉回了现实!只见得不知何时,在修罗无天四人4的身边出现了四个44一模一样的秋生,每一个都冷笑着将其中一位干掉了.
“好!”
茅盈和周昌等人不禁激动的叫道.
计划成功!十对10八,仙界这一波,可以反过来对付他们了!“该死的!竟然耍诈!”
不论是魔界的,还是妖界的,都在这一刻异常愤怒!可他们却不说,四个人联手对付秋生一个人的事.
再说了,秋生也只是用了分身,又没有叫其他人来帮忙!啪啪啪啪!一阵鼓掌声传来,随即见两道飘逸的身影自空中出现,两人嘴角都浮现一丝微笑,双手不停地拍着.
秋生见状,瞳孔一缩!心中顿时掀起滔天巨浪!自己竟然看不透他们!这说明什么,这说明他们的实力比自己高!自己已经是仙君顶峰了!那他们!不敢再想下去!鼠皇伸手捻了捻嘴边的两根胡子,嘿嘿笑道:“就算你们算计成功了又如何!”
“你们是仙帝境”
茅看的询问道.
虽然是疑问句,但是从他肯定的语气中还是可以确定,他心中已经确认了!“你就是那位天赋异禀的仙帝”
魔帝居高临下的看着秋生.
眼神中有些不屑.
想想也是,被传的神乎其神的仙帝,现在才仙君顶峰,要说不失望,那是假的.
“什么狗屁仙帝,魔帝,你动手还是我动手”
妖帝轻蔑的哼了一声说道.
从他的表情和语气可以看出来,对于..秋生,在他眼里最多也就是...一只蝼蚁,随便就可以碾死!吼!吼!吼!没等魔帝说话,远方的天空传来剧烈的咆哮声,声音之大,让无数修为低下的人们肝胆破裂,脚步趔趄,脸色苍白!“是五方神兽!”
茅盈神色一喜.
五方神兽在很久以前,可是和仙界一起对抗过妖魔二界,可以说,要是当初没有他们,也就没有现在的仙界!五方神兽化成五道流光,眨眼之间就来到了秋生的周围,像是众星捧月一般,将他簇拥在中间.
感受着一股股庞大的力量涌入体内,秋生瞥了一眼五只神兽,凝神静气,专心致志的吸收起来.
“不好!快打断他!他要趁机突破!”
妖帝脸色一变,叫喝了一声,右手直接拍向了秋生的所在地.
一只无形的大掌在空中形成,手掌以迅雷不及掩耳之势,声势浩大的砸了下去.
所过之处,空间为之凝固,无数的天地灵气瞬间变成齑粉,消散在天地之间.
魔帝也没闲着,趁机踢出了一脚,这一脚之威,比之妖帝的强势大掌更是有过之而无不及!“快挡住他们的攻击,帮他拖延时间!”
蔡水仙担忧的看了一眼气势正在缓缓增长的秋生,一马当先的飞出,想要挡住两人的攻击.
可惜,以她一个仙君期的实力,想要抵抗仙帝境界的攻击,只能用以卵击石来形容.
幸好茅盈几人也没闲着,连忙跟了上来,几个人合力,救了蔡水仙,没有让她在这两道攻击中身亡!至于这两道攻击,他们却是无能为力,只能眼睁睁的看着了.
五方神兽好像虽然在帮秋生提升实力,可这却不代表他们没有注意到这两道攻击.
怒吼了五声,一道道光芒自他们身上飞出,融合在一起,形成了一个圆形的光圈.
光圈中散发着一道道肉眼可见的光波,将一人五兽笼罩在其中.
等攻击装上来的时候,仅仅只是散发出一道道涟漪,旋即便恢复平静.
开玩笑,五方神兽,每一只都是得天独厚的存在,虽然单对单不是仙帝境的对手,但是五个55家伙合力,并且用主防御的玄武来当盾牌,顶一段时间,还是没问题的!“什么该死的!”
妖帝和魔帝一脸震惊的惊呼一声,随即脸色阴沉如水.
二人对视一眼,默契的使出了全力,打出了无数道攻击.
是!一道攻击我打不破,那两道呢三道呢人力有时穷,哪怕再厉害的防御,只要攻击足够,持续时间长久,还是可以放心的将其打破,只不过时间长短的问题.
妖魔二界的仙君神色有些担忧,看这情况,怎么感觉后面会出现变故!而是还是那种…不可避免的变故!心中隐隐有种:不祥的预感!“给我破!”
秋生暴喝一声,整个身体一震,方圆亿万里的天地灵气如同汹涌澎湃的波涛找到了宣泄口一般,迅速的冲着他汇集着,没一会儿,他的气息就疯狂暴涨着.
好半晌,才堪堪停下,仙帝境!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！