第1章



　　“缘修，你过来。“悬空寺大殿，一位老和尚喃喃说道。
　　外面，一位二十出头的年轻小和尚，扔下扫帚，朝着大殿走去。
　　他叫林缘，半年前莫名其妙的穿越到了这个世界，又莫名其妙的被一个老和尚给收为徒弟，然后取名法号为缘修，老和尚把他带回到这一座寺庙。
　　这一座寺庙名为悬空寺。
　　寺庙凋零，就一个老和尚和他两人，而且没几个人来添香油钱。
　　日子过得可是寒酸至极，不过他也没有离开悬空寺，因为他知道穿越过来的这个世界乃是民国世界，军阀割据，土匪猖獗，根据老和尚所说的，这个世界还要妖魔鬼怪。
　　所以这半年来，他也不敢乱跑，只能乖乖的呆在悬空寺。
　　而且他也知道这老和尚有些本事，上一次救他的时候，他就发现这老和尚挺厉害的，所以也想在悬空寺，好好学一些本事。
　　不过这半年来，这老和尚每日让他念经，跳水，砍柴，扫地，没有传他什么厉害的修炼法门。
　　“哼，这老和尚又找我干嘛。”
　　林缘走了进去，看着老和尚，“师傅，水我已经挑了，地我也扫了，诸多佛像我也清理了灰尘，柴我也砍回来了。”
　　老和尚摸了摸小和尚的脑袋，“缘修，你拜入我悬空寺已经半年啦，这半年来每日让你念经打坐，主要就是让你修心，心不静，难以修炼佛道，现在半年过去，你定力还不错，现在是时候传你我悬空寺的佛门经法了，这些佛门经法不同于之前让你打坐念经的那些经文。”
　　“我传你的佛门经法，乃是能够开发人体极限，修炼出佛门真功的无上经法。”
　　林缘心中大喜，穿越过来半年时间，没有系统的他，终于要开始真正的修行了。
　　“师傅，弟子准备好了。”
　　接下来，老和尚就取出了一本破旧的经书，“这是我悬空寺前辈传承下来的佛门真功《伏魔经》，里面有修炼之法，还包含了佛门武技，你好好参悟吧。”
　　“多谢师傅。”
　　林缘心中大喜，砍柴扫地，挑水打坐念经半年，终于可以正式修行了。
　　“为师这段时间要下山去做一场法事，大概要一个月才能够回来，你好好修炼，如今天下大乱，军阀割据，民不聊生，除了军阀割据，各地妖魔横生，僵尸作乱。”
　　“嗯？还有僵尸么？这个世界到底是什么世界？”林缘心中一震。
　　“当然，虽然有妖魔横生，僵尸作乱，但天下还是有正道存在，虽然眼下佛道两门衰落，但还是能人不少，特别是茅山一派，能人就不少，有鼎鼎大名，修为恐怖的石坚，也有天赋过人，一身正气的林凤娇。“
　　林缘听到他师傅说到茅山石坚以及林凤娇的时候。
　　他已经明白了。
　　自己穿越过来的这个世界，肯定就是民国的僵尸世界了。
　　僵尸世界，他又如何不熟悉，在地球的时候，他看过的僵尸电影可是不少，其中各路美女也是层出不穷，灵幻界各路高手也纷纷涌现出来，十分精彩。
　　接下来，林缘又问了一下修为境界上的问题。
　　老和尚也一一给林缘讲解了一番佛门境界。
　　佛门第一境界，便是开光境，开光之后，便是法师，高僧，尊者，圣僧。
　　“圣僧之后呢。“林缘问道。
　　“圣僧之上的境界，属于深不可测的境界，根据佛门记载，圣僧之上便是法王，法王之上，便是天王，金刚，罗汉，菩萨，以及真正的佛。”
　　“别说圣僧之上的境界了，这数百年来，佛门都不曾出现圣僧强者，甚至天下佛门历代主持，都无法修成佛门尊者，放眼天下，能够修成法师境，就算得上是佛门强者了，能够修成高僧，能够在天下横着走了。”
　　林缘听着老和尚讲述的这些境界，以及老和尚说的这些。
　　他倒是能够明白。
　　如今民国时期，属于末法时代，修炼起来自然很难进步。
　　不过林缘还是好奇的问了一下老和尚的境界。
　　“师傅，你现在什么境界了。”
　　“我么，哈哈哈哈，为师八岁拜入悬空师，如今五十年过去了，为师的修为已经抵达开光境圆满，估计十年之内，为师就能够踏入法师境界，为师修为不错吧。”老和尚沾沾自喜的笑道。
　　林缘听着老和尚五十年才修到开光境巅峰，他心中一凉。
　　这修炼起来也太慢了吧，他要是修炼五十年才开光境巅峰，那他不就成为老和尚了吗？
　　而且，即使是开光巅峰，也在妖魔世界无法横着走。
　　熟悉这个世界的林缘可是知道这个世界强者众多。
　　有茅山大师兄石坚，也有南洋邪恶大法师，还有红袍火鬼，各路修为恐怖的僵尸。
　　接下来，老和尚便是下山去了。
　　就留下了林缘一个人在悬空寺修行。
　　黑夜当空，林缘在房间里面揣摩伏魔经法，根据上面的修行路线开始运气修炼。
　　三天之后，林缘才感受到了一丝神秘的力量波动。
　　这一股力量，应该就是修炼出来的佛力了。
　　不过，林缘觉得太慢了。
　　按照这样修炼下去的话，想要修成法师，恐怕也需要三十年的苦功夫。
　　“系统呢，穿越过来，怎么没有系统。”
　　就在这个时候，林缘脑海里面发出叮当一声。
　　“系统激活！”
　　“系统加载！“
　　“加载完毕！”
　　林缘听着这声音，露出狂喜神色，“系统终于出现了！”
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了！）.

第2章



　　紧接着，林缘立即和系统沟通起来。
　　“系统，你有什么功能。”
　　系统发出叮当一声：“宿主，本系统主要功能就是能够在宿主斩杀妖魔鬼怪的时候，爆出各种奖励。“
　　“斩杀妖魔鬼怪爆奖励么！”林缘倒是觉得这功能很不错啊，天下妖魔那么多，要是都一一斩，岂不是能够爆出很多奖励，什么法师境，高僧境，尊者境可以说是指日可待了。
　　不过，林缘又想到一个问题，那就是他现在的修为连开光镜都不算，如何击杀妖魔鬼怪，只有被妖魔鬼怪吃的份儿。
　　“宿主，系统里面有新手大礼包，还请宿主领取新手大礼包。”
　　“新手大礼包么？”林缘露出激动目光，立即领取了新手大礼包。
　　“恭喜宿主，新手大礼包打开，获得洗髓丹一枚，龙虎丹一枚。”
　　林缘立即查看了两枚丹药的功能。
　　洗髓丹的功能就是洗精伐髓，提升根骨，龙虎丹的功能就是增强修为，一颗龙虎丹，能够增加三年修为，无论是练武，修佛，修道，都能够增加修为，而且还没有任何副作用。
　　“这下爽翻了。”
　　林缘眯着眼睛，露出笑容，先是吞服了洗髓丹，洗髓丹一吞服之后，林缘瞬间就觉得浑身变得暖洋洋，就像在冬天阳光下沐浴一样。
　　很快，他周身就冒着一股热气，热气越来越多，形成了一股雾气，把他全身都笼罩住了。
　　就这样，林缘一连三天就在洗精伐髓，三天之后，林缘看了一下自身，身上凝结了一层漆黑的污泥。
　　“三天洗髓完毕，去洗个澡！”
　　林缘洗了个澡之后，再次修炼伏魔经，他按照经法上面的路线运转。
　　很快，他体内一股股的佛力不断运转起来，然后佛力越来越多，越来越强大。
　　“果不其然，洗精伐髓之后，我的根骨提升了，我体内竟然蕴含了如此磅礴的佛力。”
　　“按照这样的速度，过不了多久，我就能够踏入开光境初期了。”
　　说到这里，林缘忽然想到自己系统里面不是还有一枚龙虎丹吗？
　　这一枚龙虎丹可增加三年修为。
　　林缘迫不及待的把龙虎丹吞服下去。
　　龙虎丹吞服下去之后，就化作滚滚热流，强大的丹药力量在林缘身体里面流窜。
　　林缘不断的吸收这些药力，然后转化为一股股的佛力。
　　就这样，不到一天的时间。
　　林缘直接踏入了开光境初期，已经小有佛力了，而且他此刻的龙虎丹还没有完全消化。
　　“等我彻底消化之后，我的修为还能够突破！”
　　林缘稳定心境，继续炼化龙虎丹。
　　一天，两天，三天时间过去了，林缘周身血气充盈，整个人的身体变得强大起来，一身力量也是增加了不少。
　　除了炼化龙虎丹的药力之后，林缘又修炼伏魔经里面的一些武技。
　　这些武技，主要是伏魔拳和伏魔掌，林缘洗髓了根骨之后，这些武技林缘也很快就掌握了。
　　施展出来的时候，虎虎生威，威力无穷。
　　一拳出去，起码拥有上千斤巨力，不仅如此，伴随着拳头除了力量之外，还有一股血气，血气也能够克制妖魔。
　　就这样，一周的时间过去了，林缘伏魔拳大成，伏魔掌法也是大成，他一身修为也顺利抵达到了开光境中期。
　　“开光境中期，还算不错，不过这点修为还是太弱了，暂时不下山去。”林缘没有打算下山去斩杀妖魔鬼怪，开光境中期还是太弱了，没有十足的修为，他可不想自己成为妖魔鬼的食物，太浪了不好，先苟着，等实力不错之后，他在下山去。
　　又是一周的时间过去了。
　　林缘的修为又提升了一截，一周的时间，林缘的修为即将突破开光境后期。
　　此刻，一处房间里面，盘腿坐着一个年轻的小和尚。
　　小和尚双手合士，周身一股血气震荡。
　　“给我破！“
　　林缘疯狂的催动体内佛力去冲击境界，刹那之间，直接水到渠成，林缘冲破境界之后，体内的佛力疯狂增加，气血也是增加了不少，还有他一身力量也是增加了不少。
　　“这就是开光境后期境界么？”
　　林缘站起身来，感受着自己体内一身血气还有强大的佛力。
　　“开光境后期就拥有如此强大的身躯，那修炼成法师，高僧，一身实力岂不是更加恐怖。“
　　想到这里，林缘又坚定自己的修炼之路，争取早点突破到法师境界。
　　又是一番努力修炼之后，林缘的修为再度晋级了，从开光后期境界修炼到了开光境巅峰，还差一步便可以修成法师境了。
　　“开光境巅峰了，还差一步便成法师了，哎，看来我这天赋还是平平无奇啊，都半个多月了，才开光境巅峰，不过师傅好像修炼了五十年才抵达这个修为。“
　　林缘想到他师傅缘空修炼了五十年才开光境巅峰，然后心里也通透了起来。
　　“嘿嘿老和尚，等你回来的时候，你恐怕会吓得眼珠子掉在地上吧。”
　　就在这个时候。
　　林缘感受到了一股阴风吹来。
　　“嗯？有阴气入寺？好大的胆子，佛门圣地竟然也有鬼魅敢闯入，我倒是要看看是什么东西。”
　　林缘没有出去，而是双手合士，盘坐在院中念着经文，他现在修为已经抵达开光巅峰，自然不惧阴邪之物。
　　Ps（求鲜花，求评价票！）.

第3章



　　悬空寺外面，阴风阵阵，整座寺庙，阴风袭来，院内落叶散开，门窗发出咯吱咯吱的声音。
　　林缘如老僧入定般的坐在院子，念着经文。
　　就在这个时候，寺庙大门外，出现了一只恶鬼，这恶鬼发出咆哮的声音。
　　“老和尚，你封印我同伴，还打伤我，哼，今天我要砸了你的破庙。”
　　这恶鬼飞速走了进来，大手一挥。
　　寺庙大门被打开。
　　他目光一凝，看着院中坐着一个小和尚，恶鬼眯着眼睛，露出凶狠目光。
　　“老和尚，如今你不在寺庙，我不仅要砸了你的破庙，我还要杀了你的徒弟。”
　　就在这个时候，院中的林缘站起身来，看着对面的恶鬼。
　　他十分淡然。
　　“小小恶鬼，也敢闯入寺庙。”
　　“小和尚，你师傅三个月前打伤了我，还封印了我许多同伴，这笔账我先找你算。”
　　恶鬼阴冷的道。
　　“算在我头上么？不知道你想要怎么算。”林缘双手合十，微微眯着眼睛，打量着这恶鬼，这恶鬼周身散发着黑色气流，他如今修炼到开光境巅峰，应该不是他对手。
　　“哼，自然要吸干你精气，佛门之人拥有修为，一身血气可不是普通人能够比拟的，我先吸干你精气，然后老和尚回来之后，我再找老和尚报仇。”
　　刷的一声，这恶鬼瞬间飞扑过来，伸出那尖锐的爪子，狠狠的抓向林缘。
　　林缘叹息一声。
　　自己正愁没有鬼怪爆奖励呢，没有想到今夜竟然送上门来了。
　　看着恶鬼爪子袭来，林缘一步跨出，运转体内佛力，周身一股血气震荡，紧接着林缘随手一拳轰去。
　　轰隆一声，这一拳直接轰在恶鬼身上，恶鬼当场倒飞而出，犹如断线的风筝一样砸飞倒院子外面。
　　恶鬼翻滚在地，看着自己胸膛发出滋滋的声音，他露出惊恐神色。
　　“这怎么可能！”
　　“你到底是什么人，你的修为怎么比老和尚还要强！”
　　恶鬼咆哮起来，林缘飞奔而出，一步跨出，飞奔到恶鬼身旁，然后又一拳轰去。
　　这一拳，除了带着恐怖的佛门力量，还有那磅礴的血气狠狠轰在了恶鬼身上。
　　恶鬼当场身体扭曲。
　　“怎么……怎么可能……”
　　话音刚落，这恶鬼就化作一股青烟，烟消云散了。
　　一拳轰杀了这恶鬼，林缘的系统瞬间发出了一道声音。
　　“恭喜宿主，击杀恶鬼，爆出礼包一枚。”
　　林缘立即发现自己系统里面多出来了一个礼包，林缘立即飞奔回到自己房间里面。
　　回到房间里面。
　　林缘迫不及待的打开系统里面的礼包。
　　“恭喜宿主，礼包成功打开，宿主获得菩提丹一枚。”
　　“菩提丹？”林缘露出狂喜神色，这菩提丹可是天大的宝贝啊，只有修为达到尊者境界才能够炼出来的无上丹药，这一颗，可抵挡十年苦修。
　　“运气不错，击杀恶鬼竟然爆出来了一枚菩提丹。”
　　林缘喜悦的说道这里，他没有犹豫，立即吞服下去，既然有了如此上好的丹药，怎能不立即服用呢。
　　眼下他的修为并不是很高，他要尽快突破法师境。
　　丹药吞服下去之后，林缘瞬间感受到了一股磅礴的药力展开，在他四肢百骸疯狂的流窜起来。
　　“好精纯的药力啊，不愧是菩提丹。“林缘快速吸收菩提丹的药力，然后转化为了源源不断的佛力。
　　一连三天，林缘都在吸收炼化，此刻他的周身波动着一层淡的金光，看上去神圣无比，犹如真佛降世一样。
　　“破！”
　　林缘猛然一喝，体内雄浑的佛力汇聚一起，然后冲破屏障。
　　嗡的一声。
　　冲破屏障的刹那，林缘身体再次金光绽放，一股强大的气息镇压四方，他一身力量疯狂攀升，一身血气也是如数倍增。
　　“这就是法师境界么？”林缘双手合十，一步步的从房间里面走了出去。
　　此刻的他，还没有动手，就带着一股莫大的威压，
　　他感受着自己体内的变化，法师境一身佛力比起开光境要强大太多了，而且血肉力量也直接提升了十倍左右，还有一身气血也是数倍增加。
　　他心念一动，气血犹如莲花一般绽放。
　　悬空寺被封印的一些鬼魅，妖邪，感受到这一股气息之后，也是变得安宁起来，不敢异动。
　　“试试看伏魔拳的威力！”
　　林缘运转佛力，然后施展出伏魔拳法，恐怖的伏魔拳法摆动起来，每一拳都带着恐怖的力量。
　　小鬼小魅，别说接下林缘一拳了，就是凭借这一股佛门气息，就能够震散阴魂。
　　“伏魔拳，伏魔掌！”
　　林缘拳掌变幻，大开大合，威猛至极，一身血肉力量也是越发的迅猛，一身佛力震荡，强横无比。
　　除了施展伏魔拳和伏魔掌之外，林缘还从伏魔经里面参悟出来了伏魔咒。
　　他运转佛力，然后在掌心上面画出了一个奇怪的符号，这符号便是伏魔咒术，也能够镇压妖邪。
　　不过对于林缘来说，他更加喜欢伏魔掌和伏魔拳，因为施展起来更加干脆直接。
　　Ps（求鲜花，求评价票！）.

第4章



　　“师傅修炼五十年都未曾入法师境，我现在已经是法师境了，法师之后，便是高僧境，据说佛门天才级别的强者，也需要六十年的苦修才能够进入高僧境。”
　　“高僧高僧，一代高僧。”
　　林缘说到这里，他嘴角浮现出一抹淡然笑意，“凭借系统，过不了多久也许我就能够突破到高僧境界。”
　　突破法师境界的林缘，内心并没有膨胀，既然他拜入佛门，修炼佛道，虽然有系统加持，但他还是要努力修行。
　　法师境虽然比开光境强横不少，但林缘的目标可不是修炼成法师境，他的目标更高，那就是要图修炼成佛门尊者，甚至人间圣僧。
　　据说修成高僧境，地府鬼差都会给高僧面子，如果修成佛门尊者，鬼差见了佛门尊者都要避开。
　　因为佛门尊者的佛力太强大了，而且佛门尊者还能够肉身横渡地狱，一身佛力直接可以庇护肉身不受污秽之气侵袭，修成人间圣僧的话，肉身横渡幽冥地府，地府中的判官，等都要礼让三分。
　　这还是其中之一，最大的好处就是寿命了，生命力强大，寿命极高，随着境界的拔高，寿命也是如数翻倍增加。
　　林缘继续运转伏魔真功，每天都是打坐修炼，体内的佛力也是每天增加，他一身佛力，在丹田中循环，然后又滋润四肢百骸。
　　修炼起来，倒是舒畅无比，浑身自在。
　　除了打坐修炼之外，林缘也不断的修炼伏魔拳法和伏魔掌法，拳法和掌法都被他修炼到了大圆满境界。
　　每一拳，每一掌都带着恐怖的力量，
　　除了这些之外，一些初级的佛门咒术林缘也是基本掌握了，比如隐身咒术，金光咒术，净化咒术，超度咒术，这些佛门咒术，林缘觉得修炼起来十分简单，无非就是催动佛力按部就班的运转罢了。
　　真正难的还是佛力的增加，因为佛力的增加也就意味着境界的变强。
　　“等师傅回来之后，我就准备下山去历练。”
　　如今的林缘突破到了法师境之后，他也有足够的实力下山了，而且他必须不断的击杀妖魔僵尸才能够爆出更好的奖励。
　　光是闷头在悬空寺修炼，不知道猴年马月才能突破高僧境。
　　更何况现在这时代，天才道佛两门衰落，灵气衰落，只凭一部功法就修炼成佛门高僧，或者道家天师，根本不现实。
　　在这个末法时代，不管是道门还是佛门，想要快速让修为进步，只有两种情况，第一就是丰富的资源，各路灵丹妙药，以及各种上乘的真功。
　　但，如今这个末法时代，想要多好的资源以及灵丹妙药，对于普通的佛道修行者来说，几乎是不可能。
　　那么只能第二种了，那就是出世磨练了。
　　如今天下妖魔横生，僵尸作乱，茅山就有许多道人在红尘之中磨练，比如石坚，还有林凤娇。
　　除了自身修为之外，林缘更想融入红尘之中，红尘之中，各路美女众多，比如，任家镇的任婷婷。
　　这可是僵尸世界的大美女。
　　林缘更是知道任婷婷回到国内之后，身上将会有大凶兆缠身，这大凶之兆还得让他亲手解除，不然任家的后果不堪设想。
　　这任婷婷身上的大凶兆，自然就是她的爷爷尸变。
　　此刻，另外一边，距离悬空寺两百里之外，一位老和尚身穿袈裟，在丛林之中飞奔而走。
　　这老和尚脸色苍白，身上的袈裟竟然出现了一道道破损裂痕。
　　老和尚的背后，肩膀，也是出现了一道道的血痕。
　　这些血痕，还冒着黑烟。
　　终于。
　　老和尚飞奔到了山上，看着悬空寺大门。
　　他脸色依然难看无比。
　　“终于回来了。”
　　老和尚推开大门，林缘立即走了出去，看着老和尚狼狈无比。
　　林缘皱了下眉头。“师傅，你怎么了？发生了什么事？”
　　老和尚进来之后，喝了口水压压惊，然后看着林缘。
　　“缘修，你收拾东西，赶紧走。“
　　“走？去哪里？”林缘问道。
　　“从现在开始，你不再是我弟子，你还俗下山去吧，快走。”老和尚推着林缘。
　　“师傅，你说说看，到底发生了什么事情。”林缘问道。
　　“一个月前，师傅告诉你说下山去做一场法事，实际上就是去收一只鬼怪，但这恶鬼不仅成了气候，还修成了厉鬼，这种厉鬼师傅不是对手，师傅拼尽全力，方才是逃了回来，不过这厉鬼一直对我穷追不舍，恐怕过不了多久，就要杀上门来了。”
　　原来是这样。
　　林缘才明白。
　　“师傅，以你的修为，对付不了厉鬼吗？”
　　“对付不了，想要对付这种厉鬼，为师至少得突破法师境，但想要突破法师境，太难了。”
　　就在这个时候。
　　外面，阴风传来，一道红衣鬼影已经杀来了。
　　是一只红衣女鬼。
　　一身煞气极重。
　　“老和尚，你跑不掉的，还有小和尚，今天你们统统得死！”红衣女鬼冰冷的说着。
　　老和尚看着红衣女鬼杀来了，立即护在林缘身前。
　　“林缘，快走，我已经重伤，也活不了多久了，我拖住他，你有多远跑多远。”
　　老和尚说道这里，飞奔上前，咬破手指，在掌心上勾勒出一个符号。
　　就在这个时候，林缘淡然的道：“师傅你退后，让徒儿来吧。”
　　刷的一声，林缘一步跨出，瞬间抵达红衣女鬼。
　　那红衣女鬼瞬间抓向林缘。
　　老和尚大叫：“徒儿，躲开。”
　　然而，刹那之间。
　　林缘猛然一喝，
　　“滚！”
　　一拳轰去，一身佛力震荡四方，恐怖的伏魔拳直接轰在红衣女鬼爪子上。
　　顿时，红衣女鬼手臂炸开，整个鬼躯，倒飞数十米开外，重重的砸在地面上。
　　当场身体扭曲，痛苦嚎叫。
　　“小小厉鬼，也敢在佛门重地放肆！”林缘冷哼一声。.

第5章



　　林缘身后的老和尚直接吓傻眼了，看着自己的徒弟一拳轰飞红衣厉鬼。
　　他吸了一口凉气。
　　“徒儿，你是怎么做到的。”
　　老和尚仔细的看着林缘周身的佛力震荡，这一股佛力比起他身上的佛力还要深厚许多，完全不是一个档次的。
　　老和尚瞬间明白了，他的徒弟修为已经是法师境了。
　　“法师境，竟然是法师境！徒儿，你怎么做到的，这才一个月，你怎么就突破到了法师境。”老和尚诧异道。
　　“师傅，等我收拾了这厉鬼再跟你细细讲来。”林缘懒得理会这老和尚，目前是要击杀红衣女鬼。
　　红衣女鬼乃是厉鬼等级，击杀之后肯定爆出来的奖励很不错。
　　砸在地面上的红衣厉鬼，扭曲着身体，露出狰狞目光。
　　“小和尚，我要你死！”
　　刷的一声，红衣厉鬼再次飞扑过来，抓向林缘。
　　林缘大手展开，运转佛力，他周身呈现出淡淡佛门金光，那红衣厉鬼靠近林缘的时候。
　　林缘挥动手掌，伏魔掌展现出来。
　　漫天的掌影遍布虚空，一股恐怖的威压降临。
　　红衣厉鬼身体被伏魔掌重击，当场虚空爆裂，化作一缕缕黑烟便消失不见了。
　　林缘灭杀了红衣女鬼，双手合十，法师境的实力，果然名不虚传，一记伏魔掌便彻底轰杀了红衣厉鬼。
　　刚击杀了红衣女鬼，林缘脑海里面就发出叮当一声。
　　“恭喜宿主，击杀红衣厉鬼，获得丰厚礼包一枚，礼包放入系统。”
　　老和尚看着红衣厉鬼瞬间被自己徒弟击杀，他也是惊呆了。
　　“徒儿，你是法师境了？你才修炼一个月，这是怎么做到的？”
　　“师傅，我就是修炼你传授我的伏魔经，然后就这样一路突破了。”林缘说道，他自然不会说出自己拥有系统的事情。
　　老和尚看着林缘，露出震撼目光，“一个月就突破到法师境，徒儿，你简直就是我们佛门天才啊，为师汗颜啊，五十年都未曾突破到法师境，你一个月就做到了，看来收你入我佛门是明智的选择，你这样修炼下去，恐怕不出三年你将会凝聚舍利，修炼成高僧！”
　　“舍利？”林缘愣了一下。
　　“舍利就是佛门舍利子，一身佛力凝聚出佛门舍利子，那也意味着踏入高僧境界，高僧境的修为，比起法师境界还要强大恐怖，舍利子会源源不断的提供恐怖的佛力输出，跟道家内丹一样，道家一门，天师强者也拥有内丹！”
　　原来是这样。
　　林缘前世倒是听说过许多得道高僧身体蕴含舍利，原来这舍利就是佛力源泉。
　　听着老和尚说高僧境界各种强大，林缘倒是很期待自己早日踏入高僧境界。
　　和老和尚交谈了一番。
　　林缘快速回到自己房间里面查看自己系统获得的礼包。
　　打开礼包之后。
　　系统不断发出叮当的声音。
　　“恭喜宿主，获得菩提丹两枚！”
　　“获得佛门龙爪手武技！”
　　“获得佛门天眼通！”
　　菩提丹：可增加佛力，快速提升修为。
　　这菩提丹的功能，林缘倒是知道，之前就服用这个突破到法师境界的。
　　林缘主要就是看一下这佛门龙爪手的功能。
　　佛门龙爪手：佛门外功秘技，修炼到大成，手掌犹如龙爪一样，可擒杀鬼神妖魔，一双手掌无坚不摧，无所不抓。
　　“外功秘技，修炼到大成，手掌犹如龙爪，可擒杀鬼神妖魔么，这佛门龙爪手果然霸道，这种霸道的佛门武技，我喜欢！”
　　林缘没有立即去修炼，而是又查看了收获的最后一样东西。
　　最后一样乃是天眼通。
　　天眼通：天眼通，佛眼之一，能够看穿一切邪恶幻境，辨别妖气，鬼气，人气，修炼到高深境界，能够预知祸福，能够看穿轮回，能够看穿因果。
　　“不错，这天眼通也不错，这一波算是大丰收了。”
　　瞬间林缘就先融合了天眼通技能。
　　融合之后，他的双眼呈现出一股清凉感觉，他睁开双眸，双眸中呈现出淡淡金光。
　　凭借他的双眼，他现在能够直接看见阴邪之气，一切鬼魅在他面前可以说是无所遁形。
　　接下来，林缘又看着两颗菩提丹。
　　两颗晶莹剔透的丹药出现在他手掌上。
　　他想了一下，打算拿一颗菩提丹给老和尚。
　　毕竟当初他的性命是老和尚救的，没有老和尚，他穿越过来早就死了。
　　而且老和尚对他还不错，引导他修行佛法。
　　林缘想了一下，然后把其中一颗菩提丹藏在了一尊大佛身后，然后把老和尚叫了过来。
　　“师傅，这大佛身后有一个盒子。”
　　老和尚立即上前去，拿起盒子立即打开。
　　一打开，一颗丹药出现了，散发着浓厚的香味。
　　“这是……这是菩提丹。”
　　“师傅，什么是菩提丹？”
　　“菩提丹乃是我佛门顶级丹药啊，这百年来菩提丹的炼制方法早就失传了，更何况也没有谁有高深的佛道修为来炼制，这一定是悬空寺数百年前的佛门强者留下来的。”
　　“恭喜师傅！”林缘还是假装配合一下。
　　老和尚端着盒子，激动的双手都颤了起来，“先辈留下珍贵的菩提丹，今日还让你遇见了，真是佛祖保佑啊。”
　　紧接着，老和尚让林缘走了过来：“徒儿，你拥有无上佛性，而且是你发现的，这说明是佛祖保佑你，这菩提丹你拿去服用。”
　　林缘看着老和尚道：“多谢师傅，不过徒儿已经突破法师境，菩提丹对于师傅来说更加重要，师傅你拿去服用吧。”
　　老和尚摇了摇头，“徒儿，你天赋比我好多了，我服用就是浪费。”
　　“师傅放心，以我的天赋不需要服用菩提丹，修炼起来速度也很快。”林缘说道。
　　一番推辞之后，老和尚方才是收下了菩提丹。
　　Ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了！）.

第6章



　　接下来，老和尚带着菩提丹闭关去了。
　　林缘知道老和尚是要去冲击法师境界了，毕竟老和尚的修为已经到了开光境巅峰境界，还差一步就可以抵达法师境。
　　老和尚闭关之后，林缘则是在院子里面修炼佛门外功龙爪手。
　　他脑海里面出现了龙爪手的修炼之法。
　　“小成之境，可破一切邪恶，大成之境，可凝聚龙爪，擒杀鬼神！运转佛力于双掌，观想天龙之爪，沉于心，佛力迸发，贯穿十指。”
　　林缘双十合十，刹那之间，他展开双臂，手掌震荡虚空，然后运转体内佛力，佛力流窜到十指上，十指犹如龙爪一样。
　　嗡嗡嗡！此刻，林缘的十指发出嗡嗡的声音，他的一双手掌，波动着恐怖的气血。
　　“龙爪手！”林缘猛然一喝，对着虚空一抓，咔嚓一声，虚空顿时爆裂开来。
　　紧接着，他双手犹如天龙之爪一样，不断撕裂虚空。
　　三天之后，林缘把佛门龙爪手修炼到了小成境界，威力不逊色伏魔掌和伏魔拳法。
　　此刻林缘的一双手掌，他催动龙爪手运功之法的话，他的一双手会发出嗡嗡的龙鸣之声，不仅如此，他一双手，还散发着淡淡的血气光芒。
　　撕！林缘催动龙爪手功法，他右手探空而去，对着虚空一抓，他五指顿时爆发出一股刺眼的血气光芒，虚空也随之发出一声巨大的爆裂声音。
　　他又凌空翻转，手掌对着前面的一块青石板抓去，滋滋滋滋！青石板顿时火光四溅。
　　整块巨大的青石板，当场裂成五块。
　　“佛门龙爪手，果然强悍至极，这一门佛门外功，威力真是强悍，要是小鬼小魅此刻在我身旁，我直接一抓，恐怕这些小鬼小魅当场会爆裂开来。”
　　林缘十分满意这一门佛门外功，龙爪手练成之后，林缘不仅多了一样底牌。
　　主要的是这几天修炼龙爪手，他的肉身也变得更加强大，佛力也是增加迅速。
　　虽然修炼的是佛门外功，但一样能够增幅他的佛力。
　　“对了，我还有一颗菩提丹！”
　　林缘说到这里，直接拿出最后一颗菩提丹放入嘴里，菩提丹入口即化，化作滚滚药力。
　　林缘运转肉身不断吸收菩提丹的药力。
　　他的佛力也是不断增加。
　　三天之后，菩提丹的药力彻底被林缘吸收干净，他一身佛力雄浑无比，虽然他现在还是法师境初期，但他的佛力堪比法师境中期。
　　短短修行佛道一个多月的时间，就相当于人家修炼了数十年的佛道。
　　就在这个时候，悬空寺一股强大的气息散发出来。
　　“师傅突破了么！”
　　果不其然，正是林缘的师傅突破到了法师境。
　　“哈哈哈哈，苦修五十年终于突破到了法师境。”老和尚哈哈笑道，他走了出来，看着林缘。
　　感受着林缘深不可测的佛家力量。
　　“徒弟，你一身佛力好恐怖，看来过不了多久，你将会镇压整个灵幻界。”
　　老和尚出关了，林缘也打算下山去了。
　　如今天下妖魔横生，僵尸作乱，他现在拥有法师境的修为，再加上拥有如此多的底牌，丝毫不惧这些妖魔。
　　而且，他想要快速升级，修成一代高僧，更需要下山历练。
　　“师傅，弟子明日准备下山入红尘。”
　　老和尚点了点头：“好，徒儿，红尘之中，妖魔众多，你千万要小心。”
　　“师傅放心。”
　　……第二天，林缘穿着一身白衣僧服离开了悬空寺。
　　三天之后，林缘出现在一处古庙中，这古庙破烂，佛像残破，林缘走进去，把佛像粘合起来，然后又打扫了一番。
　　“如今世道大乱，末法时代灵气不足，道门和佛门都衰败。”
　　林缘盘坐在古庙中，双手合士，运转真功。
　　夜半时分。
　　古庙外面，阴风吹来。
　　外面。
　　竟然出现了四五个女子，这四五个女子，打扮扶眉，身穿薄纱，性感至极。
　　“嗯？这古庙中竟然有一个小和尚！“
　　“好帅气的小和尚啊！“
　　“姐妹们，这小和尚属于我了。“
　　“不，他是我发现的，属于我，谁都别和我抢！”
　　这四五个薄纱女子，露出阴森的笑容，她们张开小嘴，露出尖锐的獠牙。
　　很显然。
　　这些薄纱女子，并不是人，而是精怪所化。
　　五个女子走了进来。
　　她们在林缘身旁搔首弄姿，摆弄身姿。
　　“小和尚，你说我们漂亮吗？”
　　“姐姐们漂亮吗？”
　　“真是好嫩的小和尚啊。”
　　此刻的林缘，依然淡定的盘坐在原地，他闭着双眼，双手合十。
　　等这些薄纱女子靠近的时候。
　　林缘淡淡的开口了。“修行不易，好之为之！”
　　ps（鲜花马上破千了，求大家助攻破千！）.

第7章



　　虽然击杀妖魔能够爆出奖励，但林缘没有立即动手，毕竟万物有自己的道，人有人道，妖有妖道，妖能开智，开通灵窍，吸收天地精华，这是上天赐予的造化。
　　所以，林缘倒是没有一言不合就击杀这些妖魅，而是给她们一个机会，毕竟获得上天造化，开通灵窍。
　　当然，执迷不悟的话，林缘也不介意就地格杀，还能够爆出一波奖励。
　　“小和尚，你的肉，真香啊！”
　　“小和尚，我们好久都没有吃肉了。”
　　紧接着，整个古庙变得阴风阵阵起来，月光照射下，这些妖艳女子，变得狰狞恐怖。
　　这些薄纱女子，看着林缘，她们阴冷的笑道：“你这小和尚，难道不怕我们吗？”
　　林缘缓缓睁开双眼，眼眸之中，呈现出一丝淡金光芒。
　　林缘正是施展天眼通看一下这些薄纱女子的真身。
　　果不其然，这些薄纱女子的真身是一头狐狸，她们都是山中野狐幻化而成。
　　“小小孽畜，雕虫小技，也敢在本法师面前卖弄！”
　　林缘猛然一喝，周身佛力震荡，声音犹如洪钟。
　　刹那之间，这五个女子脑袋发出嗡嗡的声音，头晕目眩，她们飞快的退了出去。
　　一个个张牙舞爪，露出狰狞面孔。
　　“这小和尚有些道行！”
　　“姐妹们，小心，这小和尚身怀道行，不是普通的和尚。”
　　“哈哈哈哈，身怀佛力的和尚，吃起来不是更香吗？吃了这小和尚，说不定我们法力大涨，姐妹们，你们听说过上古西天取经的唐僧吧，吃了立地成佛，长生不死。”
　　林缘站起身来，双手合十，他淡然的看着对面五个女子，紧接着，他冷漠一声。
　　“你们五条野狐，得上苍造化开通灵窍，可吞吐日月精华修行，正道不走，非要堕入魔道，那就怨不得贫僧了。”
　　“竟然能够看穿我们幻化之术，你这小和尚倒是有些小本事，可惜我们五姐妹修炼百年，岂是你这小和尚能够对付的？天下佛门，道门衰退，我们妖魔崛起，过不了多久，就是我们这些妖魔主宰天下。”
　　林缘听着这几个野狐的话，他冷哼一声。“小小野狐，竟然如此猖狂，今日不给你们教训，你们是不知道佛门的厉害。”
　　“哈哈哈哈，佛门？天下佛门，又有几个大师，全都是招摇撞骗罢了，对了，小和尚，告诉你，前几日我们还生吃了三个和尚呢。”
　　“大言不惭！”紧接着，林缘低沉念着佛门咒语，“万物归一，凝结于本，本心一现，降妖除魔，给我现形。”
　　林缘猛然喝道，然后掌心上面，凝结出了一道法印，他抬手一挥，法印爆射出佛力，佛力犹如水波一样荡漾四周，迅疾波及五个女子。
　　刹那之间，这五个女子身体扭曲起来，面露狰狞，很快就变成了人头狐身。
　　“可恶，小小和尚，找死！”
　　其中一只野狐飞奔上前，速度极快，以极快的速度靠近林缘。
　　然后就是一只巨大的爪子，狠狠的抓向林缘。
　　林缘站在原地，一动不动，看着那尖锐的爪子抓向自己的刹那之间，林缘运转佛力，凝聚手掌之上，然后一掌轰出。
　　“伏魔掌！”
　　这一掌，重重的落在这女子身上，当场，这女子倒飞十来米开外，口喷鲜血，扭曲着身体，就冒着一阵青烟，变成了一条死狐狸。
　　杀死这一只野狐之后，林缘脑海里面发出叮当一声。
　　“恭喜宿主，击杀野狐一只，获得礼包一枚，礼包放入系统里面。”
　　“啊，五妹！”另外四个女子，狰狞无比，凶光爆射而出。
　　她们纷纷上前，发出尖叫声音：“你杀了我们姐妹，我们要你死，要生吃你血肉。”
　　“不自量力！”林缘冷哼一声，一步跨出，佛力震荡，然后伏魔掌法施展出来。
　　大开大合的伏魔掌法横扫四周。
　　恐怖的血气和力量，压的这些野狐连连后退。
　　“伏魔掌！”
　　一掌轰出，一个女子胸部当场塌陷，倒飞而出，砸在地面上，大口喷出鲜血。
　　“伏魔拳！”
　　林缘又是一拳轰去，恐怖的佛力以及强大的气血当场击飞另外一只野狐。
　　“龙爪手！”
　　林缘又是运转佛力，他右手一震，五指张开，顿时之间，他的右掌发出嗡嗡的声音，他右掌五指气血震颤，恐怖无比。
　　他挥动手臂，抓向一只野狐，顿时，这野狐一条胳膊被卸了下来。
　　然后他又横空一抓，最后一只野狐，直接被龙爪手洞穿。
　　一个照面，林缘只手镇压。
　　五只野狐，死两只，剩下三只在地面上翻滚，要死不活的样子，十分痛苦。
　　“大师饶命！”
　　“大师饶命啊！”
　　“我们修行不易，还请大师绕过我们！”
　　三条野狐，趴在地面上瑟瑟发抖，不断求饶。
　　“大师，求你饶过我们吧，老五和老四已经死了，我们三姐妹也受了重伤，以后也害不人了，还请大师网开一面。”
　　林缘双手合十，目光扫向这三只野狐。
　　他冷哼一声：“给你们机会你们不要，我放过你们，那又如何对得起死在你们手上的人呢，天火咒！赦！”
　　林缘念着咒语，运转佛力然后施展出天火咒术，顿时林缘翻掌而下，一道火焰直接包裹住了这五条野狐。
　　片刻之间，这五条野狐被烧成灰烬。
　　击杀了五条野狐之后，林缘看着自己系统里面出现了五个大礼包，倒是露出兴奋神色。
　　“击杀五只精怪，获得五个大礼包，不错！“
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了！）.

第8章



　　林缘立即打开了五个大礼包。
　　系统连续发出五道声音。
　　这一波，收获倒是不错，林缘清点了一下自己的收获，击杀五只野狐精怪，一共获得了四枚补气丹，除了四枚补气丹之后，还有一瓶金创药，算是疗伤圣药，也算不错，至少以后他受了伤可以用这金创药。
　　林缘摊开手掌，四颗补气出现了，这四颗补气丹散发着浓厚的香味，十分清香。
　　这补气丹的作用也是提升佛力，提高修为，还能够滋补血肉力量。
　　林缘倒是没有急着服用，因为还有最后一样奖励。
　　最后一样奖励，乃是一种佛门咒术，名为《地火咒术》。
　　林缘立即修行地火咒术，半个时辰之后，他心念一动，双手结印，周身佛力化作一股股火焰，然后他大手一挥，火焰附着地面，整个地面被烧的噼里啪啦发出炸裂声音。
　　“地火咒术，威力不俗，比起天火咒还要强大，更能克制邪恶之物，不过就是消耗很大，施展一次地火咒术，竟然消耗我身上三分之一的佛力。”
　　林缘修行佛道，佛道修炼分为外功修炼和神通咒术修炼。
　　外功修炼就是打磨肉身，磨练肉身，让肉身强大无比，达到金刚不坏，万邪不侵的地步，就比如伏魔拳，伏魔掌法，还有佛门龙爪手，这些都是属于佛门外功秘技。
　　神通咒术，就比如伏魔咒，往生咒，超度咒，天火咒，以及刚获得的地火咒。
　　这些都是神通咒术。
　　两者结合起来修炼，才能够更加强大，佛门外功磨练肉身擅长于近身战斗，神通咒术擅长于远程攻击。
　　历代得道高僧强者，都是外功和咒术同时修炼。
　　地火咒术修炼完毕之后，林缘方才是把四颗补气丹取了出来，这四颗补气丹直接被林缘吞服下去，然后化作了滚滚药力。
　　林缘不断吸收滚滚药力，然后转化为了磅礴的佛力。
　　三个时辰之后，林缘周身佛光震动，犹如真佛降世一样，周身竟然出现了一层淡淡的金色光芒。
　　“法师境中期！”林缘十分满意，四颗补气丹直接把他的修为推到了法师境中期。
　　这速度不可谓不快，这才短短多久时间，林缘又突破到法师境中期了。
　　此刻。
　　古庙外面。
　　路过两道人影，这两道人影，手持镰刀，直径的朝着古庙走来。
　　他们穿着统一的服饰，服饰上面还有着一个相同的拘字。
　　“野狐作乱，害人无数，我们今晚上再不抓住这五只野狐，上司一定会惩罚我们。”
　　这两道阴魂，正是地府公职人员，鬼差！
　　两位鬼差刚走到古庙，就看见古庙中间，坐着一位年轻的僧人，这年轻的僧人双手合十，周身佛力光芒流转。
　　“人间佛门法师！”两个鬼差一愣。
　　“这僧人不过二十左右，竟然修成了佛门法师。”两位鬼差窃窃私语。
　　林缘眼神一扫，古庙外面的两道人影他自然看清楚了。
　　“地府鬼差？”
　　两位鬼差走上前去，看着林缘，十分客气，“法师，可有见到古庙周围的五只野狐，这五只野狐有些气候，作了不少孽，我们奉命前来捉拿野狐。”
　　林缘站起身来，双手合十：“鬼差兄，五只野狐已经被我擒杀。”
　　“原来是这样，怪不得我们闻不到气味了，那就多谢法师出手了。”
　　“我乃佛门法师，人间妖魔作乱，我自然要出手。”林缘大义凛然的说着。
　　“哈哈哈哈，如今天下大乱，妖魔四起，就连我地府也是动荡不安稳，人间有如此正义法师，是人间苍生之福，法师，那我们就告退了。”
　　两位鬼差，身影渐渐的消失。
　　林缘看着鬼差消失，他心中暗道，果不其然修为越高，连地府鬼差都对你客气无比。
　　如果修成一代高僧境界，是不是判官都得客气三分。
　　鬼差离开之后，林缘也离开了古庙，他运转佛力，加持双腿，行走起来也是神速无比。
　　不到一个时辰。
　　林缘就出现在了两百里之外。
　　“嗯？阴气冲天！前面那一处村庄是怎么回事？”
　　林缘打开天眼通，直接一扫，千米之外的一处村庄，出现了一股特别的气流，这一股气流不同于精怪之气，也不同于鬼魅之气。
　　“尸气！“林缘瞬间就看出来了这是尸气。
　　也就意味着，这村庄里面有僵尸。
　　林缘快速飞奔过去，村庄内许多人，纷纷逃离起来。
　　“僵尸啊！“
　　“救命啊！”
　　“有僵尸！”
　　果不其然，三具僵尸，蹦蹦跳跳的想要攻击这些村民。
　　林缘一步跨出，看着这些村民。
　　“你们退后。”
　　“法师，救救我们！”
　　“法师，救救我们！”
　　林缘看着三具僵尸跳了过来，他一眼扫去，这三具僵尸不过是跳尸罢了，连灵智都没有。
　　吼！
　　三具僵尸，瞬间扑向林缘。
　　林缘挥动拳头，伏魔拳法展开！
　　轰隆隆！
　　三道僵尸，瞬间倒飞而出，狠狠的砸在地面上，然后七窍不断泄出尸气，不仅如此，这三具僵尸胸膛直接凹陷裂开。
　　就在林缘准备催动地火咒术烧毁这些僵尸的时候。
　　丛林外面。
　　出现了一大队僵尸。
　　不仅如此，还有一个身穿黄袍的道人，带着眼镜，背负着桃木长剑出现了。
　　他飞奔而来。
　　“法师，手下留情！”
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了！）.

第9章



　　林缘听见这一道声音。
　　他立即撤回咒术。
　　一位戴着眼镜的道人，飞奔过来。
　　他立即抱拳：“多谢法师手下留情，这三具跳尸是我的顾客，是我疏忽大意了，让他们溜走了。”
　　林缘点了点头，他看着眼前戴着眼镜的道士，倒是有些熟悉。
　　刹那之间、
　　林缘心中一愣。
　　这家伙，难道是四目道长？
　　此刻林缘旁边这道人，看着林缘一身白袍僧衣，十分年纪。
　　而且，他竟然感受到了一股恐怖的力量波动。
　　这力量，就是法力了。
　　道家喜欢称法力，佛家喜欢称佛力。
　　“如此年轻，便修成法师，法师强者堪比我道家地师，也就是说眼前的这个十八九岁的小和尚，他的修为和我相当？”
　　此刻的四目道长，心中震撼到极点。
　　他拜入茅山数十年，才修到地师初期境界。
　　“天才，绝对是天才，没有想到佛门竟然出现了如此天才。”
　　四目道长心中敬佩无比，他又立即道：“小小年纪就修成法师，在下佩服。”
　　“道长过奖了。”
　　“不知法师在哪座寺庙修行。”四目道长问道。
　　“悬空寺林缘，法号缘修。”林缘淡然道。
　　四目道长看着林缘都说了自己的来历，他立即抱拳，“茅山第十三代弟子，四目！久仰久仰！”
　　林缘眼神一凝。
　　果不其然。
　　眼前的这道士就是四目道长。
　　接下来。
　　四目道长和林缘便熟悉了起来。
　　林缘也从四目道长这里得知他要去任家镇那边。
　　因为他的师兄林凤娇在任家镇。
　　他要在他师兄的道庄休息一个晚上。
　　听到四目道长提起任家镇，林缘心中一震，他便知道剧情要开始了。
　　僵尸先生电影内容。
　　他又如何不熟悉。
　　风水先生把任老太爷炼成恐怖无比的铁尸。
　　“林缘，你我有缘，不如你也去我师兄那边坐坐，我师兄道法精妙，你们可以讨论一番。”
　　“好。”林缘一口答应。
　　任家镇，他自然要去，要是击杀铁尸以及背后风水大师，指不定能够爆出什么惊人的奖励。
　　法师境界也许在四目道长看来很强。
　　但林缘依然觉得太弱了。
　　起码要修成佛门高僧，亦或者佛门尊者，在这末法时代才算得上强者。
　　就这样，林缘和四目道长一路赶往任家镇去了。
　　路途中。
　　倒是许多了一些孤魂野鬼。
　　不过面对佛道两位强者，这些孤魂野鬼被翻手之间灭杀。
　　四目道长心中更是震撼林缘的修为。
　　开始还以为林缘的修为跟他相当。
　　结果发现林缘的修为恐怕堪比道门地师中期。
　　要知道，他的师兄的境界，也不过是地师中期啊。
　　三天之后。
　　四目道长和林缘来到了任家镇的一处荒郊外。
　　荒郊中。
　　有一处道庄。
　　道庄里面，摆放了许多棺材。
　　“林缘，这里就是我师兄的道庄了。”
　　四目道长敲着门。
　　很快。
　　一位中年男子走了出来。
　　他便是林凤娇了。
　　人称九叔。
　　“师弟，你竟然来我这里了。”
　　“哈哈哈哈，师兄，三年没有见，我看你修为又高了不少！”
　　“哪里，哪里，我看师弟你也步入地师境界了！”
　　“侥幸，侥幸！”四目道长谦虚道。
　　“师兄，我这一次是赶顾客路过任家镇，就顺便来看望一下你。”
　　九叔眯着眼睛，“怕不是来看望我吧，是想来骗吃骗喝吧。”
　　“哈哈哈哈，知我者，莫过于师兄你啊。”
　　两人笑道。
　　就在这个时候，九叔注意到另外一边走过来的一位白袍僧人。
　　“师弟，这位是？”
　　四目道长拍了一下自己脑袋：“你看看，我都忘了介绍，这是我路途中结识的佛门朋友，林缘。”
　　九叔看着林缘，立即点头，十分客气：“佛道是一家，都是天下修行之人，快请进，快请进！”
　　进入大厅之后。
　　九叔让自己的两个徒弟立即去厨房弄一些饭菜上来。
　　“林道长，久仰大名！”
　　“哈哈哈哈，我哪什么大名啊，都是一些虚名，林缘，看你年纪应该跟我徒弟差不多，你叫我九叔就行了。”
　　林缘点了点头。
　　接下来。
　　三人吃着饭菜。
　　就在这个时候。
　　文才和秋生两人在另外一边扮僵尸，搞得是鸡飞狗跳，刚把僵尸制服了，谁知道放出了厉鬼。
　　“不好，厉鬼出来了！”
　　“快，快去叫师傅。”
　　“师傅，救命啊！”
　　两只厉鬼飞奔而出，抓向秋生和文才。
　　九叔，林缘，四目道长，三人飞奔而出。
　　秋生和文才跑了过来。
　　“师傅，救我们，救救我们！”
　　林缘定睛一看，秋生和文才两人身后飞来两只恶鬼。
　　林缘一步跨出。
　　挡在秋生和文才前面。
　　“你们后退。”
　　秋生和文才后退之后。
　　两只厉鬼看着突然出现一位年轻和尚。
　　“小和尚，找死！”
　　林缘双手合十，运转周身佛力，刹那之间，林缘一步跨出。
　　他挥动手掌。
　　手掌血气绽放。
　　五指如龙爪一样抓向虚空，咔嚓一声，林缘的五指死死的扣着一只厉鬼，这厉鬼想要挣扎，却是痛苦万分。
　　“回来吧，你们。”林缘五指一聚，两只厉鬼当场被他擒住。
　　当场！
　　秋生和文才露出震撼目光，狠狠的吸了一口凉气。
　　“这是什么手段！”
　　“好惊人的五指！”
　　四目道长也是震惊了起来：“这手法好凌厉！师兄，林缘小僧不简单啊！”
　　此刻的九叔，看着林缘刚才出手了。
　　他也是为之一震，震撼的道。“这是佛家秘技，佛门龙爪手！”
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了。）.

第10章



　　“龙爪手，师兄，你怎么知道这功法？”
　　“我曾经听师傅讲过，佛门秘技龙爪手十分厉害，出手犹如龙爪，可以手掌擒杀鬼神，十分厉害！”
　　“而且，据说把龙爪手修炼到大成境界，出手犹如真龙之爪，无所不摧，管你是鬼是神还是什么妖魔，面对真龙之爪，也得当场泯灭。”
　　“竟然这么厉害！”四目道长看着林缘心中更加佩服。
　　九叔看着林缘施展龙爪手之后，他又仔细观测了一下林缘的修为。
　　“法师境中期！如此年纪便修炼到法师中期，果然是数百年来的佛门天才。”九叔也是十分震撼。
　　林缘抓着两只恶鬼，然后拧成一团之后，仍给了九叔。
　　九叔接过两团厉鬼，然后贴上符咒，把这两只厉鬼重新装进了罐子里面封印住。
　　封印完毕之后。
　　九叔拿着木棒走进大厅。
　　大厅中的文才和秋生，两人看着九叔提着木棒走进来。
　　“师傅，不要！”
　　“师傅，不要！”
　　“师傅，秋生扮僵尸来吓我！”
　　“师傅，是文才把封印打破的。”
　　“看我不好好收拾你。”九叔怒喝一声。
　　林缘看着秋生和文才，这两个家伙果然跟电影里面一样啊，还是那么坑师傅，一点也不靠谱。
　　“师傅，有客人在这里，就算了吧。”文才和秋生说着。
　　林缘出来打了一个圆场，“九叔，放过他们吧，他们也是一时贪玩。”
　　九叔冷哼一声：“看在有客人的份上，就饶过你们。”
　　接下来。
　　九叔又看着林缘。
　　“林缘，你刚才施展的是佛门龙爪手，对否？”
　　“嗯。”
　　“不错，这一门功夫我听我师傅提起过，霸道非凡，擒杀鬼神易如反掌，修到大成犹如真龙之爪，如今天下妖魔横生，你小小年纪便有这般修为，是天才苍生之福。”
　　“九叔过奖了，我跟你们茅山强者比起来，还是差了一些。”林缘淡然道。
　　第二天晚上。
　　四目道长便是带着顾客离开了这里。
　　林缘呢，则是被九叔留了下来。
　　“林缘，实不相瞒，我留你下来是有一件事情。”
　　“九叔但说无妨！“
　　“是这样，任家镇的一位富商，任老爷找上我，想让我为他老爷子迁坟移位，但我发现这任老太爷的坟不简单啊，任老爷的父亲很有可能变成了僵尸，甚至是铁尸，你佛法精妙，修为深厚，所以想请你助我一臂之力。”
　　“好，没事。”
　　“有你助我一臂之力，那我就放心了。”九叔笑道。
　　剧情要开始了么。
　　林缘心中露出一丝笑意。
　　他等的就是这铁尸出世，因为要他击杀铁尸，爆出奖励。
　　又过了一天。
　　任家的下人来到了九叔这边，邀请九叔去咖啡厅。
　　九叔带着文才和秋生一起前往咖啡厅，当然，还有林缘。
　　此刻的九叔，倒是有些紧张。
　　因为还从来没有喝过咖啡。
　　两个徒弟也是很懵逼，也没有喝过咖啡。
　　“师傅，什么是咖啡啊。”
　　九叔压低了声音，“咳咳，我也不知道。”
　　“林缘，你喝过咖啡吗？”九叔看着林缘。
　　林缘点了点头：“嗯。”
　　很快。
　　四人来到了一处咖啡厅。
　　任老爷子，也就是任发，早就等候多时了。
　　看着九叔等人出现。
　　任发立即站了起来：“九叔，您终于来了。”
　　“任先生，等候多时了吧。”
　　“没有，没有，九叔，请坐。”
　　众人坐了下来，任发目光又凝聚到林缘身上。
　　“九叔，这一位是？”
　　九叔压低了声音，“他是林缘法师，一身修为强大不弱于我，你别怠慢了。”
　　任发点了点头，看着林缘，他也十分客气起来。
　　九叔威名赫赫，既然九叔说旁边的这一位法师修为强大，那一定是了。
　　所以任发不敢怠慢。
　　九叔和任发谈论了一番。
　　决定三天之后起棺。
　　就在这个时候。
　　一位打扮时髦的妙龄少女出现了。
　　这女孩穿着粉红色的长裙，亭亭玉立，身材饱满至极。
　　是一等一的大美人。
　　她便是任发的女儿。
　　任婷婷。
　　“爹爹，我来啦！”
　　“女儿，快见过九叔！”
　　“九叔好！”
　　九叔看着任婷婷，“都长这么大了。”
　　文才看着任婷婷，嘀咕一声：“果然很大。”
　　任婷婷看着文才，露出厌恶目光，轻哼了一声。
　　“这两位是九叔的徒弟，这一位是九叔的朋友，林缘法师。”
　　任婷婷看着九叔的两个徒弟，直接嗯哼一声，没有理会。
　　她看着林缘。
　　倒是被林缘吸引住了。
　　林缘十分年轻英俊，一身白袍袈裟，十分有气质。
　　“好帅的和尚啊！”任婷婷心中暗自道来。
　　她情不自禁的坐在林缘身旁，为林缘倒茶。
　　“婷婷给你倒茶。”
　　“多谢。”林缘看着任婷婷，任婷婷的确姿色诱人，是一等一的大美人。
　　“不谢。”任婷婷一直打量着林缘，她觉得林缘十分好看，比她见过的任何男人都要英俊。
　　此刻的文才和秋生，看着任婷婷被林缘吸引住了，两人吐了一口气。“看来我们是没希望了。”
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了！）.

第11章



　　任婷婷目光一扫，看着秋生和文才的表情。
　　她轻哼一声。
　　接下来。
　　九叔和任发继续商议着事情。
　　“九叔，实不相瞒，我们任家的生意也是变得越来越差，当年那一位风水先生说二十年之后，一定要开棺移坟。”
　　九叔点了点头。“那行。”
　　九叔说道这里，把任发的生辰八字看了一下，掐了一个时间。
　　“那就三天之后吧，三天之后的日子不错，很适合动土。”
　　“好，好，多谢九叔了。”
　　紧接着，任发就拿出了许多大洋，递给了九叔，“九叔，你收好，这是您的酬劳，事成之后，到时候还有。”
　　秋生和文才看着这么多大洋，眼珠子都快要掉出来了。
　　“哇，好多大洋。”
　　“是啊，这一波，师傅发达了。”
　　接下来，任发又给了一些大洋给林缘。
　　“林缘大师，这是你的酬劳。”
　　林缘点了点头，收起了这些大洋。
　　现在他虽然佛道修为有成，但还是要吃要喝，还没有达到不吃不喝的地步。
　　秋生和文才看着任发。
　　“任老爷，我们呢。”
　　任婷婷嘟着嘴，冷哼一声：“你们又不是什么大师，要什么酬劳。”
　　事情谈妥之后。
　　九叔，林缘，文才，秋生，便离开回到道庄里面去了。
　　回到道庄里面。
　　九叔带着两个徒弟在大厅里面画符和准备一些法器。
　　林缘则是在一处房间里面打坐。
　　他双手合十，不断运转佛门真功。
　　体内的佛力流窜四肢百骸，滋润肉身。
　　然后这些佛力又回归到林缘的丹田之中，凝聚成一团光芒。
　　如今林缘的修为突破到法师境中期，他要尽快凝练出舍利子，修成高僧强者。
　　佛门高僧强者，堪比道家天师。
　　整个灵幻界，天师极少，佛门高僧就更别说了。
　　数个时辰之后。
　　任婷婷来到了九叔的道庄。
　　文才和秋生看着任婷婷来了，两人纷纷上前：“婷婷小姐。”
　　“婷婷小姐请进。”
　　“那个林缘大师在吗？”
　　秋生和文才吐了一口气，“林缘大师在打坐修炼。”
　　就在这个时候，林缘走了出来，看着任婷婷上门来了。
　　“任小姐，你放心，你爷爷的事情，我和九叔一定会处理好，不用担心。”林缘淡然道。
　　任婷婷嘟着嘴，“我知道啦，不过我来找你不是这个事情。”
　　“任小姐找贫僧什么事。”
　　“林大师，我是想邀请你去我家，我家有上等的鲜茶，这些鲜茶能够凝神静气，对你静修打坐有大的好处。”
　　秋生和文才羡慕至极。
　　人与人之间的差距也太大了吧。
　　任婷婷可是任家镇第一大美人，还是留学回来的。
　　亭亭玉立，身材饱满性感，人见人爱，多少追求者都被她拒之门外。
　　然而，在林缘面前竟然如此温柔，还主动邀请林缘去她家。
　　所以，一旁的文才和秋生简直是羡慕死了。
　　“林师兄，真是羡慕你啊，大美人主动邀请你，我们做梦都梦不来。”文才和秋生说道。
　　看着任婷婷，林缘波澜不惊，也许在其他人看来任婷婷是大美女一枚，但对于林缘这种修行有成的佛门强者来说，没有任何诱惑力。
　　林缘要的不是钱财，不是女人，他要的是无上修行之境，他的修行还有很长的路要走。
　　他要修炼成真正的佛。
　　“任小姐，贫僧要打坐修炼，就不去了。”林缘双手合十，淡然的说道。
　　拒绝了？
　　竟然拒绝了？
　　秋生和文才真是羡慕死了，任大小姐邀请，林缘竟然拒绝了。
　　“林师兄，你，你简直太浪费了，任小姐的邀请，你竟然拒绝了。”文才吐了一口气，秋生也是道：“林师兄，你可知道多少人想要和任小姐约会啊。”
　　任婷婷也是嘟着嘴。
　　她还是第一次被人拒绝呢。
　　多少富家公子追求她，想要约她，都被她拒绝。
　　这一次她主动邀请林缘，没有想到被拒绝了。
　　“哼，林缘，你不答应的话，我就站在这里不走了。”任婷婷娇嗔一声。
　　文才和秋生立即道：“婷婷小姐，林师兄不去，我们去，我们去。”
　　“你们想的美。”任婷婷轻哼一声。
　　看着任婷婷如此执着，林缘淡然道：“那行吧，我跟你去。”
　　“嘻嘻。”任婷婷立即黛眉展开，露出喜悦。
　　林缘和任婷婷来到任家。
　　任家的确很富，庄园巨大，里面环境清幽，小桥流水，假山高楼。
　　“林大师，我们家环境不错吧。”
　　“嗯。”林缘点头。
　　“嘻嘻，你跟我来。”
　　接下来，任婷婷就把林缘带到了一间房间里面，然后给林缘沏茶。
　　“林大师，您尝尝。”
　　林缘喝了一口茶水，不得不说，这茶品质还真是不错，喝一口，满嘴淡然芬芳，的确有凝神静气的功能。
　　晚上。
　　林缘回到道庄之后。
　　此刻的九叔，看着林缘回来了，他笑道：“林缘，女人缘很不错嘛，任家镇第一大美女都主动邀请你了。”
　　“九叔说笑了，九叔是在等我么？”
　　“聪明，我想和你提前去任老太爷的坟墓看一下。”
　　“好。”
　　九叔和林缘立即朝着东南方向的一处山头赶去。
　　九叔运转法力，提速而走，林缘也是运转佛力，加持双腿。
　　两人速度极快。
　　很快就来到了任老太爷的坟墓面前。
　　林缘看着坟墓不断有着黑色气流冲刷出来。
　　“好浓厚的尸气！”
　　九叔也是脸色一变，“好强大的尸气，方圆三十米之内，寸草不生，荒芜一片，看来任老太爷已经尸变了。”
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了！）.

第12章



　　两人站在坟墓面前。
　　那一丝丝从地面渗透出来的尸气想要入侵林缘和九叔。
　　九叔手掌翻转，符咒啪的一声燃烧起来，强大的阳气，抵挡这些尸气。
　　林缘则是双手合十，嘴里念着经文，周身佛力流露，淡淡的金光直接阻挡这些尸气。
　　“看来必须开棺了。”
　　林缘说到。
　　九叔也是点了点头：“再不开棺处理这僵尸的话，后患无穷啊，不过这坟穴的风水位置，的确是一块宝地啊，怎么会诞生出僵尸。”
　　九叔不知道原因，但林缘知道。
　　宝地的确是宝地。
　　但，更是一处养尸之地。
　　二十年前的风水大师，便是幕后的操控者。
　　根据渗透出来的黑色尸气，林缘猜测棺材里面的任老太爷，已经修成铁尸了，只是还未出世罢了。
　　一旦出世，凶残无比。
　　谁要是能够掌控一具铁尸，那实力倍增。
　　不过，短短二十年就成铁尸，这种速度堪称恐怖。
　　不是简单的养尸之地就能够炼成的。
　　今日林缘去任家喝茶，近距离和任婷婷接触的时候，林缘发现任婷婷身上有一股淡淡的纯阴气息。
　　很有可能二十年前的风水大师，发现任家老爷子的体质很适合炼成僵尸。
　　而且林缘还知道原著里面任婷婷的大爷爷，任天堂，他也成了僵尸。
　　甚至成就的僵尸等级比任发的爷爷还要高多了。
　　这说明，任家一脉的体质，死后的确容易成僵尸。
　　当然。
　　铁尸也好，还是背后的养尸人也好。
　　林缘都不惧。
　　他要做的就是等待。
　　耐心的等待。
　　等任老太爷出世的时候，他一举擒杀，铁尸境界极高，爆出来的奖励肯定很丰厚。
　　“走吧，林缘。”九叔说着，然后和林缘一同回到道庄里面。
　　此刻。
　　黑夜之中。
　　一道黑衣老者，他露出狰狞恐怖的笑容站在任老爷子的坟墓前面。
　　“哈哈哈哈，任老爷子，二十年快到了，过不了多久你就要出世了，到时候你吸了你后人的鲜血，晋级起来更快。”
　　第二天。
　　任发，任婷婷，还有任府的一些下人，他们收拾好了东西准备出发去山上。
　　就在这个时候。
　　一个年轻男子，身穿军服，戴着眼镜，看着任婷婷，他露出猥琐的目光。
　　“表妹，你什么时候回来的，怎么都没告诉表哥啊，让表哥来接你啊。”
　　“不用，我又不是找不到路。”任婷婷轻哼一声。
　　“姨夫，你们这是要做什么啊。”阿威看着任发。
　　“阿威，你来的正好，我们正缺人手，你也跟我们一起去，今天是婷婷爷爷开棺移坟的日子，你去帮点忙。”
　　阿威点了点头，“好，没问题，我阿威最喜欢帮忙了，姨夫家的事情，就是我的事情。”
　　很快。
　　一行人来到了东南山头上的一处坟墓前面。
　　这里便是任老太爷的坟墓了。
　　很快。
　　九叔，文才，秋生，还有林缘他们也来了。
　　阿威看着道士和尚，立即道：“姨夫，他们是什么人啊。”
　　“他们都是我请来的一些高人。”任发道。
　　任婷婷看着林缘来了，立即走到林缘那边去，“林大师，你们可算来了。”
　　看着自己表妹和一个年轻帅气的和尚如此亲近。
　　阿威心里难受了。
　　他走了过去，看着自己表妹。
　　“表妹，你干嘛和那小和尚这么亲近。”
　　“关你什么事，我喜欢，你管不着。”
　　“表哥不关心你那谁关心你，你看看他们，一看就不是什么好人，估计都是招摇撞骗，想骗姨夫的钱，毕竟姨夫的钱多嘛。”阿威眯着眼睛。
　　文才和秋生看着阿威，冷哼一声：“你说谁招摇撞骗啦！”
　　“我说你们，你们就是骗我姨夫钱财，哼，小心我把你们抓起来。”阿威冷哼一声。
　　“够了，别吵了。”任婷婷冷哼一声。
　　接下来。
　　九叔命人起坟开棺。
　　果不其然。
　　铺天盖地的尸气冲刷出来。
　　在场的所有人，都感觉到了一丝阴冷。
　　“怎么突然变得好阴冷！”
　　“是啊！”
　　九叔看着坟墓下面的棺材，乃是法葬。
　　“蜻蜓点水穴，的确是风水宝地，而且还是法葬！”
　　任发点了点头：“九叔果然高，一眼就看出来了是蜻蜓点水穴和法葬，当初那风水先生全程指点的，说二十年后，要开坟起棺，不然影响后代子孙。”
　　“师傅，什么是法葬，法国式葬礼？”文才问道。
　　九叔白了他们一眼，“法葬便是竖着葬，所谓先人竖着葬，后人一定棒！”
　　很快。
　　棺材抬了起来。
　　任发等人，纷纷跪在地面上。
　　就在这个时候。
　　天上乌云一片，电闪雷鸣。
　　棺材四周，磅礴的尸气不断冲刷出来。
　　九叔眼神一凝，他上前去打开棺材，里面的任老爷子肉身存在，丝毫没有腐烂，不仅如此，全身上下，犹如黑铁一样。
　　九叔伸出三根手指，手指形成法印。
　　他狠狠的对着棺材里面的尸体一压。
　　铿锵一声，火光四溅。
　　尸体发出清脆的声音。
　　“肉身不腐，光滑似铁，是铁尸！这怎么可能！”
　　九叔心中震撼无比，他本以为是僵尸，结果是铁尸。
　　要知道铁尸刀枪不入，力大无穷，这种境界的僵尸，很难对付。
　　“二十年就成铁尸，这到底是怎么回事。”九叔脸色越发的凝重。
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了，鲜花马上要突破两千了，求大家助攻一波！）.

第13章



　　九叔立即让林缘上去。
　　林缘双手合十，目光一凝，扫向棺材里面的任老太爷。
　　果不其然。
　　任老太爷全身似铁，很显然已经修成铁尸了。
　　林缘心中露出一丝期待。
　　今夜。
　　任老太爷必定会出世。
　　而他自然会在任家等待铁尸到来。
　　“林缘，是铁尸么？”
　　林缘点头，“嗯，的确是铁尸。”
　　九叔盖上棺材盖子，脸色有些凝重。
　　身后的任发看着九叔，道：“九叔，出什么事了？”
　　九叔一脸凝重的看着任发。
　　“任老爷，你父亲尸变了，变成僵尸了！”
　　任发一听，吓得哆嗦了起来，其他人也是颤抖了起来。
　　此刻的阿威，冷哼一声。“老道士，小和尚，吹，你们继续吹，表姨夫，他们就是一群骗子，这个世界上，哪来什么僵尸啊，他们就是想骗你钱。”
　　阿威走到棺材旁边。“我才不信什么僵尸。”
　　就在这一刹那。
　　阿威身旁的棺材直接砰砰砰震动。
　　棺材盖仿佛要被弹开了。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　阿威看着棺材发出震荡声音，顿时吓得屁滚尿流。
　　任发也是脸色大变起来，“动了，棺材动了，这怎么可能，老爷子难道，难道真是僵尸。”
　　任家的其他工人，看着棺材抖动，也是吓得脸色苍白。
　　就在这个时候。
　　棺材里面，还发出嘶吼的声音。
　　吼！
　　吼！
　　“僵尸，僵尸啊！”任家许多工人，丢下东西，立即逃跑。
　　任发也是吓得脸色苍白，汗珠一颗颗滴落下来。
　　“别跑，不准跑！”
　　阿威尿着裤子，飞快的逃走了。
　　“姨夫，表妹，我有点事情，我先走了。”
　　全场，大部分的人都被吓跑了，就剩下任发，任婷婷，还有任家的管家和一些任家的心腹。
　　“老爷，怎么办。”
　　任婷婷也是脸色变得苍白起来。
　　任发看着林缘和九叔，他故作镇定。
　　“怕什么，有两位大师在这里，有什么好怕的。”
　　林缘走上前去，任婷婷看着林缘。
　　“林大师，小心啊。”
　　林缘双手合十，运转佛门真功，猛然一喝。
　　“小小僵尸，也敢狂妄！”
　　紧接着，林缘周身爆发出一股血气光芒。
　　血气光芒瞬间笼罩四周，尸气瞬间被冲淡。
　　那棺材盖子瞬间被血气镇压。
　　吼！
　　就在这个时候，棺材里面发出一道尸吼声音。
　　棺材盖剧烈震荡。
　　林缘冷哼一声，运转佛力。
　　“伏魔掌！”
　　轰！
　　林缘手掌瞬间压下，空气发出撕裂的声音。
　　轰的一声！
　　棺材盖上，顿时出现一只大大的佛门手印。
　　正是林缘施展的伏魔掌。
　　伏魔掌印深深的印在了棺材盖上，然后掌印散发着纯阳气息，里面的任老太爷这才没了动静。
　　任发看着林缘只手之间便镇压了僵尸。
　　他深深的吸了一口气。
　　看着林缘，犹如看神一样。
　　“林大师果然是佛门高人，只手之间便镇压僵尸。”
　　任婷婷捂着小嘴，看着林缘如此本事，更加崇拜。
　　“好厉害。”
　　文才和秋生看着棺材上的纯阳手印，也是吸了一口气：“好霸道的掌法啊，仅仅是一道掌印，便镇住了里面的僵尸。”
　　九叔也是瞳孔一缩，看着棺材上的掌印不断的散发着佛力，散发着纯阳之力。
　　“好惊人的佛力，一道掌印就镇住铁尸异动。”
　　“好，好，九叔，林大师，你们不愧是得道高人，看来我请你们是请对了！”任发说道。
　　此刻的九叔，立即道：“任老爷，你也看见了棺材里面的东西了，已经异变了，如果不及时处理，要是再度出世的话，恐怕会出大事情。”
　　任发立即道：“那应该怎么处理。”
　　“趁着没出世之前，立即火化。”九叔说道。
　　任发摇了摇头，“不行，九叔，家父生前最怕火，不能火化。”
　　林缘眼神一凝，双手合十。
　　“贫僧倒是有个主意。”
　　“林大师，请讲。”
　　林缘立即道：“九叔，把任老太爷送入道庄吧，应该有办法退化他的尸气。”
　　“有。”九叔点头。
　　任发露出喜悦之色，“好，那就这样最好了。”
　　接下来。
　　任老太爷的尸体被运送到九叔的道庄。
　　接下来。
　　任发在酒楼里面大摆宴席，邀请九叔和林缘。
　　此刻的阿威，也屁颠屁颠的跑来了，被任发怒骂。
　　“阿威，你来这里干什么。”
　　“姨夫，任老太爷的尸体处理好了吗？”
　　“哼，你这杂毛，出事的时候跑的最快，你现在还有脸来？”
　　“姨夫，你冤枉我了，我没有跑，我是回去搬救兵去了。”
　　“哼！”任发冷哼一声。
　　任婷婷也是冷哼一声，看着阿威，她露出厌恶神色。
　　“九叔，我敬你一杯，还有你们两个小子，做事靠谱一点，等这件事彻底解决了，我犒劳你们。”任发豪气的道。
　　文才和秋生点头，“多谢任老爷，我们做事，你放心。”
　　“对了，林大师呢！”任发道。
　　“爹爹，林大师在我们家打坐修行！”
　　“哦，快去请林大师来喝酒吃肉。”任发道。
　　“爹爹，林大师是出家人，说什么话呢。”任婷婷轻哼一声。
　　“哦哦，我忘记了。”任发尴尬的笑道。
　　任婷婷吃了一些饭菜之后，便回到任家府邸中。
　　此刻的林缘，在打坐修炼，他不断运转佛门真功伏魔功，体内的佛力也是越发的强大起来。
　　感受着体内佛力。
　　林缘淡然道：“过不了多久，应该就能突破法师境后期。”
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了。）.

第14章



　　林缘除了打坐修炼之外。
　　然后又修炼了一下佛门外功。
　　“伏魔掌！”
　　三十六道掌影遍布虚空，恐怖的佛力，血气，力量，三种不同的能量同时爆发出来。
　　虚空发出阵阵撕裂声。
　　“伏魔拳！”
　　七十二重拳影震荡四方。
　　“龙爪手！”
　　林缘手掌弹开，五指犹如龙爪一样。
　　林缘修炼龙爪手，全身气血凝聚于五指之上，他猛然一抓，一只无形的巨爪狠狠的撕裂虚空。
　　外功修炼一番之后。
　　林缘酣畅淋漓，全身通畅。
　　修炼一番外功之后，林缘的气血变得更加强大，肉身力量也是迅猛提升。
　　还有体内的佛力又增加了不少。
　　“凝练出舍利子，才算跨入高僧境，据说高僧境一身力量气血更加恐怖，佛门咒术也是信手拈来，还能够炼制法器，开光法器。”
　　“等我击杀铁尸，以及铁尸后面的养尸人，到时候凝练出舍利子，成就一代高僧指日可待。”
　　就在这个时候。
　　任婷婷来到了林缘房间外面。
　　“林大师，方便吗？”
　　“进来吧。”林缘淡淡的道。
　　任婷婷欢喜的推开房门，然后走了进去，她手里还提着一个篮子。
　　篮子里面是热气蒸腾的饭菜。
　　“林大师，我知道你是出家人，不喝酒吃肉，所以我亲自给你弄了一些斋饭。”
　　任婷婷温柔的说道。
　　林缘看了一眼任婷婷。
　　“你亲自下厨？”
　　“嗯嗯，你别小瞧我，我的厨艺还是很不错的。”任婷婷娇嗔一声。
　　“我其实也可以吃肉喝酒，我入红尘，自然要和红尘中人一样。”林缘淡然道。
　　“哦，那我去给你准备。”任婷婷立即道。
　　“不用，斋饭一样是吃。”林缘说道。
　　吃完之后。
　　任婷婷看着林缘。
　　“林大师，你这么厉害，你会不会算命啊。”
　　“算命倒是不会，不过我可以预料祸福，气运。”
　　“那你帮我看看。”任婷婷来了兴趣。
　　林缘点了点头，双手合十，然后他催动佛力，运足目光。
　　“佛门，天眼通，开！”
　　一层淡金光芒在林缘瞳孔里面闪烁。
　　刹那之间。
　　林缘就看见了任婷婷头顶上面有着一丝丝的红色气流。
　　这红色气流。
　　乃是大凶之兆。
　　很显然，是任家老太爷僵尸的事情没有解决，以及僵尸后面的养尸人。
　　他们会给任家带来灭顶之灾。
　　当然。
　　林缘的出现。
　　自然会化解这一切。
　　“林大师，你看见了什么。”
　　“你身上有凶兆缠身。”林缘如实的道，他也没必要隐藏。
　　任婷婷听着林缘的话，脸色立即红晕起来，低下头，“讨厌啦，林大师你变得不正经了，这个都让你发现了，这个东西是我是从国外带回来的，很流行穿戴的。”
　　什么跟什么啊。
　　林缘忽然明白了。
　　“咳咳，任小姐，你理解错了，我说的凶兆，乃是吉凶气运。”
　　“啊，你说的是这个啊，我还以为你说我……”任婷婷脸色红的跟苹果一样，低下头，不知所措。
　　“你父亲身上的凶运更猛。”林缘立即说道这里，任婷婷变得担忧起来。
　　“林大师，那这段时间你就住在我们任家府邸，行不行，希望你能够化解凶运。”
　　林缘点了点头，“嗯，放心，贫僧会为你们解决的。”
　　“有你在这里，我就放心了。”任婷婷嘟着嘴。
　　接下来。
　　任婷婷一直在林缘身旁。
　　“林大师，你这么年轻就当了和尚，以后会不会还俗啊！”
　　“你这么英俊，不娶妻生子可惜了。”
　　“嘻嘻，要不我嫁给你。”
　　……
　　另外一边，任老太爷运送到了道庄之后。
　　九叔，文才，秋生，三人吃饱喝足之后，便回到道庄。
　　回到道庄之后。
　　九叔立即布置道坛，手持朱砂毛笔，开始画符。
　　“鸡血，狗血，黄纸给我。”
　　“还有墨斗线。”
　　“是，师傅！”
　　很快，九叔弄好了这些法器，把许多符咒贴在了棺材上面。
　　“这些符咒，都是纯阳之符，能够消退任老太爷体内的尸气。”
　　紧接着，九叔又拿了侵染了鸡血的墨斗线，然后递给了秋生和文才。
　　“你们要做的就是把墨斗线弹在棺材上，天罗地网法，你们知道吧。”
　　“师傅，这个我们知道，纵横交错，天罗地网镇僵尸！”
　　“知道就好，我去休息了，你们赶紧弄完休息。”
　　“是，师傅。”
　　半个小时后。
　　秋生和文才两人拉着墨斗线把棺材弹了一个遍。
　　唯独底部忘记弹了。
　　半夜时分。
　　棺材里面的任老太爷，忽然睁开双眼，他伸出双手，一寸的指甲看上去恐怖无比。
　　滋滋滋！
　　任老太爷伸手触摸棺材盖子。
　　想要打开棺材盖子。
　　忽然，外面的纵横交错的红色线条，发出滋滋的声音。
　　任老太爷仿佛是被电触了一样，立即收回双手。
　　几分钟之后。
　　整个棺材，直接翻了一个面。
　　任老太爷双手一插。
　　棺材直接被打开了。
　　半个时辰之后。
　　任老太爷出现在一处丛林里面。
　　大口大口的吸着月光。
　　“吼！”
　　一道尸吼，响彻丛林。
　　接下来，任老太爷朝着任家府邸赶去。
　　此刻的林缘，在运转真功，刹那之间，林缘眼眸睁开。
　　“嗯？来了么。”
　　林缘露出兴奋目光。
　　等了这么久的任老太爷。
　　终于来了。
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，求月票，拜求大家了。）.

第15章



　　此刻的林缘，虽未感应到尸气逼近。
　　但。
　　林缘看着黑夜上方。
　　风起云涌。
　　这是大凶之兆。
　　很显然，任家老太爷出世了，而且天上的黑云不断靠近任家府邸。
　　说明任家老太爷，快速的逼近任家府邸。
　　此刻的九叔。
　　正在休息。
　　刹那之间，他心神一震。
　　他猛然的睁开双眼。
　　“怎么回事！”九叔心神不宁，他走到窗外，看着黑夜上方，乌云涌动。
　　这乌云正在任家镇上方。
　　九叔立即走出房门，来到文才和秋生的房间。
　　“秋生，文才。”
　　“师傅，怎么了？”
　　“我吩咐你们的事情，你们到底办好没有。”
　　“师傅，我们都办好了啊，按照您的吩咐，把棺材缠了个遍。”文才和秋生说道。
　　九叔带着两个徒弟，亲自来到摆放任老太爷的地方。
　　此刻。
　　任老太爷的棺材，破烂不堪。
　　已经碎裂。
　　任老太爷的尸体，早就不见了。
　　“这，这怎么回事！”文才和秋生震惊道。
　　九叔也是皱了下眉头，走到棺材这边，看着破烂的棺材有有一块底部没有弹上墨斗线。
　　“棺材底部你们忘记弹了，这家伙从棺材底部出来的，快去准备法器，去任家镇。”
　　“是，师傅。”文才和秋生飞快的去收拾各种法器。
　　九叔脸色变得凝重起来，铁尸本身就很强大，他还是第一次对付铁尸，把握并不是很高。
　　此刻。
　　任家镇旁边的一处丛林中。
　　一道人影从树林中跳了出来。
　　他一跳七八米，全身似铁，散发着黑色的尸气。
　　吼！
　　尸吼咆哮，恐怖无比。
　　“天干物燥，小心火烛！”一个打更人在街道上走着。
　　“嗯？什么人？”打更人转过身，看着后面站着一道人影，“老兄，你想吓死人吗？大半夜突然出现在身后。”
　　吼！
　　任老太爷张开嘴，露出尖锐的长牙。
　　“啊，僵尸啊！”打更人吓得坐在地面上。
　　任老太爷飞扑过去，抓着这打更人，一口咬了下去。
　　几口就吸干了打更人。
　　然后任老太爷朝着任家府邸跳了过去。
　　几分钟之后，任家府邸大乱。
　　“僵尸啊！”
　　“救命啊！”
　　此刻的任发，也是走下楼来。
　　“怎么回事。”
　　“老爷，僵尸啊，僵尸来了。”
　　任发走出大厅，院子外面，一道漆黑的人影飞扑过来。
　　这人影正是他的父亲任老太爷。
　　“啊，僵尸，救命啊！”
　　此刻的任婷婷，也是走了出来，看着他的爷爷。
　　“是爷爷来了！”
　　“什么爷爷，你爷爷变成僵尸了，婷婷，快走。”任发和任婷婷不断后退。
　　吼！
　　任老太爷看着任婷婷和任发，张开嘴，露出恐怖的獠牙。
　　九叔带着两个徒弟飞奔来了。“师傅，这老杂毛在这里。”
　　文才和秋生奔赴到了任家院子里面，九叔也是飞奔进来。
　　九叔看着任发，还有任婷婷他们，“任老爷，你们没事吧。”
　　“没事，九叔，到底出了什么问题，老爷子不是被你镇服了吗，怎么突然出现了。”
　　“此事说来话长，先等我制服他。”
　　九叔带着两个徒弟，飞奔上前。
　　“捆尸绳！”
　　文才和秋生两人手持捆尸绳，把任老太爷给缠住。
　　任老爷发出嘶吼声音。
　　用力一甩，文才和秋生倒飞而出。
　　“这老杂毛的力量怎么这么恐怖！”文才怒骂道。
　　吼！
　　任老太爷猛然一喝，周身尸气流窜，轰的一声，捆尸绳直接炸裂粉碎。
　　秋生一震：“这铁尸这么厉害吗？捆尸绳都对他没用。”
　　九叔运转道术，加持法力在符咒上面。
　　“定尸符！”
　　三道符咒立即飞射到了任老太爷身上。
　　啪啪啪！
　　三道符咒贴在任老太爷身上。
　　任老太爷猛然一喝，三道符咒刹那之间炸成粉末。
　　九叔又挥动桃木长剑，一剑刺向任老太爷。
　　任老太爷挥动爪子，抓着桃木长剑猛然一震，桃木长剑直接断成两截。
　　九叔又翻转身体，各种道术施展出来轰在任老太爷身上。
　　任老太爷身体如铁，仅仅只是被逼退了十几米。
　　“铜钱剑！”
　　九叔从怀里取出数十颗铜钱，然后摆列成长剑。
　　“铜钱成剑，万物成法，赦！”
　　瞬间，一颗颗铜钱化作一把长剑，九叔执掌长剑，斩向铁尸！
　　吼！
　　铁尸和九叔大战起来。
　　咔嚓！
　　九叔一剑刺在铁尸胸口。
　　铁尸胸口发出刺眼的火光，九叔的铜钱剑瞬间掉落，散落一地。
　　九叔直接被任老太爷仍飞到了十几米开外。
　　“铁尸比我想象中的还要强大！”九叔脸色凝重无比。
　　吼！
　　任老太爷发出尸吼声音，迅即扑向九叔。
　　“九叔，小心！”任发大叫一声。
　　文才和秋生也是直呼一声：“师傅，小心。”
　　就在任老太爷扑向九叔的刹那之间。
　　一道白衣人影出现了。
　　正是林缘。
　　“阿弥陀佛，小小铁尸，修得猖狂！”
　　任婷婷看着是林缘出现了，露出喜悦目光：“林大师。”
　　九叔看着林缘：“林缘，小心一些，这铁尸力大无穷，浑身如铁，我许多道术都无法克制他。”
　　林缘看着九叔有些狼狈。
　　他倒是明白，现在的九叔，修为并不是很高，只有后期才会越来越厉害。
　　吼！
　　任老太爷看着突然出现的白衣和尚。
　　他挥动双臂，抓向林缘。
　　“伏魔掌！”
　　林缘猛然一喝，直接施展佛门外功，全身气血照耀，一股恐怖的佛力运转到了林缘手掌上面。
　　然后林缘一掌轰在任老太爷胸口上。
　　顿时。
　　任老太爷整个躯体弯曲成弓，倒飞十几米开外，直接砸穿一面墙壁。
　　全场。
　　倒吸一口凉气。
　　“这还是人吗？”
　　“好恐怖的力量。”
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了，作者这些数据太差了！）.

第16章



　　“林缘师兄好厉害！”文才和秋生也是震惊住了。
　　“阿弥陀佛！”林缘双手合十，淡然无比。
　　他没有动用佛门咒术，用的是佛门外功，外功摧毁起来，也许效果更强。
　　砸穿了墙壁的任老太爷。
　　他站起身来。
　　发出嘶吼声。
　　吼！
　　任老太爷再度飞奔过来，扑向林缘这边。
　　林缘靠近任老太爷，伏魔掌轰出。
　　恐怖的气血直接全面压制。
　　还有那恐怖的掌法，疯狂的轰在任老太爷身上。
　　每一掌，都是带着恐怖的气血，佛力，还有力量。
　　任老太爷哪怕是铁尸，此刻也是难以抵挡林缘的伏魔掌。
　　轰！
　　任老太爷再次倒飞而出，砸在地面上。
　　他胸口直接凹陷下去。
　　看上去惨不忍睹。
　　吼！
　　任老太爷还想进攻。
　　林缘不给他机会，伏魔拳一轰而去，任老太爷倒飞数十米开外，胸口直接裂开。
　　吼！
　　任老太爷再次站了起来。
　　挥动爪子，抓向林缘。
　　林缘五指一震，犹如龙爪一样直接抓在任老太爷的胳膊上。
　　咔嚓一声。
　　林缘五指爆出恐怖力量。
　　任老太爷的手臂当场被抓得粉碎起来。
　　纵然你全身如铁又如何。
　　也挡不住林缘的佛门龙爪手。
　　吼！
　　任老太爷发出灿烈的尖叫声，连连后退。
　　林缘双手合十，一步步走了过去，任老太爷看着这白衣和尚，竟然不断后退。
　　“地火咒！”
　　林缘催动佛力，他掌心上面出现了一道火焰，林缘大手一挥，火焰奔腾而出。
　　佛家地火瞬间包裹任老太爷。
　　任老太爷发出呜咽的惨叫声音。
　　片刻之间。
　　任老太爷便被烧成灰烬。
　　任老太爷化作灰烬之后，林缘脑海里面突然发出叮当一声。
　　“恭喜宿主，击杀铁尸，获得大礼包一枚。”
　　林缘心中狂喜无比，他没有立即打开大礼包，反正已经获得大礼包，倒是不着急。
　　九叔，任发，任婷婷等人，看着林缘只手便灭了铁尸。
　　也是震惊林缘的实力强大。
　　特别是九叔，他知道铁尸到底有多恐怖。
　　僵尸修成铁尸，最难对付。
　　然而。
　　眼前的林缘，不到片刻之间就灭杀了铁尸，这也说明林缘的修为的确恐怖。
　　“这般年纪，便拥有如此强大的力量，过不了多久，他也许能够响彻整个灵幻界！”
　　任婷婷看着林缘。
　　她更加崇拜。
　　如此帅气实力又强大的林缘，身为少女的她，自然着迷。
　　“林大师，你太厉害了，三五几下就解决了僵尸。”
　　林缘看着被烧成灰烬的铁尸。
　　他并没有觉得自己可以横扫整个灵幻世界。
　　相反。
　　林缘觉得自己实力还是太弱了。
　　要知道，灵幻界其他的妖魔，比起任老太爷都要强大太多了。
　　所以。
　　林缘更加迫切的想要提升自己修为。
　　众人回到任家大厅中。
　　此刻的文才感觉自己胳膊有些疼痛。
　　看着自己胳膊。
　　出现了几道血痕，这血痕还冒着漆黑的血液出来。
　　九叔的胸口上，也是出现了几道血痕。
　　他们的伤口，是任老太爷之前抓伤的。
　　此刻任发看着九叔和文才，立即道：“我府邸有大夫，我让大夫过来给你们包扎！”
　　九叔摇头，“任老爷，我们这伤口不是普通的伤口，已经感染了尸毒，秋生，你立即去买糯米，用糯米敷住伤口就行了。”
　　“是，师傅，我马上就去。”
　　秋生走出任家府邸，然后骑着一辆自行车，飞快的赶向糯米铺子。
　　另外一边。
　　林缘和任婷婷在一起。
　　林缘看着任婷婷。
　　“任小姐，你安心去休息吧，我有坐镇任家，一切都没事的。”
　　“嗯嗯，林大师，你也好好休息。”
　　林缘回到自己房间里面，立即打开系统。
　　看着系统里面出现了一个大礼包。
　　林缘十分兴奋。
　　“击杀任老太爷，不知道这一次会爆出什么奖励，给我开。”
　　大礼包一打开。
　　林缘系统就发出几道声音。
　　“恭喜宿主，获得一枚菩提果！”
　　“恭喜宿主，获得一枚增元丹！”
　　“恭喜宿主，获得索命梵音音波魔功！”
　　三种奖励出现。
　　林缘倒是十分兴奋。
　　他翻掌之间就拿出了菩提果和增元丹。
　　“这一波丰收不错，我的修为还是太低了，先突破修为再说。”
　　一颗菩提果吃完之后，林元体内的力量暴涨，佛力也暴涨。
　　“不够，还差一点。”林缘立即又把增元丹吞服下去。
　　增元丹吞服下去之后，林缘的佛力再一次暴涨，全身力量翻倍增加。
　　“给我破！”
　　轰！
　　林缘周身金色光震颤，刹那之间，他的气息变得更加强大起来。
　　“法师境后期！终于突破了。”
　　感受着体内强大的佛力和力量，以及气血的增幅，林缘感觉此刻一掌便能打爆任老太爷。
　　“对了，还奖励了一样功法。”
　　林缘立即打开系统。
　　看着奖励的功法。
　　《索命梵音》
　　“嗯？索命梵音？怎么好熟悉。”林缘愣了一下，然后仔细查看索命梵音。
　　索命梵音：普渡慈航音波功法，能够迷惑世人，也能索命妖魔，摄魂妖魔，宿主修炼，可以以魔克魔。
　　林缘了解了之后，露出狂喜神色。
　　这索命梵音，可以说十分强大。
　　没有想到这一次击杀任老太爷，竟然爆出了这等魔功。
　　接下来。
　　林缘立即修行索命梵音。
　　半个时辰之后。
　　林缘直接把索命梵音修炼完毕。
　　他双手合十，嘴里不断吟唱咒语。
　　周身一股邪之又邪的声音震荡虚空。
　　“南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，放下屠刀，立地成佛，放下屠刀，立地成佛。”
　　阴邪之声充斥整个庭院。
　　整个庭院窗户，不断摇晃。
　　此刻。
　　任发等人，听见这吟唱之声，一个个头晕脑涨，十分难受。“这是什么声音。”
　　此刻的文才，听见这声音，直接双腿跪拜在地，不断求饶。
　　九叔听见这声音，也是为之一震，“好恐怖的梵音，快捂住耳朵，不要听。”
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了。）.

第17章



　　此刻的任老爷，也是扑通一声跪在地面上。
　　“啊，啊，啊！”
　　还有任家管家，也是跪拜在地：“我罪孽深重，我罪孽深重。”
　　任发也是抱着脑袋，不断说道：“我罪孽深重，做生意不应该不择手段。”
　　此刻的九叔，看着大厅里面所有人都跪在地面上忏悔，立即运转法力抵挡。
　　片刻之间，这一股神秘的音波便消失了。
　　另外一边，秋生已经买到了糯米，骑着单车，飞速的朝着任家府邸赶来。
　　就在这个时候。
　　一位白衣女子从天而降。
　　坐在他的自行车后面。
　　他浑然不知。
　　这女子露出阴冷笑容，从自行车上跳了下来，然后看着路过的打更人，大手一挥。
　　打更人贴近了她。
　　“救命啊！”
　　“救命啊！”
　　秋生停下车，看着打更人抱着一个白衣女子。
　　他瞬间飞奔上前，一脚踹飞了打更人。
　　“糟老头子，这等下流之事你也敢做。”
　　秋生看着白衣女子，把她扶了起来。
　　“姑娘，你没事吧。”
　　“我，我没事，多谢公子救命之恩，如果不是公子及时出手，后果真是不堪设想。”白衣女子轻轻的道。
　　“姑娘，这都凌晨一两点了，你一个人还在大街上瞎逛，你不怕遇到僵尸吗？”
　　“我身体不舒服，想要找大夫。”
　　“你家在哪里，我送你吧。”
　　“谢谢公子。”
　　秋生把白衣女子搭在了自行车上，一路朝着黑夜骑行。
　　后座上的白衣女子。
　　露出阴森恐怖的笑容。
　　她白皙的双手搭在秋生的肩膀上，那长长的指甲，看上去极其恐怖。
　　“真是好俊的男人啊，还是修行之人，竟然没有发现我是鬼，我要慢慢吸你精气。”白衣女子舔了舔嘴唇。
　　任家府邸。
　　九叔走出大厅查看刚才奇怪的魔音。
　　并没有发现异样。
　　不过，九叔倒是发现林缘在夜空中打坐修炼。
　　九叔瞬间就知道了刚才那一股音波乃是林缘搞出来的。
　　“林缘，刚才那恐怖的吟唱之声是你发出来的吧，那到底是什么咒术，竟然能够摄魂。”九叔好奇的问道。
　　“是索命梵音！”
　　“索命梵音，怎么听上去像是魔音的感觉。”九叔说道这里，看着林缘：“我心直口快，你别介意。”
　　“哈哈哈哈，九叔，你说的没错，我修炼的索命梵音的确是魔音，是曾经一位妖僧修炼的无上魔音，这音波能够摄人心魄，迷惑世人。”林缘说道这里。
　　九叔皱了下眉头：“林缘，你修炼魔音不怕走火入魔吗？”
　　林缘摇头，“九叔，你觉得何为正，何为邪？天下不少正道之人，干的事比起妖魔鬼怪还要残忍，还要可怕，然而，许多鬼魅却是身怀善心，济世救人，所以，不管是修炼正道之法，还是魔道之法，重要的是在于人，只要身怀正义，身怀善意，修炼魔道之法又如何。”
　　九叔恍然大悟起来，听着林缘一番讲解。
　　他露出震惊神色，立即笑道：“有道理，林缘，你如此年纪便有这么悟性，我自愧不如啊，今日倒是帮我上了一课，你说的对，人有坏人和好人，鬼也有好鬼恶鬼。”
　　“所以，我这索命梵音，一样可以慑服鬼魅。”林缘淡然道。
　　九叔点头，非常赞同林缘的话。
　　林缘看着九叔脸色有些苍白，他立即站了起来。
　　“嗯？九叔，你受伤了？”
　　“之前被任老太爷抓伤了，伤口里面有尸毒，秋生去买糯米去了。”
　　此刻的文才，也是嘴唇发黑的跑了出来，“师傅，秋生去了这么久是被鬼迷了吗？怎么还不回来。”
　　“这家伙，都去了一个时辰了，按道理半个时辰都能买回来啊，到底去了哪里。”
　　“你这个死秋生，再不回来我和师傅都要死翘翘了。”文才怒骂道。
　　林缘一愣，秋生去买糯米一直没有回来。
　　他瞬间明白了。
　　秋生估计是真的被鬼迷了。
　　原著里面，秋生就是被董小玉给迷了。
　　“九叔，文才，你们坐下，我帮你们驱除尸毒！”林缘说着。
　　九叔看着林缘，“驱除铁尸毒素需要法师境后期的法力才能够驱除，林缘，你不过法师境中期，这样做会损伤你的修行根基。”
　　林缘气息散发出来。
　　一股强悍的佛力波动。
　　九叔当场震撼起来。
　　“法师境后期，你突破了？”
　　“嗯，与铁尸一战，我便是突破到了法师境后期。”
　　“果然是佛门天才。”九叔夸赞。
　　接下来。
　　林缘运转体内佛力，然后把九叔和文才两人的毒素驱了出来。
　　两人这才把伤口包扎了一番。
　　弄完了这些之后。
　　九叔和文才在大厅里等待秋生回来。
　　文才还弄了一根木棒。
　　“师傅，这家伙铁定是想要害我们，等会这小子回来的时候，狠狠的打，我们混合双打。”
　　半个时辰之后。
　　秋生才回来了。
　　提着糯米，醉醺醺的回来了。
　　“师傅，文才，我回来了。”
　　九叔提着木棒，正准备打秋生的时候，却是发现秋生不太对劲。
　　“文才，去叫你林缘师兄过来。”
　　“好。”
　　很快，林缘走进大厅。
　　九叔看着林缘，“林缘，你发现秋生有什么问题没有。”
　　林缘目光一扫，秋生眼圈漆黑，身上还有这浓烈的鬼气。
　　“鬼吸精。”
　　“看来我没看错，这小子被鬼缠上了。”
　　文才也是颤抖了起来：“师傅，你说秋生这小子被鬼迷上了。”
　　“嗯。”
　　“怪不得买个糯米这么久没回来，原来被鬼迷了。”文才冷哼一声。
　　九叔看着林缘，抱拳，弯腰：“林缘，我中了尸毒，你法力高深，还希望你出手救我徒弟。”
　　“九叔不必客气，你好好养伤，秋生的事情我来解决。”林缘淡然的道。
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了！）.

第18章



　　“多谢了。”九叔感谢。
　　“九叔，佛道本一家，说这些那就太客气了，你们好好留在任家府邸养伤。”
　　“好。”九叔和文才留在了任家府邸。
　　于情于理，林缘都要去救秋生。
　　一是和九叔毕竟是朋友。
　　二就是击杀鬼魅，他能够爆出奖励。
　　第二天晚上，秋生和文才睡在了一起，半夜时分，秋生独自一人起来，然后翻墙离开任家府邸。
　　文才醒来。
　　立即来到大厅中。“师傅，秋生走了。”
　　九叔点了点头，“这小子真是不成器啊，我林凤娇的徒弟竟然也会被鬼迷，传出去丢死人了。”
　　林缘走了进来。
　　文才立即道：“林师兄，秋生这小子溜了。”
　　“好。”
　　林缘离开之前，又看着任婷婷和任发，“任小姐，任老爷，最近几天，你们不要乱走，九叔在府邸，你们最好不要离开府邸中。”
　　任发和任婷婷一愣，十分不明白林缘的话。
　　“林大师，这是为何？家父变成僵尸，不都被你灭了吗？”任发追问道。
　　“短短二十年，就修成铁尸，这绝非一般的修炼速度，而且任老太爷一来就直奔任府，很显然背后有猫腻。”
　　听着林缘的话，此刻的九叔立即道：“林缘，你的意思是任老太爷是被人炼成僵尸的？”
　　“嗯。”
　　九叔忽然明白了。“看来是二十年前的那一位风水先生了。”
　　任发此刻恍然大悟起来。
　　“二十年前，家父神秘死亡，一位风水大师路过这里，为家父找了一处风水宝地，说任家后人一定棒起来，难道家父的死跟那风水先生有关？我们任家和风水先生并没有仇啊。”
　　“如果有仇，也没必要操控家父来杀我们啊。”
　　林缘摇头，“那神秘的风水先生杀你们是其次，目的是为了你父亲的尸体，吸他后代的鲜血，僵尸等级才会更高。”
　　林缘道破了其中玄机。
　　众人才恍然大悟起来。
　　“林大师，你放心，有九叔在我们任府，我们也不会乱出去的。”任发说道。
　　此刻的任婷婷，倒不是担心自己的安危，而是担心林缘。
　　“林大师，你此次去捉拿厉鬼，千万小心。”
　　林缘走出任家府邸之后。
　　然后运转佛力。
　　佛力加持双腿，林缘走出一步，实际上跨步出了十来米的距离。
　　实际上。
　　这一门技巧，被称为缩地成寸。
　　林缘他的修为突破到了法师境后期，所以一步出去，大概有十来米的距离，如若林缘突破到高僧境。
　　利用这种技巧，一步出去，可以达到百米距离。
　　“根据佛门寺庙记载，数百年前，有人修成圣僧境，成为人间一代圣僧，可以一步跨出万米距离，甚至可以腾云驾雾，希望我也早日修成佛门圣僧强者，到时候遨游五湖四海，镇天才妖魔。”
　　林缘一边缩地成寸，一边说着。
　　半个时辰之后。
　　林缘来到了一处荒山野岭中。“邪恶之气很浓烈，看来这董小玉的修为很强，越强越好，爆出来的奖励才够丰厚。”
　　丛林中。
　　林缘快速行走。
　　就在这个时候。
　　林缘猛然回头。
　　身后，站着一位小童。
　　林缘一眼就看出来这小童不是人。
　　“大胆，我一眼就看出来你不是人，何方小鬼，也敢跟随本座。”
　　林缘猛然一喝，脚下一震，一步跨出，瞬间抵达这鬼童身旁。
　　林缘掌心，血气磅礴，迅即一掌朝着鬼童压去。
　　鬼童连连后退。
　　“大师留手，我不是要加害于你，还请留手。”
　　刹那之间。
　　林缘收手了。
　　林缘看着旁边的小童，道：“说吧，跟着我什么事。”
　　小童看着林缘，双手作揖，恭敬的道：“大师，我家主人见你匆忙路过，所以前来请你去我家主人府邸。”
　　“你家主人是何人？”
　　“大师跟我一起前往便知道了。”
　　林缘立即道：“本座还有事情，暂且没空。”
　　鬼童立即又道：“大师，我知道你此次来这边是想要找厉鬼董小玉，我们家主人知道董小玉具体的鬼府位置，大师你自己寻找，恐怕很难。”
　　“好，带我去吧。”
　　很快，小童带着林缘来到了一座小庙旁边。
　　这小庙。
　　正是土地庙。
　　小童吞吐白雾。
　　刹那之间。
　　林缘和小童就进入到了一栋府邸中。
　　府邸中。
　　一位白发老者眯着眼睛。
　　他看着林缘。
　　立即道。
　　“如此年纪，便修为有成，不错。”
　　林缘看着白发老者，不用猜就知道这白发老者是这里的土地爷了。
　　“悬空寺，林缘，见过土地爷。”
　　“哈哈哈哈，无需客气，请坐。”土地爷看着林缘笑道：“你前来荒山野岭，应该是想要寻找厉鬼董小玉吧。”
　　“嗯，贫僧一朋友的徒弟，被董小玉带走了，所以我要前来擒杀她。”
　　土地看着林缘，道：“你修为虽然不错，但死在董小玉手上的和尚和道士不少，除了董小玉自身修为厉害之外，她还掌握了方圆百里的无数恶鬼为她效力，我不想你羊入虎口，所以派我童子邀你前来。”
　　“土地爷有心了，既然董小玉这么厉害，还掌握了无数恶鬼，贫僧身为佛门中人，那就更应该要灭她了，还请土地爷告知董小玉的鬼府位置。”林缘坚定的道。
　　“既然你如此执着，那我就告诉你，在南山乱葬岗。”
　　“好，土地爷，那贫僧就先行告退了。”林缘施展法力，化作一道金光迅即离开土地庙。
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，数据很差，希望大家能够多多支持！）.

第19章



　　林缘离开土地庙之后，双手合十，脚下生风，快速逼近南山乱葬岗。
　　进入南山丛林之中。
　　这里阴气越来越重。
　　丛林里面，浓雾一片，四周还时不时传来一些女子的笑声。
　　“又有和尚来了。”
　　“这和尚好像不同也，这么俊俏。”
　　“姐妹们，快来看看，又来和尚了，这和尚比起以前的那些和尚要俊俏太多了。”
　　树林刷刷作响，阴风阵阵。
　　林缘停下脚步，站在原地，他猛然一回头，直接施展龙爪手。
　　龙爪手破空而出，大手一抓，一只白衣女鬼被林缘擒拿住。
　　“雕虫小技，班门弄斧！”
　　“救我，救我，姐妹们，救我！”林缘手中的这一只白衣女鬼，发出呜咽的声音。
　　“臭和尚，赶紧放开她。”
　　顿时，白雾涌现，三道白衣女鬼在地面上滑步过来，她们张牙舞爪，抓向林缘。
　　林缘五指收拢，手中的这白衣女鬼顿时爆裂开来。
　　当场击杀这白衣女鬼。
　　“阿弥陀佛，伏魔一掌！”
　　林缘运转佛力，佛光震荡，以他周身为原地，一股强大的佛力凝聚成了伏魔掌瞬间压向三只女鬼。
　　三只女鬼当场惨叫一声，倒飞数十米开外。
　　林缘一步抵达三只女鬼身旁，掌心气血凝聚，一掌压下，三只女鬼当场灰飞烟灭。
　　瞬间击杀四只孤魂野鬼，爆出了四颗补气丹。
　　十来分钟之后。
　　林缘来到了丛林深处。
　　丛林深处，红光冲天，一栋巨大的宅院映入他眼中，不仅如此，这宅院还张灯结彩，挂着殷红灯笼。
　　宅院外面。
　　摆了数十桌的酒席。
　　坐满了许多人，他们喝着酒，吃着肉。
　　此刻的秋生，穿着一件红衣，身上还戴着一朵大红花。
　　此刻的他，正是他人生最得意的时候了。
　　“秋生，恭喜，恭喜！”
　　“恭喜，秋生，来喝一杯。”
　　许多人站了起来，跟秋生喝着酒。
　　秋生也是兴高采烈，他误打误撞遇到了董家小姐，还成了董家的上门女婿。
　　这短短的一两天时间，他就见识到董家的财力。
　　而且董家就董小玉一个女儿，他觉得自己是人生赢家，不仅仅抱得美人归，整个董家将来都是他的了。
　　“多谢，多谢！”
　　“秋生，大喜之日，多喝几杯。”
　　“一定，一定，各位父老乡亲，各位叔叔伯伯，你们先吃好喝好，我进去看一下娘子。”
　　“去吧，去吧。”
　　秋生兴高采烈的走进房间里面。
　　房间里面，坐着一个身穿红衣的漂亮女人。
　　“小玉，你马上就是我娘子了。”秋生立即扑了上去，抱着董小玉。
　　董小玉露出阴森恐怖的笑容：“夫君，你别着急，小玉马上就是你的人了，你先去好好招待外面的乡亲父老。”
　　“好，娘子，你别着急，我等会就来陪你。”秋生立即走了出去。
　　看着走出去的秋生，董小玉舔了舔自己嘴唇，然后走到化妆台旁边，右脸突然显出原型，稀巴烂的右脸上面，还有蠕虫蠕动，董小玉摸了摸右脸，把蠕虫抓了下来，然后放进嘴里咀嚼。
　　秋生走出房间外面，和外面的这些人喝得醉醺醺的。
　　他躺在一张桌上，自言自语的道：“师傅，徒儿对不住你了，徒儿不会回来学道术了，学道术哪有做董家的上门女婿舒服啊，我马上就要抱得美人归了，哈哈哈哈。”
　　百米开外。
　　站着一个年轻俊俏的和尚。
　　正是林缘。
　　林缘双手合十，他运转佛力打开天眼通。
　　天眼通一扫，外面数十桌人，全都是鬼，桌上的好酒好菜，也都是一些虫子，蠕虫。
　　“哼！今天我就让你们伏法。”林缘冷哼一声，一步步朝着这些人走去。
　　此刻的秋生，揉了揉眼睛，看着林缘出现了。
　　“啊，是林师兄。”
　　秋生站了起来：“林师兄，你怎么来了。”
　　林缘看着醉醺醺的秋生，立即道：“秋生，还不醒来。”
　　秋生笑道：“林缘师兄，是师傅让你来找我的吗？你回去告诉我师傅，我不回去了，让师傅好好培养文才吧，对了，林缘师兄，你也坐下来喝喝我的喜酒。”
　　林缘摇头，叹息一声，九叔的徒弟还是这么坑。
　　他立即运转佛力到咽喉之处，然后猛然一喝。
　　“秋生，还不快快醒来！？”
　　林缘这一喝，犹如晴天霹雳，秋生瞬间摇了摇头，站了起来，“林缘师兄，你干嘛啊？”
　　酒席桌上的这些乡亲父老，也是纷纷站起身来，阴冷的看着林缘。
　　林缘双手结印，佛力震荡，犹如水波一样波及在场的所有人。
　　“给我现形！”
　　瞬间。
　　所有酒席上的这些乡亲父老，全部变成了一只只鬼魂。
　　桌上的那些好酒好菜，全部变成了蠕虫，蛆虫，看上去极其恶心。
　　秋生顿时吓得冷汗淋漓：“林缘师兄，这到底是怎么回事，这，这！”
　　林缘冷哼一声：“你被鬼迷了，进入鬼窝了。”
　　吼！
　　刹那之间。
　　这些鬼魅看着林缘露出张牙舞爪的表情。
　　就在这个时候，府邸里面，飞出来了一道红衣女子。
　　这红衣女子正是董小玉。
　　“秋生，你不爱我了吗？快来我身边。”
　　秋生看着董小玉，吞了一下口水，下意识的躲在了林缘身后。
　　“林缘师兄，救我，救我。”
　　林缘看着董小玉，冷厉道：“董小玉，身为鬼魅，不下地府入轮回，反而在人间祸害苍生，吸人精气修行，有违天道，今日本座前来灭你。”
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了。）.

第20章



　　董小玉露出原型，半边破烂的脸庞上，蠕虫不断爬来爬去，看上去极其恶心。
　　秋生看着董小玉哪里还是之前那漂亮模样，当场吓得尿裤子，瘫软在地。
　　董小玉厉喝一声：“你这和尚真是好大的口气，想要灭我？真是不自量力！”
　　“是么，看来你很自信。”林缘双手合十，面对鬼窝，他依然是淡定至极。
　　董小玉哈哈笑道：“小和尚，我看你很俊俏，不过你真是初生牛犊不怕虎，死在我手上的和尚，道士不知道有多少，三年前，灵台寺灵台法师找上门来，也被我吸干血气，龙虎山道人，一浪道人也是被我吸干血气，现在他们的骸骨还在我手中，你要不要看看，哈哈哈哈。”
　　“对了，我告诉你，这南山的土地也不敢对我如何，看见我，还要叫我一声姑奶奶，地府鬼差也不敢贸然进我的地盘，小和尚，你说你是不是自己找死。”董小玉阴冷厉笑。
　　秋生看着林缘，立即道：“林缘师兄，要不我们逃吧，这里可是鬼窝啊，我们再不走恐怕逃不掉了。”
　　“给我把他们抓起来。”董小玉一声令下。
　　三只恶鬼，张牙舞爪飞奔过来，他们抓向林缘。
　　林缘双手合十，一声阿弥陀佛之后，然后调动气血于掌心上。
　　“伏魔一掌！”
　　轰！
　　伏魔一掌镇压而去。
　　三道恶鬼瞬间被伏魔掌横空扫中。
　　顿时虚空上发出啪啪啪的三道声音，三只恶鬼当场化作黑烟烟消云散。
　　“雕虫小技！”林缘淡漠道。
　　“嗯？”董小玉一愣，看着林缘只手之间就杀了自己的手下，她怒喝一声，“小和尚，你杀得了我三个手下，可杀不了我这所有手下，百鬼齐出，去！”
　　顿时。
　　四周遮天蔽日，飞沙走石，昏暗一片。
　　无数鬼哭狼嚎的声音恐怖无比。
　　一只只鬼魅张牙舞爪，齐整而出。
　　林缘运转佛力，施展伏魔掌法，大开大合，直接横扫众多恶鬼。
　　啪的一声，一掌压去，一只恶鬼当场爆裂。
　　又是一只恶鬼袭来，林缘一拳轰去，恶鬼当场被林缘一拳打穿。
　　“伏魔拳！”
　　拳影遍布虚空，贴近林缘周身的恶鬼，纷纷被打穿了。
　　“龙爪手！”
　　林缘又化拳为爪，双掌犹如龙爪一样抓向这些恶鬼。
　　啪啪啪啪！
　　众多恶鬼当场被林缘抓爆。
　　林缘的龙爪手压去，众多恶鬼只要碰到林缘的龙爪手，当场不是断胳膊，就是断脑袋，要么就是胸口被洞穿。
　　一只恶鬼靠近林缘，被林缘身上的佛力弹飞数十米开外。
　　林缘飞奔上前去擒杀这恶鬼。
　　这恶鬼钻入地面，想要逃走。
　　林缘冷哼一声，五指成爪，直接插在地面上。
　　“哪里走。”
　　轰！
　　那坚硬的地面直接被林缘手掌撕开一条数米长的裂痕，这恶鬼想要遁地逃走，但直接被林缘破开地面，生生的擒拿了出来。
　　“死！”
　　啪！
　　一声炸裂。
　　林缘抓着这恶鬼脑袋用力一震。
　　恶鬼当场烟消云散。
　　一个照面，第一波恶鬼全部被林缘击杀。
　　秋生看着林缘拳法，掌法，爪法所向披靡，也是露出震撼目光。
　　“林缘师兄好厉害，一人独挡众多恶鬼。”
　　击杀了众多恶鬼，林缘系统里面一大波奖励也出现了。
　　“阿弥陀佛！让你所有手下一起上吧。”林缘双手合十，淡然的看着董小玉。
　　“小姐，这小和尚好厉害，我们的第一批手下全军覆没，都没能够伤他。”一位厉鬼在董小玉面前。
　　董小玉也是阴冷着脸色。
　　“我真是小看了你，没有想到你如此年轻竟然拥有如此道行，是我看走眼了，不过纵然你道行再高，法力再强，今日也得陨落在乱葬岗。”
　　董小玉厉喝一声，“百鬼夜行，出！”
　　刹那之间。
　　四周出现了密密麻麻的恶鬼。
　　这些恶鬼，看着董小玉，纷纷跪拜地下。
　　“主人吩咐。”
　　“杀了这和尚，给我上！”
　　吼！
　　无数的恶鬼顷刻之间朝着林缘这边飞来。
　　林缘看着众多恶鬼，他倒是明白了为何许多和尚道士都死在了乱葬岗，也知道了为何南山的土地都不敢动董小玉了，还有鬼差都不敢踏入这里。
　　这董小玉的势力的确强大。
　　能够号令如此多的恶鬼。
　　的确不是一般的人能够对付得了的。
　　但。
　　林缘可不是普通人。
　　秋生看着成群结队的恶鬼袭来。
　　脸色苍白无比。
　　“林缘师兄，怎么办！”
　　“你退后百米。”林缘淡然道。
　　秋生飞快的跑到百米开外，看着林缘还在原地，立即道：“林缘师兄，你怎么还不走。”
　　林缘不仅没走，反而是盘腿坐在地面上，然后双手合十，嘴里开始吟唱咒语。
　　轰！
　　铺天盖地的恶鬼，朝着林缘抓去。
　　刹那之间。
　　林缘嘴里吟唱着邪之又邪的梵音。
　　“南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，放下屠刀，立地成佛，放下屠刀，立地成佛。”
　　林缘嘴里不断吟唱咒语，周身一股诡异的力量波动四方。
　　此刻的林缘。
　　妖异到了极点。
　　诡异到了极点。
　　就像是一位十恶不赦的妖僧。
　　这些恶鬼靠近林缘，听见了索命梵音，顿时脑袋炸裂。
　　成群结队的恶鬼听见索命梵音，纷纷都是头晕脑胀，十分难受。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　这些恶鬼，趴在地面上，用脑袋撞击地面。
　　“我罪孽深重！”
　　“我罪孽深重！”
　　林缘运转佛力加快索命梵音吟唱：“放下屠刀，立地成佛，放下屠刀，立地成佛。”
　　此刻的林缘，周身红色光芒震荡，他露出一丝妖异邪恶的笑容。
　　凡是靠近他的恶鬼。
　　全部跪拜在地，忏悔罪孽。
　　更多的恶鬼，直接纷纷炸裂。
　　刷！
　　林缘站起身来，朝着成群结队的恶鬼走去，索命梵音更加洪亮。
　　“放下屠刀，立地成佛！”
　　轰！
　　林缘身上的邪恶之气直接冲天而起。
　　妖僧之气，笼罩四方，邪恶恐怖。
　　什么恶鬼，什么怨鬼和林缘比起来，犹如弱鸡。
　　“啊，妖僧！”
　　“妖僧！”
　　“好恐怖的妖僧！”
　　“跑啊！”
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了。）.

第21章



　　轰！
　　林缘身上的妖邪气息不断笼罩四方，震荡四方。
　　索命梵音音波波及四周。
　　无数恶鬼，惊恐无比，惶恐跪拜在地面上。
　　与此同时，南山的土地爷，也是听到了索命梵音。
　　他幻化出土地庙，看着南山乱葬岗那边妖邪之气冲天而起，也是为之一震。
　　“这是什么魔音，好恐怖的妖邪之气啊，那小和尚看来是凶多吉少了。”
　　乱葬岗这边。
　　秋生趴在百米开外，看着林缘周身邪恶气冲天，那恐怖的索命梵音不断索了这些恶鬼性命。
　　“林缘师兄好可怕，太可怕了。”
　　林缘还在催动佛力，加大索命梵音的吟唱，一身邪气也是更加恐怖。
　　“既然你们是恶鬼，那我就让你们见识一下什么是真正的邪恶，我要以邪镇邪，放下屠刀，立地成佛，放下屠刀，立地成佛。”
　　轰！
　　邪气波动，压向这些恶鬼。
　　这些恶鬼，纷纷化作黑烟。
　　此刻的董小玉看着自己的手下全部化作黑烟。
　　她也是露出惊恐神色，立即运转鬼力抵挡：“妖僧，你竟然是妖僧。”
　　“妖僧也好，正道也罢，今日本座的目的就是灭杀你们。”
　　林缘双手合十，一路杀去，众多恶鬼顷刻之间化作飞灰。
　　片刻之间，董小玉的全部恶鬼手下，全军覆没，就剩下了三五个厉鬼。
　　“不愧是普渡慈航的索命梵音，的确厉害，连恶鬼都能够迷惑自杀，可惜我修为不够，要是我凝练出舍利，修成高僧，凭借高僧的佛力再催动索命梵音，哪怕是董小玉这种超级厉鬼大佬，也得当场跪拜臣服在我脚下。”林缘心中暗道。
　　“小姐，怎么办，这妖僧的法力好强大！”
　　“给我杀！”董小玉厉喝一声，她手下的五个厉鬼，立即飞扑抓向林缘。
　　林缘冷哼一声，然后一步跨出，瞬间抵达五个恶鬼身旁，龙爪手破空而出，抓向五只厉鬼。
　　啪啪啪啪啪！
　　一个照面。
　　五只厉鬼胸口直接被洞穿，犹如断线的砸在数十米开外，他们奄奄一息。
　　“小姐，快走，这妖僧好强大，根本拦不住。”
　　刚说完。
　　林缘横空一掌压去。
　　磅礴恐怖的血气直接压在五鬼身上。
　　五鬼顿时化作黑烟，变成飞灰。
　　啊！
　　啊！
　　啊！
　　董小玉发出尖锐的叫声，声音震荡整个乱葬岗。
　　她万万没有想到，自己统领南山乱葬岗这么多年，竟然会遇到如此强者杀上门来。
　　她众多手下全军覆没，这让她无法想象。
　　土地，鬼差，这些阴神都不敢对她动手。
　　却是被一个小和尚给踏平了鬼窝。
　　“我要杀了你，我要吃你血肉。”
　　董小玉疯狂的咆哮，长发变成了爆炸头一样，然后快速变长。
　　一头头发，长到了十几米长。
　　她操控这些头发，瞬间去攻击林缘。
　　刷！
　　虚空发出撕裂的声音。
　　长发在虚空飞射，想要穿透林缘的胸口。
　　林缘冷哼一声，施展佛门咒术。
　　“地火咒！”
　　掌心火焰凝聚而出，一掌压在长发上面。
　　轰！
　　董小玉的长发当场燃烧起来。
　　她收回长发，然后施展鬼术，林缘冷哼一声，快速的运转佛力，然后飞奔过去和董小玉大战起来。
　　“伏魔掌！”
　　“伏魔拳！”
　　“龙爪手！”
　　“天火咒，地火咒！”
　　佛门咒术，佛门外功被林缘展示的淋漓尽致，哪怕是厉鬼大佬的董小玉也支撑不住了，节节败退。
　　“这小和尚怎么这么厉害！”董小玉不断后退，她张口一喷，一把精钢长剑从她腹部中取了出来。
　　这是鬼器。
　　威力极强。
　　她手持鬼剑。
　　一剑斩向林缘。
　　林缘运转佛力，手掌猛然一挥，形成龙爪一样，抓在精钢长剑上面。
　　“龙爪手！”
　　恐怖的佛力以及气血，瞬间破了鬼剑，鬼剑化作碎片。
　　董小玉大惊，连连后退，林缘不给董小玉后退的机会，龙爪手直接缠绕上去，顿时缠在了董小玉的胳膊上。
　　撕！
　　林缘手掌一抓。
　　董小玉的衣衫当场被林缘撕的粉碎。
　　董小玉看着自己身上的衣衫粉碎掉落在地。
　　她又羞又怒，大手一抓，抓了一件床单裹在自己身上，然后迅疾逃走。
　　她知道自己不是这小和尚的对手。
　　再不走。
　　恐怕就要折在这小和尚手中了。
　　林缘自然不会放过董小玉。
　　一是这董小玉害人无数，罪孽深重。
　　二就是这种等级修为的厉鬼董小玉，击杀之后，奖励绝对丰厚。
　　“董小玉，你逃不掉的。”林缘追击而去，董小玉钻入地面中，想要土遁逃走，林缘的龙爪手直接撕裂大地，整个大地发出啪啪啪的炸裂声音。
　　轰！
　　一道白色烟雾冒起。正是董小玉被逼了出来。
　　看着董小玉出现，林缘一步十来米，宛如一道残影瞬间抵达董小玉身旁，然后双掌探出，龙爪手直接抓向董小玉。
　　撕！
　　裹在董小玉身上的床单，当场粉碎。
　　不仅如此。
　　董小玉整个身躯被林缘一拳轰飞出去，砸在地面上。
　　此刻的董小玉躺在地面上奄奄一息，七窍冒着鬼气。
　　“阿弥陀佛！”林缘双手合十，嘴里念着佛门经文立即超渡，眨眼之间，董小玉烟消云散。
　　“恭喜宿主，击杀厉鬼大佬董小玉，获得超级大礼包一枚。”
　　林缘听着系统发出来的声音，他脸色平淡至极。
　　因为他知道今日踏平鬼窝，这一波的丰收肯定很大。
　　百米开外的秋生。
　　瑟瑟发抖。
　　看着林缘。
　　他深深的吸了一口气。
　　“这就是强者的世界吗？屠杀厉鬼如杀鸡！”
　　……
　　ps（鲜花马上突破五千了，求大家助攻一下鲜花，拜求大家了，作者会努力更新的！）.

第22章



　　“走吧。”林缘看着百米开外的秋生。
　　秋生从地面上爬了起来，快速的跑到林缘这边，露出崇拜目光：“林缘师兄，你简直太厉害了。”
　　很快。
　　林缘带着秋生离开了乱葬岗。
　　另外一边，土地庙里面，来了两位鬼差。
　　两位鬼差和土地爷喝着小酒。
　　“刘三，李四，你们怎么有时间来到我这里了。”土地爷说道。
　　“我们拘捕的一位鬼魂，前几日逃到了南山这边，南山是董小玉的地盘，我们倒是不太敢闯入她的地盘。”
　　土地爷点了点头：“这董小玉手下恶鬼众多，的确不好对付，还是不要贸然进她的地盘。”
　　“哎，这次我们两兄弟回去又要受罚了。”
　　两位鬼差和土地喝完酒后，出来透气。
　　一只狼狈无比的小鬼，屁滚尿流的飞扑过来。
　　“救命啊！”
　　“救命啊！”
　　两位鬼差看着这小鬼，猛然惊喜：“好家伙，爷正在找你，你还敢逃跑！”
　　两位鬼差瞬间把这小鬼锁住。
　　不过，眼前的这小鬼却是一直颤抖，失魂落魄，嘴里不断念叨着。
　　“妖僧，妖僧。”
　　“好恐怖的妖僧。”
　　“死光了，都死光了。”
　　“什么死光了。”两位鬼差冷哼一声：“给我好好说，不然我打散你的魂魄。”
　　“董小玉，还有无数恶鬼，全都被一个和尚杀光了，太可怕了，那个和尚太恐怖了。”这小鬼颤抖的说道。
　　“嗯？你说什么？你说董小玉被灭了？”
　　小鬼一直点头，“被一个年轻和尚灭了，还有她一众手下，都被灭了。”
　　两位鬼差，还有土地立即飞速来到了乱葬岗这边。
　　果不其然。
　　乱葬岗这边没有董小玉的气息，也没有其他恶鬼的气息。
　　“我的天啊，这里可是有数百恶鬼啊，我们地府都不敢缉拿董小玉以及这些恶鬼，没有想到全军覆没了，这到底是人间哪位高人所谓。”两位鬼差疑惑道。
　　此刻的土地爷，忽然想到了一个人。“悬空寺，林缘小和尚，对，一定是他。”
　　“土地爷，你知道此人？”
　　“嗯，此人年纪轻轻，修为有成，之前他路过我土地庙，我劝他不要对付董小玉，因为死在董小玉手上的和尚和道士太多了，哪知道这小和尚竟然如此厉害，团灭了董小玉一众厉鬼。”土地爷说道这里，也是深吸了一口气。
　　“人间竟然有如此高手，值得结交，估计此人还没有走远，我们倒是想要见识这一位人家强者。”
　　很快。
　　土地和两位鬼差极速前行。
　　另外一边，秋生和林缘准备下山，就在这个时候，前面一阵白雾，烟雾缭绕，阴冷的气息传递出来。
　　秋生有些害怕，躲在林缘身后。
　　“不会又有什么厉鬼吧。”
　　林缘淡定无比，他双手合十，冷哼一声：“雕虫小技，胆敢在本座面前卖弄，本座不想大开杀戒，尔等鬼魅速速退去。”
　　就在这个时候，白雾里面走出来两位鬼差，还有土地。
　　“哈哈哈哈，林缘你这家伙真是暴脾气啊，是我。”
　　林缘一愣，“土地爷，怎么是你。”
　　“这是我的两位朋友，他们是任家镇的专属鬼差，我们就是想问一下，董小玉以及她所有恶鬼手下，都被你灭了？”
　　林缘点了点头：“我身为佛门修行之人，自然要替天行道。”
　　“果然是你这小子。”土地爷眯着眼睛，两位鬼差也是抱拳：“林缘大师法力高深，真是让我们两兄弟佩服，不知林缘大师有空否，我们聚一聚！”
　　两位鬼差和土地都想要结交林缘。
　　林缘想了一下，便答应了，毕竟这些是地府公职人员，多结交一些对自己也有不少好处。
　　“秋生，你先回去。”林缘看着秋生。
　　秋生点了点头，“好，林缘师兄，那我就先回去了。”
　　秋生离开之后，林缘和土地爷，还有两位鬼差一同到了土地庙，喝着小酒，讨论各种话题。
　　林缘倒是了解到了末法时代的地府也是人才衰落，鬼怪横行霸道，鬼差也很难做。
　　不过两位鬼差和土地阴神也是越发的敬佩林缘。
　　知道林缘年纪轻轻，就修成这般境界，更加敬佩了。
　　“林缘兄，将来你的威名一定会震慑天下的。”
　　“是啊，佛门又会出一个绝世天才。”
　　“听说道门茅山也有一位绝世天才，拜入茅山短短二十年，就修成天师境界，现在不知道是什么境界了，反正是茅山最为器重的人，地府许多鬼差办案拿不定的事情都会请这家伙出手。”
　　林缘听着他们说道，自然知道他们说的不是九叔，现在的九叔修为还没有那么高。
　　“不过，茅山这人太无情了，出手也是极其狠辣，一言不合就动手，有一次还打死了我们一位鬼差，不过顾忌茅山的强大，我们地府也不敢办他。”
　　“鬼差兄，你们说的茅山这人到底是谁啊。”林缘倒是好奇的问道。
　　“这人是个天才，自己创造出来一门道家拳法，名为闪电奔雷拳，十分霸道无比，他叫石坚。”
　　林缘眼神一凝，听到闪电奔雷拳的时候，他就知道这家伙是石坚了。
　　连地府鬼差都敢杀。
　　这石坚的修为恐怕还在天师之上。
　　林缘下定决心，要尽快突破修为。
　　……
　　ps（鲜花马上破五千了，拜求大家助攻一下。）.

第23章



　　不知不觉，公鸡打鸣了，两位鬼差和土地纷纷拱手相退。
　　“鸡鸣了，天快亮了，我们也要走了，林大师再会。”
　　林缘点了点头，和土地以及鬼差道别。
　　秋生回到任家府邸。
　　被九叔狠狠的教训了一番。
　　任婷婷看着林缘没有回来，立即问道：“秋生，林缘怎么没有回来。”
　　“林缘大师被土地邀请去喝酒了。”秋生说道。
　　此刻的林缘，没有急着回到任家镇，而是在一处安静的荒郊外，打坐修行。
　　林缘要清点这一次的收获。
　　这一次他踏平鬼窝，击杀了无数恶鬼，还有厉鬼大佬董小玉，不用说，爆出来的奖励一定很丰厚。
　　迫不及待的林缘快速打开系统。
　　系统里面出现了无数大礼包。
　　林缘立即打开了这些大礼包，脑海不断发出叮当声音。
　　“恭喜宿主，击杀恶鬼，获得养气丹一枚。”
　　“恭喜宿主，击杀恶鬼，获得增元丹一枚。”
　　“恭喜宿主，击杀恶鬼，获得锻骨丹一枚。”
　　林缘清点了一番，一共收获了十几枚丹药，这些丹药倒是有些低级，不过架不住量大，毕竟十来颗。
　　除了守候了丹药之外，林缘还收获了一枚储物佛袋，看上只有巴掌大小的佛袋，实际上里面的空间很大，至少有着一间房子那么大的空间。
　　“储物袋不错！”
　　林缘颇为喜欢这储物袋，至少以后他拥有各种法器的时候，可以统统房间储物袋里面。
　　滴血认主之后，林缘催动佛力便是和储物袋心神合一，心念一动，想放进储物袋的东西就会化作一团光芒进去，想要取出来也十分方便。
　　“还有最后一个大礼包没拆开，希望能够爆出更好的东西，毕竟这个大礼包是击杀董小玉获得的。”
　　林缘看着系统里面还有最后一个大礼包，他瞬间就打开了这个大礼包。
　　“恭喜宿主，获得无上佛门神功，如来神掌！“
　　一瞬间，林缘脑海里面就出现了如来神掌的修炼方式。
　　第一式：佛光初现
　　第二式：金顶佛灯
　　第三式：佛动山河
　　第四式：佛问迦蓝
　　第五式：迎佛西天
　　第六式：佛光普照
　　第七式：天佛降世
　　第八式：万佛朝宗
　　第九式：佛法无边
　　第十式：九九归元，佛祖降生，上天下地，唯我独尊
　　第十一式：普渡众生，立地成佛
　　第十二式：神魔合一！菩提创世！星云开花！虚空破碎！
　　林缘迅速看完了如来神掌的十二式，他露出震撼神色，这如来神掌的确强大非凡，修炼到第十二式，竟然能够做到菩提创世。
　　林缘立即开始修炼如来神掌第一式，佛光初现！
　　他运转佛力，按照修炼路径开始修炼。
　　佛力按照特定的路线运转，一股狂暴的撕扯之力侵袭他全身。
　　“真是好霸道的佛门神功！”
　　林缘咬着牙齿，承受着巨大的痛苦修炼。
　　三天之后，林缘运转佛力，双手合十，闭着的双眼猛然睁开，金光爆射。
　　紧接着，他猛然一喝，“如来神掌第一式，佛光初现！”
　　嗡的一声，林缘一掌轰出，这巨大的手掌加持着浓厚的佛光，一掌压下，犹如排山倒海之势，虚空爆裂，地面裂开，四周树木直接被折断。
　　“好强的威力。”林缘露出惊喜，三天时间把如来神掌第一式修炼完毕了，他的血肉力量也是疯狂提升，一身佛力也是增加了数倍。
　　“第二式是金顶佛灯！可惜我修为太低，无法修行第二式，这第二式恐怕要我炼出舍利子，成就一代高僧的时候才能够修行。”
　　林缘说道这里，便心念一动，从佛袋里面取出了许多丹药。
　　“先突破修为。”
　　林缘吞服了大把丹药，化作滚滚药力，然后催动肉身快速吸收这些药力。
　　不知不觉，又是一天时间过去了。
　　丛林之中，一道白衣僧人周身金光闪闪，犹如真佛降临一样。
　　他丹田里面浓厚的佛力凝聚在一起，形成了一个鸡蛋大小的光芒状态，不过还没有凝实，一旦凝为实体，那也就意味着林缘修成了佛门舍利子。
　　“法师境巅峰了！”林缘吞吐气息，散发着一股强横的气息出来。
　　“如今佛力状态跟鸡蛋大小差不多，快要浓缩为实体了，估计过不了多久我就能够炼出舍利子，成就佛门高僧。”林缘欣喜的道。
　　突破到法师境巅峰的林缘，无论是佛门外功，伏魔掌，伏魔拳，还是龙爪手，威力都提升了数倍，如来神掌第一式佛光初现威力也是大大增加，还有他的气血也是倍增，佛力也是数倍增长。
　　最恐怖的是，林缘修炼的魔音，索命梵音威力也是更加。
　　各方面都成倍增长，林缘一身实力丝毫不弱于佛门高僧境，亦或者道家天师境。
　　“阿弥陀佛，是时候下山去了。”林缘嘴角浮现出一抹笑意。
　　这边欢喜，那边可就惆怅了，惆怅的正是任婷婷。
　　任婷婷几天没有见到林缘，林缘神秘消失了，她心里难受至极。
　　“林缘，你还会回来吗？”
　　“你怎么不辞而别呢，你救了我们全家，我都还没有好好感谢你呢。”任婷婷嘟着嘴，宛如一个痴情女子一样，在任家大门外一直瞻望，但就是没有那一道白衣身影初现。
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了，数据太差了，希望大家鼎力支持！）.

第24章



　　走过来的阿威，看着任婷婷如此模样，他轻哼一声，“表妹，那和尚不会回来的，跟了表哥吧。”
　　“滚！”任婷婷冷哼一声，骂走了阿威。
　　阿威冷哼一声，“任婷婷，你迟早有一天是我的，还有任家所有财产，都是我阿威的。”
　　……
　　“阿弥陀佛！”
　　一声阿弥陀佛，瞬间让任婷婷露出无比兴奋的神色。
　　“林缘！”任婷婷看着远处的林缘，兴奋无比，等了这么多天，终于回来了。
　　“林大师，你这几天去哪里了。”任婷婷问道。
　　“我在山中修行，最近任家没出什么事情吧。”
　　“没有，最近任家府邸一直很平安，九叔带着两个文才秋生他们也回去了。”
　　林缘点了点头，和任婷婷回到了任家府邸。
　　把任老太爷炼成铁尸的神秘风水师还未出现，林缘倒是没打算现在离开任家镇，先解决了这风水大师再说。
　　夜晚。
　　林缘在任家府邸后院打坐修行。
　　周身佛光震荡，十分神奇，一旁的任婷婷被林缘身体散发出来的佛光笼罩。
　　此刻的她觉得浑身神清气爽，十分舒服。
　　“暖洋洋的感觉，好舒服啊。”任婷婷不由自主的娇嗔了一声。
　　就在这个时候。
　　任家府邸外面。
　　闯进来了一队人马。
　　带头的正是阿威。
　　阿威听说林缘回来了，他决定要对林缘动手。
　　“表妹，等我杀了这和尚，我看你怎么办。”阿威眯着眼睛露出凶狠目光。
　　“队长，这和尚有些诡异，我们确定杀得了这和尚吗？那天这和尚可是一掌就压住了僵尸阿。”阿威几个手下说道。
　　“哼，怕什么，我们手中有枪，他再厉害还能挡得住我们手中的枪？”
　　“也对。”
　　很快。
　　阿威带着人马冲到了任府后院。
　　后院大门被打开。
　　任婷婷和林缘看着阿威带着人冲了进来。
　　任婷婷怒斥一声，“阿威，你发什么疯，带这么多人来这里干什么。”
　　“表妹，你闪开，这和尚在我们任家镇妖言惑众，迷惑百姓，骗人钱财，还骗人女色，今天我要替天行道，来人，把这和尚给我抓起来。”
　　阿威一声令下，众人纷纷上前。
　　任婷婷怒斥：“阿威，你敢！”
　　众多长枪，对准了在原地打坐的林缘。
　　“小和尚，你要是敢动一下，我保证把你打成筛子。”阿威得意的说着，然后又看着任婷婷：“表妹，你被这和尚迷惑了。”
　　林缘叹息一声，双手合十，嘴里开始吟唱咒语。
　　顿时，一股魔音震荡。
　　正是索命梵音。
　　“放下屠刀，立地成佛，放下屠刀，立地成佛。”
　　恐怖的索命梵音传递四周，阿威等人瞬间纷纷跪拜在地，眼神变得呆滞起来，不断磕头认错。
　　“我罪孽深重！”
　　“我罪孽深重！”
　　林缘站起身来，看着跪拜在地的阿威，道：“阿威，说出你的罪行。”
　　“我抢了十几个妇女，还糟蹋了十几个黄花大闺女，还悄悄的杀了她们。”阿威不自由自主的说了出来。
　　一旁的任婷婷，看着阿威说出自己的罪行，她也是没有想到自己的表哥竟然如此十恶不赦。
　　本以为阿威就是不正经，有些好色罢了，没有想到做了这么多坏事。
　　“你竟然做了这么多十恶不赦的事情。”任婷婷呵斥阿威。
　　“是阿，表妹，不仅如此，我还想占有你，还想占有任家的财产，然后杀了你的父亲，任家就是我的了，哈哈哈哈。”
　　“你混蛋！”任婷婷愤怒道。
　　林缘快速的催动索命梵音，阿威等人全部用脑袋撞击地面。
　　片刻之间。
　　阿威等人的精神直接被摧毁。
　　一个个变成了疯子，然后跑了出去。
　　任婷婷看着林缘，“林大师，他们？”
　　“犯下如此罪行，我自然要惩治他们，他们精神已经错乱，不出三天，他们将会暴毙！”林缘淡然道。
　　“哎！罪有应得。”任婷婷吐了一口气。
　　另外一边。
　　任家镇一处荒郊外，一处院子中。
　　一位黑袍老者，他眯着眼睛，施展咒术。
　　周围大量的僵尸从地面上爬了出来。
　　甚至，还有三具铁尸，每一具都拥有强大的实力。
　　“茅山道士林凤娇，好，很好，我谋划了二十年，终于把任老太爷炼成了铁尸，等他吸了任家后人的鲜血，突破铜尸也就指日可待，你竟然毁了我的铁尸，我要你死！”
　　黑袍老者施展咒术，让三具铁尸带着大量的僵尸朝着九叔的道庄跳去。
　　此刻。
　　九叔正在修炼道法，文才和秋生两人也在画符。
　　就在这个时候。
　　九叔停止修炼，站了起来。
　　“这是什么气息。”
　　“师傅，怎么了？”秋生和文才问道。
　　“尸气，好恐怖的尸气正在朝着我们这边靠近，文才，秋生，快拿家伙。”
　　“是，师傅。”文才和秋生快速的把法器收拾了起来。
　　三人走出道庄。
　　道庄百米开外。
　　数十道僵尸张牙舞爪，发出嘶吼的声音。
　　其中有三道僵尸，修为强大无比，全身似铁。
　　很显然，这是三具铁尸。
　　“师傅，怎么回事，怎么突然出现了这么多僵尸。”
　　九叔也是不明所以，“我也不知道。”
　　吼！
　　这些僵尸，一拥而上，疯狂的扑杀过来，九叔手持桃木长剑，这这一群僵尸大战了起来。
　　文才和秋生，也是和群尸战斗。
　　任家府邸的林缘，刚解决了阿威的事情。
　　他猛然感应到了东边磅礴的尸气冲天。
　　林缘飞跃到房顶上面。
　　目光一扫。
　　“好强大的尸气，那个方位是九叔的道庄，看来是背后的风水大师动手了，没有想到率先攻击的是九叔。”
　　刷的一声。
　　林缘双手合十，调动体内佛力，立即施展缩地成寸，快速赶去九叔的道庄。
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了！）.

第25章



　　轰！
　　九叔不断运转法力，手持桃木长剑，瞬间击穿了几头僵尸。
　　不过面对大批的僵尸，九叔也是难以应付。
　　更何况。
　　还有三头铁尸！
　　轰！
　　其中一头铁尸飞扑过来，抓向九叔，九叔道袍一挥，把这铁尸笼罩。
　　然后立即后退。
　　“秋生，文才，快走！”
　　“是，师傅！”
　　九叔带着两个徒弟飞速逃走。
　　这一次是九叔出道以来遇到最危险的时候。
　　他倒不是怕死。
　　而是担心这两个不争气的徒弟折损在这里。
　　毕竟他们还年轻。
　　吼！
　　群尸疯狂追击他们。
　　“撑到天亮就好了。”九叔咬破舌尖，喷出一口纯阳之血逼退这些僵尸。
　　刷刷刷！
　　就在这个时候，数百米开外，一道白衣人影出现了。
　　这人双手合十，一步二三十米，眨眼之间这白衣人影就抵达九叔他们身旁。
　　“九叔，你们退后，让我来吧。”林缘看了一眼对面的群尸，他露出兴奋目光，这一波群尸击杀之后，说不定又能够爆出不少的好东西。
　　而且似乎还有三具铁尸。
　　不过林缘倒是诧异这风水大师底牌不少啊，到底是什么来头。
　　竟然拥有这么多的僵尸，还有三头铁尸。
　　“是林缘师兄！”文才和秋生两人大喜。
　　九叔看着林缘突然出现，瞬间压力小了不少。“林缘，你来得真是及时，不过你也要小心一些，有三头铁尸！”
　　吼！
　　众多僵尸，飞扑过来。
　　林缘一步跨出，一掌横扫。
　　轰！
　　一头僵尸当场被林缘一掌打爆。
　　然后又是一拳轰去，又是一头僵尸被林缘给轰飞数十米开外，当场身体炸裂。
　　“阿弥陀佛！”林缘猛然一喝，运转佛力，然后他手掌结印，周身一层佛光震荡四方。
　　九叔等人，看着这佛光，感受到了一股恐怖的气息。
　　“这是什么法术！”
　　“如来神掌，佛光初现！”
　　林缘运转佛力，结成法印，手掌上面顿时涌现出刺眼的佛光，佛光四射，众多僵尸被佛光照射，瞬间发出惨叫的声音。
　　啪啪啪啪啪！
　　这些僵尸身上衣服瞬间破碎，燃烧出佛火，躯体也是纷纷炸裂。
　　“好厉害的佛光！”九叔和文才等人，吸了一口冷气，这等法力简直太强了。
　　一个照面。
　　三十多头普通的僵尸全部被佛光洞穿，最后扑哧一声燃烧起来。
　　剩下三头铁尸，被佛光照射，身上也是发出滋滋的火光，躯体也是有些裂痕，他们发出嘶吼声音，不敢上前了。
　　林缘冷哼一声。
　　一步跨出，瞬间抵达一头铁尸身旁。
　　然后大手一抓。
　　龙爪手瞬间使出，狠狠的抓在一头铁尸身上。
　　轰！
　　这一头铁尸在林缘龙爪手面前，犹如豆腐一样，直接被林缘给抓爆了。
　　“阿弥陀佛！你们太弱了！”
　　九叔再次一震，“好家伙，林缘这家伙一招就灭杀铁尸，这家伙的修为，貌似又突破了！”
　　另外两头铁尸，飞扑过来，抓向林缘。
　　林缘一掌轰在一头铁尸胸膛上面。
　　轰隆一声。
　　这一头铁尸胸膛当场炸裂，炸成碎块掉落在地面上，然后扑哧一声燃烧起来，化作灰烬。
　　还剩下最后一头铁尸，这一头铁尸害怕了，发出呜咽的声音，然后掉头就跳走。
　　“想走？”
　　林缘冷哼一声，飞奔而去，掌心血气喷涌而出，一掌压在这铁尸脑袋上。
　　轰！
　　铁尸被林缘压入地面。
　　方圆十米的地面，啪啪啪的爆炸，地下的铁尸也是炸成碎片了。
　　文才瞪大了双眼。
　　“这，这就解决了？”
　　秋生立即道：“你是没看见林缘师兄大战恶鬼的时候，那简直就是真佛降临，横压无数恶鬼。”
　　九叔也是狠狠的吐了一口气，走到林缘身旁：“林缘，看来你修为又突破了。”
　　“这些僵尸应该是任家二十年前的那风水大师操控的，此人一定在任家镇不远，九叔，你有办法找到此人么。”林缘说道。
　　九叔立即回到道庄里面，然后用了茅山引灯术，一只孔明灯腾空。
　　林缘和九叔跟着孔明灯来到了任家镇四五公里外的一处院子里面。
　　此刻。
　　院子里面的黑袍老者。
　　走了出来。
　　他阴冷的看着九叔。
　　“茅山林凤娇，好，好，我真是没有想到，你竟然灭了我这么多僵尸，还有我的三具铁尸，你还亲自找上门来了，我要你死！我要把你炼成僵尸，你这么高的修为，一定能够炼成高等级的僵尸。”
　　黑袍老者眯着眼睛，阴冷的笑了起来。
　　九叔看着这黑袍老者，看着他身上的黑袍服饰，他瞬间明白了。
　　“你是养尸门的人，这数十年，养尸门销声匿迹，没有想到让我遇到了。”
　　“哼，林凤娇，算你倒霉。”
　　黑袍老者运转法力，周身黑雾缭绕，他幻化成一道道黑色虚影，瞬间抵达九叔身旁。
　　“地师巅峰强者！”
　　九叔也是一愣，没有想到这黑袍老者修为竟然如此之高，竟然是地师巅峰强者。
　　“大日魔掌！”
　　黑袍老者一掌压了下来。
　　九叔立即在掌心画出一道五雷咒术。
　　“五雷咒！”
　　轰！
　　两人掌心相对。
　　九叔倒飞而出，砸在地面上，嘴角流出鲜血。
　　黑袍老者看着自己掌心上面的雷电，猛然一震，雷电被震散。
　　“五雷咒的确很厉害，可惜你修为差了我一个境界，去死！”
　　黑袍老者一掌压向九叔。
　　九在这个时候。
　　林缘动手了。
　　看着黑袍老者，淡漠的道：“你当我是空气么？”
　　刷！刷！刷！
　　林缘瞬间出现在九叔身旁，那黑袍老者的手掌压向林缘脑袋。
　　林缘一拳轰去。
　　轰！
　　恐怖的力量，当场震飞了黑袍老者。
　　黑袍老者倒飞出去，在地面上倒滑二三十米，嘴角喷出一口鲜血：“你……你是什么人！”
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了，鲜花马上破六千了，希望大家助攻！）.

第26章



　　黑袍老者从地面上站了起来，扭曲着身体，擦了擦嘴角鲜血。
　　他万万没有想到。
　　对面的这个年轻小和尚。
　　竟然能够接下他一掌，还反击了。
　　这让他出其不意，还震伤了他。
　　此刻的九叔，看着黑袍老者从地面上爬了起来，立即提醒林缘：“林缘，小心一些，这黑袍老者应该是养尸门的护法，手段众多。”
　　林缘点了点头，“九叔，你且退下，他交给我就是。”
　　“好。”九叔后退了十来米，然后盘坐在地面上，吞吐气流，开始疗伤。
　　“告诉我，你到底是什么来头。”黑袍老者嘶吼着，露出狰狞目光。
　　“悬空寺，法号缘修。”林缘双手合十，淡然道。
　　“哼，小和尚，你实力倒是不错，真是让我走眼了，刚才只是我大意让你伤了我，现在不会了，我会让你见识一下地师巅峰强者的手段。”
　　说到这里，黑袍老者再度袭来，化作一道黑色残影。
　　林缘双手合十，那残影抵达自己身旁的时候，林缘一掌压下：“伏魔掌！”
　　“大日魔掌！”黑袍老者挥动巨大的黑色手掌印来。
　　两掌相对。
　　轰！
　　两道力量相互碰撞。
　　轰隆一声。
　　震
　　黑袍老者倒滑数十米，一脚深陷大地才卸掉了这一股磅礴的力量，他最终还是忍不住了，气血翻滚，喉咙涌动，噗嗤一声，一口鲜血喷出。
　　这一次。
　　黑袍老者感觉自己五脏要被撕扯裂开一样，五脏六腑火辣辣的一片，十分难受。
　　“这，这怎么可能，他的力量竟然还在我之上。”黑袍老者露出难以置信的目光。
　　林缘淡然的看着黑袍老者，“你并没有大意，而是你的实力不够，你太弱了，地师巅峰而已，没什么值得狂妄的。”
　　什么？
　　黑袍老者看着林缘，他咬牙切齿。
　　林缘阿弥陀佛一声，周身一股佛力震荡，雄浑的佛力波及四周，黑袍老者感应到林缘的佛力雄浑无比，更是惊呼一声：“好强的佛力，你如此年纪，竟然修到了法师境巅峰，这怎么可能！”
　　九叔也是为之一震，感受着林缘散发出来的佛力波动，这一股佛力波动，的确是法师境巅峰，不亚于道门地师巅峰强者。
　　“这家伙，怎么又突破了，这才不到半个月的时间，就从法师境中期突破到巅峰了？”九叔也是震撼无比，短短半个月的时间，林缘从法师境中期突破到后期，后期再突破到巅峰，这可是两个小境界啊，哪怕天才，也需要数年的时间。
　　然而。
　　这林缘。
　　不到半个月就做到了。
　　黑袍老者眼眸之中，杀机暴涨。
　　他终于明白了。
　　他派出去的任老太爷，并不是茅山林凤娇灭杀的，而是这个小和尚，围攻林凤娇道庄的那么多僵尸，也应该是这个小和尚灭杀的。
　　“小和尚，你太逆天了，今日我要杀了你，你为法师境巅峰，我为地师巅峰，我们境界相同，虽然你肉身力量比我强横，但我会让你见识一下我养尸门的咒术。”
　　黑袍老者说道这里，从黑袍之中取出了一个铃铛。
　　这铃铛是紫色的。
　　上面印刻着密密麻麻的符文。
　　黑袍老者立即催动法力，然后把持铃铛。
　　铃铛上面的符文犹如蝌蚪一样竟然诡异的移动了起来，还绽放出妖异的血红光芒。
　　“摄魂铃！万鬼咆哮！”
　　黑袍老者大喝一声，不断的摇晃铃铛，紧接着就是那鬼哭狼嚎的声音传遍虚空，震荡虚空。
　　这些声音，攻击心神。
　　九叔立即运转法力抵挡这鬼魅之声。
　　“我说过，地师巅峰境太弱了。”林缘冷哼一声，看着黑袍老者用摄魂铃来攻击自己，他立即抬起手掌，然后吟唱咒语。
　　你有你的摄魂铃，释放出万鬼咆哮之音攻人心神。
　　那我也有我的索命梵音，索你性命。
　　“索命梵音！”
　　林缘加快的吟唱速度。
　　“放下屠刀，立地成佛，放下屠刀，立地成佛。”
　　一瞬间，林缘周身妖异光芒爆射四周，一股邪之又邪的气息震荡四方。
　　黑袍老者听着林缘的索命梵音，心神震荡，“这是什么声音，怎么这么邪恶！”
　　“见到本座，还不伏法？本座在此，快快跪下忏悔罪孽，放下屠刀，立地成佛，放下屠刀，立地成佛！”
　　轰！
　　索命梵音直接镇压了万鬼咆哮的声音。
　　黑袍老者手中的镇魂铃铛噗嗤一声轰隆炸开。
　　黑袍老者仰天喷出一口鲜血，连连后退。
　　他看着林缘周身妖异光芒绽放，还有那恐怖的索命梵音不断侵袭他的心神。
　　他心神混乱一片。
　　大口大口的吸着气，然后竟然跪在地面上忏悔。
　　“放下屠刀，立地成佛！”林缘一步数十米，猛然一喝，瞬间抵达黑袍老者身旁。
　　黑袍老者摇晃了一下脑袋，这才醒悟过来，他立即站起来后退，大叫一声：“不好，你这妖僧，用的是什么魔音竟然影响我的心神，黑龙咆哮！”
　　黑袍老者吞吐黑色气流，化作一条蛟龙咆哮。
　　林缘冷哼一声，掌心凝结恐怖的佛力，然后一掌压去。
　　噗嗤！
　　蛟龙粉碎。
　　黑袍老者连连后退。
　　刷！
　　林缘一步抵达他身旁，伏魔一掌横扫而去。
　　黑袍老者双臂抵挡。
　　啪的一声，黑袍老者的双臂，当场炸裂。
　　然后林缘又是一拳轰在他胸口上。
　　顿时。
　　胸膛凹陷。
　　黑袍老者犹如断线风筝砸在地面上，喷出一口鲜血，当场毙命。
　　林缘击杀了黑袍老者之后，催动佛力施展地火咒术，一团火焰直接把黑袍老者烧成灰烬。
　　“阿弥陀佛，我说过你太弱了！”林缘双手合十，淡然一声。
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了！鲜花还差六百就破八千了，求助攻！）.

第27章



　　另外一边的九叔，亲眼目睹林缘快速击杀这养尸门的护法。
　　他再一次震惊了。
　　“不出三年，这家伙必定震惊整个灵幻界，佛门竟然出现了如此天才，就是我茅山大师兄石坚恐怕也赶不上此人的天赋。”
　　林缘击杀了黑袍老者，便迫不及待的准备回去领取奖励。
　　在九叔道庄那边杀了那么多僵尸，还有三头铁尸，奖励一定很丰收。
　　今日和黑袍老者一战。
　　虽然全面压制他，毫不费吹灰之力就击杀黑袍老者。
　　但。
　　林缘还是觉得自己修为太低了。
　　这黑袍老者不过是养尸门的一个护法而已。
　　养尸门在整个灵幻界也只能算一般的邪道门派罢了。
　　所以，林缘想要快速提升自己的修为。
　　如今他修成了法师境巅峰，是时候去冲击高僧境了。
　　“九叔，走吧。”林缘看着九叔。
　　九叔点了点头，站起身来和林缘一同回到了道庄。
　　回到道庄之后，九叔便闭关疗伤了。
　　林缘则是去了任家府邸。
　　“任家的危机已经彻底解除了。”林缘在任家大厅中，看着任发说道。
　　任发露出狂喜神色，看着林缘，“多谢林大师了，多谢了，林大师，你救了我们任家，真是不知道怎么感谢你了。”
　　“多行善事吧，你父亲任老太爷当年也做了不少坏事，还有你自己，心里清楚。”林缘淡淡的道来。
　　“知道，知道，林大师你放心，我以后一心向佛，一定行善积德，绝不做坏事，如今天下大乱，许多老百姓都不吃上饭，我会定期开放粮仓，让吃不上的老百姓来领取一些粮食。”
　　“嗯。”林缘淡然。
　　一旁的任婷婷，看着林缘，立即挺着胸脯，道：“林大师，你就放心啦，我会监督我父亲的，绝对会让他心善积德。”
　　……
　　夜晚。
　　林缘在任家府邸一处房间中打坐修炼。
　　任婷婷在门外。“林大师，你方便吗？”
　　“进来吧。”
　　看着任婷婷，林缘笑道：“什么事？”
　　“你能教我修行吗？”任婷婷认真的问道。
　　“修行之路很苦的。”
　　“我不怕吃苦。”任婷婷咬着嘴唇。
　　“为什么突然想要修行了？”林缘看着任婷婷。
　　任婷婷脸上浮现出一抹红晕，“因为我喜欢上你了，所以我也要修行，以后做你的修炼伴侣。”
　　“我先为你洗精伐髓吧，修炼伴侣的事情以后再说。”林缘淡然道。
　　任婷婷露出喜悦神色，挺着胸脯，十分开心。
　　这说明，林缘已经接受她了。
　　接下来，林缘便让任婷婷脱下衣服，开始还有些害羞，不过想到自己反正都是林缘的女人，也无所谓害羞了。
　　然后为她洗精伐髓，一夜过去，任婷婷身上出现了许多污秽。
　　她羞红着脸蛋，看了看自己身体许多污秽，“好臭啊，我得去洗洗！”
　　洗干净之后，任婷婷穿着一件薄纱长裙，此刻的她，皮肤变得更加白嫩，富有弹性，身材也变得更加完美。
　　除了这个之外，她更是感觉到自己神清气爽，舒爽无比，体内还多了一丝若有若无的气感。
　　林缘看着任婷婷整体气质提升了数倍，露出淡然笑意：“看来洗精伐髓对你的效果很好。”
　　“嘻嘻，谢谢夫君。”任婷婷笑道。
　　这就夫君了？
　　林缘一阵汗颜。
　　“好了，婷婷，我要修炼，最近几天不要来打扰我。”
　　“嗯嗯，好。”任婷婷也很懂事。
　　任婷婷离开之后，林缘方才开始清点了自己系统里面的大礼包。
　　黑袍老者操控群尸围攻九叔他们。
　　他出手灭杀了不少群尸，爆出来了许多大礼包，他还没有去打开呢。
　　紧接着。
　　林缘打开大礼包。
　　“恭喜宿主，获得驻颜丹一枚！”
　　“恭喜宿主，获得菩提丹一枚。”
　　“恭喜宿主，获得增血丹一枚！”
　　“恭喜宿主，获得金刚丹一枚！”
　　林缘才清点了一半的大礼包，就收获了十几枚品级不错的丹药，特别是菩提丹和金刚丹，这可是非常好的丹药。
　　林缘继续清点大礼包。
　　系统的声音又不断响起。
　　“恭喜宿主，获得金刚拳功法！”
　　“恭喜宿主，获得无相指功法！”
　　“恭喜宿主，获得般若掌功法！”
　　“恭喜宿主，获得一阳指功法！”
　　“恭喜宿主，获得如影随形咒！”
　　“恭喜宿主，获得裂地咒。”
　　“恭喜宿主，获得搬山咒！”
　　反正各种奖励直接让林缘拿到了手软，十几枚上好的丹药，四门佛门打熬血肉力量，增加气血的佛门外功，三门咒术。
　　“是时候冲击高僧境，凝聚佛门舍利子了。”
　　林缘有了如此多的丹药，还有这么多的佛门外功，以及法咒，自然要开始冲击高僧境界了。
　　林缘立即吞服这些丹药。
　　十几颗上品丹药全部下肚，化作滚滚的药力，林缘的身体也是疯狂吸收这些药力，然后转化为强大的法力。
　　林缘的修为，也达到了法师境最顶点，丹田里面的佛力凝聚一体，但就是没有凝固。
　　无论你佛力多么浓厚。
　　只要不凝固成舍利子。
　　就无法成为高僧境强者。
　　修为就难以寸步，就无法继续修炼。
　　“如此多的丹药之力让我吸收，雄浑的佛力丝毫不弱于真正的高僧境强者，但就是无法跨出这最后一步。”
　　林缘研究了一番，难道是我肉身还是不够强横么？
　　林缘决定把接下来的四门佛家外功给修炼到大圆满试试看。
　　这四门佛家外功，分别是金刚拳，无相指，般若掌，一阳指。
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了！）.

第28章



　　就这样，林缘为了凝聚出佛门舍利子，暂时先离开了任家府邸。
　　他要修行佛门外功，就避免不了闹出巨大动静。
　　呆在任家府邸并不太合适。
　　刷刷刷！
　　任家镇街道上面，一位白衣和尚，双手合十，在街道上闲庭信步。
　　周围许多妙龄女子顿时被林缘吸引住了。
　　“哇，从来没有见过这么帅气的和尚。”
　　“是啊，好英俊啊！”
　　“太英俊了，好喜欢他。”
　　街道上，许多女孩子都被林缘给吸引住了。
　　一些跑江湖的看着白衣和尚出现在街道上，他们立即露出激动神色。
　　“这是缘修大师。”
　　“他法号缘修？”
　　一位中年男子在茶楼上方，立即道：“这缘修大师不仅年轻英俊，他一身佛法精妙，道行极其深，最近咱们任家镇不是出现了僵尸吗？就是缘修大师镇压的。”
　　街上，许多女子一听，更加兴奋了。
　　纷纷跑上前去。
　　“缘修大师，等一等。”
　　然而，无论她们怎么卖力奔跑，都赶不上林缘的脚步。
　　“奇怪，明明很近，为何就是追不上呢。”几个妙龄女子嘟嚷着小嘴，明明看着林缘很近，等跑到他面前一看，林缘又距离她们很远了。
　　林缘离开了任家镇之后，很快就进入了荒野山林中，最后他找到了一处清幽的地方。
　　“就这里吧。”
　　他盘腿而坐，调整呼吸，运转佛门力量，体内雄浑的佛力包裹他全身。
　　紧接着，林缘脑海里面出现金刚拳的修炼法门。
　　他开始揣摩修炼。
　　半天时间过去了。
　　林缘明悟了。
　　运转体内浩瀚佛力不断流窜身上固定的一些穴位中。
　　顿时。
　　林缘周身散发着金刚光芒，血肉疯狂震颤，每震颤一次，林缘的血气便增加不少，力量也是不断增加。
　　一天之后。
　　盘坐在地的林缘一拳轰在地面上，地面扑哧一声直接炸裂，数十米之外的大树也是剧烈摇晃。
　　“金刚拳，拳如金刚镇世！”林缘猛然一喝，整个人弹地而起，然后挥动金刚拳法震荡虚空。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　林缘一双拳头散发着金色光芒，每一拳轰在虚空上，虚空都是发出爆裂的巨响声。
　　轰隆隆！
　　林缘周身数米之内，金刚拳影无数，他地面更是寸步炸裂，金刚拳法散发出来的威压的确恐怖。
　　三天之后。
　　林缘的血气提升了数倍，力量也是提升了数倍，金刚拳彻底修炼到大圆满。
　　他随手一拳，便拥有龙象之力。
　　林缘感觉，此刻要是养尸门的黑袍老者在自己面前，他能一拳当场打死。
　　这就是金刚拳修炼到大圆满带来的自信。
　　“力量和血气提升了不少，同时也让我佛力增加了不少，不过我肉身似乎没有达到顶点，继续修炼。”
　　三天之后。
　　林缘把般若掌修炼到了大圆满。
　　他一掌压下，带着恐怖的力量撕裂大地。
　　般若掌大圆满之后，林缘的肉身强度在再次提高了一个等级。
　　“不够，肉身还是没有达到顶点！”
　　林缘感受着身体，又修炼了一番无相指和一阳指。
　　又是三天时间过去了。
　　一阳指和无相指被林缘修炼圆满。
　　此刻林缘的肉身强大到了不可思议的程度，以及他浑身的气血也是强大到了变态的地步。
　　他只要震荡气血。
　　气血犹如烈火一样，直接笼罩四周。
　　这一次，林缘感觉自己已经达到了顶点了。
　　他盘坐在地，运转强大的佛力于丹田中，然后疯狂的压缩佛力，想要使磅礴的佛力化作舍利子。
　　半个时辰之后。
　　林缘吐了一口气。
　　露出有些失望的表情。
　　很显然。
　　他失败了。
　　并未突破成高僧境。
　　“到底是为何？”林缘皱了下眉头。
　　他现在凭借身体强度，不动用一丝佛力，就可以抗衡普通的天师境强者，亦或者佛门的高僧境。
　　这不是林缘自大。
　　是他的肉身的的确确被他锤炼到了一种变态的地步。
　　参悟了一番，林缘并没有勘破其中的秘密。
　　“还有三样咒术没有修炼，先把这三样咒术修炼圆满。”
　　接下来，林缘开始修炼如影随形咒，施展这咒术加持自身，身影犹如残影，迅疾无比。
　　然后又修炼了一番裂地咒。
　　“裂地咒！赦！”
　　林缘猛然一喝，咒术一出，前面地面扑哧一声直接裂开。
　　“搬山咒！”
　　林缘又是猛然一喝，施展搬山咒，一块巨石直接移动起来。
　　林缘心念一动，这巨石重重的砸在地面上。
　　“搬山咒不错，不知道等我成就人间圣僧，是否能够搬动一座小山丘。”
　　林缘倒是记得法海的搬山咒强大无比，可以横移一座山。
　　就这样，三样咒术被林缘修炼圆满。
　　虽然没有凝聚出舍利子，但他并没有着急，他现在心如止水，心静如镜一样。
　　他知道自己才修炼佛道多久，才短短不到半年时间，就拥有了堪比道家天师的实力，亦或者佛门高僧的实力。
　　修炼道术，想要成就天师，亦或者修炼佛道，想要成就高僧，哪一个不需要数十年上百年的功力。
　　天师还要好一点，五十年，也许就能够修成。
　　佛门高僧就更难了。
　　悬空寺记载，三百年前悬空寺的方丈也是高僧，八岁拜入悬空寺，足足一百二十年才凝聚出舍利子修成高僧境。
　　想到这里。
　　林缘忽然露出惊喜目光：“对了，我可以回悬空寺查阅历代方丈的资料啊，说不定记载了如何修成高僧的秘密！”
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了！）.

第29章



　　想到这里，林缘立即运转佛力，施展缩地成寸快速离开山林中。
　　天下也许有隐藏的佛门高僧。
　　但这些强者都不出世的。
　　都躲起来修炼了。
　　他也找不到。
　　所以只能回悬空寺一趟。
　　如影随形咒不适合长时间移动，只有缩地成寸倒是可以长时间移动，因为消耗的佛力最少。
　　一天之后。
　　林缘便来到悬空寺。
　　此刻。
　　悬空寺一处密室。
　　一位老和尚猛然的睁开双眼。
　　“好强大的气息，这气息前所未有的强大。”
　　老和尚走了出去，看着是林缘：“徒儿，原来是你回来了，我还以为是何方强者呢，你不是去红尘历练去了吗？”
　　“师傅，我修行遇到瓶颈，所以想回悬空寺查看一下历代悬空寺方丈他们的记载，想要看看是如何凝聚出佛门舍利子的，师傅，你知道如何凝聚舍利子吗？”
　　老和尚摇了摇头：“高僧境才拥有舍利子，这般高深的道行，师傅也不知道啊，师傅的修为还不如你呢，不过徒儿，想要凝聚出佛门舍利子，那也意味着进入高僧境，你现在不用这么着急，一步步来。”
　　林缘猜这老和尚都不知道如何凝聚舍利子。
　　“你现在什么境界了？”老和尚继续问道。
　　林缘运转佛力，周身佛力震荡，恐怖的气息强横无比。
　　老和尚震撼无比，话都不利索了。
　　“这气息，这气息是法师境巅峰，徒儿，你已经法师巅峰了？”
　　“没错，我肉身已经达到了顶点，佛力也达到了顶点，甚至我肉身强度和佛力能够与真正的高僧境强者比拟，但我找不到突破的法门。”
　　林缘说道，
　　老和尚不再震惊了，他知道林缘就是千年难得一遇的绝世佛门天才。
　　要知道这是末法时代啊，林缘才修炼多久？
　　才修炼短短一个多月啊。
　　虽然拜入悬空寺半年多的时间。
　　但他没有引导这家伙修炼啊。
　　半年后才让这家伙开始修行的。
　　这才一个多月，林缘就要冲击高僧境了。
　　人间百年才有资格做的事。
　　他一个多月就完成了。
　　妖孽！
　　无比的妖孽。
　　绝世妖孽。
　　“我的天啊，徒儿，你简直就是妖孽啊，你才修行多久，就要凝聚舍利子了？一个多月就拥有了百年修为，简直太恐怖了，这末法时代，你的天赋绝对是第一人，不，放眼千年，你也绝对是第一人。”
　　老和尚吸了一口冷气，他立即道：“你去藏经阁，那里有历代方丈留下来的经文，也许能够查阅到。”
　　“好。”
　　接下来，林缘便去了藏经阁。
　　这藏经阁林缘也是很熟悉。
　　不是电影电视里面的那种全是各种绝学的藏经阁。
　　其实就是一些经文。
　　之前半年，林缘也会隔三差五的来藏经阁打扫。
　　林缘看了一下这些经文。
　　都是普普通通的经文。
　　最后，林缘找到了一本悬空寺的记载。
　　里面记载了每一位方丈的资料。
　　“终于找到了。”
　　林缘露出兴奋目光，他要的就是这一份记载。
　　仔细揣摩这一本厚厚的册子。
　　林缘得知悬空寺建立七百年前，经历了十三代方丈，老和尚不算。
　　前面几代方丈，都没有提到什么修为的事情。
　　终于。
　　在第五代方丈的时候，提到了修为的事情。
　　“我，空橙，八岁拜入悬空寺，二十五岁，入开光，三十岁，入法师境初期，五十岁，入法师境中期，八十岁，入法师境后期，一百二十岁，入法师境巅峰，一百二十岁，大限将至，但又偶然获得机缘，肉身和佛力度达到一个平衡点，便迎接天劫刀风，三天历劫，刀风加身，九死一生，抓住了这一生的机会渡成功，成功凝聚出舍利子，修成高僧境。”
　　林缘露出狂喜神色，他终于明白了原来还要渡劫，怪不得他始终凝聚不出舍利子，原来还要渡天劫。
　　入高僧境的天劫便是刀风之劫。
　　林缘终于明白了。
　　接下来。
　　林缘又看了一下，这空橙方丈在一百八十岁的时候圆寂。
　　林缘大致也知道了成为高僧境的佛门强者，寿命估计在两百年左右，不入高僧，以他现在的修为，估计也顶天一百四五的寿命。
　　半个时辰之后。
　　林缘走出了藏经阁。
　　老和尚看着林缘，道：“徒儿，怎么样了？”
　　“师傅，我已经明白了，想要成就高僧，那就必须得渡天劫！”
　　听到天劫二字，老和尚倒是一颤，“徒儿，你要小心啊，天劫不是那么好渡的。”
　　“我自有把握。”
　　林缘说道这里，便是告退了老和尚。
　　“师尊，徒儿告退！”
　　林缘离开悬空寺，来到了一座大山山顶上，他要调整自身，然后便开始召唤天劫。
　　“佛门凝聚舍利，突破高僧需要应劫，那修炼道术的人想要修成天师，恐怕也要渡劫吧。”
　　林缘又自身探索了一番。
　　修行之人，本身逆天而行，渡劫很正常。
　　除了修行之人，鬼魅，精怪，哪怕是高高在上的仙人也有天人五衰。
　　三天之后。
　　山顶上，一位白衣僧人入定，犹如磐石一样。
　　此刻的林缘，双手合十。
　　嘴里不断念着经文。
　　他周身血气震荡，体内佛力流窜。
　　刹那之间。
　　林缘猛然睁开双眼。
　　“我缘修，在此渡劫！”
　　轰！
　　一瞬间。
　　天空上，云层翻滚，形成了一道道的黑云，黑云出现在林缘头顶上方。
　　林缘看着天劫即将降临。
　　他不但没有畏惧。
　　反而露出一丝兴奋神色。
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了，求一下佛门武学这些名字，热心的读者大大们，有牛皮的那种佛门神通咒术和武学吗？有的话，告诉作者。）.

第30章



　　上方云层。
　　再次风起云涌。
　　乌云密布上方。
　　就在这个时候，风起了。
　　一道冷风降临下来，吹佛地面，顿时对面出现了一道深痕，宛如被刀切割了一样。
　　林缘眼神一凝，看着这冷风，“果然是天劫刀风，威力竟然如此恐怖，这才一道冷风下来，怪不得许多修行之人在渡劫的时候陨落，抗不下天劫，只有陨落，有些运气好，逃离天劫，虽不死，但也残了，基本上不敢再次应劫了。”
　　不过，林缘不惧。
　　如今他佛力雄浑无比，可以堪比真正的高僧境。
　　除了雄浑的佛力之外，他一身血肉力量也是达到了顶点。
　　“来吧。”
　　林缘猛然一喝，全身上下绽放着金光，看上去犹如真佛降临一样。
　　刷刷刷！
　　一道道的冷风开始刮来，林缘盘坐四周的地面犹如豆腐一样被刀风切开。
　　撕！
　　一道冷风，刮向林缘身前，这冷风的确犹如刀一样锋利，比起真正的刀，还要锋利。
　　林缘运转金刚拳，一拳轰去。
　　轰隆一声，这一道刀风被林缘一拳轰隆碎。
　　“阿弥陀佛！来猛烈一些吧！”林缘站起身，双手合十，周身金光闪耀。
　　他头顶上方，无数的刀风切破虚空，朝着林缘刮来。
　　林缘定了定心神，运转力量，直接以肉身对抗刀风。
　　撕，撕，撕！
　　林缘一拳粉碎刀风，成倍刀风又刮了下来。
　　“伏魔掌！”
　　林缘施展伏魔掌法对抗刀风。
　　砰砰砰！
　　林缘所站的整座山头，直接被刀风给切成了豆腐渣。
　　铛铛铛！
　　破烂不堪的山顶上，一位白衣僧人不断的和刀风战斗。
　　此刻。
　　山上一些村民，看着山顶上发出轰隆隆的声音，纷纷上前去观看，他们也是被震惊住了。
　　“快看，那是什么？”
　　“那位白衣僧人在干什么？”
　　撕！
　　一道刀风，落在他们前面一棵大树旁边，顿时，这一棵大树当场被刀风切成两半。
　　这些村民吓得脸色苍白。
　　“快走，快走。”
　　此刻。
　　山脚下，一处城隍庙中。
　　似乎也感受到了一股特别的气息。
　　城隍庙卷出来了一道青色气流，然后化作了一道人影。
　　正是城隍爷。
　　城隍爷目光一凝，看着山顶上方的动静。
　　他瞬间就明白了。
　　这是有人在渡劫。
　　“天降风劫，这是佛门强者在渡刀风之劫！”
　　城隍大手一挥，施展缩地成寸，快速的朝着山头赶去。
　　很快。
　　他看清楚了。
　　是一位年轻无比的白衣僧人在渡刀风之劫。
　　“这白衣僧人的修为真是好强，竟然以肉身硬抗刀风大劫。”
　　轰隆隆！
　　刀风来势汹汹，越来越猛烈，林缘所站的山顶，早就坍塌破碎，千疮百孔了，就连百米开外的一些大树，也是被切成碎片。
　　不过，林缘面对刀风大劫，他没有后退一步。
　　“伏魔掌！”
　　“伏魔拳！”
　　林缘拳掌震荡刀风。
　　刀风也变得更加猛烈，想要撕裂林缘。
　　“金刚拳，般若掌！”
　　林缘面对着刀风，不仅没有后退，反而战意更加浓烈，一身血肉被他发挥到了极点。
　　撕撕撕！
　　林缘身上的白衣，彻底被粉碎。
　　露出一副精壮的血肉之躯。
　　铛铛铛！
　　刀风刮在林缘的血肉之躯上，发出铛铛铛的声音。
　　林缘双手合十，低头看着自己血肉之躯，自己身上，出现了一道道血痕，但林缘的血肉之躯也是何等强大，仅仅只是留下了一道道血痕罢了，无伤他身。
　　林缘猛然咆哮：“来吧！”
　　另外一边的城隍，看着刀风大劫如此凶猛，浑身颤抖了一下。
　　然后又看着这个年轻和尚不曾后退一步，也是吸了一口冷气。
　　“这年轻小和尚到底是什么人，肉身竟然如此变态，面对如此狂猛的刀风大劫竟然不曾后退一步。”
　　轰！
　　林缘头顶上方。
　　又是新一轮的刀风酝酿。
　　这一轮，比起之前的刀风还要强大，还要恐怖。
　　渡不过去，那就陨落。
　　渡过去，那就凝聚出舍利子，实力倍增，寿命倍增。
　　轰！
　　虚空，发出恐怖的撕裂声音，成千上万的刀风直接刮了下来，整个虚空发出滋滋的爆炸。
　　这一轮刀风的确恐怖。
　　林缘冷哼一声，运转肉身力量以及全身佛力。
　　“来吧。”
　　林缘一拳轰去，直接粉碎了数十道刀风，然后又是一掌压下，又是数十道刀风碎裂。
　　“一阳指！”
　　“金刚拳！”
　　“无相指！”
　　“般若掌！”
　　“如来神掌，佛光初现！”
　　刷刷刷！
　　山顶上方，一位赤着上半身的年轻和尚，疯狂的催动各种武学粉碎刀风大劫。
　　这赤着上半身的年轻和尚，越战也强，越战越猛，肉身也是越发的强大变态。
　　林缘也是感觉到了自己身体里面的变态。
　　之前肉身血气都达到了一种顶点的状态，佛力也是达到了前所未有的浓厚。
　　但就是无法凝练出舍利子。
　　然而。
　　他此刻面对刀风大劫的时候，粉碎刀风大劫的时候，自己的身体，似乎是吸收了一股莫名的能量。
　　这一种能量体，竟然在丹田里面融合佛力，以及他的血气。
　　想到这里。
　　林缘彻底明白了。
　　怪不得要渡天劫成功之后才能凝聚出舍利子。
　　原来是需要一种能量。
　　刀风大劫里面就蕴含了这种能量。
　　轰！
　　林缘合十的双手猛然展开，整个人犹如苏醒的狂狮，赤着上半身，疯狂的粉碎降临下来的刀风。
　　他恐怖的气血和佛力，以及粉碎刀风产生的一种能量，快速的在他身体里面紧密结合。
　　就这样。
　　林缘和刀风大劫战斗了三天。
　　终于！
　　刀风大劫撤去。
　　林缘盘腿而坐，体内三种磅礴雄浑的能量紧密合一。
　　“刀风大劫已渡！接下来就是凝舍利了。”
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了。）.

第31章



　　足足和刀风大劫战斗了几天。
　　林缘这一次战斗也是有所感悟。
　　他意识到，无论是妖魔鬼怪，还是人，修行都是逆天而行，都需要渡劫成功，哪怕是仙人也要抗天人五衰。
　　除了这个之外。
　　林缘更是知道了肉身强大的好处。
　　这一次渡刀风大劫，他的肉身可以说是发挥出来相应的好处。
　　承受着刀风猛烈攻击，他肉身依然安然无恙。
　　怪不得许多人渡劫失败。
　　肉身抗不过，那就只能含恨陨落。
　　数百米开外的城隍爷，又来到了山上，他看着刀风大劫过去了，然后看着这一位赤身的白衣年轻和尚。
　　他吸了一口冷气：“这小和尚竟然抗下了刀风大劫！”
　　“末法时代，没有想到佛门竟然出现了这么年轻的一位高僧。”城隍爷露出震惊目光。
　　林缘看着自己上半身的伤口，他运转力量，佛力，血气，疯狂涌动，刹那之间，他身上的伤痕开始愈合，变得完好无损，一丝结疤都没有出现。
　　“阿弥陀佛！”林缘闭上双眼，开始调动体内三种能量在丹田中紧密结合。
　　就这样，又过了三天时间。
　　到了晚上的时候。
　　忽然。
　　山顶上方。
　　涌现出佛光。
　　林缘睁开双眸，双眸之间，爆射出一道金色光芒。
　　他体内凝聚出一颗鸡蛋大小的舍利子。
　　不仅如此，这舍利子上面出现了一道金色纹路。
　　而且，这金色纹路还在增加。
　　半个时辰之后，舍利子上面又出现了一道金色纹路，两道金色纹路加持。
　　又是几个时辰过去了。
　　他体内的舍利子出现了七道金色纹路。
　　“七纹舍利！”林缘看着自己的舍利出现了七道金色纹路，他倒是不太清楚这纹路代表的含义。
　　林缘也懒得去琢磨了，此刻他周身佛光加持，犹如金佛一样，看上去神奇无比，神圣无比。
　　他散发出来的佛光，照耀了方圆千米，山下许多村庄也是发现了山顶上的佛光。
　　许多村民，纷纷站了出来，看着山顶上的佛光，他们一个个都是露出膜拜神色。
　　“真佛降临！”
　　“真佛降临！”
　　“快跪下膜拜！”
　　“快！”
　　“对了，前几日山顶上闹出那么大的动静，据说还有人看见了是一位年轻和尚在那里打坐修炼，肯定是飞升成佛了。”
　　“跪下，快跪下。”
　　这些人膜拜林缘。
　　林缘的一些佛光照耀到了这些村民身上。
　　这些村民感觉身上暖洋洋的感觉，一些村民本来患有隐疾，瞬间就好了，隐疾消失了。
　　“啊，我腿不瘸了！”
　　“我的手好像也能动了。”
　　“真是佛祖降临！”
　　“多谢佛祖啊。”
　　林缘的佛光除了治愈了这些村民的隐疾之外，诞生出来的佛光，还镇压了一波鬼魅妖魔。
　　山精鬼魅看着山顶佛光，在佛光照耀之下，顿时身体扭曲，化作青烟。
　　“啊，啊，啊！”
　　这些邪恶的山精鬼魅刹那之间化作青烟，烟消云散。
　　就连城隍阴司被佛光照耀，阴气也是瞬间减弱，不敢直接接触林缘散发出来的佛光。
　　几分钟之后。
　　林缘周身的佛光才开始消散，这是他体内舍利初成散发出来的佛光，并不是真正的仙佛之光。
　　舍利初成。
　　散发出来的光芒自然拥有神奇力量。
　　此刻的林缘，感觉自身彻底升华了。
　　比起法师境的时候。
　　他现在要强大太多了。
　　他运转血气，感觉血气如烈日，佛力也如大江大河一样凶猛，肉身力量也是无比强横。
　　“这就是高僧境么，根据空橙方丈记载，高僧分七品，每增加一品，便多炼出一枚舍利，七枚舍利合一，便是佛门至强境界，尊者！我现在应该就是高僧一品的修为。”林缘喃喃说道。
　　林缘站起身来，赤着身体，双手合十。
　　他低下头，看着自己上身，大手一挥，从储物袋子里面取出了一件白色袈裟。
　　林缘穿上袈裟。
　　气质外放。
　　英俊十足。
　　虽然是个光头，但丝毫影响不了他的帅气。
　　“试试看佛门外功如何了！”
　　林缘运转力量，气血犹如烈日一样绽放。
　　“伏魔掌！”
　　一掌轰出，狂暴的力量撕裂虚空。
　　“伏魔拳！”
　　“金刚拳！”
　　“般若掌！”
　　“一阳指！”
　　“无相指！”
　　林缘在山顶上面，演练佛门武学，浑身血气绽放，虚空犹如海浪一样炸裂。
　　“高僧境果然不是法师境能够比拟的！”林缘又运转佛力，施展缩地成寸，刷的一声，林缘化作一道白色残影，一步跨出，接近百米距离。
　　“不知道什么时候能够御空飞行，那才是自由自在。”林缘喃喃道。
　　“对了，如今我修为突破高僧境，应该可以修炼如来神掌后面的几式了。”
　　接下来，林缘开始修炼如来神掌第二式。
　　半个时辰之后。
　　如来神掌第二式林缘也彻底修炼完毕。
　　“如来神掌，金顶佛灯！”
　　林缘猛然一喝，运转佛力，他掌心上面，雄浑的火焰燃烧，这是佛火。
　　佛火之掌猛然压在大地上。
　　顿时。
　　整个地面轰然裂开，焦湖一片。
　　“好强的威力！”
　　林缘露出喜悦神色。
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了，作者数据很差，希望大家支持，还有月票！）.

第32章



　　“如来神掌，第三式，佛动山河！”
　　嗡嗡嗡！
　　林缘运转佛力，施展如来神掌的第三式佛动山河。
　　顿时。
　　金光震颤，佛力震荡四周。
　　方圆数十米内的距离，都被这一股恐怖的威压横扫。
　　林缘脚下，地面寸步炸裂。
　　第三式威力更强。
　　林缘修炼完毕之后，肉身力量和气血又是倍增了不少。
　　此刻，数百米之外，站着一个老者。
　　老者身穿长袍，他是青元镇的阴司城隍。
　　看着白衣袈裟的年轻和尚，城隍露出震撼目光：“这家伙，真是够厉害的啊，轻易的就渡过了刀风大劫，这个时代竟然出现了如此年轻佛门强者，倒是人间之福！”
　　林缘本是在打坐，忽然感受到了一股窥探之意。
　　“嗯，什么人？”
　　林缘猛然一喝，双手合十，一步跨出，直接化作一道残影。
　　刹那之间。
　　林缘抵达阴司城隍身旁，一掌压去。
　　“竟然敢窥探本座修行。”
　　阴司城隍一愣，立即后退，“还请留手，我乃青元镇的城隍。”
　　“阴司城隍？”林缘立即收手，看着这老者，这老者的确不是生人，跟鬼一样，不过散发出来的气息有些特别，跟在任家镇南山土地爷的气息一样，这种气息应该是阴神的气息。
　　“原来是城隍爷，幸会幸会！”林缘抱拳。
　　城隍看着林缘，道：“哈哈哈哈，你在青元山上渡刀风大劫，我可是亲眼目睹，你渡劫成功，你现在应该就是佛门中号称高僧的境界吧。”
　　林缘点了点头，“嗯嗯，城隍你倒是对我们佛门境界挺清楚的啊。”
　　“哈哈哈哈，我乃是地府阴司，对人间灵幻界的修行还是比较了解。”城隍笑道。“高僧可否赏脸去我城隍庙一坐。”
　　“那就打扰了。”
　　“不打扰，不打扰。”
　　接下来。
　　林缘和城隍来到了城隍庙外。
　　“高僧，你法号是什么？”
　　“悬空寺，缘修！”林缘淡然道。
　　“缘修大师，请！”
　　林缘点了点头，和城隍一同走了进去。
　　两人相谈甚欢。
　　城隍也是十分客气，取出了一支三百年的人参送给了林缘。
　　“缘修大师，这人参送你，我以前在青元镇偶然所获，现在就送给有缘人了。”城隍眯着眼睛笑道。
　　林缘笑道，看着这三百年人参，道：“城隍您有什么事就直说吧。”
　　城隍咳咳的道，“缘修大师，青元镇西山那边，有一只妖，手底下有许多厉鬼，经常祸害百姓，我修为不够，对付不了这大妖，所以恳求缘修大师出手，缘修大师您炼成舍利，成就佛门高僧，一身法力恐怖，希望你出手救一下青元镇的百姓。”
　　“我身为佛门之人，人间有妖魔贫僧自然会处理。”林缘淡然道。
　　城隍站起身来，双手抱拳弯腰：“拜谢了。”
　　“客气。”林缘挥了挥手。
　　“这人参，缘修大师你还是收下吧，反正对我来说也没用，我修行是靠百姓香火之力，这天材地宝对我用处不大。”城隍说道。
　　林缘点了点头，这人参能够增加气血，不要白不要了。
　　而且，他修炼佛道，如今虽然渡过刀风大劫，但修为境界也不过才高僧一品境界，很需要资源。
　　林缘把这一份三百年的人参收入储物袋子中。
　　“对了，既然青元镇西山那边有大妖为祸人间，为何地府不出手？”林缘问道。
　　“缘修大师，其实地府并不管人间妖魔僵尸这些事情，地府的职责只是管理轮回，抓捕游魂野鬼，以及引导魂魄下地府，擒杀妖魔的这些事情，并不是地府的职责，人间自然有修行者对付妖魔。”
　　“原来是这样。”林缘倒是能够理解了。
　　前世看的很多电影电视剧里面，好像还真是这个道理，斩妖除魔的人，往往都是一些和尚道士，并没有看见地府派出兵马去抓妖啊，僵尸啊这些。
　　城隍又看着林缘，道：“缘修大师，你如此年纪便是修成一代高僧，换做其他佛门之人，哪怕是佛性极高的人想要成功渡劫，修成高僧，也需要数十年甚至百年时间，你这般年纪便能够修成高僧，你的天赋肯定很高，据说凝练出来的舍利子，有一道纹路，便天赋不错，两道纹路，则是佛门天才，三道纹路，这是天才中的天才。”
　　从城隍口中提到了舍利子上面的纹路。
　　林缘也是一愣。
　　虽然他拜入悬空寺。
　　但，实际上他也就在寺庙半年多时间罢了。
　　而且老和尚的修为也很低下。
　　佛门的很多事情，他还真不知道。
　　“原来舍利子上面的纹路就代表天赋。”
　　“是啊，相传数千年前，金山寺有一位年轻僧人，修炼不到三十年，变修成人间圣僧，此人的舍利子上面，拥有四道纹路，乃是佛门神才，他法号法海，缘修大师应该听说过吧。”
　　“法海！”林缘眼神一震。
　　电影里面，法海的确是佛门天才中的天才。
　　修炼大威天龙真经。
　　真是霸道至极。
　　法海四道纹路就称作佛门神才，那他的舍利子上面，有七道金纹，他又算什么天赋呢？
　　当然。
　　林缘并没有说出来。
　　半个时辰之后。
　　林缘和城隍站在了城隍庙上。
　　青元镇西边。
　　一股妖异的气息冲天。
　　林缘眼眸闪过淡淡金光：“既然本座来到青元镇，又是在青元镇渡下刀风大劫，那青元镇的妖魔鬼魅就让本座来镇压吧。”
　　刷的一声。
　　林缘一步跨出，化作一道残影，不断靠近青元镇西边。
　　城隍也是化作一道青色光芒，跟在林缘身后。
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，求月票，拜求大家了。）.

第33章



　　“救命啊！”
　　“救命啊！”
　　青元镇西边荒野外。
　　几个村民，疯狂的逃窜。
　　身后。
　　出现了十来只恶鬼。
　　这些恶鬼，抓向这些村民。
　　刷的一声。
　　两道人影出现在这些村民身旁。
　　正是林缘和城隍。
　　“阿弥陀佛！好大的胆子，小小恶鬼，也敢为祸人间。”林缘双手合十，厉喝一声。
　　此刻的城隍，看着这些恶鬼，也是冷哼一声，“你们这些恶鬼，真是好大的胆子。”
　　这十来个恶鬼，看着突然出现了一个年轻和尚，还有城隍也出现了。
　　一只恶鬼立即冷哼一声。
　　“哪里来的小和尚，找死。”
　　又是一只恶鬼站了出来，看着城隍，道：“城隍大人，我们向来是井水不犯河水，你今日要插手我们的事情？”
　　城隍冷哼一声，“放心，我不插手，不过自然有人会收拾你们。”
　　“是么，难道就是这个小和尚？哈哈哈哈，就凭这小和尚，也想灭我们？做梦吧。”
　　这些恶鬼，纷纷仰天大笑起来。
　　林缘一声阿弥陀佛，周身佛力震荡。
　　一个瞬间。
　　林缘一步跨出，人影出现在百米之外。
　　此刻，其中一只恶鬼，被林缘的五指扣住，狠狠的砸翻在地。
　　当场。
　　这一只恶鬼，直接爆裂开来。
　　这手段凌厉至极，让这些恶鬼都没有反应过来，此刻的城隍，也是吸了一口气。
　　“好小子，手段如此凌厉干脆，看来找你是来对了。”
　　刷的一声。
　　林缘又转过身来，露出一抹冷笑，看着这些恶鬼。
　　“今天，你们全部都要飞灰烟灭。”
　　林缘猛然一喝，“龙爪手！”
　　刷刷刷刷！
　　林缘化作一道残影，施展出佛门外功龙爪手。
　　如今他凝练出佛门舍利子，修成佛门高僧境，一身实力可谓是通天强大。
　　突破之后，正好还没有动过手。
　　啪！
　　林缘一身白衣袈裟飞舞起来，五指不断抓向这些恶鬼。
　　一个照面。
　　五只恶鬼全部被林缘捏爆了。
　　“我的乖乖，这小子太强横了，太变态了，这些凶残的恶鬼在他面前，犹如豆腐一样脆弱。”城隍深深的吸了一口冷气。
　　剩下十几只恶鬼，张牙舞爪，龇牙咧嘴的看着林缘。
　　但这些恶鬼就是不敢上前。
　　林缘冷哼一声，双手合十，然后起手式瞬间结印。
　　“城隍，你后退百米开外。”
　　城隍点了点头，立即后退百米开外。
　　就在城隍后退到了百米开外之后，林缘猛然一喝，运转佛力加持于手掌上。
　　一瞬间。
　　林缘手掌上面，凝聚出了一层火光。
　　这火光乃是佛火。
　　威力无穷，燃烧一切，能够燃烧邪恶。
　　林缘挥动佛掌。
　　佛火包裹的佛掌散发出恐怖的威压，仅仅是火光就让这些恶鬼不断后退。
　　“这小和尚到底是什么人！”
　　“好窒息的感觉。”
　　“快撤！”
　　“我们快走！”
　　十来只恶鬼，想要逃窜离开。
　　就在这个时候。
　　林缘猛然一喝。
　　“如来神掌，金顶佛灯，灭！”
　　佛火包裹的手掌，直接猛然一压。
　　轰！
　　整个地面震动。
　　大地出现了裂痕，犹如蜘蛛丝一样的裂痕迅疾遍布大地。
　　不仅如此，林缘手掌上面的佛火按照这些裂痕迅疾蔓延，不到半个呼吸时间，这佛火朝着四面八方蔓延。
　　想要逃走的这些恶鬼，瞬间沾染了这些佛火。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　这一次，可谓是真的鬼哭狼嚎了。
　　无数恶鬼在佛火燃烧之下，全部化作了黑烟，一些恶鬼在地面上翻滚，也扑灭不了林缘施展出来的佛火。
　　哪怕是地府阴司阴神城隍。
　　在百米开外感受到了这火光。
　　也是心有余悸。
　　让他心神不宁。
　　终究来说，城隍其实也是鬼身，只不过受到了地府册封而已。
　　“真是好恐怖的修为。”城隍狠狠的吸了一口气，他见识过人间修行者，茅山弟子，龙虎山弟子，甚至是其他佛门大师，但从未见过像林缘这么凶残的修行者。
　　像林缘这种出手即结束的妖孽修行者还从未见到过。
　　一个照面。
　　林缘便击杀了这些恶鬼。
　　不得不说，突破到佛门高僧境，林缘的实力强大了很多倍。
　　今夜。
　　算是他小试牛刀。
　　初次动手。
　　就在这个时候，黑夜之中出现了一位白衣女子。
　　这白衣女子身材高大，不是娇小的那种美女，是身材高大丰满的那种类型。
　　这白衣女子小跑到了林缘这边来。
　　“大师，救命啊，有鬼，有鬼啊。”
　　这高大的女子靠近林缘，忽然一掌压向林缘胸口。
　　城隍在百米开外猛然一喝，“缘修大师小心，这白衣女子不是人。”
　　轰！
　　白衣女子的手掌压在林缘身上，林缘冷哼一声，身体一震。
　　高大漂亮的白衣女子瞬间倒飞而出，砸在地面上。
　　“这怎么可能……”
　　白衣女子咬着嘴唇，她万万没有想到，这小和尚的血肉之躯竟然变态到了这般地步。
　　林缘冷哼一声，看着白衣女子，“你虽能够幻化人形，但如何瞒得住我一双天眼，妖孽，受死吧。”
　　林缘一步跨出，飞奔到白衣女子身旁，一掌压去。
　　白衣女子幻化成一头巨大的白虎，对着林缘咆哮。
　　林缘掌心压在白虎头上。
　　顿时。
　　这白虎倒飞而出，砸在地面上。
　　然后又化作一位高大漂亮的女子。
　　不过此刻这女子，则是瑟瑟发抖，趴在地面上颤抖。
　　林缘走了过去，看着这高大女子。“你开灵智，明修炼，这等机遇，万兽之中难有一例，可惜你不珍惜上天给你的机会，你非要为祸人间，那就怨不得本座灭你了。”
　　“如来神掌！”林缘运转力量，狂暴的掌力准备一掌压下去。
　　这白衣女子露出害怕神色，立即跪在地上，“恳求大师网开一面，我不知道抓人就是罪恶，还请大师网开一面，我愿意跟随大师修行。”
　　林缘看着这高大丰满的白衣女子，没有立即动手。
　　“跟我修行？”
　　“嗯嗯。”高大丰满的白衣女子点着头，立即幻化出了本体。
　　一头巨大的白虎出现在林缘身旁，不仅如此，她还发出声音：“大师，白灵儿愿意与大师为伴，成为大师坐骑。”
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，求月票，拜求大家了。）.

第34章



　　这一头巨大的白虎，在林缘身旁恳求的说道。
　　看着林缘没有说话，白虎立即趴在地面上，口吐人言：“求大师给白灵儿一次机会，白灵儿愿意吃苦修行。”
　　林缘看着这一头巨大的白虎，立即道：“罢了，今日我便不杀你，你跟我修行吧。”
　　“白灵儿多谢主人。”白虎口吐人言，然后还用自己的脑袋蹭了蹭林缘的身体。
　　这白灵儿能够开灵窍，还能够自我修炼，还能御鬼，可见她不一般，跟在他身边修行也不错。
　　说不定自己以后培养出来一只逆天的白虎神兽呢。
　　而且。
　　这白虎神兽还是一只大美女。
　　“大师，请上座！”白灵儿口吐人言，邀请林缘上坐到自己的后背上。
　　林缘倒是有些尴尬，联想到刚才白灵儿化作人形的时候，那高大丰满的身材还是挺漂亮的，现在自己要骑在白灵儿背上，总觉得有些怪怪的。
　　白灵儿似乎也是看懂了林缘的意思，立即口吐人言：“主人，我幻化的人形状态只是一种幻术，只能维持几分钟，想要真正的修成人体，还要很长的时间。”
　　听着白灵儿的话，林缘就不想那么多了。
　　他纵身一跃，平稳的落在白灵儿的后背上。
　　然后林缘双腿盘坐在白灵儿的后背上，双手合十。
　　骑着巨大的白虎，林缘不怒自威，给林缘增添了几分霸道。
　　白衣高僧坐白虎，倒是极其相配。
　　而且。
　　十分拉风至极。
　　就凭白虎坐骑，就能够震慑鬼神。
　　“主人，坐稳了。”
　　吼！
　　白灵儿驮着林缘，飞奔而出，眨眼之间便跳出数十米开外，速度快如闪电。
　　白灵儿来回飞奔，舒畅无比。
　　“主人，我的速度怎么样。“
　　林缘点了点头，“还不错。”
　　“嘻嘻！”
　　白灵儿吼了一声，再次飞奔而起。
　　轰！
　　城隍身旁，发出震荡一声，一只巨大的白虎落在城隍身旁。
　　城隍看着白虎，心神一震，后退了十来米，被白灵儿的虎威震得连连后退。
　　不过看着林缘盘坐在白虎身上。
　　他倒是放心了一些。
　　“好家伙，不愧是得到高僧，连如此凶残的虎妖都被降伏了，还心甘情愿为你坐骑，真是佩服。”城隍看着林缘，佩服的笑道。
　　“哈哈哈哈，城隍，如今青元镇的事情我已解决，那本座就先离开了，有缘再会。”林缘双手合十，喃喃说道。
　　城隍点了点头，“大师慢走。”
　　吼！
　　说完之后。
　　白灵儿驮着林缘在青元镇街道上行走着。
　　街道上。
　　无数老百姓。
　　看着这一只巨大的白虎。
　　纷纷躲避开来。
　　“好大的白虎啊！”
　　“快跑！”
　　“快跑啊！”
　　“有老虎啊。”
　　刚开始这些老百姓吓得双腿发软，慌乱逃窜。
　　不过几分钟之后，这些老百姓发现这巨大的白虎并没有攻击他们，这巨大的白虎上面还坐着一位白衣袈裟的年轻和尚。
　　年轻和尚无比英俊帅气。
　　“坐骑为白虎！”
　　“这位大师手段好厉害啊！”
　　“是圣僧！”
　　“一定是得道高僧。”
　　吼！
　　白灵儿驮着林缘迅速离开了青元镇。
　　不得不说，林缘盘坐在白灵儿后背上，拉风到了极点。
　　“主人，我们要去哪里。”白灵儿问道。
　　“去任家镇。”林缘打算回任家镇一趟。
　　“好！”白灵儿飞奔而起，速度极快。夜晚，就犹如一道闪电在夜间疾驰。
　　林缘盘坐在白灵儿后背上，打坐修炼。
　　一些道路鬼，野鬼，孤魂，见到一只巨大的白虎，吓得瑟瑟发抖。
　　白灵儿一声猛吼，直接把这些小鬼小魅吓得魂飞魄散。
　　“前面有一处废墟，我们在那里休息一会儿吧。”林缘说道。
　　白灵儿口吐人言，道：“是，主人！”
　　很快。
　　一人一虎。
　　来到了废墟中。
　　林缘盘坐在废墟中，运转真功修行，体内的佛力，也是越发的雄浑。
　　一旁的白灵儿，乖巧的趴在林缘身旁，聆听林缘讲解修炼之法，白灵儿也是受益颇多。
　　不仅如此，林缘在修炼的时候，散发出来的佛光也让白灵儿的修为进步了一些。
　　林缘修行完毕之后。
　　看着趴在自己面前的白灵儿。
　　他从系统里面拿出了一些普通的丹药，这些丹药是菩提丹，补气丹。
　　是在青元镇击杀那些恶鬼爆出来的丹药。
　　他打算把这些丹药给白灵儿吃了。
　　既然白灵儿成为自己的坐骑，那林缘还是要把白灵儿培养起来。
　　争取培养成为一只超级厉害的白虎神兽。
　　林缘修炼佛道，自然知道神话中的伏虎罗汉的坐骑也是一头飞虎，满天神佛都要给伏虎罗汉面子，简直太拉风了。
　　所以。
　　林缘也要好好培养白灵儿。
　　“白灵儿。”
　　“主人，什么事啊。”
　　“既然你甘心成为我坐骑，那本座也不能亏待你。”
　　林缘说道这里，取出了一些丹药，不仅如此，三百年的人参也被林缘拿了出来，如今林缘修成了高僧境，这些丹药和人参其实对林缘的修为起不了多大的作用了。
　　林缘必须击杀更厉害的妖魔鬼怪僵尸，才能够爆出更好的东西出来。
　　“我赐你一些丹药和药材，你好好吸收炼化。”
　　白灵儿看着一根三百年的人参还有一些丹药。
　　她颤抖着虎躯。
　　趴在地面上。
　　“主人，这些东西这么珍贵，你给我了，那你怎么办，灵儿不吃，灵儿不能吃主人这么珍贵的东西。”
　　林缘摸了摸白灵儿的脑袋，“放心吧，这些东西本座有的是。”
　　“额，那就多谢主人了，主人如此厚待灵儿，灵儿以后也会尽心尽力为主人办事。”
　　白灵儿口吐人言，诚恳的道。
　　……
　　ps（去鲜花，求评价票，求月票，作者现在需要大量鲜花和月票，拜求大家助攻一下。）.

第35章



　　吼的一声。
　　白灵儿嘶吼一声，巨大的爪子，抓着这些丹药，然后张口就吞服了下去。
　　咕噜噜！
　　白灵儿吞服了这些丹药之后，身上的虎威更加强大。
　　力量也是变得更加强悍。
　　一身妖力也是迅猛提升。
　　啪！
　　白灵儿冲出废墟，飞扑而下，巨大的爪子抓在地面上。
　　顿时。
　　整个大地撕裂，破碎开来。
　　吼！
　　白灵儿又是腾空而起，挥动爪子，对着一棵参天大树猛然一拍。
　　轰隆一声。
　　参天大树轰然爆裂开来，化作碎片。
　　嗷呜！
　　白灵儿嘶吼一声，高大威猛的虎躯又跳到林缘身旁，刚才那虎威汹汹的大白虎，此刻在林缘面前犹如温顺的小猫一样，还用脑袋去蹭林缘的身上。
　　“主人，我的力量提升了好多，多谢主人赐予丹药。”
　　“三百年的人参，你也赶紧吞服吧。”林缘摸了摸白灵儿的脑袋。
　　“是，主人。”白灵儿立即又把这三百年的人参吞服下去，数个时辰之后，白灵儿的妖力更加雄浑了，一身毛发更加雪白，爪子变得更加尖锐。
　　就在这个时候。
　　荒野之中。
　　出现了一团鬼火。
　　白灵儿纵身一跳，跳出数十米开外，看着那一团鬼火，直接嘶吼一声。
　　“小小恶鬼，给我伏法！”
　　白灵儿虎爪一抓，当场击杀了这一只恶鬼。
　　回到废墟之中。
　　白灵儿摇身一变，幻化成了一位身材高大丰满的女子。
　　“服用主人的丹药和三百年人参，我的妖力也雄浑了数倍，幻化出来的人形状态也能够维持更久了，希望跟着主人以后能够修成真正的人形。”
　　白灵儿开心的道，然后又变成了一头巨大的白虎。
　　天亮之后。
　　白灵儿趴在地面上，林缘双腿盘坐在白灵儿后背上打坐修炼。
　　一人一虎。
　　快速的朝着任家镇赶去。
　　天色渐渐的黑了下来。
　　林缘和白灵儿即将抵达任家镇。
　　此刻的任家镇上方。
　　黑云涌动。
　　尸气冲天。
　　任家镇上。
　　出现了众多僵尸，其中不乏一些铁尸，操控这些僵尸的人，正是一些黑袍老者。
　　这些黑袍老者是养尸门的人，其中一位老者，修为最强，浑身散发阴森恐怖的气息，整个人瘦骨如柴，看上去极其恐怖妖异。
　　“茅山道士林凤娇，坏我养尸门的好事，杀我养尸门的护法，很好，我养尸门二十年沉静，如今也时候让天才知道我养尸门的强大了。”瘦骨如柴的老者，露出阴森笑容。
　　此刻。
　　道庄里面的九叔，正在修炼道法。
　　他周身金光闪动，头顶上面，还出现了密密麻麻的符文。
　　“破！”
　　九叔猛然一喝，浑身金光震颤。
　　他站起身来，感受着体内雄浑无比的法力。
　　他十分满意。
　　两个徒弟也是感受到了里面强大的气息。
　　纷纷露出喜悦神色。
　　“师傅突破了！”
　　“没错，好强大的气息，一定是师傅突破了。”
　　九叔从房间里面走了出来，心情大好。
　　“师傅，您突破了吗？”
　　“嗯，这一次突破水到渠成，我已经修成了地师后期境界了，看来三年之内，我有希望冲击天师境。”九叔想到天师，心中就无比的向往。
　　凡是修炼道术的修行者，谁不想修成天师，跟修炼佛道一样，谁不想修成佛门高僧。
　　修成天师，法力大大增加，还能够施展各种厉害的法术，还有自身寿命，也能够提升到两百岁左右。
　　“师傅，你真厉害啊，天师肯定指日可待。”
　　“就是。”
　　文才和秋生两个吹捧起来。
　　九叔看着他们两人，“我这速度和林缘比起来差远了，林缘大师估计同样也是去闭关了，他应该是要去冲击高僧境，你们两个，看看佛门林缘大师，再看看你们，修炼了这么久，还是人师初期，几个简单的法术都施展不出来。”
　　“师傅，林缘师兄那是神人，不能和他比的。”
　　“就是。”
　　九叔看着自己两个不争气的徒弟，也是很无奈。
　　就在这个时候。
　　九叔走出门外。
　　刚一走出门外。
　　就看见了星空上方，乌云遮月，恐怖的尸气直冲云霄，这些尸气，还覆盖了整个任家镇。
　　“不好，文才秋生，快准备法器，快！”
　　九叔意识到了严重性。
　　文才和秋生飞奔到大厅中，弄了许多法器出来。
　　刚一出来。
　　就有许多任家镇的老百姓上道庄来。
　　“九叔，救命啊！”
　　“九叔，救命啊！”
　　九叔看着这些老百姓，立即上前。
　　“各位乡亲父老，发生什么事了？”
　　“街道上突然出现了好多僵尸啊。”
　　九叔带着两个徒弟，立即飞奔到任家镇上。
　　果不其然。
　　任家镇上，出现了众多僵尸，还有许多铁尸。
　　任家府邸，任老太爷和任婷婷从府邸跑了出来，任老太爷手持一根木棒，狠狠的敲在一只僵尸上面。
　　“婷婷，快走，快去林缘大师。”
　　“林缘大师出去修行了。”
　　“那去找九叔，我挡住这僵尸，父亲就是死，也会让你受伤的。”任发和僵尸疯狂搏斗。
　　就在这个时候。
　　九叔一步飞奔过来，一剑刺破僵尸胸口。
　　“是九叔！”任发大喜。
　　九叔看着任婷婷和任发，“任老爷，婷婷，你们后退，这些僵尸交给我们。”
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，求月票，拜求大家了。）.

第36章



　　九叔手持桃木长剑。
　　一剑斩向街道上跳过来的僵尸。
　　滋滋滋！
　　一剑斩去。
　　一只僵尸当场被九叔斩成两半。
　　又是一只僵尸，抓向九叔，九叔一剑刺穿这僵尸。
　　文才和秋生，手持定尸符，然后贴在了这些僵尸脑袋上面。
　　然后又用天罗地网，网住这些僵尸，被网住的僵尸发出噼里啪啦的爆炸声。
　　吼！
　　三头僵尸，迅疾围攻过来，他们挥动爪子，抓向九叔。
　　九叔在地面翻滚。
　　咬破舌尖，喷出一口纯阳鲜血。
　　三头僵尸沾染了九叔的纯阳鲜血，顿时神曲颤抖，发出砰砰砰的爆炸声。
　　九叔带着两个徒弟击杀了二三十头僵尸之后。
　　又出现了一头铁尸。
　　铁尸飞扑过来。
　　九叔知道铁尸的强大，不过他现在的修为突破了，法力也增强了不少。
　　“五雷掌！”
　　九叔一掌压在铁尸身上，铁尸瞬间身体发出电流的爆响，然后连连后退。
　　两个徒弟，抱着巨大的木梁，狠狠的撞在铁尸胸口上。
　　铛！
　　铁尸被撞飞出去，砸在地面上。
　　刚击退一只铁尸，又是一只铁尸带着许多僵尸跳了过来。
　　吼！
　　吼！
　　尸吼连连！
　　尸气四射。
　　“该死，这到底是怎么回事，怎么这么多僵尸！”九叔脸色难看到了极点，他仔细查看了一番，这些僵尸身上都有特别的神秘符号，这些神秘符号正是养尸门的符号。
　　“看来是养尸门的人倾巢出动了，出动这么多僵尸，是想要屠了整个任家镇吗？一个小小的养尸门敢做出这样的事情，不怕天下正道门派围攻吗！”九叔怒喝一声。
　　吼！
　　又是十来只铁尸飞扑过来。
　　九叔看着如此多的铁尸，他根本招架不住了。
　　一两只铁尸他还能对付，十来只铁尸，上百只僵尸一起围攻。
　　他无法招架。
　　就在这个时候。
　　一位身穿黄袍的道人，背负桃木长剑飞速过来，身后还跟着十来只僵尸。
　　他正是四目道长。
　　“师兄，我来助你！”
　　四目道长来到九叔身旁，立即运转咒术，操控自己的顾客。
　　“给我挡住他们！”
　　四目道长猛然一喝，他十来位顾客，纷纷去挡住前面的一批僵尸。
　　不过他顾客等级太低了。
　　不到半分钟的时间。
　　就被十来只铁尸大卸八块。
　　“师兄，养尸门倾巢出动，来势汹汹，我们招架不住，还是赶紧撤吧。”四目道长说道。
　　“我们撤了，任家镇所有老百姓怎么办？身为修道之人，面对邪魔僵尸怎能后退，师弟，我们拜入茅山，修炼道法，收鬼捉妖镇尸，总有一天会死在僵尸手下，这是我们的宿命。”
　　四目道长咬着牙齿，取出铜钱剑。
　　“师兄，那我们拼了。”
　　轰！
　　任家镇街道上。
　　破烂不堪。
　　群尸无数。
　　四目道长和九叔用尽全力抵挡这些僵尸。
　　文才和秋生虽然平日里不靠谱，但是遇到事情了还是很积极，两人也是拼了命的挡住这些僵尸。
　　轰！
　　群尸的尸气铺天盖地的卷来。
　　整个街道的石板。
　　直接被融化了。
　　四周房屋，也是被腐蚀了。
　　九叔和四目道长连连后退。
　　就在这个时候。
　　虚空上方。
　　忽然发出一道兽吼声音。
　　是一只巨大的大白虎跳了下来。
　　这大白虎跳下来。
　　整个地面轰然碎裂炸开。
　　九叔和四目道长看着十来米开外突然天将大白虎，虎威恐怖，他们脸色变得更加难看了。
　　文才和秋生看着这巨大的大白虎，直接吓得双腿颤抖，差点站不稳了。
　　面对僵尸，他们还没那么怕。
　　但看着这巨大的大白虎，那尖锐的爪子，那锋利的长牙。
　　差点吓尿了他们。
　　其实这就是虎威。
　　吼！
　　巨大的白虎猛然一吼。
　　虎啸四方。
　　四目道长和九叔连连后退。
　　“白虎大妖！”
　　“该死！”
　　“这个时候怎么出现了白虎大妖，养尸门竟然还养了如此逆天大妖。”
　　九叔出现了一股无力感，这白虎大妖的虎威彻底压制了他，四目道长也是，法力运转都有些呆滞了。
　　吼！
　　巨大的白虎又是猛然一喝。
　　震耳欲聋的声音震慑四方。
　　然后这巨大的白虎猛然纵身一跳。
　　跳进了群尸之中。
　　白灵儿看着这些僵尸。
　　她怒喝一声，挥动巨大的爪子，猛然一拍。
　　轰！
　　一只僵尸，当场倒飞数十米开外，砸翻在地。
　　然后又是一扑一抓，三五只僵尸，当场爆裂开来。
　　几只铁尸围攻白灵儿。
　　白灵儿冷哼一声，虎啸一声，吓得这三只铁尸不敢上前了。
　　白灵儿口吐人言。
　　“小小铁尸，也敢狂妄！”
　　白灵儿跳跃十几米高，然后飞扑下去，挥动巨大的虎爪，抓向这几只铁尸的脑袋上。
　　铁尸脑袋犹如豆腐一样被白灵儿抓爆裂了。
　　片刻之间。
　　上百只僵尸，二三十只铁尸。
　　犹如被抓豆腐一样被白灵儿践踏了。
　　此刻。
　　四目道长，九叔，秋生，文才，还有任婷婷，任老爷他们。
　　直接是吸了一口冷气。
　　看的目瞪口呆。
　　“这！”
　　“天降白虎！”
　　“天降白虎啊！”
　　文才和秋生也是震撼道：“好强大的虎妖，没有想到这白虎大妖竟然是来帮我们的。”
　　“是啊，完全没有想到啊！”四目道长也是吐了一口气。
　　“天降白虎，群尸伏法！”九叔吸了一口气。
　　此刻。
　　七八位黑袍老者飞奔过来。
　　看着自己操控的僵尸全部被灭了。
　　他们愤怒至极。
　　其中一位骨瘦如柴的老者。
　　看着巨大的白虎。
　　“哪里来的虎妖，竟然敢阻拦我养尸门屠任家镇。”
　　“哼，养尸门是什么东西。”白灵儿口吐人言，厉喝一声。
　　“哼，白虎妖，你毁我们僵尸，那我们就要擒你。”
　　“是么，那就来试试看。”白灵儿怒喝一声。
　　就在这个时候。
　　一栋高楼之上，站着一位白衣袈裟的年轻和尚。
　　他双手合十。
　　俯瞰下方。
　　“阿弥陀佛！”
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，求月票，拜求大家了。）.

第37章



　　声音不大。
　　但。
　　这四个字，却是庄严无比，神圣无比。
　　音波震荡整个任家镇。
　　下方。
　　任婷婷望着高楼最顶端上的那一位白衣袈裟的男人。
　　她眼泪快出来了：“是夫君回来了。”
　　文才和秋生也是看着高楼上的那个身穿白衣袈裟的英俊男子，“是林缘师兄回来了。”
　　九叔也是重重的吐了一口气，“林缘回来了，这下任家镇也许能够渡过这一次劫难了。”
　　下方巨大的白虎。
　　飞奔跳跃。
　　几个呼吸之间。
　　巨大的白虎跳到高楼上。
　　然后趴在林缘身旁，极其温顺，犹如一只巨大的白猫一样温顺。
　　完全没有了刚才那恐怖的凶气。
　　“主人，我厉害吧。”
　　林缘点了点头，白灵儿的战斗力的确强悍。
　　看来当初他收下了白灵儿是最明智的选择。
　　就在这个时候，林缘脑海里面发出叮当的声音。
　　“恭喜宿主，获得养气丹十枚。”
　　“恭喜宿主，获得大天佛手功法一本！”
　　“恭喜宿主，获得一瓶淬元丹。”
　　嗯？
　　林缘一愣，为何此刻的系统突然爆出来了如此多的奖励，他没有出手击杀妖魔鬼怪僵尸啊，怎么突然出现了这么多的奖励。
　　而起这些奖励里面，还有一本佛门功法。
　　这到底是为何？
　　林缘心中暗暗的和系统沟通了起来。
　　“宿主，你收服白灵儿，是白灵儿的主人，白灵儿击杀妖魔鬼怪僵尸，也能够为宿主爆出奖励，这一波奖励，是白灵儿替宿主爆出来的。”系统发出声音道。
　　什么？
　　还有这等好事情。
　　林缘露出狂喜神色，这简直也太爽歪歪了。
　　他成为白灵儿的主人，白灵儿击杀妖魔鬼怪，也能够帮他爆出奖励，这的确太舒服了。
　　以后一些小妖小怪，直接让白灵儿出手就行了，自己只管收获奖励就是。
　　下方众人看着林缘身旁的大白虎竟然如此温顺，在林缘面前如此乖巧。
　　他们瞬间就明白了。
　　“什么？这巨的白虎竟然是林缘师兄的喂养的。”
　　“林缘师兄也太厉害了吧，如此大妖竟然都能够收服。”
　　九叔也是吐了一口气：“这家伙竟然降伏了如此大妖在身边。”
　　四目道长也是吐了一口气，“好家伙，佩服。”
　　接下来。
　　林缘站在白灵儿后背上。
　　白灵儿驮着林缘飞奔而下，然后平稳落在地面上。
　　林缘从白灵儿身上走了下来，然后看着众人，淡然道：“你们全部后退，养尸门的人就交给我来吧。”
　　九叔点了点头，不过还是提醒了一下林缘，“林缘，那一群黑袍人，都是养尸门的护法，瘦骨如柴的那一位老者，是养尸门门主，修为深不可测，你要小心了。”
　　“无妨！”林缘淡然。
　　此刻的白灵儿，蠢蠢欲动，又想要战斗。
　　“主人，让灵儿去抓死他们。”白灵儿口吐人言道。
　　林缘摇头，“这些黑袍人修为不简单，我出手就行了。”
　　“是，主人。”白灵儿也乖巧的后退到了百米开外。
　　对面养尸门的几个护法，阴冷的看着林缘，他们怒喝一声。
　　“哼，哪里的小和尚，找死。”
　　一个黑袍老者，周身散发着黑色气流，他双手结印，整个人诡异般的消失了。
　　眨眼之间。
　　这黑袍老者瞬间出现在林缘身旁。
　　一只巨大的黑色手掌压向林缘。
　　“碎尸掌！”
　　这黑袍老者的黑色掌心上面，还散发着恐怖的尸气。
　　“主人小心。”白灵儿倒是有些着急。
　　“阿弥陀佛，本座今日就送你上路。”林缘缓缓抬起手掌，一掌轰去。
　　轰！
　　养尸门护法手臂当场炸裂，整个人倒飞数十米开外，砸在地面上喷出一口鲜血，然后就没了气息。
　　“什么？”
　　“这？”
　　养尸门其他护法猛然一喝：“这和尚好强的实力，我们一起上。”
　　五位黑袍老者瞬间移动过来，各种咒术纷纷施展。
　　强大的咒术铺天盖地的碾压林缘。
　　“阿弥陀佛！金刚镇世！”
　　林缘运转金刚拳法，一拳挥出。
　　他拳头上面金光绽放。
　　无数拳影遍布虚空。
　　恐怖的力量以及血气当场破了养尸门众多护法的这些邪恶咒术。
　　不仅如此。
　　那恐怖的拳威，直接轰在这些护法的胸口上。
　　仅仅是一刹那。
　　五位养尸门护法倒退数十米开外，整个身体不由自主的在地面上倒滑。
　　“该死，这怎么可能！”
　　“这家伙到底是什么人！”
　　“怎么这么厉害，一瞬间就破了我们的咒术，我们可是地师巅峰强者啊。”
　　“破！”林缘猛然一喝，顿时，五位黑袍老者胸口上出现了淡淡的金刚拳印。
　　“这是什么？”
　　“啊，不好！”
　　“门主，救我们！”
　　啪啪啪啪啪！
　　一瞬间，五位黑袍老者一身黑袍直接开始炸裂，林缘留下的金刚拳威当场撕裂他们的黑袍，不仅如此，恐怖的拳威直接印在了他们身体里面，此刻引爆炸开，五位地师巅峰强者，当场粉碎。
　　“阿弥陀佛！你们太弱了。”林缘淡然。
　　四目道长，九叔，再一次吸了一口冷气，“好强，太强了。”
　　养尸门眨眼之间，就剩下了最后一位枯瘦如柴的老者，这老者是养尸门门人。
　　他瞳孔一缩。
　　“小和尚，看来是我小看了你，没有想到你修为竟然如此强大，既然你如此强横，那我就把你炼成僵尸。”
　　“是么。”林缘轻哼一声。
　　“天师一出，谁与争锋。”养尸门门主猛然一喝，一股无比强大的气息轰然震荡四方。
　　九叔，四目道长，全部脸色一变。“是天师强者！”
　　“不好，林缘，快撤！”九叔喝道。
　　“死！大天尸印！”养尸门门主压来了，速度极快，脚踩莲花步伐，瞬间抵达林缘头顶。
　　“阿弥陀佛，天师境而已。”林缘缓缓抬起手掌，随意一掌挥去。
　　轰！
　　两掌相对，虚空爆裂，养尸门门主扑哧一声，犹如断线风筝倒飞数十米，轰然一声在地面上擦出一条深深的裂痕，一口鲜血喷出。
　　瞬间。
　　全场静寂一片。
　　静得落叶可闻。
　　这？
　　这？
　　“我一掌都接不下，这就是天师强者么？阿弥陀佛！”林缘双手合十。
　　……
　　ps（求鲜花助攻，求月票助攻，求评价票，拜求大家了。）.

第38章



　　好强！
　　这简直太强了！
　　秋生，文才，两人目光停留在林缘身上。
　　他们狠狠的吸了一口冷气。
　　完全没有想到林缘竟然强横到了这般地步。
　　四目道长，九叔，也是无比震撼。
　　那可是养尸门门主啊，那可是天师强者啊，想要对付天师强者。
　　起码茅山也要出动长老级别的强者。
　　但！
　　眼前的林缘仅仅是随意一掌，就击败了养尸门门主。
　　此刻。
　　砸在地面上的养尸门门主，他擦了擦嘴角鲜血，露出惊恐目光。
　　“这怎么可能！”
　　“你到底是什么人！”
　　“我修炼数十年，终于突破天师境，为何接不下你一掌，不，我不相信！”
　　养尸门门主厉喝一声，吞吐黑雾，他疯狂的运转咒术，强大的咒术化作一条黑色气龙。
　　黑色气龙张牙舞爪，咆哮而来。
　　“阿弥陀佛！般若掌！”林缘站在原地，运转强大的佛力，他手掌猛然一震，金光震颤，般若掌法横压黑龙。
　　轰的一声。
　　黑色气龙当场被林缘的般若掌震消。
　　林缘破了养尸门门主的咒术之后，一步跨出，缩地成寸，瞬间移动到了养尸门门主身旁。
　　“金刚镇世！金刚神拳，我这一拳，你挡得住吗！”
　　林缘猛然一喝，声如洪钟，强大的力量汇聚到他拳头上面。
　　金刚神拳一出。
　　四周虚空连番炸裂，气流翻滚。
　　他右臂拳头上，化作金刚一般，发出金光灿烂的光芒。
　　养尸门门主看着这一拳压来。
　　他脸色苍白。
　　露出难看的神色。
　　“你是……你是佛门高僧！这怎么可能，你才多大年纪，你怎么就修成了佛门高僧！这绝不可能！”
　　养尸门门主，身形不断后退。
　　他已经确定了。
　　这一位白衣袈裟的年轻和尚。
　　就是佛门高僧强者。
　　四目道长和九叔听着养尸门门主的传来的话，“佛门高僧，林缘竟然突破到佛门高僧了。”
　　“五方鬼魅，听我号令！”
　　养尸门门主，施展出咒术，刹那之间，众多阴魂鬼魅形成了一个罩子把他罩在其中。
　　然而。
　　林缘的金刚神拳已经抵达。
　　金刚神拳镇压下去。
　　力量恐怖，金光四射。
　　任何阴邪之气瞬间被破。
　　轰！
　　一声巨响，养尸门门主施展出来的邪恶咒术当场被林缘金刚神拳破掉，林缘的拳头轰在养尸门门主胸口上。
　　顿时。
　　养尸门门主犹如断线风筝。
　　倒飞百米，砸在地面上，狂喷鲜血，紧接着，就是脑袋一歪，便没了气息。
　　林缘冷哼一声，掌心反转，地火咒术从他掌心喷发而出，瞬间把养尸门门主的尸体烧成灰烬。
　　九叔和四目道长。
　　看着林缘一拳就击杀了养尸门门主。
　　他们震撼了许久，心中打定主意，要好好修行，努力提升自己道行。
　　“恭喜，突破成一代高僧！”九叔和四目道长上前，恭喜林缘。
　　“哈哈哈哈，我也是侥幸罢了。”林缘淡然道。
　　“你小子就别谦虚了，谁不知道你的天赋恐怖。”四目道长眯着眼睛笑道。
　　“任家镇的危机已经解除，那我就先回道庄了，林缘，有时间来我道庄。”九叔说道这里，便带着文才和秋生一同回去了。
　　“好！”林缘淡然道。
　　“师兄，等等我，我也要去你道庄休整几天。”四目道长飞奔过去。
　　接下来。
　　林缘带着白灵儿一同前往了任家府邸。
　　开始任婷婷看着白灵儿还很害怕。
　　但和白灵儿交谈了一番之后。
　　任婷婷没有那么害怕了，而且还称白灵儿为姐姐。
　　“灵儿姐姐，等你以后修炼有成，化作人形的时候，一定是一位超级大美女。”
　　任婷婷乖巧的笑道。
　　白灵儿口吐人言：“婷婷妹妹也是大美女。”
　　此刻的林缘，则是在后院中打坐修炼。
　　这一次回到任家镇他大杀四方，镇压了整个养尸门，他更加体会到实力的重要性。
　　要是这一次他修为不行的话。
　　恐怕得陨落在养尸门手上。
　　还好他实力突飞猛进，成功凝聚舍利，突破高僧境修为，又收下了白灵儿这种大妖。
　　林缘此刻静下心来，修炼了一番之后，方才是清点自己系统里面爆出来的奖励。
　　白灵儿击杀了许多僵尸。
　　为他爆了许多奖励出来。
　　这些奖励分别是，养气丹十枚，淬元丹一瓶，还有一本佛门功法《大天佛手》。
　　“如今我虽然修成高僧，凝聚舍利，但不过是一品高僧而已，想要每增加一品，必须凝出一颗舍利子。”
　　林缘说道这里，直接把一瓶淬元丹吞服下去，养气丹的品级有些低，林缘没有吞服，准备留给白灵儿吃了，白灵儿乃是大妖境，也需要丹药来辅助进化。
　　三天之后。
　　林缘体内的佛力更加浓厚。
　　一身气血也是磅礴无比。
　　一瓶淬元丹让林缘的修为提升不少。
　　但并没有让他凝聚出第二颗舍利。
　　“看来仅仅是一瓶淬元丹还无法凝聚出第二颗舍利，我修炼速度虽然快，但我身体则需要多高品质的修炼资源。”
　　虽然没有凝练出第二颗舍利，但林缘这三天的修炼，实力还是增加了不少。
　　大天佛手这一门功法，林缘也是修炼到了圆满境界。
　　让他肉身又变得更加坚固强横。
　　林缘感觉凭借自己肉身一拳就能够击杀天师初期强者。
　　林缘看了一下储物袋子里面的养气丹。
　　他立即道。
　　“白灵儿，来我这里。”
　　音波瞬间传递到了白灵儿耳旁。
　　白灵儿飞奔而来，跨越高墙直接平稳落在林缘身旁。
　　“主人。”
　　“这是养气丹，你吞服吧！”
　　白灵儿露出喜悦神色：“嗷呜，多谢主人赏赐丹药。”
　　……
　　ps（都没人投鲜花和评价票，还有月票了，拜求大家支持作者，作者很慌！）.

第39章



　　白灵儿抓着香喷喷的养气丹，一口吞服下去。
　　然后就立即吸收。
　　一连三天，白灵儿都在炼化丹药。
　　三天的时间。
　　白灵儿的妖力变得更加雄浑了。
　　一身力量也是恐怖无比。
　　“主人，我突破到了大妖境巅峰了。”
　　林缘点了点头，不得不说这白灵儿妖修天赋也是恐怖，这才跟了他多久，就突破到了大妖境巅峰了。
　　“再过一段时间，你就能够突破到妖灵的地步了。”
　　“是啊，全靠主人！”白灵儿用脑袋蹭了蹭林缘身体，显得温顺至极。
　　白灵儿属于妖修，大妖境等于道家的地师，佛门中的法师。
　　妖灵境等于道家的天师，佛门中的高僧。
　　所以，要是白灵儿能够突破到妖灵境的话，也是非常强悍。
　　而且林缘有系统辅助能够爆出很多奖励，林缘小心，他和白灵儿，一人一虎结合，绝对可以横扫碾压整个灵幻世界。
　　甚至一人一虎，还能够镇压大千世界。
　　接下来。
　　林缘就打算离开任家镇。
　　一直待在任家镇对他修为并没有任何帮助。
　　他和白灵儿需要大量的击杀妖魔，要疯狂的战斗。
　　“明天就离开任家镇吧。”
　　“主人，我们要离开了吗？”白灵儿问道。
　　“嗯嗯。”
　　“那婷婷妹妹呢？”
　　“她就留在任家镇好好修炼吧。”林缘淡然道。
　　“也行，外面世界太危险了，婷婷妹妹才开始修行，不适合跟着我们一起。”
　　林缘还制作了一些法器交给任婷婷，制作了一些佛珠，佛剑这些。
　　林缘把佛力加持到了这些东西上面，这些东西就拥有了法力，算是法器级别吧。
　　这些法器，不仅能够克制阴邪之物，还能够对付普通人。
　　林缘算是完美的保护任婷婷不受到任何伤害。
　　法器之上乃是灵器，威力更加恐怖，更加强大。
　　但这种东西不是林缘现在的境界能够炼制出来的，末法时代，无论是道门，还是佛门，都没有几样，都是镇山镇派之宝。
　　夜晚。
　　任婷婷来到林缘的房间中。“夫君，你出门在外，一定要注意了，天下妖魔这么多，不要大意了，我也会好好修炼的，等你归来。”
　　第二天。
　　林缘和白灵儿便离开了任家府邸。
　　一人一虎，在大街上走着。
　　任家镇的许多老百姓，看着一人一虎。
　　纷纷让出一条大道。
　　“快让开！”
　　“大家快让开！”
　　“是圣僧！”
　　“快参拜圣僧。”
　　众多老百姓，纷纷跪拜在地，参拜林缘。
　　在这些老百姓眼中，林缘就跟神一样。
　　很快。
　　两人走出街道。
　　“主人，我们要去哪里。”
　　“随缘吧。”
　　“好，主人，请上坐。”白灵儿趴在地面上，让林缘坐上去。
　　林缘双腿盘坐在白灵儿后背上，白灵儿驮着林缘，在丛林中极速行走。
　　不知不觉。
　　天色黑了下来。
　　很快就到了深夜。
　　白灵儿依然是极速奔赴，跳到了丛林中。
　　丛林里面。
　　一位身穿黄袍，带着眼镜的道人，赶着僵尸。
　　“嗯？”
　　“好强大的气息。”
　　这黄袍道人转身一看，一只巨虎落在丛林中。
　　看着巨大的白虎，这道人露出笑容。
　　“哈哈哈哈，吓我一跳，原来白灵儿啊！”四目道长走上前去。
　　林缘从白灵儿身上走了下来，看着四目道长：“四目道长，真是好巧啊。”
　　“是啊，林缘，真是好巧，你准备去哪里？”四目道长看着林缘。
　　“我么，随缘，哪里有妖魔，我就去哪里。”
　　“哈哈哈哈，林缘，要不这样，你去我的道庄，反正翻过前面几座山头就抵达我的道庄了。”四目道长真诚的邀请。
　　林缘点了点头：“好。”
　　“我的道庄也有一个老和尚，这老和尚啊，跟我是个冤家，都了几十年了，别说，几个月没回去，还有点想和他斗嘴了。”四目道长喃喃笑道。
　　林缘一听。
　　四目道长口中的老和尚。
　　不是一休大师那又是谁。
　　也就是说，接下来，林缘将会遇到边疆皇族铜尸。
　　这边疆皇族铜尸比起铁尸要强大许多，一身实力不弱于天师初期的强者。
　　这一次要是击杀。
　　肯定能够爆出更好的东西。
　　就这样，林缘带着白灵儿和四目道长一路同行。
　　数个时辰之后。
　　四目道长在丛林中原地休息。
　　白灵儿也和林缘在原地休息。
　　白灵儿吼了几声，虎啸山林，一些野狼，等等猛兽，纷纷逃跑。
　　四目道长的顾客听着白灵儿的虎啸，吓得哆嗦了起来。
　　“灵儿，求你别吼了，我顾客都要被你吓破胆了。”
　　“反正都是一些死人，这有啥的。”白灵儿口吐人言。
　　“肚子好饿啊，我得去找找吃的。”
　　白灵儿看着四目道长，道：“四目道长，你跟我一起去吧，我对荒山野岭最熟悉了，什么山鸡，野兔，我最拿手了。”
　　四目道长看着白灵儿说道山鸡野兔，口水直流。
　　“姑奶奶，多谢姑奶奶了，今晚上的口福都靠你了。”四目道长露出兴奋神色。
　　刷的一声。
　　白灵儿飞奔而出，四目道长也施展道术：“神行步法！”
　　“姑奶奶，等等我。”四目道长被白灵儿远远的甩在后面。
　　此刻的林缘。
　　则是坐在丛林中打坐修炼。
　　他身穿一身白衣袈裟，双手合十，两道剑眉，皮肤白皙如玉。
　　不得不说。
　　英俊十足。
　　就在这个时候。
　　百米开外。
　　一道白衣女子在丛林中飘飞而下。
　　这白衣女子身姿妖娆妩媚，是一位大美人。
　　她落在下方，小手一挥。
　　一条白丝长带裹住了一只僵尸。
　　她正准备偷尸。
　　却是发现在一棵参天大树下，坐着一位闭目修行的年轻和尚。
　　“真是好俊俏的和尚，太俊俏了。”
　　……
　　ps（作者很慌，没人投鲜花，月票和评价票，拜求大家鼎力支持。）.

第40章



　　这妩媚的白衣女子舔了舔嘴唇。
　　“小和尚，等我吸了这尸体的尸气，我再好好的和你玩玩。”
　　白衣长裙的女子，露出妩媚笑容。
　　就在这个时候。
　　四目道长回来了。
　　四目道长跟着白灵儿去荒郊野外抓野兔野鸡，奈何白灵儿的速度太快了，他完全根本上，索性的就摘了一些果子回来。
　　刚一回来。
　　四目道长就发现丛林中妖气冲天。
　　“有妖气！”
　　四目道长飞奔进入丛林中。
　　看着那白衣女子竟然偷自己的顾客。
　　“好大的胆子，本道爷的顾客你也敢偷！”
　　四目道长冷哼一声，一掌压去。
　　林缘早就知道这白衣女子不是人了，只不过他没有立即动手。
　　“林缘，让我来收拾这妖女。”
　　四目道长和白衣女子交手的时候，林缘施展天眼通看了一下这白衣女子，白衣女子本体是一只狐狸。
　　“果然，电影一样，是一只狐狸精。”林缘淡然道。
　　四目道长和白衣女子大战了起来。
　　“臭道士，偷你一只僵尸又能怎么样！”
　　“哼，妖女，死！”
　　四目道长手持桃木长剑，一剑破空而去。
　　白衣女子冷哼一声，一身雄浑的妖力释放出来。
　　轰！
　　一人一妖，在丛林中大战了起来。
　　吼！
　　白衣女子猛然一喝，她的手臂变成了一只巨大的爪子。
　　爪子狠狠的抓向四目道长。
　　撕！
　　四目道长的道袍碎裂。
　　“小妖女，竟然有些本事。”四目道长后退了十来米。
　　白衣女子在半空飞速抓去，四目道长有些抵挡不住了，整个人倒飞而出，砸在地面上。
　　“哼，臭道士，修为这么低，还想对付我，我可是修行了三百年，已经是大妖境后期了。”白衣女子露出妩媚笑容，看着自己尖锐的爪子，舔了舔自己爪子，然后走到四目道长身旁。
　　四目道长立即后退，然后看着林缘：“别吃我，别吃我，我的肉很难吃。”
　　“臭道士，谁要吃你。”
　　“那你想干嘛，想破我童子之身？告诉你，我宁死不屈。”
　　“臭道士，你想的美，你这个又老又臭的家伙，谁要破你童子之身了。”白衣女子冷哼一声，吹了一口气，绳子自动把四目道长绑在树上。
　　四目道长被绑了起来以后，他看着林缘，“林缘，快救我，狠狠的收拾这妖女。”
　　白衣女子飞奔到了林缘身旁。
　　看着打坐的林缘。
　　她得意的笑道。
　　“真是好英俊的和尚，真是太英俊了，我从来没见过如此英俊的小和尚，吃了你真是舍不得啊。”
　　白衣女子靠近林缘，然后挥动长裙，露出性感妩媚的身躯。
　　“小和尚，看看我身材，丰满么？”白衣女子笑道。
　　紧接着，这白衣女子又道：“小和尚你这么俊俏，我让你体验一下什么是醉生梦死。”
　　四目道长轻笑一声：“妖女，告诉你一个事情，他不是你能够招惹的。”
　　“臭道士，闭嘴。”白衣女子冷哼一声。
　　此刻的林缘，淡然的睁开双眼，看着眼前的这白衣女子，然后叹息了一声，“你这是在找死。”
　　“哈哈哈哈！”白衣女子突然变得狰狞起来，看着林缘，“小和尚，你年纪不大，修为不高，但口气这么大，那臭道士都对付不了我，你拿什么对付我？我看你连法器都没有。”
　　就在这个时候。
　　丛林外面。
　　出现了一只巨大的白虎。
　　正是白灵儿叼着许多野鸡野兔。
　　“我回来了！”白灵儿口吐人言。
　　四目道长看着白灵儿回来了，立即道：“白灵儿，快过来救我。”
　　“嗯？四眼道长，你怎么被绑在树上了。”白灵儿倒是疑惑起来。
　　刷的一声。
　　白灵儿挥动爪子，把四目道长救下来了。
　　“白灵儿，你看见那个女人没有？”
　　白灵儿一愣，看着百米开外的地方，一个白衣女子搔首弄姿，在林缘身旁卖弄。
　　“嗯，看见了，那女人是谁啊？”
　　“哎呀，白灵儿，亏你还是山中之王，这都没有看出来吗？那女子不是人啊，是一直骚狐狸，勾引你主人呢。”
　　什么！
　　白灵儿看着那白衣女子。
　　怒喝一声。
　　“丫的，你算什么东西，一只小小骚狐狸，也敢勾引我主人，我主人是你能够勾引的吗？”
　　吼！
　　白灵儿飞奔过去。
　　猛然一吼。
　　虎啸山林。
　　震慑四方。
　　四目道长一些僵尸都被白灵儿这一喝吓得瑟瑟发抖。
　　此刻的白衣女子听见了这一声怒喝。
　　也是被震得连连后退。
　　“什么家伙！”
　　白衣狐妖连连后退。
　　白灵儿出现在林缘身旁，然后虎视眈眈的看着白衣狐妖。
　　“小小骚狐狸，你敢勾引我主人！”
　　白衣狐妖轻哼一声：“原来是一直母老虎，你敢坏我好事，找死。”
　　白衣狐妖挥动爪子，朝着白灵儿抓去。
　　“山中无大王，狐狸也敢称王？”白灵儿轻哼一声，虎掌一掌压去。
　　轰！
　　两道爪子相互碰撞。
　　白衣狐妖顿时倒飞十几米开外，砸在地面上，然后变成了一只巨大的狐狸。
　　紧接着，白灵儿飞扑过去。
　　这狐狸看着白灵儿飞扑过来，吓得瑟瑟发抖：“你是大妖境巅峰修为！”
　　下意识。
　　这狐妖想要逃走。
　　白灵儿岂会让它逃走？
　　飞扑过去，一个虎掌压下。
　　当场。
　　这狐妖被白灵儿击杀。
　　一颗金灿灿的内丹，被白灵儿取了出来，白灵儿直接一口吞下，咕噜噜的吃了。
　　白灵儿击杀狐妖之后。
　　林缘脑海里面发出叮当一声。
　　“恭喜宿主，白灵儿击杀狐妖一只，获得血菩提一枚。”
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了，作者很慌，都没人投鲜花了。）.

第41章



　　血菩提？
　　林缘猛然一震。
　　这可是好东西啊。
　　能够增加无上血气的血菩提，对林缘来说，十分有用。
　　他修炼佛道。
　　不仅仅要修炼法力，肉身血气也要修炼。
　　两者结合起来，修行速度才会更快。
　　此刻的林缘，倒是没有急着服用血菩提，而是把血菩提收了起来。
　　他准备先到四目道长的道庄那边再说。
　　白灵儿吃了狐妖的内丹，此刻疯狂吸收，一身虎威更加凶悍。
　　林缘坐在白灵儿后背上，和四目道长继续出发。
　　“不知道我徒儿怎么样了。”
　　“四眼道长，你也有徒弟？”白灵儿口吐人言。
　　“那是当然，不过我这徒弟笨手笨脚，一点道家天赋都没有，到现在他都还没有修成人师，只会最基础的符术。”四目道长无奈的道。
　　林缘一听，这四目道长说的徒弟应该是家乐了。
　　“比不上我师兄的两个徒弟，那两个徒弟天赋不错，不过呢调皮捣蛋，老是给我师兄添麻烦，我这徒弟比较憨厚，做事情也很靠谱。”四目道长眯着眼睛笑道。
　　“哼，四眼道长，你怕是想要免费劳动力吧。”白灵儿说道。
　　“咳咳咳！”四目道长尴尬的露出笑容：“我是这样的人吗！”
　　很快。
　　林缘，白灵儿，还有四目道长来到了一处四合院外面。
　　这里便是四目道长的道场了。
　　“就是这里，环境还不错吧。”
　　四目道长笑道。
　　就在这个时候，从四合院里面走出来一个年轻壮硕的小伙子。
　　他飞奔出来。
　　看着四目道长。
　　“师傅，您怎么回来了。”
　　“你这话说得，难道我不能回来吗？”四目道长轻哼一声。
　　“师傅，我不是这个意思。”家乐摸了摸脑袋，就在这个时候，他回头一看，一头巨大的白虎出现在他面前。
　　他当场吓得连连后退。
　　“师傅，老虎，老虎！”
　　“不用怕！”四目道长看着家乐，“还不来拜见你林缘师兄。”
　　家乐看着林缘，双手合十，“我叫家乐，拜见林缘师兄。”
　　林缘点了点头。
　　就在这个时候。
　　一个年轻漂亮的女孩从四合院跑了出来。
　　这女孩看着四目道长，立即道：“道长，您回来了啊。”
　　这女孩便是青青了。
　　是一休大师的徒弟。
　　“青青，几个月不见，你又变漂亮了。”
　　“谢谢道长夸奖。”
　　青青忽然又看见一只大白虎，吓得脸色苍白，不过看着大白虎旁边的一位年轻帅气的和尚，顿时就被吸引住了。
　　“哇，好帅气的和尚！”
　　“我从没有见过如此英俊帅气的和尚。”
　　青青说道这里，咳咳了两声，“道长，他是什么人啊？”
　　“是你林缘师兄，跟你师傅一样，都是佛门中人，不过可比你师傅厉害多了。”四目道长笑道、
　　“不会吧，道长，我师傅可是佛门法师，法力高深，他这么年轻，怎么可能比我师傅还厉害，吹牛吧。”青青压低了声音。
　　四目道长也懒得和这丫头解释。
　　反正说了她也不明白。
　　“好了，进去吧。”
　　几人走进去之后，四目给林缘安排了一处上好的房间。
　　白灵儿也跟林缘住在一起。
　　青青则是出去弄了很多野果子来到林缘房间。
　　“林缘师兄，你来尝尝这些野果，这些野果可甜了。”
　　林缘点了点头，拿起一个野果吃了几口，“很甜，谢谢了。”
　　“不客气。”
　　青青又拿了几个野果给白灵儿吃。
　　白灵儿吃了几口，立即道：“不错，很好吃，小姑娘，谢了。”
　　青青被吓得后退了几步，还是第一次听猛兽口吐人言，终于知道为何四目道长说林缘比他师傅还厉害了。
　　连如此大妖都能够降伏成为坐骑。
　　“不谢不谢。”
　　晚上。
　　一休大师回来了。
　　“老和尚，去哪里了啊，这么晚才回来。”
　　一休大师身穿袈裟，带着佛珠，眯着眼睛一笑，“当然是去做法事了，四眼仔，你什么时候回来的？”
　　“下午回来的。”四目道长笑道。
　　一休大师看着四目道长，两人开始争锋相对了。
　　四目道长搓了一团符咒，一修大师也是手掌结印成莲花状态。
　　“算了。”四目道长吐了一口气，“今天道场来了贵客，我就不和你这老和尚一般见识了。”
　　“哦，什么贵客，竟然这么值得让你要面子？”一休大师眯着眼睛笑道。
　　“是你佛门中人，不过啊，比你厉害多了，你给他提鞋都不配。”四目道长轻哼一声。
　　“我佛门中人？那我倒是要看看了。”
　　一休大师说道这里。
　　林缘便和青青走了出来。
　　“阿弥陀佛，悬空寺，缘修。”林缘亮出法号。
　　一休大师也点了点头，“阿弥陀佛，菩提寺，一休。”
　　一休看着如此年轻的林缘，在他身边转了转，“根骨相当不错啊，有没有兴趣拜我为师。”
　　“哈哈哈哈，老和尚，你让林缘拜你为师？你有那资格吗？”
　　“我怎么没有那资格？我修炼多年，已经修成了法师境中期，有生之年，我一定能够凝聚舍利，修成高僧境。”一休大师洋洋得意的道。
　　“老和尚，你好好看人家。”四目笑道。
　　“我看了啊，缘修佛门根骨相当不错，悬空寺乃是小庙，跟着我一休，我决定能够培养他成才。”一休大师笑道。
　　四目道长哈哈笑道：“老和尚，我真不是嘲讽你，你真没本事收人家为徒，别说收林缘为徒了，你连人家的坐骑都打不过。”
　　“四眼仔，你这是嘲讽我，你这是侮辱我，我会打不过一头坐骑？缘修，让你坐骑出来我们较量一番。”一休轻哼一声。
　　青青使劲拉着自己的师傅，“师傅，还是别较量了吧，你真打不过……”
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，求月票，拜求大家了。）.

第42章



　　“徒儿，你这是不相信师傅的修为？”一休大师说着。
　　“白灵儿，出来，老和尚想要和你单挑。”四目道长说道。
　　吼！
　　一头巨大的白虎飞扑而出。
　　强大的妖力震荡四方。
　　恐怖无比。
　　一休大师看着这一头巨大白虎，吓得双腿哆嗦，“这……这是大妖！”
　　吼！
　　白灵儿虎啸四方。
　　老和尚差点站不稳了。
　　“老和尚，这就是林缘的坐骑，你不是要单挑么。”
　　一休大师吞咽了一下口水，立即摆手。
　　林缘看着白灵儿，“白灵儿，退下。”
　　“是，主人。”
　　白灵儿乖乖的回到房间中去了。
　　此刻的一休大师看着林缘，方才是知道林缘的一身佛修很恐怖。
　　但他看不出林缘的具体修为。
　　“阿弥陀佛，是老衲眼拙了，没有想到你如此年轻，一身佛修竟然如此高深，连如此大妖都能够降伏，你修为应该是法师境巅峰吧，你这般年纪就能修成法师境巅峰，这百年佛门中无人有你这样的悟性。”老和尚尴尬的道。
　　四目道长轻笑起来，“老和尚，林缘早就渡过大劫，凝成舍利，修成一代高僧。”
　　什么？
　　一休大师再次露出惊恐目光。
　　林缘双手合十，周身散发着舍利之光。
　　一休大师看着林缘周身的舍利之光，他深深的吸了一口气：“这是，这是佛门舍利之光。”
　　紧接着。
　　一休大师立即上前，恭敬无比，弯腰，行礼：“一休拜见高僧，还请高僧恕罪。”
　　虽然一休年龄比林缘大很多。
　　但佛门也是看修为的。
　　修为越高，地位就越高。
　　林缘淡然道：“一休大师，你何罪之有？”
　　一休大师面色无比尴尬，“恕我无知之罪，刚才还妄想收你为徒，这是天大的罪过。”
　　林缘笑道：“好了，一休大师，我并不在意这些，称我林缘即可。”
　　四目道长笑道：“老和尚，都跟你说了你还不相信，怪得了谁呢。”
　　就在这个时候，一休老和尚咳咳了两声。
　　气息变得有些絮乱。
　　“老和尚，你怎么了？”四目道长走过去靠近老和尚。
　　“嗯？好强大的阴邪之气，老和尚，你怎么沾染了阴邪之气。”
　　一休老和尚叹息一声，“我上个月去做了一场法事，遇到了一只鬼灵，这鬼灵太强大了，我沾染了鬼灵的阴邪之气，最近隐隐有些压制不住了。”
　　老和尚口中的鬼灵，比厉鬼还要高上一个等级。
　　鬼灵乃是鬼中之灵，真要拿来对比的，鬼灵堪比妖灵，堪比天师，堪比佛门圣僧。
　　林缘看着一休老和尚，眼神一凝。
　　一休老和尚身上果然有阴邪之气。
　　四目道长看着林缘，请求道：“林缘，这老和尚虽然讨厌，能不能出手帮他镇压阴邪之气。”
　　林缘点了点头。
　　一休老和尚摇头，“林缘，我这一股阴邪之气很是强大，想要彻底镇压很难，而且会损耗你的佛力。”
　　林缘没有说话，直接一步跨出，瞬间抵达一休老和尚身旁，然后一指点额头上面。
　　“无相劫指！破邪！”
　　轰！
　　一休老和尚身体一震，一团黑雾瞬间从他身体弹出，然后林缘阿弥陀佛一声，手掌一压，佛火一出，瞬间燃烧了这一股阴邪之气。
　　一休身上的阴邪之气被林缘破除。
　　整个人变得精神无比。
　　身上的阴邪之气就这样被林缘一指就破除！
　　这简直太强大了。
　　老和尚又是感激，又是震惊林缘的强大佛修。
　　“林缘，真是太感谢了，这阴邪之气折磨我许久了。”
　　“一休大师，你我都身为佛门中人，无需客气。”林缘淡然。
　　接下来。
　　林缘回到房间里面打坐修炼。
　　四目道长和一休大师也是各自回到房间里面修炼去了。
　　半夜时分。
　　一休大师瞧着木鱼，住在隔壁的四目道长听见不断的敲打木鱼声音，他怒喝一声。“真是吵死人了，老和尚，我今天要好好整整你。”
　　四目道长弄了一个稻草人，这稻草人上面贴了一休大师的名字。
　　“老和尚，看我不整你。”
　　接下来的几天时间。
　　四目道长和一休大师开始斗法，斗嘴。
　　整个道场倒是很热闹。
　　这几天的时间，林缘倒是一直在等待边疆皇族僵尸出现。
　　不过等了大约三天时间。
　　边疆皇族僵尸还是未曾出现。
　　林缘倒是不着急，只要自己在一休道场这里，边疆皇族铜尸一定会出现的。
　　这几天的时间。
　　林缘的实力也是进步了不少。
　　他隐隐觉得，自己过不了多久就要凝聚第二颗舍利了。
　　除了他实力的进步之外。
　　白灵儿也是进步了不少。
　　白灵儿的气息更加强大，虎威更加强横，估计也过不了多久，就要修成妖灵境了。
　　夜晚。
　　吃过晚饭之后。
　　四目道长和一休大师又开始斗法起来。
　　就在半夜十分。
　　外面。
　　阴风阵阵。
　　邪气不断逼近。
　　四目道长和一休大师两人立即收手，变得严肃起来：“好强大的邪气，出去看看。”
　　林缘也是感受到了。“好强大的阴气逼近，边疆皇族铜尸终于出现了么？”
　　林缘走出去一看。
　　并不是边疆皇族铜尸出现。
　　这气息。
　　是鬼魅之气。
　　一休大师脸色变得凝重起来。“四眼仔，小心一些，这气息很熟悉，难道是……是我之前对付的那一只鬼灵杀上门来了。”
　　就在这个时候。
　　道场外面的丛林中。
　　发出刺耳的笑声。
　　“哈哈哈哈，老和尚，我真是没有想到你中了我的阴邪之气竟然还没死，不过么，今夜，你的死期到了。”
　　刷的一声。
　　虚空飞来一只强大的红衣女鬼。
　　这女鬼，头发飞舞，一身红衣站立虚空，诡异至极。
　　一休老和尚一震，瞳孔一缩，“竟然是你找上门来了。”
　　“老和尚，我说过你逃不掉的。”女鬼扭曲着脸，阴森笑道。
　　……
　　ps（还差一千鲜花，就破三万鲜花，求大家助攻一下。）.

第43章



　　一休老和尚冷哼一声。
　　取下佛珠。
　　然后一颗颗的甩了过去。
　　啪啪啪啪！
　　虚空上，发出啪啪啪的炸裂声。
　　红衣女鬼轻哼一声，“这些对我没用。”
　　四目道长激射出十来道符咒。
　　符咒飞向红衣女鬼。
　　红衣女鬼吞吐鬼气。
　　这些符咒瞬间炸裂化作灰烬。
　　“真是好厉害的红衣女鬼。”四目道长手掌上面出现了一把桃木长剑，然后掌心一震，桃木长剑化作一道红光瞬间朝着红衣女鬼斩去。
　　红衣女鬼冷哼一声，伸出恐怖的爪子抓着四目道长的桃木长剑。
　　滋滋滋！
　　桃木长剑当场断裂。
　　吼！
　　红衣女鬼猛然一喝。
　　一股鬼气震荡四方。
　　四目道长和一休老和尚两人连连后退。
　　“臭道士，老和尚，你们这点小小法力对我不起作用，我身穿红衣在极阴之地吊死自己，为的就是报仇，你这老和尚，偏偏要来阻止我。”
　　“哼，你杀的人够多了，你要报仇，我能理解，无辜之人，你为何要杀？”
　　“我想杀就杀，那又如何。”红衣女鬼扭曲着脸，“今天，你们都要死！”红衣女鬼厉喝道。
　　就在这个时候。
　　一人一虎出现了。
　　正是林缘和白灵儿。
　　林缘扫了一眼半空中的女鬼。
　　这红衣女鬼修为的确很强大，鬼中之灵能抗衡道家天师。
　　林缘目测这红衣鬼灵应该和养尸门门主修为相当。
　　林缘心中一笑。
　　没有等来边疆皇族铜尸爆奖励。
　　这红衣鬼灵倒是送上门来了。
　　这红衣鬼灵如此强大，击杀一波，说不定爆出好东西。
　　“阿弥陀佛！”林缘双手合十，看着半空中的红衣女鬼。
　　红衣女鬼看着一身白衣袈裟的林缘出现，她发出尖锐笑容。
　　“老和尚，我先杀你徒弟。”
　　刷的一声。
　　红衣女鬼化作一道红色影子，瞬间飞扑林缘。
　　“林缘，小心！”老和尚提醒林缘。
　　“鬼灵罢了。”林缘眼眸中闪过一丝杀意。
　　刷的一声。
　　那尖锐的爪子，抓向林缘。
　　在这一瞬间，林缘双手合十，催动体内舍利子，整个周身散发着舍利光芒。
　　舍利光芒一照射。
　　这红衣女鬼瞬间被弹飞了出去。
　　“这怎么可能！”红衣女鬼露出难以置信的目光。
　　林缘一步踏出，瞬间抵达百米开外，然后一掌压向红衣女鬼。
　　“尔等鬼灵罢了，也敢在本座面前放肆，伏魔掌！”
　　红衣女鬼运转鬼气抵挡林缘的攻击。
　　轰！
　　一人一鬼，在地面上大战起来。
　　整个地面啪啪啪的爆炸开来。
　　红衣鬼灵感受着林缘一身恐怖的气血，力量，以及佛力。
　　她惊恐连连。
　　“怎么可能，这怎么可能，你的修为怎么如此强大，你不是老和尚的徒弟吗？”
　　轰！
　　林缘一拳镇去。
　　金刚神拳轰在了红衣女鬼身上。
　　红衣女鬼倒飞而出，砸在地面上。
　　“阿弥陀佛，鬼灵而已，太弱了。”
　　“你是佛门高僧强者。”红衣女鬼吞吐气息，瞬间化作七道红色鬼影袭来。
　　林缘看着七道红色鬼影从不同方向袭来，他立即抬着手掌。
　　林缘的手掌上面。
　　燃烧着佛火。
　　佛火旺盛。
　　犹如燃烧的太阳一样。
　　“如来神掌，金顶佛灯！”
　　轰！
　　林缘的手掌一掌压在地面上。
　　顿时。
　　整个地面遍布裂痕，一道道的火焰从林缘的手掌上面蔓延出去，这些佛火瞬间蔓延到了七道红衣鬼影上面。
　　紧接着。
　　七道红衣鬼影燃烧着佛火。
　　惨叫声发出。
　　啊！
　　啊！
　　啊！
　　“大师，不要杀我，不要啊！”
　　“阿弥陀佛！般若掌！”林缘一步跨出，犹如虚影一样，一掌压在对面的红衣鬼灵上面。
　　顿时。
　　红衣鬼灵当场爆炸。
　　老和尚和四目道长看着林缘轻而易举的就收拾了鬼灵。
　　更加是震撼无比。
　　震撼林缘的佛修竟然达到了如此高深的地步。
　　“阿弥陀佛，林缘必定成真佛！”
　　“是啊，这末法时代，还有林缘这般佛门强者，他必定横扫整个妖魔世界。”
　　林缘击杀了红衣鬼灵之后，便回到自己房间中。
　　此刻林缘脑海里面出现了一个大礼包。
　　这大礼包正是击杀红衣女鬼爆出来的奖励。
　　林缘立即打开大礼包。
　　系统发出叮当的声音。
　　“恭喜宿主，获得混元丹两枚！”
　　“恭喜宿主，获得大凡圣掌佛门功法。”
　　“不愧是鬼灵强者，击杀之后竟然爆出了两枚混元丹，还有大梵圣掌这种高级佛门武学。”林缘露出兴奋神色。
　　两枚混元丹，加上他储物袋子里面还有一枚血菩提，三种丹药在手，林缘打算冲击二品高僧境界，凝聚第二颗舍利子出来。
　　“白灵儿！”
　　“主人，怎么了？”
　　“跟我去后山，为我护法！”
　　“是，主人。”
　　接下来，一人一虎，奔赴道场后山。
　　林缘打算凝聚第二颗舍利子出来，反正现边疆皇族铜尸还未出现。
　　一人一虎，来到了后山上。
　　林缘先是修炼大梵圣掌。
　　大凡圣掌：霹雳佛门强者一页书佛门功法。
　　林缘看着大梵圣掌的由来，也是一震。“好家伙，这大梵圣掌威猛霸道，倒是能够完美的锻炼我肉身。”
　　之前爆出来的佛门外功，由于林缘的境界提升，其实已经不太够用了，林缘需要更霸道，更强横的功法来锻造肉身。
　　……
　　ps（求鲜花，求月票，求评价票，拜求大家了。）.

第44章



　　荒山野岭之上。
　　一位大白虎趴在地面上，为一位十分英俊年轻的白衣和尚护法。
　　此刻的林缘。
　　运转佛力，然后修炼大梵圣掌。
　　就这样，数个时辰过去了。
　　大梵圣掌被林缘修炼成功。
　　此刻他横空一掌，恐怖磅礴的佛力镇压虚空，然后形成一只巨大的手掌狠狠压下。
　　把大梵圣掌修炼完毕之后，感觉自己的气血和血肉强度又提升了一个等级。
　　他现在不催动任何佛力，凭借一身肉身力量，便能杀鬼灵如杀鸡，要是催动佛力的话，他的战斗力更加强横，更加恐怖。
　　“不错，这一门佛门武学的确强大。”林缘露出欣喜目光，肉身又上了一个强度之后，林缘方才是准备凝练第二颗舍利子。
　　他静下心来。
　　取出了一颗混元丹和血菩提。
　　这两样东西都不是凡品。
　　有了这两样东西，林缘相信就在今夜他便能够踏入二品高僧境。
　　修成高僧之后，想要多炼出一枚舍利，很难，不亚于登天之难。
　　每凝练出一枚舍利子，都需要数十年的苦功夫。
　　所以，即便是高僧境的强者，想要修成七品高僧，也是难上加难。
　　仅仅是寿命。
　　都没办法支撑你修炼。
　　毕竟佛门高僧境的寿命，只有两百年左右。
　　所以，历代高僧强者都只能含恨陨落。
　　想要超越高僧，凝练出七枚舍利子，然后修成佛门尊者，达到金刚不坏的程度，这需要极其恐怖的佛门悟性天赋。
　　一口吞服了混元丹。
　　化作了滚滚的药力。
　　林缘快速吸收这些药力，然后转化为大江大河一般的佛力。
　　仅仅是一个时辰，佛力就达到了一个顶点状态。
　　然后林缘又服用了血菩提，林缘的血气成倍增加，血菩提爆发出来的血气能量紧密和肉身结合。
　　林缘的肉身也是得到疯狂的淬炼，变得更加坚韧。
　　很快。
　　林缘的肉身达到了一品高僧的极限，一身佛力也是达到了肉身极限。
　　他要做的就是冲破这极限，修成二品高僧。
　　境界修炼，跟木桶装水一个道理。
　　想要装更多的水，那么就只能扩大装水的容器。
　　“血气肉身和佛门法力都已经达到了极点了，是时候突破了。”
　　林缘操控血气和佛力两者紧密结合，然后就在这个时候，天上云层涌动，降临下来了一种特殊的能量。
　　这种能量就是之前经历刀风大劫降临下来的能量。
　　三种能量相互结合，开始锤炼舍利。
　　林缘渡过刀风大劫，所以后面凝聚舍利的时候并不需要渡劫。
　　一个时辰！
　　两个时辰！
　　三个时辰！
　　天已经亮了。
　　林缘依然盘坐在地，一动不动。
　　又到了晚上半夜十分。
　　林缘猛然睁开双眼，他体内，漂浮两颗七纹舍利。
　　他张口一吐。
　　两颗七纹舍利漂浮虚空。
　　散发着佛光。
　　“第二颗舍利子终于炼成了。”林缘露出兴奋神色。
　　他吞回两颗七纹舍利，整个肉身散发着舍利光芒，看上去十分神奇。
　　一旁的白灵儿，也被这光芒照耀，觉得十分舒服。
　　“佛光沐浴，好舒服。”
　　白灵儿呼呼道。
　　突破二品高僧之后，林缘感受着体内磅礴的佛力，比起之前要强横太多了。
　　还有肉身力量也是十分恐怖。
　　比起一品高僧境界的时候，他现在更加强横。
　　“果然不是一品高僧能够比拟的。”林缘喃喃道。
　　林缘拜入佛门，到现在突破成二品高僧境，也不过才七个多月的时间。
　　这要是传出去。
　　恐怕会被称为妖孽。
　　哪怕是放在曾经的神话时代。
　　这种速度，也绝对是骇人的存在。
　　“恭喜主人，又变强了。”白灵儿道。
　　林缘忽然想到自己还有一颗混元丹。
　　“白灵儿，过来。”
　　白灵儿飞奔到林缘身旁，林缘把混元丹给了她。
　　“为我护法，辛苦你了。”
　　“不辛苦。”白灵儿抓着混元丹，一口吞服下去。
　　混元丹的药力震惊了白灵儿，他疯狂的催动妖法吸收这一股磅礴的药力。
　　数个时辰之后。
　　白灵儿虎啸山林。
　　震慑四方。
　　这虎威，更加恐怖强横。
　　一声虎啸，直接吓死了许多猛兽。
　　白灵儿飞扑出去，一个跳跃竟然达到百米之远，她的妖力再次疯狂提升。
　　“妖灵境！这就是妖灵境吗？”白灵儿露出狂喜目光。
　　这才跟了林缘多久啊，就从大妖修成妖灵。
　　是她做梦都不敢想的事情。
　　哪怕是天赋很强的妖，也需要数十年，甚至百年才能够修成。
　　她跟了林缘，才短短一个月时间就达到了。
　　而且。
　　她更加疑惑的是，自己主人哪里来这么多灵丹妙药啊。
　　隔三差五都有好东西拿出来。
　　也没见自己主人炼丹啊。
　　不过。
　　自己主人没说。
　　她也不敢问。
　　“妖灵，出！”
　　白灵儿轻喝一声。
　　巨大的白虎身上，凝聚出一道灵体，这灵体是一个女子。
　　正是白灵儿。
　　此刻高大丰满的白灵儿，看着自己的灵体。
　　她十分兴奋。
　　“主人，我诞生灵体了，你看看我。”白灵儿转来转去，看着自己的妙曼躯体，十分开心，虽然是灵体，还不是真正的人形。
　　林缘看着高大丰满的白灵儿，道：“好了，快回你躯体吧，我们下山去。”
　　“是，主人。”
　　中午时分。
　　一人一虎，在山间行走。
　　此刻。
　　四目道长的道场外面。
　　出现了一队人马。
　　这一队人马，个个都是大内高手。
　　在队伍中间。
　　运输着一具金棺。
　　金棺后面，还有四个年轻道士和一个中年道士。
　　这五个道士。
　　正是茅山道士。
　　中年道士身穿道袍，背负桃木长剑。
　　他。
　　正是茅山赫赫有名的千鹤道长。
　　……
　　ps（求一波月票，求一波鲜花，求一波评价票！）.

第45章



　　“停！”
　　千鹤道长一声令下。
　　他的四个徒弟瞬间停下来。
　　“师傅，怎么了？”
　　四个徒弟看着千鹤道长。
　　千鹤道长立即道：“糯米快没了，前面一处庄园是我四目师兄的道场，我去讨要一点糯米。”
　　紧接着。
　　千鹤道长走到大内护卫这边。
　　大内护卫这边，抬着两座轿子，一位是小王爷，一位则是侍郎大人，不过这侍郎大人则是一个娘娘腔。
　　“小王爷，乌侍郎，先停一下。”
　　乌侍郎翘着兰花指，阴柔道：“千鹤道长，怎么啦。”
　　“是这样的，我们带的糯米不够了，先等一下，我去我师兄那讨一些糯米。”
　　“好，那你快去快回，不然天就要黑了。”
　　“好。”千鹤说道这里，带着四个徒弟飞奔到道场外面。
　　“师兄在吗？”千鹤道长说道。
　　就在这个时候，家乐从里面走了出来，他看着千鹤道长，“道长，你什么事啊？”
　　“请问四目道长在家吗？”千鹤道长问道。
　　“哦，你找我师傅？我师傅在练功。”家乐说道。
　　“原来你是四目师兄的徒弟，哈哈哈哈。”
　　“你认识我师傅？”
　　“当然认识，我道号千鹤。”
　　此刻的家乐一愣，看着千鹤道长，立即道：“什么，原来您就是千鹤师叔，我师傅经常提起你，您请进，我这就去找我师傅。”
　　很快。
　　千鹤道长带着四个徒弟进入大厅中。
　　“师傅，千鹤师叔来了。”练功室外，家乐敲门道。
　　练功室房门打开，四目道长走了出来，“什么？我师弟来了，好家伙，有两年都没看见我师弟了。”
　　四目道长飞奔到大厅中。“千鹤师弟，今天是什么风把你吹到我这里来了，我们有两年没见了。”
　　“是啊，我两年没有见到你和九师兄了。”千鹤叹息一声，“不知道现在九师兄怎么样。”
　　在茅山的时候。
　　千鹤，林凤娇，四目道长，他们三人的感情是最好的，一起修炼道术，一起下山斩妖除魔。
　　如今多年过去了，千鹤想到这里，甚是怀念。
　　“哈哈哈哈，你九师兄在任家镇，好着呢。”
　　“那就好，那就好。”千鹤笑道。
　　“家乐，去买酒买肉回来，今晚上我要和你师叔不醉不归。”
　　“是，师傅。”
　　千鹤立即摆手，“师弟，不用了，我有要事在身，来师兄你这里，是想要讨一些糯米，等这件事解决之后，我再来你道场和你喝酒。”
　　“哦，什么事这么急？”四目道长问道。
　　“我和徒弟们负责押送一具尸体回皇城，这具尸体乃是边疆皇族王爷，已经发生了尸变，不过被封印住了，我得尽快押送回到京城。”
　　千鹤说道这里，走了出去一看。
　　果不其然。
　　那一队人马中间，摆放着铜角金棺。
　　“原来是这样，那师弟我也不留你了，家乐，给你师叔去弄点糯米，多弄一些。”
　　“好。”
　　很快。
　　千鹤道长拿到了一大包糯米。
　　四目道长和千鹤道长走了出去，此刻的一休大师也走了出来。
　　“原来是千鹤道长，久仰久仰！”
　　千鹤道长看着一休大师，“哈哈哈哈，是一休大师，久仰久仰。”
　　“千鹤道长，你刚来就要走？不留下来？”一休老和尚笑道。
　　“不了，不了，那边还有人等我。”千鹤走了过去。
　　乌侍郎一直催，“千鹤道长，讨个糯米怎么讨了这么久，快过来。”
　　“来了。”
　　四目道长，家乐，一休老和尚，和千鹤来到了乌侍郎这边，
　　“师弟，后会有期，希望你用不上这一包糯米。”
　　“师兄，后会有期。”
　　此刻的一休老和尚，看着铜角金棺，立即道：“这是？”
　　“僵尸。”千鹤压低了声音。
　　“哦，原来如此，不过千鹤道长，这如此烈日你可以拆下帐篷这样可以减消尸气。”一休老和尚提醒道。
　　千鹤猛然醍醐灌顶，“大师说的有道理，东南西北你们立即把帐篷拆了。”
　　“是。”
　　就在这个时候。
　　林缘和白灵儿出现在了道场。
　　林缘看着那边一队人马，目光一凝，正是铜角金棺：“白灵儿，你待在这里，我过去一趟。”
　　林缘立即走过去，千鹤看着突然出现一位年轻英俊的小和尚，道：“一休大师，这是你徒弟吗？”
　　一休摇了摇头，“千鹤道长，林缘是我们朋友。”
　　千鹤礼貌的看着林缘：“林缘大师，幸会。”
　　林缘点了点头，看着千鹤道长，他打开天眼通，看着千鹤头顶上面竟然出现了黑色气流。
　　这黑色气流不是阴邪之气。
　　而是千鹤的气运。
　　黑色气流。
　　代表极凶之兆。
　　也就是死劫。
　　“皇族铜尸，千鹤死劫么。”林缘心中暗道。
　　紧接着，林缘走到了铜角金棺旁边，铜角金棺上方，散发着恐怖的尸气。
　　“果然是皇族铜尸。”
　　林缘又运转天眼通，直接投射铜角金棺。
　　金棺里面。
　　躺着一具皇族王爷，一身如铜。
　　不仅如此。
　　这皇族铜尸的双眸，竟然是睁开的，林缘脸色一变，很显然，皇族铜尸并没有被封印住，他似乎是在等待什么。
　　“好了，千鹤道长，我们该走了。”乌侍郎催了起来。
　　看着千鹤这人倒是挺正义，林缘取出一串佛珠，这佛珠蕴含他的佛力，毕竟是高僧佛力加持的法器，也许能够拯救千鹤一命。
　　“千鹤道长，你我有缘，赠你一串佛珠。”
　　四目道长看着佛珠，然后立即道：“师弟，这佛珠可是经过林缘加持过的哦，不是凡品。”
　　“多谢林缘大师，各位，后会有期。”千鹤带着徒弟，然后跟随这些大内护卫离开了。
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了。）.

第46章



　　千鹤走后。
　　林缘，四目，一休，三人回到道场中去。
　　此刻的四目，站在外面，看着自己渐行渐远的师弟。
　　“师弟，希望你用不上糯米，也用不上林缘给你的佛珠。”
　　老和尚一休看着四目道长：“四眼仔，怎么变得这么多愁善感了。”
　　“我心神不宁，那铜角金棺里面的东西，给我了一种极其压抑感，我总感觉我师弟会出事。”
　　“四眼仔，你就放心好了，你师弟法力高深，应该没事。”老和尚说道。
　　四目道长和老和尚，甚至是千鹤道长并不知道铜角金棺里面的皇族王爷是一具铜尸。
　　只有林缘清楚。
　　铜尸，比起铁尸更加强横，完全不是一个等级的。
　　铜尸已经有自己的智慧了，一身尸气冲天，无比强大，还能够腐蚀一切。
　　铜尸之上便是银尸，银尸就更加恐怖了，水火不侵，法术不破，普通的法术攻击完全没有作用，而且还能够白日行走，不惧阳光。
　　当然。
　　林缘不怕铜尸强横，只有越强的妖魔鬼怪，亦或者僵尸鬼魅。他击杀之后，爆出来的奖励才更加丰厚。
　　就如前夜。
　　杀上门来的红衣女鬼，乃是鬼灵强者。
　　他击杀之后，便爆出了高品级的佛门功法，大梵圣掌，还有混元丹这种上等丹药。
　　所以。
　　他很期待自己击杀边疆皇族铜尸会爆出什么奖励。
　　普通的铜尸跟鬼灵一个等级。
　　但，这铜角金棺的铜尸，来历可不小。
　　生前乃是边疆皇族王爷。
　　林缘相信，要是击杀这皇族铜尸，爆出来的奖励一定比红衣女鬼的奖励还要丰厚。
　　林缘看着四目道长忧心忡忡，淡然道：“四目道长你放心，我赠送你师弟的佛珠经过我佛力淬炼，如果僵尸苏醒过来，我佛珠也能够救他一命。”
　　“嗯嗯，希望师弟用不上你的佛珠。”四目道长点头。
　　刚过了半个时辰。
　　道场这边，就开始乌云密布，电闪雷鸣。
　　四目看着天气。
　　他脸色更加凝重。
　　“打雷下雨，师弟啊，师弟，希望你能够躲过这一劫。”
　　另外一边。
　　千鹤道长押送着铜角金棺和乌侍郎快速前行。
　　就在这个时候。
　　天色开始变得暗淡。
　　上方，也开始遍布黑云。
　　撕！撕！撕！
　　丛林中，狂风开始吹来。
　　“好大的风啊，快要下雨了。”乌侍郎翘着手指道。
　　此刻的千鹤道长，皱了下眉头，看着乌侍郎：“乌侍郎，马上就要下大雨了，我们至少还需要一个时辰才能抵达镇上，不如在这丛林中安营扎寨。”
　　乌侍郎摇头，“不行，丛林里蚊虫鼠蚁这么多，是人住的地方吗？加紧速度，立即赶往镇上。”
　　千鹤道长摇头，叹息一声，“加快速度。”
　　过了几分钟之后。
　　狂风越来越大。
　　开始下着小雨了。
　　千鹤伸手，接了一些雨水。
　　“不好，东南西北，快给铜角金棺搭上帐篷，速度要快！”
　　“是，师傅。”
　　东南西北四个年轻道士快速的给金棺搭建好帐篷。
　　刚搭建好。
　　就暴雨倾盆。
　　狂风暴雨巨大无比。
　　千鹤在大雨中，立即喝道：“快，去丛林安营扎寨。”
　　乌侍郎抱着小王爷，飞奔到丛林：“快安营扎寨。”
　　很快。
　　帐篷搭建好了。
　　千鹤摸了摸金棺上的绳子，朱砂印记这些变得暗淡了，被雨水冲刷了。
　　他暗叫不好。
　　“这样下去不行啊。”千鹤说道这里，立即走到乌侍郎身旁，“乌侍郎，能否让铜角金棺先进帐篷。”
　　乌侍郎冷哼一声：“什么？千鹤道长，你不让小王爷先进帐篷，让棺材进帐篷？这是什么道理。”
　　乌侍郎立即抱着小王爷飞奔到了帐篷中。
　　千鹤道长立即吩咐其他人，“你们赶紧搭建帐篷。”
　　轰！
　　雨越来越大。
　　风也越来越大。
　　就在这个时候，棺材上面的帐篷也被吹翻了。
　　大雨哗啦啦的冲在金棺上面。
　　看着这一幕，千鹤飞奔而出，落在金棺后面，一掌震去。
　　“快，把金棺推进帐篷里面，不要让雨水冲刷了。”
　　众多护卫，纷纷推着金棺。
　　就在这一瞬间，天上一道雷电降临下来，劈在了铜角金棺上面。
　　滋滋滋滋！
　　几个护卫当场被雷电劈死，全身上下变得焦糊一片。
　　“其他人，给我顶上去。”千鹤猛然一喝。
　　其他护卫纷纷推着棺材。
　　就在这个时候，风突然停了，雨也突然停了。
　　“道长，停了。”
　　“停了。”
　　众人狠狠的吐了一口气。
　　千鹤道长也是吐了一口气，只要不打雷下雨，他倒是不太担心。
　　“大家都去休息吧。”
　　半个小时后。
　　铜角金棺里面的王爷。
　　他猛然一喝，低沉咆哮，整具棺材开始颤抖。
　　“什么声音？”众多护卫纷纷跑到了棺材那边，他们看着棺材震动，一个个睁大了双眼。
　　“这……这……”
　　“快去叫道长！”
　　几个护卫飞奔到营帐中。
　　“道长，不好了，棺材好像在动。”
　　千鹤道长脸色当场一变，看着自己四个徒弟，“东南西北，快拿法器。”
　　千鹤飞奔而出，看着数十米开外的棺材不断震动。
　　他运转力量。
　　一步弹射而出。
　　然后整个人腾空而起。
　　“千斤坠！”
　　轰！
　　千鹤重重的落在棺材盖子上，地面轰然一声震荡。
　　“快拿绳子来。”千鹤立即道。
　　东南西北四个徒弟拿着粗壮的绳子，千鹤道长把绳子绑在了棺材上面。
　　就在这个时候。
　　棺材内部。
　　一声尸吼，千鹤道长连着棺材金盖倒飞而出，重重的砸在地面上。
　　千鹤脸色苍白：“封印被破，僵尸出世了！”
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，求月票，拜求大家了。）.

第47章



　　其他护卫，也是吓得后退起来。
　　千鹤猛然一喝：“东南西北，布天罗地网。”
　　吼！
　　铜角金棺当场炸裂。
　　大清王爷直接从站了起来。
　　他仰天一吼。
　　尸气冲天。
　　周身恐怖的尸气腐蚀四周。
　　东南西北四个年轻道士，他们牵着大网，直接朝着大清王爷网了下去。
　　滋滋滋滋！
　　大网把大清王爷网住。
　　大清王爷低沉一喝，伸出爪子，直接一撕。
　　法网顿时粉碎。
　　紧接着，大清王爷一步跳出，直接飞扑到了千鹤的一个徒弟身旁，大手一抓，抓着千鹤这徒弟，一口咬去。
　　“舒服！”皇族王爷口吐尸语。
　　千鹤看着自己的一个徒弟被咬死，立即道：“快退！”
　　这王爷大手一抓，又是一个徒弟被吸干了鲜血。
　　“你们逃不掉的。”
　　眨眼之间。
　　东南西北四个年轻道士被大清王爷吸干了鲜血。
　　千鹤看着自己四个徒弟被吸干了鲜血，他心痛至极。
　　“东南西北，师傅对不起你们，师傅要为你们报仇。”千鹤一掌拍开压在自己身上的盖子。
　　其他护卫，手持大刀，纷纷的砍在大清王爷身上。
　　铛铛铛！
　　大刀断裂。
　　火光四溅。
　　大清王爷冷哼一声：“尔等都是蝼蚁！”
　　他伸出长长的爪子，抓着这些护卫，顿时吸干了这些护卫鲜血。
　　“死！”就在这个时候，千鹤飞步而来，他手中爆射出七八道符咒，这些符咒犹如飞箭一样，贴在了大清王爷身上。
　　然而。
　　大清王爷轻蔑一声。
　　口吐尸语：“小小符咒，奈何不了我。”
　　啪啪啪啪！
　　大清王爷冷哼一声，他身上的符咒当场化作灰烬。
　　“这怎么可能。”千鹤一愣，拔出后背桃木长剑，一剑刺去。
　　桃木长剑刺在大清王爷身上。
　　发出滋滋滋的火光。
　　大清王爷一震，千鹤手中的桃木长剑当场炸裂粉碎。
　　千鹤被大清王爷抓着肩膀。
　　被提了起来。
　　“好恐怖的力量，这怎么可能！”千鹤疯狂挣扎，竟然挣扎不开。
　　轰！
　　大清王爷一甩，把千鹤甩出了数十米开外。
　　千鹤重重的砸在地面上。
　　“小小茅山道士，就你这点修为也许能够对付我？”大清王爷轻蔑道，“不过，吸你鲜血之后，我的尸气将会变得更加强横，说不定让我凝聚出铜甲，哈哈哈哈！”
　　什么？
　　你要凝聚铜甲？
　　千鹤震惊了。“你是铜尸？”
　　“没错，你茅山长老级别的强者出山也许能够对付我，你的修为太弱了。”大清王爷朝着千鹤走去。
　　千鹤也是震撼无比，他无论如何也想不到这皇族王爷怎么是铜尸，这大清王爷在边疆死三年，发生了尸变，怎么也不可能是铜尸啊，哪怕是王爷，身体含有皇族血脉，也不可能短短几年就修成铜尸啊。
　　“你肯定很惊讶我为何如此短时间就修成铜尸，告诉你，我大清皇朝出现了一位僵尸之王，我们大清十大王爷都会一一复活，而且还赋予了我们无上实力，哈哈哈哈，我们要回京城去参拜尸王，然后一起征战天下，复我大清河山。”大清王爷说道这里，尸吼一声。
　　千鹤道长咬破舌尖，从怀里抓出一把铜钱，然后含着纯阳之血喷洒在铜钱上面。
　　“赦！”
　　这些铜钱组成了一把铜钱长剑。
　　千鹤执掌铜钱长剑，一剑刺向大清王爷。
　　“我说了，你修为太低了，吼！”大清王爷一把抓住铜钱剑，咔嚓一声，粉碎铜钱长剑，然后抓着千鹤的广胳膊，猛然一抓。
　　千鹤施展出金蝉脱壳之术，大清王爷抓了一个空，扔下了道袍，吼了一声，“你跑不掉的。”
　　大清王爷飞扑过去。
　　千鹤施展各路道术都无法挡住大清王爷。
　　吼！
　　大清王爷又飞扑下来。
　　千鹤猛然发现自己怀里还有一串佛珠。
　　他把佛珠甩出去。
　　轰的一声。
　　这一串佛珠撞击在大清王爷的胸口上。
　　顿时。
　　火光四溅。
　　大清王爷被一股恐怖的佛力撞飞数十开外，轰隆一声砸翻一棵大树。
　　此刻的大清王爷，愤怒到了极点：“佛门高僧加持的法器，这道士竟然有佛门高僧加持的法器。”
　　此刻的乌侍郎和小王爷在另外一处帐篷里面。
　　“什么动静。”
　　就在这个时候，乌侍郎打开帐篷。
　　忽然，一只爪子抓着乌侍郎，直接把乌侍郎咬死了。
　　小王爷从怀里取出一把匕首。
　　看着走进来的这人。
　　“王叔是你！”
　　大清王爷看着这小王爷，眼眸里面闪过兴奋光芒，他张开嘴，露出两颗尖锐的牙齿。
　　小王爷后退了几步，大清王爷一步步紧逼。
　　“王叔，对不起了。”小王爷跑到他身旁，拿着匕首插在大清王爷的身上。
　　铿锵！
　　火光四溅。
　　小王爷的匕首犹如插在钢铁上面。
　　完全没有任何作用。
　　吸了小王爷的鲜血之后，大清王爷便是进入丛林中消失不见了。
　　看着大清王爷消失后。
　　千鹤才走了出来。
　　他拖着受伤的身体，来到帐篷这边。
　　看着自己的四个徒弟。
　　他十分痛心。
　　就在这个时候，千鹤看着自己的四个徒弟竟然发生了异样，他立即捡起其中一位徒弟的桃木长剑，然后插在他们心脏处。
　　“师傅对不起你们。”
　　千鹤看着自己的肩膀和胸口也是渗入尸毒，他立即走进帐篷中，然后取出糯米敷在伤口上。
　　滋滋滋！
　　伤口冒着黑烟。
　　千鹤咬着牙齿，脸色变得更加苍白无力。
　　“铜尸尸毒不是糯米能够驱除的，我快要尸毒攻心了，我要是变成僵尸的话，不知道会变成什么等级，那个时候就麻烦了。”
　　千鹤说道这里，捡起地面上的桃木长剑：“我不能变成僵尸，师兄们，无缘再见了。”
　　就在这一刹那。
　　一道人影冲了进去，把千鹤的桃木长剑夺了下来。
　　“师弟，不要。”
　　正是四目道长。
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，求月票，拜求大家了。）.

第48章



　　“师兄，怎么是你！”
　　千鹤道长眼圈开始变黑了，嘴唇也是变黑了，看上去很恐怖。
　　“我感应到这边尸气冲天，就猜到你这边出了问题，所以我赶来了，还好来得及时。”四目道长说道。
　　千鹤摇了摇头，“师兄，你不用管我了，我已经尸毒攻心了，已经没救了，师兄，你让开，我要自我了断，不然等我变成僵尸的话，师兄你制不了我，师兄，等我死了之后，你和一休大师他们赶紧离开这里，大清王爷已经变成铜尸了。”
　　“铜尸！”此刻的四目道长，眼神也是狠狠的颤了一下。
　　铜尸可以说很强大，比起铁尸还要强大很多。
　　“师弟，你说那王爷是铜尸。”
　　“是啊，我也没有想到，哎！”
　　就在时候，丛林里面又发出一道震耳的尸吼，正是大清王爷发出来的。
　　“师兄，快走，铜尸嗅觉无比灵敏，数千米之外也能够嗅到生人气息，你不用管我了。”
　　“你是我师弟，怎么会不管你。”四目道长把千鹤背了起来：“去我道场。”
　　“师兄，没用了，我救不了了。”
　　“师弟，你坚持住，林缘也许有办法。”
　　“神行百里术。”千鹤道长施展茅山道术，半个时辰便来到道场外面。
　　此刻的千鹤，难受无比，整个躯体开始要僵化了。
　　一休老和尚和林缘看着四目道长背负千鹤回来了。
　　老和尚上前一看，看着千鹤。
　　“尸毒攻心。”
　　此刻的四目道长看着林缘，道：“林缘，你有办法救我师弟吗？”
　　林缘看着地面上的千鹤。
　　他感受了一下千鹤体内的尸毒。
　　“铜尸之毒，你们让开。”
　　四目道长和一休老和尚纷纷让开。
　　林缘双手合十，千鹤盘腿坐在地面上，他看着林缘：“林缘大师，如果没有办法的话，请你了结我，不然后果不堪设想。”
　　林缘淡然道：“区区铜尸之毒罢了。”
　　说道这里。
　　林缘猛然一喝。
　　体内两颗舍利子散发出雄浑的佛力。
　　林缘周身散发着金光。
　　整个人犹如金佛降世。
　　千鹤道长也瞬间被林缘散发出来的金光笼罩。
　　他顿时觉得舒服至极，没有那么难受了。
　　“好浩瀚的佛力！”千鹤震惊了，他看着林缘：“林缘大师，你是佛门……佛门高僧！”
　　“别说话。”林缘说道这里，千鹤闭上嘴。
　　林缘疯狂催动佛力过渡到千鹤身体里面。
　　最后。
　　千鹤张口喷出。
　　一团黑血出来了。
　　这黑血腐蚀四周。
　　刹那之间。
　　方圆数十米的花草树木瞬间枯萎。
　　一休大师和四目道长看着喷出来的尸毒让四周花草树木瞬间枯萎，也是一震。
　　“好恐怖的尸毒啊。”千鹤尸毒被逼出来之后，脸色开始恢复了。
　　他看着林缘，露出感激神色：“多谢高僧出手相救，千鹤不知道怎么报答了。”
　　林缘摆手道，“佛道本一家，无需客气，那大清王爷现在在何处？”
　　千鹤摇了摇头，“不知道，不过我觉得那大清王爷肯定会杀过来的。”
　　“好，那我就在这里等他。”林缘淡然道。
　　此刻。
　　让四目道长和一休大师震惊的不是千鹤的毒被林缘化解了。
　　而是震惊林缘的修为。
　　林缘此刻的修为，更加深不可测了。
　　比起那天晚上击杀红衣鬼灵的时候。
　　似乎更强悍了。
　　“轻易化解铜尸之毒，林缘他的修为又提升了，太恐怖了。”四目道长喃喃道。
　　此刻的一休大师也是吸了一口气：“二品高僧，林缘竟然突破到二品高僧了，这速度也太快了吧。”
　　第二天。
　　千鹤道长恢复了不少。
　　能够行动自如了。
　　第二天晚上。
　　众人在打坐修炼。
　　林缘和白灵儿也是如此。
　　丛林外面。
　　则是出现了迷雾一样的尸气。
　　尸气浓厚无比。
　　青青和家乐跑进道场内：“不好了，外面好大的尸气。”
　　四目道长，千鹤，一休大师，林缘几人走出去。
　　果不其然。
　　丛林中尸气迷雾浓厚。
　　很快。
　　十几具僵尸从丛林中跳跃而出。
　　这些僵尸，异常强大。
　　他们身体如铁。
　　千鹤一愣，震惊道：“他们是大内护卫，那是乌侍郎，他们变成僵尸了。”
　　四目道长看着这些僵尸跳来：“是铁尸！”
　　“这怎么回事，怎么短短一夜之间，他们就变成了铁尸。”千鹤很难理解。
　　四目道长也是很难想象一夜之间就变成铁尸。
　　林缘则是淡然道，“他们中的尸毒乃是铜尸尸毒，变成铁尸也很正常，中了等级越高的僵尸的尸毒，那自己变成僵尸等级就越高。”
　　“原来是这样。”众人方才明白了。
　　吼！
　　吼！
　　乌侍郎，还有众多大内高手，还有一位大清的小王爷。
　　他们飞速跳跃过来。
　　看着林缘等人。
　　这些铁尸张开獠牙，露出无比兴奋的目光，不断的发出尸吼声。
　　“阿弥陀佛！我来解决吧。”
　　林缘一步跨出，看着十几具铁尸，他心中暗暗的说道。
　　铜尸还没有出现，先杀你们爆一些奖励。
　　吼！
　　这些铁尸把林缘团团围住。
　　林缘运转佛力。
　　然后双手结印。
　　催动如来神掌。
　　“如来神掌，佛光初现！”
　　一刹那。
　　林缘掌心爆发出佛门金光，金光照射，这一群铁尸身体发出啪啪啪的爆裂声音。
　　紧接着。
　　林缘又运转佛力，手掌再度抬起。
　　“如来神掌，金顶佛灯！”
　　轰！
　　掌心佛火燃烧，然后一掌压下。
　　顿时，整个地面开裂，佛火蔓延四周，犹如火蛇一样蔓延到了十几具体铁尸上面。
　　顷刻之间。
　　这些铁尸被佛火包裹，被恐怖的力量穿透。
　　眨眼之间。
　　林缘一掌灭了所有铁尸。
　　一休大师，四目道长，千鹤道长，青青，家乐，都是倒吸了一口凉气。
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了。）.

第49章



　　“好强！”
　　“太强了！”
　　“一掌灭群尸，简直太霸道强横了。”
　　众人都是震颤道，此刻他们看着林缘的目光，犹如看神一样。
　　“阿弥陀佛！”林缘站起身来，收起体内佛力，便带着白灵儿回到房间中去了。
　　回到房间中。
　　林缘继续打坐修炼，运转佛力淬炼肉身。
　　修炼了一番之后。
　　林缘打开系统。
　　系统里面出现了许多大礼包。
　　这些大礼包便是刚才一掌灭群尸获得的大礼包。
　　林缘打开这些大礼包，获得了十来颗普通的丹药。
　　如今他修为越强，击杀的妖魔鬼怪僵尸如果等级很低的话，那爆出来东西的就一般了。
　　他现在抵达二品高僧境，击杀铁尸这种小角色，他可以说是轻而易举，弹指之间皆可灭一群，所以爆出来的奖励就一般般。
　　这些丹药反正对自己用处并不大了，所以林缘给了白灵儿吃。
　　反正白灵儿也是自己的人了。
　　哦。
　　不对，自己的虎。
　　白灵儿当然兴奋无比，又吃了十来颗丹药，妖力大增。
　　接下来，林缘准备修行如来神掌第三式，佛动山河。
　　第三式的威力更加强横。
　　林缘仅仅三天就把佛动山河修炼完毕了。
　　此刻。
　　一座瀑布下方。
　　盘坐着一位年轻的白衣和尚。
　　在瀑布旁边，还趴在一只巨大的白虎。
　　“佛光初现！”
　　林缘掌心合十，佛力震荡四方，整个瀑布四周水波冲天。
　　“金顶佛灯！”
　　林缘催动第二式，他手掌上面瞬间佛火燃烧，他一掌压下，整个深潭炸开，威力恐怖。
　　接下来。
　　林缘施展第三式。
　　如来神掌第三式，消耗之巨大，当然，威力也是极其恐怖。
　　连大白虎白灵儿都感觉到了威慑之力。
　　白灵儿只能飞扑而走，远离林缘。
　　“如来神掌，第三式，佛动山河！”林缘双掌齐天震荡，他周身佛力形成了一个佛印，无上巨大的佛印压在四方。
　　轰隆隆！
　　整个瀑布。
　　直接轰然炸裂开来。
　　四周石壁，也是轰然裂开。
　　“佛动山河果然强大，修炼完毕之后，我的肉身力量也提升不少。”林缘兴奋无比。
　　另外一边的白灵儿，也是露出震惊目光，感受着林缘刚才那一招，也是被震慑住了：“主人刚才那一招，简直太恐怖了。”
　　修炼完毕之后。
　　林缘带着白灵儿回到道场中。
　　这几天的时间。
　　大清铜尸王爷仿佛是消失了一样，竟然没有出现。
　　夜晚。
　　道场中众人修炼的时候。
　　一道人影一跳百米逼近道场了。
　　吼！
　　大清王爷猛然一吼，尸气四射，他所到之处花草树木直接枯萎了。
　　林缘睁开双眼，他嘴角露出一丝笑意。
　　等了这么久的铜尸。
　　终于出现了。
　　四目道长，一休大师，千鹤道长，他们也是出现在了道场外面。
　　此刻的大清王爷。
　　睁开尸眼。
　　看着千鹤道长。
　　“嗯？你中我尸毒，为何没有变成僵尸。”大清王爷发出尸语。
　　“哼，我命不该绝。”千鹤冷哼一声。
　　大清王爷看着两位道士和一位老和尚，他尸吼一声，“好，三位修道之人，我要吸干你们。”
　　大清王爷猛然一吼。
　　张开嘴。
　　露出尖锐的牙齿。
　　紧接着。
　　他张口一喷。
　　恐怖的尸气直接冲刷出来。
　　整个地面顿时腐蚀融化。
　　一休，四目，千鹤，连连后退。
　　“哼，本王如今拥有不死之身，你们去死吧。”
　　就在这个时候。
　　一位身穿白衣袈裟，十分英俊帅气的年轻和尚走了出来。
　　他便是林缘。
　　林缘双手合十，淡然的看着大清王爷。
　　果不其然。
　　这大清王爷的确是铜尸。
　　很好。
　　他等了这么久。
　　终于来了。
　　“阿弥陀佛！本座在此等你很久了。”
　　大清王爷看着林缘，仰天长吼，发出尸语：“他们都不是我的对手，你这小和尚也敢自称本座？那我就先吸你鲜血。”
　　刷的一声。
　　大清王爷瞬间飞扑过来，速度极快。
　　“阿弥陀佛！小小铜尸，也敢在本座面前如此狂妄！”林缘伏魔一掌压去。
　　轰！
　　一声巨响。
　　发出轰隆一声。
　　大清王爷整个尸躯连连后退，轰然一声坠落在地面，整个地面直接炸裂粉碎。
　　他低下头看着自己一身长袍，长袍碎裂，胸口上还出现了一只掌印。
　　吼！
　　“这怎么可能！”大清王爷露出不可思议的神色，“我乃不死之躯，你为何拥有如此恐怖的力量，你到底是什么人。”
　　看着大清王爷胸口出现了一只掌印，林缘露出兴奋神色：“铜尸果然强大，我伏魔一掌竟然没有粉碎你尸躯，很好，很好。”
　　大清王爷看着林缘，他感受到林缘周身佛力震荡。
　　他明白了。
　　眼前的这一位身穿白衣袈裟的小和尚。
　　是天下少有的佛门高僧强者。
　　“你是佛门高僧强者！”大清王爷阴冷的发出尸语。
　　“眼力劲倒是不错。”林缘说道这里，一步踏出，一拳轰去：“金刚神拳，金刚镇世！”
　　轰！
　　林缘双拳。
　　绽放着金光。
　　拳法恐怖至极。
　　每一拳都蕴含恐怖力量。
　　铛铛铛！
　　恐怖无比的拳法，轰在大清王爷身上。
　　紧接着。
　　又是伏魔掌法不断横扫。
　　般若掌法镇压。
　　无相指，一阳指爆点。
　　大清王爷哪怕是铜尸，也承受不住林缘如此狂轰滥炸的攻击。
　　轰！
　　身为铜尸的大清王爷，整个尸躯犹如断线的风筝，倒飞百米开外，砸裂地面。
　　“阿弥陀佛！铜尸，也不过如此。”
　　……
　　ps（求一波评价票，还有鲜花，拜求大家助攻，本书快要上架了，只要一上架，作者每天保底八更。）.

第50章



　　吼！
　　此刻，身为铜尸的大清王爷，发出愤怒咆哮的声音。
　　吼！
　　大清王爷张口一喷。
　　一股恐怖的尸气喷出，然后冲刷林缘。
　　林缘迅疾移动，犹如一道残影。
　　大清王爷迅疾飞扑跳去，伸出尖锐的五指抓向林缘。
　　“你以为就你会抓人么。”
　　林缘猛然一喝，站在原地，展开双手，十指弯曲，犹如龙爪一样。
　　“龙爪手！”
　　林缘施展佛门外功龙爪手。
　　龙爪手施展出来，恐怖的力量和气血震荡四方。
　　林缘的龙爪手和大清王爷的铜尸之爪相互碰撞起来。
　　轰！
　　一人一尸。
　　黑夜之中疯狂战斗。
　　轰！
　　大清王爷肩膀被林缘的龙爪手紧紧的一扣，猛然一抓。
　　滋滋滋滋！
　　火光四溅。
　　一人一尸，瞬间分开。
　　大清王爷低下头看着自己的手臂，自己的肩膀和手臂竟然被这个小和尚生生的抓破了，不仅如此，一大片尸肉被这个小和尚抓了下来。
　　大清王爷发出尖叫一声。
　　尸吼连连。
　　林缘抓下了一大块尸肉，然后仍在地面上。
　　此刻的四目道长，一休大师，千鹤道长，看着林缘施展出来的佛门外功龙爪手把大清王爷这种铜尸级别的尸肉都给抓下来了。
　　一个个都是哆嗦了起来。
　　要知道铜尸可是刀枪不入，一身尸肉坚硬无比。
　　然而，面对林缘的龙爪手，却是犹如豆腐一样。
　　“林缘简直太恐怖了，这要是抓在我们血肉之躯身上，我们岂不当场变成稀泥。”四目道长深吸一口气。
　　千鹤道长也是震撼连连：“是啊，怪不得林缘不惧大清王爷，他的实力太变态了，按照道理林缘虽然是修为高深的佛门高僧，但大清王爷也是铜尸啊，他们至少势均力敌，然而，这大清王爷在林缘面前，完全犹如弱鸡一般。”
　　青青看着远处和大清王爷战斗的林缘。
　　她露出崇拜神色，“林缘哥真是太厉害了，要是他是我夫君就好了，人这么帅，实力又这么强。”
　　吼！
　　大清王爷不得不再次进攻林缘。
　　他伸出双爪，抓向林缘。
　　林缘冷哼一声，依然施展佛门龙爪手。
　　撕！
　　林缘横空一抓。
　　直接抓破了大清王爷的胸口。
　　然后林缘五指收拢，化作金刚神拳，一拳带着浩瀚之力轰在大清王爷胸口上。
　　铛！
　　大清王爷眼珠仿佛都要被打出来了。
　　他整个胸口直接凹陷裂开。
　　尸躯弯曲成弓砸在地面上。
　　林缘飞速移动过去，眨眼之间便抵达大清王爷身旁。
　　“阿弥陀佛！佛光初现！”
　　林缘催动佛力，施展如来神掌第一式，舍利之光照射大清王爷。
　　大清王爷身上的尸气噼里啪啦的爆炸。
　　“吼，吼，吼！”
　　他不断后退，被佛光照射，尸气噼里啪啦的炸开，他十分难受。
　　“大梵圣掌！”
　　林缘又是猛然一喝，靠近大清王爷，无比强大的一掌直接轰飞了他。
　　轰！
　　大清王爷浑身尸气被这一掌直接打散了，铜化躯体的他，已经是四分五裂。
　　“你要是杀了我，我大清尸王绝不放过你。”大清王爷厉喝道。
　　“哦，尸王？”林缘眼神闪过一丝凌厉。
　　“尸王复活了我们大清十大王爷，你杀了我，尸王会来找你报仇的，你虽然贵为佛门高僧，今日能够压我一筹，但尸王绝不会放过你，佛门高僧在尸王面前犹如蝼蚁，哈哈哈哈，小和尚，你等着吧。”大清王爷疯狂的发出尸语。
　　“用不着说这些话来威胁我，尸王而已，本座也不惧，金顶佛灯！”林缘手掌探出，佛火凝聚，然后一掌轰去。
　　林缘的手掌贴在了大清王爷身上。
　　顿时。
　　大清王爷身上瞬间被佛火点燃。
　　轰然一声。
　　直接炸成碎片。
　　击杀了大清铜尸王爷，林缘脑海里面瞬间发出叮当一声。
　　“恭喜宿主，击杀大清铜尸王爷，获得大礼包一枚。”
　　林缘露出兴奋神色。
　　这铜尸王爷的等级很高，说不定能够爆出上等的好东西出来。
　　其他人看着林缘击杀了大清王爷，倒是松了一口气，千鹤的劫也到此为止了，被林缘化解了。
　　房间中。
　　林缘立即拆开大礼包。
　　“恭喜宿主，获得天龙吼！”
　　“恭喜宿主，获得神元丹一枚！”
　　“恭喜宿主，获得天龙袈裟一件！”
　　看着三样东西，林缘露出兴奋神色。
　　“不愧是大清铜尸王爷，一个礼包竟然爆出了三样东西，不错。”
　　林缘看着天龙吼。
　　天龙吼：佛门无上音波功法，天龙一吼，犹如真龙之音，修炼到大成境界，音波化天龙，天龙一怒，万鬼伏法，万尸颤抖，万妖朝拜！
　　“天龙吼，威力竟然如此之强，不错，这一次收获不错。”林缘心中暗喜，他倒是没有急着修炼，现在不急，把所有东西清点完了再说。
　　接下来。
　　林缘又看了一下神元丹。
　　神元丹：上品丹药，能够增加佛力。
　　这丹药算是普通的上品丹药，倒是没有特别出彩的地方。
　　接下来。
　　就是最后一样东西了。
　　这最后一样东西是一件袈裟。
　　天龙袈裟。
　　林缘还是第一次爆出身外之物。
　　之前一直爆的都是功法，和丹药，这一次竟然爆出了实质性的物品。
　　天龙袈裟：刀枪不入，水火不侵，万邪不破，可跟随主人一起升级，主人实力越强，天龙袈裟的品级就越高，天龙袈裟除了防御，同样也有这镇压妖魔的功能，主人催动天龙袈裟，天龙袈裟幻化天龙之光，镇压邪魔。
　　……
　　ps（求鲜花，求月票，求评价票，拜求大家了。）.

第51章



　　林缘露出喜悦，这天龙袈裟可是好东西啊。
　　他立即取出天龙袈裟，然后退下自己的白衣袈裟，换上了天龙袈裟。
　　天龙袈裟上，有一条狰狞的天龙。
　　林缘穿上天龙袈裟之后，与天龙袈裟心神合一。
　　此刻的林缘看上去，更加威严，更加神圣。
　　“阿弥陀佛！”林缘双手合并，运转佛力，体内两颗舍利子，由内而外，散发着佛光。
　　一旁的白灵儿，看着自己的主人更加威严神圣，心中也是震撼至极。
　　“主人好神圣，好威严。”
　　穿上天龙袈裟之后，林缘便开始吞服神元丹。
　　神元丹吞服下去，就转化为了滚滚药力，强大的药力遍布全身，林缘疯狂吸收这些药力。
　　数个时辰之后。
　　神元丹的药力全部被林缘吸收了。
　　此刻的他，肉身力量再度变强，体内佛力也是更加雄浑。
　　“看来一颗神元丹远远不够让我凝聚第三颗舍利，想要修成三品高僧，还得有一段距离，如今天下妖魔四起，我虽然修成二品高僧，但并不算天下无敌。”
　　林缘又想到了大清王爷说过，皇都那边有尸王坐镇，尸王复活了大清十大王爷，自己击杀的这一位铜尸王爷还是最弱的存在。
　　所以。
　　林缘更想要迫切的提升自己修为。
　　“尸王玄魁么！”林缘倒是记得僵尸世界之中，大清的确是拥有一位尸王，那便是玄魁。
　　“想要对付尸王，恐怕我得凝练出七颗舍利，七颗舍利合一，修成佛门无上尊者境界，达到金刚不坏。”
　　接下来。
　　林缘又在道场里面修炼佛门音波功法天龙吼。
　　天龙吼虽然是音波功法。
　　但林缘修炼起来，一样也是能够共振血肉，增加血肉力量，增加血气，锻造佛骨。
　　三天之后。
　　天龙吼彻底被林缘修炼完毕。
　　他运转佛力，猛然一吼。
　　龙音震荡。
　　犹如天龙之音威震四方。
　　整个道场，轰然一声震颤，四目道长，千鹤道长，一休大师，他们也是纷纷唔住耳朵。
　　“这是什么声音！”
　　“龙音震荡！”
　　“好恐怖的声音。”
　　林缘刚才这一喝，还只是试试而已，并不是全力催动天龙吼。
　　他飞奔而出，施展身法，一声阿弥陀佛便进入丛林中。
　　进入丛林里面。
　　林缘方才是随心所欲的施展天龙吼。
　　“吼！”
　　这一次，林缘全力催动天龙吼，恐怖的天龙之音威震丛林，方圆百米之内，树木纷纷摇晃震荡，树枝啪啪啪的炸裂，百米之内的地面，也是纷纷裂开。
　　百米之外的一些野兽，野狼，也是趴在地面上没了气息，这些动物的内脏被林缘的天龙吼震碎了。
　　“天龙吼威力果然很强。”林缘露出兴奋神色。
　　天龙吼修炼完毕之后，林缘便准备离开四目道长的道场了。
　　如今他修为虽然有成。
　　但并不能无敌于天下灵幻界。
　　再说了，林缘更远大的目的是修成圣僧强者，修成法王，修成罗汉，修成真正的佛，修成圣人。
　　第二天。
　　林缘和白灵儿便和一休大师，四目道长，千鹤道长他们道别了。
　　“林缘，后会有期！”四目道长抱拳。
　　一休大师也是双手合十，一声阿弥陀佛，“阿弥陀佛，后会有期。”
　　千鹤道长也是点头，“后会有期。”
　　此刻的青青，看着林缘，倒是吐了吐舌头，有些不舍。
　　但她觉得自己和林缘差距太大了，不是一路人，只能心中叹息。“林缘哥，后会有期了。”
　　林缘一人一虎，消失在众人视线中。
　　四目道长看着消失的林缘，道：“下一次见到他，他恐怕会达到我们都难以想象的成就。”
　　“是啊，林缘是千年来佛门都没有出现过的天才，希望他能够修成传说中的佛门尊者。”一休大师笑道。
　　四目道长笑道：“老和尚，你低估他了，区区佛门尊者，恐怕难不住他，他很有可能修成传说中的人间圣僧。”
　　“很有可能，如今妖魔四起，我们也应该好好修行了。”老和尚笑道。
　　……
　　山林之中，一只巨大的白虎极速移动，后背上更是盘坐着一位白衣袈裟的年轻和尚。
　　一人一虎。
　　穿过丛林。
　　穿过大江南北，翻山越岭，擒杀鬼魅妖魔。
　　最终来到了长白山。
　　夜晚。
　　一人一虎，站在长白山山顶上。
　　“主人，你看下方有一处客栈，好奇怪。”白灵儿问道。
　　林缘眼神一凝，看着山下一处荒野客栈。
　　这荒野客栈十分热闹，来来往往的人不少。
　　但。
　　这是大半夜啊。
　　而且，这里更是荒山野岭。
　　怎么会如此热闹。
　　林缘运转天眼通。
　　看着客栈上方，阴邪之气冲天。
　　“果然诡异！”林缘嘴角浮现出一抹笑意。
　　“主人，那我们要去看看到底是什么情况吗？”白灵儿道。
　　“我去吧，你就在这里好好修行，你出现会打草惊蛇。”林缘说道。
　　“是，主人，那主人你小心一点。”白灵儿道。
　　此刻。
　　山下。
　　荒野客栈外面，一位中年男子走进客栈中。
　　这中年男子看着客栈里面的环境。
　　“嗯？这客栈好热闹啊，给我来点羊肉，一壶好酒。”
　　很快。
　　一盘羊肉上来了，还有一壶好酒。
　　这中年男子大口吃着：“荒山野岭，没有想到还有这么热闹的一家客栈，真是饿死我了。”
　　这中年男子吃着羊肉，他注意到了客栈里面的这些人，纷纷看着他。
　　“嗯？看我干什么，有什么不对劲吗？”
　　客栈的这些人，看着这中年男子，露出阴森恐怖的笑容。
　　紧接着。
　　客栈里面发出惨叫声音。
　　ps（评价票马上破四千了，求大家助攻一波评价票和鲜花，拜求大家了。）.

第52章



　　中年男子看着这些人扭曲着脸庞。
　　他吓得失魂落魄。
　　“啊，你们到底是什么人。”
　　刷刷刷！
　　客栈里面的这些顾客，有些把眼珠子扣了出来，有些拿着一只人手啃了起来。
　　“鬼啊。”
　　“鬼啊。”
　　惨叫声不断发出，中年男子慌忙逃窜，但无论如何都逃不出去。
　　很快。
　　这些恶鬼就扑了上去，片刻之间这中年男子就变成了一堆白骨，血肉全部被这些恶鬼撕下来吃了。
　　林缘身穿一身白衣袈裟，从山顶一步步走了下来。
　　看似速度很慢。
　　实际上林缘的速度很快，基本上每跨出一步，就有百米距离。
　　很快。
　　林缘来到了荒野客栈五百米之外的距离。
　　林缘近距离的施展天眼通。
　　天眼通一扫。
　　这一家客栈是一片废墟，来来往往的这些人，都是一些恶鬼。
　　“哼，遇到本座，那今夜就算你们倒霉了。”林缘冷哼一声，他身为佛门中人，遇到这种残害百姓的恶鬼，他自然要惩治，这是其一。
　　其二，灭杀这些恶鬼还能够给他爆出众多奖励，可以说是两全其美。
　　就在林缘走过去的时候。
　　一位身穿长裙的少女，背着一个长长的竹筒，她率先走到客栈外面。
　　林缘打量着这少女，少女身姿妙曼，一双大长腿十分性感，这少女身上没有一丝阴邪之气，反而身上还散发着道家气息。
　　很显然。
　　这少女是道门中人，身怀法力。
　　林缘倒是浮现出一抹淡然笑意，“道家长腿少女，有意思。”
　　长腿少女走到客栈大门外。
　　客栈里面。
　　走出来一个招呼客人的中年男子。
　　中年男子眯着眼睛，打量着长腿少女。
　　“这位小姐，快请进。”
　　长腿少女走了进去，看着里面整个客栈挺热闹，道：“你们客栈倒是挺热闹的。”
　　“是啊，这位小姐，这荒山野岭，就只有我们这一家客栈，许多来来往往的商人，都要在我们客栈休息。”迎客的中年男子眯着眼睛笑道。
　　长腿少女走进客栈里面，坐在了一处角落里面，她看着客栈来来往往的这些人，她轻哼一声，从怀里取出了一片柚子叶，然后把柚子叶放在茶杯里面。
　　紧接着。
　　她用柚子叶在自己一双眼睛上面抹了一下。
　　她催动法力，看着客栈来来往往的这些人，这些人披头散发，脸部扭曲。
　　“哼，孤魂野鬼，本小姐今天要收了你们。”
　　不过，她没有立即动手，而是一直在观察。
　　就在这个时候。
　　林缘也漫不经心的走到客栈外面。
　　迎客的中年男子，看着突然来了一位和尚，他脸上露出更加灿烂的笑容。
　　对于他们来说，今晚上可是大丰收啊。
　　一位漂亮的少女，又来了一位英俊的小和尚。
　　“这位小师傅，你是要吃饭，还是住店啊。”迎客的中年男子，眯着眼睛笑道。
　　林缘看着迎客的中年男子，他一眼就看出来了这中年男子不是人，而是一只恶鬼。
　　不过林缘并没有打草惊蛇。
　　“阿弥陀佛，给我来点你们客栈拿手的好菜吧。”
　　“好嘞，小师傅快快请进。”
　　迎客的中年男子把林缘领了进去。
　　林缘走进大厅中。
　　这客栈大厅异常热闹，来来往往的人，络绎不绝，要是稍加仔细一看，就会发现这些人，走出客栈门外，然后又从客栈外面走进来，一直重复着走来走去。
　　坐在客栈桌子上的其他人，也谈笑风生。
　　林缘定睛一看，这些人也都是一些恶鬼，并且这些恶鬼的目光，都在打量角落上的那一位长腿少女。
　　林缘找了一个空位坐了下来。
　　长腿少女也发现了林缘的出现。
　　“嗯？怎么还有一个和尚，这和尚难道也不是人？”
　　长腿少女心中暗道，立即运转道法观察林缘。
　　“嗯？不对，这小和尚不是恶鬼，是人！”长腿少女脸色一变，她站起身来，走到林缘身旁，压低了声音：“小和尚。”
　　林缘看着长腿少女，近距离的打量了一番，这长腿少女身姿妙曼，身材性感，穿着长裙，露出一双长腿，十分漂亮，给人一种十分活泼的气息。
　　“这位女施主什么事。”林缘淡然道。
　　长腿少女看清楚了林缘，她心中也是一惊。
　　“唇红齿白，模样俊俏，这小和尚也太英俊帅气了吧。”长腿少女心中暗暗的说着：“不行，我得赶紧让这小和尚离开这里。”长腿少女立即压低了声音：“小和尚，这里不是你应该来的地方，你赶紧离开这里，免得有性命之忧。”
　　“哦，这里如此热闹，又何来性命之忧？”林缘淡然。
　　“小和尚，实话告诉你，这客栈里面的这些人，都不是人。”
　　“不是人，那又是什么？”
　　“他们都是一些孤魂野鬼，所以你赶紧离开，看你这么英俊，死在这里可惜了。”长腿少女道。
　　“那你为何不离开。”林缘觉得这长腿少女倒是十分有趣。
　　“我么，本小姐可不是普通人，本小姐一身法力高强无比，今夜来这里，本小姐就是要收服这些孤魂野鬼。”长腿少女自信的道。
　　“那这里这么多孤魂野鬼，你一个人收的完吗？”
　　“小和尚，你这就不知道了，本姑娘不仅法力高深，还有法器在手，对付这些孤魂野鬼，完全不是问题。”长腿少女拍了拍自己胸脯。
　　就在这个时候。
　　客栈里面。
　　许多人的目光，投向了长腿少女。
　　他们纷纷走过来，露出阴森恐怖的笑容。
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了。）.

第53章



　　长腿少女冷哼一声，看着这些人走了过来，她双手结印，念着道家咒语。
　　“哼，孤魂野鬼，给我现形。”
　　紧接着，这长腿少女从怀里取出了几张金黄符咒。
　　符咒抛向大厅上方，直接爆炸一声，整个大厅都被爆炸出来的火光闪耀。
　　紧接着，客栈里面来来往往的这些人，变成了一只只恶鬼。
　　“吼！”
　　“小丫头，找死！”
　　这些恶鬼原形毕露，张牙舞爪的飞扑道家长腿少女。
　　长腿少女冷哼一声，脚尖一点，娇躯领空一转，她那大长腿狠狠的一脚踢在一只恶鬼身上。
　　顿时。
　　这恶鬼连连后退。
　　长腿少女落在地面上，运转道术，一掌压去。
　　一直野鬼化作黑烟消散。
　　“哼，一群孤魂野鬼罢了，本小姐今天就是来收拾你们的。”长腿少女轻哼一声，飞奔进入群鬼之中。
　　“急急如律令，赦！”长腿少女运转道术，不断的和这些孤魂野鬼交手。
　　此刻的林缘，依然坐在桌上。
　　他淡然的看着长腿少女和这些孤魂野鬼交战。
　　“这长腿少女的功夫不错。”林缘一眼就看出来了长腿少女的道家修为是地师初期，这长腿少女看上去也最多十八岁的样子，就修成了地师初期，不得不说，这天赋还是很强的，怪不得这长腿少女敢一人来到荒野客栈中击杀这些鬼魅。
　　“神火咒！”
　　长腿少女运转道术，施展符咒，催动神火又灭掉了一只野鬼。
　　吼吼吼！
　　众多的恶鬼看着长腿少女，开始发怒了，他们纷纷飞扑上前。
　　长腿少女转眼之间就灭杀了十几只孤魂野鬼，但这个时候，她发现更多的阴气渗出，客栈背后，出现了等级更强大的厉鬼。
　　这些厉鬼一出来。
　　整个大厅就发出呼啸的鬼哭声音。
　　“小丫头，找死。”
　　这些厉鬼飞扑过来，抓向长腿少女。
　　长腿少女被强大的邪气震得连连后退。
　　她立即凌空一转。
　　回到自己桌上，抓着桌上的竹筒，然后打开竹筒。
　　一把宝剑出现了。
　　这宝剑上面，还有一个太极图案，一看就不是凡品。
　　“小小荒野客栈，竟然隐藏了这么多的厉鬼！”
　　长腿少女轻哼一声，直接拔出长剑。
　　长剑一出，上面发出滋滋滋的电流声。
　　“死！”
　　长腿少女一剑斩去，一只厉鬼当场被长腿少女斩成两半。
　　又是一只厉鬼飞扑过来。
　　长腿少女在地面上一个翻滚，躲开了厉鬼攻击，然后她迅疾弹跳起来，一剑刺在厉鬼身上，厉鬼嗷呜一声，就化作黑烟消失。
　　长腿少女击杀了身前的这些厉鬼之后。
　　她看着后面出现了密密麻麻的厉鬼。
　　整个阴气冲天。
　　她也是吸了一口冷气。
　　“小小荒野客栈，怎么这么多厉害，该死！哪怕我有斩妖剑在手，恐怕也对付不了这么多的厉鬼，不行，我得撤了。”
　　长腿少女喃喃说道，准备后退。
　　众多的厉鬼飞扑过来，张牙舞爪，抓向长腿少女。
　　长腿少女一剑横斩，逼退这些厉鬼。
　　然后从窗户跳了出去。
　　长腿少女逃出去了，林缘看着这些厉鬼，他正准备动手，谁知道长腿少女又直接破窗而入又回到大厅中。
　　“小和尚，你怎么还在这里，赶紧跟我走。”长腿少女拉着林缘，快速飞奔而出。
　　刚一出去。
　　外面出现密密麻麻的鬼影。
　　每一道鬼影，都是厉鬼级别，都十分强大，他们张牙舞爪的压向他们两人。
　　长腿少女运转法力，催动手中的斩妖剑抵挡这些厉鬼进攻。
　　撕！
　　长腿少女的手臂被厉鬼抓了一下，出现一道乌黑的血痕，她连连后退。
　　又是一只厉鬼，飞扑长腿少女。
　　就在这一刹那，林缘大手一揽，把长腿少女揽入怀中，然后随手一拳轰去。
　　金刚神拳一出。
　　这厉鬼当场被林缘直接打爆。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘一拳打爆一只厉鬼之后，看着长腿少女，淡然道：“你退我身后。”
　　“啊？”长腿少女打量着林缘，“小和尚，他们可是厉鬼，你能对付吗？”
　　“区区厉鬼罢了。”林缘双手合十，淡然的说着。
　　吼！
　　这些厉鬼，发出尖锐刺耳的声音，直接成群结队的飞扑过来。
　　林缘一步跨出。
　　运转佛力，金刚神拳，一拳镇去。
　　轰！
　　三只厉鬼，当场泯灭。
　　“好厉害的小和尚。”身后的长腿少女，直接震惊了，她完全没有想到，这一位白衣袈裟的小和尚，竟然如此厉害。
　　吼吼吼！
　　大批的厉鬼，再次攻向林缘。
　　林缘轻哼一声：“本座在此，尔等蝼蚁！”
　　林缘双手合并，催动一身佛力，紧接着，他周身佛光震颤，神威无比。
　　整个人，犹如真佛降临一般。
　　一些厉鬼只是被他身上的佛光照射，当场啪啪啪的炸裂。
　　“天龙吼！”林缘猛然一喝，施展天龙吼。
　　天龙吼一震，方圆百米之内，天龙之音震荡四方。
　　无数厉鬼被天龙吼一震。
　　直接扭曲炸裂。
　　长腿少女惊呼起来，看着英俊的白衣和尚，她捂住嘴：“太厉害了。”
　　一瞬间。
　　上百只厉鬼飞灰烟灭，被林缘的天龙吼震死。
　　此刻。
　　客栈里面。
　　又出现了一批厉鬼。
　　长腿少女一惊，立即道：“小和尚，哦，不，是大师，大师不好了，厉鬼又出来了。”
　　林缘淡定无比，他取出袈裟，催动佛力。
　　天龙袈裟被林缘一抛，猛然一喝：“袈裟镇世，破除邪恶，尔等阴邪，速速毁灭！”
　　天龙袈裟犹如一张大网悬浮荒野客栈上方，然后袈裟绽放着光芒。
　　这些光芒照耀下来，下方不管是恶鬼，野鬼，还是厉鬼，全部化作飞灰。
　　长腿少女捂住嘴，震撼的看着林缘：“好厉害……简直太厉害了。”
　　……
　　ps（求鲜花，求月票，求评价票，拜求大家了。）.

第54章



　　鲜花评价票，马上破千了，求助攻，拜求大家了！
　　说下更新规则！
　　每天保底五更，然后根据读者们的支持加更！
　　每天鲜花增加一千，加一更！
　　每天评价票增加一千，加一更！
　　每天打赏人数十人，加一更！
　　说下更新规则！
　　每天保底五更，然后根据读者们的支持加更！
　　每天鲜花增加一千，加一更！
　　每天评价票增加一千，加一更！
　　每天打赏人数十人说下更新规则！
　　每天保底五更，然后根据读者们的支持加更！
　　每天鲜花增加一千，加一更！
　　每天评价票增加一千，加一更！
　　每天打赏人数十人，加一更！
　　加一更！
　　说下更新规则！
　　每天保底五更，然后根据读者们的支持加更！
　　每天鲜花增加一千，加一更！
　　每天评价票增加一千，加一更！
　　每天打赏人数十人，加一更！
　　说下更新规则！
　　每天保底五更，然后根据读者们的支持加更！
　　每天鲜花增加一千，加一更！
　　每天评价票增加一千，加一更！
　　每天打赏人数十人说下更新规则！
　　每天保底五更，然后根据读者们的支持加更！
　　每天鲜花增加一千，加一更！
　　每天评价票增加一千，加一更！
　　每天打赏人数十人，加一更！
　　加一更！
　　说下更新规则！
　　每天保底五更，然后根据读者们的支持加更！
　　每天鲜花增加一千，加一更！
　　每天评价票增加一千，加一更！
　　每天打赏人数十人，加一更！
　　说下更新规则！
　　每天保底五更，然后根据读者们的支持加更！
　　每天鲜花增加一千，加一更！
　　每天评价票增加一千，加一更！
　　每天打赏人数十人说下更新规则！
　　每天保底五更，然后根据读者们的支持加更！
　　每天鲜花增加一千，加一更！
　　每天评价票增加一千，加一更！
　　每天打赏人数十人，加一更！
　　加一更！
　　说下更新规则！
　　每天保底五更，然后根据读者们的支持加更！
　　每天鲜花增加一千，加一更！
　　每天评价票增加一千，加一更！
　　每天打赏人数十人，加一更！
　　说下更新规则！
　　每天保底五更，然后根据读者们的支持加更！
　　每天鲜花增加一千，加一更！
　　每天评价票增加一千，加一更！
　　每天打赏人数十人说下更新规则！
　　每天保底五更，然后根据读者们的支持加更！
　　每天鲜花增加一千，加一更！
　　每天评价票增加一千，加一更！
　　每天打赏人数十人，加一更！
　　加一更！
　　每天保底五更，然后根据读者们的支持加更！
　　每天鲜花增加一千，加一更！
　　每天评价票增加一千，加一更！
　　每天打赏人数十人，加一更！
　　说下更新规则！
　　每天保底五更，然后根据读者们的支持加更！
　　每天鲜花增加一千，加一更！
　　每天评价票增加一千，加一更！
　　每天打赏人数十人说下更新规则！
　　每天保底五更，然后根据读者们的支持加更！
　　每天鲜花增加一千，加一更.

第55章



　　一个照面，荒野客栈里面的所有厉鬼全部被林缘诛杀。
　　林缘伸出大手，天龙袈裟飞回，林缘凌空而起，穿上袈裟，平稳的落在地面上。
　　“阿弥陀佛！”林缘双手合并。
　　敖凝霜看着林缘一身佛力如此强大，也是震惊得合不拢嘴了。
　　“大师，多谢你出手相救，我真是没有想到你这么厉害，我看你年纪也比我大不了哪里去，你怎么这么厉害啊。”敖凝霜嘻嘻笑道。
　　紧接着，她又道：“哦，对了，忘了自我介绍了，我叫敖凝霜。”
　　这大长腿少女是敖凝霜？
　　林缘心中一震。
　　僵尸电影世界中的敖凝霜，不正是一双大长腿吗？
　　原来是她出现了。
　　不过，林缘还是想要确认一下。
　　“奇幻门传人？”
　　“嗯嗯嗯，大师，没有想到你竟然听说过我们门派，我们门派很小，就几人，比起茅山，龙虎山，昆仑道门这些差远了。”敖凝霜笑道。
　　“不过我们门派虽小，但我们奇幻门的法术可是很厉害的，还有我手中的这剑，也十分厉害。”
　　果然是奇幻门。
　　林缘清晰的记得，敖凝霜是人鬼神这一部电影剧情。
　　“那你爹爹就是敖天龙了？”林缘试探性的问道。
　　“没错，你竟然知道我爹爹！”敖凝霜笑道。
　　“哈哈哈哈，听说过，听说过。”
　　“嘻嘻，我爹爹可厉害了，不到五十的年纪，就修成天师境界。”敖凝霜开心的道。
　　电影里面的敖天龙，一身道法也的确强横，现在林缘已经确定了，眼前的这长腿少女正是敖凝霜了，既然她的父亲是敖天龙。
　　那也就意味着。
　　红袍火鬼要出现了。
　　红袍火鬼可是异常强大，林缘推测这红袍火鬼最低等级也是鬼灵境界，起码比起杀上一休大师道场的那一只红衣鬼灵还要厉害许多，因为这是火中之鬼。
　　当然。
　　具体什么实力。
　　林缘还不太清楚。
　　不过他也不惧，如今他修成二品高僧，血肉力量强横，血气如烈日，一身佛门外功更是数不胜数，如来神掌，龙爪手，金刚拳，般若掌，一阳指，天龙吼，大梵圣掌，哪一样不是威力无穷。
　　林缘更希望这红袍火鬼很强大。
　　到时候爆出来的奖励才更加丰厚。
　　这荒野客栈的这些厉鬼等级太低了，林缘片刻之间就灭杀一群，天龙袈裟一出，直接灭杀群鬼，这些低等级的鬼魅仅仅只是给林缘爆出来了一些普通的丹药。
　　这些普通的丹药对林缘作用并不大。
　　只能扔给白灵儿当糖豆吃了。
　　“希望红袍火鬼很强。”
　　林缘心中暗道。
　　“大师，你怎么称呼啊，在哪里修行。”敖凝霜看着林缘。
　　“阿弥陀佛，我来自悬空寺，法号缘修，俗家名字林缘。”林缘淡然。
　　“林缘，我和你真是有缘呢。”敖凝霜嘻嘻道。
　　就在这个时候。
　　一位中年男子，飞奔过来。
　　这人气息强大。
　　在丛林之中挪腾闪动，眨眼之间就来到荒野客栈外面。
　　不过这荒野客栈则是变成了一片废墟，一点阴邪之气都没有了。
　　“嗯？怎么回事，这可是荒野鬼域啊，怎么一点阴邪之气都没有了。”这中年男子露出难以置信的目光。
　　“凝霜！”中年男子叫道。
　　就在这个时候。
　　敖凝霜注意到荒野客栈外面出现了一位中年男子。
　　这中年男子正是敖天龙。
　　也就是她的父亲。
　　“爹爹，我在这里。”
　　敖凝霜飞奔过去，看着敖天龙。
　　敖天龙飞速移动过来，来到了敖天龙身旁，看着敖凝霜没出什么事情，他狠狠的训斥了一番。
　　“你竟然偷走我的剑，一人还敢来这鬼域，你是嫌自己的命太长了吗？”
　　“爹爹，人家这不是没事吗？”敖凝霜轻声道。
　　“哼，下次再这样，我不带你出来了，带你出来你就会调皮捣蛋。”
　　“哼，不带我出来，我可以自己出来。”敖凝霜轻哼一声。
　　“哼，东西给我。”敖天龙看着她。
　　“什么东西？”敖凝霜疑惑。
　　敖天龙手指结印，刷的一声，敖凝霜后背的竹筒瞬间飞了出来，然后被敖天龙一把抓住。
　　林缘也看见了敖天龙。
　　果不其然。
　　这敖天龙一身雄浑气息的确强大。
　　的确是天师强者。
　　敖天龙也注意到了林缘的存在。
　　“凝霜，他是什么人？”
　　“哦，对了，爹爹，是林缘救了我，这荒野客栈所有的厉鬼都是被林缘灭掉的，你别看他年纪轻轻，一身修为可厉害了。”敖凝霜道。
　　敖天龙心中也是一震，这荒野客栈乃是鬼域啊，厉鬼无数。
　　竟然全部都被这个小和尚给灭掉了。
　　就是他亲自出手，也很难灭掉众多厉鬼啊。
　　敖天龙上前，仔细的看着林缘，他猛然露出惊恐神色，下意识的吐了高僧两字。
　　“是佛门高僧？”
　　紧接着。
　　敖天龙立即抱拳道：“多谢高僧出手搭救小女，小女给你添麻烦了。”
　　“阿弥陀佛，举手之劳罢了。”林缘淡然道。
　　敖天龙笑道，“如果我没看错的话，你已经凝聚舍利，修成佛门高僧了。”
　　林缘点头：“道长好眼力，一眼就看出来了我的修为。”
　　听着林缘亲口承认自己的修为，敖天龙更加震惊。
　　“你这般年纪，便凝聚舍利，修成佛门一代高僧，真是绝世天才啊。”
　　“哈哈哈哈，道长你过奖了。”林缘双手合十道。
　　此刻的敖凝霜，看着自己父亲，道：“爹爹，佛门高僧是什么境界啊。”
　　敖天龙立即给自己的女儿普及起来。“佛门高僧，等同于是我们道家天师，一身佛法精妙，佛力强大恐怖，确切的来说，佛门高僧比起天师境略高一筹，天下天师不少，但高僧如凤毛麟角的存在。”
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，求月票，拜求大家了。）.

第56章



　　“哇，那林缘也太厉害了，简直就是佛门天才。”敖凝霜看着林缘，露出崇拜神色。
　　敖天龙摇头：“不，佛门天才可无法在二十左右的年纪凝聚舍利修成一代高僧，佛门天才想要修成一代高僧，没有五十年上百年的功力，也难抗下大劫，他不是天才，是神才，是千年难遇的神才，是妖孽。”
　　“哇！哇！哇！”听着敖天龙如此夸赞，敖凝霜更加崇拜了。
　　林缘笑道：“道长过奖了。”
　　“哈哈哈哈，我并没有过奖，实话实说而已。”
　　敖天龙说道这里，看着林缘，“我倒是想要和佛门高僧切磋一番，可否赏脸。”
　　林缘也想要试试敖天龙的功力，他点了点头，“好，那就点到为止吧。”
　　敖凝霜兴奋无比，他爹爹敖天龙是道家天师，林缘是佛门高僧。
　　两人都是超级强者。
　　两人切磋，一定会很精彩。
　　“你们都加油。”敖凝霜笑道。
　　敖天龙瞬间幻化成一道虚影，眨眼之间，便抵达林缘身旁，“神鬼八步，天龙一掌！”
　　敖天龙这一掌，带着恐怖的气血以及道家法力镇压而来。
　　林缘一脸淡然，没有后退，他缓缓的抬起手掌。
　　“伏魔掌！”
　　一掌对接。
　　轰！
　　一声巨响。
　　整个地面直接裂开。
　　敖天龙整个人连连后退，退步到了十来米，然后一脚踩在地面上，地面轰然炸裂之后，这才卸掉了林缘的力量。
　　“好强！”此刻的敖天龙和林缘对了一掌之后，方才是知道林缘深不可测。
　　林缘也感受了一下敖天龙的功力，敖天龙算是他遇到的第二位天师境的高手，第一位则是养尸门的门主，在任家镇被他轰杀。
　　敖天龙的功力比起养尸门门主要强横太多了，怪不得能够威震苗疆大地鬼魅。
　　“好厉害，竟然一掌就击退我爹爹。”敖凝霜也是震惊道。
　　敖天龙没有再出手，他知道自己远远不是林缘的对手，两人的差距太远了，刚才林缘那一掌反击就让他们之间见了分晓，他再施展其他道术也没任何意义了。
　　“不出十年，你必定镇压天下。”敖天龙肯定的道。
　　“哈哈哈哈，敖道长的功力也深不可测。”
　　敖天龙摇头：“还是远不如你，你刚才那一掌已经留手了，要是不留手，我恐怕这一条手臂直接都没了。”
　　就在这个时候。
　　山林上方。
　　俯冲下来一只巨大的白虎。
　　白虎冲下，速度极快。
　　一股强横的虎威镇压下方。
　　敖天龙看着林缘身后百米开外出现了一只巨大的白虎。
　　“白虎妖灵！林缘大师，小心身后。”
　　敖凝霜也是看见了那一只巨大的白虎，飞扑到林缘身后：“林缘，你后面有大老虎。”
　　敖天龙喝道，正准备运转道术。
　　就在这个时候。
　　敖凝霜和敖天龙两人看着那一只妖灵境的大白虎，竟然乖巧的趴在林缘身旁，还口吐人言：“主人，我等你好久了，你都没回来，所以我下山来找你了。”
　　白灵儿趴在地面上：“主人，请上座。”
　　什么？
　　主人？
　　妖灵境的大白虎，竟然是林缘的坐骑。
　　这也太牛皮了吧。
　　堂堂妖灵境啊。
　　那可是堪比道家天师，堪比鬼灵的妖中强者啊，竟然是林缘的坐骑。
　　接下来。
　　敖凝霜和白灵儿打成了一片，十分熟悉了起来。
　　“白灵儿，送你丹药吃。”敖凝霜从身上取出了奇幻门的炼制的十全大补丹给白灵儿。
　　“谢谢凝霜姑娘。”
　　“不客气。”
　　敖天龙看着林缘，道：“对了，林缘大师，你此次要去什么地方？”
　　“去张家口吧。”
　　敖凝霜露出兴奋目光：“林缘大师，我们也是去张家口也，这下我们可以一起了。”
　　敖天龙也是点了点头，“我这次去张家口，是祭拜一下我的师傅，顺便看下我师妹。”
　　林缘点头：“那好。”
　　林缘知道，只有跟着敖天龙他们，就会找到红袍火鬼，所以他当然要和敖天龙同行。
　　接下来。
　　林缘带着白灵儿和敖天龙，敖凝霜他们同行了。
　　“爹爹，为什么你从来没有和师婶联系过呢。”敖凝霜问道。
　　她的师婶就是敖天龙的师妹梦梦。
　　当年敖天龙的师傅把梦梦许配给了敖天龙，敖天龙拒绝了，因为他知道自己的师弟，也就是他师傅的亲儿子大贵也喜欢梦梦。
　　大贵并不太待见敖天龙。
　　反正两人关系不是特别和谐。
　　所以敖天龙这十几年来，没有和他师妹联系过。
　　一行几人。
　　两天之后。
　　来到了一处丛林中。
　　这里。
　　阴气极重。
　　敖天龙脸色一变，看着天空上方，红光冲天，他脸色变了变。
　　“好恐怖的阴气！”
　　林缘自然也感受到了这一股阴气的强大。
　　他心中露出兴奋。
　　很好。
　　红袍火鬼的确没有让我失望。
　　“难道是我师傅当年追杀的红袍火鬼又出现了？”敖天龙喃喃说道。
　　就在这个时候。
　　前方发出一道惨叫一声。
　　众人飞奔过去。
　　一处丛林中，搭建了许多帐篷。
　　中间还生了一堆篝火。
　　不过却是没有见人。
　　敖天龙打开这些帐篷。
　　里面则是躺着许多尸体，这些人全是被吸干了精气而亡。
　　“死完了。”敖天龙吸了一口冷气，看着这些人，这些人都是一些商队的走镖之人，个个身体强壮，精气强大。
　　敖凝霜也是脸色变了变：“爹爹，这些人都是被什么人害的？”
　　林缘看着这些商队之人，他淡然道：“僵尸吸血，鬼魅吸精，应该是应该是被鬼吸干了精气。”
　　就在这个时候。
　　林缘眼神一凝，“就在附近。”
　　敖天龙也是感应到了，“来了。”
　　吼吼吼吼！
　　数百米开外，一只巨大的火球横空移来，火球路过的地方，全部化为灰烬变成荒芜一片。.

第57章



　　本来对她如此信任的我，竟然一夜之间变成了单身狗！
　　回忆当初，我一眼就看中了她！
　　看着她，我莫名地心跳加速，有些害羞。
　　越看，越是喜欢。
　　于是，没有犹豫，我下定了决心，豁出去了，我们在一起了。
　　她很完美。
　　我真的很喜欢她！
　　最关键的是她不花我一份钱，但我还是偶尔主动给她买些衣服！
　　她总是一直笑，对着我一直笑。
　　我天真的以为，这样的幸福生活会一直持续到永远！
　　我以为她会和我厮守到老！
　　可万万没想到她还是离开了！
　　我十分失落，多次电话联系她的家人，对方也只是一句“不好意思，要不换一个吧！”
　　我怎么舍得？
　　毕竟还爱！
　　我说：“她还有救吗？”
　　她的家人无奈摇头，让我别陷得太深！
　　我好似一具空壳，失了神。
　　躺在被窝中，抱着漏气的她，我哽咽无声。
　　“你好，先生，请问还在吗？帮您转接一下售后客服，怎么样？或者我们帮您推荐我们家店里的新款吧！”
　　“她陪伴了我无数个日夜，我对她有感情，你休想拆散我们！”
　　我发誓，我一定要让她重新站起来。
　　“先生，修不划算了！比买一个崭新的还要贵！”
　　我心意已决，所以奋笔疾书，每天一万多的更新，不断地爆更！
　　有时候累了，可是一看到空洞无助干瘪的她，我无地自容！
　　越看越想哭，我眼含泪水，鼻子酸楚！
　　抹掉眼泪，即便是再累，为了修好她，我再所不惜！
　　终于，这一天来了！
　　今天晚上11点，这本书终于要上架了！
　　为了她！
　　为了修好她！
　　小作者在这里，跪求大家的支持！
　　求个一毛钱、两毛钱的订阅！
　　求首订！求订阅！求自动订阅！
　　让我慢慢攒够钱，修好她！
　　小作者在这里跪谢诸位大佬了！
　　求订阅！求订阅！求订阅！小作者在这里，跪求大家的支持！
　　求个一毛钱、两毛钱的订阅！
　　求首订！求订阅！求自动订阅！
　　让我慢慢攒够钱，修好她！
　　小作者在这里跪谢诸位大佬了！
　　求订阅！求订阅！求订阅！小作者在这里，跪求大家的支持！
　　求个一毛钱、两毛钱的订阅！
　　求首订！求订阅！求自动订阅！
　　让我慢慢攒够钱，修好她！
　　小作者在这里跪谢诸位大佬了！
　　求订阅！求订阅！求订阅！小作者在这里，跪求大家的支持！
　　求个一毛钱、两毛钱的订阅！
　　求首订！求订阅！求自动订阅！
　　让我慢慢攒够钱，修好她！
　　小作者在这里跪谢诸位大佬了！
　　求订阅！求订阅！求订阅！小作者在这里，跪求大家的支持！
　　求个一毛钱、两毛钱的订阅！
　　求首订！求订阅！求自动订阅！
　　让我慢慢攒够钱，修好她！
　　小作者在这里跪谢诸位大佬了！
　　求订阅！求订阅！求订阅！.

第58章



　　感受着这一股强大的鬼气。
　　林缘心中露出喜悦神色。
　　这红袍火鬼的确强大非凡，的确比之前在一休道场击杀的鬼灵还要强横。
　　吼！
　　红色的火球落在地面上。
　　化作了一只女鬼。
　　这女鬼身穿红袍，身上还燃烧着幽冥鬼火，她半张脸也是千疮百孔，看上去极其恶心。
　　敖凝霜轻哼一声，飞奔上去。
　　“哼，好大的胆子，你竟然杀了这么多人。”
　　红袍火鬼阴冷的看着敖凝霜：“哪里来的野丫头，也敢这样跟我说话。”
　　“哼，告诉你，你摊上大事了，今天你跑不掉了。”敖凝霜轻哼一声。
　　敖天龙飞奔上前，“凝霜，回来，这是红袍火鬼，是鬼灵强者。”
　　敖天龙出现在敖凝霜身后，“去林缘那边，我先试试红袍火鬼的实力。”
　　“爹爹，那你小心一点。”敖凝霜退到了林缘身边。
　　敖天龙目光凝聚到红袍火鬼身上，他冷哼一声，“红袍火鬼，当年我师傅没有杀得了你，今夜我来斩你。”
　　“嗯？你师傅？你师傅是谁？”红袍火鬼轻哼一声。
　　“我师傅乃是奇幻道人。”
　　“哦，原来是二十年前的那个老道士啊，哈哈哈哈哈，我想起来了。”
　　红袍火鬼哈哈大笑起来，“你师傅都不是我对手，更何况你呢。”
　　“是么，那就试试看！”敖天龙冷哼一声，一步跨出，脚踏步法，整个人化作一道虚影。
　　“神鬼八步，天龙神掌！”
　　敖天龙一掌压去，红袍火鬼大手一扬，伸出鬼爪，抓向敖天龙。
　　轰！
　　一声爆响，敖天龙连连后退。
　　他又施展道术。
　　“雷掌！”
　　敖天龙手掌凝聚出滋滋的雷电光芒，一掌压去，红袍火鬼吐出鬼火。
　　强大的鬼火逼得敖天龙连连后退。
　　“赦〃～！”
　　敖天龙后退的刹那，背后竹筒插在地面上，然后取出一把长剑。
　　“太上斩妖剑！听我号令！”
　　敖天龙执掌太上斩妖剑一剑斩去。
　　轰！
　　太上斩妖剑爆出恐怖的剑威。
　　红袍火鬼双爪抵挡太上斩妖剑。
　　铛铛铛！
　　丛林之中，火光炸裂。
　　敖天龙执掌太上斩妖剑也有些抵挡不住红袍火鬼进攻了。
　　“好强大的修为。”
　　撕！
　　红袍火鬼爪子抓在敖天龙身上，敖天龙倒飞而下。
　　滋！
　　敖天龙一剑插在地面上。
　　“爹爹，你受伤了。”敖凝霜看着敖天龙的肩膀上出现了几道血痕。
　　“哈哈哈哈，谁能奈何我红袍火鬼！去死吧。”
　　刷的一声！
　　红袍火鬼化作一道红色残影，瞬间抓向敖天龙。
　　“阿弥陀佛！小小鬼灵，也敢如此狂妄！”林缘双手合十，看着红袍火鬼抓向敖天龙的刹那，林缘抓着自己的袈裟，猛然一喝。
　　“天龙袈裟，去！”
　　林缘的天龙袈裟瞬间包裹住敖天龙，红袍火鬼的爪子抓在天龙袈裟上面。
　　顿时，火光四溅，红袍火鬼被天龙袈裟爆发出来的金光震退数十米。
　　“嗯？这是什么东西。”红袍火鬼厉喝一声，自己一双爪子十分尖锐，那可是无数的阴邪之气淬炼出来的鬼爪，竟然没有破开一件衣服？
　　等红袍火鬼仔细一看。
　　却发现是一件白衣袈裟。
　　“和尚袈裟？”
　　就在这个时候，林缘走了过去，大手一抓，敖天龙身上的天龙袈裟飞到林缘身上。
　　“你们后退吧，让我来收拾这火鬼。”
　　红袍火鬼看着突然出现一位小和尚，她嘶吼一声：“大言不惭。”
　　刷！
　　红袍火鬼吞吐鬼火，一团团的鬼火轰向林缘。
　　铛铛铛！
　　这些鬼火轰在林缘身上的时候，林缘不闪不避，依旧是站在原地。
　　轰！
　　鬼火撞在林缘的天龙袈裟上面，顿时被林缘的天龙袈裟震散了。
　　“这怎么可能！”红袍火鬼露出难以置信的神色，自己的鬼火可是异常强大，竟然破不了这小和尚的一件白衣袈裟。
　　吼！
　　红袍火鬼嘶吼着，直接飞扑过来，用那极其邪恶的爪子抓向林缘。
　　铿锵！
　　无论这红袍火鬼如何催动爪子，都无法破开林缘的天龙袈裟。
　　反倒是林缘五指伸出，化作龙爪一样直接扣在红袍火鬼肩膀上。
　　“龙爪手！”
　　林缘猛然一喝，直接抓着红袍火鬼的臂膀猛然一抓，红袍火鬼的红袍法衣直接被林缘抓破了，不仅如此，她的鬼臂被林缘抓出了几道裂痕。
　　“｀ ‖阿弥陀佛，红袍火鬼也不过如此！”
　　“小和尚，你太狂妄了！”红袍火鬼猛然一甩，她的头发飞舞，犹如数十米长的黑蛇一样直接洞穿过来。
　　林缘冷哼一声，一拳轰在红袍火鬼的头发上，“金刚神拳！”
　　轰！
　　林缘拳头犹如金刚一样，直接轰在红袍火鬼头发上，当场这红袍火鬼的头发炸裂。
　　红袍火鬼收回长发之后，直接吐出一把白骨长刀。
　　白骨长刀上面散发着恐怖的怨气，还发出鬼哭狼嚎的声音。
　　“让你见识一下我的鬼器！”
　　刷的一声，红袍火鬼执掌鬼器斩向林缘。
　　白骨长刀斩下，整个四周都是出现了森罗地狱的景象。
　　林缘冷哼一声，猛然一喝，施展天龙吼顿时破了森罗地狱景象，然后又施展大梵圣掌直接夹住红袍火鬼的白骨长刀。
　　白骨长刀爆发出来的怨气，污秽之(李的的)气，鬼气，想要腐蚀林缘的双掌。
　　然而，林缘的双掌则是带着恐怖的佛力，那污秽之气瞬间被林缘镇压。
　　“破！”
　　林缘双掌一震，白骨长刀顿时炸裂。
　　紧接着，林缘一掌扫去。
　　这一掌，带着恐怖的力量以及气血，狠狠的轰在红袍火鬼身上。
　　轰！
　　红袍火鬼倒飞百米开外，犹如断线的风筝砸断几棵参天大树，她整个胸膛都直接塌陷了下去尽。
　　敖天龙，敖凝霜两人。
　　狠狠的吸了一口气。
　　百年老鬼的红袍火鬼在林缘面前竟然毫无还手之力。
　　“林缘太强了！”敖天龙震撼道。
　　敖凝霜也是露出无比崇拜的神色，“林缘太厉害了，这女鬼毫无还手之力。”
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，拜求大家了。）.

第59章



　　“该死，这怎么可能，我修炼百年，为何会打不过这个小和尚。”
　　红袍火鬼怀疑鬼生了。
　　“阿弥陀佛！”林缘一步跨出，双手合十，体内舍利散发着佛光。
　　红袍火鬼看着林缘眨眼之间就要靠近自己了，她运转各种鬼术轰向林缘。
　　“污秽鬼气！”
　　“幽冥鬼爪！”
　　“鬼哭狼嚎！”
　　“飞头恶鬼！”
　　各种鬼术铺天盖地的碾压林缘。
　　林缘冷哼一声，催动体内两颗舍利子，两颗舍利子爆发出恐怖的佛力。
　　“金刚神拳，金刚镇世！”
　　“龙爪手！”
　　“般若掌！”
　　“如来神掌，金顶佛灯！”
　　各种佛门绝学，层出不穷，各种招式，疯狂破污秽之术。
　　刷刷刷！
　　林缘手掌又立即伸出，掌心佛火凝聚，一掌压向虚空，恐怖的佛火和这些污秽之气相互碰撞。
　　顿时，这些污秽之气瞬间被林缘一一破除，化作黑色雾流。
　　“我肉身强悍，又拥有天龙袈裟，外功更加无敌，你的鬼术对我不起作用，红袍火鬼，受死吧。”林缘猛然一喝，施展如500来神掌佛动山河。
　　这一招施展下去。
　　恐怖的佛力波及整个丛林。
　　红袍火鬼吞吐污秽鬼气和林缘施展出来的佛动山河对抗。
　　轰！
　　丛林之中，一声巨响。
　　紧接着，就是红袍火鬼的尖叫声传出。
　　又一次，红袍火鬼倒飞数百米开外，砸在地面上，她身上的污秽之气直接被林缘轰掉了一半，整个鬼躯狼狈到了极点。
　　“阿弥陀佛！你逃不掉！”林缘犹如罗汉降临一样，天龙袈裟也是闪耀着金光，露出无比神圣威严的气势。
　　红袍火鬼催动鬼法，凝聚出了一团巨大的火球，然后她用鬼火压向林缘。
　　林缘袈裟一挡。
　　巨大的火球瞬间被天龙击杀震消。
　　震消之后，红袍火鬼则是消失不见了。
　　不过虚空中传来红袍火鬼的声音。
　　“和尚，我红袍火鬼记住你了，我世世代代，都不会放过你。”
　　“灭你易如反掌，你跑不掉的。”林缘冷哼一声。
　　敖天龙和敖凝霜，还有白灵儿飞奔过来。
　　“这红袍火鬼手段众多，竟然逃掉了，真是可惜！”敖天龙说道。
　　林缘看着白灵儿，道：“白灵儿，跟我一起去追红袍火鬼。”
　　紧接着，林缘站在白灵儿后背上。
　　“后会有期！”林缘看着敖天龙和敖凝霜。
　　敖凝霜嘟着嘴：“林缘，你一定要小心啦。”
　　就这样，林缘和白灵儿去追红袍红鬼，敖天龙和敖凝霜则是前往张家口去，敖天龙本来也想一起去追红袍火鬼。
　　但又想到自己的实力对付不了红袍火鬼，加上自己敖凝霜修为低下，只会拖累林缘，所以就没有一起追击红袍火鬼。
　　“走吧，我们先去张家口镇。”
　　“林缘大师会不会有危险啊，爹爹。”
　　“放心吧，林缘不会有危险的，他刚才和红袍火鬼一战，他的战斗力还远在我的想象之上，红袍红鬼虽强，但绝对伤不了他。”敖天龙说道，便带着敖凝霜离开丛林。
　　半个时辰之后。
　　红袍火鬼彻底消失了踪迹。
　　“主人，红袍火鬼消失了，真是可惜，没能抓住她。”白灵儿吐了一口气。
　　红袍火鬼逃走，林缘倒是一点也不意外，倒不是说林缘的实力不行，相反的是，林缘这一次更加清晰的认识到自己的实力。
　　自己一身佛门外功，加上血肉之躯，加上雄浑无比的佛力，的确是强大非凡。 
　　这红袍火鬼毕竟是百年老鬼，不知道是怎么变成火鬼的，肯定有自己的特殊之能，虽然她逃走了，但林缘一点也不着急。
　　林缘知道红袍火鬼还会出现的。
　　此刻。
　　红袍火鬼逃到一处数十里之外的山谷之中。
　　她催动鬼术，来到山谷下方。
　　山谷下方竟然连通到一处极其污秽的鬼窟。
　　鬼窟通红一片，到处都是人骨，都是白骨堆积，白骨上面还冒着许多阴火。
　　“真是好厉害的小和尚，今天不是跑得快就被这小和尚给击杀了，哼，等我恢复之后，我必定报仇。”
　　鬼窟四周，同样也有来来往往的厉鬼。
　　这些厉鬼，都是红袍火鬼的手下。
　　“主人，您怎么受伤了。”
　　这些厉鬼，来到红袍火鬼身旁。
　　“被一个小和尚打伤了。”
　　“主人，您这么厉害，有谁能够打伤你。”
　　“好了，你们都下去吧。”红袍火鬼冷哼一声，众多鬼魅纷纷下去。
　　此刻的红袍火鬼，在鬼窟中心，她来到了最底下，这最底下有一尊巨大的极阴火炉，火炉上面印刻着密密麻麻的符文。
　　火炉里面，依旧是发出鬼哭狼嚎的声音。
　　她这一身本事，全部来源于这一尊火炉。
　　她催动鬼术，火炉盖子轰然打开。
　　邪恶之火熊熊燃烧，邪恶之火燃烧的同时，还发出了鬼哭狼嚎的声音，这是怨气。
　　她看着邪恶之火，疯狂的吸收邪恶之火的力量。
　　吸收这些邪火之力的同时，她想到了自己的前世。
　　前世的她，被一个邪恶强大的道人抓去，然后扔进火炉中，她是第九十九个被炼成火鬼的女人。
　　有一天，这邪恶道人走火入魔，渡劫失败。
　　就她一鬼从火炉中逃出，其他被炼成过火鬼的同伴全部化作了极阴之火。
　　就这样。
　　她身穿红袍，不断吸收火炉中的极阴之火，加上去外面吸收许多人的精气，她修为越来越厉害，从恶鬼修成了厉鬼，从厉鬼又修成了鬼灵，然后又统御四方鬼魅，四方鬼魅都以她为尊。
　　“哼，等我彻底吸收完火炉的邪恶火力，到时候我的实力还能够突飞猛进，到时候一定能够修成鬼中之将，等我成为鬼将，天下有谁能够奈何我，哈哈哈哈！”红袍火鬼露出狰狞面孔，哈哈笑道。
　　……
　　ps（第二更送到，求一下自动订阅，拜求大家了！）.


第60章



　　此刻。
　　一位身穿白衣袈裟的英俊和尚，站在一只巨大的白虎身上极速移动。
　　正是林缘和白灵儿。
　　林缘和白灵儿准备去张家口~镇上休息。
　　张家口一处荒郊野外。
　　一位道人身穿道袍，手持桃木长剑正在做一场法事。
　　在这道人身旁站着一位亭亭玉立的女鬼。
　　这女鬼叫素文，身穿一件蓝色长裙。
　　看上去倒是十分漂亮，就是脸色有些苍白无力。
　　“道长，我真的能够回到自己的家乡吗？”
　　“放心，我自有办法。”这道长信誓旦旦的道。
　　轰！
　　就在这个时候，法坛一声爆炸。
　　道长手持桃木长剑，立即点了一下女鬼素文。
　　“太上老君，急急如律令！起！”
　　女鬼素文瞬间飞了起来，然后这道长又赠送给了素文一个灯笼。
　　“灯笼上面我刻印了你的家乡，灯笼会带你回到你的家乡的，到时候你在那边，就能转世投胎了。”
　　“多谢道长超度！”素文十分感谢。
　　接下来，她接过灯笼，然后飘飞了起来。
　　刚飞不久。
　　忽然。
　　天降一道雷电。
　　这一道雷电直接劈在素文的灯笼上面，灯笼一声炸裂，素文也被雷电波及，其中一魂不知道被吓到了哪里去了。
　　“我也太倒霉了，这下怎么办。”此刻素文的主魂在丛林中飘来飘去。
　　“嗯？那是什么，好大的老虎啊，还有一个英俊的和尚。”半个时辰之后，素文在丛林中发现了一位和尚竟然盘坐在一只巨大的白虎后背上。
　　此刻。
　　正是林缘和白灵儿路过。
　　林缘闭目修炼。
　　经过丛林的时候，他双眼猛然一睁。
　　“何方小鬼也敢窥探本座修行。”
　　林缘轻喝一声。
　　这一喝，震荡丛林。
　　丛林上方的素文，顿时被这一股雄浑的声音震得直接坠落下来。
　　轰！
　　一只女鬼直接砸在林缘面前。
　　白灵儿冷哼一声，张开血盆大口，准备一口咬向这女鬼。
　　“小小女鬼，也敢偷窥我家主人。”
　　这女鬼吓得哆嗦起来，看着林缘，立即求饶：“大师不要杀我，我不是故意偷窥大师修行的。”
　　“灵儿，退下。”林缘淡然一声，白灵儿乖乖的退下。
　　林缘看着这女鬼，看着这女鬼一身蓝色长裙，立即道：“那你说说看是怎么回事。”
　　“大师，刚才有一位好心的道长帮我超度，送我回我自己的家乡，我打着灯笼在上方飞行，谁知道一道雷电劈了下来，把我的一道魂魄也劈不见了，指引方向的灯笼也坏了。”
　　林缘眼神一凝，看着这蓝色长裙的女鬼。
　　他忽然记得人鬼神这一部电影里面的确有一只漂亮的女鬼叫素文，就是被道士大贵的儿子搞什么发明引来了雷电，把她给劈了下来。
　　“你叫什么名字。”
　　“大师，我叫素文。”
　　果然如此，这女鬼就是素文了。
　　果不其然。
　　张家口一处镇上，一只女鬼落在了一处道堂中。
　　此刻的大贵和他的妻子梦梦忽然感受到了一股阴气。
　　“何方小鬼，竟然敢闯我们道堂！”
　　大贵飞奔而出，手持一把符伞就把素文的魂魄给收了进去。
　　“哼，小小孤魂野鬼，也敢闯我们道堂。”
　　此时此刻丛林中的林缘，双手合十，看着孤魂的素文，他淡然道：“跟我走吧，我带你去寻找分离的魂魄。”
　　素文看着林缘，露出感激之色，“多谢大师，多谢大师。”
　　很快。
　　林缘带着素文来到了一处道堂外面。
　　林缘双手合十，一声阿弥陀佛震荡道堂内外。
　　大贵听着这佛音震荡，他皱了下眉头，看着一旁的梦梦。
　　“梦梦，听见什么声音没有？”
　　“好像是外面有和尚？出去看看吧。”
　　两人走了出去。
　　果不其然，看着一位年轻的和尚身旁还带着一位女鬼出现了。
　　“嗯？小和尚，你有什么事吗？”梦梦看着林缘问道。
　　林缘立即道：“她的一魂落在你们道堂中，贫僧前来是带她缺失的一魂，方便超度她。”
　　梦梦刚想说女鬼缺失的一魂在这里，就被大贵打断了。
　　“不好意思，我们这里没有什么缺失的孤魂，还请你去其他地方寻找。”大贵冷漠的道。
　　此刻的大贵心中轻哼一声，心中暗道：“哼，小小和尚，我就不给你又怎么样，你说给你就给你，那我岂不是太没面子啦？”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　一旁的素文，看着林缘，叹息一声，“大师，我们去别处找找看吧。”
　　林缘站在原地，他冷哼一声，一步跨出，大手一抓，道堂里面的一把符伞被林缘吸入手中。
　　符伞之中，正是素文缺失的魂魄。
　　林缘一掌捏碎符伞，让缺失的魂魄和素文二合为一。
　　“你也算修道之人？”林缘冷哼一声，怪不得敖天龙和这大贵走不到一起，师兄弟见面格外眼红，十八年都不曾联系，看来这大贵的品行的确一般般。
　　什么？
　　你！
　　大贵怒了。
　　这可是他的道堂啊。
　　林缘正准备带着素文离开的时候。
    ..... 0 0
　　大贵立即上前，梦梦拉着他，“大贵，你想要做什么！”
　　“梦梦，放开我，我要教训这小和尚！”
　　大贵觉得丢了面子，他一拳轰向林缘。
　　林缘冷哼一声，随手一掌压去。
　　轰！
　　大贵当场犹如断线的风筝，倒飞数十米开外，轰隆一声直接砸在地面上，当场晕死过去，不省人事。
　　“你太弱了，连天师都不是，没资格和我动手。”
　　此刻的梦梦看着大贵被一拳打飞了，她也飞奔上前，一掌压向林缘。“你伤我丈夫，休想走。”
　　林缘随手一点，点在梦梦的掌心上面，她的道法当场被破！
　　噗嗤一声！
　　一股恐怖的力量直接把她全身上下的衣服撕扯的粉碎。
　　“啊，我的衣服。”梦梦蹲下身体，脸上又是又害羞又惊恐。
　　素文看着林缘秒败他们，也是没有想到林缘如此之强。
　　她娇嗔一声：“哼，怪你们自己作吧。”
　　善良的素文走到梦梦身前，大手一揽，一件长裙把她包裹了起来。
　　此刻的梦梦，方才是知道这个年轻和尚太强了。
　　刚才已经是他留手了。
　　如果不是他留手，她就不是衣服粉碎，而是整个人粉碎了，还有大贵，也不是晕死过去，而是直接就地爆裂。
　　“多谢大师留手，梦梦知道错了，我也会好好教训我丈夫的。”梦梦对着林缘弯腰道歉。
　　Ps（求订阅，拜求大家自动订阅了，第三更送到！）广.

第61章



　　就在这个时候。
　　道堂外面。
　　出现了两道人影。
　　一人正是敖天龙，另外一位长腿少女便是敖凝霜了。
　　“你师姑就在这里了。”敖天龙说道。
　　敖凝霜和敖天龙走进去。
　　刚进去，就看见了林缘。
　　“嗯？林缘大师，你怎么也在这里？”敖凝霜愣了一下神。
　　此刻的梦梦看着敖天龙，她露出喜悦神色：“师兄，怎么是你。”
　　“我说过，今年我会回来祭拜一下师傅的。”敖天龙道。
　　接下来，梦梦方才是把刚才和林缘引起的误会讲了出来。
　　“原来是这样。”敖天龙叹息一声，看着昏迷的大贵：“师弟还是老样子啊，一点也没变，让他吃点苦头也没五零零错。”
　　敖天龙看着林缘，“对了，林缘大师，红袍火鬼怎么样了？”
　　“逃了。”
　　梦梦在一旁听见红袍火鬼，立即愣了一下：“红袍火鬼出世了？”
　　“是啊，这红袍火鬼很厉害，我拥有太上九皇斩妖剑都不是对手，幸好林缘大师击退了红袍火鬼。”敖天龙道来。
　　此刻的梦梦，再一次露出震惊神色，她知道红袍火鬼十分强悍凶残，当年她师傅都败给红袍火鬼，如今十八年过去了，红袍火鬼变得更加强悍，没有想到眼前的这小和尚竟然能够击败红袍火鬼。
　　很快，昏迷的大贵醒了。
　　一醒来，就看见敖天龙等人出现了。
　　“师弟，你怎么在这里？”
　　他摇晃了一下脑袋。
　　又看着林缘，他哆嗦了一下。
　　虽然他昏迷了，但他刚才知道如果不是林缘留手的话，他的命早就没了。
　　他露出惭愧神色，走到林缘，弯腰道歉：“大师，是我知错了，刚才多谢大师出手留情。”
　　敖天龙立即出来打了一个圆场：“不打不相识，师弟，你的德性以后一定要改，今天林缘只是给你一个小小的教训，下次遇到其他人，就不是给你教训了，而是要你性命了。”
　　“师兄，我知道了。”
　　“知道就好。”敖天龙立即道。
　　梦梦立即邀请敖天龙，敖凝霜去大厅中，也邀请了林缘。
　　林缘倒是拒绝了，倒不是因为之前的矛盾，而是他要去寻找红袍火鬼。
　　“哎，林缘大师，不用如此着急，请去我大厅中坐一会儿，我给你沏一壶好茶，刚才的确是多有得罪，至于红袍火鬼，我等会布下指引明灯，可以寻找到红袍火鬼的藏身之处。”大贵说道。
　　“嗯？你能够定位红袍火鬼的藏身之处？”林缘看着大贵。
　　大贵点了点头，拍着胸脯，信誓旦旦，“可以，林缘大师，你放心好了。”
　　“那好，我就去你大厅坐一坐。”林缘淡然道。
　　很快。
　　众人来到大厅中。
　　敖凝霜看着梦梦：“师姑，你果然很漂亮也，爹爹说的没错。”
　　梦梦看着敖凝霜：“你爹爹说我很漂亮吗？”
　　“当然，经常提起您呢。”
　　此刻的梦梦只能叹息一声，当初她可是喜欢敖天龙的，谁知道敖天龙拒绝了她，所以这一桩姻缘断了。
　　“梦梦，你也长得挺水灵的，很漂亮。”
　　“谢谢师姑夸奖。”
　　紧接着，梦梦又看着敖天龙：“师兄，一转眼十八年过去了，没有想到你的女儿都这么大了，师兄，你老婆怎么没有一起过来？”
　　敖天龙咳咳了两声，看着梦梦：“梦梦，其实我并没有娶妻。”
　　“啊，你没有娶妻，那凝霜是怎么来的？”
　　“她是我捡来的，然后抚养到了这么大，我一心修炼道术，不想娶妻影响我。”
　　“哎，原来是这样。”梦梦叹息一声。
　　此刻的梦梦，又看着另外一边双目闭眼的林缘。
　　虽然林缘看上去十分年轻英俊。
　　但给人一种十分庄严神圣的威压。
　　“对了，师兄，林缘大师是什么来头，年纪轻轻就能够对付红袍火鬼，咱们当年的师傅都对付不了。”梦梦好奇的问道。
　　敖天龙笑道：“梦梦师妹，林缘大师乃是当世的得道高僧！”
　　“什么，得道高僧，天啊，他也太年轻了吧，这么年轻就修成得道高僧，怪不得他实力如此强横，能够秒败我和大贵0 .........”
　　梦梦吸了一口冷气，震撼的道。
　　此刻的大贵，在大厅外面建立阵法，一只孔明灯飞了起来：“林缘大师，可以了，这孔明灯能够定位红袍火鬼的藏身之地。”
　　众人走了出去。
　　除了素文留在了道堂里面。
　　其他人都跟着林缘一起去寻找红袍火鬼的藏身之地了，林缘这一次没有带上白灵儿，让白灵儿自己去长白山修炼去了。
　　很快。
　　众人来到一处山谷下方。
　　这山谷下方，阴火燃烧，阴气冲天，底部还连接着鬼窟。
　　众人进入鬼窟。
　　一瞬间。
　　仿佛是来到了炼狱一样。
　　鬼窟四周一片朦胧，四周荒芜一片，四周更是白骨堆积，无数的污秽之气不断侵蚀他们的肉身。
　　“好恐怖的污秽之气啊！”
　　梦梦和大贵有些抵挡不住了，敖凝霜也是脸色苍白，敖天龙乃是天师强者，他不断运转道法抵挡污秽之气。
　　林缘看着众人，淡然道：“你们先回去吧，这里看来是极阴之地，污秽之气强横无比。”
　　“林缘大师 ，我们不如把红袍火鬼引出来吧。”梦梦说道。
　　林缘摇头：“不用了，我直接杀进去即可。”
　　“阿弥陀佛！”林缘双手合并，催动佛力，体内舍利绽放着佛光，加上天龙袈裟护体，这些污秽之气靠近林缘就自动消散。
　　不仅是这些污秽之气消散，就连那些阴火靠近林缘也是瞬间消散。
　　敖天龙等人看着林缘四周的污秽之气直接被震散，也是露出震惊神色。
　　“真是好厉害！”
　　“太厉害了！”
　　接下来，众人便离开鬼窟，回到了奇幻门道堂中。
　　……
　　ps（求自动订阅，拜求大家了，第四更送到！）.




第62章



　　轰！
　　轰！
　　林缘在鬼窟大地中行走，四周的污秽之气完全靠近不了林缘，直接被林缘周身震荡出来的佛光驱散。
　　此刻。
　　鬼窟之中的许多厉鬼，看着突然出现了一个和尚。
　　他们张牙舞爪，龇牙咧嘴。
　　“好大的胆子，竟然敢闯入鬼窟！”
　　“这和尚真是好大的胆子啊！”
　　刷的一声，十来只厉鬼飞扑过来，抓向林缘。
　　林缘冷哼一声，双手合十：“阿弥陀佛！大梵圣掌！”
　　一掌横扫四方。
　　虚空爆裂，恐怖的气血和佛力震荡四方，十来只恶鬼当场被林缘轰杀。
　　“阿弥陀佛，红袍火鬼，你逃不掉了。”
　　林缘一声喝道，音波震荡四方。
　　鬼窟中心，红袍火鬼发出尖叫一声，她万万没有想到这年轻的和尚竟然会找上门来。
　　刷！
　　一道红色鬼影，直接飞扑过来。
　　她身上的污秽之气09更加浓厚。
　　不仅如此，身上更是燃烧着熊熊的阴火。
　　“小和尚，我真是没有想到你胆子竟然如此之大，竟然敢上我的地盘，你难道不知道我这是什么地方吗？我这里犹如幽冥炼狱，阴气，怨气，恶气，杀气，死气，尸气，恨气，七种人间极恶之气形成强大的污秽之气，你不怕侵染你的法身吗？”
　　红袍火鬼哈哈笑道，“哪怕是人间再强的修道之人，也不敢贸然闯入我这种污秽之地，一旦闯入进来，实力大打折扣。”
　　“区区污秽之气，又如何能奈何我！”林缘轻哼一声。
　　如果没有天龙袈裟护体，单凭肉身就不怕这些污秽之气，更何况现在还有强横的袈裟护体呢。
　　“哈哈哈哈，狂妄！”红袍火鬼猛然一喝，红袍一挥，四周无数的污秽之气犹如瀑布一样冲刷林缘。
　　林缘冷哼一声，双手合十，运转磅礴佛力和气血，体内的两颗无上舍利子绽放着佛光。
　　“阿弥陀佛！”
　　轰！
　　林缘周身散发出来的气血和佛光瞬间挡住这些污秽之气的侵袭，不仅如此，天龙袈裟也是绽放着光芒，直接震消了这些污秽之气。
　　“这怎么可能！”红袍火鬼震惊无比，眼前的这小和尚竟然不惧这些污秽之气。
　　“给我上，杀了这小和尚。”红袍火鬼一声令下，众多鬼魅飞扑过来。
　　林缘冷哼一声，“金刚神拳！”
　　轰！
　　林缘化作一道残影，一拳轰去，恐怖的拳法遍布虚空，拳威镇世，十来只厉鬼顷刻之间爆裂开来。
　　又是二三十只厉鬼杀来。
　　看着这鬼窟厉鬼众多。
　　林缘今夜更要彻底踏平整个鬼窟了。
　　“天龙吼！”
　　林缘猛然一喝，直接施展天龙吼。
　　轰！
　　靠近林缘的这些厉鬼，顷刻之间被林缘的天龙吼粉碎。
　　紧接着。
　　林缘飞奔过去，直接脱下袈裟。
　　“哪里跑！”
　　林缘袈裟一扬。
　　天龙袈裟直接盖上数十只厉鬼。
　　轰！
　　在天龙袈裟的覆盖之下，这些厉鬼轰然粉碎泯灭，发出道道惨叫声。
　　林缘收回天龙袈裟，穿上天龙袈裟，然后迅疾移动到红袍火鬼身旁。
　　“死！”
　　林缘施展如来神掌，佛火凝聚，一掌压去。
　　红袍火鬼怒喝一声，运转恐怖的污秽之气形成一只巨大的鬼手。
　　佛掌和鬼手相互碰撞。
　　轰隆一声。
　　整个地面顿时震荡。
　　红袍火鬼连连后退，她施展出来的污秽鬼手顿时被林缘破了。
　　“该死，这小和尚竟然如此厉害！”
　　“死！”林缘猛然一喝，飞奔而去，如来神掌第三式佛动山河碾压而下，恐怖的佛力镇压下去，红袍火鬼立即施展各种鬼咒。
　　轰！
　　佛动山河一出，红袍火鬼的鬼咒顷刻之间土崩瓦解。
　　轰！
　　红袍火鬼倒飞而出，砸在地面上。
　　众多恶鬼挡在红袍火鬼身前。
　　林缘冷哼一声，五指成爪，一路飞奔进去，凡是拦着林缘的恶鬼，厉鬼，无一不是被林缘的龙爪手抓成碎片。
　　“你跑不掉！”林缘厉喝一声。
　　红袍火鬼咬着牙齿，她万万没有想到这个小和尚的修为竟然恐怖到这般地步。
　　“给我起！”红袍火鬼催动鬼术，她身旁出现了一尊巨大的火炉，她掀开盖子，施展鬼咒，一股吸引之力困住林缘。
　　“收！”
　　顿时，林缘化作一道光芒，被火炉吸收进去。
　　铛！
　　林缘被吸入火炉之中，红袍虎鬼立即盖下盖子。
　　“哈哈哈哈，小和尚，你万万没有想到我竟然还拥有如此法器，告诉你，这火炉乃是百年前一位老道士留下来的，这是灵器极恶火鼎，这下你死定了！”
　　红袍火鬼哈哈哈哈笑道：“小和尚，你一身修为如此强大，你也撑不住极恶火鼎的邪火。”
　　此刻的林缘，被吸入极恶火鼎之后。
　　火鼎里面的各种怨火，不断侵袭烧来。
　　这些火，乃是极恶之火。
　　林缘催动佛 力，天龙袈裟抵挡极恶之火。
　　半个时辰之后。
　　“这是灵器，这火也是极恶之火，这样下去不行，我不能坐以待毙。”
　　林缘双手合十，火炉中铺天盖地的邪恶之火燃烧林缘全身。
　　三天过去了。
　　红袍火鬼哈哈大笑起来。“三天时间了，这小和尚哪怕修为再强，也恐怕变成一堆灰烬，你们给我看着极恶火鼎，我去屠了整个奇幻门的道士。”
　　红袍火鬼飞出鬼窟，杀向奇幻门去了。
　　半个时辰之后。
　　整个极恶火鼎震荡起来。
　　四周众多鬼魅看着极恶火鼎。
　　“怎么回事！”
　　“这和尚难道还没死！”
　　“不可能啊。”
　　“阿弥陀佛！”就在这个时候，一道声音从极恶火鼎震荡而出，紧接着，火鼎轰然炸开。
　　一道身穿白衣袈裟的年轻和尚出现，落在地面上。
　　众多恶鬼，扑向林缘。
　　就在刹那之间。
　　林缘睁开双眸。
　　双眸一睁的刹那，他双眼中，爆射出一道道火光，这些火光，直接焚毁扑过来的恶鬼。
　　“邪恶之火不仅没有烧毁我，反而让我炼成了火眼金睛！”.


第63章



　　此时此刻的林缘。
　　一双眼眸闪烁着火光，看上去诡异恐怖。
　　“杀了他！”
　　“杀了这个和尚。”
　　许多厉鬼再次飞向林缘。
　　林缘冷哼一声，“今日，本座就要打开火眼金睛射杀你们。”
　　咻！
　　林缘眼神一凝，双眼之中，直接射出一道火光，这火光当场射穿一只厉鬼。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘直接飞奔过去，双眸不断爆射出一道道的火焰。
　　整个鬼窟的所有厉鬼看着这个年轻和尚双眼射出来的火焰异常凶残，他们也是被吓到了。
　　“快跑！”
　　“快跑！”
　　“尔等哪里跑！”林缘速度极快，运足了双眼神通。
　　“火眼金睛！破除阴邪！”林缘猛然一喝，双眼之中不断射出火焰，数百道火焰从林缘的双眼之中射出。
　　这些厉鬼，恶鬼，顷刻之间化作灰飞烟灭。
　　不到片刻之间。
　　整个鬼窟直接被林缘踏平了。
　　林缘也爆出了数十颗养气丹，凝神丹，以及淬元丹，这些丹药虽然价值不高，但是到时候给任婷婷还是有着非常大的好处的。
　　杀完了这些厉鬼恶鬼之后。
　　林缘一把大火烧毁了整个鬼窟。
　　在鬼窟中，林缘没有感应到红袍火鬼，他知道这红袍火鬼一定是去了大贵的道堂了。
　　林缘飞速赶往敖天龙那边。
　　此刻。
　　敖天龙，敖凝霜，还有大贵，寿伯，以及梦梦的儿子，还有素文，正在一起吃饭庆祝，当然，素文是鬼，并不能食物，不过也坐在一起，凑了个人数。
　　“难得团聚一次，今天小酌一杯。”大贵拿了自己珍藏出来的美酒。
　　“师兄，我们好好喝一场，以前的确是我嫉妒你天赋高，修为强，现在我总算明白了当年我父亲为什么那么看重你，的确是我不如你。”
　　“当年的事情就别提了，师弟，一起喝。”
　　众人喝着酒，吃着菜。
　　就在这个时候。
　　外面丛林，出现了一团巨大的火球。
　　火球飞速移动。
　　奇怪无比。
　　路过的地方直接化作灰烬。
　　此刻的敖天龙眼神一凝，“不好，好强大的气息逼近了〃～。”
　　梦梦和大贵也感受到了，“不好，这是红袍火鬼的气息，快准备法器。”
　　大贵和梦梦立即穿上道袍，敖天龙立即走到架子上，拿起了太上斩妖剑。
　　众人走了出去。
　　轰然一声。
　　虚空上方，凄惨的笑声传来。
　　“哈哈哈哈，你们今天都得死！”
　　轰！
　　一道红衣鬼影落在下方。
　　这红衣鬼影正是红袍火鬼。
　　红袍火鬼看着敖天龙等人，她阴冷的笑道：“好，好，你们奇幻门的道士全部都在这里，今天你们一个都跑不掉了。”
　　此刻的敖凝霜忽然道：“林缘大师呢。”
　　敖天龙也是脸色一变，“红袍火鬼，林缘呢！”
　　“你们是说的那个小和尚？哈哈哈哈，那个小和尚被我极恶火鼎收了进去，早就化作灰飞了。”红袍火鬼仰天笑道。
　　“这……”敖天龙脸色大变。
　　敖凝霜露出难以置信的神色，“火鬼，林缘大师那么厉害，怎么可能会陨落，你别想骗我们了。”
　　“我用得着骗你们？那小和尚的确厉害，我的确不是那小和尚的对手，可惜他太自大狂妄了，他竟然一人独闯我的鬼窟，还打伤我，但，他万万没有想到，我红袍火鬼拥有一尊灵器极恶火鼎，他被我极恶火鼎烧成虚无了。”
　　“灵器！”敖天龙皱了下眉头。
　　“爹爹，这火鬼说的是不是真的啊？”
　　“如果这火鬼真有灵器，恐怕是真的。”敖天龙道。
　　敖凝霜顿时胸口一疼，一向调皮的她咬着牙齿，愤怒到了极点：“红袍火鬼，你竟然杀了林缘大师，我哪怕是死也要和你同归于尽。”
　　敖凝霜冲了过去。
　　敖天龙立即飞奔上前，“凝霜，后退，让我来！”
　　敖天龙一剑斩去。
　　大贵和梦梦也是施展各种道术攻击红袍火鬼。
　　轰隆隆！
　　大贵和梦梦的道术轰在红袍火鬼身上，完全起不了一点作用，他们的修为和红袍火鬼的修为比起来差了一截，不是一个境界的。
　　两人顿时倒飞而出，身上还沾染了阴火，十分狼狈。
　　敖天龙乃是天师修为，倒是和红袍火鬼战了上百招。
　　不过红袍火鬼乃是鬼中之灵，比起普通的鬼灵还要强大，敖天龙也败下阵来，整个人倒飞而出，手中的斩妖剑也脱手插在地面上。
　　噗嗤！
　　敖天龙口喷鲜血。
　　“师兄！”
　　梦梦叫道。
　　敖凝霜也是飞奔过去，扶着敖天龙：“爹爹。”
　　“你们快走，我拦住他！”敖天龙咬着牙齿。
　　“哈哈哈哈，你们谁都走不了。”红袍火鬼疯狂笑道。
　　就在这个时候。
　　数百米开外。
　　出现了一只巨大的白虎。
　　正是白灵儿出现了。
　　白灵儿咆哮一声，瞬间抓向红袍火鬼。
　　红袍火鬼的胳膊直接被白灵儿抓出裂痕。
　　“｀ ‖哼！小小恶鬼，也敢如此放肆！”
　　白灵儿冷哼一声。
　　紧接着，白灵儿身上，盘坐着一位英俊的白衣和尚。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘出现在众人眼前。
　　敖凝霜露出狂喜神色：“林缘大师，你没事！”
　　敖天龙，梦梦，素文，他们也是露出惊喜神色：“林缘大师。”
　　红袍火鬼看着林缘出现了，她露出难以置信的目光，“怎么可能，你不是被我的极恶火鼎烧成灰烬了么。”
　　林缘淡漠的道：“极恶火鼎的确是邪恶灵器，的确强大，但阴差阳错的让我炼成了火眼金睛神通之术。”
　　“什么！”
　　红袍火鬼看着林缘，她发出尖叫的声音，瞬间抓向林缘。
　　“火眼金睛，赦！”
　　盘坐在白灵儿后背上的林缘，他双眼猛然一凝，咻的一声，眼眸之中爆射出一道火光，火光瞬间抵达红袍火鬼身上。
　　轰！
　　红袍火鬼被林缘眼眸射出来的火光轰中，整个鬼躯倒飞百米开外砸(李的好)在地面上。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘依然淡然的盘坐在白灵儿身上。
　　仅仅是双眼爆射出来的火光，就镇压了红袍火鬼。
　　林缘身后的一众人，都是吸了一口冷气。
　　这火眼金睛神通之术，简直也太强大了。
　　红袍火鬼扭曲着身体，爬了起来，然后想要逃窜。
　　林缘轻哼一声，“今夜，你逃不走了孙。”
　　“火眼金睛，破一切阴邪！”
　　咻咻咻！
　　就在红袍火鬼想要逃走的刹那之间，林缘的双眼连续爆射出一道道火光，这些火光犹如激光一样轰向红袍火鬼。
　　片刻之间，红袍火鬼直接炸裂开来。
　　林缘脑海里面也是发出叮当一声。
　　“恭喜宿主，击杀红袍火鬼，获得大礼包一枚。”
　　……
　　ps（求自动订阅，求全定，拜求大家了，作者实在是没有想到成绩会这么差，就只有十几个读者订阅。）.

第64章



　　听着系统在脑海里面发出的声音。
　　林缘心中喜悦。
　　红袍红鬼的实力很强，不是普通的鬼灵，比起击杀的大清铜尸王爷还要厉害一些。
　　那这一波爆出来的奖励肯定很丰厚。
　　敖天龙，敖凝霜，还有大贵，梦梦等人，看着林缘的火眼金睛直接射杀红袍火鬼，也是十分震撼起来。
　　“火眼金睛，好强大的佛门神通法术！”
　　“是啊，太厉害了。”
　　这些人，看着林缘的目光犹如看神一样。
　　林缘如此年纪轻轻，就修成佛门高僧境界，一身佛门功夫和神通咒术也是强大无比。
　　解决了红袍火鬼之后。
　　便是素文的问题了。
　　素文乃是鬼，得下地府去投胎转世。
　　林缘便是念着佛门经文，超度素文。
　　很快。
　　道堂外面，出现了两道鬼影。
　　这两道鬼影走近之后，看着林缘，十分客气。
　　正是林缘沟通了地府鬼差，让地府鬼差前来接素文去地府投胎。
　　两位鬼差出现之后，看着林缘，方才是知道原来是这个年轻和尚沟通他 们上来。
　　开始他们还不屑这个年轻和尚。
　　等他们靠近的时候，发现这个年轻和尚一身修为竟然深不可测，竟然强大到了极点，恐怖到了极点。
　　“是佛门高僧！”
　　两位鬼差猛然明白了，眼前的这个小和尚竟然是佛门高僧强者，要知道如今人间可是很难出现佛门高僧强者。
　　面对这种强者，即便是地府的城隍阴司也得十分客气，就更别提他们这些小小的鬼差了。
　　两位鬼差立即抱拳，“拜见大师。”
　　林缘点了点头，“麻烦二位了。”
　　“没有，没有，这是我们的职责。”紧接着，两位鬼差走到素文身旁，“素文姑娘，走吧。”
　　素文看着林缘，她咬着嘴唇，道：“林缘大师，谢谢你帮忙，素文只有来世再来报答你的恩情了。”
　　就这样，素文跟着两位鬼差下地府去投胎转世了。
　　处理完了素文的事情。
　　众人深深的吐了一口气。
　　梦梦看着林缘， 道：“林缘大师，你和红袍火鬼大战，又为素文超度，肯定也累了，天色也不早了，早点休息吧，住处我都给你安排好了。”
　　“多谢了。”林缘笑道。
　　“佛道本一家，都是自家人，不用这么客气。”梦梦笑道。
　　林缘和白灵儿来到房间中，白灵儿趴在地面上休息。
　　林缘先是运转了一下体内佛力，佛力淬炼肉身，修炼一番之后。
　　他便打开系统，看着系统爆出来的大礼包。
　　“不知道是什么大礼包！”林缘倒是很期待，他立即就打开了大礼包。
　　叮！
　　“恭喜宿主，获得金刚不坏神功！”
　　“嗯？金刚不坏？”林缘露出狂喜神色。
　　这金刚不坏可是无比霸道的肉身修炼之法，据说修炼到大成境界，全身如金人一样，刀枪不入，水火不侵，术法不破，十分强横，血肉力量也是数倍增加。
　　“好，不错，这一门功法，我倒是喜欢，说不定修炼了金刚不坏神功，这一次我能够让修为突破。”
　　林缘露出兴奋神色。
　　接下来，林缘便快速修炼金刚不坏神功。
　　三天之后。
　　林缘周身的皮肤绽放着一丝丝的金色光芒，像是颗粒一样。
　　又是三天之后。
　　林缘整个周身犹如刷了一层金漆，散发着金光。
　　此刻林缘已经把金刚不坏神功修到小成地步了。
　　他的肉身变得更急强悍恐怖，只要他催动金刚不坏神功的时候，他就立即转化成一个金人一样的状态。
　　开启金刚不坏状态之后。
　　林缘的肉身力量直接提升数倍。
　　刷刷刷！
　　林缘飞奔到外面的一处丛林之中，然后开启金刚不坏神功。
　　整个人身体迅疾变成了一个金人和尚、
　　“阿弥陀佛！伏魔掌！”
　　林缘猛然一喝，施展伏魔掌法，一只巨大的金色手印轰然碾压四方。
　　这一掌，比起之前的威力更强横，更变态。
　　“真是好惊人的力量，催动金刚不坏神功之后，哪怕是这最初级的伏魔掌法竟然也能拥有如此神威！”林缘心中大喜，此刻要是红袍火鬼在面前，林缘相信自己能够一掌灭杀。
　　还是最普通的伏魔掌了。
　　“我这还是催动金刚不坏神功获得的短暂力量就如此变态，不知道等我凝练出七颗舍利，七颗舍利凝聚合一，然后修成真正的金刚不坏体，那到时候不知道会拥有什么样的力量。”
　　林缘倒是期待自己修成佛门尊者的时候，会拥有什么样的恐怖实力。
　　很快，林缘回到房间中，如今他肉身已经十分变态，一身佛力也是雄浑无比，加上林缘又收获了数十颗各种丹药。
　　他打算要冲击境界了。
　　接下来的几天时间，林缘疯狂的运转佛力，还有血气。
　　三天之后。
　　林缘体内再度凝聚出了一颗金色舍利子。
　　三颗舍利子在林缘身体里面，绽放着佛光。
　　林缘整个人周身也是佛光绽放，犹如真佛降临一样。
　　此刻，道堂里面的敖天龙，梦梦，大贵等人，感受着一股恐怖的佛家气息扑面而来。
　　他们几人体内的法力瞬间就凝固了。
　　三品高僧境的林缘，仅仅是一道佛威就让他们无法运转道术。
　　这就是三品高僧境界的强悍。
　　“好强大的佛威！”
　　“这佛门简直恐怖如斯！”
　　“是啊！”
　　敖天龙深吸一口冷气：“这佛威好恐怖，是林缘突破了！”
　　此刻，林缘双手合十，一步走来，“各位，打扰了。”
　　敖天龙感受着林缘身上的气息，他确定了，就是林缘突破了。
　　“三颗舍利，林缘，你竟然突破到了三品高僧！”
　　梦梦也是惊呼一声：“天啊，三品高僧！简直太强了。”
　　……
　　ps（第二更送到，求自动订阅，求全定，拜求大家了！）.



第65章



　　这般速度，除了林缘，天下佛门还有谁能够比？
　　无人！
　　甚至这千年来，都没有谁的天赋有林缘恐怖。
　　因为凝聚舍利，修成高僧，十分之难。
　　想要多凝聚出一颗舍利，更是难上加难。
　　哪怕是天赋强横，拥有佛骨的人，想要多凝聚一颗舍利，也需要二三十年的苦修。
　　而且，品级越高，花费的时间就越多。
　　敖凝霜问道：“爹爹，佛门三品高僧到底有多强啊？”
　　一旁的敖凝霜疑惑的问道。
　　“嗯，这样跟你讲吧，佛门三品高僧相当于我们道家天师后期境界，四品高僧相当于天师大圆满。”敖天龙解答道。
　　“哇，原来林缘大师已经这么厉害了。”
　　林缘淡然笑道：“三品高僧也算不上什么，天下妖魔众多，鬼王，尸王横行无忌，我还得努力修行。”
　　“林缘大师，以你的天赋最多不出十年，什么尸王玄魁，鬼王等等绝对不是你对手。”09敖天龙笑道。
　　“也许吧。”林缘并没有否决，甚至他不需要十年，估计最多一两年的时间，他相信自己就能够突破到佛门尊者境，到时候凝练出金刚不坏体，尸王，鬼王等等这些邪恶之物绝不是他的对手。
　　当然。
　　林缘也知道，哪怕是佛门尊者境，也只是在末法时代中算比较强的佛门高手而已。
　　想要成为真正的佛门强者，必须修成佛门圣僧境，甚至脱胎换骨，修炼成圣僧之上的无上大能境界。
　　圣僧属于人间佛门极致之境了，人间佛门强者的巅峰，之上的境界，基本上就不属于人间境了。
　　那是仙佛之境了。
　　那种属于大能存在了，那种大能可以穿越诸天，镇压神话世界的恐怖存在。
　　当然。
　　林缘有系统，他相信自己总有一天，会达到那种境界的。
　　接下来，林缘便和这些人道别了。
　　“后会有期！”
　　敖凝霜看着林缘，恋恋不舍，此刻的梦梦看着敖凝霜的表情，她笑道：“凝霜，人都走远了，还看，是不是喜欢上林缘大师了。”
　　“我……”敖凝霜低下头，脸色通红一片。
　　“哈哈哈哈，小丫头，喜欢就喜欢吧，没什么好害羞的。”
　　敖凝霜点了点头：“嗯，嗯，可惜他走了。”
　　“这有什么的，小丫头，好好修炼，等你修为厉害的时候，到时候去找他，和他一起修炼，成双成对，岂不是美妙绝伦！”梦梦笑了起来。
　　“可是他是佛门中人，佛门中人不是不贪恋红尘吗？”
　　“谁说的，佛门中人也可以娶妻生子！”梦梦说道。
　　“好吧，那我努力修炼，到时候去找林缘。”敖凝霜暗暗的说道。
　　半个时辰之后。
　　林缘盘坐在白灵儿后背上，翻山越岭，跨越大江大河。
　　“快看，好大的白虎啊！”
　　“那白虎要看什么！”
　　此刻，一处大河岸边，许多老百姓忽然看着一只巨大的白虎出现了，不仅如此，这一只巨大的白虎直接飞扑而下，直接跳下大河，然后在波涛汹涌的大河上面跳跃。
　　“这是神虎！”
　　“神虎！”
　　“白虎后背上还有一位年轻和尚！”
　　“快看，好年轻的大师啊！”
　　“是啊。”
　　正是白灵儿和林缘。
　　白灵儿跨越大河之后。
　　“主人，接下来我们要去哪里？”
　　“先回一趟任家镇吧。”
　　“好。”
　　三天之后，任家镇出现了一只巨大白虎，白虎上面坐着一位年轻英俊的和尚。
　　林缘一出现。
　　任家镇就沸腾了。
　　“哇，是林缘大师回来了！”
　　“是林缘大师回来了。”
　　此刻的任家府邸中，任老爷出去做生意了，诺大的府邸就任婷婷还有一位极其漂亮的女孩子。
　　这女孩子是任婷婷的表妹。
　　叫任珠珠。
　　任珠珠也是极其漂亮，身材不逊色于任婷婷。
　　不过这一次她发现任婷婷与众不同了，气质这些完全不一样了。
　　“婷婷姐，我发现你皮肤变得这么白，又这么有弹性，你是怎么做到的啊？”任珠珠问道。
　　任婷婷自然不会说是自己吃了林缘给她的丹药。
　　“珠珠，你皮肤也不差啊，身材也这么好。”
　　“跟姐姐你比起来差远了，哦，我明白了，一定是表姐夫的功劳。”任珠珠翻着白眼，露出坏笑神色。
　　“臭丫头，瞎说什么呢，看我不打你。”任婷婷轻哼一声。
　　“哼，是就是嘛，还不老实，对了，表姐，我来你家三天了，怎么还没有见到表姐夫了，听大伯说表姐夫可厉 害了。”
　　“这个倒是实话，你表姐夫啊的确很厉害，不是普通人。”任婷婷骄傲的道。
　　“什么时候让我认识认识啊。”
　　任婷婷轻哼一声：“你认识干嘛，你不需要认识。”
　　“小气鬼，我又不会抢走。”任珠珠嘟着嘴。
　　“他出去了，没在任家镇，不知道什么时候会回来。”任婷婷道。
　　就在这个时候。
　　一只巨大的白虎落在任家院子中。
　　白虎后背上，盘坐着一位年轻英俊的白衣僧人。
　　任珠珠吓得尖叫起来。
　　“啊，姐姐，有大老虎。”
　　“是白灵儿回来了，夫君。”任婷婷热泪盈眶飞奔过去。
　　很快。
　　任珠珠看着走下来的这一位年轻的白衣僧人。
　　她顿时被吸引住了：“好英俊帅气的和尚，简直太帅了。”
　　任婷婷看着林缘：“夫君，这是我的表妹，珠珠。”
　　“珠珠，愣着干嘛，还不快叫姐夫！”任婷婷轻哼一声。
　　……
　　ps（第三更送到，求自动订阅，求全定，拜求大家了，订阅成绩很差，但作者会坚持下去的。）.


第66章



　　任珠珠愣了一下，看着眼前的这白衣僧人。
　　“姐夫，原来您就是姐夫吗？简直太帅了。”
　　任珠珠做梦也没有想到，自己的姐夫竟然不是普通人，而且还如此英俊帅气。
　　更重要的是太牛皮了。
　　坐骑竟然是一头大白虎，这大白虎还能够口吐人言。
　　她知道天下有许多奇人异士，也有很多传说中的修行之人，但没有想到自己的姐夫就是传说中的修行之人。
　　“姐姐，我简直太羡慕你了！”任珠珠露出羡慕神色。
　　此刻的林缘，眼神一凝。
　　眼前的这漂亮女孩竟然就是任珠珠。
　　他自然知道任珠珠是什么人，是音乐僵尸里面的女主角，她的爷爷任天堂正是变成了强大无比的银尸。
　　接下来。
　　任珠珠在林缘面前，变得乖巧无比，热情无比。
　　“姐夫你吃水果吗，我给你剥一个水果。”
　　任婷婷轻哼一声：“哼，臭丫头，你想干嘛。”
　　“小气鬼。”任珠珠轻哼一声。
　　晚上。
　　林缘检查了一下任婷婷身体，任婷婷服用丹药之后，体内开始能够感应到气流了，林缘又赠送了一些丹药给她。
　　“每个月服用一颗，你好好修炼，我去找九叔要一本入道功法。”
　　“谢谢夫君。”任婷婷开心无比。
　　林缘准备让任婷婷修炼道术，毕竟林缘修炼的是佛门外功，走的是佛家修炼，不太适合任婷婷修炼。
　　接下来。
　　林缘便去了九叔的道庄。
　　此刻。
　　九叔道庄里面。
　　文才和秋生在打扫道庄，还有一位小孩，看上去七八岁的样子，蹦蹦跳跳。
　　文才和秋生两人看着这小僵尸，轻哼一声。
　　“哼，师傅真是把这小僵尸当作亲儿子一样。”
　　“是啊，师傅偏心了〃～。”
　　“走，捉弄捉弄它！”
　　文才和秋生两人捉弄小僵尸，结果小僵尸不小心吸了月光。
　　“啊！不好，小僵尸吸了月光！”
　　吸了月光的小僵尸，张开嘴，露出尖锐的獠牙，他想要吸血。
　　吼！
　　小僵尸飞奔而下。
　　就在这个时候，九叔飞步过来，一把抱住小僵尸，然后狠狠的拍了拍小僵尸的屁股。
　　“谁教你的天外飞仙。”
　　九叔看了一下小僵尸的眼皮，眼皮底下散发着绿色光芒，然后又撬开小僵尸的嘴，小僵尸的牙齿已经变了很长了。
　　“不好。”
　　九叔立即拿了一支朱砂毛笔过来，在小僵尸额头上面一点，然后把毛笔让小僵尸咬住。
　　滋滋滋！
　　很快，小僵尸的邪恶尸气方才是被九叔化解了。
　　“咿呀，咿呀！”小僵尸看着九叔，咿呀咿呀道。
　　九叔听着小僵尸的话，“小家伙，饿了吧。”
　　小僵尸立即拿了两个番茄过来，小僵尸咬着番茄，很快就吸干了番茄。
　　“哼，怎么回事啊！”
　　九叔看着小僵尸道。
　　小僵尸咿呀咿呀的说着，然后又各种比划着。
　　九叔看着楼梯上方的秋生和文才，“还不下来，以为躲着就没事了吗？”
　　“师傅，这不怪我们，我们发现的时候，小僵尸就已经射到月光了。”秋生和文才道。
　　“哼，你们三个都要受罚！”九叔轻哼一声。
　　就在这个时候。
　　九叔的道庄外面，出现了一位白衣僧人。
　　九叔看着秋生和文才，还有小僵尸，“你们三个，把屋子给我打扫干净，贵客来了。”
　　“九叔！”林缘看着九叔。
　　“哈哈哈哈，林缘，你什么时候回来的。”九叔笑道。
　　“今天回来的！”
　　“里面请。”
　　林缘走进大厅中，看着秋生和文才，秋生和文才立即道：“原来是林缘师兄回来了。”
　　林缘看着秋生和文才，“不错，人师中期了，有长进。”
　　“多谢林缘师兄夸奖。”
　　“林缘师兄，听说你打爆了大清铜尸王爷，真是厉害啊！”秋生立即道。
　　文才也是立即竖起了大拇指：“现在灵幻界，都知道你的名号了。”
　　“嗯？你们怎么知道？”林缘倒是疑惑。
　　九叔走了进来，笑道：“是我师弟四目道长来信的，说你救了我千鹤师弟一命，林缘，真是要谢谢你。”
　　“九叔，你说这话就客气了，今晚上我还有一件事要你帮忙。”
　　“什么事，我一定帮忙。”九叔道。
　　“我想要一本适合女子修炼的道门功法，不知道九叔这边有没有。”林缘问道。
　　九叔立即眯着眼睛，笑道：“｀ ‖你是想给任小姐修炼吗？”
　　“嗯，她体质被我改善过，可以直接修炼了，我乃是佛修，不太适合她。”林缘说道。
　　九叔笑道：“我刚好有一本青木元决，倒是挺适合她的，你等一下。”
　　很快。
　　九叔拿了一本功法出来。
　　“多谢了。”
　　“林缘，你我什么交情，还说这些话。”九叔笑道。
　　林缘收下了青木元决，不过，林缘也赠送了一颗丹药给九叔：“九叔，这瓶子里面有一颗丹药，我也送给你吧。”
　　九叔哪里好意思收下丹药啊，“林缘，你太客气了，这丹药我不能收。”
　　“九叔，收着吧，就普普通通的丹药，我多的是呢。”
　　“那好吧。”九叔收下了丹药。
　　就在这个时候，旁边跳出来一只小僵尸，小僵尸跳到九叔身旁，咿呀咿呀的叫着。
　　九叔看着小僵尸，立即道：“这是你(李了的)林缘师兄，佛修强者。”
　　小僵尸咿呀咿呀的跳到林缘身旁，口吐尸语：“林缘师兄晚上好。”
　　看着这萌萌哒的小僵尸，林缘眼神一凝。
　　这萌萌哒的小僵尸，不正是一眉道长里面的那一只小僵尸吗买？
　　林缘猜测。
　　应该是一眉道长的剧情要开始了。
　　“九叔，你这三徒弟是哪里来的？”
　　“前段时间，我收伏了一只僵尸，结果还有一只小僵尸，我于心不忍，倒是收养了下来。”九叔说着。
　　林缘点了点头，便回到任家镇把青木元决交给任婷婷。
　　林缘看了一下青木元决，品级还算不错，林缘也给任婷婷讲解了一番，任婷婷修炼一天之后，已经诞生出来一丝丝的法力了。
　　……
　　ps（第四更，求自动订阅，求全定，拜求大家了！）.

第67章



　　“这就是法力吗？”
　　任婷婷感受着体内一丝丝法力，这法力在她身体里面流窜，十分舒服。
　　她精神也是变得更加有神。
　　此刻的林缘，同样也是在任家~府邸修炼。
　　如今突破三品高僧，体内三颗舍利子同时运转，犹如大海浩瀚的佛力充斥全-身。
　　他又修炼了一下金刚不坏神功。
　　金刚不坏神功又进步了一些，林缘心神一动，催动金刚不坏功法，整个人周身立即变成一尊金人。
　　威严无比。
　　神圣无比。
　　林缘一拳轰向虚空。
　　虚空连番炸裂。
　　“金刚护体！”
　　林缘猛然一喝，周身金光绽放，双臂交叉碰撞，发出铛铛的声音。
　　此刻，另外一边的九叔在道庄里面准备了许多东西。
　　他看着秋生和文才，还有小僵尸。
　　“为师最近要闭关，你们三个给我老实点。”
　　“师傅，你放心，我们绝对听话。”
　　“就是，绝对听话。”
　　“听话就好。”九叔进入密室中。
　　刚进入密室不久，秋生和文才两人嘻嘻笑了起来。
　　“师傅这次闭关，起码也要好几天的时间，秋生，你那有多少钱啊？”文才眯着眼睛。
　　秋生皱了下眉头，看着文才，“文才，怎么？”
　　“秋生，我们好久没有乐呵乐呵了，你懂。”
　　“好啊，文才，师傅才开始闭关，你就想要花天酒地？”秋生说道。
　　“告诉你，春风楼有一位特别漂亮的姑娘，不想去看看？”
　　“此话当真？”
　　“当真，我什么时候骗过你。”文才嘻嘻笑道。
　　“那好，我还有点私房钱。”
　　“走。”
　　秋生和文才两人刚走到大门，小僵尸蹦蹦跳跳的跳了过来，双手叉腰，然后指着秋生和文才，咿呀咿呀的道。
　　“小师弟，你把师傅的大门看好了，我和你文才师兄出去要办点事情。”秋生眯着眼睛道。
　　“不行！”小僵尸摇头。
　　文才嘴角浮现出一抹笑容，走到小僵尸面前，抱着小僵尸，“小僵尸啊，我给你买了好多番茄。”
　　紧接着，文才拿了一堆番茄出来。
　　小僵尸依然是摇头，咿呀咿呀的说着尸语。“不行，师傅说过，你们必须在道庄里面。”
　　秋生眯着眼睛笑了起来，然后一步跨出，他从怀里摸出一张符咒贴在小僵尸额头上面。
　　“人小鬼大，好好的呆着，师兄们很快就回来。”
　　咿呀咿呀。
　　半个小时之后，小僵尸额头上面的符咒轰然燃烧。
　　这是秋生的法力低微的原因，只能定小僵尸一会儿符咒就没作用了。
　　“咿呀咿呀！”小僵尸一个在道庄里面也一点不好玩，他蹦蹦跳跳来到道庄大厅，看着大厅上方放着一把铜钱剑。
　　他立即用小手去抓着铜钱剑。
　　滋滋滋滋！
　　滋滋滋！
　　小僵尸就像触电了一样，立即放开手，后跳了几米。
　　就在这个时候。
　　铜钱剑自动飞起来斩向小僵尸。
　　小僵尸咿呀咿呀的四处逃窜。
　　轰！
　　铜钱剑追着小僵尸到处跑。
　　就在即将洞穿小僵尸额头的时候。
　　小僵尸脑袋上面的冒着忽然自动分开，出现了九叔的小人画，小人画一出现，铜钱剑就在空中停止不动了。
　　小僵尸一抓，铜钱剑化作了一颗颗的铜钱散落在地面上。
　　看着一地的铜钱，小僵尸咿呀咿呀的道。
　　第二天，秋生和文才回来了。
　　小僵尸拉着他们两人，咿呀咿呀的道。
　　“怎么，小僵尸，有什么事吗？”
　　小僵尸带着秋生和文才来到了大厅中。
　　然后小僵尸蹲下从桌子下面抓出了一把铜钱。
　　秋生和文才看着这一把铜钱。
　　“好啊，小僵尸，原来你把师傅的铜钱剑玩坏了。”
　　“这下你遭殃了。”
　　“你完蛋了！”
　　“师傅绝对会打爆你，甚至赶你出去。”
　　小僵尸听着文才和秋生的话，也是被吓到了，立即咿呀咿呀的道。
　　“要我们帮你修好铜钱剑也不是不可以，不过你得拿钱来。”
　　小僵尸摆手，表示自己没有钱。
　　“你的那一份薪水，师傅帮你保管起来的，你去师傅房间偷出来。”秋生坏笑道。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　文才立即道：“怎么能说是偷呢，是拿！”
　　“对，对，是拿。”
　　小僵尸犹豫了一下，最终还是甭甭跳跳去九叔的房间。
　　此刻的九叔，正在密室里面。
　　他已经准备好了一切。
　　这一次闭关，他正是要突破地师巅峰。
　　他现在的修为，已经抵达到了地师后期境界，加上最近他一直在准备，已经准备得差不多了。
　　“这一次一定要突破地师巅峰，到时候我的实力还能够提升，茅山的一些强大咒术我也能够修炼了。”
　　九叔喃喃说道，他下定决心，这一次势必要突破。
    ..... .. 0
　　“太上老君，急急如律令，赦！”
　　九叔立即盘腿打坐，运转体内法力，开始冲击地师巅峰境界。
　　三天之后。
　　九叔睁开双眼。
　　“看来是我太着急了，我突破地师后期才短短一个月多月时间，如今又要去冲击地师巅峰境界，的确是太着急了。”
　　九叔显得有些失望了。
　　就在九叔准备起身的时候。
　　他发现自己旁边有一个丹药瓶。
　　这丹药瓶正是林缘送给他的一颗丹药。
　　是养气丹。
　　他打开丹药瓶。
　　看着晶莹剔透的养气丹，点评了一番。
　　“嗯，这丹药品质还不错，挺香的，那我就吞服，提升一下我的法力。”
　　九叔刚吞服下去。
　　刚吞服下去。
　　这丹药就化作了滚滚药力。
　　“什么？”
　　“这？”
　　九叔感受着体内磅礴恐怖的药力，他瞬间露出震撼神色，他还没来得及反应过来，就被身体彻底吸收了。
　　等九叔反应过来的时候。
　　这些药力已经全部转化为雄浑的法力。
　　他深吸一口气。
　　再次一惊。
　　“地师巅峰了？”
　　他再次运转法力，仔细感受着自己的修为。
　　顿时。
　　他露出狂喜神色，甚至是露出不可思议的表情：“这不是，不是地师巅峰，是地师大圆满……”广.

第68章



　　此刻的九叔。
　　摇了一下脑袋。
　　他很懵逼。
　　“地师大圆满？这怎么可能！”此刻的九叔深深的怀疑自己了。
　　毕竟哪有这么容易突破到地师大圆满的？
　　这可是连升两个小境界啊。
　　要知道，刚才他只是地师后期境界啊，地师后期境界之上，还有地师巅峰境界，巅峰之后，还有地师大圆满。
　　现在他一下就升级成了地师大圆满了，这简直也太快了。
　　此刻的九叔，甚至觉得自己已经走火入魔了。
　　九叔静下心来，运转掌心雷法。
　　他掌心上面。
　　发出滋滋滋的声音，雷电犹如小蛇一样跳动。
　　“这是掌心雷的第三层境界！”
　　“天啊，这到底是怎么五二零回事，我并没有走火入魔，我的确修炼到地师大圆满境界了！”九叔站了起来，施展各路道法，的确如此，一些强大的咒术都被他施展成功了。
　　“是林缘给我的丹药！”
　　一瞬间。
　　九叔就明白了到底是什么情况了，就是林缘送给他了一颗养气丹，让他直接突破到了地师大圆满，直接连升两级。
　　“这养气丹太珍贵了，真是太不好意思了，我得去感谢林缘。”九叔直接直接出关了。
　　出关之后。
　　九叔回到自己房间，放心自己的存钱箱被打开了。
　　“小僵尸，只有你知道钥匙，说吧，到底怎么回事。”九叔坐在大厅椅子上训斥着小僵尸。
　　小僵尸把事情说了出来。
　　“秋生，文才，滚进来。”
　　秋生和文才进来之后，“师傅，什么事啊！”
　　“小僵尸的钱，拿出来。”
　　“师傅，我们没有拿小僵尸的钱啊。”
　　“嗯？”九叔冷哼一声。
　　秋生和文才乖乖的把小僵尸的钱拿了出来。
　　交出来之后，秋生和文才也不甘示弱：“师傅，小僵尸把你的法器铜钱剑弄断了。”
　　秋生和文才心中笑道，小僵尸你不道义啊，那也就别怪师兄了。
　　什么？
　　九叔看着小僵尸。
　　小僵尸咿呀咿呀的求饶道。
　　“好了，为师今天高兴，就不惩罚你们三个了，不仅如此，为师还要奖励你们。”
　　九叔说道这里，摸了几个铜板出来，给了秋生，文才，还有小僵尸。
　　“哇，谢谢师傅！”
　　“谢谢师傅。”
　　“师傅，今天是什么日子啊，怎么心情这么好。”
　　“为师修为突破了！”
　　“恭喜师傅突破到地师巅峰！”秋生和文才祝贺道。
　　九叔摇了摇头：“不，为师并不是突破到地师巅峰，而是突破到地师大圆满了。”
　　秋生和文才再次一震，立即道：“恭喜师傅，师傅这一次闭关竟然连升两级。”
　　“好了，不跟你们废话了，你们好好修炼道术，我要去感谢一下林缘，如果不是林缘送我丹药，我想要修成地师大圆满，起码还要十年功夫。”九叔说道这里，便走了出去。
　　九叔运转法力，极速移动。
　　“果不其然，地师大圆满法力太雄浑了。”
　　很快。
　　九叔来到了任家府邸。
　　此刻的任婷婷看着九叔来了，立即道：“九叔。”
　　“婷婷，打扰了！”
　　“九叔哪里话。”
　　“林缘呢？”
　　“林缘在后院，我带你过去。”
　　九叔和任婷婷在路上走着，九叔看着任婷婷，“任小姐，我看你气色红润，皮肤白皙，倒是越来越漂亮了，林缘的功劳不小吧。”
　　任婷婷脸蛋一红，点了点头。
　　很快。
　　来到后院。
　　九叔看着林缘和大白虎在修炼。
　　林缘看着九叔来了，道：“九叔，怎么突然有兴趣来我这里。”
　　“我专程来感谢你的，我吃了你的丹药，已经突破到地师大圆满了。”
　　林缘看了一眼九叔的修为，果不其然，九叔的确突破到地师大圆满了。
　　“恭喜。”
　　“哎，林缘，你给我的养气丹如此珍贵，我都不知道怎么感谢你了。”九叔诚恳的道。
　　“并不珍贵啊，很普通的丹药0 .........”林缘如实说着。
　　“这还不珍贵吗？”九叔倒是很疑惑，不过他觉得林缘是在开玩笑。
　　就在这个时候，林缘拿出了一把养气丹，扔给了白灵儿。
　　白灵儿抓着这些养气丹，犹如吃糖豆一样。
　　“养气丹而已，白灵儿的零食。”
　　看着白灵儿大把大把的吃着养气丹跟吃糖豆一样，九叔整个人直接懵逼。
　　“这，这！”
　　九叔深深的吸了一口气。
　　他狂震无比。
　　他认为这种丹药极其珍贵，他们茅山总部恐怕都拿不出来多少。
　　但。
　　在林缘这里，真的如糖豆一样。
　　“林缘，我真是越来越看不透你了。”九叔苦笑道，此刻的他，方才是觉得林缘深不可测，一身恐怖的佛道修为，还有这么多丹药。
　　丹药如糖豆。
　　连坐骑都是妖灵境强者。
　　就是茅山那些长老，都赶不上林缘。
　　都没有林缘过得滋润啊。
　　看着九叔，林缘又拿了一颗丹药出来。
　　他打算让九叔突破到天师境界。
　　毕竟九叔也算是他的前辈，虽然修为不如他，加上前世的林缘，一直都十分崇拜九叔。
　　一两颗丹药，又影响不了林缘什么。
　　“这是什么？”
　　“混元丹，比 起养气丹这种普通丹药要强横太多了，九叔，你服用这混元丹之后，应该能够突破天师境界！”林缘淡然说着。
　　什么？
　　天师强者？
　　九叔全身一震。
　　天师境界，他想都不敢想啊。
　　那可是道门中的超级强者啊。
　　从来没有想过能够突破到这种境界。
　　九叔颤抖的接过林缘手中的丹药，小心翼翼的放进怀里，他狠狠的吸了一口气。
　　“林缘，真是不知道怎么感谢你了。”
　　“哈哈哈哈，九叔言重了，我们是朋友，送你一两颗丹药算得了什么呢。”林缘笑道。
　　……
　　ps（第六更，求订阅，求自动订阅，求全定，拜求大家了！）.




第69章



　　“大恩不言谢！以后有用得着我林凤娇的地方，你只管讲。”
　　九叔说着。
　　“对了，九叔，你们修道之人突破天师应该也会抗下劫难吧。”林缘倒是好奇的问了一下。
　　九叔点了点头，“嗯嗯，我听我们茅山长老说过，不过至于是什么劫难，我也不太清楚。”
　　“嗯嗯嗯，九叔，那就祝你这一次修成天师境！”
　　“哈哈哈哈，林缘，那我就先回去闭关了，等出关之后，我请你喝酒。”九叔笑道。
　　“行。”
　　接下来，九叔迫不及待的飞奔回到道庄中，毕竟有了林缘的混元丹，他这一次势必要突破到天师境界。
　　他从来没有想过自己这么快就能够冲击天师了。
　　九叔回去之后。
　　林缘心中暗道：“不知道一眉道长的剧情什么时候开始。”
　　“算了，先不管了，好好修炼。”林缘在任家府邸后院继续修炼金刚不坏神功，金刚不坏每修炼一天，林缘就觉得自己肉身力量又增加一分。
　　“金刚不坏神功这样修09炼下去，最多一个月的时间，我便能够再度凝聚出第四颗舍利。”
　　林缘突破四品高僧，那他的实力将会再度暴涨。
　　四品高僧堪比道家天师大圆满。
　　林缘相信，以他一身强横的肉身加上各路佛门武学，可以说在天师之内，无敌的存在。
　　一旁的白灵儿，趴在林缘身边，看着林缘一身化作金色，感受着林缘这一尊金身散发出来的恐怖力量，也是震撼无比。
　　九叔快速回到道庄里面。
　　文才，秋生，还有小僵尸看着九叔回来了。
　　“师傅，怎么这么高兴？”
　　“你们三个给我听话点，为师要闭关。”
　　“师傅，你不是刚闭关了吗？怎么又要闭关？”
　　“为师这一次闭关极其重要，为师要突破天师境！”
　　什么？
　　文才和秋生露出狂喜神色，自己的师傅要冲击天师境，要知道这天下修道之人，要是突破天师境的话，地位可谓是水涨船高，哪怕是人间军阀大将，见到天师强者，也得十分客气。
　　灵幻界，更是能够得到各大门派的尊重。
　　甚至在地府，都有一些牌面，地府经常邀请天师这种强者作为地府客卿，为地府拘捕游魂野鬼，或者遇到厉鬼，也会请天师强者出马坐镇。
　　所以。
　　秋生和文才两人身为天师强者的弟子，自然也是有面子。
　　“师傅，你这次安安心心闭关，我们三个绝对不闹出幺蛾子。”秋生说道，文才也是跟着点头：“师傅，你就放心吧，难道你还不相信我们俩。”
　　小僵尸也是点着头。
　　“哼，我又不是不知道你们的德性，好了，懒得和你们说了，为师要去密室了。”
　　九叔再次进入密室中。
　　这一次，秋生和文才，还有小僵尸倒是没有闹出什么幺蛾子，秋生和文才还真是乖乖的开始修炼了。
　　“小僵尸，去把朱砂笔帮我们拿来，我们要修炼符咒之术。”
　　小僵尸蹦蹦跳跳，为秋生和文才两人各种服务着。
　　“茅山神决，玄神一决！”九叔催动着自己的功法，他主修的功法乃是玄神一决，是茅山的一本上品修炼之法。
　　催动功法之后，九叔便取出林缘送给他的混元丹。
　　混元丹取出来之后，整个密室中散发着清香味道。
　　仅仅是吸一口气，就感觉神清气爽，浑身舒畅通透。
　　“真是好丹药，哪怕是我茅山总部，这种丹药也是极其珍稀。”
　　九叔一口就吞下丹药。
　　丹药一入腹中，就化作滚滚药力。
　　这一次混元丹爆发出来的药力比起养气丹要强大数倍。
　　“好惊人的药力，玄神一决，赦！”九叔周身道光充盈，不断吸收混元丹磅礴药力。
　　三天之后。
　　秋生和文才在道庄感受到一股强横的气息。
　　这一股强横的气息，正是九叔散发出来的气息。
　　“好强大的气息，看来师傅要成功了。”
　　此刻的九叔，吸收混元丹的药力之后，不断冲击瓶颈，还差最后一步，就要成功了。
　　这最后一步。
　　便是要抗下劫难。
　　这劫难。
　　还没有出现。
　　林缘的劫难是刀风大劫。
　　九叔的劫难还没有出现。
　　就在九叔不断冲击天师境界瓶颈的时候。
　　道庄外面。
　　一道道阴冷气息袭来。
　　这些气息，十分邪恶强大。
　　秋生和文才一愣，带着小僵尸飞奔而出。
　　果不其然。
　　漆黑的树林中。
　　竟然从地面上爬出来了无数恶鬼和厉鬼。
　　这些恶鬼厉鬼，呈现一个包围的形式，直奔道庄而来。
　　“啊，这是怎么回事。”
　　秋生和文才直接被吓尿了，看着四周无数的恶鬼和厉鬼包围过来，他们能够不害怕吗？
　　一两只恶鬼和厉鬼，也许还能够对付，但眼下密密麻麻啊。
　　“文才，这怎么回事！”
　　“我也不知道啊！”
　　“怎么办啊！”
　　“快通知师傅！”
　　“师傅在闭关，不能打扰他。”
　　小僵尸看着这些恶鬼，发出尸吼声音，双手伸出，龇牙咧嘴，很显然已经准备和这些恶鬼战斗了。
　　吼！
　　小僵尸直接飞扑 出去，抓着一直恶鬼，直接大战起来。
　　“吗的！干！小僵尸都动手了，我们愣着干嘛！”文才厉喝一声，手持桃木长剑，直接杀了过去。
　　秋生也是如此，手持符咒，贴在这些恶鬼身上。
　　“挡住他们，不能让这些恶鬼冲进来，不然师傅修行就完蛋了。”
　　此刻的九叔，在密室之中闭关，他也感受到大量的阴气袭来。
　　“这是……”
　　九叔眼神一凝，“这是我的劫难到了，我的劫难竟然是百鬼夜行，当年茅山有一位长老突破天师，也是出现百鬼夜行的劫难。”
　　“不好，秋生文才他们能挡得住吗？”九叔皱了下眉头，他现在撤去功法，就功亏一篑了。
　　不撤去功法的话，秋生和文才必死无疑。
　　九叔此刻面临艰难的抉择。
　　“罢了，天师不破也行。”九叔还是打算选择他两个徒弟。
　　就在这个时候。
　　一道佛家气息镇压四方。
　　“九叔，你安心闭关就行，我替你挡下劫难。”
　　正是林缘的声音传来。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，拜求大家了，作者说一下，每天保底六七更，绝不会少更，作者成绩很差，希望大家能够支持！）.


第70章



　　“麻烦了！”九叔传音出去。
　　林缘在任家府邸修炼的时候，就发现九叔道庄这边阴气汇聚。
　　他就带着白灵儿来了。
　　秋生和文才看着白灵儿后背上的林缘，他们露出兴奋神色：“林缘师兄，救命啊！”
　　白灵儿飞扑而下，抓死了几只恶鬼之后，落在秋生他们身旁。
　　林缘看着他们，道：“你们后退吧，交给我来处理。”
　　“好，林缘师兄那你也小心点，这四周恶鬼太多了。”秋生抱着小僵尸后退，文才也跟着后退。
　　林缘看着扑上来的这些恶鬼，他眼神一凝，刷的一声。
　　眼神之中，射出一道道火光。
　　这些火光犹如激光一样，直接焚烧这些恶鬼。
　　“金刚神拳，金刚镇世！”
　　林缘一步跨出，直接穿梭这些恶鬼中间，一双金刚拳法，镇压四方。
　　白灵儿也是不甘示弱，飞扑进入鬼群之中，挥动爪子，厮杀这些鬼魅。
　　“大梵圣掌！”
　　林缘又是猛然一喝，一掌压下，佛力镇压四方。
　　“佛动山河！”
　　林缘双臂一震，一身恐怖的佛力犹如水波一样蔓延四周。
　　数十只恶鬼顷刻之间化作黑烟。
　　眨眼之间，众多恶鬼被林缘击杀了一大半，剩下一半的恶鬼全部聚集在一起，抓向林缘。
　　白灵儿看着这众多恶鬼，正准备上前攻击。
　　林缘立即道：“灵儿，后退！”
　　“是，主人。”白灵儿乖乖后退。
　　林缘冷哼一声，直接催动金刚不坏神功，整个人瞬间变成了一尊金人。
　　金身一出，光芒盈盈。
　　威严神圣的金身散发着光芒。
　　秋生，文才两人看着林缘直接变成了一尊金佛一样，两人都是狠狠的吸了一口气。
　　“好强〃～！”
　　“这也太强了！”
　　“林缘师兄这是修炼的什么啊，竟然变成一尊金佛了。”
　　轰！
　　威严无比，神圣无比的金身光芒，笼罩扑过来的这些恶鬼，顿时，这些恶鬼身体扭曲，身上冒着黑烟。
　　片刻之间。
　　这些恶鬼全部化作黑烟。
　　“阿弥陀佛！”林缘双手合十，看着一切的阴邪恶鬼被他震消，方才是撤去金刚不坏神功。
　　“我还未曾动手，仅仅只是催动金刚不坏神功散发出来的金身光芒就足以碾压这些鬼，那我催动金刚不坏，再施展佛门各路武学的时候，岂不是更加强横。”
　　林缘心中暗道。
　　九叔的劫难已过。
　　天地之间，出现一种特别的能量汇聚到九叔密室之中。
　　九叔吸收了这一股能量之后。
　　他猛然运转功法。
　　“玄神一决！赦！”
　　轰！
　　九叔周身，道光盈盈，一股浩瀚强大的气息散发出来。
　　九叔整个人似乎也变得年轻了一些。
　　“这就是天师境界吗？”九叔露出震惊神色，感受着体内浩瀚强大的法力。
　　他随手在地面上一画，勾勒出符咒，符咒闪耀着道家强大的气息，紧接着，他又修炼了茅山雷法。
　　他掌心上面，雷电发出滋滋的声音。
　　直接凭借自己的法力，就可以催动雷法。
　　“天师境界，就是不一样，我不用布阵，就可以直接催动雷法攻击。”九叔欣喜的道。
　　紧接着。
　　九叔便走了出去。
　　秋生和文才，还有小僵尸看着九叔出现了。
　　他们飞奔上前。
　　“师傅，您突破了吗？”
　　“嗯，已经突破了，我已经修成天师了。”九叔说道这里，然后又看着大厅中的一人一虎，他走过去，抱拳：“林缘，多谢你出手为我抗下百鬼夜行大劫。”
　　“举手之劳罢了。”林缘淡然。
　　林缘看着九叔，九叔显然已经是天师强者了，不过九叔的气息比起养尸门门主要强大太多了，甚至要比敖天龙都还要强横。
　　林缘猜测应该是九叔的根基非常牢固，突破天师之后，也比普通的天师境强者要厉害数倍。
　　此刻九叔突破天师之后，面对林缘，他依然是感受到了一股无力感。
　　林缘笑道：“九叔，我们切磋切磋如何！”
　　九叔笑道：“好，也让我见识一下你深不可测的实力。”
　　紧接着。
　　九叔和林缘飞奔而出。
　　两人来到了一处空地。
　　九叔施展咒术，林缘一拳破之。
　　九叔施展的各种道术，都被林缘一拳轻易破之。
　　“｀ ‖你太强了，我哪怕是天师也接不下你一招。”九叔苦笑道。
　　“九叔，你施展一下你的雷法，我想要试试看我的防御力有多强！”林缘说道。
　　“好！五雷神咒！”九叔虚空一掌压来，五道雷电瞬间奔放而出，轰在林缘身上，林缘双手合十，催动金刚不坏，瞬间化作一尊金人。
　　铛铛铛铛铛！
　　五道雷电轰在林缘身上，犹如给林缘挠痒痒一样。
　　看着林缘犹如一尊金佛一样。
　　九叔心中震撼无比，感受着散发出来的威压。
　　九叔的法力直接凝固了。
　　太强了！
　　“金刚不坏，术法不破，林缘你修成了佛门传说中的金刚不坏体？”九叔震撼道，以为林缘突破到了佛门尊者境(李了的)。
　　林缘摇头，“哈哈哈哈，修成佛门金刚不坏体哪有这么容易，我还差的远呢，这只是我修炼的一种功法罢了。”
　　九叔更加震撼，“只是功法就术法不破，那等你修成真正的佛门尊者，凝练金刚不坏体，恐怕天下无人能敌！”
　　“哈哈哈哈，也许会有这一天吧。”林缘笑道买。
　　就在这个时候，九叔道堂外面，出现一个中年男子。
　　这中年男子慌张无比。
　　在道庄外面敲着门。
　　“救命啊，林道长，救命啊！”
　　秋生打开大门，看着这中年男子，“什么事啊！”
　　“请问林道长在家吗？”
　　“我师傅出去了，你先进去再说。”秋生问道。
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求全定。）.

第71章



　　中年男子走进大厅后。
　　便把事情告诉秋生。
　　秋生立即来到后山丛林。
　　“师傅，有生意来了。”
　　九叔和林缘回到大厅中。
　　中年男子看着九叔，立即道：“林道长，救命啊。”
　　“不用着急，你慢慢说。”
　　接下来，这中年男子便把情况说了出来。
　　“我们住在牛家村，距离这里有五十里路，最近我们村子上发生了许多诡异的事情，村子里面许多年轻壮汉都离奇的消失了，就在昨晚上，我弟弟也消失了。”
　　林缘眼神一凝，看着这中年男子。
　　这中年男子不正是一眉道长前来求助的那个男子吗？
　　也就是说。
　　剧情已经开始了。
　　是牛家村的芭蕉女妖出现了。
　　这芭蕉女妖修为强大，林缘猜测这芭蕉女妖属于妖灵境界。
　　林缘倒是想要擒杀一波，说不定会爆出什么好的奖励。
　　“九叔，我们一起过去看看吧。”林缘说道。
　　中年男子看着林缘，“对，这位大师说的对，林道长，大师，你们不如一起去看看。”
　　“好。”九叔点头，立即吩咐秋生和文才收拾东西。
　　林缘让白灵儿回任家府邸好好修炼，他和九叔 一起去就行了。
　　毕竟一个小小芭蕉女妖，还用不着这么多强者去。
　　很快。
　　众人来到了牛家村。
　　中年男子看着领着林缘等人来到了他家。
　　他家大门口百米开外。
　　出现了一片芭蕉林。
　　这芭蕉林妖气冲天，恐怖的妖气弥漫四方。
　　九叔看着林缘：“林缘，这芭蕉林妖气好重。”
　　林缘点了点头：“嗯，应该就是芭蕉林的问题了。”
　　秋生和文才在芭蕉林旁边走着，忽然一道人影落在了文才后背上，吓得文才尖叫。
　　“啊，救命，救命！”
　　秋生看着文才后背上的人，正是农夫的弟弟。
　　此刻农夫的弟弟，已经死翘翘了，一身精气没了。
　　“啊，弟弟，弟弟！”农夫看着自己的弟弟。
　　“大师，还有救吗？”
　　林缘摇头，“没有救了，他精气全无，芭蕉林有妖，正是芭蕉林的妖吸了他的精气。”
　　听着有妖，农夫吓得瑟瑟发抖：“大师 ，道长，你们一定要救救我们村子啊。”
　　秋生看着农夫，“放心吧，别怕。”
　　九叔看着芭蕉林。
　　“林缘，对付芭蕉妖，茅山志上有一种方法能够引他出来。”
　　“九叔你说说看。”
　　“用处男来吸引她。”
　　接下来，九叔就把自己的方案说了出来。
　　紧接着，九叔看着自己的两个徒弟：“我和林缘法力太强，不适合做诱饵，你们两个谁是处男啊，去做诱饵。”
　　文才嘿嘿一笑，“师傅，不好意思，我不是处男了。”
　　所以，这艰巨的任务就留给秋生了。
　　“秋生，这这个任务就交给你了，放心，芭蕉女妖很漂亮的，到时候顺便占占便宜，不占白不占。”文才眯着眼睛坏笑道。
　　“去死！”秋生怒骂文才。
　　半夜时分，秋生打扮了一番，九叔拿着两根红蜡烛放在芭蕉林边缘，然后套上两根红线绑在秋生的手腕上，秋生便回到房间躺着去了。
　　按照九叔说的。
　　有这红线，芭蕉女妖就会顺着红线来到房间中。
　　文才被安排在了床底下。
　　九叔和林缘则是在大厅中等待。
　　“文才，我的小命可是交给你了。”秋生说道。
　　“秋生，你放心，有我在，保证你没事，而且师傅给我了照妖镜呢。”文才眯着眼睛，潜伏在床底下。
　　夜半时分。
　　整个芭蕉林的妖气变得更加浓烈。
　　就在这个时候，芭蕉林剧烈摇晃，一道红色光芒顺着红线飞了出来。
　　咯吱！
　　秋生的房门被打开了。
　　一个红衣女人飞入秋生房间。
　　秋生感受到了妖气。
　　立即道。
　　“文才，快，文才，女妖出现了。”
　　此刻的文才，竟然睡着了，秋生刚想大叫就被芭蕉女妖用红布包裹了起来。
　　“呜呜呜！呜呜呜！”秋生呜呜的道。
　　文才忽然一个惊醒，他躺在床底下，听着呜呜的声音。
　　“秋生，你被猪拱了吗？呜呜干嘛！”
　　就在这个时候，文才忽然从自己底下的照妖镜看着上方出现了一道红衣女人。
　　“啊，不好，女妖来了！”文才刚爬出去，照妖镜却是被他压碎裂了。
　　文才立即飞奔而出，“林缘师兄，师傅，不好了，女妖出现了。”
　　就在这个时候。
　　林缘一声阿弥陀佛，快速走来。
　　芭蕉女妖拖着秋生准进入丛林。
　　林缘猛然一喝，“小小女妖，哪里走！”
　　芭蕉女妖冷哼一声，看着突然出现了一位年轻英俊的和尚，“小和尚，就你也拦得住我吗？小和尚，你倒是挺英俊的，跟我一起走吧！”
　　芭蕉女妖飞扑过来。
　　林缘手掌抬起。
　　轰然一声，林缘掌心佛光四射，然后一掌压去。
　　芭蕉女妖还未靠近林缘就感受到了一股窒息感。
　　“是佛门高僧！”
　　芭蕉女妖震惊无比，连连后退，她扭曲着脸，幻化出一只巨大的爪子抓向林缘。
　　“小小妖灵罢了，死！”
　　林缘一步跨出，一掌压去。
　　“伏魔掌！”
　　轰！
　　林缘这一掌，直接破了芭蕉女妖的妖法，芭蕉女妖倒飞而出，砸在地面上。
　　她扔下秋生，直接飞奔回到芭蕉林中。
　　林缘冷哼一声，冲入芭蕉林中。
　　这女妖在芭蕉林中极速移动。
　　林缘冷哼一声，“装神弄鬼，你以为这样本座就杀不了你吗？”
　　“如来神掌，金顶佛灯！”
　　林缘猛然一喝，一掌压在地面上！
　　轰！
　　一股火焰蔓延四方，烧毁了众多芭蕉树。
　　此刻的芭蕉女妖，化作红影不断穿梭芭蕉林逃走，她露出惊恐神色，“该死，这小和尚怎么这么强大。”
　　……
　　ps（求自动订阅，求全定，第三更！）.



第72章



　　芭蕉女妖疯狂逃命。
　　林缘冷哼一声，疯狂追击芭蕉女妖。
　　“该死！”
　　芭蕉女妖愤怒一喝，她化作一道道红色影子，开始攻击林缘。
　　刷刷刷！
　　一道道血红光芒瞬间轰向林缘。
　　林缘看着四面八方的芭蕉树爆射出一道道血红光芒穿透过来。
　　“小小妖法，又能奈何何！”
　　林缘冷哼一声，一拳镇去，直接震碎飞射过来~血红光芒。
　　林缘一拳破了这些血红光芒之-后。
　　瞬间。
　　四面八方，巨大的芭蕉树竟然连根-拔起。
　　一根根巨大的芭蕉树轰然撞击林缘。
　　看着四面八方撞击过来的芭蕉树，林缘猛然一拳轰去。
　　“破！”
　　林缘一拳轰去，一根芭蕉树当场爆裂炸开。
　　然后又是一拳轰去，又是一根芭蕉树直接炸成碎片。
　　“金刚拳！”
　　“般若掌！”
　　“伏魔掌！”
　　“大梵圣掌！”
　　林缘站在芭蕉丛林中心处，不断施展佛门绝学，那铺天盖地撞向林缘的芭蕉巨树被林缘的强横的肉身给直接打爆了。
　　轰！
　　又是一根巨大的芭蕉树狠狠的撞向林缘。
　　林缘眼神一凝，脚下一震，地面直接裂开，然后他猛然一提全身劲道，五指张开，犹如龙爪一样迅疾抓向这一根飞过来的芭蕉树。
　　轰！
　　飞过来的这一根巨大芭蕉树。
　　当场被林缘抓得四分五裂。
　　“该死，这小和尚的肉身力量为何也如此恐怖！”此刻的芭蕉女妖，在丛林中飞速移动，看着林缘不断杀来，她大手一挥，妖法瞬间控制住丛林中的芭蕉树。
　　这些芭蕉树仿佛是有了生命一样，竟然不断移动拦截林缘。
　　林缘冷哼一声，身穿天龙袈裟的林缘，一身佛光震颤，他双掌嗡的一声，化作龙爪一样。
　　“拦不住本座！”
　　林缘挥动手臂，佛门龙爪手直接抓向移动过来的芭蕉树。
　　“破！”
　　林缘一路飞奔过去，一路的芭蕉树全部纷纷炸裂，化作碎片，还发出一道道惨叫一声。
　　这些芭蕉树虽然还未成精，但是快要成精了，是芭蕉女妖的手下。
　　芭蕉女妖转身一看，一片芭蕉林竟然被这个小和尚摧毁出一条通天大道。
　　“该死，竟然没有拦住他。”
　　芭蕉女妖飞跃到半空中。
　　林缘脚尖一点，猛然一抓，直接抓住了芭蕉女妖的后脚跟，然后猛然一甩。
　　芭蕉女妖直接被林缘甩飞百米开外。
　　芭蕉女妖狼狈无比，她扭曲着身体，然后从地面上爬了起来。
　　“小和尚，你非要和我不死不休吗？”
　　林缘看着芭蕉女妖，“妖孽，住口，你杀人无数，残害百姓，今日本座一定会将你就地正法！”
　　“小和尚，你真是好狠毒，你想要杀我，也没那么容易，我会和你不死不休，我哪怕就是死，也要拉你垫背。”芭蕉女妖愤怒咆哮。
　　林缘冷哼一声。
　　区区一个芭蕉女妖，虽然是妖灵强者，但也有资格和他不死不休？
　　“区区一个芭蕉女妖，妖灵境罢了，也有资格和我不死不休？本座灭你，翻手之间，没了芭蕉丛林，本座看你怎么躲！”
　　林缘冷哼一声，整个人气势雄浑到了极点，威严到了极点。
　　吼！
　　芭蕉女妖咆哮一声。
　　运转妖法，施展各种妖术。
　　“血光一斩！”
　　“妖狼吞天！”
　　“迷雾鬼魅！”
　　嗡嗡嗡！
　　芭蕉女妖的各路妖法，轰然的碾压林缘。
　　林缘冷哼一声，“小小妖法，也敢在我面前摆弄！”
　　“金刚不坏！”林缘瞬间催动金刚不坏神功，顿时，林缘周身金光四射，身穿天龙袈裟的林缘，顿时化作了一尊金人。
　　芭蕉女妖的这些妖术，轰在林缘身上，发出铛铛铛的声音，完全没有任何破坏力。
　　“啊，怎么可能！”
　　“这怎么可能！”
　　芭蕉女妖看着林缘一身金色，脸色苍白无力的她，瞬间飞向半空中，想要逃走。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“我说过，你逃不走！”林缘冷哼一声，瞬间揭开自己身上的天龙袈裟。
　　“天龙袈裟！诛邪！”林缘身上的天龙击杀猛然一抛，袈裟瞬间追击芭蕉女妖，然后把芭蕉女妖包裹住了。
　　轰！
　　被天龙袈裟包裹着的芭蕉女妖，顿时像断了翅膀的小鸟，轰然掉落下来。
　　林缘冷哼一声，一步跨出，看着被天龙袈裟包裹住的芭蕉女妖掉落下来，林缘一拳轰去。
　　轰！
　　芭蕉女妖倒飞而出，砸断一棵大树。
　　天龙袈裟外面，冒着漆黑的烟雾，片刻之间，芭蕉女妖便不动了。
　　“恭喜宿主，击杀妖灵境的芭蕉女妖，获得大礼包一枚。”
    ..... .. ...
　　林露出兴奋神色，击杀这妖灵境的芭蕉女妖，大礼包肯定不是普通东西。
　　“收！”
　　林缘看着天龙袈裟，猛然一抓，天龙袈裟飞回，林缘穿上天龙袈裟，然后看着地面上出现了一堆芭蕉树根，这正是芭蕉女妖的原形。
　　击杀了芭蕉女妖之后。
　　文才，秋生，九叔他们才飞奔过来。
　　看着地面上出现一堆芭蕉树根，他们便知道林缘灭杀了芭蕉女妖。
　　“解决了，走吧。”九叔看着众人。
　　林缘摇了摇头，“九叔，等一下，这芭蕉林还有妖气，不毁掉了正片芭蕉林，多年以后，说不定还会成精。”
　　九叔点了点头：“有道理！”
　　“雷火！”九叔运转道法，掌心上面出了一团雷火，然后九叔一掌压下，顿时，整个芭蕉林开始燃烧，最后变成一片火海。
　　处理完了这些。
　　林缘便迅疾回到任家府邸领取奖励。
　　“打开大礼包！”
　　“恭喜宿主，获得无上法器，天龙禅杖！”
　　翁！
　　林缘双掌上，忽然出现了一件金色禅杖，金色禅杖散发着威严神圣的气息。
　　“无上法器，天龙禅杖！这一次竟然爆出了兵器！”林缘喜悦的道。
　　……
　　ps（求订阅，求全定，拜求大家了！第四更！）广.

第73章



　　林缘执掌天龙禅杖，一身威严强大无比。
　　就在这个时候，林缘脑海里面又出现了一道声音。
　　“恭喜宿主，获得佛门七十二路杖法！与天龙禅杖配套修炼。”
　　“七十二路杖法配合着天龙禅杖修炼？不错。”林缘飞奔而出任家府邸。
　　数分钟后，林缘出现在一片树林中。
　　“天龙禅杖！”
　　林缘轻声一喝，手掌上忽然出现一道兵器，这兵器正是天龙禅杖。
　　“幸好有储物袋子，倒是挺方便的。”
　　接下来，林缘执掌天龙禅杖，修炼佛门七十二路禅杖之法。
　　轰！
　　林缘禅杖压下，虚空轰然炸裂。
　　刷刷刷！
　　林缘又踏空而起，挥动禅杖横空一压，四周树木，轰然五二七炸裂。
　　“七十二路禅杖之法！”
　　林缘喝道，一身白衣袈裟犹如残影一样，手中的天龙禅杖更是散发着恐怖的威压。
　　轰！
　　禅杖轰然一声，插入大地，地面直接被撕裂。
　　“阿弥陀佛！”林缘双手合十，感受着自己体内气血浩瀚，修炼了佛门七十二路禅杖之法，林缘的气血又提升了一些。
　　“天龙禅杖配合着佛门七十二路禅杖之法，威力果然恐怖。”
　　接下来，林缘又催动佛力蕴养天龙禅杖，现在的天龙禅杖只是顶级法器，经过林缘蕴养的话，天龙禅杖还能够升级成灵器。
　　灵器就十分强大了，整个灵幻界都十分珍稀，可以说是至宝的存在。
　　一番蕴养之后，天龙禅杖散发出来的气息更加强大。
　　林缘很想试试天龙禅杖用来对付鬼魅和僵尸到底是什么效果。
　　不过这里没有鬼魅和僵尸，林缘倒是没有机会试了。
　　他也不着急。
　　如今一眉道长的剧情已经展开，过不了多久，那一具西洋僵尸将会出世。
　　还不愁没有机会试自己的兵器吗？
　　第二天。
　　任家府邸外面来了几个人。
　　“请问林缘林大师在家吗？”
　　一个带着眼镜的老者，恭敬的问道。
　　任家府邸的管家看着这老者，道：“你找我们林缘大师有什么事？”
　　“有点事想要请他帮忙。”
　　“先说什么事。”
　　“我是甘泉镇的镇长，是这样的，最近我们镇上六畜不安，人口不灵，我们听闻任家镇有两位大师，一位是茅山道长，一位则是林缘大师，所以想请两位大师去看看情况。”
　　“好，你等着，我这就去告诉我们家小姐。”
　　管家来到大厅中，找到任婷婷。
　　“婷婷小姐，甘泉镇的镇长来找林缘，说是他们镇上六畜不安，人口不灵，出现了诡异的事情，所以想请林缘大师出马。”
　　任婷婷点了点头，立即把消息告诉了林缘。
　　林缘眼神一凝：“甘泉镇六畜不安，人口不灵？看来是剧情出现了。”
　　林缘走了出去，甘泉镇镇长看着林缘身穿一身白衣袈裟，看上去神圣无比，威严无比，他们立即双手合十，弯腰行礼。
　　“拜见大师。”
　　“好了，你们的事情我已经知道了，去通知九叔，九叔来这里汇合出发。”林缘说道。
　　半个时辰之后。
　　九叔带着秋生文才一起来到了任家府邸外面。
　　“两位大师，走吧。”
　　此刻的白灵儿，也走了出来。
　　甘泉镇的镇长看着如此巨大的白虎，吓得瘫软在地。
　　九叔立即道：“甘镇长你别怕，这白虎乃是林缘大师的坐骑，不伤人。”
　　甘泉镇镇长点了点头，然后看着林缘，“真是高人，有你们去，看来我们甘泉镇的诡异事情能够解决了。”
　　很快。
　　甘泉镇镇长带着九叔和林缘来到了一处山涧处。
　　不仅如此，后面还出现了许多背负长枪的人，为首的人是甘泉镇的保安队队长。
　　“表哥，等等我。”
　　“表妹，不着急，你慢点。”
　　保安队长还把她表妹也带来了。
　　甘泉镇镇长看着保安队长，冷哼一声：“你带个女人来干嘛！”
　　“镇长，这是我表妹，一起来看看怎么回事。”保安对着眯着眼睛笑道0 .........
　　然后保安队长看着九叔和林缘，“这就是九叔，你就是林缘大师，久仰，久仰！”
　　九叔点了点头，林缘懒得理会这保安队长。
　　保安队长看着林缘没有理会，他心里还不太舒服，轻声道：“哼，什么大师，我看都是骗人的家伙。”
　　吼！
　　就在这个时候，趴在林缘身旁的白灵儿，猛然一吼。
　　保安队长当场被吓尿了。
　　“大师，我错了，我嘴碎，不应该乱讲话。”保安队长打着自己的嘴。
　　接下来，九叔先是观望了一番风水。
　　“村长，这左边金盘献瑞，右边水泻中堂，前展华庭鹤宇，后枕荆山翠玉，正合风水，应该丁财两旺。”
　　甘泉镇镇长叹息一声：“九叔的确是高人，我们甘泉镇之前的确是丁财两旺，土地肥沃，鱼儿鲜美，畜生肥壮，但就在两个月前，就开始出现问题了。”
　　九叔继续看，来到水源上方，“风管人丁，人管财，风不入户不旺丁，水不上堂不旺财，你们甘泉镇的水位也是格局一流，风水都没有问题啊。”
　　此刻的林缘，走上前去。
　　看着前方冲击下来的一处瀑布。
　　九叔也跟了上去：“这是龙珠吐穴，金龙追珠，俗话说，珠圆玉润 ，家肥屋润，巨石之下，必定有龙珠。”
　　甘泉镇镇长看着手下，立即道：“你们去把巨石挪开看看。”
　　果不其然。
　　巨石挪开之后，出现了一颗圆润无比的石头。
　　这石头，便是龙珠了。
　　九叔皱了下眉头，风水都没问题，那到底为何会六畜不安，人口不灵呢。
　　“林缘，你看出来什么没有。”九叔看向林缘。
　　林缘上前一步，双眼之中，绽放着金色光芒然后扫视下方的龙珠。
　　这龙珠上面，散发着丝丝黑气。
　　“风水龙珠，邪气入体，这龙珠被邪气腐蚀。”林缘刚说完，咔嚓一声，风水龙珠当场裂开。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，拜求大家了。）.




第74章



　　九叔猛然一震，瞳孔紧缩。
　　“龙珠炸裂，的确是有邪气入体！”
　　林缘直接说道：“甘泉镇藏有妖邪！”
　　九叔点了点头，认同林缘说的话，“看来得盘查一下妖邪之地在何处。”
　　后面保安队长的表妹，她闲来无聊，在水边走来走去，“哼，真是无聊，还以为有什么高人呢，除了这小和尚挺英俊的，没什么稀奇的。”
　　就在这个时候，她的手绢落在下面水下。
　　“表哥，快来，我的手绢丢了。”
　　保安队长立即飞奔过去，来到下方水源地带，拉着水下藤蔓，把手绢给弄了起来。
　　“表妹，给你。”
　　就在这个时候，藤蔓上许多蝙蝠，睁开血红眼睛，发出刺耳声音。
　　保安队长的表妹，吓得尖叫起来，“表哥，蝙蝠，有好多蝙蝠！”
　　“表妹，小小蝙蝠而已，没什么好怕的，来让表哥抱抱。”保安队长自己一把把自己的表妹搂入怀中，感受着自己表妹的身材，这保安队长心中舒爽无09比。
　　“表哥，蝙蝠好像飞过来了。”队长表妹发现这些蝙蝠，开始成群结队的飞过来了。
　　“来人啊，给我把这些蝙蝠打死！”保安队长一声令下，他身后就过来了许多跟班。
　　他手下摸出一把锋利的匕首，直接插死一只趴大树上的蝙蝠。
　　“臭蝙蝠，真臭啊！”
　　被杀死的蝙蝠扔进水中，鲜血开始染红水面。
　　就在这个时候，一群蝙蝠开始飞过来。
　　滋！
　　滋！
　　滋！
　　这些蝙蝠发出奇怪的声音，瞬间攻击保安队长的手下，保安队长的手下还不以为然，心想是蝙蝠而已，结果他发现这一只蝙蝠竟然在吸他的鲜血。
　　很快，众多的蝙蝠围攻过来。
　　眨眼之间。
　　保安队长的这手下瞬间变成了人干。
　　“小周，你怎么回事，几只蝙蝠都把你弄倒了？”保安队长冷哼一声，等他们上前一看，自己的这手下直接变成了人干。
　　“啊！”
　　“这怎么回事！”
　　“队长，快走啊，这些蝙蝠要吸血。”
　　滋滋滋！
　　刚说完，成群结队的蝙蝠飞扑过来，保安队长带着他的表妹，疯狂逃窜。
　　刹那之间，保安队长的又一个手下被蝙蝠团团围住，几个呼吸的时间就变成了人干。
　　吸了鲜血的这些蝙蝠，似乎变得更加凶残了，看见有生人，他们就飞扑过来。
　　“快跑！”
　　“快跑！”
　　此刻的秋生和文才，也是发现了下方不对劲。
　　“队长，出什么事了？”
　　“吸血蝙蝠，吸血蝙蝠！”保安队长惊恐的道。
　　秋生和文才看着一群蝙蝠扑在了保安队长的一个手下身上，顿时这手下就变成了人干。
　　“这……秋生，快跑！”
　　“快跑！”众人疯狂逃窜。
　　甘泉镇镇长听着下方的动静，立即道：“出了什么事？”
　　秋生和文才甩先跑了过来：“师傅，林缘师兄，不好了，有吸血蝙蝠！”
　　果不其然，一群蝙蝠疯狂追击保安队长。
　　“九叔，救命啊！”
　　九叔看着这些吸血蝙蝠，他飞奔上前，取出符咒，飞射符咒。
　　轰！
　　符咒化作火光，烧死了数十只蝙蝠。
　　紧接着，九叔又取出桃木长剑，刺破这些吸血蝙蝠。
　　“甘泉镇果然有妖邪，这些吸血蝙蝠身上好强的邪气！”九叔心中一震。
　　林缘也是走了过去，看着这些吸血蝙蝠，立即道：“九叔，你后退，让我来对付这些吸血蝙蝠！”
　　“好。”九叔从一群蝙蝠中退了出来。
　　林缘双手合十，一步步走进蝙蝠群中。
　　“主人，小心。”白灵儿说道。
　　“放心吧。”林缘淡然道。
　　轰！
　　一群蝙蝠，疯狂的攻向林缘，不过还没有靠近林缘的时候，就被林缘周身散发出来的光芒挡住，无论这些吸血蝙蝠怎么用力，就是靠近不了林缘周身三米之内。
　　“火眼金睛，破除妖邪！”
　　林缘双眼睁开，一道道的火光从林缘眼中激射出来。
　　激射出来的火光，直接波及这些吸血蝙蝠，眨眼之间，这一群吸血蝙蝠直接坠落下来，化作焦炭。
　　甘泉镇镇长，保安队长，以及保安队长的表妹，还有保安队长的手下等人。
　　看着林缘双眼放着火光。
　　他们吸了一口冷气。
　　震撼到极点。
　　“好厉害！”
　　“太厉害了。”
　　保安队长的表妹，更是惊呼道：“他眼中竟然射出火光，这还是人吗？”
　　“嘘，表妹，不要乱说话，不能对大师不敬！”
　　保安队长的表妹立即捂着嘴，不敢乱说话了。
　　林缘灭杀了这一群吸血蝙蝠之后，水面荡漾，忽然又是一群蝙蝠破开水面，飞扑林缘。
　　林缘冷哼一声，“小小吸血蝙蝠，也 敢狂妄！”
　　“如来神掌，金顶佛灯！”
　　林缘掌心凝聚佛火，一掌压去，佛火遍布虚空，顿时把飞出来的这一群蝙蝠烧成焦炭。
　　第二群吸血蝙蝠被林缘抹杀之后，便没有出现新的吸血蝙蝠。
　　甘泉镇镇长立即走了过来，“多谢大师出手，多谢大师出手，这下应该没问题了，看来就是这些吸血蝙蝠作祟。”
　　林缘摇头，“不，这只是小小的吸血蝙蝠罢了，真正的妖邪还没出现。”
　　“什么！”
　　甘泉镇镇长吓得脸色苍白。
　　“通知下去，让镇上的人不要饮用这水，这水沾染了妖邪之气，喝了自然六畜不安，人口不灵。”林缘道。
　　“是，是，我马上通知下去。”
　　九叔也是点了点头：“我会重新为你们镇子找一处水源的。”
　　“多谢九叔了。”甘泉镇镇长拜谢道。
　　“好了，你们回去吧。”林缘看着众人。
　　甘泉镇和保安队长等人，纷纷走了回去。
　　在场的就留下林缘和白灵儿，还有九叔和他两个徒弟。
　　……
　　ps（求自动订阅，求全定，拜求大家了，第二更送到！）.


第75章



　　“秋生，文才，你们两人去其他地方找找看。”
　　“是，师傅。”
　　“你们俩小心一点。”
　　“知道了，师傅。”
　　林缘看着白灵儿，也让白灵儿去寻找一下邪恶的源头。
　　林缘不太确定这西洋僵尸具体在哪里，所以只能先找找看，他和九叔感应着四周，并没有感受到强大的妖邪之气。
　　电影里面，西洋僵尸应该就埋在周围不远。
　　不过林缘发现，这四周跟电影里面的场景，还是大不同的。
　　他穿越到僵尸世界，很多还是跟电影世界发生了偏差。
　　“这西洋僵尸的实力应该比电影里面还要强大。”林缘心中暗道。
　　不过，他也不惧。
　　他如今修为达到三品高僧，自然不惧西洋僵尸。
　　他更期待这西洋僵尸出世，然后狠狠的打爆它。
　　就在这个时候。
　　林缘倒是听见了救命的声音。
　　九叔也是听见了。
　　这声音来自千米开外。
　　毕竟九叔和林缘是得道高人，千米之外的声音自然能够清晰听见。
　　“是千米之外的教堂传过来的。”九叔看着千米之外的一座教堂。
　　“走，过去看看。”
　　九叔和林缘飞奔过去。
　　此刻，一处教堂里面，有着四五个修女，这四五个修女，都十分年轻，二十左右的年纪，一个个都水灵无比，漂亮无比，还有一个老修女，是这教堂的院长。
　　其中一个修女，失魂落魄。
　　“月儿，到底发生什么事了，你看见什么了？”
　　“院长，呜呜呜，我还害怕，我看见一个村民被一群蝙蝠杀了，这些蝙蝠把那个村民的血吸干了。”
　　“不会吧。”其他修女也是露出瑟瑟发抖的表情。
　　院长吐了一口气，回到教堂里面，拿了许多大蒜出来挂在她们的脖子上，“别怕，这大蒜驱除邪魔，有了大蒜，魔鬼都不怕〃～。”
　　就在这个时候。
　　外面发出滋滋的声音。
　　一群蝙蝠飞扑过来了。
　　这些蝙蝠双眼绽放着血红光芒，看上去恐怖无比。
　　“啊，蝙蝠来了！”
　　“院长，蝙蝠来了！”
　　老修女挡在这些年轻的修女前面，看着诡异无比的蝙蝠，她拿着大蒜扔了过去。
　　这些大蒜没有起到丝毫作用。
　　“快进屋子。”
　　众多修女关上大门，谁知道大门都被这一群吸血蝙蝠给撕扯得粉碎。
　　老修女又带着年轻修女们跑出教堂外面。
　　“救命啊！”
　　“救命啊！”
　　就在这个时候。
　　一道白衣袈裟的年轻和尚出现在教堂外面。“你们后退。”
　　正是林缘和九叔出现了。
　　这些年轻的修女们看着突然出现一个年轻和尚，立即道：“小和尚，快退啊，那些蝙蝠要吸血的。”
　　其中一个修女也是跟着点头：“小和尚，快走，我亲眼看到这些蝙蝠杀了一个村民。”
　　“放心吧，这些蝙蝠伤不了他！”九叔在一旁说道。
　　“阿弥陀佛！”林缘一步跨出，掌心凝聚佛火，一掌压去。
　　片刻之间，这一群蝙蝠直接被佛火蔓延，瞬间烧得噼里啪啦，然后变成焦炭掉落在地。
　　众多修女看着林缘，露出震撼神色，“偶买噶，这是神吗？”
　　老修女也是：“偶买噶，这是神！”
　　九叔看着他们，“什么神不神的，这是佛门高僧！”
　　林缘击杀了这些吸血蝙蝠之后，便和九叔走进教堂里面。
　　果不其然。
　　教堂里面有一处石门。
　　九叔看着老修女：“有钥匙，或者机关没有。”
　　老修女摇头：“没有，我也是第一次发现这里还有石门。”
　　林缘手掌贴了上去，猛然一用力，轰然一声，石门直接被林缘的一身力量震得粉碎。
　　老修女和小修女们，再次吸了一口冷气，“偶买噶，我的神啊。”
　　其中几个小修女看着林缘英俊帅气，更是心动了。
　　“好帅啊！”
　　“太帅了。”
　　“而且好厉害啊。”
　　“要是能够嫁给他就好了。”
　　“切，别做梦了，人家可是大师。”
　　这几个小修女纷纷说道。
　　林缘和九叔走了进去，老修女也跟着走了进去。
　　很快。
　　老修女就发现了一具白骨，白骨上面，还有一把匕首，旁边的桌上，还有一本日记。
　　“大师，你们快看看。”老修女道。
　　林缘和九叔看着这一具尸体，然后又看了看日记。
　　“是上一辈的神父。”林缘说道。
　　老修女要是惊讶了：“原来上一辈的神父就死在了这里，当年很多人以为神父消失了，不过神父怎么会自杀呢。”
　　林缘和九叔看着里面的日记。
　　神父的日记里面正是记载自己遇到了魔鬼控制吸血蝙蝠杀人，然后他和魔鬼大战，最后封印住魔鬼，他回来之后，发现自己不对劲，想要嗜血，就知道自己也要变成魔鬼。
　　所以就自杀了。
　　九叔跟老修女讲了一番。
　　老修女才明白了。
　　很快，九叔和林缘走出去，九叔立即道：“｀ ‖林缘，这魔鬼应该就是妖邪，不过既然魔鬼被封印了，为何还有吸血蝙蝠？”
　　林缘道：“神父日记中的魔鬼应该就是所谓的僵尸，既然日记中的魔鬼被封印了，现在四处都出现了吸血蝙蝠，说明暗中还有僵尸。”
　　“的确有些麻烦了。”九叔皱了下眉头。
　　“九叔，还是先去给甘泉镇找一下新的水源。”林缘知道电影里面九叔找到水源的时候，却是被一群蝙蝠(李了赵)移动了位置，最后挖出了西洋僵尸。
　　所以，林缘先让九叔寻找水源，看是否会有蝙蝠出现。
　　果不其然巡。
　　九叔找到了新的水脉，然后在那插了一块木板。
　　就吩咐甘泉镇镇长当天下午就动土。
　　众人回去吃饭的时候。
　　林缘则是在远处等待。
　　他想要看看，到底是否有蝙蝠出现。
　　果不其然，又是一群吸血蝙蝠出现了，这些吸血蝙蝠把木板移动了百米开外。
　　“看来西洋僵尸就在下方，不过这西洋僵尸被封印住，无法操控这些吸血蝙蝠，绝对有其他西洋僵尸操控这些吸血蝙蝠。”林缘没有打草惊蛇，他觉得这一次并不简单，绝不单单是一只西洋僵尸的问题，绝不跟电影那样简单。
　　……
　　ps（求自动订阅，求全定，拜求大家了，第三更！）.

第76章



　　晚上！
　　林缘在一处庄园里面修炼，九叔也是在庄园中。
　　这庄园是镇长提供给他们居住的。
　　此刻的镇长，带着众多工人，在九叔定位的水脉那边挖掘。
　　这个时候，甘泉镇另外一处山谷中。
　　一群吸血蝙蝠成群结队来到一处废墟中。
　　废墟中，躺在一个身穿粉色长裙的女人，这女人一头金发，闭着双眼。
　　这些吸血蝙蝠正是受这女人控制。
　　女人刹那之间，睁开双眼。
　　她跳了起来，飞到了山头上方，看着对面山头发出盈盈火光。
　　她露出两颗尖锐牙齿：“莱，你很快就要出世了，他们会挖你出来的。”
　　这女人，正是西洋僵尸，也称为血族僵尸。
　　就在这个时候。
　　女人身后，也出现了几道强大的气息。
　　这几人，也同样是金发，他们露出两颗尖锐的獠牙，每一个人，都拥有着不同的特殊异能。
　　“莉，莱的事情，你已经安排好了吗？”
　　粉色长裙的女人转过身去，看着身后 出现了一位穿着黑袍的男人，她蹲下身子，行礼：“伯爵大人，莱的事情我已经安排好了。”
　　“好，莱的实力很强，被封印了这么多年，他该醒来了。”黑袍男子阴冷的道。
　　“对了，听说甘泉镇来了一位道士，这道士乃是茅山传人，在当地有些名气，莱出来的话，万一烧了莱怎么办？”
　　“莉，这个你不用担心，莱有一样异能，正是控火，他并不怕火烧，莉，你最近又进化了什么能力？”
　　“伯爵大人，我还在进化，还没有完成进化，所以这两天需要入眠修炼。”
　　“好，那等你彻底进化之后，我们再去接莱回来，然后破开他封印，到时候，我们就霸占整个镇子，让镇子的人，全部变成血族之人。”黑袍男子说道。
　　“伯爵大人，华夏大地也能人辈出，我们这样高调，会不会引起华夏道门的人注意！”
　　“怕什么，我已经修成伯爵，谁能奈何我！”黑袍外国男子阴冷笑道。
　　半个时辰之后。
　　丛林中，出现一只巨大的白虎，白虎奔赴到庄园中。
　　“主人，果然有猫腻，我看见那些金发人了，这些金发人很奇怪，我从来没有见过这种人。”白灵儿道。
　　林缘淡然笑道：“你当然没见过，那是外国人。”
　　“什么是外国人？”白灵儿问道。
　　“我华夏大地之外的人，确切的来说，这些人应该不是人，是僵尸，是血族，哼，血族竟然敢在我华夏大地闹事。”林缘冷哼一声。
　　第二天下午的时候，许多工人挖掘出来了一具尸体。
　　“啊，这不是水脉吗？怎么挖出来一具尸体！”
　　“啊，尸体，这尸体竟然没有腐烂。”
　　“快去，快去叫九叔和林缘大师。”
　　很快，九叔来到了这里，果不其然，这里竟然有一只僵尸，还是洋货。
　　文才和秋生倒是觉得十分稀奇，第一次看到洋货僵尸。
　　“师傅，第一次看到洋货。”
　　九叔看着出土的洋货僵尸胸口上还有一个十字架，“看来神父日记中的魔鬼就是他了。”
　　此刻的保安队长和他的表妹，第一时间就靠近去看了一下。
　　保安队长的表妹瞬间就被十字架上面的一颗红宝石吸引了。
　　“表哥，你看见没有，十字架上好大的红宝石啊。”
　　保安队长一看，果然如此，很大的一颗红宝石。
　　“表妹，这红宝石好大啊。”
　　“是啊。”
　　此刻的九叔，看着这洋货僵尸，感受着强 大的尸气，“不行，得立即烧毁。”
　　就在九叔让人准备烧毁的时候，天上乌云密布。
　　保安队长立即道：“九叔，不如送回我那边再说，这里都要下雨了。”
　　“好。”
　　接下来，众人把尸体抬到保安队长那边。
　　保安队长立即道：“今晚上，我请客，九叔，镇长，还有许多工人们，去酒楼吃饭，我今天包了。”
　　众人纷纷去吃饭的时候。
　　保安队长和他的表妹则是把尸体抬到了他们楼上。
　　“哈哈哈哈，表哥，这一次赚大发了。”
　　“是啊。”
　　“我得赶紧去把火点了，不然他们回来了。”
　　“好。”
　　很快，保安队长下去点了一把大火，熊熊大火燃烧了起来。
　　等九叔和甘泉镇镇长等人回来的时候，看着大火燃烧了起来。
　　“嗯，你怎么点火了？”九叔问道。
　　“我看你们吃的开心，我担心这尸体尸变，所以就提前烧毁了。”
　　“嗯，好。”九叔转身便带着秋生和文才回去了，九叔无论如何也想不到，这保安队长盯上了十字架的红宝石，然后来了一个偷梁换柱，把西洋僵尸给偷走了。
　　九叔回到庄园中。
　　把这事情告诉了林缘：“林缘，今天真是奇怪，明明挖的是水脉，结果挖出来了一具西洋僵尸，这西洋僵尸应该就是神父日记中的魔鬼，现在已经被烧毁了。”
　　林缘看着九叔，道：“这件事没有这么快结束，九叔，不出我所料，血族来到甘泉镇了。”
　　“西洋血族？”九叔愣了一下。
　　林缘点了点头。
　　“那我得做好万全准备，我回来的时候就很纳闷了，出土的这西洋僵尸不是被封印了么，为何还有那么多吸血蝙蝠攻击人，原来是还有其他血族僵尸。”
　　不是林缘提醒，九叔还以为这件事结束了。
　　此刻。
　　保安队长和他表妹在二楼上面。
　　两人拔着十字架。
　　“表哥，你用力啊。”
　　“表妹，我已经很用力了，就是弄不出来。”
　　“哼，你要是弄不出来，我今晚上不陪你了。”
　　“别啊，表妹，我去拿斧头来劈！”
　　很快，保安队长弄了一把斧头来，狠狠的劈砍十字架。
　　铿锵！
　　十字架终于断了。
　　半截十字架弹在保安队长鼻子上，顿时，保安队长的鼻子流着血，然后留在西洋僵尸的嘴上。
　　“表妹，宝石你拿着，我去止血。”
　　“表哥，你快去吧。”
　　……
　　ps（第四更，求自动订阅，拜求大家了。）.



第77章



　　“哇，这宝石也太大了吧！”保安队长的表妹，露出笑眯眯的表情。
　　就在这个时候。
　　房间里面躺着的尸体，忽然动弹了一下。
　　就在队长表妹拿着红宝石在镜子面前欣赏自~己的时候。
　　忽然。
　　房间里面的尸体，直接站了起-来。
　　队长表妹忽然从镜子里面看着自己后背出-现了一道人影。
　　她转过身去一看，还没来得及发出声音，就被西洋僵尸一把抱住，然后推到墙壁上。
　　“呜呜呜！”
　　“呜呜呜！”
　　保安队长表妹发出呜呜的声音，她看着西洋僵尸露出两颗尖锐獠牙，一直呜呜的叫着。
　　吼！
　　西洋僵尸一口咬了下去。
　　几分钟之后。
　　西洋僵尸直接从窗户飞了出去。
　　很快，西洋僵尸落在了一处山头，然后发出血族的声音。
　　此刻，一位身穿粉色长裙的外国女子，她躺在一处隐蔽的废墟中，她听着这一道声音，立即睁开双眼。
　　“是莱的声音！”
　　女孩立即站了起来，然后发出尸吼声音。
　　很快。
　　从天而降一道身影，正是西洋僵尸莱。
　　“莉，我们终于见面了。”西洋僵尸看着这女孩。
　　这女孩点了点头，“莱，你是怎么苏醒的，伯爵大人来了，正说要接你回来然后破你封印。”
　　“哈哈哈哈，莉，是一个贪婪的女人，贪婪封印我十字架上面的红宝石，他们砍断了圣器十字架，还不小心把鲜血弄在我嘴上，我就这样苏醒了。”西洋僵尸莱说着。
　　“莱，我正在进化，等进化之后，我们一起占领整个甘泉镇。”
　　“莉，你放心入眠进化，我去找点鲜血喝，恢复一下实力。”
　　另外一边。
　　秋生和文才两人刚走一处青楼出来。
　　文才笑眯眯的，今晚上他过瘾了。
　　“秋生，今天真是过瘾啊！”
　　“是啊！”
　　“春风楼的姑娘真是多才多艺。”
　　“是啊！”
　　“快回去吧，被师傅知道我们又要挨揍了。”
　　两人骑着自行车飞奔回去。
　　就在这个时候，秋生总觉得自己后背发凉，有些不对劲。
　　“文才，我总觉得后面有些阴凉，是不是撞到鬼拉？”
　　“怎么可能，我们可是道家子弟……”文才还没说完，就发生秋生后面的确跟着一只女鬼。
　　“秋生，快走，你后面的确有鬼。”文才飞快的蹬着自行车。
　　“师傅，救命啊，林缘师兄，救命啊！”文才和秋生飞快的跑着。
　　刚跑到庄园外面。
　　秋生就被女鬼附身了，整个人颤抖起来，脸色苍白无比。
　　文才抱着秋生：“秋生，你怎么了，醒醒啊。”
　　林缘走了出来，看着文才和秋生，道：“怎么了？”
　　文才看着林缘，“林缘师兄，秋生被鬼上身了。”
　　林缘看向秋生，秋生脸色变得铁青，全身颤抖，很显然的确是被鬼附身了。
　　“道家弟子，还让小鬼附身，你真是丢了我的脸，别出去说是我林凤娇的徒弟。”此刻的九叔走了出来，冷哼一声。
　　林缘走到秋生身旁，道：“大胆，还不给我出来！”
　　林缘猛然一抓，佛门龙爪手探出，仿佛一只真龙之爪！
　　撕！
　　林缘手掌瞬间扣在秋生脑袋上。
　　然后猛然一拉。
　　一道女鬼被林缘抓了出来。
　　“啊！”
　　女鬼砸在地面上。
　　林缘看着她，“好大的胆子！”
　　“大师饶命，大师饶命啊，我也是无意之间附身到他身上，我不知道怎么出来，还望大师恕罪！”女鬼跪在地面上。
　　看着这女鬼，林缘倒是记得一眉道长里面，的确有一只女鬼很无辜，不知道是不是她。
　　“你叫什么名字。”
　　“我叫小容，生前是春风楼的一位歌姬，有一天，有几个恶霸盯上了我，把我抓起来关在小黑屋里面，想让我侮辱我，凌辱我，我不答应，就泼硫酸活生生的把我折磨死了，我的尸体也被抛弃在荒山野岭，我也是无意之间附到他身上，我想找到我的尸体。”
　　说道这里，这女鬼便哭泣了起来。
　　楚楚可怜。
　　林缘眼神一凝，眼前的这女鬼果然跟电影里面一样，这女子很惨。
　　秋生和文才两人虽然平日里不正经，也有些好色。
　　但遇到这种事情的时候。
　　两人还是十分正义。
　　“竟然有如此恶霸。”秋生愤愤不平，文才也是。
　　九叔叹息一声，“这世道，人比鬼更狠毒，更可怕。”
　　林缘看着这女鬼，道：“你的尸体，我会帮你找到，你的仇，我也帮你报了。”
　　女鬼看着林缘，道：“大师，那些恶霸很凶残，杀气很重，我变成鬼之后也想找到他们报仇，但我根本靠近不了他们，大师我的仇还是算了，我不想把大师您牵扯进去，他们惹不起。”
    ..... .. .......
　　秋生和文才看着这女鬼，道：“你别担心，林缘师兄可是很厉害的，你只管告诉我们地址。”
　　接下来。
　　女鬼便说了地址。
　　秋生和文才看着林缘，“林缘师兄，带着我们一起去行不行。”
　　“好。”
　　接下来。
　　林缘带着秋生和文才来到了一家院子外面。
　　秋生一脚踹开大门。
　　果不其然，里面的确有十几个恶霸，这些恶霸绑了十几个年轻漂亮的女子在这里，正想侮辱她们，忽然就发现大门被踹开了。
　　“什么人，敢闯我们的地盘！”
　　十几个恶霸拿出长刀。
　　“阿弥陀佛！”林缘走了进去，看着这些恶霸，“你们罪孽深重，本座今日前来让你们忏悔。”
　　“哈哈哈哈哈，哪里来的小和尚，你让我们忏悔，你是疯了吧。”
　　“甘泉镇，谁不知道老子的大名，老子一身杀气冲天，就连鬼都不敢靠近我。”一个刀疤壮汉的男子狰狞笑道。
　　“去给我杀了这几个家伙。”刀疤壮汉的男子一声令下，其他大汉纷纷手持长刀，砍向林缘。
　　“阿弥陀佛！”林缘看着这些恶霸，他嘴里吟唱咒语。
　　“放下屠刀，立地成佛，放下屠刀，立地成佛。”
　　……
　　ps（第五更，求自动订阅，求全定，拜求大家了！）广.

第78章



　　林缘直接念着索命梵音。
　　音波震荡。
　　十来个大汉立即跪拜在地，用脑袋不断在地面撞击。
　　“我错了！”
　　“我罪孽深重！”
　　“我罪孽深重！”
　　被林缘的索命梵音迷惑之后，这些恶霸开始口吐白沫，然后死翘翘了。
　　死了之后，林缘也没有放过这些恶霸的魂魄。
　　这些恶霸的魂魄也被林缘的佛火烧成虚无。
　　很快，击杀了这些恶霸之后，林缘带着秋生和文才回到庄园中。
　　“秋生，文才，去准备制作孔明灯的材料。”
　　“师傅，弄这个干嘛？”
　　“我要制作引尸灯，这样才能够更迅速找到她的尸体。”
　　“好，我们这就去。”
　　很快，九叔制作了一只巨大的孔明灯，然后五三零在孔明灯上面写着道家咒法。
　　九叔披上道袍，便点亮孔明灯。
　　“林缘，那我们先去寻女鬼的尸体。”
　　林缘点了点头，然后回到自己住的地方打坐修炼，这些事情就交给他们处理就行了。
　　九叔带着秋生和文才一路跟着孔明灯来到一处荒野山岭。
　　最后来到了一处废墟中。
　　果不其然。
　　文才率先看到了一位女性尸体，他走过去，“师傅，尸体在这。”
　　九叔也走了过去，看了一眼这尸体，“是她，真是可惜了。”
　　“是啊，师傅，这小容这么好看，哎，被害死了真是可惜，还是个花季少女啊。”秋生也是摇了摇头。
　　接下来，秋生背着女尸尸体，正准备回去。
　　文才则是尿急了。
　　“等我一下，我去尿尿！”
　　文才跳到一处废墟上面，开始尿尿了。
　　嘘嘘！嘘嘘！
　　文才殊不知，自己竟然尿在了西洋僵尸莱的头顶上面，西洋僵尸莱刚出去吸了几个人的鲜血，现在正站在废墟墙角吸收进化。
　　西洋僵尸莱舔了舔嘴角，还以为下雨了。
　　结果是他头顶有人拉尿。
　　文才拉完之后，便转身：“师傅，行了，走吧。”
　　就在这个时候，秋生和九叔忽然看到了文才身后出现一道黑影，仔细一看，这黑影正是西洋僵尸莱。
　　九叔一震，“这是西洋僵尸，他不是被烧毁了吗？这到底是怎么回事。”
　　紧接着，九叔看着秋生，秋生明白了九叔的意思，他立即把后背上的女尸扔给文才。“文才，接住。”
　　文才飞快上前，接住女尸体，“干嘛呢。”
　　就在这个时候，秋生和九叔健步如飞，两人同时飞奔上去，狠狠的踹向文才身后的西洋僵尸莱。
　　轰！
　　西洋僵尸莱猛然一喝，用力一震。
　　九叔和秋生被震退了几步。
　　“吗的，这洋货身体挺硬的！”秋生怒骂了一声。
　　九叔也是，“我也是第一次遇到洋货，有意思。”
　　文才这才发现，原来是身后出现了僵尸，他立即把女尸放在了一边，“师傅，我也没搞过洋货，让我去试试！”
　　文才飞奔过去，一脚踹去。
　　莱猛然一喝，露出尖锐獠牙，抓着文才的大腿猛然一甩，文才被甩飞了出去。
　　“这洋货好大的力量啊。”
　　“你们退后。”九叔让自己的两个徒弟退后，他准备动用道术。
　　刷的一声，九叔从怀里取出符咒，直接贴在了西洋僵尸莱的身上。
　　“吼！”
　　西洋僵尸莱猛然一拍，九叔被震退了几步。
　　“怎么回事，符咒竟然没用！”
　　接下来，九叔又施展各路道术，除了五雷掌法配合着他肉身力量能够克制一下西洋僵尸莱，其他的道术都没作用。
　　就连法器天罗地网，桃木长剑，铜钱剑，也没有作用。
　　“这怎么回事！”
　　九叔懵逼了，自己一身法力竟然起不了任何作用。
　　文才和秋生也是懵逼了：“怎么回事，师傅法力高深，为何会起不了作用。”
　　就在这个时候，秋生猛然拍着自己脑袋。
　　“师傅，我明白了，这家伙是洋货，我们的道术对洋货的效果大打折扣。”
　　秋生也是一愣：“文才，你说的有道理啊。”
　　九叔也是点了点头：“我们分开撤退。”
　　“好！”
　　接下来，文才跑到废墟中，找了下尸体：“嗯？尸体呢？去哪里了？糟糕，我忘记放在哪里了0 .........”
　　黑漆漆的废墟中，文才终于看着一个身穿粉色长裙的尸体趴在那，他大手一抓，抓着这女尸体，直接抗在身上，然后飞奔而走。
　　很快。
　　九叔和文才，还有秋生他们汇合一起了。
　　“走吧，师傅！”
　　“走！”
　　几人飞奔而走，消失在荒山野岭。
　　此刻的西洋僵尸莱，很是愤怒，他需要恢复，倒没有急着去追人。
　　他来到了一处粉色尸体面前，然后道：“莉，你进化得如何了！”
　　“莉！”西洋僵尸莱叫道，发现没有反应，他摸了一下，然后翻了过来。
　　“吼！”西洋僵尸才发现，原来这不是莉，这只是一具华夏女尸，刚才被扛走的才是莉。
　　很快。
　　文才和秋生扛着尸体来到庄园外面。
　　九叔看着他两个徒弟，道：“你们两个把尸体扛回去，我要去保安队长那边看看，这西洋僵尸到底是怎么复活的，不是被烧死了吗！”
　　“是啊，师傅，这保安队长一定搞了鬼！”秋生也是轻哼一声：“我想起来了，这保安队长一定是偷梁换柱了，不然为什么他请我们吃饭，就是为了支开我们。”
　　接下来。
　　九叔去了保安队长那边。
　　文才和秋生则是扛着女尸回去了。
　　“林缘师兄我们回来了！”
　　“小容，你的娇躯 我已经找到了。”文才眯着眼睛，笑了笑。
　　小容飞了出来，看着文才，“谢谢文才哥，谢谢秋生哥。”
　　“不客气，小事一桩。”文才拍着胸脯。
　　小容走到尸体身旁，看了一下，然后皱了下黛眉。
　　“文才哥哥，秋生哥哥，这……这不是我的尸体。”
　　“啊？不是？那这是谁啊？”
　　此刻的林缘走了出来，看着地面上的女尸，这特么哪里是小容的尸体，这分明是一只洋妞僵尸啊。
　　果然。
　　九叔两个徒弟，还是不靠谱啊。
　　……
　　ps（第六更来了，作者成绩很差，没几个人订阅，作者打算爆更，六更不行，作者就七更，就八更，甚至十更，有支持作者爆更的吗？）.




第79章



　　文才和秋生走近一看。
　　看着地面上躺着的这一具尸体。
　　这尸体，的确不是小容的尸体。
　　眼前的这尸体，身材和小容有些像，但一头金发，很显然不是小容。
　　“文才啊文才，这是一只洋货啊，你怎么搞了一只洋货啊。”
　　“我也不知道啊，乌漆麻黑的，我也看不清楚啊。”文才走上去，还狠狠踢了一脚。
　　“别说，这洋货还真是漂亮啊。”秋生笑道。
　　就在这个时候，小容看着地面上的洋妞竟然动了一下，刷的一声，地面上的洋妞张开嘴，露出两颗尖锐獠牙。
　　“啊，秋生哥，文才哥，小心后面啊，她动了，她动了。”小容提醒道。
　　“这洋妞会动？不会吧。”文才又是一脚踢了过去。
　　还没踢到洋妞身上，就被洋妞一把抓住，然后直接甩飞十几米开外。
　　吼！
　　这洋妞僵尸莉，直挺挺的站起来，露出两颗尖锐獠牙。
　　秋生连连后退，“文才，这是洋货僵尸。”
　　文才摸了摸胸口，“疼死我了。”
　　他看着洋妞，“看来跟之前的洋货一样，都是09西洋僵尸。”
　　“那一只我们搞不定，我们就不信搞不定你一只洋妞！林缘师兄，你别出手，让我们上！”
　　“好，一起！”秋生和文才同时飞奔过去。
　　既然文才和秋生都说了不让林缘出手，那林缘也懒得出手了，所以他和白灵儿在一旁，看戏就行了。
　　同时，林缘也想要看一下他们的道术是否对西洋僵尸不起作用。
　　“定尸符！”
　　秋生从怀里取出一张符咒，直接定在了洋妞额头上面。
　　洋妞吼了一声，抓下自己额头上面的定尸符，“华夏道术对我们血族无用。”
　　“五方铜钱镇阴邪！”
　　文才立即跳起三米之高，虚空翻滚三百六十度，然后手中一把铜钱直接撒向洋妞僵尸。
　　铛铛铛！
　　数十颗经过道家法力蕴养的铜钱，能够镇压鬼魅，但此刻撒在洋妞僵尸莉身上，铜钱铛铛铛的落在地面上。
　　“吼！”
　　西洋僵尸莉飞扑抓向文才，秋生立即一个后抱，想来一个过肩摔，结果发现这西洋僵尸忽然瞬间移动。
　　“这家伙，竟然还会瞬间移动法术？”秋生一愣。
　　林缘目睹这一切，这西洋僵尸莉的瞬间移动应该是属于血族的一种特殊异能。
　　吼！
　　文才被甩飞出去，秋生被甩飞在地面上翻滚。
　　“林缘师兄，救我们，我们打不过这洋妞。”
　　文才和秋生飞奔到白灵儿后面。
　　“灵儿姑奶奶，一定要保住我们啊。”
　　“就是，灵儿姑奶奶，你可是妖兽啊。”
　　吼！吼！吼！西洋僵尸莉发出尸吼声音。
　　此刻的林缘，身穿一身白衣袈裟，他双手合十，然后走了出去。
　　“阿弥陀佛，小小西洋僵尸，胆敢在我华夏大地放肆！”
　　西洋僵尸莉看着林缘，“嗯，是个和尚？道术都对我不起作用，小和尚你也对付不了我。”
　　“是么，既然道术对你无用，那本座就让你见识一下佛门真功！”林缘依然淡然道。
　　秋生和文才在白灵儿后面，纷纷道：“林缘师兄，干死这洋妞！”
　　“对，狠狠的干死这洋妞僵尸，太嚣张了！”
　　吼！
　　西洋僵尸莉瞬间移动，眨眼之间就瞬移到林缘身旁，然后她伸出爪子，抓向林缘肩膀。
　　铛！
　　西洋僵尸莉的爪子扣在林缘肩膀上，想要把林缘掀飞。
　　然而。
　　林缘在地面上一动不动。
　　“嗯？”西洋僵尸莉张开嘴，尸吼一声，她催动力量，想要掀飞林缘，林缘还是站在原地，一动不动。
　　“怎么回事！”西洋僵尸莉震惊道。
　　“本座之躯是你小小西洋僵尸能够移动得了的？”林缘猛然一喝，一股恐怖的力量震开，西洋僵尸莉被林缘震飞数十米开外，狠狠的砸在地面上。
　　“好强大！”西洋僵尸莉看着林缘。
　　林缘一步跨出，跟瞬移一样，瞬间抵达西洋僵尸莉身旁。
　　西洋僵尸莉挥动爪子，抓向林缘。
　　“龙爪手！”
　　林缘猛然一抓，抓在西洋僵尸莉身上。
　　顿时。
　　她的衣裙被林缘的龙爪手撕破，胸口更是冒着黑烟。
　　“吼！怎么可能，这小和尚怎么这么厉害。”西洋僵尸莉连连后退，她看了一眼自己胸口，胸口上出现五道痕迹，正是林缘的龙爪手造成的。
　　“哼！小小西洋僵尸罢了，也敢在我华夏大地嚣张，你以为华夏大地无人吗？”
　　林缘再次冷哼一声，这西洋僵尸莉也施展血族之法攻击林缘。
　　“龙爪手！”
　　“伏魔掌！”
　　“般若掌！”
　　林缘犹如残影，直接施展佛门外功，一路飞奔过去，地面寸步炸裂，林缘恐怖的气血以及佛门强横的外功当场破了西洋僵尸莉的各路血族之法。
　　轰！
　　西洋僵尸莉倒飞在半空 中。
　　她扭曲着身体，然后施展隐身之术。
　　顿时。
　　西洋僵尸莉隐身消失了。
　　“你跑不掉！”林缘冷哼一声，揭开天龙袈裟，天龙袈裟直接一抛，在数十米开外天龙袈裟直接包裹住了西洋僵尸莉。
　　然后林缘大手一抓，收回天龙袈裟，穿上天龙袈裟之后林缘又是一抓，他手上出现一件无上法器。
　　这无上法器。
　　正是天龙禅杖。
　　天龙禅杖一出，金光闪耀，威严无比，神威无比。
　　林缘执掌天龙禅杖，然后猛然一震，天龙禅杖直接破开虚空，直接震向西洋僵尸莉。
　　轰！
　　西洋僵尸莉被天龙禅杖定在了一面墙壁上。
　　她发出呜咽的声音。
　　浑身冒着黑烟。
　　秋生和文才看着林缘片刻之间就擒杀了洋妞僵尸，两人飞奔过去。
　　“林缘师兄，那是什么法器，太厉害了！”
　　“是啊，好神圣！”
　　“这是天龙禅杖！”林缘淡然道，然后他大手一抓，天龙禅杖收回，那西洋僵尸莉当场炸裂成碎片。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，拜求大家了。）.


第80章



　　文才和秋生看着林缘手中的天龙禅杖。
　　他们两人靠近，然后摸了一下。
　　嗡！
　　刚摸一下，天龙禅杖就发出嗡的声音，一股浩瀚强大的气息，直接弹开两人。
　　“真是好威严神圣的法器！”
　　九叔的两个徒弟，是羡慕的不要不要的。
　　“还不快去找尸体！”林缘看着他们俩。
　　“好，我们这就去。”
　　林缘击杀了西洋僵尸莉，脑海里面发出叮当一声系统的声音。
　　“恭喜宿主，击杀西洋僵尸，获得大礼包一枚。”
　　“嗯，对了，不知道这一次是什么奖励。”林缘立即回到自己房间中，打开了大礼包。
　　“恭喜宿主，获得拘尸遣将无上咒术。”
　　“拘尸遣将？”林缘倒是很好奇这是什么咒术，前世的他，倒是看过一步动漫里面，有拘灵遣将这种术法，自己获得了一个拘尸遣将这种术法有什么作用。
　　林缘立即仔细研究。
　　拘尸遣将：宿主修炼之后，可唤醒方圆数十里之内的僵尸，这些僵尸，可听从施法者号令。
　　看着拘尸遣将的介绍，林缘露出喜悦神色，这也就意味着自己学会这咒术，能够号令许多僵尸为自己战斗了。
　　这一技能，的确很不错。
　　林缘只是花了一个时辰，就彻底的把拘尸遣将这一技能给学会了。
　　拘尸遣将的范围，取决于林缘的功力。
　　如果林缘的修为够强大，方圆百里之内的尸体，都可以被林缘号令。
　　“出去试试看。”林缘立即坐在白灵儿后背上，来到了甘泉镇的一处丛林中。
　　在丛林中。
　　林缘双手合十，然后咬破手指，在地面上画出了一个莲花咒印，紧接着，林缘坐在莲花咒印中，然后嘴里念着拘尸遣将的咒术。
　　“拘尸遣将，听令于我，莫敢不从，赦〃～！”
　　顿时，林缘画出的莲花咒印绽放着一丝丝的血红光芒，看上去妖异无比。
　　十来分钟之后。
　　数十只僵尸出现了。
　　这些僵尸出现之后，完全听命于林缘。
　　“尔等退下！”林缘散去咒法，这些僵尸蹦蹦跳跳，便回到自己的地方了。
　　此时此刻。
　　九叔飞快的赶往保安队长那边。
　　此刻。
　　保安队长的别墅里面，他表妹看着镜子里面的自己，有些惶恐，因为她发现自己多出了两颗尖锐的獠牙，而且极度渴望吸血。
　　“表妹，我来了。”
　　保安队长从后面扑上来，一把抱着自己的表妹。
　　他表妹也是抱着保安队长，她看着保安队长的脖子，正准备一口咬下去，谁知道保安队长的脖子上面出现了几个脓疮，看上去极其恶心。
　　她虽然已经变成血族僵尸了，但还是觉得十分恶心，始终下不了嘴。
　　“表哥，我有点发烧不舒服，你早点休息。”
　　“表妹，不是说好我把宝石弄出来，你就好好陪我的嘛！”保安队长。
　　“表哥，我说了我不舒服，明天好好陪你。”
　　“那行。”保安队长说着，忽然他发现挖出来的西洋僵尸不见了。
　　“对了，表妹，西洋僵尸去哪里了，怎么不见了？”
　　“这个，我让人抬出去埋了。”
　　“那好，你好好休息，有什么事就叫表哥。”
　　此刻的九叔，已经来到了保安队长别墅下面，他轻哼一声，“有好浓的尸气，果然被偷梁换柱了。”
　　“壁虎游墙！”九叔施展茅山身法直接抵达到二楼。
　　他进入二楼，就看着桌上放着一颗红宝石。
　　这红宝石，很显然是西洋僵尸十字架上的。
　　“原来是这样。”九叔已经明白了一切，很显然是保安队长和那个女人想要贪图红宝石，就把西洋僵尸偷梁换柱。
　　“西洋僵尸已经复活了，加上这屋子里面尸气渗出，看来有人已经变成僵尸了。”
　　九叔瞬间想到这里，他感受了一下尸气，找到了保安队长，此刻的保安队长呼呼的睡着，其他人九叔也暗中检查了一番，并没有变成血族僵尸。
　　唯独只有保安队长表妹的房间，有着浓烈的尸气，这一股尸气和之前西洋僵尸的尸气一样。
　　果不其然。
　　九叔走进保安队长表妹的房间，此刻里面的这个女人，发出尸吼的声音。
　　九叔大手一抓，把被子掀开。
　　这个女人露出两颗獠牙。
　　看着是九叔出现，这个女人立即捂住嘴，“｀ ‖你，你干什么！”
　　“哼，看来你已经变成僵尸了！”九叔冷哼一声。
　　“吼！”这女人发出尸吼一声，抓向九叔。
　　九叔一掌轰飞了这女人。
　　这女人砸在地面上，九叔擒着她，然后掐着她嘴巴，她嘴巴两颗尖锐的獠牙凸显出来，准备拔了她的獠牙再说。
　　就在这个时候。
　　保安队长带着人，手持长枪冲了上来。
　　他们把长枪对准九叔。
　　保安队长也是大怒至极。
　　“九叔，竟然是你！给我抓起来！”
　　面对这些长枪，九叔不敢动，他虽然修成天师境，肉身还是血肉之躯，不能硬抗子弹。
　　他只能解释。
　　“队长，你听我说，你的表妹已经变成(李好的)僵尸了。”
　　“哼，什么僵尸，你这个臭道士，竟然想要侮辱我表妹，我还没有得逞，你竟然想要捷足先登，来人，给我关进牢房里面。”
　　九叔被关进牢房里面之后，保安队长看着他表妹，“表妹，这老道士还想侮辱你，竟然编造谎言说你是僵尸，他以为你表哥是傻子吗？”
　　“不，表哥，他没有说话，我就是僵尸。”紧接着，保安队长的表妹，双手抓着保安队长的肩膀，然后露出两颗尖锐獠牙。
　　“啊，表妹，你怎么变成僵尸了，来人啊，快来人啊。”保安队长疯狂的叫道，然而也无济于事。
　　保安队长的表妹咬死保安队长之后，然后披着一件黑袍，朝着大牢走去。
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求全定！）麦.

第81章



　　此刻的九叔，被关押在牢房里面。
　　他看着铁门打开。
　　一个身穿黑袍的女人走了进来。
　　这女人正是队长的表妹。
　　“老道士，你是修行之人，吸了你的血，我肯定能够进化。”
　　吼！
　　队长表妹一口扑上去咬向九叔。
　　九叔脑袋一歪，队长表妹扑了一个空。
　　“老道士，别动。”队长表妹抓着九叔的肩膀。
　　就在这个时候。
　　一把桃木长飞射进来，插在队长表妹的后背上。
　　队长表妹轰然炸开，整个人连连后退。
　　“什么人！”
　　队长表妹忽然看着牢房外面出现了一个小孩，她露出阴冷笑容，“皮肤这么白嫩的小孩，先咬你。”
　　队长表妹飞奔过去，抓着这小孩一口朝着他的脖子咬去。
　　铿锵！
　　队长表妹瞬间后退了几步。
　　“疼，好疼。”
　　“你咬我又没用，我又不是人。”小僵尸咿呀咿呀的说道，然后张开嘴，露出两颗尖锐的僵尸牙齿，同样也是尸吼一声。
　　然后小僵尸把九叔放了下来。
　　九叔看着小僵尸，“小机灵鬼，你怎么来了。”
　　“师傅，我看你们这么多天没回 来，我就连夜赶来了，我感受到了师傅的气息在这边，师傅我来得及时吧。”
　　“嗯，来的挺及时的。”九叔笑道。
　　队长表妹看着小僵尸，立即道：“原来是同类。”
　　“谁跟你是同类了，你这个西洋货色。”小僵尸吼了一声，和队长表妹打了起来。
　　九叔飞奔上前，带着小僵尸走了出去，“让我来对付她，西洋僵尸我道法大打折扣，但对付你，我还是可以的。”
　　九叔冷哼一声，一掌压去，“五雷法咒！”
　　轰！
　　一掌压去，队长表妹倒飞而出，砸穿了一面墙壁，然后浑身抽搐，最后冒着黑烟便是死翘翘了。
　　九叔解决了队长表妹之后，保安队长的许多手下纷纷手持长枪。
　　“抓住这老道士！”
　　“是他杀了我们队长！”
　　“不好！”九叔挪腾闪动，躲避着子弹。
　　就在这个时候，小僵尸从怀里取出了许多炸药，直接把这些炸药扔了过去。
　　轰隆隆！
　　顿 时。
　　整座楼房，直接被夷为平地。
　　九叔和小僵尸离开了这里。
　　“你哪里来的炸药。”
　　“我去保安部里面偷的。”
　　“你真是个小机灵鬼。”
　　很快。
　　九叔便带着小僵尸来到庄园了。
　　林缘看着九叔有些狼狈，他便知道九叔肯定经历了一番打斗，他之所以没有去，他相信九叔能够解决。
　　“林缘，挖出来的西洋僵尸的确复活了。”
　　林缘点了点头，秋生和文才走出来，看着九叔带着小僵尸来了。
　　“小僵尸，你怎么来了。”
　　“对了，师傅，这西洋僵尸不止一只，你去保安队长那边，我们已经解决了一只了。”
　　九叔看着林缘，道：“林缘，你有什么计策没有。”
　　林缘点了点头，“看来西洋僵尸有很多，我们得主动出击。”
　　“好。”
　　林缘就定了一个方案出来，他击杀了洋妞僵尸，那西洋僵尸一定会寻找洋妞僵尸，所以林缘打算让文才扮演洋妞僵尸引出西洋僵尸，然后就一网打尽。
　　“林缘师兄，让我扮演洋妞僵尸吗？可是我不会洋文啊，更不会洋尸吼啊。”
　　小容立即飞了过来：“我会几句洋文，也许有用。”
　　接下来，众人来到之前的一处废墟，此刻的文才穿着一件长裙，然后头戴金发。
　　他吐着洋文：“亲爱的，莱！莱！”
　　刷的一声。
　　此刻，一处山谷中。
　　至少有着八道身影，他们每一个人身上都站着吸血蝙蝠。
　　这八人，都是血族僵尸。
　　其中有三位很强大，三位都是伯爵的实力，五位是子爵巅峰。
　　“莱，你好好修炼，过不了几天，你应该就能修成伯爵了，到时候我们就拥有四位伯爵了。”
　　“大人放心，我会努力修炼的。”
　　就在这个时候，西洋僵尸莱听见了声音。
　　“伯爵大人，是莉在呼唤我。”
　　“去吧。”
　　西洋僵尸莱飞奔而出，化作一道黑影，飞入虚空上，犹如蝙蝠一样飞行到了废墟中。
　　“莉！”
　　西洋僵尸莱落在下方，看着前面一道金发人影，正是莉。
　　他大手一揽，把金发人揽入怀中。
　　“莉，你跑哪里去了，我找了你好久都没有找到。”
　　西洋僵尸莱低下头一看，竟然是他妈一男的。
　　吼！
　　他推开文才，怒吼连连。
　　“我的莉呢，我莉呢。”
　　文才脱下长裙，取下金发，看着这西洋僵尸，“西洋僵尸，你终于出现了，你的洋妞被我们干死了！”
　　吼！
　　“不可能，我的莉！”西洋僵尸怒喝一声，然后呼唤洋妞僵尸莉。
　　呼唤了半天，没有收到任何反应。
　　“我要杀了你，我要杀了你。”西洋僵尸莱愤怒了。
　　就在这个时候，秋生，九叔，同时走了出来，“哼，西洋僵尸容不得你在华夏大地撒野！”
　　“可恶，又是你们这些华夏臭道士，你们杀了莉，我要为她报仇，你们的道法对我们神圣的血族无用。”西洋僵尸怒喝一声，飞扑秋生。
　　就在这一刹那。
　　一道人影，周身散发着佛光，然后一步步走了出来。
　　“阿弥陀佛！”
　　正是林缘出现。
　　林缘一步跨出，幻化成虚影直接出现在秋生面前，然后他手掌一抓，抓着西洋僵尸莱的手腕，咔嚓一声，直接折断，然后又是伏魔一掌轰去。
　　轰！
　　西洋僵尸莱整个躯体倒飞而出，砸穿一片废墟墙壁。“西洋僵尸，不过如此！”
　　他露出惊恐的神色：“你是什么人。”
　　“你只知道华夏大地道术之人？你难道不知道华夏大地也有佛法强者吗！我，佛门高僧，林缘！”林缘冷厉喝道。
　　……
　　ps（求自动订阅，求全定，第三更送到。）.



第82章



　　“佛门高僧？”
　　此刻的西洋僵尸莱，还真有些懵逼。
　　只知道华夏道门能人辈出。
　　但第一次听说佛门高僧。
　　吼！
　　西洋僵尸莱，飞扑而起，然后他掌心上面，凝聚出了一团火焰。
　　“不管你是佛门高僧，还是道士，我要你死！”
　　这一团火焰，轰在林缘身上，林缘直接用天龙袈裟一挡，这一团火焰便消失不见了。
　　“啊，这怎么可能！”
　　“哼，小小异能罢了，也敢在本座面前卖弄！”林缘冷哼一声，直接~弹射而去。
　　“伏魔掌！”
　　“金刚拳！”
　　“般若掌！”
　　“如来神掌！”
　　林缘拳掌变换，一身血肉力量被林缘催动到了极点，此刻的西洋僵尸莱的身体，直接被林缘打的凹陷-下去。
　　轰！
　　再一次，西洋僵尸莱在地面上倒滑，整个胸口直接被林缘打裂了，犹如一条死狗一样。
　　九叔等人，看着林缘一身佛门外功如此霸道强悍，也是狠狠的吸了一口气，“好家伙，真是强悍至极的力量。”
　　秋生和文才，也是羡慕得不要不要的，“希望有朝一日，我也能够修成这种地步。”
　　九叔冷哼一声，“就凭你们这种懒人，也想修到林缘这种地步？做梦吧。”
　　林缘走到了西洋僵尸身旁，冷哼一声，“告诉我，你同伴他们在哪里。”
　　西洋僵尸莱颤抖着身躯，他完全没有想到眼前的这个年轻小和尚竟然如此强大，自己可是子爵巅峰的修为啊，竟然接不下这和尚的一招。
　　“我不会告诉你的，我的同伴很强大，过不了多久，整个甘泉镇所有人将会是我们血族的奴隶。”
　　吼！
　　这西洋僵尸立即喷出黑雾，然后宛如一只大蝙蝠飞入半空中想要逃走。
　　“走？你走得掉吗？”
　　林缘冷哼一声，看着飞入半空中的西洋僵尸莱，林缘手掌一抓，天龙禅杖出现了。
　　林缘对着虚空一抛。
　　天龙禅杖直接飞射过去把西洋僵尸莱定在一面山壁上。
　　轰！
　　这一面山壁，轰然炸裂开来。
　　西洋僵尸莱，当场炸开。
　　林缘飞奔过去，取回自己的无上法器天龙禅杖。
　　“九叔，其他血族僵尸一定隐匿在附近，我们分头找找看。”
　　“好。”
　　众人正准备分头找其他血族僵尸的时候。
　　女鬼小容则是飞了过来。
　　“林缘大师，九叔，不好了。”
　　“嗯？出什么事了？”
　　甘泉镇突然出现了好多僵尸啊，这些僵尸都在进攻老百姓。
　　“先回去看看。”林缘和九叔等人，来到了甘泉镇上。
　　果不其然。
　　甘泉镇上许多老百姓变成了僵尸。
　　九叔看着这些僵尸的样子，他眼神一凝：“林缘，这些僵尸不像是我们华夏僵尸。”
　　林缘也是点了点头，“这些僵尸是血族僵尸，他们中了血族僵尸的尸毒。”
　　就在这个时候。
　　甘泉镇虚空上，盘旋着七道如同蝙蝠的人影。
　　这七人，正是西洋血族僵尸。
　　他们盘旋上方，阴冷的笑道。
　　“哈哈哈哈，这里所有人，即将成为我们的奴隶！”
　　这七人，落在了教堂上方。
　　此刻老修女和小修女被吓得逃窜出了教堂。
　　“天啊，好多魔鬼！”
　　“魔鬼出来了。”
　　这些西洋血族僵尸，狰狞着面孔，露出尖锐獠牙，四周的吸血蝙蝠围绕他们身体飞来飞去。
　　其中一位西洋血族僵尸立即道：“伯爵大人，莱和莉两人气息消失了，恐怕已经被灭了。”
　　这血族伯爵僵尸他冷哼一声：“茅山道人有些本事，不过，这甘泉镇所有人即将成为我们的奴隶，一个小小茅山道士又如何！”
　　吼吼吼！
　　这西洋血族僵尸猛然一吼，发出尖锐的声音。
　　声音震荡整个甘泉镇。
　　紧接着。
　　甘泉镇许多已经变成僵尸的人，纷纷跪拜在地朝着教堂方向膜拜。
　　“尔等给我杀！”西洋血族僵尸立即发出指令，这些跪拜在地面上的人，纷纷抓向其他普通人。
　　九叔，秋生，文才，等人，皱了下眉头，飞奔过去，击杀这些僵尸。
　　白灵儿也是在大街上飞奔着，抓向这些僵尸。
　　女鬼小容也是用自己微薄的法力，保护甘泉镇的普通人。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　就在这个时候。
　　前面一群僵尸之中，杀出来了两个道人。
　　一个道人背负长剑，剑斩这些僵尸。
　　另外一个年轻的道人，施展金光咒。
　　“金刚咒！”
　　“阳五雷！”
　　九叔倒是发现了这两个道人，“一个是正一门的椿木道长，他认识，另外一个年轻的道士他不认识，不过法力却是高深无比，竟然是地师巅峰修为。”
　　“林兄，我们前来助你一臂之力。”
　　椿木道长飞奔过来，还有年轻的小道士也飞奔了过来。
　　“椿木道长，你们怎么来甘泉镇了。”
　　“实不相瞒，我们正一门早就在查外国血族势力，一路查到了这里。”
    ..... ... 0
　　“原来是这样。”九叔说道。
　　“不过这一次恐怕不好对付啊，这血族势力太强大了，我们可能对付不了。”椿木道长叹息一声。
　　就在这个时候，林缘飞奔到一处空地，开始施展拘尸遣将无上咒术，他要去对付那几个强大的血族僵尸，所以只能用这咒术召唤群尸来帮忙了。
　　他去击杀这些变成血族僵尸的老百姓，太浪费时间了。
　　他在脚下画出莲花一样的大阵，然后盘坐中心，开始念着咒语。
　　“尔等华夏之尸，听本座号令，速速来此！”
　　很快。
　　丛林里面。
　　开始蹦蹦跳跳出来一些僵尸。
　　这些僵尸进入到甘泉镇。
　　此刻九叔，秋生，还有椿木道长等，看着突然出现一片僵尸。
　　“怎么回事，怎么又出现了我们本土僵尸！”
　　“完了，完了！”
　　秋生和文才一看，“不对，师傅你仔细看，这些僵尸是来帮我们的。”
　　众人看着这些僵尸和甘泉镇变成血族僵尸的老百姓大战起来。
　　他们也是震撼住了。
　　“这，这！”
　　“华夏本体僵尸大战西洋血族僵尸？谁有如此高深法力，竟然能号令群尸，听说这一门秘法称为拘尸遣将，乃是佛门至高咒法。”此刻的椿木道长说道。
　　……
　　ps（第四更送到，求自动订阅，求全定！―）广.

第83章



　　“是林缘！”
　　九叔瞬间就反应了过来。
　　果不其然，众人看着数百米开外，林缘盘坐在地，嘴里不断念着咒语。
　　“好厉害的佛门强者！”此刻的椿木道长和龙虎山的这个年轻道士喃喃说道。
　　就在这个时候。
　　一个老修女带着几个年轻的修女跑到街上。
　　“救命啊！”
　　“救命啊！”
　　“教堂有魔鬼，大家不要去教堂。”
　　“走，我们去会一会西洋血族僵尸！”刹那之间，椿木道长和龙虎山这个年轻道士飞奔而去，朝着教堂的方向赶去。
　　九叔看着椿木道长和龙虎山的年轻道长朝着教堂赶去，他立即也飞奔过去。
　　秋生和文才也立即道：“师傅，等等我。”
　　众人来到教堂这边。
五三零　　此刻，七位西洋血族僵尸看着九叔他们。
　　“哼，小小道士，还敢来送死！”
　　椿木道长冷哼一声：“华夏大地，轮不到你们这些西洋僵尸放肆！”
　　“林兄，我们一起上！”
　　众人飞奔而上，各路道术施展出来，椿木道长施展飞剑之术，九叔施展五雷法咒，龙虎山的这个年轻道士这是施展金光咒。
　　轰！
　　轰！
　　教堂四周，发出轰隆隆的声音。
　　七只血族僵尸和九叔他们大战在了一起。
　　片刻之间，九叔他们后退了数十米。
　　“不行，我们很多道术对他们的效果大打折扣。”九叔摇头。
　　“是啊！”龙虎山年轻道长道。
　　“怎么办！”椿木道长皱着眉头。
　　此刻的林缘，召唤出来了许多僵尸之后，他站起身来，呼唤白灵儿。
　　“白灵儿！”
　　“主人，我来了！”
　　白灵儿趴在林缘身旁，林缘盘坐在白灵儿后背上，“去教堂。”
　　刷的一声，白灵儿化作一道白色残影，划破夜空，飞速赶往教堂。
　　此刻，教堂的那边血族僵尸，猖狂无比。
　　“哈哈哈哈，你们这些道术对我们用处并不大！”
　　“所有人，都要成为我们血族的奴隶！”
　　就在这个时候，数百米开外，一只巨大的白虎破空而来。
　　“大言不惭！区区西洋血族，也敢在这里口出狂言！”林缘站在一只巨大的白虎身上，目光扫视对面的七位西洋血族僵尸。
　　“嗯？你是什么人。”其中一位西洋血族僵尸冷哼一声。
　　又是一只西洋血族僵尸，他站了出来，“伯爵大人，让我去杀了这人。”
　　“好，去杀了他！”身披黑袍的血族伯爵僵尸道。
　　刷！
　　其中一只西洋血族僵尸，直接飞射过来，速度极快，眨眼之间，他就抵达林缘身旁，然后那尖锐的五爪，抓向林缘。
　　“死！”
　　林缘猛然一抓，直接抓住这西洋血族僵尸的喉咙，然后猛然一甩，直接把这西洋血族僵尸甩在地面上。
　　轰！
　　这西洋血族僵尸想要爬起来。
　　林缘伏魔一掌轰下去。
　　轰！
　　地面寸步炸裂，这一只西洋血族僵尸当场爆炸。
　　不到三个呼吸的时间，林缘就解决了一只血族僵尸。
　　秋生和文才，还有九叔已经见怪不怪了，椿木道长和龙虎山的年轻小道士直接吸了一口凉气。
　　“好强！”
　　“这肉身，无敌了！”
　　什么？
　　这？
　　这怎么可能。
　　教堂上面的西洋血族僵尸，露出难以置信的目光。
　　“这怎么可能！”
　　“这到底是怎么回事。”
　　林缘一步跨出，直接飞奔过去，“来吧，小小西洋血族，让你见识一下什么是佛门强者！”
　　轰！
　　五只西洋血族僵尸，同样也是飞扑过来。
　　各种血族强大异能，压向林缘。
　　有邪恶火焰，有血气魔爪，也有阴毒寒冰等等各路异能。
　　“主人，小心！”
　　白灵儿叫道。
　　“雕虫小技，也敢在本座面前班门弄斧，让你们见识一下，什么是金刚不坏，术法不破！”
　　林缘冷哼一声，立即运转强大的佛力，恐怖的佛力释放出来，然后林缘催动金刚不坏。
　　眨眼之间，林缘身上的皮肤直接变成了纯金色。
　　整个人直接变成了一尊金人。
　　西洋血族僵尸的各种邪恶之力轰在林缘身上，完全没有任何作用0 .........
　　椿木道长，龙虎山的年轻道士，再一次震撼住了：“佛门金刚不坏神功，好厉害，天下竟然有如此强大的佛门强者。”
　　“怎么回事！”
　　“这是怎么回事！”
　　五只西洋血族僵尸震颤了。
　　“阿弥陀佛！死！”林缘一拳轰去，金刚神拳轰在一只血族僵尸身上，顿时，这血族僵尸倒飞半空中，然后砰的一声直接炸裂。
　　然后林缘又是一拳轰向左侧隐身的一只血族僵尸，这血族僵尸发出一声惨叫，整个身躯倒飞百米，然后轰然一声炸成粉碎。
　　眨眼之间，五只西洋血族僵尸就还剩下三只了。
　　杀了两只血族僵尸，林缘也收获不错，系统里面出现了两个大礼包了。
　　剩下三只西洋血族僵尸再次飞扑过来。
　　林缘大手一抓，无上法器天龙禅杖出现。
　　执掌天龙禅杖的林缘，他嘴里念着佛家真经，周身佛光笼罩四方。
　　整个人犹如真佛降世。
　　“阿弥陀佛，天龙禅杖！杀！”
　　林缘挥动天龙禅杖，禅杖横空一扫，直接轰在一只血族僵尸身上，当场，这血族僵尸爆炸。
　　另外一只血族僵尸想要隐身逃走。
　　林缘手中天龙禅杖一抛，天龙禅杖穿过虚空百米，直接把这一只血族僵尸穿透定在了一棵大树上，轰然一声，整棵 大树直接四分五裂，炸成碎片。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘飞奔过去，大手一抓，收回天龙禅杖。
　　椿木道长，龙虎山这年轻道士，已经震惊得合不拢嘴了。
　　这个年轻俊逸的小和尚。
　　简直是强无敌！
　　还有一只西洋血族僵尸想要后退，他感受到这个年轻的小和尚一身实力太强大了。
　　他的四个同伴都是子爵巅峰境界。
　　但都接不下这个年轻和尚一招。
　　他立即遁地而走：“遁地！”
　　“本座要杀你，上天下地，你无处可逃！”林缘厉喝一声。
　　……
　　ps（第五更，求全定，求自动订阅，自动订阅太少了，希望大家支持作者。）.




第84章



　　看着血族僵尸遁地而走。
　　林缘冷哼一声，他凝结手印。
　　然后嘴里念着佛门咒语。
　　“裂地！”
　　这是佛门的咒术，一般来说，林缘很少施展咒术，佛门真功施展起来更加顺畅，林缘更喜欢战斗，所以咒术倒是很少施展。
　　咒术一出。
　　整个地面直接裂开出一条裂痕。
　　那遁地的血族僵尸直接被撕裂成两半。
　　“我说过，你跑不掉的。”林缘冷哼一声，然后目光扫向教堂上方的黑袍人。
　　这黑袍人，修为最强大，比起他刚才击杀的六只西洋血族僵尸还要高出一个大境界。
　　这身披黑袍的西洋血族僵尸，乃是伯爵强者。
　　“该你了，”林缘淡漠的看着教堂上方的这黑袍僵尸。
　　黑袍僵尸狰狞着面孔，飞了下来，落在林缘对面：“你的确很强，我真是没有想到甘泉镇竟然还有你这种强者，不过我也很兴奋，你竟然如此强，那我吸了你的血，说不定我能够疯狂进化，进化成侯爵大09人，哈哈哈哈！”
　　刷的一声，黑袍僵尸虚空移动，直接消失了。
　　林缘看着四周黑袍僵尸消失，他知道这黑袍僵尸的能力也是隐身。
　　“雕虫小技罢了！”
　　林缘冷哼一声，手中的天龙禅杖插在地面上。
　　紧接着，林缘单手结印，“如来神掌，佛光初现！”
　　林缘周身散发着佛光，佛光笼罩四方。
　　十来米开外，冒着漆黑烟雾。
　　正是黑袍血族僵尸。
　　林缘冷哼一声：“伯爵等级又如何，一样杀你！”
　　轰！
　　林缘一步掠去，一拳轰去。
　　黑袍血族僵尸双臂横挡。
　　轰！
　　林缘这一拳，力量是何等强大，黑袍血族僵尸整个尸躯直接在地面上倒滑百米。
　　“该死，这力量怎么强大，恐怕堪比我血族伯爵巅峰强者了。”
　　黑袍血族僵尸心中震颤。
　　他嘶吼一声，双眼红光爆射。
　　然后四周飞来一群吸血蝙蝠，这些吸血蝙蝠在他的操控之下，瞬间围攻林缘。
　　“火眼金睛！”
　　林缘双眸射出火光，一道道的火光，直接焚烧了这些吸血蝙蝠。
　　黑袍血族僵尸又施展其他血族攻击。
　　林缘冷哼一声，天龙禅杖施展七十二路禅杖之法，加上他一身犹如金人一样，一路破掉黑袍血族僵尸的各种攻击。
　　“该死！这小和尚太强了！”
　　黑袍血族僵尸想要撤退，林缘横空一压，天龙禅杖猛然压去。
　　他双臂挡住。
　　轰！
　　黑袍血族僵尸脚下地面顿时塌陷，他整个身躯陷入大地中。
　　“阿弥陀佛，是时候结束这一切了。”林缘把天龙禅杖插在地面上，然后双手合十，他催动全身力量，身披的天龙袈裟飞舞起来。
　　四周也刮起了一道道强大的狂风。
　　这些狂风，正是林缘引起的。
　　“佛动山河！”
　　林缘猛然一喝，狂风大作，催动金刚不坏之后，林缘再施展佛动山河这一掌压下。
　　轰！
　　狂暴的力量撕扯大地，方圆百米大地，直接炸裂开来，黑袍血族僵尸也轰然炸裂。
　　黑袍血族僵尸被林缘彻底击杀，林缘收回天龙禅杖，然后转身走向九叔等人。
　　黑袍血族僵尸一死之后，中了西洋血族之毒的那些百姓，也瞬间恢复了正常，林缘也撤去拘尸遣将咒术，这些华夏僵尸，开始回归。
　　“结束了！”
　　“结束了！”
　　秋生和文才吸了一口气，今夜林缘大战西洋血族僵尸，那可谓是霸道至极，强悍至极。
　　他们可是过足了眼瘾。
　　“够霸道，够强悍！真是太过瘾了，真是恨不得自己上去打。”文才道。
　　“是啊，真想自己上去打。”秋生也是振奋无比，
　　九叔看着他们俩，“那你们去啊。”
　　此刻的椿木道长，看着林缘抱拳：“正一门，椿木真人拜见高僧前辈，今夜如若不是高僧出手，那后果不堪设想。”
　　林缘摆了摆手。
　　此刻龙虎山的年轻小道士，也走了过来，看着林缘，抱拳：“龙虎山张之维，拜见高僧前辈。”
　　“龙虎山，张之维？”林缘看着这个年轻的道士，最多二十几岁，跟秋生文才差不多大，但已经是地师巅峰强者了，这天赋的确很强。
　　“对啊，我叫张之维。”
　　林缘震惊的不是张之维的修为，而是这个名字。
　　因为前世的他，倒是知道有一部动漫里面，龙虎山有一位强大无比的老天师，正是张之维。
　　难道眼前的这年轻道士，就是以后的老天是张之维？
　　“修为不错。”林缘淡然道。
　　“前辈过奖了，我是龙虎山掌门的关门弟子，吃了不少好东西，所以修炼起来比较快。”张之维笑道。
　　“对了，我并不是你们什么前辈。”林缘说道。
　　“啊， 不是前辈？”椿木道长和张之维愣了一下。
　　此刻的九叔，看着椿木道长和张之维，“林缘可不是你们前辈啊，他哪有那么老，他也就二十岁左右，只是修为很高。”
　　什么？
　　椿木道长和张之维听着林缘才二十来岁，再一次陷入震惊中。
　　“才二十岁…………”
　　“哈哈哈哈！”林缘站在巨大的白虎后背上，畅快的笑道。
　　很快。
　　张之维和椿木道长离开了甘泉镇。
　　九叔和林缘等人也迅速回到任家镇去。
　　林缘回到任家府邸。
　　他立即清点自己的收获。
　　这一次林缘收获丰收，林缘获得了达摩拳，擒龙拳，易筋经，洗髓经，千手观音掌。
　　除了五门佛门武学之外。
　　林缘还获得了三颗珍稀丹药。
　　大元丹，真空丹，以及如来丹。
　　这三种丹药，也是珍贵无比，蕴含磅礴的药力。
　　“这一次，我应该可以凝聚第四颗舍利，冲击四品高僧！”林缘自信的道。
　　……
　　ps（第六更送到，求自动订阅，拜求大家了，本书格局很大，规划有几百万字，大家放心看。）.


第85章



　　四品高僧。
　　相当于是道家天师大圆满境界。
　　但！
　　只是境界相当于罢了，如果林缘真的凝聚出第四颗舍利，突破四品高僧境，林缘的战斗力绝对横压天师大圆满强者。
　　想要冲击四品高僧。
　　林缘还得把肉身极限打破，一个小境界，都需要把肉身提升到一定层次，如同容器一样，只有扩大容器，才能够装更多的水。
　　金刚不坏神功虽然也有提升肉身极限的功能，但林缘想要突破四品高僧，肉身极限又不一样了，而且金刚不坏神功这一门武学最大的作用还是用于战斗，战斗的时候催动金刚不坏，一身力量气血能够翻倍增长。
　　佛门七十二路禅杖之法也是如此，用于战斗更加强横，不过依然没有满足林缘突破肉身极限的要求。
　　还好的是。
　　林缘击杀了西洋血族僵尸，又爆出了如此多的奖励，丹药资源他已经不缺了，毕竟有大还丹，真空丹，以及如来丹这三种珍稀丹药，凝聚第四颗舍利的资源非常充足，所以，接下来林缘只需要打破肉身极限就行了。
　　打破肉身的功法也不缺了。
　　这一波，林缘收获两种真经，三种佛门外功，两本真经就是易筋经和洗髓经，这两种主要是修炼佛力，另外三种则是佛门外功，主要是修炼血肉力量的。
　　三种佛门外功，就是刚才清点的达摩拳，擒龙拳，以及千手观音掌。
　　“等我把这三门佛门外功修炼大成，突破四品高僧境界应该就水到渠成了，虽然修炼速度还是有点慢，不过我不能着急。”林缘喃喃说道。
　　要是其他道门强者，亦或者佛门高手听到林缘这句话的话。
　　恐怕会气到吐血。
　　他才拜入佛门多久，就修成佛门三品高僧，他才二十出头的年纪啊。
　　就是佛门天才想要修成佛门三品高僧，起码也需要一百多年的时间。
　　而且后面每增加一品，都需要二十年左右的时间来沉淀。
　　更何况，他半个月前才突破到佛门三品境界，这眼下马上又要冲击佛门四品高僧境界了。
　　这已经不是天才了。
　　是妖孽的存在。
　　接下来的几天，林缘没有急着修炼，先是把洗髓经和易筋经给修炼了。
　　这两种真经修炼之后，林缘一身的经脉得到拓展，一身佛力更加雄浑强大，比起修炼之前，林缘的佛力增加了两倍。
　　修炼完了易筋经和洗髓经之后。
　　林缘便开始修炼佛门外功了。
　　先是揣摩达摩拳，揣摩领悟之后，林缘便进入一处荒山中努力修行。
　　毕竟佛门外功修炼起来，动静也是很大的，佛门外功并不是打坐苦修就可以的，必须活动筋骨，施展拳法。
　　三天之后。
　　林缘在一处半山腰上，挥动达摩拳。
　　拳法飘逸强大，每一拳又幻化成了数道拳影，拳影绽放光芒，一拳轰在石壁上。
　　轰！
　　坚固无比的石壁轰然炸裂粉碎。
　　这还是林缘的肉身力量造成的破坏力，他丝毫没有动用体内佛力。
　　呼！
　　林缘吐出一口气，感受到自己的肉身力量又提升了不少。
　　不过依然没有达到极限的状态。
　　“达摩拳看来已经无法提升我肉身极限了〃～。”林缘修炼完毕了达摩拳之后，又修炼千手观音掌。
　　果不其然。
　　这千手观音掌修炼起来比达摩拳要厉害一些。
　　三天之后，千手观音掌也被林缘修炼完毕。
　　林缘挥动手掌，顿时他后背出现一千只手一样，每一只手然后重叠打击。
　　轰隆隆！
　　“不错！还有一样擒龙拳了！”林缘感受着自己肉身快要达到极限了，他便修炼擒龙拳。
　　又是三天时间过去了。
　　林缘彻底把擒龙拳修炼完毕，此刻的他，肉身力量已经达到极限，一身血肉力量浩瀚无比。
　　他感觉就是眼前有一条真龙，他也能够擒下。
　　当然。
　　这只是感觉。
　　真有真龙的话，以林缘小小高僧境界，只有被别人吞的份儿，毕竟真龙是神话时代的强者，林缘想要堪比神话时代的强者，起码得超越人间圣僧。
　　所以。
　　林缘的路还很长。
　　林缘飞奔上山顶，一身白衣袈裟随风飘荡，有着一种特别的英俊气质。
　　“｀ ‖擒龙拳！”
　　林缘猛然一喝，在山顶上面施展擒龙拳法，大开大合的擒龙拳法被林缘施展得淋漓尽致。
　　挥动擒龙拳法的时候，整个山顶之上，仿佛是有真龙咆哮。
　　“呼！”
　　林缘收拳之后，感觉自己体内热血沸腾，他鼓动全身，周身血气绽放，一股强大的血气直接冲入山顶上方。
　　仅仅是这一股血气，就能够震慑鬼魅，完全不需要林缘出手。
　　“擒龙拳比起达摩拳和千手观音掌都还要强大一些。”
　　三门佛门外功修炼完毕之后，林缘也总结了一番，的确是擒龙拳更加强大，这一拳，妖魔直接会被打死，普通的道门天师，也挡不住林缘这一拳。(李好好)
　　“好了，三门佛门外功修炼完毕，我肉身血气再度提升到一个层次，已经彻底极限，是时候凝聚第四颗舍利了。”
　　林缘说道这里，直接盘坐在任家镇附近的一座山顶上方。
　　他取出三枚丹药。
　　分别是真空丹，大还丹，如来丹。
　　三枚丹药吞服下去之后，就转化为了滚滚药力，磅礴的药力被林缘的身体疯狂吸收。
　　感受着这一股磅礴的药力。
　　林缘也是震惊无比。
　　幸好他把三门佛门外功修炼完毕，肉身修到极限层次，不然的话以他之前的身体，根本承受不了这三枚丹药带来的巨大能量。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，拜求大家了，自动订阅对作者非常重要。）戒.

第86章



　　刷刷刷！
　　林缘身体里面三颗丹药变成了狂暴能量，林缘的肉身被他锤炼到极限，所以能够承受着磅礴的药力。
　　林缘疯狂吸收体内的药力，然后转化为磅礴的佛力。
　　就这样。
　　一天，两天，三天时间过去了。
　　林缘体内多出来了一团光芒，这一团光芒正是即将诞生的第四颗舍利子，一旦光芒凝为实体，那就是舍利子成功了。
　　几天时间，林缘盘坐在山顶上，周身盈盈光芒波动，看上去神奇无比。
　　期间一些蚊虫蚂蚁，还有一些毛毛虫，蝴蝶等等，都被林缘身体散发出来的盈盈光芒吸引过去，不过还未靠近林缘的时候，这些昆虫就感受到一股强大的压迫之力。
　　这些昆虫纷纷撤退。
　　除了昆虫，还有一些猛兽也被吸引了，不过刚来到距离林缘的百米开外，就被林缘散发出来的佛威震慑，只能掉头而走。
　　就这样，一直到了第七天。
　　林缘的第四颗舍利子终于凝聚成功。
　　此刻。
　　盘坐在山顶的林缘，周身光芒 绽放，神奇无比，神圣无比，就跟天下罗汉降临一样。
　　“阿弥陀佛！第四颗舍利凝聚成形，终于突破到四品高僧之境。”林缘双手合十，一身强大的气息震荡四方，山上无数飞禽走兽在这一刻也是纷纷趴在地面上膜拜林缘。
　　此刻。
　　任家镇外的一处道庄中。
　　小僵尸蹦蹦跳跳，来到屋顶上面，他看着不远处的一座山顶上，光芒盈盈，立即咿呀咿呀的道。
　　“师弟，怎么了？”
　　秋生和文才走了出来，小僵尸指着山顶上面的光芒。
　　秋生和文才也看见山顶上方的光芒。
　　“好神奇的光芒，那是是什么？”
　　文才吐了一口气：“鬼火吧！”
　　“鬼火你个头啊，怎么看也不像鬼火。”秋生说道。
　　就在这个时候，九叔也走了出来。
　　“师傅，你快看山顶。”
　　九叔运足法力，看着山头上方的光芒。
　　“是佛光。”
　　“啊，佛光？怎么会有佛光呢？”
　　九叔忽然想到了什么事情，“难道是那家伙……又突破了吧。”
　　“谁啊。”秋生和文才问道。
　　“林缘啊。”
　　“不会吧，师傅，林缘才突破三品高僧不久啊。”
　　“不能用常理来看待，他是妖孽，走，我们过去看看。”
　　“好。”
　　九叔带着自己的徒弟，飞快朝着山头赶去。
　　此刻的林缘，突破到四品高僧之后，他的感应力也很强了，方圆数百米之内，他能够清晰的感应一切，就连蚊虫爬树，他都能够洞察到，更别提什么妖魔鬼怪出现了。
　　林缘撤去佛威，光芒内敛，然后变成了一位身穿白衣袈裟的年轻和尚。
　　“突破四品高僧，试试看修炼的各路外功。”
　　林缘感受着自己体内浩瀚的力量以及雄浑的佛力，他挥动拳法，施展各路佛门功法。
　　“伏魔掌！”
　　“般若掌！”
　　“金刚拳！”
　　轰隆隆！
　　林缘化作一道白影，在山顶上挪腾闪动，一身威势强大恐怖，举世无双。
　　“大梵圣掌！”
　　“千手观影掌！”
　　林缘一口气施展出各路掌法，拳法，每一招的力量都是强横到了极点。
　　“擒龙拳！”
　　林缘又施展擒龙拳法，擒龙拳一出，四周空气压缩爆裂，发出刺耳的龙吼声音。
　　施展各路佛门武学，林缘十分满意，第四颗舍利凝聚出来之后，林缘一身实力提升了数倍。
　　“如今拥有第四颗舍利 ，距离佛门尊者也指日可待了。”
　　林缘自然期待自己早日修成佛门尊者，修成金刚不坏体。
　　现在林缘的金刚不坏，只是一种功法催动成这种样子罢了，并不是真正的金刚不坏体，两者之间，一个天，一个地的差别。
　　“如今突破四品高僧，想要继续突破，我得离开任家镇了。”
　　林缘心中盘算着，“四品高僧，应该能够修炼如来神掌第四式了。”
　　果不其然。
　　如来神掌第四式佛门迦蓝轻易的就被林缘修炼完毕。
　　他抬起手掌，猛然一喝：“如来神掌，佛门迦蓝！”
　　瞬间，他掌心上方，佛力凝聚成了一个佛家大印，佛家大印猛然压向前方，威力十足。
　　“如来神掌，第四式果然强横。”林缘欣喜。
　　就在这个时候，九叔他们来到了山头上。
　　林缘自然感应到他们几人。
　　“林缘，果然是你。”九叔笑道。“怎么样，突破了吗？”
　　“嗯，突破四品高僧了。”林缘如实道。
　　虽然九叔猜测林缘突破到四品高僧境，但亲耳听到林缘承认，心中更加震撼。
　　“看来不出三年你必定修成佛门金刚不坏体，成就佛门尊者！”九叔笑道。
　　接下来。
　　众人下山去了。
　　林缘和九叔道别，九叔也知道林缘要离开任家镇了。
　　“哈哈哈哈，下次要是在遇见你的时候，恐怕你修为更高了。”九叔笑道。
　　“佛门四品高僧虽然强，但放眼天下也算不了什么，大清前朝尸王玄魁，九叔你的大师兄石坚，还有各路强者都比我修为高，我还得努力修炼。”林缘淡然道。
　　看着林缘不卑不亢，九叔知道，过不了几年，这个年轻人便能够镇压天下强者。
　　“我也准备离开任家镇了。”九叔笑道。
　　“嗯？九叔你要去哪里？”
　　“我么，准备去一个叫酒泉镇的地方，我去年在那里收了两个记名弟子，准备过去看看。”九叔笑道。
　　林缘便和九叔等人分道扬镳了，林缘回任家府邸，九叔则回到他的道庄中。
　　“师傅，你要去哪里啊，不会是开玩笑吧。”秋生和文才问道。
　　“你看我像是开玩笑吗？”
　　“师傅，那你带我们一起去酒泉镇怎么样。”
　　“带你们？还是算了，那两个记名弟子都不靠谱，你们去了，那更乱了，好好留在这里给我修炼道法，下次我回来看你们修为没有进步，别怪我无情了。”
　　九叔轻哼一声，便收拾东西准备离开任家镇了。
　　……
　　ps（求自动订阅，求全定！）.



第87章



　　此刻的林缘回到任家府邸中，给任婷婷留下了一些资源，便准备离开。
　　此刻，任婷婷的表妹任珠珠看着林缘要离开了。
　　“姐夫，什么时候来我们家玩。”
　　看着任珠珠，林缘淡然道：“放心，我一定~会来的。”
　　“好，到时候我一定好好安排安排。”任珠珠嘟-着嘴。
　　林缘知道，以后一定会再次见到任珠-珠的。
　　因为任珠珠的爷爷任天堂含有僵尸血脉，电影里面，任天堂阴差阳错的升级成了一只银尸。
　　银尸十分强大，而且还可以白日行走不惧阳光，许多法术都对银尸起不了作用，电影里面，林缘记得九叔用青龙偃月刀斩下任天堂的脑袋，任天堂还能够把自己脑袋给接回去。
　　这就是银尸的强大之处。
　　当然，林缘也不知道现在任天堂是不是死了。
　　所以，他倒是问了一下。
　　“珠珠，你爷爷任天堂老爷子最近身体可好？”
　　“还不错，不过就是听见任老太爷变成僵尸了，他最近心里面有些难受。”
　　听着任天堂还没有死，那就距离剧情开始还有一段时间，所以林缘现在也也不着急，眼下是先提升自己修为再说。
　　就这样，林缘处理好了任婷婷的一些修炼事情，便盘坐在白灵儿后背上离开了任家镇。
　　一个时辰之后。
　　林缘来到了另外一处镇上。
　　虽然是任家镇隔壁的镇子。
　　但似乎许多都认识林缘了。
　　“哇，是林缘大师！”
　　“哇，那就是林缘大师吗？”
　　“听说林缘大师超级厉害。”
　　“没有想到这么英俊，太英俊帅气了。”镇子上的许多年轻女孩纷纷道。
　　甚至，几个性感少妇也看着林缘，连连点头，露出痴迷的样子：“真是好帅气啊。”
　　林缘倒是没有想到，自己的名声竟然传播了这么远，数十公里之外的镇子竟然也知道他了。
　　就这样。
　　白灵儿驮着林缘，一路向西飞奔。
　　不知不觉，时间过去了半个月。
　　半个月的时间，林缘和白灵儿来到西双镇外的山林中。
　　这西双镇四面环山，气候燥热，是到处都是参天大树，这里靠近西双版纳，山林里面，飞禽猛兽，毒虫飞蚁也是数不胜数。
　　不过林缘肉身何等强大，加上白灵儿乃是妖灵强者，一路在山林里面飞奔，这些毒虫猛兽也不敢靠近。
　　“天色黑下来了，前面就是西双城，我们去城里面休息吧。”
　　“是，主人。”
　　很快，林缘便骑着大白虎进入镇子里了，街道上的许多老百姓看了一下林缘，纷纷道：“这小和尚好英俊啊！”
　　“是啊，还有这好大的白虎啊。”
　　“这和尚也会杂技吗？竟然驯服了一头大白虎，这头大白虎挺值钱吧，起码值一百个大洋。”
　　街道上的这些老百姓讨论起来，不过也没有过多的惊讶。
　　因为他们这里背靠热带大山，老虎豹子这些也是经常见，更有许多杂技师驯服老虎跳火圈，还有驯服犀牛来拉货，这些都见怪不怪了。
　　白灵儿呼呼道，“主人，我那么不值钱吗？我可是堂堂妖灵境啊，就值一百个大洋？”
　　林缘淡然笑道：“他们不识货。”
　　“就是，一点也不识货，姑奶奶可是纯正的大白虎，以后要修成神兽的。”白灵儿轻哼道。
　　接下来。
　　林缘找了一处四合院住下。
　　这四合院环境挺清幽的，然后让店家弄了一些吃的上来。
　　林缘虽然修成高僧境，但还是要吃一些东西，白灵儿也是。
　　光靠纯粹的修行就不吃不喝是不行的。
　　吃过晚饭之后，林缘打坐修炼，白灵儿趴在一旁，也是修炼起来。
　　在西双镇另外一边府邸里面。
　　一位身穿道袍的小姑娘，手持桃木长剑，然后走进荒凉的府邸中。
　　“小道士，到底行不行啊。”
　　“哼，你这是看不起我？”这女道士轻哼一声。
　　“这倒没有。”一个中年男子说道，这中年男子正是府邸的主人，最近府邸发生许多怪异的事情，便请了一位道士过来，不过这一次的道士是个女的，还是个小姑娘，年纪不大，他也没办法了，让她试试看再说。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　身穿道袍的小姑娘，看着荒凉的府邸里面，她双手结印，然后一道灵符飞射出去定在了府邸大门上。
　　“现形！”
　　顿时。
　　府邸里面，出现了一只白衣厉鬼。
　　白衣厉鬼头发飞舞起来，脸庞扭曲，恐怖的鬼气冲天。
　　“哼，还是一只厉鬼，看我灵符！”
　　身穿道袍的小姑娘，飞射出一道道灵符。
　　里面的白衣厉鬼张口一吞，直接把灵符吞了下去。
    ..... ... ...
　　“小小符咒对我无用。”
　　“飞剑！”身穿道袍的小姑娘，一掌击出，桃木长剑破空而去。
　　白衣女鬼大手一抓，瞬间抓住桃木长剑。
　　滋滋滋！
　　顿时，火光四溅，桃木长剑直接被这白衣厉鬼折断了。
　　“我的妈呀，怎么这么厉害。”身穿道袍的小姑娘看着身后的中年男子，“那个，你们家的厉鬼我对付不了我，告退了。”
　　“啊，大师，你别走啊。”中年男子慌张无比，脸色苍白。
　　“谁都走不了。”白衣厉鬼猛然一喝，大手一挥，直接布下森罗地狱的场景。
　　“完蛋了，完蛋了！”这身穿道袍的小姑娘咬着嘴唇，脸色苍白，“早知道我不出来了，完蛋了。”
　　此刻。
　　正在清修的林缘，猛然睁开眼。
　　他感受到一股邪恶之气。
　　“原来在那边。”
　　林缘盘坐在白灵儿后背上，迅即来到了一处府邸外面。
　　这府邸里面阴森恐怖，里面的人不断的跑来跑去，露出惶恐无比的表情，一些人更是口吐白沫，有些更是口吐绿水，显然是被吓破了胆。
　　林缘轻哼一声，他一步跨出，“小小鬼魅，也敢迷惑世人。”
　　……
　　ps（第三更，求自动订阅，求全定！）广.

第88章



　　此刻，深陷幻象中的道袍少女，她忽然看见外面走过来一位英俊的小和尚。
　　“小和尚，你别进来。”
　　“你快走啊，这里是厉鬼布下的幻境，快走啊。”
　　林缘看着这一群人里面只有这个小姑娘状态比较好，不过看着这小姑娘身穿道袍，他倒是明白了，这小姑娘身怀法力，所以幻境没有立刻让她受到伤害。
　　林缘直接踏入幻境之中，果不其然，一进入幻境之中，四周画面一转。
　　看到的是血淋漓的场景，无数饿鬼扑来，耳边更是无数鬼哭狼嚎的声音。
　　此刻身穿道袍的少女，看着林缘走进来了，她叹息一声，“小和尚，这是厉鬼布下的幻境，我让你不要进来，哎，你进来就出不去了。”
　　“是么，小小幻五三三境罢了。”林缘淡然道。
　　“这幻境可是厉鬼布下来的，我大意了，我以为这府邸只是出现了一些游魂野鬼，哪里知道府邸竟然深藏了如此等级的厉鬼。”眼前的这少女吐了一口气，脸色也是越发的苍白起来。
　　“厉鬼？蝼蚁！”
　　林缘淡然一声，然后猛然一喝，周身佛光四射。
　　一股强大的佛力从林缘身体里面爆射出来。
　　顿时。
　　眼前的这森罗幻境，直接被林缘破了。
　　“哇，好厉害，竟然瞬间破了厉鬼幻境。”道袍少女惊讶的看着林缘，没有想到走过来的这个小和尚竟然这么厉害，不仅这么厉害，还如此英俊。
　　“什么人！”此刻的白衣厉鬼猛然一喝，他看着院中突然出现了一个年轻和尚破了她的鬼术。
　　刷刷刷！
　　白衣厉鬼飞扑过来，抓向林缘。
　　“小心！”道袍少女看着林缘立即叫道。
　　林缘冷哼一声，大手对着虚空一抓，白衣厉鬼直接被林缘锁喉，龙爪手死死的抓住她脖子。
　　“小小厉鬼，也敢在本座面前猖狂！”
　　林缘五指收拢，直接捏爆了这白衣厉鬼。
　　“叮，恭喜宿主，击杀白衣厉鬼一只，获得小礼包一枚。”
　　一旁的这道袍少女捂住嘴，还没有反应过来。
　　“秒杀……完全是秒杀的存在啊。”
　　“人呢？”道袍少女反应过来的时候，却是发现林缘已经走出府邸大门外了。
　　“喂，小和尚，等等我。”道袍少女追击上去，但无论如何也追赶不上，不过她没有放弃，依旧飞奔追向林缘，“喂，大师，等等我。”
　　看着后面的道袍少女，林缘停下脚步，道袍少女追了上来，然后吐了两口气，“累死我了，大师，你怎么走这么快。”
　　“有什么事么。”林缘问道。
　　“那个你刚才好厉害啊，秒杀了白衣厉鬼，真实太厉害了，你救了我，我还没感谢你呢。”
　　“不用了。”
　　“大师，你怎么称呼啊。”
　　“林缘。”
　　“林缘大师，我叫诸葛小花，是诸葛孔明第十九代的传人。”
　　“嗯？”林缘一愣，眼前的这道袍少女竟然是诸葛小花，怪不得如此不靠谱啊，这么点低微法力就出去抓鬼。
　　既然这道袍少女是诸葛小花，那也就意味着捉鬼合家欢的剧情要开始了。
　　捉鬼合家欢里面有一只西双版纳铜甲尸，这西双版纳铜甲尸比起大清王爷铜尸还要强大，要是击杀之后，说不定会爆出惊天奖励。
　　“你家在哪里？”林缘问道。
　　“我家在诸葛小镇，距离这里只有一百里的路程，不过天黑了，大师，我能不能去你那过夜啊，天黑我害怕。”
　　“你一修炼道法的人，还害怕？”
　　“我道法低微，咳咳。”诸葛小花红着脸。
　　“那行，顺便我也要去诸葛小镇一趟，明天就一路吧。”
　　“好。”
　　诸葛小花和林缘回到四合院里面，她率先就看见了巨大的白虎，被白灵儿的虎威吓得只能躲在林缘身后。
　　“大师，那白虎是谁啊。”诸葛小花感受到白虎的不凡。
　　“是你姑奶奶，快叫姑奶奶。”白灵儿口吐人言。
　　诸葛小花立即笑道：“在下诸葛小花，给姑奶奶请安了。”
　　“不错，挺听话的，主人，你是从哪里捡回来的。”
　　诸葛小花靠近白灵儿，就和白灵儿吹嘘了起来0 .........
　　“姑奶奶，我叫诸葛小花，是诸葛孔明第十九代传人，我爹爹是诸葛孔平，乃是天师强者，灵幻界可是大名鼎鼎哦，还有我娘亲，更是神算门传人，一手卦术无人能及。”
　　听着诸葛小花说的这些，林缘眼神一凝。
　　看来他猜测的没错。
　　正是捉鬼合家欢开始了。
　　第二天，林缘盘坐在白灵儿后背上，然后和诸葛小花一同前往诸葛小镇去了。
　　此刻。
　　诸葛府邸中。
　　一位精致的性感少妇打扮了一下，看着镜子里面自己成熟性感的身材，她十分满意，然后笑嘻嘻的穿上道袍。
　　很快她就来到自己的算命堂。
　　她便是神算门的王惠。
　　王慧虽然女儿都十八岁了，但丝毫影响不了她的成熟美感。
　　实际上，她年纪也不大，也才三十三四的样子。
　　她坐在桌上，摆出卦象，给自己算了一次生意卦。
　　卦象成三。
　　看来今天有三单生意。
　　“不错，不错，今天有三单生意。”
　　果不其然。
　　刚说完。
　　一个恶霸就带着自己的小弟来了。
　　“听说你是神算子，对否！”
　　“对。”
　　“那你算算我今天会做什么。” 
　　王惠眯着眼睛，给这个恶霸算了一卦，她胸有成竹的道，“你今天会捡到黄金。”
　　“什么？捡到黄金？”这恶霸眯着眼睛，小弟也是眯着眼睛笑了起来：“老大，这女人说你会捡到黄金啊。”
　　“不过，你虽然会捡到黄金，但你还会挨揍。”
　　“什么，我还会挨揍？谁敢揍我？”这恶霸哈哈笑道。
　　“还是那句话，如果不灵的话，我分文不取，并且十倍奉还你的算卦钱。”
　　“好，那我就看看你灵验不。”
　　恶霸带着小弟出去了。
　　此刻的王惠，眯着眼睛，伸了一个懒腰，“小花这几天跑哪里去了，臭丫头，等你回来得好好收拾你。”
　　ps（第四更，求自动订阅，求月票，拜求大家了。）.




第89章



　　算命的恶霸带着自己小弟。
　　他自然有些不太相信王惠说的。
　　“老大，不会是真的吧。”
　　恶霸老大摇了摇头：“我看是唬人的，怎么可能会捡到黄金。”
　　就在这个时候。
　　恶霸老大踢了一下草地。
　　草地里面，忽然出现了金灿灿的东西。
　　“这是什么！”恶霸老大弯腰下去捡了起来。
　　是一把手枪，还是黄金手枪。
　　恶霸的小弟看着恶霸，“老大，这是黄金手枪，那女人算的真准啊，老大您竟然捡到黄金手枪了。”
　　此刻的恶霸，也是有些愣神，立即道：“那女人还真是有些本事。”
　　“对了，老大，那女人还说老大您会被揍。”
　　“哼，你相信不？”
　　“不相信，老大手中有枪，谁敢揍老大啊。”
　　“哈哈哈哈，那她算的就不灵了，既然不灵，那就十倍奉还我的算命钱。”
　　“就是，就是。”
　　就在这个时候，一09队军阀人马走了过来，其中一个背负着长枪的士兵，走到这恶霸面前，狠狠的揍了他一顿。
　　“我们大帅的黄金手枪你也敢偷？”
　　恶霸跪在地面上求饶：“大帅不是我偷的，是我捡来的。”
　　此刻的小弟，看着恶霸，“老大，那女人算的真准啊，你果然被揍了。”
　　大帅看着这两人，道：“什么算的准？”
　　接下来，恶霸和小弟就把去算命的事情告诉了大帅。
　　大帅兴趣倒是来了。
　　“还有这种人？走，去镇上看看，我要看这女人算得是不是很准。”
　　很快。
　　大帅带着人马来到了王惠的算命堂外面。
　　此刻的王惠，看着外面出现了一队人马，为首的一位壮汉看上去更加凶神恶煞。
　　王惠眼神一凝：“第二单生意看来已经上门了。”
　　大帅打扮成普通人，走上前去，看着王惠：“听说你算命很准，所以我前来找你算一卦。”
　　“请坐，麻烦你写下你的八字。”
　　大帅眯着眼睛，“好，这个简单。”
　　大帅拿着毛笔写了出来，不过不是写的生辰八字，而是写的一个人字。
　　“你写的这个字是人字。”王惠淡然。
　　“就批人字。”大帅道。
　　王惠看着人字，立即道：“恕我冒昧，你写的这人字很难看啊！”
　　大帅冷哼一声，“你说什么。”
　　“没什么，我说大人写的这字很霸气，无论干什么，都是万人之上。”王惠吹捧一番。
　　“那你说说我是干什么的。”
　　“你看我这案板上有一个大字，你写的一个人字，连起来就是大人，所以你是军阀大人，所以大人你满不满意啊。”
　　“不满意。”大帅冷哼一声，紧接着，大帅把他手下叫了过来。
　　“来，你给他算一下。”
　　大帅的手下拿着毛笔，正准备在手掌上写字，大帅让他在手掌上写。
　　王惠看着掌心的人字，她笑道，“这人字在下，他是大人的手下。”
　　“嗯？这么灵验？”大帅冷哼一声，又告诉他手下让他把犯人弄上来。
　　犯人坐在椅子上。
　　“给他算一下，还是人字。”
　　犯人立即点头，“对，人字，人字。”
　　大帅立即道：“不用写字了，他口说人字就够了，你给我算算他是什么人。”
　　“哈哈哈哈！”王惠站了起来，笑道：“大人，他是犯人！”
　　“什么，你怎么知道？”大帅震惊道。
　　王惠立即道：“人字在口，就是囚！大人，不知道我说的对吗？”
　　大帅看着王惠，震撼了一番，然后对着王惠竖起了大拇指：“高，高，高，在下佩服，来人，收队，走！”
　　“大帅，你还没给钱呢。”
　　“哦，对了，来人把算命钱给了！”大帅说道。
　　很快，王惠收到了一大笔钱，“这大帅出手挺大方的，嘿嘿。”
　　此刻，大门外。
　　出现了一位年轻俊逸的和尚，还有一个身穿道袍的少女，还有一只巨大的白虎。
　　正是林缘和诸葛小花已经来到诸葛小镇了。
　　诸葛小花和林缘目睹了刚才王惠算命的这一切。
　　“看见没有，她就是我娘亲，怎么样，有本事吧。”诸葛小花道。
　　林缘点了点头，看着坐在算命堂的女人，这女人就是王惠了，不得不说，王惠的确很性感成熟，跟电影里面一样，是一个成熟的女人。
　　怪不得诸葛小花也亭亭玉立，颜值很高。
　　此刻的王惠，看着门外，道：“我的第三单生意来了。”
　　王惠眯着眼睛。
　　诸葛小花看着林缘，道：“林缘大师，你去算算看。”
　　“哦，我也正有此意。”林缘笑道，然后双手合士，一步步走了进去。
　　“贫僧林缘，云游路过于此，听闻这里算命极准，所以前来算一下。”林缘走到了王惠身旁。
　　王惠看着林缘一身白衣袈裟，气质脱尘，十分俊逸好看。
　　“好年轻俊逸的小和尚啊。”王惠喃喃道。 
　　“小和尚，你也想要算命吗？我算命很准哦。”王惠自夸道。
　　“是么，那我就试试看。”
　　“生辰八字给我。”
　　“测字行不行。”林缘道。
　　“好，那我就为你批字。”王惠把毛笔递给林缘。
　　林缘执掌毛笔，然后在桌面上写了一个佛字。
　　此刻的王惠，看着这个佛字，顿时皱了下眉头：“佛字！”
　　紧接着，她开始测算起来，就在这个时候，王惠皱着眉头，“怎么回事，我竟然看不透。”
　　王惠又布下一卦。
　　卦象一出。
　　瞬间。
　　整个诸葛小镇上方直接晴天霹雳，雷鸣炸响。
　　王惠瞬间站起，连连后退，整张脸蛋苍白无力，汗珠更是一颗颗滴落下来。
　　“佛门世尊，未来的佛门世尊，我竟然在佛门世尊面前班门弄斧。”王惠惊恐起来，瞬间感觉自己全身力量都被抽干，有些站不稳了。
　　林缘一道佛力注入她身体里面，她身体方才是好了许多。
　　她再次看着林缘。
　　眼眸里面多出敬畏之色。
　　紧接着，她弯腰，抱拳，行礼。
　　“神算门王惠，拜见大师。”
　　……
　　ps（第五更，求自动订阅！）.


第90章



　　林缘摆了摆手，“你没事了吧。”
　　“我，我没事。”王惠支支吾吾的道。
　　林缘看着王惠，倒是想要知道王惠到底看出了什么。
　　“你刚才看出来了什么，可否告知。”
　　看着林缘问道自己的卦象结果，王惠皱了下眉头，然后支支吾吾的道：“不好意思，我功力低微，大师修为高深，我算不出来。”
　　王惠虽然不知道眼前的这个年轻俊逸的小和尚具体什么修行。
　　但。
　　她刚才给这小和尚布卦，窥探出了一丝天机，天机就是这小和尚是未来的佛门世尊，更是佛中大能，具体的她不敢再继续推测了，所以刚才一道晴天霹雳炸响就把她点醒了。
　　在神算门中，她师傅曾经告诉过她，有些人的命你是不能算的。
　　那是属于泄露天机，如果窥探了之后你再说出去的话，那将会折寿，寿元大减。
　　王惠记得她曾经有一位太师叔就遇到过这种情况，是她修为有成的时候，她师傅告诉过她的这个故事。
　　那就是她太师叔在接上摆摊算命，一位女子上来算命，结果这女子的前世是九天玄女，然后她太师叔把这消息告诉了 同行，最后她太师叔寿元大减，受到了惩罚。
　　所以。
　　刚才那晴天霹雳，是在警告王惠。
　　凡是遇到情况，千万不要说出去。
　　“阿弥陀佛，那我就不强求了。”林缘看着王惠，双手合十，淡然笑道。
　　王惠也是露出微笑，道：“对，其实一切都有命数，都是天注定。”
　　林缘看着王惠，眼神之中闪过一丝坚定光芒，“不，我命由我不由天。”
　　“我命由我不由天，好一个我命由我不由天，敢问大师在哪里修行。”王惠被林缘的这句话震惊了。
　　“悬空寺，林缘。”林缘淡然道。
　　王惠倒是没有听说过悬空寺，实际上，悬空寺的确就是一座普通的寺庙，老和尚也没啥修为，放在灵幻界，那是属于普通寺庙的存在，诸葛世家在灵幻界还是有头有脸，比起奇幻门都要出名一些，自然更没有听说过什么悬空寺了。
　　就在这个时候，诸葛小花走了进来，看着王惠，“娘亲，你给林缘大师 算到什么了啊。”
　　“没什么，臭丫头，你跑哪里去了，好几天都没有见你人。”
　　接下来，诸葛小花把林缘救她的事情讲了出来，王惠看着林缘，再次弯腰行礼，“多谢林缘大师出手救我小女。”
　　林缘摆了摆手，“出家人讲究缘分，既然她遇到我，那就是她的缘。”
　　此刻，在诸葛世家府邸中。
　　一个肥胖的中年男子，穿着道袍修炼道术。
　　他正是诸葛孔平，是诸葛孔明的第十八代传人，修为还算不错，已经是天师初期了，基本上名震西双大地这一代，加上自己妻子又是神算门的人，儿子也继承了诸葛世家的道法，女儿也修炼，一家子都修炼，还有一个强大无比的诸葛小仙女白柔柔，也就是他是没，所以西双大地倒是没有几个人敢惹诸葛世家的人。
　　“小明啊，你妹妹最近几天跑哪里去了。”诸葛孔平站起身来，看着前面的一个二十几岁的年轻小伙子，这年轻小伙子正是他的儿子诸葛小明。
　　“爹，小花肯定是出去捉鬼炫耀去了，她的性格我又不是不知道。”
　　“哼，就她那点道法也敢出门。”诸葛孔平轻哼一声。
　　就在这个时候，诸葛世家府邸外面，出现了一个身披黄袍的道人。
　　“诸葛兄！”
　　诸葛孔平站了起来，看着外面走进来的这黄袍道人。
　　“是周道兄！好久不见啊！”
　　“是啊，孔平兄，好久不见。”周道士眯着眼睛。
　　诸葛孔平看着这周道士胳膊受了伤，立即问道：“周道兄，你胳膊怎么受了伤啊。”
　　“孔平兄，一言难尽啊，我遇到了一只僵尸，这僵尸太难对付了，如果不是我跑得快，我恐怕就死在这僵尸手上了。”
　　诸葛孔平忽然来了兴趣，“周道兄，是什么僵尸伤的你？”
　　“这只僵尸超凡霸道，凶残无比，一身铜甲，法术不破，飞剑难伤。”周道士说道这里，诸葛孔平立即站了起来：“一身铜甲，一身铜甲，是西双版纳铜甲尸，哈哈哈哈，西双版纳铜甲尸终于出现了。”
　　紧接着，诸葛孔平立即看着周道士，道：“告诉我，那西双版纳铜甲尸在哪里。”
　　“就在百里之外的陈村乱葬岗。”
　　“好，周道兄，你放心好了，这铜甲尸交给我去对付，绝不让他出来残害百姓。”
　　周道士抱拳，道：“那就有劳诸葛道兄了。”
　　周道士离开诸葛府邸之后，立即吩咐小明：“小明，收拾东西，马上出门。”
　　“爹，我们要去哪里？”
　　“哈哈哈哈，西双版纳铜甲尸出现了，我要是捉住西双版纳铜甲尸，这下我诸葛孔平绝对能够威震整个灵幻界。”
　　诸葛孔平收拾好了东西，正准备出去。
　　府邸里面的鬼仆立即道：“老爷，不跟夫人说吗？”
　　“算了，不跟她说了，等我捉住铜甲尸，直接给她一个惊喜。”诸葛孔平带着自己儿子，飞奔百里之外的乱葬岗。
　　很快。
　　天色黑了下来。
　　百里开外的乱葬岗。
　　出现了三个修行之人。
　　一个正是周道士，另外两个则是南洋的邪恶法师。
　　“哈哈哈哈，我已经把消息告诉了诸葛孔平，今晚上诸葛孔平就会赶来。”周道士哈哈笑道。
　　“好，还是之前我们讲的，诸葛世家的好东西归我们两人。”
　　周道士点了点头，脑海里面出现了性感成熟的王惠，他舔了舔嘴唇：“行，我只要诸葛孔平死，还有王惠那个性感女人，归我！”
　　两个邪恶法师眯着眼睛，点了点头：“放心，我们知道周兄你好这一口，那个女人就归你了。”
　　“哈哈哈哈，行。”
　　周道士想到王慧那成熟的身材，就心动了：“王惠啊王惠，你马上就是我的女人了。”
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，今天作者会爆更！）.



第91章



　　“对了，你们确定这西双版纳铜甲尸能够对付诸葛孔平，这诸葛孔平可是天师境强者，道术十分厉害。”周道士立即问道。
　　“哈哈哈哈，你放心，我们还有后手。”
　　紧接着，两个邪恶的法师打开旁边棺材。
　　棺材里面正是西双版纳铜甲尸。
　　看着狰狞恐怖的铜甲尸，两人用了各种秘术激活铜甲尸。
　　“喝吧，喝吧，这是五毒液，喝了铜甲尸的凶性更强。”一个邪恶法师笑道。
　　此刻的周道士，看着西双版纳铜甲尸，“我得更加保险一些。”
　　说道这里，周道士拿出一把匕首，在自己手腕上划了一刀，然后用符咒变成一个纸碗，把自己的鲜血放入碗中，然后又把另外两个邪恶法师的手腕划破，他们的鲜血混合在一起。
　　“周道兄，你这是~干什么。”
　　“茹毛饮血，这西双版纳铜甲尸要是吸了我们修行之人的鲜血，他的凶悍程度会提升十倍。”周道士手指结印，点在了西双版纳铜甲尸的额头上，然后西双版纳铜甲尸张开嘴，露出一排尖锐-獠牙。
　　他把一碗鲜血倒进西双版纳铜甲尸的-嘴里。
　　顿时，这铜甲尸凶性大发，一身尸气暴涨。
　　三个邪修的人感受着这一股尸气，也是哆嗦了一下。
　　“走，快走。”
　　“好强大的尸气！”
　　“我们快走！”
　　三个邪修之人飞奔出去，此刻的铜甲尸，已经苏醒了，浑身尸气暴涨，棺材也是轰然一声炸的粉碎。
　　他口喷尸气，尸气横扫四周，顿时方圆数十米之内的花草树木全部腐蚀融化。
　　吼吼吼！
　　铜甲尸尸吼连连，尸气冲天。
　　“好家伙，够强！诸葛孔平死定了。”几个邪修之人，兴奋的说道。
　　另外一边，王惠邀请林缘去诸葛府邸休息。
　　短短的一个下午时间，王惠便知道了林缘一身修为深不可测，凭借林缘的坐骑白虎，王惠就知道林缘的实力，恐怕是堪比道家天师强者。
　　堪比道家天师的佛门强者，那也就是佛门高僧了。
　　如此年纪，便是一代佛门高僧。
　　怪不得她算出了林缘将来会成为佛界一位大能。
　　所以，王惠想要交好林缘。
　　“大师，你救了我家小花，去我们府邸上好好休息几天，佛道本一家嘛。”
　　“对，对。”诸葛小花自然也想林缘去她家，当然，诸葛小花主要是因为犯花痴了，林缘一身白衣袈裟，英俊帅气，哪个少女不心动，就连王慧这种性感成熟的女人看着林缘如此英俊帅气，有时候都有点心动呢。
　　面对王惠的邀请。
　　林缘答应了。
　　因为，林缘要等待西双版纳铜甲尸出现。
　　这西双版纳铜甲尸等级很高，比起大清铜尸王爷的等级还要高一些，一旦击杀，说不定会爆出惊天奖励。
　　他如今不过才四品高僧，堪比道家天师大圆满而已，他的路还很长，他要尽快修成佛门尊者，炼成金刚不坏体。
　　“行，那我就去你们府邸看看。”
　　王惠带着林缘和白灵儿来到诸葛府邸。
　　然后给林缘沏茶。
　　“只是我们诸葛仙茶，你尝尝！”
　　林缘喝了一口，的确不错，神清气爽，而且这诸葛府邸里面灵气很充沛，林缘一眼就发现了府邸竟然处于一种阵法中，这阵法能够聚集天地灵气。
　　不愧是诸葛孔明的后代，留下来的底蕴的确深厚，末法时代，还能够布下如此大阵，可见不一般。
　　王惠走出大厅，立即道：“死胖子，还不出来，贵客来了。”
　　“小明，出来。”
　　喊了半天，发现没人。
　　“这死胖子跑哪里去了，小花，去叫你哥哥和爹爹出来。”
　　诸葛小花也发现诸葛孔平和诸葛小明不见了。
　　“娘亲，爹爹和哥哥没有在府邸里面。”
　　“这死胖子带着小明去哪里了！”王惠轻哼一声，立即道：“鬼仆过来。”
　　“夫人。”
　　“诸葛孔平和小明呢？”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　鬼仆支支吾吾，“老爷和少爷出去买法器材料了。”
　　“好啊，鬼仆，连你夫人都敢撒谎？”王惠拎着鬼仆的耳朵，“大晚上集市都关门了，买什么法器材料，还不快说，你要是在撒谎的话，我召唤鬼差上来，送你下地狱去。”
　　“夫人不要，我这就说，老爷和少爷他们去了陈家村乱葬岗。”
　　“嗯？去那边干什么！”
　　“今天老爷的朋友，周道士来了，说陈家村乱葬岗那出现了一具铜甲尸，这铜甲尸正是老爷一直想要抓的西双版纳铜甲尸，所以老爷带着少爷去抓铜甲尸了，老爷想给夫人一个惊喜，就让我别告诉你。”
    ..... ... ...
　　此刻的王惠，怒骂起来。
　　“死胖子啊，死胖子，西双版纳铜甲尸那么厉害，凭你就能抓住？再说了，那周道士可不是什么好人啊。”
　　此刻的王惠想到这周道士有好几次都盯着她身子打量，想到这周道士，王惠怎么也觉得这周道士不是什么好人。
　　“出什么事了？”林缘问道。
　　“是这样的，我夫君有一个道友说陈家村乱葬岗出现西双版纳铜甲尸，但我觉得这其中有诈，这周道士不是什么好人。”
　　说道这里，王惠走到林缘身旁，压低了声音：“我之所以觉得这周道士不是好人，是因为这周道士拜访我夫君，上我府邸的时候，有几次晚上偷偷盯着我的贴身衣物。”
　　说道这里，王惠脸颊有些尴尬红晕。“会不会是我多虑了。”
　　林缘眼神一凝，看了一下王惠。
　　王惠还真没有多虑，她身姿成熟性感，这种成熟女人，周道士想要贪图她身子，还真是正常，本来这周道士都是邪修。
　　“这样吧，我去看看情况。”林缘淡然道。
　　王惠露出激动神色，道：“那就多谢大师了。”
　　此刻西双版纳铜甲尸已经出现，林缘倒是想要试试看自己肉身和铜甲尸谁强！
　　……
　　ps（第二更送到，拜求大家自动订阅。）广.

第92章



　　此刻，陈家村乱葬岗。
　　尸气冲天，恐怖无比。
　　这铜甲尸才复苏一会儿，整个丛林就全无生机了，尸气腐蚀四周，四周树木都直接枯萎了。
　　诸葛孔平带着自己儿子小明来到丛林外面。
　　看着丛林里面尸气浓厚无比。
　　他就知道绝对是西双版纳铜甲尸出世了。
　　“哈哈哈哈，果然是西双版纳铜甲尸出世了，周道兄没有骗我。”
　　吼！
　　西双版纳铜甲尸看着闯入进来的两个道士。
　　他凶性大发，尸吼冲天。
　　一身的尸气更是震荡四方。
　　“诸葛神符！”
　　此刻的诸葛孔平，飞奔过去，一道符咒直接定在西双版纳铜甲尸的额头上面。
　　刚一贴上去五三七，西双版纳铜甲尸额头上面的符咒直接被他撕扯下来，然后放入嘴里嚼碎了。
　　“什么，诸葛神符竟然对他没用？”
　　诸葛孔平一愣，然后又掌心结印，掌心上面绽放着金色光芒。
　　“北斗七星印！”
　　诸葛孔平一掌镇压下去，轰在西双版纳铜甲尸胸口上。
　　顿时。
　　火光四溅。
　　发出沉闷一声。
　　西双版纳铜甲尸看着诸葛孔平的掌心轰在自己胸口上，他尸气一震，浑身布满铜甲的躯体直接反震，诸葛孔平倒飞十来米，狠狠的撞在一棵大树上。
　　“该死，怎么这么强横！”
　　“神火咒！”诸葛孔平双手结印，催动神火咒，一道火焰焚烧西双版纳铜甲尸。
　　西双版纳铜甲尸狂吼一声，这神火瞬间被铜甲尸散发出来的尸气扑灭。
　　“小明，八卦镜给我。”
　　小明立即从后背里面的箱子取出一块八卦镜。
　　诸葛孔平咬破手指，在八卦镜上面勾勒出一个血色符号，然后他双手扣住八卦镜，对着西双版纳铜甲尸猛然一照。
　　一束黄光从八卦镜激射出来，然后轰在西双版纳铜甲尸身上。
　　轰然，一声巨响，四周烟尘缭绕，尘土飞扬，朦胧一片。
　　“哈哈哈哈，八卦镜的攻击一定能够制服你。”诸葛孔平笑道。
　　诸葛小明看着朦胧一片中的一道尸体走了出来。
　　他吞咽了一下口水。
　　“爹，你快看，那家伙出来了！”
　　“什么！”诸葛孔平看着铜甲尸完好无损，他咬着牙齿，拿起一把雷木法剑，一剑斩去。
　　铛铛铛！
　　无论诸葛孔平如何劈砍铜甲尸，铜甲尸一身铜甲都是完好无损，雷木法剑劈砍下去，连一点痕迹都不留下。
　　“怎么可能！”
　　诸葛孔平又让诸葛小明拿出法器，“快拿百年老公鸡侵染的血网。”
　　诸葛孔明拿出一张大网，和诸葛孔平牵着，然后盖在铜甲尸身上。
　　顿时，火光四溅，铜甲尸和血网触碰，发出滋滋滋的火光，铜甲尸挥动爪子，直接撕破血网，然后抓住诸葛孔平，猛然一甩。
　　诸葛孔平被甩飞出去，砸在地面上，大口大口的喷着鲜血：“小明，快走，这铜甲尸凶性太强，我中了周道士的诡计了，这周道士是想要利用铜甲尸灭了我。”
　　诸葛小明也是咬着牙齿，“爹爹。”
　　“你快走。”诸葛孔平喝道。
　　铜甲尸直接跳向两人，朝着两人抓去。
　　就在这个时候。
　　一道佛音震荡。
　　整个丛林里面的尸气立即被佛音震消。
　　“阿弥陀佛！”
　　一位年轻俊逸的白衣和尚，站在一只巨大的白虎后背上。
　　正是林缘出现了。
　　林缘一眼就看见了西双版纳铜甲尸，这西双版纳铜甲尸的确很强，已经凝聚出铜甲了，普通的天师强者面对铜甲尸都只有陨落的份。
　　吼！
　　西双版纳铜甲尸看着忽然出现了一位和尚。
　　他怒吼一声，然后张开嘴，直接喷射出一道恐怖的尸气冲击林缘。
　　诸葛孔平看着突然出现的林缘，他立即道：“小和尚，快躲开，他的尸气腐蚀性极强。”
　　就在西双版纳铜甲尸的尸气冲向林缘身体的时候。
　　林缘周身佛力震荡，嘴里念着真经，一身佛力震荡0 .........
　　然后林缘随手一扬。
　　直接化解了恐怖的尸气。
　　“阿弥陀佛，你们后退吧。”林缘淡然道。
　　“好厉害！”诸葛小明看着林缘。
　　诸葛孔平也是如此，“随手就化解了西双版纳铜甲尸，这小和尚好生厉害啊。”
　　吼！
　　西双版纳铜甲至极飞扑过来，抓向林缘。
　　林缘冷哼一声，双眼猛然一凝，一道火光直接冲破虚空，爆射到西双版纳铜甲尸身上。
　　轰！
　　西双版纳铜甲尸直接倒飞出去，砸断一根参天大树。
　　吼！
　　西双版纳铜甲尸再度跳起。
　　林缘看着铜甲尸再度起来，他倒是更加兴奋，这铜甲尸越强，他的奖励就会越好。
　　他不怕铜甲尸强，就怕他弱了。
　　“很好，你很强，我喜欢，既然你凝聚铜甲，那就试试看是你的铜甲强悍，还是我的肉身无敌。”林缘直接从白灵儿后背踏空而下，那铜甲尸飞速抓向林缘。
　　“金刚不坏！”林缘立即运转金刚不坏，一身血肉直接覆盖一层纯金色。
　　铜甲尸已经靠近林缘了，那锋利的爪子抓在林缘的身上。
　　铿锵一声。
　　火光四溅。
　　林缘毫无损伤。
　　 “该我了！”
　　林缘一拳轰去，“金刚神拳！”
　　轰！
　　一拳轰在铜甲尸身上，铜甲尸连连后退，整个尸躯倒滑数十米开外。
　　吼！
　　铜甲尸又站了起来，林缘一步抵达他身旁。
　　轰隆隆！
　　林缘直接选择和铜甲尸硬碰硬。
　　此刻的诸葛小明，深深吸了一口气：“老爹，这还是人吗？他一身血肉之躯比铜甲尸还要硬！”
　　“佛门外功修炼到如此地步，这小和尚是佛门高僧！”诸葛孔平深深的震撼道，他终于发现这身穿白衣袈裟的小和尚竟然是佛门一代高僧。
　　……
　　ps（第三更送到，求自动订阅，求一波月票，还有评价票。）.




第93章



　　“老爹，什么是佛门高僧啊？”
　　“就是修炼佛法的高僧强者，十分厉害，不弱于道家天师，而且他们体内会凝聚舍利。”诸葛孔平震撼的给自己儿子讲解道。
　　“怪不得如此厉害。”
　　“是啊，太厉害了。”诸葛孔平说着。
　　林缘催动金刚不坏神功之后，直接幻化成一尊金人，然后和西双版纳铜甲尸近距离战斗。
　　林缘更喜欢近距离战斗。
　　因为林缘更擅长的就是佛门外功了，施展起来舒服无比，全身通透。
　　“无相指！”
　　林缘从拳变指，一根手指洞穿虚空，哧的一声，林缘的无相指直接洞穿西双版纳铜甲尸的肩膀，肩膀上出现了一个窟窿，冒着尸气。
　　铜甲尸看着肩膀出现一个窟窿，发出惨叫的声音。
　　诸葛孔平和诸葛小明看着林缘一指就戳穿铜甲尸刀枪不入，术法不破的尸躯，他们再一次深吸一口冷气。
　　“这是什么指力，太恐怖了，竟然戳穿铜甲尸的肩膀，这要是09戳在我们身上，岂不是我们直接炸裂。”
　　“是啊，老爹，我们遇到贵人了。”
　　“般若掌！”
　　林缘又是一掌轰去，般若掌轰在铜甲尸胸口上，狂暴的力量直接在铜甲尸胸口上印出来一个掌印，铜甲尸倒飞虚空，林缘又由掌变成爪。
　　“龙爪手！”
　　施展龙爪手的林缘，踏空而起，大手一抓，把倒飞出去的铜甲尸抓了回来，然后龙爪手狠狠的抓在他后背上。
　　火光四溅。
　　惨叫声发出。
　　“达摩拳！”
　　“千手观音掌！”
　　林缘又是施展达摩拳和千手观音掌，恐怖的拳法和掌法遍布虚空，狠狠的镇压铜甲尸。
　　轰隆一声。
　　半空中的铜甲尸直接坠落在大地上，地面塌陷，尸体身上的铜甲裂开，惨不忍睹。
　　“擒龙拳！”
　　林缘又是猛然一喝，一拳轰出，宛如狂龙咆哮一样，这一拳，直接轰在躺在地面上的铜甲尸身上。
　　当场。
　　大地颤抖，直接四分五裂，轰然寸步炸开。
　　百米外开，也能够感受到一股恐怖的力量撕扯大地。
　　除了恐怖的力量，还有恐怖的拳威。
　　拳威弥漫四方，百米开外的大树，树枝纷纷断裂炸开，这是拳威。
　　林缘施展出来的擒龙拳拳威波及百米开外。
　　诸葛孔平和诸葛小明，两人直接被这一股力量横扫出去，重重的砸在地面上，然后他们两父子看着自己的地方，四面八方，直接裂开了。“这真是好惊人的拳力。”
　　擒龙拳一出。
　　铜甲尸自然抵挡不住了。
　　在林缘一拳轰去的瞬间，铜甲尸直接被轰成碎片。
　　“阿弥陀佛！”林缘撤去金刚不坏神功，然后收起一身强大的气息，此刻的他又变成了一位年轻英俊的小和尚，变成了人见人爱，迷惑无数少女的帅气和尚。
　　诸葛孔平和诸葛小明跑了过去，看着铜甲尸已经炸成碎片。
　　他们再一次吸着冷气。
　　过了片刻，才反应过来。
　　“在下诸葛孔平，多谢大师救命之恩。”
　　“诸葛小明，也多谢大师出手。”
　　林缘摆了摆手，“无妨。”
　　就在这个时候，王慧和诸葛小花也来了，看着诸葛孔平等人没事，她方才是狠狠的吐了一口气。
　　“死胖子。”
　　“慧慧，你怎么来了？”
　　“哼，你被人下了圈套，我怎么会不来？”王慧冷哼一声。
　　“慧慧，你放心，我没事的，我被一位大师救了，就是那个小和尚，那个小和尚太厉害了。”诸葛孔平如实的说着林缘如何从天而降，如何轻易秒杀铜甲尸。
　　不过，诸葛孔平发现王慧却是没有一点震惊。
　　“慧慧，你难道就不震惊那位大师吗？他如此年纪可就是佛门高僧啊。”
　　“我不用震惊，因为是我请求林缘大师前来救你的，不然你就等死吧。”王慧轻哼一声。
　　“什么，慧慧，原来你和那位大师认识？”
　　“废话，不认识人家，人家能来救你？你面子很大？”王慧不好气的道。
　　“原来是这样。”诸葛孔平吐了一口气。
　　此刻的诸葛小明也是看着王慧，“娘亲，你真厉害啊，竟然能够结交佛门如此强者。”
　　“缘分，缘分。”王慧说道这里，然后走到林缘身旁，“林缘大师，多谢你了。”
　　“好了，先回去吧。”林缘说道，众人纷纷才收拾回去。
　　此刻的林缘自然是想要急着回去看自己这一次收获的奖励，他系统里面已经出现了一个超级大礼包了。
　　他能够感受到这一次的超级大礼包不普通。
　　很期待这一次自己能够爆出什么东西。
　　回到诸葛府邸之后。
　　王慧和诸葛孔平商量着如何感谢林缘。
　　毕竟林缘救了诸葛小花，又救了诸葛孔平，自然要感谢别人。
　　“怎么感谢人家呢。”诸葛孔平也是难住了。
　　此刻的王慧，眯着眼睛，“我们不是还有一些丹药吗？”
　　“对，诸葛神丹 ，慧慧，那你赶紧去把诸葛神丹交给林缘。”
　　“好。”
　　半夜的时候，王慧穿着一件薄纱来到林缘这边。
　　林缘看着穿着薄纱的王慧，“怎么？”
　　“林缘大师，你救了我们小花，还有死胖子，我不知道怎么感谢你了，这是我们诸葛世家留下来的神丹，名为诸葛神丹，你一定要收下。”王慧真诚的道。
　　林缘看着诸葛神丹，这诸葛神丹品质很高，比起他爆出来的真空丹，如来丹，都还要高一些。
　　“好。”林缘收下了诸葛神丹，王慧心中方才是踏实了不少。
　　“那我就不打扰你修行了。”王慧退了出去，林缘看着王慧穿着一身薄纱退了出去，他终于知道为何周道士贪图王慧这个女人了，这王慧姿色的确过人。
　　不得不说，诸葛孔平娶到了王慧，是他走运了。
　　当然，这些都不关林缘的事情，王慧再漂亮，再成熟也跟林缘无关。
　　“来诸葛世家看来是来对了，收获了一颗诸葛神丹，还有爆出来的大礼包没打开，是时候打开了。”
　　林缘打开系统，准备立即打开击杀铜甲尸获得的大礼包。
　　……
　　ps（第四更送到，求自动订阅，拜求大家了。）.


第94章



　　“立即打开！”
　　林缘说道这里，脑海里面发出叮当一声。
　　“恭喜宿主，获得神技生死轮回限！”
　　“恭喜宿主，获得化功大法！”
　　两道声音在林缘脑海里面响了起来。
　　“生死轮回限？这是什么东西？”
　　林缘忽然感觉自己身体里面多出来了一道神力，这神力倒不是攻击力量，是一股特别柔和的力量。
　　“这就是神技生死轮回限？到底有什么作用呢。”
　　就在这个时候，林缘在系统里面看了一下生死轮回限是什么神技。
　　生死轮回限：真禅圣王神技之一。
　　作用：用于恢复疗伤，宿主无论多严重的伤，只要催动生死轮回限就可以快速修复，实力恢复如初，还可以辅助别人疗伤恢复，前提是只要宿主实力够强大，如果宿主实力够强大，催动神力，可以疗伤无数人。
　　看着系统里面的解释。
　　林缘终于知道了。
　　“原来是真禅圣王的神技啊，我就说这是什么技能！”
　　林缘喜悦无比，这一门神技可以说是无上强大的奶妈神技啊，武庚纪动漫里面的真禅圣王施展这一神技的时候简直是吊炸天了，神力一开，众人受到恩惠。
　　当然。
　　林缘现在这修为，也达不到真禅圣王施展这神技的效果。
　　不过，只要能够恢复自己的伤势就足够了。
　　“试试看！”
　　林缘催动体内的这一道神力，瞬间林缘周身荡漾出一层光芒，光芒波动，周身三米之内，都被这一层柔和光芒照耀。
　　“这就是生死轮回限么，的确很柔和，很洁圣。”
　　林缘收回了这一神技，然后飞奔出树林，他准备修炼第二种奖励，化功大法。
　　不过，就在这个时候。
　　林缘发现丛林里面出现了一只受伤的小白兔。
　　小白兔腹部出现了血洞。
　　“阿弥陀佛！试试看生死轮回限〃～！”
　　林缘瞬间催动神技，周身散发出一股柔和光芒，小白兔在他光芒笼罩下，它伤口竟然以肉眼一般的速度恢复。
　　很快，这这小兔子就活蹦乱跳，除了皮毛有些血迹之外，伤口全部都愈合了。
　　“果然是辅助神技！如果要是我修成罗汉，催动这神技的话，那岂不是别人打伤我，我马上就痊愈，别人又打伤我，我又立马痊愈，这简直就是神级光环啊。”
　　林缘欣喜道。
　　当然。
　　这神技终究只是一种辅助技能。
　　如果遇到真正的强者，直接不给你机会施展，你也没办法恢复了。
　　接下来，林缘便修炼第二种奖励化功大法。
　　化功大法：邪修之法，宿主修到极致，可以化掉一切，可以化人，化鬼，化尸，化妖，化掉法力，只要宿主够强，催动化功大法便能化掉一切。
　　“化功大法，不错！我喜欢！”
　　看着化功大法的介绍，林缘还真实是喜欢，这化功大法乃是邪修之法，但林缘无所谓了，只要能够提升自己的实力，增加自己的战斗力，不管是邪修之法，还是正道之法他都修炼。
　　接下来的数个时辰，林缘盘坐在丛林里面修炼化功大法。
　　第二天中午。
　　林缘直接把化功大法修炼出来了。
　　实际上，就是林缘修炼出来了一股化气，这化气配合着掌法，可以化掉一切。
　　滋滋滋！
　　林缘伸出手掌，手掌上面出现了一层青色气流，这青色气流看上去不怎么样，但腐蚀性很恐怖。
　　这青色的气流，就是化气。
　　林缘掌心翻转，一股化气被林缘震入地面上。
　　刹那之间，地面发出滋滋滋的声音，地面竟然融化成稀泥了。
　　“一股化气破坏力竟然如此恐怖。”林缘心中震撼至极，这特么破坏力也太恐怖了一点。
　　此刻林缘觉得什么尸气，鬼气，邪气在林缘化功大法面前如同小儿科一样，完全不是一个等级的。
　　又是几个时辰之后，林缘的化功大法小有成就。
　　他运转化功大法，掌心上面出现了一股浓厚的青色气体护掌。
　　“化功神掌！”
　　林缘一掌轰在一棵大树上，林缘手掌按住的地方，直接腐蚀融化，最后还爆出一道道的阴火。
　　看着化功神掌的破坏力，林缘倒是觉得要是施展化功神掌和别人对战的时候，谁敢碰他手掌。
　　“去诸葛府邸找一两具僵尸试试看！”
　　林缘来到了诸葛府邸封尸库。
　　封尸库封存了一些僵尸。
　　其中还有一具铁甲尸。
　　林缘准备拿这铁甲尸试试化功大法。
　　“｀ ‖阿弥陀佛，不好意思，算你倒霉了，你前世害人无数，现在就是你的报应来了。”林缘立即说道，搞了这一套说辞出来。
　　他取下铁甲尸额头上面的符咒之后。
　　这铁甲尸尸吼一声，抓向林缘。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘轻轻一掌贴在铁甲尸身上，他不敢用力太大，以他现在的肉身力量，一掌就可以轰飞铁甲尸。
　　他只是试验化功大法的威力罢了。
　　果不其然。
　　当林缘化功神掌贴在铁甲尸身上的时候。
　　顿时。
　　铁甲尸尸躯开始凹陷，开始被化气腐蚀，最后正具尸躯直接化作一团黑气，直接被林缘化没了。
　　封尸库一旁的其他僵尸，看着林缘(李好赵)施展化功大法化掉一只铁甲尸，其他被封印的僵尸，虽然不能动弹，但他们还是看得见的。
　　看着这一幕。
　　这些僵尸颤抖了。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘试验化功大法威力之后，便迅即离开了封尸库。
　　林缘回到密室中，便把诸葛神丹吞服。
　　诸葛神丹化作一股股能量进入林缘身体里面，林缘展开身体，疯狂吸收诸葛神丹带来的能量。
　　半天时间。
　　诸葛神丹的能量就被林缘彻底吸收。
　　林缘虽然没有凝聚第五颗舍利子出来。
　　但按照这速度，也应该快了。
　　就在这个时候，诸葛小镇一处废墟中，三个邪修准备前往诸葛府邸。
　　…运…
　　ps（第五更，求自动订阅，求全定，拜求各位读者大大！）.

第95章



　　“这都一天多了，怎么没有动静？”一个法师说道。
　　另外一个法师也是点了点头：“不会是诸葛孔平没被杀死吧。”
　　“不可能，西双版纳铜甲尸凶悍至极，加上我们激活了他，他更加凶残，别说是一个诸葛孔平，就是两个诸葛孔平都得死！”周道士冷哼一声。
　　另外一边。
　　诸葛府邸大厅里面。
　　诸葛孔平和王慧还有林缘他们坐在大厅中。
　　王慧看着林缘，道：“林缘大师，那三个邪恶修之人不除掉的话，会残害更多的人，我今天查到周道士残害了许多童男童女，用童男童女的鲜血修炼邪恶道法。”
　　“嗯？”
　　林缘眼神一股杀气爆射而出，这一股杀气，倒是把诸葛孔平和王慧都吓了一跳。
　　林缘站了起来，“好，他们必死！”
　　“林缘大师，不过要怎么才能找到他们，这三个邪修之人不知道躲在哪里。”王慧道。
　　“放出消息，说诸葛孔平已死，三个邪修之人自然会找上门来。”林缘淡然道。
　　“这个办法好，我们就来一个引蛇出洞。”诸葛孔 平道。
　　果不其然，王慧把消息放了出去。
　　才不到半天时间。
　　周道士和两个法师便得到消息。
　　“哈哈哈哈，果然死了，诸葛孔平果然死了。”
　　三个邪修之人眯着眼睛笑道。
　　两个邪恶法师，“哈哈哈，诸葛世家底蕴深厚，据说藏有珍贵的诸葛神丹，还有其他灵丹妙药，还是那句话，资源我们要了，那女人，周道兄你要了。”
　　“好！”周道士眯着眼睛，迫不及待的朝着诸葛府邸赶去。
　　刷刷刷！
　　半个时辰之后。
　　三道人影来到诸葛府邸中。
　　此刻的王慧看着周道士，“周道士，你还敢来！”
　　“王慧，如今诸葛孔平已死，你就跟我吧，不然真是浪费了你的娇躯。”周道士眯着眼睛。
　　其他两个邪恶法师也是道：“王慧，识相一点，跟了周道兄以后有你好日子过，要是你不答应的话你必死无疑！”
　　就在这个时候。
　　诸葛孔平走了出来。
　　看着周道士和两个邪恶法师。
　　“哼，谁死还不一定！”诸葛孔平冷哼一声。
　　“什么，诸葛孔平，你怎么没有死！”
　　“我自然是没有死！”诸葛孔平道，“我放出消息就是为了引你们前来，你们三个邪修之人今天必死无疑！”
　　周道士和两个邪恶法师冷哼起来。
　　“诸葛孔平，算你命大，铜甲尸都没能杀得了你，不过我们看你气息大减，想必也受到了重伤，你哪怕是天师强者也无法对付我们三人。”
　　“就是，我看你如何对付我们三人。”
　　刷刷刷！
　　周道士和两个邪恶法师施展各种邪恶之法。
　　诸葛孔平和王慧立即后退。
　　就在这个时候。
　　一道佛音传来。
　　“阿弥陀佛！”林缘从大厅走漫不经心的走了出来。
　　这三个邪修之人看着林缘，立即道：“嗯？哪里来的小和尚。”
　　林缘扫向三人，淡漠的道：“贫僧来自悬空寺。”
　　“什么悬空寺，我们没有听说过，小和尚，你难道想要给我们传授佛法？以佛法渡化我们，然后放过诸葛孔平和王慧？”周道士哈哈笑道。
　　另外两个南洋邪恶法师也是仰头大笑起来，“哈哈哈哈，诸葛孔平，王慧，你们要请外援也应该请一些厉害的人来，请一个小和尚来给我们讲大慈大悲经？”
　　此刻的林缘，淡然的看着三人。
　　然后抬起手掌，淡然开口。
　　“贫僧奉劝三位，立即放下屠刀，那么， 贫僧可以留你们一个全尸，可以让你们死的好看一点。”
　　“哈哈哈哈！”三个邪修之人仰天大笑起来。
　　“这小和尚说什么？让我们放下屠刀？还给我们一个全尸？”
　　“哈哈哈哈，不知天高地厚。”
　　“就是啊，哈哈哈哈，这小和尚有趣，小和尚，告诉我，你最擅长什么？”这一个南洋法师说到这里，立即飞奔而上，然后施展咒印，他掌心上面凝聚出血红咒术，然后密密麻麻血红符号散发着妖异光芒。
　　“死！”
　　这南洋法师一掌压了下来。
　　林缘冷哼一声，一掌轰去。
　　轰！
　　南洋法术顿时感受到恐怖的力量，整个躯体倒飞而出，直接飞出诸葛府邸大门外，然后撞在一棵大树上，当场脑袋一歪了，直接死了。
　　这？
　　这？
　　这怎么回事？
　　剩下的一个邪恶法师和周道士直接懵逼了，然后狠狠的吸了一口冷气，刚才那南洋法师修为也不弱啊，竟然被这小和尚一掌直接打死，这小和尚到底是什么修为。
　　“你问贫僧擅长什么？那贫僧就告诉你，贫僧最擅长的就是。”
　　“以杀服人！”说到这里，林缘杀气冲天而起，然后他一步跨出，直接出现在周道士和邪恶法师身旁。
　　“不好，快退！”周道士率先而退，然后一掌轰在他同伴邪恶法师身旁，他同伴邪恶法师被轰向林缘身旁。
　　林缘一掌压在这邪恶法师脑袋上。
　　正是化功神掌。
　　化功神掌一压。
　　这邪恶法师当场被化成一团黑烟。
　　“这是什么法术！”
　　此刻的王慧和诸葛孔平也是吸了一口冷气。
　　那周道士看着自己的同伴邪恶法师被化成一团黑雾，直接原地蒸发，也是哆嗦了起来。
　　“万鬼吞噬！”
　　他取出鬼铃，然后摇晃起来。
　　四周出现众多厉鬼抓向林缘。
　　“化功大法！”
　　林缘飞奔过去，施展化功大法，化气四射，这些鬼气，阴气，邪气犹如小儿科一样，数十道厉鬼顷刻之间直接被林缘化成黑烟。
　　“怎么可能！”
　　“怎么可能！”
　　周道士运转一把精钢飞剑，然后操控飞剑破空射来。
　　林缘抓住精钢飞剑，催动化功大法，直接把飞剑化成铁水。
　　“贫僧这一手化功大法你可服气？”林缘淡漠的看着周道士。
　　周道士咬着牙齿，哆嗦了起来：“你……你堂堂佛门之人，竟然修炼魔功。”
　　……
　　ps(求自动订阅，求月票，求全定，第六更送到。）.



第96章



　　林缘施展的化功大法的确是魔功，破坏力恐怖无比。
　　但！
　　修炼魔功又如何。
　　此刻的王慧，看着周道士冷哼一声，“哼，修炼魔功又如何，周道士，你坏事做尽，今天你必~死无疑！”
　　“不，你们杀不了我-的。”
　　周道士双手结-印，“遁地！”
　　周道士施展遁地术，然后他周身冒着白色烟雾，烟雾消失，周道士原地消失了。
　　林缘冷哼一声，一步跨出，然后林缘大手一抓，天龙禅杖出现。
　　林缘执掌天龙禅杖，散发着恐怖威压的天龙禅杖被林缘倒插在地面上。
　　顿时。
　　方圆数十米的大地瞬间震荡，一股无上的佛力从天龙禅杖上面波及四周，犹如水波一样荡漾方圆数十米的范围。
　　紧接着。
　　距离林缘三十米之外的一处地面，一道人影直接发出惨叫的声音。
　　正是周道士被林缘逼了出来。
　　林缘冷哼一声，大手抓着天龙禅杖，然后直接一抛，天龙禅杖破空而去，准确无误的轰向周道士。
　　周道士看着这如此法器轰来，立即施展各路道术抵挡。
　　但。
　　完全没有任何作用。
　　林缘的天龙禅杖势如破竹，一路破掉周道士的各种邪恶道术。
　　轰！
　　天龙禅杖瞬间抵达周道士身旁，然后狠狠的撞击在周道士胸口上。
　　周道士整个身躯直接被天龙禅杖轰飞然后定格在一处墙壁上。
　　林缘飞奔过去，大手一抓，立即收回天龙禅杖。
　　“阿弥陀佛，自作孽，不可活。”
　　此刻的王慧，还有诸葛孔平看着周道士死了，他们也是叹息一声。“自作孽，不可活啊，该死，罪有应得。”
　　诸葛孔平走到王道士的尸体面前，然后施展符咒术瞬间把王道士的尸体化为了灰烬。
　　处理掉了这些之后。
　　众人回到大厅中。
　　王慧方才是狠狠的吐了一口气。
　　“这一切，终于结束了。”
　　“是啊，慧慧，这一切终于结束了。”
　　王慧瞪了几眼诸葛孔平：“哼，还不是你搞出来的，如果不是林缘大师，我们诸葛世家恐怕就完了。”
　　此刻的林缘，听着王慧说这一切结束了，他倒是不以为然。
　　因为他知道诸葛孔平真正的死对头并不是周道士，而是另外一人，天下第一茅。
　　这天下第一茅比起周道士的修为还要强大，比诸葛孔平的修为也是要强横许多。
　　不过林缘也不知道这天下第一茅会不会出现，这些不是他要担心的事情，他要做的是尽快提升自己修为。
　　接下来的几天。
　　林缘在诸葛府邸的密室中静修。
　　这几天的时间。
　　各路门派道士纷纷上门拜访诸葛孔平。
　　“孔平兄，真实厉害啊，听说你抓了西双版纳铜甲尸。”
　　王慧皱了下眉头，压低声音，道：“死胖子，是不是你到处吹嘘说你自己抓了铜甲尸？”
　　“我没有啊，我保证，我这一次绝对没有吹逼说我抓了铜甲尸，毕竟铜甲尸是林缘大师灭的，我怎么可能会吹嘘是自己抓了铜甲尸。”
　　诸葛孔平说道。
　　此刻这道人立即道：“西双版纳铜甲尸乃是天下一绝，孔平兄，方便让我参观一下吗？”
　　王慧看着前来拜访的这道人，立即道：“清微道长，我们这里没有什么铜甲尸，你到底哪里得到的消息？”
　　“哈哈哈哈，诸葛夫人谦虚了，周道人引出铜甲尸想要了孔平兄的性命，孔平兄不仅全身而退，还灭了周道人和两个邪恶法师，这铜甲尸不在你们诸葛府邸那又在哪里？”
　　此刻的王慧和诸葛孔平方才是明白了。
　　原来这些人以为是他们抓了铜甲尸以及灭了三个邪修。
　　王慧看着这道人，“不好意思，我说没有就没有，来人，送客！”
　　这道人被赶出去之后，过了一会儿，又是两个道士前来拜访，不过被王慧拒绝了，直接都没让这些道士进门。
　　“死胖子，这些人这么想看铜甲尸这到底是为了什么？”
　　此刻的王慧倒是有些不明白了。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　一尊铜甲尸有什么好看的。
　　诸葛孔平立即道：“慧慧，你这就不知道了，一尊铜甲尸可以卖出天价，浑身都是宝贝，铜甲尸身上很多材料可以拿来制作法器，制作出来的法器还是顶尖法器。”
　　“原来是这样，怪不得这么多人想要来见识铜甲尸，都是不怀好意。”王慧轻哼一声。
　　“好了，慧慧，别理会这些人。”诸葛孔平道。
　　“我今晚上准备做一顿丰盛的饭菜好好感谢一下林缘大师。”王慧说完就带着诸葛小花出去买菜去了。
　　夜晚。
　　吃过晚饭之后。
　　林缘继续在密室中静修。
    ..... ... .......
　　此刻的林缘，精气神凝聚到一体，体内佛力也是充盈强大，他感觉自己全身通透，舒爽无比。
　　“看来过不了多久，我应该就能够突破五品高僧了。”
　　就在这个时候，林缘忽然又发现自己精神产生了异样，仿佛是要脱离肉身。
　　很神奇的感觉。
　　“嗯？这是怎么回事。”
　　林缘凝聚心神，嘴里念着佛门真经。
　　就在这个时候，林缘体内的佛力和精气神不知不觉的融合为一体。
　　刷的一声。
　　林缘头顶上门，一道光芒凝聚，这一团光芒也凝聚出了跟林缘一摸一样的人形状体，而且还盘坐在虚空中。
　　林缘睁开双眼，他看着四周密室，然后又看着下方坐着一位年轻英俊的和尚穿着白衣袈裟。
　　这穿着白衣袈裟的年轻和尚。
　　不正是自己吗？
　　刹那之间。
　　林缘便明白了。
　　他露出喜悦神色。
　　“精气神法合为一体，我竟然修出元神了，这是元神出窍！”林缘露出惊喜神色，他万万没有想到自己竟然在这个境界就修出元神，就能够元神出窍了。
　　据说要成为五品高僧才能够元神出窍，他现在不过是四品高僧就能够元神出窍了。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求月票，求全定，拜求大家了。）广.

第97章



　　林缘元神盘坐在密室上方。
　　眨眼之间，林缘操控元神直接飞出门外，然后遨游上方。
　　整个诸葛府邸的一切情况，都被林缘的元神感应得一清二楚，十分神奇。
　　王慧在洗衣服，诸葛小花在修炼符术，诸葛小明在呼呼大睡，还有诸葛孔平在洗脸，这些情况反应到林缘脑海里面。
　　接下来，林缘以元神的形式，落在地面上。
　　“金刚神拳！”
　　“般若掌！”
　　“如来神掌！”
　　“擒龙拳！”
　　林元以元神的形式施展法印以及佛门外功，一样是强横无比，特别是催动法印更加厉害。
　　“看来以后元神和肉身都要好好修炼，两者结合起来，才能够更加强横。”五三七林缘心中暗道，然后继续修炼元神，让元神变得无比凝练。
　　主要是元神攻击，更加鬼神莫测，还能够攻击灵魂。
　　而且，元神一出，万鬼伏法。
　　元神跟鬼不一样，鬼是阴魂，是残魂和执念凝聚而成。
　　元神也可以称为阳神，三魂七魄无比强大。
　　佛门需要五品高僧才有资格修出元神状态，修为越高，凝聚出来的元神就越厉害。
　　如今四品高僧境的林缘，他运转出元神，元神起码堪比历代六品高僧的元神。
　　佛门修出元神的门槛是五品高僧之上，道门修出元神的门槛则是天师之上的仙师。
　　无论是佛门五品高僧，还是道门仙师，放在这个末法时代，都属于绝对恐怖的存在，属于最顶尖的强者。
　　至于林缘的元神还有什么能力，林缘暂时还不太清楚。
　　刷的一声。
　　林缘肉身盘坐在密室中。
　　他的元神则是盘坐在诸葛府邸上方虚空中。
　　整个元神强大无比，散发着无尽威严。
　　就在这个时候，王慧，诸葛孔平两人忽然感受到一股压迫的气息。
　　这一股压迫气息，让王慧和诸葛孔平十分难受。
　　“怎么回事！”
　　诸葛孔平和王慧出来，看着虚空上方盘坐的林缘。
　　“是林缘大师。”王慧道。
　　诸葛孔平定睛一看，看着上方的林缘有些不太对劲，紧接着，诸葛孔平明白了。
　　“是，是元神出窍，那是林缘大师的元神！”
　　王慧也是一愣，看着林缘的元神，也是露出崇拜目光。
　　无论是佛门强者，还是道门强者，都希望自己有朝一日能够凝练出元神。
　　元神出窍，强大无比！
　　攻击灵魂，防不胜防！
　　刷的一声，林缘俯视下方，元神化作一道光芒，划破虚空。
　　林缘收回元神，元神回归本体。
　　虽然元神攻击防不胜防，一般来说，顶尖强者还是不会直接采用元神攻击，一旦采用元神攻击，那肉身就有些危险，肉身才是最主要的，一旦肉身被毁，那出窍的元神就会散掉。
　　林缘倒是记得有一人，修炼剑道，剑道十分牛皮，更是号称剑圣，自己领悟出了剑二十三。
　　剑二十三，便是元神出窍，以元神化剑。
　　这一招，攻击力的确恐怖强大。
　　但，弱点就是肉身了。
　　不过不管怎么样，林缘修出元神，也算是多了一样底牌。
　　林缘在密室中，收回元神之后，然后又继续运转佛门真功淬炼肉身。
　　诸葛孔平端了一个水盆，正准备洗脸呢。
　　结果水波荡漾。
　　水盆里面，出现了一道人影。
　　是一位身穿长裙的漂亮女子，气质犹如仙女一样。
　　“师妹，怎么是你啊。”诸葛孔平笑道。
　　“师兄，好久不见啊。”
　　“是啊，起码有一年都没见了。”诸葛孔平道。
　　水波里面的这一道人影，正是诸葛门派的小仙女，白柔柔，她正是诸葛孔平的师妹。
　　虽然是诸葛孔平的师妹，但是她的法力远超诸葛孔平，今年才二十九，她的修为就已经是天师中期境界了，一身道法强大，算是诸葛门派三百年来最有天赋的人了。
　　“师兄，你真是厉害啊，听说你抓了铜甲尸，对吗？”白柔柔问道0 .........
　　诸葛孔平咳咳了起来：“其实啊，这个事情是这样的。”
　　诸葛孔平就把林缘的事情说了出来。
　　白柔柔一愣，“佛门强者，林缘大师，他才二十几岁？”
　　“是啊，师妹。”
　　“有意思，有意思，我倒是想见见佛门强者，那我明天来你这里，反正也好久没有聚一聚了。”白柔柔淡然笑道。
　　诸葛孔平吐了一口气：“师妹啊师傅，我看你是想见林缘大师吧。”
　　“嘻嘻，好了，师兄我要修炼了，不跟你讲了。”白柔柔撤去了法术。
　　此刻的王慧走了出来，他听着孔平对着水盆里面的人说话，她就知道是谁了。
　　“死胖子，你在跟谁说话？”
　　“慧慧，我没有跟谁说话啊，我一个人自言自语。”
　　“你又不是疯子，你怎么会自言自语。”王慧轻哼一声：“我知道了，是白柔柔这个小妖精，对吧。”
　　“怎么可能，我都一年多没有见我师妹了。”
　　“怎么？那你这意思是很想她了？”王慧轻哼一声。
　　“慧慧，我都有你了，怎么会想我师妹。”诸葛孔平说道。
　　“哼，你就是想也没用 ，你师妹修为那么高，人也那么漂亮，就是瞎了眼也不会看上你的，只有我才瞎了眼，当初被你骗到手了，还跟你生了一儿一女，哼！”
　　王慧轻哼一声。
　　诸葛孔平追了上去，“慧慧，我师妹估计后天抵达我们家。”
　　“她来干什么。”王慧说到这里：“算了，那我多准备一些饭菜，也不多她一人。”
　　王慧虽然嘴上说着不喜欢白柔柔，但心里还是把白柔柔当一家人的，嘴上虽然说白柔柔是小妖精，实际上她也知道，白柔柔压根不喜欢诸葛孔平。
　　毕竟白柔柔犹如仙女，怎么也不会喜欢胖子诸葛孔平。
　　……
　　ps（求自动订阅，求全定，第二更送上。）.




第98章



　　第三天晚上。
　　诸葛府邸外面出现了一个道士。
　　不过这道士一副西装革履的打扮，看上去倒是挺时髦的。
　　他，正是天下第一茅。
　　“诸葛孔平，你竟然抓到了西双版纳铜甲尸。”天下第一茅眯着眼睛：“这西双版纳铜甲尸我一定要拿到，哼，这一次我有备而来，铜甲尸必须拿到。”
　　“孔平兄！”天下第一茅传音道。
　　此刻的诸葛孔平正在休息，忽然听见这一道传音。
　　“是天下第一茅来了。”王慧也听见了这一道声音的声音，她脸色也是变了变，这天下第一茅可不是简单的人物，不是周道士和那两个邪恶法师能够比拟的。
　　“我出去看看。”诸葛孔平立即穿上道袍，走了出去，王慧也是穿上衣服和诸葛孔平一起了出去。
　　天下第一茅打量着王慧，看着王慧的娇躯，他露出一丝阴险的笑容，心中暗道：“王慧啊王慧，当年你竟然不嫁给我，还是嫁给了这09死胖子，等诸葛孔平一死，我一样霸占你。”
　　“孔平兄，好久不见！”天下第一茅抱拳。
　　“是啊，好久不见，不过你来我这里干什么？”诸葛孔平冷哼一声。
　　“孔平兄，听说你抓到了西双版纳铜甲尸，真是厉害啊，可否让贫道开开眼界？”天下第一茅笑道。
　　王慧立即站了出来，道：“天下第一茅，我们这里没有铜甲尸，你回去吧。”
　　“是么，整个灵幻界都知道你们抓了西双版纳铜甲尸，没必要瞒着，我就看一眼，如何？”天下第一茅道。
　　诸葛孔平知道这天下第一茅有些不好惹，道：“好，那我就实话告诉你，天下第一茅，这西双版纳铜甲尸已经被毁掉了，当然，我也没有那能耐毁掉西双版纳铜甲尸，是我府上的一位贵客击败铜甲尸，然后毁掉的。”
　　“贵客？”
　　“没错，他是佛门强者。”
　　“哈哈哈哈，诸葛孔平，你没必要编这些理由出来，你还是跟以前一样小气啊，既然你不让我看，那我就去也。”天下第一茅化作一团烟雾，瞬间消失不见了。
　　“孔平，要小心一些，这天下第一茅更加阴险，最主要的是这家伙有些地位，不像周道士那种邪修。”王慧提醒道。
　　“嗯嗯，我知道。”
　　此刻的天下第一茅悄然来到诸葛世家的封尸库，他在封尸库寻找了一番，的确没有找到西双版纳铜甲尸。
　　“该死，死胖子把西双版纳铜甲尸到底藏在了哪里。”
　　天下第一茅找了一番，还是没有找到。
　　“去封鬼库看看。”天下第一茅转眼之间又来到了封鬼库，进入封鬼库之后，还是没有找到西双版纳铜甲尸。
　　“该死！该死！”天下第一茅愤怒到了极点，他看着封鬼库的封印，露出阴冷神色，“好，好，好，诸葛孔平，既然你不仁，那就别怪我了。”
　　天下第一茅直接撕下封鬼库的封印，然后立即遁走。
　　封鬼库被大家之后。
　　诸葛世家历代封存的恶鬼，厉鬼全部飞扑出来。
　　整个诸葛小镇上方，鬼气冲天。
　　无数恶鬼，厉鬼从封鬼库走了出来。
　　此刻的诸葛孔平还有王慧感受到了鬼气冲天。
　　“怎么回事？”
　　“封鬼库出了问题。”
　　“走去看看！”
　　果不其然，诸葛孔平和王慧走到封鬼库看着大批恶鬼逃了出来。
　　“不好，封鬼库封印被破了，这到底是怎么回事。”
　　“一定是天下第一茅搞的鬼。”
　　此刻的鬼仆，还有诸葛小花，以及诸葛小明纷纷出来。
　　“快，制住这些厉鬼，这些厉鬼逃走的话，镇子的老百姓就完了。”王慧说道。
　　很快，众人抵挡封鬼库的厉鬼，不过这些厉鬼太多了，他们的法力低微，也难挡住这些恶鬼冲出来。
　　“挡不住了！”
　　“快撤！”
　　诸葛孔平喝道。
　　就在这个时候。
　　一道女子从天而降。
　　这女子身穿粉色长裙，手持精钢法剑，一剑把一只厉鬼斩成两半。
　　紧接着，这女子提剑而上，施展身法，幻化成众多粉色影子，瞬间，十来只厉鬼瞬间被斩成两半。
　　“定！”
　　粉色长裙的女子，又施展定鬼咒，二三十只厉鬼瞬间被定住，然后她手掌一抬，雄浑的法力镇压过去，瞬间二三十只厉鬼瞬间被灭杀。
　　“师妹，你终于来了！”诸葛孔平露出兴奋神色。
　　诸葛小明和诸葛小花看着这犹如仙女的女子，立即道：“哇，是师姑！”
　　正是白柔柔来了。
　　白柔柔看着他们等人，道：“你们赶紧后退！”
　　白柔柔施展道术，不断抵挡这些恶鬼，一身雄浑法力的白柔柔，瞬间击杀了四五十只厉鬼，不过这个封鬼库的厉鬼足足有着数百只，更有一些凶残的鬼灵。
　　哪怕白柔柔是天师中期境界，也难以众多鬼灵。
　　毕竟人力有限，她的法力也是有限的。
　　白柔柔后退数十米，然后退到了诸葛孔平这边。
　　“师兄，这到底是怎么回事，怎么封鬼库被打 开了，你忘记了咱们的祖训吗？封鬼库只能进鬼，不能出鬼！”
　　“师妹，是天下第一茅搞的鬼，他破了封鬼库的封印。”
　　“原来是那个家伙，这下麻烦了，这鬼库有鬼灵强者，至少不下二十只鬼灵，我的实力最多对付三五只鬼灵。”
　　白柔柔咬着嘴唇，手腕翻转，一剑斩杀了飞过来的鬼灵。
　　刚斩了飞扑过来的鬼灵。
　　每一只鬼灵相当于是道家天师强者，白柔柔不过是天师中期境界，能够出手一击就杀一只鬼灵，已经很强了。
　　但！
　　这一次，却是五只鬼灵同时进攻白柔柔。
　　“师妹，小心！”诸葛孔平担心道。
　　此刻的林缘，在密室之中，他感受到了强大气息，这些气息都是鬼灵气息。
　　“鬼灵气息，难道是封鬼库被开了！”
　　他知道一定是天下第一茅来了。
　　林缘倒是记得，就是这天下第一茅把封鬼库打开的。
　　他浮现出一抹兴奋神色，立即起身。
　　既然有如此多鬼灵强者，那他击杀一波，恐怕是一次大丰收啊。
　　ps（第三更，求自动订阅，求全定，求月票，拜求大家了！）.


第99章



　　面对五只鬼灵的围攻，白柔柔连连后退，咬着嘴唇，不断催动法力，她有些支持不住了。
　　“杀了她，杀了她！”
　　五只鬼灵一起杀向白柔柔，漫天的鬼术碾压白柔柔。
　　白柔柔运转道法，艰难的抵挡这五只鬼灵攻击。
　　诸葛小花，诸葛小明也是露出担忧神色：“师姑快顶不住了。”
　　就在这个时候。
　　一道佛音传来。
　　紧接着，一位身穿白衣袈裟的英俊和尚从天而降，还有一只巨大的白虎冲入鬼群之中，虎威一震，虎啸四方，众多恶鬼，厉鬼纷纷被这一只白虎吞了。
　　林缘双手合十，周身佛光四溢，一步跨出，瞬间抵达白柔柔身边，然后大手一揽，把白柔柔抱入怀中。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘一手抱着白柔柔，另外一手抬起手掌，同时压向五只鬼灵。
　　轰！
　　五只鬼灵的邪恶鬼气轰向林缘。
　　林缘掌心上佛力流窜，佛火燃烧。
　　一掌下去。
　　任何阴邪鬼气直接化为虚无。
　　轰！
　　五只鬼灵当场被林缘这一掌轰飞出去。
　　“阿弥陀佛，你没事吧。”林缘放开怀中的女子，然后打量了一下这女子，这女子一尘不染，气质犹如仙女，应该就是白柔柔了。
　　白柔柔脸色稍稍有些红晕，她立即道：“我没事，多谢你出手。”
　　“无妨，剩下的交给我就行了。”
　　林缘说到这里，双手合十，一步步朝着封鬼库所有的鬼魅走去。
　　“你小心一些，这封鬼库是诸葛世家历代封印的鬼魅，有很多鬼灵强者。”白柔柔提醒道。
　　“鬼灵罢了，不足为惧。”林缘依然淡然的朝着一群鬼灵强者走去。
　　此刻的王慧看着林缘出现了，她倒是松了一口气，不过她还是走到白柔柔身旁，道：“师妹，你刚才没事吧〃～。”
　　“我没事，谢谢师嫂关心。”白柔柔轻柔的道，然后她又看着诸葛孔平。
　　“师兄，刚才那白衣俊逸的和尚就是你口中的林缘大师？就是他击杀了铜甲尸吗？”白柔柔问道。
　　“嗯，他就是林缘大师，一代佛门高僧。”诸葛孔平点了点头。
　　对面的众多鬼灵强者，看着突然出现了一位年轻和尚。
　　他们狰狞道，“哪里来的和尚，找死。”
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲，贫僧给你们一个机会，自己回到封鬼库去，不然的话……”林缘对着他们一笑，看上去人畜无害的样子。
　　“小和尚，不然怎么？”
　　“不然贫僧就以杀服鬼了。”
　　“哈哈哈哈，小和尚，你太狂妄了。”众多鬼灵狰狞起来，身上的鬼气凝聚一体，卷向林缘。
　　看着阴邪鬼气袭来，林缘不退反进，然后一掌横扫。
　　化功大法被林缘催动出来。
　　那浓厚的阴邪鬼气瞬间被林缘的化功大法化掉，直接化成虚无。
　　林缘一掌轰在一只鬼灵上面。
　　顿时，这一只鬼灵身体扭曲，散发黑烟，瞬间烟消云散。
　　轰！
　　林缘挥动双掌，周身化气四射，这些鬼灵触碰到林缘的化气之后，身体发出滋滋的声音，开始冒着黑烟。
　　“该死，这和尚修炼的到底是什么！”
　　“好恐怖的气体。”
　　“快撤！”
　　“不要靠近这和尚。”
　　这些鬼灵纷纷后退。
　　“我们用鬼术远程攻击他。”
　　紧接着，这些鬼灵合力一击，施展鬼术远程攻击林缘，他们不敢靠近林缘。
　　林缘冷哼一声，直接催动金刚不坏神功。
　　浑身上下，犹如金人。
　　浩瀚神圣的气息震荡四方。
　　一些小鬼小魅当场被林缘的这一股气息震成飞灰。
　　这些鬼术轰在林缘身上，完全没有任何作用。
　　“怎么回事，这到底是怎么回事。”
　　这些鬼灵害怕了，鬼术竟然破不了这和尚金身。
　　白柔柔看着林缘化作金身，捂住小嘴，“这是佛门金刚不坏？好厉害，术法不破，金刚不坏。”
　　“灭！”林缘心神一动，周身金光绽放，紧接着他掌心凝聚如来法印，然后一掌压下，整个地面佛火蔓延，二十多只鬼灵顷刻之间全部覆灭。
　　瞬间秒杀二十多只鬼灵，林缘系统里面的大礼包不断增加。
　　瞬间秒杀二十多只鬼灵之后。
　　林缘虚空一抓。
　　天龙禅杖出现在手中。
　　林缘左手执掌天龙禅杖，然后猛然插在地面上，右手成掌，放于胸前，然后念着佛门真经，伏魔咒。
　　“｀ ‖嘛尼哄，尼哄嘛，哄尼嘛，万鬼伏法。”
　　林缘嘴里不断念着咒经，然后一道道佛印从林缘嘴里诞生出来。
　　对面数百上千的恶鬼，厉鬼，被伏魔咒镇压，纷纷跪拜在地。
　　面对众多厉鬼，林缘最好的选择就是真经咒语来镇压。
　　他血肉力量虽然强大，佛力虽然恐怖，但没必要浪费。
　　伏魔咒经效果来的更好。
　　面对不同的情况，施展的手段不一样。
　　如果遇到僵尸，伏魔咒经用处就一般了，佛门外功和法印就比较适合用来镇压僵尸以及战斗。
　　林缘手臂一扬。
　　一个雄浑的佛力震荡过去。
　　众多恶鬼，被林缘震入封鬼库。
　　诸葛孔平立即跑到封鬼库，然后拿出符咒，重新把封鬼库封印住。
　　就这样。
　　林缘轻易解决了封鬼库的问题。
　　虽然是帮诸葛世家的人解决。
　　但。
　　林缘实(李吗的)际上收获更大。
　　众人回到大厅中。
　　白柔柔一直打量着林缘。
　　在她看来，这个身穿白衣袈裟的年轻僧人，是很俊逸。
　　而且一身法力强大。
　　一向高冷的白柔柔望着林缘，眼眸里面多出了倾慕之色。
　　白柔柔起身，走到林缘身旁，轻柔的道：“多谢大师出手相救。”
　　“无妨，举手之劳罢了。”林缘淡然。
　　“对了，我还没有自我介绍，我叫白柔柔，是诸葛孔平的师妹，希望大师能多指点一下。”白柔柔恭敬无比。
　　“可以，不过得日后再说。”林缘知道天下第一茅还没解决呢。
　　白柔柔听着林缘说可以，很开心，“那就这样说定了，日后一定要指点我哦坛。”
　　……
　　ps（第四更，求自动订阅，求全定，求月票！）.

第100章



　　一旁的王慧看着白柔柔和林缘交谈着，她眯着眼睛，看出来了白柔柔对林缘很是喜欢。
　　过了一会，众人散去，诸葛小花和小明回去休息了，诸葛孔平也是。
　　林缘也是回到密室，准备清点这一波的奖励。
　　毕竟这一波他击杀了如此多的鬼灵，肯定是一次大丰收。
　　大厅中，就剩下白柔柔和王慧了。
　　白柔柔看着王慧，“师嫂，你也早点休息吧。”
　　“柔柔啊，我看你比起之前更加水灵漂亮了。”王慧笑道。
　　“师嫂说笑了，师嫂也是性感漂亮。”白柔柔也是说道。
　　“柔柔，你今年都二十九了，对吧。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　“年纪也老大不小了，你不打算找个人嫁了吗？难道以后要孤独一生？”王慧认真的道。
　　白柔柔吐了一口气，“我……我不想嫁人，我一心修炼道术，放心，师嫂，我不会抢走师兄的。”
　　“这我知道，也只有我瞎了眼才嫁给你师兄了，你要求这么高，怎么会看得上你师兄。”王慧淡然道 。
　　白柔柔道：“我哪里要求高了。”
　　“你要求不高？那这么多年轻修为有成的人追求你，你都闭门不见。”
　　“我只是觉得他们不合适。”白柔柔吐了一口气道。
　　“那你说说，你想找什么样的，你师嫂给你寻寻，毕竟你师嫂我认识很多优秀的修行之人。”王慧问道。
　　白柔柔立即脱口而出，“林缘大师这样的。”
　　紧接着，白柔柔又改口道：“我是说，像林缘大师这样心胸开阔，品行端正，一心为天下人着想的人。”
　　“哈哈哈哈，小丫头，你就是喜欢林缘，对吧。”
　　“我，我没有。”白柔柔轻哼一声。
　　“喜欢就喜欢，这有什么，咱们修行之人又不是不可以嫁娶，要是我没嫁给你师兄，我肯定要去追求林缘，可惜我已经老了，但是你不一样了，你还年轻哦，你不主动，那别人就主动了。”王慧笑道。
　　白柔柔红着脸，低声细语，“师嫂，林缘大师的确很优秀，修为也很高，人也很英俊，但 我怕他不喜欢我。”
　　此刻的白柔柔，虽然二十九岁，但就像是一个少女一样很害羞。
　　毕竟她还没有经历过这些。
　　自然害羞了。
　　“我看刚才林缘大师和你聊的不错啊，你们聊了什么呢。”王慧又问道。
　　“我让他以后有时间多多指点我。”
　　“那他怎么说？”王慧又问道。
　　“他说日后再说，等忙完了，再指点我。”白柔柔吐了一口气。
　　王慧听见白柔柔说的话，她立即笑道：“柔柔啊，你还没有理解其中深意吗？”
　　白柔柔很懵逼，看着王慧，“什么深意啊？我不懂啊。”
　　接下来，王慧就把其中深意告诉了白柔柔。
　　白柔柔脸蛋瞬间红了起来。
　　然后看着王慧。
　　“师嫂，是你误解了吧，人家怎么会是那种意思。”
　　此刻的王慧也是变得不正经起来，“我说是就是，你要主动一点，好了，该说的我也说了，该给你指点出来的我也指点出来了，我要去休息了。”
　　王慧走出大厅。
　　此刻的白柔柔看着王慧一路走一路笑。
　　她脸蛋更加红晕，“哼，好你个王慧，一点不正经，就是故意拿我开心，人家怎么会是那种意思。”
　　林缘回到密室中，自然不知道这王慧和白柔柔在讨论这些。
　　一回到密室。
　　林缘就露出兴奋神色。
　　这一波击杀了如此多鬼灵。
　　绝对是一波大丰收。
　　他一共收获了二十多个大礼包。
　　林缘拆开了第一个大礼包。
　　“恭喜宿主，获得礼包合成卡。”
　　“嗯？”林缘一愣，这还是第一次爆出这种东西，他立即查看红包合成卡的功能。
　　礼包合成卡：宿主使用此卡，可以把礼包合成一个高级大礼包，这样爆出来的奖励品级会更高，此卡使用次数为两次。
　　“不错。”林缘倒是觉得这礼包合成卡不错，不过就是只能有两次机会。
　　毕竟现在林缘击杀普通的鬼灵这些，礼包虽然是大礼包，但爆出来的东西估计不会逆天，爆出来的丹药，哪怕是高品级丹药，恐怕对林缘的修为提升帮助也不是特别大了。
　　他修为越强，就更需要高品质的丹药，同时，也需要修炼更高级的佛功。
　　“立即合成！”
　　林缘立即使用礼包合成卡。
　　顿时，十三个大礼包直接合成一个高级大礼包。
　　还剩下十二个大礼包，林缘又使用了礼包合成卡。
　　就这样，二十多个大礼包直接变成了两个高级礼包。
　　“不知道会爆出什么东西。”
　　林缘十分期待，自然礼包合成了，那东西绝对很高级。
　　“打开礼包！”
　　“叮，恭喜宿主，获得天元神丹一枚。”
　　天元神丹：能够凝练元神，洗刷肉身，增加佛力，服用下去，修炼几天便可轻易突破境界。
　　看着天元神丹的介绍。
　　林缘露出兴奋神色，这也就意味着他即将凝聚第五颗舍利，突破五品高僧。
　　当然。
　　林缘没有立即吞服，他倒是不着急，反正有了这丹药，突破只是时间的问题。
　　他立即打开第二枚高级大礼包。
　　“恭喜宿主，获得超强佛功，一气动山河。”
　　林缘看着脑海里面突然出现了这一门佛功，他露出无比兴奋的神色。
　　这一门佛公是霹雳一页书的超强佛功。
　　十分霸道强横。
　　没有想到自己竟然爆出了这等佛功。
　　“这一波，算是大丰收了。”
　　林缘露出兴奋，“什么时候爆出八部龙神火就更舒服了，还有大威天龙真功！”
　　不过林缘觉得，以现在的这个灵幻界这些妖魔鬼怪的实力，估计爆不出来大威天龙真功，大威天龙真功乃是仙佛层次的修炼水平，能够杀佛杀仙，强悍无比。
　　即使现在爆出来了，以林缘现在的修为恐怕也无法修炼。
　　虽然高僧境在末法时代灵幻界算厉害，但放在仙佛时代，就犹如蝼蚁。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，拜求大家了。）.



第101章



　　不过。
　　林缘相信，自己终究有一天能够爆出大威天龙真功。
　　甚至。
　　他相信自己以后绝对能够堪比诸天神佛。
　　“拜入佛门半年多时间，我才修炼到高僧四品巅峰，这速度的确有些慢了。”林缘叹息一声，又想到他师傅老和尚修炼数十年才是小小开光境，又想到很多佛门天才百年才修成高僧，他就释然了。
　　“也罢，慢就慢，以后终究会修成大能之佛的。”林缘淡然。
　　要是其他佛门天才听见林缘这话，恐怕会气的吐血。
　　半年多就修成佛门高僧四品，这速度已经是绝世妖孽了。
　　另外一边。
　　天才第一茅发现~不对劲了。
　　明明他打开封鬼库，放出了无数恶鬼，厉鬼，甚至还有众-多鬼灵。
　　以诸葛孔平的实力，绝对对付不了这么多鬼灵。
　　整个诸葛小镇，至少会生灵涂炭。
　　但！
　　现在却是一点动静都没有。
　　深夜，天下第一茅在一处楼顶之上，他望着诸葛府邸那边并没有鬼气冲天。
　　“怎么回事，难道是诸葛孔平重新封印住鬼库了？”
　　“不，这绝不可能，鬼库里面封印了诸葛世家数代的恶鬼，其中不乏鬼灵强者，诸葛孔平绝没有那实力封印。”
　　天下第一茅化作一道黑影，迅即来到诸葛府邸外面。
　　果不其然。
　　诸葛府邸的封鬼库被重新封印住了。
　　“该死，这死胖子到底是怎么做到的。”诸葛孔平想不明白了。
　　就在这个时候、
　　诸葛孔平和王慧出现了，不仅如此，还有白柔柔，以及林缘。
　　“天下第一茅，你终于来了。”诸葛孔平冷哼一声。
　　“哼，诸葛孔平，我真是没有想到你竟然封印住了鬼库，让我很意外。”天下第一茅说道。
　　“哼，天下第一茅，你身为一代茅山强者，你打开我诸葛世家鬼库放出无数恶鬼，你要知道这诸葛镇上多少百姓，你这样做比邪魔还不如。”诸葛孔平冷哼一声。
　　“哈哈哈哈，那又如何，只要你死，我无所谓。”
　　白柔柔冷哼一声，“天下第一茅，你好歹是茅山正道，竟然做出如此之事，真是无耻。”
　　“废话少说，交出铜甲尸，我饶过你们，不交出铜甲尸，你们难逃一死！”
　　“是么，你太狂妄了。”白柔柔喝道。
　　“白柔柔，这里就属你修为最高，可惜你依然不是我的对手。”天下第一茅说到这里，运转一身法力。
　　“天师后期么。”白柔柔一惊，这天下第一茅竟然修炼到了天师后期，怪不得如此狂妄。
　　刷！
　　天下第一茅瞬间运转道术，虚空凝聚一只巨大的爪子，然后狠狠的抓向白柔柔。
　　“白柔柔，我先废了你修为。”
　　“阿弥陀佛，天师后期也敢如此嚣张！”林缘冷哼一声，抬起手掌放于胸前，一股雄浑的佛力护在白柔柔前面。
　　轰！
　　雄浑无比的佛力直接挡住了天下第一茅的进攻。
　　“嗯？你是什么人？”天下第一茅此刻才注意到了这一位年轻和尚。
　　“佛门，林缘。”林缘淡漠的道。
　　此刻的天下第一茅，方才是感觉到这个年轻和尚不简单，一身修为深不可测。
　　他终于明白了。
　　很有可能诸葛孔平说的是对的。
　　西双版纳铜甲尸还真是被这年轻和尚灭杀的。
　　既然这年轻和尚能够灭杀西双版纳铜甲尸，那封鬼库肯定也是这和尚出手镇压的。
　　“小和尚，你太多管闲事了。”天下第一茅冷哼一声，“我给你一个面子，你速速退去。”
　　“贫僧就喜欢多管闲事。”林缘淡然道。
　　“好，那你就要有这个本事了。”天下第一茅瞬间催动各种强大道术。
　　“破！”林缘站在原地，抬起佛掌轻声一喝，一股雄浑佛力轰然碾压过去。
　　刹那之间，天下第一茅施展的众多道术顷刻被破。
　　“这怎么可能！”天下第一茅露出惊恐神色，自己乃是天师后期强者，一身道术强大，竟然被这和尚给轻易破掉了。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　刷！
　　他刚震惊无比，就看见林缘一拳轰来了。
　　他立即运转法力，双臂交叉抵挡林缘的这一拳。
　　轰！
　　一声巨响。
　　天下第一茅倒飞百米距离，整个人砸在一面墙壁上，正面墙壁直接四分五裂。
　　“我一拳你都接不下，你太弱了。”林缘淡然道。
　　“怎么可能！”
　　“怎么可能！”
　　天下第一茅露出难以置信的神色，他乃是天师后期强者，竟然接不下这和尚一拳。
　　白柔柔轻哼一声：“天下第一茅，你自作孽不可活，今天你死定了。”
    ..... .... 0
　　刷的一声。
　　白柔柔催动精钢法剑。
　　法剑破空而去。
　　此刻的天下第一茅被林缘一拳震伤，法力都来不及运转了。
　　他从怀里取出两张阴符。
　　阴符瞬间燃烧。
　　“赦！阴神听令，起！”
　　瞬间。
　　天下第一茅身边忽然出现了两道强大的阴神，这两道强大的阴神穿着一样的服饰，衣服上面，还绣了一个大大的捕字。
　　很显然，是地府的捕头，是鬼捕。
　　鬼捕，比起鬼差都还要高一个等级，实力也是不弱。
　　其中一个鬼捕瞬间抓住白柔柔的精钢法剑，然后催动鬼术，白柔柔的精钢法剑被插入地面上。
　　“嗯？”白柔柔一愣，看着两位鬼捕出现。
　　林缘也是眼神一凝，没有想到突然出现两只鬼魅阻拦白柔柔击杀天下第一茅。
　　“他们是什么人。”林缘看向诸葛孔平。
　　诸葛孔平立即道：“他们是地府阴神鬼捕，比起鬼差还要高一个等级。”
　　天下第一茅露出喜悦神色：“你们来得正是时候。”
　　此刻的白柔柔，轻哼一声，看着两位鬼捕，“两位鬼捕大人，请不要干涉阳间灵幻界之事。”
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求全定！）广.

第102章



　　诸葛孔平也是道：“没错，你们身为鬼捕，竟然敢干涉阳间灵幻界的事情。”
　　此刻的两位鬼捕，看着白柔柔：“白姑娘，不好意思，我们没有干涉！”
　　“哼，天下第一茅是我们必杀的人，刚才你阻我法剑，那这又是什么意思？”白柔柔有些怒了。
　　地府一般是不能干涉阳间灵幻界的事情，刚才两位鬼捕出现阻拦她击杀天下第一茅，所以她有些怒了。
　　“白姑娘，不好意思，天下第一茅是我地府一位客卿，所以你们不能杀他。”两位鬼捕说道。
　　“他涂炭生灵，坏事做尽。”白柔柔冷哼一声。
　　“这个我们管不着，我们只知道他是我们地府客卿。”两位鬼捕冷冰冰的说道。
五四零　　此刻的林缘，看着这两位鬼捕，很显然，这鬼捕也跟人间一样啊，徇私枉法。
　　还以为地府也很公道呢。
　　不过是一位客卿而已，就敢如此包庇。
　　“看来你们是要包庇他了。”林缘走了出去。
　　两位鬼捕看着林缘，立即道：“不管如何，天下第一茅我们都得带回阴司，尔等如若阻拦的话，别怪我们不客气了。”
　　此刻的天下第一茅看着诸葛孔平和林缘，他露出狰狞笑容：“怎么样，没有想到吧，我天下第一茅除了是茅山大将之外，我还是地府一位客卿。”
　　此刻的王慧还有诸葛孔平，脸色变了变。
　　作为地府客卿，的确有些麻烦了。
　　白柔柔也是觉得这下麻烦了。
　　天下许多修行高深之人，都会在地府任职。
　　比如天下赫赫有名的茅山强者，石坚，他就在地府挂了职位的，职位还不低。
　　“这下麻烦了，恐怕杀不了天下第一茅了，真是好气，这种邪恶之人不除掉的话，以后会祸害天下。”白柔柔咬着嘴唇。
　　林缘扫视着对面的两位鬼捕，淡漠的道：“放开他，我不对你们动手。”
　　两位鬼捕也是冷哼一声：“佛门中人也敢管我地府事情？”
　　“不好意思，本座就管了。”
　　“那你试试看！”两位鬼捕冷哼一声，运转鬼法。
　　“尔等蝼蚁！”林缘猛然一喝，抬起手掌，嘴里不断念着真经，股一股强横的佛力震荡四方，恐怖的气息直接压向对面两位鬼捕和天下第一茅。
　　轰！
　　顿时。
　　两位鬼捕和天下第一茅倒飞而出，砸在地面上。
　　这两位鬼捕虽强，但实力也只有不过鬼灵的境界，抵挡不住林缘高僧四品境的修为，林缘高僧四品的时候，一身实力就堪比天师大圆满，擒杀鬼灵如杀鸡。
　　如今已经四品巅峰，就是鬼灵之上的鬼将，天师之上的仙师林缘也有一战之力。
　　所以。
　　两位鬼捕自然挡不住林缘一身雄浑佛力。
　　“走！”两位鬼捕抓着林缘，然后钻入地面中，顿时就消失了。
　　“竟然逃走了，去了地府，恐怕就难以抓到天下第一茅了。”白柔柔吐了一口气。
　　“那我就去地府杀他。”林缘淡漠道。
　　白柔柔摇头：“我们血肉之躯下地府，将会受到污秽之气侵袭，法力大打折扣，除非修成道家仙师，仙师修出元神，元神出窍下地府就不会受到污秽之气侵袭。”
　　“那你为我护法。”
　　林缘看着白柔柔。
　　白柔柔一惊，“你能够元神出窍？”
　　“嗯，虽然我只是四品高僧，但我提前修出元神。”林缘淡然说着。
　　白柔柔更加震惊林缘的实力竟然强大到了这般地步，佛门高僧只有五品境界，才能修出元神，但林缘四品巅峰境界就提前修炼出元神，这也太猛了。
　　接下来。
　　林缘在密室之中盘腿而坐。
　　白柔柔也在密室之中为林缘护法。
　　“林缘，你千万要小心，地府阴神众多，一定不能让自己受伤了。”
　　“谁挡我，我杀谁。”林缘冷哼一声，紧接着，林缘便元神出窍。
　　元神一出窍，白柔柔就感受到了一股强大的压迫0 .........
　　林缘的元神，太强大了。
　　刷的一声。
　　元神出窍的林缘，直接潜入地下，然后打通阴阳之间的结界。
　　此刻的林缘，以元神的形式在黄泉大道上行走。
　　果不其然。
　　这黄泉大道，孤魂野鬼众多。
　　这些孤魂野鬼都是来自诸葛小镇，以及方圆数百里的人。
　　林缘进入的这一处地府阴司，对应的就是这方圆数百里。
　　地府设立了很多阴司殿。
　　每一处阴司殿都在不同的地方。
　　黄泉大道上也不缺乏一些恶鬼，厉鬼。
　　这些恶鬼厉鬼看着林缘出现，纷纷扑上来。
　　“看来地狱和人间一样，都是弱肉强食。”
　　林缘抬起手掌，周身佛火震荡，顿时这些恶鬼被佛火烧成虚无。
　　“尔等让开，不然我大开杀戒。”
　　林缘猛然一喝，周身金光绽放，威严无比，神圣无比。
　　“快给他让开！”
　　“快给这和尚让开。”
　　“四周这些恶鬼厉鬼看着林缘如此神威，纷纷给林缘让开一条路。
　　看着这些恶鬼，厉鬼让开一条大道。
　　林缘觉得实力太重要了。
　　不管在哪里，都太重要了，不管阴间还是阳间，都是实 力为尊。
　　没有实力，这些恶鬼厉鬼会给他让出一条大道？
　　此刻天下第一茅和两个鬼捕来到阴司大殿中。
　　天下第一茅立即抱拳：“多谢两位大人前来相助，幸好你们来得及时，不然我就完了。”
　　两位鬼捕摆手，“你作为我们三十六司殿的客卿，我们自然要出手。”
　　“哈哈哈哈！”天下第一茅说到这里，然后从怀里取出了一个葫芦，他从葫芦里面倒腾出了数十颗鬼丸。
　　“这些是我平日抓的一些厉鬼，其中还有鬼灵，我把他们炼成鬼丸了。”
　　两个鬼捕大喜，接过鬼丸，“多谢了。”
　　……
　　ps（第三更，求自动订阅，求月票，求全定！）.




第103章



　　此刻的天下第一茅，看着两位鬼捕，道：“那和尚到底是什么来头，怎么这么厉害。”
　　两位鬼捕也是摇头，“不知道啊，不过那和尚的确厉害啊，人间修行界什么时候出现了这样一位强横的和尚。”
　　“天下第一茅，你难道没有听说过吗？”
　　“没有，我还是第一次见过这和尚。”天下第一茅说到这里。
　　他忽然想到，这和尚会不会杀入地府来。
　　“这和尚不简单，而且我感受到他身上杀气很重，他会不会杀入地府来。”
　　“怎么可能会杀入地府来，地府污秽之气，法力大打折扣，再说了，我们地府鬼捕众多，鬼差众多，他一个佛门和尚就是给他十个胆子也不敢杀下来啊。”
　　“就是，天下第一茅，你别担心，你是我地府客卿，谁敢动你，更何况，阴司殿有阴司大人坐镇，阴司大人乃是鬼将实力，相当于你们道家修行的仙师强者。”
　　“那我就放心了。”天下第一茅笑道。
　　其实，很多修行实力很强的道人作为地府客卿，除了有时候帮助地府抓捕一些厉害的鬼魅，还有就是能够帮地府09炼制一些丹药等等，地府也会给这些修行的人一些好处。
　　总之来说。
　　互利互惠。
　　此刻的林缘，来到了一处城门外。
　　这城门内，便是阴司城。
　　城外。
　　一队巡逻的鬼差拦住林缘。
　　“嗯？哪里来的和尚？”
　　“这和尚是鬼？”
　　“和尚，还不速速跟我们回阴伏法！”
　　其中一个鬼差看出来了林缘不是阴魂，而是阳神，也就是修炼之人的元神。
　　“是元神！”
　　这些鬼差后退了几步。
　　林缘看着这些鬼差，释放出强大的威压，“天下第一茅在何处？”
　　恐怖无比的威压直接压的这些鬼差瑟瑟发抖。
　　“在，在阴司大殿！”
　　林缘直接飞入城池大门。
　　几个守护大门的鬼差看着林缘：“你是什么人，竟然敢闯阴司城。”
　　“滚！”
　　林缘猛然一喝，一身威压震荡而出，守卫城池的这些鬼差被林缘震飞出去。
　　不过林缘倒是也没有下死手，毕竟这些鬼差并不相干，而且这些鬼差乃是阴神，林缘击杀之后，好像系统并不会爆出奖励。
　　“尔等谁阻拦本座，本座杀无赦！”
　　林缘一声喝道，这些鬼差不敢阻拦了，他们看着林缘一身金光绽放，就知道这个和尚肯定是人间佛门大能，他们小小鬼差自然也招惹不起。
　　所以这些鬼差还是很知趣，给林缘让出了一条路。
　　很快。
　　林缘抵达阴司大殿外面。
　　“阿弥陀佛，天下第一茅，本座来了！”
　　此刻，阴司大殿里面，本来和两位鬼捕正在喝酒的天下第一茅，忽然听见这熟悉的声音。
　　他猛然一震，脸色大变起来。
　　“这和尚杀下来了！”
　　两个鬼捕立即站了起来：“不怕，这里是地狱，污秽至极，极阴至极，这和尚敢下来，必定法力受损，实力大打折扣。”
　　“好，鬼捕兄，给我拿杀了这和尚。”
　　很快。
　　两个鬼捕和天下第一茅走了出去。
　　“佛门和尚，你胆子很大，竟然敢下地狱！”
　　两个鬼捕冷哼一声。
　　林缘看着这两个鬼捕，厉喝起来：“堂堂阴神鬼捕，竟然插手阳间之事，还包庇这等罪孽之人，该死！”
　　“哈哈哈哈，佛门和尚，你也不看看这里是什么地方，这里是阴司地狱。”
　　“那又如何，我要杀他，你们谁能拦得住！”
　　“哼，阴司地狱，极阴之地，你一身法力大打折扣，我看你怎么杀他。”
　　“是么？”林缘猛然一喝，抬起手掌，嘴里念着佛门真经，周身佛光震颤，然后一掌轰向天下第一茅。
　　两个鬼捕上前去拦住林缘。
　　“既然你们执意包庇，那本座只能大开杀戒了。”
　　轰！
　　林缘周身杀气冲天，一身佛杀之气冲天而起。
　　本来都是末法时代，又不是仙佛时代的地府，他林缘有何怕的。
　　要杀。
　　那就杀个痛快。
　　谁敢挡他，他就杀谁。
　　“金刚神拳！”
　　一拳轰去，恐怖的佛力镇压四方，两个鬼捕当场倒飞而出，砸在地面上，鬼躯扭曲，冒着黑烟。
　　其他鬼差纷纷飞奔过来，围住林缘。
　　林缘催动佛力，施展佛门武学。
　　“般若掌！”
　　一掌横扫，五个鬼差轰然被一掌灭杀！
　　“金刚拳！”
　　一拳镇压，众多鬼差当场被林缘打爆。
　　“伏魔掌！”
　　林缘一路杀去，数十个鬼差眨眼之间被林缘击杀。
　　这个时候，阴司大殿又出现数十个鬼捕，这些鬼捕纷纷杀了过来。
　　“哪里来的和尚，竟然敢在我们地府大开杀戒。”
　　林缘懒得多说，直接施展法印。
　　“如来神掌，金顶佛灯！”
　　一掌下去，雄浑的佛力化作熊熊火焰，直接焚烧这些鬼捕。
　　啊！
　　啊！
　　啊！
　　顿时，十几个鬼捕沾染上佛火，化作青烟。
　　“擒龙拳 ！”
　　“千手观音掌！”
　　“化功大法！”
　　林缘犹如地狱杀神一样，直接一路杀去，可以说是无鬼能挡。
　　凡是靠近林缘的这些鬼捕，哪怕是鬼灵境界，也被林缘一身佛力震飞数十米开外。
　　“谁敢拦我，我杀谁，我今日只杀天下第一茅。”
　　林缘喝道，杀气震荡四方，一身佛威恐怖无比。
　　剩下的哪些鬼捕被林缘震住了，还真不敢上前。
　　此刻的天下第一茅，看着林缘如此强横。
　　他咬着牙齿，露出难以置信的目光，他完全没有想到林缘竟然以元神出窍直接横渡地狱来杀他。
　　“死！”
　　林缘直接飞到天下第一茅身旁，然后一掌压在天下第一茅头顶上方。
　　顿时。
　　天下第一茅的血肉之躯以肉眼的速度融化。
　　就连天下第一茅的灵魂都开始融化。
　　刹那之间。
　　天下第一茅死。
　　被林缘用化功大法化的连三魂七魄都没了。
　　其他鬼捕和鬼差等人，看着这一位佛门和尚如此凶残霸道，谁也不敢上去阻拦，只能任由他离开阴司大殿。
　　……
　　ps（第四更，求自动订阅，求全定，拜求大家了。）.


第104章



　　众多鬼捕和鬼差，纷纷讨论了起来。
　　“那和尚到底是什么人！”
　　“不知道啊！”
　　“这也太生猛了。”
　　“可能是天下第一茅的仇人。”
　　“等阴司大人回来之后，把这件事禀告给阴司大人吧。”众多鬼捕说道。
　　此刻。
　　诸葛世家府邸中。
　　白柔柔一直守护在林缘身旁。
　　她脸上露出焦急。
　　这都多久了。
　　林缘元神怎么还没有回归。
　　所以她很着急。
　　林缘毕竟帮了她这么多忙。
　　这是其一，其二，她心里面已经喜欢上林缘了。
　　“怎么还没有回来，是不是出什么事了。”白柔柔咬着嘴唇。
　　“不行，我也想下地府去看看情况。”白柔柔准备施展秘术让自己下地府去。
　　就在这个时候，林缘的元神回来了，完美回归到林缘肉身中。
　　林缘睁开双眼，看着白柔柔，道：“白姑娘，辛苦你了。”
　　看着林缘元神回归，白柔柔放松了。
　　“辛苦的是你，对了，天下第一茅怎么样了。”白柔柔问道。
　　“被我杀了。”
　　“好吧，下次不要这样了，太危险了，毕竟是人间地府的地盘。”白柔柔提醒着林缘。
　　“哈哈哈哈，这一次的确有些莽撞，不过还好，我元神横渡地府，大杀四方之后，我元神也变得更强了。”林缘站起身来，仔细的看着白柔柔。
　　不得不说，这白柔柔身材娇柔，十分漂亮，气质也很出众。
　　白柔柔看着林缘的目光。
　　她低下头，害羞无比，脸蛋刷的一下就红了。
　　就在这个时候，王慧也过来看林缘元神是否回归，看着林缘元神已经回归了，她也是松了一口气。
　　不过她看着白柔柔脸蛋通红的时候。
　　王慧又变得不正经起来了。
　　“这么快就好上了〃～？”
　　白柔柔脸蛋更加红晕，看着王慧，“师嫂你可别乱说。”
　　“哈哈哈哈，放心，我不会乱说出去的。”王慧笑道便离开了。“我不扰你们了。”
　　“我……”白柔柔哪里是王慧的对手，王慧这个性感女人，满满的套路骚话，白柔柔虽然二十九了，但她的心思还是跟单纯少女没区别。
　　白柔柔立即又看着林缘，立即解释：“林缘，你别听王慧的，她一点不正经，她那天还曲解你的意思呢。”
　　“嗯？什么？”林缘倒是好奇了。
　　“那天我不是让你指点我吗？你说日后指点我，她非要往歪的地方想。”白柔柔便把王慧的污污的说法告诉了林缘。
　　林缘淡然一笑，摇了摇头。
　　王慧这女人，经历得多了就是不正经，白柔柔哪里是王慧这女人的对手，明显就是欺负人家是单纯少女。
　　当然。
　　这些都是题外话。
　　接下来的林缘，便准备调整自身，准备彻底闭关突破。
　　如今他修炼到四品高僧巅峰境界，还差一步就可以突破到五品高僧境界。
　　五颗舍利，五品高僧。
　　一身佛力将会浩瀚无比。
　　四品高僧和五品高僧之间那可是一个分水岭。
　　不是一个层次的。
　　就如同天师大圆满境界和仙师境界。
　　完全不是一个等级。
　　林缘一旦突破五品高僧，那就意味着林缘堪比道家的仙师了。
　　放眼天下各大道门。
　　有几个能够修成仙师？
　　佛门也同样是如此，根本没几个修成五品高僧。
　　佛门和道门比起来，佛门的强者更加稀少，道门倒是还有毛小方等如雷贯耳的强者。
　　林缘花了两天的时间调整。
　　佛力，肉身，元神，都达到了不错的情况。
　　这一次，他不用磨练肉身极限，他现在的肉身情况，足够用来突破五品高僧。
　　此刻的林缘，并没有在密室中，他在诸葛府邸的后庭中心盘腿而坐，这个位置，也是诸葛府邸的阵法中心，能够快速吸取天地能量，对他突破也有极大的好处。
　　林缘取出天元神丹，立即吞服天元神丹。
　　顿时。
　　这天元神丹爆发出恐怖的药力。
　　林元迅即展开肉身，疯狂吸收天元神丹的药力。
　　就这样，一天，两天，三天。
　　仅仅是三天的时间，林元体内再度凝聚出了一颗舍利。
　　第五颗舍利子已经凝聚出现了。
　　此刻的林元，周身佛光普照，整个身躯散发着神圣的佛光，佛光笼罩诸葛府邸。
　　不仅如此。
　　此刻的林缘的元神直接出窍，升起数十米之高。
　　元神散发着佛光，背后更是出现了佛光普照。
　　“｀ ‖突破了。”
　　元神出窍的林缘，感受到了一股无比强大的精神力。
　　诸葛孔平，白柔柔，王慧，诸葛小花，小明，他们都是被笼罩在佛光之中，顿时他们觉得神清气爽，舒爽无比。
　　“好强大的气息！”
　　“突破了吗？”
　　刷的一声，林缘收回元神，元神回归本体。
　　然后林缘感受着自己体内的五颗舍利子，五颗舍利子爆发出来的佛力雄浑无比，强大无比。
　　他的肉身力量也是更加强大。
　　林缘收起威势，周身佛光内敛。
　　这一次，他轻而易举的就突破到了五品高僧，丝毫没有障碍。
　　除了天元神丹的作用之外，林缘觉得应该就是自己提前修出元神的原因。
　　现在的林缘。
　　感觉自己实力倍增。
　　比起四品境界的时(李吗的)候，他觉得自己强大了数倍。
　　“五品高僧的修为果然不是四品高僧境比拟的。”林缘随便催动了一下佛门金刚不坏神功，他瞬间化作一尊金佛，金佛光芒闪耀。
　　镇压一切邪恶。
　　哪怕是白柔柔，王慧，诸葛孔平他们，看着林缘化身的金佛，也是感觉到了恐怖。
　　因为在金佛光芒照耀下。
　　她们的法力，直接呆滞了。
　　哪怕是天师中期强者的白柔柔，也是无法运转自己的道家法力。
　　“强！”
　　“太强大了！”
　　王慧吸了一口气。
　　诸葛孔平也是如此，“能够结交林缘，是我诸葛世家几辈子的缘分。”
　　白柔柔更加倾慕林缘了，眼眸里面满满都是林缘坛。
　　……
　　ps（第五更！求自动订阅，求全定，拜求大家了！）.

第105章



　　众人眼中。
　　无一不是崇拜，无一不是尊敬。
　　此时此刻的林缘，犹如金佛，散发神威。
　　当然。
　　林缘并不是真正的金佛，只是把金刚不坏神功催动到了极点，看上去犹如金佛罢了。
　　但。即使是金刚不坏神功催动出来的金身，也能够镇压四方，破除邪恶。
　　刷！
　　林缘踏空而起，站在诸葛世家府邸的高楼上，金光笼罩四方，林缘抬起手掌于胸口，一声阿弥陀佛。
　　“阿弥陀佛，破除邪恶！”
　　佛音震荡四方。
　　笼罩整个诸葛小镇。
　　刹那之间，诸葛小镇隐藏起来的一些鬼魅，听见这佛音震荡，顿时身体扭曲起来，化为飞灰。
　　诸葛小镇的其他老百姓，看着诸葛府邸上方，有一尊金佛降世。
　　这些老百姓，纷纷跪拜下来，朝拜林缘。
　　“是真佛降临了！”
　　“快，快跪下！”
　　“拜见真佛！”
　　刹那之间，金光消失，林缘金光内敛，撤去了金刚不坏神功。
　　林缘踏空而下，落在众人身旁。
　　诸葛孔平和王慧露出崇拜神色，立即道：“恭喜你，突破了。”
　　白柔柔也是轻轻的道：“五品高僧，堪比道家仙师，你太厉害了。”
　　 接下来，众人便去休息了。
　　林缘则是去丛林中修行超凡霸道的佛门武学。
　　这一门佛门超强武学。
　　正是一气动山河。
　　一气动山河来源于霹雳人物的一页书，也就是梵天的绝杀佛功。
　　这一门佛功，霸道非凡，强悍无比。
　　接下来的数个时辰，林缘运转佛力，不断修炼一气动山河。
　　一连三天时间。
　　林缘终于是把一气动山河修炼完毕了。
　　虽然没有修到圆满境界，但已经略有小成了。
　　林缘站起身来，丛林之中，狂风大作，这是林缘的威势造成的气流。
　　他抬左手，手掌放于胸前，嘴里念着佛门真经。
　　“阿弥陀佛！”
　　佛音震荡丛林，佛威横扫四方，一身佛力强大恐怖。
　　整片树林，都发出刷刷的声音，树木摆动摇晃，他的一身天龙袈裟更是飞舞后方，看上去霸道十足。
　　就在刹那之间。
　　林缘运转佛力，佛力疯狂流窜四周。
　　林缘猛然一喝，佛力凝聚他左手手掌之上。
　　“一气动山河！”
　　林缘左手手掌翻转而下，一掌压下。
　　顿时，一股恐怖霸道的佛力犹如水波一样横扫方圆数十米，方圆数十米的地面直接裂开，花草树木也是纷纷炸成碎片。
　　“一气动山河果然名不虚传，不愧是一页书的超凡霸道佛功。”
　　林缘欣喜的道。
　　他修炼了一气动山河之后，自己的底牌又增加了一样。
　　修炼完毕之后，林缘再度回到诸葛府邸。
　　今日，他闲来无事，让白柔柔展现了她的道家剑法，以林缘的天赋，自然轻而易举的就看出来了白柔柔剑法中的瑕疵，然后就指点了她一番。
　　“原来是这样。”
　　白柔柔执掌法剑，踏着北斗七星步法，法剑剑光缭绕，形成了北斗七星剑，威力也是不俗。
　　修炼完毕之后，白柔柔露出喜悦神色。
　　“林缘，多谢你指点我，如果不是你指点我的话，我起码还得参悟多年才能够明白其中精髓，我都不知道怎么感谢你了。”白柔柔轻轻的道。
　　就在这个时候。
　　地府一处阴司殿。
　　阴司大殿上。
　　一位身穿长袍的男子，他勃然大怒。
　　“嗯？怎么回事。”
　　“阴司大人，您终于回来了。”
　　“说吧，到底是怎么回事，天下第一茅怎么死的，还有众多鬼捕怎么陨落了。”
　　接下来，其中几位鬼捕便把林缘下地府大开杀戒的事情告诉了阴司大人。
　　阴司大人也是愤怒无比。
 　　“好一个和尚，竟然敢在我的地盘上闹事，不杀此人，我威严何在。”
　　半夜十分。
　　诸葛府邸外面。
　　阴风阵阵。
　　旋风不断的吹刮。
　　此刻的诸葛孔平，白柔柔，还有王慧，都感觉到了一股压迫气息，林缘也是感受到了。
　　“潜入我阴司大殿，杀我客卿，杀我众多手下，还不出来受死！”
　　诸葛府邸外面。
　　一位阴司大人带着数十鬼捕，上百鬼兵前来，气势汹汹，声势浩大。
　　“阿弥陀佛！”
　　诸葛大门府邸咯吱一声，直接打开。
　　林缘率先从大门走了出来，白柔柔等人紧随其后。
　　地府阴司看着林缘，冷哼一声：“和尚，你很狂妄，敢杀上我阴司大殿。”
　　“本座只杀该杀之人。”林缘淡然道。
　　“哼，狂妄，不给你一点教训，我地府威严何在，不然只要是个修行之人都敢杀入我地府！”阴司大人一声令下。
　　上百鬼兵齐整而出。
　　“杀！”
　　“阿弥陀佛！我佛本慈悲，既然你地府徇私枉法，那就怨不得本座大开杀戒了。”
　　林缘一步跨出，瞬间移动到百鬼前面，然后抬起手掌，一掌压下。
　　“一气动山河。”
　　轰！
　　翻掌而下的林缘，佛力震荡四方。
　　轰隆一声。
　　佛力撕扯四方。
　　上百鬼兵轰然泯灭。
　　什么？
　　这？
　　阴司大人的上百鬼兵顷刻被一掌覆灭。
　　他脸色大变，化作一道残影，直接一掌压向林缘。
　　“鬼将？”
　　林缘眼神一凝，鬼将乃鬼灵之上，犹如道家仙师，佛门五品高僧的实力。
　　不过。
　　哪怕是鬼将境界。
　　林缘也不惧。
　　四品巅峰的时候，林缘就拥有和仙师，鬼将一战的实力。
　　更何况。
　　他现在已经突破到了五品高僧。
　　轰！
　　林缘同样是随手一挥，一掌压去。
　　轰！
　　佛门强者和地府阴神，相互对轰一掌。
　　蹭蹭蹭！
　　地府阴司连连后退，后退了十几米，手掌一震，方才是卸掉林缘强大的佛力。
　　很显然。
　　地府阴司大人，不是林缘对手。
　　他露出惊恐神色，心中震撼无比：“怎么可能，他到底是什么人。”
　　刹那之间，这地府阴司猛然明白了。“他是……佛门五品高僧！”
　　……
　　ps（第一更送到，求自动订阅，求全定。）.



第106章



　　就在这个时候，白灵儿也是飞扑而出。
　　虎啸一声。
　　虎威连连。
　　对面身为鬼将实力的阴司大人，看着林缘，他脸色~凝重无比。
　　他万万没有想到。
　　人间佛门竟然有人修成了五-品高僧。
　　五品高僧，那可是不一般啊，那可是堪比道家仙师的存在，也堪比鬼将的-存在。
　　他身为鬼将，身为地府阴神，乃是阴司大人。
　　按照道理。
　　他的鬼将实力很强。
　　但刚才和这年轻和尚短短交手，结果落了下风。
　　他又看了一眼林缘身旁的巨大白虎。
　　一眼就看出来了这白虎乃是妖灵强者。
　　一代白虎妖灵，能够心甘情愿做这和尚的坐骑，那这和尚到底是有什么来历。
　　除了这些之外。
　　最让这阴司大人震惊的是。
　　这和尚太年轻了，看上去才二十出头，二十出头就修成天下佛门顶尖的五品高僧，没有强大的背景，没有强大的靠山，他是一点也不相信。
　　所以，
　　这年轻和尚的背后绝对是惹不起的存在，他只是一个小小掌管阴司的阴神罢了。
　　还不说这年轻和尚的修为如此恐怖。
　　更何况。
　　这件事情，的确是地府的客卿天下第一茅不对，在人间做了这么多坏事，他的手下还包庇，这可是徇私枉法啊。
　　要是林缘背后的强大强者去地府通知判官大人。
　　他一个小小阴司，恐怕吃不了兜着走。
　　所以，这阴司大人话锋一转，立即道：“阁下年纪轻轻便修成佛门五品高僧，在下佩服。”
　　“还要再战么？”林缘看着阴司。
　　阴司淡然笑道：“我并不知道天下第一茅在人间做了如此多坏事，高僧让他伏法，是替天行道，乃是顺应天理，哪怕不是高僧出手，我知道天下第一茅做了如此多的坏事的话，我也会出手的，好了，既然误会已经解除，那我也要回阴司殿处理公务了。”
　　说罢。
　　这阴司大人大手一扬，一股漩涡产生，瞬间就消失不见了。
　　看着阴司大人走了，白柔柔轻哼一声：“知道林缘的厉害了吧，哼，有本事别走。”
　　本来林缘还打算和这阴司大人狠狠的一战。
　　毕竟这阴司大人可是鬼将的实力。
　　结果这阴司竟然走了。
　　在这里，林缘再一次感受到了实力的重要性。
　　实力强大。
　　连地府阴司都对你客气三分。
　　这就是实力为尊。
　　感受到实力强大的好处之后，林缘心中更加坚定，要尽快修成佛门尊者，修成金刚不坏体。
　　如今的林缘，已经修成佛门五品高僧，和道家仙师一样，算是踏入了末法时代灵幻界的顶尖强者之列了。
　　但。
　　这还是不够。
　　想要在灵幻界做到举世无双，无人能敌，林缘起码要修到佛门圣僧之境。
　　地府阴司消失之后。
　　这一次，诸葛世家的事情才算是圆满的结束了。
　　夜晚。
　　林缘打坐修行，准备明日离去。
　　另外一间房屋里面的白柔柔，也是打坐修行，不过今夜她无论如何都安静不下来，因为她知道林缘明日要离开了。
　　她心里有些失落。
　　修道二十几年，她心如止水，但直到遇到林缘，就变了。
　　接下来，白柔柔施展了清心咒，方才是让自己平静下来。
　　定心了一个时辰。
　　白柔柔终于没了杂念，这才入定睡去。
　　入定睡去，也是道家的一门手段，能够在睡梦中修行，这种修炼方式是修道之人基本的修炼方式。
　　不过。
　　到了深夜的时候。
　　白柔柔做了一个梦。
　　她梦到了自己和林缘共赴巫山，去巫山游玩，在梦境中，两人在巫山一起修炼，自在无比。
　　巫山上的云层翻滚，还下起了小雨，最后变成了倾盆大雨。
　　就这个时候，白柔柔方才是从梦中醒来。
　　从梦中醒来之后。
　　白柔柔脸色红晕无比，害羞无比。
　　她万万没有想到竟然做到了这样的梦。
　　“我竟然做到了这样的梦，竟然梦到和林缘去巫山修炼。”白柔柔轻哼一声。
　　她站起身来，然后重新换了一套衣服。
　　第二天。
　　林缘便和诸葛孔平，以及王慧等人道别了。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“后会有期！”
　　王慧也是道：“后会有期！”
　　此刻的白柔柔，也准备离开了，她也要回到自己的道场好好修炼。
　　“师兄，师嫂，后会有期！”
　　“师妹，后会有期。”诸葛孔平道。
　　王慧则是走上前去，压低了声音，“柔柔，林缘都要走了，你还不主动吗？在不主动没机会了。”
　　“知道了。”白柔柔轻声应着。
　　接下来，白柔柔和林缘一起离开了诸葛小镇。
　　白柔柔看着林缘，道：“林缘，你接下来要去哪里？”
　　“我么，自然是云游四方，斩妖除魔，提升自我修为。”林缘看着她，“白姑娘，你呢。”
    ..... .... ...
　　“我要回我的道场修炼。”白柔柔说到这里，鼓起勇气，立即道：“林缘，你要不去我道场。”
　　林缘看着白柔柔真诚的邀请。
　　那他就去看看她的道场。
　　大美人如此邀请，他也不好拒绝。
　　“好，那我就去你的道场看看。”
　　白柔柔开心无比。
　　三天之后。
　　林缘盘坐在白灵儿后背上和白柔柔来到了一处仙山。
　　仙山上方，有一处古老建筑。
　　建筑魏宏。
　　里面灵气充沛。
　　不过就是十分冷静，没有一人。
　　“林缘，这里就是我道场了，不过就是很清静，只有我一人，不过现在你和灵儿来了，就热闹许多了。”白柔柔笑道。
　　“主人，这里灵气充沛，要不我们在这里呆上一个月。”
　　白柔柔立即道：“林缘，灵儿，你们想呆多久就呆多久，我非常欢迎。”
　　“那行。”林缘答应了。
　　就这样，林缘在白柔柔这里呆了一个月的时间，一个月的打坐清修，加上美人为伴，倒是悠然自得。
　　一个月之后，林缘离开了，不过他把白灵儿留在这里陪伴白柔柔，顺便也让白灵儿在这里好好修炼。
　　白柔柔望着远去的林缘，她露出不舍的表情：“我等你归来。”
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求月票，求全定！）广.

第107章



　　林缘离开了白柔柔的道场之后。
　　他准备回到任家镇去。
　　林缘一路跋山涉水，运转佛力，翻山而过，踏水而行。
　　倒是逍遥自在。
　　毕竟拥有如此高的修为，这些难不住他。
　　此刻林缘在一处水面上行走。
　　倒是引来了许多老百姓的崇拜。
　　三天之后。
　　林缘回到了任家镇。
　　这一次，任婷婷修为进步很大，已经抵达人师境界了，一些普通的术法任婷婷也掌握了。
　　总之来说。
　　天赋很不错。
　　林缘回来之后，任婷婷是开心无比啊。
　　自己日夜思念的人终于回来了。
　　“灵儿呢。”任婷婷看着林缘。
　　“它在一处仙山修行，这一次我没五四三带着他回来。”林缘说着，然后又从怀里取出了一颗普通的丹药，当然，这普通丹药只是对于林缘来说很普通。
　　对于任婷婷来说就不普通了。
　　林缘取出来的这一颗丹药乃是菩提丹，是之前击杀鬼魅爆出来的，反正他的空间袋子里面这些普通的丹药不少。
　　“已经步入人师了，天赋不错。”林缘夸赞了一番任婷婷。
　　任婷婷露出开心神色：“谢谢夸奖。”
　　“这是菩提丹，你吞服下去能够提升你功力，而且还没有任何副作用。”林缘把菩提丹交给了任婷婷。
　　任婷婷立即吞服下去，没过多久，任婷婷的修为就从人师初期突破到人师中期了，体内的法力也是越来越浓厚。
　　“哇，我突破了。”任婷婷十分兴奋。
　　接下来。
　　任婷婷还亲自下厨，做了一些美味佳肴。
　　“死丫头，别睡懒觉了，快下来。”任婷婷轻喝道。
　　此刻的任珠珠还趴在楼上呼呼的睡大觉呢，听着任婷婷叫她。
　　她随便穿了一件薄纱透明的短裙就走了下去。
　　刚走下去，就看见了林缘。
　　“啊，是姐夫回来了。”任珠珠惊喜的笑道。
　　此刻的任婷婷，看着任珠珠一身薄纱短裙，透明无比，她轻哼一声：“死丫头，你看看你穿的什么，还不快上楼去重新整装一下。”
　　“啊，我，我马上换衣服，我不知道姐夫也回来了，呼呼！”任珠珠立即飞奔上楼，脸色红晕无比，毕竟她刚才穿的可是薄纱透明的短裙。
　　因为这栋庄园就她和任婷婷两姐妹，也没有其他男人敢进来。
　　加上天气这么热。
　　所以任珠珠穿着就很随意了。
　　其实任婷婷也是，反正两姐妹穿着很随意。
　　回到楼上，任珠珠重新换了套漂亮的长裙，她看着镜子中的自己，嘻嘻道：“婷婷姐真是的，姐夫回来了也不说一声，刚才穿成那种就下去了，真是在姐夫面前丢脸了。”
　　接下来，任珠珠穿着漂亮的长裙走了下来。
　　饭桌上，任珠珠一直看着林缘，道：“姐夫，你真是越来越有气质了。”
　　任婷婷轻哼一声：“吃你的饭。”
　　吃过饭之后，两女就出去逛街了。
　　林缘则是打坐修炼，增强自己的佛力。
　　虽然有系统可以开挂，可以击杀妖魔鬼怪僵尸爆出奖励，但林缘还是很努力的，有点空闲时间，基本上是打坐修炼，要么就是修炼佛门真功，亦或者修炼佛门外功，锻造血肉。
　　到了五品高僧境界之后。
　　林缘明显的感觉修炼起来要慢一些了。
　　境界越高，修炼的速度就会越慢。
　　有些甚至百年时间才能够从五品高僧突破到六品高僧。
　　这就是修行的不易。
　　另外一边，任婷婷和任珠珠逛了一番之后。
　　然后回到大厅中。
　　此刻。
　　任家府邸一位管家在大厅中找到任婷婷。
　　“婷婷小姐。”
　　“嗯？管家，怎么了？”
　　“是你大伯的信。”管家把信交给了任婷婷。
　　任婷婷看了下信上的内容，信上的内容是说任珠珠的爷爷一个半月前在外地因病走了，然后请了一个茅山道士准备把她爷爷的尸体赶回去，所以让任珠珠赶回去，顺便也让任婷婷和任发也去。
　　任婷婷也是没有想到，一向身体健朗的大爷爷竟然因病走了0 .........
　　此刻的珠珠看着任婷婷，道：“婷婷，怎么了？”
　　“珠珠，你爷爷他在外地因病走了。”
　　“啊！”任珠珠皱了下眉头。
　　“你自己看吧。”任婷婷把信递给任珠珠，任珠珠读了一下信上的内容，任珠珠明白了一切。
　　不过，任珠珠心里倒不是特别难受，其实她这爷爷啊，和她只是见过几次面，她爷爷抛弃了她的奶奶，所以一直在外地，任珠珠父亲的家产，实际上是自己打拼出来的。
　　任珠珠印象最深的就是她爷爷任天堂送给了她一块怀表。
　　“婷婷姐，那我就先行一步，你们随后再来。”任珠珠怎么也要赶回去，毕竟她爷爷要送回来入土为安。
　　此刻的任婷婷，也把这事情告诉了林缘。
　　林缘他眼神一凝。
　　心中暗道。
　　“任珠珠的爷爷任天堂一个多月前就已死了？如今要送回另外一个任家镇入土，那也就意味着这任天堂即将发生尸变，而且这任天堂还不简单啊，会升级成银尸。”
　　想到这里。
　　林缘心中就露出兴奋神色。
　　银尸比起西双版纳甲尸要强大太多了，完全不是一个档次的。
　　林缘依然记得， 电影里面的任天堂变成银尸之后，九叔的各种道法都没作用，而且还诞生了自己的智慧，在大白天的时候能够来去自如。
　　这就是银尸的强大。
　　“击杀银尸，不知道会爆出来什么奖励！”
　　林缘太期待自己和任天堂一战，然后击杀任天堂之后爆出来的奖励了。
　　“我送她回去。”林缘说到这里，任珠珠十分开心。
　　“有姐夫送我回去，那谁敢对我动手啊，姐夫这么厉害，谢谢姐夫啦。”
　　任婷婷点了点头，“小丫头，一路上别打扰林缘修行。”
　　“婷婷姐放心，我不会打扰姐夫修行的。”任珠珠开心无比。
　　……
　　ps（第三更送到，求自动订阅，求全定！）.




第108章



　　就这样。
　　任婷婷安排了一辆马车。
　　林缘和任珠珠坐在马车上，赶回数百里之外的另外一个任家镇。
　　一路上。
　　林缘都是闭目养神。
　　一旁的任珠珠看着林缘一身白衣袈裟，十分英俊帅气。
　　她心中暗暗的道：“姐夫真是英俊帅气，要是我能够嫁给姐夫就好了。”
　　就在这个时候。
　　马夫停下车。
　　任珠珠看着车夫，道：“车夫，怎么了？”
　　“珠珠小姐，林缘大师，我们好像遇到山贼了。”车夫说着。
　　林缘睁开双眼，从马车上走了下去，任珠珠也从马车上走了下去。
　　果不其然。
　　四周出现了众多山贼，十几个山贼手持大刀，一个个都是凶神恶煞。
　　“哈哈哈哈，蹲了一天了，终于遇到路过的人了。”
　　几个山贼眯着眼睛道。
　　其中一个山贼看着任珠珠，“好漂亮的妞啊，这也太漂亮了。”
　　“是啊，太漂亮了。”
　　“这身材，太正点了。”
　　任珠珠轻哼一声，看着这些山贼，道：“我姐夫在这09里，你们胆子真大啊，还不快滚。”
　　此刻这些山贼看着林缘，纷纷大笑起来：“和尚？哈哈哈哈，一个小和尚而已。”
　　“阿弥陀佛！我佛本慈悲，奈何你们罪孽深重，让贫僧来送你们下地狱吧。”
　　“哈哈哈哈，小和尚，出言也太狂了，也不看看我们是什么人。”这些山贼冷哼一声，纷纷手持长刀砍向林缘。
　　林缘大手一扬，雄浑的佛力直接震飞这些山贼，这些山贼砸在地面上，大口大口的吐着鲜血。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘抬起手掌，佛音震荡过去。
　　十来个土匪顷刻之间全部没了气息，直接被林缘轰杀。
　　这些山贼土匪不杀。
　　那只会后患无穷。
　　遭殃的还是普通老百姓。
　　所以。
　　该杀就杀。
　　林缘懒得和这些人讲什么道理，讲道理，那是讲不进去的，一切以实力为尊。
　　“好厉害！”任珠珠看着林缘出手就击杀了这些山贼土匪，更加崇拜了。
　　“姐夫，你真厉害。”
　　“好了，上车吧。”林缘回到了马车上，任珠珠也跟着上了马车。
　　一天之后。
　　林缘和任珠珠已经来到任家镇外的一处山上。
　　“姐夫，你看见没有，下面的那一座小镇就是我们任家镇了。”任珠珠道。
　　林缘点了点头。
　　“这座山头上，还有很多野果子，很好吃的，我等会去给你摘，姐夫我们等会步行下山就行了。”任珠珠下了马车之后，让车夫赶着车返回了。
　　任珠珠去摘野果去了，林缘则是找了一处清幽的地方打坐修行，他盘坐的地方下面，就是一处水潭。
　　水潭清澈见底，是山泉水潭。
　　此刻的任珠珠，抱着一大堆野果来到水潭旁边，然后清洗了一遍。
　　“呼呼，好热啊！”
　　任珠珠低下头，看着自己脖子上满满都是大汗水，长裙里面都是汗水。
　　“好多汗水，反正这里没人，嘻嘻！”
　　任珠珠脱下长裙，在水潭里面游来游去。
　　“哇，好舒服。”
　　半个小时之后，林缘看着下方水潭。
　　“好了，走吧。”林缘说道。
　　“知道了，姐夫。”任珠珠立即从水里冒了起来，漫不经心的穿上自己长裙，反正这里就只有她和林缘，又没有别人。
　　至于林缘。
　　那可是得道高人。
　　岂会偷看她的身体？
　　任珠珠心里倒是希望林缘偷看呢。
　　可惜，林缘是什么人，是修行之人，是得道高人，她知道所谓的凡间女子，再漂亮，身材再娇柔，再性感丰满，都不会让林缘心动的。
　　而且。
　　她更是知道。
　　自己一口一个姐夫，实际上，林缘没有和任婷婷成亲呢，只是这样叫而已。
　　很快。
　　任珠珠就和林缘回到了镇上。
　　这镇上十分热闹。
　　比起任婷婷所在的那个任家镇还要大一些，还要繁荣一些。
　　回到任家府邸之后。
　　任珠珠便给林缘安排了一处上等的房间。
　　“姐夫，你在这里好好修行。”
　　“嗯。”
　　此刻，在任家镇后山，有一处简陋的庄园。
　　庄园里面，摆放着一排排的尸体，这些尸体，算是僵尸。
　　两个年轻人不断的弄着这些行尸，拿着鸡毛掸子给这些僵尸身上的灰尘清除。
　　“芭蕉叶，开尸眼！”
　　一个年轻男子拿着一张芭蕉叶在一具僵尸眼睛旁边一抹，顿时这僵尸的双眼直接睁开了。
　　另外一个年轻男子，也是如此。
　　这两个男子，施展的都是茅山之法。
　　一个叫阿豪，一个叫阿强。
　　他们师兄弟正在利用这些尸体比试道术。
　　就在这个时候。
　　庄园大门打开。
　　走进来一个中年男子。
　 　中年男子有些猥琐，有些邋遢。
　　这中年男子正是他们的师傅。
　　外号。
　　麻麻地道长。
　　“你们两个，不好好修炼赶尸之术，还在这里打闹，信不信我抽你们！”
　　“师傅你怎么回来了，你不是去外地了吗？才三天就回来了？”
　　“我们没有打闹，我们不正是在修炼赶尸之术吗？刚才我们修炼的是给他们开眼。”阿豪眯着眼睛笑道。
　　阿强也是点了点头。“对，对。”
　　“进来吧。”此刻麻麻地随手一招，大门外面，一具尸体蹦蹦跳跳。
　　“这就是我的单子，我奔赴外地去赶回来的。”麻麻地眯着眼睛，“你们好好修炼赶尸之术，如今乱世当道，赶尸之术业务多多，到时候保证你们赚大钱。”
　　实际上。
　　麻麻地说的没错。
　　现在乱世当道，赶尸业务还真是不少。
　　因为许多人在外地死了，就想送回去入土为安，但是很多时候根本来不及尸体就腐烂。
　　所以必须请茅山高人出手，把尸体点化成僵尸，然后就可以赶尸行走大江南北。
　　……
　　ps（第四更送到，求自动订阅，求全定！）.


第109章



　　麻麻地在茅山，主要修的就是这一门道术。
　　跟四目道长一样，四目道长主修的也是赶尸之术。
　　不过，四目道长的法力却是高多了，境界也高深许多。
　　麻麻地不过才人师。
　　比起四目道长差的太远太远了。
　　实际上，麻麻地是四目道长和九叔的师弟。
　　九叔还骂过麻麻地不争气，浑身邋遢，每天就知道想挣钱，所以到现在麻麻地只要一见到九叔，就会和九叔斗嘴。
　　阿豪和阿强两个徒弟听到要挣大钱。
　　两人也是露出兴奋神色。
　　乱世当道，妖魔四起，百姓苦不堪言。
　　阿豪和阿强两人也是没有办法，就投靠了麻麻地，做了他的弟子。
　　“师傅，您老人家放心，我们一定会好好修炼赶尸术。”
　　“哈哈哈哈，好，那就好。”麻麻地眯着眼睛笑了起来。
　　“为师这一次搞了一个大单子，就是后面的这家伙。”麻麻地指着后面的一具僵尸。
　　“师傅，这僵尸是谁啊。”
　　“是任天堂，山下任家镇任中的父亲，这任中可是厉害啊，在任家镇乃是大富豪，很有钱，他老爷子在外地挂了，必须弄回来入土为安，所以没办法，就请了我去外地点化，然后赶尸赶回来。”
　　“原来是任家老太爷，哇，师傅这一笔多少钱啊？”阿强问道。
　　“反正不少。”
　　“师傅，你看我们跟了你也有一个月了，没有功劳也有苦劳，能不能预支一点铜板给我们喝喝酒啊。”
　　麻麻地轻哼一声：“你们想的美，我都还没有拿到钱呢，等这个单子完成之后，我才能够收到钱，你们两个谁去把任天堂赶回任家府邸。”
　　“我去〃～！”
　　阿豪第一个说道。
　　“好，阿强，那任天堂就交给你了，务必给我交到任家府邸中去，那边的人已经在接待。”
　　“放心师傅，我虽然修为不高，但我的赶尸之术已经很厉害了。”
　　“别吹逼，赶紧去。”麻麻地轻哼一声。
　　“好，师傅，我这就去。”
　　紧接着，阿豪手持铃铛摇晃起来。“任天堂听令，速速跟我走。”
　　此刻的林缘，在任家府邸打坐修炼，任家老爷和任珠珠，还有任家的所有人，都在大厅等到任老爷子回来。
　　“爹爹，爷爷今天晚上会回来吗？”
　　“放心，一定会的，因为我请了最厉害的茅山道士麻麻地，这麻麻地是真厉害，我知道他的本事，他能够点化死去的人成为僵尸，还能够让他们听令行走。”
　　另外一边房间的林缘，自然是听得一清二楚。
　　“最厉害的茅山道士麻麻地？”林缘苦笑一声，摇了摇头，他最清楚的就是麻麻地很坑了，不过林缘也没有插手别人的事情，他来到这一个任家镇的目的是为了击杀银尸任天堂。
　　如今的任天堂在麻麻地手上，还没有升级成银尸。
　　所以林缘只有等任天堂升级成银尸林缘才会选择动手。
　　那时候如果击杀作为银尸的任天堂，爆出来的奖励恐怕会无比丰厚。
　　深夜。
　　阿豪独自一人在丛林赶着尸体。
　　任天堂跟在他后面蹦蹦跳跳。
　　阿豪看着任天堂，怒斥一声，“下山就要到了，老东西，你能不能走路快一点。”
　　说完，阿豪还一脚踹在任天堂胸口上。
　　“疼死我了，老家伙，你怎么这么硬，跟石头一样。”阿豪一脚犹如踹在了石头上。
　　就在这个时候，丛林里面，出现了几个黑衣人。
　　这几个黑衣人压低了声音，他们的视线凝聚在阿豪身后的任天堂。
　　“来了！”
　　“那小子果然赶着尸来了！”
　　其中一个人发出呜呜的声音，犹如鬼哭狼嚎一样。
　　此刻的阿豪哆嗦了一下，“吗的，这大半夜的不会有鬼吧。”
　　紧接着，阿豪从怀里取出一张符咒，“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开。”
　　“上！”
　　丛林里面几个黑衣人直接弄了一张大网，朝着阿豪网了下来。
　　顿时，阿豪被抓住了，然后被绑在一棵大树上。
　　“你们干什么！”
　　阿豪喝道。
　　这几个黑衣人没有理会他。
　　阿豪继续道：“你们干什么，我没有钱。”
　　“小子，我们知道你没钱。”
　　难道是劫色？
　　阿豪又道：“｀ ‖求求你们放过我，我还是童子，别劫我色。”
　　“臭小子，谁特么要劫你色了？”一个黑衣冷哼一声。
　　另外一个黑衣人笑眯眯的走到任天堂身旁，立即把任天堂抗在肩膀上。
　　“好了，东西到手了，撤退。”
　　原来是劫僵尸。
　　阿豪现在才明白了。
　　这些人是想要劫走任天堂的尸体。
　　他立即意识到了不好。
　　“你们快放下它，它已经是僵尸了，会大祸临头的。”阿豪吼着，然而没有任何作用，几个黑衣扛着任天堂的尸体就消失不见了。
　　“完了，这下麻烦了！”阿豪虽然学艺不精，但他知道被点化成的僵尸赶到目的地之后，需要由茅山道士化解尸气，一旦不化解尸气，很有可能会变成真正的僵尸。
　　点化尸体变成的僵尸，算是假僵尸。(李吗好)
　　一旦不管，不化解尸气，会变成真正的僵尸。
　　许久之后。
　　阿豪才挣脱绳子，追了半天，也没有看到那几个抢劫尸体的人。
　　“完蛋了，这下麻烦了，回去一定要被师傅大骂，怎么办。”
　　阿豪眯着眼睛，立即笑道：“对了，我说已经送到任家府邸了。”
　　很快。
　　阿豪就走了回去。
　　此刻的麻麻地，看着自己徒弟阿豪回来了，立即道：“阿豪，怎么这么快？”
　　“是啊，师傅，本来都在山下，又不是很远。”
　　麻麻地看着阿豪有些不太对劲，“你小子怎么有些不对劲扰？”
　　“师傅，你多虑了，哪有不对劲啊。”阿豪笑着。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，求月票！）.

第110章



　　“好，只要安全的送到任家府邸我就放心了，明天跟我一起去镇上吧。”
　　“去干什么？”阿豪和阿强问道。
　　紧接着，麻麻地从怀里取出了几张银票。
　　“哇，师傅，这么多钱啊！”两个徒弟眼睛都开花了。
　　“是阿，任家老爷提前给的。”
　　“师傅，你不是说没拿到钱吗？”两个徒弟问道。
　　“我要是说拿到钱了，你们会用心办事？”麻麻地轻哼一声。
　　另外一边。
　　任家府邸，任家许多人都在等待任老爷子回来。
　　不过却是等了一场空。
　　天都快凉了还没有回来。
　　“爹爹，爷爷怎么还没有被送回来啊。”任珠珠问道。
　　“我也不知道啊，约定好的是这个时间啊，明天晚上再看看，大家先回去休息。”任老爷子吩咐道。
　　此刻的林缘，自然也听见了外面任老爷子的说话。
　　“尸体送回来，看来是发生了事情，按照电影里面很有可能尸体在途中被劫走了。”林缘心中暗道，他依然是在等待，这些事情，他自然不会去插手。
　　第二天。
　　麻麻地带着两个徒弟在一处酒楼里面大 吃大喝起来。
　　邋遢的麻麻地，一边吃着鸡腿，一边扣着脚丫子，脚皮都被扣了下来，还拿到手里嗅了一下，仿佛很享受一样。
　　一旁的阿豪和阿强看着自己的师傅如此样子。
　　也是忍不住了。
　　“不吃了！”
　　“我也不吃了！”
　　“嗯？怎么回事，给你们点了烧鸡你们怎么还不吃？”麻麻地道。
　　阿豪终于忍不住了：“师傅，你能不能注意你的形象，不是当徒弟的说你，你看你的样子，脚皮扣下来还拿来嗅，也不考虑我们的感受，我们是一点胃口都没了。”
　　“哈哈哈哈，这有什么的嘛，你们也可以扣脚皮啊。”邋遢的麻麻地笑道。
　　就在这个时候，旁边一桌人讨论了起来。
　　“昨晚上白等了一晚上，都没休息好，任老太爷竟然没有送回来。”
　　此刻说话的这人，正是任家府邸的管家。
　　麻麻地听到了这话，放下手中鸡腿，他立即看着阿豪，把阿豪抓了出去。
　 　“到底怎么回事？赶紧告诉我，那边没有收到尸体！”麻麻地也怕出大事，毕竟是点化出来的僵尸啊，没有化解尸气，一旦跑了那就麻烦了，虽然他很邋遢，也很谈钱，也很虚荣，也不靠谱。
　　但他不是一个邪道之人，还是害怕僵尸祸乱天下。
　　“师傅，你别打我了，我说，我说。”
　　阿强也是冷哼一声：“我就知道你不靠谱，还不赶紧说出来，你这不是砸了师傅的招牌吗？”
　　接下来，阿豪便说了出来，“师傅，我在途中赶尸，遇到了几个黑衣人，黑衣人把我绑了起来，然后把任天堂的尸体劫走了。”
　　“臭小子，我就说你怎么这么快就回来了，这下糟糕了。”麻麻地皱了下眉头。
　　阿强想到了一个鬼主意，“师傅，眼下先解决任家的事情，然后再去寻找任天堂，晚上让阿豪扮演任天堂，等处理完后事，在打开棺材，把阿豪弄出来。”
　　麻麻地点头，“事到如今，也只有这个办法了。”
　　晚上。
　　麻麻地带着阿强，还有阿豪来到了任家府邸大门外。
　　此刻的阿豪，身穿清朝官服，蹦蹦跳跳。
　　任老爷子听着外面的动静，立即让人出来迎接。
　　“来了。”
　　“任老太爷回来了！”
　　任家府邸众多人出来迎接。
　　然后麻麻地就让阿豪躺在棺材里面。
　　处理好了这些，麻麻地便带着阿强离开了。
　　此刻，一处房间中的林缘，他自然目睹了这一切，他一眼就看穿了这不是任天堂，因为没有一点尸气。
　　“终于要开始了么。”林缘淡然道。
　　另外一边，几个黑衣男子来到了一处诊所。
　　这诊所看上去很西洋。
　　没错，就是西洋诊所。
　　里面还有一处实验室。
　　实验室里面，各种实验药剂，五花八门。
　　这几个黑衣男子把任天堂抗到了实验室的台子上面。
　　实验室里面，站着一个男人，这男人是一个外国老博士。
　　老博士看着他们几人，“thankyou！”
　　这几个黑衣男子懵逼了，“什么是三颗药。”
　　紧接着，外国博士拿了一包大洋给他们，“你们拿好了，这是酬劳。”
　　这几个男子也跟着这外国博士说道：“三颗药，三颗药！”
　　几个男子笑嘻嘻的，然后又看着外国老博士，道：“老博士，你要这尸体干什么啊，我们实在是想不明白，你花这么大的价钱让我们去搞一具尸体，不知道有什么作用。”
　　老博士哈哈笑道：“我是拿来解刨，我研究人类学的，我从法国而来，听说你们华夏僵尸很奇特，所以我想彻底了解看看，外国也有木乃伊，还有吸血鬼，我想看看华夏僵尸和他们有什么区别，如果让我研究成功，那我将会是最伟大的人。”
　　接下来，这外国老博士拿了几个药瓶过来。
　　他弄开任天堂的嘴。
　　然后给任天堂灌了下去。
　　“你给这尸体喝了什么阿。”几个人问道。
　　外国老博士道：“这是一种激素，所有生命都是由物理跟化学过程形成，然后引起化学反应，可以促进新陈代谢，发生生命质变。”
　　说完之后，这外国老博士拿了一个巨无霸的针筒过来。
　　“你们几个过来一下，帮我按住他，我要去给抽取脑汁，然后给他注射一种新型的东西。”
　　几个黑衣人走了过来，把任天堂死死的按住。
　　外国老博士给任天堂把脑汁抽取了出来，然后和一种新型的药剂混合，混合之后，他在重新注射到任天堂的脑袋里面。
　　此刻任天堂的腿一直蹬。
　　几个黑衣男子倒是哆嗦了起来。
　　“这是怎么回事！”
　　“别怕，这是肌肉反应。”外国老博士讲解道。
　　……
　　ps（第二更！求自动订阅，去全定，求月票！）.



第111章



　　几个黑衣中年男子，反正看着任天堂的样子，有些害怕了。
　　任天堂早就死了。
　　如今还在动。
　　这简直也太邪了。
　　接下来，任天堂被注射了新的药剂，便不动弹了。
　　“你们看，我说了这是肌肉反应，这就不动了。”外国博士眯着眼睛笑道，然后他又拿了一个放大镜，撑开任天堂的眼皮仔细研究。
　　“这是什么东西。”外国博士看着任天堂额头上面的黄色符咒。
　　他正准备想要去撕下黄色符咒。
　　后面的几个中年男子立即道：“博士，不要撕这东西，听说这东西很灵验，是用来镇尸的，一旦撕扯下来，会变成僵尸啊，会吸~人血的。”
　　外国老博士摇头，“小小黄纸，能有什么作用，要讲究-科学。”
　　说到这里，外国老博士立即撕-下了黄色符咒。
　　撕下黄色符咒之后，外国老博士继续研究，他弄开任天堂的嘴，发现任天堂有两颗牙齿竟然变得尖锐至极。
　　“嗯？刚才还没有变长，怎么牙齿突然变这么长了，难道是我的药剂起了作用吗？”外国老博士兴奋了。
　　就在这个时候。
　　任天堂双手开始动弹。
　　忽然睁开双眼，大手一抓，抓着外国老博士的脖子。
　　“偶买噶，偶买噶！”
　　任天堂张开嘴，直接一口咬了上去，然后大口大口吸着鲜血。
　　身后的几个中年男子，直接吓得腿软。
　　“快跑啊。”
　　“快跑啊。”
　　“有僵尸！”
　　任天堂直接坐了起来，然后直接发出一道刺耳的尸吼。
　　吼！
　　任天堂蹦蹦跳跳，抓住了这几个中年男子，然后大口大口的咬了上去。
　　吸收鲜血之后，任天堂疯狂进化，尸气也是变得强大无比，直接从铁尸进化成了铜尸，一身尸体泛着铜色光芒。
　　他跳出西洋诊所之后，来到一处小村庄。
　　又是十几个人被任天堂给吸干鲜血。
　　此时此刻的任天堂，再度突破，一身纯银光芒。
　　很显然。
　　他已经进化成银尸了。
　　外国博士注射进去的药剂，实际上就是催化剂，加快了任天堂尸变进化，加上任天堂本身就含有一种纯阴血脉，催化剂加上血脉两者结合起来，所以进化起来相当快。
　　此刻，在任家府邸打坐的林缘。
　　他眼神一凝，已经感受到了一股尸气。
　　不过，林缘并没有出去寻找任天堂，他知道任天堂一定会杀上门来的，到时候只需要在这里擒杀他即可。
　　“任天堂，一代银尸，不知道擒杀你之后能够爆出什么奖励！”林缘十分期待。
　　第二天。
　　整个小镇就发生了大事，都传开了。
　　一是任家老太爷的坟墓竟然被挖开了。
　　二是镇外一处村庄，有许多人被吸干了鲜血。
　　很快，镇上的曹队长便是带着人来到了任老太爷的坟墓面前。
　　看着任老太爷的坟墓被挖开，曹队长眯着眼睛，道：“任老爷，这件事包在我身上，我一定给你查的水落石出。”
　　“好。”
　　此刻的曹队长，立即带着人马回到小镇上，开始搜寻麻麻地。
　　终于。
　　在一处酒楼里面。
　　曹队长把麻麻地给抓进了大牢中。
　　第二天晚上，又有许多人被僵尸咬了，整个任家镇都已经知道镇上出现了僵尸，一些大家族的老者，也是纷纷联合起来，让曹队长给个说法。
　　曹队长也十分难看，毕竟他能够坐上这个位置，是这些大家族的掌舵人推上去的，没有这些大家族支持，他也坐不上这个位置。
　　“周老，李老，元老，王老，你们四位不要着急。”
　　“哼，还不着急？都出现僵尸了，怎么能不着急，你作为我们任家镇的保安队长，这事情你必须负责！”
　　“好，好，好，我负责，我一定会抓住那僵尸，不过这僵尸很有可能是我大牢里面的几个道士搞出来的。”
　　“嗯？什么道士？”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“这几个道士负责把任家老太爷的尸体赶回任家，任家把任天堂的尸体处理好之后，第二天，尸体不见了，然后就出现僵尸吸血的事情，肯定是这几个人搞出来的鬼。”
　　“好，曹队长，那你立即处理这几个道士，然后再去把僵尸抓住。”
　　“大家放心，我明天就处理这几个道士！”
　　曹队长说完之后，然后走到牢房里面，看着三个道士。
　　此刻的麻麻地立即道：“队长，求你放了我们，真不是我们把僵尸搞出来的。”
　　“哼，不是你们那又是谁啊，放心我明天就会放你们出去。”曹队长眯着眼睛。
    ..... .... .......
　　麻麻地露出开心笑容：“队长你放心，我们明天一定能够把僵尸抓住。”
　　“不用了，僵尸我自己会带人去抓，明天放你们出去，自然是要枪决你们。”曹队长笑道。
　　麻麻地听见这消息，直接站不稳了，双腿发抖，阿豪和阿强也是腿软了，依靠着墙壁。
　　“完了，要枪决我们！”
　　“师傅，怎么办阿！”
　　此刻的麻麻地，说话都没力气了。“我也不知道，这下完了，这下完了。”
　　此刻阿强看着阿豪道：“阿豪，这一切还不是你搞出来的，要是尸体不被偷，能发生这样的事情吗？”
　　阿豪立即道：“我也不想啊。”
　　此刻的麻麻地，最终还是准备求救了。
　　他从怀里取出一张黄纸。
　　把黄纸折成一张千纸鹤。
　　“师兄，求救，我在任家镇，明日就要被枪决了，求师兄来救我。”麻麻地吹了一口气，千纸鹤从大牢里面飞了出去。
　　“师傅，你这是干什么？”
　　“我找你们师叔求救。”
　　“我师叔是谁啊？”
　　“你师叔很多，我求救的这个叫林凤娇，人称九叔，道术十分厉害，他来了也许能够救下我们。”麻麻地道。
　　……
　　ps（第三更送到，求自动订阅，求月票，求鲜花。）广.

第112章



　　“师兄，希望你能够不计前嫌，师弟我都要被枪决了，希望你一定要赶过来啊。”麻麻地嘴里念叨着。
　　此刻。
　　曹队长这边。
　　任家镇的大佬们，再一次齐聚大厅中给曹队长施压。
　　“曹队长，刚才又有人死了！”
　　“而且僵尸也变得越来越多了。”
　　“你快说怎么办？”
　　“给你一个时辰，务必想一个办法出来，想不出来，那这队长位置也只能换人了。”
　　几个任家镇的老爷子冷哼一声，然后走了出去。
　　此刻的曹肚子脸色阴冷到了极点，如果不是这三个道士搞出来的僵尸，他每天逍遥自在，早就和各种女人风流快活了，哪里像这几天，忙的跟狗一样。
　　“真是五四七想马上弄死这几个道士！”
　　就在这个时候，曹队长的一个手下想到了一个主意。
　　“队长，你弄死这几个道士也不起作用，如今只有抓住僵尸，或者能够防住僵尸才是第一，我倒是有一个主意，不仅能够防住僵尸，还能够让队长发大财。”
　　“说说看。”曹队长来了兴趣。
　　他手下立即道：“僵尸不是专门咬人脖子吸血吗？我们可以连夜打造铁皮套子，这样不就可以防住僵尸了吗？而且我们可以大赚一笔。”
　　“这几个道士明天不是要送去枪决吗？”曹队长立即道。
　　“队长，是赚钱重要，还是枪决道士重要？”
　　“当然是赚钱。”
　　“这几个道士后天枪决也不迟，先打造铁皮，先赚一波大钱。”
　　第二天，曹队长就联系人打造了一批的铁皮套子出来，说是能够防住僵尸，镇上的人纷纷都去购买了这个铁皮套子。
　　此刻。
　　任家老爷也是弄了一批铁皮套子回来。
　　“珠珠，给你一个，铁皮套子很有用，能够防住僵尸。”
　　任珠珠吐了一口气，她根本不怕什么僵尸，毕竟她府邸里面有一尊佛门强者林缘。
　　任珠珠来到了林缘这边，把铁皮套子给林缘看了一下。
　　“姐夫，这是咱们镇上那个曹队长搞出来的铁皮套子，说是能够防住僵尸，你觉得能行吗？我爹爹他们也购买了很多铁皮套子。”
　　林缘看着铁皮套子，道：“这些铁皮套子对于僵尸来说根本无用，那曹队长无非是想要捞钱罢了，这样只会害了更多的人。”
　　“那怎么办，我们任家府邸三亲六戚也够多的，哎。”任珠珠倒是担忧起来。
　　她虽然不害怕僵尸，因为有林缘保护，毕竟她跟林缘的关系可不一般，但她任家上下这么多人呢，总不能每一个人都要来求林缘保护吧，她觉得自己还没有这么大的面子让林缘去保护其他人。
　　林缘看出来了任珠珠的担忧，他立即道：“颂我真经者，可得庇佑。”
　　任珠珠大喜，“还请姐夫传授真经。”
　　林缘点了点头，如今任天堂还没有出现，镇上出现了这么多僵尸，加上曹队长如此坑比的做法，林缘也打算传授一下真经用来抵挡这些普通僵尸，也算是功德一件。
　　接下来，林缘就写下了伏魔真经短短几句真言，然后加持了佛力上去，只要有人颂他真经，就可以抵挡一些普通的僵尸。
　　任珠珠拿到了真经真言之后，立即交给了自己父亲：“爹爹，这是林缘大师传授的真经，遇到僵尸的话，直接颂真经便可击退僵尸。”
　　“好，我也觉得这铁皮套子不靠谱，怎么可能防得住僵尸。”接下来，任老爷子把真经传给了所有人，所有人都学会了林缘传授的伏魔真经。
　　夜半时分。
　　任家镇上再度出现了僵尸。
　　大街上。
　　也有人戴着铁皮套行走。
　　“这铁皮套真的能够防住僵尸吗？”
　　“肯定能，放心！”
　　吼！
　　一只只僵尸出现了，这些僵尸直接咬向了这些人。
　　咔嚓一声，僵尸牙齿直接穿破铁皮套子，这些人瞬间被僵尸咬死。
　　此刻，任家一位工人目睹了这一切，飞快的回到了任家府邸中。
　　“老爷，不好了，僵尸果然出现了，铁皮套子根本防不住僵尸，我亲眼看到有几个人被僵尸活生生的咬死0 .........”
　　刚说完。
　　外面就出现了四五只僵尸直接跳了进来。
　　“不好了，老爷，僵尸来了！”
　　任老爷也是惶恐了一下，立即让所有人集合。
　　对面的四五只僵尸发出尸吼的声音。
　　吼吼吼！
　　任老爷带着所有人，立即念着真经。
　　瞬间。
　　这些僵尸仿佛是听到了什么恐怖的佛音一样，不断后退，最后只能转身跳出院子离开。
　　“林缘大师的真经果然厉害。”
　　第二天。
　　铁皮防不住僵尸的事情，就被传开了，所有人都去找了曹队长，曹队长只能躲起来，不敢露面。
　　林缘传授真的事情也是传开了。
　　众多老百姓纷纷来到任家府邸，想要请求林缘传授真经。
　　林缘赐下真经，传授给了这些老百姓。
　　此刻，曹队长那边，已经听说了任家府邸有一位高僧大师传授真经能够抵挡僵尸。
　　他脸色难看到了极点。
　　“哼，什么高僧，我看就是妖僧！”
　　“来人，把这几个道士给我弄去山上枪决，等我枪决之后，我再去抓妖僧！”
　　接下来，麻麻地师徒三人，被捆绑到了刑场那边。
　　另 外一边的九叔，飞快赶来，不断施展道术。
　　“神行千里，快！”
　　九叔化作一道道残影。
　　很快，他便抵达到了任家镇。
　　“哼，一点本事都没有学到，还去接单子，还收徒弟，这下知道闯大祸了吧。”九叔轻哼一声。
　　刚一进入任家镇，九叔就感受到了一股佛家气息。
　　“嗯？好强大的佛家气息，林缘也在这里？”
　　九叔定位住了一处府邸，飞奔到了府邸房屋顶上。
　　在房间里面打坐的林缘，睁开双眼，露出笑意，“九叔，好久不见，还不下来叙叙！”
　　……
　　ps（第四更，求自动订阅，求全定，拜求大家了！）.




第113章



　　九叔落在院子中。
　　林缘房门轰然打开，林缘从房门走了出去，双手合十，“九叔，好久不见。”
　　九叔看着林缘，也是点了点头：“哈哈哈哈，好久不见。”
　　林缘看着九叔，“天师中期了，恭喜！”
　　“侥幸突破罢了。”九叔又看着林缘，整个人猛然一震，他完全感受不到林缘的气息了，上一次在酒泉镇的时候，他还能够感受到林缘一身修为深不可测。
　　现在他已经感受不到林缘修为的深浅了，只能感受到一股佛家气息，给人很平静的气息。
　　难道？
　　九叔下意识的就明白了。
　　这很有可能是因为林缘突破到了五品高僧。
　　也相当于是道家仙师的地步。
　　“你突破五品高僧了？”九叔道。
　　林缘点了点头：“我也是侥幸突破。”
　　“果然，我就说怎么感受不到你的气息了，原来你突破了，真是09让我羡慕啊。”九叔笑道。
　　刚说到这里，九叔忽然道：“林缘，我又得麻烦你了，我师弟麻麻地被押入刑场枪决。”
　　“好，小事。”林缘答应九叔，就是九叔不来，他今日也要去救麻麻地，毕竟麻麻地是九叔的师弟，终究还是要给九叔一个面子。
　　除了麻麻地是九叔师弟之外，其实这麻麻地也不是什么坏人，就是爱吹逼，虚荣心强，到处宣传自己是茅山高人，实际上什么真本事也没有，就会点皮毛道术。
　　接下来。
　　任珠珠，任老爷也跟着九叔和林缘他们一起来到了刑场。
　　此刻。
　　刑场上。
　　任家镇众多富商大老都聚集在一起，还有曹队长。
　　“哼，任家镇如今鸡犬不宁，到处都是僵尸，就是这三个人搞出来的。”曹队长说到这里，身后众人纷纷道：“枪毙他们，枪毙他们！”
　　此刻麻麻地已经说不出话了，被吓得全身瘫软了，两个徒弟阿豪和阿强同样也是如此，直接尿裤子了。
　　“看来师兄不会来救我了，哎，我麻麻地虽然道术不行，但从未做过坏事，反而做过许多好事，没有想到最终落到这般地步，好连累了两个徒弟。”
　　麻麻地看着自己两个徒弟，道：“阿豪，好强，师傅对不起你们了。”
　　“师傅，哎，别说了，下辈子，我们还做你徒弟。”
　　“好了，时间到！”曹队长一声令下，十来个人手持长枪对准了麻麻地师徒三人。
　　就在这个时候。
　　一道人影出现在众人前面。
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲，他们三人罪不致死！”林缘出现了。
　　“嗯？哪里来的和尚？”此刻曹队长看着林缘，他手下立即上前告诉他。“队长，就是这小和尚弄出来的什么真经，导致我们的铁皮套卖不出去了。”
　　“原来你跟这道士是一伙的，妖僧，来人，给我把这妖僧抓起来！”曹队长冷哼一声。
　　身后许多围观的百姓纷纷道：“他不是妖僧，他是高僧，就是他传授了真经给我，我才躲过被僵尸咬！”
　　“原来他就是传授真经的大师吗？”
　　众多百姓，纷纷膜拜道。
　　曹队长脸色更加难看了。
　　“给我开枪，打死妖僧！”
　　铛铛铛！
　　子弹打在林缘身上。
　　林缘的天龙袈裟自然是刀枪不入，发出铿锵的火光声。
　　曹队长看着这一幕，直接吓尿了，“大师饶命，大师饶命，小的有眼不识泰山。”
　　任家镇的一些富商，也是纷纷跪拜在地，“拜见高僧，拜见高僧！”
　　无数老百姓，也是纷纷跪拜下来。
　　“我等拜见高僧。”
　　此刻的麻麻地看着这和尚如此厉害，竟然刀枪不入，连枪都对付不了他，他又看着一旁的九叔，“是师兄你来了。”
　　“哼，我不来你就死了！”九叔冷哼一声，走过去，把麻麻地师徒三人救了下来。
　　任珠珠压低了声音，看着傻眼的父亲，“爹爹，怎么样，厉害吧。”
　　“神，他就是神啊。”任老爷也是直接傻眼了。
　　林缘看着众人跪下膜拜他，他淡然道：“都回去吧，任家镇的僵尸交给贫僧来对付即可。”
　　“多谢大师，多谢大师。”
　　众多老百姓，纷纷跪谢道。
　　很快，林缘，九叔，任珠珠，麻麻地，还有任老爷一同回到了任家府邸中。
　　此刻的麻麻地，在大厅中看着林缘，他站了起来，弯腰抱拳，“今日多谢林大师救命之恩，麻麻地感激不尽，以后有用得着麻麻地的，请大师随便吩咐。”
　　九叔冷哼一声，“哼，林缘需要用得着你？也不看看你几斤几两？你那点修为，用你干什么。”
　　“师兄，你干嘛这样损我。”麻麻地道。
　　“我没揍你就是好的，你看你自己闹出了这么大的事情，还学别人收徒弟，你就那点皮毛道术你也敢收徒弟？”九叔一直教训着麻麻地。
　　“还有，你看看你自己，道袍不穿，穿的什么东西，一身邋遢至极，脚丫子都出来了，我看你这脚，是一个 月都没洗了吧，你花点时间，好好打整一下自己也行啊，真是邋遢。”
　　麻麻地被九叔训得脸色通红，尴尬无比。
　　一旁的任珠珠捂着嘴笑道。
　　很快。
　　大厅众人都散去了。
　　就留下了麻麻地，九叔，还有林缘三人。
　　九叔看着林缘，道：“林缘，我和师弟先去寻找一下任天堂的踪迹。”
　　林缘点了点头：“好，不过你们小心一点，我能够感受到一股强大的气息不弱于我，我猜测任天堂已经升级成银尸了！”
　　“什么，银尸！”
　　九叔脸色大变起来。
　　此刻的麻麻地也是脸色大变起来：“不可能啊，这任天堂只是普通僵尸啊，他死去之后是我亲自点化他成僵尸的。”
　　林缘淡然道：“九叔，任天堂和任发的父亲是亲生兄弟，半年前的养尸门你可知道？”
　　“原来是这样，不过一具普通的僵尸，就是天天吸血也很难变成银尸啊。”九叔心中暗道，他还是想不明白为何林缘会说任天堂是银尸。
　　“算了，我们先去寻找看看。”九叔带着麻麻地飞奔而出。
　　……
　　ps（第五更，求自动订阅，求全定，拜求大家了！）.


第114章



　　很快！
　　九叔和麻麻地飞奔到了数十公里外的一处山头。
　　“好恐怖的尸气！”麻麻地也是吸了一口冷气，“难道真如林缘大师说的那样，任天堂已经变成银尸了？”
　　吼！
　　一处丛林高地。
　　任天堂仰天长啸，尸吼连连。
　　他张开嘴，露出两颗尖锐的獠牙，上方那银色月光不断被任天堂吸收。
　　他周身更是泛着银芒。
　　“师兄，任天堂在那！”麻麻地看见了任天堂正在吞吐月光精华。
　　此刻的九叔眼神也是一凝，“银光绽放，这任天堂真是银尸！”
　　紧接着，九叔取下后背上的弓箭，这弓箭乃是他最新的法器。
　　箭头也是符咒包裹，威力极强。
　　“麻麻地，你让开！”
　　“好，师兄。”麻麻地退后。
　　九叔拉动弓箭，直接射向任天堂。
　　咻咻咻！
　　三道符箭瞬间穿进任天堂身体上。
　　九叔站了起来，看着任天堂，露出喜悦神色：“射穿他了。”
　　就在这个时候，任天堂猛然一喝，直接抓着符箭取了出来，然后折符箭。
　　“什么，这家伙！”
　　九叔一愣。
　　就在这个时候，任天堂猛然一喝，一口尸气喷向九叔这边。
　　轰然一声。
　　尸气炸开。
　　九叔带着麻麻地迅即撤退。
　　“好恐怖的尸气，麻麻地，你先回去，我再去探测一下任天堂的修为。”
　　“师兄，那你小心一点。”
　　任天堂没有发现九叔他们具体位置，然后跳着进入丛林中，九叔一直潜伏在任天堂后面。
　　就这样，不知不觉，天已经亮了。
　　任天堂丝毫没有躲藏起来。
　　九叔看着任天堂在太阳下面行走。
　　“好恐怖的家伙，竟然不怕阳光，能够直接在阳光下行走，这就是银尸的强大吗〃～？”九叔说道。
　　“什么人！”任天堂立即转过身来，口吐尸语。
　　“不好，竟然被他发现了。”九叔立即从怀里取出了黑乎乎的东西，然后抹在自己两个眼圈上面，弄完之后，九叔又把符箭插入自己身上。
　　然后跟着僵尸一样，摇摇晃晃走了过去。
　　任天堂看着九叔中箭了，他立即飞扑过去，一把抓着九叔胸口上的长箭，把长箭取出来之后，直接折断。
　　“咿呀咿呀，你也中箭了？”
　　九叔说着尸语：“是啊，我被一个道士暗算了。”
　　“哼，真是可恶的道士，昨晚上也有人攻击我。”任天堂冷哼一声。
　　紧接着，任天堂嗅了一下九叔的身体，“嗯？你身上怎么没有尸气。”
　　“我，我刚死没几天，所以尸气还不够。”九叔说道。
　　“你要去哪里？”任天堂看着九叔。
　　“我要去任家村。”
　　“好，我也要去任家村，我们可以一起，我走前面，你走后面，我保护你。”任天堂道。
　　九叔跟在任天堂后面蹦蹦跳跳起来。
　　仿佛是小弟跟着大哥一样。
　　不得不说，这任天堂作为僵尸，还是非常讲义气的，懂得保护自己的僵尸小弟。
　　九叔在任天堂背后，取出了五法令旗插在任天堂的后背上，然而依然是没有任何作用。
　　又弄了一些符咒，以及八卦镜，统统没有作用。
　　九叔心中震撼至极。
　　“我一切法器对他都没用作用，看来是我的法器太低级了，这银尸太恐怖了，不行我不能跟着他了，我继续跟着他，绝对会被他识破身份。”
　　九叔心中暗道。
　　就在这个时候，任天堂转过身来看着九叔。
　　他忽然张开嘴露出尖锐獠牙。
　　“不对，你不是僵尸！”
　　吼！
　　任天堂一口浓厚尸气喷向九叔。
　　九叔运转道法抵挡。
　　轰！
　　道术和尸气对轰！
　　九叔整个人连连后退。
　　“原来你是个道士！”任天堂飞扑过去。
　　九叔直接跳入水潭中。
　　半个时辰之后，九叔有些狼狈的回到任家府邸中。
　　“师兄，怎么样了，你没事吧。”麻麻地看着九叔有些狼狈。
　　林缘也是看着九叔有些狼狈，他倒是有些意外了，九叔是天师中期的修为，道术可以说很强大了，面对任天堂竟然也如此狼狈，看来这任天堂的确厉害。
　　“林缘，我搞不定这家伙，这家伙的确是银尸，不怕阳光，也不怕我的法器，很强大。”九叔说着。
　　大厅中其他人倒是很担心起来。
　　林缘淡然道：“｀ ‖九叔，你布下法阵，引他来这里，我来对付他。”
　　“好。”
　　九叔看着任珠珠，道：“珠珠，你可知道你爷爷是什么时候出生的？”
　　任珠珠立即道：“好像是亥时。”
　　“好。”九叔穿上一身道袍，然后让麻麻地去准备道坛。
　　半个时辰之后，九叔手持一把关公大刀，站在道坛中间，道坛上面，还摆设了七盏法灯。
　　紧接着，九叔念着咒语，“天灵灵，地灵灵，四面八方显神灵，七星明灯引尸路。”
　　刷的一声。
　　电光冲入府邸上方。
　　就在这个时候，府邸上方。
　　一只银尸直接飞扑而下。
　　“我来了，你们全都得死！”
　　正是任天堂。
　　任天堂落在院内。
　　九叔手持关公大刀，直接一刀斩去。
　　铛！
　　关公大刀斩在任天堂身上，发出清脆的声音。(李吗赵)
　　“法刀都斩不破！这银尸也太强大了！”麻麻地和两个徒弟吸了一口冷气。
　　铛铛铛铛！
　　九叔继续挥动关公大刀，不断的斩在任天堂身上。
　　关公大刀还是没用，九叔又后退几步，然后咬破手指，手指上的鲜血抹在刀刃上，然后一刀斩在任天堂的脖子上。
　　任天堂的脖子瞬间被斩了下来。
　　吼！
　　被斩下脑袋的任天堂，猛然张口一喷。
　　尸气炸开。
　　九叔连连后退。
　　任天堂双手一抓，脑袋重新被自己安装上去。
　　“对我无用！”任天堂冷喝道扯。
　　“阿弥陀佛！让贫僧来对付你。”就在这个时候，一个身穿白衣袈裟的年轻和尚走了出来。
　　……
　　ps（第六更！求自动订阅，求月票，拜求大家了！）.

第115章



　　林缘出现之后。
　　九叔便后退了。
　　他知道自己的修为不足以对付任天堂。
　　银尸无比强大，能够让天下任何道门高手都头疼，九叔也是第一次遇到银尸，而且还是变异的银尸。
　　吼吼吼！
　　任天堂看着突然出现的一个白衣小和尚，他连连大吼。
　　“道士都对我无用，你这个小和尚是来送死么。”
　　“送不送死，试试就知道了，任天堂，希望你不要太弱了。”林缘淡然道。
　　刷！
　　任天堂直接飞扑过去，抓向林缘。
　　林缘猛然一喝，一掌轰去。
　　恐怖的佛力和恐怖的尸气相互碰撞在一起。
　　轰！
　　整个院子，直接坍塌破碎。
　　任天堂和林缘对轰了一招之后，任天堂连连后退，林缘则是站在原地。
　　“你很强，没有让我失望！”林缘露出兴奋神色，这变异银尸任天堂的确恐怖，一身尸气很强大。
　　“吼！”
　　任天堂也是没有想到这个白衣小和尚竟然如此强大。
　　他再次飞扑过来，化作一道残影，瞬间抵达林缘身旁，那锋利的僵尸爪子，狠狠的抓向林缘。
　　“金刚神拳！”
　　林缘施展金刚神拳，一拳轰去。
　　轰！
　　任天堂也是凝聚尸气，喷向林缘。
　　“袈裟！”
　　林缘猛然一喝，袈裟一 扬，直接抵挡住任天堂喷出来的尸气。
　　任天堂又飞扑撞击过来，林缘大手一抓，天龙禅杖出现。
　　“阿弥陀佛，达摩一击！”
　　林缘执掌天龙禅杖，狠狠的镇压下去。
　　任天堂双臂抵挡林缘的天龙禅杖。
　　铛铛铛！
　　任天堂脚下开裂，死死的抵挡着林缘的天龙禅杖。
　　轰！
　　任天堂震开林缘的天龙禅杖，林缘右手猛然一震，天龙禅杖撞击在任天堂的胸口上，任天堂倒飞百米，撞破了一面墙壁。
　　此刻的麻麻地，还有阿豪阿强他们，看着林缘方才是知道什么才是修行之人。
　　这才是修行之人。
　　一身法器强大。
　　一身法力无边。
　　太强了。
　　“这就是姐夫真正的实力吗？”任珠珠捂着嘴，看着林缘犹如真佛降临一样。
　　吼！
　　碎石下面的任天堂，发出尸吼声音，然后冲天而起。
　　“我就知道堂堂银尸没有那么弱，来吧。”林缘笑道。
　　轰！
　　任天堂直接化作一道残影，直接瞬移过来，林缘收起天龙禅杖，同样也是瞬移过去。
　　“擒龙拳！”
　　轰！
　　一人一尸。
　　相互碰撞。
　　直接对轰！
　　铛铛铛！
　　林缘和任天堂各自后退百米，此刻的任天堂，胸口上出现了一道道凹陷。
　　这些凹陷的地方，正是林缘用擒龙拳轰出来的。
　　“小和尚，你的确很强。”任天堂猛然吼道，再度飞扑过来。
　　林缘直接催动金刚不坏神功，整个身躯直接化作一尊金佛。
　　金佛照耀强大无比。
　　任天堂蔓延出来的尸气直接被林缘散发出来的金光消融。
　　铛！
　　任天堂依然是不要命的攻击林缘，一爪抓向林缘，林缘运转一个金色拳头，同样也是轰在任天堂身上。
　　轰！
　　一人一尸，再度大战起来。
　　从任家府邸直接大战到了丛林里面。
　　整片从里，都是破烂不堪。
　　“阿弥陀佛！痛快，贫僧好久没有如此战斗过了！”此刻的林缘在丛林里面和任天堂大战，他全身舒畅无比，通透无比，一身血液直接沸腾了起来。
　　他对面的任天堂，身上拳印无数，尸气有些外泄，惊恐的看着林缘。
　　很显然。
　　他不太想战了。
　　因为这个小和尚，犹如一尊金佛，肉身太强大了。
　　这小和尚的肉身 丝毫不弱于他银尸之躯。
　　刷！
　　林缘一拳轰穿一根参天大树，然后大手一揽，直接把参天大树拦腰折断，紧接着，用力一挥，镇压过去。
　　任天堂被轰中。
　　倒飞数百米开外。
　　林缘一步跨出，追击过去，然后踏空而起。
　　“阿弥陀佛！”
　　“金刚拳！”
　　“般若掌！”
　　“千手观音掌！”
　　“擒龙拳！”
　　“金刚指！”
　　各种佛门外功顿时被林缘施展出来，每一样佛门外功都是蕴含了恐怖力量。
　　轰！
　　任天堂被林缘轰得狼狈无比。
　　整个尸躯又被林缘震飞到了一处街道上。
　　“化功神掌！”
　　踏空而下的林缘，一掌压在任天堂身上。
　　滋滋滋！
　　任天堂的银尸尸躯上，冒着漆黑的烟雾。
　　吼！
　　任天堂银光暴动，震开林缘之后，然后疯狂逃窜。
　　“阿弥陀佛，你逃不掉的。”
　　林缘自然不会让任天堂逃走，他等了这么久，就是让任天堂发育到了最凶残的程度，这个时候击杀任天堂，爆出来的奖励才是最丰厚的。
　　刷刷刷！
　　林缘瞬间移动，犹如金光流窜。
　　瞬间抵达任天堂身旁。
　　任天堂没有办法了，只能和林缘硬战。
　　但林缘一身如金，力量血肉都极其强大，他的尸气直接被狠狠的克制。
　　“袈裟镇世！”
　　林缘猛然一抛，催动佛力，天龙袈裟直接浮现在任天堂上方，天龙袈裟照耀着光芒，直接把任天堂定格在地面上。
　　任天堂瞬间动弹不得。
　　只能发出尸吼声音。
　　“结束了！”
　　林缘猛然一喝，催动强大的佛力。
　　恐怖强大的佛力凝聚到林缘的手掌上面。
　　林缘抬起手掌，猛然一压。
　　“一气动山河！”
　　轰！
　　一掌压下，一股恐怖的力量直接蔓延四方，被天龙袈裟定格住的任天堂发出尸吼的声音。
　　轰！
　　恐怖的佛力直接轰在任天堂身上。
　　咔嚓！
　　任天堂的银尸之躯瞬间开裂。
　　林缘又是虚空一抓，天龙禅杖瞬间出现。
　　然后林缘执掌天龙禅杖，猛然一抛，天龙禅杖直接破开虚空，瞬间穿透任天堂的银尸之躯。
　　轰隆一声！
　　银尸任天堂。
　　当场炸裂。
　　化作碎片。
　　林缘飞奔过去，收回天龙禅杖，天空上的天龙袈裟也落了下来，披在林缘身上。
　　这气质。
　　简直无敌了！
　　“阿弥陀佛！”林缘手掌放在胸口上。
　　四方无数老百姓，看着林缘手持禅杖，身披白衣袈裟。
　　纷纷跪拜。
　　“拜见真佛！”
　　“拜见真佛！”
　　……
　　ps（第七更，求自动订阅，求月票，求全定！）.



第116章



　　林缘看着这些老百姓纷纷跪下。
　　他佛音震荡。
　　“尔等请起，僵尸已被我灭，回归安宁！”
　　佛音震荡四周，整个任家镇都听见了林缘的声音，十分宏伟，~十分威严。
　　九叔看着林缘大战银-尸任天堂。
　　两人这一战，可谓是惊天动地。
　　“这就是堪比仙师的佛门五品高僧吗？战斗力果然非凡，一身佛力雄浑，看来过不了多久，他就能够修成佛尊了！”
　　九叔是深深的震撼。
　　佛尊，那就是佛门尊者，拥有金刚不坏体，寿命极强，术法不破，万邪退避。
　　一旦修成佛尊，天下谁人敢不敬！
　　麻麻地更是傻眼了。
　　什么是强者。
　　这才是真正的强者。
　　他吸了好几口气，才努力的让自己镇定下来。
　　自己和林缘高僧一比，就如同跳梁小丑一样。
　　“真是惭愧，真是惭愧啊！”麻麻地尴尬无比。
　　此刻的任家老爷，看着林缘也是露出震撼目光，直接把林缘当成真佛了。
　　“珠珠啊，林缘大师就是真佛啊，我们能够认识林缘大师，是我们几辈子修炼的缘分啊。”
　　任珠珠看着林缘，眼眸里面更是露出了爱慕意。
　　一身白衣袈裟的林缘，英俊帅气，实力强大。
　　她不过少女年纪，瞬间被林缘迷得不要不要的。
　　“不行，我也要修炼。”任珠珠也打定主意，想要跟着林缘修炼，只要她也踏入修行之路，就可以和林缘一起修炼了。
　　此刻的任家老爷，立即让人下去准备酒宴。
　　“今晚上大家都辛苦了，等会好好吃喝一番，大家别客气。”
　　听到吃喝二字，阿强和阿豪两人眼眸中绽放出亮光，“哇，又有好吃的了。”
　　麻麻地狠狠的瞪了一眼自己的两个徒弟，“哼，没出息，每天就知道吃，看看人家林缘大师，一身佛威强大，再看看你们，还不努力。”
　　阿强和阿豪眯着眼睛，看着麻麻地，两人反驳道。
　　“师傅，不努力的人应该是你吧，我们才拜师两个月，能够有什么成就，你看看你老人家，学了二十年的道术，还只会皮毛，师傅都不行，徒弟怎么又行呢。”
　　“什么？你们俩还敢顶嘴？”麻麻地冷哼一声。
　　很快。
　　酒宴做好了。
　　众人上桌。
　　林缘也是坐在桌上。
　　任珠珠靠着林缘坐着，心里面是高兴极了。
　　饭桌上。
　　众人纷纷都对林缘表示谢意。
　　如果不是林缘出手，恐怕整个任家镇会涂炭生灵。
　　“身为修行之人，斩妖除魔是贫僧的职责所在。”林缘淡然道。
　　接下来，大家都开始吃吃喝喝了。
　　麻麻地拿着鸡腿，大口大口的啃了起来，一边啃着鸡腿，一边扣着鼻孔。
　　两个徒弟低声道。
　　“你看师傅这德性！”
　　“快拉一下师傅，这么多人啊，真是丢人啊！”
　　阿豪拉着自己的师傅：“师傅，别扣鼻孔了，真恶心啊。”
　　麻麻地只顾吃着自己的鸡腿，“这有什么嘛，都是熟人。”
　　此刻的九叔看着麻麻地，皱了下眉头，然后立即把筷子啪的一声放在桌上。
　　他还是忍不住了。
　　开始教训麻麻地了。
　　“你看看你，要坐着就坐着，要站着就站着，你这蹲着是什么意思？你吃就吃，你还挖鼻孔，你这邋遢性格什么时候能够改改，真是丢我茅山的脸。”
　　麻麻地把鸡腿放下，“哼，林凤娇，不要以为你是我师兄，你就可以随意指责我，我不吃还不行了吗？”
　　九叔继续道，“看看你自己这个样子，你还收徒弟，我看你是误人子弟。”
　　“我哪里误人子弟了？我两个徒弟跟着我有饭吃。”麻麻地道。
　　九叔看着阿强和阿豪道：“你们有饭吃吗？”
　　阿强和阿豪摇了摇头，“没有。”
　　麻麻地看着阿豪和阿强，啪的一声放下筷子，就走了出去。
　　“师傅，你等等我们。”
　　九叔看着林缘，倒是有些尴尬，“哎，我这师弟。”
　　林缘摆了摆手，“每个人性格不一样，九叔不必强求。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“哎，第一，我主要是担心误人子弟，第二，这种心性我怕他们走向邪路，麻麻地是我师弟，我不管他心里又过意不去，除了麻麻地，我还有一个师弟茅山明也是，麻麻地算是不靠谱，茅山明还要气人，喜欢招摇撞骗。”
　　茅山明？
　　林缘倒是记得电影里面，这家伙的确是喜欢招摇撞骗。
　　吃完饭之后。
　　林缘便回到房间里面。
　　他迫不及待的打开系统。
　　毕竟这一次击杀了银尸任天堂。
　　爆出来的奖励一定很丰收。
　　果不其然。
　　这一次竟然爆出了两个高级大礼包。
　　林缘立即拆开大礼包。
    ..... ..... 0
　　“恭喜宿主，获得佛门法印，菩提法印！”
　　菩提法印：无上佛门法印，镇压一切邪恶，净化邪恶
　　瞬间，菩提法印的修炼方式出现在林缘脑海里面。
　　“不错，又增加一门法印！”林缘心中露出喜悦神色。
　　“继续拆开！”
　　林缘又拆开第二个大礼包。
　　“恭喜宿主，获得天龙拂尘一把！”
　　“嗯？法器？”
　　林缘手掌上忽然多出来了一杆拂尘，这拂尘手柄上有一条天龙，拂尘丝也是用金丝制作而成，法威强横无比。
　　林缘催动佛力激活拂尘法器。
　　嗡嗡嗡！
　　手中的拂尘法器发出嗡嗡的金光。
　　林缘手中拂尘一甩，虚空撕裂，威力强大。
　　“好一个拂尘法器，我喜欢！”
　　林缘站起身来，在房间里面挥动拂尘。
　　施展完毕之后。
　　林缘又修炼菩提法印。
　　不到半个时辰。
　　林缘就彻底的把菩提法印修炼完毕。
　　“菩提法印！”
　　林缘凝聚精气神，催动佛力，他掌心上面凝聚出一道佛家法印，这佛家法印正是菩提法印。
　　夜半时分。
　　任珠珠穿着薄纱来到林缘房门外面。
　　“姐夫，你睡着了吗？”
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，求月票！）广.

第117章



　　“进来吧！”林缘说道。
　　任珠珠推开房门，走了进来：“嘻嘻，姐夫，大晚上打扰你了。”
　　林缘看了一眼任珠珠，任珠珠穿着薄纱短裙，透明无比，十分性感。
　　“你这是想要考验我的定力么？”
　　林缘淡然道。
　　“嘻嘻，不是啦，我刚睡醒，睡不着，就想来找你聊天了。”任珠珠娇嗔一声。
　　“说吧，到底什么事。”林缘知道任珠珠肯定是有事情。
　　“姐夫，我也想像婷婷姐那样修行。”任珠珠嘟着嘴。
　　“修行之路，很艰苦的。”
　　“我不怕。”任珠珠咬着嘴唇，露出楚楚可怜的模样。
　　“罢了。”林缘看着面对自己的任珠珠，然后催动法力，一掌贴在任珠珠身上。
　　任五五零珠珠脸色小红了一下，顿时她就感觉到自己身体脉络被打通。
　　接下来，林缘把任婷婷修炼的功法传授给了任珠珠。
　　“谢谢姐夫！”任珠珠露出开心神色，想要上前抱一下林缘。
　　林缘瞪了她一眼。“出去。”
　　“好吧，姐夫再见。”任珠珠嘟着嘴，只能灰溜溜的出去了。
　　第二天。
　　林缘准备离开了。
　　如今奖励已经收到，这一波还算不错。
　　他要继续云游天下，提升自己的实力。
　　此刻的麻麻地，带着两个徒弟，叹息一声：“阿豪，好强，你们走吧。”
　　“啊，师傅，怎么了？”
　　阿强和阿豪问道。
　　“你们师叔说的对，我收你们为徒，是误人子弟，是害了你们，跟着我你们是学不到什么本事的。”麻麻地叹息一声。
　　“师傅，我们……”
　　“不用说了，真的，你们不适合修炼道术，强行跟着我，以后保不齐会变成我这种邋遢道士。”麻麻地说着。
　　最终。
　　阿豪和阿强离开了。
　　麻麻地来到九叔这。
　　“师兄，你说的对，我的确是误人子弟，我已经让他们离开了。”
　　九叔点了点头。
　　“师叔，我也准备潜入深山中努力修行了。”
　　“你终于明悟了。”九叔倒是有些欣慰。
　　“是啊，经过这一件事，我明白了许多。”麻麻地说着。
　　接下来，麻麻地便独自一人离开了。
　　九叔和林缘也分道扬镳。
　　“林缘，后会有期，有机会来酒泉镇，酒泉镇的美酒很不错。”
　　“好，我一定会来的。”林缘笑道。
　　就这样，九叔也离开了任家镇。
　　林缘和任珠珠道别了一番，也离开了任家镇。
　　看着林缘离去的背影，任珠珠嘟着嘴：“姐夫，我喜欢你了，我这辈子就跟定你了。”
　　林缘离开任家镇之后，一路云游天下，走了数十个小镇，城池，期间也是遇到了一些小鬼小妖，林缘也试验了一下自己的天龙拂尘。
　　不得不说，天龙拂尘的威力就是很强，拂尘一出，鬼魅皆灭。
　　半个月之后。
　　林缘独自一人云游到马家镇。
　　他正准备进入马家镇。
　　就发现千米开外，一处庄园里面鬼气波动。
　　“嗯？鬼魅？”林缘眼神一凝，施展缩地成寸，极速靠近这庄园。
　　此刻。
　　这一处庄园的主人姓谭。
　　叫谭百万。
　　算是四周顶尖的富商。
　　此刻，谭百万吩咐人抬着木桌去大院中心，木桌上面摆着香炉，还有桃木长剑，以及许多符咒。
　　一个身穿黄袍的道士眯着眼睛，道：“谭老爷，说说看是什么情况。”
　　“是这样的，自从一年前我们搬家搬进了这庄园，我们一家大小没有一天是睡在床上，每天都被鬼搬下床。”谭百万道。
　　身穿道袍的这道士立即道：“搬人上桌者，是恶人所为，搬人下床者，是恶鬼所为，恶人你要怕，但恶鬼你不用怕，因为有我在这里。”
　　谭百万摇了摇头，“哎，你是第十个这样说的道士了，以前那九个都拿它们没办法。”
　　“十个道士，九个不办事，我就是第十个办事的人。”黄袍道士眯着眼睛，他看着谭百万拿着一大把银票。“哇，谭老板，你银票上的朱砂好漂亮啊。”
　　谭百万数了数银票，然后从银票中间取出了一个小红包给这道人0 .........
　　这道士接过小红包打开一看，里面就只有一枚银元。
　　他只能叹息一声。
　　“哎，抠门，就一个大洋！”
　　接下来，这黄袍道人就开始摆弄了。
　　他手持符咒，抛在半空中。
　　“先礼后兵，有事好说清。”
　　紧接着。
　　谭百万激射出一道符咒。“灵符一道镇家园，你要的阴间油纸伞送你了。”
　　紧接着。
　　谭百万扔了一道油纸伞进去。
　　看着里面没反应。
　　谭百万手持桃木长剑。
　　“我纸钱付过，好话说过，你们再不认错，我打得你们不好过。”
　　这黄袍道人又为谭百万等人开了一下眼睛。
　　“你们看好了，里面的确有鬼。”
　　黄袍道人冲进去，“给我显形！”
　　果不其然，一大一小的两只鬼出现了，这两只鬼抓向黄袍道人，黄袍道人手持桃木长剑和这两只鬼大战起来。
　　“还不给我快快伏法！”
　　“哼，臭道士，你算什么！”
　　一大一小的鬼和黄袍道人大战起来。
　　此刻。
　　房屋顶上。
　　不知道什么时候从天降临下来一道人影。
　　这人身穿白衣袈裟。
　　手持拂尘。
 　　一身袈裟随风飘荡。
　　英俊十足。
　　十分英俊。
　　林缘自然一眼就看出来了里面的人是茅山明，那一大一小的鬼是茅山明的托。
　　“哼，我今天就要替你师兄教训教训你。”林缘淡然一声。
　　此刻。
　　院子中。
　　谭百万的女儿注意到了房屋上方突然站着一位白衣袈裟的和尚。
　　“哇，英俊的和尚。”
　　林缘踏空而下。
　　谭百万的女儿近距离看着林缘，直接被迷的不要不要的。
　　谭百万看着眼前的这年轻和尚，一身白衣袈裟，手持拂尘。
　　一身气质犹如真佛。
　　他便是知道。
　　这才是真正的高人啊。
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅！）.




第118章



　　“拜见大师！”谭百万立即恭敬的道。
　　身后众人，也是纷纷恭敬的道。
　　林缘点了点头，“贫僧路过此地，见你庄园上方鬼气冲天。”
　　“对，对，大师就是厉害，我这庄园就是有鬼，我还找了许多道士，里面还有一个道士正在捉拿这些鬼魅。”
　　此刻。
　　房间里面。
　　茅山明和一大一小的两只鬼大战起来。
　　这大鬼叫大宝。
　　小鬼叫小宝。
　　大战了一番之后。
　　茅山明被大宝小宝揍得满地打滚。
　　“好了，好了，你们竟然来真的。”茅山明轻喝一声。
　　“明叔，是你自己说的啊，不玩点真的，别人怎么相信。”小宝说道。
　　“对，就是。”大宝也跟着说道。
　　此刻，谭百万在外面喝道。
　　“道长，你抓到没有。”
　　“哦，还没有，快了，快了。”茅山明回应道。
　　此刻的林缘，嘴角露出一抹冷笑，“让贫僧去吧。”
　　“好，大师，麻烦了。”谭百万说道。
　　林缘一步跨出，直接打开房门，“尔等两只09小鬼，还不伏法！”
　　什么？
　　此刻茅山明一愣，竟然看见了一个年轻俊逸的和尚出现。
　　“你是什么人？竟然敢跟我抢生意！”
　　茅山明怒喝一声。
　　林缘没有理会茅山明，直接瞬间移动到了大宝身旁，猛然一抓，大宝直接被抓住，然后又一抓，小宝也被抓住。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘抓着大宝小宝然后瞬移到了府邸外面，把大宝和小宝扔在地面上。
　　“不要，不要杀我们！”大宝和小宝求饶道。
　　“要杀你们，刚才贫僧就灭了你们。”林缘并没有灭杀大宝小宝，他只是想要教训一下茅山明，他正等待茅山明出来。
　　“多谢大师不杀之恩！”大宝和小宝感激道。
　　就在这个时候，茅山明冲了出来，看着林缘。
　　他怒喝一声。
　　“哪里来的小和尚。”
　　林缘看着茅山明，道：“堂堂茅山道士，竟然养鬼来招摇撞骗。”
　　“哼，这是我的事情，不关你的事情，小和尚你管的太宽了。”茅山明说到这里，立即运转道术，瞬间攻向林缘。
　　“我就替你师兄好好教训你。”
　　林缘冷哼一声，随手一扬，一股雄浑的佛力震荡过去。
　　轰！
　　茅山明倒飞出去，狠狠的砸在地面上。
　　疼得死去活来。
　　林缘一只大手瞬间压去。
　　茅山明感觉到了窒息，这一股强悍的气息让他知道这小和尚是超级强者。
　　大宝和小宝立即飞奔过来：“不要，大师，不要！”
　　两个小鬼跪在地面上求饶：“大师，求求你不要杀明叔，明叔虽然招摇撞骗，但他从来没有骗过穷苦老百姓，都是骗的这种富商，有时候还会救济穷苦老百姓，求求大师放过明叔吧。”
　　林缘本来就没有打算杀茅山明，只是吓唬吓唬他而已。
　　林缘收手，茅山明狠狠的吐了一口气。
　　“多谢大师手下留情。”
　　“我也是看你师兄的面子。”林缘淡然道。
　　“我师兄？”茅山明道。
　　“林凤娇。”林缘淡然说着。
　　茅山明瞬间明白了，原来这是他九师兄的朋友。
　　“原来你是我九师兄的朋友，幸会，幸会！”
　　“养鬼可不是什么好事情，身为修道之人，你养两只小鬼，你应该也知道自己的气运如何了。”林缘说道。
　　“大师教训的是，大宝小宝在我身边，我的确遭到了反噬，等过段时间，我便送他们离去。”茅山明看着大宝小宝，“你们也跟我不久了，等去马家镇解决邪修马贼之后，我就送你们离开吧。”
　　“邪修马贼？”林缘一愣，看着茅山明问道。
　　“大师，这马家镇经常遭受到邪修马贼攻击，他们茹毛饮血，抓走许多女孩还有婴儿用来修炼各种邪恶之术，所以我便来到马家镇这边，准备会一会这些邪修马贼。”
　　听着茅山明说到这里，林缘便知道应该是灵幻先生的剧情开始了。
　　“大师，你修为高深，不如我们一起去马家镇看看情况。”茅山明道。
　　林缘点头，“行。”
　　“那我们出发吧。”
　　林缘摇头，“谭百万家里的恶鬼还没有解决呢。”
　　“让我们去解决，大宝小宝，我们一起上。”
　　茅山明带着大宝和小宝重新回到了谭百万的庄园里面。
　　这一次他认真了起来。
　　然后带着大宝和小宝冲入大厅中。
　　果不其然，大厅中出现了十几个恶鬼，这些恶鬼和茅山明大战在了一起。
　　谭百万看清楚了这些恶鬼，惊呼道：“就是这些恶鬼，就是她们。”
　　看着茅山明带着大小宝和这些恶鬼大战，林缘倒是觉得这茅山明的修为比起麻麻地还是要高上一些。
　　麻麻地算是最坑了。
　　茅山明修为还好一点，有人师巅峰 的水平。
　　不过。
　　茅山明终究也只是人师巅峰的水平，大小宝也是普通的小鬼罢了。
　　三五几下就败下阵来。
　　被里面的恶鬼扔了出来。
　　“大师，我们不是里面恶鬼的对手。”茅山明如实的说道，大宝小宝也是瑟瑟发抖：“里面都是百年老鬼，我们打不过。”
　　一旁的谭百万吐了一口气，看着茅山明：“看来第十个道士也是坑比啊，大师，还请您出手。”
　　“哈哈哈哈，你们这些臭道士，奈何不了我们！”里面的恶鬼发出声音。
　　林缘双手合十，一步步走了过去。
　　一身白衣袈裟飞舞起来，俊逸无比。
　　“阿弥陀佛。”
　　里面的这些恶鬼看着突然出现一个小和尚。
　　哈哈笑道。
　　“道士无用，又来一个小和尚？”
　　“小和尚，看你挺俊俏的，我们不想伤你，你走吧。”几个年轻女鬼说道。
　　林缘走过去，手中拂尘一现，拂尘一甩，几只恶鬼倒飞而出，狠狠的砸在地面上，拂尘又是轻轻一挥，又是几只恶鬼倒飞出去，摔在地面上。
　　……
　　ps（第三更，求自动订阅，求月票！）.


第119章



　　看着林缘用拂尘轻易就横扫这些恶鬼。
　　茅山明狠狠的吸了一口气。
　　什么是强者！
　　这就是强者，太强了。
　　百年恶鬼在林缘面前完全不堪一击。
　　大宝和小宝也是深深的吸了一口冷气，“明叔，大师好厉害，太厉害了。”
　　此刻的谭百万看着茅山明，“哼，看看人家，看看你自己。”
　　“我也不差。”茅山明轻哼一声，死不承认。
　　这些恶鬼也显然没有想到这个年轻的小和尚修为竟然如此高深，竟然强悍到了这般地步，她们立即想要逃窜。
　　“袈裟！”
　　林缘轻喝一声，袈裟瞬间飞扬上方。
　　一股光芒笼罩这些百年恶鬼。
　　这些百年恶鬼瞬间动弹不了了。
　　“大师，饶命啊！”
　　“大师，饶命啊！”
　　这些百年恶鬼纷纷跪拜在地，不断求饶。
　　林缘收回袈裟披在身上，然后走了过去。
　　他看着这些恶鬼念着佛门真经。
　　真经流转，佛光盈盈。
　　这些佛光笼罩在这些恶鬼身上，这些恶鬼顷刻之间被林缘超度净化。
　　“多谢大师超度！”
　　“多谢大师超度！”
　　“我们明白了。”
　　众多鬼魅，纷纷化作白烟消失不见了。
　　正是因为林缘超度了她们，她们便有资格去投胎。
　　之所以林缘没有灭杀这一家子鬼魅，是因为这一家子鬼魅的确没有做什么坏事，这一栋庄园压在这一家子鬼的头上，她们难以宁息，每天晚上也只是把谭百万给弄下床，吓吓他们，并没有谋害人命。
　　所以林缘选择的是超度她们。
　　而不是灭杀她们。
　　“好了，走吧。”林缘看着茅山明等人。
　　茅山明带着大小宝一起跟着林缘前往马家镇。
　　半个时辰之后。
　　林缘和茅山明来到了马家镇上。
　　镇上。
　　家家都是大门紧闭。
　　“看来果然是有邪修作祟，诺大的镇子变得如此安静〃～。”
　　就在这个时候，有几个壮汉出来，把林缘和茅山明等人团团围住。
　　其中一个戴着眼镜的男子。
　　便是马家镇的头。
　　也是马家镇的治安队长，阿强。
　　他看着林缘身穿白衣袈裟，气质不凡。
　　他瞬间惊呼道。
　　“嗯？你是林缘大师？”
　　林缘倒是意外，他并不认识这人。
　　茅山明立即道：“没错，他就是佛门高僧林缘。”
　　“哇，他就是林缘高僧，大家别怕了，大师来了，我们马家镇一定有救了。”阿强兴奋道。
　　他立即走到林缘身旁：“林缘大师，我师傅提起过你，你是佛门超级强者。”
　　“嗯？你师傅？”
　　“我师傅就是大名鼎鼎的林凤娇。”
　　李缘倒是想起来了，电影里面九叔也在这里，不过现在看来应该不会在这里。
　　因为上一次九叔说了他要去酒泉镇。
　　“你师傅在这里？”
　　“没有。”阿强尴尬的道，然后他说出了实情。
　　“其实吧，我只算半个徒弟，半年前，九叔路过这里，发现我们马家镇外有人修炼邪恶术法，便传了我们一些招式，然后一起对付了邪修，九叔便离开了，谁知道这几个月，出现大量邪修，他们茹毛饮血，生吃人肉，抓走婴儿，抓走妇女，十分残忍。”
　　林缘便明白了情况。
　　也就是说。
　　自己在这里，不会遇到九叔了。
　　只有茅山明和他。
　　阿强把林缘请回到了一处大厅中，立即招待林缘等人。
　　茅山明也蹭了一顿大餐。
　　就在这个时候。
　　镇子外面有人放哨了。
　　“不好了，马贼术士来了。”
　　阿强立即召集人马，前往丛林中。
　　林缘和茅山明也跟着来到丛林里面。
　　果不其然。
　　丛林里面。
　　出现了十几个马贼术士，这些人看上去跟野人一样，身上漆黑无比，有些身上挂着骷髅人头，有些人挂着毒虫，看上去极其恶心。
　　“杀！”
　　阿强手持长刀，带着马家镇的壮汉和这些术士火拼起来。
　　铛铛铛！
　　阿强手持大刀，砍在这些术士身上。
　　完全砍杀不动。
　　“怎么回事！”
　　“快撤！”
　　“快撤！”
　　阿强带着人马退了回来，然后来到林缘这边。
　　“大师，这到底是怎么回事，为什么我们的刀没用。”
　　“因为你们的刀，是凡刀，所以对付不了这种邪恶术士！”茅山明说道。
　　“｀ ‖哈哈哈哈，你们普通凡人，对付不了我们！”邪恶术士疯狂笑道。
　　“阿弥陀佛！”林缘走了出去，看着这些邪恶术士，“尔等邪修，罪孽深重！”
　　“嗯？哪里来的和尚，找死！”
　　其中一个邪修飞扑过来，抓向林缘。
　　林缘冷哼一声，手中拂尘一现，然后手中拂尘一甩。
　　轰！
　　拂尘当场击杀了这一位邪修。
　　“阿弥陀佛！菩提法印！”
　　林缘运转佛力，催动佛力施展菩提法印，他掌心上面，凝聚出来了一道佛家法印。
　　法印一压。
　　整个虚空散发着金色佛光。
　　佛光镇世。
　　这些邪修之人，连连后退，立即抵挡林缘的菩提法印。
　　轰！
　　法印一出。
　　众多邪修当场被法印轰杀。
　　还有一些邪修想要逃窜。
　　林缘(李李的)大手一抓，阿强等人手中的长刀倒飞在林缘身旁。
　　林缘念着佛门真经，然后手掌一抹。
　　这些长刀瞬间被林缘开了佛光。
　　“这些刀，我已经开光过了，能够破除他们的术法。”林缘淡然说着。
　　阿强立即露出感激神色：“多谢林缘大师。”
　　“兄弟们，上！”
　　阿强抓着长刀，带着人马疯狂追击逃跑的邪修术士。
　　再一次，他们火拼起来。
　　他们执掌开过光的长刀砍去。
　　撕的一声。
　　长刀直接破开邪修士的身体抄。
　　“哈哈哈哈，开光过的长刀，就是厉害！”
　　阿强兴奋无比，然后又是一抓，抓着一个邪修术士的脑袋，长刀在他脖子上一抹，瞬间脖子鲜血绽放。
　　……
　　ps（第四更，求自动订阅！）.

第120章



　　经过林缘开光的长刀，可以说是法器了。
　　直接破了这些邪修的防御。
　　茅山明也是没有闲着，飞奔下去，抓起林缘开光的兵器，直接一刀斩向一位邪恶术士身上。
　　撕！
　　这邪恶术士直接被茅山明给砍翻在地。
　　这些术士留出来的血液，全都是黑色的，漆黑无比。
　　就在这个时候。
　　一股强横的气息压来。
　　这一股气息强大无比，让茅山明都瑟瑟发抖了。
　　整个丛林中，出现了无数蝙蝠。
　　这些蝙蝠极具攻击力，咬死了马家镇几个壮汉。
　　然后又是出现了五毒。
　　地面上，出现了大量蝎子，蜈蚣，毒蛇，蟾蜍，还有壁虎。
　　五毒袭来，恐怖无比，整个地面都冒着滋滋滋的黑烟，显而易见，这五毒恐怖无比。
　　阿强看着这一幕，立即道：“撤退，快撤！”
　　众人纷纷后退。
　　茅山明也是极速后退。
　　树林中，一道身披黑袍的女子，降临下来。
　　正是她召唤出来的五毒。
　　这女子，便是马贼术士的首领，看上去恐怖无比。
　　她发出尖叫一声，看着自己的手下脖子上还流出鲜血，她飞奔过去。
　　此刻的林缘，看 着这身披黑袍的女人出现。
　　他也是感受到了一股强大的气息。
　　“魔修么。”
　　林缘嘴角浮现出一抹笑意。
　　身披黑袍的女术士，落在自己几个手下旁边，她喉咙涌动立即吐出了两条白色蠕虫，立即把白色蠕虫放在自己手下脖子上，然后一抹。
　　不过。
　　这白色蠕虫不仅没有封印住自己手下脖子的伤口，反而让伤口裂开，黑血流得更凶猛了。
　　“护法，救救我们，救救我们！”
　　她手下求救道。
　　身披黑袍的女术士，再次喉咙涌动，这一次她吐了一把白色的蠕虫放在自己掌心上。
　　掌心上蠕动的蠕虫看上去极其恶心。
　　她嘴里念着咒语，掌心上的蠕虫散发着黑色烟雾。
　　“凝！”
　　她一把抹在了自己手下脖子的伤口上。
　　她脖子伤口发出滋滋滋的黑烟。
　　伤口开始逐渐愈合。
　　紧接着，她又连连吐出来更多的白色蠕虫，立即又敷在其他手下脖子上。 
　　刹那之间，她的这些手下脖子上的伤痕，竟然以肉眼一般的速度愈合了。
　　阿强看着这一幕，吸了一口冷气，“这是怎么回事！”
　　茅山明也是震惊道：“好厉害的魔修，竟然让这些人的伤口愈合了。”
　　阿强和茅山明飞奔到林缘身边。
　　“林缘大师，你看那魔女出现了，她的手下伤势恢复了。”
　　林缘淡然道，“放心，恢复不了。”
　　林缘单手抬起手掌放在胸口前，然后嘴里念着佛门真经。
　　“嘛呢叭呢恕
　　“嘛呢叭呢恕
　　“嘛呢叭呢恕
　　林缘不断念着佛门真经，佛音震荡，刹那之间，魔女的那几个手下忽然发出尖叫一声，然后睁大了双眼，似乎发现自己脖子不对劲了。
　　一瞬间。
　　魔女的这几个手下脖子伤口，竟然开始裂开了，鲜血狂喷出来。
　　阿强和茅山明等人，看着这一幕，震撼道：“大师厉害。”
　　魔女的手下本来都是他开光过的兵器所伤，他如今念动咒语真经，自然可以加大伤害。
　　所以，一个转眼，魔女封印住她手下的伤口又裂开了。
　　“护法，救，救我们！”
　　魔女的手下死死捂住自己的伤口。
　　魔女也是一愣，显然没有想到会出现这事情。
　　她再次口喷蠕虫，把白色的蠕虫放在她手下脖子上。
　　然而。
　　这一次无济于事。
　　因为林缘不断念着真经咒语。
　　魔女把蠕虫抹上去，她手下脖子的伤口一愈合又直接裂开，反复几次，她的几个手下直接挂掉。
　　“啊！”
　　魔女看着自己最得力的几个手下已经死翘翘了，她发出刺耳的尖叫声。
　　她转过身来，目光一扫。
　　方才是看见百米开外，坐着一位身穿白衣袈裟的年轻和尚。
　　“和尚，竟然是你搞的鬼。”魔女怒喝一声。
　　“阿弥陀佛，尔等小小魔修，也敢猖狂！”林缘冷哼一声。
　　“和尚，我要你死！”魔女怒喝起来，黑袍一扬，瞬间，蜈蚣，蝎子，毒蛇，壁虎，蟾蜍，五毒齐整爬向林缘，速度极快。
　　阿强和茅山明一愣，立即道：“大师，小心！”
　　林缘淡然道：“你们后退。”
　　阿强和茅山明知道林缘要和这魔女斗法了，所以他们带着众人纷纷后退。
　　看着五毒袭来，林缘念着佛门真经，周身佛光震荡。
　　佛光笼罩四周。
　　这些五毒被佛光照射，直接噼里啪啦的炸开。
　　“嗯？有些本事！“魔女冷哼一声，她一口喷出恐怖的魔光，魔光贯穿虚空，直接射向林缘。
　　盘腿而坐的林缘直接离地而起。
　　轰！
　　林缘坐的地面，轰然炸裂。
　　离地而起的林缘，冷哼一声，手持法印。
　　“菩提法印！”
　　一道道佛家法印凝聚而出，轰向魔女。
　　魔女被逼得连连后退，她咬着牙齿，龇牙咧嘴。
　　“该死，这和尚怎么这么厉害！”
　　刷！
　　林缘落在地面上，一个瞬移，瞬间靠近魔女，然后林缘虚空一抓，一杆金色拂尘出现。
　　手持金色拂尘的林缘，挥动拂尘猛然一甩。
　　拂尘打在魔女身上。
　　啪啪啪啪！
　　魔女身上发出滋滋的火光，整个身体倒飞而出，撞击在一棵大树上。
　　“阿弥陀佛！魔修也不过如此。”林缘轻哼一声。
　　“该死，这和尚法力怎么这么高深。”魔女站了起来，她催动邪恶术法，“万魔吞天。”
　　紧接着。
　　原地出现了黑色旋风。
　　旋风里面，一只只恶鬼抓向林缘。
　　“雕虫小技，也敢在本座面前班门弄斧！”林缘冷哼一声，手持拂尘，直接飞奔而上。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，拜求大家了！）.



第121章



　　面对众多恶鬼袭来。
　　林缘直接手持拂尘飞奔而上。
　　刷的一声！
　　林缘手中拂尘一甩，直接击杀一只恶鬼！
　　拂尘又是一甩，三五只恶鬼当场被林缘拂尘摧毁。
　　“菩提法印！”
　　紧接着，林缘又手中凝结法印，菩提法印一压，魔女施展出来的邪术当场被破。
　　魔女咬着牙齿，然后又催动邪恶术法。
　　一只血红手爪，~抓向林缘。
　　看着这血红手爪，林缘冷哼一声，踏空而起，手中拂尘-不断扫去。
　　轰！
　　虚空爆裂。
　　这血红手爪被林缘轰爆。
　　然后林缘看着下方的魔女，天龙拂尘一扫，“-起！”
　　一块巨石，被天龙拂尘扫了起来，镇压魔女。
　　魔女口喷一跳毒蛇出来，穿透巨石，巨石轰然粉碎。
　　然后那毒蛇飞扑林缘。
　　林缘冷哼一声，手中天龙拂尘又是一劈，这一条漆黑的毒蛇当场被林缘拂尘劈成两半。
　　刷刷刷！
　　林缘又瞬间移动，手中天龙拂尘压向魔女。
　　魔女被林缘的天龙拂尘扫中之后，身上发出滋滋的火光身，整个人连连后退，然后刹那之间，魔女奔赴丛林深处。
　　林缘收起天龙拂尘，又虚空一抓。
　　天龙禅杖出现。
　　林缘执掌天龙禅杖，横空一抛。
　　天龙禅杖穿透丛林，追击魔女。
　　轰隆隆！
　　丛林中的树木，轰然碎裂炸开，这魔女看着后面天龙禅杖追击上来，她披风解开，直接挡在天龙禅杖前面。
　　轰！
　　披风瞬间被林缘的天龙禅杖轰成粉碎。
　　轰！
　　天龙禅杖插入地面上，林缘从空中落下，站在天龙禅杖上方。
　　“算你逃得快！”林缘轻哼一声。
　　此刻的阿强还有茅山明等人，看着林缘击退魔女，他们也是更加佩服，更加膜拜林缘。
　　“大师，您真厉害，连魔女都不是你的对手。”阿强说道。
　　茅山明也是奉承起来：“您和魔女斗法，真是让我们开了眼界。”
　　“把受伤的几个邪恶术士带回去。”林缘一声令下，阿强和众人立即把几个邪恶术士带了回去，然后关在一处牢笼里面。
　　“大师，接下来怎么办？”
　　此刻，在一处院子中，阿强还有马家镇的许多壮汉纷纷看着林缘问道。
　　“耐心等待，魔女应该会来营救他们，到时候我再擒杀魔女。”林缘说着。
　　“好，那我们就布下埋伏。”众人纷纷布下埋伏。
　　此刻的林缘，也不知道这魔女到底会不会来，毕竟跟电影里面的剧情发展不一样，电影里面的剧情，魔女自然会来，九叔各种斗法魔女。
　　但由于他出现，这一次九叔并没有出现，所以很多剧情都不一样了。
　　一连等了三个晚上，魔女依然没有前来营救两个邪恶术士。
　　茅山明还有阿强，阿飞，阿林，他们来到林缘这边。
　　“大师，已经三个晚上了，那魔女还是没有来，受伤的两个邪恶术士好像已经死了，我们打算用火烧了这两个邪恶术士，大师觉得怎么样？”
　　“行，那你们去办吧。”林缘懒得管这些小事，他主要就是想要击杀魔女，魔女没有出来，这些事情就让他们去办就行了。
　　接下来。
　　阿强，阿飞，阿林，还有茅山明他们把两个邪恶术士给烧了。
　　不过在烧的刹那。
　　马家镇数公里之外，一处邪阵建立起来。
　　正是魔女施展邪术。
　　“神巫化鬼，赦！”
　　两个邪恶术士被烧了起来，马家镇许多村民，纷纷齐聚一起吃饭喝酒。
　　阿强吩咐阿飞和阿林去看那两个邪恶术士烧的如何了。
　　阿飞和阿林走过去，看着两个邪恶术士已经被烧成灰烬。
　　他们点了点头。
　　“哼，作恶多端，落这个下场是应得的。”
　　就在这个时候。
　　两道厉鬼出现，这两道厉鬼正是被烧毁的两个邪恶术士。
　　“啊，鬼啊！”
　　阿飞和阿林瞬间看见两个邪恶术士的鬼魂，他们两人飞快逃走，还没跑进院子里面，就被两个厉鬼附身了。
　　“给我杀！”魔女坐在阵法中，不断下指令。
　　此刻被附身的阿飞和阿林，两人露出阴森恐怖的笑容，然后两人朝着院子里面众人走去。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　阿强看着阿飞和阿林，道：“阿飞，阿林，你们怎么才来啊，快来喝酒。”
　　大宝和小宝在围墙上面，看着下面的鸡腿，馋得流口水了。
　　“明叔。”
　　茅山明摇了摇头，“小小施法，就让鸡腿化作一律青烟。”
　　大宝和小宝手里立即出现肥嫩的鸡腿。
　　“哇，好香啊。”
　　大小宝吃着鸡腿，开心无比。
　　就在这个时候，大小宝看着院子走进来的阿飞和阿林，他们身后竟然有两道厉鬼顶着他们的身体。
　　“明叔，你快看！”
　　茅山明一愣，看着阿飞和阿林，“嗯？他们两个怎么踮着脚走路？”
    ..... ..... ...
　　此刻的阿强队长也是一愣：“阿飞，阿林，你们两个怎么踮着脚走路？”
　　茅山明觉得有些不对劲，立即取出符咒，在眼睛上一抹。
　　他看见两只鬼顶着阿飞和阿林。
　　“阿强队长，快退，他们被鬼上身了，那两个邪恶术士变成厉鬼了。”茅山明立即提醒。
　　阿强立即后退。
　　阿飞和阿林露出狰狞恐怖的笑容，“今天你们都得死！”
　　“快去请林缘大师！”茅山明率先抵挡这两只厉鬼，然后让阿强去请林缘。
　　几分钟之后。
　　一道天龙禅杖破空而来。
　　直接插入大地上。
　　林缘站在天龙禅杖上面。
　　“小小厉鬼，也敢作乱！”
　　林缘双手合十，周身佛光震荡。
　　“龙爪手！”
　　一股恐怖的力量，直接抓向阿飞和阿林。
　　顿时，阿飞和阿林身上的厉鬼被林缘抓了出来。
　　轰！
　　两只厉鬼砸在地面上。
　　林缘冷哼一声，禅杖散发着无上佛威。
　　林缘踏空而下，大手一挥，天龙禅杖直接飞了起来，然后破空而去冲向两只厉鬼。
　　轰！
　　两只厉鬼当场被天龙禅杖洞穿，然后被定格在一面墙壁上。
　　林缘走过去，收回天龙禅杖。
　　然后他走出庭院。
　　看着夜空丛林。
　　……
　　ps（第二更！）广.

第122章



　　丛林夜空中的魔女，施展出来的邪恶阵法轰然被破。
　　也就是说。
　　他操控的两只厉鬼。
　　被轰杀了。
　　“啊，和尚，又是你这个和尚，我要你死！”魔女怒喝一声，她咬破自己的手指，然后在自己额头上面勾勒出一个神秘符号。
　　顿时。
　　这魔女的修为暴涨。
　　一身魔气冲天。
　　整片丛林都充斥着魔气。
　　树林摇晃，刷刷作响。
　　强大无比的魔气，直接冲入云霄。
　　上方云层直接疯狂涌动。
　　茅山明，大宝，小宝，以及阿强等众人，都是感受到了一股无与伦比的压迫之力。
　　他们颤抖了一下。
　　“好恐怖的气息。”
　　“她来了！”茅山明看着丛林里面，冲出来了一道黑色五五三人影。
　　这黑色人影直接幻化过来，速度极快。
　　“终于来了么。”林缘冷哼一声。
　　“和尚，我要你死了，你可知道你抓的那两人，是我的弟弟，我一定要杀了你！”魔女龇牙咧嘴，张开嘴疯狂咆哮。
　　紧接着，她挥动魔气，魔气袭来。
　　“哼，雕虫小技！我等你很久了。”林缘冷哼一声，天龙禅杖猛然插入地面，铛的一声，天龙禅杖散发着无上佛威，佛威震荡四方，直接抵挡着魔气袭来。
　　茅山明知道这是佛魔之战。
　　一个是佛门超级强者，顶尖强者。
　　一个是魔中强者。
　　佛魔大战不是他们这种修行低微的人插手的。
　　他让阿强，以及其他村民纷纷后退。
　　“大宝小宝，快退回来，佛魔之战波及范围极大，你们两个小鬼还不退等会被波及住，直接化作飞灰。”茅山明喝道。
　　大宝和小宝立即飞到了茅山明这边。
　　“这和尚果然不简单，所以，他今夜必死！”魔女心中冷哼一声。
　　林缘看着魔女魔气暴涨，一身魔气强大无比，他便知道这魔女肯定用了什么秘法提升自己的修为。
　　不过，那又如何！
　　提升了修为又如何。
　　林缘一身修为，强大恐怖，五品高僧之境，堪比道家仙师，一身佛门外功大成，佛力犹如大江大河雄浑。
　　区区女魔。
　　又有何畏惧！
　　轰！
　　魔女飞扑过来，抓向林缘。
　　林缘同样一步跨出，一拳轰去。
　　轰！
　　佛魔气流相互碰撞在一起。
　　整个地面寸步炸裂。
　　佛气，魔气，相互交缠。
　　“金刚神拳！”
　　林缘又是一拳轰去，这魔女也是疯狂喝道：“不灭魔爪！”
　　轰！
　　林缘的拳头犹如金刚一样，轰在魔女的魔爪上。
　　顿时。
　　魔女的魔爪发出嗡嗡的声音，整个躯体疯狂后滑。
　　魔女甩了甩自己的魔爪，她露出震惊神色：“该死，我用秘术提升了我的修为，竟然还是不如这和尚，这和尚到底是什么来头，竟然如此恐怖，我从来没有听说过天下有这样的佛门强者。”
　　“哼，尔等雕虫小技！”
　　林缘一拳击退魔女之后，不等魔女反应过来，林缘再度飞奔上前，然后施展无相劫指。
　　手指猛然点去。
　　魔女幻化魔印抵挡。
　　刷！
　　魔印被林缘一指戳穿。
　　破开魔印之后，林缘一指点在魔女肩膀上。
　　顿时，她肩膀被林缘一指点穿。
　　刷刷刷！
　　魔女连连后退。
　　她低下头看着自己的肩膀，肩膀上出现了一个血洞，血洞不断渗出黑色鲜血。
　　她吐出白色蠕虫，封印自己的伤口。
　　“我还是低估了你。”魔女怒喝一声，再次施展邪恶咒法，她额头上面的印记变得鲜红起来。
　　再一次，她周身的魔气暴涨。
　　这一次暴涨的魔气比起之前还要强大。
　　“天魔八步，赦！”
　　紧接着，这魔女宛如一只天魔降临一般，直接化作残影瞬间抵达林缘身旁，然后疯狂进攻林缘。
　　“金刚不坏神功！”
　　轰！
　　林缘立即催动金刚不坏神功，刹那之间，林缘犹如一尊金佛降临。
　　金佛镇世。
　　无比神圣威严。
　　“这就是林缘大师的真正实力马？太强了。”茅山明吸了一口气。
　　阿强等人，看着林缘化作一尊金佛，惊呼起来：“真佛，林缘大师就是真佛0 .........”
　　大宝小宝仅仅是看了一眼林缘化作一尊金佛，差点阴魂四散，还好茅山明用符咒凝聚他们的阴魂，这才保住了他们。
　　“尔等邪魔外道！死！”
　　催动出金刚不坏神功的林缘，直接对轰犹如天魔的魔女。
　　佛掌压去。
　　魔女对接。
　　轰！
　　恐怖的佛力瞬间震荡四方。
　　犹如天魔的魔女，顿时倒飞而出，犹如断线的风筝。
　　林缘拔起插入地面的天龙禅杖，飞奔而上，然后禅杖压去。
　　魔女也取出自己的兵器抵挡林缘的天龙禅杖。
　　轰！
　　天龙禅杖和魔女的人骨长刀碰撞。
　　顿时。
　　人骨长刀当场碎裂。
　　魔女被林缘的天龙禅杖狠狠的轰中。
　　再一次，魔女倒飞而出，砸在地面上，大口大口的喷着鲜血。
　　这一次的魔女她方才是知道这个和尚一身实力太可怕了。
　　如此佛门强者。
　　她竟然从来没有听说过。
　　她只听说过茅山石坚，龙虎山张老道，驱魔龙族马家马丹娜这些乃是当世超级强者。
　　但。
　　年轻的和尚。
　　她从未听说。
　　她知道自己不是这和尚的对手，她立即遁地逃走。
　　“和尚，我不是你的对手，你的确很强大，不过你想要杀我，休想。”
　　瞬间。 
　　这魔女钻入地面。
　　林缘冷哼一声，“想遁地逃走？不可能！”
　　林缘收起手中禅杖，然后运转佛力，一身强大的佛力涌现出来。
　　然后他抬起手掌，猛然对着地面一压。
　　“一气动山河！”
　　瞬间！
　　佛力震荡地面。
　　方圆百米之内的地下，直接被佛力震荡。
　　那钻入地下的魔女，直接尖叫一声，然后破开地面，飞了出来，然后喷出一口鲜血。
　　林缘随手一抓，手中天龙拂尘，手中拂尘猛然一甩，化作一道道金光。
　　金光涌动，直接洞穿魔女。
　　魔女掉落地面上，气息全无。
　　……
　　ps（第三更，求自动订阅，求全定，拜求大家了！）.




第123章



　　阿强和茅山明等人看着魔女被杀。
　　再次膜拜林缘。
　　“终于死了！”阿强等人飞奔过去，检查了一下魔女的身体，还狠狠的踢了几脚上去。
　　然后把这魔女给扔进了一处废弃的古井中。
　　“哼！”
　　阿强队长带着阿飞，阿林等人跑了过来。
　　“大师，我们处理了，魔女尸体被我们扔进废弃的古井了。”
　　此刻的林缘眼神一凝，“废弃的古井？”
　　“怎么？大师，有什么问题吗？”
　　“没什么，回去吧。”
　　众人回去之后，此刻的林缘，在一处房间中打坐修炼。
　　“魔女被扔进古井中，电影里面，这魔女会化身成强大厉鬼，不知道这魔女会不会！”林缘说到这里，打开天眼神通预测一波。
　　“嗯？这件事还没完！”林缘利用天眼通预料了一波。
　　“看来魔女还09会变成厉鬼，好，我便等你前来。”
　　林缘并不怕这魔女变成厉鬼。
　　相反的是，林缘反而希望这魔女变成厉鬼。
　　魔修变成的厉鬼，等级一定很高。
　　到时候他击杀之后，爆出来的奖励绝对很丰厚。
　　果不其然。
　　被扔进古井里面的魔女，开始发生异变了。
　　“小和尚，你杀不了我！”
　　轰！
　　古井里面的一具魔尸上，直接凝聚出一道鬼魅。
　　一道鬼气冲天而起。
　　强大无比。
　　这鬼气比起之前的魔气还要强大。
　　整个丛林鬼气冲刷。
　　“哈哈哈哈，小和尚，你杀了我反倒是帮助了我，我的魔躯和我的鬼体合二为一，竟然让我成为了鬼魔同体，哈哈哈哈！”古井中，传来阴森恐怖的笑容。
　　瞬间。
　　鬼魔同体的魔女，直接从古井中飞了出来。
　　“哈哈哈哈哈，鬼魔同体，鬼魔同体，我一身实力堪比鬼将，甚至比单纯的鬼将还要强大！”魔女修成了鬼魔同体之后，更加强大。
　　“教主，你也没有想到我修成了鬼魔同体吧，哈哈哈哈，等我杀了这小和尚，我就回教。”
　　魔女仰天长啸。
　　轰！
　　鬼魔同体的魔女，在丛林之中飞奔。
　　她落在一处乱葬岗处。
　　大手一抓。
　　直接形成一个黑色漩涡。
　　乱葬岗众多鬼魅，直接被这魔女给吞了。
　　“哈哈哈哈！”
　　魔女哈哈笑道。
　　就在这个时候，乱葬岗外面，出现了两位鬼捕，这两位鬼捕是在乱葬岗来抓游魂野鬼的。
　　“奇怪，这些游魂野鬼呢？”
　　“嗯？前面有一只厉鬼！”
　　“大胆，竟然敢吞噬其他鬼魅，还不束手就擒，跟我们回地府受罚！”
　　两位鬼捕飞扑过去，然后手持铁索往魔女身上套去。
　　魔女转过身来，露出鬼脸。
　　“找死！”
　　魔女大手一抓，抓着铁链，轰然一声直接粉碎铁链。
　　两位鬼捕心中一震。
　　“这是什么东西！”
　　“是鬼！”
　　“好像是人间魔头！”
　　魔女哈哈大笑道：“不好意思，我是鬼，也是魔，我是鬼魔同体。”
　　“走！”两位鬼捕立即想要撤退。
　　魔女大手一抓，抓着两位鬼捕：“想走？没那么容易。”
　　两位鬼捕被魔女擒住，他们怒喝一声：“好大胆子，我们乃地府阴神，你敢对我们地府阴神动手？”
　　“哼，我要吃了你们！增加我的鬼魔之气。”
　　魔女张开口，立即幻化成了一张血盆大口，直接把地府两位鬼捕给吞了。
　　很快。
　　阴司殿其他鬼捕也发现了同伴消失。
　　“好大胆子，人间什么妖魔竟然敢吞噬我们鬼捕。”
　　阴司大人怒喝一声，带着鬼捕出去巡查。
　　他们瞬间来到马家镇外。
　　正准备去捉拿魔女。
　　却是发现魔女已经是鬼魔同体了。
　　“大人，要上吗？”
　　阴司大人摇了摇头：“这魔女已经修成鬼魔同体了，我都不是她的对手。”
　　“啊，鬼魔同体这么厉害？”
　　“嗯，这魔女生前是神巫教的护法，魔躯大法乃是神巫教的邪恶术法，十分强大，没有想到这魔女被杀之后，竟然练成了鬼魔同体。”
　　此刻的林缘。
　　自然感受到这一股邪气诞生。
　　“变为鬼将了么。”林缘走了出去。
　　就在这个时候。
　　阴司带着众多鬼捕出现在林缘身旁。
　　“嗯？”林缘眼神一凝，佛威正准备释放。
　　阴司大人立即上前，道：“想必你就是击杀魔女的大师。”
　　林缘点了点头。
　　阴司立即道：“我乃马家镇一方地府阴司，前来于此是想要告知大师一声，那魔女已经修成鬼魔同体，刚我两位鬼捕被她吞噬！”
　　林缘点了点头：“我来对付就行了。”
　　“她来了！”阴司看着千米开外，一道黑影极速飞来。
　　马家镇外。
　　魔女直接飞了过来。
　　这一次，她身上的鬼魔之气更加强大， 还有那鬼哭狼嚎的声音。
　　阿强，茅山明，还有其他人瞬间从睡梦中醒了过来。
　　“好难受！”
　　“好难受！”
　　阿强，茅山明等人，快速出去。
　　他们看着林缘早就在外面了。
　　“大师，怎么回事。”
　　“魔女变成厉鬼了。”茅山明看着飞过来的魔女。
　　“哈哈哈哈，小和尚，多谢你杀了我，我修成魔躯，化成厉鬼，现在是鬼魔同体。”魔女说到这里，瞬间落下，一身鬼魔之气强悍无比。
　　比起之前，要强大太多了。
　　林缘看着鬼魔同体的魔女。
　　感受她的实力。
　　的确如此。
　　她的实力提升了很多。
　　不是之前能够比拟的。
　　鬼魔同体，恐怕堪比鬼将的实力，甚至比普通鬼将的实力还要强大。
　　要知道，阴司大人才鬼将的实力。
　　“鬼魔同体，堪比鬼将！可惜，本座一样杀你！”林缘淡然道。
　　“哈哈哈哈，小和尚，你太狂妄了！让你见识一下我鬼魔同体的厉害。”魔女仰天长啸。
　　……
　　ps（第四更，求自动订阅，求全定！）.


第124章



　　轰！
　　轰！
　　狂暴的鬼魔之气，横扫四方。
　　茅山明，阿强，大小宝等人，直接被这一股鬼魔之气横扫百米开外，狠狠的砸在地面上。
　　就连马家镇的许多鬼捕，也被鬼魔之气震得连连后退。
　　只有林缘和阴司大人还在原地。
　　不过，阴司大人也是脸色难看无比。
　　虽然他是地府阴神，修为也是鬼将的层次，但面对鬼魔同体的魔女，也是有些力不从心。
　　“阴司大人，你暂且后退。”
　　阴司大人点了点头，化作虚影，后退百米开外：“大师小心一些。”
　　面对恐怖的鬼魔之气侵袭而来。
　　“魔高一尺，佛高一丈！”林缘说到这里，体内五颗舍利子绽放着佛光，充斥着强大佛力，然后林缘嘴里念着佛门真经，真经咒语化作许多咒印遍布虚空。
　　轰！
　　佛气和魔气。
　　犹如两重海浪相互对撞起来。
　　刹那之间。
　　佛气和魔气瞬间抵消，林缘一步跨出，直接化成一道虚影攻向魔女。
　　阴司大人看着林缘一身佛气强大无比，直接对轰鬼魔同体的魔女，他也是震撼了一下。
　　“人间竟然有如此佛门强者，我还是第一次听说。”
　　“是啊，大人，我们也是第一次听说。”众多鬼捕也是纷纷说道。
　　攻向魔女的林缘直接施展佛门外功，擒龙拳法直接碾压过去，大开大合，威力无穷。
　　鬼魔同体的魔女也是疯狂咆哮，吞吐鬼魔之气和林缘大战在了一起。
　　轰！
　　一人一魔。
　　在丛林中疯狂大战起来。
　　“鬼魔之印！”
　　轰！
　　魔女掌心一抬，一道诡异的印记镇压林缘。
　　林缘冷哼一声，大手一扬，天龙袈裟直接挡住魔女的鬼魔之印。
　　铛！
　　林缘天龙袈裟发出铿锵一声，火光四溅。
　　“嗯〃～？”魔女看着自己的鬼魔之印竟然被这和尚的袈裟挡下，她再度咆哮，直接化作数道分身攻击过来。
　　每一道分身都是极其强大，都带着强大的鬼魔之气。
　　林缘冷哼一声，直接催动金刚不坏神功，刹那之间，他一身血肉之躯直接渡上一层金色，犹如金佛降临一般。
　　看着七道魔女分身攻来。
　　林缘没有后退。
　　他双手举起，迅即展开，顿时林缘出现数十条手臂。
　　“千手观音掌！”
　　轰隆隆！
　　那七道分身攻向林缘，林缘的千手观音掌直接挡住魔女的进攻。
　　轰隆隆！
　　林缘掌法狂暴，佛力四射，加上金刚不坏神功的力量，魔女六道分身直接被千手观音掌打爆。
　　看着最后一道本尊。
　　林缘一步跨出，直接贴近魔女身躯，然后一掌压下，带着数十道掌影疯狂的压去。
　　轰！
　　魔女倒飞而出，整个鬼魔躯体直接在地面上擦出一条裂痕。
　　“怎么可能！”魔女咬着牙齿，从地面上站了起来，她看着自己的鬼魔躯体，自己鬼魔躯体上面竟然出现了一只巨大的掌印，上面还燃烧着佛火。
　　很显然，她和这个和尚对战落了下风。
　　茅山明，阿强，阿林，阿飞，以及阴司大人等，深深的吸了一口气。“林缘大师不愧是天下佛门少有的强者，鬼魔同体的魔女都不是他对手。”
　　“吼！”
　　魔女再次仰天长啸，疯狂咆哮起来。
　　再次运转邪恶道术。
　　“血玉鬼头！”
　　轰！
　　一只血红的巨大鬼头直接在虚空凝聚，然后在魔女的操控下直接张开血盆大口，然后飞速靠近林缘，想要一口吞了林缘。
　　“雕虫小技！”
　　林缘冷哼一声。
　　“千手观音掌！”
　　林缘一掌轰去，巨大的鬼头猛然一震。
　　“擒龙拳！”
　　林缘又化作虚影，一拳轰去。
　　接下来，林缘施展各路佛门功法。
　　“金刚拳！”
　　“菩提法印！”
　　“金刚指！”
　　“如来神掌，佛问迦蓝！”
　　“一气动山河！”
　　“化功神掌！”
　　所有人看见林缘带着各种攻击，然后高速移动震在鬼头上面。
　　那鬼头上面，一道道裂痕遍布。
　　“破！”
　　林缘最后又是一掌压去，上方张开血盆大口的红色鬼头，轰然一声炸裂开来。
　　鬼魔同体的魔女，露出难以置信的神色。
　　“这怎么可能。”
　　“魔高一丈，我佛高一丈！”林缘一步瞬移过去，一身天龙白衣袈裟飞舞起来，整个人气质犹如真佛降世，“阿弥陀佛，我不送你入地狱，谁送你入地狱，小小鬼魔，受死！”
　　靠近鬼魔同体的魔女，林缘再度施展佛门真功。
　　“｀ ‖金刚拳！”
　　一拳轰去，魔女胸口当场凹陷。
　　“无相指！”
　　一指点出，魔女胸口噗嗤一声炸开，然后强劲的佛力直接洞穿她胸口。
　　“擒龙拳！”
　　林缘拳如擒龙，魔女直接弯曲倒飞在半空中，根本来不及施展其他的邪恶术法了。
　　阴司大人和其他人看着林缘，再次吸了一口气：“论暴力程度，没有谁有林缘大师暴力！”
　　倒飞砸在地面上的魔女，直接施展隐身之术，隐身在一处大树中。
　　林缘冷哼一声：“小小隐匿之术，能够瞒得住本座天眼神通？”
　　林缘天眼神通一开，然后运转火眼金睛之术。
　　火光从双眼中爆射而出。
　　轰然一声，大树当场裂开。
　　魔女惨叫一声，砸在地面上，她又潜入一块巨石中。
　　林缘依然是飞奔上前，大手一抓，手中拂尘一扫，天龙拂尘直(李李好)接横扫在巨石上面。
　　巨石炸开，魔女倒飞而出，砸在地面上喷着鲜血。
　　看着地面上的魔女，林缘挥动手中拂尘，不断的横扫打去。
　　啪啪啪啪！
　　魔女被拂尘扫中，身上发出噼里啪啦的火光声音。
　　收起拂尘的林缘，又虚空一抓，天龙禅杖直接出现。
　　林缘执掌天龙禅杖，直接横压下去。
　　“我乃神巫教护法，你杀了我神巫教一定会疯狂的追杀你！”魔女嘶吼着攻。
　　“说这些没用！”林缘手中的天龙禅杖横空一击，轰然一声，天龙禅杖穿透她的鬼魔躯体，林缘收回天龙禅杖，然后双手合十：“阿弥陀佛！破！”
　　魔女疯狂扭曲，轰然一声爆裂开来。
　　……
　　ps（第一更送到，求自动订阅，求全定，新的一月，作者急需要月票，求大家投递月票！）.

第125章



　　魔女在被灭杀的那一刻。
　　林缘系统里面便收到了大礼包。
　　而且还是两枚大礼包。
　　都是高级大礼包。
　　看着两枚高级大礼包，林缘心中十分兴奋，如今修成五品高僧了，也许这一次他便能够突破六品高僧。
　　六品高僧，相当于是仙师中期强者。
　　可以说是整个灵幻界的超级顶尖强者了。
　　可以横着走了。
　　许多大门大派，都只有一两位仙师坐镇。
　　而且，林缘真正的战斗力，也许能够堪比仙师后期，他一身肉身强悍，各路佛门真功施展出来的话，战斗力堪称恐怖变态。
　　不过。
　　这魔女死之前说的神巫教倒是让林缘很好奇。
　　电影里面，九叔油炸这些术士鬼魂之后，然后击杀了魔女，内容就结束了，倒是没有说过这魔女的来源。
　　这魔女功力相当了得，绝不跟电影那样简单。
　　当然。
　　林缘也不惧魔女背后的什么神巫教。
　　他收获了大礼包，很快就能够冲击六品高僧，到时候谁能奈何他？
　　此刻，阴司大人带着鬼捕走了过来，他们露 出崇拜神色：“大师功德无量，将来必定成就真佛，那我们就先行告退了。”
　　林缘看着阴司等人：“等等。”
　　“大师还有什么事？”阴司问道。
　　林缘走到了茅山明面前：“让大宝和小宝跟他们去吧，这是机会。”
　　茅山明点了点头，立即让大宝和小宝飞了过来，“大宝小宝，你跟着阴司大人去吧。”
　　“明叔，我们舍不得！”
　　“舍不得也不行，你们是鬼，我是人，而且我还是修行之人，修行之人养鬼，那是大忌，你看我自从养了你们，我倒了多少霉，要钱没钱，术法也没修炼好，成天还吃不饱。”茅山明说道。
　　“知道了，明叔。”
　　接下来，大宝小宝乖乖的和阴司一起下地府报道去。
　　处理完了这些，林缘倒是没有急着离开马家镇，他要清点自己的收获。
　　林缘立即拆开高级大礼包。
　　“恭喜宿主，获得玄虚丹一枚！”
　　玄虚丹：无上法丹，肉身极限之后，服用修炼七天便可突破境界，无副作用。
　　林缘掌心上面，立即出现了一颗晶莹剔透的丹药，这丹药比起天元神丹还要高级。
　　“这下六品境界有望了。”林缘心中露出兴奋神色。
　　接下来，林缘又拆了另外一个大礼包。
　　“恭喜宿主，获得无上佛门外功，真空大手印！”
　　真空大手印：无上佛门外功，锻造血肉，提升肉身极限，破坏力极强，修炼圆满，镇压鬼神。
　　“真空大手印？好霸道的名字，我喜欢。”林缘再次露出喜悦神色。
　　接下来的几天时间，林缘便开始修炼真空大手印了。
　　这真空大手印的确霸道非凡，林缘才修炼到小成境界，就感觉自己打破肉身极限了，肉身再次上了一个新的层次。
　　哪怕他现在不催动金刚不坏神功，凭借他现在的肉身，也能够抵挡一切邪恶术法。
　　这还是没有催动金刚不坏神功的情况，也没有运转佛力的情况。
　　一旦林缘催动金刚不坏神功，化作一尊金人的时候，林缘一身血肉力量会更加狂暴。
　　直接暴走。
　　“不知道修成佛尊拥有真正的金刚不坏，那到时候会有多强！”林缘心中倒是有些期待佛尊境界了。
　　林缘把真空大手印修炼到小成之后，肉身极限已经就打破了，他便开始吞服 玄虚丹，玄虚丹一吞服下去，就化作滚滚药力。
　　这些药力也是让林缘一震，因为太过于磅礴凶猛了。
　　“好恐怖的药力，幸好修炼真空大手印我的肉身极限再次突破，不然绝对承受不了这恐怖的药力冲击。”
　　林缘说道，便疯狂吸收磅礴的药力。
　　在林缘闭关的时间。
　　他并不知道的是。
　　东南神巫教已经派出四大护法杀向马家镇，准备围杀自己。
　　这神巫教派出来的护法，每一个都是仙师的修为。
　　一身邪术更是强大无比。
　　此刻，身在酒泉镇的九叔也是得知到了消息，东南这边的修行门派基本上都传开了，说是马家镇出现了一个修行之人，此人击杀了东南神巫教的一位护法。
　　然后东南神巫教派出强者准备围杀这一位修行之人，东南这边没几个门派敢和神巫教抗衡，所以东南大地这边马贼术士穷凶极恶，各路邪恶术士杀人如麻。
　　此刻的九叔，喝着小酒，看着茅山千纸鹤传来的消息。
　　九叔喃喃道：“马家镇处于东南亚接壤的地带，那边邪恶术士颇多，神巫教，萨巫教，南洋派，五毒教各路邪恶门派倒是挺多的，我去年出去历练，倒是在马家镇遇到过马贼术士，的确异常凶残，茹毛饮血，一身魔功强悍，不知道是什么人竟然能够灭了神巫教的护法。”
　　就在这个时候。
　　又是一只千纸鹤传来。
　　这千纸鹤是四目道长传来的。
　　“师兄，根据可靠消息，灭杀神巫教护法的人是一个年轻人和尚，应该是林缘。”
　　什么？
　　九叔立即站了起来：“林缘怎么跑到东南大地那边去了？我竟然没有想到是他。”
　　九叔皱了下眉头，他虽然知道林缘一身修为强横无比，上一次连任天堂这种银尸都能够对付，但是神巫教高手众多，极其凶残，如今派出这么多护法去围杀林缘，林缘就危险了。
　　“茅山距离马家镇太远了，赶不上！”
　　九叔皱了下眉头，“全真派距离马家镇并不是很远，只有求助全真的人派出高手，助林缘一臂之力！”
　　接下来，九叔利用道术，折成了一只新的千纸鹤，然后千纸鹤快速飞了出去。
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求全定，求月票！）.



第126章



　　很快。
　　九叔的千纸鹤飞到了全真一位长老手上，这长老跟九叔是朋友，认识多年，颇有交情。
　　全真长老看着纸鹤上面的内容。
　　他点了点头：“原来是这样，哼，神巫教也太猖狂了，佛道本一家，佛门中能够诞生如此年轻的佛门强者，定不能让他昙~花一现。”
　　全真派这一位长老准备去支援马家镇的佛-门修行者。
　　当然。
　　不是他去。
　　他虽然为全真派的长老，但他的修为-并不是很高深。
　　不过，他的一位徒弟修为却是强大无比，仅次于茅山年轻一辈的石坚，她一岁拜入全真，修炼三十年，如今踏入仙师境，一身道法厉害非凡。
　　所以。
　　全真派的这一位长老打算把他的这一位女徒弟派出去支援马家镇的那一位佛门天才。
　　很快。
　　全真派这一位长老来到修炼阁。
　　“玲珑！”
　　咯吱一声，修炼阁大门打开。
　　从里面走出来一位年轻女子，女子身穿长裙，仙气飘飘，十分有气质。
　　“师傅，有什么事吗？”
　　“神巫教的一位护法在马家镇被杀，神巫教派出众多高手准备围杀那一位佛门天才，所以想让你去支援那一位佛门天才。”
　　陆玲珑点了点头，“好，师傅，我这就去马家镇，神巫教乃是东南大地的邪恶门派，是时候给他们一个教训了。”
　　“玲珑，你小心一点。”
　　“师尊放心，对付神巫教的几个护法，我还是有把握。”陆玲珑道。
　　就在陆玲珑准备离开的时候。
　　突然出现了两个年轻小伙子，其中一个是全真派的徒弟，他立即道：“师姐，等等我，我也要跟你一起去。”
　　这小伙子叫陆瑾，是全真派其他长老的徒弟。
　　“好。”
　　“陆师姐，我也要去，还认得我吗？”另外一个身穿道袍的年轻人笑道。
　　“龙虎山张之维？上次全真和龙虎山交流大会，我倒是认得你，你和陆瑾师弟是本门天赋很出众的年轻弟子。”
　　“哈哈哈哈，陆师姐过奖了。”
　　接下来，陆玲珑带着陆瑾以及张之维一起出发赶往马家镇。
　　陆瑾看着陆玲珑：“陆师姐，马家镇这位修行者到底是什么人，竟然这么厉害，能够击杀神巫教一位护法级高手。”
　　“我也不知道，只听师傅说过此人是一位佛门天才。”
　　“佛门修行者倒是少见。”陆瑾吐了一口气。
　　此刻的张之维听见佛门天才，心中倒是疑惑了起来：“不会是甘泉镇的林缘吧？”
　　张之维其他佛门高手倒是没有听说过，也没见过，唯独就只知道佛门林缘在甘泉镇的时候，那可是大杀四方啊，一人轰杀血族僵尸，那手段可是犀利无比，强大无比。
　　此刻。
　　马家镇这边出现了无数毒虫。
　　神巫教的四大护法已经抵达马家镇了。
　　茅山明，还有阿强等人，感受到了一丝压抑气息。
　　正在突破的林缘也是感受到了四道强大气息，这四道强大气息跟鬼魔同体的魔女气息差不多，都是带着魔气。
　　“神巫教的人来了么？”
　　神巫教的四个护法直接杀入马家镇中：“好大的胆子，敢杀我神巫教护法，还不出来受死！”
　　就在这个时候。
　　三道人影直接抵达马家镇。
　　正是全真派陆玲珑，陆瑾，以及龙虎山张之维。
　　“神巫教四大护法，全真陆玲珑讨教了。”陆玲珑轻哼一声。
　　“嗯？全真派陆玲珑？”神巫教四大护法一愣，显然也是听说过陆玲珑的名声。
　　“知道本姑娘的名号就好。”
　　“哼，这是我们神巫教的事情，你们全真派也敢来插手？”神巫教四大护法冷哼一声。
　　“本姑娘就喜欢插手！”陆玲珑轻哼一声。
　　“杀！”神巫教四大护法施展各路邪术，陆玲珑也是施展各路道术。
　　“陆师姐好厉害！”陆瑾看着陆玲珑一人独挡四大护法，露出羡慕的神色。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　张之维同样也是如此，看着陆玲珑如此强大，也是露出羡慕崇拜的神色。
　　“小瑾子，你是不是喜欢你师姐陆玲珑！”张之维眯着眼睛看着陆瑾。
　　陆瑾立即道：“谁不喜欢呢，陆师姐又漂亮，身材又好，门派里面很多人都喜欢，不过陆师姐修为高深，这般年纪便是仙师修为，全真没有一个能够入得了她的眼。”
　　“哈哈哈哈，也是，小瑾子你肯定没希望了。”张之维笑道。
　　“哼，小维子，我看你是不是也喜欢我们全真的陆师姐，你大老远跑来和我切磋，恐怕是醉翁之意不在酒吧。”陆瑾笑道。
    ..... ..... .......
　　“那倒是没有，我有自知之明。”
　　轰！
　　神巫教四位护法立即施展邪术。
　　“死灵吞噬！”
　　“万道魔窟！”
　　“大黑魔手！”
　　“轮回魔头！”
　　各种邪恶术法压向陆玲珑，陆玲珑后退数十米，然后她凝聚一身法力，她知道自己不施展绝技，很难对付这神巫教四大护法。
　　紧接着，陆玲珑指尖在虚空一画，虚空直接凝结出了一张符咒。
　　这符咒不是画出来的。
　　而是法力凝聚成形。
　　威力十分强大。
　　“这是通天！师姐竟然把通天修炼成功了！”陆瑾惊呼一声，这可是全真传承下来的超级绝技啊。
　　张之维也是一惊，“这就是八奇技之一的通天吗？果然很强大，信手拈来，威力无穷！”
　　随手就凝聚出强大的符咒，陆玲珑轻哼一声：“通天，火法！”
　　轰！
　　虚空凝聚出来的符火狠狠的神巫教四大护法对轰！
　　紧接着。
　　陆玲珑又是轻哼一声，手指在虚空勾勒出另外一种通天。
　　“雷法！”
　　轰！
　　火法和雷法狠狠的和四大护法的邪恶道术碰撞在一起。
　　……
　　ps（第三更，求自动订阅，求月票，求全定！）广.

第127章



　　轰！
　　陆玲珑一人硬抗神巫教四大护法的攻击不落下风，可以说是很强了。
　　是灵幻界数一数二的顶尖女流强者。
　　张之维和陆瑾直接被强大的气息逼得倒飞出去，砸在地面上，狼狈至极。
　　“小瑾子，撤！仙师之间的战斗太强大了，余波就能够把我们掀飞！”张之维喝道。
　　陆瑾点了点头，跟着张之维极速后退。
　　“土法！”陆玲珑催动法力，再次勾勒出一道符。
　　轰！
　　对面神巫教的四大护法再一次和陆玲珑施展出来的符对轰。
　　轰隆一声，神巫教四大护法连连后退，魔躯上面出现了一道道血痕，流出黑色鲜血
　　陆玲珑也是后退数十米，她嘴角溢出淡红血迹。
　　“神巫教四大护法，果然名不虚传。”陆玲五五七珑嘴角浮现出一抹笑意，然后擦了擦自己嘴角鲜血。
　　对面神巫教四大护法看着陆玲珑也是心中震撼不已。
　　这全真陆玲珑修为竟然如此恐怖。
　　一人对抗他们四人联手还不落下风，虽然她也受伤了，但是他们四大护法同样受伤了。
　　就在陆玲珑再次准备和神巫教四大护法战斗的时候。
　　忽然。
　　一道佛音震荡而出。
　　“事情因我而起，那就让我来结束吧。”
　　一位穿着白衣袈裟的年轻男子，缓缓的从房门里面走了出来。
　　一步。
　　两步。
　　三步。
　　他慢慢的走到陆玲珑身旁，看着陆玲珑道：“多谢姑娘出手。”
　　陆玲珑一愣，眼前的这个白衣袈裟的年轻和尚竟然如此年轻英俊，而且也十分好看，她从来没有见到过如此好看的和尚。
　　她以为是什么老和尚呢。
　　谁知道是如此年轻英俊的和尚。
　　而且，她一眼就看出来了这年轻和尚是佛门高僧强者，而且起码是堪比仙师的五品高僧。
　　所以，她心中更加高看林缘。
　　“佛道本一家，大师说谢那就太客气了。”陆玲珑说道。
　　此刻，百米开外的张之维，看着身穿白衣袈裟的林缘走了出来，他揉了揉眼睛，仔细的看了看。
　　“哈哈哈哈，是林缘大师，哈哈哈哈就是他！”
　　“你认识他？”
　　“小瑾子，我之前跟你说过我在甘泉镇的时候认识了一位佛门天才，那位佛门天才就是他。”张之维兴奋的道。
　　林缘看着陆玲珑，道：“姑娘你就休息吧。”
　　陆玲珑看着林缘，惊讶道：“确定不要我出手了吗？以你修为加上我使用通天，一定可以留下神巫教四大护法。”
　　“你受伤了，你好好休息就行了，贫僧一人就可以对付他们。”林缘淡然道。
　　陆玲珑看着林缘：“那好吧，你先上吧，不行的话我再来助你一臂之力。”
　　神巫教四大护法看着突然走出来的这个和尚。
　　他们冷哼一声。
　　“哼，小和尚，是你击杀了我们神巫教的护法？对否？”
　　“没错，修炼魔道，残害百姓，所以，本座只能送你们下地狱。”林缘双手合十。
　　“狂妄！”
　　神巫教其中一个护法飞速奔赴过来，他挥动手臂，他的手臂立即变成了鬼爪抓向林缘。
　　“幽冥鬼爪！”
　　“雕虫小技！”林缘轻轻的迈出一步，然后随手一掌轰去。
　　轰！
　　这一掌准确无误的轰在神巫教的护法身上。
　　当场。
　　神巫教的护法倒飞而出，直接砸在地面上，地面轰然炸裂开来，直接死翘翘了。
　　这？
　　这？
　　对面三个神巫教的护法一震，露出震惊神色。
　　“这怎么可能！”
　　此刻的陆玲珑，也是咬了一下嘴唇，这个和尚到底是什么实力？这也太暴力无敌了吧。
　　就随手一掌，就轰杀了神巫教一位护法。
　　要知道神巫教的这一位护法，可是仙师级别啊。
　　就这样被一掌轰杀了。
　　这实力，也太逆天了吧。
　　陆瑾也是深吸一口气：“这和尚好暴力，好厉害。”
　　张之维早就见识过林缘的暴力了，在酒泉镇的时候，林缘大杀特杀，勇猛无敌，他早就见识过：“嗯，还是那个味道，还是那个暴力风格，比起在酒泉镇的时候，他似乎强横太多太多了。”
　　“一起上！”神巫教剩下的三大护法瞬间联手而上。
　　“死灵吞噬！”
　　“万道魔窟！”
　　“大黑魔手！”
　　三大魔修高手瞬间施展邪恶术法攻击过来，铺天盖地的魔气横压过来，整个地面迅速裂开0 .........
　　林缘冷哼一声：“不过雕虫小技，天龙禅杖！”
　　轰！
　　虚空直接出现天龙禅杖。
　　林缘挥手一压。
　　天龙禅杖直接插入地面上。
　　紧接着。
　　天龙禅杖散发着一股无比强大的佛威出来。
　　那雄浑的佛力也在顷刻之间爆发出来。
　　轰！
　　侵袭过来的魔气直接被天龙禅杖爆发出来的佛威抵挡。
　　紧接着，林缘执掌天龙禅杖，直接横压过去，神巫教一位护法立即双臂抵挡林缘的天龙禅杖。
　　轰隆一声！
　　林缘天龙禅杖一压。
　　这神巫教的护法直接被林缘轰得直接跪在地面上，整个大地裂开。
　　咕噜噜！
　　这护法口喷鲜血，魔躯炸裂。
　　紧接着，林缘手中天龙禅杖又一抛，天龙禅杖直接破开虚空，直接轰撞另外一位神巫教的护法。
　　这一位神巫教的护法连连后退，不断运转魔气抵挡。
　　但！
　　这天龙禅杖的法威太强了，直接撕开他凝聚出来的魔气，然后整个人被天龙禅杖定在了一处墙壁上，这护法当场脑袋一歪，直接死了。
　　不过眨眼之间，林缘就秒杀了两位神巫教护法。
　　还剩下最后一位 。
　　这一位看着林缘，他咬着牙齿，想要逃走。
　　林缘踏空而去，一掌压去。
　　“魔铠！”最后这一位护法凝聚魔气铠甲。
　　“真空大手印，万邪破除！”林缘掌心轰去，当场这最后一位神巫教的护法魔铠爆炸，整个躯体犹如死狗一样倒飞出百米开外，同样也是如此，被林缘一击毙命。
　　“阿弥陀佛！四大护法，不过如此。”林缘双手合十，一身天龙袈裟舞动起来。
　　“这……”
　　陆瑾吸了一口冷气。
　　张之维兴奋到了极点：“痛快，太痛快了。”
　　陆玲珑也是吸了一口冷气，然后整个人懵逼了，“这就完了？这是让我来助他一臂之力的？”
　　……
　　ps（第四更，求自动订阅，求全定，求月票！）.




第128章



　　陆玲珑自然懵逼了。
　　本来是让她来相助这个佛门强者。
　　结果这个佛门强者一出来，直接杀了神巫教四大护法。
　　而且还是秒杀！
　　林缘收回天龙袈裟，然后手指一弹，佛火把这几个修炼魔道的护法直接烧成飞灰。
　　“多谢姑娘前来相助。”
　　林缘又看着眼前的这一位气质非凡的女子。
　　陆玲珑立即摆手：“不客气，我都没有帮上什么忙，大师你怎么称呼啊？”
　　“悬空寺，林缘，法号缘修。”林缘说道。
　　“林缘么，我来自全真，陆玲珑！”陆玲珑也自报家门。
　　全真？通天？陆玲珑？
　　林缘倒是记得，前世看的一部动漫，叫一人之下，里面的全真派的确拥有绝技通天，而且也有一个漂亮女角色叫陆玲珑。
　　就在这个时候，张之维飞奔过来，立即道：“林缘大师，我们又见面了，你比之前变得更强了。”
　　09林缘看着这年轻道士，便知道这是张之维了，这家伙可是未来一人之下的顶尖战力强者。
　　在张之维身后，还有一个年轻道士。
　　这年轻道士也是露出崇拜的目光：“陆瑾，拜见林缘大师，今日能够亲眼目睹林缘大师出手，让我收获颇多。”
　　陆瑾？
　　林缘一愣，这陆瑾也是一人之下的顶尖强者。
　　他的孙女也叫陆玲珑。
　　不过眼前的这个陆玲珑是陆瑾的师姐，很显然，一定是陆瑾喜欢他师姐陆玲珑，所以把自己的孙女取名陆玲珑。
　　接下来，众人来到大厅中。
　　“陆姑娘，你年纪轻轻修为很不错。”林缘看着陆玲珑，自然一眼就看出来了陆玲珑的修为，陆玲珑的修为是仙师境界，而且还如此年轻，还是一个女流之辈，这可是极少极少，没有逆天的天赋，可是难以修成这般境界的。
　　陆玲珑轻吐了一口气，“我跟你比起来，还是差远了。”
　　陆玲珑从来都觉得自己修为极高，在天下年轻一辈中，绝对是能够排上前几的存在。
　　茅山大师兄石坚，马家驱魔龙族马丹娜，还有全真陆玲珑，都是灵幻界年轻一辈的佼佼者，因为她们自身的修为，都超过了门派的长老，恩师。
　　不过，直到遇到了佛门林缘，她方才是觉得自己和林缘差太远了。
　　她可做不到秒杀神巫教四大护法。
　　别说是她，就是驱魔龙族马家马丹娜也做不到秒杀，也许茅山大师兄石坚都无法做到秒杀神巫教四大护法。
　　“陆姑娘谦虚了。”林缘淡然。
　　接下来，林缘倒是向陆玲珑打听了一下神巫教的位置。
　　神巫教距离这里五百里的路程，对于林缘这种修为的人来说，并不远。
　　也就半天时间能够赶到。
　　第二天。
　　茅山明和林缘道别了。
　　茅山明见识了如此多的强者，他自惭形秽，才知道自己是井底之蛙。
　　“林缘大师，这一次和你认识我深受启发，我现在才是明白了，自己就是井底之蛙，我这次回茅山一定要努力修行。”茅山明说道。
　　林缘点了点头。
　　接下来，茅山明便离开了。
　　然后陆玲珑，张之维，陆瑾，他们三人向林缘道别。
　　“林缘大师，后会有期！”
　　“林缘大师，再回！”
　　陆玲珑也是轻声道：“林缘大师，要不你去我全真做客？”
　　林缘摇头，“不了，贫僧还有要事要做。”
　　“林缘大师，你接下来要去哪里？”陆玲珑问道。
　　“我去一趟神巫教。”林缘如实的道。
　　此刻的张之维立即想到了林缘想要做什么，林缘的手段风格，他太清楚了。
　　“林缘大师，你不会是想要杀上神巫教吧。”
　　张之维说完之后，陆瑾也是吸了一口气，陆玲珑更是如此。
　　神巫教修炼魔道的人极多，强者众多，教主更是强大，天下道门众多也没有几个道门敢正面杀向神巫教，毕竟神巫教盘踞东南大地数百年了。
　　“贫僧修佛，那就应当让天下无魔！这是贫僧的职责，各位，有缘再会，阿弥陀佛！”
　　林缘说到这里，化作一道虚影进入丛林中，一身白衣袈裟飞舞起来，气质非凡。
　　看着林缘的背影。
　　陆玲珑咬了一下嘴唇，最终决定她也要去。
　　“陆瑾师弟，你和张师弟先全真。”
　　“师姐，你要干什么？”
　　“我去帮助林缘大师。”陆玲珑道。
　　“师姐，你可是我们全真的希望啊，神巫教强者太多了，你要是有个闪失，我们全真就完了。”陆瑾担忧的道。
　　“这是我的决定，身为修道之人，不斩妖除魔，那修道干什么。”说完之后，陆玲珑轻轻一点，化作一道虚影追赶林缘。
　　很快。
　　陆玲珑出现在林缘身后。
　　“林缘大师，等等我。”
　　林缘看着身后的道家天才女子陆玲珑，道：“陆姑娘，有什么事吗？”
　　“林缘大师，你一番话让我醍醐灌顶，我打算与你结伴而行，共同杀上神巫教，可好？”陆玲珑 睁着大眼睛看着林缘。
　　林缘点了点头。
　　陆玲珑露出开心神色。
　　另外一边。
　　九叔已经来到了全真派。
　　“林兄，你放心，我们已经派出我全真陆玲珑出手，玲珑修为强大，又拥有通天绝技，你那位朋友绝对没事的。”
　　“嗯嗯，那我就放心了。”
　　“你看，他们已经回来了。”全真长老看着陆瑾和张之维回来了。
　　“你师姐呢？”全真长老看着陆瑾。
　　“师叔，陆师姐她，她和林缘大师去神巫教了。”
　　“嗯？去神巫教干什么？”全真长老皱了下眉头。
　　“佛门林缘大师要去镇压神巫教，师姐也跟着去了。”陆瑾如实的回答。
　　全真长老有些担心，“这玲珑怎么这么莽撞，不但不拦住，还跟着去了，神巫教的实力不是她能够想象的啊。”
　　此刻的九叔，倒是松了一口气：“看来是我多虑了。”
　　“林道兄，此话怎讲？”
　　“林缘乃是我至交好友，他既然敢杀上门去，那他一定有十足的把握，看来他变得更强了。”九叔笑道。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求月票！）.


第129章



　　此刻。
　　陆玲珑和一身白衣袈裟的林缘一起前往神巫教。
　　此刻。
　　神巫教外。
　　许多童男童女被封印在一处大阵中。
　　众多修魔之人，浑身魔气凝聚，极其邪恶，外围更是摆放了一具具白骨。
　　在场内中央。
　　还有一个水池。
　　这水池不是装的水，而是鲜血。
　　神巫教这些修魔之人盘坐在血池旁边修炼魔道。
　　陆玲珑和林缘已经抵达神巫教外，她看着这一幕，咬着牙齿，“神巫教真是好残忍。”
　　铛！
　　就在神巫教众人在血池旁边修炼的时候。
　　一尊法器轰然插入地面上。
　　正是天龙禅杖。
　　天龙禅杖插入场内大地，轰然一声，大地直接裂开。
　　紧接着，林缘嘴里念着佛门真经，咒语不断从他嘴里念了出来，然后天龙禅杖散发着无上的佛威。
　　嗡嗡嗡！
　　禅杖之威弥漫四方。
　　顿时。
　　众多神巫教的弟子直接被法器佛威镇压，一个个倒飞而出，砸在地面上。
　　“什么人，竟然敢偷袭我们神巫教！”神巫教的一些高手，纷纷齐聚出来。
　　紧接着。
　　两道人影从天而降。
　　正是林缘和陆玲珑。
　　此刻的林缘，落在天龙禅杖上方，一身白衣袈裟飞舞起来。
　　“哪里来的和尚，真是好狂妄，敢杀上我神巫教！”神巫教的高手冷哼一声。
　　林缘踏空而去，大手一扬，然后执掌天龙禅杖压向这些人。
　　轰！
　　恐怖的佛力震荡四方。
　　顿时神巫教十来个人口喷鲜血。
　　陆玲珑也是凝聚法剑，执掌法剑击杀神巫教的这些人。
　　“尔等罪孽深重，今日本座便大开杀戒〃～！”林缘执掌天龙禅杖，一身佛威震荡四方。
　　“杀，杀了这个和尚还有这个女人！”
　　神巫教众多高手，纷纷冲了出来。
　　执掌天龙禅杖的林缘，一步跨出，天龙禅杖直接横压四方。
　　顿时，十来个神巫教的高手当场爆裂炸开。
　　又是一批神巫教的高手冲了出来，林缘把天龙禅杖插入地面上。
　　“陆姑娘。”
　　“嗯？怎么了？”陆玲珑看着林缘。
　　“你暂且退步百米开外。”林缘淡然。
　　陆玲珑点了点头，“好。”
　　陆玲珑迅即退步到了百米开外。
　　刹那之间，林缘手掌凝聚恐怖的佛力
　　“一气动山河！”
　　林缘掌心猛然一翻，对着地面一压，一股狂暴的佛力震荡地面，整个地面迅即炸裂，犹如水波蔓延四方。
　　轰！
　　这一批神巫教的高手，顷刻之间覆灭。
　　此刻的陆玲珑，也是吸了一口冷气，哪怕她是仙师强者，此刻也觉得自己在林缘面前犹如蚂蚁一样弱小。
　　林缘一身修为，太恐怖了。
　　“快，快去通知长老！”
　　“快！”
　　教内里面的神巫教高手，露出惊恐神色。
　　很快。
　　神巫教的三位黑袍老者冲了出来。
　　他看着外面数十道尸体都没了气息，这三位老者大怒至极。
　　“什么人竟然敢杀上我神巫教！”
　　“你是何人！”
　　“哪里来的和尚。”
　　这三位老者是神巫教的三大长老，修为也不弱。
　　“佛门，林缘！”林缘淡然道。
　　“佛门和尚，好，小和尚，我让你知道我神巫教是不好惹的！”
　　其中一位长老飞扑过来，“黑魔吞天！”
　　他一掌压来，顿时鬼哭狼嚎。
　　“真空大手印！”林缘不进反退，直接化作一道虚影瞬间抵达这长老身旁，然后一掌压去，瞬间便破了这长老的邪恶道术，然后林缘的真空大手印狠狠的压在这长老身上。
　　顿时。
　　这长老犹如断线的风筝，倒飞砸在一处石柱上，石柱咔嚓一声断裂，老者大口喷出鲜血，然后倒头一栽，便没了气息。
　　陆玲珑看着林缘一掌击杀神巫教的长老，再一次吸着凉气。
　　“真是够暴力的啊，一掌就灭杀了神巫教的长老，暴力和尚我好喜欢。”陆玲珑嘴角浮现出一抹笑意。
　　剩下两位长老也是心中震撼了一下，他们相互对视一眼，然后同时进攻林缘。
　　“和尚，你太狂妄了，死！”
　　林缘看着两位长老同时进攻自己，他站在原地，直接催动金刚不坏神功。
　　顿时整个人化作一尊金人。
　　犹如一尊金佛降世。
　　化作金人的林缘，双手合并，“｀ ‖阿弥陀佛！”
　　轰！
　　两位长老的邪恶道术狠狠的轰在林缘金身上面。
　　然而没有任何作用。
　　“这怎么可能！”
　　“这！”
　　两位长老惊呼一声，自己的术法竟然破不了这和尚的金身，这和尚的金身太强大了。
　　“不好，快撤！”
　　两位长老疯狂撤退。
　　林缘淡然的看着这两位长老疯狂撤退，他开始动了，他一步跨出，瞬间抵达在一位长老身旁，然后一拳压去。
　　“金刚神拳！”
　　这一拳，直轰这位长老的胸口。
　　当场！
　　这位长老胸口直接被林缘一拳打穿。
　　另外一位长老瑟瑟发抖，惊恐万分，他立即咬破自己的手指，然后在地面上勾勒出诡异的符号。
　　顿时一头身穿铠甲，手持长刀的鬼将从原(李李赵)地升了起来。
　　“赦！”
　　这鬼将一刀斩向林缘。
　　铛！
　　鬼将的大刀斩在林缘肩膀上，发出铿锵一声。
　　“嗯？”鬼将也是一愣，自己的邪恶鬼刀竟然没有在这个年轻和尚肩膀上留下一丝痕迹！
　　“班门弄斧！”林缘虚空一抓，抓着鬼将的鬼刀，然后咔嚓一声直接捏爆鬼将的鬼刀。
　　鬼将连连后退，林缘冷哼一声，一掌压在鬼将肩膀上。
　　轰！
　　一股恐怖的压力直接让这鬼将轰然跪在地面上扮。
　　然后林缘随手一掌压在鬼将脑袋上。
　　轰隆一声。
　　强大恐怖的鬼将直接爆炸。
　　“这……这怎么可能！”最后一位长老被林缘的暴力吓得双腿发软。
　　ps（第二更，求自动订阅，求全定，求月票！）.

第130章



　　下意识，这长老便知道自己该逃了。
　　再不逃。
　　就跟其他长老下场一样，直接被这暴力和尚当场打死。
　　“鬼遁！”
　　这长老猛然一喝，周身凝聚出无数鬼雾，然后这些鬼雾钻入地面想要遁走。
　　“你跑不掉！”林缘双手凝结手印，一身金光绽放。
　　不过眨眼之间，林缘便催动佛门咒术。
　　“裂地咒！”
　　咔嚓一声，林缘前面的地面迅即开裂，那施展鬼遁的长老被逼了出来，十分狼狈。
　　林缘直接瞬移到这位长老身旁，然后手中法印一凝。
　　“菩提法印！破！”
　　轰！
　　最后一位长老身体轰然炸开。
　　三位长老级别的高手直接被林缘秒杀。
　　林缘也是感觉全身通透无比，突破到六品高僧境界，体内六颗舍利提供他源源不断的佛力，修炼真空大手印又把他的血肉之躯提升到另外一个层次。
　　所以。
　　现在的林缘。
　　是遇神杀神，遇佛杀佛。
　　谁也挡不住他大开杀戒。
　　“快跑！”
　　“快跑！”
　　神巫教其他人，疯狂逃窜。
　　“阿弥陀佛！”林缘一步步走去，化身金佛，一身金刚不坏，术法不破，他一步一杀， 谁都挡不住。
　　轰！
　　三个神巫教人，当场爆裂。
　　轰！
　　十八个神巫教人，身体倒飞撞击在墙壁上，当场死亡。
　　轰！
　　又是二十几个神巫教人，直接被佛力洞穿，身体爆炸。
　　天龙拂尘！
　　林缘虚空一抓，执掌天龙拂尘穿梭神巫教这些人群之中，手中的拂尘不断横扫这些人。
　　犹如扫走落叶一样。
　　神巫教的这些魔修之人。
　　全部都是倒飞出去。
　　“阿弥陀佛！”林缘站在神巫教上方，俯瞰下方无数尸首，他双手合十，念着佛门真经。
　　片刻之间，整个神巫教血流成河，无数尸体躺在地面上。
　　陆玲珑看着林缘眨眼之间便杀光了神巫教的这些人，也是震撼无比，同时更加膜拜。
　　“宛如金佛降世，他一人杀一教，今日之后，他的名号必定响彻整个灵幻界。”陆玲珑震撼的道。
　　林缘站在上方，双手合十，然后猛然一喝，“神巫教主，你还不现身吗？”
　　轰！
　　此刻 正在闭关修炼的神巫教主。
　　他破关而出。
　　看着整个神巫教所有人全部被杀。
　　他愤怒到了极点。
　　“和尚，今天我要你死！我要把你练成不灭魔躯！”神巫教主咆哮起来。
　　林缘看着这神巫教主，他的修为大概是仙师中期的境界。
　　林缘五品高僧境界的时候便能对付仙师中期，现在他突破到六品高僧了，对付仙师中期自然不在话下。
　　“五方五鬼，听我号令！杀！”
　　顿时。
　　东南西北中五个方位顿时升起来了五尊鬼将。
　　鬼尊鬼将立即攻击林缘。
　　“嗯，小小鬼将罢了！”
　　林缘冷哼一声，手掌翻转，猛然压下。
　　“一气动山河！”
　　一掌压下，五尊鬼将轰然泯灭，顿时被林缘施展的一起动山河给打爆了。
　　击杀五尊鬼将之后，林缘脑海里面出现了五个大礼包，加上之前那一位长老召唤出来的鬼将。
　　一共就是六个大礼包出现了。
　　这一波，林缘也不亏。
　　六个大礼包说不定很丰厚。
　　神巫教教主一愣，看着林缘翻手之间就击杀了五尊鬼将。
　　“这和尚到底是什么来头！”
　　神巫教教主冷哼一声，手持一把无上骨刀，然后斩向林缘。
　　这骨刀发出鬼哭狼嚎的声音。
　　“和尚，我要用地狱骨刀杀你！”
　　林缘冷哼一声，虚空一抓，天龙禅杖再次执掌。
　　铛！
　　林缘用天龙禅杖镇压过去。
　　轰！
　　地狱骨刀和林缘的天龙禅杖相互碰撞。
　　佛气和魔气相互对轰！
　　铛铛铛！
　　一魔一佛，两道人影相互交缠。
　　“破！”
　　林缘虚空一踏，天龙禅杖疯狂压去，神巫教主手持地狱骨刀横挡林缘的天龙禅杖。
　　轰！
　　再一次佛气和魔气相互碰撞。
　　神巫教主双手仿佛是撕裂了一样，有些抓不稳地狱骨刀了。
　　林缘单手执掌天龙禅杖，另外一手加持佛力。
　　“给破！”
　　轰！
　　林缘再次运转磅礴的佛力一压，神巫教教主的地狱骨刀直接咔嚓一声炸裂成碎片。
　　顿时。
　　林缘的天龙禅杖轰在神巫教主身上。
　　神巫教主倒飞而出，砸在地面上。
　　“阿弥陀佛！”林缘执掌天龙禅杖，一步步走了过去。
　　神巫教主狂吼一声，周身魔气凝聚成铠甲。
　　“不灭魔躯！”
　　顿时。
　　神巫教主周身魔气暴涨，冲天而起，整个身体变得高大起来，起码有三米高。
　　林缘把天龙禅杖插在地面上，然后直接飞奔过去。
　　神巫教主也是飞奔过来，对轰林缘。
　　“金刚神拳！”
　　“擒龙拳！”
　　“千手观音掌！”
　　一身金光绽放出来的林缘，直接催动了各路佛门外功。
　　铛铛铛！
　　“天魔神掌！”
　　“黑魔吞噬！”
　　神巫教主怒喝起来，也是挥动手掌进攻林缘。
　　“菩提法印，如来神掌，真空大手印！”林缘快速凝结手印，佛家手印一层层的轰在神巫教主身上。
　　轰！轰！轰！
　　一佛一魔，再次疯狂大战起来。
　　两人的战斗，可谓是强悍到了极点。
　　数百米开外的陆玲珑，看着一佛一魔疯狂大战，此刻的她才觉得自己太渺小了。
　　这两人的大战余波，都不是她能够触及的。
　　轰！一人一佛，再一次后退百米。
　　“不灭魔龙！”神巫教教主怒喝一声，整个人扭曲化作一条黑色气龙破空而来。
　　哪怕是数百米之外的陆玲珑，也是感受到了一股恐怖之气。
　　林缘看着黑色气龙破空而来，他缓缓的闭上双眼。
　　然后抬起右掌放在左手上。
　　“如来神掌，第五式，西天迎佛！”
　　轰！
　　顿时。
　　林缘手掌上，佛光绽放，一道佛家印记迅即放大。
　　……
　　ps（第三更，求自动订阅，求月票，求全定！）.



第131章



　　一股浩瀚神圣气息轰然震荡开来。
　　数百米开外的陆玲珑，也是感受到了一股无比神圣的威严。
　　“那是什么佛门法印，好强大的威严，我体内的法力竟然停滞了。”陆玲珑心中是无比震撼。
　　这正是林缘施展出来的如来神掌第五式。
　　西天迎佛！
　　轰隆一声，林缘掌心一推，神圣强大的佛家万印瞬间轰向黑色气流凝聚出来的黑龙。
　　顿时。
　　方圆百米之内，轰然震荡开来。
　　那黑色气龙瞬间~被冲散开。
　　神巫教主连连后退，嘴角溢出鲜血，他看着前面的白衣和尚，他咬着牙齿-：“该死！”
　　“神巫咒术！”
　　紧接着，神巫教主又在地面上勾勒出诡异的符号，一道道的
　　神巫咒术化作黑色利箭轰向林缘。
　　林缘在地面上瞬间平移过来，依然是保持着西天迎佛的姿势，他掌心上面再次凝聚出了佛家万字印记，万字印记迅即扩大，那无数的咒术利箭逼近林缘的时候，直接被林缘一身佛光震消。
　　“西天迎佛！”
　　刷！刷！刷！刷！刷！
　　眨眼之间，林缘便靠近神巫教主，如来神掌第五式西天迎佛轰然镇压下去。
　　轰隆一声。
　　神巫教教主倒飞而出，砸在地面上，大口大口的喷出鲜血。
　　看着神巫教主砸在地面上，被自己如来神掌第五式西天迎佛重创之后，林缘自然不给他喘息的机会。
　　毕竟神巫教主修炼魔道，各路魔道之法层出不穷，一旦此人逃脱，恐怕会有更多的人遭殃。
　　“天龙禅杖！”
　　林缘虚空一抓，天龙禅杖法器再次出现，铿锵一声，天龙禅杖插入地面中。
　　林缘袈裟一扬，然后双手合十，嘴里不断念着佛门真经，“哄迷麻迷麻米麻麻米！”
　　天龙禅杖发出嗡嗡的声音，法器之声震慑四方。
　　那神巫教主听着天龙禅杖散发出来的法器佛音，整个身体更是扭曲起来，十分难受。
　　“和尚，我要你死！”
　　神巫教主想要爬起来，但被法器佛音镇压住，体内的魔气完全调动不起来，被镇压住了。
　　“天龙禅杖，赦！”
　　双手合十的林缘，立即分开，然后手臂一扬。
　　嗡嗡嗡！
　　天龙禅杖不断震颤，声势浩大，刹那之间，天龙禅杖立即冲天而起，化作一道流光穿向神巫教主。
　　神巫教主看着这一幕，他感受到了死亡气息。
　　“魔气之气！”
　　轰！
　　神巫教主咬着牙齿，在身体面前凝聚出了魔道之气想要抵挡林缘的天龙禅杖。
　　轰隆一声！
　　林缘的天龙禅杖直接穿透他的魔道之气，然后禅杖狠狠的轰在他胸口上，眨眼之间，禅杖穿透神巫教主，直接把他整个人定在了一面墙壁上。
　　神巫教主看着自己被定在墙壁上，他一身魔气四射。
　　然后看着下方的林缘，“末法时代，人间竟然有你这样的人间佛门强者，我不甘心啊……”
　　刚说完。
　　轰隆一声，神巫教主直接炸裂成碎片。
　　数百米开外的陆玲珑，捂住嘴，看着这一幕，再一次深深的吸了一口气：“神巫教主就这样被轰杀了，一身暴力佛功太厉害了。”
　　“阿弥陀佛！”林缘双手合十，大手一抓，天龙禅杖倒飞而回，林缘收起天龙禅杖。
　　陆玲珑走了过来，看着林缘，更加膜拜林缘。
　　这可是一人杀一教的恐怖存在啊。
　　“林缘大师，今日一战之后，你必定响彻整个灵幻界！”陆玲珑道。
　　“尔等虚名罢了。”林缘倒是觉得无所谓了，响不响彻灵幻界对他来说都无所谓，他的目标是要尽快修成人间佛尊，修成金刚不坏体。
　　一旦修成佛尊之后，林缘才更有信心去冲击人间圣僧境。
　　眼下的这灵幻界，实际上是低灵世界罢了，林缘真正的目标是要镇压神话世界，所以他现在的修为远远不够，还差得远呢。
　　“嗯，那是什么？”陆玲珑走了过去，看着石壁下面留下来了一块玉简。
　　陆玲珑把玉简捡了起来，“这应该是神巫教主留下来的。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　就在这个时候。
　　一律魔气想要侵袭陆玲珑。
　　陆玲珑立即扔下玉简，整个人连连后退。
　　魔气似乎还追着陆玲珑不放，直奔陆玲珑而来。
　　“林缘大师。”陆玲珑轻喝一声。
　　“嗯？”林缘冷哼一声，一步跨出，大手一揽，直接把陆玲珑揽入怀里，然后左手一掌镇压下去。“尔等魔念，也敢放肆。”
　　一掌压去之后，魔念被林缘碎掉。
　　此刻的陆玲珑，在林缘怀里，她脸蛋红晕一片。
　　林缘放开陆玲珑，看着她：“你没事吧。”
　　“我没事，刚才玉简散发出来的魔念好强，难道是神巫教主留下来的念头？”陆玲珑皱了下黛眉。
    ..... ...... 0
　　林缘走过去，看着地面上的玉简，这玉简竟然又飞出一道魔气，依然是魔念。
　　林缘翻手之间镇压。
　　“不是神巫教主留下来的魔念，是玉简里面的魔念，这样强大的魔念，神巫教主还不够格。”
　　林缘大手一抓，直接把玉佩吸入手中。
　　就在这个时候。
　　玉佩再次激射出一道魔念出来。
　　林缘发现这魔念并没有攻击力，而是一种信息的念头。
　　林缘这一次没有碎掉魔念，想要看看这魔念到底想要做什么。
　　刷的一声。
　　魔念化作一道黑色光芒直接没入林缘眉心之间。
　　刹那之间，林缘手中的玉简直接化作碎片。
　　“这魔念到底是什么！”林缘也是疑惑起来。
　　就在这个时候。
　　林缘脑海里面浮现出了几个大字。
　　“上古魔神大法！”
　　紧接着，密密麻麻的修行方式出现了，正是这魔神大法的修炼方式。
　　也就是说，玉简射出来的魔念不是什么邪恶念头，而是魔神大法的传承。
　　此刻的林缘，心中倒是狂喜了一下。
　　击杀了神巫教主，自己竟然收获了上古魔神之功。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，求月票，拜求大家了。）广.

第132章



　　很快。
　　林缘还从魔念里面了解到了曾经有人修炼魔神之法，一人镇压众多仙神，斩法王，拳轰金刚，碾压罗汉。
　　这种强者，也是让林缘震撼无比。
　　镇压仙神，碾压罗汉。
　　这一身修为简直也太逆天了。
　　“看来这一趟来神巫教是来对了，这神巫教主天赋不行，估计连入门都没有练成。”林缘心中暗道。
　　此刻的陆玲珑看着林缘，道：“林缘大师，如今神巫教被覆灭掉了，我们什么时候返回呢？”
　　林缘看着她，道：“我要修炼一种功法，你如果着急的话，你可以先回你全真。”
　　陆玲珑吐了一口气：“那我等你，顺便可以为你护法。”
　　“好。”林缘点五六零头。
　　此刻的林缘，直接就地盘腿而坐，然后仔细参悟上古魔神大法，越是参悟，林缘心中越是震撼，这上古魔神大法修炼圆满之后，能够直接晋级成魔神。
　　强大无比，无比恐怖，举手投足之间拥有灭世能力。
　　“不愧是上古魔神之法，这神巫教教主估计是练废了，连第一层都没有修炼成功。”林缘心中暗道。
　　确实如此，神巫教教主连第一层都没有练成功，不得已只能走一些歪门邪道的路子来辅助修炼。
　　但！
　　林缘就不一样了，林缘的天赋可是经过改造过的，天赋堪称恐怖。
　　一连三天，林缘都在修炼上古魔神之法，此刻林缘周身汇聚出了一股魔气，这一股魔气十分强大纯正，绝不是神巫教主能够比拟的。
　　这才是真正的魔气。
　　此刻的陆玲珑看着林缘周身散发出来的魔气，她也是露出震惊神色。
　　“好强大的魔气，林缘大师修炼的是魔功吗？”
　　又是过了两天时间，林缘周身魔气四射。
　　他忽然踏空而起，一身袈裟舞动四方，然手双手合十，“阿弥陀佛！”
　　这声音，极其刺耳强大，蕴含了魔音。
　　魔佛之音瞬间震荡四方，哪怕是仙师强者的陆玲珑此刻心中也是难受至极。
　　“一念入魔，不灭魔躯！”
　　林缘猛然一喝，周身魔气内敛入体。
　　紧接着，林缘化作一尊魔佛，周身魔气四射，一双瞳孔漆黑无比，嘴唇也是漆黑无比，他一身白衣袈裟，竟然变成了黑衣袈裟。
　　整个人直接化作一尊魔佛。
　　“林缘大师，你怎么了！”
　　此刻的陆玲珑，看着林缘竟然直接化作一尊魔佛，直接入魔了，被吓得不轻。
　　“阿弥陀佛！你不用害怕。”林缘双手合十，嘴里念着魔音，魔音再次震荡起来。
　　林缘感觉自己化作一尊魔佛之后，一身战斗力恐怕更加强横。
　　“魔神之法，第一层不灭魔躯终于修炼成功了。”林缘心中淡淡说着，然后大手一挥，一念之间，魔佛退去，林缘恢复正常。
　　此刻的陆玲珑，也是没有想到林缘竟然修炼魔功，还修炼成功了。
　　试问天下，谁敢同时修炼魔道和正道之功。
　　最主要的是，林缘是彻底驾驭了魔功，而不是被魔功驾驭，这点就极其恐怖了。
　　也就是说，林缘能够让魔功为他所用。
　　陆玲珑一直觉得自己是天才，但和眼前的林缘比起来，自己就是蠢材了。
　　“呼呼，佛道和魔道同时修炼，还能够兼并修炼，还能够控制本心，一念成佛，一念成魔，随心所欲转化控制，天下也只有你一人才能够如此。”陆玲珑吐了一口气，更加崇拜林缘了，满眼里都是林缘。
　　“好了，如今神巫教彻底覆灭，走吧。”林缘看着陆玲珑。
　　陆玲珑也是点了点头：“好。”
　　陆玲珑和林缘快速离开了神巫教这边。
　　此刻。
　　神巫教被覆灭的消息，已经传开了。
　　东南大地一些邪恶门派听说了佛门一位强者一人杀上神巫教，一人灭一教，他们吓得闭门不出，不敢出去造次。
　　此刻，全真这边，也是接到消息。
　　“掌门，长老，我们已经接到消息了0 .........”
　　“说。”
　　此刻，全真掌门也是站了起来，想要知道佛门强者林缘和陆玲珑去了神巫教到底做了什么。
　　“掌门，长老，东南大地传来消息，佛门强者林缘一人杀一教，整个神巫教全部覆灭，神巫教教主也是被佛门强者林缘轰杀，整个神巫教，无一人活下，东南大地的其他邪恶门派，全部都闭门不出，再也不敢踏入华夏大地造次了。”
　　什么？
　　此刻全真派的众多长老，纷纷露出震撼神色。
　　全真派掌门也是吸了一口气，“佛门这小子真是太逆天了，那神巫教教主的实力可是跟我旗鼓相当啊。”
　　九叔也是听见了消息，再度道：“一人灭一教，林缘啊林缘，不知道你现在修炼到了什么层次。”
　　张之维早就见怪不怪了：“林缘大师一人灭一教，哈哈哈哈，真是够暴力，是我的偶像啊。”
　　陆瑾也是吸了一口气：“这也太逆天了吧。”
　　林缘一人灭一教的消息，很快就震惊了整个灵幻界。
　　诸葛小镇那边。
　　王惠，诸葛孔平也是收到消息。
　　“天啊，林缘大师一人杀入东南大地，一人灭了整个神巫教，一人杀一教！”王惠 露出崇拜目光。
　　诸葛孔平也是振奋道：“哈哈哈哈，不愧是林缘大师，真够猛的。”
　　北方一处驱魔世家。
　　许多驱魔之人也是在纷纷讨论起来。
　　“听说天下出了一位佛门强者，一人杀一教，一人覆灭了东南神巫教。”
　　大厅中，站起来一位年轻漂亮的女人，还是一位大长腿的漂亮女子。
　　她翘嘴角：“佛门林缘么，有机会倒是见识见识。”
　　“丹娜，你也不差，你可是我们驱魔龙族马氏一家天赋最高的女孩子了。”
　　马丹娜摇了摇头，“我和佛门林缘比起来，我还是差了一些。”
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求月票，求评价票！）.




第133章



　　马丹娜脑海里面不断幻想林缘的身影，这到底是什么样的人，她翘着小嘴：“等过段时间，我也要遨游天下，斩妖除魔，顺便也想要见识见识所谓的佛门强者林缘到底是什么样的人。”
　　此刻。
　　一处茅山分部。
　　一位长袍道人正在修炼道法。
　　他猛然一喝，双手一震，双掌之间雷电遍布，恐怖如斯。
　　紧接着。
　　这长袍道人飞奔而起，踏空而起，然后挥动双拳。
　　双拳之间，雷电闪烁，整片丛林都是充满了恐怖的雷电。
　　他，便是茅山年轻一辈的大师兄，石坚。
　　一身修为恐怖如斯。
　　不过四十八的年纪，他就修炼到仙师后期，在整个灵界可是鼎鼎大名，在地府阴间，石坚也是威名不小，没几个人敢惹他，甚至许多阴司大人都对他十分客气。
　　“闪电奔雷拳！”
　　石坚猛然一喝，一拳轰在地面上，整个大地开裂，雷电遍布，威力恐怖。
　　就在这个时09候，丛林外面，走进来一位年轻男子，年轻男子二十出头，也是身穿长袍。
　　“爹爹，恭喜你，功力又进步了。”
　　这年轻男子正是石坚的儿子，石少坚。
　　“还行，我的闪电奔雷拳又进步一些了。”石坚淡然道。
　　“对了，爹爹，最近天下出现了一位佛门强者，叫林缘，一身佛法精妙无比，佛力强大，据说此人在东南大地一人杀了一教，一人把神巫教给杀的片甲不留。”
　　“哼，不过是东南神巫教罢了，这等小教而已，我也一样能做到。”石坚露出不屑目光。
　　……
　　另外一边，全真派这边，整个门派都在讨论林缘。
　　此刻的陆玲珑和林缘在来到一处山脚下。
　　“林缘大师，要不你去我们全真做客吧。”
　　林缘点了点头：“好！”
　　接下来，陆玲珑和林缘上山了。
　　此刻，全真派弟子迅即通报消息。
　　“掌门，各位长老，玲珑师姐回来了，而且佛门强者林缘大师也来了。”
　　全真掌门立即站了起来：“好，我们出去迎接！”
　　很快。
　　全真掌门带着众多长老纷纷出去。
　　陆玲珑看着自己掌门都出来迎接了，她压低了声音：“林缘大师，看来你的威名已经传遍了整个灵界。”
　　“拜见掌门！”陆玲珑轻声道。
　　“玲珑，你身边这位就是林缘大师吧。”全真掌门问道，看着林缘如此年轻，全真掌门更加震撼了，他好歹也修炼了一百年，但这个年轻和尚看上去就二十几岁啊。
　　陆玲珑点了点头：“是的，掌门。”
　　此刻全真掌门上前一步，看向林缘，道：“阁下一人踏平神巫教，威名赫赫，亲眼一见，果然名不虚传。”
　　“阿弥陀佛，掌门谬赞了。”林缘双手合十，然后林缘也发现九师也在全真，“九叔，你怎么也在这里。”
　　九叔苦笑一声，“当日你击杀神巫教护法，神巫教派出四大护法前来马家镇围杀你，我不放心，所以就请求派出全真高手前来助你，然后我也亲自赶来了。”
　　陆玲珑轻轻的道：“我什么都没帮的上，倒是看了一场过眼战斗。”
　　接下来。
　　全真掌门便用了门派规格最高的礼数来款待林缘。
　　一番谈论之后。
　　林缘便回到全真一处房间休息了。
　　房间里面的林缘，此刻方才是慢慢清点自己的收获。
　　他这一次收获最大的便是上古魔神之法了，如今他不过把第一层修炼完毕，第一层就是不灭魔躯。
　　他现在可以一念入魔，直接凝聚出不灭魔躯。
　　不灭魔躯凝聚出来的他，强大无比，直接化身魔佛。
　　“这上古魔神之法我才修炼到第一层，一共有十三层，怪不得修炼到极致连诸天仙佛都能够擒杀。”林缘心中暗暗道来。
　　林缘他要是修炼到极致的话。
　　直接成就真正的魔佛。
　　魔佛一出，谁与争锋，诸天万界各路强者也得臣服。
　　不过，路还得一步步走，林缘现在的修为还是太低了，才六品高僧境界，相当于道家仙师中期的实力。
　　当然。
　　论战斗力。
　　林缘可以打的道家仙师中期的强者不要不要的，可以只手擒杀。
　　甚至仙师后期强者，林缘要是转为魔佛的话，仙师后期他也能够只手镇压。
　　林缘又清点其他系统爆出来的奖励。
　　他一共在神巫教击杀了六尊鬼将。
　　一共就是六个大礼包。
　　林缘立即拆开。
　　“恭喜宿主，获得伏虎拳！”
　　“恭喜宿主，获得天龙拳！”
　　“恭喜宿主，获得防御功法，金钟罩！”
　　林缘连续打开了三个大礼包，三个大礼包都是佛门外功之法。
　　伏虎拳：修炼之后，拥有降伏神虎之力。
　　天龙拳：修炼之 后，拥有天龙之力。
　　金钟罩：修炼之后，可以凝聚金钟罩护体。
　　“不错，这三样佛门功法也是顶尖的存在。”
　　林缘急需打开接下来的三个大礼包。
　　“恭喜宿主，获得金刚丹一枚！”
　　“恭喜宿主，获得太上丹一枚！”
　　“恭喜宿主，无上佛珠一串！”
　　林缘又收获了两枚丹药，还有一串佛珠。
　　两枚丹药品级不低，林缘倒是打算把血肉极限提升之后，就服用这两枚丹药，然后冲击七品高僧境界。
　　两枚丹药放好之后，林缘又看了一下自己的佛珠。
　　这一串佛珠金光灿烂，佛威强大。
　　虽然只手小小的手串佛珠，但是蕴含的佛威也是让林缘十分震撼。
　　林缘把玩着手串佛珠，他立即催动佛力。
　　刷的一声，这手串佛珠绽放着金色光芒。
　　“不错，上等法器，镇压一切邪恶。”林缘欣喜的道。
　　“如今获得两颗丹药，加上又获得伏虎拳，天龙拳，以及金钟罩功法，先把这三样修炼完毕，然后服用丹药冲击七品高僧！”林缘说道。
　　……
　　ps（第三更，求自动订阅，求月票！）.


第134章



　　三天之后！
　　全真派一处山峰上，一位身穿白衣袈裟的年轻和尚，正在修炼佛门功法。
　　一身威势强大，浩瀚无比。
　　正是林缘。
　　“伏虎拳！”
　　林缘犹如猛虎一样，拳威震荡，他一拳轰出，力量四射，不仅如此，他周身佛力也凝聚成了一头神虎，神虎咆哮，威压四方。
　　数百米开外的陆玲珑看着林缘修炼伏虎拳，也是震撼无比，“好厉害的家伙，我跟他的差距是越拉越大了。”
　　林缘修炼完了伏虎拳之后，然后又修炼了一番天龙拳。
　　天龙拳法大开大合，威猛无比。
　　林缘犹如天龙降世一样。
　　“天龙拳！”
　　林缘踏空而起，一身袈裟舞动四方。
　　天龙拳修炼完毕之后，林缘的肉身再次得到提升。
　　“还有最后一门金钟罩！”林缘又修行佛门金钟罩，这一门功法算是防御之法，也能够提升血肉极限。
　　数个时辰之后，林缘催动佛力，施展佛门金钟罩。
　　刷的一声。
　　林缘的佛力从身体四射而出，然后凝聚出一尊洪钟。
　　这一尊洪钟，既可以破出邪恶，又可以用来防御。
　　“陆姑娘！”林缘看着数百米开外的陆玲珑。
　　“嗯，林缘大师，什么事啊。”
　　“可否攻击我，我想要试试我这一门功法。”
　　“好！”陆玲珑立即催动道术，催动法剑，法剑破空而去，直接斩向林缘。
　　“阿弥陀佛！金钟罩！”林缘猛然一喝，顿时全身佛力化作一尊金钟，自己就站在金钟之内。
　　那法剑轰在金钟上面，发出铛的一声，然后法剑便碎了。
　　陆玲珑咬着牙齿，又催动通天。
　　“火法，雷法！双法赦！”
　　瞬间，陆玲珑在虚空上凝聚出两道符出来，一道是火符，一道是雷符，雷火两道强大的攻击狠狠的轰向林缘施展出来的金钟罩上面。
　　铛！铛！
　　林缘的金钟罩爆发出两道轰击声音。
　　那雷火两道攻击顿时化为无形，然而林缘的金钟罩则是完好无损。
　　“好变态的防御！不来了，不来了，我最强的手段都施展出来了〃～。”陆玲珑吐了一口气。
　　林缘撤销金钟罩，他颇为喜悦，这金钟罩的防御还在他的想象之上。
　　如今三门佛门功法都已经修炼完毕，林缘立即就闭关冲击七品高僧境界。
　　山顶上的林缘，直接盘腿而坐，他立即取出两颗丹药吞服下肚。
　　两颗丹药吞服之后，化作滚滚药力，这狂暴的药力冲刷他的肉身。
　　“好惊人的力量，如果不是我把肉身提升到极点，我肉身难以承受住如此恐怖的药力！”林缘心中暗道。
　　林缘体内的六颗舍利子，不断绽放着光芒，体内第七团光芒出现了，林缘快速的凝聚这第七团光芒，这第七团光芒也就是第七颗舍利。
　　一旦凝聚出来。
　　那林缘的修为也将会突破到七品之巅。
　　也就是七品高僧。
　　一连三天时间，林缘都在全真派山顶上突破。
　　陆玲珑来看了好几次林缘，林缘都入老僧入定一般。
　　“这家伙，又要突破了吗？简直是妖孽啊。”陆玲珑吐了一口气。
　　三天时间一过，林缘已经感受到了契机。
　　此刻的他，猛然睁开双眼，体内再度压缩出一颗金光灿烂的舍利。
　　第七颗舍利瞬间出现。
　　顿时，林缘感觉自己肉身充满了爆炸性的力量，七颗舍利生生不息的绽放着光芒，以及那雄浑无比的佛力。
　　全真派所有人，在这一刻，都被山顶上的林缘吸引了。
　　因为此刻的林缘，身上佛光绽放，犹如佛祖降临。
　　“那是林缘大师吗？”
　　“佛光，佛光普照！”
　　全真派上下所有道人，都是被林缘散发出来的佛光给震撼住了。
　　此刻全真的掌门，九叔，还有众多长老，也是纷纷飞奔而出，他们看着山顶上佛光波动，犹如水波一层又一层的荡漾四方，也是不由得震撼住了。
　　“他又突破了，林缘就是妖孽啊！”九叔吐了一口气。
　　“阿弥陀佛！”林缘双手合十，周身佛光内敛，然后恢复成了一个年轻的小和尚模样。
　　林缘运转力量，直接化作一道虚影直奔下方，速度极快。
　　“这就是七品之巅的力量么。”林缘在丛林中高速移动，在林缘高速移动的时候，林缘又一念入魔。
　　“不灭魔躯！”
　　轰！
　　林缘直接从七品高僧化作一尊魔佛。
　　他一身白衣袈裟直接变成了黑衣袈裟，整个人的气质也是变得妖邪至极，周身黑气四射，强大无比，一身魔躯堪称恐怖。
　　“｀ ‖突破之后，不灭魔躯也变得更加强大了。”
　　林缘一念入魔之后，然后双手合十，高速移动的时候，他嘴里念着佛音：“阿弥陀佛！”
　　虽然是佛语，但是十分魔性，有一种毁灭的压力。
　　佛魔之音震荡全真派山上。
　　全真派无数高手，顿时血液一震，仿佛是要破体而出。
　　全真掌门大口吸了一口气，如临大敌来袭。
　　不过眨眼之间，那恐怖的魔气便是荡然无存，瞬间消失了。
　　全真派掌门一身的压力方才是瞬间消除，其他人也是。
　　“刚才怎么回事！”
　　“不知道，太可怕了。”
　　只有陆玲珑知道是怎么回事，一定是林缘突(李王的)破之后，然后一念入魔，释放出来的魔念。
　　“掌门，长老，你们不必惊慌，不是什么魔头来了，应该是林缘突破产生的压力。”陆玲珑自然没有说林缘修炼了魔功，是他化作魔佛产生的压力。
　　刷刷刷林缘直接化作虚影，直奔全真派大厅。
　　众人看着林缘，犹如看神一样。
　　九叔站起身来，笑道：“恭喜你，又突破了均。”
　　此刻的全真派掌门，看着林缘，也是祝贺：“七品之巅，看来过不了多久，天下要多出一位佛尊了，我全真能够结交你，是我全真之缘。”
　　“哈哈哈哈，我已突破，这段时间打扰各位了。”林缘淡然道。
　　“没有，没有。”全真派掌门和众多长老摆手道。
　　……
　　ps（第四更，求自动订阅，求月票，求全定！）.

第135章



　　突破之后，林缘便准备离开全真派了。
　　如今他修为已达七品之巅。
　　可以说是镇压灵界的存在，是灵幻界最顶尖的强者。
　　“林缘，你如今突破七品之巅，接下来去哪里？”九叔问道。
　　“遨游天下吧，九叔你呢。”林缘看向九叔。
　　“我啊，我还要去酒泉镇，那里有两个我的记名弟子，我得好好教导一番。”九叔笑道。
　　“酒泉镇，是个好地方，那里的酒水可是一绝啊。”林缘笑道。
　　“哈哈哈哈，林缘，要不你跟我一起去酒泉镇。”
　　林缘点了点头，“好。”
　　熟知剧情的林缘自然知道酒泉镇接下来会发生什么。
　　酒厂女鬼。
　　血族僵尸。
　　以及三煞位。
　　这些都是邪恶之物啊，如今林缘修为已经抵达七品之巅，距离佛尊也就一步之遥，说不定这一次去了酒泉镇，他能够突破佛尊。
　　夜晚。
　　陆玲珑来到林缘房间外面。
　　“林缘大师。”
　　“进来吧。”林缘传音。
　　 陆玲珑推开房门走了进去，她看着林缘身穿一身白衣袈裟，然后盘坐在地面上打坐修行。
　　她吐了一口气：“林缘大师，你明天就要走了吗？我能跟你一起吗？”
　　陆玲珑心里面已经喜欢上林缘了，虽然林缘是佛门中人，但她还是喜欢上林缘了。
　　“陆姑娘，贫僧斩妖除魔，行走天下，你跟着贫僧不太方便。”林缘淡然道。
　　陆玲珑吐了一口气：“好吧，那我们还会再见吗？”
　　“有缘我们自会再见。”林缘说着。
　　陆玲珑也知道林缘一心追求佛门高深境界，只能把对林缘的喜欢深深的埋藏在心里面。
　　第二天，林缘和九叔便下山去了。
　　下山之前，林缘还是赠送了一颗丹药给陆玲珑，陆玲珑接下丹药，把丹药珍藏起来，然后便闭关努力修行了。
　　三天之后。
　　林缘和九叔来到了一处小镇郊外。
　　还没进入小镇里面。
　　一股酱香型的味道就飘逸而出。
　　十分甘醇酱香。
　　狠狠的吸上一口空气，就感觉有些沉醉。
　　“酒香四溢，不愧是酒泉镇。”林缘夸赞道。
　　“哈哈哈哈，林缘，那你可要在这里多待一段时间。”九叔笑道。
　　“行。”
　　一佛一道，两人走进镇上。
　　一进入镇上，许多人纷纷看着九叔，“驱魔道长回来了。”
　　“驱魔道长回来了。”
　　“九叔好！”
　　“九叔好！”
　　镇上的这些人，纷纷称呼九叔为驱魔道长，而且对九叔十分客气，林缘看得出来九叔在酒泉镇的威望倒是挺高的。
　　“九叔，你威望看来挺高的。”林缘淡然道。
　　林缘苦笑道：“前些日子我在这里开设道坛，讲了一些道法，然后又抓了一些鬼魅，有时候用茅医术治了许多老百姓的隐疾，所以他们便这么热情了。”
　　很快。
　　林缘和九叔来到一处庄园外面。
　　庄园里面。
　　有两个年轻人，一男一女。
　　男的叫阿星，女的叫阿月。
　　两人正在打闹。
　　“师傅怎么还没回来，这都半个多月了。”阿星说着。
　　阿月也是点头：“是啊，师傅怎么不回来啊。”
　　就在这个时候，九叔推开大门，看着两个记名弟子正在打闹，轻哼一声。
　　“你们两个在干什么？符之术练好了吗？”
　　“是师傅回来了！”阿星和阿 月开心无比，飞奔过去，“师傅，符之术太难了，正等你们回来给我讲解呢。”
　　九叔看着自己两个记名弟子，立即道：“还不过来拜见林缘大师。”
　　阿星看着眼前身穿白衣袈裟的年轻和尚，他感受到了一股威严神圣的气息：“阿星拜见林缘大师。”
　　此刻的阿月，看着林缘，直接捂住了小嘴，心中暗道：“好，好英俊的和尚啊，这也太好看了，简直太帅气英俊了。”
　　一旁的阿星扯了扯阿月的衣服：“师妹，你干什么，还不拜见林缘大师。”
　　“拜见林缘大师。”阿月才缓过神来。
　　林缘看着九叔的两位记名弟子，他自然知道这两位记名弟子又是不靠谱的家伙，九叔这一辈子做事极其靠谱，修为也是极高，但是收的弟子一个个都不靠谱。
　　“嗯。”林缘点了点头。
　　阿月跑到九叔身旁：“师傅，这大师是什么来头啊，好英俊帅气啊。”
　　“你们可别小看林缘大师，林缘大师的修为比我还高深。”
　　“哇，这么厉害！”阿星和阿月露出激动神色。
　　“那是当然，林缘可是天下顶尖的佛门高人。”九叔说着。
　　就在这个时候，九叔的庄园外面走来了一个人。
　　“九叔，您终于回来了。”
　　“什么事啊？”阿月问着这人。
　　“是这样的，我们老板请您过去商量点事情，所以我前来请九叔跟我一起。”这人看着九叔，做出邀请的姿势。
　　九叔皱了下眉头，他自然知道是谁找他。
　　是酒泉镇一处酒厂的李老板。
　　这李老板找了好几次九叔，九叔都拒绝了，不太想帮他，因为九叔知道此人做事劣迹，谋财害命，酒厂里面的女鬼，也是这李老板自己的报应。
　　“师傅，生意来了！”
　　“对啊，师傅，好久都没生意了，再不接生意，我们都要饿死了。”
　　两个徒弟嘟嚷着。
　　九叔叹息一声，他还是打算亲自去拒绝酒厂李老板，免得每天来缠他。
　　“林缘，你先在我道堂里面休息一番，我去处理点事情。”
　　林缘点头：“好，九叔，你先去忙你的。”
　　看着九叔带着两个徒弟出去了，林缘便知道剧情要开始了。
　　酒厂红衣女鬼。
　　夕阳僵尸。
　　三煞位。
　　这三样邪物要是击杀的话，绝对能够爆出惊天奖励。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，求月票！）.



第136章



　　此刻。
　　茶楼里面，一个年轻人和酒厂李老板正在砍杀价格。
　　“李老板，你开个价吧，卖多少给我！”
　　“五千大洋，如何！”李老板~眯着眼睛。
　　杨大卫同样是笑眯眯的道：“不如何，五千大-洋太高了。”
　　“那你说多少。”李老板问道。
　　“我看啊，最多给你五百大洋，如何！”杨大卫打压着价格。
　　“五百大洋？你打发我是叫花子？”李老板站了起来，冷哼一声。
　　“李老板你可别生气，我之所以出这个价格，那是因为谁都知道你这酒厂有鬼呢，如果不是有鬼你这么着急脱手干嘛。”
　　“杨大卫，你可别乱说啊，我这酒厂什么时候有鬼了。”
　　“哈哈哈哈，你自己心里清楚。”
　　“哼，我不卖了。”李老板冷哼一声。
　　杨大卫站了起来，道：“李老板，你什么时候想清楚了通知我，我来接盘。”
　　很快，九叔带着两个徒弟来到了一座茶楼里面。
　　此刻的李老板，眯着眼睛看着九叔来了。
　　“阿九终于来了。”
　　一旁的手下看着李老板，道：“老板，他们都叫九叔，你怎么不叫九叔呢。”
　　“哼，我辈分比他大，我高兴才叫他阿九，我不高兴叫他狗蛋。”李老板冷哼一声。
　　九叔带着两个徒弟走了进来。
　　李老板眯着眼睛：“九叔，快请坐。”
　　“说吧，屡次找我，到底什么事。”九叔轻哼一声。
　　“九叔，是这样的，你也知道我最近的酒厂里面有些诡异，所以麻烦九叔您出手灭了女鬼。”
　　九叔摇头，“这是你应得的报应，我可帮不了你。”
　　“九叔，价钱好说，我给你五个铜板，如何？”李老板眯着眼睛。
　　九叔一听，尼玛给五个铜板，这是打发叫花子？
　　“李老板，你倒是很大方，不好意思，你的事情我解决不了。”九叔说道这里，便带着两个徒弟离开了。
　　一是这酒厂李老板太抠门了，给他五个铜板，这的确是打发叫花子。
　　第二就是，这李老板做了许多伤天害理的事情，九叔暂时不想出手，想给他一个教训。
　　“阿星，阿月，你们两个去买点菜回来做饭。”
　　“是，师傅。”
　　阿星和阿月两人准备去买菜，结果阿星忽然想到了一个事情。
　　“师妹啊，师傅这单生意不做，不如我们去接了如何？”
　　“啊，师兄，我们能行吗？”
　　“怎么不行，我们也是茅山高人，肯定可以。”
　　“好，好。”
　　接下来，阿星和阿月两人重新回到客栈。
　　“李老板。”
　　“嗯？是你们？”李老板看着阿星和阿月。
　　“我们可以为你酒厂超度鬼魂。”阿星和阿月说道。
　　“就你们？”李老板轻哼一声，然后看着阿月，道：“小姑娘，就你？”
　　“看不起姑奶奶？”阿月轻哼一声，然后随意露了一手，她取出符咒，然后念着咒语，符咒哗啦一声燃烧起来。
　　看着阿月露了一手，李老板立即道：“你们真能搞定？”
　　“放心，绝对能搞定！”阿星和阿月拍着胸脯保证道。
　　“好，那我就给你们五个铜板，你们帮我搞定！”
　　“五个铜板，你打发叫花子呢。”阿月不答应了。
　　“那你说多少，小姑娘，你开价。”李老板说着，阿月立即道：“起码也要六个铜板。”
　　“对，起码六个铜板。”阿星也跟着说道。
　　晚上。
　　阿星和阿月两人身穿着道袍，然后抓了一把符纸，弄了一些鸡血，还有镇魂铃铛。
　　“走。”
　　此刻的林缘，倒是发现了九叔这两个徒弟鬼鬼祟祟的，他便知道剧情开始了，这两个徒弟一定是私自接了活。
　　林缘也是跟着走了出去，酒厂的红衣女鬼可不是他们能够对付的。
　　很快，阿星和阿月来到了酒厂这边。
　　此刻的李老板也来了。
　　“嗯？怎么都没有一点排场？”阿星冷哼一声，阿月也是冷哼一声：“李老板，还不快去跟我们搭建道坛。”
　　李老板轻哼一声：“还要搭建道坛？用得着搞这么大的排场吗？”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“那肯定喽，不搭建道坛，排场不搞大一点，怎么镇得住女鬼，而且，我们还要跟女鬼谈判。”
　　“什么？还要谈判？”李老板哆嗦了一下，“如果你们谈不拢呢？”
　　“谈不拢的话，那李老板你就得加钱了。”阿月道。
　　“怎么还要加钱？小姑娘。”
　　“小姑娘也是你叫的？叫我大师！”
　　“大师，不是谈好的六个铜板吗？怎么还要加钱！”李老板有些无语了，明明谈好的价格，这个时候竟然又要加钱了。
　　阿星和阿月看着李老板有些不乐意，阿月眼珠子一转，立即道：“师兄，你听见了吗？李老板不愿意加钱，等会女鬼出来了，我们要是谈不拢我们立即就撤，反正死的不是我们。”
    ..... ...... 0
　　“好，师妹，等会谈不拢我们就撤！”
　　李老板听见这话，吓得哆嗦一声。
　　“我加，我加还不行吗？”
　　“那就行了。”阿月手持桃木长剑。
　　猛然一喝。
　　“开坛！”
　　然后她飞奔而起，一屁股坐在地面上，“疼死我了，幸好没看见。”
　　阿月摸了摸自己的屁股。
　　阿星看着阿月，立即道：“师妹，肯定很疼吧，要不要我帮忙！”
　　“想的美！”阿月轻哼一声。
　　紧接着。
　　两人一唱一和，洒着符纸。
　　“阎王入阵！”
　　“小鬼前来！”
　　阿月挥动长剑，舞动长剑，“我盘盘盘！”
　　阿星看着阿月的这动作，露出些许尴尬神色。
　　“师兄，你怎么了？”
　　“没什么！”阿星立即道。
　　“观音踏莲花，嫦娥奔寒月，师兄你去师傅偷来的茅山招术怎么怪怪的。”阿月手持桃木长剑，再次展现着各种动作，总是觉得这些姿势很奇怪。
　　看着阿月这动作，阿星心中爽歪歪起来，“哪里奇怪了，不奇怪。”
　　“我怎么没有见师傅施展这些动作。”
　　“咳咳，这可是我偷出来的绝密茅山招数，师傅怎么可能轻易施展。”
　　“有道理！”阿月点头。广.

第137章



　　接下来，阿星和阿月两人，不断的蹦蹦跳跳，跟跳大神一样。
　　“魂来！”
　　“魂来！”
　　阿星撒着纸钱。
　　阿月也是猛然一喝，“天灵灵地灵，冤魂速速上他身！”
　　轰！
　　一道红色光芒瞬间飞射到阿星身体里面。
　　阿月看着阿星，她还不知道阿星已经被鬼附身了。
　　“师兄，快装啊！”
　　阿月装模作样，“你有什么冤屈，尽管说出来！”
　　阿星露出狰狞目光，扭曲着脸庞，”“我十五岁的时候，在酒厂里面工作，那天晚上遇到了李老板，李老板不让我回家，晚上无人的时候，李老板在酒厂里面把我给强了，我父母找上门，他也害死了我的父母，最后他怕我暴露他的劣迹行为，他找五六零人把我活活的给打死了，我好冤啊！”
　　阿月点了点头：“是很冤。”
　　然后她又看着阿星，“师兄，你编的也太惨了吧。”
　　不过，此刻的阿月看着她师兄阿星有些不对劲，全身颤抖，浑身哆嗦，一脸苍白。
　　“师兄，你怎么了？”阿月跑过去。
　　就在这个时候，一道红衣鬼魅从阿星身上飞了出来。
　　“鬼，鬼，鬼！”阿星立即道：“刚才女鬼上了我的身。”
　　“什么？”阿月也是颤抖起来。
　　此刻的李老板看着那红衣女鬼，吓得一屁股坐在地面上，“小红。”
　　“李老板，我死了变成鬼你都还不放过我，你还找我人来收我，很好，我今天会让你死的很惨。”红衣女鬼露出阴森恐怖的笑容，然后逼近酒厂李老板。
　　李老板从地面爬了起来，看着红衣女鬼：“哼，我请了两位高人，他们可是茅山驱魔道长的徒弟，你伏法吧。”
　　“你问问他们，他们敢来收服我吗？”红衣女鬼阴冷的道，然后刷的一声，抵达李老板身旁，大手一抓，直接抓着李老板的脖子。
　　“救我，快救我。”李老板吼道。
　　“不好意思阿，李老板，我和师兄只是半吊子水瓶，我们根本不会什么制服厉鬼的办法，都是我们瞎编的。”
　　吼！
　　红衣女鬼大手一抓，直接把李老板的心脏抓出来，然后活生生的把他心脏吞噬了。
　　杀了李老板之后。
　　红衣女鬼看着阿星和阿月，道：“该你们了。”
　　“别，别，我们不是和李老板一伙的，别杀我们，放过我们好不好！”阿星求饶道。
　　阿月也是不断说道：“你的大仇已经报了，如果不是我们，你还杀不了这坏人，你应该要感谢我们。”
　　“对，对！”阿星说着。
　　红衣女鬼仰天长笑：“我杀了你们，能够增强我的法力，所以我不会放过你们的。”
　　“快跑啊，阿月！”阿星拉着阿月飞奔逃走。
　　吼！
　　红衣女鬼怒喝一声，化作一道红色影子抓向两人。
　　“阿弥陀佛！”就在这个时候，丛林之中，一道身穿白衣袈裟的年轻和尚不断移动过来，速度极快。
　　眨眼之间，林缘就抵达阿星和阿月身旁。
　　阿星和阿月看着突然出现的林缘，立即呼救。
　　“林缘大师，救命啊！”
　　“救命啊！”
　　“有女鬼，有女鬼！”
　　林缘看着他们两人，摇了摇头，“你们退后我后面。”
　　“好。”阿星和阿月退到林缘身后，“大师，这个女鬼太厉害了，一定要救救我们。”
　　刷！
　　此刻的红衣女鬼，瞬间落在林缘对面。
　　她看着林缘，嘶吼一声。
　　“哪里来的和尚，找死！”
　　“阿弥陀佛！”林缘双手合十，然后林缘看着这红衣女鬼，他倒是没有急着出手，林缘知道这红衣女鬼的确是有冤屈，才变成到今天这一步的。
　　所以，林缘还是想给这红衣女鬼一个机会。
　　“本座念你前世天大冤屈，所以给你一个机会，你放下怨念，本座渡你！”林缘说道。
　　“哈哈哈哈，小和尚，谁要你渡了，我要杀光所有人，我要修炼成鬼王，，杀，杀，杀！”红衣女鬼一身怨气冲天，强大的怨气四射四周。
　　紧接着。
　　这红衣女鬼尖叫一声，一只血红的爪子抓向林缘0 .........
　　“小和尚，死！”
　　看着那血红的爪子袭来，阿星吓得瘫软在地，阿月直接吓尿了。
　　林缘冷哼一声：“给你机会你不要。”
　　林缘大手一扬，天龙袈裟舞动四方，那血红爪子直接被林缘的天龙袈裟挡住，铿锵一声，火光四溅，血红爪子当场四分五裂。
　　“嗯？小和尚，有些本事！”红衣女鬼再次一喝，她张开血盆大口，一条长长的舌头卷向林缘。
　　“雕虫鬼技，也敢在本座面前班门弄斧！”
　　林缘说到这里，轻声一喝，他随手一抓，天龙拂尘凝聚虚空。
　　林缘执掌天龙拂尘，然后横空一甩。
　　啪的一声，红衣女鬼的长舌当场炸裂开来。
　　“啊！”红衣女鬼连连后退，发出尖叫的声音。
　　阿星和阿月看着林缘法力如此高深，也是深深的吸了一口气。
　　“林缘大师好厉害！”
　　看着后退的红衣女鬼，林缘直接在平地上瞬间移动，瞬间他就抵达红衣女鬼身旁，然后林缘龙爪手一抓，抓着红衣女鬼脖子。
　　然后虚空一抛，红衣女鬼被林缘轰飞在虚空，然后林缘踏空而起，一掌压下。
　　轰！
　　这一掌压下。
　　地面开裂。
　　红衣女鬼直接被林缘一掌打入黄泉地狱。
　　黄泉大道上，突然天降一道红衣女鬼，红衣女 鬼砸在地面上，她发出尖叫的声音。
　　“这是什么地方！”
　　阿星和阿月看着林缘，立即道：“大师，那红衣女鬼呢？”
　　“被我一掌打入黄泉地狱！”林缘说到这里，他手中的天龙拂尘猛然倒立而下，插入地面中，然后林缘念着咒语。
　　“杀！”
　　此刻，黄泉大道上方，一缕缕金色拂尘竟然破开而下，直接穿透砸在黄泉大道上的红衣女鬼。
　　轰隆一声！
　　红衣女鬼当场爆炸。
　　红衣女鬼一死，林缘方才是收回天龙拂尘。
　　“自作孽，不可活！”林缘双手合十。
　　……
　　ps（第三更，求自动订阅，求月票，求评价票！）.




第138章



　　击杀红衣女鬼之后。
　　林缘脑海里面瞬间发出叮当一声。
　　“恭喜宿主，获得玄精一块！”
　　瞬间，林缘掌心里面出现一块玄色精铁，看上去神威无比。
　　“嗯？玄精？”
　　瞬间，林缘系统里面给出解释。
　　玄精：稀有物品，可用于提升法器威力，甚至升级为灵器。
　　看着系统说出玄精的作用，林缘露出狂喜神色，如今他修为已经抵达七品之巅，想要突破七品之巅，凝成金刚不坏体成为一代佛尊恐怕不是短时间就能够成的。
　　如果把他的法器升级为灵器，那林缘的底牌又会增加不少。
　　“不错，这玄精可以拿来升级我的天龙禅杖，让我天龙禅杖升级成灵器！”
　　林缘打算把天龙禅杖升级一下。
　　身后的阿月和阿星看着林缘秒杀红衣女鬼，他们走了过来，眼眸里面露出膜拜神色。
　　“哇，林缘大师，你果然好厉害！”
　　“09太厉害了！”
　　“看来师傅说的没错，你比我们师傅都还要厉害！”
　　林缘看着九叔的这两位记名弟子。“以后不要出来招摇撞骗，你们连皮毛都没有学到，出来给人家做法事不仅仅会害了别人，还会害了自己，你看那人不正是被你们害死了。”
　　阿星和阿月看着惨死的李老板，两人也是露出叹息一声：“哎，林缘大师，您教训的对，我们知道错了，的确是我们害死了李老板。”
　　“你们也不用自责，他伤天害理，这是他罪有应得。”林缘双手合士。
　　阿月忽然想到一个问题，“大师，这李老板会不会变成鬼来找我们啊，毕竟是我们害死了他。”
　　阿星也是哆嗦了一下：“小红是他害死的，小红就变成了厉鬼索他命，要是李老板也变成厉鬼，那就完蛋了。”
　　林缘看着酒厂李老板的身体，他眼眸之间射出一道火焰，刹那之间，李老板的尸体化作飞灰，然后他的魂魄也被林缘超度。
　　很快。
　　地面出现了一个漩涡。
　　从漩涡里面走出来两位鬼差。
　　正是林缘接引的鬼差。
　　两位鬼差走上前去，弯腰，“拜见大师。”
　　林缘点了点头。
　　两位鬼差手持铁铐，来到李老板死去的地方。
　　“李抠财，还不出来跟我们走！”
　　“我不走，我没死，我的酒厂，我家里还有很多钱，我要花。”地面一道声音传出。
　　“嗯？大胆，还不跟我们回去受罚，你前世做了如此多的坏事，等着下油锅！”两位鬼差甩出铁钩，把藏在地面上的鬼魂给勾了出来。
　　“大师，再会！”两位鬼差押着酒厂李老板遁入地面中。
　　阿星和阿月看着林缘，再次吸了一口冷气，连地府鬼差都对林缘客气无比。
　　林缘看着他们两人，“你们先回去吧。”
　　“好。”
　　阿星和阿月离开之后，林缘没有急着离开，他进入酒厂里面转了一下，感受到了一股纯阴煞气。
　　紧接着，林缘又飞奔而走，来到一处山坡上方，他打开天眼通凝视下方。
　　这一股煞气正是来源于一处西洋教堂。
　　“这三煞位恐怕不一般，一个小小女鬼才多久就修成这般凶残的境界。”林缘说到这里，他摇身一变，突然变成了一尊魔佛，一身白衣袈裟也变成了黑衣袈裟，此刻的他，看上去邪魅无比。
　　“如果让我彻底吸收三煞位的煞气，魔神之法恐怕会晋级第二层，哈哈哈哈！”此刻身为魔佛的林缘，露出狰狞笑意，看上去尤为可怕。
　　如今魔佛林缘已经把魔神之法修到第一层境界，也就是修出了不灭魔躯，如果突破第二层的话，那林缘恐怕会更加强横。
　　……
　　另外一边。
　　阿星和阿月还没走进道庄里面。
　　就看见九叔在大门等待他们。
　　九叔手里还拿着鞭子。
　　啪啪啪啪！九叔抽动了鞭子，鞭子打在虚空上，发出啪啪啪的声音。
　　“你们两个还知道回来，出去干什么了？”
　　“师傅，别打我们。”阿月开始认错了：“是师兄让我们去酒厂里面做法事。”
　　“嗯？”九叔看着阿星。
　　阿星哆嗦了一下：“师傅，是师妹让我去接私活的。”
　　“你们两个不要命了？酒厂里面的那女鬼是你们能够对付得了的吗？你们能够回来算你们命大啊，李老板呢？”九叔不好气的说道。
　　“李老板死了，被女鬼杀死了。”阿月道。
　　“你们真是坑人啊，坑死人家了，不过也好，这是他的报应，你们去收拾东西，我去对付那女鬼。”九叔道。
　　“师傅，女鬼被林缘大师灭了，是林缘大师救的我们，不然我们也回不来了。”两人把事情的经过讲出来了。
　　九叔叹息一声：“去祖师爷面前给我跪着，不准起来。”
　　很快。
　　林缘回到九叔的道庄里面。
 　　林缘取出玄精，然后随手一挥，天龙禅杖出现在林缘身旁。
　　“就让你升级成灵器！”
　　林缘把玄精打入天龙禅杖中，顿时，天龙禅杖金光四射，发出嗡嗡的声音。
　　林缘立即催动佛力，佛力化作佛火铸造天龙禅杖。
　　三个时辰之后。
　　天龙禅杖轰然一声爆发出恐怖强大的气息，灵器之威震荡四方。
　　林缘也是感受到了一股强大的气息。
　　“好惊人的气息，这就是灵器么。”
　　林缘执掌天龙禅杖，天龙禅杖发出龙吟之声。
　　此刻。
　　九叔道庄里面的所有法器感受着天龙禅杖发出来的气息，纷纷嗡嗡震荡起来。
　　“师傅，快出来看，这是发生了什么。”阿星和阿月看着前面供奉的桃木长剑，铜钱剑等等，发出嗡嗡的震荡。
　　九叔走进大厅中，看着自己蕴养的法器剧烈震荡，他上前一抓，自己的法器竟然是因为被镇压而颤抖。
　　能够让法器颤抖。
　　那么附近有灵器出世了。
　　ps（第一更，求自动订阅，求月票，求评价票，求全定，拜求大家了！）.


第139章



　　很快。
　　九叔走了出去，他看着林缘执掌天龙禅杖走了出来。
　　这灵器正是天龙禅杖。
　　“好家伙，我猜就是你的法器升级成灵器了。”九叔兴奋道，然后走了过去，触摸了一下天龙禅杖。
　　铛的一声。
　　天龙禅杖散发着恐怖的灵威，九叔被震得连连后退。
　　“好惊人的灵威！林缘，你有了天龙禅杖这等灵器，你的实力更上一层楼了，天下灵幻界虽然门派众多，但能够拥有灵器的门派少之又少，你灵器一出，我的所有法器都在颤抖，被你灵器给镇压了，哈哈哈哈！”九叔笑道。
　　九叔和林缘谈论了一番，便回到房间休息了。
　　林缘也收起了天龙禅杖，如今天龙禅杖升级成灵器，林缘又运转佛力，蕴养天龙拂尘，天龙袈裟这两样法器，没有玄精这种外来之物融合，林缘只能靠着自己的佛力慢慢蕴养自己法器。
　　第二天一早。
　　九叔还在睡觉，就听见铛的一声。
　　整个酒泉镇都是传开了。
　　九叔穿好衣服走了出去。
　　“阿星，阿月，外面什么情况。”
　　阿星和阿月也是摇头：“不知道啊，师傅，我们出去看看。”
　　阿星和阿月跑出去之后，看见所有人都奔赴西洋教堂那边。
　　“大叔，大婶，那边发生什么事了吗？”阿星问道。
　　“那边的西洋教堂听说要重开，今天免费发放许多东西，大家都可以去领呢。”
　　阿星和阿月回到了道庄里面，“师傅，我知道什么情况了。”
　　“说吧，什么事。”
　　“是西洋教士来了，他们说要在酒泉镇传西洋教法，然后准备打开教堂重开〃～。”
　　“什么！”九叔皱了下眉头，“不行，这教堂不能重开。”
　　阿月立即嘟嚷道：“师傅，你也太霸道了吧，就允许你在这里开设道堂，不允许人家重开教堂。”
　　“就是。”阿星也跟着道。
　　“哼，那教堂邪门无比，是酒泉镇最邪门的地方，一旦打开，酒泉镇将会鸡犬不宁。”九叔说完之后，便走了出去。
　　阿星和阿月摇头，“哎，你看咱们师傅这小气样，还急眼了。”
　　林缘也走了出来，阿星和阿月立即道：“林缘大师，你看我师傅都急眼了，人家开教堂，他竟然不愿意。”
　　林缘只能淡然一笑，不做解释。
　　这西洋教堂的确处于三煞位，而且西洋教堂里面还有僵尸。
　　他倒是不打算阻止西洋教堂重开。
　　不重开的话，三煞位和西洋僵尸的问题终究是很难解决。
　　只有重开的话才能解决。
　　九叔来到教堂这边，众人纷纷看着九叔来了，“九叔来了。”
　　此刻，酒泉镇镇长儿子杨大卫看着九叔来了，立即道：“九叔，你怎么也来了。”
　　“我来看看这教堂。”
　　杨大卫看着一旁的吴神父，立即道：“吴神父，这是九叔。”
　　“我不管你是神父还是神母，我告诉你，这教堂不能开，一旦开了，整个酒泉镇将会鸡犬不宁。”九叔轻哼一声，然后和吴神父争执起来。
　　杨大卫眯着眼睛，“九叔，你这有点过分了吧，你的道堂都能够重开。”
　　“就是啊。”
　　“就是啊。”
　　“这教堂也能开啊。”
　　众人纷纷说道，九叔倒是气不过。
　　就在这个时候，一个身材火爆的女孩走了过来，她叫安妮，也是从国外回来。
　　“九叔，这样吧，让镇上德高望重的老前辈来投票如何，这样就公平了。”
　　“好。”
　　接下来，九叔来到镇长那边，开始投票。
　　另外一边，安妮和吴神父则是在教堂这边发放东西。
　　阿星和阿月也跟着去领取了许多东西，阿星领了一套西装回来，还有一个蝴蝶结。
　　阿月也是领了一套白衣长裙回来。
　　“哇，这裙子好漂亮，安妮小姐怎么大方啊。”阿月看着长裙，然后又看了一下领取的其他东西。
　　“师兄，这是什么？”阿月拿着一件东西。
　　阿星立即道：“师妹，这是眼罩吧。”
　　“哦，眼罩？有这么大的眼罩吗？”阿月疑惑道。
　　“哎，我也不知道这是什么，你去问林缘大师吧，林缘大师走南闯北，什么东西都见过。”
　　“｀ ‖好。”阿月拿着这东西来到了林缘房间这边。
　　“大师，你知道这是什么吗？这个应该怎么用啊，我师兄说是眼罩，我怎么看也不像是眼罩啊。”阿月吐了一口气。
　　林缘看着阿月手中的东西，自然就明白了。
　　然后给阿月说了一下这个用处。
　　阿月瞬间明白了，脸色红红的，然后回到房间里面快速穿戴起来。
　　“哇，还是林缘大师厉害。”阿月笑嘻嘻看着镜子里面的自己。
　　另外一边，九叔那边开始投票了，很显然，全部都支持西洋教堂重开。
　　九叔气的不行了。
　　“酒泉镇接下来一定会出大事，到时候你自己负责吧。”九叔看着吴神父冷哼一声。
　　回到道庄里面。
　　九叔把事情讲给了林缘。(李王好)
　　“倒不是说我小气，林缘，想必你也发现了酒泉镇有煞气存在，而且还有一股十分若隐若无的尸气，尸气和煞气都在教堂内部，所以教堂重开，一定会出事情坟。”
　　“九叔，不必担忧，也许教堂重开是好事。”
　　“此话怎讲？”九叔疑惑。
　　“如今你我在酒泉镇，教堂重开的话，正好可以去解决煞气和僵尸，你这一次阻挡了教堂重开，那等我们离开酒泉镇之后，这教堂再开的话，到时候整个酒泉镇才是真正的生灵涂炭。”林缘淡然道。
　　九叔一听，觉得林缘的话非常有道理：“有道理，你不说我还没有想到这一层面来，只有重开才能够解决根源。”
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求月票，求全定！）.

第140章



　　接下来。
　　九叔就让阿月和阿星去准备许多鸡血，还有符纸。
　　毕竟接下来要面对强大的煞气以及僵尸，必须得准备一番。
　　不过林缘在这里，九叔倒没有那么担心了。
　　毕竟林缘可是七品之巅的高僧，一身佛家修为强大无比。
　　另外一边。
　　教堂已经重开了。
　　晚上的时候。
　　吴神父等人依然在打扫教堂。
　　尘封这么多年的教堂终于打开了，所以里面很多地方都脏兮兮的，灰扑扑的。
　　吴神父站在教堂大厅上方，摆着各种姿势，“终于开了，真是不容易啊，什么三煞位，什么鸡犬不宁，都是糊弄我们吧。”
　　其他几个年轻的传教士也是，“神父，肯定是那道士怕我们抢了他们的名头。”
　　“对，就是。”
　　就在这个时候，教堂外面走进来一个女孩。
　　这女孩身材十分性感，十分火爆。
　　她正是安妮。
　　她今晚上来到教堂，是因为想要帮助教堂的这些人打扫教堂。
　　实际上，安妮还是挺热心的，就是在电影里面太惨了，睡梦中的时候被真正的僵尸搞了 一波。
　　“安妮小姐，你怎么来了。”吴神父问道。
　　“哦，我闲来没事，我来把你们打扫一下教堂。”安妮轻声道。
　　“安妮小姐，你真是热心肠，今天又捐赠了许多钱财给我们教堂，又购买了许多大米，衣服施舍给百姓，现在又来帮我们打扫教堂，你一定会有好报的。”吴神父道。
　　“我也是尽我所能罢了，不值一提。”安妮说到这里，就开始打扫教堂了。
　　吴神父看着另外一人，道：“王修士，你去东阁打扫一下。”
　　“是，神父。”
　　王修士立即去了教堂东阁。
　　东阁这边是教堂的最深处，更加荒废，蜘蛛网到处都是，还有许多老鼠，这些老鼠眼睛都散发着红光，看上去极其可怕。
　　王修士也是做了一个手势安慰了一下自己。
　　“有神父在这里，什么都不怕。”
　　紧接着，王修士来到了一道铁门面前，铁门上面还贴着许多符咒。
　　王修士撕开符咒之后，然 后走进去。
　　“这是什么？”
　　王修士打开微弱的手电筒照射了一下，顿时吓得他一屁股坐在地面上。
　　“是老神父。”王修士看着前面的一具尸体正是这教堂的上一位神父，上一位神父莫名的失踪了，原来就在这里。
　　“怎么回事，老神父的尸体竟然没有腐烂。”王修士疑惑无比，他鼓起勇气靠近老神父，然后看着老神父胸口上面竟然插着一个十字架。
　　王修士瞬间就把十字架拔了出来。
　　刚一拔出十字架。
　　老神父瞬间睁开双眼，血红光芒绽放。
　　“吼！”
　　老神父张开嘴，露出狰狞笑容，“终于解开我的封印了。”
　　“啊，魔鬼，魔鬼！”王修士惊呼起来，想要逃走。
　　苏醒过来的西洋血族僵尸，飞扑过去，直接一口咬在王修士脖子上，然后大口大口的吸着鲜血。
　　半个时辰之后。
　　其他传教士发现了王修士的情况。
　　“不好了，神父，王修士暴毙了。”
　　很快。
　　王修士的尸体被抬到了大厅中。
　　吴神父等人看着王修士的尸体，叹息一声：“哎，王修士真是不幸，竟然被野兽攻击了。”
　　此刻的安妮也在一旁，看着王修士脖子上面的两个洞，“吴神父，这到底是什么野兽啊，这也太可怕了。”
　　“也许是老虎。”吴神父道。
　　就在这个时候，王修士的身体开始发生变异，他的一双手掌变长了，而且还长出深深的指甲。
　　“吼，吼，吼！”王修士发出嘶吼的声音，开始动弹。
　　安妮吓得连连后退，脸色苍白，其他修士也是如此，吓得不断后退，吴神父也是吓得吸了一口冷气。
　　“大家别怕，这是神经反应。”
　　安妮看着王修士忽然睁开双眼，血红光芒爆射。
　　“他，他睁开眼睛了。”
　　“是魔鬼，是魔鬼。”其他修士道。
　　“快拿圣水和圣经。”吴神父一声令下，一个年轻修士立即把圣水和圣经弄了上来，吴神父念着圣经，洒着圣水。
　　然而。
　　没有任何作用。
　　吴神父知道了事情的严重性。
　　“快走，快走。”
　　很快。
　　教堂里面的年轻修士和吴神父纷纷离开教堂，安妮也是如此。
　　“神父，去找那个叫九叔的人。”其中一个修士说道。
　　吴神父有些不太想找九叔，因为和九叔吵了一架，而且也碍于面子。
　　安妮看出来了，立即道：“大局为重，九叔乃是酒泉镇的驱魔道长，一定能够有办法的。”
　　很快。
　　安妮和吴神父他们来到九叔这边。
　　吴神父见到了九叔。
　　“哼，什么事啊？”九叔冷哼一声。
　　“那个九叔，我想问一下，人被野兽咬死了，会不会复活啊。”
　　“当然不会，都被咬死了，怎么会复活，这么弱智的问题你还问我？你还开教堂？”九叔怒骂一顿。
　　“说的对，九叔说的对，那什么情况下被咬死了会复活呢？”吴神父继续问道。
　　“阿弥陀佛，只有被僵尸咬死，才会发生尸变。”一位身穿白衣袈裟的年轻和尚走了出来。
　　安妮看着这白衣袈裟的年轻和尚，顿时一震，心中暗道：“好英俊的和尚啊，太好看了。”
　　林缘看着安妮，淡然道：“直接说吧，教堂发生什么事了。”
　　“大师，是这样的，王修士神秘暴毙，脖子上出现了两个血洞，结果复活了，眼睛还放着血红光芒，太恐怖了。”安妮把事情说了出来。
　　“看来是被僵尸咬了，而且发生尸变。”林缘淡然道。
　　吴神父和其他传教士吓得瑟瑟发抖，差点站不稳了。
　　九叔轻哼一声，“哼，我说过教堂里面有僵尸，你们还不信，现在知道了吧。”
　　……
　　ps（第三更，求自动订阅，求全定！）.



第141章



　　“我们信了，我们信了，九叔，对不起了，我是真不知道教堂里面有魔鬼。”吴神父说着。
　　九叔看向林缘，道：“林缘，我们去教堂看看，既然王修士已经尸变，那他肯定会攻击其他人。”
　　“他来了。”林缘说到这里。
　　黑夜之中，一道影子极速穿梭过来。
　　安妮等人一看，竟然只是看见黑夜之中的一道影子在迅即移动。
　　“影子！”
　　“影子怎么会移动。”吴神父等人也是惊呼一声。
　　九叔手指一点，一张黄色符咒瞬间飞射出去。
　　啪的一声，这影子躲开了九~叔的符咒。
　　“嗯？什么东西！竟然能够躲开我的符咒。-”九叔一愣。
　　林缘眼神一凝，立即凝结手印，嘴里念着真经，“雕虫小技，给我现-形。”
　　嗡嗡！
　　佛光初现，照射四方。
　　林缘一身袈裟舞动起来，一身气息强大无比，散发出来的佛光照亮四方，顿时那高速移动的影子变得扭曲起来，身上冒着漆黑烟雾，然后直接现形了。
　　“是王修士！”
　　众多传教士道。
　　此刻的九叔，看着这王修士，倒是疑惑起来：“林缘，他为何会幻化成影子。”
　　林缘立即道，“教堂下面的僵尸，应该和甘泉镇一样，是西洋血族僵尸，这人尸变之后，诞生了自己的特殊能力，他的特殊能力应该就是影子。”
　　林缘一番说道，九叔瞬间就明白了。
　　吼！
　　这王修士扭曲着脸庞，又化作一道影子瞬间抓向林缘。
　　“大师，小心！”安妮担心的道。
　　铛！
　　王修士的爪子抓在林缘身上，铿锵一声，发出火光。
　　林缘的肉身，岂是一只小小西洋血族伤得了的。
　　轰！
　　林缘周身一股佛威震荡，王修士倒飞而出，砸在地面上。
　　“小小西洋血族，也敢在本座面前放肆！”林缘冷哼一声，大手一挥，一道金色光芒破空而去。
　　铛的一声。
　　正是天龙禅杖。
　　天龙禅杖瞬间洞穿王修士的身体。
　　王修士刹那之间变成飞灰。
　　此刻的吴神父等人，看着林缘犹如看神一样：“偶买噶，天神，天神下凡了。”
　　安妮也是捂住嘴，“好厉害，他是神仙吗？”
　　林缘走过去，收回天龙禅杖，然后来到九叔这边：“看来教堂里面的那一只西洋僵尸很强，起码也是侯爵的层次。”
　　“侯爵的层次！”九叔也是瞳孔一缩，这侯爵放在外国那绝对是强大无比的存在啊。
　　“这才几年时间，这老神父怎么会进化成侯爵。”九叔十分疑惑。
　　“三煞位的问题，之前酒厂女鬼一身修为强大，如今教堂老神父也进化成侯爵，很显然这一切都是三煞位催化出来的结果。”林缘一针见血。
　　九叔也是点了点头，“看来这三煞位的确不简单，真是头疼啊。”
　　“不用担心，有我在，酒泉镇不会出事情的。”林缘淡然道。
　　“我相信你。”九叔相信林缘的实力应该可以对付西洋血族僵尸以及三煞位的问题。
　　吼！
　　就在这个时候。
　　虚空直接传来一道尖锐的声音。
　　从天际飞过来一道黑影。
　　这黑影正是上一辈的老神父。
　　他站立虚空，周身黑气缭绕，露出一双尖锐锋利的牙齿，看上去十分恐怖，不仅如此，这老神父后背上还长了一对翅膀，这翅膀跟蝙蝠翅膀一样。
　　“尔等蝼蚁，竟然敢杀我的第一位手下，今天我要让你们变成我的食物。”
　　吴神父看着老神父漂浮在虚空上面，而且还长出了一对巨大的蝙蝠翅膀，他吓得哆嗦起来。
　　“老神父变成魔鬼了！”
　　其他传教士也是吸了一口气，全身颤抖：“好可怕的魔鬼。”
　　九叔踏步上前，手持桃木长剑，然后桃木长剑化作一道红色光芒瞬间破空刺向老神父。
　　“华夏道术对我无用。”
　　老神父伸出尖锐的爪子，直接一抓，九叔的桃木长剑被老神父抓在手中，然后他猛然用力，铿锵一声，桃木长剑四分五裂。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　九叔眼神一凝，华夏道术的确对西洋血族僵尸的威力有些大打折扣，他后退了下来。
　　“林缘，你小心一点。”
　　“放心，侯爵罢了。”林缘依然很自信。
　　吼！
　　虚空上方的老神父，展开翅膀化作一道黑影瞬间飞扑而下，抓向安妮。
　　“身材好火爆的妞啊，我要了，你今晚上成为我的奴隶吧。”
　　安妮连连后退，脸色苍白无比。
　　就在刹那之间，林缘佛音震荡：“阿弥陀佛！菩提法印！”
　　林缘凝结手印，菩提法印瞬间轰了过去。
    ..... ...... ...
　　轰！
　　老神父被逼退，他大怒至极。
　　林缘冷哼一声，瞬间移动过去。
　　“西洋血族，容不得你在我华夏大地放肆，道术对你无用，那你见识一下什么是佛门真功！”
　　林缘冷哼一声，抬手一震。“真空大手印！”
　　虚空上方，凝结出一只巨大的佛家手印，佛家手印狠狠的压向老神父，老神父冷哼一声，“血遁大法！”
　　轰！
　　虚空一道血光和林缘的真空大手印碰撞在一起。
　　顿时，这血光轰然粉碎。
　　老神父连连后退。
　　“嗯？酒泉镇竟然还有你这等强者，真是让我没有想到啊。”老神父惊讶道。
　　“天龙拳！”
　　林缘一拳轰去，龙吟之声震慑四方，老神父双臂抵挡。
　　轰！
　　一股狂暴的力量轰然爆发。
　　老神父被林缘这一拳轰退百米，整个身躯砸在一面墙壁上，整面墙壁轰然炸裂，化作碎片，老神父爬了起来，他双臂剧烈颤抖。“该死，这家伙怎么这么强。”
　　老神父长袍一挥，翅膀展开，刷的一声立即逃走。
　　九叔冷哼一声：“算你逃得快！”
　　“阿弥陀佛！各位最近不要再回教堂。”林缘提醒着众人。
　　……
　　ps（第四更！）广.

第142章



　　吴神父等人点了点头，方才是带着人离开了。
　　此刻的安妮，看着林缘，她眼眸里面露出倾慕神色，眼前的林缘一身白衣袈裟，英俊帅气，加上有拥有神仙一样的实力，她更加崇拜了。
　　“大师，谢谢你。”
　　林缘摆手，“斩妖除魔是贫僧职责所在，无需多谢。”
　　这安妮，一身紧身长裙，完美的把身材凸显出来，不得不说，这身材太火爆了。
　　怪不得原著电影里面，安妮会被一只僵尸盯上，命运也很惨。
　　既然林缘出现，加上这安妮也挺善良，林缘打算改写她的命运。
　　“阿弥陀佛，安妮小姐，你跟我来，我有事情跟你讲。”
　　安妮点了点头，跟着林缘来到五六三一处房间中。
　　看着安妮，林缘立即打开天眼神通，果不其然，这安妮头上有着一丝丝红色气流，这是大凶之兆，甚至这红色气流开始变成黑色气流。
　　这黑色气流乃是死兆。
　　“安妮小姐，实不相瞒，你身上有凶兆缠身，必须得解除，让你过来就是想为你解除凶兆。”
　　安妮脸色一红，小手迅即一解，然后她从怀里取出了一件东西：“大师，我解除了，我自己能行的，不过这个能有什么影响啊？”
　　看着安妮，林缘缓缓道来：“凶兆乃是气运！”
　　“啊！”安妮脸蛋一红：“原来你说的是这个凶兆啊，我还以为大师您说的是我身上穿着的这个东西。”
　　不过安妮听着林缘说她有凶兆，她立即有些害怕了。
　　“大师，有什么办法可以化解吗？”
　　“晚上入睡之后，听到任何事情不要起床，便可化解死劫。”林缘提醒她。
　　“好，我知道了，谢谢林缘大师，明天有空的话，我请大师您喝咖啡。”安妮倒是有些不舍的离开了。
　　走出九叔道庄外，安妮吐了一口气：“跟林缘大师在一起，感觉挺舒服的，心中很平静，也什么都不害怕了。”
　　“阿星，阿月，你们两个送她回去。”林缘走了出来。
　　“好。”
　　接下来，阿星和阿月就把安妮送到了别墅。
　　看着诺大的别墅，阿星和阿月羡慕的流口水了。
　　半夜十分，安妮翻来覆去睡不着，今天发生的这一幕实在是刷新了她的认知。
　　她从来没有想过这个世界上竟然有魔鬼。
　　也从来没有想过这个世界上有林缘这样强大的人，简直是神仙一样的存在。
　　就在她思索这些的时候，忽然她楼下，一道道声音传递而来。
　　“湘西赶尸！生人勿进！”
　　“湘西赶尸！生人勿进！”
　　“僵尸？这个世界上真有僵尸吗？”安妮皱了下眉头，穿着吊裙准备起床去看，不过想到林缘告诉她的话，她又有些害怕。
　　挣扎了一下，安妮心中暗道：“偷看一下应该没事。”
　　安妮偷偷的打开窗户，看着下面蹦蹦跳跳的僵尸排成一队，为首的是一个壮汉，这壮汉身穿朴素的道袍，洒着符咒黄纸。
　　“僵尸原来真的存在吗？”
　　下面一具尸体，忽然停了下来，对着额头上的符咒吹了一口气，他双眼直勾勾的看着身穿薄纱吊裙的安妮。
　　“哇，这也太漂亮了，这简直太性感了，酒泉镇竟然还有这样的美人。”
　　为首的道长看着这一具尸停住脚步，他走了过来，狠狠的拍了一下这尸体的脑门。
　　“看什么，还不快走，磨磨蹭蹭，被人发现的话就麻烦了。”
　　“知道了，老大。”
　　安妮看着下面的这一幕，立即把窗户关上。
　　“假扮的僵尸？”
　　第二天，安妮来到九叔这边，把事情告诉了九叔和林缘等所有人。
　　阿星立即道：“安妮小姐，会不会是你看错了？”
　　安妮摇头，“九叔，大师，我没有看错，真的是假扮的僵尸，他还色眯眯的看了我一眼。”
　　听着安妮讲的这些，林缘便知道是屠龙道长运输鸦片来到了酒泉镇0 .........
　　九叔皱了下眉头：“最近几个月，酒泉镇有一些人都在偷偷的吸鸦片，假扮的这些僵尸，难道是想要运输鸦片到酒泉镇？”
　　“师傅，不如交给我们去办，今晚上我和阿月，还有安妮小姐去探查，这次绝对靠谱。”阿星道。
　　九叔点了点头：“好，臭小子，要是真查出来他们是运输鸦片，你也算是功劳一件，不过他们会去哪里？”
　　林缘立即道：“酒泉镇最隐秘的地方便是教堂了，当初一直要开教堂的便是酒泉镇的杨镇长和他儿子杨大卫。”
　　林缘这样一说，九叔瞬间明白了，安妮也是明白了。
　　“大师就是大师，怪不得杨镇长和杨大卫一直让我父亲也去支持教堂重开，没有想到他们竟然勾结邪恶道人贩卖鸦片残害百姓，真是太可恶了。”安妮轻哼一声。
　　“师傅，那我们去教堂会不会遇到西洋僵尸啊。”阿星突然想到了这个问题。
　　“西洋僵尸被我重创，一时半会不会出来。”林缘说到这里，然后让安妮把手掌伸了出来，他在安妮掌心上面画出了一道佛家万字印记。
　　“遇到危险的时候，念我传授给你的密音，我就能感知，到时候我自然会前 来救你们。”
　　安妮点了点头，然后随阿月阿月一同出去了。
　　此刻的九叔脑袋有些大了。
　　“酒泉镇的问题真是多啊，西洋僵尸还没解决，三煞位也是没有解决，现在又出现杨镇长勾结邪恶道人运输鸦片。”
　　“九叔，一步步来就行了，不用着急。”林缘淡然道。
　　“嗯嗯，还好你在酒泉镇，我一个人肯定无法应付。”九叔苦笑道。
　　半夜的时候。
　　屠龙道长出现在杨大卫的家里，和杨镇长谈笑风生。
　　“货已经到了，就在教堂里面。”
　　“好，屠龙道长，辛苦了。”
　　此刻的阿星和阿月，还有安妮，三人偷偷来到教堂外面…….




第143章



　　此刻。
　　教堂一处角落。
　　七八具尸体站着。
　　“好累！”
　　“休息一会儿吧。”
　　安妮，阿星，阿月，他们三人趴在一处墙顶上，看着下面这些僵尸开始活动了。
　　“果然是假扮的，安妮小姐，你说的真对啊，这些家伙就是假扮的，一定有不可告人的目的。”
　　安妮点了点头，很快就发现他们怀里面取出了一大包鸦片。
　　“快看，林缘大师说的没错，果然他们是运输鸦片的。”安妮压低着声音。
　　就在这个时候，屠龙道长来了，他看着自己的八个手下，怒斥一声：“你们几个，在干什么！”
　　“老大，您终于回来了，我们站累了，所以兄弟几个休息休息。”其中一人道。
　　“哼，别被人发现了。”屠龙冷哼一声。
　　就在这个时候，屠龙忽然转身，看着对面墙顶上三道人影。
　　屠龙猛然一喝。
　　“什么人。”
　　刷刷刷！
　　安妮，阿星，阿月他们三人瞬间从墙顶跳了出去。
　　屠龙杀意显露，“你们被09暴露了。”
　　“啊，老大，那怎么办。”
　　“哼，自然是杀他们灭口，他们跑不掉的，你们给我好好呆在这里，不要到处乱跑。”屠龙冷哼一声，然后飞奔而去。
　　阿星，阿月，还有安妮，三人飞快奔走。
　　很快就跑回到了九叔道庄里面。
　　九叔看着三人，道：“你们三人上气不接下气，发现了什么？”
　　“师傅，大师，这些人果然是假扮的僵尸，他们就是运输鸦片到酒泉镇。”
　　“果然如此！”九叔也是愤怒无比。
　　“师傅我们被发现了，那个道人追上来了。”阿星立即道。
　　果不其然。
　　三人刚回到道庄，外面一位道人就抵达九叔大门外。
　　“嗯？茅山道人林凤娇么。”这道人轻哼一声，“哼，不管你是谁，今晚上我都不可能让你活下去。”
　　屠龙道长走进去，双手抱拳，看着一身长袍的九叔，道：“林道长鼎鼎大名，屠龙拜会了。”
　　屠龙？
　　九叔听说过此人，此人是湘西一带最有名的道士，一身赶尸术神通广大，十分厉害，但他万万没有想到，这屠龙道长竟然勾结杨镇长运输鸦片来酒泉镇。
　　“原来是湘西屠龙道长，久仰久仰！”九叔也是站了起来。
　　屠龙眯着眼睛，看着九叔身旁的三人，道：“林道长，我们都是修行之人，今日我也给你一个面子，你把后面的三人交给我，我便离去。”
　　“他们是我的徒弟，不知道屠龙道长为何对他们这么感兴趣？”九叔淡然。
　　“因为他们知道了不该知道的秘密，所以他们得死！”屠龙道长语气变得凌厉至极，直接威胁九叔了。
　　九叔依然是波澜不惊，看着屠龙道长：“屠龙道长，你说这话也未免太狂妄了，我的徒弟，你想他们死他们就死？”
　　“哈哈哈哈，林凤娇，你的名号我也听说过，不过我屠龙道法无边，我要杀他们三人，谁拦得住？”屠龙仰天笑道。
　　“哼，屠龙道长，你身为修行之人，竟然勾结杨镇长运输鸦片，真是可耻。”九叔冷哼一声。
　　“那又如何，只要有钱赚，林凤娇，既然你要护他们，那我就杀了你再说。”屠龙冷哼一声，跨步上前，“黑风掌！”
　　他一掌轰出，九叔也是一掌对轰！
　　轰！
　　九叔和屠龙道长两人对接一掌。
　　九叔后退了数步，这屠龙也是后退了数步。
　　两人功力不相上下。
　　屠龙眼神凌厉无比，他冷哼一声，“就让你们在多活几天时间。”
　　屠龙转身准备离去。
　　就在这个时候、
　　一道佛音震荡而来。
　　“阿弥陀佛，这个地方不是你想来就能来的。”
　　一道白衣身影出现在院中。
　　正是林缘出现了。
　　安妮，阿星，阿月，他们露出兴奋神色。
　　林缘出现了，这屠龙就跑不掉了。
　　屠龙道长眼神一凝，看着前方站着一位白衣小和尚，他冷哼一声：“哪里来的小和尚，找死吗？”
　　“阿弥陀佛，不是我找死，是你找死！”林缘双手合十。
　　“狂妄，林凤娇都奈何不了我，更何况你一个小和尚。”屠龙道长飞奔而去，一掌压向林缘：“黑风狂啸！”
　　轰！
　　这一掌轰在林缘身上。
　　然而，林缘依然是站在原地，一动不动，未曾后退一步。
　　屠龙道长傻眼了。
　　“这怎么可能！”
　　屠龙道长又连番轰出数掌，林缘依旧是一动不动，一步不退。
　　“阿弥陀佛！”林缘双手合十，佛力一震。
　　铛的一声。
　　屠龙道长倒飞而出 ，砸在地面上。
　　“七品高僧…………你竟然是佛门七品高僧。”屠龙道长看着林缘，他感受到了林缘一身佛威，这一股佛威自然是七品高僧的佛威。
　　林缘一步跨出，佛掌压去。
　　轰！
　　屠龙口吐鲜血，他的魂魄直接脱离肉身。
　　“怎么回事。”屠龙惊讶了一下。
　　然后看着前面的一道人影跟自己一摸一样。
　　“我，我魂魄怎么离体了。”
　　这正是他的魂魄被林缘一掌打飞出来。
　　看着屠龙的魂魄。
　　林缘念着法咒，周身佛光震荡，佛法无边，然后他踏空而起，又是一掌打在屠龙魂魄上面。
　　“地狱大门，开！”
　　轰然一声，屠龙道长的魂魄直接被林缘打下地狱。
　　地狱烈火，熊熊燃烧。
　　屠龙的魂魄直接被打入地狱烈火中，瞬间烧成灰烬。
　　瞬间就解决了屠龙。
　　九叔叹息一声：“自作孽，不可活。”
　　林缘手指一弹，佛火射出，屠龙道长的尸体瞬间燃烧起来，化作灰烬。
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求月票，求评价票！）.


第144章



　　屠龙一死之后。
　　教堂那边，他的八个手下依然假扮僵尸。
　　就在这个时候。
　　从天而降一道黑影。
　　这黑影落在下方，收回翅膀。
　　他看着八道影子。
　　“嗯？华夏僵尸？”
　　正是老神父出现了。
　　老神父被林缘一拳震伤，如今重回教堂，结果发现了这八人存在。
　　“不对，是生人，他们不是僵尸。”老神父露出兴奋神色，直接飞扑其中一个人身上，大口就咬了上去。
　　很快，这八人一个都没能跑掉，全部被老神父咬死，不仅如此，老神父发出奇怪的声音，唤醒了这八人。
　　这八人扭曲着身体，开始进化。
　　他们跪拜在地，膜拜老神父。
　　“你们是我的奴隶，子爵们，赶紧去咬人进化吧。”老神父道。
　　这八人，虽然是华夏人，但被老神父咬了之后，都进化成血族了。
　　其中一位血族，他蹦蹦跳跳，来到了安妮家的别墅外面。
　　此刻的安妮刚回来，正准备休息。
　　结果发现自己房间里面藏着一只色魔僵尸。
　　“啊！”
　　安妮惊呼一声。
　　血族僵尸看着安妮，舔了舔嘴唇，然后飞扑上去。
　　安妮忽然记得林缘给她掌心上面画出了佛家印记，她抬起佛家印记，顿时佛光四射。
　　这血族僵尸被逼得连连后退。
　　此刻的林缘，在房间里面打坐修炼。
　　他忽然感受到安妮受到袭击。
　　林缘站起身来，化作一道虚影赶往安妮住处。
　　“阿弥陀佛！”
　　佛音震荡，林缘出现在安妮这边，安妮看着林缘来了，她飞奔过去，扑在林缘怀中。
　　“大师，有僵尸，我家里出现僵尸了。”
　　林缘说过既然要改变安妮的命运，那安妮肯定相安无事。
　　“小小僵尸而已，无需害怕〃～。”
　　“嗯嗯嗯！”安妮点了点头。
　　吼！
　　这血族僵尸看着安妮在林缘怀中，他大怒至极，直接怒吼起来，本来今晚上他能够搞到这个女人，结果突然出现一个和尚。
　　吼！
　　这血族僵尸飞扑过来，抓向林缘。
　　“雕虫小技！”林缘抬起手掌直接一压，“真空大手印！”
　　轰！
　　林缘一掌轰在血族僵尸身上。
　　顿时这血族僵尸倒飞而出，砸飞百米开外，整个躯体轰然炸裂。
　　看着安妮还有些失魂落魄的样子，林缘知道她肯定是受了一些惊吓，林缘把安妮带到九叔那边去了。
　　另外一边。
　　杨镇长和杨大卫着急无比。
　　屠龙明明说好去拿货来的，结果人却消失了。
　　经过杨镇长和杨大卫侦查了一番。
　　第二天。
　　他们终于得到消息。
　　屠龙去了九叔道堂那边，屠龙便消失不见了。
　　“爹爹，看来我们的事情已经暴露了，九叔已经知道我们的事情了。”
　　杨镇长脸色也是大变起来：“这可怎么办？九叔这人可不好惹啊，他要是泄露出去，我可是要掉脑袋的。”
　　“爹爹，要不杀人灭口，把九叔给干掉！”杨大卫道。
　　杨镇长皱了下眉头：“大卫，屠龙道长都神秘消失了，这九叔号称是茅山高人，手段诡异，不如先抓他的两个徒弟，把鸦片的事情扣到九叔脑袋上面。”
　　“好。”
　　第二天。
　　阿星和阿月被抓了起来。
　　还被送到刑场。
　　此刻，上百人都来围观了，他们都在讨论。
　　“不会吧，九叔运输鸦片来我们酒泉镇？”
　　“不会吧，九叔不像那种人啊？”
　　此刻杨大卫和杨镇长，也在刑场这边，他们两人眯着眼睛，“各位，这两人就是九叔的徒弟，我们查到鸦片就是林凤娇和他两个徒弟搞出来的。”
　　此刻。
　　九叔和林缘，以及安妮来到刑场这边。
　　阿星和阿月立即道：“师傅，救命啊。”
　　九叔显然也是没有想到这杨镇长竟然先发制人，反咬他一口。
　　众人看着九叔，道：“九叔来了！”
　　“九叔，你快说，是不是你做的？”
　　安妮立即道：“我可以作证不是九叔运输鸦片，真正的人则是杨镇长和他儿子杨大卫，他们勾结邪恶道人赶尸，鸦片就藏在教堂里面，我安妮说的话，大家难道还不相信吗？”
　　众人知道安妮和他父亲都是慈善家，前几日还发放了许多东西。
　　所以众人纷纷看着杨镇长。
　　“杨镇长，我们也觉得九叔不是那种人。”
　　“｀ ‖就是！”
　　“杨镇长，原来是你。”
　　此刻的杨镇长脸色难看至极，大卫一声令下，手下的长枪对准了这些老百姓。
　　“给我打死他们。”
　　九叔也是吸了一口气，这里可是有着上百人啊，安妮也是惊呼一声：“疯了吗？杨大卫，你敢射杀老百姓。”
　　砰砰砰！
　　杨大卫下令开枪，十来个老百姓当场被打死。
　　“谁敢乱说一句，我打死你们！”杨大卫怒喝一声，这些老百姓纷纷抱着脑袋蹲下。
　　就在这个时候。
　　一道佛音震荡四方。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘一步步走了过去，“犯下如此罪孽，今日贫僧就送你们下地狱去吧。”
　　“哈哈哈哈，小和尚，你找死，我手中有枪，你这是来送人头，哈哈哈哈！”杨大卫狰狞无比。
　　其他老百姓看着林缘，纷纷道：“小师傅，快退下，(李王赵)快蹲下啊，子弹不长眼。”
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘依然一步步上前，杨大卫的手下砰砰砰的开枪打在林缘身上，发出铿锵的火光声。
　　“这？这怎么可能！”
　　“这到底是怎么回事。”
　　杨大卫也是傻眼了，手中的洋枪竟然伤不了这和尚。
　　林缘一步跨去，直接化作虚影，瞬间凝结法印，“罪孽之火，赦！”
　　轰！
　　法咒一出。
　　杨大卫，杨镇长等人，身上佛火燃烧。
　　“啊，啊，啊抖！”
　　顷刻之间，杨大卫，杨镇长等人，直接被烧成灰烬。
　　此刻，林缘身上佛光四溢，神圣无比，他双手合十，犹如真佛降世。
　　无数老百姓。
　　纷纷跪在地面上膜拜林缘。
　　“圣僧降世！”
　　“是圣僧降世！”.

第145章



　　解决了杨镇长和杨大卫这些人之后。
　　酒泉镇并没有变得安宁。
　　因为接下来，林缘要处理西洋僵尸的事情，还有教堂三煞位。
　　夜晚。
　　林缘盘坐房间里面打坐修炼，九叔则是去寻找西洋僵尸。
　　此刻，林缘体内的佛力也变得越发的浓厚起来，一身佛威也是无比强大。
　　如今林缘突破到七品之颠，再进一步他便修成金刚不坏，便成就一代佛尊。
　　佛尊在这个末法时代，是属于最顶尖的强者。
　　林缘也算是跨入了真正的顶尖之列。
　　一旦成就佛尊，那么林缘就有希望冲击佛尊之后的人间圣僧，人间圣僧乃人间佛门极致强者，再进一步便斩破人间红尘，修成无垢之躯，堪比仙人。
　　“佛尊之境，快了。”林缘睁开双眼，眼眸之中金光四溢。
　　此刻。
　　教堂上方。
　　站着一道人影。
　　他周身黑气缭绕，刷的一声，一对翅膀展开。
　　他张开嘴，露出两颗极其尖锐的獠牙。
　　吼！
　　尸吼震荡四方。
　　他，正是西洋 僵尸老神父。
　　此刻的他，比起之前更强了。
　　一声尸吼之后。
　　下方。
　　数十道身影纷纷跳了过来，然后跪下膜拜他。
　　“拜见侯爵！”
　　“哈哈哈哈，小和尚，如今我再度进化，这一次我要你死！”老神父露出狰狞恐怖的目光。
　　就在这个时候。
　　九叔带着两个徒弟飞奔过来。
　　一道桃木长剑化作红色光芒直接破开虚空，斩向老神父。
　　铛！
　　桃木长剑斩在老神父身上，发出铿锵一声的火光。
　　“这家伙，又进化变强了！”九叔一愣，然后他立即传音：“林缘，西洋僵尸出现了，就在教堂这里，而且他进化了，变得更强了。”
　　道庄里面的林缘，立即站起身来：“很好，变得更强了么，这才有意思。”
　　刷刷刷！
　　教堂上方的老神父，直接原地消失。
　　阿星和阿月一愣，“师傅，西洋僵尸不见了！”
　　九叔眼神一凝，“他来了，你们快后退！”
　　九叔手中的长剑在地面上勾勒出符咒，然后催动道术，“赦！”
　　紧接着。
　　地面上化作金光，数十道金光轰向老神父。
　　铛铛铛！
　　老神父在虚无的空间显形了，然后他一步步走过来，任何这些金光轰在他的身躯上面。
　　滋滋滋！
　　他的身躯被金光破开，然而又以极其恐怖的生长速度愈合。
　　“哈哈哈哈，对我没用！”
　　刷刷刷！
　　老神父直接走了过来，瞬间抓向九叔。
　　“金光神咒竟然都无法重创西洋僵尸，这西洋僵尸等级这么高了么。”九叔脸色一变，连连后退。
　　“阿弥陀佛！”数百米开外，一道白衣袈裟的年轻和尚瞬间移动过来，眨眼之间，林缘便出现在九叔身旁，然后看着老神父袭来。
　　林缘单手结印，“菩提法印！”
　　刷！
　　菩提法印一出，老神父连连后退。
　　“小和尚，你终于出来了，我已经进化了，今天我要你死，我要吸干你的鲜血，到时候我就能够进化成更高的等级了。”老神父露出狰狞目光。
　　“不错，你实力的确提升了，不过我要杀你，依然是翻手之间。”林缘抬起手掌，喃喃说道。
　　“狂妄，你也太看不起我血族侯爵了。”
　　老神父猛然一喝，他张开大嘴，猛然一喷，一道血光喷射过来，虚空仿佛都是扭曲了。 
　　“血光术！”
　　林缘轻哼一声，大手一扬，天龙袈裟直接横档。
　　铛的一声。
　　血光术瞬间被林缘的天龙袈裟挡下。
　　“魔光波！”
　　老神父又是猛然一喝，三道漆黑光芒直接破开虚空，洞穿林缘。
　　“雕虫小技！”林缘轻哼一声，周身佛力运转，然后一掌压去，“真空大手印！”
　　瞬间！
　　三道魔光波直接被林缘的真空大手印毁掉。
　　“尸骨再现！”老神父再次念着咒语，紧接着，地面上爬出来了一具具黑色的尸骨，这些黑色的尸骨纷纷进攻林缘。
　　林缘冷哼一声，直接踏步过去，一身佛威强大无比，林缘站在这些黑色尸骨中间，然后佛掌一压。
　　“一气动山河！”
　　轰！
　　方圆百米之内，佛力遍布，恐怖的佛力撕扯虚空，撕扯地面。
　　大地裂开、
　　无数尸骨顷刻之间化作飞灰。
　　施展咒术的老神父连连后退，“这怎么可能！你到底修炼的是什么！”
　　“区区西洋血族罢了，区区魔咒而已，又如何能明白我华夏佛法之威！”林缘猛然一喝，犹如真佛降世，一身白衣袈裟飞舞四方，紧接着，林缘瞬间移动，刹那之间便抵达老神父身旁。
　　“般若掌！”
　　“擒龙拳！”
　　“金刚拳！”
　　轰！
　　一掌又一掌的轰在老神父身上。
　　老神父整个身躯犹如断线的风筝倒飞数百米开外。
　　他艰难的爬了起来，看着自己胸口上竟然出现了一个手印，这手印还在腐蚀他的血族之躯。
　　“怎么可能！”老神父再次惊恐起来。
　　“哼！”林缘冷哼一声，直接踏空而下落在老神父身旁，老神父吸了一口冷气，他立即遁入虚空。
　　“禅杖！”林缘猛然一喝，大手一挥，天龙禅杖出现。
　　天龙禅杖乃是灵器，禅杖一出，佛光四溢，佛威镇压四方。
　　隐匿虚空的老神父顿时被佛光照射，老神父瞬间现形，被灵器佛光照射，老神父身体扭曲，冒着黑烟。
　　“赦！”
　　林缘催动佛力，天龙禅杖发出嗡嗡的一声，立即化作一道金光瞬间破开虚空穿透老神父身体。
　　轰隆一声！
　　老神父身体轰然炸裂。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘大手一抓，收回天龙禅杖，一身佛威神圣。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，拜求大家了。）.



第146章



　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得高级礼包一枚！”
　　林缘脑海里面瞬间爆出来了一道声音。
　　击杀侯爵级的西洋血族僵尸，爆出这一枚高级大礼包，收获~肯定不错。
　　老神父已死，其他血族僵尸也-躲藏了起来。
　　“林缘，我去寻找其他的血族僵尸-。”九叔说道。
　　林缘点了点头，他便回到道庄里面。
　　回到道庄的第一时间，林缘就是打开系统拆开高级大礼包。
　　大礼包一拆开。
　　林缘脑海里面就发出叮当一声。
　　“恭喜宿主，获得佛门无上灵器大罗金钵！”
　　刷的一声。
　　在林缘身旁，出现了一个金钵。
　　金钵散发着佛威，佛威震荡。
　　“金钵么？”林缘露出兴奋神色，没有想到自己又收获了一件灵器。
　　不过具体这金钵有什么佛威林缘还不太清楚，所以林缘立即利用系统来查看金钵的功能。
　　大罗金钵：可镇压妖魔，把妖魔打回原形，可攻可守。
　　看着大罗金钵的介绍，林缘也是欣喜。
　　如今又爆出大罗金钵这种灵器，加上天龙禅杖，林缘他已经拥有了两件灵器了。
　　末法时代，一件灵器便是镇派之宝，更别说两件灵器了。
　　林缘大手一抓，想要扣住金钵，这金钵竟然飞速逃走。
　　系统立即发出声音：“金钵乃是天生灵器，需要宿主收服。”
　　林缘嘴角浮现出一抹笑容，他佛威震荡，佛力四射，大罗金钵破窗而逃。
　　“逃不掉的！”
　　林缘打开房门，瞬间移动，金钵飞入丛林之中，林缘踏空而去，然后一手抓住金钵。
　　嗡嗡嗡！
　　金钵被林缘抓入手中，发出嗡嗡的震荡声音。
　　“阿弥陀佛！大罗金钵，从此你和我一起斩妖除魔，证得佛家果位！”林缘说到这里，一身袈裟飞舞，一身佛力强大，弥漫四方。
　　金钵在林缘手中很快就被收服。
　　半个时辰之后。
　　一位身穿白衣袈裟的年轻和尚在丛林中飞奔而走，一身白衣袈裟舞动四方，他右手执掌天龙禅杖，禅杖之威弥漫四方，左手则是托着一个金钵。
　　金钵也是散发着强大佛威。
　　他便是林缘。
　　“可惜哪怕我是七品之巅，甚至修成佛尊也无法腾云驾雾，真是期待日后能够一念千里，腾云驾雾的地步。”林缘哈哈笑道。
　　末法时代，无论是修炼佛法，还是道术，还真没人能修到腾云驾雾的地步。
　　能够腾云驾雾，道术境界起码要修到地仙境界，佛门境界起码也要修炼到圣僧，亦或者圣僧之上的境界。
　　此刻。
　　九叔带着两个徒弟，来到一处空旷的地带。
　　这里。
　　有着上百僵尸。
　　这些僵尸，都是西洋血族僵尸。
　　虽然他们是华夏人，但是他们中的是老神父的尸毒。
　　“师傅，怎么这么多。”
　　阿星和阿月颤抖了一下。
　　丛林之中的林缘，直接定睛一看，前方十来里之处尸气冲天，林缘便知道那些僵尸就在那边了。
　　“正好试试我大罗金钵的威力！”
　　林缘运转佛力，化作一道白衣虚影极速而去。
　　此刻，九叔和这些僵尸战斗在了一起。
　　就在这个时候。
　　一道白衣身影从天而降。
　　阿星和阿月看着林缘降落下来，露出兴奋神色：“林缘大师。”
　　“阿弥陀佛！九叔，我又炼制出了一件灵器，让我用这灵器对付群尸。”林缘一声阿弥陀佛，佛音震荡四方。
　　九叔收起法剑，从群尸之中杀了出来。
　　“什么灵器。”
　　林缘手掌一翻，大罗金钵出现。
　　“好强大的灵器！”大罗金钵出现之后，九叔也是被大罗金钵散发出来的威压给震慑住了，似乎这大罗金钵比起天龙禅杖还要强横一些。
　　吼吼吼！
　　群尸看着林缘出现，纷纷飞扑过来。
　　林缘一步跨出，催动灵器大罗金钵，大罗金钵瞬间绽放金光。
　　“大罗金钵，赦！”
　　瞬间，林缘手中的大罗金钵飞射而出，然后砸向前面的一头僵尸，这一头僵尸轰然爆炸。
　　紧接着，林缘又继续加持法力，“大罗金钵！起！”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　刷！刷！刷！
　　大罗金钵瞬间腾飞上空，然后瞬间膨胀变大，林缘再次一喝。
　　“金钵镇世！”
　　轰！
　　那变大的金钵刹那之间倒扣而下，直接扣在群尸之中。
　　轰隆一声。
　　方圆数百米地动山摇。
　　金钵倒扣下去的地方，地面塌陷裂开。
　　群尸刹那之间，四分五裂，轰然炸开。
　　一个照面。
　　群尸被消灭了十之八九。
　　九叔看着这一幕，吸了一口冷气：“好恐怖的灵器！林缘一人竟然拥有两件灵器，真是羡慕！”
　　林缘大手一扬，收回大罗金钵，然后五指倒扣大罗金钵，猛然一压，刷刷刷，四周所有的尸气，邪恶之气，怨气全部被金钵吸了进去。
    ..... ...... .......
　　各种邪恶之气进入大罗金钵之后，便被金钵净化。
　　“大罗金钵威力果然强横。”林缘心中暗道。
　　击杀群尸，林缘倒是收获了一批小礼包，林缘立即打开这些小礼包，都是一些普通的法咒，咒语，以及一些普通的丹药。
　　如今他修为越强，普通的丹药对他也不起作用。
　　他只有击杀更厉害的妖魔鬼怪，爆出来的东西品质才会更高。
　　“这一切，终于结束了。”九叔吐了一口气。
　　阿月和阿星也是吐了一口气：“这下可以好好休息了。”
　　林缘摇头，看着教堂方向，那边隐隐煞气冲天。
　　“真正的战斗，也许现在才开始。”
　　九叔一愣，看着林缘：“林缘，你的意思是？”
　　“西洋僵尸，群尸，酒厂红衣女鬼，这些不过是那东西的产物！”林缘说道，九叔瞬间明白了，“是三煞位！”
　　此刻。
　　教堂那边。
　　一股煞气轰然冲天而起。
　　这一股煞气强大万分，恐怖非凡。
　　酒泉镇的一些野猫，路过教堂里面，突然吸收了这一股煞气，顿时这野猫身体迅即膨胀，直接进化成猫妖。
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求月票！）广.

第147章



　　紧接着。
　　第一只野猫化作猫妖，第二只野猫也跟着化作猫妖，还有其他动物，凡是沾染了煞气，都开始疯狂进化。
　　仿佛是凭空增加百年道行一样。
　　一只老黄牛也沾染了煞气，忽然双眼变得猩红无比，然后口吐人言。
　　“杀人了！”
　　“黄牛说话了。”
　　“好大的猫啊！”
　　“这猫杀人了。”
　　教堂四周的老百姓，纷纷跑了出来。
　　另外一边，阿星和阿月看着教堂方向一股黑色气流直接冲入天空，整个酒泉镇都被这一股煞气笼罩。
　　“师傅，这是怎么回事！”
　　“好恐怖的煞气，是教堂那边传出来的，三煞位彻底被打开了吗？”九叔吸了一口气。
五七零　　林缘看着这一股强横的煞气冲天，他便知道接下来他即将迎来一场惊天大战。
　　教堂下面的煞。
　　恐怕是他遇到最强的存在。
　　比起以往面对的任何妖魔都要强大。
　　不过，这煞越强，林缘越是兴奋。
　　如今林缘肉身强大无比，佛力雄浑，修为更是抵达七品之巅，还拥有天龙袈裟，天龙拂尘，佛珠这等法器，更是拥有天龙禅杖，大罗金钵这等灵器。
　　即使这煞超强，林缘也相信自己也有一战之力。
　　而且。
　　林缘还有魔佛之身。
　　要是把这煞给吸了的话，林缘相信自己的魔神之法将会再次提高一层境界。
　　刷刷刷！
　　林缘化作一道白色影子，直奔酒泉镇大街。
　　九叔也是取出一件上等的法衣穿上，威风至极，这是一件金色的太极道袍，林缘看着九叔的这一件太极道袍，一眼就看出来了不凡。
　　“半步灵器？”林缘问道。
　　九叔点了点头：“嗯，这是我师傅当年留给我的，一直舍不得穿，哪怕遇到几次危险我都没有拿出来，但这一次不一样，我能够感受到这煞强大无比。”
　　刷刷刷！
　　一金一白两道身影瞬间抵达酒泉镇大街上。
　　大街上。
　　小妖小怪众多。
　　此刻的安妮，看着众多小妖小怪击杀普通人，她也是脸色苍白。
　　“发生什么了？”
　　安妮咬着嘴唇。
　　吼！
　　一只猫妖抓向安妮。
　　“好漂亮的妞啊。”这猫妖口吐人言，看着安妮就飞奔而上，很显然这还是一只色猫。
　　看着猫妖飞速抓向自己，安妮连连后退：“救命啊。”
　　就在刹那之间，一串佛珠瞬间放大，直接套在猫妖身上，猫妖瞬间动弹不得。
　　“阿弥陀佛！”林缘走了过去，五指成爪，直接抓着猫妖喉咙，咔嚓一声，林缘直接扭断猫妖脑袋。
　　安妮看着是林缘出现了，她飞奔过去：““林缘大师，这到底是发生了什么事，怎么出现了猫妖，还有黄鼠狼，还有牛妖。”
　　九叔看着安妮，“安妮，是教堂的煞出世了，凡是沾染煞的这些动物，直接变成了妖魅。”
　　“原来是这样。”
　　“安妮，你去组织这些百姓后退。”林缘看着安妮。
　　安妮点头：“好，交给我就是了。”
　　接下来，安妮便是组织百姓，纷纷后退到林缘和九叔他们身后。
　　吼，吼，吼！
　　对面，数十头妖魅看着林缘和九叔，它们露出凶狠的目光。
　　吼！
　　这些妖魅飞扑过来。
　　林缘冷哼一声，虚空一抓。
　　“大罗金钵！”
　　顿时，一只金钵出现在林缘掌心上。
　　林缘执掌金钵，然后五指倒扣大罗金钵。
　　“金钵镇世，破除一切邪恶！”
　　轰！
　　灵器之威瞬间镇压四方。
　　一道道的金色光芒瞬间笼罩这些妖魅。
　　顿时，数十头妖魅身体扭曲，身上的煞气被林缘的大罗金钵给吸了出来。
　　然后这些妖魅纷纷化为原形。
　　猫妖变成了小猫，狗妖也变成了小狗。
　　“圣僧无敌！”
　　“圣僧无敌！”
　　身后众多凡人，看着林缘，纷纷膜拜林缘。
　　刷！
　　林缘又踏空而起，整个身体直接飞升到一座高楼房顶上0 .........
　　站在高楼房顶上的林缘，立即盘腿而坐，周身佛力震荡四方，一身天龙袈裟舞动。
　　林缘一手托着大罗金钵，一手抬起手掌竖放于胸前，嘴里不断念着法咒，念着咒语。
　　“吸！”
　　林缘周身佛光四射，他猛然一挥手，手中的大罗金钵直接飞入上方。
　　顿时，大罗金钵直接变大十倍，然后悬空在酒泉镇上方，绽放出灵光，灵光笼罩整个酒泉镇。
　　一刹那，酒泉镇许多沾染煞气的妖被灵光照射住，它们纷纷发出低沉咆哮的声音，最后扭曲身体，身体里面的煞气直接被林缘的大罗金钵给吸了出来，这些妖也纷纷化为原形。
　　九叔看着这一幕，也是深深的被震撼住了。“好厉害的灵器，林缘的法力竟然如此深厚。”
　　林缘大手一抓，收回大罗金钵，看着大罗金钵里面的煞气，他很是满意大罗金钵的威力。
　　“那边还有，它们躲起来了！”安妮指着一些房间里面的妖魅。
　　林缘催动大罗金钵释放灵威吸收煞气，但必须被灵气照射住才能够吸走它们的煞气，躲起来的妖魅倒是无法被大罗金钵直接镇住。
　　林缘看着 躲在房间里面的各种妖魔。
　　他轻哼一声。
　　抬起手掌，嘴里念着佛门真经。
　　刹那之间。
　　一道龙吟之声震荡整个酒泉镇。
　　正是林缘施展出来的天龙吼！
　　佛家天龙一吼，佛音震荡整个酒泉镇，躲藏起来的所有妖魅听着林缘的天龙吼，纷纷身体扭曲，然后冒着黑烟，最后被天龙吼震回原形。
　　“阿弥陀佛。”
　　林缘站起身来，袈裟飞舞，佛光四溢。
　　“佛之巅，傲世间，魔煞，本座等你很久了。”
　　轰！
　　林缘话音刚落，整个教堂被煞气充斥，一股股煞气不断冲向天空。
　　……
　　ps（第三更，求自动订阅，求月票，求全定！）.




第148章



　　魔煞？
　　此刻的九叔，也是深深的吸了一口冷气。
　　没有想到教堂下面的三煞位竟然是一尊魔煞，怪不得煞气如此之强。
　　就在这个时候，教堂上方所有的煞气凝聚一体，直接化作一道人形。
　　“没有想到佛门竟然还有如此强者，真是让我很意外啊。”这一尊魔煞阴冷的笑道。
　　“等你很久了。”林缘眼眸里面充满了战意，此刻他的战意十足。
　　“看来你早就感应到我的存在，你能击杀西洋僵尸，实力的确很强，要是吸了你一身佛家修为，我恐怕会变得更强，就是大罗金仙也奈何不了我，哈哈哈哈！”
　　魔煞仰天长笑。
　　“无知！大罗金仙一道气息便可以碾压你，阿弥陀佛，蝼蚁就是蝼蚁，哪里知道大罗金仙的强大。”林缘竖起手掌，淡然道。
　　“哼，你们死定了！”魔煞怒斥一声，周身煞气震荡四方。
　　就在这个时候。
　　酒泉镇外，极速赶过来两道身影。
　　正是四目道长，以及千鹤道长，还有一位老者，这老者是茅山长老。
　09　“师兄，林缘，我们来了！”
　　九叔看着是四目道长和千鹤道长，还有茅山长老周长老。
　　“两位师弟，周长老，你们怎么来了。”
　　茅山周长老立即道：“我观测到酒泉镇煞气冲天，所以前来看看，果不其然，这里竟然有魔煞出世！”
　　魔煞看着又来了几个茅山道人，他眯着眼睛，厉喝一声：“尔等蝼蚁罢了。”
　　茅山周长老飞奔而起，手指一点，桃木长剑化作红光直接破开虚空。
　　顿时。
　　这桃木长剑化作八道飞剑。
　　八道飞剑斩向魔煞。
　　九叔也是运转道术，攻向魔煞。
　　千鹤道长，四目道长，也是施展道术，轰向魔煞。
　　魔煞冷哼一声，大手一挥，一股恐怖的煞气镇压下来。
　　轰！
　　茅山周长老，九叔，四目道长，还有千鹤他们几人施展出来的道术瞬间被镇压，几人连连后退。
　　噗嗤！
　　千鹤和四目道长喷出一口鲜血。
　　九叔和茅山周长老立即运转法力，镇压了一下体内的气血浮动。
　　“好强大的煞气，魔煞一出，伏尸百里！林缘大师，靠你了！”茅山周长老只能把希望寄托到林缘身上，虽然是第一次见佛门林缘，但林缘的威名早就响彻整个灵幻界了。
　　“哈哈哈哈，尔等蝼蚁罢了！大黑魔手！”魔煞狰狞笑道。
　　轰！
　　煞气化作一只无形的巨爪，狠狠的抓向九叔他们几人。
　　“阿弥陀佛！菩提法印！”
　　林缘瞬间移动过去，然后凝结手印，菩提法印一出，直接挡住这无形的巨爪。
　　“破！”
　　林缘用力一推，轰隆一声，煞气凝聚出来的巨爪轰然四分五裂。
　　“你们后退！”林缘说到这里，瞬间移动身躯，眨眼之间便靠近魔煞身旁。
　　“擒龙拳！”
　　一拳轰去，魔煞也是一掌轰来。
　　一拳一掌，相互碰撞在一起。
　　轰！
　　佛气，煞气，相互交缠，整个地面轰隆隆的炸裂开来。
　　林缘和魔煞各自后退百米。
　　“魔煞果然很强！”林缘一双佛眼里面，露出冲天战意。
　　轰！
　　魔煞再度瞬移过来，林缘一声阿弥陀佛之后，也是瞬间移动。
　　轰！
　　一煞一佛。
　　轰然对撞！
　　“魔煞冲天！”
　　魔煞一身煞气化作攻击，碾压林缘。
　　林缘同样也是施展佛门真功。
　　“金刚拳！”
　　“千手观音掌！”
　　“真空大手印！”
　　“般若掌！”
　　轰隆隆！各种佛门真功被林缘施展出来，林缘一身佛威强大无比，佛煞两气再度对轰起来。
　　刷刷刷！
　　一佛一煞，在酒泉镇高速移动起来。
　　此刻的九叔等人，看着一佛一煞相互大战，他们也是深深的吸了一口气。
　　“这就是强者之间的战斗吗？”
　　“完全插不上手！”
　　“太强大了，仅仅是余威就能够让我们重伤。”千鹤也是吸了一口冷气。
　　轰！
　　林缘拳头犹如暴雨一样狂轰在魔煞身上，魔煞周身凝聚出煞气铠甲抵挡林缘的拳头。
　　轰隆隆！
　　一佛一煞，又是近距离的战斗，疯狂的战斗。
　　轰！
　　一佛一煞，再度各自后退。
　　魔煞冷哼一声，他虚空一抓，一把煞刀凝聚而出，这煞刀一出，他身上的煞气更加恐怖。
　　“煞刀斩天！”
　　魔煞眨眼之间，斩向林缘。
　　林缘一愣，这魔煞的速度好快。
　　他来不及移动，立即催动金刚不坏神功。
　　“金刚不坏神功！”
　　刷的一声，恐怖的佛力在林缘肉身里面运转，顿时林缘周身直接化作金色，金色光芒照耀，金光闪耀。
　　魔煞手中的煞刀劈在林缘肩膀上，发出铛的一声。
　　滋滋滋！
　　煞刀和林缘肩膀上摩擦，发出滋滋滋的火光声。
　　“不愧是佛门强者！”魔煞猛然用力，林缘后退了两步，然 后运转力量，全真一震，金光震颤。
　　轰！
　　魔煞后退几步。
　　林缘翻手一掌镇压。
　　“一气动山河！”
　　轰隆隆！
　　恐怖的力量震荡过去，魔煞冲天而起，手中的刀斩破这一股恐怖的力量。
　　“阿弥陀佛，痛快！”
　　林缘踏空而起，虚空一抓，天龙禅杖瞬间出现，林缘执掌天龙禅杖轰然压去。
　　轰！
　　魔煞手持煞刀抵挡林缘的天龙禅杖。
　　轰！
　　魔煞被林缘压在地面上，整个大地开裂。
　　“起！”
　　魔煞手持煞刀，硬生生的站了起来，然后化作残影，斩向林缘。
　　林缘手中的天龙禅杖，也是镇压过去。
　　铛铛铛！
　　煞刀和林缘的天龙禅杖相互碰撞在一起。
　　一佛一煞，相互交缠，外面的人完全看不到他们如何战斗的，只能看一黑一白两团影子不断轰撞。
　　“煞气冲天！”
　　魔煞又是运转煞气，轰向林缘。
　　“大罗金钵！”
　　铛！
　　金钵镇压而去，瞬间抵挡煞气。
　　一佛一煞，各种斗法，战斗惊天动地，无人敢靠近他们的战斗。
　　……
　　ps（第一更！求自动订阅，求全定！）.


第149章



　　铛！
　　那魔煞又手持煞刀斩向林缘。
　　“阿弥陀佛！”林缘倒扣大罗金钵猛然一震。
　　轰！
　　魔煞后退。
　　林缘收起大罗金钵，然后手臂一扬，插在地面上的天龙禅杖直接化作一道金色光芒轰在魔煞身上。
　　魔煞连连后退，爪子抵挡天龙禅杖之威。
　　林缘踏步过去，犹如一道白色虚影，他一掌推去。
　　天龙禅杖再次撞击在魔煞身上，发出滋滋滋的火光声音。
　　魔煞冷哼一声，一身魔气暴涨，他爪子劈在天龙禅杖上面。
　　铛！
　　天龙禅杖轰然一声插在地面上。
　　“万煞大法！”
　　魔煞猛然一喝，他周身凝聚出恐怖的煞气，这些煞气化作无数的鬼头，漫天的鬼头飞舞，看上去恐怖无比。
　　吼吼吼！
　　这些鬼头，张开血盆大口，飞扑林缘。
　　林缘眼神一凝，挥动袈裟一挡，挡下一只鬼头之后，林缘展开身法，化作白色虚影，然后一掌压去。
　　“一气动山河！”
　　佛光四射，佛力震荡四周，那无数的煞气鬼头轰然泯灭。
　　在这些煞气鬼头泯灭的刹那之间，魔煞再度轰来，一只巨大的手掌压来。
　　“煞神！灭！”
　　恐怖的煞气凝聚出煞掌冲击过来，看上去强大万分，恐怖无比。
　　哪怕是数百米之外的九叔等人，都是感受到了压抑的气息。
　　林缘自然也是感受到了，他不敢大意，他立即催动佛力，然后凝结手印。
　　“如来神掌，西天迎佛！”
　　一瞬间，林缘掌心上面出现一道佛家万字印记，万字印记散发着神圣威严的光芒，一股浩瀚神圣的气息震荡四方。
　　轰！
　　一佛一煞。
　　再度对轰。
　　佛气和煞气相互碰撞，相互撕扯。
　　真个地面，轰然炸裂粉碎。
　　哪怕是数百米开外的千鹤道长，以及四目道长，也是倒飞而出砸在地面上，九叔和茅山周长老也是连连后退，被这一股气息震得站不稳了。
　　林缘用西天迎佛和魔煞对轰之后，他嘴角溢出鲜血，一滴滴鲜血滴落下来。
　　此刻的魔煞，看着林缘。
　　它也是震惊起来。
　　“我出煞神，竟然没有能够灭你，你竟然只是受了一点伤，真是让我很意外，不过，接下来，你死定了〃～。”
　　魔煞再度施展煞神压向林缘。
　　“不好，林缘受伤了。”
　　“这魔煞太强了。”
　　四目道长和千鹤道长说着。
　　九叔脸色也是大变起来。“
　　“这魔煞竟然修出了煞神，这……”茅山周长老吸了一口冷气，露出惊呼神色。
　　四目道长，千鹤道长，甚至是九叔，他们都并不明白魔煞修出煞神的到底有多恐怖。
　　“长老，什么是煞神！”
　　茅山周长老立即道：“魔煞修出煞神，等于我们仙师之上的道尊境界，佛家中佛尊境界。”
　　“什么！”九叔等人听着茅山周长老说到这里，他们纷纷都是吸了一口冷气。
　　无论是道尊，还是佛尊，都是天下最最顶尖的强者，能够开宗立派的存在。
　　茅山周长老立即看着林缘，道：“林缘，这魔煞修出煞神，一身修为堪比道尊，佛尊，鬼王，妖王之境，你赶紧撤退。”
　　“堪比佛尊和道尊么？”林缘眼神一凝，他擦了一下嘴角鲜血，他并没有打算后退。
　　轰！
　　那魔煞轰然一声，再度轰向林缘。
　　林缘硬生生的接下魔煞的三次攻击。
　　“嗯？真是让我很意外，你不过是七品高僧竟然能够硬接我三次煞神攻击！最后一次，你恐怕接不下了。”
　　轰！
　　魔煞一身魔气，再度暴涨。
　　周身魔气，竟然化作诡异的红色。
　　“煞神！凝！”
　　这魔煞全部化作一道血红人影，一只巨大的血红手掌压向林缘。
　　九叔，茅山周长老，千鹤，四目，安妮，等人，纷纷都是露出担忧神色。“完了！”
　　“这下林缘完了！”
　　“完了！”
　　林缘抬起头，看着那一只血红手掌压来，他淡漠的道：“想要杀我，你以为真的那么容易吗？”
　　林缘抬起左手，手掌竖放于胸前，然后他嘴里念着诡异的真经。
　　轰然一声，林缘的袈裟舞动四方，一股魔气从林缘身体里面四溢出来。
　　“｀ ‖魔佛之身，凝！”
　　林缘猛然一喝，刹那之间，林缘一身白衣袈裟直接变成了黑衣袈裟，嘴唇也是变成了漆黑色，额头上面也是出现了一条黑色纹路，看上去恐怖无比。
　　轰！
　　林缘直接化身魔佛。
　　看着那一只巨大的血红手掌压来，林缘站在原地凝聚出不灭魔躯。
　　轰隆一声。
　　血红手掌压在林缘的不灭魔躯上面，林缘全身一震，恐怖的魔气四射出来，那血红手掌轰然被林缘的不灭魔躯震碎。
　　“这……”
　　魔煞一愣，看着林缘竟然变成了一尊魔头一样，他露出难以置信的目光。
　　轰！
　　林缘身上的魔气四射，紧接着，一股股的魔气冲天而起，搅动天上风云。
　　他的魔气，更加强大，更加恐怖。
　　轰！
　　林缘运转一身魔气，魔气更加膨胀，直接压过魔煞散发出来的煞气。(李赵的)
　　“魔气，魔气，你不是佛门中人？你是修魔之人？”魔煞惊呼一声，自己一身恐怖的煞气竟然比不上这和尚散发出来的魔气。
　　九叔等人，也是惊呼一声。“林缘怎么了志。”
　　“他怎么变了一个人。”
　　“他身上好恐怖的魔气。”
　　“魔气四射，魔气冲天，他身上的魔气，丝毫不弱魔煞的煞气。”茅山周长老也是吸了一口冷气。
　　林缘双手合十，黑色袈裟舞动四方，一身魔气依然不断冲天而起。
　　“本座修佛，但也修魔，一念魔佛，魔佛出世！”林缘嘴里念道，然后魔气在这一刹那，轰然压向魔煞散发出来的煞气。
　　魔佛之气和魔煞之气相互碰撞。
　　轰然一声，魔煞之气开始败退，被林缘的魔佛之气狠狠的压制住。.

第150章



　　茅山长老，九叔，四目道长，千鹤道长，看着林缘一身黑衣袈裟，一身魔气四射。
　　他们便知道了。
　　林缘已经化身魔佛。
　　“一念魔佛！好家伙，这家伙竟然还是一尊魔佛！”
　　林缘抬起手掌，魔气不断凝聚而出，那魔煞看着这一切，露出难以置信的神色：“魔佛，你竟然还是一尊魔佛。”
　　“煞神，起！”
　　轰！
　　狂暴的煞气，不断凝聚，煞气一股股冲入天际，想要撕破林缘魔气的镇压。
　　“阿弥陀佛，魔佛镇世，不灭魔躯！”
　　林缘嘴里念着，一身魔气更加强横，魔气滚滚，再次和煞气交锋，一个照面，那浓厚的煞气直接被林缘的魔佛之气冲散，魔煞连连后退。
　　“煞刀！”
　　后退的魔煞直接凝聚出一把煞刀，然后化作残影在虚空飞掠过来，眨眼之间，魔煞便抵达林缘身旁，然后煞刀猛然斩在林缘身上。
　　铿锵一声。
　　林缘周身发出刺眼的火光。
　　“不灭魔躯不是你能够破得了的 。”
　　林缘猛然一喝，手掌一挥，然后抓住魔煞的煞刀，咔嚓一声，佛魔之气瞬间粉碎煞刀。
　　“这……”
　　魔煞再次后退。
　　林缘一步跨出，单手结印，“如来神掌，西天迎佛！”
　　轰！
　　一道佛家万字印记在林缘掌心迅即放大，这佛家万字印记散发着漆黑光芒，并不是金色光芒。
　　轰！
　　林缘这一击狠狠的轰在魔煞身上。
　　魔煞倒飞而出，砸在地面上。
　　“阿弥陀佛！”林缘说到这里，一步跨出，犹如残影一样瞬间抵达魔煞身旁。
　　魔煞看着化身林缘的魔佛，它愤怒无比。
　　“万魔吞天！”
　　“尔等雕虫小技！”林缘化身魔佛之后，同样是施展各种佛门真功。
　　不过这些佛门真功施展起来确实诡异至极，恐怖至极。
　　“真空大手印！”
　　林缘一掌压去，真空大手印凝聚而出，虚空上直接凝聚出一道黑色的大手印。
　　轰！
　　真空大手印轰在魔 煞身上，魔煞再次倒飞而出。
　　“禅杖！”林缘猛然一喝，大手一抓，天龙禅杖瞬间入手，林缘执掌天龙禅杖猛然压去。
　　轰！
　　天龙禅杖化作一道黑色光芒瞬间洞穿魔煞。
　　魔煞一声惨叫。
　　林缘大手一挥，收回天龙之后，然后瞬间取出大罗金钵。
　　“金钵镇世！”
　　瞬间。
　　魔煞被林缘吸入大罗金钵中。
　　“阿弥陀佛！”林缘落在众人面前，一身魔气开始撤去，然后恢复成了一位白衣年轻英俊的和尚。
　　“终于结束了。”九叔等人道。
　　茅山长老看着林缘，他十分欣赏林缘，“如此年轻便拥有这般修为，林缘，你必定证得佛家果位。”
　　处理完了魔煞之后，三天后，酒泉镇方才是恢复到宁静，然后一切恢复到正常，没有了杨镇长这种邪恶之人，也没有了僵尸，鬼魅，酒泉镇一切都变得更加好了。
　　镇上无数老百姓，纷纷都是前来九叔的道庄，他们想要参拜林缘。
　　“九叔，圣僧呢。”
　　“九叔，让我们去见一下圣僧吧。”
　　“我们一定要亲自感谢圣僧。”
　　此刻的安妮走了出来，看着这些老百姓，“圣僧在清修，你们的谢意我会转达圣僧的。”
　　安妮说完之后，这些人才慢慢离开了。
　　接下来，茅山长老，千鹤，四目道长，也是纷纷抱拳，离别了九叔道庄。
　　此刻，道庄里面，林缘在房间里面清修。
　　这一次和魔煞大战之后，林缘也提升了许多。
　　本来林缘是想要击杀魔煞，用来爆出丰厚奖励，但林缘最终还是没有击杀魔煞，如今的魔煞被林缘镇在大罗金钵中。
　　林缘伸出手，大罗金钵出现在林缘掌心上。
　　金钵里面的魔煞还在发出嘶吼的声音。
　　林缘嘴角浮现出一抹笑意，他打开房门，然后飞奔到了酒泉镇外的一处山谷下，林缘盘坐在山谷下，金钵出现，魔煞依然在嘶吼。
　　“赦！”
　　林缘倒扣大罗金钵，一律漆黑的气流凝聚成形。
　　这漆黑的气流正是魔煞。
　　魔煞看着林缘，想要逃走，林缘一身佛力禁锢住了它。
　　“你想要干什么，要杀就杀！”
　　“放心，我不杀你！”林缘说道。
　　“那你到底想要干什么！是想要渡化我么，小和尚，我一身煞气强大，你这点功力恐怕还是不行。”魔煞厉喝道。
　　渡你？
　　你恐怕是想多了。
　　林缘之所以把魔煞带到这里来，自然不是来渡它的。
　　“想必你也知道能够化身魔佛。”
　　林缘说到这里，露出一抹寒冷的笑意，紧接着，林缘一念成魔，再次化作魔佛。
　　化作魔佛之后的林缘，看上去妖异至极，诡异至极。
　　“你到底想要干什么！”魔煞震惊道。
　　“你身为魔煞，修出煞神，我乃魔佛，吸收你的话，我的魔神大法还能够再次进化。”
　　“什么！”魔煞惊呼道，“你，你想要吸收我？”
　　“没错。”
　　“不，不，不！”魔煞厉喝道。
　　“由不得你了。”
　　林缘一身魔气镇压，魔气四射，恐怖的魔气直接把魔煞禁锢住，然后魔气穿透魔煞身体。
　　“魔神大法！”
　　林缘猛然一喝，一身黑衣袈裟飞舞起来，紧接着，林缘身上的魔气化作了一道漩涡，漩涡把魔煞给套了进去。
　　紧接着。
　　林缘张口一吸。
　　漩涡连着魔煞直接被林缘吞噬进去。
　　吞噬魔煞之后，林缘立即催动魔神大法炼化魔煞，他身上的魔气也是快速成倍增加，不灭魔躯开始晋级。
　　三天之后。
　　林缘猛然一喝。
　　魔气冲天。
　　一身魔气强大无比。
　　林缘举手投足之间，就带着恐怖的力量。
　　“魔神大法第二层终于突破了！不灭魔体！凝！”
　　轰！
　　林缘化身魔佛之后，直接凝聚出不灭魔体，强大无比的不灭魔体，让林缘战斗力增加十倍。
　　比起击杀魔煞爆出来的奖励，林缘吸收魔煞的好处更大。.



第151章



　　刷！
　　林缘眼神一凝，双眼之中爆射出一道魔火，威力无穷，十分强大。
　　林缘瞬间移动，眨眼之间便出现在山谷上方，然后抬起手掌放于胸前。
　　“阿弥陀佛！”
　　虽然是佛音，但带着诡异的魔音，整个山谷四方，无数飞禽猛兽在这一刻都是瑟瑟发抖，飞禽纷纷落在地面上，不敢动弹，走兽也是如此，趴在地面上瑟瑟发抖。
　　仿佛是遇到了什么可怕的东西一样。
　　这就是林缘化身魔佛之后产生的魔威。
　　“酒泉镇这一次收获丰厚无比，让我把魔神大法修炼到第二层，凝聚出不灭魔体，虽然我修为还没突破佛尊，但凭借我化身魔佛，一身实力同样堪比佛尊，堪比道尊。”
　　林缘说到这里，然后大手一挥，一身黑衣袈裟变成了~白衣袈裟。
　　很快。
　　林缘再次回到了酒泉镇。
　　一回到酒泉镇大街上。
　　无数老百姓，纷纷膜拜林-缘，参拜林缘。
　　“是圣僧回来了！”
　　“哇，圣僧回来了。”
　　“拜见圣僧。”
　　众多老百姓，看着林缘十分尊重。
　　林缘来到九叔道庄里面，九叔这几天也知道林缘闭关去了，再次看着林缘的时候，九叔发现林缘变得更强了。
　　已经是深不可测了。
　　面对林缘，九叔已经有了一种无力感，也就是说，如果和林缘动手的话，九叔连法力都无法运转，精神也是如此，精神上，都没有战斗的念头。
　　“好家伙，林缘，你和魔煞一战，看来你这一次又提升不少。”九叔笑道。
　　林缘点了点头，如实回答：“的确提升不少。”
　　“看来你快要修成一代佛尊了。”
　　林缘淡然道：“佛尊之境，可遇而不可求，恐怕还要一些时日。”
　　接下来，林缘和九叔进入大厅中，林缘他看着九叔，瞬间便感应到九叔的修为已经是天师初期巅峰，还差一步，便可以突破天师中期了。
　　林缘翻过手掌，一枚普通的白色丹药出现。
　　“九叔，送你一颗丹药。”
　　之所以林缘要送九叔丹药，一是自己的确不缺这些普通级别的丹药，二就是九叔和他交情不错，三就是林缘穿越僵尸世界承了九叔的缘。
　　因为僵尸世界，九叔本是主角。
　　看着林缘手中的丹药，九叔眯着眼睛，露出欣喜神色：“林缘，世人都知道你是高僧，却是不知道你也是一位炼丹大师，哈哈哈哈！”
　　林缘点了点头，既然九叔认为他是炼丹大师，那就是吧，他最大的秘密就是系统了，自然不可能把系统的事情说出去。
　　虽然他现在堪比佛尊，堪比道尊，拥有变态的实力，但这灵幻界依然还有恐怖的存在，林缘身怀系统这种秘密，要是被大能知道，恐怕会带来杀生之祸。
　　“嗯，我的确会一些炼丹术。”
　　“那我就不客气了。”九叔立即收下丹药，然后就准备闭关了。
　　林缘也在九叔道庄里面，他准备把自己另外两件法器升级一下。
　　此刻，林缘催动佛力，蕴养天龙拂尘，半个月之后，林缘的天龙拂尘化作一道金色光芒冲入道庄上方。
　　林缘踏空而起，大手一抓，抓着天龙拂尘。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘手中的天龙拂尘，显然已经升级成了灵器。
　　“终于升级成了灵器！该天龙袈裟了。”
　　又是半个月的佛力加持，林缘的天龙袈裟也升级成了灵器，此刻林缘的天龙袈裟，飘飞到了道庄上方，白衣袈裟上面，还有纵横交错的金色条纹，看上去神威无比，无比的神圣。
　　阿星和阿月，还有安妮看着上方漂浮起来的天龙袈裟，一个个都是露出震撼神色。
　　“袈裟！收！”
　　林缘站在下方，轻声一喝，天龙袈裟自动的落在林缘身上。
　　林缘穿着升级成灵器的天龙袈裟，看上去更加威严，更加神圣。
　　此刻的九叔，也刚突破了。
　　他走出门外，精神抖擞，神清气爽，一身法力也是增加了不少。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“终于突破了！”九叔走了出来。
　　“恭喜师傅！”阿星和阿月道。
　　“哼，我闭关这一个月，你们两个没给我惹事吧。”
　　“没有，我们都在努力修行道术。”阿星和阿月道。
　　就在这个时候，酒泉镇上方突然出现了一朵红云，这红云仿佛是被火烧红了一样，酒泉镇下方众多百姓，纷纷都是看着天上的火红云朵。
　　“快看？”
　　“红火的云朵！”
　　“难道又有妖魔出世了？”
　　众多百姓纷纷惊呼起来。
　　几个老百姓来到九叔的道庄里面：“九叔，圣僧，不好了，你们快出来看，天上云朵好奇怪。”
    ..... ....... 0
　　九叔立即走了出去，看着天上的火红的云朵开始移动过来，最后出现在九叔的道庄上方。
　　“奇怪，真奇怪！”
　　九叔也不明白这到底是怎么回事。
　　此刻的林缘，双手合十，然后抬起头，看着上方火红的云朵在道庄上方，刹那之间，又是一些火红的云朵出现在道庄上方。
　　林缘猛然一震。
　　一身佛力迅即流窜，然后心血来潮，气血浮动。
　　“难道是……”
　　九叔回到道庄里面，看着林缘，道：“林缘，这是妖魔要出世的征兆吗？”
　　林缘摇头，“不是。”
　　“那是什么？”九叔疑惑。
　　“我的劫来了！”林缘嘴角浮现出一抹笑意。
　　“佛尊之劫？”九叔也是惊呼一声。
　　“我算得没错的话，这就是我的佛尊之劫了，一旦我渡劫成功，那我就彻底修成佛尊了。”林缘说到这里，心中也是兴奋无比，之前还不知道自己什么时候才可以突破佛尊，如今这才短短一个月，他的佛尊之劫就来了。
　　“阿弥陀佛！各位，后会有期，贫僧要离开这里了，要去应劫了。”林缘抬起手掌，喃喃道。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定！）广.

第152章



　　阿星阿月也是抬起手掌，尊敬的道：“林缘大师，您慢走，后会有期！”
　　九叔也是点了点头：“佛尊之劫恐怕是艰难万分，你小心一点。”
　　此刻的安妮，两眼泪汪汪的看着林眼，她心里面已经喜欢林缘了。
　　“林缘大师，以后我们还能相见吗？”
　　“有缘自会相见。”林缘说到这里，双手合十，然后一步跨出，化作一道道虚影。
　　看着林缘身影彻底消失，九叔笑道：“下次再见这家伙的时候，恐怕他已经是至高无上的佛尊了。”
　　就这样，林缘离开了酒泉镇。
　　此刻的他，身穿白衣袈裟，翻过大山，踏过大河。
　　他走到哪里。
　　天上的红色云朵就跟到哪里。
　　林缘看着天上火红的云朵，五七零他掐指推算了一下，大约半个月之后，他的佛尊之劫将会降下。
　　第一次渡劫，林缘渡的是刀风大劫。
　　不过，这一次具体的劫难是什么林缘还不知道，只看这火红的红云，林缘猜测这一次的劫恐怕跟火有关。
　　“去诸葛仙山！”
　　林缘打算去诸葛仙山去应劫。
　　诸葛仙山正是白柔柔的道场，而且白灵儿也在那里。
　　“不知道白灵儿和白柔柔她们修为怎么样了，是该去看看了。”
　　林缘说到这里，运转咒术，一念化作残影，极速移动。
　　三天之后。
　　林缘来到了诸葛仙山。
　　此刻的白柔柔和白灵儿感受到这一股熟悉的气息，她们露出喜悦神色。
　　“是林缘回来了！”
　　嗷呜！
　　白灵儿刷的一声飞奔过去，果不其然，山下一个身穿白衣袈裟的年轻男子走了上来。
　　“主人，好想你。”
　　白灵儿趴在林缘身旁，十分乖顺。
　　白柔柔也是露出开心神色，“林缘，你终于来了，你变得更强大了。”
　　白柔柔她能够感受到林缘一身强横的气息，这一股气息，太强了，白灵儿也是能够感受到自己主人的气息。
　　“主人，你现在什么境界了。”白灵儿道。
　　“我么，七品之巅，马上我的大劫就要降下。”
　　白柔柔也是震撼无比，同时也是惊喜无比，“佛尊之劫？”
　　“嗯！”林缘笑道，然后指着上方的红云，“我算过，大概半个月后，我的佛尊之劫将会降下。”
　　“你简直就是佛门妖孽，人家这两个月这么努力修行，修为终于突破到天师巅峰，结果你又要修成举世无双的佛尊了。”白柔柔吐了一口气，娇嗔一声，不过心里面依然是很开心，毕竟她喜欢的人越强，她就越开心。
　　林缘看着白柔柔，这白柔柔天赋不错，这才两个月的时间，白柔柔就修成天师巅峰了，还有一旁的白灵儿，白灵儿也修炼到妖灵巅峰了。
　　她们都差最后一步，一个就可以修成仙师，一个可以修成妖将。
　　“我来助你们一臂之力。”
　　林缘说到这里，翻掌之间就取出了两枚丹药，一枚是周天丹，一枚是凝元丹。
　　林缘把周天丹交给了白柔柔，把凝元丹给了白灵儿。
　　“你们去闭关吸收吧。”
　　“多谢主人。”白灵儿欣喜无比。
　　白柔柔也是十分开心，“谢谢你。”
　　三天之后。
　　白灵儿和白柔柔各自服用丹药，她们的气息都攀升到了极点。
　　接下来。
　　她们各自都要应对自己的劫，只有渡过自己的劫才能够彻底的突破。
　　白柔柔冲击仙师的劫出现了。
　　她的劫。
　　乃是一头修罗。
　　地狱修罗忽然出现在诸葛仙山，然后袭击白柔柔。
　　白柔柔一愣，“这就是我的劫吗？”
　　白柔柔和这一头地狱修罗大战起来，半个时辰之后，白柔柔败下阵来，毕竟修行之劫不是那么好突破的。
　　每一个修行者想要突破，想要彻底渡过自己的艰难，都是艰难万分，都是只有一两成的机率通过，通不过，那便陨落。
　　这也是很多人在应劫之前要做好完全准备，各路法器等等都要准备好。
　　“阿弥陀佛！”林缘走了过去，一步百米开外，瞬间来到白柔柔身旁，然后林缘大手一揽，白柔柔被林缘揽入怀中。
　　那地狱修罗抓向林缘，林缘轻描淡写，随意一掌压去0 .........
　　轰！
　　强横无比的地狱修罗直接被林缘给轰得粉碎。
　　林缘一拳粉碎了地狱修罗，白柔柔小脸露出红晕，紧接着，一股神奇的天地力量涌入到她身体里面。
　　轰！
　　白柔柔全身力量暴动，法力大涨，气息强横。
　　“这就是仙师境么。”
　　白柔柔吐了一口气，欣喜无比。
　　白柔柔的劫难已经渡过，白灵儿的劫还没出现。
　　又是三天之后。
　　白灵儿的劫终于出现了。
　　诸葛仙山上方，忽然凝聚出一道人影，这一道人影身穿长袍，上袍上面还有一个大大的司字，很显然，这是阴司。
　　“何方妖虎再此渡劫，我乃阴司赵羽受命前来斩你，如若你能赢我，你这劫便过了。”
　　吼吼吼！
　　白灵儿嘶吼起来，正准备和这阴司赵羽打起来。
　　就在这个时候，一道佛音震荡。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘出现，一身佛威恐怖。
　　阴司赵羽看着林缘，感受着林缘恐怖的佛家气息，“嗯？佛门七品高僧……”
　　赵羽上前，抱拳道：“拜见高僧！”
　　“白灵儿乃是我坐骑，它的劫，我来化。”林缘轻描淡写的道。
　　阴司赵羽立即笑道：“哈哈哈哈，原来如此，妖虎，既然 你乃高僧座下，这劫便就化了，好了，我的任务完成了。”
　　阴司赵羽瞬间消失在原地，白灵儿立即获得了一股特殊的力量，顿时，白灵儿周身散发着恐怖的妖气，一身妖骨发生变化。
　　刹那之间，白灵儿就突破到了妖将境界。
　　“灵儿，恭喜你啊，突破妖将了！”白柔柔笑道。
　　白灵儿也是道：“柔柔，你也突破到仙师了。”
　　接下来就该林缘渡劫了。
　　十天过后。
　　诸葛仙山的火红云朵越来越多，整个诸葛仙山仿佛是大火燃烧了起来，火红一片。
　　此刻的林缘，盘坐在山顶上，一身袈裟舞动。
　　他抬头看着上方。
　　喃喃一声。
　　“劫来！”.




第153章



　　轰！
　　诸葛仙山上方，风起云涌。
　　这些云，全部火红一片，然后这些云全部聚集到林缘上方。
　　此刻的林缘，盘腿而坐，一声劫来之后，这些火红的云翻滚得更加厉害。
　　此刻的白灵儿，抬着头，看着山顶上方的那火红云层，也是感受到了压抑，感受到了恐怖。
　　仙师境界的白柔柔，同样也是如此，也是感受到了压抑。
　　她们知道，林缘面对的劫。
　　很强！
　　俗话说，修行者都是逆天而行，渡劫，更是九死一生，白柔柔和白灵儿能够轻松化劫，那是因为林缘的存在。
　　但！
　　眼前的林缘要应劫，她们却是帮不上。
　　“哎，可惜我们实力低微，不能帮忙，真是让人着急。”白柔柔咬着嘴唇。
　　白灵儿也是如此，心急如焚，恨不得自己上去帮忙。“是啊，我们的劫有主人化解，主人的劫只09能靠他自己，希望主人能够顺利渡劫。”
　　诸葛仙山下方。
　　飞禽猛兽看着天上火云，也是远离诸葛仙山。
　　轰！
　　终于，林缘的大劫降下来了。
　　一道道神火直接降临下来，压向林缘。
　　“神火大劫么！”林缘露出一丝笑意，上一次渡劫，渡的乃是刀风大劫，这一次则是神火大劫，当然，两次降临下来的劫自然是这神火大劫要凶险万分。
　　轰！
　　一道道神火落在下方。
　　林缘四周的一些花草树木直接轰然被融化了，那些坚硬的岩石也是轰然炸裂。
　　林缘一声阿弥陀佛，运转磅礴佛力，如今他一身佛力雄浑，加上肉身强悍，他直接硬抗神火。
　　“阿弥陀佛，来吧！”
　　林缘猛然一喝，一拳震去，拳头化作金刚一样，金光闪耀，然后一拳轰碎一道神火。
　　轰！
　　林缘又施展佛门龙爪手。
　　“龙爪手！”
　　十指成爪，犹如龙爪一样抓向三道神火，瞬间林缘粉碎这三道神火。
　　轰！
　　天上的火红云层不断降临下来神火，犹如倾盆大雨全部垂直打击林缘。
　　“般若掌！”
　　“千手观音掌！”
　　“擒龙拳！”
　　“无相指！”
　　“金刚指！”
　　刷刷刷！
　　林缘在神火大劫打击的范围中疯狂的施展佛门各路真功，这些神火虽然强，但林缘一身血肉更加强横，基本上奈何不了林缘。
　　另外一座山峰上的白柔柔和白灵儿看着神火犹如暴雨降临下来疯狂灼烧林缘，她们也是担忧无比，不过看着林缘施展各路佛门真功，抵挡住了神火的攻击，她们方才是松了一口气。
　　“主人应该能够对付，你看天降的这些神火奈何不了主人。”白灵儿道。
　　林缘的攻势越猛，天上降临下来的火雨就狂暴。
　　吼！
　　林缘猛然一震，佛力四射，滚滚佛力震碎这些神火。
　　“来吧！”
　　轰！
　　天空上方，神火更加凶猛，更加恐怖。
　　林缘看着这神火大劫，他就知道这想要突破佛尊，这劫不简单。
　　林缘立即催动金刚不坏神功，宛如一尊金佛一样，然后林缘施展各种法印。
　　“菩提法印！”
　　“真空大手印！”
　　“一气动山河！“
　　“如来神掌，西天迎佛！”
　　轰！
　　那一座山上，只见那身穿白衣袈裟的年轻和尚疯狂的迎战大劫。
　　这一战，就是三天，换做是其他的修行者根本坚持不了三天的持续战斗，早就精疲力尽陨落在神火大劫下。
　　然而。
　　林缘硬是战斗的三天。
　　这三天时间，林缘战的是酣畅淋漓，舒爽无比，一身血肉力量似乎又是提升了许多。
　　“停了么？”林缘抬头，看着上方。
　　此刻的白柔柔和白灵儿也是看着上方，“渡劫成功了？”
　　就在这个时候，上方，直接一道火光冲下，这火光比起之前的火雨来的更加狂暴，更加凶残，仿佛是要吞噬林缘。
　　轰！
　　火光宛如柱子从天空冲下。
　　林缘立即猛然一喝，虚空一抓。
　　“天龙禅杖！”
　　“大罗金钵！”
　　“天龙拂尘！”
　　“天龙袈裟！”
　　四样灵器统统被林缘施展出来，然后林缘在火柱中运转佛力对抗火柱。
　　轰！
　　林缘一身佛力加上四样灵器同样也是凝聚出一道佛光，佛光化作光柱冲破火柱。
　　“起！”
　　佛光柱子硬生生的把火柱震退了一些。
　　那天劫火柱似乎是不服，加大威势，再次疯狂冲击下来。
　　轰！
　　林缘的佛光柱子当场被撕裂，然后山头直接轰然一声炸裂，无数的火星直接融化山顶上的岩石。
　　林缘整个人被弹飞到了数十米开外，身躯砸碎了一块巨石。
　　四样灵器也是四射其他地方。
　　“主人！”
　　“林缘。”
　　白灵儿看着这一幕，担心无比，想要冲出去抵抗天劫火柱，白柔柔咬着嘴唇，也是想要冲过去。
　　“阿弥陀佛，你们不要过来，你们的修为顶不住三秒就会灰飞烟灭。”林缘站了起来，擦了擦嘴角的鲜血，看着自己肉 身被灼烧，伤痕累累，林缘并没有后退一步。
　　“神火大劫果然厉害，可惜奈何不了本座，我要破佛尊，谁也拦不住！”
　　果着上身的林缘，双手再次合并，然后林缘嘴里念着真经。
　　轰！
　　转眼之间。
　　林缘周身魔气四射，整个人直接化身魔佛。
　　“不灭魔体！”
　　林缘瞬间开启不灭魔体，不灭魔体开启之后，林缘一身魔力恐怖非凡。
　　“来吧！”
　　化身魔佛之后的林缘，犹如一尊大魔头，然后和天劫火柱疯狂的对轰起来。
　　一次！
　　两次！
　　三次！
　　数百次的对轰！
　　天劫火柱轰然碎裂，然后天上云层散去，火红光芒化作了一丝丝能量被林缘的身体吸收。
　　林缘知道自己成功了，立即撤去魔佛之身，然后盘腿而坐吸收大劫之后的能量。
　　就这样。
　　一直过了三天。
　　三天之后的一个早晨。
　　一尊金佛冉冉升起、
　　山顶上方的林缘，直接化作一尊金佛，金光闪耀。
　　金刚不坏！佛尊出世！
　　此刻的他。
　　已经金刚不坏！修为迈入佛尊之境。
　　……
　　ps（第三更，求自动订阅，求全定，求月票！）.


第154章



　　林缘抬起手掌，一身金色光芒照耀，宛如一尊金佛。
　　此刻的他，体内佛力浩瀚，强悍无比。
　　一身力量，一身气血，都比起七品高僧的时候，要强大太多太多了。
　　七品高僧之巅和金刚不坏的佛尊比起来，完全不是一个等级，一个天，一个地的差别。
　　他能够感受到自己体内旺盛的生命力，这生命力，起码能够维持林缘五百年的生机。
　　也就是说。
　　突破佛尊境界，起码能够活五百年。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘站起身来，佛音震荡诸葛仙山，神圣无比，威严无比。
　　白灵儿看着自己主人浑身如金，她便知道自己的主人已经突破了。
　　“突破了，主人突破了！”
　　白柔柔也是震撼无比，惊喜无比：“佛尊诞生，佛尊诞生了。”
　　林缘站在山顶上，大手一吸，山顶上一件白衣袈裟直接飞舞起来，然后披在林缘身上，袈裟舞动四方，无比神圣威严。
　　然后拂尘，禅杖，金钵，也纷纷被林缘收回。
　　林缘一步跨出，从山顶而下，化作一道道白衣虚影，不断逼近诸葛府邸。
　　十来个呼吸之间，数千米开外的林缘，已经抵达这边诸葛府邸。
　　“恭喜主人！”白灵儿看着林缘出现在自己面前，兴奋道。
　　白柔柔也是道：“林缘，恭喜你突破，成为一代佛尊了，整个灵幻界恐怕没有几个修行之人是你的对手。”
　　林缘看向白柔柔，摇头：“虽然是末法时代，但灵幻界强者依然众多。”
　　林缘内敛气息，一身金色肤色内敛，然后化作普通人的样子。
　　佛尊虽强。
　　但林缘知道自己的路还有很长要走。
　　佛尊放在末法时代的灵幻界的确很强，但是并不是属于镇压一切的存在，林缘知道这灵幻界依然还有隐藏的强者。
　　比如飞僵，比如大清尸王玄魁，茅山掌教等，而且林缘还不知道这个世界是否有盘古僵尸王将臣，如果有将臣的话，那他佛尊的修为还不够看。
　　夜晚。
　　林缘依然是盘坐在山顶上，打坐修炼。
　　一身佛法无边。
　　七颗舍利凝合一体，化作一个拳头大小的舍利子。
　　打坐一番之后，林缘又站起身来，然后施展了一下佛门各路真功。
　　“龙爪手〃～！”
　　林缘十指宛如龙爪一样，抓向虚空，一身气血强大无比，威严无比。
　　“金刚神拳！”
　　轰！
　　林缘又是一拳轰出，犹如金刚镇世。
　　“般若掌！”
　　“千手观音掌！”
　　“擒龙拳！”
　　“真空大手印！”
　　“一气动山河！”
　　林缘不断移动，施展各路佛门功法，每一掌，每一拳都是强大无比，力量恐怖。
　　哪怕林缘现在施展最基础的伏魔掌，威力也恐怖无比，浩瀚无边。
　　“金刚不坏！”
　　金刚不坏神功催动出来之后，林缘犹如两层金身加持，一层是本身自己突破佛尊炼成的金刚不坏之躯，另外一层则是金刚不坏神功。
　　两层加持，无论是防御，还是力量，还是气血，都是数倍增加，恐怖非凡。
　　“这些佛门武学我都已经修炼到极致，就剩下如来神掌了！”林缘说到这里，脑海里面立即揣摩如来神掌第六式。
　　仅仅是半个小时的时间，林缘就彻底融会贯通，彻底领悟出如来神掌第六式。
　　“如来神掌！佛光普照！”
　　林缘手掌结印，后背直接形成强大的佛光，佛光犹如一尊太阳冉冉升起，然后在林缘的操控之下，轰然震向虚空。
　　轰！
　　虚空炸裂，一道道涟漪在虚空荡漾四方。
　　接下来，林缘又思索一番后面的修行之路，高僧有七品，佛尊如何修成人间圣僧，林缘还不得得知。
　　林缘催动金刚之躯，金身耀眼，光芒四射，看着自己的金刚之躯，他的金刚之躯主要是皮肤的变化，也就是林缘的这一层皮肤，能够带给他强大的力量，以及防御。
　　林缘必须要了解佛尊境界的修行之路。
　　“也许诸葛藏经阁有佛门的记载。”
　　林缘来到诸葛府邸中的藏经阁，果不其然，林缘找到了佛门修行的记载。
　　而且还是诸葛孔明的记载。
　　诸葛孔明记载了道，佛的修行划分，更是明确的记载了佛尊七品具体之间的划分。
　　“一品佛尊，全身皮肤化金！”
　　“二品佛尊，全身血肉化金！“
　　“｀ ‖三品佛尊，经脉化金！”
　　“四品佛尊，五脏化金！”
　　“五品佛尊，全身骨骼化金！”
　　“六品佛尊，血液如金沙！”
　　“七品佛尊，金瞳镇世！”
　　“高僧有七品，佛尊也有七品，七品之后，便是人间圣僧，我明白了！”林缘露出兴奋神色，如今修行之路已经明确，他已经修成一品佛尊，修成一身金皮，接下来，林缘要尽快突破二品佛尊，让血肉化金。
　　林缘倒是记得，前世看的一部电影，法号白云，他就修炼到一身金血的程度，全身血液犹如金沙。
　　“倩女幽魂，白云禅师的修为恐怕是六品佛尊！”林缘猜测道。
　　就在这个时候。
　　诸葛府邸外面。
　　一位身穿长袍的男子出现。
　　这长袍男子身上绣了一个司字。
　　很显然是地府阴司。
　　“地府阴司赵羽，前来祝贺佛尊出世！”
　　很快。(李赵好)
　　诸葛仙山的土地，也是前来诸葛府邸外面。
　　“土地，李周，恭喜佛尊出世！”
　　还有诸葛仙山一处的城隍，他也是化作一道光芒，直奔诸葛仙山府邸声。
　　很快。
　　城隍也来了。
　　“城隍周海，拜见佛尊，天下诞生佛尊，乃是天下之幸，是百姓之福。”
　　林缘也是没有想到自己突破佛尊之后，诸葛仙山四周竟然如此多的地府公职人员前来祝贺，一个个看着林缘，都十分恭敬。
　　毕竟如此年轻的林缘修炼成一代佛尊，拥有五百年的寿元，未来的成就不可限量。
　　要是修成人间圣僧，那可是人间之极。
　　他们和林缘交好，获得林缘的一丝缘分，将来林缘修成人间圣僧，甚至是斩破红尘，修成无垢佛躯，那他们也将会获得无上气运。.

第155章



　　“各位客气了！”林缘看着前来的土地，城隍，以及阴司。
　　“那我们就不打扰大师修行了！”土地，城隍，以及阴司，他们原地消失。
　　看着他们离开之后。
　　林缘也打算离开诸葛仙山了。
　　如今成功修成一代佛尊，他更要努力修行，争取早日修成佛门圣僧之境。
　　白柔柔和白灵儿倒是有些不舍的看着林缘离开。
　　她们知道。
　　林缘目标远大。
　　“我们等你回来！”白柔柔轻声道。
　　林缘展开速度，行走山林之间，哪怕不催动佛力，不施展佛门真功，山林之间的无数鬼魅邪恶都是纷纷退避三舍。
　　林缘走到哪里。
　　哪里的鬼魅邪气自动退避。
　　这就是佛尊的威能。
　　此刻。
　　地府总部。
　　一处宫殿最上方。
　　躺着一个妙龄女子。
　　这女子妩媚至极，漂亮至极，带着妖邪的气息，时而妖邪，时而妩媚，时而清纯。
　　下方。
　　汇聚了十大阎罗。
　　还有一位特别的鬼差。
　　十大阎罗恭恭敬敬的站在大厅下方，等待这妙龄女子苏醒过来。
　　当然，这十大阎罗，并不是神话世界中的十大阎 罗王，所以他们的修为也很一般般，当然，所谓的一般般是和神话世界中的阎罗比起来一般般。
　　这里的随便一个阎罗放在人间，也是绝对顶尖的存在，修为也不比茅山掌教差。
　　就在这个时候，这妙龄女子终于苏醒了。
　　十大阎罗看着妙龄女子苏醒过来。
　　“醒了！”
　　“冥王醒了！”
　　十大阎罗狠狠的吐了一口气，额头上都冒着冷汗，大气不敢出，虽然上面躺着的是一位妙龄女子，看上去很漂亮。
　　但。
　　他们可是知道这妙龄女子是绝对恐怖的存在。
　　三十年前，有两位阎罗王惹了冥王，直接被冥王生生的吃了。
　　所以，他们不敢惹怒冥王。
　　十大阎罗立即俯首，“我等拜见冥王！”
　　“额，起来吧。”冥王挥了挥手。
　　她。
　　便是如今至高无上的冥王阿茶。
　　她掌管末法时代的地府已经很多年了。
　　“呼呼！”
　　冥王吐了一口气，站起身来，扭动了一下自己的身躯，“我这一觉睡了多久？”
　　其中一位冥王走上前来，立即道：“冥王大人，您这一觉睡了三十年。”
　　“哦，三十年了么？”阿茶吐了一口气，“真是无聊啊，人间现在什么情况了？”
　　“还是之前那样，妖魔横生，僵尸四起，我们地府依然没有干预人间之事，毕竟人间有修行者处理这些事情，我们只负责拘捕鬼魂，掌管好轮回。”众多阎罗说道。
　　“嗯，各司其职，不干预是最好的，人间有什么优秀之辈没？可以提拔一下入我地府，壮大我地府的实力。”冥王淡然道。
　　这些阎罗们，纷纷道来：“乱世之中，妖魔鬼怪虽然无数，但还是有许多优秀的修行者。”
　　几个阎罗都推荐了一下一些门派中的佼佼者。
　　其中一个阎罗还提到了茅山派的石坚，还有林凤娇。
　　“冥王大人，这林凤娇修为虽然一般，只有天师修为，我打算任命林凤娇为我们地府银行分行行长，主要职责印刷冥币，不知道冥王意下如何！”
　　冥王点了点头：“好，这种小事，你们自己去办就行了，你们都下去吧。”
　　“是，冥王大人，那我们就告退了。”
　　十大阎罗纷纷退去。
　　此刻的冥王阿茶吐了一口气：“真是太无聊了，赵吏，你跟我去人间玩玩。”
　　赵吏吐了一口气，“冥王，还是不要去人间吧，你上一次去人间闯下弥天 大祸，实在是怕了你，到时候地藏王追查下来，我可吃不了兜着走。”
　　“地府太无聊了。”
　　说到这里，冥王大手一挥，直接消失在地府中。
　　赵吏看着冥王消失，他吐了一口气，只能无奈摇头，然后立即跟上冥王。
　　“冥王大人，等等我！”
　　“哼，你速度太慢了，我才不等你！”
　　转眼之间，冥王阿茶来到人间游荡，她化身少女，行走人间，倒是自由自在，舒服无比。
　　“还是人间舒服，可以晒晒太阳。”
　　又是一个瞬间，冥王阿茶又消失了，赵吏刚追过来，感受着渐渐消失的气息，他摇头，“又慢了一步。”
　　此刻的冥王阿茶，来到了一处山谷下。
　　她化身少女，进入山谷村子中，她觉得很好玩，和这些村民一起生活了几天。
　　就在这个时候，这村子发生了一件怪事。
　　一位村民挖到了一只不腐的尸体。
　　这尸体是一只僵尸。
　　还是十分强大的僵尸。
　　吼！
　　僵尸弹跳起来，然后仰天长啸，张开嘴，喷出恐怖尸气。
　　无数村民吓得落荒而逃。
　　“快跑啊，有僵尸！”
　　“快跑啊！”
　　此刻，村子中一位少女，看着这一头僵尸，她轻哼一声，露出不屑神色：“额，五百年的区区僵尸而已，也敢如此嚣张。”
　　就在冥王阿茶准备动手的时候。
　　忽然。
　　虚空降临下来一道白衣身影。
　　是一位年轻和尚。
　　一身白衣袈裟舞动四方。
　　“阿弥陀佛！”
　　正是林缘出现了。
　　林缘目光一凝，然后喃喃道：“尔等后退，僵尸交给贫僧来对付。”
　　众多村民后退到林缘身后，那五百年的僵尸猛然一喝，尸气冲向林缘，林缘一身佛光护体，这些尸气根本破不了林缘的佛光。
　　刷！
　　林缘瞬间移动，然后抵达僵尸身旁。
　　他凝结法印。
　　法印一压。
　　轰！
　　这僵尸直接倒飞而出，在虚空轰然炸裂。
　　“阿弥陀佛，大家不用惊慌，没事了。”林缘淡然说道。
　　此刻，村中一位少女，她目光凝聚在林缘身上。
　　“好英俊的和尚，实力竟然这么强大！”少女瞳孔绽放着光芒，仿佛是能够洞穿一切。
　　“嗯？佛尊？人间竟然还有如此年轻的佛尊强者？”.



第156章



　　此刻，村子里面的这一位少女，眼眸里面闪过一丝丝兴奋神色：“真是没有想到，人间竟然还有如此年轻的佛尊强者，而且竟然如此英俊帅气。”
　　林缘击杀了这一头五百年的僵尸，瞬间就获得了一枚高级大礼包。
　　四周村民，看着林缘出现。
　　纷纷跪地膜拜。
　　“拜见大师！”
　　“多谢大师出手！”
　　看着这些村民，林缘挥手，“僵尸已被灭了，你们没事了，不~用害怕。”
　　“多谢大师-，多谢大师。”
　　村民纷纷感谢道。
　　林缘在众人视线中，然后一步步走去，化作一道道残影便是消失不-见了。
　　眨眼之间，林缘便来到丛林里面。
　　进入丛林里面的林缘，立即盘腿而坐。
　　“打开大礼包！”
　　“恭喜宿主，获得佛门咒术，伏虎啸天术！”
　　瞬间，林缘脑海里面出现了这一门咒术的修炼方法，突破到佛尊的林缘，不仅仅是肉身和实力的提升，林缘的领悟力和计算能力也是疯狂提升。
　　这一门佛门咒术，林缘数分钟就学会了。
　　此刻的林缘，双手结印，然后猛然一喝。
　　轰！
　　佛力四射，化作一只巨大的猛虎，猛虎撕破虚空，强大无比。
　　“不错。”林缘十分满意这一门咒术的威力。
　　就在这个时候，百米开外的一颗枣树上，一位妙龄少女躺在枣树上，一手吃着枣子，一手点了点头。
　　“不错，他的天赋还出乎了我的想象！”
　　“什么人！”林缘眼神一凝，猛然转过身去，看着枣树上面的那一位妙龄少女，林缘立即催动佛力。
　　他如临大敌，虽然这妙龄少女看上去人畜无害，但林缘知道这妙龄少女是他从未遇到过的强者，是前所未有的强者，魔煞在她面前，犹如蝼蚁。
　　林缘也很疑惑，灵幻界有什么少女能够如此之强？
　　他一时之间倒是没有想出来。
　　这少女。
　　自然是冥王阿茶了。
　　阿茶一路跟着林缘，她是越发的对这一位年轻和尚有兴趣了。
　　“小和尚，你倒是挺厉害的，竟然发现了我的存在，如今末法时代，你如此年轻就修成一代佛门尊者，成为末法时代的顶尖强者，很有潜力，让我见识一下佛尊的实力如何！”
　　冥王阿茶吱吱笑道，然后她大手一挥。
　　原地直接出现五道影子，这五道影子化作强大的鬼将，然后攻向林缘。
　　“小和尚，试试看，打得过，我有奖励哦！”
　　林缘看着五尊鬼将袭来，他轻哼一声，“区区鬼将罢了。”
　　轰！
　　林缘一身佛威震荡，袈裟飞舞，然后林缘化作虚影，佛掌压下。
　　轰！
　　虚空佛力四射。
　　“西天迎佛！”
　　佛家万字印记瞬间凝聚而出，刹那之间，这五尊鬼将瞬间化作飞灰。
　　林缘看着这神秘少女，淡然道：“虽然我不知道你具体的身份，但你也未免太瞧不起本座了吧，区区五尊鬼将，又如何奈何得了本座。”
　　冥王阿茶眼神一凝，嘴角浮现出一抹笑意：“果然很强，不过接下来，恐怕没有那么好对付了。”
　　冥王阿茶再次随手一挥。
　　丛林地面，又是冒出五道影子。
　　这五道影子渐渐凝聚实体。
　　散发着恐怖的气息。
　　“极阴实体，是鬼王！”林缘心中一震，眼前的这少女究竟是何人，竟然能够操控五尊鬼王，灵幻界有什么大能如此厉害？
　　“去！”冥王阿茶一挥。
　　五尊鬼王瞬间扑向林缘。
　　“阿弥陀佛！正好，我突破佛尊之后，还没有真正的战斗过。”
　　林缘说到这里，一身佛威冲天而起，一身佛力四射丛林。
　　其中一尊鬼王瞬间抵达林缘身旁，林缘佛掌一压，轰！这鬼王连连后退，另外四只鬼王也同时进攻林缘。
　　“千手观音！”
　　林缘猛然一喝，双臂幻化成数十道手臂同时应对五只鬼王的进攻。
　　“西天迎佛！”
　　“佛光普照！”
　　轰！
　　林缘周身佛力宛如一尊太阳，顿时震开五只鬼王。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　五只鬼王连连后退，林缘猛然一喝：“天龙禅杖！”
　　铛！
　　刹那之间，天龙禅杖出现，林缘虚空一抓，执掌天龙禅杖猛然压向五大鬼王。
　　轰！
　　五大鬼王当场倒飞而出，砸在地面上。
　　冥王阿茶露出震惊神色，她也是没有想到这个年轻和尚竟然能够击败五大鬼王的进攻。
　　她大手一挥，五只鬼王被她收走。
　　“让我来会会你！”
　　冥王阿茶轻声一喝，然后化作一道虚影和林缘大战起来。
　　“好强！”
　　林缘感受到这一位少女太强大了，体内的力量源源不断，不过林缘也没有后退，突破佛尊之后还没有如此大战过。
    ..... ....... ...
　　林缘的战意越来越强，攻伐之势越来越猛。
　　轰！
　　佛门拳法，掌法，法印，齐整而出，加上林缘催动金刚不坏之躯，然后又催动金刚不坏神功，此刻的林缘，犹如一尊金佛降世。
　　“妖女，不管你是谁！我要破你之身！”林缘猛然一喝，轰然一击，冥王阿茶连连后退。
　　刹那之间，林缘又佛掌齐出，虚空爆裂，犹如一位暴力和尚疯狂输出。
　　冥王阿茶被佛力直接震散，然后瞬间又凝聚身形，依然是一位妙龄少女。
　　“你很强，超乎我的想象，而且也很暴力，意志也很坚定，我真的很意外，竟然能够击败我一道念头。”冥王阿茶说到这里，嘴角浮现出一抹笑容。
　　“不过，你越是暴力，我越是喜欢。”
　　“嗯？念头，我刚才击败的只是一道念头？”林缘一愣，他全力一击，竟然只是灭了一道人家的念头？
　　她到底是谁？
　　“妖女，你到底是谁？”林缘看着她。
　　“嘻嘻，不要叫人家妖女啊，人家哪里是妖女，人家是掌管冥界，是冥界之主的茶茶！”冥王阿茶犹如少女一样。
　　“冥王！阿茶！”林缘醍醐灌顶，猛然明白了。
　　原来这妙龄少女，竟然是冥王阿茶。广.

第157章



　　怪不得这少女如此厉害，既然是冥王阿茶，林缘倒是也能够释然了。
　　冥王阿茶看向林缘，道：“你叫什么名字。”
　　“林缘。”
　　“哦，林缘，看来我们很有缘分。”阿茶笑道。
　　“我也是没有想到堂堂的冥界之主，竟然是一位妙龄少女。”
　　“嘻嘻，对啊，我漂亮吧。”阿茶轻哼一声。
　　“身为冥界之主，执掌冥界，难道没其他事情么。”林缘笑道。
　　冥王阿茶摇头，“当然，我都是冥界之主了，其他事情自然有人处理，我就是太无聊了才来到人间，不过嘛，我现在遇到了你，你陪陪人家嘛。”
　　说到这里，冥王阿茶主动靠近林缘。
　　看着阿茶五七三，林缘双手合十，“阿弥陀佛，既然冥王想玩，那贫僧就陪冥王玩个够。”
　　冥王阿茶露出喜悦：“哈哈哈哈，好，你放心，我也不会亏待你。”
　　接下来。
　　林缘和冥王阿茶一起游玩人间。
　　这几天的时间，冥王阿茶她更是感受到了林缘的修为恐怖，虽然她是冥王，修为超出林缘太多太多，但她发现林缘的天赋简直就是恐怖。
　　此刻的冥王，坐在一棵树上，手里吃着冰糖葫芦。
　　树下林缘盘腿而坐，修炼佛门真功。
　　看着林缘周身散发着佛光。
　　冥王阿茶淡然道来：“你的天赋还在我的想象之上，也许过不了多久，整个灵界将会被你镇压。”
　　“冥王如此看得起贫僧么。”林缘站起身来，淡然道。
　　“我从来没有看错过人，而且，既然我都身为冥王，执掌地府，那每个人的命数我自然一清二楚，但唯独你的命数我看不透，所以你将来的成就还在我的想象之上。”
　　冥王阿茶轻哼一声。
　　“是么。”林缘淡然道。
　　就在这个时候，百米开外，凝聚出一道身形，正是鬼差赵吏，赵吏看着冥王和一个年轻的佛门和尚，他立即上前，“冥王，该回去了。”
　　然后赵吏看着一旁的林缘，倒是看出来了林缘的不凡。
　　他压低了声音。“大师，冥王没对你做什么吧。”
　　林缘摇头，“没有。”
　　冥王阿茶轻哼一声，“我能对人家做什么？林缘，你看我像是坏人吗？”
　　赵吏吐了一口气，压低声音，“大师，你别看冥王是一位妙龄少女，实际上她非常恐怖，曾经地府有阎罗惹了她，她直接生生的吃了阎罗王。”
　　林缘自然知道这冥王阿茶不是好惹的主。
　　“赵吏，人家有那么凶吗？”树上的阿茶轻哼一声。
　　“冥王，我什么都没说。”赵吏吐了一口气。
　　“叫我女王大人，哼，竟然敢说你女王大人的坏话。”阿茶冷声道。
　　“女王大人，我刚才什么都没说。”赵吏说着。
　　“好了，人间暂时玩够了，走吧，赵吏，回地府去。”阿茶跳了下来，然后她看着一身白衣袈裟的林缘，“林缘，认识你我很高兴，去我地府玩玩如何？”
　　赵吏吐了口气：“女王大人，大师是活人，去我们地府不太合适吧。”
　　阿茶笑道：“赵吏，你小小修为如何知道佛尊大能的强横，地狱阴气无法侵蚀佛尊大能的金刚不坏之躯。”
　　“赵吏，你先回，今晚上我便回地府。”
　　“好，女王大人，那我就先行告退。”赵吏走了。
　　紧接着，阿茶看着林缘，道：“去我地府，如何？你陪我游玩人间几天，我送你一样东西。”
　　“好！”林缘笑道，既然冥王阿茶要送他东西，那肯定是好东西，毕竟人家是冥王，执掌地府，送的东西岂会一般？
　　“那就走吧。”阿茶小手一挥。
　　黄泉大道上。
　　阴气四射。
　　无数鬼差拘捕鬼魂押入地府。
　　两道人影出现在黄泉大道，正是林缘和冥王阿茶，此刻的阿茶，还挽着林缘的手臂，仿佛是一对情侣。
　　四方阴气想要侵袭林缘，林缘肉身直接阻挡这些阴气0 .........
　　现在的林缘，一身肉身无敌，可以凭借肉身直接横渡地狱。
　　冥王阿茶出现在黄泉大道的时候，无数游魂野鬼看着冥王，纷纷跪拜在地。
　　“是冥王！”
　　“冥王出现了。”
　　“冥王！”
　　众多鬼差，也是纷纷跪拜在地，“我等拜见冥王大人！”
　　“都起来吧！”冥王阿茶大手一挥，众多鬼差纷纷站了起来。
　　这些鬼差看着冥王阿茶挽着林缘的手臂，他们更加震惊这一位年轻和尚到底是什么大能之人，高高在上的冥界女人竟然挽着一个年轻和尚的手臂。
　　林缘和冥王阿茶前往地府总部走去。
　　一路上，这些鬼差都在讨论。
　　“女王大人身边的那位年轻和尚到底是什么大能！”
　　“不知道啊，从来没有听说过！”
　　“估计也是佛门大能。”
　　很快，林缘和冥王阿茶来到了一处宫殿，这里便是冥王阿茶的寝宫。
　　“这里是我的寝宫，你随意。”阿茶又指了一下对面一座山丘，“看见那一座山丘上的莲花没有，那是地狱莲花，乃是地狱中的无上至宝，我就送给你了，不过你得自己去摘取哦，我告诉你，山丘四周极阴寒气 十分恐怖，所以得看你自己的本事了。”
　　林缘看着山丘上的地狱莲花，这东西绝对不是凡品，如果能够吞服地狱莲花的话，他相信突破二品佛尊指日可待。
　　“冥王，那我就不客气了。”
　　“去吧，能摘取，是你的本事，摘不了，我可不会帮你哦。”
　　“阿弥陀佛！”林缘说到这里，一步跨去，翁的一声，林缘一身佛威展开，还没靠近山丘，林缘就感觉到了恐怖的阴气，以及那恐怖的重力。
　　“难不住本座！金刚不坏！万邪退避！”林缘猛然一喝，金刚不坏之躯瞬间凝聚出来，一切阴气直接被林缘金刚不坏之躯破开。.




第158章



　　轰！
　　那恐怖的阴气直接被林缘的金刚不坏之躯撕开，万邪退避，直接给林缘让出一条通天大道出来。
　　“有些本事。”宫殿里面的冥王阿茶，看着林缘的一举一动，她更加震惊林缘的战斗力，似乎自己是低谷了这个佛门年轻一辈的妖孽。
　　轰！
　　林缘如履平地，一路飞奔过去。
　　就在这个时候，漆黑的气流笼罩而来，这气流不仅仅具有恐怖的腐蚀性，还有极其恐怖的重力。
　　林缘身体发出滋滋滋的声音，阴气想要侵蚀林缘的血肉之躯。
　　但！
　　林缘已经修成金刚不坏，他疯狂催动金刚之躯，金光绽放，挡住了这些黑色气流、
　　不过黑色气流形成恐怖的重力压在林缘身上，顿时，林缘整个身体一震，咔嚓一声，他双脚陷入漆黑的地面。
　　“金刚不坏神功！”
　　林缘立即催动金刚不坏神功，顿时他身上的金色光芒更加浓厚09，更加刺眼，一身血肉力量再次提升。
　　本就修成金刚不坏之躯，再加上催动出金刚不坏神功，两层结合起来，林缘的肉身直接无敌了。
　　林缘直接破开重力，无视黑色气流的腐蚀性，然后一路飞奔疾驰，逼近地狱中的那一座山丘。
　　“拦不住我！阿弥陀佛！“
　　地狱之中，一道白衣和尚袈裟飞舞。
　　“真是越来越低估这个家伙了。”冥王翘着小嘴。
　　刷刷刷！
　　林缘化作白衣虚影，眨眼之间，他便抵达山丘上。
　　就在这个时候，山丘上出现了众多夜叉，修罗，他们是地狱莲花的守护者。
　　林缘双手合十，“本座林缘，今日前来取地狱莲花，尔等速速退去。”
　　“什么人，真是好狂妄，地狱莲花乃是我地狱至宝，死！”众多修罗，夜叉，纷纷飞扑林缘。
　　“阿弥陀佛！”林缘转过身去，看着宫殿里面躺着的冥王阿茶。
　　冥王阿茶挥手：“不关我的事哦，别赖我身上，他们是地狱莲花的守护者。”
　　“既然不关你的事，那本座就要动手了。”
　　“动吧。”阿茶淡然道。
　　轰！
　　林缘佛威一震，佛力四射，一身金光暴涨，那飞过来的修罗和夜叉顿时被林缘的佛威逼退。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘每上前一步就有无数夜叉，修罗被林缘的佛威震散。
　　一身佛威力，强大无比。
　　轰！
　　林缘踏空而起，整个人直接降落在地狱莲花旁边，他正要伸手去取地狱莲花，就在这个时候，一头声音咆哮而至。
　　吼！
　　突然，林缘身后出现了一头巨犬。
　　这巨犬毛发如钢针，恐怖无比，爪子锋利至极，有五米长，三米高，最恐怖的是这巨犬竟然有三个头。
　　“这是地狱三头犬，实力很强，不弱于人间道门道尊，佛门佛尊，他的祖宗是地狱当年赫赫有名的谛听。”冥王阿茶缓缓传音过来。
　　谛听林缘自然听说过，乃是上古地府神兽，乃是上古地藏王菩萨的头号战将，十分了得，在神话世界中的战绩威名赫赫。
　　吼！
　　地狱三头犬飞扑过来，磅礴的身躯压向林缘，那锋利的爪子也是抓向林缘身躯。
　　“阿弥陀佛！”林缘嘴角浮现出一抹笑意，然后一掌轰去，一身金光四射。
　　轰！
　　林缘和地狱三头犬大战起来。
　　“擒龙拳！”
　　“金刚神拳！”
　　“西天迎佛！”
　　轰！
　　无上佛威爆发出来，加上林缘那恐怖的肉身力量疯狂输出，哪怕是地狱三头犬也败下阵来。
　　轰隆一声！
　　林缘双手一抓，抓着地狱三头犬的爪子，然后猛然一甩，地狱三头犬倒飞而出，被林缘扔飞出去，重重的砸在地面上。
　　躺着的冥王阿茶看着地狱三头犬被扔飞出去，也是震惊了一番：“够暴力，地狱三头犬都不是这家伙的对手吗？”
　　没了地狱三头犬前来打扰，林缘顺利摘取到地狱莲花。
　　“这就是地狱莲花吗？”
　　林缘看着手中青色莲花，一瞬间，这青色莲花就化作一道道气流钻入林缘身体里面。
　　林缘顿时感受到一股狂暴的力量。
　　“好惊人的能量！”
　　林缘立即催动功法，吸收地狱莲花的能量。
　　仅仅是半个时辰的时间，林缘一身血肉直接转化成金刚血肉，一身血肉变得更加强大，力量，气血，佛力，也是十倍增强。
　　“血肉化金，二品佛尊！”
　　林缘睁开双眼，整个周身散发着金光，犹如一尊金佛镇压地狱一般。
　　“这个家伙，这就突破了？”冥王阿茶越来越喜欢林缘了。
　　“那是什么？”
　　此刻，地府许多阴司，判官大人，纷纷飞奔上去，“捉住他！”
　　“何人敢闯入我地府！快，抓住那和尚！”
　　许多判官集结而来，带着地 府大军飞奔而上，想要擒拿林缘。
　　不过还没靠近林缘，就被林缘身体散发出来的金色光芒镇压。
　　“这到底是什么人。”
　　“不知道啊，好强大的佛光！”
　　林缘大手一挥，袈裟飞舞，佛威四射，金光照耀，顿时想要上前来擒拿林缘的这些鬼差，阴司，甚至是判官大人，全部被林缘震得纷纷后退。
　　下方的这些判官，吸了一口冷气，“好强的佛门强者，快，快去通知阎罗王，冥王大人寝宫在这边，不能让这人伤了冥王大人。”
　　刹那之间。
　　虚空直接飞来一尊阎罗王。
　　阎罗王看着一位年轻和尚佛光四射，他猛然一喝：“好大的胆子，区区佛门之人也敢闯我地狱，死！”
　　一只大手压了下来。
　　林缘看着这一只大手，他露出一丝战意。
　　就在这个时候，宫殿里面的冥王阿茶立即虚空移动，瞬间出现在林缘身旁，然后随手一挥，这一位阎罗王的攻击瞬间被破。
　　冥王阿茶挽着林缘手臂。
　　然后看着阎罗王。
　　冷冰冰的道。
　　“我的人，你也敢动手！想死？”.


第159章



　　“是冥王大人！”此刻这一位阎罗王，立即跪拜在地上：“拜见阎罗王！”
　　冥王阿茶刷刷的出现在这一位阎罗王面前，然后五指一抓。
　　阎罗王立即跪地求饶。“冥王大人，我不知道啊，我不知道这和尚是冥王的人，求冥王大人饶了小的吧。”
　　“自断一臂！”
　　冥王阿茶冷冰冰的道。
　　阎罗王立即站了起来，伸出右手，然后抓着自己左臂，咔嚓一声，直接把自己左臂给扭断了下来。
　　“滚！”阿茶轻哼一声。
　　断了一臂的阎罗王，大口大口的吐着气，然后跪拜在地：“多谢冥王大人饶命！”
　　阎罗王一众人纷纷离去。
　　“哼，还想对你动手，想死么！”冥王阿茶轻哼一声。
　　林缘淡然笑道：“那可是你的地府大将啊！”
　　“那又如何，一只区区阎罗鬼王，比不上你，没有你重要，我地府不缺的就是人才，随时可以选拔出阎罗王。”此刻的冥王阿茶又宛如一个温柔的少女一样。
　　两人来到宫殿中，林缘还是很感谢冥王阿茶，毕竟地狱莲花让他突破到了二品佛尊，一身血肉化金，他的实力又突飞猛进。
　　也许不出三年时间，他就能够修成人间佛门圣僧之境。
　　“冥王，贫僧告退了。”
　　“额，你要走了么？”
　　“嗯，人间修行之路还没有完成，贫僧不过刚踏入小小的佛尊境界罢了，这点修为放在天地之间实在是微不足道，犹如蝼蚁。”
　　“有志向，我喜欢，你去吧，等你证得圣僧之位，来我地府可好？”冥王看着林缘，是越发的喜欢林缘了。
　　林缘点头：“好！”
　　说到这里，冥王和林缘一路在地狱中行走着。
　　无数鬼差，统统给林缘让出一条大道，这些鬼差，鬼将，鬼捕，纷纷跪拜在地。
　　“拜见冥王〃～！”
　　“拜见冥王！”
　　冥王阿茶把林缘送出地府之后，方才是回到自己宫殿中。
　　她嘴角浮现出一抹笑意：“林缘，未来的佛门大能之人。”
　　林缘出了地府之后，看着人间的阳光，狠狠的吸了一口气：“还是人间舒服，地府太阴冷了。”
　　两外一边的九叔，已经从酒泉镇回到了任家镇。
　　此刻的文才和秋生，正在被九叔狠狠的教训，这两个家伙不仅没有好好修炼道术，每天风花雪月。
　　“你们两个，看我不打断你们的腿！”
　　“师傅，我们知道错了！”
　　“哼，我去酒泉镇的这段时间，你们不仅不好好修炼道术，每天风花雪月，看来很快活，对吧。”
　　九叔狠狠的教训了一番。
　　就在这个时候，九叔道庄外面，出现了一道漩涡。
　　从漩涡里面走出来一位阴司。
　　九叔立即带着两个徒弟上去，弯腰行礼。
　　“拜见阴司大人！”
　　“林道长请起。”阴司十分客气。
　　“不知道阴司大人今日来我们道庄有什么事。”九叔问道。
　　“是这样的，我接到上级通知，前来任命你为锦州地府银行大班，马上就是七月十五鬼节到来，所以需要你印刷冥币，这是大印！”
　　说到这里，阴司袖口之中取出一个大印，大印下方，还写着林凤娇三个字。
　　林凤娇露出兴奋神色，接过大印：“多谢阴司大人。”
　　“好了，赶紧去锦州吧。”
　　“好，我们收拾一番，明天就出发。”
　　阴司消失之后，九叔吩咐秋生和文才去收拾东西。
　　第二天，九叔带着两个徒弟赶往锦州城。
　　三天之后。
　　九叔在锦州城租下了一套院子，然后开始印刷冥币。
　　又是三天过后，鬼节开始了，九叔把冥币的事情处理完了，秋生也是累的不行了。
　　“嗯，文才呢？”九叔问道。
　　秋生也是看着四周，文才没在：“这该死的文才，跑哪里去了，又偷懒去了。”
　　“秋生，你去给我找找，今晚上是鬼节，是百鬼夜行的时候，我担心这小子出去捣乱。”九叔道。
　　“对了，师傅，我想起来了，文才说今晚上要去看戏。”秋生说道。
　　“看戏？”九叔忽然露出难看的脸色：“快去把他给我带回来！”
　　“｀ ‖好，师傅，我这就去。”
　　很快。
　　秋生跑出去寻找文才，最后来到了一处戏园子。
　　秋生看着戏园子上面有人表演，下方就文才一人在看戏。
　　“嗯？文才脸这么大吗？竟然表演给他一个人看。”秋生倒是十分好奇。
　　“不对，这里阴气好重，怎么回事！”秋生立即从怀里取出两张柚子叶然后在眼睛上一抹。
　　忽然，眼前的戏园子满满都是人，至少成百上千的人。
　　确切的来说。
　　这些不是人是鬼。
　　上面表演的人，可不是表演给文才看的，而是给台下这些鬼表演的。
　　“这么多鬼，文才是想死么！”秋生默默的运转口诀，然后走了进去，心中暗道：“师傅教过我，只要我假装看不见，这些鬼都不会来影响我。”
　　“看不见，我看不见。”秋生走了过去，然后来到文(李赵赵)才身旁，拉着文才：“文才，走。”
　　文才看着秋生来了，立即笑道：“秋生，今天这戏还挺好看的劫。”
　　“走啊，文才，这里都不是人，是鬼。”秋生压低了声音，然后取出两片柚子叶在文才眼睛一抹，文才看着四周络绎不绝的各种鬼魂，也是吓了一跳。
　　“啊，怎么回事，这么全都是鬼。”文才也是吓尿了。
　　两人正准备逃出去。
　　一只女鬼飞了过来，看着文才和秋生两人眨巴着眼睛。
　　顿时，文才和秋生两人被迷住了。
　　“两位大哥，你们都是茅山高人，后面那四位都是恶鬼，能去帮帮奴家定住那四位恶鬼吗？”这女鬼轻柔说道，楚楚可怜。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定！）.

第160章



　　秋生和文才被迷了之后，看着这女鬼，道：“对，对，我们就是茅山高人。”
　　“那两位大哥能帮帮我吗？就是那四个恶鬼，很厉害，很凶的哦。”
　　“好，我们这就去。”秋生和文才两人走到四个恶鬼身旁：“嗯？他们好像不是恶鬼！”
　　“管那么多干嘛，这四个家伙敢欺负人家弱女子，给他们一点教训。”秋生和文才说到这里，两人从怀里各自摸了一张符咒出来，然后贴在这四道人影身上。
　　顿时。
　　这四道人影被定格住了。
　　“多谢两位大哥！”
　　“姑娘，你怎么称呼啊！”
　　“我叫小丽！多谢两位大哥出手，我先走了。”女鬼刚说完，就化作一道光芒消失了。
　　紧接着，其他孤魂野鬼也开始飞了出去。
　　文才和秋生看着这些孤魂野鬼飞出去，他们两个立即大叫一声：“不好，快拦住这些鬼魂。”
　　以两人的修为，如何拦得住如此多的鬼魂，其中还有一些恶鬼，鬼灵等等。
　　“都跑了！”
　　他们走上去，看着被定住的四人，这 四人，并不是恶鬼，而是地府的四大鬼捕。
　　“完了，完了，他们是鬼捕，负责押解这些鬼来看戏，我们闯祸了。”秋生吸了一口气，文才也是冷汗淋漓，“完蛋了，我们真的闯祸了。”
　　“先回去。”秋生和文才走了回去。
　　此刻的九叔，看着自己两个徒弟，道：“你们两个脸色慌张？有什么事瞒着我？”
　　“没什么，师傅！”
　　“真的没什么？”九叔问道。
　　“是真的，师傅，你放心好了。”
　　“好，那快去睡吧。”
　　此刻，另外一边，一位身穿白衣袈裟的年轻和尚同样也出现在锦州城外。
　　此刻的林缘，眼神一凝，这锦州城外阴气冲天。
　　“怎么回事？”丛林中的林缘一愣，极速掠去。
　　就在这个时候，一位长裙女子看着丛林里面的一位年轻和尚，她捂住小嘴：“哇，真是好帅，好英俊的和尚啊。”
　　“何方小鬼，竟然敢偷窥本座！”
　　林缘猛然一喝，袈裟一挥，这女鬼倒飞而 出，砸在地面上。
　　林缘走了过去，看着这女鬼，女鬼立即跪拜在地：“大师饶命啊，大师饶命啊，我并没有想要暗算大师，只是恰巧看见大师路过，被大师的气质给吸引住了。”
　　看着女鬼，林缘倒是觉得这女鬼十分熟悉。
　　瞬间，林缘想起来了。
　　这女鬼不正是僵尸至尊的小丽吗？
　　“起来吧，你叫什么名字。”林缘看着她。
　　“多谢大师手下留情，我叫小丽。”
　　果然，眼前的这女鬼就是小丽，看来僵尸至尊的剧情已经开始了。
　　就在这个时候。
　　五只鬼灵瞬间飞扑过来，他们看着女鬼小丽，立即喝道：“在那里，快追！”
　　小丽看着这五只鬼灵袭来，立即道：“大师，救我，他们是恶鬼，是鬼灵，吞噬了许多同伴，用同伴来修炼，现在要吃了我，求大师救救我。”
　　“阿弥陀佛！”林缘看着对面飞来的五只鬼灵。
　　“嗯？哪里来的小和尚，死！”
　　五只鬼灵抓向林缘。
　　“雕虫小技！”林缘冷哼一声，随手一挥，佛掌压下，顿时，五只鬼灵顷刻之间四分五裂，当场化作飞灰。
　　此刻的女鬼小丽看着林缘随手就轰杀了五只鬼灵，也是露出震撼神色，“好，好厉害！”
　　“小小鬼灵罢了，也敢在本座面前放肆！”林缘轻哼一声，然后看着锦州城内阴气冲天，他便知道剧情开始了。
　　另外一边的九叔，忙了一天，正准备好好休息。
　　结果就看见锦州城上方阴气冲天。
　　到处都出现了游魂野鬼。
　　“怎么回事？”
　　九叔皱了下眉头，然后找到自己两个徒弟：“你们去戏园到底做了什么。”
　　在九叔的逼问之下，秋生和文才把真正的情况说了出来。
　　“你们完了，你们闯下弥天大祸了。”九叔叹息一声。
　　另外一边的戏园子，四道人影额头上面的符咒瞬间燃烧起来，他们正是地府四大鬼捕，他们冷哼一声，立即来到九叔这边。
　　九叔看着四位鬼捕来了，立即让他们上坐。
　　“四位大人，请坐！”
　　九叔说到这里，然后取出了一颗黑色的丸子咀嚼了起来。
　　“林凤娇，你两个徒弟闯下弥天大祸，如今无数孤魂野鬼逃出去，你说怎么办？”四位鬼捕冷哼一声。
　　“四位大人，我会好好教训他们的。”
　　说到这里，这九叔拿着木棒，狠狠的打在秋生和文才身上，两人喷出鲜血，九叔还没有停手，直到两人奄奄一息，九叔才放了手。
　　“四位大人，满意吗？”
　　四位鬼捕摇头：“他们两人必死无疑，我们今晚上来就是带着他们，林凤娇，希望你不要插手。”
　　此刻的秋生和文才也是吓尿了，瑟瑟发抖。
　　“师傅，我们知道错了，我们不想死啊！”
　　九叔一愣，看着四位鬼捕，“还请四位大人放过我的两位徒弟。”
　　四位鬼捕冷哼一声，“闯下弥天大祸，必死无疑，林凤娇，你不要在为他们求情，你做师傅的也有责任。”
　　四位鬼捕站起身来，准备动手勾走文才和秋生的魂魄，九叔护着他的两位徒弟。
　　轰！
　　四位鬼捕阴气凝聚出一道手印轰在九叔身上，九叔连连后退，嘴角溢出鲜血。
　　“林凤娇，再不让开，我们连你一起抓了。”
　　就在这个时候，一道佛音震荡而来。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘从外面走了进来，看着四位鬼捕，“放了他们吧。”
　　“嗯？佛门和尚，你也想插手我地府的事情？你算什么！”四位鬼捕冷哼一声。
　　“不放，你们死！”林缘说到这里，一身佛尊之威弥漫四方，震荡四方，四位鬼捕瞬间身体弯曲，仿佛是被泰山压住一样，他们咬着牙齿，然后看着林缘，他们方才是明白了，眼前的这个年轻和尚。
　　竟然是佛门佛尊大能。
　　佛尊大能，别说他们鬼捕，就是阴司，就是阴司之上的判官大人。
　　也要客气三分。
　　“大师，有事好商量。”四位鬼捕同时说道。.



第161章



　　“对啊，大师，有事好商量啊！”四大鬼捕，纷纷求饶道，他们知道眼前的这和尚乃是佛门大能，要是再不求饶的话，这佛门大能一怒灭了他们，他们上司也不敢找这家伙。
　　此刻的九叔，看着是林缘走了进来，他露出喜悦神色，“林缘来了。”
　　秋生和文才看着林缘，也是露出惊呼神色：“哇，是林缘师兄来了，这下我们有救了。”
　　林缘依然没有撤去佛威，四大鬼捕难受到了极点，魂体仿佛是要炸开了一样。
　　九叔立即上前，看着林缘道：“林缘，算了吧，这件事毕竟是秋生和文才搞出来的。”
　　“好。”
　　林缘随手一挥，佛威撤去。
　　四大鬼捕重重的吐了一口气，然后抱拳弯腰：“多谢大师手下留情。”
　　此刻的九叔立即上前，看着这四位鬼捕，道：“四位大人，你们放心，这件事我们会处理好的，一定会给你们一个满~意交代。”
　　“行。”四位鬼捕说完之后，再次对着林缘拜礼，然后-就消失不见了。
　　四位鬼捕消失之后，九叔看着林缘，林缘一身-气息强大万分。
　　他吸了一口气。
　　“金刚不坏，佛门之尊！恭喜啊，哈哈哈哈，没有想到你这么快就突破到佛尊了！”
　　文才和秋生也是吸了一口气，佛尊啊，那可是堪比道尊的境界，那可是镇压一方的恐怖存在，连地府大能都得对佛尊客气三分。
　　“林缘师兄，你真是厉害啊。”
　　九叔看着文才和秋生，冷哼一声，“你们两个闯下弥天大祸，今夜如果不是林缘及时出现，你们两个早就死了。”
　　“师傅，我们知道错了！”文才和秋生认错道。
　　“哼，这件事还没完，如今众多鬼魅在锦州城作乱，如果不及时抓捕回来，我们一样摆脱不了干系。”
　　“师傅，那怎么办啊。”秋生和文才问道。
　　林缘看着九叔，道：“需要我帮忙么？”
　　九叔摆了摆手，“林缘，你已经帮我够多了，这件事因我们而起，只是我们自己来解决。”
　　林缘点了点头：“好，如果解决不了，我再出手吧。”
　　九叔看着两个徒弟，立即让他们准备东西。
　　道坛开始布置。
　　半个时辰后，一切都准备好了，九叔施展密令，邀请他的所有师兄弟都前来锦州城。
　　此刻，远方的四目道长收到密令，立即放在手中的事情，飞奔赶向锦州城。
　　还有千鹤道长也是飞奔赶往锦州城。
　　三天之后。
　　至少十来位道人纷纷来到锦州城内。
　　此刻的九叔，坐在上方，看着前来的十来位师兄弟，“多谢各位师兄弟了。”
　　“九师兄，到底发生了什么事。”其中一个道人站起来问道。
　　九叔把事情讲了出来，然后道：“我需要布下先天八卦大阵，镇住这些鬼魅，然后再一一收下。”
　　“嗯，这倒是可以，不过等大师兄来了我们具体定夺，大师兄法力高深，他办法很多。”一个道人说道。
　　就在这个时候，四目道长轻哼一声：“石大师兄他会来？别做梦了，还是别等他了。”
　　“四目师兄说的有道理，大师兄为人想来孤傲高冷，应该不会前来这里帮忙。”
　　“就是，就是！”
　　“这石坚自恃天赋过人，从来不和我们这些师兄弟联系，有一次我遇到他，我尊称他一声，他竟然不理我，把我当空气。”一个精瘦的道士轻哼一声。
　　“对，无需求石坚，我们师兄弟一起合力，一样能够催动先天八卦大阵。”
　　九叔看着这些人都对大师兄石坚有些不满，他立即道：“那行，我们就不等大师兄了，明晚上，我们一起行动。”
　　此刻。
　　另外一个镇子上面。
　　一处道堂里面盘坐着一个道士。
　　这道士一身黑白道袍，看上去凶残无比，十分厉害。
　　“闪电奔雷拳！”
　　道士猛然踏空而起，周身雷电遍布，一身雷电之威恐怖无比。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“我要修成道尊，我要突破！”
　　这道士便是茅山大师兄，石坚。
　　他一身修为恐怖，已经是仙师巅峰境界。
　　石坚虚空一抓，一只黑玉葫芦出现，他打开黑玉葫芦，黑玉葫芦飘出来了许多鬼魅。
　　“阴阳漩涡大法！”
　　石坚催动大法，瞬间把这些鬼魅给吸了进去，然后这些鬼魅被漩涡绞成粉碎，化作养料进入到石坚身体里面。
　　石坚吸收之后，整个身体遍布雷电，发出滋滋滋的声音。
　　“破！”
　　轰！
　　石坚全身一震，一身雷电冲天而起，房顶直接被雷电冲破，然后轰隆一声，整座道庄都被雷电粉碎。
    ..... ....... .......
　　“半步道尊，哈哈哈哈，半步道尊，我石坚终于突破到半步道尊了，最多三年，我石坚能够修成真正的道尊。”石坚冷哼一声。
　　此刻，这镇子上，一道元神在大街上走着，然后进入到一处庄园里面，庄园里面有一位漂亮的大小姐，接下来，这一位大小姐被这一道元神侵犯了。
　　这元神。
　　便是石坚的儿子，石少坚。
　　石少坚看着大小姐衣衫不整，他舔了舔嘴，很是满意。
　　“真是舒服，李小姐，你身材真是很棒。”
　　说完之后。
　　石少坚便回到道堂中。
　　刚一回到道堂，就发现自己的父亲石坚站在大门。
　　感受着自己父亲的气息，石少坚露出惊喜神色：“爹爹，你突破道尊了？”
　　“算是半步道尊！”
　　“爹爹，你真是天赋过人，将来茅山掌教的位置肯定是你的。”石少坚道。
　　“你三更半夜去哪里了？”
　　“爹爹，我只是在修炼元神之术，让自己的元神变得更加强大。”
　　“我堂堂半步道尊的儿子，竟然用如此下三滥的手段去侵犯那些女子，真是太丢我脸了。”石坚怒喝一声。
　　“爹爹，我不敢了，我再也不敢了，我保证以后不做这样的事了。”石少坚立即认错。广.

第162章



　　“好了，搞了就搞了，下次不要用这么下三滥的手段，不要丢我的脸。”
　　“知道了，爹爹。”
　　“好了，去收拾东西，我们去锦州城。”
　　“啊，爹爹，我们去锦州城做什么？”
　　“我一个师弟在那边惹了事情，导致地府许多鬼魅逃走，他联络茅山众人前去，哼，闯下如此大祸，我自然要去看看。”
　　“爹爹，你要去帮忙？”
　　“哼，他没资格让我帮忙，我只是去收拾那些鬼魅，这些鬼魅有助于我修炼。”
　　接下来，石坚带着石少坚飞速前往锦州城。
　　夜晚。
　　九叔带着茅山所有师兄弟来到了一处荒郊外，开始布下先天八卦大阵。
　　此刻的林缘，盘坐在一座山丘上，他看五七七着下方九叔众人在布阵，倒是没有看见石坚的身影。
　　“不知道石坚是什么修为！”
　　林缘倒是很期待石坚出现。
　　九叔，四目道长，千鹤道长，还有其他道人，各自站在不同的方位上，然后施展道术。
　　“先天八卦，起！”
　　瞬间。
　　上方，出现了一个八卦，八卦照耀四方，顿时之间，各方鬼魅纷纷被八卦镇压住。
　　“先天八卦成了，大家快抓捕这些鬼魂！”
　　九叔说到这里，拿着一个坛子，然后猛然一收，刷的一声，一些孤魂野鬼瞬间被吸入坛子中去。
　　千鹤道长施展桃木长剑，也是定住了七八只恶鬼。
　　四目道长也是如此，手中符咒不断四射四方，许多恶鬼纷纷被定格住了。
　　还有其他十来位道人，也是各显神通，纷纷定住这些恶鬼。
　　就在这个时候，更多的厉鬼，恶鬼，凶鬼，飞扑过来，扑向前方十几个道人。
　　“杀了这些道人！”
　　“我们就能够逃出去了。”
　　“杀！一起上！”
　　成百上千的恶鬼，凶鬼，凝为一体，鬼气强大无比，镇压九叔等人。
　　轰！
　　九叔等人手持法器，纷纷抵挡这强大的鬼气。
　　轰！
　　强大的鬼气顷刻之间就镇压住了九叔等人的法力，九叔等人连连后退。
　　“太多了，怎么办，我们的法力根本抵挡不住如此恐怖的鬼气！”其中一个茅山道士说道。
　　成百上千的这些凶鬼，厉鬼，恶鬼，他们的鬼气再次凝聚一体，然后鬼气直冲上方，上方的先天八卦图案瞬间被鬼气冲震。
　　轰！
　　先天八卦图案剧烈颤抖。
　　轰！
　　又是磅礴的鬼气狠狠的冲击上去。
　　“不好，先天八卦要被破了。”
　　众多道士纷纷后退。
　　轰！
　　一声巨响，先天八卦图案轰然炸裂开来，没了先天八卦镇压，恐怖的鬼气四射，成百上千的凶鬼，恶鬼全部飞了出来。
　　轰！
　　九叔等人，倒飞而出，砸在地面上。
　　“完了，我们功力还是不行，先天八卦阵的威力太弱了。”九叔看着成百上千的凶鬼压了过来。
　　其他茅山道士看着九叔，道：“九师兄，怎么办，这里就属你法力最高，接下来我们该怎么办！”
　　“没办法了，我们先撤！”
　　九叔和他的师兄弟纷纷后退。
　　紧接着，九叔目光一凝，看着山丘上面盘坐的一位白衣和尚，他立即道：“林缘，恐怕又要麻烦你了。”
　　“阿弥陀佛，小事。”林缘站了起来，然后一步步走了下去。
　　此刻的千鹤道长和四目道长露出喜悦神色：“师兄，原来林缘大师也在这里，你怎么不早说啊。”
　　其他茅山师兄弟看着林缘，他们倒是不认识林缘。
　　林缘看着成百上千凶鬼压来，他大手一挥：“阿弥陀佛！”
　　“杀了这和尚！”
　　“快，杀了这和尚！”
　　无数的凶鬼，飞扑过来，抓向林缘。
　　茅山其他道士看着林缘，立即道：“大师，快后退，这些凶鬼可不简单。”
　　就在这些凶鬼恶鬼冲向林缘的刹那之间，林缘周身金光绽放，直接化身一尊金佛，这些恶鬼抓在林缘身上，发出铿锵的火光声，完全破不了林缘的金身。
　　“小小鬼魅！赦！”
　　林缘催动金身，身体金光再次绽放，成百上千的鬼魅被金光照射，一个个身体变得扭曲起来0 .........
　　“佛家金身，金刚之躯，佛门金刚不坏！这……”一些茅山道士，吸了一口冷气。
　　“金刚不坏，一身金刚不坏，他是佛门佛尊！”一些眼里过人的道士直接惊呼起来，千鹤道长，四目道长也是震撼无比：“我的乖乖啊，林缘竟然修成了佛尊。”
　　九叔点了点头：“没错，林缘已经是佛尊，有他出手，应该问题不大。”
　　轰！
　　成百上千的凶鬼全部凝聚为一体，化作滚滚的鬼气冲向林缘的金刚之躯。
　　“佛光普照！”
　　林缘双手瞬间结印，恐怖的佛光照射四方，佛力形成佛家印记狠狠的和鬼气对轰起来。
　　轰！
　　那恐怖的鬼气当场被林缘如来神掌镇压。
　　众多恶鬼纷纷倒飞而出。
　　林缘上前一步，虚空一抓，天龙禅杖立即插在地面上，然后林缘催动灵器，天龙禅杖散发着恐怖的佛威犹如水波一样荡漾，然后笼罩四方恶鬼，凶鬼。
　　顿时。
　　这些恶鬼，凶鬼宛如陷入泥潭中，行动缓慢起来。
　　“尔等伏法！”
　　林缘佛音震荡，虚空凝聚出一尊大罗金钵，金钵一出现， 所有人再次吸了一口冷气。
　　“好强大的灵器！”
　　众多茅山道人，再次露出震撼目光。
　　“大罗金钵，金钵镇世，收！”
　　林缘催动大罗金钵，大罗金钵绽放金光，金光再次笼罩下方成百上千的孤魂野鬼，然后这些孤魂野鬼瞬间被林缘的金钵收入进去。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘收回大罗金钵，看着大罗金钵里面的无数鬼魂，他很满意，如今突破二品佛尊，他的法力又变得更加强横了。
　　茅山众多道士，看着林缘瞬间收服恶鬼，他们再次吸了一口凉气。
　　然后纷纷走上前去。
　　弯腰。
　　抱拳。
　　行礼。
　　“茅山全体，拜见佛尊！”.




第163章



　　所有茅山道士，全部拜礼林缘。
　　林缘修成一代佛尊。
　　可以说是人间佛门大能了。
　　今日出手，让他们震撼不已。
　　所以，所有茅山道士，都是对林缘恭敬无比。
　　“佛道本一家，各位客气了。”林缘说到这里，看着说中的大罗金钵：“金钵里面的鬼魂，我来渡化就行，你们无需担心。”
　　众多茅山道士再次抱拳，“那就多谢大师了。”
　　林缘点了点头，然后来到一处高地上，然后盘腿而坐，双手扣着大罗金钵，嘴里念着佛门净化咒。
　　九叔等所有茅山师兄弟，看着林缘开始渡化这些鬼魂，他们心中松了一口气，有佛尊大能出手，他们倒是不用担心了。
　　“各位师兄弟，有林缘善后这些鬼魂，我们就不用担心了，先去我道庄休息。”
　　四目道长和千鹤道长也是点了点头：“九师兄说的对，先去道庄休息。”
　　茅山众多师兄弟纷纷点头，“那行，我们先去道庄。”
　　众人很快就来到了道庄。
　　其中几个茅山道士看着九叔，道：09“九师弟，你是怎么结交的佛门大能的，我怎么没有听长老们提起过。”
　　“哈哈哈哈，他又不是长老们那个时代的强者。”
　　“嗯？不是？”
　　此刻的四目道长立即道：“林缘才二十几岁，比我们都小了一个辈份。”
　　什么？
　　四目道长话音刚落，所有人再次吸了一口冷气，露出不可置信的神色。
　　“才二十几岁，这！”
　　“我的天啊，这，这简直是佛门妖孽啊！”
　　“我还以为是因为他法力高深，修炼了驻颜术。”
　　“对啊，我也以为他起码有百岁，原来才二十几岁，这简直是妖孽。”
　　“妖孽中的妖孽！”
　　茅山众多道士都是露出震撼的表情，如果不是九叔和四目道长亲口所说，他们绝不相信人间一代佛尊竟然只有二十几岁的年纪。
　　要知道佛尊堪比道尊，都是人间修行极致强者，哪怕是天赋恐怖的人，想要修成佛尊，亦或者修成道尊，也需要上百年的时间。
　　从来没有听说过谁二十来岁就修成佛尊。
　　九叔笑道：“的确很妖孽，哈哈哈哈，他未来的成就不可限量。”
　　其中一个茅山道士立即道：“林缘大师这般天赋，这般年纪就修成佛尊，将来一定会修成圣僧，甚至法王，证得果位。”
　　“是啊，太恐怖的天赋了，据说千年前有一位佛门绝世天才，也是年纪轻轻修成佛尊，然后又修成佛门圣僧。”
　　“三师兄，你说的是法海圣僧？”
　　“对，林缘的天赋堪比法海！”
　　此刻的九叔摇头：“我觉得是超过法海圣僧，要知道这是末法时代，法海圣僧那个时代不是现在这个时代能够比拟的，那个时代的灵气充裕，满天神佛。”
　　“有道理，不管怎么样，林缘大师修成佛尊，乃是天下之幸。”
　　“好了，九师兄，如今事情已经解决，那再会了！”一个茅山道士抱拳，然后离开了。
　　千鹤道长和四目道长，还有其他道士也是纷纷离开。
　　此刻，另外一边。
　　茅山大师兄石坚穿着一身黑袍道袍，身边带着一个徒弟，也就是他的儿子石少坚已经抵达到了锦州城。
　　在锦州城内。
　　石坚找了一处道堂，布置好了阵法，然后继续修炼道术。
　　修炼完毕之后。
　　石坚便带着石少坚前往九叔的道庄。
　　“爹爹！”
　　“嗯？”石坚看着石少坚。
　　“哦，师傅，我们要去哪里。”
　　“去我师弟那，顺便教训教训他们，这一群乌合之众闹出了这么大的事情，作为茅山大师兄我自然有责任管教他们。”
　　很快。
　　石坚带着石少坚来到了九叔道庄外面。
　　此刻九叔喝着茶水，秋生和文才两人刚把那些师叔送走了。
　　“师傅，都送走了。”
　　“嗯嗯。”
　　就在这个时候，九叔站了起来，看着外面走进来两人，一人身穿黑白道袍，一身威压强大无比，另外一人看上去像是这人的徒弟。
　　“嗯？他们是谁啊？”文才和秋生走了过去，看着这两人，道：“你们是谁。”
　　石坚看着九叔这两个弟子，冷哼一声。
　　九叔眼神一凝，心中暗道：“是大师兄来了。”
　　九叔走上前去，立即拍了一下自己的两个徒弟脑袋：“还不见过你大师伯。”
　　“什么？他就是大师伯？”
　　秋生和文才一愣，露出不满意的神色，心中暗道：“这个时候还来这干什么，事情都解决了。”
　　石坚看着九叔，道：“林凤娇，你两个徒弟闯下弥天大祸，你当师傅的要负起主要责任。”
 　　九叔点了点头：“师兄教训的是。”
　　石少坚也是轻哼一声：“我师傅法力高深，今天前来帮你们。”
　　文才和秋生看着石少坚，同样也是冷哼一声：“不需要了。”
　　石坚看着道庄里面没有其他人，他立即道：“你发出茅山密令，让茅山许多师兄弟都前来帮忙，其他人呢？”
　　九叔立即道：“大师兄，这件事我们已经解决了，其他师兄弟刚离开。”
　　“嗯？解决了？”石坚心中一愣，不过看着九叔，立即道：“哦，解决了么，那就行，既然解决了，那就没我的事了。”
　　“大师兄，你好不容易来到我这里，不如在我这里坐一坐，喝喝茶。”
　　“不用了。”
　　石坚带着石少坚转身离开。
　　“哼，神气什么。”秋生和文才冷哼一声，九叔看着自己两个徒弟，道：“你们两个，哼，人家是你师伯。”
　　“师傅，我总觉得这大师伯不是什么好人。”
　　“就是。”
　　“好了，不要议论你大师伯，去好好修炼吧。”九叔说道。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定！）.


第164章



　　石坚和石少坚离开之后，石少坚轻哼一声：“爹爹，我看你师弟修为也不怎么样，不过天师罢了，他能解决？”
　　“我也纳闷，我的师弟们都是一群乌合之众而已，不知道他们怎么解决的，现在最关键的是，我要找到那些孤魂野鬼。”
　　“他们既然解决了这事情，那些孤魂野鬼应该被超度，然后下了地府吧。”
　　“那有那么快，那么多无主孤魂开坛作法起码都需要很多天的时间，不然是无法投胎的，所以只有超度之后，鬼差才会来带这些无主孤魂去地府报道。”
　　“那些无主孤魂应该在林凤娇道庄里吧。”石少坚说道。
　　石坚摇了摇头：“没，我刚才并没有感受到大量的阴气，应该不在林凤娇道庄里面，我得去问问，无主孤魂我必须拿到手，你先回去。”
　　刷刷刷！
　　石坚移动身影，宛如一道残影。
　　眨眼之间。
　　石坚便拦截了一位茅山道士。
　　这一位茅山道士也是离开九师道庄不久。
　　他看着前面的这黑袍道人，立即道：“是大师兄，长春拜见大师兄。”
　　“嗯，有礼了，凤娇师弟求助于我，我前来帮忙，不过我看这锦州城没有阴气，事情是被你们解决了吗？”石坚问道。
　　“大师兄，我们哪里解决得了啊。”
　　“那是怎么回事。”
　　“是这样的，我们催动了先天八卦之后，结果功力不足，先天八卦被成百上千的凶鬼破开，是佛门林缘大师出手镇压了成百上千的凶鬼。”
　　“佛门中人？”石坚一愣、
　　“是啊，林缘大师不仅是佛门中人，还是佛……”
　　还没说完，石坚立即打断了他的话，“师弟，那这些凶鬼是否在佛门那人手上〃～。”
　　“嗯，大师兄你放心，林缘大师就在锦州北山宝地上超度那些凶鬼。”
　　“好，我知道了。”石坚说完，便离开了。
　　长春道长看着石坚离开，他也是疑惑：“大师兄向来高傲无比，这一次竟然来帮忙了，真是奇怪。”
　　石坚回到道庄里面之后，他露出喜悦目光。
　　“爹爹，你查到了吗？”
　　“嗯，查到了，我就说一群废物怎么能够镇压那些鬼魂，原来是有佛门的人帮忙了，少坚，那佛门的人就在锦州北山宝地，你去把那些无主孤魂带回来，就说我石坚需要带回茅山总部超度。”
　　“是，爹爹，我等会就去。”石少坚笑道。
　　半夜时分，石少坚又开始作奸犯科，元神出窍之后在锦州城寻找一些性感女人，侵犯了一些女人之后，石少坚方才是准备回去。
　　此刻的文才和秋生，倒是撞见了石少坚的元神。
　　“嗯？刚才那是谁？”
　　“好像是大师伯的徒弟？”
　　“不对，是元神，你看他穿强而过。”
　　秋生和文才看着石少坚穿墙消失之后，就听见院子里面一声尖叫。
　　他们冲过去，看见一位少妇衣衫不整。
　　“发生什么了！”
　　“刚才发生什么了，我怎么会这样。”这少妇惶恐无比，瑟瑟发抖，脸色苍白。
　　文才捡起地面上的衣服，遮住了这少妇，然后用符咒让这少妇睡了过去。
　　秋生和文才走了出去，立即道：“刚才大师伯的徒弟就是从这院子里面出来的，他竟然利用道法做出这样下三滥的事情，竟然用元神去侵犯这些少妇，这……”
　　“回去告诉师傅。”
　　秋生和文才回到道庄里面，把这事情告诉了九叔。
　　九叔也是大怒至极，立即站了起来：“利用元神出窍去侵犯女人，这简直是下三滥，不知道大师兄为何收了下了这样的徒弟。”
　　“师傅，大师伯也绝对不是好人，大师伯法力那么高深，他会不知道？”秋生和文才说道。
　　另外一边，石少坚元神归位。
　　“真是刺激，真是痛快！”
　　石少坚舔了舔嘴唇，想到自己用元神出窍侵犯那些女人，他觉得十分刺激。
　　“对了，爹爹的事情还没去办。”
　　石少坚来到了锦州北山宝地，果不其然，他看见了一位身穿白衣袈裟的年轻和尚盘坐在高地。
　　石少坚走了上去，露出不屑的神色：“和尚。”
　　林缘缓缓的睁开双眼，看着这年轻男子，淡漠的道：“｀ ‖你是何人。”
　　“我乃茅山弟子，师傅是茅山石坚，我奉师傅之命前来。”
　　石坚弟子，那也就是石少坚了？
　　林缘怪不得觉得这人眼熟，原来就是石少坚。
　　“何事。”林缘淡然道。
　　“锦州城的无主孤魂恐怕在大师手上吧。”
　　“嗯。”林缘点头。
　　“那就好，师傅让我前来带回那些无主孤魂，我们要送回茅山总部超度，还请大师交给我。”石少坚道。
　　熟知剧情的林缘，哪里不知道这石坚等人是邪恶之辈，想要这么多无主孤魂恐怕不是送回去超度，而是拿来修炼。
　　“交给你？你算什么东西。”林缘淡然道。
　　“你……”石少坚脸色大变：“和尚，你真是敬酒不吃吃罚酒，我好言相劝，好话也说了，你竟然不交给我，那你得死！”
　　“无知小辈，你师傅来了也不(李钱的)敢如此和我说话。”林缘淡漠道。
　　“哈哈哈哈，小和尚，你太狂妄了，你可知道我师傅是什么境界？我师傅可是天下少有的半步道尊强者，和尚，既然你不交给我，那你就去死。”
　　说到这里，石少坚运转道术。
　　一瞬间芹。
　　五道鬼灵瞬间飞扑林缘。
　　“阿弥陀佛！”林缘站起身来，五道鬼灵靠近林缘，顿时林缘周身金光闪耀，五道鬼灵刹那之间被林缘散发出来的金光震得冒出青烟。
　　“这怎么可能。”石少坚惶恐后退，然后又施展其他道术。
　　轰隆隆！
　　各种道术轰在林缘身上。
　　但。
　　对林缘都起不了任何作用。
　　“金刚不坏！万法不侵！你……你到底是什么人。”石少坚惶恐无比。.

第165章



　　惶恐的石少坚，手指一点，又是施展几种道术轰在林缘身上。
　　林缘的金刚之躯发出铛铛的声音。
　　石少坚的法术完全不起作用。
　　这一次。
　　石少坚彻底相信眼前的这个年轻和尚就是金刚之躯了。
　　“年纪轻轻，一身邪恶之气冲天，本座今日就要你伏法！”林缘冷哼一声，威压弥漫四方。
　　石少坚感受到这一股压力，看着林缘，立即道：“你想要干什么。”
　　“杀你！”林缘嘴角浮现出一抹冷意，这石少坚林缘自然清楚，不是什么好东西，原著电影里面，这石少坚可是做了不少坏事，利用元神出窍侵犯许多女人，手段简直是下三滥。
　　感受到林缘的杀气，石少坚吸了一口冷气，他知道眼前的这个年轻和尚修为十分恐怖。
　　他扑通一声跪在地面上，“大师饶命，我今日有眼不识泰山惹了大师，还请看在我师傅石坚的面子上，饶我一命，我师傅乃是半步道尊，是天下顶尖强者。”
　　林缘摇头：“不，你今夜必死无疑！”
　　石坚站了起来，露出狰狞表情：“和尚，告 诉你，茅山石坚其实是我的父亲，你要是敢动我，我爹一定会杀了你，会踏平你佛门。”
　　“哈哈哈哈，石坚，半步道尊？又算得了什么呢。”
　　林缘说到这里，随手一挥，佛掌一压，石少坚宛如被巨石撞击，整个人倒飞而出，砸在数百米之外的地面上。
　　噗！
　　石少坚捂住凹陷下去的胸口，不断喷出鲜血，然后扭头一歪，石少坚当场死掉。
　　看着死去的石少坚，林缘化作一道虚影走过去，然后虚空随手一抓，天龙拂尘出现，执掌天龙拂尘的林缘对着上方猛然一扫。
　　轰！
　　虚空爆裂，一道刺耳的惨叫声震荡。
　　这正是石少坚的灵魂想要逃走，但哪里逃的过林缘的法眼。
　　“阿弥陀佛，自作孽，不可活。”
　　林缘击杀石少坚之后，然后又在锦州城找了一处宝地修炼。
　　林缘佛力运转，周身佛光四溢，犹如真佛降临。
　　“我得尽快修成人间圣僧！”林缘心中暗道，然后疯狂的催动佛力锻造自己的金刚之躯。
　　另外一边，林缘在北山宝地刚杀石少坚不久，就有三道人影追来。
　　“师傅，那家伙的气息就在附近，不知道那家伙又要做什么邪恶的事情。”秋生和文才，还有九叔三人追踪过来。
　　秋生率先走过去，看着地面上有一道尸体，他翻动过来，这尸体正是石少坚。
　　“师傅，快看，是石少坚的尸体！”
　　文才也是一愣，“啊，这家伙怎么死了？”
　　九叔看着石少坚的胸口，他的胸口上出现了一只掌印，这掌印带着淡淡的纯金色。
　　九叔明白了：“是林缘杀了他。”
　　“哈哈哈哈，没有想到这家伙竟然遇到了林缘大师，这下踢到铁板了。”秋生笑道。
　　文才也是点头：“死的好啊，这家伙做了这么多坏事。”
　　此刻的九叔倒是皱着眉头。
　　“师傅，你怎么愁眉苦脸的。”
　　“你们并不知道，其实石少坚是我大师兄的儿子，如今我他儿子被杀，我大师兄恐怕会对付林缘，大师兄乃是年轻一辈的道家代表，林缘又是佛门大能，两人都是佛道天才，如果大战起来的话，哎，两败俱伤，对谁都不好啊，而且林缘已经修成金刚之躯，乃是佛尊强者，大师兄的修为估计不如林缘，如果大师兄找上林缘的话，恐怕 会被林缘打死。”九叔说道。
　　“师傅，操心那么多干什么，而且我总觉得大师伯也不是什么好人。”
　　“你大师伯只是为人高傲了一些，要是真被林缘打死的话，恐怕我们茅山和林缘将会结仇啊。”九叔说着。
　　秋生和文才也是点头：“这倒是，毕竟大师伯是茅山用尽许多资源一手培养出来的天才，真被林缘打死的话，茅山派的确会和林缘结下大仇。”
　　“算了，这些事情不是我们能够干预得了的，先把石少坚的尸体送到我大师兄那边去，不管怎么样，石少坚都罪有应得。”九叔道。
　　很快！
　　九叔，文才，秋生，三人把石少坚的尸体弄到了石坚的道堂外面。
　　此刻的石坚还在道庄里面修炼闪电奔雷拳，一身雷电恐怖，强悍无比。
　　“师兄！”
　　九叔传音。
　　“进来吧，师弟。”石坚撤去功法。
　　“你们找我什么事。”石坚不屑的看着九叔等人。
　　秋生和文才指了指地面上的一具尸体，石坚去翻了一下，看着是自己的儿子，他忽然大怒至极。
　　“少坚，少坚！是谁杀了他。”
　　石坚忽然周身雷电遍布，一身杀气冲天，看上去恐怖至极。
　　九叔带着两个徒弟连连后退。
　　文才和秋生立即道：“大师伯，不是我们杀的他，不管我们的事。”
　　“是谁，告诉我，他身上有佛掌，是不是那位和尚！”石坚咆哮道。
　　九叔皱了下眉头：“大师兄，事到如今，也只能这样了，石少坚利用道术作恶多端，这也许是他的报应。”
　　“哼，谁杀我儿子，我杀谁，我不管那么多，哪怕他作恶多端，要杀也是应该由我来杀，林凤娇，告诉我那和尚在哪里。”石坚怒喝一声。
　　九叔摇了摇头，“师兄，这件事最好就这样算了，我也奉劝师兄一句，不要惹佛门那人。”
　　石坚眼神一凝，听着九叔的话，他然后闭上眼，强忍着怒气，然后嘴角浮现出一丝笑容，“师弟说的有道理，那你们先回去吧。”
　　九叔带着两个徒弟快速离去了。
　　九叔离去之后，石坚暴怒，一身雷电冲天而起。“少坚，我会帮你报仇的，林凤娇，我也要你死，你竟然和佛门之人勾结起来杀我儿子，好，好，好你们全部都得死！”.



第166章



　　九叔带着秋生和文才回到道庄里面。
　　九叔一直心绪不宁。
　　秋生和文才也是心中有些隐隐不安。
　　“师傅，我总觉得大师伯~不简单。”
　　九叔也是点了点头，“嗯，这几天你们最好不要出门，大师兄我越来越看不透了，而且他的修为也是恐怖如斯，闪电奔雷拳竟然修-到了这般境界。”
　　此刻的石坚，飞速而走。
　　来到了锦州城外的一处丛林里面。
　　这丛林有着无数棺材。
　　棺材里面全是僵尸。
　　其中还有一只僵尸王。
　　石坚在这里开坛作法：“林凤娇，既然你和佛门那人联合起来杀我儿子，我先杀了你，再去杀佛门那人。”
　　“赦！”
　　石坚运转道术，所有的棺材盖子轰然打开。
　　然后石坚大手一挥，这些僵尸额头上面的符咒全部被石坚毁掉。
　　就在这个时候，棺材里面的所有僵尸全部跳了出来大，他们纷纷仰着头，大口大口吸收月光。
　　轰！
　　就在这个时候。
　　另外一具棺材轰然炸开。
　　一只巨大的僵尸出现了。
　　这僵尸一出，尸气恐怖无比，他张开嘴，猛然一吸，大口大口的月光被他吸入进去。
　　石坚看着这一具僵尸，他嘴角浮现出一抹笑容，“僵尸王，哈哈哈哈，好，林凤娇，这一次我要你们死的透彻无比。”
　　吼！
　　这僵尸王吸饱了月光之后，然后看着身后的石坚，僵尸王立即吼了一声，然后喷出尸气，想要冲刷石坚。
　　石坚随手一挥，雷电遍布，然后震散尸气，紧接着石坚凝结手势，掌心之中射出一道血光，然后又从怀里取出一面镜子，镜子里面出现了林凤娇等人的身影。
　　“控尸术！赦！”
　　顿时，这僵尸王转过身去，仰天长啸。
　　四周无数僵尸，看着僵尸王，纷纷膜拜，纷纷跪下。
　　“吼！”
　　僵尸王猛然一吼，然后带着群尸飞奔跳走。
　　此刻的文才和秋生，一直心神不宁，九叔同样也是如此，就在这刹那之间，恐怖的尸气滚滚而来。
　　“好恐怖的尸气！”
　　九叔立即取出法剑，文才和秋生也是拿着一些法器，符咒，纷纷走了出去。
　　果不其然。
　　外面大批僵尸出现，不仅如此，还有一具僵尸王。
　　“吼！”
　　群尸口喷尸气，强大无比。
　　“走！”
　　九叔带着两个徒弟，疯狂逃窜。
　　他们根本没有办法和如此多的僵尸战斗，更何况还有一具僵尸王。
　　“师傅，这到底是怎么回事，哪里来的这么多僵尸！”
　　“是僵尸林的僵尸复活了。”
　　“僵尸林？那个地方的僵尸不是被前人封印住了吗？”
　　“有人利用控尸术复活了他们。”
　　文才和秋生猛然一愣，瞬间明白了：“师傅，难道是大师伯？”
　　九叔叹息一声：“在锦州城恐怕也只有我大师兄能够复活这些僵尸，我真是万万没有想到大师兄竟然想要我们性命！”
　　“师傅，我之前都说了这大师伯也不是什么好人！”文才和秋生冷哼一声。
　　此刻的林缘，在锦州城内一处宝地修炼，如今他的金刚之躯越发的强横，一身佛威更是强大无比，他能够隐隐感觉自己过不了多久，就能够再次突破，修成三品佛尊。
　　“嗯？尸气？”
　　林缘法眼一睁，他自然看见了锦州城西郊竟然尸气冲天。
　　“难道是僵尸林的僵尸被石坚复活了？”林缘倒是记得电影里面，锦州城外的确有一处尸地，那里有许多僵尸，还有一只僵尸王。
　　林缘站起身来，立即朝着那边靠近。
　　僵尸王这种级别的僵尸，虽然比不上真正的尸王玄魁这种级别，但也算是十分强大了，一旦击杀，说不定会爆出丰厚奖励。
　　九叔，秋生，文才，三人来到了一处荒郊上。
　　大批僵尸逼近过来。
　　“师傅，我跑不动了！”
　　“完了！”
　　就在这个时候，一道白衣人影靠近九叔他们这边。
　　“阿弥陀佛！”
　　佛音滚滚震荡。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　九叔，文才，秋生，三人一喜。
　　“是林缘大师。”
　　林缘看着他们三人，道：“你们后退。”
　　“林缘，你小心一点，群尸里面有一只僵尸王！”九叔提醒。
　　“放心。”林缘淡然。
　　此刻的僵尸王看着突然出现了一个佛门和尚，他口吐尸语，让众多僵尸攻击林缘。
　　“西天迎佛！”林缘猛然一喝，直接施展如来神掌西天迎佛，佛家万字印记瞬间放大，然后轰隆一声镇压过去。
　　顿时。
　　十来只僵尸直接炸开。
　　僵尸王连连吼道，一波又一波的僵尸进攻林缘。
　　看着大批僵尸跳了过来。
    ..... ........ 0
　　林缘眼神一凝，抬起手掌放在胸前，然后嘴里传出诡异的声音。
　　“魔佛降世！”
　　刷的一声。
　　本来是一身白衣袈裟的林缘直接化身成黑衣袈裟。
　　此刻的林缘周身魔气缭绕，恐怖的魔气直接冲天而起，十分恐怖。
　　黑衣袈裟飞舞，林缘直接犹如一尊大魔头。
　　嗯？
　　群尸看着林缘忽然化作一尊魔佛，一身魔气恐怖无比，魔气四射，他们不敢上前了。
　　“群尸竟然被镇住了。”
　　九叔也是吸了一口气：“以魔止邪，林缘手段真是多啊。”
　　后面的僵尸王，猛然一喝，“还不上，给我杀了他。”
　　吼！
　　群尸再次暴动，进攻魔佛林缘。
　　林缘抬起手掌，嘴里念咒。
　　“尔等还不拜见本魔尊！”
　　声音震颤四方，恐怖无比，魔威镇压。
　　在这一刹那，这一群僵尸竟然懵逼了，林缘的魔威弥漫，他们也是哆嗦了一下，不敢上前攻击林缘。
　　“见到魔佛之尊，还不速速跪下膜拜！”
　　林缘魔音震荡，魔威再次施加。
　　魔佛之气轰然一声压向对面。
　　顿时。
　　一群僵尸，全部跪拜在地，然后双手举起，朝拜魔佛林缘。
　　……
　　ps（第二更！求全定，求自动订阅，拜求大家了。）广.

第167章



　　嗯？
　　僵尸王显然也是懵逼了，没有想到自己的手下竟然跪下去膜拜一个和尚。
　　“你们干什么！”僵尸王气急败坏，大怒至极。
　　秋生，以及文才他们三人都是吸了一口气：“我的乖乖啊，这也太生猛了吧，这么多僵尸竟然跪下朝拜林缘大师。”
　　九叔也是深深的震撼，林缘的修为每一天都不一样，每一天都进展神速：“太恐怖了，林缘的修为比起前几日又恐怖了许多，他化身魔佛，直接以魔气镇压住这些僵尸，以魔止邪，所以这些僵尸朝拜林缘。”
　　吼！
　　僵尸王终于是惹不住了，一声怒喝，他飞奔而起，直接横空杀来。
　　轰！
　　僵尸王在虚空中，张开一喷。
　　一道尸气五八零震向林缘。
　　林缘化身魔佛，一身黑衣袈裟舞动四方，那尸气冲向林缘袈裟的时候，发出滋滋滋的声音，根本破不了林缘的袈裟。
　　“你到底是什么人！”僵尸王口吐人言。
　　“修佛之人罢了。”林缘淡然道。
　　吼！
　　僵尸王再度飞扑过来，速度极快。
　　林缘冷哼一声，抬起手掌，念着真经，顿时身上金光绽放。
　　刹那之间，这僵尸王的尸气被全面压制住，林缘又虚空一抓，天龙拂尘出现在手中。
　　“破！”
　　林缘挥动天龙拂尘，扫向僵尸王。
　　轰隆一声，僵尸王倒飞而出，砸飞百米开外。
　　“这怎么可能，他到底是什么修为。”僵尸王吸了一口气，刚想要跳起来，林缘便抵达僵尸王身旁，然后手中的天龙拂尘猛然一甩，拂尘直接穿透僵尸王的躯体。
　　滋滋滋！
　　尸气不断泄露出来，林缘收回天龙拂尘，僵尸王看着自己胸口出现了一个大洞，他仰天呼啸一声，紧接着轰然一声炸裂。
　　“这就解决了？”秋生和文才再次吸了一口冷气，九叔也是如此，堂堂正正僵尸王就这样被轰杀了。
　　化身魔佛的林缘，本来就拥有了不灭魔体，一身实力恐怖非凡，对付这种低级别的僵尸王，可以说直接秒杀。
　　击杀僵尸王之后，林缘脑海里面立即出现了一道声音。
　　“恭喜宿主，获得高级大礼包一枚。”
　　接下来，林缘恢复成白衣袈裟，然后他看着地面上跪着的这些僵尸，直接施展天龙吼破了石坚的控尸术，然后用佛火把这些僵尸化为灰烬。
　　另外一边。
　　石坚正在道庄中，他心神一震，猛然睁开双眼。
　　“嗯？林凤娇竟然破了我的控尸术？不对，僵尸王强横无比，不是林凤娇能够对付得了的，难道是那神秘的佛门中人？”
　　石坚立即站起身来，一身雷电外放：“好，林凤娇，我也不顾忌这么多了，我直接来杀你们。”
　　林缘击杀了群尸和僵尸王之后，林缘便来到了九叔道庄中。
　　此刻的林缘，坐在九叔道庄大厅上方，如今击杀了僵尸王，收获了一个高级大礼包。
　　“打开。”
　　“恭喜宿主，获得归元丹，虚空追杀术。”
　　“嗯？”林缘露出大喜，没有想到这一次的高级大礼包竟然爆出来了两样东西，一样是归元丹，一样是虚空追杀术。
　　林缘正准备研究归元丹和虚空追杀术的作用的时候，他已经感受到了一股强横的气息逼近。
　　“来了么，石坚，希望你不要让我失望。”
　　林缘知道石坚很强，而且又是茅山全力培养的人才，在林缘看来起码也是道尊的境界。
　　滋滋滋！
　　滋滋滋！
　　一位道人，身穿黑袍道袍，全身雷电外放，他已经来到了九叔道庄外面。
　　轰！
　　雷电炸开，九叔道庄的大门轰然四分五裂。
　　方圆百米，都是弥漫着细小的雷电。
　　秋生和文才两人感受到了一股强大的压迫之力，立即找到九叔。
　　“师傅，来了，大师伯杀来了！”
　　九叔带着两个弟子看着石坚一身雷电外放，九叔立即走上前去，“大师兄。”
　　“哼，林凤娇，别叫我大师兄！”
　　九叔叹息一声：“我念在你是我大师兄的感情上，今日我再奉劝你最后一句，你现在退走，可保你性命，如若不然，你数十年的修行将毁于一旦0 .........”
　　“哈哈哈哈！林凤娇，你小小天师也敢在我面前说这样的话？真是不知天高地厚，你难道还没明白吗？今夜到底是谁死！”石坚疯狂的大笑道。
　　“好，石坚，那你就放马进来吧。”九叔冷哼一声。
　　石坚走了进来，冷哼一声：“我先杀佛门那人，然后再来杀你们。”
　　就在这个时候，林缘一步步走了出来。
　　石坚看着林缘如此年轻，他露出不屑的目光，“看来我师弟背后的佛门高人就是你了，年轻轻轻，你修为倒是挺高的，可惜你今日要死在我手上。”
　　林缘扫了石坚一眼。
　　摇了摇头。
　　他本以为石坚的修为至少是道尊之境。
　　现在看来是他高估石坚了。
　　他一眼就看出石坚的修为不过半步道尊。
　　确实让他太失望了。
　　“本以为你很强，结果……哎，太让本座失望了。”林缘失望道。
　　“嗯？哈哈哈哈，小和尚，你可知道我石坚是什么修为？告诉你，我石坚是半步道尊，外加我一身雷电神法，天下年轻一辈中有谁能够和我石坚比拟。”
　　石 坚怒喝一声，然后化作一道残影瞬间抵达林缘身旁。
　　紧接着。
　　石坚一掌压向林缘。
　　掌心雷电遍布。
　　恐怖无比。
　　林缘眼神一凝，看着石坚压来，他随意一指弹出。
　　铿锵一声。
　　林缘一指弹在石坚的掌心上。
　　顿时。
　　一股恐怖的力量爆发出来。
　　石坚整个人止不住的倒飞而出！
　　轰！
　　石坚倒飞砸穿了一面墙壁。
　　“半步道尊！蝼蚁而已！”林缘淡漠的道。
　　被砸在地面上的石坚露出难以置信的表情，一身灰头土脸的石坚，懵逼了：“这……”
　　……
　　ps（第三更，求全定，求自动订阅，求月票，拜求大家了。）.




第168章



　　“这怎么可能！”石坚运转雷电，压在自己身上的砖瓦这些轰然炸飞，石坚重新站了起来。
　　不过他再次看着林缘的时候，石坚没有贸然动手。
　　刚才这个年轻和尚一指竟然破了自己的掌法，不仅如此，还击飞了自己。
　　那么。
　　这年轻和尚，到底是什么修为？
　　“你太弱了。”林缘看着站起来的石坚，他摇头的说道。
　　“木桩大法！”石坚双手展开，轰然一声，无数的木桩从外面洞穿进来，然后疯狂的撞击林缘。
　　“雕虫小技！”林缘淡然一声，然后催动金刚之躯，顿时林缘整个周身变成纯金色，一身皮肤，血肉，都是成了纯金状态。
　　金光思议，佛威如海。
　　石坚施展的木桩道法瞬间被佛威破开。
　　噗嗤一声，石坚一口鲜血喷出，连连后退。
　　“不可能，你到底是什么人，雷电神法，闪电奔雷拳，杀，杀，杀！”石坚暴走了，一身雷电如蛇缠绕，虚空无数雷电炸开，房屋，周边的树木，窗户，全部被雷电摧毁。
　　九叔暗叫不好，09立即带着两个徒弟飞奔而出，顿时离开了百米之外。
　　“这般强者的战斗，我们还是不要靠近了。”九叔说道。
　　文才和秋生也是吐了一口气：“是啊，太强了。”
　　看着石坚暴走，战斗力似乎提升了一些，加上雷电神法外放，林缘倒是来了兴趣。
　　“雷电神法，你这一门功法倒是不错。”
　　林缘打定主意，弄死这石坚之后，他的雷电神法拿来修炼看看，说不定会有大的收获，就跟当初他击杀神巫教教主一样，收获了魔神大法，让他修炼出了不灭魔体。
　　轰！
　　一道雷电打向林缘。
　　林缘冷哼一声，一拳轰去，瞬间粉碎石坚的打出来的雷电。
　　“我说过半步道尊如蝼蚁，那么就是如蝼蚁！”林缘双手合十，一步步朝着石坚走去，这石坚双手挥舞，无数的雷电轰打在林缘的金身上。
　　挥动数十次，数十道雷电劈打林缘都无法阻挡林缘的脚步，林缘依然浑身如金。
　　“怎么可能！”
　　刷！
　　林缘已经抵达石坚身旁，然后佛掌一压，佛力犹如泰山，石坚当场崩溃，整个人倒飞而出，狠狠的砸在地面上，然后大口大口的吐着鲜血。
　　躺在地面上的石坚，他看着林缘一身金身，他终于明白了。
　　“金刚不坏之躯，你是佛门……佛尊强者！”
　　“石坚啊，石坚，你好歹也是半步道尊，竟然现在才知道我是佛尊！”林缘淡然道。
　　“雷剑，破你金刚之身！”石坚猛然一喝，用尽全身力量催动一把飞剑刺向林缘，铛！石坚的雷剑刺在林缘金身上面，发出滋滋滋的火光，便再也穿不进去了。
　　林缘大手一抓，抓着雷剑，铿锵一声，直接粉碎雷剑：“不好意思，本座乃二品佛尊，血肉早已化金，你小小雷剑又如何伤得了本座。”
　　“二品佛尊，你竟然是二品佛尊，这怎么可能……”
　　石坚惶恐无比。
　　他万万没有想到，眼前的这年轻和尚竟然是二品佛尊。
　　刷刷刷！
　　石坚大手一挥，想要立即遁走。
　　林缘冷哼一声，看着前方一团影子，他手掌一翻，然后猛然一震，虚空漂浮着佛门灵器，正是天龙禅杖！
　　刷！
　　天龙禅杖直接破空而去。
　　犹如一道金光穿透石坚身体。
　　刷刷刷！
　　林缘走过去，收回天龙禅杖，然后看着惊讶的石坚，淡然道：“你跑不掉。”
　　轰！
　　石坚全身犹如泄气的皮球一样开始漏气，一身法力射向四方，半分钟之后，石坚轰然一声炸裂开来，化作碎片。
　　九叔叹息一声，这石坚乃是他们这一辈的大师兄，是天赋最高，法力最强的，甚至超越了许多茅山长老。
　　“自作孽，不可活，不是林缘击杀你，你恐怕会伤害更多的人。”
　　秋生和文才吐了一口气，“终于死了，不然祸害天下。”
　　林缘看着石坚死去的地方出现了一本册子，正是雷电神法。
　　“雷电神法么。”林缘收下了这一门功法。
　　林缘倒是没有急着去研究雷电神法，他目前最重要的是先突破自己的修为。
　　如今击杀了石坚。
　　这算是和茅山结下了大仇了。
　　茅山不找他报仇那还好，如果找他报仇，林缘也不会留手的，谁来杀谁，管他是正道还是邪道，你为石坚出手，那就是邪道。
　　所以。
　　林缘要尽快突破。
　　刷刷刷！林缘化作一尊影子，直接来到锦州城外一处宝地，这里暗合天地之势，修炼起来很是舒服。
　　等平静之后，林缘方才是打开系统，取出归元丹。
　　 归元丹：九九归一，是突破境界的最好丹药。
　　林缘利用系统查看归元丹的介绍。
　　“我的肉身足够强悍，那我今夜就要一口气突破。”林缘直接吞服归元丹，归元丹吞服下去之后，就化作滚滚浓厚的药力，然后林缘疯狂吸收这些药力。
　　这一次突破，林缘没有丝毫障碍，一切都水到渠成。
　　他的肉身早就打磨到无比强横的程度，加上这丹药之力的辅助，仅仅是数个时辰，林缘一身脉络全部化作纯金色，此刻的他周身佛光照耀，强横无比，举手投足之间就带着一股大能威势。
　　“三品佛尊！”
　　林缘站起身来，感受着自己源源不断的力量，比起二品佛尊境界，三品佛尊更加强悍，一身力量更加恐怖。
　　“也许过不了多久，我将会修成人间圣僧。”林缘嘴角浮现出一抹笑意。
　　锦州城内的九叔等人，也是感受到了一股强大的气息，他们看着锦州城外一处山上绽放着光芒，便知道又是林缘突破了。
　　“真是妖孽，他又突破了。”九叔也是只能羡慕了。
　　“是啊，师傅，太妖孽了。”文才和秋生说道。.


第169章



　　看着林缘又突破了，九叔自然是羡慕，也更加欣慰。
　　不过，他内心总觉得隐隐有些不安。
　　“希望石坚的事情不要引发林缘和茅山的矛盾。”九叔说道。
　　秋生和文才也是点了点头，“是啊，要是茅山真和林缘大师发生矛盾，那就麻烦了。”
　　突破三品佛尊之后的林缘，又开始修炼如来神掌。
　　如今林缘把如来神掌从第一式修炼到了第六式，接下来，他要修炼第七式了。
　　“第七式，天佛降世！”
　　林缘脑海里面出现如来神掌第七式的修炼口诀。
　　三天之后，林缘周身金光绽放，他抬起手掌，然后猛然一喝，“如来神掌第七式，天佛降世！”
　　顿时。
　　林缘后背出现了一尊巨大的虚影金佛，看上去威严无比，神圣无比。
　　轰！
　　林缘掌心一推。
　　虚影金佛瞬间镇压虚空。
　　顿时，整个虚空犹如水波荡漾，恐怖的佛力蔓延四方。
　　“这就是如来神掌第七式天佛降世吗？威力果然强大。”林缘露出兴奋神色，然后他又准备修炼如来神掌第八式，发现第八式修炼起来十分艰难。
　　“看来第八式不是我三品佛尊能够修行的，越到后面修行起来越是艰难。”
　　就这样，林缘没有强行去修炼如来神掌第八式，他起身回到了九叔道庄这边。
　　九叔等人看着林缘，纷纷祝贺。
　　“恭喜，又突破了。”
　　“运气罢了。”林缘淡然。
　　“哈哈哈哈，你就别谦虚了。”九叔笑道。
　　林缘在九叔道庄中打坐修炼，凝神静气之后，林缘方才是取出了雷电神法这一门功法出来。
　　这雷电神法是石坚的成名之法，如今他击杀了石坚之后，倒是获得了这一门功法。
　　林缘开始研究雷电神法，这雷电神法也让林缘十分感兴趣，特别是研究之后，林缘觉得这雷电神法的威力很强，配合着自己强无敌的肉身，林缘的战斗力还会突飞猛进。
　　雷电神法一共分为了四层境界。
　　第一层境界，便是修炼出闪电奔雷拳。
　　第二层境界，便修炼出千影雷掌。
　　第三层境界，便修炼出雷罡护体。
　　第四层境界，成就混元雷体。
　　林缘联想到石坚施展的闪电奔雷拳，那也就是说，石坚的雷电神法只修炼到第一层境界，连第二层境界都没有踏入。
　　接下来。
　　林缘开始修炼雷电神法。
　　三天之后，九叔道庄后面的一处丛林中，一位身穿白衣袈裟的年轻和尚正在挥动拳法。
　　“闪电奔雷拳〃～！”
　　每一拳都是强大无比，拳头上面更是带着滋滋的雷电。
　　轰！
　　林缘又是一拳轰出，雷电炸向四方，林缘周身更是雷电遍布，一条条犹如小蛇的雷电在林缘手臂上缠绕。
　　“三天时间，终于把第一层修炼成功了。”
　　林缘施展的正是闪电奔雷拳，仅仅是三天时间，林缘就修炼成功了。
　　他又继续修炼雷电神法第二层境界，又是三天过去，林缘功法再次突破，雷电神法突破到第二层境界。
　　“千影雷掌！”
　　双手合十的林缘，双掌之上电光缠绕，他周身数十米之内，出现了一道道的雷电，发出滋滋滋的声音。
　　撕！
　　撕！
　　林缘四周的一些树木，也是纷纷被雷电炸裂。
　　轰！
　　双掌合并的林缘，瞬间分开，然后施展千影雷掌，顿时，虚空便步无数雷掌，每一掌都是强大无比，恐怖非凡，破坏力极其恐怖。
　　四周许多树木都是变成了焦木，仿佛是被天雷轰击了一样。
　　又是过了几天。
　　林缘开始冲击雷电神法第三层境界。
　　林缘运转力量，周身发出滋滋滋的电光，狂暴的雷电在林缘周身凝聚。
　　“雷罡护体！”
　　轰！
　　林缘周身的雷电交织而成，形成了一张雷电大网，直接护他金刚之体。
　　当然。
　　林缘现在的肉身也是强无敌，防御力恐怖，加上雷罡护体的话，林缘现在的防御力简直变态到了极点。
　　“最后一层修炼完毕，便可以凝聚出混元雷体，一旦成就混元雷体，我的战斗力将会提升不少，甚至我的修为说不定也能够突破。”
　　林缘研究了一下第四层的修炼之法。
　　第四层的修炼法门不再是自我修炼，而是引天雷淬身，打通七大窍门，然后形成雷体。
　　这种方式修炼起来，凶险万分，但一旦成就雷体，战斗力就太恐怖了。
　　“｀ ‖引天雷降临淬体，的确很变态，不过我可是拥有金刚不坏之躯，再加上金刚不坏神功，外加雷罡护体，承受天雷淬体应该不是问题，不过引天雷降临，估计还得请九叔帮忙。”林缘淡然道。
　　林缘来到九叔这边。
　　九叔看着林缘，道：“林缘，雷电神法你修得如何了？以你的天赋，估计已经入门了吧，这雷电神法乃是历代祖师爷传承下来的，不过没人修炼，这石坚倒是领悟出闪电奔雷拳，可见这雷电神法修炼起来极其困难，也很凶险。”
　　入门？
　　林缘淡然笑道，他哪里是入门啊，他已经修炼到第三层境，(李钱的)雷罡护体的境界了。
　　“雷电神法的确厉害。”
　　林缘说到这里，直接施展闪电奔雷拳，拳头上面，雷电遍布，恐怖无比。
　　“闪电奔雷拳？林缘，你已经修炼成功了？”九叔震撼无比芹。
　　接下来，林缘化拳为掌，整个道庄院子里面，雷掌遍布，犹如千道雷掌降临，比起闪电奔雷拳，这千道雷掌威力更加恐怖，更加骇人。
　　“这是雷电神法的第二层境界，千影雷掌！”
　　林缘淡然道。
　　九叔吸了一口冷气：“什么，你这么快就修炼到第二层境界了？”
　　林缘淡然笑道：“不，第三层，我也圆满了。”
　　说到这里。
　　林缘一步踏出，“雷罡护体！”
　　瞬间。
　　林缘周身凝聚出了一张雷网。.

第170章



　　看着这雷网护体，九叔也是吸了一口冷气。
　　他完全没有想到林缘竟然会把雷电神法修炼到第三层境界，上百年茅山都无人修炼雷电神法，只有这一代石坚修炼成功了，不过仅仅是第一层境界，也就是闪电奔雷拳。
　　但，佛门林缘，则是短短十来天的时间，就把雷电神法修炼到了第三层境界。
　　这简直是妖孽中的妖孽，天才中的神才。
　　九叔已经没有词语来形容林缘的天赋了。
　　他敢肯定，给林缘十年时间，林缘必定能够证得佛家果位，甚至修成真正的佛。
　　林缘看着九叔震惊的样子，谦虚道：“阿弥陀佛，九叔，我也只是运气罢了。”
　　“不，不，不，这可不是运气，我知道雷电神法修炼是多么的凶险，以及困难。”九叔说道。
　　接下来，林缘把自己的想法告诉九叔。
　　“九叔，我想请你帮我一个忙。”
　　九叔立即道：“林缘，你这是什么话，我们可是性命之交，你帮了我多少次了，如果不是你每次出手，我早就魂归地府，你有什么需求，直接开口就是。”
　　 “那我就不客气了。”
　　林缘直接把雷电神法第四层的修炼方式告诉了九叔。
　　“什么，你要引天雷淬体。”
　　“嗯，雷电神法的最高境界，便是修成混元雷体，必须引天雷淬体，打通我身体里面的七道窍门，不然无法修成混元雷体，所以我需要九叔你布下道家大阵引天雷降临下来。”
　　九叔点了点头：“好，我修炼的道法之中，有一种术叫九天引雷术，这种术，便可以引下天雷。”
　　三天之后。
　　九叔带着两个徒弟来到了锦州城外一处山顶上。
　　他们在布置。
　　“秋生，文才，你们麻溜点。”
　　“是，师傅。”
　　九叔开坛作法，在山顶上面布下了一个大阵，然后九叔念着咒语，催动大阵。
　　刷的一声。
　　大阵一道金光冲入云霄。
　　紧接着，山顶上方风起云涌，很快，四周的黑云全部聚集到山顶上方，一丝丝电弧在云层里 面翻滚，电弧越来越多。
　　“师傅，天雷要来了！”
　　九叔点了点头，“的确要来了，你们先退出阵法外面。”
　　“好。”
　　秋生和文才两人跑了出去。
　　此刻的九叔咬破手指，然后在自己的法剑上面一抹，嘴里念着道家真经咒语。
　　“九天之雷，听我号令，雷来！”
　　九叔手中的法剑猛然一举，咔嚓一声，一道雷电轰然劈了下来，九叔翻滚在地面，然后再次举起手中法剑，法剑化作一道金光冲入云霄。
　　“赦！”
　　就在这个时候，上方的雷电越来越狂暴了。
　　九叔的法剑冲入云霄之后，轰然一声，一道恐怖的天雷直接轰了下来。
　　九叔暗叫不好，立即施展缩地成寸之术，瞬间离开大阵中心。
　　轰然一声，天雷轰在九叔的道坛上。
　　道坛轰然炸裂，变得粉碎。
　　“天雷之威，威力真是恐怖。”九叔在九天引雷大阵外面喃喃道。
　　“林缘，天雷引来了，你可以进阵中了，不过天雷之威强大无比，你一定要万加小心，一旦肉身扛不住，你可以退出大阵。”
　　林缘看着天雷开始降临了，他嘴角浮现出一抹笑容，这天雷，只是普通的天雷罢了，还不是雷劫，雷劫比起这种天雷，要凶残百倍，要恐怖百倍。
　　所以，这普通天雷威力再强，林缘还是有信心抗下。
　　林缘双手合十，直接走进大阵中，还没到阵眼中心，一道天雷直接咔嚓一声劈在林缘身上。
　　林缘身体也是微微一震，然后发出火光。
　　这一道天雷，并没有伤了林缘。
　　现在的林缘，肉身是何等强横，普通的天雷，林缘还真是不惧。
　　很快。
　　林缘进入大阵中心处，然后盘腿而坐。
　　他双手合十，仰天看着上方云层翻涌，雷电遍布，他立即催动金刚不坏之躯，一身血肉以及皮肤化作纯金色，然后又催动金刚不坏神功。
　　两层金刚防御，可以说是强无敌了。
　　轰！
　　一道道的雷电，轰然劈了下来，直接轰在林缘金刚之躯上面。
　　铛！
　　每劈打下来的那一刹那，林缘直接用金刚之躯迎接，然后又运转雷电神法，体内的七道窍门浮现出莹莹光芒。
　　滋滋滋！
　　又是一道道的天雷降临下来，轰在林缘的身上，发出铛铛的声音。
　　林缘立即利用这天雷之力去轰开窍门。
　　远处的九叔，还有文才，以及秋生，他们三人都是吸了一口气，哆嗦了一下。
　　“要是别人这样搞的话，恐怕早就成灰飞了。”
　　“是啊，也只有林缘才有这样变态的身体敢去硬抗天雷。”
　　林缘传音出来，道：“九叔，你们先回吧，不用担心我。”
　　“好，那你小心一点。”九叔带着两个徒弟离开了山顶。
　　林缘在大阵中，一道道天雷轰下来，林缘肉身承受着天雷之力，然后又把这天雷之力转移过去冲击窍门。
　　铛铛铛！无数雷电缠绕林缘，林缘盘坐的四周，坑坑洼洼，四分五裂，都成了焦炭，都是被天雷轰的。
　　“破！”
　　林缘身体猛然一震，第一道窍门轰然被冲破开来。
　　又是雷电降临。
　　林缘身体又是猛然一震，恐怖的雷电之力轰在第二道窍门上。
　　第二道窍门轰然破开。
　　只要七道窍门全部被轰开，林缘便能够修成混元雷体，到时候不仅仅是修为大涨，一身战斗力更是恐怖非凡。
　　半个时辰之后，林缘连续轰开窍门。
　　第三个，第四个，第五个窍门也被轰开。
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求全定，求月票，拜求大家了！）.



第171章



　　感受着自己身体里面的变化，林缘加快速度运转，疯狂的吸收天雷之力。
　　“破！”
　　轰！
　　林缘身体再次一震，第六道窍门轰然被撞开，体内六大窍门已经成功的开辟出来，里面蕴含了恐怖的雷电之力。
　　虽然还没有破开第七大窍门，还没有修成混元雷体，但林缘感觉自己实力突飞猛进，自己的佛家修为好像又要突破了。
　　“心血来潮，佛力涌动，难道是……”林缘露出狂喜神色，他明白了，他马上又要突破了，这才突破三品佛尊，没有想到修炼了雷电神法，破了第六窍之后，自己的修为竟然马上又要突破了。
　　果不其然。
　　林缘感受着自己体内的变化，自己的佛力不断增加。
　　三品佛尊，乃是让经脉化金，四品佛尊，乃是让~五脏化金。
　　果不其然，林缘体内的五脏以肉眼的速度开始变化颜色，先是肾脏，肾脏最-先转化为纯金色。
　　肾脏转化为纯金色之后，然后又是脾脏，脾脏也以肉眼可见的速度转化为纯-金色。
　　不到半个时辰，两脏化成金色，还在攀升，还在变化。
　　又是半个时辰之后，林缘的肝脏，和肺脏，也完全变化成纯金色，现在就剩下林缘的心脏了。
　　最后一个时辰，林缘的心脏也转化成了纯金色。
　　整个体内的五脏，直接变成了纯金一样，拥有浩瀚恐怖的生命力。
　　此刻的林缘，周身佛光四溢，金光爆射四方，整个锦州城似乎都看见了山顶上散发出来的金色光芒。
　　“四品佛尊，五脏化金！没有想到我修炼混元雷体竟然让我的修为也再上一层楼。”林缘兴奋无比，这可是意外收获啊。
　　想要从三品佛尊突破到四品佛尊，达到全身五脏化金的程度，哪怕是放在数千年前的神话时代，一些天赋恐怖的佛门大能，也需要十年，甚至数十年的苦修。
　　这林缘才短短半个月的时间，就达到了五脏化金的程度。
　　铛铛铛！
　　两道天雷轰在林缘身上。
　　完全给林缘挠痒痒一样，没有任何痛楚。
　　突破四品佛尊的力量，无论是防御力，还是力量，还是法力，都太强大了。
　　“还有最后一窍，我的混元雷体将会成了。”林缘直接站起身来，上方黑云密布，一道道雷电再次降临下来。
　　轰！
　　这些雷电轰在林缘身上，林缘身体承载恐怖的雷电之力。
　　“破！”
　　一股股雷电之力在林缘的操控之下，冲击体内第七道窍门。
　　轰！
　　这一次，林缘轻松的突破第七道窍门，也许是林缘突破四品佛尊，自身实力疯狂提升，所以就轻松的突破第七道窍门。
　　第七道窍门轰然突破之后，七个窍门瞬间练成一片，林缘催动雷电身法，然后快速凝聚混元雷体。
　　林缘再度盘坐在地面上，体内的七大窍门疯狂的吞吐雷电。
　　此时，林缘周身雷电遍布，仿佛是毛孔里面喷出来许多细小电弧，这些细小电弧在虚空跳动，恐怖无比。
　　就这样。
　　三天时间过去了。
　　终于。
　　林缘凝聚成功了。
　　“阿弥陀佛，混元雷体！”
　　轰！
　　林缘周身雷电狂暴无比，他身体爆发出恐怖的雷电，数十道雷电交错纵横，整个山顶发出噼里啪啦的爆炸声音，山顶上一些巨石，直接纷纷炸裂。
　　就连九叔布下的九天引雷大阵也是轰然被破开。
　　“这就是混元雷体么。”林缘感受到自己身体里面蕴含了无数雷电，他随手一挥，一道恐怖的雷电轰然爆射而出。
　　林缘催动力量，把混元雷体全面打开。
　　轰隆一声。
　　林缘整个身躯，不断喷射出恐怖的雷电。
　　四面八方的雷电跟手臂一样粗细，然后在山顶上方轰然炸开。
　　一道道的雷电，不断从林缘身体里面迸发出来，数百米长的雷电遍布山顶，甚至一些细小的电弧已经弥漫到了锦州城。
　　锦州城内，许多老百姓感受到了恐怖雷电、
　　“快看！”
　　“山顶好恐怖的雷电！”
　　“太恐怖了。”
　　无数老百姓，都是吸了一口冷气。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“好惊人的力量。”林缘全面催动混元雷体，他已经感受到恐怖的力量。
　　此刻，方圆十公里之内的所有飞禽走兽，全部趴在地面上瑟瑟发抖，还有一些鬼魅，妖物，甚至是僵尸，在这一刹那，直接被虚空中弥漫的电弧炸毁。
　　就连锦州城下方的黄泉大道上，也是无数细小的雷电降临下来。
　　黄泉大道上。
　　雷电闪烁，电光刺眼。
　　孤魂野鬼在黄泉大道上轰然被雷电粉碎。
　　一些鬼差，也是被这些细小的电弧重伤。
　　“怎么回事！”
　　“不知道啊！”
　　“黄泉大道上突然出现了如此恐怖的雷电。”
    ..... ........ ...
　　“快去禀告阴司大人！”
　　此刻，阴司大人也是感受到了黄泉大道上的雷电，他带着鬼差查看情况。
　　“这是人间传下来的雷电，人间是什么大能渡劫么？这等威势竟然震入到我地府黄泉大道。”阴司大人也是吸了一口冷气，然后带着鬼差立即出现在锦州城外。
　　他们看着山顶上方的那一尊金佛，金佛身上雷电遍布。
　　数十米，上百米长的雷电撕破虚空，粉碎山石。
　　数十道，上百道交错纵横的雷电不断的从金佛身体里面散发出来。
　　恐怖万分。
　　“是人间佛尊大能，不知道修炼的是什么雷法，竟然如此恐怖。”阴司大人带着许多鬼差，在远处说道。
　　“何人竟然敢窥探本座！”盘坐山顶的林缘，双眼骤然睁开，一道数十米长的雷电直接从林缘双眼中爆射而出，一股恐怖的威压释放出来。
　　刷的一声。
　　林缘眼眸中的这一道雷电，轰然破空而去。
　　滋滋滋！
　　阴司众人前方十来米处的巨石炸裂成粉末。
　　显然林缘没有下死手。
　　不然凭借这一道雷电，便可以震杀阴司众鬼。
　　“大能息怒，我乃地府阴司，在黄泉发现雷电遍布，前来人间查看情况。”阴司抱拳道。
　　……
　　ps（第三更，去自动订阅，求全定，拜求大家了！）广.

第172章



　　林缘站起身来，点了点头，阴司大人带着众多鬼差，再次弯腰，抱拳，行礼：“大师，那我们先行告退。”
　　林缘运转雷电神法，四方雷电方才是隐匿消失，如今林缘突破四品佛尊，又把雷电神法修炼到大成境界，修炼出混元雷体，现在的林缘，一身实力可以说是恐怖无比。
　　极其变态。
　　林缘相信凭借自己的实力，可以抗衡道尊后期的强者。
　　整个灵界，没有几个道尊强者，石坚不过半步道尊，都算是顶尖强者。
　　道尊后期，林缘估计恐怕只有茅山掌教才有这实力。
　　至于还有没有隐世强者，林缘暂时还不得知，还有盘古一族的僵尸强者还未出现，特别是僵尸王，将臣。
　　一句话，虽然林缘在锦州城这边获得大机缘，实力暴涨一波，但林缘并没有膨胀，佛尊虽强，但佛法修行之路，还很长，他还需要历练，还需要突破。
　　刷刷刷！
　　林缘身穿白衣袈裟，一身白衣袈裟舞动，然后整个人盘坐在山顶上方打坐修行。
　　实力暴涨一波之后，林缘得静下心来沉淀。
　　另外一边。
　　茅09山大长老暴怒至极。
　　他已经发现，石坚陨落。
　　石坚是他的亲传徒弟，也是唯一一个徒弟。
　　“到底是谁，到底是谁！谁杀了我的徒弟！”茅山大长老一身法力雄浑，一身道袍震荡，大手一挥，房门碎裂，然后走了出去。
　　茅山门派大厅。
　　众多茅山大将齐聚，还有许多长老齐聚。
　　因为茅山大长老已经得知自己的徒弟石坚陨落，便是发出密令召集许多长老，还有茅山大将齐聚大厅。
　　石坚乃是这一代修为最高的人，他参悟出来雷电神法，还修炼成功了，还领悟出了闪电奔雷拳，更是跨入了半步道尊境界，所以在茅山地位相当高，甚至堪比一些长老级别，茅山掌教也是很器重石坚。
　　大厅中。
　　众多仙师强者，以及众多长老，议论纷纷。
　　“什么？石坚陨落了？”
　　“这？”
　　“这怎么回事！”
　　“谁杀得了石坚贤侄。”
　　“前几天还听大长老说石坚贤侄步入了半步道尊，怎么这就陨落了？”
　　此刻，大厅外面，走进来一位老者，这老者正是茅山大长老，一身修为强横，乃是二品道尊，修为恐怖。
　　“大长老，这到底是怎么回事，石坚贤侄可是你亲传弟子，他不是半步道尊吗？到底遇到了什么妖魔鬼怪。”其他长老纷纷道。
　　大长老冷哼一声，“我徒弟不是被妖魔所杀，而是被同道中人所杀。”
　　“什么？天下有谁能够杀你徒弟石坚，你徒弟石坚可是半步道尊啊，而且杀石坚贤侄等于和我们茅山结下死仇。”二长老道。
　　“不管是谁，我都要杀他报仇。”大长老冷哼一声。
　　紧接着，茅山大长老在大厅中摆下法坛，取出八卦镜摆在法坛上面，然后把石坚的命牌放在八卦镜里面，紧接着，他就迅疾施展咒术。
　　“这是我茅山密法，能够摄取我徒弟临死之前的一丝怨念信息。”
　　刷的一声。
　　八卦镜颤抖。
　　最后发出了一道声音。
　　正是石坚的一丝念头。
　　“徒儿，何人杀了你，快告诉为师，为师帮你报仇。”
　　“师傅，是林凤娇勾结佛门中人杀了我，师傅，帮我报仇啊……”
　　这一丝怨念刚说完，便烟消云散。
　　“林凤娇？”茅山大长老眼神一凝，立即传音出去：“三长老，林凤娇是你徒弟，难道你不给我一个解释吗？”
　　很快。
　　从外面飞奔进来一位道人。
　　正是毛小方。
　　毛小方皱了下眉头。
　　他走进来看着大长老：“周大长老，我徒弟林凤娇修为不过天师，如何杀得了你徒弟石坚？而且你徒弟心术不正。”
　　“哼，掌教大人都器重我徒弟石坚，毛小方你别血口喷人，我会差个水落石出，茅山八大将，随我一起去锦州城捉拿林凤娇。”
　　毛小方看着茅山大长老：“事情没查清楚之前，你要是敢伤我徒弟，我和你没完。”
　　很快。
　　茅山大长老带着八位茅山大将前往锦州城。
　　另外一边，林缘来到九叔道庄这边，九叔为他布下九天引雷大阵，倒是消耗不少，林缘也送了几颗丹药给九叔。
　　“林缘，多谢你的丹药。”九叔兴奋的道。
　　“不用谢，你为我布下大阵，也消耗不少。”林缘淡然道。
　　然后九叔又看着林缘，“雷电神法中的混元雷体你已经炼成了？可否让我见识一下，开开眼界。”
　　“好。”林缘点了点头，然后催动混元雷体，顿时，林缘周身毛孔喷发电弧，方圆百米之内，一股恐怖的雷电之威弥漫，林缘还没展开呢，九叔就感觉受不了了。
　　“好恐怖的混元雷体，太恐怖了……”九叔心惊肉跳。
　　“哈哈哈哈，这混元雷体的确厉害，超乎我的想象，虽然我炼出混元雷体，但我最近还要花一些时间来彻底掌控。”
　　林缘说到这里，又去了锦州城外的一处宝地修炼打坐，九叔则是服用丹药，冲击境界。
　　三天之后。
　　九叔突破到天师后期，秋生和文才正在祝贺九叔。
　　忽然。
　　九道强大的气息逼近。
　　正是八位茅山大将和茅山大长老。
　　九叔看着他们来了，心中暗道：“不好，一定是为大师兄的事情而来，我要阻止他们，一定不能和林缘发生大战，一旦开战，后果不堪设想。”
　　“ 各位大将，大长老，你们好。”九叔恭敬的道。
　　茅山大长老没有说话，直接一掌轰出。
　　林凤娇倒飞而出，砸在地面上，瞬间喷出一口鲜血。
　　“大长老，你……”
　　“林凤娇，勾结佛门之人杀我亲传弟子，我先废了你。”茅山大长老怒喝一声。
　　九叔艰难的爬了起来：“大长老，你听我解释，是大师兄他自己作奸犯科，而且大长老，你千万不要为大师兄报仇，不然后果不堪设想。”
　　轰！
　　九叔再一次倒飞而出，直接飞出道庄外面。
　　秋生和文才看着这一幕，红着眼睛。
　　“你们敢打我师傅。”
　　虽然两人不靠谱，但这个时候，他们直接冲了过去。
　　轰！
　　秋生和文才也是倒飞而出，砸出道庄外面，然后口喷鲜血。
　　“林凤娇，我要杀了你。”茅山大长老杀气冲天。
　　“师弟，走，去找林缘。”秋生和文才道。
　　九叔捂着胸口，看着自己两个徒弟，“秋生，文才，不要去，去了他们就完了。”
　　“师傅，管不了那么多了，这老家伙想杀我们啊。”秋生和文才相互对视了一眼，然后爬了起来，飞奔而走，极速的朝着锦州城外一座山上赶去。
　　……
　　ps（求自动订阅，求全定，求月票。）.


第173章



　　其中一位茅山大将走上前来，看着茅山大长老，道：“大长老，林凤娇两个徒弟跑了。”
　　“让他们走，不要去追，我到时候要看看那佛门中人到底有什么能耐，去把林凤娇给我绑起来。”茅山长老一声令下，林凤娇便被绑在了一处木桩上。
　　“大长老，听我一句劝，这件事就是石坚不对，等林缘来了千万不要动手，我可以和他好好谈谈不让他对你们下死手。”
　　“哈哈哈哈！林凤娇，我看你还没睡醒？我是什么人，我是堂堂茅山大长老，更是二品道尊境界，天下谁敢对我不敬？”茅山大长老冷哼一声。
　　九叔看着这一切，他知道自己说什么都没用了。
　　他已经看到茅山大长老和这八位茅山大将的结局了。
　　二品道尊放眼天下的确很强，但在林缘眼中犹如蝼蚁存在。
　　更何况，现在的林缘已经把雷电神法修炼成功，而且还修炼出了混元雷体，可以说杀二品道尊犹如杀蝼蚁。
　　九叔叹息一声，心中暗道：“别说二品道尊，就是掌教恐怕也难以压住林缘。”
　　另外一边的林缘，依然在山顶打坐修炼，锦州城外这一座山顶算是一处宝地，暗合天地大势，林缘修炼起来特别舒心。
　　秋生和文才看着山顶上佛光莹莹，他们惊喜道。
　　“林缘大师在上方。”
　　此刻的林缘，看着秋生和文才狼狈的爬了上来，两人嘴角上还有血迹。
　　“嗯？你们受伤了，怎么回事？”林缘随手一道力量挥入秋生和文才身体里面，两人体内的伤势迅速恢复。
　　扑通一声，秋生和文才跪在地面上，“林缘大师，求求你，救救我们师傅，我们师傅快要被打死了〃～。”
　　林缘一愣，“说吧，什么事。”
　　“石坚的师傅杀来了，石坚的师傅是茅山大长老，为石坚来报仇了，求求你救救我们师傅。”秋生和文才跪在地面上，不断的磕头。
　　林缘点了点头，“走吧。”
　　此刻的茅山大长老，以及茅山大将在九叔道庄外面静坐。
　　九叔也被绑在了外面的一根木桩上。
　　“师傅，我们来了。”秋生和文才飞快的跑了过去，看着九叔。
　　此刻的茅山大长老看着数百米开外走来三人，其中一人身穿白衣袈裟，十分年轻，一看就是佛门中人。
　　“你就是茅山大长老？”林缘抬起手掌，淡然道。
　　“没错，我就是茅山大长老，我徒弟石坚可是你杀的？”茅山大长老冷哼一声。
　　“石坚心术不正，作恶多端，无论他是什么人，本座都会杀之。”林缘淡然道。
　　“狂妄，不管他做了什么事，哪怕是十恶不赦，也不应该你佛门之人来杀，要处罚也是由我茅山来处罚，既然你杀我徒弟，那我也就不客气了，茅山大将，给我杀了这佛门和尚。”茅山大长老一声令下。
　　顿时。
　　这八位茅山大将动手了，他们手捏法决，一道道的符轰然压向林缘。
　　铛铛铛！八道符轰在林缘身上，只是发出铛铛铛的声音，对林缘完全没有任何伤害。
　　“嗯？这是怎么回事？”茅山八将震惊无比，他们乃是仙师后期强者，刚才的符之术破坏力极强，竟然对这白衣和尚没有任何伤害？
　　“法剑！”
　　其中一位茅山大将猛然一喝，他虚空一抓，一把法剑出现，另外七位茅山大将也是纷纷手持法剑。
　　“赦！”
　　八道法剑，瞬间破空而去，斩向林缘。
　　“雕虫小技，班门弄斧！”林缘轻哼一声，随便催动了一下金刚不坏之躯，顿时，这些法剑斩在林缘身上，发出铿锵的声音，完全破不了林缘的金刚之躯。
　　“破！”林缘佛力一震，八道法剑被佛力震碎，化作碎片。
　　茅山八位大将，连连后退。
　　“金刚不坏，佛门尊者，他是佛尊！”八位茅山大将异口同声的道。
　　此刻的茅山大长老也是看出来了林缘是佛门尊者，林缘一刚出现他就明白了，没出现他就猜测这个佛门之人是佛门尊者，不然的话又如何杀得了他徒弟石坚，他徒弟石坚可是半步道尊。
　　“天罗地网！”
　　茅山八位大将，再次施展无上道法，一张大网直接网向林缘。
　　林缘双手合十，不闪不避，直接一步步朝着茅山八位大将走去。
　　轰！
　　大网落在林缘身上，林缘直接无视这些道术，金刚之躯直接破掉道术。
　　茅山八位大将再次凝聚道术。
　　“｀ ‖天罡北斗法阵。”
　　瞬间。
　　无数的剑光破空而去，斩向林缘。
　　林缘依然一步步走去，各种道术，各种道法根本破不了林缘的防御。
　　林缘直接无视了茅山八位大将的各路道术。
　　这些道术轰在林缘身上，犹如挠痒痒，只有灿烂的光芒闪耀，林缘身体，依然是完好无损。
　　林缘拥有金刚之躯，又是四品佛尊之境，又修炼出混元雷体，可以说肉身强无敌，区区仙师后期的道术手段，林缘可以直接无视。
　　“无视我们道法！”
　　“这，这怎么可能！”
　　“(李钱好)我们八位的法力合力起来，道尊佛尊也得暂避锋芒啊，他竟然完全无视我们的各种道术。”
　　茅山八位大将露出惊恐神色芳。
　　此刻的茅山大长老，也是露出震撼神色：“怎么可能，这家伙怎么无视我茅山八将的道术。”
　　“你们的道术太弱了，既然破不了我金刚不坏之躯，那贫僧就让你们见识一下什么是佛尊。”林缘嘴角露出一抹笑容，然后一步踏去。
　　一刹那。
　　林缘瞬移到一位茅山大将身旁。
　　这一位茅山大将惶恐无比，他手中的法剑斩向林缘，林缘弹指一挥，法剑瞬间断裂，然后林缘佛掌一挥。
　　这一位茅山大将顿时倒飞百米开外。
　　然后脑袋一歪。
　　口喷鲜血。
　　当场气绝身亡。.

第174章



　　“阿弥陀佛！”林缘抬起手掌。
　　对面七位茅山大将露出惊恐神色，他们完全没有想到佛尊境界竟然如此恐怖如斯。
　　这简直太骇人了。
　　他们纷纷后退。
　　林缘化作虚影，虚空一抓，天龙拂尘出现。
　　“阿弥陀佛，本以为茅山是正道之人，看来也跟石坚一样，不明道理，既然如此，那本座就要大开杀戒了。”
　　执掌天龙拂尘的林缘，猛然一扫。
　　一位茅山大将轰然炸裂。
　　林缘又是一步跨出，对着三位茅山大将一扫。
　　这三位茅山大将纷纷取出各种法器抵挡。
　　但。
　　这些法器，又如何是天龙拂尘这等灵器的对手，加上林缘可是四品佛尊，普通一击，根本不是他们能够抵挡得了的。
　　瞬间，这三位茅山大将法器炸裂，然后三人被天龙拂尘扫中，三人倒飞数百米开外，轰然一声直接砸在地面上，这三位茅山大将也是当场气绝身亡。
　　一瞬间。
　　八位茅山大将还剩下三位了。
　　这三位不敢上前了。
　　此刻的九叔叹息一声，闭上双眼。
　　身后的茅山大长老皱了下眉头，他完全没有 想到这个年轻和尚竟然如此之强。
　　一瞬间就击杀了五位茅山大将，茅山大将可是茅山的中流砥柱啊，折损五位简直是损失惨重。
　　“你们快后退，我来对付此人。”
　　茅山大长老猛然一喝。
　　这三位茅山大将想要后退，林缘冷哼一声，佛掌一压，整个地面犹如排山倒海一样，三位茅山大将瞬间被震杀。
　　“什么，这……”茅山大长老吸了一口冷气，他双眼通红，愤怒无比。
　　八位茅山大将就这样死了。
　　损失惨重。
　　无比惨重。
　　“小和尚，我要你死！”
　　茅山大长老施展道术，碾压林缘：“上茅神术，撒豆成兵，天兵听我号令！”
　　茅山大长老取出一把黄豆，黄豆仍在地面上，顿时这些黄豆冒着白烟，然后幻化成了一个个天兵，每一个天兵都是凶神恶煞，手持兵器，神威无比。
　　“这是上茅神术撒豆成兵！”九叔提醒着林缘。
　　刷刷刷！
　　这些天兵，手持兵器，疯狂进攻林缘。
　　林缘眼神一凝，运转金刚之躯，整个身体金光绽放。
　　林缘一拳轰出，金光四射，他一拳直接爆破一尊天兵。
　　“金刚拳！”
　　“般若掌！”
　　林缘拳掌变幻，一身佛威恐怖。
　　“如来神掌，佛光普照！”
　　林缘猛然一喝，直接催动如来神掌，他佛掌一压，佛光镇压，顿时，方圆百米之内，佛光四射。
　　滋滋滋滋！
　　无数天兵被佛光照射，噼里啪啦的炸开。
　　一刹那。
　　顿时化作原形，变成了一颗颗破裂的黄豆。
　　茅山大长老连连后退，一个照面他的上茅神术就被破了。
　　他立即又施展其他道术。
　　各路道术层出不穷的轰向林缘。
　　然而，林缘周身无数佛光金光直接破了他攻击过来的道术。
　　数十种道术轰在林缘身上，完全没有任何作用。
　　“这怎么可能，无视我的道术，这……”茅山大长老难以置信，他疯狂催动法力，然后凝聚掌心，化作一道道残影，然后瞬间压向林缘。
　　林缘轻哼一声，随手一掌震去。
　　轰！
　　两掌相对。
　　二品道尊的茅山大长老，倒飞而出，砸在地面上翻滚。
　　“我一掌都接不下，你有什么资格来杀我。”
　　躺在地面上的茅山大长老，再一次露出难以置信的神色，“我二品道尊，为何接不下你一掌，这到底是为什么。”
　　“阿弥陀佛，不过是二品道尊而已，我都修到五 脏化金的层次，你，在我眼中，犹如蝼蚁。”林缘抬起手掌，一身佛光四溢。
　　此刻的茅山大长老，瞳孔紧缩，惶恐道：“五脏化金，你是佛门四品佛尊……这怎么可能……”
　　“哈哈哈哈，我不仅是四品佛尊，我还修炼了你们的茅山的雷电神法。”林缘他身上的雷电猛然闪烁，无数雷电从这个年轻和尚身体里面爆发出来的。
　　“这是……这是雷电神法！你竟然修炼了我们茅山的雷电神法。”茅山大长老惊恐道。
　　此刻的秋生和文才冷哼一声：“老不死的，你以为你很强？”
　　“没错，我不仅修炼了，还修成了混元雷体，让你见识一下混元雷体真正的威力。”林缘心神一动，雷体凝聚，猛然一震，刷的一声，林缘全身上下，七大窍门不断狂喷雷电出来。
　　恐怖的雷电，闪烁四方。
　　四周无数的房屋，建筑，轰然粉碎。
　　整个大地，也是发出滋滋的火光，然后直接裂开。
　　“混元雷体，你竟然修炼成了混元雷体，四品佛尊加混元雷体，这……”茅山大长老感到了恐惧，他猛然弹射而起，想要逃走。
　　林缘掌心一压，雷电喷发，一道雷电瞬间轰去。
　　茅山大长老疯狂移动，躲避林缘的雷电之力。
　　“你以为你跑得掉？”
　　林缘再次狂催混元雷体，顿时，他身体里面的雷电狂喷出去，直接蔓延四面八方，三百米之内，雷电交错纵横，此刻的茅山大长老被雷电轰中，当场倒飞而出。
　　此刻。
　　茅山大长老道袍碎裂，破烂不堪，后背，肩膀，脸上，都是焦黑一片。
　　显然已经受伤了。
　　他现在只想逃走。
　　这个佛门和尚。
　　太恐怖了，太强了。
　　再不逃走。
　　他一定会死在这里。
　　刷刷刷，茅山大长老催动瞬移术，破开虚空，快速瞬间移动。
　　铛！
　　天龙禅杖瞬间插入地面，然后挡住茅山大长老。
　　就在这个时候，茅山大长老前方，一道身穿白衣袈裟的人影出现。
　　正是林缘。
　　“哪里逃！”林缘抬起手掌，淡然道。
　　“别杀我，别杀我。”茅山大长老求饶。
　　林缘轻笑一声：“之前你嚣张的气焰去哪里了？如若不是我功力比你高，实力比你强，死的恐怕是本座了。”
　　说到这里。
　　林缘佛掌一压。
　　轰！
　　茅山大长老倒飞出去，当场气绝身亡。
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求全定，求月票！）.



第175章



　　就这样。
　　茅山大长老被林缘轰杀，林缘没有心慈手软，今日如若不是自己功力强横，修为高深，死的就是他了。
　　不论是什么世界，什么时代，自身的实力才是第一。
　　实力够强，那你说的话~便是道理。
　　另外一边秋生和文才把九叔救了下来，九叔看着八位茅山大将和茅山大长老被打死，也只能叹息一声，他已经阻止过，他们不听-，那就没办法了。
　　此刻。
　　茅山那边，茅山大长老的-命牌轰然碎裂。
　　整个茅山所以人都是颤抖了起来。
　　“大长老，大长老陨落了。”
　　“这，这……”
　　“快去禀告掌教！”
　　“不行，掌教在闭关，生死关，不能打扰。”
　　此刻的毛小方立即站了出来，“我去锦州城看看到底是怎么回事。”
　　毛小方乃是茅山派的三长老，实力也很强，一身天赋也不弱于大长老，修为也是二品道尊境界，不过毛小方为人低调，从来不显露自己的实力，也不显摆自己的实力。
　　一天的时间。
　　毛小方便是来到锦州城。
　　此刻的九叔，带着两个徒弟前去迎接。
　　九叔自然知道是自己的师傅来了，也知道自己的师傅估计是前来调查大长老的死因，九叔害怕自己的师傅毛小方跟茅山大长老一样不分道理的话，那后果不堪设想啊。
　　如今林缘一身修为如此恐怖，四品佛尊外加无数绝学，又修炼成混元雷体，他师傅毛小方恐怕挡不住林缘一拳。
　　所以，无论如何，他绝不让自己的师傅和林缘产生矛盾。
　　“师傅。”
　　“太师傅好。”文才和秋生立即道。
　　“凤娇，你说说看，到底是怎么回事。”
　　接下来，九叔就把一切的事情告诉了毛小方，把石坚和石少坚的事情都讲了出来，还有茅山大长老一来就想要杀他的事情，都说出来了。
　　毛小方吸了一口气：“原来是这样，这石坚我早就发觉他不对劲，不过碍于他是大长老的亲传弟子，不过杀的好，我茅山乃是名门正道，不能因为石坚影响了我茅山千年的名誉，至于大长老，他也跟石坚一个德性，怪他自己，怨不得佛门那人。”
　　听到毛小方这样讲，九叔松了一口气，秋生和文才两人立即道：“还是太师傅明道理。”
　　毛小方又道：“凤娇，佛门那人能够击杀我茅山大长老，他的修为恐怕也是二品佛尊，甚至三品佛尊吧。”
　　林凤娇摇头：“不，师傅，他乃佛门四品佛尊，五脏化金。”
　　“什么？五脏化金，四品佛尊，佛门竟然还有如此强者，不知道是哪位前辈，凤娇，可以引荐我认识么。”毛小方道。
　　九叔哭笑不得。
　　前辈？
　　林缘哪里是前辈啊。
　　林缘不过二十出头。
　　不过九叔也没有多说，直接带着他师傅毛小方去锦州城外的一处山顶宝地。
　　毛小方看着前方佛光四溢，他感受到了一股恐怖的气息。
　　“茅山，毛小方，拜见前辈，今日前来，并不是找前辈拼杀，前辈和我茅山的矛盾我都了解了，不怪前辈。”毛小方抱拳。
　　此刻的林缘，睁开双眼，手掌一挥，佛光撤去，然后显出本尊。
　　毛小方看着林缘的本尊，露出震惊神色。
　　“这……”
　　不过毛小方想到眼前的这一位佛门大能既然是四品佛尊，那一定会驻颜之术，所以才这样年轻。
　　“你就是毛小方，久仰大名。”林缘淡然道。
　　“前辈客气了。”毛小方恭敬无比。
　　“哈哈哈哈，叫我前辈，我有那么老么？”林缘淡然笑道。
　　此刻的九叔立即道：“师傅，其实……其实他才二十出头。”
　　什么？
　　毛小方吸了一口气，他露出难以置信的神色，眼前的这个佛门大能，竟然不是他前辈，竟然才二十多岁。
　　二十多岁就修成佛门四品佛尊，可以说天下无人有这个天赋，就是放在千年前的神话时代中，也绝对是妖孽一般的存在。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“短短二十来年，就修成四品佛尊，我毛小方佩服至极，阁下乃是佛门万中无一的绝世天才。”毛小方道。
　　林缘笑道，“仔细算算，我入佛门已经一年时间了。”
　　林缘这意思，自然就是说自己修炼一年时间。
　　九叔，秋生，文才，他们早就麻木了，此刻的毛小方再次炸毛了。
　　“什么……一年……一年就是修成佛门四品佛尊……这这……”
　　此刻的毛小方，更是浑身哆嗦了一下，幸好他不像茅山大长老不分青红皂白就前来报仇，不然的话，他连怎么死的都不知道。
    ..... ........ .......
　　一年就修成四品佛尊，这不是天才，这是妖孽，不仅仅是妖孽，还是绝世妖孽。
　　别说这个时代了。
　　就是放在上古神话时代，灵气无比充沛的时代。
　　也没有如此妖孽。
　　此刻的九叔，在自己师傅后面，嘀咕了一下：“师傅，林缘人家还把我们茅山绝技雷电神法修炼成功了。”
　　毛小方再次一震，看着林缘，“敢问阁下把雷电神法修到了什么境界？可否让贫道见识一下。”
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘说到这里，双手合十，顿时，林缘催动混元雷体，整个身体雷电遍布，一道道的雷电缠绕在林缘身体上，然后七大窍门不断狂喷雷电出来。
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　山顶上方。
　　无数的雷电遍布。
　　林缘身体喷发出来的雷电形成大网，四通八达的雷电劈向四方。
　　“混元雷体，这是混元雷体。”
　　毛小方颤抖了。
　　林缘收起了雷体，四方雷电方才是消失。
　　毛小方看着林缘，露出狂喜神色。“末法时代，天下妖魔横生，没有想到天下佛门诞生了如此绝世妖孽，是天下之福，是这个时代之福啊。”广.

第176章



　　“毛道长过奖了，我虽修成四品佛尊，但一身修为也算不了什么。”林缘谦虚道。
　　“你太谦虚了。”毛小方道。
　　林缘虽然谦虚，但他说的是实话，四品佛尊的确不算什么。
　　想要真正镇压诸天，起码也要修成真佛，区区四品佛尊，简直太弱了。
　　要是放在神话时代，四品佛尊这种修为犹如蝼蚁。
　　接下来。
　　毛小方准备离开。
　　他看着自己的徒弟林凤娇，“凤娇，你天赋也不错，好好修炼。”
　　“放心，师傅，我会努力修行的。”九叔道。
　　接下来，毛小方又弄了两本上茅秘术交给九叔：“如今你天师后期了，可以修行上茅秘术。”
　　“多谢师傅。”九叔大喜。
　　秋生和五八七文才立即道：“太师傅，我们呢。”
　　“你们啊，才地师初期，太弱了，好好修行吧。”
　　“好吧，等我们突破天师，太师傅可得要给我们厉害的法术哦。”秋生和文才道。
　　“如今天下大乱，民不聊生，据说僵尸王将臣出世了，我要去收服僵尸王将臣。”毛小方道。
　　林缘眼神一凝。
　　僵尸王将臣？
　　如果将臣真正出世的话，别说是毛小方了，就是他在将臣面前也犹如蝼蚁啊，虽然林缘不清楚将臣到底是什么实力，但绝对很强。
　　超强的存在。
　　毕竟是盘古一族。
　　当然，林缘知道这个盘古一族，不是上古神话那个盘古一族。
　　也就是说，后面林缘一定会卷入僵约里面中去。
　　僵约里面，大能众多。
　　林缘要尽快修成圣僧之境，甚至超越圣僧。
　　看着毛小方，林缘还是善意的提醒了一下，“毛道长，你可知道将臣的实力。”
　　毛小方摇头：“不太清楚，传说中此人是僵尸王，很强，估计拥有比拟道尊的实力。”
　　比拟道尊？
　　林缘摇了摇头。
　　果然这个时代的人不知道将臣的强横。
　　毛小方看着林缘，道：“林缘，你知道将臣的实力？”
　　林缘淡然笑道：“你觉得我实力如何？”
　　毛小方立即道：“你实力很强，四品佛尊，天下顶尖之列，加上你修成混元雷体，金刚之躯，恐怕与我茅山掌教媲美，乃是天下数一数二的绝顶之人，可以俯瞰天下任何修行者。”
　　“哈哈哈哈，那我就这样说吧，我就是修成圣僧也打不过将臣，所以最好不要主动去惹怒将臣。”林缘说道。
　　“多谢提醒。”毛小方说完，便离开锦州城。
　　毛小方离开之后，林缘继续在锦州城这边打坐修炼，虽然他实力突破四品佛尊，又修成混元雷体，但未来的路还有很长要走。
　　毕竟诸天世界，大能众多。
　　此刻的林缘，正在修炼系统里面的另外一样术法。
　　正是虚空追杀术。
　　看着系统的介绍，林缘倒是觉得这虚空追杀术不错，能够隔空施法，传法。
　　仅仅是半个时辰，林缘就把虚空追杀术修炼成功了。
　　叮！
　　系统开始升级。
　　嗯？
　　林缘一愣：“系统升级？”
　　“没错，系统开始升级。”
　　林缘脑海里面发出叮当的声音，林缘也只能耐心等待，不知道系统升级之后，会有什么样的新功能。
　　三天之后。
　　林缘脑海里面发出叮当一声。
　　“叮，系统升级完毕，新功能诞生。”
　　林缘打开系统，看着系统多出来了一样功德版块。
　　“功德？”
　　“对，宿主，系统升级后，宿主斩妖除魔，做许多事情将会收获功德，然后收获来的功德，宿主可以一键转化来修炼。”系统给林缘介绍道。
　　林缘露出兴奋神色，这系统升级倒是不错，之前他击杀妖魔才能够爆出一些奖励，现在增加了一个功德版块，又可以快速提升他的修为了。
　　光是斩妖除魔爆奖励太单一了。
　　不过林缘又问道：“系统，那我斩妖除魔，还能够爆出奖励不。”
　　“可以。”
　　“也就是说，我斩杀妖魔鬼怪，不仅能够获得功德，依然能够爆出奖励，对吧。”
　　“对。”
　　“好！”林缘兴奋无比，有了功德版块之后，林缘相信自己过不了多久就能够突破圣僧境界，有了一键转化功德值的话，林缘就不用太依赖丹药来冲击了0 .........
　　刷刷刷！
　　林缘飞奔而走，化作一道白衣虚影。
　　很快。
　　不到半个时辰，林缘就来到了三百里之外的一处乱葬岗。
　　这里阴气极重，孤魂野鬼众多。
　　这些孤魂野鬼都是枉死，所以无法投胎报道，必须让道士或者和尚超度才可以。
　　林缘找到这种地方，就是想要试试看功德加身的用处。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘在乱葬岗中心，抬起手掌，一声阿弥陀佛，然后林缘周身佛光四溢，看上去神圣无比，犹如真佛降临。
　　四周无数的孤魂野鬼看着林缘周身佛光四溢，金光四射，他们纷纷躲避四方。
　　“这和尚好厉害啊，我感觉身体好难受！”一只女鬼喘气的道。
　　“本座见你们枉死无法投胎，今夜前来这里渡你们。”林缘一声令下，佛音震荡。
　　许多女鬼露出大喜神色，纷纷飞了过来，然后跪拜在地。
　　“多谢大师，多谢大师！”
　　这些女鬼，激动无比，万分感谢林缘。
　　她们自然想要被超度，这样她们才能够解脱。
　　大鬼吃小鬼这种事情不在少数。 
　　一些身材好的女鬼，还要被一些恶鬼给霸占侵犯。
　　做人有做人的难处，做鬼更有做鬼的难处。
　　林缘双手合十，嘴里念着佛门净化咒，然后周身佛光四溢，犹如水波一样产生涟漪。
　　然后跪拜在地的这些女鬼，她们纷纷被林缘超度，超度之后，她们感觉到自己不一样了，仿佛是有了神一样，整个鬼躯也是变得轻松无比。
　　“多谢大师，多谢大师！”众多女鬼再次跪拜在地。
　　超度众鬼之后，林缘脑海里面发出叮当一声。
　　“恭喜宿主，超度群鬼，获得功德加身。”
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求全定，今天有些卡文，明天十更爆发！）.




第177章



　　林缘看着系统，系统功德版块这里，出现了五十点数。
　　“这就是功德点数，可以一键转化修炼？”
　　林缘立即道：“一键转化。”
　　刷！
　　一瞬间，林缘收获来的功德点数直接清零，然后林缘身体里面出现了一缕很神奇的天地力量，这天地力量很柔和，林缘身体立即吸收。
　　刹那之间，林缘感觉自己修为提升了。
　　虽然距离五品佛尊还有很长的距离，但林缘依然很喜悦，如今系统升级增加天地功德版块，他的选择就多了一样，不像其他之前只能靠丹药来推动自己的修为。
　　就在林缘超度完了这些女鬼之后。
　　忽然，一群恶鬼飞奔上来，其中一直恶鬼修为比起这些女鬼要强大太多了。
　　这些女鬼看着恶鬼来了。
　　一个个都是哆嗦起来。
　　“大师，恶鬼来了，还请大师救救我们，这恶鬼称霸四周，许多姐妹们被他奴役，被他侵犯，不听他的话就要被他吃了。”
　　林缘点了点头，09看着众多女鬼，道：“你们后退。”
　　众多女鬼纷纷后退到林缘身后。
　　那恶鬼率着自己的手下飞了过来。
　　“哪里来的和尚，竟然敢在我的地盘上撒野，真是不知天高地厚。”
　　林缘冷哼一声，双手结印，一道佛家万字印瞬间镇压一群恶鬼。
　　顿时。
　　整个乱葬岗处，金光四射，佛气镇压。
　　无数恶鬼发出哀嚎叫声，顿时就飞灰烟灭。
　　击杀这些恶鬼之后，林缘脑海里面又获得了五十点功德点，还有击杀群鬼爆出来了一些奖励，不过这些奖励都是一些普通级别的丹药，已经完全没有用了。
　　这一次，林缘倒是没有一键转化功德，他现在积攒起来，后面功德足够之后，直接一键转化，到时候直接突破境界。
　　身后的这些女鬼看着林缘犹如看神一样。
　　这个年轻的白衣和尚举手投足之间就轰杀一群恶鬼让她们深深的震撼住了。
　　“大师法力无边！”
　　“多谢大师！”
　　“多谢大师。”
　　林缘看着众多女鬼，双手再次凝结印，然后嘴里念着佛门咒语：“黄泉大门，开。”
　　轰！
　　整个地面，直接开裂。
　　众多女鬼纷纷进入地缝中。
　　把这些女鬼送入地下中，林缘方才是回到锦州城九叔的道庄。
　　此刻，九叔的道庄，多出来了两个年轻人，一个肥肥胖胖的，一个倒是有些精瘦。
　　这两人，是九叔的记名弟子。
　　一个叫肥宝，一个叫小海。
　　两人看着秋生和文才，立即道：“秋生师兄，文才师兄，你们好。”
　　“嗯。”秋生和文才翘着二郎腿，道：“你们两个找师傅干嘛？”
　　“两位师兄，朱家镇最近出了大事，有一位南洋大法师来到朱家镇后，整个朱家镇就鸡犬不宁，人畜不安，还有许多黄花姑娘被侵犯，所以我们想请师傅去看看。”
　　此刻的九叔和林缘走了进来。
　　九叔立即道：“这是我两位记名弟子。”
　　林缘看着肥宝和小海，他瞬间就知道这两人是鬼咬鬼这一部电影里面的人物。
　　“走吧，九叔，我们去朱家镇。”林缘主动说道，他知道朱家镇一定是南洋邪恶法师出现了，原著电影就是，这南洋邪恶法师修为不敌，害人不少，如果击杀这南洋邪恶法师，说不定会收获一大波功德。
　　“好，林缘，有你一起去朱家镇我就放心多了。”九叔道。
　　肥宝和小海两人看着林缘，立即双手合并，然后阿弥陀佛一声。
　　“谢谢林大师。”
　　九叔看着秋生和文才两人，道：“你们两个给我留锦州城好好修炼道术。”
　　“知道了，师傅。”秋生和文才对视了一眼。
　　很快，林缘，九叔，以及九叔两个的记名弟子来到了朱家镇。
　　刚一来到朱家镇。
　　林缘就感到了邪气冲天，九叔也感到这一股特殊的气息。
　　此刻，另外一边，朱家镇一处庄园里面，一位邪恶法师供奉着一颗白色骷髅头，这白色骷髅头散发出来的气息然后飘散到整个朱家镇。
　　朱家镇的邪恶气息，正是这邪恶法师搞出来的。
　　一位年轻的公子哥走了进来，他看着邪恶法师，尊敬无比，立即道：“大师，您真是高啊，这东西简直是神器啊，现在镇上好多人都生病了，人畜不安，你给我的药丸我今天都卖光了，真是大赚，而且还有好几个姑娘上门求药，这几个姑娘真是带劲啊，大饱口福。”
　　“哈哈哈哈，我这可是上等法器，威力自然不俗。”邪恶法师眯着眼睛笑道：“钱呢。”
　　“大师，在这里，说好的你九我一。”
　　这年轻的公子抱了一个箱子过来，里面全是卖药丸赚的钱财。
　　九叔，林缘，肥宝，小海，四人来到院子中，九叔看着林缘，立即道：“朱家镇上的 确有邪气，看来人畜不安都是这些邪气搞出来的，有人在用旁门左道暗中搞鬼。”
　　“我等会破这邪气。”林缘淡然道。
　　此刻的肥宝和小海露出喜悦神色：“林大师，你有办法破这邪气吗？”
　　“雕虫小技罢了。”
　　林缘说到这里，整个人踏空而起，直接掠上房顶，然后林缘立即轻喝一声：“天眼，开！”
　　顿时。
　　林缘眼眸之中绽放金光，他扫视整个朱家镇，最后目光凝聚在数公里之外的一座庄园上。
　　这一座庄园，邪气冲天，整个镇子上的邪气都是从这一处庄园冲出来的。
　　林缘站在房屋顶上，抬起手掌放在胸前，嘴里念着咒语，然后一身白衣袈裟舞动四方，周身佛光四溢，一股强横的佛气瞬间冲天而起。
　　紧接着，强横的佛气直接横压这一股邪气。
　　“破！”
　　林缘一声厉喝，顿时，佛气直接冲散邪气。
　　那朱家豪华庄园里面的邪恶法师一愣。
　　“什么人。”
　　轰！
　　供奉的白骨人头骷髅，轰然一声炸裂开来。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定！）.


第178章



　　铛铛铛！这降头法师连连后退，心血震荡。
　　他的心脏，更是扑通扑通跳个不停。
　　“嗯？何人破我法器，这人看来不简单。”邪恶法师怒喝一声。
　　“我知道了，大师，一定是茅山道士林凤娇回来了！”
　　“林凤娇这人我倒是听说过，好，今晚上我就和他斗法！”邪恶法师冷哼一声。
　　邪恶法师的邪器被破之后，整个朱家镇顿时恢复了正常，那些人也瞬间恢复了正常。
　　“阿弥陀佛，邪器被我破掉，等晚上再收拾这邪修。”林缘说道。
　　到了晚上的时候。
　　肥宝做了许多粥去大街上卖。
　　半天一碗粥都没有卖出去，就在这个时候，忽然来了一位白衣女子，白衣女子十分漂亮。
　　她轻柔的道：“老板，给我来一碗粥。”
　　“好嘞。”肥宝弄了一碗热气蒸腾的粥给这白衣女子，白衣女子把粥放进篮子里面去，然后把钱给了肥宝，然后转眼间就消失了。
　　肥宝看着桌子上的钱，他定睛一看，竟然是冥币。
　　“是鬼？”
　　“好啊，好你个女鬼，竟然敢戏弄我肥宝，不知道我肥宝是九叔的记名弟子吗？”肥宝直接飞奔而去，一路追击那女鬼。
　　很快，肥宝就看到了这女鬼来到了一处废墟山庄里面。
　　山庄里面，还有一个老太太，眼睛看不见了，这女鬼拿着粥正一口口的喂老太太。
　　肥宝拿着菜刀，正准备冲上去，“菜刀好像不行。”
　　肥宝眼睛一定，看着摇晃的柳枝，“对了，柳枝能够打鬼。”
　　他立即弄了一些柳枝下来，然后冲进去，白衣女鬼刚走出来就被肥宝用柳枝打得连连后退。
　　“好啊，你这个女鬼，竟然敢骗我的粥〃～。”
　　啪啪啪！
　　肥宝不断扫去。
　　白衣女鬼连连后退：“对不起，我不是故意的，我娘实在是太饿了，大哥，对不起。”
　　“哼！”肥宝再次扫去。
　　就在这个时候，一道白衣人影出现了。
　　“阿弥陀佛！”
　　正是林缘出现了，他感应到这边有一道阴魂，所以前来超度。
　　林缘一出现，肥宝立即住手了，“林缘大师，你来的正好，这里有女鬼，赶紧灭了她。”
　　一旁的女鬼看着林缘一身白衣袈裟，英俊无比，一身佛气更是强大无比。
　　她立即跪在地面上求饶：“大师饶命，我不是故意的，我娘亲太饿了，三天没有吃饭。”
　　“起来吧。”林缘淡然道。
　　“多谢大师，多谢大师。”白衣女鬼感恩无比。
　　此刻的肥宝看着林缘，道：“大师，她，她可是鬼啊。”
　　“肥宝，鬼分好鬼和恶鬼，人分坏人好人，有些人比鬼还狠毒，你看她旁边的那老太太，她化身成鬼，依然对她母亲不离不弃。”林缘说道。
　　肥宝立即点头：“林缘大师，您说的有道理，是我错了。”
　　林缘看着白衣女鬼，道：“你叫什么名字？”
　　“大师，我叫小红，三个月前和我母亲去赶亲戚，在路途中我感染了风寒，然后就……哎我醒来之后，我就是这样子了。”
　　“大好年纪，真是可惜了。”林缘叹息一声，这女鬼小红温柔漂亮，又有孝心。
　　“人鬼殊途，你终究是鬼，我为你超度吧。”
　　小红咬着嘴唇，摇头：“大师，我真的很感激你，但是我不能投胎去，我投胎了我母亲怎么办，我母亲的眼睛看不见，我走了谁照顾她。”
　　此刻。
　　废墟里面的老太太走了出来。
　　她摸着自己的女儿脸蛋。“女儿啊，你投胎去吧，其实我早就知道你不是人了。”
　　“母亲，你早就知道……了？”
　　“嗯，哎，你是个孝顺的孩子。”
　　“我不投胎，我投胎了你以后怎么办，你眼睛看不见啊。”
　　“小事。”林缘说到这里，抬起手掌，念着佛门咒语，然后随手一挥，“开。”
　　此刻，小红的母亲，瞬间睁开双眼。
　　“我能看见了，我能看见了。”
　　小红的老母亲跪在地面上，“多谢大师，多谢大师。”
　　小红也是感恩无比，“多谢大师。”
　　接下来，林缘便帮小红超度，超度完毕之后。
　　“｀ ‖一个月之后，会有鬼差亲自前来接你，这段时间你可以好好陪你母亲。”
　　“嗯嗯。”小红点头。
　　处理完了这些事情之后，林缘脑海里面发出叮当一声。
　　“恭喜宿主，超度三世善女，获得两百功德点。”
　　林缘猛然一喜，没有想到超度小红竟然收获了两百功德点，这可是一波丰收啊。
　　此刻。
　　小海飞奔过来。
　　“林缘大师，不好了，师傅和邪恶大师斗法，师傅受了伤。”
　　九叔这边，正在和邪恶法师隔空斗法。
　　两边激烈大战。
　　各种法术隔空对轰。
　　“五雷神掌！”
　　轰！
　　此刻邪恶降头法师，连连后退：“哼，林凤娇，茅山小小道士而已，看招，万鬼咆哮！”
　　轰！
　　九叔这边，也是连连后退：“好厉害的邪恶降头(李钱赵)师。”
　　林缘和众人来到了院子里面。
　　九叔依然和邪恶降头师疯狂大战，他看着林缘回来了，道：“林缘，这邪恶降头师法力高深，我恐怕对付不了。”
　　林缘点了点头，“让我来吧。”
　　“好。”九叔退了下去。
　　林缘走到道坛这边，抬起手掌，念着咒术。
　　铛铛铛！
　　无数邪恶之法轰在林缘身上，毫无作用。
　　“雕虫小技。”林缘轻哼一声，手中印记放大，瞬间，一股恐怖的佛光冲天而起。
　　“嘛尼嘛尼嘛，虚空追杀术，开！”
　　紧接着，道坛上面出现了一个漩涡，林缘手掌猛然一压：“如来神掌，万邪诛灭。”
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求全定，求月票！）克.

第179章



　　数公里之外的一座庄园里面。
　　邪恶法师忽然心神不宁，他感受到了恐怖的气息压来，至于是什么气息，他不太明白。
　　“为何我突然心惊肉跳，不可能啊，这林凤娇和我隔空斗法，我们不相上下。”
　　邪恶法师皱了下眉头。
　　就在这个时候。
　　邪恶法师抬头一看，虚空上方竟然压下来一道由金色气流凝聚出来的佛掌，他法坛上的许多法器，开始颤抖，开始裂开。
　　史公子立即道：“法师，出什么事了？”
　　“不好，这……”邪恶法师连连后退，他大手一抓，抓着身后史公子然后扔在法坛这边。
　　轰！
　　金色气流凝聚出来的佛掌压下，轰然一声粉碎整个法坛，众多法器纷纷炸裂，还有那史公子，也是被林缘隔空一掌震杀。
　　此刻的邪恶法师。
　　也是狼狈无比。
　　他头发凌乱，法袍破碎。
　　刚才如果不是他逃得快，就被这一掌彻底轰杀了。
　　“该死，这到底是怎么回事，刚才如果不是我逃得快，我恐怕也 会死在这一掌之下，幸好有史公子拿来垫背，真是惊险，刚才那一掌是佛门气息，林凤娇背后有佛门高人相助？”
　　南洋邪恶法师皱了下眉头，立即在庄园里面收拾自己的东西，快速飞奔而走。
　　另外一边的林缘，抬起手掌，淡然道，看着九叔他们，道：“你们去看看，他受了我一掌，不死也得残。”
　　“好。”九叔立即带着两个徒弟飞奔到史家庄园里面。
　　他们走进去，来到庄园中心处，这里破烂不堪，法坛碎裂，无数的人骨法器，人骨禅杖，都是四分五裂。
　　九叔也是吸了一口气：“林缘真是厉害，隔空一掌就毁了这邪恶法师的法坛。”
　　两个徒弟寻找了一番，最后在碎裂石板下面找到了一具尸体，不过他们翻过来一看，并不是邪恶法师，而是史公子的尸体。
　　“师傅，没有邪恶法师的尸体，只有史公子的尸体。”
　　九叔看着史公子的尸体，立即道：“看来这邪恶法师用史公子 的尸体来挡了刚才林缘的那一掌。”
　　“这史公子也是邪恶无比，和这法师狼狈为奸，残害了不少姑娘，死的好。”小海和肥宝轻哼一声。
　　九叔又带着两个徒弟迅速回到自己的院子里面：“林缘，南洋降头法师逃了，他用史公子的尸体来挡了你刚才的那隔空一掌。”
　　林缘猜到那邪恶法师并没有死，因为林缘这边没有收到功德，如果刚才一掌轰杀了邪恶法师，那林缘肯定会收到一大波功德的。
　　“他跑不掉的。”林缘站起身来，“朱家镇附近一定有他真正的法坛。”
　　此刻的南洋降头法师，他飞奔而走，来到了一处山脉中，这山脉中，有一个洞府，洞府里面全是无数人骨，还有许多法器，更有许多恶鬼，更有魔尸，还有两条男蛇精。
　　南洋降头法师踏空而起，整个身体盘旋而坐，坐在高台上面，然后修炼了一番。
　　就在这个时候。
　　林缘，九叔，还有他的两个徒弟已经来到洞府外面。
　　林缘自然不会放过这南洋降头法师，这家伙太邪恶了，杀人如麻，残害百姓，哪怕是没有功德加身，林缘也会击杀他，这是大义所在。
　　很快。
　　几人进入洞府中。
　　林凤娇看着洞府上方的邪恶法师，冷哼一声：“你跑不掉了。”
　　南洋邪恶法师看着林凤娇等人，最后目光凝聚到一位白衣袈裟的年轻和尚身上“林凤娇与我实力相当，看来背后的佛门高人就是你了，不过你闯入我的阵营中，那就必死无疑了。”
　　“你太高估你自己了。”林缘淡然道。
　　“哈哈哈哈，狂妄，纵然你修为很高，但闯入我的法坛中，你必死无疑。”说到这里，南洋法术催动邪恶术法，瞬间无数恶鬼奔涌而出，抓向林缘等人。
　　“雕虫小技。”林缘冷哼一声，单手迅速结印，然后猛然压去。
　　顿时。
　　这些恶鬼轰然粉碎。
　　“嗯？这……”南洋法师看着林缘，他露出难以置信的神色，他从怀里取出一个细小的人头骷髅，然后双手一压，变成粉末，然后洒向林缘身上。
　　林缘催动金刚不坏，这些粉末洒在林缘身上，发出滋滋滋的火光，完全对林缘不起作用。
　　“啊？这，这怎么可能！”南洋法师露出惊恐神色，然后他大手一挥，无数人骨长矛刺向林缘、
　　铛铛铛！
　　这些人骨长茅撞击在林缘金身上，发出铛铛铛的声音，然后这些人骨长矛便落在地面上。
　　“这怎么可能。”南洋法师再次吸了一口气。
　　“旁门左道，雕虫小技，你不过小小降头师，又如何懂我佛家金身之强大。”林缘轻哼一声。
　　“魔尸！去！”南洋法师又是下令，三头魔尸瞬间抓向林缘，林缘随手一挥，三道狂暴雷电喷射而出，当场，这三道魔尸轰然炸裂。
　　“蛇精，去。”南洋法师又施展邪术，两个男子攻向林缘。
　　“师傅，这是蛇精？”肥宝疑惑的问道。
　　九叔点了点头：“嗯，这是降头术的一种，把蛇的魂魄移植到人的身上，然后再慢慢炼制。”
　　“真是邪恶歹毒。”肥宝和小海道。
　　两个男子瞬间移动到林缘身旁，林缘展开双臂，双手化作龙爪一样扣在两个男子脑袋上。
　　“雷电神法。”
　　刷！
　　林缘手掌上面瞬间雷电遍布。
　　轰然一声。
　　两个男子身体啪的炸裂开来。
　　南洋法师狰狞着脸，他催动自己最厉害的邪术。
　　一道道血红光芒化作长箭轰向林缘。
　　铛铛铛！
　　这些血红光芒直接被林缘金身阻挡。
　　完全破不开林缘金身。
　　可以说林缘直接无视他一切邪法。
　　南洋法师彻底颤抖了：“这怎么可能，这怎么可能，竟然无视我一切法术。”
　　“你就这点本事？也敢来我华夏大地放肆。”林缘抬起手掌，杀气显露。.



第180章



　　“白骨，起！”南洋邪恶法师嘴里念着咒术，紧接着，地面上爬出来了一具具白骨，这些白骨再次攻向林缘。
　　林缘冷哼一声，随手一压。
　　雷电神法轰然降临。
　　整个洞府里面，雷电交错纵横，这些白骨被雷电轰中，当场炸成碎片。
　　“我说过，你乃邪门歪道，都是雕虫小技。”林缘厉喝一声，佛威强大。
　　肥宝和小海吸了一口冷气，“林缘大师简直太厉害了。”
　　看着惊恐的南洋法师，林缘双手合十，然后一掌轰去。
　　南洋大法师催动他的无上邪器白色骷髅。
　　白色骷髅腾飞起来，然后挡向林~缘这一掌。
　　轰！
　　他催动出来的邪器骷髅和林缘佛掌相对，刹那之间，邪器骷-髅直接炸裂成粉碎。
　　“死！”
　　林缘一掌轰在南洋邪恶法师身上，他犹如被巨石撞击，整个身躯倒飞而出，砸在石壁上，大口大口喷出鲜血。
　　林缘又随手一挥，法器天龙禅杖化作一道金光直接洞穿邪恶法师的身体，刹那之间，这邪恶法师当场被格杀。
　　林缘走上前去，大手一吸，收回天龙禅杖。
　　九叔等人走了过来，看着死去的邪恶法师，“自作孽，不可活。”
　　九叔取出一道符咒念着口诀，符咒燃烧，然后化作一道火焰把邪恶法师的躯体烧成灰烬。
　　“这洞府邪气浓郁，怨念极大，必须摧毁。”林缘说道。
　　九叔点了点头，又取出火符，然后洒向四周，“火符燃烧，火神显灵，赦！”
　　顿时。
　　整个洞府化作火海一片，里面的一些残留邪器，一些怨气，恶气，鬼气，尸气，顷刻之间被这些火焰烧得荡然无存。
　　处理完了这些之后，九叔众人回到院子里面。
　　整个朱家镇恢复了宁静，所有人也知道原来就是史家公子和南洋邪恶法师联合起来搞的鬼，更是知道是林缘大师击杀的邪恶法师。
　　所以，镇上的许多老百姓纷纷来到九叔院子外面参拜林缘。
　　“林缘大师。”
　　“多谢林缘大师。”
　　此刻的九叔走了出来。
　　众人也纷纷感谢九叔。
　　“九叔，多谢你。”
　　“不客气。”九叔道。
　　“对了，大师呢，大师怎么一直不出来，我们想要亲自感谢大师。”
　　“对，对。”
　　九叔立即道：“各位，请回吧，大师在打坐修炼，如今朱家镇不会再出现之前的那种事情了，你们就放心吧。”
　　九叔说完之后，这些老百姓方才是离去了。
　　此刻的林缘，盘坐在房间中，他吞吐气息，佛力雄浑，一身佛光四溢，神圣无比。
　　“五百功德点，不错。”
　　林缘正在盘点击杀邪恶法师收获的功德点，这一次击杀了邪恶法师，他收获了五百功德点，加上之前超度了女鬼小红，也获得了两百功德点，还有在锦州城那边击杀恶鬼，也有五十功德点。
　　现在林缘系统里面一共收获了七百五十功德点。
　　“七百五十功德点，试试看。”
　　林缘压住喜悦之色，他走了出来，然后看着朱家镇外的一座山顶上，很快他就来到山顶上。
　　九叔知道林缘又要突破了，他也是只能说一声妖孽啊，这才多久，又要突破了。
　　盘坐在山顶上的林缘，一身佛光笼罩，神圣无比，他立即把系统打开，看着系统功德版块上面的七百五十功德点。
　　他立即道。
　　“一键转化。”
　　顿时，林缘系统里面的功德点直接清零，林缘身体里面突然获得了一股天地之力。
　　天地之力加持林缘的身体。
　　林缘的身体也是发生天翻地覆的变化。
　　他体内五脏本是纯金，在天地之力加持下，五脏变得更加精纯无比，强大无比，然后林缘的骨骼，以肉眼的速度发生变化。
　　不到三分钟的时间，林缘的第一块骨骼直接化成纯金色，又是三分之后，林缘的第二块骨骼也化作纯金色。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　就这样。
　　一直过了三天时间。
　　三天时间，林缘身上有二十八块化作纯金色。
　　此刻林缘感受到自己力量又增强了，他压抑着喜悦神色，静静的等待自己身体的转变。
　　一旦两百零六块骨骼全部化作纯金色，那就意味着林缘修为又突破到五品佛尊的境界。
　　就这样，一个月过去了。
　　这一个月内，林缘不吃不喝，都盘坐在山顶上，整个身躯佛光笼罩，佛光四溢，更不是时不时射出金光，金光冲向四方。
　　朱家镇许多老百姓，每天都会前来参拜林缘。
　　他们早就把林缘当真成真佛降世。
    ..... ......... 0
　　刷！
　　林缘最后一块骨骼直接化作纯金色，他站起身来，体内佛力浩瀚无比，强大无比。
　　“阿弥陀佛！塑造金骨，五品佛尊，终于成了。”
　　林缘抬起手掌，佛音震荡四方，整个身体佛光冲天而起，金光闪耀。
　　下方的朱家镇。
　　老百姓纷纷抬头看着山顶上的一团金光闪耀。
　　他们全部跪拜在地。
　　“拜见真佛！”
　　“快拜见真佛！”
　　此刻的九叔，肥宝，小海，他们也是看着山顶上的金光闪耀，也是吸了一口气，露出震撼表情。
　　林缘突破五品佛尊之后，一身骨骼化金，林缘的实力大大增加。
　　无论是肉身力量。
　　还是一身法力。
　　都提升了数倍。
　　比起四品佛尊，五品佛尊更加强大。
　　“还有最后两个境界，我便可以修成人间圣僧，据说人间圣僧可以领悟神通法术，还可以肉身横空而起。”林缘说到这里，更加期待自己尽快修成人间圣僧。
　　佛尊虽强，但比起人间圣僧还是弱了太多太多。
　　“看来我还需要尽快获得功德值，这功德值用来提升修为简直太快了。”林缘心中暗道。
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求全定，求月票。）广.

第181章



　　林缘一身骨骼化金，突破五品佛尊之后，他便和九叔告别。
　　他要追寻佛之大道，必须要斩妖除魔，获取大量功德。
　　如今快要突破人间圣僧境界了，林缘更是不敢浪费自己的时间。
　　离开朱家镇之后，林缘来到了三千里之外的一处小镇上。
　　这小镇，荒芜一片，十分荒凉，四周也是静寂一片。
　　“嗯？”
　　林缘看着前方一处客栈。
　　这客栈，阴气冲天，恐怖的阴气四射，林缘运转佛力，踏空而起，然后落在一处房屋顶上。
　　“开！”
　　林缘眼眸一开，那一处客栈清晰的映入林缘眼眸中。
　　客栈里面，可是热闹至极，来来往往的人络绎不绝，确切的来说，这些可不五九零是人，是鬼。
　　几分钟之后，林缘出现在客栈外面丛林中，既然客栈如此多的鬼，他自然要来超度一番，不愿意让他超度的话，他灭杀也能获得一番功德。
　　只是超度获取的功德比起灭杀获取的功德会更多一些。
　　就在林缘准备进去的时候。
　　忽然。
　　林缘身后出现了一个光头，此人身穿白衣道袍，背负着一把桃木长剑，还带着一队尸体，还有两个一大一小的徒弟。
　　看着这光头。
　　林缘瞬间有印象了。
　　这光头不是少林僵尸这一部电影里面的周游道长么。
　　光头道士看着自己两个徒弟，立即道：“白天，白日，我去安放好尸体，你们先进去吃一些东西。”
　　“是，师傅。”
　　一大一小的两个徒弟，率先走了进去。
　　“老板，给我们来三碗阳春面。”
　　“好嘞，两位小师傅，等等。”
　　很快，店小二就弄了三碗阳春面进来，此刻的周游道长也走了进来，看着自己的两个徒弟大口大口吃着阳春面，他也坐了下来，正准备开吃，就在这个时候，周游总觉得不对劲。
　　他站了起来，看着桌面，然后看着四周，立即抓着自己两个徒弟立即后退。
　　“快撤。”
　　“师傅，怎么了？”
　　周游立即道：“这里阴气恐怖，我怀疑我们闯入灵界了。”
　　“师傅，什么是灵界？”周游徒弟问道。
　　“灵界就是妖魔鬼怪聚集的地方，俗称灵界。”白天大徒弟立即给小徒弟白日解释。
　　就在这个时候，林缘出现在他们身后：“不用怀疑，你们的确闯入灵界了。”
　　周游转过身来，看着身后一位身穿白衣袈裟的年轻和尚，他看着林缘不凡，立即道：“大师，你也看出来了？”
　　“哈哈哈哈！”林缘笑道，从周游身旁走过，然后踏入客栈大门内，客栈里面，众人纷纷站起身来，然后虎视眈眈的看着林缘。
　　林缘抬起手掌，嘴里念着佛门真经，周身佛光四溢，佛光顿时笼罩整个客栈。
　　“尔等见到本座，还不快快显形。”
　　顿时，客栈里面所有的人，顿时化作厉鬼，整个客栈在佛光照耀之下也恢复成破烂不堪的样子，到处都是厉鬼，恶鬼，凶鬼，还有妖魔。
　　桌子上的一些妖魔，拿的不是鸡腿在啃，而是人的手臂。
　　白天和白日的碗口里面，也不是热气蒸腾的阳春面，而是一条条蠕虫。
　　看着这一幕。
　　白天和白日两个哇哇哇的呕吐起来。
　　“师傅，这……”
　　周游看着里面全是恶鬼，也是震惊无比：“果然是灵界之地。”
　　不过周游更加震惊的是这年轻和尚好高深的法力，直接就让客栈恢复原形。
　　“多谢大师提醒。”周游感谢道。
　　林缘摆了摆手，“无妨。”
　　吼！吼！吼！
　　众多厉鬼，恶鬼，凶鬼，还有妖魔，纷纷奔赴上来。
　　林缘看着这些恶鬼，凶鬼，还有妖魔，抬起手掌竖放于胸前，“阿弥陀佛，我佛慈悲，本座前来于此渡化你们，想要被本座超度者，可靠右边。”
　　林缘说完之后，倒是有二三十道鬼魅飞奔到了右边去，这些鬼魅都很弱小，林缘也看得出来他们被同类欺负，所以想要被林缘超度投胎0 .........
　　大部分的凶鬼，恶鬼，妖魔，则是发出咆哮的声音。
　　“和尚，也不看看这里是什么地方，找死，这里乃是灵界，我们要吃你血肉，哈哈哈哈！”
　　顿时，整个客栈鬼哭狼嚎，尖锐的声音刺耳无比，整个客栈犹如幽冥地狱。
　　周游看着阴气压来，立即道：“大师小心，这些妖魔鬼怪都是有些气候。”
　　“乌合之众罢了！”
　　林缘说到这里，闭上双眼，刹那之间，他睁开双眼，佛威镇压四方，“本座给你们机会你们不要，那本座今夜就要大开杀戒了。”
　　“小和尚，你真狂妄！”
　　几个恶鬼说道。
　　刷！
　　林缘化作一道白衣虚影，直接冲入过去，然后一掌压去，佛掌一出，三只恶鬼当场炸裂。
　　紧接着，林缘抬起手掌，单手结印，“如来神掌，天佛降世！”
　　轰！
　　佛家印记直接镇压下去，当场许多妖魔鬼怪被林缘这一掌轰杀。
　　周游露出狂震神色，“好高深的法力，好恐怖的法力。”
　　白天和白日也是捂着嘴，“师傅，他好厉害啊。”
　　林缘一掌轰杀众多妖魔鬼怪，这些妖魔鬼怪嘶吼起来，然后扑向林缘。
　　“杀了这和尚！”
　　“杀了 他。”
　　“吃了他血肉。”
　　林缘轻哼一声，双手合十，嘴里念着咒语，然后他低沉一喝，“混元雷体。”
　　滋滋滋滋！
　　刹那之间，林缘周身雷电遍布，恐怖的雷电交错纵横，众多靠近他的妖魔鬼怪顷刻之间炸裂。
　　“区区妖魔鬼怪，也敢在本座面前狂妄！”
　　林缘双手合并，一步步走去，周身雷电不断爆射而出。
　　林缘又大手一挥，雷电犹如大网直接直接覆盖这些妖魔鬼怪。
　　这些妖魔鬼怪。
　　发出惨烈叫声。
　　“大师，饶命！”
　　“大师，饶命啊！”
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，求月票！）.




第182章



　　周游再一次深深的吸了一口气。
　　他从来没有见过有谁又如此浩瀚法力之人。
　　哪怕是他的恩师，也没有这般修为。
　　这法力，太恐怖了。
　　白天和白日，两人更是合不拢嘴，看着林缘，他们觉得林缘就是神仙一样强大。
　　面对众多妖魔鬼怪的求饶，林缘并没有放过他们。
　　“灭！”
　　林缘大手一挥，雷电遍布，整个荒野客栈轰然炸裂，众多妖魔鬼怪啪啪啪的爆炸起来，最后化作无形。
　　顷刻之间。
　　客栈里面众多的妖魔鬼怪，全部被林缘轰杀。
　　林缘脑海里面，也获得大批奖励，这些奖励，都是一些没用的丹药，毕竟这些妖魔鬼怪太弱了，爆不出来什么好东西。
　　不过对林缘有用的是功德值。
　　轰杀了这一波妖魔鬼怪之后，林缘的功德值直接增加了八百点，这算09是一波大丰收了。
　　左边那些弱小的孤魂，看着一群妖魔鬼怪全部被这个年轻和尚灭了，他们也是庆幸无比，幸好自己答应让这和尚超度了，不然也飞灰烟灭了。
　　不过片刻之间。
　　整个荒野客栈变得宁静起来。
　　周游看着林缘，也是震撼到了极点，他抱拳道：“斗胆问一句，大师您是佛尊大能吗？”
　　林缘看着周游震撼的样子，他淡然笑道：“我不过小小五品佛尊罢了，算不上什么大能。”
　　“什么，五品佛尊！”周游再次狂吸一口冷气。
　　他虽然修炼道术，走的是道家修炼，但也知道佛尊之强大，五品佛尊这修为可以说太恐怖了，因为接下来，就快要修成人间圣僧了。
　　人间圣僧是什么概念，他很清楚，完全脱离凡人的范畴。
　　据说修成佛尊大能，地府判官见了也得给面子，鬼差见了也得行礼，这是何等威风，更别提修成人间圣僧了。
　　周游听到林缘说自己是五品佛尊，他立即带着两个弟子上前，弯腰，行礼。
　　“周游，玄虚道观弟子，拜见佛尊。”
　　林缘点了点头，“嗯。”
　　周游看着左边的那些鬼魅，立即道：“大师，这些怎么处理？”
　　“我超度他们。”林缘说到这里，大手一挥，一尊金钵出现在林缘手上，林缘扣着金钵，然后嘴里念着咒语，“大罗金钵，收！”
　　林缘把这些鬼魅收到金钵中后，便走到二楼一处房间中打坐，他要超度这些鬼魂。
　　林缘盘腿而坐，他倒是没有立即超度，反正不着急。
　　“少林僵尸，周游已经出了，赵骏估计也快了。”
　　林缘知道赵骏是周游的师弟，他一心想要寻找麒麟石，这麒麟石可是好东西，他要是得到的话，修为恐怕能够再次晋级，还有将军墓里面的僵尸，等级也是不低。
　　林缘想到这些，他嘴角浮现出一抹笑意。
　　此刻客栈里面的周游看着自己两个徒弟，道：“你们两个好好留在客栈里面，我去找点吃的。”
　　“知道了，师傅。”
　　周游离开客栈去找吃的了。
　　半个时辰之后，丛林外面出现了一位女人。
　　这女人，身穿黑色短裙，性感无比。
　　她一直注视着客栈里面的动静。
　　“嗯，灵界之地的鬼魂去哪里了？”这性感女子皱了下眉头，然后她走了进去。
　　白天看着突然出现了一位性感女子，立即道：“这位姑娘，这里没有吃的。”
　　黑色短裙的女子冷哼一声，她取出鞭子，狠狠的劈在桌上，整张桌子四分五裂。
　　“这里的孤魂野鬼呢？去哪里了，快告诉我，不然我杀了你。”
　　白天和白日吓的瑟瑟发抖，还以为这美女很温柔呢。
　　“这里的孤魂野鬼都被大师杀了，还有一些被大师收走了。”
　　“那人在哪里？”
　　“大师在楼上。”白天立即道。
　　刷的一声，这女子踏空而起，翻身到二楼，她很好奇，什么人能够镇压灵界，就是她师傅都不能。
　　这女子，正是黑月。
　　她的师傅，正是周游的师兄赵骏。
　　二楼大厅一处房间，一位身穿白衣袈裟的年轻和尚正在超度鬼魂。
　　她推开房门，看着林缘。
　　她下意识的目光闪过一丝惊讶光芒。
　　她从来没有看过如此好看的和尚。
　　眼前的和尚，简直太英俊了，太好看了。
　　“好英俊的和尚，就是他把灵界众鬼灭了吗？可是他也太年轻了吧。”黑裙美女疑惑的道。
　　“什么人敢打扰本座修行。”林缘睁开双眼，大手一挥，房门轰然打开。
　　“试试他的实力！”黑月咬着嘴唇，取出长鞭，挥向林缘。
　　“小小修为，也敢在本座面前狂妄，本座就给你一些教训。”林缘身体一偏，长鞭落在地上，林缘五指成爪，龙爪手直接施展出来。
　　然后横空一扫。
　　撕的一声。
　　黑月衣服。
　　直接被林缘的龙爪手撕碎。
　　“啊！”
　　黑月低下头，看着自己衣服粉碎，她脸色红晕一片，立即捂着自己胸口。
 　　“我……衣服……”
　　高冷美女黑月，又急又羞又气。
　　看着这女子。
　　林缘眼神一凝，这女子不是少林僵尸里面的黑月吗？
　　怪不得一身黑裙很性感，身材也很好。
　　林缘淡然道：“身材倒是很不错，不过你再无理取闹，就别怪本座不留情了，灵界众鬼本座都能够轰杀，更何况你。”
　　林缘大手一挥，一件长袍落在黑月身上。
　　“穿上吧。”
　　黑月咬着嘴唇，换上了一件长袍，显得更加凹凸有致，性感动人。
　　她咬着嘴唇，看着林缘修为深不可测。
　　她立即道：“刚才，刚才得罪了，我只是想看一下是什么人把灵界的这些鬼魅给收拾了，并没有冒犯大师的意图。”
　　林缘点了点头，“你师傅是赵骏？”
　　“你知道？”
　　林缘笑道：“你师傅心术不正，让你来这里，他是想要你抓一些鬼魂修炼吧，我说的对否？你最好离开你师傅，不然大祸临头。”
　　黑月叹息一声，“我师傅对我有养育之恩，我……”
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求月票，求全定！）.


第183章



　　“我也劝了我师傅很多次，但都没办法，我师傅的脾气太怪了。”黑月说道。
　　这黑月看上去虽然高冷。
　　实际上，她并不是邪恶之人。
　　相反，她是刀子嘴，豆腐心。
　　林缘也懒得管人家的事情了。
　　反正他现在要做的就是超度大罗金钵里面的孤魂野鬼，然后再盘算麒麟石，这麒麟石他必须到手。
　　说不定炼化麒麟石之后，他能够一举突破六品佛尊。
　　林缘抬起手掌，嘴里念着佛门咒语，顿时，林缘一身白衣袈裟舞动起来，一身佛光四溢。
　　黑月看着林缘周身佛光四溢。
　　心中也是震撼无比。
　　“好高深的法力，好深厚的佛法，师傅的法力好像都不如他。”黑月震撼至极。
　　很快，林缘就超度了这些孤魂野鬼，系统功德版块这边也获得了三百功德值，加上之前击杀的众多妖魔鬼怪，一共就有一千一的功德值。
　　林缘直接一键转化提升自己的修为，功德瞬间清零。
　　虽然没有突破六品佛尊。
　　但他的修为又是提升不少，一身力量又增强了。
　　感受着林缘波动出来气息。
　　黑月她发现自己的法力似乎凝固了。
　　竟然无法运转。
　　看着黑月十分难受，林缘内敛气息，她才好受许多。
　　就在这个时候。
　　外面就走来一道人影。
　　此人背负长剑，一身漆黑铠甲，头发有些凌乱，一身杀气冲天。
　　他立即道：“黑月。”
　　黑月听着熟悉的声音，她飞奔而下，看着自己的师傅，“师傅，你怎么来了。”
　　“抓的鬼魂呢。”赵骏冷冷的看着她。
　　“弟子无能，没能抓到鬼魂。”黑月认错道。
　　赵骏冷哼一声，大手一挥，黑月倒飞而出，砸在地面上，“无能，我培养你这么多年，在灵界这里抓一些鬼魂都抓不到，废物〃～。”
　　赵骏立即打量着客栈四周。
　　这客栈里面，竟然没有任何阴气。
　　“嗯？竟然没有一丝阴气，是什么人镇压了灵界。”
　　就在这个时候，林缘走了下来，他走到黑月身旁，扶起了黑月，“你没事吧。”
　　“大师，我没事。”黑月道。
　　此刻的赵骏目光凝聚到林缘身上，他看不透林缘的修为，“佛门之人？那这样看来灵界的这些鬼魂是你收的，我赵骏给你一个面子，把收下的鬼魂交给我，不然我杀了你。”
　　黑月看着自己的师傅，立即道：“师傅，不要。”
　　就在这个时候，周游也回来了，他看着自己的师兄，“师兄，林缘大师乃是……”
　　还没说完，周游直接一剑斩向林缘，“佛门和尚，死！”
　　林缘摇了摇头，眼前斩来的赵骏修为也不过是仙师初期境界罢了，跟自己的修为相差太远了。
　　就一个小小仙师。
　　也敢在他五品佛尊面前狂妄？
　　不自量力，井底之蛙，蝼蚁而已。
　　轰！
　　长剑斩下，林缘抬起手掌然后随意一弹，铿锵一声，赵骏的长剑碎裂。
　　紧接着，林缘又是随意一掌轰去。
　　轰！
　　赵骏整个身体犹如断线的风筝倒飞百米开外，重重的砸在地面上。
　　“仙师如蝼蚁！”林缘抬起手掌，淡然道。
　　黑月傻眼了。
　　她知道佛门林缘很强，也知道自己师傅很有可能不是林缘对手，但万万没有想到，佛门林缘的修为竟然强横到了这般地步。
　　弹指之间击飞自己的师傅。
　　这修为，太变态了。
　　周游看着黑月错愕无比，立即道：“林缘乃是佛尊大能，哎，你师傅真是……找死！”
　　佛尊大能！
　　黑月露出惊骇目光。
　　佛尊大能，那可是修行界顶尖强者啊，可以堪比道尊，天下许多修行教派的掌教都没有道尊修为。
　　砸在地面上的赵骏，艰难的爬了起来，他也是露出惶恐神色。
　　“佛尊……你竟然是佛尊。”
　　周游看着林缘，立即道：“大师，可否饶我师弟一命。”
　　黑月也是咬着嘴唇，看着林缘：“大师，能不能饶我师傅一命，什么事情我都答应你，给大师做牛做马都可以。”
　　“确定？”林缘看着黑月。
　　黑月咬着嘴唇，点了点头：“我黑月发誓，只要放过我师傅，我从现在开始就是大师您的人了，与我师傅赵骏再无任何关系。”
　　“｀ ‖行。”林缘看着赵骏，“看在你徒弟和你师兄的面子上，本座今日就不杀你，如若你还不改邪归正，本座必定不饶你，滚！”
　　赵骏立即飞奔而走，一脸难受，这一次他赔了夫人又折兵，不仅没有抓到鬼魂，自己还受伤了，更重要的是自己培养出来的美女徒弟也被归别人了。
　　林缘回到房间中。
　　黑月也跟着来到林缘房间。
　　她咬着嘴唇，“多谢大师放过我师傅，从现在开始，我就是大师您的人了，想要我做什么我就做什么。”
　　看着性感的黑月。
　　林缘并不是想要收了这女人才放过赵骏。
　　他修成佛尊，意志力何等坚定。
　　他放过赵骏，最大的目的是因为他知道赵骏要去寻找麒麟石。
　　麒麟石一旦被赵骏拿到，将军墓里面的那一尊僵尸将会出世。
　　无论是拿到麒麟石还是击(李诺的)杀将军尸，林缘都有着逆天的好处。
　　这才是他放过赵骏的原因。
　　当然。
　　这么漂亮性感的女人不能浪费了。
　　林缘看着她，淡然道：“我要你助我修行，我要修炼红尘定力。”
　　黑月瞬间明白了。
　　她羞红着脸蛋，咬着嘴唇，最后点了点头，“好。”
　　接下来。
　　黑月变成了最性感的女人，她用尽所有办法去乱林缘定力，林缘的定力太强了，她失败了。
　　她不仅没有破了林缘的定力，反倒是自己满脑子都想和林缘去巫山。
　　“你输了。”林缘看着她。
　　黑月脸蛋红晕，轻哼一声，弱弱的道：“本来是扰你定力，结果我陷进去了。”
　　……
　　ps（第三更，求自动订阅，求全定，求月票。）杠.

第184章



　　黑月看着林缘，仔细的打量着林缘。
　　林缘不仅修为高深，而且英俊帅气，他身上，散发出来的一股气息让黑月十分痴迷。
　　所以。
　　本来是她去扰乱林缘，结果自己败下阵来，弄得自己尴尬无比。
　　“我献丑了。”黑月吐了一口气，然后立即整理好自己放在地面上的黑色短裙，然后重新披上。
　　此刻的赵骏。
　　在丛林之中，吞吐气息，一身道法波动。
　　“该死，竟然是佛门佛尊。”赵骏阴冷着脸色。
　　不过，他此刻又仰天大笑起来，他站起身来，大手一抓，虚空飞过的一只小鸟被他擒住，他抓着这小鸟，直接扭断小鸟脖子。
　　“哼，李家镇，将军墓，麒麟石，我要得到麒麟石！幸好没有告诉黑月这个贱人我来李家镇真正的目的，哼，等我拿到麒麟石，炼化上古麒麟之血，到时候我功力将会大增，就是佛尊我也能够一样杀。”
　　赵骏几年前就得知自己父亲笔记里面提到过李家镇有一处将军墓。
　　这将军墓乃是八百 年前的一位将军之墓。
　　据说这将军生前骁勇善战，修炼武道，一身实力强大无比，不知道斩了多少敌人首级，可以说是万军之中取敌人首级犹如探囊取物。
　　这一切，都是因为这将军有麒麟石辅助他修炼武道，修炼起来神速无比。
　　很快，赵骏来到了一家庄园后山。
　　这后山，便是将军墓。
　　赵骏打开将军幕之后，然后走了进去。
　　将军墓下方很大，是一个宽阔的空间，他拿着火把从石阶上一步步走了下去。
　　下方，竟然悬空着一具石棺，上面是铁绳把棺材吊起来的，石棺旁边，还有一张石椅，椅子上面，放着一套铠甲，还有一把长剑。
　　赵骏看着里面的格局方位，他一眼就认出来了。
　　“这是飞龙三星位，棺材如飞龙悬空，不沾染地气，看来棺材里面的这一位将军有古怪，哼，不管你什么古怪，都奈何不了我赵骏。”
　　赵骏冷哼一声，用法力凝聚一道长剑出来，然后斩在铁绳上面。
　　铛！
　　悬空的棺材直接轰然坠落在地。
　　赵骏看着地面上的棺材，他运转力量，直接推开棺材盖子。
　　果不其然。
　　里面躺着一具没有腐化的尸体。
　　在尸体旁边，还有一块拳头大小的石头，是一块玉石，玉石上面呈现出一丝丝纹路，这些纹路是红色的。
　　“是麒麟石！”
　　赵骏露出狂喜神色，他拿起麒麟石仔细揣摩了起来：“传闻当年有一头麒麟神兽留下滴血液到一块玉石中，谁能够提出里面的麒麟血，然后炼化之后，功力将会倍增，不提炼出来，每日放在身边，无论是修炼武道，道术，佛法，都是奇快无比。”
　　赵骏把麒麟石取了出来，然后把棺材盖子重新盖上。
　　就在他准备离开的时候，棺材竟然剧烈抖动。
　　“嗯？”赵骏轻哼一声：“小小僵尸罢了，给我好好躺着。”
　　赵骏踏空而起，整个人来了一个泰山压顶站在棺材盖上，然后他取出一张符咒贴在棺材盖上，又咬破自己的手指在符咒上面写下一个定字。
　　搞完这一套，棺材方才是没了动静。
　　看着棺材没了动静，赵骏飞速离开墓穴。
　　刚离开墓穴不久。
　　墓穴中的石棺再次剧烈颤抖。
　　赵骏小小法力，又如何顶得住石棺中的僵尸。
　　赵骏并不知道石棺中的僵尸乃是一尊将军尸。
 　　将军尸身前强大无比，一身武道修为高深，是万人之将，斩杀敌人无数，更有麒麟石辅助修炼武道。
　　所以将军死后，他尸体不腐，更是进化成了金尸。
　　金尸，强大无比，身体金刚不坏，力大无穷，还拥有自己的元神。
　　八百年前，帝王请了无数道士，法师前来镇压都不行，最后还是麒麟石克制住了这一尊将军金尸。
　　所以。
　　赵骏的符咒，也仅仅定得住一会儿罢了。
　　啪啦一声。
　　赵骏贴在石棺上面的符咒直接燃烧起来。
　　一道尸吼震荡墓穴，那石棺直接炸成粉末，金尸将军直接腾空而起。
　　“哈哈哈哈，封印我八百年了，我终于出世了，我要毁掉麒麟石，到时候就没有东西能够克制我了。”金尸将军吼道。
　　轰！
　　将军墓穴。
　　也是轰然粉碎。
　　一道高大人影，凌空站在墓穴上方，他一身尸气冲天，恐怖的尸气冲入云霄，很快就形成阴雷。
　　另外一边。
　　赵骏来到一处客栈中。
　　他打开包袱，把麒麟石放在桌面上。
　　“这东西真有那么大的作用吗？”赵骏输出一道法力，法力射入到麒麟石中。
　　顿时。
　　一道火红光芒直接冲天而起。
　　整个客栈上方都是通红一片。
　　此刻的赵骏，也是兴奋无比，“好强大的能量，好炙热的能量，哈哈哈哈我要是彻底炼化麒麟石，我的修为绝对暴涨。”
　　此刻的林缘，正在房间里面打坐修炼，黑月也是盘坐着修炼。
　　刹那之间。
　　林缘睁开双眼。
　　两道强大的气息都诞生了么。
　　林缘立即站了起来，黑月看着林缘，立即道：“大师，怎么了。”
　　接下来。
　　林缘站在房屋顶上，看着数千米开外的尸气和一股火红的气息。
　　“将军尸，麒麟石，看来都现世了么。”林缘嘴角浮现出一抹笑意，他就是在等这一刻！
　　如今，这一刻终于到来。
　　此刻的黑月，也是感受到了两股强大的气息，特别是那尸气让她颤抖。
　　客栈里面的周游，也是感受到了这一股尸气：“好恐怖的尸气，这等尸气简直太可怕了，这到底会是什么级别的僵尸！”
　　林缘观望着尸气那方，那方黑云涌动，雷电闪烁。
　　“恐怕是金尸！”林缘体内热血沸腾起来。
　　……
　　ps（第四更，求自动订阅，求月票，求全定！）.



第185章



　　“金尸？”林缘身后的黑月，也是瞳孔骤然紧缩起来。
　　金尸，那可是何等强大啊，一身尸躯如金，力大无穷，法术难破，最主要的是还修炼出自己的元神。
　　“真是金尸的话，那就麻烦了。”黑月吐了一口气。
　　林缘哈哈笑道：“哈哈哈哈，不麻烦，本座很久都没有找到对手了，棋逢对手，真是让我~兴奋啊。”
　　林缘的确是如此。
　　从他突破佛尊之后，还没有棋逢对手，不管是石坚，还是南洋降头大师，对-于他来说都太弱了。
　　如今唯有这金尸才是他的-对手。
　　他想要酣畅淋漓的一战，疯狂一战。
　　另外一边的金尸将军，他身穿铠甲，悬浮半空。
　　他上方，黑云涌动，雷电聚集。
　　咔嚓一声。
　　雷电轰然劈了下来。
　　劈在金尸将军的身上。
　　滋滋滋！
　　金尸将军身上的雷电，发出滋滋滋的声音，他尸气一震，这雷电都被他粉碎了。
　　轰！
　　又是一道雷电降临下来，金尸将军抬起头，猛然一吼，一股尸气冲天而起，直接化解雷电。
　　“小小阴雷，能奈我何！”金尸将军口吐人言。
　　就在这个时候，许多人看着上方悬浮一道人影，他们纷纷道：“快看，那是什么！”
　　“快看！”
　　吼！
　　金尸将军张开獠牙，尸气喷出。
　　这些老百姓，瑟瑟发抖，尖叫起来。
　　“僵尸！”
　　“快跑啊！”
　　“僵尸！”
　　吼的一声，金尸将军化作一道残影，直接飞掠过去，这些人直接被金尸将军吸干了鲜血。
　　吸了一波鲜血之后，金尸将军修为更加强大，他看着远处上方的一股火红气息，低沉道：“麒麟石，我要毁了你。”
　　刷！
　　这金尸将军速度极快，疯狂的靠近赵骏的客栈。
　　此刻的赵骏，正在房间中，他把麒麟石包裹起来。
　　刚一收起来。
　　赵骏就心神不宁。
　　他猛然抬头。
　　“尸气，好强大的尸气。”
　　赵骏立即走出去。
　　果不其然。
　　客栈大门轰然打开。
　　金尸将军站在客栈大门外，众多人看着金尸将军，都是惶恐无比。“啊，僵尸，僵尸啊！”
　　金尸将军大手一抓，这些人统统被吸了过来，然后被他咬死。
　　“他竟然破开我的封印了，这家伙看来等级不低。”赵骏说到这里，他凝聚法剑，直接踏空而下，一剑斩向金尸将军。
　　法剑站在金尸将军脑袋上。
　　铛的一声！
　　火光四溅！
　　赵骏的法剑轰然碎裂。
　　金尸将军冷哼一声，挥动爪子猛然一震，赵骏当场倒飞而出，滚落在地。
　　“这家伙到底是什么等级的僵尸，怎么这么厉害。”赵骏爬了起来，立即催动术法。
　　一张张的符咒破空而去，贴在金尸将军身上。
　　顿时。
　　这些符咒，顷刻之间燃烧，化作灰烬。
　　“嗯？”赵骏皱了下眉头，然后咬破手指，在自己掌心上面勾勒出了一道红色印记。
　　“玄虚法印！”
　　赵骏狂催法力，然后施展这一印法。
　　一道道的红色法印轰在金尸将军上面，发出铛铛的声音。
　　“怎么可能，这怎么可能，为什么连我的玄虚法印都没用。”赵骏彻底颤抖了。
　　“小小道士，又如何伤得了本尊，八百年前，本尊都修成金尸，如若不是麒麟石镇压我，谁能镇压得住我，不过我还得感谢你，你拿走麒麟石，破了我的封印，哈哈哈哈！”金尸将军低沉笑道。
　　“什么，你是金尸！”赵骏彻底胆寒，彻底害怕了。
　　金尸强大无比，恐怖无比，金尸出现，伏尸百里。
　　赵骏已经没有战斗的想法，完全不是一个等级的，他催动法力，想要逃走。
　　金尸将军冷哼一声，直接瞬移过去，然后爪子扣住赵骏。
　　“你这副身体不错，我用了。”金尸将军张开嘴，一道元神竟然从他嘴里喷了出来。
　　僵尸修成银尸，可以口吐人言，开灵智，不惧许多法术，白日行走。
　　修成金尸，便修出元神，金尸元神强大万分，可以随意夺舍，夺舍之后的躯体，一样可以瞬间转化为金尸，这就是金尸的强大。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“不要，不要！”赵骏颤抖道。
　　轰！
　　一道元神直接覆盖赵骏，然后钻入赵骏身体里面，赵骏本来的元神直接被金尸将军的元神吞噬。
　　几分钟之后。
　　赵骏睁开双眼，双眸中爆射出一道血红光芒，他张开嘴，露出尖锐獠牙。
　　“修士之人躯体，果然强大万分，哈哈哈哈！”正是金尸将军夺舍成功了，他大手一挥，尸气轰出，他原本的尸躯当场炸成粉碎。
　　另外一边，林缘，黑月，周游，他们已经来到客栈外面。
　　此刻的周游，走了进去。
　　看着一道人影坐在桌上，背对着他。
　　“师弟，你是不是打开了将军墓，拿走了麒麟石，你可知道将军墓里面的麒麟石是用来镇压什么的吗？那可是镇压金尸啊，金尸现世，伏尸百里啊，师弟，你闯大祸了。”
    ..... ......... ...
　　周游愤怒无比，他伸手搭在赵骏肩膀上。
　　就在这一刹那，赵骏转过身来看着周游，低沉道：“你师弟已经死了，吼！”
　　什么？
　　周游看着赵骏，此刻的赵骏，双眼血红，周身尸气强大无比，还有那尖锐的獠牙。
　　“师弟，你怎么变成僵尸了，你是不是被僵尸咬了。”
　　“哈哈哈哈，我就是八百年前的那位金尸。”金尸将军开口道。
　　“什么！”
　　周游连连后退。
　　金尸将军张口一喷，尸气冲向周游，周游倒飞而出，滚落在地，当场喷出一口鲜血。
　　此刻的林缘看着赵骏，他知道这赵骏不是赵骏了，而是金尸将军。
　　“黑月，你退下，让我来对付它。”
　　“是，主人，你小心一点。”黑月后退百米。
　　金尸将军看着林缘，他张口尸气喷出。
　　林缘天龙袈裟直接横档尸气。
　　滋滋滋！
　　尸气被挡住。
　　金尸将军一愣，他看向林缘，然后猛然一震：“一身金骨，五品佛尊大能，这个时代竟然还有你这种佛门强者，真是让我意外啊。”
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，求月票！）广.

第186章



　　吼！
　　金尸将军再次低沉咆哮：“我要是吸了你的血，恐怕还能够进化。”
　　林缘轻哼一声：“是么，那你就试试看，也让我见识一下金尸的强大，希望你不要让我失望。”
　　轰！
　　金尸飞扑而来，抓向林缘。
　　林缘立即催动金刚不坏，顿时，林缘的金刚体出现，一身金光闪耀。
　　“龙爪手！”
　　林缘双手立即化作龙爪，抓向金尸。
　　撕！
　　金尸爪子和林缘的龙爪手相互碰撞，发出铿锵的火光声音。
　　林缘的一身佛气和金尸的尸气也是相互碰撞，佛尸二气不断摩擦，发出滋滋的火光。
　　铛1
　　林缘又是一拳轰在金尸身上，金尸的爪子又是五九三狠狠的抓在林缘胸口上。
　　一人一尸，短暂交手，然后各自后退百米。
　　周游看着林缘和金尸短暂交手，立即道：“恐怕也只有林缘才能够和这金尸战斗。”
　　黑月也是点了点头，“师叔，我们先撤，他们的战斗太恐怖了，哪怕是余波我们都无法承受。”
　　“好！”周游和黑月两人快速后退，两人撤退到了数百米开外。
　　“五品佛尊，果然很强，一身金刚不坏完全不怕我尸气！”金尸将军低沉喝道。
　　林缘也是轻笑一声：“不愧是金尸，本座好久没有碰到你这样的对手了，痛快！”
　　轰！
　　林缘一身佛力震荡，金尸将军也是一身尸气冲天，恐怖的尸气滚滚碾压林缘。
　　“尸海压天！”
　　金尸将军猛然一喝，尸气化作大海一样压向林缘，凡是尸气所到之处，寸草不生，就连地面都开始腐蚀融化了。
　　“来的好！”林缘全身热血沸腾，酣畅淋漓，他一身天龙袈裟舞动四方，他右手虚空一抓，天龙拂尘出现。
　　执掌天龙拂尘的林缘，直接踏空而起扫向犹如大海的尸气。
　　滋滋滋！
　　恐怖的尸海被林缘的天龙拂尘撕裂开来。
　　撕开尸气之海后，林缘瞬间移动到金尸将军身旁，然后天龙拂尘扫在金尸将军身上。
　　滋滋滋滋！
　　金尸将军后退两步，他仰天长啸一声。
　　顿时，数千米之外的一处墓穴之中，插在墓穴底下的一杆长枪发出嗡嗡的声音，最后这长枪化作一道红色光芒飞出墓穴，然后破开虚空，飞入到金尸将军手中。
　　这金尸将军执掌长枪，一枪破空，恐怖的长枪蕴含了强大的煞气，杀气，以及尸气。
　　用兵器的僵尸，林缘还是第一次见。
　　不过林缘知道，这金尸生前是大将军，修炼无上武道，一杆长枪不知道杀了多少人，所以煞气，杀气非常恐怖。
　　林缘也没有大意，他收回天龙拂尘，然后取出天龙禅杖。
　　“佛海无边！”
　　林缘禅杖压去。
　　轰！
　　金尸手中的长枪和林缘手中的禅杖相互碰撞起来。
　　佛气和邪气相互碰撞。
　　整个地面四分五裂，轰然炸开，方圆百米之内，寸草不生，无数建筑被摧毁，被夷为平地。
　　就五百米开外的黑月和周游，也被这一股强大的气息震得连连后退。
　　“这就是强者之间的战斗吗？”
　　“太恐怖了！”
　　黑月和周游吸了一口冷气。
　　轰！
　　一人一尸，各自执掌兵器相互碰撞，相互对轰！
　　轰！
　　又是一次疯狂对轰！
　　林缘的天龙禅杖被震飞插入地面上，金尸手中的长枪也是弹飞数十米开外，插在地面上。
　　“如来神掌！天佛降世！”
　　林缘快速凝结印记，轰向金尸。
　　金尸瞬间移动，然后吞吐尸气，凝聚出恐怖的尸元轰向林缘。
　　“杀戮尸元，去！”
　　林缘冷哼一声，一身白衣袈裟飞舞，他快速凝结法印：“菩提法印，赦！”
　　轰！
　　尸元和法印对轰。
　　“瞬移大法！”金尸将军猛然一喝，瞬间移动过来，林缘也是抬起手掌，“移动！“
　　刹那之间，林缘也是瞬间移动，速度丝毫不弱于金尸将军0 .........
　　一人一尸，都瞬间移动，两人的距离不断缩短，刹那之间，一人一尸直接靠近，直接近距离战斗。
　　“伏魔掌！”
　　“般若掌！”
　　“擒龙拳！”
　　“千手观音掌！”
　　“金刚拳！”
　　“化功掌！”
　　一瞬间，林缘施展了各路佛门外功，不断轰向金尸将军。
　　金尸将军也是疯狂咆哮，施展尸道之法，以及配合他前世修炼的武学，快速迎接林缘的佛门硬功。
　　轰隆隆！
　　一人一尸，在街道上疯狂大战，整个街道地板炸开，四周房屋摧毁。
　　他们又从街道上打到了树林中。
　　正片树林，直接被夷为平地，无数树木拦腰折断，尸火，佛火，两种火焰之力把整片树林烧的焦糊一片。
　　轰！
　　金尸将军全力一击轰向林缘，林缘倒飞而出，砸在地面上。
　　不过刚砸在地面上，林缘又弹了起来，他擦了擦嘴角的鲜血，然后露出一丝笑意：“金尸，果然很强。”
　　金尸将军也是一愣，“和尚，你真是很强，竟然能够和我战天斗地这么久，不过你受伤了，你终究不是我的对手。”
　　“是么？”林缘嘴角冷笑一声： “不灭魔体！”
　　林缘瞬间化身魔佛，然后化作一道黑衣虚影靠近金尸将军。
　　“龙爪手！”林缘猛然一喝，大手一抓，犹如真龙之爪出现。
　　看着林缘一身黑衣袈裟，一身魔气冲天，金尸将军也是狂震无比。“嗯？这是魔佛！”
　　林缘瞬间抵达金尸将军身旁，抓着金尸将军的肩膀，猛然一扭。
　　咔嚓！
　　这金尸将军的一条手臂直接被林缘硬生生的给扭断了，林缘再次一抓，金尸将军腰间上的麒麟石被林缘拿下。
　　他的目的，正是这麒麟石。
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求全定，求月票！）.




第187章



　　吼！
　　金尸将军后退百米。
　　看着自己一条手臂被硬生生的卸了下来，他狂怒至极，疯狂催动尸元神术，然后被林缘扭断的手臂又重新长了出来。
　　“佛门之人，我要你死！”金尸将军怒喝。
　　林缘看着金尸将军，冷笑一声：“你已经受伤了，如何杀得了我，我的目的也到手了。”
　　林缘的目的本身就是麒麟石，以他现在五品佛尊的实力想要彻底击杀金尸将军恐怕很难。
　　他不着急。
　　等他炼化麒麟血，然后修为突破之后，再来擒杀金尸。
　　“下次再来杀你。”林缘嘴角浮现出一抹笑意，然后撤去魔佛之躯，化作一身白衣。
　　“我要吸你血，你走不掉的！”金尸将军说到这里，立即仰天吼道：“副将听令，起！”
　　轰隆隆！
　　千米之外的一些墓穴，轰然炸裂开来。
　　一尊尊僵尸直接腾空跳起。
　　“他们是我生前跟随我征战沙场的副将，一个个骁勇善战，变成僵尸之后，也依然如09此，佛门和尚，今天无论如何我都要留下你，你的修为太强了，我要是吸了你的血，我恐怕能够升级成飞僵！”
　　吼吼！
　　八尊强大的僵尸，飞跳过来，抓向林缘。
　　黑月看着林缘，道：“主人，小心啊。”
　　林缘看着八尊僵尸杀来，他闭上双眼，立即催动混元雷体。
　　“混元雷体！”
　　轰！
　　一瞬间，林缘把混元雷体催动了出来，整个身体雷电遍布，无数雷电交错纵横。
　　林缘大手一抓，一只僵尸当场被雷电轰灭。
　　林缘又是一抓，又是一只僵尸被雷电轰灭。
　　“破！”
　　林缘身体猛然一震，无数雷电形成大网，剩下的六只僵尸直接炸成飞灰。
　　瞬间，林缘击杀了八尊僵尸，脑海里面收获了一千功德点，还有一些丹药。
　　“哼，金尸，本座先让你多活几天，下次本座再来擒你。”林缘说到这里，化作一道白衣虚影，然后带着黑月回到了之前那一座荒郊客栈中。
　　金尸狂怒无比，他八个副将被轰杀，麒麟石也被夺走。
　　他也不敢去追击林缘。
　　林缘一身实力，也是震慑住了他。
　　客栈中。
　　黑月看着打坐修炼的林缘，立即道：“主人，你为何不直接灭了那金尸呢。”
　　林缘摇头，“我修为虽强，但想要彻底灭杀金尸不太可能，我的目的是他身上的麒麟石，等我炼化麒麟血之后，再去擒杀金尸也不迟，他也受了伤，这几天不敢四处作乱。”
　　说到这里。
　　林缘取出麒麟石。
　　这麒麟石火能量闪烁，正是里面的麒麟血造成的。
　　“麒麟血果然很强大，我能够感受里面的能量波动。”林缘说到这里，立即催动法力输入麒麟石中。
　　很快。
　　麒麟石被林缘法力破开。
　　一滴麒麟之血漂浮半空中。
　　这一滴麒麟血犹如火焰一样，整个虚空都似乎变得扭曲起来。
　　看着这一滴麒麟血，虽然犹如火焰，让虚空都似乎扭曲，但林缘还是感觉这麒麟血淡化了许多。
　　他也能够想明白。
　　毕竟八百年了。
　　这麒麟石被那将军生前吸了一些能量。
　　然后八百年的时间又镇压金尸将军，肯定也是消耗不少。
　　“如果没有被消耗，这一滴麒麟血恐怕能够让我直接突破到圣僧之境，不过哪怕被淡化了，让我突破六品境界应该问题也不大。”林缘心中暗道。
　　接下来。
　　他随手一挥，大罗金钵出现，林缘用大罗金钵把麒麟血收了进去。
　　紧接着。
　　林缘就开始炼化麒麟血。
　　一股股精纯的红色能量被林缘吸入进去。
　　林缘整个周身竟然燃烧出来了火焰。
　　此刻的黑月，看着林缘周身火焰燃烧，她露出担忧神色。“主人，你没事吧。”
　　“我没事！”
　　林缘周身火焰不断燃烧，仿佛是用火焰沐浴，他体内的血液，也开始咕噜噜的翻腾起来，最后冒着热气，冒着气泡。
　　三天之后。
　　林缘体内的血液开始转化成金色。
　　最后一举变成了纯金色。
　　林缘身体里面的所有血液都化作了纯金色状态。
　　一身血气更是冲天而起，恐怖无比。
　　“血如金沙，六品佛尊，终于突破了。”林缘露出狂喜神色。
　　他运转气血，气血直接化作浓烈火焰包裹他全身。
　　这是气血化火。
　　气血化出来的火也能够增加林缘的力量，因为不断在锻造林缘的身体。
　　“阿弥陀佛，终于突破了！”林缘双手合十，一身气息强大万分。
　　林缘倒是记得，前世看的倩女幽魂里面，有一位老和尚就是一身金血，浑身血如金沙，强大无比，正是白云禅师。
　　也就是说，林缘硬生生的在末法时代把自己的佛道修为提升到了白云禅 师这般程度。
　　黑月也是感受到林缘浩瀚的气息，立即走上前去。“恭喜主人突破了。”
　　看着性感的黑月，林缘皱了下眉头，“嗯？这是怎么回事。”
　　“主人，怎么了？”
　　“上一次你性感万分都影响不了我的定力，然而我现在突破六品佛尊之后，我见你一身黑裙薄纱，我竟然产生了一丝念头，难道是麒麟血影响。”林缘如实的说了出来。
　　林缘猜测就是麒麟血的原因。
　　毕竟麒麟血至刚至阳，
　　黑月听着林缘的话，立即露出开心神色，羞红着脸蛋：“主人，你说的是真的吗？我很开心，我愿意帮助主人修行。”
　　接下来。
　　黑月无比主动，然后和林缘共赴巫山。
　　很快。
　　巫山就下起了大雨。
　　……
　　数个时辰之后，黑月发现自己的修为刷刷上涨，一路势如破竹，直接从天师突破到仙师境界。
　　“谢谢主人，我得了主人的好处，修为也疯狂突破了。”黑月欣喜万分。
　　林缘抬起手掌，心如止水，心中杂念已除，然后他站了起来：“心魔杂念已除！随我一起去斩金尸！”.


第188章



　　“是，主人！”
　　一黑一白，两道身影极速靠近将军墓这边。
　　此刻的林缘，一身白衣袈裟飞舞，犹如一道虚影。
　　“六品佛尊，生机生生不息，全身血液更是如金沙，哈哈哈哈，圣僧之境，快了。”林缘双手合士，不断瞬移过去。
　　这一路上丛林中，倒是出现了众多孤魂野鬼。
　　“快看，那和尚好强大！”
　　“那和尚金光闪烁。”
　　“快走，别惹那和尚。”
　　“嗯？区区恶鬼们，也敢窥探本座！”林缘停下脚步，看着前方数道鬼影，仅仅是一个眼神就让这些孤魂野鬼魂飞魄散。
　　另外一边，将军墓中，躺着一具尸体。
　　正是金尸将军。
　　他和林缘大战一番，受了一些伤，更是折损了八尊副将，还有麒麟石也被林缘拿走了。
　　“吼！”
　　金尸将军尸气冲天，怒气冲冲，他再次悬空而起，站在将军墓上方，他张开獠牙，仰天长啸。
　　然后他催动力量，猛然一吸，整个李家镇无数的鬼魂，精灵，恶鬼，等全部倒飞过来，然后被他生吞了。
　　吞了许多孤魂野鬼，还有邪恶精灵之后，金尸将军的身体，逐渐浮现出一层金甲。
　　“哈哈哈哈，没有想到和佛门那和尚一战，我的尸道竟然又提升了！”
　　此刻这一位将军尸，正是修成了金甲尸。
　　金甲尸比起金尸更加强大一些，还要凶残一些。
　　轰隆隆！
　　上方，无数阴雷降临下来，劈在金甲尸身上，发出刺眼的火花。
　　“小小阴雷，算得了什么。”
　　金甲尸大手一抓，抓着一道阴雷然后揉成一团放入嘴里面，直接生吞阴雷。
　　“阿弥陀佛！看来你变强了〃～。”
　　远处，一道白衣人影不断瞬移过来，正是林缘杀来了。
　　金甲尸看着林缘，他尸吼一声，“佛门和尚，我没有找你，没有想到你竟然来找我了，好，既然你送上门来，那我就不客气了，你一身法力高深，我要是吸了你的鲜血，我一定能够升级成飞僵。”
　　轰！
　　金甲尸飞扑过来，他一掌压向林缘。
　　恐怖的尸气犹如海浪一样镇压林缘。
　　“破！”
　　林缘抬起手掌，佛力四射，一掌斩去，巨大的佛掌凝聚成形，然后斩破尸气。
　　“嗯？”金甲尸一愣。
　　“阿弥陀佛，就允许你修为增进，就不允许本座实力大涨？我还得多谢你的麒麟血，哈哈哈哈！”林缘抬起手掌，昂首笑道。
　　“什么，你竟然炼化了麒麟血！”金甲尸暴怒至极，尸气四射。
　　林缘抬起手掌，一步步走去，金甲尸运转尸气不断轰在林缘身上。
　　“血气化火，破除诸邪！”
　　顿时！
　　林缘周身火焰燃烧，这是林缘的血气化火。
　　恐怖的血气之火直接把尸气烧成无形状态。
　　破了金甲尸气之后，林缘瞬间移动到金甲尸身旁，然后手指凝结法印，轰然压向金甲尸。
　　轰！
　　狂暴无比的力量以及法力轰在金甲尸身上。
　　顿时。
　　金甲尸连连后退。
　　“吼！”金甲尸不甘示弱，主动攻击，扑向林缘。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘佛音震荡，催动混元雷体，林缘掌心雷电遍布，他一掌压向飞扑过来的金甲尸身上。
　　滋滋滋！
　　金甲尸又是连连后退。
　　看着后退的金甲尸，林缘也是心中震撼无比，这金甲尸的防御竟然如此之强，不过，也是强横，击杀之后奖励的功德值就越是多，爆出来的奖励也是越丰厚。
　　“你杀不了我，和尚！”金甲尸咆哮一声。
　　林缘冷哼一声：“是么，那你太看得起你自己了。”
　　林缘说到这里，然后踏空而起，整个人落在一处高台之上，然后林缘抬起右手，右手在自己左手掌心上猛然一划。
　　一滴滴纯金之血出现。
　　林缘把纯金之血涂抹在掌心上，涂抹出来了一个佛家万字印记。
　　“让你见识一下佛家纯阳金血之力！”
　　林缘左手掌心上面，出现了一个万字印记，顿时，这万字印记绽放着金光，犹如烈日一样。
　　“阿弥陀佛，金血纯阳，化作烈日，助我破除一切妖邪，嘛米嘛米哄！”林缘举起左手，整个人横空移动，瞬移到金甲尸身旁，然后林缘左手一掌轰在金甲尸身上。
　　轰！
　　金甲尸倒飞百米开外，砸穿了一片废墟，整个尸躯尸气四溢。
　　“｀ ‖佛家金血，你竟然修炼出了佛家纯阳金血。”
　　此刻的黑月，看着林缘击飞了金甲尸，她震撼无比：“主人的修为太恐怖了，金甲尸都不是主人的对手，我能够跟着主人，真是我上辈子修来的福分。”
　　看着金甲将军艰难的爬了起来。
　　林缘踏空而去，一身白衣袈裟舞动后方。
　　林缘落在金甲尸对面，看着它，道：“纯阳金血，赦！”
　　林缘左手猛然一挥，十来滴金血直接破空而出，每一滴金血都是强大无比。
　　十来滴金血洒在金甲尸身上。
　　顿时。
　　金甲尸的尸躯发出啪啪啪的声音，一身恐怖的尸气不断四散。
　　“啊，我不甘心，我不甘心啊！”金甲尸咆哮喝道。
　　林缘(李诺赵)冷哼一声，大步上前，法印凝结，直接压在金甲尸身上。
　　轰！
　　金甲尸的尸躯，直接炸裂开来，化作粉碎。
　　尸躯被粉碎的刹那之间，一道元神想要破空而走，林缘踏向虚空上方，纯阳金血再次洒去。
　　啪啪啪啪啪！
　　纯阳金血再次洒在金甲尸的元神上面。
　　轰！
　　这一次。
　　金甲尸的元神轰然爆裂。
　　黑月吐了一口气，娇嗔一声：“终于结束了，主人真是好威风。”
　　林缘落在下方，他左手上的伤口瞬间愈合，不得不说，他修炼出佛家纯阳金血，真是强大无比，他很期待自己修成佛门圣僧之境的时候，那时候又会拥有什么样的力量。
　　…杨…
　　ps（第四更，求自动订阅，求全定，求月票！）.

第189章



　　周游带着两个徒弟飞奔过来，他已经感受不到尸气存在了，很显然，林缘解决了金尸将军。
　　如果不是林缘解决了这金尸将军。
　　恐怕后果不堪设想。
　　不过，他也很遗憾自己的师兄也死了，他一直觉得自己对不起他师兄，因为玄虚掌门把掌门之位传给了他，而不是他师兄，要知道他师兄可是掌门的亲生儿子。
　　所以周游心中一直很愧疚。
　　“哎，这也许是师兄的劫。”
　　此刻的黑月，看着周游，立即道：“玄虚掌门知道赵骏道心不稳，所以才传位给周道长，你不用愧疚，赵骏他罪有应得，我跟着他的时候，他就做了不少邪恶之事。”
　　周游点了点头。
　　一众人回到之前的荒野客栈中。
　　林缘和黑月在二楼一处房间中，两人都在打坐修炼。
　　黑月得了林缘的好处，体内还没有完全消化，要是彻底消化之后，她的修为还能够提升一些，黑月知道是自己捡了大便宜了，眼前的这林缘，是一代佛尊，人又英俊帅气，法力又高强，她不过一个小小的修行女子而已，能够获得这般机缘，她觉得是自己上辈子修来的福分。
　　她修炼这么多年，才天师境界。
　　和林缘那次亲近之后，她就突破到仙师境 界，法力大涨，而且后面还能提升。
　　她心中也暗暗的发誓，要一辈子衷心林缘。
　　此刻的林缘，修行了一番之后，全身血液更加纯金。
　　他突破到了六品佛尊，一身实力大增，就连金甲尸都不是他的对手。
　　“圣僧之境快了。”林缘心中暗暗的道，他知道自己过不了多久就要冲击圣僧之境了，因为现在都是六品佛尊了。
　　接下来，林缘默默的盘点一番自己的收获。
　　击杀金甲尸，收获肯定是巨大无比。
　　他这一波，有两方面的收获。
　　一是击杀金甲尸爆出来的奖励。
　　二是功德。
　　无论是爆出来的奖励，还是功德，这一波绝对是大丰收。
　　毕竟这金甲尸是他修炼以来，对付所有的妖魔鬼怪中最强大的，所以爆出来的奖励，绝对是丰收无比。
　　林缘先打开系统里面的奖励版块。
　　里面出现了一个大礼包。
　　林缘立即拆开大礼包。
　　“恭喜宿主，获得近神之招， 八部龙神火！”
　　什么？
　　林缘露出狂喜神色，八部龙神火这可是近神之招啊，威力巨大，能够镇压一切妖魔，林缘知道八部龙神火乃是霹雳里面的顶尖佛招。
　　不过，他没有立即修炼，他现在倒是不着急。
　　近神之招也不是一时半会就能够修炼成功的，所以他不着急这一时。
　　林缘又打开了系统里面的功德版块。
　　此刻功德值的版块上，显示着林缘收获功德值的消息。
　　“恭喜宿主，击杀金甲尸，收获一千五百点功德值。”
　　“一千五百点功德值了么。”林缘露出欣喜神色，加上之前斩杀金甲尸的八位副将获得的一千功德值，林缘现在就有两千五的功德值。
　　“不知道两千五功德值是否能够一键转化，让我修成七品佛尊。”林缘倒是疑惑道。
　　就在这个时候，系统版块这边，出现了一个进度条，进度条总共是五千点，林缘收获的功德值只有两千五百点。
　　“这个进度条，难道是代表我需要突破境界的功德值。”
　　就在这个时候，系统发出声音，“是的，宿主，这进度条代表的是宿主下一个境界需要的功德值，只要进度条满了，宿主就可以一键转化，直接突破。”
　　林缘点了点头，有了这进度条，林缘便清晰许多了，之前没有进度条，他也不知道到底需要多少功德值才能突破下一个境界。
　　现在林缘已经拥有了两千五百点功德值。
　　还差两千五百点功德值，林缘就可以突破到七品佛尊境界了。
　　“功德值，太重要了。”
　　林缘睁开双眼，他想到这李家镇四周孤魂野鬼众多，自己可以超度他们，让他们去投胎转世，这样不就可以获得大量功德吗？
　　“黑月。”
　　“嗯？主人，怎么了？”
　　“跟我去李家镇中心，我要超度李家镇众多孤魂野鬼。”
　　“主人慈悲！”黑月道。
　　接下来，林缘和黑月飞奔到了李家镇中心处，林缘踏空而起，落在一处屋顶上方。
　　盘腿而坐的林缘，抬起手掌，嘴里念着佛门经咒。
　　他一身佛光笼罩，神圣无比，犹如金佛降世一般。
　　黑月看着林缘犹如金佛，她露出骄傲神色，“主人真是厉害，犹如金佛降世！”
　　林缘念完咒语之后，然后运转佛音：“尔等孤魂，如若想投胎转世，速速来此，本座将超度尔等投胎转世。”
　　佛音震荡整个李家镇。
　　整个荒芜的李家镇废墟中，荒野中，乱葬岗中，还有丛林中。
　　一些鬼魅，纷纷都是露出震惊神色。
　　“大师！”
　　“有大师为我们超度。”
　　“真的吗？”
　　“真有人愿意为我们超度吗？”
　　很快。
　　众多鬼魅，纷纷来到林缘脚下，他们看着林缘周身佛光笼罩，金光四射，他们纷纷跪拜在地。
　　“拜见大师，求大师超度！”
　　“我们不想在人间流荡了，还请大师超度。”
　　“阿弥陀佛！”林缘抬起手掌，收捏法印，嘴里念着佛门超度真经，林缘周身佛光顿时放大，然后神圣无比的佛光把上百只鬼魅全部笼罩。
　　上百只鬼魅被佛光笼罩，他们顿时舒畅无比。
　　半个时辰之后。
　　超度完毕。
　　林缘佛掌一挥。
　　“黄泉大道，开！”
　　顿时。
　　地面上出现了一条大道，正是通往地府的大道。
　　众鬼被超度完毕，即将送入地府，他们看着林缘，再次跪拜下来。
　　“多谢大师超度！”
　　“大师功德无量！”
　　百鬼纷纷踏入黄泉大道。
　　此刻，林缘脑海里面，发出叮当一声。
　　“恭喜宿主，超度群鬼，获得功德值五百点。”
　　……
　　ps（第一更送到，求自动订阅，求全定，求月票！）.



第190章



　　“五百功德值么？”林缘露出喜悦神色，没有想到超度了这些孤魂之后，又是收获了五百功德值了。
　　加上之前的两千五百功德值，现在已经有三千功德值了。
　　还差最后两千功德值，林缘就可以突破到了七品佛尊。
　　四品佛尊，五脏化金。
　　五品佛尊，一身金骨。
　　六品佛尊，血如金沙。
　　七品佛尊，金瞳镇世。
　　传说修到七品佛尊，就能够修出金瞳，金瞳强横无比，一些邪魔歪道难以遁形。
　　“阿弥陀佛！”林缘大手一挥，黄泉~大道闭合。
　　把群鬼超度然后送入地府之后，林缘带着黑-月回到荒野客栈中。
　　此刻周游的两个徒弟，去-弄了一些斋饭。
　　“大师，我们做了一些斋饭。”
　　林缘点了点头，和黑月坐了下来，吃了一些斋饭。
　　吃过之后。
　　周游带着两个徒弟立即抱拳，“林缘大师，我们就先行告退了。”
　　林缘点了点头。
　　周游带着两个徒弟，赶着尸体离开了李家镇。
　　“主人，我们接下来怎么打算？”
　　看着黑月，林缘道：“我们先在李家镇停留一个月，我要修炼一样佛门神法！”
　　黑月点了点头。
　　林缘口中说的佛门神法，自然就是八部龙神火了。
　　这八部龙神火可是强大无比，霹雳佛门顶尖强者的超级神法，不过就是施展之后，会毁掉根基，没有强悍的实力不敢施展。
　　但。
　　如今林缘已经是六品佛尊，血如金沙。
　　他相信以自己金刚不坏之躯应该可以施展出来，而且没有任何副作用。
　　林缘相信，一旦自己掌握了这近神之招，他绝对有资格对战佛门圣僧之境的强者，甚至道尊之上的道君强者。
　　所以。
　　这种近神之招。
　　林缘必须尽快掌握。
　　虽然他修为强横，连金甲尸都能够轰杀。
　　但，他知道盘古一族的僵尸还没出现，还有尸王玄魁这些强者，也没出现。
　　接下来的时间。
　　林缘在荒野客栈之中不断参悟八部龙神火。
　　这八部龙神火不愧是佛门顶尖神法，的确很难掌握。
　　但，林缘的天赋也不是盖的，他的天赋乃是佛门中的妖孽，天才中天才，所以林缘只花了半个月的时间就已经有些感悟了。
　　林缘准备把之前所有的佛家功法全部修行一遍，这有利于他修炼八部龙神火。
　　“阿弥陀佛！”
　　一处树林中，一位身穿白衣袈裟的年轻和尚不断瞬移，速度极快。
　　停下脚步之后，林缘凝神静气，然后施展各路佛门武学。
　　“般若掌！”
　　林缘一掌横扫而去，虚空爆裂。
　　“金刚拳！”
　　“无相指！”
　　“擒龙拳！”
　　“千手观音掌！”
　　“化功神掌！”
　　白衣人影，不断闪动，一身法力，波动四方，可谓是强横无比。
　　“菩提法印，如来神掌！”林缘抬起手掌，猛然凝结法印轰去。
　　拳脚凝练，法印施展之后，林缘又虚空一抓，执掌天龙拂尘。
　　“阿弥陀佛，拂尘三式！”
　　执掌天龙拂尘的林缘，飞奔而起，手中天龙拂尘朝着地面一扫。
　　“裂地！”
　　咔嚓一声。
　　地面直接裂开。
　　林缘又踏空而起，对着虚空一扫。
　　“开天！”
　　撕！
　　天龙拂尘散发出强大的法力，仿佛是要天空撕裂一样。
　　“斩神！”
　　林缘又是猛然一喝，拂尘第三式施展出来，一股恐怖的法力直接轰出。
　　林缘收回天龙拂尘之后，又大手一抓，天龙禅杖轰然出现。
　　执掌天龙禅杖的林缘，一身佛威恐怖，看上去霸道无比。
　　“佛门七十二路之法！杀！”
　　林缘猛然一喝，舞动天龙禅杖，人杖合一，镇压四方。
　　恐怖的法力四射，天龙禅杖也是碾压四周。
　　就在这个时候。
　　林缘双手合十，他瞬间睁开双眼，仿佛是明白了什么。
　　他立即盘腿而坐。
　　根据八部龙神火的修炼方式催动佛力。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　刷的一声。
　　林缘周身的佛火熊熊燃烧、
　　这佛火，不是气血之火，乃是修炼八部龙神火产生的火焰、
　　这火焰，至刚至阳，威力无穷。
　　哪怕是林缘拥有金刚之躯，在熊熊燃烧的状态下，他也感觉到了十分痛楚。
　　按照道理，他这金刚之躯完全不惧火焰的。
　　但，修炼八部龙神火的火焰，的确太霸道刚猛，太强悍了。
　　扑哧！
　　扑哧！
　　扑哧！
　　林缘盘坐在地面上，周身熊熊大火燃烧，方圆百米之内，温度极速升高，百米之内的花草直接枯萎，最后直接燃烧了起来。
　　百米之内的树木，也是开始变得枯黄，最后自动燃烧。
    ..... ......... .......
　　还有那大地，也是变得滚烫发红。
　　百米开外的黑月，也是汗珠一颗颗滴落下来，看着里面盘坐的林缘身上燃烧着熊熊大火的时候，她露出十分担忧神色。
　　“主人到底在修炼什么，真是好可怕的火焰。”
　　此刻的林缘，双手合十，没有动弹一下，他身上的火焰，直接冲出十来米之高，犹如一个巨大的火球。
　　轰！
　　就在这个时候，林缘睁开双眼，他站起身来，一身袈裟飞舞，身上的火焰之势不减反增。
　　刹那之间。
　　林缘双手结印，调动体内恐怖的佛力，他全身上下的火焰瞬间被他调动。
　　“近神之招，八部龙神火！赦！”
　　林缘猛然一喝，一掌轰出。
　　顿时。
　　全身火焰直接化作八条火龙冲天而起。
　　八条火龙，狂暴至极，所到之处，寸草不生，地面炸裂，整个虚空都变得扭曲了起来。
　　就地府下方的黄泉大道。
　　也被影响了。
　　无数火焰侵入黄泉大道，烧死了不少孤魂野鬼。
　　地府判官，阎罗，来到黄泉大道中，看着这火焰入侵下来，他们脸色大变。
　　“这是！”
　　“这是人间有人在修炼近神之招！”
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求全定，求月票！）广.

第191章



　　地府判官也是吸了一口气：“末法时代，人间竟然有如此强者么，修炼之火竟然能够侵入我地府。”
　　紧接着。
　　地府判官让许多鬼差把这些孤魂野鬼驱赶离开，免得被侵入下来的修炼之火烧成飞灰。
　　此刻的林缘，把近神之招八部龙神火修炼完毕之后。
　　一身气息变得强大无比。
　　整个李家镇上方，火气冲天。
　　就在这个时候。
　　数千里之外，茅山一处洞天福地中。
　　一位身穿青色长袍的老道人他忽然睁开双眼，他感受到了一股强大的气息，这一股强大的气息，正是林缘修炼八部龙神火造成的。
　　这身穿青色道袍的老道人。
　　正是茅山掌教。
　　他的修为五九七，也是这个末法时代的顶尖存在。
　　此刻，茅山掌教随手一挥，很快他就来到茅山一处山巅之上，他看着东南方向，露出一丝震惊目光。
　　“看来天下又多了一位强者，不知道是敌是友。”
　　除了茅山掌教感应到天下再增一位强者之外，地府中的冥王阿茶，此刻躺在大殿上，她也是感受到了人间散发出来的一股强大气息。
　　“什么人的气息，竟然能够侵入我地府。”
　　就在这个时候，阎罗走了进来，“拜见冥王，是人间有人修炼近神之招。”
　　“哦！”
　　阿茶随手一挥，她身前形成一幅画面。
　　画面中，正是一位白衣袈裟的年轻和尚施展八部龙神火。
　　一身实力强大无比，近神之招恐怖非凡，震撼天地。
　　“是个和尚？”阎罗皱了下眉头。
　　冥王看着画面里面的林缘一身白衣袈裟，一身气息强大，她娇嗔了一声，“原来是你这个家伙搞出来的动静，我还道是谁呢，没有想到这么短的时间，你修为又突飞猛进了。”
　　冥王一眼就看出来了林缘的修为是六品佛尊境界。
　　上一次林缘才二品佛尊，这才两个月的时间，就是六品佛尊了，这修炼速度简直太快了。
　　两个月横跨四个等级，可以说是极其恐怖。
　　放在上古时代，哪怕是佛门超级天才，起码也需要数十年的修炼。
　　“不知道你最终会成长到什么地步，我很期待。”冥王阿茶娇嗔一声。
　　下面的阎罗看着冥王，道：“冥王大人，您认识他么？”
　　“嗯，未来的佛门超级强者，以后见了他，客气一点。”
　　“知道了，冥王大人，小的一定照办。”
　　阎罗说完之后，便退了出去。
　　退出去之后，阎罗知道了自己冥王和这个年轻和尚关系不一般，他想要讨好冥王，得到冥王的器重。
　　所以阎罗带着众多鬼差出现在李家镇。
　　盘腿而坐的林缘，自然感应到了一股强大气息逼来。
　　这一股强大的气息比起金甲尸都还要强横。
　　“什么人！”
　　林缘猛然一喝。
　　就在这个时候，黑夜之中走来一位身穿王袍的鬼王，身后还跟着众多判官，鬼差。
　　“哈哈哈哈，我乃地府阎罗，前来祝贺，阁下年纪轻轻就修成六品佛尊，还修炼成近神之招，你好好修炼，未来前途不可限量。”
　　阎罗王十分客气。
　　林缘看着阎罗王，心中也是暗道这阎罗王一身修为好恐怖，不过他倒是没有想到，自己面子这么大么？
　　地府阎罗王竟然亲自前来祝贺自己。
　　“没有想到阎罗亲自前来祝贺贫僧，多谢了。”林缘淡然笑道。
　　“哈哈哈哈！”阎罗王也是哈哈笑了起来，阎罗王和林缘一番客套之后，方才离去。
　　如今林缘把八部龙神火修炼完毕之后。
　　他也要离开了。
　　“黑月，我们走吧。”林缘看着远处的黑月。
　　“主人，我们去哪里呢。”黑月道。
　　“斩妖除魔，普度众生，哪里有妖魔就去哪里。”林缘笑道。
　　“好。”黑月点头。
　　如今林缘有了三千功德值，他当然要去普渡众生，以及斩妖除魔收获功德，他要尽快积累到五千功德值，然后一键转化，突破到七品佛尊境界0 .........
　　等他突破到七品佛尊境界之后，林缘就要冲击佛门圣僧境了。
　　圣僧之境，乃是人间佛门极致强者，可以说是强大无比，修炼到这般地步，可以说拥有千年寿命，强大非凡。
　　更重要的是，一旦修成人间圣僧的话，就有资格去冲击更高的境界了，比如圣僧之后的法王。
　　佛家法王，无垢之体，已经脱离凡人的范畴了。
　　所以，功德值对于林缘来说，太重要了。
　　三天之后。
　　林缘和黑月来到千里之外的一处黑风山。
　　黑风山。
　　乃是乱葬岗。
　　之前有许多军阀在这里交战，所以死了不少人，这里怨气极深，许多孤魂野鬼也很多。
　　林缘来到黑风山，直接超度这些孤魂野鬼，凡是不愿意被林缘超度的，林缘直接就地格杀。
　　黑风山超度一波鬼魂，轰杀一波恶鬼，也狂揽了不少功德值。
　　又是三百功德值到手。
　　又是三天之后。
　　林缘和黑月又来到了东南大地。
　　东南大地许多厉鬼，僵尸，妖。
　　纷纷被林缘轰杀。
　　林缘从东南大地一路杀到南疆大地。
　　“大金刚拳！杀！”
　　 “大般若掌！杀！”
　　“大擒龙拳！杀！”
　　“天龙禅杖！杀！”
　　南疆大地，一位白衣和尚疯狂杀戮妖魔鬼怪，无数妖魔闻风丧胆，惶恐无比。
　　这段时间大开杀戒，林缘一共获得了八百功德值。
　　他现在功德值已经积累到四千，还差最后一千，林缘就可以一键转化，升级成七品佛尊了。
　　“四千功德值了，还差最后一千了。”林缘心中暗道，然后他带着黑月，继续猎杀妖魔鬼怪。
　　三天之后。
　　林缘和黑月一无所获。
　　因为没有妖魔鬼怪出现了。
　　黑月吐了一口气：“主人，你一路大开杀戒，大杀四方，镇压东南大地，所有妖魔鬼怪都躲起来了。”.




第192章



　　转眼之间。
　　半个月的时间过去了，这半个月，林缘穿过了一百多个小镇，都没有发现任何鬼魅，功德值依然还差一千。
　　不过。
　　林缘也不着急。
　　他修为突破的速度已经堪称妖孽了，不急这一时。
　　这半个月的时间，林缘巩固自己的修为，以及锻造自己肉身，让自己肉身变得更加强大。
　　这段时间，林缘名声大噪。
　　不是修行之人也知道了佛门林缘。
　　在大街上。
　　众多人看着林缘出现。
　　纷纷行礼。
　　“是林缘大师来我们镇了。”
　　“哇，他就是林缘大师吗？”
　　“听说林缘大师十分了得，斩妖除魔，普度众生。”
　　一些少女看着林缘一身白衣袈裟，更是被迷住了。
　　“我一直以为林缘大师是一位老和尚，没有想到这么年轻英俊。”
　　“是啊，太帅了。”
　　许多妙龄少女，捂着嘴，纷纷议论道。
　　很快，林缘和黑月又离开了这个镇09，来到了另外一个小镇，这小镇人口不多，只有数十户人口。
　　“主人，我们来到潮州镇了。”
　　潮州镇？
　　林缘眼神一凝，他倒是记得有一部电影，叫人吓鬼的电影，里面倒是有一只潮州鬼，还有鬼王。
　　他不知道自己是不是来到那部电影的小镇了。
　　如果是的话，林缘的功德值就有着落了。
　　两人走进小镇中。
　　小镇倒是挺热闹的。
　　因为来了一队戏班子，这一队戏班子准备在这里搭建戏园。
　　晚上，许多人都去戏园听戏去了。
　　听着听着，戏园就出现闹鬼的事情。
　　整个戏班的人吓得瑟瑟发抖，四处逃窜，看戏的老百姓更不用说了，直接慌神了，一个个飞奔跑了出去。
　　“闹鬼了！”
　　“不好啊，闹鬼了。”
　　此刻的林缘，在镇上一处房间打坐修行。
　　听见外面的动静，林缘睁开双眼，果不其然，戏园那边出现了一缕鬼气，林缘直接走了过去。
　　他看着戏园的这些人，他便是知道，这就是人吓鬼的剧情了。
　　此刻，戏班的负责人声叔不断稳住局面，他行走江湖数十年，的确也见过许多诡异之事，甚至有一次他还被鬼差邀请去唱戏给鬼看。
　　不过他没有什么法力，也拿不准这鬼的来意，只能根据自己的经验来推断。
　　他召集了戏班的人，戏班的人惊慌失措，道：“声叔，怎么办啊！”
　　“是啊，声叔，怎么办啊！”
　　声叔立即道：“大家别怕，这鬼似乎对我们没有什么恶意。”
　　“我有一个主意，我打算扮演包公审鬼，看这鬼到底有什么事情，你们看如何？”声叔看着戏班的人。
　　戏班的人摇了摇头：“声叔，不行啊，我们又没有法力，如何镇得住这鬼。”
　　“对啊，不能这样莽撞。”
　　其中一个年轻人立即道：“声叔，抓鬼，驱鬼，超度鬼，这可是佛门和道门之人做的事情，我们不如去找一位大师来看看情况，今天我们小镇来了一位佛门大师，倒是可以邀请他前来相助。”
　　声叔点了点头：“那行，我这就去找这位大师。”
　　“阿弥陀佛，不用了，本座已经来了。”林缘说道，然后走了进来。
　　此刻的声叔看着林缘一身白衣袈裟，十分年轻，他露出狂喜神色：“林缘大师，竟然是你，没有想到你也来到潮州镇了？”
　　林缘看着声叔，他并不认识这声叔，这声叔跟九叔倒是有些相似，但绝不是九叔。
　　“嗯？你认识我？”林缘抬起手掌。
　　声叔点了点头：“我认识，怎么会不认识，我从锦州城赶过来的，七月十五，我被鬼差邀请去演戏给许多孤魂野鬼看，那天晚上九叔的两个徒弟在戏园子闹出了大事，最后不是您解决的嘛，您法力高深，功德无量，锦州城内谁人不知，谁人不晓。”
　　听着戏班的这负责人说道，林缘点了点头：“好，你们放心吧，我来解决。”
　　有林缘出马。
　　声叔自然就不担心了。
　　他知道林缘乃是佛门强者，一身法力无边。
　　“大家放心，林缘大师乃是佛门强者，法力无边。”
　　此刻的林缘，走上台上，他抬起手掌，嘴里念着佛音。
　　“尔等小鬼，本座到此，想要被本座超度，那就速速现身出来，不然本座让你灰飞烟灭。”林缘厉喝一声，周身佛光笼罩，金光四射。
　　戏班的这些人，看着林缘佛光笼罩，金光四射，纷纷跪拜下来。
　　“大师饶命！”
　　“大师饶命！”
　　就在这个时候，一道白雾凝聚出来，变成了一只小鬼，这小鬼看着林缘法力高深， 立即道：“大师，我不是有意骚扰戏班的这些人，我是有冤屈在身。”
　　“有什么冤屈，跟本座讲来！”
　　“大师，我尸骨散乱一片，无人葬身，加上无大师超度，我无法投胎，而且我还被鬼王欺压，受尽鬼王折磨，实在是痛不欲生。”
　　林缘点了点头，“好，我知道了，我为你超度就是。”
　　“多谢大师，多谢大师，大师功德无量，一定会修成正果。”潮州小鬼感恩道。
　　就在这个时候。
　　戏园大门。
　　轰然被打开。
　　两只恶鬼飞扑进来，气势汹汹。
　　声叔等人，被这一股强大的鬼气轰飞在地。
　　此刻的潮州鬼，看着林缘，立即道：“大师，救命啊，他们是鬼王的手下，都是恶鬼，十分凶残。”
　　刷！
　　两只恶鬼落在戏园子里面。
　　他看着潮州小鬼，道：“潮州小鬼，你竟然敢偷跑，找死吗？还不跟我们回去。”
　　“本座在此，谁敢动他！”林缘抬起手掌，淡然道出。
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求全定，求月票！）.


第193章



　　两只恶鬼看着前方一位白衣袈裟的年轻僧人。
　　他们眯着眼睛：“原来是佛门和尚！”
　　其中一只恶鬼狂吼一声，“和尚，你找死！”
　　刷的一声，这恶鬼飞扑林缘，抓向林缘，爪子极其锋利，一身鬼气横扫而来。
　　看着这一幕，林缘依然是淡定无比。
　　等这恶鬼靠近的时候。
　　林缘脸庞一变，本来是英俊帅气，看上去无比温和慈悲，然而在这一刹那，林缘变得金刚怒目，一身杀气冲天。
　　“尔等小鬼，也敢在本座面前放肆。”
　　金刚怒目的林缘，猛然一喝，一股恐怖的气息冲天而起。
　　飞扑过来的这小鬼，当场倒飞而出，砸在地面上。
　　林缘抬起手掌，嘴里念叨：“阿弥陀佛，我佛大慈大悲，既然你不想活了，那本座就送你一程！”
　　林缘手掌探出，虚空一抓，一股吸力把这恶鬼抓入手中。
　　林缘五指扣住这恶鬼脖子，然后一副金刚怒目，这恶鬼吓得瑟瑟发抖，不断求饶。
　　“大师，饶命，大师饶命！”
　　咔嚓，林缘五指收拢，当场扭断恶鬼脖子。
　　前面还有一只恶鬼，看着这白衣僧人手段如此凌厉，如此凶残，他吸了一口气，“这，这……”
　　刷！
　　恶鬼化作一道光芒，想要逃窜。
　　林缘冷哼一声，随手一抓，天龙拂尘出现，然后天龙拂尘对着虚空一扫。
　　一道惨叫声发出，另外一只恶鬼当场被林缘轰中，然后滚落在地。
　　“大师饶命！”
　　“大师饶命！”
　　看着这恶鬼，林缘并没有心慈手软，这恶鬼一看就害了不少人，他自然不会放过恶鬼，他手中拂尘倒立而下，拂尘直接穿透恶鬼身体，啪的一声，恶鬼炸裂。
　　两只恶鬼瞬间被林缘轰杀，林缘又收获了一波小功德。
　　两只恶鬼给林缘带来了大约一百的功德值。
　　此刻的声叔，还有戏班子等人，他们都是跪拜在地。
　　林缘这般手段，让他们大开眼界。
　　此刻的潮州鬼，更是吞咽了一下口水。
　　他完全没有想到这一位年轻的白衣僧人竟然如此之强，那可是两只恶鬼啊，就这样被瞬杀了。
　　他庆幸自己从来没有害人过。
　　扑通一声，潮州小鬼猛然跪在地面上，“多谢大师出手相救〃～。”
　　“起来吧，我为你超度！”
　　林缘淡然道。
　　潮州小鬼立即站起来，露出兴奋神色。
　　林缘抬起手掌，嘴里念着佛门超度心经，他一身佛光笼罩，潮州小鬼很快就被林缘超度完毕。
　　超度完毕之后，林缘再次获得一百功德值。
　　果不其然，超度比击杀妖魔鬼怪功德值要高一些。
　　当然。
　　林缘也知道，并不是所有的妖魔鬼怪都跟眼前的这潮州鬼一样心存善念，许多妖魔鬼怪并不希望自己被超度，所以才停留人间，为祸人间。
　　潮州鬼超度之后，他便是可以去投胎了。
　　黄泉大道打开，潮州鬼再次跪拜林缘，“多谢大师超度之恩，我感激不尽，大师，潮州镇的鬼王手下众多，恶鬼，凶鬼无数，鬼王修为更是高深无比，您要小心。”
　　林缘点了点头，随手一挥：“去吧。”
　　就这样，潮州鬼投胎去了。
　　听着潮州鬼说潮州镇的鬼王手下众多，他心中露出兴奋神色。
　　要是横推鬼王一众，这一波功德值恐怕是大丰收啊。
　　林缘看着声叔等人，道：“你们回去休息吧，我去收服鬼王一众。”
　　“是，大师您小心一些。”
　　声叔带着戏班子的人纷纷回去了。
　　林缘回到了客栈住房中，看着黑月，“走吧！”
　　“有目标了么？”黑月道。
　　林缘点了点头：“恩。”
　　很快。
　　潮州镇大街上，一黑一白两道人影不断瞬移。
　　几分钟之后。
　　一黑一白两道人影来到了一处乱葬岗。
　　这里，鬼气冲天，荒芜一片。
　　林缘双手结印，嘴里念着真经，“破！”
　　林缘和黑月立即破开结界。
　　两人来到了一处庄园外面。
　　这庄园里面，来来往往都是孤魂。
　　里面的恶鬼，凶鬼众多。
　　这里就是潮州鬼所说的鬼王的地盘了。
　　看着这么多鬼魂，林缘露出兴奋神色。
　　今夜。
　　他又要大开杀戒了。
　　“｀ ‖阿弥陀佛！”林缘抬起手掌，嘴里佛音震荡。
　　庄园里面的众多恶鬼注意到了外面两道人影。
　　“什么人，竟然敢闯入我们的地盘。”
　　“记住了，本座叫林缘。”林缘嘴角露出一抹狰狞笑意，然后变成金刚怒目，一身白衣袈裟舞动四方。
　　刷刷刷！
　　林缘一路走去，佛门龙爪手施展出来。
　　众多围过来的孤魂野鬼，纷纷倒飞而出，化作飞灰。
　　林缘的系统里面，功德值也是不断增加。
　　加十！
　　加三十！
　　加五十！
　　加一百！
　　“金刚神拳，镇压一切！”
　　“般若神掌，鬼神爆裂！”
　　林缘一拳轰在一只恶鬼身上，这恶鬼当场爆裂，然后又一掌扫去，又是一只恶鬼当场爆炸。
　　“龙爪手！”
　　林缘又是反手一抓(李诺赵)，一只恶鬼脑袋当场被林缘扭断。
　　庄园外面。
　　一位白衣僧人大杀四方，杀的无数恶鬼，凶鬼四处逃窜，杀的他们瑟瑟发抖。
　　整个庄园外面，鬼哭狼嚎。
　　林缘在庄园外面，一路横推而去，许多恶鬼纷纷关上大门。
　　“快，关上大门！”
　　“快关门！”
　　林缘杀到大门旁边，看着庄园大门，他厉喝一声，直接一拳破开大门，大门炸裂，无数恶鬼被炸飞。
　　“尔等，前来受死！”
　　此刻的黑月看着林缘，轻哼一声：“真是金刚怒目，菩萨低眉啊，主人温和起来的时候，善良无比，主人大杀四方的时候，犹如地狱恶魔！”
　　…杨…
　　ps（求自动订阅，求全定，求月票，求鲜花，求打赏，拜求大家了！）.

第194章



　　鬼哭狼嚎依旧在继续。
　　林缘并没有停手。
　　他从庄园外面一路杀到了庄园里面去。
　　众多恶鬼，疯狂逃窜。
　　林缘抬起手掌，凝聚法印：“菩提法印！杀！”
　　轰！
　　又是四五只恶鬼飞灰烟灭。
　　庄园里面，一道白衣袈裟的年轻僧人，周身佛光笼罩，无数鬼魅，纷纷扭曲变形。
　　“大金刚拳！杀！”
　　“大擒龙拳！杀！”
　　“闪电奔雷拳！杀！”
　　金刚怒目的林缘，犹如地狱杀神一样，不断轰杀这些恶鬼，凶鬼。
　　林缘一路杀到了庄园大厅中，最后抓住一只恶鬼，林缘厉喝一声：“你们鬼王在哪？”
　　“大师饶命，大师饶命啊，我们鬼王出去办事去了，还请大师放过我。”
　　林缘一掌扫去，最后一只恶鬼当场被林缘轰杀，三点功德值到手。
　　随着林缘杀到了最后，获得的功德值也是越来越少了。
　　不过这一波横推，林缘看了一眼系统里面的功德值，系统里面的功德值已经提升到四千七百多了，还差两百多，林缘就可以一键转化，修炼成七品佛尊。
　　所以，林缘要在这里等待鬼王回来。600
　　他要轰杀鬼王，然后完成升级。
　　大厅中，林缘盘坐在上方，然后抬起手掌，体内佛力运转。
　　此刻。
　　庄园外面。
　　一道白雾凝聚成形，正是一尊鬼王出现。
　　这鬼王高大威猛，一身鬼气冲天，实力相当强横，就连地府许多判官都不敢招惹他。
　　“恩？怎么还不出来迎接本王！”鬼王怒喝，平时他只要一回来，他的手下都会全部出来迎接，金夜回来，竟然没手下前来迎接。
　　鬼王大步走去，却是感受到了一丝不对劲的气息。
　　因为庄园里面，破烂不堪，地面焦糊一片，庄园大门，也是四分五裂。
　　“什么人敢在我的地盘上闹事！”
　　鬼王飞了进去，看着里面残破不堪，手下气息全无，他飞奔到大厅中。
　　此刻的大厅。
　　有两人。
　　一人身穿白衣袈裟，盘坐在大殿上。
　　另外一人，身穿黑色短裙，站在白衣袈裟僧人的后面。
　　很显然。
　　就是这两人踏平了他的地盘，轰杀了他的手下。
　　“好大的胆子，竟然敢来本王的地盘撒野。”鬼王怒喝一声。
　　林缘睁开双眸，他看着这鬼王出现，感受着这鬼王的气息，这鬼王的确强大，要是击杀的话，绝对会收获一波不少的功德值。
　　“本座等你很久了。”林缘淡然道。
　　“和尚，我要你死，地府判官都不敢对我动手，更何况你一个区区和尚。”鬼王说到这里，伸出双爪，爪子放出恐怖的鬼气轰向林缘。
　　盘坐在大殿上方的林缘直接腾空而起。
　　轰隆一声。
　　大殿轰然被鬼气炸开。
　　林缘踏空而下，一拳轰去，这鬼王感受着林缘一身佛威，他也是露出震惊神色。
　　“人间佛尊强者么？”鬼王皱了下眉头，他修行五百年，乃是一代鬼王级别，自然知道人间佛门佛尊强者。
　　他看着林缘一拳轰来，鬼王双臂交叉抵挡。
　　轰！
　　鬼王后退了十来米。
　　林缘看着这鬼王，嘴角浮现出一抹笑意：“不愧是鬼王级别，我这一拳下去，你竟然没有粉身碎骨。”
　　“哼，我会让你见识到什么是鬼王的强大！”
　　鬼王猛然一喝，施展鬼法。
　　“万鬼魔掌！”
　　“幽冥鬼爪！”
　　“无法无天！”
　　看着鬼王连番施展攻击，林缘轻哼一声，直接踏空而起，然后和鬼王大战起来。
　　轰隆隆！ 
　　一人一鬼。
　　疯狂大战，整个庄园，直接寸步炸裂。
　　林缘热血沸腾，兴奋无比，这鬼王的确很强。
　　久违的兴奋感再次出现。
　　林缘抬起手掌，猛然一喝：“阿弥陀佛，如来神掌，天佛降世！”
　　佛掌一压。
　　鬼王在虚空倒飞而下，砸在地面上。
　　林缘落在地面上，鬼王从腹部中，吞吐一把兵器出来。
　　是一把斧头，漆黑的斧头散发着邪恶的气息。
　　鬼王执掌鬼器斧头，然后斩向林缘。
　　铛！
　　这鬼器斧头斩在林缘身上，发出滋滋滋的火光。
　　“怎么回事，我的鬼器怎么没用。”鬼王震惊道。
　　“本座一身金刚不坏，纵然你是鬼王也破不了我的金身！”林缘身体一震，金光四射，然后林缘手指一弹，鬼王的鬼器斧头轰然炸裂。
　　鬼王极速后退。
　　后退百米之外的鬼王，吞吐恐怖的鬼气。
　　鬼气袭击来，林缘直接横移过去，一拳破开鬼气，犹如一拳破开无边无际的大海一样。
　　“万鬼神法！”鬼王再次吼道。
　　无数邪恶鬼术凝聚出来，形成巨大的鬼头。
　　一颗！
　　两颗！
　　三颗，数十颗鬼头压来。
　　林缘轻哼一声，运转八部龙神火之力。
　　顿时！
　　林缘周身瞬间火焰燃烧，一身火焰直接冲起十几米之高。
　　鬼王施展的鬼术对轰在林缘身上，完全不起任何作用。
　　“这，这！”
　　鬼王惊慌失措。
　　林缘手掌一震，一掌轰出。
　　“八部龙神火！”
　　顿时，八条火龙齐飞，整个鬼府直接化作火焰，直接被夷为平地。
　　看着八条火龙杀来。
　　鬼王露出惊恐目光，“这，这是什么法术神通！”
　　轰！
　　八条火龙瞬间穿透鬼王。
　　当场！
　　鬼王爆炸开来。
　　鬼王一死。
　　林缘脑海里面就发出叮当的声音。
　　“恭喜宿主，击杀鬼王，获得三个高级大礼包！”
　　“恭喜宿主，击杀鬼王，获得一千点功德值！”
　　听着脑海里面发出来的声音，林缘心中露出喜悦神色。
　　这一波，可是赚大了。
　　三个高级大礼包，外加一千点功德值，的确是赚大了。
　　他现在的功德进度条已经满了，只要一键转化，林缘就可以升级成七品佛尊了。.


第195章



　　“阿弥陀佛！”林缘击杀了鬼王之后，并没有立即离开。
　　虽然鬼王被杀，但这里怨气，恶气，凶气并没有消散，林缘得用佛法来化掉这些邪恶气流。
　　不处理这些邪恶气流。
　　这些邪恶气流一旦渗出地面，那潮州镇将会五畜不安~，人口不灵。
　　久而久之，还会产生鬼魅，也会让死去的人发生尸变。
　　林缘抬起手掌，竖放于胸前，然后嘴里念着佛门真经。
　　顿时。
　　林缘犹如太阳一样，佛光照射四方。
　　四周无数的凶气，恶气，鬼气，怨气，霉气，一切都被佛光冲散，然后荡然无存。
　　处理完了这些，林缘方才是挥手打开结界。
　　“走吧。”
　　黑月点了点头，跟着林缘来到地面上。
　　众多老百姓看着林缘出现，纷纷跪拜在地。
　　“拜见大师！”
　　“拜见大师！”
　　声叔还有整个戏班子的人也是跪拜在地：“拜见大师。”
　　林缘看着这些人，道：“好了，都起来吧，鬼王已经伏法。”
　　“大师功德无量！”众多老百姓纷纷道。
　　声叔也是十分欣慰，然后看着所有人，道：“今晚上大家都来看戏，不收钱，大师您也来吧。”
　　林缘点了点头：“好。”
　　夜晚。
　　林缘和黑月去了戏园子看戏。
　　黑月看着台上的人表演，露出开心笑容，她倒是看得津津有味。
　　林缘也是放下其他念头，他这一路修行，一路斩妖除魔，每天修炼也是十分枯燥，今晚上，他难得放松一次。
　　一个时辰之后。
　　林缘便和黑月准备离开。
　　他要寻找一处好的宝地打坐突破，如今功德圆满，他随手可以突破到七品佛尊。
　　声叔带着戏班的人全体给林缘拜礼。
　　“大师，后会有期！”
　　林缘点了点头，便离开了潮州镇，三天之后，林缘和黑月来到了一座大山上，这座山叫张家山，下面是张家镇。
　　林缘和黑月停留在山上，林缘打算在这里升级成七品佛尊。
　　“这里暗合天地之势，我就在这里闭关。”林缘淡然道。
　　黑月点了点头，“主人，您放心闭关就是，我为你护法。”
　　林缘闭关之前，先是把系统里面的三个高级大礼包给拆开了。
　　“恭喜宿主，获得空间移动术！”
　　“恭喜宿主，获得七杀分身术！”
　　“恭喜宿主，获得佛功星罗棋布！”
　　空间移动术：宿主修炼之后，可以进行空间移动，做到瞬杀！
　　七杀分身术：宿主修炼之后，可分出七道真身同时进攻！
　　星罗棋布：宿主修炼之后，佛力化作佛珠，犹如星罗遍布，威力强大！
　　看着这三样收获的介绍，林缘露出喜悦神色：“好，很不错，那就把这些修炼完毕之后，我再一键升级。”
　　接下来。
　　林缘先修炼空间移动术，仅仅是半个时辰，林缘就掌握了空间移动术。
　　他抬起手掌，运转法力，顿时，林缘原地消失。
　　百米开外的黑月，猛然一愣。
　　“啊，主人呢。”
　　“我在这里！”一道声音在黑月身旁发出，紧接着，林缘从黑月身旁的虚空出现。
　　“好厉害的法术！”黑月也是吸了一口气。
　　又是半个时辰之后，林缘又把七杀分身修炼完毕。
　　此刻的林缘，一身佛威震荡，法力雄浑。
　　他抬起手掌，猛然一喝。
　　“七杀分身术！”
　　顿时！
　　林缘直接化作七道真身出现，每一道真身都是一摸一样。
　　“杀！”
　　林缘本尊瞬间移动过去，一掌轰去，另外六道真身也是同时进攻，一共七道掌影轰在地面上。
　　轰！
　　整个大地，直接开裂百米。
　　七杀分身术又修炼完毕之后，林缘又修炼星罗棋布。
　　盘腿而坐的林缘，吞吐气息，运转佛功，体内的佛力不断压缩，紧接着，他抬起手掌，手掌上凝聚出了一颗法力佛珠。
　　林缘口中喃喃念道，他雄浑的法力化作了数十颗法力佛珠。
　　刹那之间，又化作了上百颗法力佛珠。
　　法力佛珠越来越多，越来越密集。
　　林缘猛然一喝。
　　“星罗棋布，杀！”
　　顿时！
　　林缘周身凝聚出来的上百颗法力佛珠，轰然洞穿四方。
　　轰隆隆！
　　四方地面，寸步炸裂。
　　一些树木，也是轰然爆开。
　　看着星罗棋布的威力，林缘十分满意，虽然赶不上八部龙神火的威力，但胜在可以一直使用，八部龙神火虽然强横，虽然是近神之招，但是消耗太大了。
　　林缘一身浩瀚的法力，半个时辰之内是无法再次施展八部龙神火的。
　　但，星罗棋布就不一样了，林缘可以施展很多次，因为消耗很小。
　　把这三样都修炼完毕之后。
　　林缘就开始打开系统里面的功德版块了。
　　如今功德值已经圆满了，进度条也满了。
    ...... 0 0
　　只要他一键转化，他就可以开始冲击七品佛尊。
　　“一键转化！”
　　顿时！
　　林缘全身一震，周身佛光笼罩，犹如真佛降临一样，一股天地之力，瞬间加持到了林缘身上。
　　感受着这一股天地之力，林缘露出狂喜神色。
　　“破！”
　　轰！
　　一股浩瀚无比的佛光，冲天而起。
　　林缘周身，也是金色光四射。
　　就这样，一直持续了三天三夜。
　　黑月一直在旁边为林缘护法。
　　她不敢离开，害怕有妖魔前来打扰林缘。
　　就在这个时候。
　　张家山深山老林中，一些飞禽猛兽，纷纷飞扑过来，他们看着佛光笼罩中的林缘，流出口水。
　　“来了么！”黑月眼神一凝。
　　林缘闭关突破，产生的动静很大，这些飞禽猛兽一旦吃了林缘的血肉，他们的修为能够原地暴涨十倍，这就是为什么突然四周出现了许多飞禽猛兽。
　　“死！”
　　黑月冷哼一声，腰间取出法剑，一剑斩去。
　　顿时，三头恶虎，虎头冲天而起。
　　刚杀了三头恶虎。
　　又有一些鬼狼前来。
　　“死！”
　　黑月冷哼一声，她手持法剑，冲入狼群之中大杀四方。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求月票，求全定！）广.

第196章



　　几个照面。
　　这个鬼狼就被黑月杀死。
　　毕竟黑月可是仙师境界，对付这些鬼狼自然不在话下。
　　此刻的林缘，周身依然是佛光笼罩，黑月不敢离开林缘半步，林缘就像是一个香馍馍。
　　吼！
　　就在这个时候，许多恶鬼，妖魔，全部飞奔过来。
　　这些恶鬼，极其强大，还有一些妖魔，也是恐怖万分。
　　“那和尚的法力好高深，要是我们吃了它，我们恐怕能够增加千年修为！”
　　“是啊！”
　　“一起上，吃了那和尚，大家一起突破修为！”
　　恶鬼，妖魔，一扑而上。
　　黑月一剑斩去，抵挡在前。
　　“谁敢靠近，我杀无赦！”黑月怒喝一声。
　　“哼，小丫头，你六零零挡不住我们！”众多妖魔喝道。
　　就在这个时候，黑月身后的林缘，一身金光冲天，一身佛威咆哮，犹如大海一样咆哮四方。
　　刹那之间，林缘一身金光内敛。
　　他站起身来，抬起手掌：“黑月，你退下。”
　　黑月转身过去，看着自己的主人林缘：“主人，您突破了？”
　　林缘点了点头，“你去休息，接下来，交给我就行了！”
　　众多妖魔，恶鬼，看着林缘，纷纷喝道：“一起上，杀了他，我们吃他血肉，喝他的血！”
　　“杀！杀！杀！”
　　“吃了他！”
　　“吃了这和尚！”
　　林缘看着这些妖魔鬼怪一批批飞奔上来，他嘴角浮现出一抹冷笑。
　　“雕虫小技，也敢在本座面前班门弄斧！”
　　林缘冷哼一声，虽然大手一挥，他身上的白衣袈裟顿时飞舞起来，然后飞舞到了上方半空中。
　　“伏魔，嘛米嘛米！”林缘抬起手掌，嘴里不断念着咒语。
　　天龙袈裟飞舞到半空中之后，然后顿时绽放光芒，这些光芒降临下来，十几头妖魔，还有十几只恶鬼，顿时被光芒粉碎。
　　第一批妖魔鬼怪，当场被林缘轰杀。
　　后面还有几批妖魔鬼怪。
　　“收！”
　　林缘踏空而起，大手一揽，袈裟重新穿上。
　　穿上天龙袈裟的林缘，眼神一凝，他冷哼一声，直接施展虚空移动，转眼之间，林缘就抵达后面这些妖魔鬼群中，然后直接大杀四方，大开杀戒。
　　“天龙拂尘！”
　　林缘手持天龙拂尘，直接横扫过去。
　　啪啪啪啪！
　　无数的妖魔鬼怪，直接被林缘的天龙拂尘扫爆。
　　一道道凄惨的叫声，响彻山林。
　　无数妖魔鬼怪，都是纷纷炸裂。
　　一道白衣僧人，在鬼群之中横压四方。
　　“星罗棋布！”林缘又是猛然一喝，一身佛力凝聚出佛珠，顿时，他周身漂浮着许多佛珠，然后佛珠飞溅四方。
　　轰隆隆！
　　四方数十只恶鬼，当场炸裂。
　　一个照面。
　　这一群妖魔鬼怪就损失大半。
　　本以为一起前来吃了林缘能够助长自己的修为，哪里知道林缘一身佛道修为太恐怖了，他们根本不是对手。
　　“阿弥陀佛！”林缘看着不断后退的妖魔鬼怪，他一身杀气冲天，一脸金刚怒目，犹如地狱出来的杀神一样。
　　众多妖魔鬼怪看着前方的白衣僧人金刚怒目，他们瑟瑟发抖，惊恐万分。
　　“走！”
　　“快走！”
　　这些鬼魅，妖魔，纷纷后退。
　　“想走，不可能！”林缘冷哼一声，金刚怒目的他，又如何会放过这些妖魔鬼怪。
　　刚才他轰杀一批妖魔鬼怪，收获了一千功德值，剩下这一群妖魔鬼怪全部击杀的话，起码能够把功德值提升到三千。
　　林缘他突破到七品佛尊，功德值已经清零。
　　现在收获了一千功德值，进度条最大值是三万。
　　也就是说。
　　林缘积累到三万功德，他就可以一键转化，直接突破到人间圣僧境界。
　　如今好不容易才遇到如此多的妖魔鬼怪，林缘又如何会轻易放走呢。
　　林缘冷哼一声：“遇到本座，算你们倒霉了，本座没有前来找你们，你们却想吞噬本座血肉，那就怨不得本座了！”
　　林缘抬起手掌，法决不断凝练出来，一身佛力四射0 .........
　　他大手猛然一挥。
　　“大罗金钵！”
　　顿时。
　　林缘手中出现了大罗金钵。
　　他把大罗金钵猛然抛弃上方，金钵直接在上方漂浮，然后迅速放大，最后放出恐怖的佛光。
　　佛光笼罩下来。
　　方圆三百米的所有妖魔鬼怪无所遁形，被金钵这等灵器震住，他们犹如陷进泥潭中，行动缓慢至极。
　　林缘之所以动用大罗金钵，就是怕这些妖魔鬼怪逃走了，毕竟数量太多了，他得一一笼罩住，然后再大开杀戒。
　　鬼哭狼嚎，冲天而起。
　　许多鬼魅，妖魔，疯狂嘶吼。
　　“好强大的法力！”
　　“这个时代，怎么还有这么强大的和尚！”
　　“和尚！”
　　“快放了我们！”
　　林缘瞬间移动，直接进入大罗金钵照射的领域中，然后疯狂的震杀移动缓慢的妖魔鬼怪。
　　“大金刚拳！杀！”
　　“大般若掌！杀！”
　　“星罗棋布，杀！”
　　轰隆隆！
　　金钵照射下的无数妖魔鬼怪，身体纷纷扭曲爆炸。
　　林缘金刚怒目，化作地狱杀神，不断的轰杀这些鬼魅。
　　“大师！”
　　“大师饶命啊！”
　　“ 大师，不要杀我！”
　　“大师，我知道错了，大师放过我们吧。”
　　“阿弥陀佛！如来神掌，天佛降世！”林缘猛然一喝，催动如来神掌，佛掌滚滚咆哮，碾压四方。
　　几分钟之后！
　　金钵下方的所有鬼魅，妖魔，全部灰飞烟灭，被林缘统统杀掉。
　　林缘虚空一抓，收回大罗金钵。
　　此刻的黑月，看着林缘，她心中再次震撼无比，林缘的法力每天都不一样，每天都是恐怖的增加。
　　她娇嗔一声：“真是佛门神才。”
　　林缘查看功德系统，自己的功德值足足达到了三千，他露出喜悦神色：“圣僧之境，快了！”
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，求月票，拜求大家了！）.




第197章



　　黑月看着林缘，她走了过来，立即道：“主人，接下来我们要去哪里？”
　　林缘抬起手掌，“去下面的张家口镇吧。”
　　“好！”
　　黑月跟着林缘来到山脚下。
　　刚来到山脚下。
　　黑月和林缘就看见前面一个胖子在求救。
　　“救命啊，救命啊！有僵尸啊！”
　　这胖子不断狂奔，林缘看着这胖子，这胖子不正是鬼打鬼电影里面的张大胆吗？
　　吼！
　　身后一只僵尸飞扑过来。
　　张大胆滚地躲开。
　　就在这个时候，一把桃木长剑破空激射，轰向僵尸身上。
　　铛的一声！
　　僵尸连连后退。
　　然后从树林中飞奔出来了一位道人。
　　这道人扶起张大胆，“你没事吧。”
　　“徐真人，我没事，幸好你来的及时。”张大胆吐了一口气。
　　“我们赶紧走，这僵尸拥有三百年的修为，我无法彻底灭杀它。”徐真人带着张大胆准备离开。
　　就在这个时09候，这僵尸似乎是受了控制一样，忽然双目血红，爆射出一道红光，然后他仰天长啸，露出两颗尖锐的獠牙。
　　吼！
　　一股尸气冲向徐真人和张大胆。
　　“主人，我们要出手帮忙吗？”黑月问道。
　　林缘点了点头，他随手一挥，“袈裟！去！”
　　刷的一声，林缘身上的天龙袈裟直接平飞过去，然后挡在张大胆和徐真人前方，那恐怖的尸气冲击在袈裟上，发出滋滋的火光。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘抬起手掌，瞬间移动过去，然后穿上袈裟。
　　那僵尸看着林缘，怒喝一声，抓向林缘。
　　林缘轻哼一声，眼神一凝，金瞳射出一道光芒。
　　轰隆一声，跳在半空中的僵尸，当场炸裂成粉碎。
　　与此同时。
　　另外一边，一位道士坛桌上的法器轰然炸裂。
　　他连连后退。
　　“恩？破了我的控尸术？”
　　……
　　此刻的徐真人和张大胆直接懵逼了。
　　眼前的这年轻和尚。
　　法力太高深了。
　　一个照面，就轰杀了这僵尸。
　　徐真人看着一身白衣袈裟的林缘，十分年轻，但一身佛威恐怖。
　　“佛尊大能！”
　　徐真人心中震撼不已，他立即上前，弯腰，抱拳，道：“茅山徐正，拜见大师出手相救！”
　　张大胆也是跟着道：“多谢大师出手。”
　　“无妨！”林缘淡然道。
　　此刻的徐真人，看着林缘，又道：“还请大师能够救他一命！”
　　接下来。
　　张大胆，徐真人，还有黑月，以及林缘，他们来到了一处废弃庄园里面。
　　张大胆把所有的事情讲了出来。
　　果然跟电影里面的一摸一样，张大胆的妻子和张家口上的一位富商谭老爷搞了起来，然后被张大胆撞见，谭老爷逃跑出去，这谭老爷记恨在心，就去花重金请了茅山钱真人来。
　　此刻的徐真人点了点头：“那钱真人是我的师兄，哎，他虽然一身法力高深，但心术不正，我法力不及他。”
　　“接下来，都交给我吧。”林缘道。
　　“多谢大师，有大师出手，那我就放心了。”徐真人又看着张大胆，“大胆，有佛门大能出手，你这条命算是保住了。”
　　此刻。
　　另外一方。
　　钱真人控尸术被破之后，他又施展邪恶之法，控制了一只鬼王。
　　“神清茅令号天下，急急如律令，鬼王速速听令，我要轰杀张大胆，谁挡杀谁！”钱真人说到这里，咬破手指在一张符咒上面写下了一个赦字。
　　然后符咒被他抛飞在虚空上，化作一道火焰。
　　另外一边的徐真人，忽然一愣。
　　“大师，来了！好强大的鬼气！”
　　果不其然，外面恐怖的鬼气冲天而来，一只鬼王飞扑而来，这鬼王直接飞扑张大胆。
　　“大师，救我！”张大胆连连后退。
　　“雕虫小技！也敢在本座面前班门弄斧！”林缘冷哼一声，瞬间移动到张大胆身旁，然后伸出手掌，虚空一抓，直接抓住鬼王脖子。
　　林缘一手提着鬼王脖子，然后金刚怒目，另外一手化作佛掌，一掌直接压下。
　　轰！
　　强大恐怖的鬼王。
　　当场被林缘一掌拍死。
　　徐真人吸了一口冷气，他师兄号令出来的鬼王就这样被一掌拍死了？
　　这简直也太强大了吧。
　　“大师法力高深，我等真是仰望！”徐真人拜仰道。
　　“小小鬼王罢了，算不得什么！”林缘一脸淡然，击杀这鬼王林缘又获得五百功德值，这鬼王比起潮州镇下方的鬼王，简直是差了太多了。
　　另外一边的钱真人，他召唤的鬼王被轰杀，他露出震惊神色。
　　“什么，又被破了，这怎么可能，我师弟徐正不可能破我的法。”钱真人露出震惊神色，然后他再次施展咒术，一600面镜子里面，出现了林缘等人的身影。
　　“什么？原来是有佛门之人相助。”钱真人一愣。
　　就在这个时候，林缘感应到有人窥探他，他猛然一喝，一拳挥去。“破！”
　　轰！
　　远在数十公里之外的一处府邸中，钱真人手中的八卦镜轰然爆炸开裂。
　　又在这刹那之间。
　　从天而降一道佛掌压下。
　　这正是林缘施展的千里追杀术。
　　佛掌压下。
　　钱真人连连后退。
　　紧接着，他的法坛轰然一声炸裂，直接炸成粉碎。
　　他脸色难看到了极点：“这个和尚，不简单！师弟徐正到底去哪里请来法力如此高深的和尚！”
　　“钱真人，怎么回事！”谭老爷走了出来。
　　“有和尚跟我斗法，他们应该要杀来了，快，重新给我塑造法坛，越高越好。”
　　另外一边的林缘，看着徐真人和张大胆，道：“走吧，去他做法的地方。”
　　徐真人一喜，有佛门大能出手，那他就不担心了：“师兄，你心术不正，这次你必死无疑！”
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，求月票，拜求大家了！）.

第198章



　　很快！
　　林缘，黑月，张大胆，还有徐真人，他们来到了一处府邸外面。
　　这府邸。
　　正是谭老爷的府邸。
　　张大胆一脚飞踹。
　　直接踹开府邸大门。
　　几人走了进去。
　　果不其然。
　　院中，法坛高架。
　　十几米高的法坛上，坐着一个有些胖乎乎的道士，这道士，正是徐真人的师兄，钱真人。
　　徐真人看着上方自己的师兄，怒喝一声：“师兄，你作恶多端，心术不正，今天你必死无疑！”
　　“哈哈哈哈，师弟，你还敢来我这里，你这是找死么？我法坛已经架好，你忘记师傅说的话了？法坛架的越高，我的法力就越强！”钱真人露出狰狞目光。
　　徐真人冷哼一声：“师兄，你放心，今天并不是我和你斗法！”
　　钱真人看着他师弟身后的一位白衣僧人，他眼神一凝，“看来之前破我隔空之法的就是阁下了，劝你一句，阁下不要多管闲事，这是我和我师兄的事情，不然你死无葬身之地。”
　　“雕虫小技，也敢在本座面前狂妄！”林缘抬起手掌。
　　“好，那我就让你见识一下我的法术！”此刻的钱真人，催动法术，他念着咒语，一道火光直接轰向林缘。
　　铛！
　　这火光还没靠近林缘，就被林缘一身佛力给镇压住了。
　　“这，这怎么可能！”
　　钱真人再次催动法术，然后他拿着一面镜子，他在镜子上面写出了一个大大的赦字！
　　“杀！”
　　镜子翻转，照射林缘。
　　一道道的红色光芒破空而去。
　　铛铛铛！
　　这些红色光芒轰在林缘身上，发出铛铛的声音。
　　“啊，这，这怎么可能！，五雷神法〃～！”钱真人再次猛然一喝，他施展五雷神法轰向林缘。
　　“我说过，你这些都是雕虫小技！”林缘一拳轰去，直接破了钱真人的五雷神法，不仅如此，那高高的法坛也是轰然炸裂。
　　钱真人翻滚而下，砸在地面上，嘴角喷出鲜血。
　　“好强大的修为！”钱真人惊恐无比，他连连后退，然后咬破手指。
　　“请神大法！”
　　徐真人一愣，看着林缘，道：“大师小心，这是我师兄修炼的无上秘术请神大法，能够获取神灵一道分身，十分强大！”
　　电影里面，这钱真人的请神大法的确厉害，请出来的神灵也的确强大。
　　但！
　　越强大，林缘就越兴
　　“请神之灵，速速下凡，三坛海会大神快显灵！赦！”钱真人手指一点，顿时，旁边的一个谭家年轻下人瞬间身体抽搐。
　　一瞬间。
　　这年轻人忽然吐了一口气，眼神睁开。
　　“何妨妖魔，在此放肆！”这年轻人开口道。
　　“三坛海会大神，去杀了那和尚！”钱真人道。
　　钱真人请下来的正是哪吒分身，哪吒分身手持乾坤圈，然后拿着火尖枪直接戳向林缘。
　　“神灵一缕分身么？本座还从来没有交战过，来的好！”林缘猛然一喝，一身佛力震荡，然后直接虚空移动，瞬间出现在哪吒分身旁边。
　　轰！
　　林缘和哪吒分身大战起来。
　　“大金刚拳！”
　　“大擒龙拳！”
　　“千手观音掌！”
　　“如来神掌，天佛降世！”
　　轰隆隆！
　　即便是哪吒一缕分身，此刻也挡不住林缘的进攻，林缘一身霸道佛力，直接轰得哪吒分身连连后退。
　　“破！”
　　林缘大手一挥，天龙禅杖化作一道金光穿透谭府的这年轻人。
　　顿时，这年轻人倒飞而出，砸在地面上。
　　扑哧一声！钱真人的请神大法被林缘破掉，顿时他一口鲜血喷出。
　　“好厉害的和尚！你竟然是佛尊强者！”钱真人捂着胸口，一身头发凌乱至极、
　　“哼，师兄，你心术不正，今夜你必死无疑！”徐真人冷哼一声。
　　“杀不了我，佛尊又如何，也杀不了我！”钱真人说到这里，他双手凝结印记，直接燃烧自己的道行和寿命，他周身冒着白烟，看上去极其恐怖。
　　“仙人吕洞宾，下凡助我一臂之力！赦！”
　　顿时！
　　一道灵光射入谭老爷身体里面。
　　谭老爷身体一震，整个身体立即变得笔直起来，一股凌厉强大的气息横扫四方。
　　“｀ ‖我一身道行和三十年寿命全部献祭，我们同归于尽吧，谭老爷，去杀了他们！”
　　此刻的谭老爷，直接踏空而起，他看着法坛上面的一把木剑，他直接执掌木剑，然后双指夹着木剑猛然一划。
　　“剑仙在此，宝剑开锋！”
　　刷的一声，谭老爷手中的木剑直接化作一把锋利的宝剑，还散发出来强大的剑威。
　　“剑仙，吕洞宾么？”林缘眼神一凝。
　　“受死！”谭老爷手持宝剑，舞动剑花，四周地面，遍布裂痕，一手剑术，强大无比，长剑上的剑元吞吐。
　　林缘看着黑月等人，道：“你们退下。”
　　众人后退。
　　林缘冷哼一声，大手一抓，然后执掌灵器天龙禅杖。
　　轰！
　　禅杖和法剑碰撞，发出刺(王的的)眼的火光。
　　轰！
　　一黑一白两道人影，相互碰撞起来。
　　“神灵分身又如何，本座一样可杀！”林缘怒喝一声，佛威恐怖，一身佛力犹如大海镇压。
　　谭老爷连连后退。
　　林缘又虚空移动，直接追杀过去。
　　谭老爷执掌长剑抵挡。
　　林缘一拳轰在长剑上。
　　铛的一声！
　　长剑断裂！
　　谭老爷倒飞而出，砸在地面上，当场死亡。
　　一旁的钱真人看着这一幕，他顿时口喷鲜血，身体快速苍老，林缘冷哼一声，佛火射出，钱真人顿时化作虚无束。
　　“阿弥陀佛！”林缘双手合十，然后他立即打开系统，系统弹出消息。
　　“恭喜宿主，击杀心术不正的钱真人，获得一千功德点！”.

第199章



　　又是一千功德点到手，林缘很满意。
　　距离三万功德点，并不远了。
　　只要三万功德点一到手，他就要冲击圣僧之境了。
　　张大胆走了过来，看着林缘，立即抱拳道：“多谢大师出手！”
　　徐真人也是走了过来，看着林缘，拱手：“多谢大师了。”
　　林缘抬起手掌：“善有善报，恶有恶报！”
　　就在这个时候，谭老爷府邸里面跑出来一个女人，正是张大胆的女人。
　　张大胆的女人直接飞扑过来。
　　“大胆。”
　　张大胆一愣，看着自己的女人，道：“哼，你还有脸出来，谭老爷已经死了，我看你怎么办！”
　　“大胆，是谭老爷逼我的，根本不是我自愿的。”
　　“是么？”张大胆看着她。
　　“大胆，真的是谭老爷逼我的。”
　　张大胆冷笑一声，走到她身旁，然后一拳直接轰在她胸口上，当场，这女人倒飞而出，砸在地面上，直接死掉。
　　“哼，你这种女人，还希望我原谅你，做梦。”张大胆亲手杀了自己的妻子。
　　接下来。
　　林缘便带着黑月离开了张家口镇。
　　三天之后，林缘和黑月来到了一处山巅上。
600　　黑月看着西南方向一片血红。
　　看上去狰狞无比。
　　很是奇怪。
　　“主人，你看西南方向那边一片血红，这是什么兆头？”
　　林缘也是看着西南方向那边，的确是一片血红。
　　当然。
　　这种兆头，也只有法力高深的人才能够看见。
　　普通人是看不见上方一片血红的。林缘抬起手掌，嘴里念道：“金瞳天眼，开！”
　　顿时。
　　林缘一双眼眸，绽放着金光。
　　他打开天眼通，看见了西南方向上方血红气流翻滚，甚至，这血红气流开始变得发黑起来。
　　这可是不好的兆头，起码是有大妖大魔出世的兆头，而且，还是伏尸千里的兆头。
　　“主人，你看出来了什么吗？”黑月问道。
　　林缘抬起手掌，严肃的道：“大凶之气，恐怕有大妖亦或者大魔出世，恐怕会伏尸千里！”
　　听着林缘的话，黑月也是吸了一口冷气，“啊，这么严重吗 ？”
　　“恩，走，我们立即赶过去，也许这一次的对手是我生平遇到最强的对手。”林缘心中既是震惊，又是兴奋。
　　震惊的是不知道到底是什么大妖，大魔出世竟然能够引起如此大凶气流。
　　兴奋的是，自己可以酣畅淋漓的战斗，要是击杀的话，恐怕会获得无量功德。
　　所以。
　　林缘毫不犹豫的选择赶过去。
　　三天之后。
　　林缘和黑月来到了两千里的一处镇外。
　　那大凶之气，正是从这镇子上升腾起来的。
　　林缘用佛力感应了一下。
　　并没有感应到具体邪魔的存在方位。
　　他也很好奇，究竟会是什么邪魔能够产生如此强的大凶之运。
　　“我们先进镇子看看。”黑月说道。
　　林缘点了点头。
　　他们两人还没有进入镇子，却是在镇外一处庄园发现了一堆人马齐聚。
　　这些人，手持兵器，背负长刀，长剑，还有铁锁。
　　看上去像是江湖练武之人。
　　不过林缘又能感应到他们体内法力存在。
　　“法武双修之人？”林缘凝视着前方众人，虽然这些人的法力很低微。
　　“主人，你看他们身上有茅字，是茅山派的弟子！”黑月注意到了这一点，林缘也是注意到了这一点。
　　这些人，的确是茅山派的弟子，不过擅长修炼的不是茅山法术，而是茅山武道。
　　“师尊回来了！”
　　“快迎接师尊！”
　　庄园里面，出来了四个高手，然后从另外一条大道上，一匹黑马奔驰而来。
　　黑马上坐着一位光头，此人精神抖擞，一身正气冲天，血气也是磅礴，后背还背负着一把长剑。
　　此刻的黑月，哪怕是仙师，也感受到了这人的强大。
　　“此人的血气好强大！我还是第一次见。”黑月吐了一口气。
　　林缘一眼就看出来了这光头之人乃是修炼武道，不仅如此，此人还是武道大宗师的境界。
　　“武道大宗师么？越来越有意思了。”林缘运转金瞳，仔细一看。
　　顿时。
　　林缘猛然一愣。
　　这武道大宗师的光头，他竟然很熟悉。
　　因为这光头正是僵尸大时代里面的那一位茅山师傅，那四人，正是他的弟子风雨雷电四人。
　　也就是说，前面的镇子。
　　是姜家镇。
　　大凶之气产生的源头，也正是因为这里即将出现一只飞天遁地的僵尸。
　　这只僵尸的等级，乃是飞僵。
　　僵尸大时代电影里面，就是有飞僵出世。
　　这飞僵。
　　可是十分厉害。
　　能够飞天。
　　能够遁地。
　　还能够隔空吸血，十分凶残。
　　所以，林缘一切都明白了，怪不得这镇上方大凶只气滚动，原来是有飞僵出世了。
　　想到飞僵，林缘一身血液就沸腾了起来。
　　如今他太需要功德了，要是击杀飞僵的话，这一波奖励，绝对恐怖。
　　无论是爆出来的大礼包。
　　还是收获的功德。
　　绝对能够让林缘手软。
　　对面四人，立即上前迎接自己的师傅。
　　“师傅，查到了什么没有！”
　　茅山周正摇了摇头，“有一些收获，进去再说。”
　　众人回到大厅中，茅山周正坐在椅子上，道：“我查到了姜家镇外三十里处，有一座千年古墓，这古墓生前乃是一位兵马大元帅，功力十分了得，但他的墓穴被挖空了，没有尸骨存在，有恐怖的尸气，我怀疑这兵马大元帅已经尸变，最近姜家镇人口不灵，五畜不安，估计就是有僵尸出世造成的。”
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，求月票！）.


第200章



　　“走吧，我们进去！”林缘淡然道。
　　黑月吐了一口气：“我们要进去吗？”
　　“去提醒他们一下，姜家镇的东西不是他们能够对付的。”林缘淡然笑道。
　　林缘知道飞僵的恐怖，哪怕他现在是佛尊之巅，也没有百分之百的把握轰杀飞僵，所以，更别提茅山这一位武道大宗师了。
　　武道大宗师，最多和仙师比拟的境界，和飞僵比起来，差了不是一个等级。
　　大厅中。
　　茅山长老周正，正和自己的四个徒弟商量如何去寻找僵尸，就在这个时候，他的手下走了进来。
　　“周长老，外面有一位佛门中人。”
　　“哦，佛门中人？看来这一位佛门中人也是感应到了姜家镇这边的邪气，快快有请。”~周正立即道。
　　很快。
　　林缘和黑月走了进来。
　　“阿弥陀佛！”林缘抬起手掌。
　　茅山长老周正看着林缘一身白衣袈裟，十分年轻-英俊。
　　他立即道：“大师请坐。”
　　林缘和黑月坐了下来，茅山周正看着林缘，“大师，看来你也感应到姜家镇这边的邪气，不知道大师有什么高见。”
　　林缘淡然道：“你们撤去，回茅山，姜家镇这边的东西，本座来镇压。”
　　“这……”茅山周正没有想到眼前的这一位年轻和尚竟然让他们撤回茅山。
　　周正的四个徒弟，风雨雷电听着林缘的话，立即站了起来，很是不服气。
　　“哼，你这是看不起我师傅？我师傅可是茅山长老，排行第七，一身修为更是武道大宗师，我看你年纪轻轻，说话这么狂妄。”
　　林缘依然摇了摇头，道：“武道大宗师太弱，对付不了那家伙。”
　　“你……”风雨雷电脸色大变起来，想要发怒，却是被周正拦住了。
　　说完之后，林缘站了起来，便和黑月准备走出去。
　　他该说的已经说了，至于听不听，那就不关他的事情了，飞僵之恐怖，只有林缘一人才清楚。
　　此刻的茅山周正，看着林缘，道：“大师且慢。”
　　林缘停下脚步。
　　茅山周正立即道：“你说我武道大宗师太弱，对付不了那东西，那敢问大师是什么修为。”
　　林缘淡然道：“你可以试试。”
　　“好，那我就得罪了。”周正说道这里，立即运转全身真气，以及全身法力，法力和真气融合，倒是诞生出一股强大的真元。
　　周正，放在天下，的确不弱。
　　但。
　　和飞僵比起来。
　　的确是犹如蝼蚁。
　　太弱了。
　　“混元一掌！”
　　轰！
　　强大的真元压来。
　　林缘袈裟一挥，扑哧一声，周正整个人倒飞而出，然后翻滚在地。
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　风雨雷电，四人飞奔过去，他们显然也是没有想到这个年轻和尚，竟然如此强悍，一招就破了他师傅的混元一掌！
　　此刻的周正，整个人露出惊恐神色。
　　眼前的这个年轻和尚，修为竟然如此之高，简直太高了。
　　刚才，他仅仅是一挥袈裟，就破了他一身强大真元。
　　“我说你太弱，你可服气？”林缘说到这里，一身佛威弥漫，恐怖的佛威，震荡四方。
　　顿时。
　　周正感觉自己的真元直接凝固，心神颤抖。
　　风雨雷电四个弟子，直接扑通一声跪在地面上颤抖。
　　强！
　　太强了！
　　不是一点半点的强。
　　这年轻的白衣僧人完全和他不是一个等级的，是超越他多个等级的存在。
　　甚至，和他茅山掌教能够媲美。
　　“大师恕罪，是我们有眼不识泰山。”风雨雷电立即说道。
　　林缘又是轻轻一挥，撤去佛威，众人犹如卸掉巨石一样。
　　茅山周正上前三步，抱拳，弯腰：“大师，是我等眼拙，还望见谅。”
　　“哈哈哈哈，本座不是心胸狭隘之人，本座提醒你们，是不想你们白白牺牲，姜家镇的那东西，太强了，哪怕是本座的修为，也没有百分百的把握。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　林缘笑道。
　　“敢问大师什么修为。”茅山周正问道。
　　“佛尊之巅！”林缘淡然道。
　　佛尊之巅？
　　什么？
　　这？
　　周正整个人剧烈颤抖。
　　佛尊已经是人间极致强者，能够开宗立派，佛尊之巅，也等于是道尊之巅，这等修为之人，已经是人间极致了。
　　佛尊之巅，再进一步，那就是佛门人间圣僧了。
　　圣僧之境。
　　何等强大！
　　周正立即带着自己的四个徒弟，然后号令所有茅山子弟集合。
　　刹那之间。
　　所有茅山人马齐聚。
    ...... 0 ...
　　周正一声令下。
　　“茅山全体！拜见佛尊之巅！”
　　风雨雷电，以及其他茅山人马，也是纷纷弯腰拱手：“茅山全体，拜见佛尊之巅！”
　　林缘抬起手掌，看着众人，道：“无需多礼。”
　　周正看着林缘，再一次把林缘请入大厅上方，黑月也是跟着去了大厅上方。
　　“大师，我们不撤茅山行不行，我们留下来帮助大师，虽然也帮不上什么忙，但可以疏散一些老百姓。”
　　林缘点了点头：“行。”
　　紧接着，周正和他四个徒弟十分好奇。
　　姜家镇到底是什么东西出世了，之前查到了千年古墓中的尸体不见了，他怀疑是尸变了。
　　现在林缘突然出现，所以他不太确定是不是僵尸出现。
　　“大师，您知道是什么东西出世了么？”
　　“僵尸！”林缘淡然道。
　　“僵尸，是千年古墓中的僵尸吗？”周正道。
　　“没错，正是你探查的那墓穴中的僵尸。”
　　“大师，您知道这僵尸是什么等级？”
　　“它可飞天，可遁地！”林缘直接说了出来。
　　周正忽然毛骨悚然，宛如炸毛了一样：“飞天，遁地，飞天遁地，是……是传说中的飞僵！”
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求全定，求月票！）广.

第201章



　　周正四个弟子，风雨雷电也是脸色大变起来：“飞……飞僵！”
　　哪怕是跟着林缘的黑月，也是吸了一口冷气，“飞僵……”
　　林缘点了点头：“没错，那处墓穴中的僵尸已经升级成飞僵了。”
　　飞僵，乃是僵尸中的顶级，再进一步，就修成旱魃，据说旱魃连真正的神佛都很难彻底杀死，这就是为何飞僵如此恐怖了。
　　周正立即道：“不好，大师，我们安排了许多人马在古墓那边。”
　　刚说完。
　　外面跑进来一个茅山弟子。
　　这茅山弟子扑哧一声跪在地面上。
　　“长老，不好了，古墓那边出问题了，僵尸出现了。”
　　周正脸色大变，然后看着林缘，道：“大师，怎么办。”
　　“走吧，去看六零三看。”
　　接下来，林缘和周正等人，一路前往古墓那边去。
　　此刻。
　　古墓周围，众多茅山弟子疯狂逃窜。
　　“快跑！”
　　“僵尸！”
　　吼！
　　丛林上方，正是古墓中的飞僵出现了。
　　这飞僵悬空站立，一身尸气冲天，恐怖无比。
　　飞僵看着下方的茅山弟子。
　　他发出吼的一声。
　　一股尸气直接冲出。
　　顿时。
　　方圆百米之内，发出轰隆隆的爆炸声，众多茅山弟子，当场被尸气腐蚀。
　　还有一些茅山弟子，疯狂逃窜。
　　这飞僵吼了一声，张开嘴，露出尖锐獠牙。
　　紧接着。
　　一股恐怖的吸引力把数十米开外的茅山弟子吸住。
　　这些茅山弟子，体内血液沸腾，脸庞扭曲，身体干枯。
　　轰！
　　眨眼之间，这些茅山弟子身体的鲜血直接破体而出，最后化作一具具干枯的尸体。
　　正是飞僵隔空吸血。
　　半个时辰之后。
　　林缘等人赶了过来，周正看着地面上众多干枯的尸体，他也是吸了一口冷气。
　　“怎么都变成这样了。”
　　风雨雷电看着茅山弟子，也是吓了一跳：“他们怎么全部变成干尸了，他们脖子上没有伤痕啊！”
　　周正也是不明白，他看着林缘：“大师，有何高见？”
　　“飞天遁地，隔空吸血。”林缘淡然道。
　　什么？
　　隔空吸血？
　　众人再次震惊了一下。
　　林缘抬起手掌，运转佛力，感应了一下这飞僵的气息。
　　“你们回去。”
　　林缘说到这里，直接化作一道白衣虚影追击飞僵而去。
　　飞僵击杀了茅山弟子之后，转眼之间便来到了五十公里之外的一处丛林中。
　　丛林里面。
　　一队人马抬着花轿。
　　花轿里面是一个女子，叫唐月。
　　她的哥哥，叫唐龙，是一个帮派头领，今夜正是要把她嫁给姜家老爷子的儿子。
　　当然，唐龙最主要的目的是打探姜家老爷子府邸的黄金。
　　据说姜家府邸藏了很多黄金。
　　这一队人马在丛林中走着。
　　忽然。
　　这些人感受到了一股不同寻常的气息。
　　他们看着前方草丛不断摇晃。
　　立即喝道。
　　“什么人，给我出来！”
　　“我们帮主可是唐龙，不想死的，就滚！”
　　刷的一声！
　　草丛里面，直接横移出来了一道人影，这道人影，身上破破烂烂，站在大道上，背对着他们。
　　此刻花轿里面的唐月，看着一旁的手下，道：“发生什么事了？”
　　“小姐，别怕，前面有个不开眼睛的东西挡住我们去路了，我这就去砍死他！”
　　其中一个护卫，飞奔上前，然后抽出长刀，踏空而起，一刀砍在这人影脑袋上。
　　铛的一声。
　　这人脑袋发出刺眼的火光。
　　“啊？这，这怎么可能！”护卫露出惶恐神色，他正准备后退。
　　忽然。
　　背对着他的这一道人影转过身来，然后张开嘴，露出两颗尖锐的獠牙。
　　大道上的这人影，正是那一只飞僵。
　　吼！
　　飞僵一吸，这护卫直接被他吸入到身边，然后爪子一抓，这人心脏直接被掏出了出来。
　　“啊！”
　　“僵尸！”
　　“僵尸啊！”
　　众多护卫，吓得瑟瑟发抖0 .........
　　飞僵再次一吸，又是三个护卫体内的鲜血破空而出，直接被隔空吸干了鲜血。
　　还有一个护卫，直接爬到树上，飞僵直接腾空而起，挥动衣服盖住这护卫。
　　不到三秒的时间，飞僵衣袖一挥，就是一具白骨仍在了地面上。
　　还剩下两个护卫，直接吓傻眼了，从来没有见到过如此恐怖的事情。
　　“骑马，快跑！”
　　两个护卫直接骑着马儿逃跑。
　　飞僵看着两人骑着马儿逃跑，他直接遁地，刷的一声，窜入地面中。
　　刹那之间。
　　一匹马儿连着坐着的护卫直接被拉入地面中。
　　然后地面不断渗出鲜血。
　　另外一位护卫，骑着马儿也是狂奔。
　　就在这个时候，一只手掌破土而出，抓着马蹄，一瞬间，连人带马，直接化作白骨一堆。
　　花轿里面的唐月。
　　也是看见了这一幕。
　　她直接吓傻眼了。
　　她从来没有看见过这些诡异东西。
　　只是听说这个世界上有僵尸存在。
　　但一直都以为是传说啊。
　　“救命！”
　　“救命！”
　　刷！
　　飞僵破土而出，站在唐月百米开外，他吼了一声，一股恐怖的吸力波及过去。
　　顿时，唐月的花轿，轰然炸裂。
　　唐月整个长裙 ，直接被吸了过去，紧接着，唐月的贴身衣服，也是刷的一声被吸了过去。
　　“啊！”
　　唐月立即蹲下，双手护着自己的身躯。
　　吼！
　　飞僵再次吼了一声，唐月感觉自己血液要破体而出了：“好难受，救命啊！”
　　铛！
　　就在这个时候。
　　一道金光轰然坠地。
　　整个地面，直接寸步炸裂。
　　僵尸的隔空吸血大法，直接被金光破开。
　　紧接着，一道身穿白衣袈裟的年轻僧人从天而降，然后站在插入地面的禅杖上。
　　“阿弥陀佛！”正是林缘出现了。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，求月票，今天作者爆更，求大家一定要支持！）.




第202章



　　林缘破了飞僵的隔空吸血大法之后。
　　身后的唐月方才是好受了许多。
　　百米开外的飞僵，愣了一下，然后再次施展隔空吸血大法。
　　一股恐怖的吸引力，直接笼罩林缘。
　　“飞僵，果然名不虚传！”林缘冷哼一声，抬起手掌，一股佛威震荡。
　　轰！
　　隔空吸血大法和林缘的佛威相互碰撞。
　　“破！”林缘踏空而去，瞬移到飞僵身旁，然后佛掌一压，飞僵也是猛然一喝。
　　轰隆隆！
　　一人一尸！
　　相互碰撞起来。
　　整个丛林，火光冲天，树木翻倒。
　　林缘和飞僵，各自后退数百米。
　　“佛门大能！”飞僵低沉一喝，挥手直接虚空飞走。
　　林缘追击过去，不过飞僵能够虚空飞行，还能遁地而走，转眼之间，林缘就感应不到飞僵的气息了。
　　应该是飞僵刻意压制了自己的尸气。
　　反正飞僵一定会去姜家那边，因为姜家那边，四周人气最高，人也很多，飞僵想要吸血，就一定会去姜家那边。
　　他只去姜家等待即可。
　　“09多谢大师！”身后的唐月，柔弱的道来。
　　林缘看着身后的这女子，他大手一挥，一件衣服出现落在她身上。
　　“穿上吧。”
　　“多谢大师，今夜如果不是大师出手，我的小命就没了。”唐月穿好了衣服，然后看着林缘道。
　　林缘摆了摆手，然后袈裟一挥，化作一道白衣虚影就消失不见了。
　　很快。
　　林缘便出现在姜家房屋顶上。
　　此刻。
　　姜家老爷子，看着自己房屋顶山站着一个和尚。
　　他脸色大变起来。
　　“阁下是何人，为何来我姜家，难道也是想要贪图我姜家的黄金？”
　　林缘看向下方的姜老爷子：“姜家有大祸临头，想要活命的话，就自行离开吧。”
　　“哈哈哈哈，你一个佛门中人，也想要贪图我姜家黄金，哼！看剑！”姜老爷子说到这里，取出长剑，然后踏空而起，飞跃到房屋顶上，然后一剑刺向林缘。
　　林缘看着长剑破空，他手指一弹。
　　咔嚓！
　　长剑断裂。
　　姜老爷子倒飞而下，砸在地面上。
　　“好，好深厚的功力！”姜老爷子吸了口冷气，自己全力一剑，江湖上没有几个人能够挡住，然而，这个年轻的白衣僧人，弹指破了他一剑。
　　林缘踏空而下，冷哼一声：“本座法力高深，岂会贪恋你区区黄金？“
　　然后林缘双腿盘坐，打坐修炼。
　　“是我搞错了？他，他不是来要黄金的？”姜老爷子一直打量着林缘，他明白了，林缘的确不是来打探他姜家黄金的。
　　姜老爷子走到林缘身旁，十分恭敬无比，然后弯腰抱拳：“是我眼拙，冒犯尊驾还请恕罪，不知道尊驾降临我姜家，到底有什么事，还有大祸临头，又是指的什么，还望尊驾告知。”
　　“姜家附近，有僵尸出没。”
　　“僵尸？”姜老爷子颤抖了一下，他走南闯北，倒是听说过僵尸传说，没有想到自己姜家附近，竟然有僵尸出没。
　　“多谢大师提醒，大师，您去我内院修行。”
　　林缘点了点头，进入内院打坐。
　　半个时辰后。
　　姜家大门，轰然被打开。
　　是唐龙带着人马，还有一位湘西道士走了进来。
　　姜老爷子冷哼一声，看着唐龙，道：“唐龙，你想干什么！”
　　“哼，姜老爷子，你说我来干什么？你姜家的黄金，就让我唐龙来替你保管吧，哈哈哈哈！”
　　“你休想！”姜老爷子冷哼一声。
　　此刻的湘西道人，立即洒满符咒，然后促动法力。
　　顿时。
　　姜家府邸中。
　　许多腊尸走了出来。
　　看着这些腊尸，姜老爷子哆嗦了起来。
　　“祖宗们，怎么复活了。”
　　“哈哈哈哈，姜老爷子，我找了湘西赶尸王前来，你说出藏黄金的地方，我们放你一条性命。”唐龙狰狞笑道。
　　姜老爷子手持长剑，一剑破空而去。
　　唐龙冷哼一声，和姜老爷子大战起来。
　　轰！
　　姜老爷子倒飞砸进内院。
　　倒在了林缘这边。
　　“大师，救命！”
　　“飞僵来了？”林缘眼神一凝，他没有感应到尸气逼来。
　　他看着对面冲进来许多人，其中一人，盛气凌人，修炼武道，他身旁，还有一位法力低微的道士。
　　唐龙和湘西赶尸王看着内院有一位年轻僧人。
　　唐龙哈哈笑道。
　　“哈哈哈哈，姜老爷子，没有想到你府邸还供奉了一位僧人，可惜啊，他也救不了你，我先杀了这和尚。”
　　唐龙眯着眼睛，飞奔而上，五指成爪，想要扣住林缘脖子。
　　林缘随手一挥，一股恐怖的佛力震荡。
　　唐龙直接倒飞而出，砸在地面上，当场死亡。
　　“凡人手段，蝼蚁罢了。”
　　“你是什么人！”湘西赶尸王 震惊道。
　　“小小湘西道士，也敢利用道术为祸人间。”林缘冷哼一声，湘西赶尸王施展咒术。
　　林缘一身金光四射，犹如真佛降世。
　　湘西赶尸王的各路道术直接被林缘破掉。
　　林缘抬起手掌，一掌压去。
　　湘西赶尸王倒飞而出，砸在一处墙壁上，当场死亡。
　　唐龙的手下等人，纷纷逃跑。
　　姜老爷子看着林缘，弯腰，抱拳：“大师神通广大，姜某佩服。”
　　就在这个时候。
　　唐龙众多手下刚跑出姜家大院的时候。
　　一道黑色影子，直接穿透这些人。
　　啪啪啪啪！
　　这些人，身体轰然四分五裂。
　　还有一些人，看着虚空上站着的一道人影，他们吓得瑟瑟发抖。
　　“啊，僵尸，僵尸！”
　　吼！
　　飞僵张开嘴，猛然一吸。
　　地面上的这些人体内血液直接破体而出，十来人的鲜血直接汇聚成一股血河，流入到飞僵嘴里。
　　院内的林缘。
　　眼神一凝。
　　他嘴角露出一抹笑意。
　　然后他化作一道白衣虚影出现在姜家大门外。
　　“飞僵，本座等你很久了！”.


第203章



　　“佛门和尚！”虚空中的飞僵怒喝一声，他仰天一吼，一股尸气冲天而起。
　　顿时。
　　整个虚空上方。
　　乌云密布，天雷滚滚。
　　轰隆隆！一道道雷电，打在飞僵身上，飞僵发出砰砰砰的声音。
　　“小小阴雷而已！”
　　飞僵张开嘴，猛然一吸，直接把天雷给吸入腹中。
　　此刻的姜家老爷，也是看见了这一幕，吓得一屁股坐在地面上：“果然有僵尸。”
　　茅山周正带着风雨雷电，以及黑月，也是飞奔赶了过来。”
　　吼！
　　飞僵俯冲而下，直接抓向林缘。
　　恐怖的尸气冲向林缘。
　　林缘冷哼一声，挥动袈裟，袈裟一舞，恐怖的尸气直接被林缘天龙袈裟化尽。
　　“佛门和尚，我看你到底有多大的能耐！”飞僵看着林缘化解他的尸气之后，然后立即飞扑林缘，锋利的爪子抓向林缘。
　　“来的好，让本座也见识一下飞僵真正的实力！”
　　林缘抬起双手，双手合十，顿时金光四射，全身转化成了一尊金人。
　　轰！
　　林缘手持法印，然后和飞僵大战在了一起。
　　轰隆隆！
　　一人一尸，在姜家镇疯狂大战。
　　“隔空吸血！”
　　飞僵猛然一喝，张开嘴猛然一吸，一股恐怖的吸引力顿时笼罩林缘。
　　林缘冷哼一声，佛掌宛如长刀斩去，顿时斩破飞僵的隔空吸血大法。
　　斩破之后，林缘踏空而起，化作残影瞬间抵达飞僵身旁。
　　“大般若掌！”
　　“大擒龙拳！”
　　“大金刚拳！”
　　一身白衣袈裟的林缘，疯狂施展佛门各路功法。
　　飞僵也是不甘示弱，疯狂和林缘大战起来。
　　“尸海咆哮！”
　　“尸爪裂天〃～！”
　　轰隆隆！
　　整个姜家镇，都是发出轰隆隆的声音，姜家镇上方，更是雷电闪烁，云层翻滚。
　　林缘和飞僵的战斗已经到了白热化，一人一尸，从街道上打到了一片丛林里面。
　　整片丛林，宛如被翻了过来一样，树木倒下，尸火连连。
　　残破不堪的丛林里面。
　　站着两道人影。
　　一人正是林缘，另外一道人影便是那飞僵。
　　飞僵看着自己胸口，胸口凹陷，他更是大怒起来：“三元尸气，汇聚一体，杀！”
　　轰！
　　顿时，飞僵周身爆射出三道尸气。
　　这三道尸气恐怖无比，强大万分，在飞僵的操控之下，顿时融合成一体，然后化作一道幽暗的红色光芒。
　　红色光芒直接穿破虚空，整个地面，都出现了一道长长的裂痕。
　　“恩？”林缘看着红色光芒直射过来，他感受到了一股强大的气息。
　　林缘也不敢大意，立即运转八部龙神火。
　　“八部龙神火！”
　　轰！
　　林缘周身，火焰燃烧起来，一股恐怖的火焰之力震荡方圆数百米。
　　整个姜家镇，都是被林缘身上燃烧出来的火焰给照亮了。
　　风雨雷电，看着林缘身上的火焰燃烧，他们吸了一口冷气：“好强大的法力！”
　　茅山周正也是如此，“好恐怖的法力，这等法力，恐怕是仙人才能够拥有。”
　　姜家老爷子更是颤抖了起来：“大师是真正的仙人！”
　　轰！
　　林缘身上的火焰，顿时化作八条火龙。
　　八条火龙齐飞，直接奔向飞僵射出来的那一道红色光芒。
　　一声巨响，红色光芒被八条火龙冲散，然后八条火龙并驾齐驱，直接轰在飞僵身上。
　　轰隆一声！
　　飞僵倒飞而出，砸出数百米开外。
　　林缘抬起手掌，化作一道残影靠近倒飞出去的飞僵。
　　他知道飞僵很强，八部龙神火恐怕一次性灭杀不了飞僵。
　　“佛门和尚，你竟然修炼了近神之招！”倒在地面上的飞僵，直接站了起来。
　　此刻的这飞僵，一条手臂直接炸没了，胸口也是四分五裂，一身尸气泄露。
　　不过，这飞僵催动尸术，他一条手臂竟然诡异的生长出来，胸口上的伤痕也是以肉眼的速度愈合。
　　“近神之招的确强大，可惜，杀不了我！”
　　周正和黑月等人，看着飞僵竟然修复自己的伤势，也是吸了一口冷气。
　　“飞僵果然和传说中的一样，生命力强大无比。”
　　看着飞僵身体修复，林缘冷哼一声：“是么，那就让你见识一下本座真正的实力！”
　　这一次。
　　林缘没有再次施展八部龙神火。
　　林缘直接催动金刚不坏神功。
　　金刚不坏神功催动之后，外加完美的金刚之躯，林缘的力量变得更加恐怖。
　　“｀ ‖空间移动！”
　　林缘手持法决，顿时空间穿梭，然后立即出现在飞僵身旁。
　　飞僵看着犹如一尊金佛出现在自己身边，他露出狰狞脸庞。
　　吼！
　　飞僵爪子抓向林缘。
　　林缘直接以肉身对轰飞僵。
　　铛铛铛！
　　一人一尸，直接近距离肉身对轰起来。
　　林缘的肉身，丝毫不弱于飞僵。
　　甚至。
　　林缘的肉身，比起飞僵还要强横，还要狂暴。
　　“龙爪手！”
　　林缘眼神一凝，一身金色的林缘，大手压下，手掌化作龙爪，直接抓在飞僵肩膀上。
　　扑哧一声！
　　林缘五指用力一扣。
　　啪的一声，火光四溅，飞僵的(王的好)肩膀顿时被林缘抓破了。
　　飞僵发出尸吼，仿佛是很疼一样。
　　林缘抬起手掌，又是一掌轰在飞僵胸口上。
　　扑哧一声，飞僵倒飞而出，林缘飞奔而上，金色掌影不断轰去，犹如排山倒海轰去。
　　轰！
　　飞僵直接遁入地下。
　　林缘一掌轰在地面上，整个大地开裂，然后林缘手掌一划，直接洒出金血，金血化作水滴一样，射入地面中。
　　飞僵沾染金血，不得不从林缘身后破地而出。
　　林缘转身一掌轰去。
　　轰隆一声，飞僵止不住的倒飞在地面上，擦出了一条百米裂痕、
　　飞僵胸口再次裂开。
　　“阿弥陀佛！飞僵，今夜你逃不掉！”林缘轻哼一声丽。
　　……
　　ps（第三更，求自动订阅，求全定，求评价票！）.

第204章



　　林缘冷哼一声，抬起手掌，猛然一喝。
　　“七杀飞身！”
　　顿时！
　　林缘化作七道分身，直接抵达飞僵身旁，然后七道身影凝聚成一道本尊。
　　紧接着。
　　林缘一掌压去。
　　“破！”
　　吼！
　　林缘一掌贴在飞僵身上，然后飞僵被林缘推到了数百米开外。
　　轰！
　　飞僵被林缘一推到一面墙壁上。
　　整面墙壁，当场四分五裂、
　　飞僵整个尸躯，也是轰然炸开。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘抬起手掌，双手合十。
　　就在这刹那之间，林缘脑海里面发出叮当的声音。
　　正是系统的声音。
　　“恭喜宿主，获得超级大礼包一枚！”
　　林缘看着超级大礼包在系统里面，他倒是没有立即打开，飞僵都被他轰杀了，他也不着急这一会儿打开大礼包。
　　“恭喜宿主，击杀飞僵，获得两万功德点！”
　　听着系统发出的声音，林缘露出狂喜神色。
　　他没有想到击杀飞僵竟然获得了两万功德点。
　　加上之前的四千 五百功德点，一共就是两万四千五百功德了，还差五千五的功德点，林缘就可以一键转化，升级成佛门圣僧了。
　　就在林缘喜悦的时候。
　　黑月，茅山周正，还有风雨雷电四人飞奔而来。
　　他们看着飞僵已灭。
　　也是狠狠的吐了一口气。
　　“飞僵，终于灭了。”
　　“恩？那是什么？”黑月看着飞僵被灭的地方竟然升起了两团红色光芒。
　　林缘也是眼神一凝，看着两团红色光芒破空而走。
　　“哪里走！”
　　林缘飞奔而去，踏空而起，然后大手一抓。
　　这两团红色光芒竟然诡异的逃开了。
　　“走不掉！大罗金钵！”
　　林缘猛然一喝，手中金钵倒扣，两团红色光芒瞬间被金钵罩住。
　　林缘踏空而起，收回金钵。
　　“这是什么东西。”林缘看着金钵里面两团光芒不断撞击金钵，想要从金钵逃出，林缘感受到这两团光芒蕴含了强大的能量。
　　“难道是飞僵精血？”
　　林缘跟系统沟通了一番，系统里面道：“没错，宿主，这就是飞僵精血，宿主炼化飞僵精血，能够提升自己的实力。”
　　林缘露出兴奋神色，然后飞奔而走，速度极快。
　　“黑月，你在姜家镇等我，我要闭关几天。”数百米之外，林缘的佛音传来。
　　“是，主人。”黑月和茅山周正等人离开丛林。
　　刷刷刷！
　　林缘化作一道白色虚影，来到姜家镇外一处山丘上。
　　林缘盘腿而坐，然后大手一挥，然后双手扣在大罗金钵上面。
　　林缘抬起手掌，嘴里发出喃喃咒语。
　　一身佛光笼罩。
　　此刻，大罗金钵里面，发出铛铛铛的声音，声音越来越猛烈，林缘的金钵，更是想要弹飞起来。
　　林缘大手一压，把金钵压在地面上，然后林缘在金钵背面写下了一个赦字，金钵里面的两团光芒这才没了动静。
　　接下来，林缘就开始淬炼金钵里面的飞僵精血。
　　一天，两天，三天。
　　三天时间。
　　林缘彻底炼化了飞僵精血。
　　林缘打开大罗金钵，金钵里面，一道光芒被林缘吸入。
　　顿时。
　　林缘感觉自己实力大涨。
　　一身血肉力量提升数倍。
　　不仅如此，自己的血肉之躯变得更加强横。
　　虽然他早已是金刚不坏之躯，但吸收了僵尸精血之后，林缘的金刚不坏之躯变 得更加恐怖了。
　　现在的他，感觉自己体内有着一股恐怖的洪荒力量。
　　虽然他的修为还是佛尊之巅。
　　但比起炼化之前，要强大太多太多了。
　　刷！
　　林缘一步跨出，整个人直接转化成金佛状态。
　　“破！”
　　林缘一拳轰在地面上，地面百米之内，直接寸步炸裂。
　　“如来神掌，万佛朝宗！”
　　眨眼之间，林缘把第八式万佛朝宗修炼完毕，林缘施展万佛朝宗的刹那，周身佛家万字印记直接铺天盖地的压向四方数百米。
　　轰隆隆！
　　佛威震荡，佛光四射，恐怖无比，犹如排山倒海的佛威。
　　哪怕是林缘自己，也是被万佛朝宗的威力给震慑住了。
　　“如来神掌第八式万佛朝宗果然名不虚传。”
　　“恭喜宿主，炼化飞僵精血，这飞僵精血不错吧。”系统发出声音。
　　“恩，我肉身变得更加强横，力量也是数倍提升，最主要的还把万佛朝宗修炼完毕了。”
　　“宿主，炼化飞僵精血，不仅仅有这些提升，还能够获得飞僵的能力。”
　　林缘一愣，露出狂喜神色，他立即打坐感悟。
　　三天之后。
　　林缘再次站了起来。
　　他抬起手掌，整个人直接肉身横空而起。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘站在虚空上方，一身佛光四溢，犹如真正的罗汉降世一样。
　　“飞天！”
　　林缘猛然一喝，整个人直接在虚空横渡，虽然只是低空横渡飞行，但也宛如仙人一样。
　　林缘低空飞行了一番之后，然后又是猛然一喝。
　　“遁地！”
　　轰！
　　林缘落在地面上，直接遁地而走。
　　眨眼之间，林缘便遁地千米之外，然后破土而出，又肉身横空。
　　“飞天遁地，哈哈哈哈，这就是飞天遁地吗？本以为要等我修成人间圣僧之境才能够飞天遁地，没有想到提前炼出来了飞天遁地的能力！”
　　林缘十分兴奋，修行这么久，还是第一次感受到了肉身横空带来的逍遥感觉。
　　这种感觉。
　　真的是无拘无束。
　　刷！
　　林缘低空飞行，瞬间就来到茅山周正这边。
　　茅山周正，黑月，风雨雷电，以及茅山其他人，看着虚空站立的林缘。
　　他们露出震撼神色，然后纷纷上前拜礼。
　　……
　　ps（第四更，求自动订阅，求全定，求月票，拜求大家了！）.



第205章



　　“阿弥陀佛！”林缘双手合十，然后落在地面上，“姜家镇的事情已经解决，各位再会。”
　　黑月走到林缘身旁，准备离去。
　　茅山长老周正抱拳，“大师功德无量，拯救万千百姓，一定会修成正果。”
　　就在林缘和黑月准备~离开的时候。
　　一队人马飞奔而来。
　　为首的正是姜老爷子。
　　姜老爷子看着林缘，立即跪拜在地：“大师，等一等。”
　　看着姜老爷子，林缘立即道：“还有何-事？”
　　“大师，您击杀唐龙，击杀邪恶道人，更是击杀凶残无比的飞僵，拯救万千百姓，实在是功德无量，我身后箱子里面，乃是姜家所有黄金，想托付给大师，留在我这里，只会给姜家镇带来许多杀祸。”
　　姜老爷子的手下，把箱子纷纷打开，果不其然，里面很多黄金。
　　看着这些黄金，林缘自然是选择收下，当然不是说他喜欢黄金，他都即将跨入圣僧之境了，世俗黄金对他来说没有一点吸引力。
　　他之所以准备收下，是准备拿来济世救民，说不定也能获得一番功德。
　　而且，这些黄金如果还放在姜家，的确会带来杀祸。
　　“好！那本座就收下。”
　　林缘说到这里，大手一挥，箱子里面的所有黄金全部进入到林缘的空间袋子里面。
　　收下黄金之后，林缘便和黑月离开了姜家镇。
　　才离开几天时间。
　　一路上，就有许多人马拦截林缘。
　　一些匪徒打听到姜家的黄金赠送给了一位白衣僧人，所以这些匪徒前来拦截。
　　“白衣僧人，黑衣女子，就是他们了，杀！”
　　众多匪徒，围攻林缘。
　　林缘看着这些匪徒，摇了摇头，“你们只知道菩萨低眉，难道不知道金刚怒目吗？”
　　林缘抬起手掌，佛音震荡。
　　数十个匪徒，五脏炸裂，口喷鲜血。
　　刚击杀了一波匪徒之后，又有一些邪恶道人前来围攻林缘，不过都被林缘轰杀。
　　一个月之后，林缘和黑月来到了一处寺庙外面。
　　“悬空寺？”黑月抬着头。
　　“恩，我修行之地，好久都没有回来了。”林缘和黑月走了进去。
　　“不知道恩师在不在。”林缘走进去，没有发现老和尚的身影，悬空寺也是布满了蜘蛛网，看样子有半年以上都没打理了。
　　悬空寺旁边路过的一位老百姓，看着林缘，“恩，林缘？你怎么回来了？”
　　这中年男人林缘认识，是悬空寺附近的老百姓。
　　“是啊，我回来了，我师傅呢。”
　　“哦，你师傅还俗了，还娶妻生子了，对了，他还说过，要是你回来的话，你就是悬空寺的方丈了，他说让你好好修行，他要去体验红尘了。”
　　林缘倒是无语了，没有想到老和尚竟然还俗，还娶妾生子了。
　　三年历练，没有想到回到变化这么大。
　　如今他修成佛尊之巅，身上拥有各种灵器，还有无数丹药，还说回来提升一下老和尚的修为，毕竟是自己的恩师。
　　谁知道老和尚还俗了，还把方丈位置交给了自己。
　　林缘无奈的摇了摇头，反正他，要潜心修炼。
　　他要修成圣僧，要修成圣僧之上的法王，甚至金刚，天王，罗汉，菩萨，甚至修成真佛，所以，他的路途，还很远，还要慢慢走。
　　黑月捂着嘴扑哧笑了起来：“你师傅竟然还俗了，还娶妻生子了，哈哈哈哈。”
　　“笑什么，世事无常，正常。”林缘淡然道。
　　“也是！”黑月笑道，然后看着寺庙里面杂乱无比，她吐了一口气：“我来收拾这些吧。”
　　三天之后。
　　悬空寺变得崭新一片。
　　林缘也成为了悬空寺的方丈。
　　虽然这个名头没有什么作用。
　　内院中，林缘继续打坐修炼，炼化飞僵之后，林缘实力再度暴涨，还能飞天遁地，不过他终究还是没有突破到圣僧之境，还是得靠功德转化。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“先把击杀飞僵获得的超级大礼包打开看看。”
　　林缘立即打开系统，拆开超级大礼包。
　　“恭喜宿主，获得佛门无上真经，《大威天龙真经》”
　　什么？
　　林缘露出狂喜神色，没有想到自己竟然获得了大威天龙真经。
　　这可是真正的仙佛修炼之法啊。
　　强大无比。
　　林缘可是知道，法海修炼大威天龙之后，一身战斗力暴涨，强悍无比，所向披靡。
　　没有想到这一次击杀飞僵竟然给他爆出了大威天龙真经。
    ...... 0 ...
　　“大威天龙，大威天龙，哈哈哈哈哈，没有想到击杀飞僵竟然给本座爆出来了大威天龙，好，那本座就要好好修行大威天龙！”
　　接下来，林缘直接在悬空寺闭关修炼大威天龙。
　　一个月之后。
　　一股强大的气息所向披靡，碾压四方。
　　哪怕是黑月，也是心惊肉跳。
　　“好强大的气息，这一股气息是内院传出来的，不知道主人修炼了什么真经，竟然产生了如此强大压力！”
　　此刻！
　　内院中。
　　一位身穿白衣袈裟的年轻僧人，骤然睁开双眼，他后背上，直接出现了一条金色长龙，金色长龙变得狰狞无比。
　　瞬间。
　　盘坐的白衣僧人，缓缓升起到寺庙上方，他周身金色光芒四射，佛光笼罩四方。
　　正是林缘。
　　林缘抬起手掌，手指不断变幻，一身佛力强大无比，威震四方。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛哄！”
　　轰！
　　林缘咒语一念，周身佛光直接蔓延万米之内。
　　万米之内，所有人都感受到了这一股佛光。
　　“真佛降临！”
　　“快看！”
　　“悬空寺真佛降临了！”
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，求月票！）广.

第206章



　　四周无数百姓，纷纷前往悬空寺。
　　悬空寺上方的林缘，佛光绽放，金光四射，一股金光直接凝聚成一条金龙在身后盘旋。
　　看上去神圣无比。
　　修炼大威天龙之后，林缘心神合一，明悟了许多。
　　大威天龙乃是无上佛真经。
　　里面包含了众多强悍法术。
　　这些法术，都可以催动大威天龙施展出来。
　　比如，搬山！
　　比如，呼风唤雨！
　　比如，佛雷！
　　林缘越是参悟大威天龙真经，越是震撼大威天龙的强大之处，真经里面，包罗万象，可以繁衍出无数神通法术。
　　同时，运转大威天龙的时候，一身战斗力不断提升，霸道非凡。
　　而且，随着林缘的修为境界越高六零七，大威天龙的威力就越强。
　　也就是说，这大威天龙无论林缘在哪个境界，都可以修炼，境界越强，修炼出来的威力就越大。
　　此刻的黑月，看着虚空上方盘坐的林缘，也是震撼到了极点，她弯着腰，也是对林缘行礼膜拜。
　　很快。
　　老百姓已经来到悬空寺这边。
　　“拜见真佛！”
　　“拜见真佛！”
　　四方老百姓，不断朝拜林缘。
　　“尔等请起！”林缘大手一挥，一股祥和的佛光沐浴众多老百姓。
　　这些老百姓，感觉身体十分舒服，体内一些隐疾在这一刹那直接祛除了。
　　“多谢真佛，多谢真佛！”这些老百姓狂喜不已。
　　悬空寺七八公里之外的一处庄园里面，一个五十岁的男人看着悬空寺上方金色光芒绽放，他点了点头，露出欣慰神色。
　　男人身后走出来一个妇女，也是看着金色光芒绽放，“是悬空寺？”
　　“是他回来了，看来他要修成正果了，真是替他高兴。”这老男人正是林缘的师傅，他已经还俗，安身立命了。
　　林缘从虚空降临下来，撤去一身神圣之威。
　　如今大威天龙修炼完毕。
　　林缘还差最后几千功德就可以突破圣僧之境了。
　　看了下系统，最近又增加了一千多功德，应该是林缘把悬空寺打造起来，然后许多老百姓受到了林缘佛光沐浴，所以林缘又获得了一些功德。
　　他系统里面，一共有两万七千功德，还差三千功德，就可以一键转化，修成圣僧之位了。
　　接下来，林缘让黑月在悬空寺打坐修行，顺便管理一下悬空寺。
　　林缘则是一人出去斩妖除魔，最后三千功德，林缘要尽快到手。
　　三天之后。
　　林缘出现在一处山巅上方。
　　此刻的林缘，一身白衣袈裟舞动起来，整个人看上去神圣无比。
　　“恩？妖气冲天！好！就让本座来会会你！”
　　刷的一声，林缘直接低空飞行，然后飞入一处山涧上方。
　　幽黑的山涧下方。
　　尸骨无数。
　　其中，有一只白骨，散发着血红光芒。
　　“哪里来的和尚，也敢在我白骨涧撒野！”
　　“白骨精？”林缘看着这一具白骨竟然飞速移动起来，还口吐人言。
　　“哼，小小白骨精，看见本座还不跪下膜拜！”林缘冷哼一声。
　　“哈哈哈哈，小和尚，你未免太自大了，这可是我的地盘。”说到这里，这一具白骨直接挥手。
　　顿时。
　　山涧下方，无数的人骨竟然直立起来。
　　然后这些人骨，纷纷奔赴林缘这边。
　　“雕虫小技，也敢在本座面前班门弄斧！”
　　林缘猛然一喝，一股佛威震荡，紧接着，林缘抬起手掌，手掌姿势不断变幻，一股股强大的佛威镇压四方。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛哄！”
　　林缘手掌一抬。
　　大威天龙法力直接横压过去。
　　顿时，整个地面上的所有白骨，轰然四分五裂。
　　白骨精一愣，立即施展邪法。
　　林缘直接移动过去，一身佛光四射，然后林缘又抬起手掌，大威天龙手印凝结。
　　“大威天龙，金刚火焰，伏法！”
　　林缘一掌轰下，整个山涧四分五裂，白骨精顿时爆炸开来。
　　“叮！恭喜宿主，击杀白骨精，获得一千功德点！”
　　接下来0 .........
　　林缘又游遍四方。
　　寻求妖魔一战。
　　三天之后。
　　林缘出现在宝刹山。
　　宝刹山有一只尸王，许多道门都不敢对这尸王动手。
　　林缘飞奔来到宝刹山，直接大开杀戒，大杀四方。
　　“宝刹尸王，还不快快出来一战！”
　　轰！
　　山顶中心，一股尸气冲天而出，正是宝刹尸王出现。
　　“和尚，你找死！”
　　“大威天龙，大罗法咒！”林缘手持拂尘，虚空横移。
　　“啊！”宝刹尸王发出尖叫一声，便是被林缘大威天龙摧毁。
　　击杀宝刹尸王之后，林缘又是收获一波功德。
　　此刻的林缘，依然是意犹未尽。
　　“痛快，真是痛快！不过瘾，本座还要战！”
　　林缘肉身横空移动，不断寻求妖魔一战。
　　三天之后。
　　林缘来到人间一座鬼城。
　　这鬼城，正是酆都城，这里，地府都不敢收编，人间修行门派也不敢踏入这里。
　　“酆都鬼王，本座到此，前来杀你！”林缘猛然一喝。
　　众多鬼魅，纷纷杀了出来。
　　“大威天龙，金刚火焰！杀！”
　　“大威天龙，五雷轰顶！杀！”
　　“大威天龙，天 龙拂尘，镇压一切邪魔！杀！”
　　三天之后。
　　一位身穿白衣袈裟的和尚从酆都城走了出来。
　　身穿白衣袈裟的和尚。
　　双眼通红。
　　一身杀气冲天。
　　他，正是林缘。
　　林缘在酆都城，足足杀了三天时间，大威天龙更是威猛霸道，直接平推一切。
　　从酆都城走出来之后，林缘打开系统，看了一下自己的功德。
　　已经抵达三万最大值。
　　他嘴角浮现出一抹笑意：“回去闭关，突破圣僧！”
　　刷的一声，林缘肉身横空而起，很快飞回到了悬空寺。
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求全定，求评价票！求月票1）.




第207章



　　林缘不知道的是，他轰杀宝刹尸王，平推酆都鬼城的事情已经在天下传开了。
　　而且还传得沸沸扬扬了。
　　整个灵幻界的修行者，都在讨论。
　　茅山总部，众人也在讨论。
　　“宝刹尸王被灭，酆都鬼城被平推，这两大邪恶之地，无人敢招惹啊，就这样被灭了？”
　　“是啊，听说是被一个和尚灭了的。”
　　“和尚？佛门之人？”
　　“我也不太清楚到底是谁！”
　　此刻的毛小方，嘴角浮现出一抹笑意，他自然想到是林缘了，天下只有林缘才有这般实力。
　　“看来他的修为又更强了。”
　　除了茅山，还有其他修行门派，也是纷纷议论起来。
　　“佛门大能出世，平推了宝刹尸王和酆都鬼城，真是够厉害啊！”
　　地府的统治者，冥王阿茶，也是收到消息，她嘴角一笑，“不愧是我喜欢的人，真够霸道，竟然平推了宝刹尸王和酆09都鬼城，哈哈哈哈。”
　　回到悬空寺之后。
　　林缘开始打坐修行。
　　如今功德已经圆满，他要冲击圣僧之境了。
　　圣僧之境的劫，他还不太清楚。
　　不过，他也不惧。
　　他一身血肉化金，血肉力量恐怖非凡，不关是什么劫，他都不惧。
　　而且他现在又修行了大威天龙真功，更不惧怕什么劫了。
　　林缘立即打开系统，看着功德值已经圆满了。
　　他立即道：“一键转化！”
　　刷刷刷！
　　林缘系统里面的功德值瞬间清零，然后一股天地之力加持林缘身上。
　　感受着这一股浩瀚的天地之力，林缘心中狂喜无比。
　　这一次。
　　他势必修成人间圣僧。
　　一天。
　　两天。
　　三天时间一晃而过。
　　林缘整个肉身散发着佛光，佛光四溢，就连悬空寺也是佛光四溢。
　　就这样，佛光四溢维持了一个月。
　　内院里面的林缘，猛然睁开双眼。
　　双眸之中，一道金光爆射而出。
　　“劫来！”
　　林缘低沉一喝，上方云层翻滚而来。
　　就在这个时候，林缘眼前景象突然一变，四周竟然无数多的妖魔，这些妖魔鬼怪强大无比，一个个都是呲牙咧嘴，张开血盆大口抓向林缘。
　　林缘轻哼一声，他意志坚定无比，这无非是突破圣僧之劫降临下来的劫罢了。
　　这是幻象罢了，难不住他。
　　“尔等雕虫小技！”
　　林缘厉喝一声，一拳轰去。
　　“金刚伏魔，万魔退避！”
　　轰！
　　一股浩瀚强大的力量瞬间镇压过去。
　　当场，四周出现的妖魔鬼怪被林缘轰杀了一半。
　　林缘又是虚空一抓，天龙拂尘出现，手持天龙拂尘的林缘，犹如杀神一半的飞掠过去。
　　“杀杀杀！”
　　轰隆隆！
　　这些妖魔鬼怪，轰然四分五裂，爆炸开来。
　　妖魔鬼怪彻底灭杀之后，林缘眼前景象忽然一变，自己依然是盘坐在内院一处房间中，哪里来的妖魔鬼怪。
　　“这劫这么简单么？”林缘感受了一下自己，自己虽然力量很强，肉身强大，但没有得到升华的感觉，他立即便知道，刚才的劫，估计只是开始。
　　真正的大劫还未到来。
　　果不其然。
　　林缘眼前景象又是一变。
　　无数美女，竟然奔赴而来。
　　一个个妙曼身姿，性感无比。
　　这是红尘之劫。
　　看着这些美女靠近自己，林缘轻哼一声，一身佛威震荡。
　　“破！”
　　轰！
　　一声巨响，眼前的这些性感美女顿时烟消云散。
　　“来吧！”
　　林缘挥手一震，眼前变成了现实状态。
　　他走出内院，看着悬空寺上方乌云密布，一道道雷电滚动，他感受到了一股恐怖的气息。
　　“第三劫，看来就是雷劫了。”
　　林缘嘴角浮现出一抹笑意，他直接飞入半空中，整个人漂浮在半空中，然后抬起手掌，双手合并、
　　“阿弥陀佛，来吧！”
　　此刻的黑月，看着天上云层翻滚，雷电遍布，她汗水滴落下来。
　　“天雷之威，真是恐怖，主人，要小心啊！”
　　悬空寺下方所有的百姓，看着天上乌云密布，黑云堆积，也是感受压抑的气息。
　　轰！
　　悬空寺上方乌云，直接降临一道天雷下来。
　　这道天雷，足足有着手臂粗细，直径的轰向林缘身体。
　　林缘战意十足，运转一身力量，一身法力震荡四方。
　　“金刚拳！”
　　林缘踏空而去，直接迎接雷电，一拳轰天雷对轰！
　　轰！
　　这一道天雷，当场被林缘粉碎。
　　紧接着。
　　又是三道天雷降临下来。
　　林缘一声阿弥陀佛，然后在虚空横空移动，速度之快。
　　“破！”
　　林缘挥动拳法，金刚拳法大开大合，虚空仿佛都被林缘轰爆了一样。
　　眨眼之间，三道雷电直接被林缘轰成雷渣。
　　轰！轰！轰！
　　眨眼之间， 又是七道雷电降临下来，这七道雷电比起之前还要粗，还要狂暴。
　　一瞬间。
　　七道雷电，直接轰向林缘。
　　林缘厉喝一声，在百米高空上方，虚空一抓，天龙禅杖出现。
　　执掌天龙禅杖的林缘，猛然压去。
　　一人直接对抗七道天雷。
　　“给我破！”
　　林缘天龙禅杖横档七道天雷，然后猛然一推，林缘一身力量爆发出来，瞬间破掉七道天雷。
　　轰！
　　一瞬间！
　　又是三十道天雷降临下来。
　　“如来神掌，万佛朝宗！”林缘一人抗下三十道天雷，三十道天雷，再次被粉碎。
　　轰！
　　上方云层，似乎变得更加狰狞咆哮。
　　一瞬间。
　　百道天雷。
　　再次降临。
　　林缘看着这百道天雷，他立即运转金身，顿时，林缘一身化成金色之躯，然后林缘又催动大威天龙真功。
　　轰隆隆！
　　百道天雷降临下来。
　　林缘彻底催动大威天龙，直奔上方，一身白衣袈裟舞动，然后林缘手势变幻。
　　刹那之间，一道佛音震荡四方。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛哄！”.


第208章



　　此时此刻！
　　林缘在悬空寺这边渡圣僧之劫。
　　凶残天雷之劫降临。
　　百道天雷轰向林缘，林缘施展大威天龙真功对抗天雷。
　　天下四方。
　　也是被林缘这边的动静给震惊了。
　　此刻。
　　茅山掌教，他嗡的一声，双眼睁开。
　　“好恐怖的天雷之威！”
　　茅山掌教飞奔而出，飞入茅山最高建筑上方，然后看着西南方向。
　　“这等大劫降临，是谁在冲击人间极致之境。”茅山掌教皱了下眉头，“天下无人修成人间极致，难道要诞生人间极致强者了么？”
　　不仅仅是茅山，龙虎山，大周观，驱魔龙族马氏一家的隐世老怪物，也是走了出来，看着西南方向，“这等动静，难道是有人要冲击人间极致了吗？”
　　不仅仅是人间修行者感应到了林缘的雷劫异动。
　　就连地府黄泉大道上。
　　也是如此。
　　无数雷电，汇入地府黄泉大道上，劈杀了不少孤魂野鬼。
　　“这，这又是什么情况。”黄泉大道上，各路阴司，判官，甚至阎罗，都被这一道道雷电吓得脸色大变起来。
　　“快去禀告冥王大人！”
　　很快，冥王阿茶也是知道了这消息，冥王大手一挥，人间一处寺庙上方，一道身穿白衣袈裟的年轻和尚正在渡劫。
　　冥王阿茶看着一身白衣袈裟的林缘，露出震惊神色。
　　“原来是你这家伙搞出来的动静，真是让我太意外了，这才短短时间，你马上就要修成人间极致之境了，看来未来的天下，将会是由你来主导。”
　　悬空寺。
　　黑月看着头顶上方的林缘，她也是露出担忧神色。
　　“主人，一切的努力就在现在了，抗过去，就海阔天空，天高任鸟飞，抗不过去，将会灰飞烟灭〃～。”
　　上方中。
　　百道雷电凶残无比。
　　恐怖无比。
　　一道道的雷电，无情的压了下来。
　　“大威天龙！金刚伏法！”
　　“大威天龙！金刚火焰！”
　　“大威天龙，大罗法咒！”
　　轰！
　　狂暴无比的法力，雄浑无比的法力不断从林缘身体里面四射出来。
　　大威天龙直接硬抗百道天雷。
　　刷！
　　林缘飞身而去，横压百道天雷。
　　百道天雷和林缘的法力相互碰撞。
　　轰！
　　林缘在虚空后退数十米，那百道天雷再次碾压而来。
　　林缘看着百道天雷再次轰来，他嘴角露出一抹冷笑。
　　“大威天龙，飞龙在天！”
　　轰！
　　虚空上方的林缘，周身金光四射，整个人刹那变得圣僧无比，林缘一身浩瀚的法力直接凝聚成了一条金龙。
　　金龙化作百米之长，在虚空咆哮，在虚空上翻滚。
　　“破！”
　　百米长的金龙，直接和百道天雷对轰！
　　一瞬间。
　　方圆万米，发出轰隆一声。
　　万米之内的所有人，在这一刹那都是捂住双眼。
　　等他们睁开双眼的时候。
　　悬空寺上方的黑云已经消失，那百道天雷，也是消失不见了，取而代之的是一位身穿白衣袈裟的人影，正是林缘。
　　林缘站立虚空上方，佛光不断从他身体里面四溢出来。
　　“这就是圣僧之境么？”林缘心中露出狂喜神色，他感觉自己拥有无穷无尽的力量，以及无穷无尽的生命力。
　　他闭上双眼，方圆千米之内一切都在他掌握之中。
　　就在这个时候，林缘抬起手掌，嘴里念道：“阿弥陀佛，我佛慈悲！”
　　就在这一刹那。
　　林缘的一股神威和圣气横扫方圆数千米。
　　甚至，神威和圣气直接冲入云霄，形成了一道光柱。
　　这一道光柱，下入地府，上抵云霄。
　　悬空寺方圆百里的无数老百姓，都是看见了这一道神威圣气。
　　他们顿时跪拜在地。
　　街道上，无数的老百姓，都是跪拜在地。
　　此刻的地府。
　　也是突然一道神威圣气冲入下来。
　　阎罗再次大惊失色，看着这一道神威圣气。
　　“这，这这是什么！”
　　冥王阿茶也是看见自己地府中一道神威圣气冲入下来，她嘴角露出一抹笑意。
　　“人间圣僧已成，好家伙！”
　　地府众多鬼魅，都看见了这一道神威圣气，人间同样也是如此。
　　许多修行门派，纷纷看着西南方向一道光柱冲天。
　　他们纷纷议论。
　　“快看，那是什么！”
　　“｀ ‖又是西南方向，那边到底发生了什么！”
　　玄光门门主看着那一道神威圣气，佛光连连，然后又联想到之前的雷劫。
　　“是，是佛门出现大能了。”
　　“师傅，佛门大能，到底是什么大能境界啊？”玄光门的其他人问道。
　　“人间圣僧，佛门有人修成圣僧之境了。”玄光门门主说道。
　　此刻的茅山掌教，也是发现了西南上方一道光柱冲天，一股佛威横压而来。
　　“佛威气息，圣僧出世，是佛门诞生了圣僧！”
　　整个茅山上下，也是议论纷纷。
　　毛小方眼神一凝，露出欣慰神色：“圣僧，哈哈哈哈，看来林缘已经修成圣僧了。”
　　“毛长老，你可知道此人？”
　　“当然，此人和我徒弟是至交。”
　　在外游历的九叔，秋生，还有文才，也是发现了这一幕。
　　“师傅，你快看，那是什么？”
　(王的赵)　九叔眼神一凝，“佛光如柱，冲天而起，下抵地府，上达云霄，是佛门圣僧出世！林缘修成圣僧了！”
　　“哇，林缘大师修成圣僧了！”秋生和文才也是欢呼雀跃。
　　千鹤，四目道长，傲天龙，诸葛孔平，白柔柔，王惠，还有天下众多修行者。
　　都是看见了佛光如柱。
　　他们纷纷都猜测是林缘修成人间圣僧了。
　　此刻的北方驱魔龙族马氏一家，隐藏的老怪物也是出来，看着佛光如柱，冲入云霄。
　　他们也是笑道。
　　“佛门大能，圣僧出世否！”
　　此刻马家一位妙龄女子，马丹娜也是兴奋道：“那个家伙修成圣僧了吗？”
　　……
　　ps（求一下月票，还有打赏，拜求大家了，这两样对于作者非常重要，作者要上榜单，求大家支持！）.

第209章



　　虚空站立的林缘，抬起手掌，一声阿弥陀佛。
　　“阿弥陀佛！”
　　顿时！
　　佛家梵音震荡而出。
　　方圆数千米之内的一些晦气，阴气，邪气，怨气，直接被林缘的佛音震散。
　　当然。
　　除了灵幻界的修行之人感应到了佛家气息冲天。
　　还有许多妖魔鬼怪，同样也是感应到了。
　　他们看着冲天佛光如柱。
　　惶恐不已，直接躲避起来。
　　“佛门大能出世！”
　　“好恐怖！”
　　“快躲起来！”深山老林，一些小妖小怪，颤抖的道。
　　还有一位僵尸。
　　同样也是感应到了。
　　此刻，这一位僵尸，睁开双眼，露出两颗尖锐獠牙。
　　“恩？这一股气息真是够强啊，这个时代竟然还有这般强者。”这僵尸口吐人言，嘴角浮现出一抹笑意，刷的一声，他直接飞起在半空中，
　　双目凝视数千里之外的那一道佛光。
　　“佛门大能出世，有意思，看来未来我们一定会见面的。”
　　这一具僵尸，比起其他僵尸，很是不同，这一具僵尸，多了灵性。
　　他便是真正的僵尸始祖。
　　将臣。
　　悬空寺上 方的林缘，并不知道自己突破圣僧之后让整个天下都震惊了。
　　他袈裟一扬，那一股冲天入地的佛光消失。
　　此刻的他，已经突破到圣僧之境，自然也要有自己的佛家尊号。
　　想到自己修炼大威天龙，林缘就给自己取了天龙法号。
　　“本座法号，天龙！”
　　林缘抬起手掌，喃喃念道，然后随手一挥，悬空寺大殿上面，刻画出了自己的法号天龙。
　　天龙圣僧，悬空寺最新一代的方丈。
　　黑月立即跪拜在地，真诚膜拜。
　　“拜见天龙圣僧！”
　　“起来吧！”林缘随手一挥，一股柔和的力量把黑月托了起来，然后林缘从虚空降临下来。
　　“恭喜主人突破！”黑月也是兴奋无比。
　　“圣僧之境，虽然可以镇压这个时代，但佛道一途，依然路漫漫其修远，我还是得努力修行。”林缘说道。
　　黑月点了点头。
　　林缘看着黑月，随手摊开，一些丹药 送给了黑月。
　　“多谢主人赐丹药。”黑月欣喜无比。
　　林缘回到悬空寺内院中，整个悬空寺也多了一丝佛家圣气，千米之外，都能够感应到寺庙的佛家气息，无数鬼魅更是不敢靠近悬空寺万米之内的范围。
　　一旦靠近，直接被佛家圣气冲的魂飞魄散，荡然无存。
　　在内院里面打坐的林缘，他吞吐气息，体内法力流窜，他现在已经初步的算脱离凡人之躯了，已经达到不入轮回的境界了。
　　“圣僧之上，便是佛家法王，佛家法王，污垢之躯，所以还得努力修行。”
　　林缘看了一下功德值。
　　自己的功德值版块，又出现了一个新的进度条。
　　新的进度条，需要四万功德，方才能够一键转化。
　　“四万功德就可以一键转化，我刚突破圣僧之境，圣僧大境的具体修为划分还不太清楚，这一点我还得仔细参悟。”林缘现在也不着急，修为一直突飞猛进，也不一定很好，需要沉淀一番。
　　接下来，林缘飞奔而出，在悬空寺外面修炼大威天龙真功。
　　以他圣僧之境来施展大威天龙真功，大威天龙真功更加威猛，更加霸道。
　　“大威天龙，金刚火焰！”
　　“大威天龙，伏魔神掌！”
　　“大威天龙，大罗法咒！”
　　林缘一身法力霸道四射，恐怖非凡。
　　此刻的他，完全不是佛尊境能够比拟的。
　　佛尊和圣僧比起来，佛尊犹如蝼蚁。
　　接下来，林缘又修炼如来神掌第九式。
　　第九式，他很快就修炼完毕了。
　　“如来神掌，佛法无边！”
　　一股恐怖的气息，轰然震荡四方，威猛至极。
　　夜半时分。
　　地府总部。
　　冥王阿茶，嘴角浮现出一抹笑意。
　　她摇身一变。
　　身穿一套红色长裙，然后出现在悬空寺外面。
　　她化作一道红色虚影，出现在林缘内院中。
　　“恭喜，突破圣僧之境了，拜见天龙圣僧。”阿茶少女半蹲着身子。
　　“冥王，你怎么来了。”林缘在内院打坐。
　　“人家想你了。”阿茶轻哼一声。
　　“堂堂执掌地府的冥王，也这么不正经么。”林缘笑道。
　　“哪有不正经，谁敢说我不正经啊。”冥王阿茶捂着嘴。
　　林缘眼神一凝，看着少女阿茶，他心中更加震惊，以他圣僧之境的修为，竟然还是感觉不到阿茶修为，只能说她深不可测。
　　“哈哈哈哈，冥王请坐。”
　　阿茶坐了下来，她看着十分英俊的林缘，点了点头：“你真是好厉害啊，这才短短时间，你就修成圣僧了。”
　　林缘淡然笑道：“这个时代，圣僧虽然绝顶，但跟冥王比起来还是差远了。”
　　冥王阿茶吐了一口气：“嘻嘻，总有一天，你肯定会超越我的。”
　　冥王阿茶在林缘这里呆了一会儿，便离开了。
　　看着离去的冥王，林缘心中也是更加震撼。
　　这冥王阿茶的修为到底是什么境，竟然如此恐怖，他都突破圣僧境界了，竟然还是感应不出来这个少女的修为。
　　不过。
　　林缘一想到，冥王阿茶又不是这个时代的修行者。
　　她活了几千年。
　　修为自然不一样。
　　就跟将臣一样，虽然存在这个时代，但不在这个时代诞生，所以修为肯定不一样。
　　林缘猜测，想要和冥王阿茶的实力相当，起码还要修成法王之上的佛家金刚。
　　毕竟圣僧境放在数千年前，放在神话世界，是最弱的。
　　修成圣僧只能算小有成就。
　　……
　　ps（求自动订阅，求月票，求全定，求鲜花，求一波打赏。）.



第210章



　　此刻。
　　茅山掌教，在教派大厅上方，亲自挑选了几位弟子，然后一起赶往悬空寺。
　　佛门大能出世。
　　圣僧出世。
　　他自然要亲自去朝拜。
　　如今天下，可以说无人修成这般境界。
　　道家人间极致，便是道君。
　　但多少年未曾出现道君了。
　　佛家人间极致~，便是圣僧。
　　如今圣僧出世，他身为茅山掌教，哪有不前往去朝拜的道理。
　　所以，茅山掌教带着自己的亲传弟子，一-路赶往悬空寺。
　　除了茅山掌教之外。
　　龙虎山的张天师，也是破关而出了。
　　他一出来，一身白发苍苍，但依然精神抖擞。
　　“真是没有想到，天下有人修成佛门圣僧，哈哈哈哈，是这个时代的福啊。”
　　这老头子，正是龙虎山的老天师，两百年都没出现了。
　　他的修为，乃是道尊后期。
　　但一直突破不了道君。
　　他也知道，自己也无法突破道君。
　　龙虎山上下，纷纷欣喜若狂。
　　“老天师出关了！”
　　“哇，老天师出关了，这是有什么事情吗？”
　　“不知道啊，老天师两百年都没出关了。”
　　龙虎山众多弟子，纷纷迎接老天师。
　　老天师一出来，看着龙虎山各位长老，以及所有弟子，道：“末法时代，天下圣僧出世，天下妖魔必定全军覆没，是这个时代的福分啊。”
　　龙虎山掌教，看着老天师，立即道：“老天师，昨天的那光柱，是佛门圣僧出世了？”
　　老天师点了点头：“正是如此，所以，我要亲自去朝拜圣僧。”
　　老天师眼神一凝，随机一点，便点了一位后辈弟子跟他一起去了。
　　这一位后辈弟子，正是张之维。
　　“老天师，我跟您一起去参拜圣僧吗？”
　　“恩，就你了。”
　　“多谢老天师！”张之维兴奋无比，那可是圣僧出世了啊，要是能够见上一面，简直是大气运降临。
　　此刻的张之维，并不知道圣僧就是林缘。
　　毕竟上一次的林缘，只是得道高僧，只是高僧境界。
　　高僧境界，距离佛门圣僧，简直是天差地别，哪怕是天赋过人，天才出世，也需要百年苦修。
　　全真派掌门人。
　　也是得知圣僧出世，更是大喜无比。
　　他收到龙虎山这边信息，说要去参拜圣僧。
　　全真派掌门，也立即钦点了最有天赋的弟子，陆玲珑前往悬空寺那边。
　　“佛门圣僧，不知道长什么样子！”陆玲珑吐了一口气，“不知道林缘大师会不会去悬空寺呢，他一定会去的，他也是佛门中人，他佛门中出现了圣僧，肯定会去的，说不定到时候能够看见林缘大师。”
　　“一年多没有见林缘大师了，不知道他现在修为如何了，一定很高了吧，说不定修成佛尊了。”
　　陆玲珑满脑子里面，都是那一位白衣袈裟的年轻僧人。
　　除了茅山，全真派，龙虎山。
　　还有奇门遁甲派。
　　五行门。
　　神通门。
　　梅花派。
　　周易派。
　　大大小小的门派掌门人，都是飞快的赶往悬空寺这边。
　　这还只是道门。
　　还有佛门。
　　比如神恩寺的方丈，也是兴奋无比，得知天下出现了佛门圣僧，这晚上都没有睡觉，第二天立马带着自己的徒弟一休大师赶往悬空寺那边。
　　三天之后。
　　天下大大小小的修行门派掌门人。
　　全部汇聚到了悬空寺大厅。
　　茅山掌教，龙虎山老天师，全真派掌教，还有驱魔龙族掌舵人，马天带着自己的女儿马丹娜也在大厅中，还有大大小小的修行掌门人，以及寺庙方丈，都到齐了。
　　他们为的就是要参拜林缘。
　　要行礼数。
　　末法时代，能够诞生圣僧。
　　这是何等艰难。
　　能够来到这里，看见圣僧，他们也将会获得无上圣运。
　　黑月看着众多掌教前来，有些招呼不过来了，还好的是，悬空寺前几天也招揽了俗家弟子在这里打扫。
　　“各位请坐，圣僧一会儿就到场。”
　　老天师点了点头，“好，我们不着急。”
　　“对，我们不着急。”
　　此刻的黑月，小跑到内院中，把事情告诉了林缘。
　　“主人，天下所有道门掌教，佛门方丈，全部来到了我们寺庙中，他们已经知道您突破圣僧之境了，所以要前来参拜您。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　林缘也是没有想到自己突破圣僧之境，天下所有修行掌教竟然全部来参拜自己。
　　这逼格。
　　也太高了。
　　这荣耀。
　　的确至高。
　　“好，我知道了，你暂且退下。”林缘道。
　　黑月点了点头，退出内院。
　　林缘站起身来，一身白衣袈裟舞动，一身圣威镇世。
　　咯吱一声。
　　林缘打开房门，然后化作一道白衣虚影前往大厅。
　　黑月在大厅中，立即道：“天龙圣僧到！”
　　果不其然。
　　大厅外面。
　　一道白衣虚影出现。
    ...... 0 .......
　　一股圣威横扫四方。
　　林缘刷的一声，坐在大厅上方。
　　大厅下方所有人，都不敢抬头看林缘。
　　他们低着头，恭敬无比。
　　龙虎山老天师，率先扑通一声跪在地面上。
　　“龙虎山，张老道，拜见圣僧，恭迎圣僧出世！”
　　紧接着。
　　茅山掌教也是扑通一声跪拜在地：“茅山，张风，拜见圣僧，恭迎圣僧出世！”
　　全真派掌教也是如此，陆玲珑也是跪拜在地，恭敬无比，不敢抬头看。
　　紧接着。
　　大厅中的所有修行之人，全部跪拜在地。
　　异口同声的道。
　　“拜见天龙圣僧，恭迎天龙圣僧出世！”
　　林缘抬起手掌，一声阿弥陀佛，佛音圣气，浩然天下：“阿弥陀佛，各位，请起！”
　　林缘说到这里，一股柔和的法力托住众人，众人方才是站了起来。
　　老天师定睛一看，看着上方的天龙圣僧竟然如此年轻英俊，也是狂震不已。
　　其他人也是露出震撼神色。
　　“天龙圣僧，真是好英俊年轻！”
　　此刻的陆玲珑，张之维，她们也是抬起头好奇的看天龙圣僧。
　　就在这一刹那。
　　张之维脸色大变：“是……是……”
　　陆玲珑也是惊呼一声，“我的天啊，是……是……怎么，怎么是你。”
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求全定，求月票，求鲜花，求一波打赏！）广.

第211章



　　龙虎山老天师看着自己的后辈弟子张之维如此表情。
　　立即冷哼一声。
　　“放肆，圣僧面前，你怎能如此？”
　　此刻的全真派掌门人也是看着自己的弟子陆玲珑，道：“玲珑，不可放肆！”
　　陆玲珑看着她师傅，立即道：“师傅，你看看圣僧到底是谁！”
　　全真派掌门人抬起头，看着一身白衣袈裟的林缘，也是颤抖了起来：“是，是林缘大师！”
　　老天师看着全真派掌门人，道：“你们，你们曾经见过圣僧？”
　　“哈哈哈哈，我不仅见过，圣僧之前还在我全真派居住过一段时间。”全真派掌门人兴奋的笑道。
　　此刻的陆玲珑，又是激动又是兴奋，更是震惊，她万万没有想六零七到林缘竟然就是最近天下传闻的佛门圣僧了。
　　她知道林缘天赋恐怖。
　　但！无论如何也想不到圣僧就是林缘。
　　全真派掌门，也是没有想到圣僧就是林缘。
　　张之维更不用提了，打死他都没有想到至高无上的佛门圣僧，竟然是自己认识的人。
　　他们是又震惊，又兴奋。
　　此刻驱魔龙族马氏一家的马丹娜，也是抬着头打量着林缘。
　　不看还好。
　　一看，竟然被林缘迷住了。
　　“这也太英俊帅气了吧，这么年轻就成就圣僧之位了吗？”
　　林缘看着众人，大手一挥，立即道：“各位，请上座。”
　　众人纷纷异口同声的道：“多谢圣僧！”
　　接下来。
　　老天师率先站了出来，他弯腰抱拳，道：“末法时代，妖魔肆虐，百姓苦不堪言，但，圣僧出世，圣气冲天入地，威震四方，妖魔邪祟纷纷躲避，所以，从今日起，我龙虎山，愿以圣僧为首，龙虎山从即刻起，听从圣僧号令，平定天下妖魔。”
　　全真派掌门人看着龙虎山老天师做出表率，他也站了出来，“我全真派，也以圣僧为首，听从圣僧号令。”
　　“我茅山一脉，听从圣僧号令！”
　　“我驱魔龙族马氏一家，也听从圣僧号令！”
　　“我金光正宗，也听从圣僧号令！”
　　“我等全体以圣僧为首，听从圣僧号令！”
　　整个悬空寺，法力波动，浩然正气冲天而起。
　　此刻的林缘，地位可以说是至高无比，天下修行者，都以林缘为尊了。
　　林缘看着老天师等各大掌门都对他无比尊敬，他也是没有想到，自己不过是圣僧之境，天下所有修行掌门俯首称臣。
　　“我为圣僧，自然当镇世间一切邪魔！”
　　林缘抬起手掌，佛音震荡。
　　老天师等人，纷纷露出欣慰神色：“有圣僧这句话，那天下安已！”
　　林缘看着众人，各路掌门人好像都有一些隐疾。
　　既然这些掌门如此尊敬自己。
　　都以他为尊。
　　林缘也不是小气的人。
　　“各位掌门，我看你们都有隐疾！”
　　老天师点了点头，“常年和邪祟战斗，一些隐疾根本无法祛除。”
　　其他掌门也是纷纷道：“是啊，不过我们修行者出现圣僧您，天下邪魔也不敢嚣张了。”
　　“阿弥陀佛！”林缘抬起双手，双手合并。
　　然后林缘嘴角瞬间念道。
　　“生死轮回限！”
　　顿时，林缘双掌之间，一道光芒犹如水波荡漾四方，然后波及整个大厅中的所有人。
　　顿时，大厅中的所有人，感觉全身暖洋洋的，他们身上的一些隐疾，竟然瞬间痊愈了。
　　众人露出震惊神色。
　　“这，这……我体内邪气竟然没了！”全真派掌门惊呼一声。
　　茅山掌教也是震撼连连，惊喜无比。
　　“我的隐疾竟然好了！”老天师露出狂喜神色，立即跪拜在地：“圣僧功德无量，法力无边！”
　　其他掌门体内大大小小的伤势，也是顷刻之间痊愈。
　　又一次。
　　大厅里面所有的修行者，跪拜在地。
　　“圣僧功德无量，法力无边。”
　　林缘刚才施展的正是真禅圣王的奶妈神技，能够祛除别人隐疾，治愈功能十分强大0 .........
　　“恭喜宿主，获得三千功德！”
　　林缘脑海直接增加三千功德。
　　林缘也是一愣，没有想到治愈这些掌门人，自己竟然获得了三千功德。
　　大厅外面。
　　飞来一道千纸鹤。
　　茅山掌教伸出手掌，接下千纸鹤。
　　千纸鹤正是毛小方的来信。
　　“掌教，北方大乱，北方皇陵墓穴破开，尸气冲天，尸王玄魁出世，联合飞僵慈禧太后率领僵尸兵团作恶多端，想要建立僵尸国度。”
　　什么？
　　茅山掌教站了起来。
　　大厅中。
　　众多掌门看着茅山掌教脸色不对劲。
　　立即问道。
　　“茅山掌教，出了什么事情？”
　　茅山掌教立即道：“北方大乱，北方皇陵墓穴破开，慈溪太后化作飞僵联手尸王玄魁建立僵尸兵团，想要建立僵尸国度，北方大地，血流成河！”
　　什么？
　　这？
　　尸王玄魁出世了？
　　此刻的林缘，也是眼神一凝。
　　慈溪老妖女竟然化作飞僵，还联合尸王玄魁想要建立僵尸国度，打造僵尸兵团。
　　林缘冷哼一声，“大清气数已尽，生前祸害我华夏大地，让我华夏大地民不聊生，被洋人践踏， 死后还敢作乱，本座决不饶恕。”
　　林缘看着大厅众多门派掌门人。
　　立即道。
　　“你们放心，本座既然修成圣僧，既然不会让这种邪祟祸乱天下。”
　　“圣僧，需要我们一起杀上北方大地吗？”老天师问道。
　　林缘摇头，“不用，本座一人去北方即可，区区飞僵罢了。”
　　此刻的马丹娜站了出来，立即道：“圣僧，我们驱魔龙族马氏一家在北方，我们一同前往北方大地。”
　　林缘点了点头，“可以。”
　　……
　　ps（第一更送到，求自动订阅，求月票，作者要冲击榜单，拜求大家了，今天作者会爆更哦，十更爆发哦！）.




第212章



　　很快。
　　悬空寺这边，许多修行之人纷纷离去，茅山掌教，全真派，龙虎山等人也是纷纷撤走。
　　陆玲珑和林缘道别，依依不舍的离开了。
　　整个悬空寺，就留下了驱魔龙族马氏一家两人。
　　一位马家的道尊强者，也是马家老祖，还有一位马家后辈美女，马丹娜。
　　林缘看着马家两人，道：“走吧。”
　　说到这里。
　　林缘作出手势，一声袈裟。
　　“袈裟！”
　　然后他身上的天龙袈裟立即漂浮半空中。
　　林缘和马家老祖，还有马丹娜直接盘坐在林缘的袈裟上面然后横空飞行。
　　马家老祖露出一脸羡慕神色。
　　横空飞行，逍遥天地，自由自在，这才是真正的大能啊。
　　没有强横恐怖的法力，根本无法做到横空修行。
　　眼前的圣僧林缘，随意施法在袈裟上就可以横空飞行，简直让无比崇拜。
　　马丹娜也是如此，嘟着小嘴，看着一旁打坐的林缘。
　　林09缘一身佛光四溢，神圣无比。
　　她心中更是万分激动。
　　自己竟然能够如此之近的靠近圣僧。
　　简直是她的福运。
　　此刻。
　　北方大地，一处皇陵外面，竟然出现了众多僵尸，这些僵尸，已经不惧阳光，已经有灵智了。
　　其中几位僵尸大将军还变成了飞僵。
　　他们腾空而起，飞到一处高台下面。
　　高台上面。
　　坐着一位女人。
　　这女人。
　　同样也是飞僵境界。
　　她，便是大清慈溪太后。
　　“拜见老佛爷。”
　　几位飞僵大将立即跪拜在地。
　　慈溪太后站了起来，口喷尸气，一身尸气冲天。
　　“起来吧。”
　　“多谢老佛爷！”
　　“我僵尸兵团，组建的怎么样了？”
　　“启禀老佛爷，我们僵尸兵团正在扩张，十分迅猛，过不了多久，我们就能够组织一批超强大军。”飞僵将军汇报道。
　　“哈哈哈哈，好，好。”慈溪太后露出尖锐的獠牙。
　　“不过，我们也受到了阻力！”
　　“哼？什么阻力，何人敢阻挡我们办事！”慈溪太后阴冷的道。
　　“是南茅之人，南方茅山派派出毛小方前来阻拦我们，还联合驱魔龙族马氏一家的高人，杀了我们不少统领。”
　　慈溪太后厉喝一声：“哼，那就给我杀了，统统杀掉他们。”
　　“是，太后！”
　　另外一边，驱魔龙族马氏一家的驱魔弟子，以及毛小方带着众多茅山道士，在一处大街上和许多僵尸斗法。
　　“该死，怎么这么多！”
　　毛小方脸色大变起来：“茅山五雷掌！”
　　毛小方催动茅山五雷掌，顿时，他掌心上面，雷电遍布，五道神雷轰然降临。
　　滋滋滋！
　　五个清朝士兵僵尸，顿时被毛小方轰成粉碎。
　　不过刚一击杀五只僵尸。
　　后方更多的僵尸来了。
　　毛小方看着众多僵尸奔赴而来，尸气冲天，他咬着牙齿，道：“你们和马家的人赶紧护送这些老百姓离开，我来挡住他们！”
　　许多茅山弟子看着毛小方，道：“长老，你一个人挡得住吗？”
　　“挡不住也得挡住，不然这一群僵尸杀过来之后，这一座城池的老百姓怎么办？到时候将会天下大乱，只要我拖住这些僵尸，圣僧林缘一定会赶过来的。”
　　“长老，那你先挡住，我们把这些老百姓护送过去，我们再回来帮您！”
　　许多茅山弟子，纷纷后退。
　　毛小方取出法剑，一剑斩下三只僵尸脑袋后，然后在地面上设置符咒大阵。
　　“五行大阵！”
　　“赦！”
　　瞬间，五个方位，一道道的符咒升起，直接拦住前方僵尸大军。
　　吼！
　　众多僵尸大军，疯狂碾压过来。
　　轰隆隆！
　　五行大阵不断震荡，仿佛是要破开了一样。
　　“该死，这些僵尸竟然如此之强，我的五行大阵恐怕支撑不了多久。”毛小方咬破手指，洒下自己鲜血，助长五行大阵的威力。
　　“小小阵法，如何拦得住我们！”
　　僵尸大军中，一只僵马上坐着一位将军。
　　这将军，已经修成了飞僵，能够飞天遁地，十分厉害。
　　“你们让开！”
　　飞僵将军猛然一喝，前方上百僵尸纷纷给这飞僵让开。
　　飞僵直接踏空而起，站在虚空上方，然后张口一喷，一股恐怖的尸气直接冲出。
　　轰！
　　强横无比的尸气直接冲在五行大阵上面。
　　顿时，五行大阵裂开，然后轰然粉碎。
　　毛小方的五行大阵被破，整个人倒飞而出，一口鲜血喷出。
　　“哈哈哈哈，毛小方，你终究不是我们的对手，慈溪太后带领我们复活，我们已经是神了，我们刀枪不入，水火不侵，我们要重掌河山！”
　　飞僵将军哈 哈笑道。
　　毛小方擦了擦嘴角鲜血，看着飞僵大将，道：“神？就你们还想称神？你们已经死了，是死人，是邪祟僵尸！”
　　“不，我们是神！”飞僵大将军狰狞着脸庞，大手一挥，“去给我杀了他！”
　　吼吼吼！
　　众多僵尸，抓向毛小方。
　　就在这个时候。
　　虚空上方。
　　两道人影降临下来。
　　正是马家老祖和马丹娜。
　　马家老祖扶起毛小方立即后退，马丹娜也是不断后退。
　　“恩？还有人来救你们，你们一起死吧！”飞僵大将军怒喝一声，手下僵尸飞奔而出。
　　就在这个时候。
　　虚空上方。
　　一道金光直接射穿地面。
　　正是天龙禅杖。
　　天龙禅杖压在地面上，一股恐怖的法力波动四方，无数僵尸靠近天龙禅杖，顿时扭曲爆炸。
　　“什么人？”飞僵大将还有其他僵尸猛然喝道。
　　此刻的毛小方，看着从天而降一道白衣身影。
　　他便是知道，是林缘来了。
　　是圣僧林缘来了。
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求全定，求月票，拜求大家了！）.


第213章



　　看着一身白衣袈裟的林缘。
　　飞僵大将军怒喝一声。
　　“给我杀！”
　　轰！
　　僵尸咆哮而来。
　　尸气滚滚，恐怖的尸气，蔓延过来。
　　林缘看着马丹娜，道：“马丹娜。”
　　“圣僧请吩咐。”
　　“带着毛道长后退去疗伤。”
　　“是！”马丹娜，马家老祖，还有毛小方纷纷后退百米开外去疗伤。
　　此刻的毛小方，看着恐怖的僵尸大军碾压杀来，他立即道：“林缘圣僧，小心一些，这些僵尸生前都是御林军，一个个骁勇善战，现在又吸了大清阴龙之气，十分凶残！”
　　“放心吧，尔等雕虫小技！”
　　林缘说到这里，前方的尸气犹如大海一样卷了过来。
　　林缘立即抬起手掌，手掌犹如长刀斩去。
　　顿时，法力化作长刀一样，直接斩破尸海。
　　“恩？那是什么人，他的法力好高深！”飞僵大将军愣了一下。
　　“圣僧在此！尔等还不伏法！”林缘冷哼一声，双手合十。
　　“哼，什么圣僧，我们不知道，我们是神，谁也阻挡不了我们！”飞僵大将军冷哼一声：“给我杀！”
　　轰！
　　数百僵尸，齐整奔赴而来。
　　双手合十的林缘，周身法力涌动，一股股法力四射，佛威震荡四方。
　　“邪祟僵尸，雕虫小技！”
　　轰！
　　林缘身上的恐怖佛家圣威，直接镇压过去。
　　凡是靠近林缘的这些僵尸，身上全部燃烧起了佛火。
　　吼吼吼！
　　这些僵尸面目扭曲，身上发出噼里啪啦的爆炸声，然后发出痛苦嚎叫。
　　看着这些僵尸，林缘脑海里面的功德不断增加。
　　他正愁没功德呢。
　　眼下是收集功德大好机会。
　　刷的一声，林缘瞬间移动过去，虚空一抓，直接抓着天龙拂尘。
　　天龙拂尘在手，林缘神威四方，然后运转大威天龙真功。
　　“大威天龙！大金刚神拳〃～！”
　　林缘一拳轰去，神威镇世，数十头僵尸，轰然炸裂！
　　“大威天龙，金刚火焰！”
　　林缘单手快速结印，火焰疯狂奔腾，又是数十头僵尸，当场被烧成灰飞。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，杀！“
　　“大威天龙，大罗法咒！杀！”
　　“大威天龙，地狱神火！杀！”
　　“大威天龙，神雷降临！杀！”
　　一身大威天龙的林缘，身穿白衣袈裟，左手作出大威天龙手印姿势，右手执掌天龙拂尘，然后穿梭到僵尸大军中疯狂击杀这些僵尸。
　　“杀！”
　　手印一压，法力顿时喷涌而出，无数僵尸，轰然爆裂。
　　“杀！”
　　林缘天龙拂尘一扫，十头僵尸，脑袋爆裂。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　不到片刻之间，数百头僵尸，全部被林缘杀光了。
　　马丹娜，毛小方，以及马家老祖，他们看着林缘几个呼吸之间就杀光了数百僵尸，他们都是狠狠的颤抖了一下。
　　“圣僧之境，果然恐怖如斯！这就是圣僧之境的实力吗？”
　　飞僵大将狰狞着脸庞，看着一身白衣袈裟的林缘，他吼了一声。
　　“这，这怎么可能，我们是神，你怎么可能杀得了神！”飞僵大将军露出难以置信的目光。
　　“哼，雕虫小技，区区僵尸，也敢在本座面前放肆！”
　　“我要杀了你！”
　　飞僵直接踏空而来，露出两颗尖锐獠牙，然后抓向林缘。
　　滋滋滋！
　　飞僵锋利的爪子，抓在林缘身上。
　　发出铿锵的声音。
　　“啊？这怎么可能！”
　　飞僵再次怒喝一声，挥动爪子狠狠的抓向林缘。
　　无论他如何攻击林缘，都破不了林缘身躯。
　　“雕虫小技，也破我圣僧之躯！”林缘冷哼一声，然后化作一道白衣虚影，直接抵达飞僵身旁。
　　“大威天龙！世尊地藏，杀！”
　　林缘抬起手掌，手掌变幻手印，然后一掌压去。
　　轰！
　　这一掌，压在了飞僵身上。
　　飞僵犹如被泰山撞击，直接倒飞数百米开外，然后重重的砸在地面上，整个地面都被砸出了一个巨大的深坑。
　　滋滋滋！
　　滋滋滋！
　　深坑里面的飞僵，要死不活的，已经去了半条命了。
　　林缘瞬间移动，瞬息之间就出现在飞僵身旁，然后踩在飞僵身上。
　　轰！
　　飞僵炸裂。
　　又是一波功德收获。
　　林缘查看了一下功德。
　　功德再次增加接近一万点，还爆出来了无数丹药，术法。
　　毛小方，马家老祖，还有马丹娜看着飞僵以及数百僵尸顷刻被杀，他们再一次颤抖了。
　　“｀ ‖圣僧之境，太强悍了。”
　　“怪不得有一句说法，道君出世，亦或者圣僧出世，天下安稳！”
　　林缘杀完了第一队僵尸兵团之后，然后直接去慈溪太后那边。
　　此刻的慈溪太后。
　　在皇陵外面。
　　众多僵尸跪下朝拜。
　　两大飞僵将军，端着血盆，高高的举起在脑袋上方。
　　“太后，请用膳！”
　　“辛苦两位将军了！”
　　慈溪太后大口一吸，直接隔空吸血，血盆里面的鲜血直接倒飞入慈溪太后的嘴里。
　　“不错，味道真是不错，哈哈哈哈！”慈溪太后阴冷的笑道。
　　就在这个时候。
　　数百米开外。
　　出现了几道(王得的)人影。
　　正是林缘他们几人。
　　马丹娜看着皇陵这边竟然有上千僵尸，为首的正是慈溪太后。
　　“老妖女，生前你祸害天下，死后还敢扰乱阳间！”
　　“恩？什么人，好大的胆子，来人，去给我掌嘴！”慈溪太后阴厉一声，顿时，千人僵尸之中，一只太监僵尸率先领命。
　　“太后，让奴才去掌嘴。”
　　吼！
　　这太监僵尸，飞扑而出，瞬间抵达马丹娜身旁。
　　“敢冒犯太后，你们统统得死！”
　　这太监僵尸抓向马丹娜，就在这个时候，林缘大手一吸，太监僵尸被林缘横空一抓，轰然爆裂来。
　　然后林缘抬起手掌，佛音震荡：“本座在此，尔等邪魔还不快快伏法！”
　　……
　　ps（第三更，求自动订阅，求评价票，求月票！）.

第214章



　　慈溪座下的两大飞僵，忽然怒喝一声：“和尚，在太后面前也敢如此嚣张，还不快快给太后跪下谢罪！”
　　马丹娜轻哼一声：“看清楚你们的狗眼，圣僧到来，你们全部等死吧！”
　　两大飞僵怒喝一声：“敢对太后不敬，给我杀了他们。”
　　轰！
　　上千僵尸兵团。
　　咆哮而来。
　　尸气如海，滚滚碾压而来。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘抬起手掌，本是一脸祥和，宛如菩萨低眉一般。
　　但！
　　这一瞬间。
　　林缘的脸庞变了。
　　顿时，林缘变得金刚怒目，一股杀气冲天而起。
　　圣僧杀气。
　　镇压邪魔，扫荡地狱。
　　“老妖女，生前祸害天下，死后还想祸害天下么？你的大清早就完了，今天本座就要大开杀戒，让你见识圣僧之威！”
　　慈溪仰天大笑起来：“哈哈哈哈，狂妄，我们是神，你区区凡人，妄想和神对抗，找死！来人啊，把这个和尚给我抓起来。”
　　“是，太后！”
　　吼吼吼！
　　众多僵尸，咆哮而来。 
　　看着众多僵尸咆哮而来，林缘冷哼一声，他执掌手中天龙禅杖，直接冲入尸群之中！
　　“天龙禅杖！杀！”
　　轰隆隆！
　　一身白衣袈裟的林缘，执掌天龙禅杖，疯狂的大开杀戒，他一身法力四射，配合着天龙禅杖之威，一个照面，便轰杀百头僵尸。
　　“袈裟镇世！”
　　“拂尘破邪！”
　　林缘又猛然一喝，抬起手掌，他身上的袈裟直接飞腾上方，袈裟照射下来的金色光芒，直接穿透这些僵尸，这些僵尸，纷纷发出哀嚎的声音。
　　林缘左手执掌拂尘，右手执掌禅杖，一路飞奔过去。
　　大杀四方！
　　所向披靡。
　　无尸能挡！
　　林缘身体里面仿佛是有着用不完的法力一样。
　　“大威天龙！世尊地藏，杀！”
　　“大威天龙，大罗法咒，杀！”
　　左右手各自执掌神兵灵器，然后催动大威天龙真功，一身法力四射，镇压四方僵尸。
　　砰砰砰！
　　无数僵尸，倒飞而出，身体炸裂。
　　数百米开外的马丹娜，毛小方，还有马家老祖，他们深深的吸了一口气。
　　看着无数僵尸身体炸裂，倒飞而出，根本拦不住凶残的林缘。
　　“金刚怒目，万魔伏法，地狱颤抖，林缘圣僧的战斗力真是恐怖。”
　　短短几分钟的时间。
　　上千僵尸兵团。
　　就这样没了。
　　全部覆灭了。
　　对面。
　　就剩下三位飞僵。
　　慈禧太后，和两位飞僵大将军。
　　“这，这怎么可能！”慈溪太后吸了一口冷气，露出难以置信的神色。
　　两位飞僵大将军，看着白衣僧人，也是后退了两步。
　　“两位爱卿，给我杀了这和尚。”慈溪太后又是一声令下。
　　两位飞僵大将军直接腾空而起，他们虚空一抓。
　　铛铛铛！
　　尸爪隔空袭来。
　　林缘看着自己身上发出滋滋滋的火光，立即冷哼一声：“飞僵罢了，不过都是雕虫小技！”
　　刷！
　　林缘一步跨出，瞬间移动到了一只飞僵身旁，然后五指一抓，直接抓着一只飞僵肩膀，猛然一拍。
　　轰隆一声。
　　这飞僵当场跪拜在地。
　　林缘一脚踢飞出去，飞僵倒飞在半空中。
　　看着倒飞半空中的飞僵，林缘大手一挥，天龙拂尘直接穿透飞僵。
　　啪的一声。
　　飞僵轰然炸裂。
　　“啊，这！”另外一只飞僵吓得瑟瑟发抖。
　　他吞吐尸元，恐怖的尸元镇 压林缘。
　　林缘冷哼一声，催动大威天龙真功加持。
　　“大威天龙，金刚护体！”
　　轰！
　　恐怖的尸元轰在林缘身上，根本起不了任何作用。
　　林缘一拳轰去。
　　“大威天龙，金刚破邪！”
　　霸道无比的一拳，直接破开尸元。
　　然后林缘又瞬移到这一位飞僵大将身旁，此刻的林缘，杀气冲天，一身霸道气息恐怖万分。
　　“大威天龙，杀！”
　　“啊，不要，不要！”飞僵想要跪拜在地，林缘五指扣在飞僵脑袋上，咔嚓一声，飞僵大将军的脑袋硬生生的被林缘扭断下来，脑袋一掉，飞僵大将宛如泄气的皮球一样。
　　“哈哈哈哈哈，大威天龙，我杀，我杀，我杀杀杀！”林缘仰天长啸，一身霸道镇压四方，一身杀气更是恐怖无比。
　　此刻的慈溪太后。
　　阴冷着脸色。
　　她完全没有想到，竟然还有如此厉害的人。
　　林缘看向慈溪太后，“老妖女，还不过来受死！”
　　慈溪太后冷哼一声，刷的一声，直接遁地而走。
　　看着慈溪太后遁地。
　　林缘冷哼一声，“大威天龙，拂尘裂地！”
　　林缘手中的拂尘猛然倒插地面，顿时，整个地面轰然四分五裂，慈溪太后被逼了出来。
　　“该死！”
　　慈溪太后踏空飞走。
　　林缘执掌天龙拂尘，“天龙拂尘，飞天！”
　　刷的一声，天龙拂尘变成了数十米之长，直接缠住慈溪老妖女。
　　林缘猛然一拉，直接把慈溪老妖女拉了过来。
　　慈溪老妖女被拉近过来，林缘冷哼一声，“大威天龙，雷霆一掌！”
　　一掌轰去！
　　慈溪太后倒飞而出，被林缘一掌重击，她尸气四射，痛苦万分。
　　“大威天龙！杀！”
　　林缘挥动天龙拂尘，踏空而起，然后劈向慈溪太后。
　　轰！
　　慈溪太后身上火光四溅，尸气四射。
　　轰隆一声！
　　虚空爆炸！
　　林缘抬起手掌，一声阿弥陀佛，然后佛光笼罩四方，四方蔓延的各种尸气，怨气，顷刻之间被林缘的佛光化解。
　　击杀了三大兵团，三大飞僵将军，以及慈溪太后这一尊飞僵，林缘脑海里面的功德，直线上升。
　　看着系统里面的进度条。
　　林缘的功德已经抵达到了两万五。
　　这一次进度条要四万功德才可以一键转化升级。
　　所以，还有一万五，林缘的修为又可以提升一步。
　　……
　　ps（第四更，求自动订阅，求月票，求全定，拜求大家了！）.



第215章



　　“这就结束了么。”马丹娜深深的震撼住了。
　　林缘简直也太厉害了。
　　三大僵尸兵团，外加三大飞僵大将军，以及慈溪老妖女，就这样被林缘灭了。
　　马家老祖，也是深深的~吸了一口气。
　　毛小方就不用说了，上次就知道林缘的天赋很恐怖，如今修成圣僧大能，对付慈溪老妖女自然没问题-。
　　“也许，过不了多久，他能够修成佛家无垢之体，佛家法王！”毛小方心中暗道。
　　佛家法王，比起圣僧之境更加强悍。
　　完全属于神的存在。
　　甚至，还可以位列佛门圣地，灵山圣地，去灵山修炼。
　　当然，这是传说，历代人间佛门，道教，都会这样口述一番。
　　毛小方也不太清楚，佛家是否有灵山存在。
　　别说佛家灵山了。
　　他修道的都不知道是否有天庭存在，毕竟末法时代，谁也没见过，也没谁飞升过。
　　哪怕是数百年前有人修到道君之上的境界，直接飞升破空而去，也不知道去的是哪里，反正也没人传回消息。
　　“圣僧，我们走吧。”马丹娜说道。
　　此刻的林缘，摇了摇头。
　　“还没完！”
　　恩？
　　还没完？怎么回事？
　　众人一愣。
　　马家老祖立即问道：“圣僧，出什么事了。”
　　“还有一位，还未现身！”林缘淡然笑道。
　　毛小方，马丹娜，马家老祖，都是一惊。
　　林缘抬起手掌，竖放于胸口上，然后猛然一喝：“金瞳镇世！”
　　顿时。
　　林缘的一双眼睛，直接爆射出一道金光。
　　这一道金光，直接射数千米之外的一座大山中心。
　　“尸王玄魁，还不出来么，本座在这里等你很久了！”
　　大山中心处。
　　一只僵尸，正吞吐日月。
　　他一身尸气强大无比，比起慈溪太后这种飞僵，都是强大太多了。
　　“佛门圣僧出世了么！”玄魁大手一挥，直接震散了射过来的这一道金光。
　　紧接着。
　　玄魁直接化作残影，离开山中。
　　刷刷刷！
　　一道强大的虚影，靠近过来。
　　马丹娜，马家老祖，还有毛小方，都是纷纷后退。
　　“好强大的尸气！”
　　“好恐怖！”
　　刷刷刷！
　　一尊高大僵尸，已经出现在林缘百米开外。
　　这一只僵尸，身穿四爪龙袍。
　　他，正是前朝王爷，玄魁。
　　更是当代尸王。
　　“没有想到这个时代，竟然有佛门之人修成圣僧！那就让本座见识一下，佛门圣僧到底有几斤几两。”玄魁阴厉的道。
　　“尸王虽强，但本座一样可以镇压！”林缘抬起手掌，淡然道。
　　“是么！”刷的一声，尸王玄魁说完之后，一身尸气直接震荡四方，方圆百米之内，尸火燃烧，整个地面直接四分五裂。
　　吼！
　　尸吼声，响彻方圆千米。
　　轰！
　　狂暴的尸气，直接震得马家老祖，马丹娜，还有毛小方三人倒飞而出。
　　“天龙禅杖！”
　　林缘随手一挥，天龙禅杖直接破开尸气，然后天龙禅杖飞到三人身旁。
　　“你们先离开！”
　　毛小方，马丹娜，马家老祖，他们三人抓着林缘的天龙禅杖，迅即飞出到千米之外。
　　三人在千米之外，看着前方千米之内恐怖的尸气以及恐怖的佛气相互交汇，里面产生了恐怖的龙卷风，还有能量风暴。
　　他们在外面，看向里面。
　　里面飞沙走石，阴雷遍布，尸气，佛气，相互对轰。
　　里面，更是轰隆隆的巨响声传出。
　　“这种强者的战斗，简直太可怕了！”
　　马丹娜吐了一口气。
　　战斗中心处。
　　林缘和尸王玄魁已经厮杀了起来。
　　“大金刚神拳！”
　　“大擒龙拳！”
　　“千手观音掌！”
　　“八部龙神火！”
　　一身白衣袈裟的林缘，疯狂和尸王玄魁大战起来。
　　尸王玄魁，也是不断抵挡林缘的佛招。
　　“尸元化山！”玄魁怒喝一声，一身尸气化作泰山一般，压向林缘。
　　林缘轻哼一声，抬起手掌，“佛法无边，破！”
　　顿时！
　　一只佛掌碾压而去，当场破掉玄魁的尸气。
　　“尸王玄魁，也不过如此！今日本座必定轰杀你，让你化作功德，助本座突破吧。”林缘金刚怒目，化作一道虚影，瞬间抵达玄魁身旁。
　　佛掌碾压，犹如排山倒海之势压向玄魁。
　　玄魁连连后退，一身尸气被林缘破的四射四方。
　　“该死，佛门圣僧竟然如此恐怖！”玄魁咬着牙齿。
　　“让你见识一下，我的大威天龙真功！”
　　轰！
　　林缘脚下一震，一身佛力四射，顿时，方圆百米之内，天塌地陷，林缘周身，更是金光四射，无数尸气被冲散开来。
　　此刻的林缘，就犹如佛家罗汉一样，威猛至极，霸道恐怖。
    ...... . 0
　　“大威天龙，世尊地藏，杀！”
　　一掌压去。
　　玄魁暴退，身上更是出现了一只佛家手印。
　　“大威天龙，金刚火焰，杀！”
　　“大威天龙，大罗法咒，杀！”
　　林缘催动大威天龙，直接碾压过去，尸王玄魁连连后退，一身尸躯开始裂开。
　　“神佛之法，你竟然修炼了如此神佛之法！”玄魁痛苦不堪，被大威天龙镇压。
　　“大威天龙，飞龙在天！镇压一切！”
　　林缘猛然一喝，他后背，直接腾空出一条飞龙，飞龙破空而去，空间扭曲。
　　轰！
　　一声巨响！
　　飞龙直接穿透尸王玄魁！
　　尸王玄魁扑哧一声，整个身体轰然爆炸。
　　“阿弥陀佛！”林缘一声阿弥陀佛，收回一身神威，就在这个时候，林缘查看系统。
　　击杀尸王玄魁，获得了一个大礼包。
　　功德值进度条，也是瞬间满了。
　　“进度条已满，宿主可以一键转化！”
　　“转化！”
　　林缘立即道。
　　瞬间，一股天地之力，瞬间加持林缘身体。
　　顿时，林缘佛力大涨，整个人直接升空百米之高，然后盘腿而坐，周身散发着金光。
　　不过短短几分钟。
　　林缘就突破二品圣僧。
　　“二品圣僧了！”林缘露出兴奋目光。广.

第216章



　　突破二品圣僧之后，林缘感受一番自己体内气息，自己的生命力，强悍恐怖，完全不是一品圣僧境界可以比拟的。
　　按照他这样的速度修炼下去。
　　林缘相信。
　　最多一年时间。
　　他就可以修成佛家法王。
　　特别是林缘突破圣僧之境后，他发现自己利用功德转化天地之力，吸收起来很快，就像这一次，一品圣僧突破到二品圣僧，很快就突破了。
　　不像之前，还要几天的时间吸收炼化。
　　佛家法王，无垢之体，言出法随，能够运用各种大神通之术，是真正的仙神存在。
　　就在这个时候。
　　系统里面发出叮当一声。
　　“恭喜宿主，突破二品圣僧，获得呼风唤雨法术！”
　　“六一零恩？”林缘看着系统里面的消息，露出狂喜神色，突破二品圣僧境界，竟然获得呼风唤雨法术，虽然这法术攻击力不强，但至少是法术啊。
　　“系统，圣僧之境到底是怎么划分的？”林缘索性的问了系统起来。
　　紧接着，系统就显示出来了圣僧境界的划分。
　　“圣僧七品，一品圣僧，虚空飞行，肉身横空！”
　　“二品圣僧，呼风唤雨！”
　　“三品圣僧，变化自如！”
　　“四品圣僧，三昧真火！”
　　“五品圣僧，起死回生！”
　　“六品圣僧，纵地金光！”
　　“七品圣僧，法象天地！”
　　看着圣僧之境的划分，以及法术，林缘也是清晰明白了。
　　佛尊修的是金身，圣僧修炼的是法术，佛家法王估计修炼的就是神通了。
　　千米之外的毛小方，以及马丹哪，还有马家老祖。
　　他们也是感受到了林缘一身强横的法力气息。
　　“变强了，圣僧又变强了！”马家老祖感应到林缘的气息。
　　马丹娜也是如此。
　　毛小方苦笑一声：“我已经见怪不怪了，这家伙以后绝对能证得果位，修成佛祖大能，他太妖孽了。”
　　刷刷刷！
　　林缘直接虚空飞来，然后降落在他们三人身旁。“尸王玄魁已死，北方劫难解除。”
　　马丹娜等人点了点头。
　　毛小方挥手便和众人告退。
　　“圣僧，那我就先回茅山复命了，各位，再见！”毛小方转身离开。
　　林缘也准备离开，结果马丹娜嘟着嘴，立即道：“圣僧，要不你去我们马氏一家，让我们马氏一家尽地主之谊。”
　　马家老祖也是点了点头：“圣僧能够降临我们马氏一家，是我们马氏一家的荣耀！”
　　面对马丹娜的热情邀请，林缘倒是答应了。
　　反正他现在闲来无事，去马氏一家也行。
　　很快。
　　林缘就来到了驱魔龙族马氏一家。
　　果不其然。
　　这驱魔龙族马氏一家，全都是女弟子，一个个都是水灵无比。
　　马丹娜便是年轻一辈中修为最高深的女弟子。
　　马家的几位老祖，也是女人。
　　基本上没有看到修行的男人。
　　“哇，是圣僧来了！”
　　“好英俊的圣僧啊！”
　　马家众多修行女子，纷纷跪拜下来，然后参拜林缘。
　　“我等拜见天龙圣僧。”
　　林缘大手一挥，“起来吧。”
　　“多谢圣僧。”众多妙龄女子站了起来。
　　马丹娜看着这些修行女子，道：“你们先回去修炼吧。”
　　“是，师姐！”
　　众人纷纷离去。
　　“驱魔龙族马氏一家，全都是女人么，还都这么漂亮。”林缘看着马丹娜。
　　马丹娜笑道：“对啊，这是我们祖训传承下来的，马氏一家的修行女人，不可以结婚，不可以为男人流泪，一旦为男人流泪，将会法力失去，后果不堪设想。”
　　林缘听着马丹娜的话，自然知道这是马家祖先马灵儿定下来的规矩。
　　不过，林缘很好奇的是，既然不能结婚，马家怎么延续？
　　马丹娜笑道：“我们马家也有俗家女子啊，俗家女子可以结婚，是修行女子才不可以结婚，而且，修行女子也可以舍弃一身法力去结婚的，就比如我，如果哪天我抓到将臣之后，我也不想修行了，我也想跟凡人女子一样，嘻嘻0 .........”
　　林缘点了点头。
　　不过，他听到马丹娜要抓将臣，林缘立即提醒了马丹娜，“将臣的实力，不是你我能够估测的，所以不到万不得已，不要去寻找将臣。”
　　马丹娜一愣，“圣僧，您的实力和将臣比起来如何？”
　　林缘摇头，“哪怕我修成圣僧，恐怕也无法和将臣对战。”
　　“什么？将臣这么厉害吗？”马丹娜吸了一口气。
　　“恩，将臣有通天之能，将来我肯定会和他一战的，不过不是现在，以我现在的实力，还不是将臣的对手。”林缘说道。
　　马丹娜听了林缘的话，立即道：“好，那我以后不去寻找将臣了。”
　　接下来，林缘在马氏一家修行了几天。
　　他打开系统功德。
　　系统功德值已经清零。
　　新的进度条已经出现。
　　新的进度条也是四万功德。
　　也就是说，林缘要突破三品圣僧，只需要四万功德就可以了。
　　此刻。
　　驱魔龙族马氏一家的庄园外面。
　　跪着许多百姓。
　　“求求仙师！”
　　“求求仙师！”
　　马家的许多女子，纷纷走了出去。
　　“大家请起！”
　　“仙师，你们神通广大，求求仙师们为我们祈福求雨，北方大旱三 年，老百姓都颗粒无收。”
　　马家这些修行女子，纷纷把事情汇报了马家老祖等人。
　　马家老祖，以及马丹娜等人，纷纷议论。
　　“哎，大旱三年，这不是我们能够扭转的，我们的法力，顶多是驱魔除妖。”马家老祖叹息一声。
　　马丹娜也是点了点头：“是啊，我们的法力，顶多能驱魔除妖，打打僵尸还行，让我们呼风唤雨，根本不可能。”
　　“让我试试吧。”
　　大厅外面，圣僧林缘走了进来。
　　呼风唤雨，天降甘露，拯救黎明百姓，这对于林缘来说，可是大大的功德啊。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求月票，求全定！）.




第217章



　　马家大厅中的修行者。
　　纷纷站了起来。
　　“圣僧，您有办法！”
　　林缘点了点头：“呼风唤雨罢了，不过都是雕虫小技！”
　　众人大喜。
　　林缘走了出去，看着外面跪拜的老百姓，一声阿弥陀佛。
　　“阿弥陀佛，尔等起来吧，让本座来为你们呼风唤雨！”林缘双手合十，一身佛光闪耀。
　　上百的老百姓，纷纷露出膜拜神色。
　　“是圣僧出世了！”
　　“圣僧出世了！”
　　林缘踏空而起，盘坐于虚空上方，一身佛光笼罩。
　　刹那之间，林缘动用法术。
　　“风来！”
　　林缘大手一扬，顿时，虚空上方，风起云涌，越来越多的云层翻涌。
　　“风来了！”
　　“风来了！”
　　下方众多百姓，又跪拜在地，兴奋无比。
　　此刻的马家老祖等人，看着林09缘一声风来，果不其然，风真的来了，她们更加震撼。
　　“不愧是圣僧啊。”
　　虚空上方盘坐的林缘，再次施法，他抬起手掌，法力涌动。
　　“雨来！”
　　轰！
　　云层上方，顿时电闪雷鸣，紧接着，就开始降临大雨。
　　下方的老百姓，纷纷伸出手接着雨水。
　　“下雨了！”
　　“下雨了！”
　　“圣僧功德无量！”
　　众人膜拜。
　　呼风唤雨完毕之后，林缘脑海里面立即发出叮当一声。
　　“恭喜宿主，拯救黎明百姓，获得两万功德！”
　　林缘露出狂喜神色，没有想到自己这一波竟然获得了两万功德，比起击杀尸王玄魁获得的功德都还要多。
　　林缘猜想自己呼风唤雨，拯救了万千黎明百姓，所以自然功德无量。
　　一共降了三天的雨水。
　　整个北方大旱已经得到缓解。
　　整个北方无数人，更是知道了圣僧存在。
　　天龙圣僧的威名，更是让世人膜拜敬仰。
　　此刻。
　　驱魔龙族马氏一家的核心之地。
　　这里，供奉了一颗龙珠。
　　这龙珠的本身，便是马家神龙，是当年马家先祖马灵儿收服的，马家时代修行者，修为厉害的，就可以动用神龙之力来降妖除魔。
　　“破！”
　　轰隆一声，马家密室中，一道封印直接被炸破开来。
　　一条神龙，冲天而起。
　　“哈哈哈哈，几千年了，封印终于被我破了，马灵儿，你封印我几千年，我的神力为你马家世代驱用，我已经受够了。”
　　吼！
　　这一条神龙，疯狂咆哮，腾空而起，然后张口一喷。
　　火球冲下地面。
　　轰隆隆！
　　整个地面，大火燃烧起来。
　　驱魔龙族马氏一家所有人，都是脸色大变起来。
　　“发生什么了？”
　　马丹娜看着上方一条神龙盘旋，“不好，是我马家神龙出现了。”
　　马丹娜立即道：“神龙，你还不快快伏法！”
　　“哼，小丫头，我乃尊贵的神龙，以后不会留在你们马家了！”
　　“神龙，你忘记我当你先祖是怎么收服你的吗？你要跟我马家世世代代，一起斩妖除魔。”
　　“哈哈哈哈，没错，但那是几千年了，我为你们马家世世代代提供强大的神力几年前了，也够了，该是我自由了，好久没有吃人了！哈哈哈哈！”马家这一条神龙咆哮道。
　　“你敢！”马丹娜运转法力。
　　这神龙冷哼一声，直接飞扑下来，马丹娜倒飞而出砸在地面上。
　　马家几位老祖，纷纷出来，看着神龙出世，她们也是脸色大变，“丹娜，你后退，让我们来！”
　　三位老祖，共同施展法力擒神龙，奈何神龙法力滔天，不是她们能够比拟的。
　　三位老祖也是败下阵来。
　　“怎么办，这神龙邪恶念头已经产生，已经变成邪龙了，它破了先祖封印，一旦让它逃走，后果不堪设想。”
　　马丹娜咬着嘴唇，“老祖，我去请圣僧出手。”
　　很快。
　　马丹娜来到一处房间中。
　　“圣僧，我们马家神龙破开封印出世了，还请圣僧出手！”
　　林缘眼眸睁开，一道金光掠过，他刚才就感应到了一股强大的气息出现。
　　“马家神龙，好！”
　　林缘站了起来，打开房门，然后踏空而去。
　　“阿弥陀佛！”
　　虚空上方的林缘，抬起手掌，然后佛音震荡：“孽畜休的猖狂！”
　　“恩？”马家神龙看着林缘，咆哮起来：“这个世代，竟然还有佛门圣僧大能？好，就让我吞了圣僧大能，我的法力绝对能够大涨！”
　　“全盛时期的你，也许我打不过，不过你被封印两千年，你觉得你还是本座对手？”林缘冷哼一声。
　　吼！
　　马家神龙飞扑林缘。
　　林缘猛然一喝，袈裟一震，抬起手掌，一身佛光四射。
　　“大金刚拳！”
　　林缘一拳轰去，威震天地。
　　那巨大的龙爪，也是轰然压向林缘。
　　轰！
　　人龙相互碰撞起来。
　　整个虚空，发出恐 怖的爆炸声。
　　“好，本座还是第一次和龙大战！痛快！”林缘又是挥动袈裟，一身法力四射。
　　这神龙疯狂咆哮，和佛门圣僧一番大战，它恼怒至极，自己竟然没有能够压得住佛门圣僧。
　　“龙火！”
　　神龙张开嘴，猛然一喷。
　　犹如火海一样压向林缘。
　　“阿弥陀佛！破！”林缘抬起手掌，手掌挥下，顿时那火海被林缘一分为二。
　　吼！
　　神龙奔腾而至，锋利的爪子抓向林缘。
　　林缘一身金刚不坏，同样也是对轰过去。
　　一人一龙。
　　在虚空大战。
　　从虚空上方，又移动到了一处山丘上方大战。
　　整个山丘，轰然碎裂。
　　轰！
　　一人一龙。
　　又移动到了一片丛林中大战，正片丛林，破烂不堪，树木炸裂。
　　“该死，你肉身如此强横，法力如此恐怖！”
　　马家神龙咆哮道。
　　“邪龙，受死吧！”林缘踏空而起，虚空一抓，天龙拂尘在手，然后挥动拂尘扫向马家神龙。
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求全定，求月票！）.


第218章



　　砰砰砰！
　　林缘手中的天龙拂尘，不断扫向马家神龙。
　　铛铛铛！
　　火光四溅。
　　马家神龙，也是狂吼一声，再次喷出火焰，恐怖的火焰，犹如大海压来，林缘冷哼一声，直接横空一扫，一身法威破开火焰。
　　火焰被破开之后，神龙爪子，直接抓向林缘。
　　“雕虫小技！”
　　林缘猛然一喝，一拳轰去。
　　一人一龙，再度相互碰撞起来。
　　这马家神龙的实力也不弱，跟林缘圣僧之境相当。
　　“万佛朝宗！”
　　林缘抬起手掌，运转如来神掌，马家神龙嘶吼一声，吞吐一道光波轰来。
　　一人一龙，又是相互对轰。
　　“看来只能运转大威天龙真功对付这马家神龙，不然镇压不住它！”
　　林缘在空中横移，然后靠近马家神龙，他一身佛威四射，佛音震荡。
　　紧接着，林缘作出手势。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛哄！”
　　轰！
　　一股霸道强横的气息丛林缘身上爆发出来。
　　这一股气息，太霸道了。
　　霸气之中，还带着一股恐怖的戾气。
　　此刻的林缘，漂浮在半空上，左手作出手势，右手执掌拂尘。
　　可谓是金刚怒目。
　　万邪退避。
　　对面的马家神龙，看着对面的林缘，它也是感受到了一股霸道气息。
　　“这家伙，修炼的是什么佛功，竟然让我感受到了一丝恐惧！”
　　刷！
　　马家神龙，再度破开虚空，奔赴林缘这边，锋利的龙爪，抓向林缘。
　　“大威天龙，金刚神拳！”
　　林缘抬起手掌，一掌轰去。
　　轰！
　　这马家神龙，直接在虚空连连后退，数十米长的龙躯被林缘一掌震退了。
　　“该死，这家伙怎么变得这么恐怖〃～！”
　　林缘厉喝一声，手中拂尘一扫，在空中横移过去，犹如一道白衣虚影一般，他一身大威天龙真功，不断让法力四射，让神威冲天。
　　马家神龙，盘旋在半空中，张开大嘴，不断吐出各种法术。
　　各种法术，铺天盖地的碾压林缘。
　　“大威天龙，金刚护体！”
　　“大威天龙！镇压邪魔！”
　　“大威天龙！大罗法咒！”
　　“大威天龙，杀，杀，杀！”
　　此刻的林缘，一身气息转变，运转大威天龙之后，林缘的戾气直接冲天而起，一身神威简直是无人能挡。
　　马家神龙口喷出来的各种绚烂法术，直接被林缘破开。
　　甚至，林缘直接无视马家神龙吐出来的这些法术，这些法术轰在林缘身上，完全没有任何作用。
　　轰！
　　林缘眨眼之间在虚空上方破开马家神龙的法术之后，一路横飞到马家神龙上方。
　　“大威天龙，杀！”
　　“大威天龙，镇！”
　　“大威天龙，破！”
　　大威天龙三字箴言直接破空而出，一股杀伐果断，霸道至极的无上神威轰然镇压在马家神龙身上。
　　顿时。
　　马家神龙整个龙躯直接倒飞而出，砸在地面上。
　　“尔等区区孽龙，也敢在本座面前狂妄！”林缘从天而降，一身神威如天，强横无比，傲视天下。
　　马家神龙，盘踞在地面上，瑟瑟发抖。
　　刚才林缘的那杀伐之气，让马家神龙害怕了。
　　“你到底是什么人！为何战斗力如此恐怖。”马家神龙颤抖的道。
　　“废话少说，你已经是本座手下败将。”林缘冷笑一声，看着马家神龙，这马家神龙的确是厉害无比，要是他吞了神龙本源的话，说不定自己的实力能够暴涨一波。
　　“大罗金钵！”林缘虚空一抓，大罗金钵出现，此刻的大罗金钵，已经不再是灵器了，而是更高级别的宝器。
　　林缘突破到圣僧境界之后，他身上的天龙袈裟，天龙禅杖，大罗金钵，天龙拂尘，也统统升级了，升级成威力无穷的宝器。
　　看着林缘手中托着一个大罗金钵。
　　金钵神威弥漫。
　　马家神龙咆哮道。
　　“你，你想要干什么？”
　　“让你进我大罗金钵中！”林缘哈哈笑道。
　　“我是马家供奉的神龙，你抓我去金钵中干嘛，还放了我，把我放回马家中，我以后再也不敢闹事了，以后一定会尽心尽力的为马家办事。”马家神龙瑟瑟发抖。
　　林缘眼神一凝，厉声笑道：“｀ ‖哈哈哈哈，还想回马家？不好意思，你已经没这个机会了。”
　　说到这里。
　　林缘催动法力，金钵顿时飞腾上方。
　　一股神光笼罩下方的马家神龙。
　　顿时，马家神龙直接被金钵收走。
　　林缘收走神龙之后，直接虚空飞行，然后俯瞰下方，找到了一处宝地。
　　“就是这里了！”
　　林缘飞速而下，落在一处山谷下方。
　　林缘盘腿而坐，双手扣着金钵。
　　“和尚，你到底想要干什么，赶紧放我出去。”金钵不断剧烈晃动，林缘一掌压去，金钵里面的马家神龙发出嚎叫一声。
　　“干什么？本座要吞了你，哈哈哈哈！”林缘笑道。
　(王得好)　“什么？你要吞了我？你，你可是修佛之人，修佛之人，应该以慈悲为怀……”金钵里面，传出马家神龙的声音。
　　金钵再次震荡摇晃：“圣僧，不要吞了我，我知道错了，求求你了，圣僧，你放了我吧。”
　　林缘懒得理会它，不管修炼仙道，还是修炼佛道，还是武道，都是实力为尊。
　　林缘如果不是自己实力够强，早就被妖魔鬼怪吞噬了。
　　圣僧之境虽强。
　　放眼天下，的确找不出来几个对手。
　　但，放眼诸天世界，圣僧之境依然太弱了坚。
　　他的路，还很长。
　　想要修成罗汉，修成菩萨，修成真佛，还要不断磨练。
　　……
　　ps（第三更，求自动订阅，求全定，求月票，拜求大家了。）.

第219章



　　林缘低下头，看着手中的大罗金钵不断震荡，他双手扣着大罗金钵，然后嘴里念着净化咒语。
　　他要炼化马家神龙。
　　把这一条神龙的本源给炼出来。
　　到时候他直接吞噬神龙本源，就能够获得这一条神龙精华，说不定他的修为境界能够暴涨。
　　反正林缘现在可以靠功德转化突破境界，也可以靠能量来推动境界，哪样合适，就用哪样突破。
　　反正最终目的，都是提高他的修为境界。
　　完全没有任何矛盾。
　　只有天大的好处。
　　就比如现在，林缘获得了马家神龙，要是炼化出神龙本源，林缘就可以一举突破，完全不需要功德。
　　没有这种奇遇的话，林缘就慢慢积攒功德来转化突破。
　　一天，两天，三天时间。
　　三天的时间，林缘一动不动，嘴里不断的念着咒语。
　　大钵金钵里面的马家神龙，开始剧烈摇晃，不断嘶吼，疯狂的撞击大罗金钵，想要破开金钵出来。
　　“放开我！”
　　“放了我，和尚，快放了我！”
　　一番挣扎之后， 还是无法破开大罗金钵。
　　毕竟林缘一身法力镇压，不是马家神龙能够破开得了的。
　　“你辉煌时期，也许能够破我金钵，可惜你被封印数千年，根本不是本座对手，等本座彻底炼化你，本座的修为，能够更上几层楼！”
　　林缘喝道，神威冲天。
　　“你是魔，你不是什么圣僧，你是魔头！”
　　“你说我魔也好，说我圣僧也罢，这都无所谓，给我伏法吧！”林缘喝道，不断加快炼化之法。
　　又是三天过去了，林缘的大罗金钵彻底没动静了。
　　林缘翻开大罗金钵。
　　一道龙源出现。
　　看着这一道龙源，林缘露出狂喜神色。
　　“哈哈哈哈，六天时间，本座终于炼出你的本源了。”林缘大手一抓，这龙之本源还想逃走，林缘冷哼一声，“雕虫小技，哪里走！”
　　林缘虚空一抓，天龙拂尘出现，林缘执掌天龙拂尘，直接对着虚空一甩，天龙拂尘缠着龙源，然后收了回来。
　 　抓住龙源，林缘直接张口一吸。
　　顿时。
　　这龙源直接被林缘吸了。
　　吸入龙源之后，林缘一身法力快速暴涨，整个人的法力四射，神威更是冲天而起，霸道气息，直接横扫方圆万米。
　　“龙源果然不错。”
　　林缘睁开双眼，感受着法力不断攀升，不断暴涨。
　　一天之后。
　　林缘的法力攀升到顶峰，然后轰然一声，直接打破顶峰。
　　林缘的修为迈入到了三品圣僧境界。
　　还没有完，林缘的法力，还在继续攀升。
　　三品境界稳住之后，继续冲锋。
　　第二天。
　　林缘一身法力轰然震荡，一股强大的法力直接冲入云霄上方。
　　林缘再度突破。
　　此刻他的法力，是之前的数倍强大，一身力量，也是之前的数倍。
　　“哈哈哈哈，四品圣僧！”林缘露出狂喜神色，他站起身来，一身法威强大。
　　林缘炼化龙源，吞噬龙源之后，直接从二品圣僧暴涨到了四品圣僧。
　　吼！
　　林缘仰天一喝。
　　一股龙佛之威竟然爆发出来。
　　这一股龙佛之威，响彻天地，强大万分，直接破除一些邪魔。
　　吸收了龙源之后，林缘还拥有了龙族强悍的肉身，龙缘把林缘的肉身打造得更加强大，林缘虚空一抓，他五指直接化作一道龙爪大印。
　　这龙爪大印仿佛是要把一座山给连根拔起。
　　“好，没有想到这一次来北方大地，我的机缘竟然如此逆天，轰杀尸王玄魁让我突破二品圣僧，炼化马家神龙，吸收龙源让我从二品圣僧突破到四品圣僧。”林缘兴奋的笑道。
　　“对了，试试看法术！”
　　三品圣僧诞生的法术，乃是变化自如，林缘眼神一凝，随意一变，果不其然，自己可以变化成各种样貌，可以变成一块巨石，可以变成一棵大树。
　　除了这个之外，林缘还诞生了三昧真火。
　　四品圣僧，正是能够收获三昧真火这种法术。
　　林缘随手一挥，恐怖的三昧真火四射出去，前方一片树林，直接化作虚无，这就是三昧真火的威力。
　　刷！
　　林缘直接虚空飞行。
　　来到了马家这边。
　　此刻的马丹娜，还有马家老祖等人，一直在等待林缘回来。
　　林缘之所以要来到马家这边，还是要给人家一个交代。
　　毕竟吞了神龙本源，马家以后再也没神龙了，少了一个超级绝技。
　　“圣僧回来了！”
　　马家众多女子，纷纷上前。
　　马家老祖，也是纷纷道：“恭迎圣僧。”
　　进入大厅中，林缘看着马家老祖等人，道：“孽龙已经被我除掉，你们不用担心了。”
　　马家老祖等人，吐了一口气，马丹娜也是吐了一口气，马家神龙被圣僧打死除掉，她们绝技再也没了，北方驱魔龙族马是一家，靠的就是神龙之力，没了神龙之力，她们马家的实力大打折扣。
　　林缘看着马家老祖这些老女人，还有马丹娜失落的表情。
　　林缘立即道：“本座除掉了孽龙，你们怎么都没有高兴的表情。”
　　“没有，没有，我们没有不高兴。”马家老祖等人立即说道。
　　很快。
　　马家老祖等人离去，大厅中，就剩下了马丹娜。
　　马丹娜吐了一口气：“圣僧，神龙被除，我们马家就没有拿得出手的绝招了。”
　　“哈哈哈哈！原来是这样。”林缘站起身来，大手一挥，一些强大的道术秘法出现，还有一些丹药。
　　他把这些送给马家，反正他也不修炼，是之前击杀各路僵尸，获得的一些奖励。
　　看着这些道术秘法，马丹娜露出狂喜神色：“这是顶级道法，多谢圣僧赐法，有了这些秘法，马家没有神龙之力，也能够强大起来。”
　　……
　　ps（第四更，求自动订阅，求月票，拜求大家了，作者需要大量月票！）.



第220章



　　“阿弥陀佛！本座去也！”
　　林缘抬起手掌，袈裟一挥，便准备离开驱魔龙族马氏一家。
　　马丹娜看着林缘离去，倒是十分不舍，不过她也知道，自己和天龙圣僧林缘，终究只是萍水之交，天龙圣僧林缘，将来一定会修成罗汉，修成真佛。
　　马家所有人，纷纷齐聚。
　　她们齐聚外面。
　　恭送林缘。
　　“恭送天龙圣僧！”
　　“哈哈哈哈，有缘再会！”林缘刷的一声，化作一道白衣虚影就消失不见了。
　　马丹娜看着消失的林缘，她吐了一口气，回到大厅中，倒是画出了一幅画像出来，正是~林缘的画像。
　　马家老祖也准备在家族史上记载天龙圣僧林缘的事迹-。
　　“天龙圣僧，于北方大地镇压尸王，又呼风唤雨拯救黎明百姓，又镇压我马家邪龙，后又赠我驱魔龙族马是一家无上道法，以及珍贵丹药，实在是功德无量，我马家能够结交天龙圣僧，是我马家荣-耀。”
　　马丹娜也看了一下记载的事迹，点了点头。“以后要流传下去，给马家后代看。”
　　三天之后。
　　林缘已经远离北方大地，他准备回悬空寺。
　　他现在的修为已经抵达四品圣僧。
　　距离佛家法王也快了。
　　佛家法王，比起圣僧还要强横许多。
　　修炼成佛家法王，便真的脱胎换骨，可以称作为仙了。
　　无论是修佛，还是修道，达到一定的境界，都可以称作为仙人。
　　另外一边。
　　昆仑山下。
　　有一处大墓。
　　这墓中，有许多女子修炼道术，正是微波派。
　　这微波派的掌门人，叫白敏儿，她身穿白衣长裙，十分性感风韵，美若天仙。
　　此刻的她，看着前面打坐的一位年轻女子，这年轻女子也是姿色过人，虽不如她风韵犹存，但更多的是灵动漂亮。
　　前面打坐的这一位女子，正是她的师妹，彩衣。
　　白敏看着彩衣，她一直记得数十年前，她师傅白眉师太告诉她，彩衣其实是七星魔女，在二十岁之前，必须嫁出去，不然的话，邪姬将会出世，前来寻找七星魔女，到时候邪姬如果和七星魔女合体，就是真正的仙人，也无可奈何。
　　“彩衣！”白敏儿道。
　　彩衣站了起来，看着白敏儿，道：“师姐，怎么了？有什么事吗？”
　　“你也年纪不小了，我打算把你嫁出去。”
　　“啊？要我嫁出去？师姐，我们微波派的弟子不是不嫁人的吗？我不想嫁出去！”彩衣嘟着嘴。
　　白敏儿看着彩衣，然后走了出去，她掐指一算，一股劫难似乎要降临了。
　　“不好，大劫即将产生！”白敏儿看着彩衣道：“彩衣你必须嫁出去。”
　　“师姐，这是为什么啊。”彩衣疑惑的问道。
　　“我不能说，这是天机。”白敏儿叹息一声。
　　“我就是死，也不会嫁出去的。”彩衣咬着嘴唇，然后跑了出去。
　　看着倔强的彩衣跑了出去，白敏儿皱了下眉头，就在这个时候，一道虚影出现了。
　　正是白眉师太。
　　“师尊，您不是羽化了吗？”
　　“敏儿，为师的确羽化飞升，这是为师的一道分身而已，为师感应到微波派的大劫来了。”
　　“师尊，敏儿也感受到了。”
　　“应该是邪姬已经出世了，彩衣嫁人了吗？”
　　“她太倔强了，无论怎么说她都不嫁人，师尊，还有什么办法可以破这一次的劫？”
　　“邪姬乃是大魔头，你要是能够找到比邪姬厉害的正道中人，倒是可以化解这一次劫。”
　　此刻的白敏儿立即道：“对了，我可以去悬空寺请天龙圣僧前来。”
　　“天龙圣僧是何人？”白眉师太问道。
　　“天龙圣僧乃是最近佛门升起的一位大能，天下闻名。”白敏儿说着。
　　很快！
　　白敏儿就离开了古墓，前往悬空寺。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　数天之后。
　　林缘的悬空寺外面。
　　出现了一位身穿白衣长裙的女子。
　　正是微波派的白敏儿。
　　白敏儿上前，看着悬空寺寺庙圣威波动，她露出兴奋神色，“不愧是天龙圣僧，就是强大。”
　　白敏儿双手合十，立即道：“微波派掌门白敏儿，恳求见一面圣僧！”
　　此刻的林缘，在内院打坐修炼，听着声音传来，林缘倒是一愣。
　　“微波派掌门白敏儿？”
　　刹那之间，林缘瞬间明白了，“是妖魔道这一部电影的微波派？”
　　“进来吧！”林缘淡然道。
    ...... . ...
　　紧接着，白敏儿就走到了内院中去，她看见了一位身穿白衣袈裟的年轻人。
　　感受着这白衣僧人一身圣威。
　　她顿时捂着嘴，心中暗道：“他就是天龙圣僧吗？这，这也太英俊了。”
　　她本以为天龙圣僧会跟她师傅白眉师太一样，哪里知道眼前的天龙圣僧如此英俊，如此帅气。
　　“白掌门，不知道找本座有什么事。”
　　白敏儿立即道：“圣僧，我们微波派即将大难临头，所以敏儿请求圣僧出手，击退邪魔。”
　　接下来。
　　白敏儿就把七星魔女彩衣，以及邪姬的事情讲了出来。
　　林缘听着白敏儿讲的这些，果然跟妖魔道电影里面差不多。
　　这邪姬实力强大，乃是一尊大魔头。
　　林缘现在有两万功德，还差两万功德，就可以突破五品圣僧境，要是击杀邪姬，说不定能够让他直接晋级成五品圣僧。
　　“好，邪魔出世，本座义不容辞。”林缘淡然道。
　　白敏儿双手抱拳，“多谢圣僧，圣僧功德无量。”
　　刷刷刷！
　　接下来。
　　林缘和白敏儿化作两道光芒，前往微波派。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，求月票，拜求大家了。）广.

第221章



　　很快！
　　林缘和白敏儿已经抵达微波派。
　　林缘一出现。
　　微波派众多女子纷纷上前，她们看着林缘，一个个都是露出激动神色。
　　“哇，好英俊的和尚！”
　　“太英俊了！”
　　“太帅气了！”
　　此刻的彩衣，看着大厅上方，站着一位白衣和尚，她也是吐了一口气：“师姐要让我嫁人，我才不嫁，除非嫁前面的这人。”
　　此刻的白敏儿走了过来，敲了一下彩衣：“小丫头，想什么呢，他可不是你能得到的男人，放心，我不会让你嫁人了。”
　　“真的吗？师姐。”彩衣兴奋无比。
　　“当然是真的。”白敏儿道。
　　紧接着，白敏儿走上前去，然后看着大厅所有六一三的弟子，道：“我来告诉大家，我们微波派大劫即将来临，邪姬大魔头即将杀来，这一位便是我邀请前来相助的天龙圣僧。”
　　什么？
　　天龙圣僧？
　　他就是天龙圣僧吗？
　　彩衣更是激动无比，天龙圣僧大名，她早就听说了。
　　其他女弟子，也是露出激动神色。
　　“原来他就是鼎鼎大名的天龙圣僧！”
　　众多女子纷纷弯腰，“拜见天龙圣僧！”
　　林缘抬起手掌，看着微波派这些女弟子，不得不说，微波派的这些女弟子，一个个都是漂亮非凡，冰清玉洁，特别是掌门白敏儿，更是风韵犹存，性感漂亮。
　　“各位放心，本圣僧在此，邪魔伤不了你们的。”
　　“多谢圣僧！”众多女弟子道。
　　“好了，你们都回去好好修炼吧，彩衣你留下。”
　　“是，掌门！”
　　所有女弟子纷纷离开，就剩下彩衣了。
　　此刻的白敏儿看着林缘，“圣僧，你有办法驱除彩衣的魔性吗？”
　　“可以！”林缘道。
　　“那就太谢谢你了。”白敏儿高兴无比。
　　一旁的彩衣倒是很懵逼了：“师姐，什么魔性啊，到底是怎么回事，不是说有大魔头要杀来吗？”
　　接下来，白敏儿就把事情的真相告诉了彩衣。
　　彩衣听了之后，也十分自责，“原来我是魔女。”
　　就在这个时候。
　　数百里之外，邪姬在一处山洞中，施展邪法。
　　顿时，大厅中的彩衣，双眼冒着红光，一身邪气冲天。
　　“师姐，我，我怎么了？”
　　彩衣似乎有些控制不住自己了。
　　白敏儿看着林缘，道：“圣僧，邪姬动手了。”
　　林缘一步踏出，抬起手掌，嘴里念着咒语，然后大手一挥，一股佛法直接笼罩彩衣。
　　“镇！”
　　顿时，彩衣身体里面的魔气被林缘给镇压住。
　　“多谢圣僧！”彩衣看着林缘感谢道。
　　“你们放心，等我击杀邪姬之后，彩衣她体内的魔性自然会全部消除。”林缘说道。
　　白敏儿点了点头，有了天龙圣僧林缘在这里，她倒是没有那么担心了，“彩衣，你下去休息吧。”
　　此刻。
　　在古墓不远处，还有一个门派。
　　门派掌门人叫丘处南，为人不正经，极其好色，一直喜欢微波派掌门人白敏儿。
　　但白敏儿从来都是拒绝这老道士。
　　丘处南听说白敏儿邀请一位和尚来到古墓中，他气的咬牙切齿。
　　他带着手下弟子，来到古墓派找林缘斗法。
　　白敏儿带着女弟子出去，看着丘处南带着人来了，道：“丘处南，你到底想要干什么。”
　　“哼，和尚呢，给我出来，我要和他斗法。”
　　白敏儿皱了下眉头，露出厌恶神色，“丘处南，别来捣乱。”
　　“哼，我没有捣乱，凭什么那个和尚能够进你古墓，我就不行？我丘处南哪里比他差了？”丘处南冷哼道。
　　白敏儿轻哼一声：“你哪里都比他差，你跟他提鞋都不配。”
　　“什么？敏儿，你这也太看不起我了。”丘处南气的咬牙切齿。
　　就在这个时候。
　　林缘走了出来。
　　丘处南看着林缘一身白衣袈裟，他吞咽了一下口水，他的弟子们立即道：“师傅，这和尚出来了，你要不跟他比试比试，不然白掌门就要被他搞到手了0 .........”
　　丘处南看着林缘，道：“和尚，让我看看你有什么本事。”
　　说到这里。
　　丘处南取出桃木长剑，一剑破空而来。
　　林缘冷哼一声，随手一弹，长剑爆裂。
　　紧接着，丘处南又施展法术。
　　“五雷掌！”
　　“五行神旗！”
　　“天雷火掌！”
　　一道道的术法轰在林缘身上。
　　林缘身上发出铛铛铛的声音。
　　完全对林缘没有任何作用。
　　“啊，这，这怎么回事！”
　　丘处南震撼了。
　　林缘大手一挥，一股强横的力量直接掀翻丘处南以及他的弟子们：“雕虫小技，也敢在本座面前班门弄斧，身为修道之人，不好好修炼道术，斩妖除魔，成天就想女色，信不信本座废了你们！”
　　白敏儿站了出去，同样也是冷哼一声。“丘处南，他乃当代佛门圣僧，你好大的胆子，竟然敢对佛门圣僧动手，如果刚才不是圣僧心慈手软，你和你弟子，早就被轰杀了。”
　　彩衣等人，也是轻哼一声：“没错，你们这些不长眼的家伙，是找死吗？”
　　什么？
　　圣 僧？
　　佛门圣僧大能？
　　丘处南浑身颤抖，哆嗦了起来，他的弟子们，也是瑟瑟发抖。
　　丘处南立即爬了过来，跪拜在地：“圣僧饶命，圣僧饶命啊，我有眼不识泰山，还请圣僧恕罪。”
　　“滚吧！”白敏儿轻哼一声。
　　丘处南带着弟子，立即连滚带爬的跑了。
　　白敏儿吐了一口气，摇了摇头，“哎。”
　　林缘看着白敏儿，笑道：“不怪他，怪白掌门太漂亮了，风韵犹存，美若天仙。”
　　白敏儿脸色突然红晕一片，低下头，“圣僧说笑了，我哪里美若天仙了。”
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求全定，求月票，求打赏！妖魔道电影，谁看过啊。）.




第222章



　　林缘和白敏儿走了进去。
　　白敏儿蹲下身子，感谢林缘：“多谢圣僧帮忙出手教训传真教的人。”
　　“无妨！”林缘摆了摆手。
　　紧接着，林缘抬起手掌，眼神一凝，“你传令下去，让所有弟子不要出去，我镇住了彩衣体内的魔性，邪姬晚上应该会杀来！”
　　“嗯嗯，好。”白敏儿立即传令下去，让所有女弟子不要出去。
　　“恩？”
　　“是何人压住了七星魔女的魔性！”百里之外的一处魔窟中，千年邪姬怒喝一声，他再次施展邪法。
　　轰！
　　邪姬浑身一震，邪法再次散去。
　　“真是好强的法力，竟然硬生生压住魔女的魔性，我倒是要看看是谁敢跟本尊做对。”
　　刷的一声。
　　邪姬从魔窟之中飞射而出，一路飞奔赶往微波派。
　　古墓大厅中，众多修行女弟子齐聚，白敏儿和林缘也是在大厅上方。
　　刷！
　　刹那之间，林缘睁开双眼，他嘴09角浮现出一抹笑意。
　　“邪姬来了！”
　　“来了？”白敏儿也是一惊，果不其然，古墓派外面，魔气冲天，恐怖的魔气镇压四方，无数鬼哭狼嚎的叫声传递进来。
　　林缘抬起手掌，走出古墓。
　　白敏儿带着众多女弟子，也是纷纷走出古墓。
　　邪姬扫视了一下白敏儿，目光又看了一眼彩衣，最后目光凝聚在一位身穿白衣袈裟的男子身上。
　　“恩？佛门圣僧大能？看来是你压住了七星魔女的魔性。”邪姬说道。
　　林缘看着邪姬，冷哼一声，“邪姬，本座等你很久了。”
　　“哈哈哈哈，如今这个时代，竟然还有佛门圣僧大能，你的确是天才，看你年纪也不大，未来前途无量，可惜你非要和本尊做对，那就怨不得本尊了，告诉你，哪怕是佛门圣僧，也对付不了本尊，很多年前的莲生大师，同样也是圣僧之境，可惜还不是被我吞了心脏，哈哈哈哈，圣僧，魔女，我统统吃了你们，那我将会修成真正的天魔，就是佛家法王，道家天仙都奈何不了本尊。”
　　邪姬喝道，然后黑袍一挥。
　　顿时。
　　恐怖的魔气如海压了过来。
　　林缘看着魔气如海压向这边，立即道：“你们后退。”
　　白敏儿等人纷纷后退。
　　“金刚神拳！破！”
　　林缘猛然一喝，随手一挥，拳头化作金色，然后直接轰向如海的魔气。
　　顿时。
　　这一片魔气，直接被林缘撕破开来。
　　邪姬看着林缘破开他的魔气之海，立即笑道：“佛门圣僧大能，果然有些本事，万魔听令，给我杀！”
　　顿时。
　　邪姬大手一挥。
　　他身后，出现了无数魔头。
　　这些魔头，犹如大军一样，碾压过来。
　　“阿弥陀佛！”林缘顿时变得金刚怒目起来。
　　轰！
　　在这些魔头大军碾压过来的刹那之间，林缘周身，出现了一条金色气龙，金色气龙加身，这些魔头靠近林缘百米之内，直接被气龙抓碎。
　　刷！
　　林缘一人飞步而去，大手一压！
　　轰！
　　虚空直接出现了一只庞大的龙爪。
　　龙爪压下。
　　顿时上百只魔头轰然炸裂。
　　白敏儿看着林缘，捂着小嘴，露出震撼神色：“这就是天龙圣僧的真正实力吗？太可怕了！”
　　彩衣也是露出崇拜神色，“圣僧好厉害。”
　　其他女弟子，也是露出膜拜目光，“太厉害了，圣僧大能，威震四方！”
　　“阿弥陀佛，神龙之力，万邪伏法！”
　　林缘双手合十，一身金光四射，恐怖的金光直接射穿这些邪魔，凡是飞扑过来的这些邪魔，全部被金光射穿，发出砰砰砰的炸裂声。
　　没有吸收神龙之力，林缘的金身还达不到这样的破坏力。
　　但。
　　吸收了马家神龙之力。
　　林缘不仅仅修为暴涨，突破到四品圣僧之境。
　　他一身金身力量，数倍增加。
　　看着被后退的邪魔，林缘冷哼一声，双手一震。
　　轰！
　　一声龙吟之声，响彻天地。
　　林缘周身凝聚出来的气流金龙，宛如真龙降临一般。
　　气流金龙发出龙吟咆哮声音，然后撕破虚空，直接奔腾碾压过去。
　　轰隆隆！
　　前方数百米。
　　发出轰隆隆的爆炸声音。
　　刹那之间，邪姬释放出来的邪魔，全部被灭。
　　“这怎么可能……”邪姬吸了一口冷气，眼前的这佛门圣僧竟然如此强大，竟然强大到了这般地步。
　　“无法无天，魔吞天下！”
　　邪姬破开虚空，踏空而来，他魔掌压了过来。
　　轰隆隆！
　　魔气四射，地面开裂。
　　林缘冷哼一声，整个人直接离地而起，一身金光四射。
　　那魔掌压来，林缘不闪不避，直接一掌对轰。 
　　轰！
　　邪姬和林缘对轰一掌。
　　轰！
　　两人又是对轰第二掌！
　　紧接着。
　　第三掌！
　　第四掌！
　　第五掌！
　　上百掌对轰！
　　整个地面，四分五裂，整个树林，树木倒下，整个山丘，直接被夷为平地。
　　一人一魔。
　　疯狂大战。
　　昏天黑地！
　　轰！
　　又是一拳对轰！
　　“该死，这家伙怎么这么强，仿佛是有着用不完的力量。”邪姬咬着牙齿，被林缘一拳震退，他的一条手臂剧烈颤抖，一截袖子轰然炸裂，后背铠甲也是咔嚓一声碎裂开来。
　　看着连连后退的邪姬，白敏儿，彩衣，等人，更加露出震撼神色。
　　“好厉害，好神威的力量。”
　　“是啊！”
　　“师姐，没有想到天龙圣僧不仅英俊帅气，一身实力也这么恐怖，师姐，要不你让我嫁给他，怎么样，我肯定不反对，我肯定答应。”彩衣笑道。
　　“想得到美，圣僧心静如水，一心修行，岂会贪恋你区区姿色？”白敏儿轻哼一声。
　　……
　　ps（第三更，求自动订阅，求月票，求评价票，求全定！）.


第223章



　　“灵魂吞噬！”
　　邪姬猛然一喝，大手一挥，虚空上面凝聚出了一只血红的血盆大口，血喷大口一吸，方圆千米之内，无数人的灵魂想要出窍。
　　此刻，古墓外面的这些女弟子，同样也是如此，灵魂放佛是要破体而出。
　　白敏儿和彩衣等人，立即运转道法定神。
　　不过邪姬这一招灵魂吞噬威力太大了，除了白敏儿，彩衣和其他女弟子的灵魂快要破体而出了。
　　“阿弥陀佛，定！”
　　林缘大手一挥，法力一镇。
　　古墓这边的修行女子的灵魂，立即被林缘镇了下来。
　　不过，传真教那边的道士就惨了，他们的灵魂直接被吸了出来，然后被血喷大口吞了进去，灵魂化作粉碎。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘踏空虚空，手持天龙拂尘，运转大威天龙真功：“大威天龙！破！”
　　手中拂尘猛然一甩，直接轰在血盆大口上面。
　　顿时。
　　虚空上方的血盆大口，发出滋滋滋的爆炸声。
　　林缘又不断挥动拂尘，不断扫向血盆大口。
　　七八次攻击之下，血盆大口炸裂。
　　邪姬连连后退：“该死，竟然破了我的灵魂吞噬大法！”
　　刷！
　　林缘化作一道白衣虚影，直接出现在邪姬身旁，然后一掌压去。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛哄！”
　　邪姬也是凝聚魔铠，抵挡林缘的进攻。
　　轰！
　　大威天龙配合着掌法一掌破去，邪姬凝聚出来的魔铠直接被林缘一掌打碎。
　　邪姬倒飞而出，砸在地面上。
　　林缘看着倒飞砸在地面上的邪姬，直接飞奔杀去，根本不给他喘息的机会。
　　“大威天龙，金刚神拳〃～！”
　　一拳轰去，邪姬双臂交叉一挡！
　　轰！
　　一股恐怖的力量爆发出来，方圆百米的大地轰然塌陷，邪姬整个魔躯倒飞而出，一路砸向一处山丘中。
　　“千年邪魔，也不过如此！”林缘眼神一凝，出现山丘下面，看着高高隆起的山丘，林缘施展咒法。
　　“开！”
　　一身雄浑无比的法力直接把山丘撕开。
　　那邪姬化作一道黑色光芒，瞬间出现在林缘面前，然后他手掌执掌一把血红魔刀，血红魔刀突然斩在林缘肩膀上。
　　白敏儿等人，露出担忧神色。
　　“圣僧，小心啊！”
　　此刻的林缘，看着肩膀上的魔刀和自己的圣躯摩擦，发出滋滋的火光。
　　“该死，怎么破不了你的躯体，我的魔刀如此强横，为何破不了你的躯体！”邪姬咬着牙齿。
　　林缘用肩膀顶着魔刀，一步步朝着前面走去，邪姬不断后退。
　　“被本座打入山丘中，你竟然不逃跑，竟然还敢用魔刀斩本座圣躯，你这完全是没有把本座放在眼里！”
　　轰！
　　林缘肩膀一震，金光四射，圣躯神威震荡开来。
　　邪姬犹如死狗一样倒飞而出。
　　“好厉害！”彩衣和白敏儿两个大美女，看着林缘如此厉害，她们已经崇拜的不要不要的。
　　邪姬脸色惊恐，万万没有想到这个佛门圣僧竟然如此强悍，邪姬大手一挥，化作一道黑色气流逃窜而走。
　　看着邪姬逃走。
　　林缘冷哼一声：“敢从本座眼皮之下逃走，你这是不把本座放在眼里，你以为你逃得了吗？”
　　林缘踏空而起，抬起手掌，“金瞳天眼，开！”
　　林缘直接查看到这邪姬竟然逃入黄泉大道，逃入幽冥地狱中去了。
　　“逃下幽冥地狱，以为能瞒得住本座法眼？”
　　林缘落在下方，看着白敏儿等人，道：“你们回去休息，我要去地府捉拿邪姬。”
　　白敏儿点了点头：“圣僧，你小心一些。”
　　林缘双手结印，猛然一喝，“地狱大门，开！”
　　轰！
　　黄泉大道上，从天而降一道白衣袈裟的身影。
　　白衣袈裟身影刚一降临。
　　黄泉大道上的无数饿鬼，凶鬼，飞扑而来。
　　看着这些饿鬼，凶鬼，飞扑而来，林缘冷哼一声，“本座乃佛门圣僧，尔等区区小鬼也敢袭击本座，真是不把本座放在眼里。”
　　“大威天龙！杀！”
　　轰！
　　林缘周身金光，直接冲向黄泉大道上，无数孤魂野鬼，全部被金光扫射洞穿。
　　“｀ ‖不想死的，给本座让出一条路来！”
　　林缘一路走去，杀气冲天，无数孤魂野鬼，瑟瑟发抖，跪拜在地。
　　许多阴司，判官，也是纷纷奔赴过来，看着一身杀气冲天的林缘，也是吓得瑟瑟发抖。
　　“这，这家伙！”
　　“这家伙怎么回事！”
　　“别惹他，佛门圣僧大能！”
　　“这是人间天龙圣僧！”
　　众多判官，立即上前，“拜见圣僧，敢问天龙圣僧来我司有什么事，我司将会全力帮忙。”
　　林缘眼神一凝，看着这些判官，道：“恩？要你们帮忙？你这是看不起本座？”
　　“没有，没有！”这些判官哆嗦了几下。
　　林缘飞到一处地狱山峰上，看着数万孤魂野鬼，他双手结印，“邪姬，本座在此，还不快快给本座现形！”
　　轰！
　　林缘天眼一开。
　　邪姬躲在一处地狱(王得赵)山峰下面。
　　林缘踏空而去，直接出现在邪姬身旁。
　　然后抓住邪姬，一拳轰在邪姬胸口上。
　　顿时。
　　邪姬胸口直接被林缘一拳打穿，一身魔气四溢。
　　邪姬看着凶残的林缘，瑟瑟发抖，跪拜在地：“圣僧饶命，圣僧饶命啊。”
　　轰！
　　林缘按住邪姬脑袋，直接撞击在一座山峰上！
　　轰！
　　山峰碎裂。
　　邪姬痛不欲生，凄惨无比。
　　一旁的阴司，鬼魂，看着林缘一身杀气冲天，戾气无比，他们都是瑟瑟发抖，哆嗦起来。
　　本来是鬼哭狼嚎的地狱时。
　　此刻，竟然变得鸦雀无声。
　　生怕招惹了这和尚。
　　……
　　ps（第四更，求月票，求一波月票，拜求大家了！）.

第224章



　　此刻！
　　千年邪姬在林缘面前，犹如一条死狗一样，被林缘完虐。
　　林缘提着千年邪姬，一路走到黄泉大道。
　　“各位，打扰了！”林缘看着众多阴司，判官。
　　众多阴司，判官，双手抱拳，道：“圣僧慢走。”
　　刷！
　　林缘提着千年邪姬，飞出黄泉大道，很快，林缘就来到了微波派古墓这边。
　　轰！
　　邪姬被扔在地面上。
　　彩衣，白敏儿，还有众多修行女子从古墓飞奔而出。
　　她们看着林缘，再次露出震撼神色。
　　这邪姬可是千年大魔头啊。
　　竟然就这么被林缘抓回来了。
　　林缘一身实力，简直是深不可测。
　　“圣僧神通广大，敏儿真是佩服。”白敏儿说道。
　　此刻的邪姬，看着林缘，立即道：“和尚，放了我行不行，你想要什么我都给你，我可以去帮你抓许多漂亮的女人供你享用。”
　　林缘冷哼一声，一掌轰去。
　　邪姬当场爆炸。
　　一道元神想 要逃走。
　　林缘大手一挥，五指化作龙爪一般直接抓住邪姬的元神。
　　咔嚓一声，邪姬元神当场爆裂。
　　邪姬被杀，林缘脑海里面立即发出系统声音。
　　“恭喜宿主，击杀千年邪姬，获得千手佛掌功法！”
　　这是击杀邪姬爆出来的奖励。
　　林缘又查看了一下自己的功德。
　　这一波击杀邪姬，直接获得了两万功德。
　　加上之前有两万功德，林缘现在有四万功德。
　　功德进度条刚好圆满。
　　也就是说，林缘又可以一键转化，升级成五品圣僧。
　　他没有犹豫，立即飞奔而上，来到了一处山顶上方，然后开始凝神打坐。
　　白敏儿等人，也是不敢打扰成，吩咐所有弟子回去修炼。
　　白敏儿则是一人在林缘山顶上，为林缘护法。
　　“圣僧，你安心修炼，敏儿为你护法。”
　　白敏儿在一旁，打量着四周环境。
　　此刻的林缘，立即打开系统，看着功德值已经抵达四万，他立即道，“系统，一键转化！”
　　刷的一声。
　　系统功德值清零。
　　一股天地之力，瞬间降临林缘身体里面。
　　感受着这一股磅礴的天地之力，林缘也是兴奋无比，他没有迟疑，立即炼化这一股天地之力。
　　一天，两天，三天。
　　三天时间过去，林缘周身散发着强横的气息，就在这个时候，林缘一身圣威冲天而起。
　　这一股圣威，比起之前还要强横，还要强大太多了。
　　白敏儿看着林缘的情况，她便知道是林缘突破了。
　　“恭喜圣僧突破！”白敏儿恭喜道。
　　林缘感受了一下自己的身体情况，的确已经突破到五品圣僧，不仅如此，自己还获得了起死回生之术，这是突破五品圣僧带来的一种神通。
　　看着一旁的白敏儿，林缘赠送了一些丹药给白敏儿。
　　“白掌门，这些丹药你收下。”
　　白敏儿看着这些丹药如此珍贵万分，不敢收下，“圣僧，这些丹药如此贵重，敏儿不敢收下。”
　　“让你收下就收下，这些丹药在我看来都是普通丹药罢了，我身上多的是，对我也不起作用，你我有缘，收下吧。”
　　“那就多谢圣僧了。”白敏儿收下了丹药。
　　她看着掌心上的丹药，心中更加震撼了，这丹药，对于她来说是极品啊。
　　她乃仙师巅峰，还差一步就可以修成道尊，有了这丹药，绝对能够突破成道尊。
　　林缘自然也看出来 了她的修为，所以才赠送一颗丹药给她。
　　“去服用丹药，突破道尊吧。”
　　林缘看着她。
　　白敏儿点了点头，“嗯嗯，我这就去，圣僧，希望你能在我微波派多待一段时间，等敏儿突破之后，再来好好感谢圣僧大恩。”
　　“行，我暂时不会离开，我要修炼一门功法。”林缘说道。
　　接下来，白敏儿就去闭关突破修为了。
　　林缘则是修炼千手佛掌。
　　山顶之上，林缘一身金光四射，很快，他就把千手佛掌修炼出来了。
　　“千手佛掌！”
　　轰！
　　林缘一掌压去，整个虚空出现了上千道金色的手掌，金色的手掌犹如排山倒海一样，轰向四方，顿时虚空连连炸裂。
　　此刻。
　　白敏儿在古墓一处密室中，她吞服丹药，丹药吞服之后，开始炼化。
　　三天之后。
　　白敏儿开始冲击道尊。
　　有了林缘的丹药，白敏儿轻松的就突破到道尊，不过刚一突破之后，白敏儿的大劫就出现了。
　　此刻的白敏儿忽然发现自己来到了另外一个环境中，还看见了林缘。
　　无论如何，她都挥之不去，都斩不去林缘的身影。
　　“啊，我这是怎么了，完了，我要走火入魔了。”白敏儿努力压制自己，也是压制，也是难受，一身法力逆流。
　　“怎么办！”白敏儿咬着嘴唇，她最后索性的放开自己，不压制自己。
　　“对，放开自我，喜欢林缘，那就要放开自我，不能压制自我，越是压制，那就越痛苦！”白敏儿知道自己的心魔就是林缘了。
　　她已经喜欢上了林缘，所以突破的时候，产生的心魔就是红尘之劫。
　　幻境中，白敏儿变得更加开放起来，主动在幻境里面接近林缘。
　　然后她主动和林缘一起共赴巫山。
　　两人在巫山游玩。
　　巫山还下起了小雨，最后越来越大，雨越大，白敏儿就越觉得浑身舒畅。
　　就在这个时候。
　　彩衣路过密室。
　　也是发现了不对劲的声音。
　　彩衣怕白敏儿走火入魔，立即闯入密室中。
　　彩衣看着白敏儿的样子，也是脸蛋红了起来。
　　就在这个时候，白敏儿破劫成功，立即醒了过来。
　　她穿上衣服，轻吐一口气。
　　“心魔已破，我已经是道尊了，彩衣，你怎么在这里？”白敏儿看着彩衣。
　　“师姐，我路过，怕你走火入魔，我就进来看看，师姐，你刚才的样子好迷人啊，是梦到梦中情人了吗？”
　　想到幻境中的自己，白敏儿轻哼一声：“小丫头，这件事情不准说出去。”.



第225章



　　彩衣看着白敏儿，立即捂着嘴。
　　“师姐，想要我不告诉别人，那你得告诉我，你梦境中的人到底是谁！”
　　“哼，我才不告诉你！”白敏儿轻哼一声。
　　“好啊，师姐，这可是你说的，我要告诉其他姐妹们去，说师姐刚才好迷人啊。~”彩衣笑道。
　　“你敢！”白敏儿瞪了一眼彩衣-。
　　“那你就告诉我呗。”
　　“好吧，那我就告诉你，你可不能-告诉其他人。”
　　“放心，我不会告诉其他人的。”彩衣信誓旦旦的说道。
　　接下来，白敏儿就告诉了彩衣自己幻境中的人是谁了，就是林缘。
　　“现在告诉你了，舒服了吧，丫头！”白敏儿看着自己师妹。
　　彩衣笑道：“师姐，你就是不用告诉我，我也能猜到是林缘。”
　　白敏儿突破之后，然后微波派庆祝了一番，主要是感谢林缘化解微波派的劫难。
　　三天之后。
　　林缘准备离开了。
　　如今他五品圣僧了。
　　突破佛家法王指日可待。
　　佛家法王，无垢之体，仙人之躯，具体拥有什么神通能力，林缘还不太清楚，反正很强就是了。
　　“林缘圣僧。”白敏儿和林缘单独的走了出来。
　　“白掌门，还有什么事吗？”
　　白敏儿吐了一口气，脸色微红，低下头，“圣僧，我们以后还会见面吗？”
　　“有缘自会相见。”林缘看着白敏儿道。
　　白敏儿点了点头，她已经喜欢上林缘了，但是她没有说出来，她倒是想跟着林缘一路浪迹天涯，但她毕竟是微波派掌门人，而且林缘一心修炼，带着她也不太合适。
　　这些，她都能明白。
　　“圣僧慢走！”
　　白敏儿看着林缘消失之后，方才转身离去，她把对林缘的喜欢牢牢的埋葬在心底。
　　“林缘，我等你！”白敏儿咬着嘴唇。
　　…………
　　另外一边，林缘已经飞出数千里之外了。
　　“五品圣僧，佛家法王指日可待！”
　　林缘虚空飞行，一路飞往大江南北，倒是击杀了不少妖魔僵尸。
　　这些妖魔僵尸，只给林缘带来了上千功德。
　　他要突破六品圣僧。
　　依然是需要四万功德。
　　所以还差很多功德。
　　虚空飞行的林缘，来到了沿海的一些村庄，就在这个时候，林缘看着一处沿海的村庄上方，鬼气冲天。
　　林缘打开天眼，天眼一扫。
　　果不其然，竟然有着许多鬼兵正在侵袭百姓。
　　林缘落在下方。
　　看着村庄里面出现了众多鬼兵不断屠杀老百姓。
　　这些鬼兵，还是东瀛鬼兵。
　　“恩？东瀛鬼兵？难道是天地玄门这部电影？”林缘定睛一看，仔细的看着这些鬼兵，的确是东瀛鬼兵，林缘猜测自己应该就是来到天地玄门这电影剧情中了。
　　林缘瞬移过去，出现在村庄这些老百姓身旁。
　　“阿弥陀佛！”
　　身后众多老百姓，看着林缘，纷纷道：“大师，救命啊！”
　　林缘看着这些老百姓，道：“你们后退。”
　　此刻，对面一群东瀛鬼兵，大概有上百位，他们手持东瀛鬼刀，飞奔而上。
　　“哪里来的和尚！找死！”
　　林缘冷哼一声，“区区东瀛鬼兵，还踏我华夏大地，找死！”
　　“杀，杀，杀！”
　　东瀛鬼兵，纷纷杀了过来，看着上百的东瀛鬼兵，林缘冷哼一声，他直接化作一道金光芒，冲入群鬼之中。
　　“大威天龙，金刚神拳！杀！”
　　“大威天龙，世尊地藏！杀！”
　　“大威天龙，金刚火焰！杀！”
　　林缘在鬼兵之中，大杀四方，无数鬼兵发出凄惨的叫声。
　　“拂尘！”
　　林缘大手一抓，抓着天龙拂尘，然后手持拂尘，甩向这些鬼兵！
　　轰！
　　这些鬼兵，轰然四分五裂。
　　不到片刻之间，林缘便轰杀了这些鬼兵，上百鬼兵，全军覆没。
　　此刻的村民，看着林缘犹如真佛，纷纷跪拜下来。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“真佛！”
　　“真佛降临了！”
　　“拜见真佛！”
　　众多老百姓，纷纷跪拜，纷纷敬仰。
　　“大家请起吧。”林缘大手一挥，一股法力把这些村民托了起来。
　　其中一位村民，看着林缘，道：“大师，求求你救救我女儿，我女儿被鬼王的手下带走了。”
　　“好，你放心！”
　　林缘说到这里，天眼一开，看着前方一处山林鬼气冲天。
　　那里应该就是就是扶桑鬼王的大本营了。
　　刷！
　　林缘瞬间移动过去，速度极快。
　　果不其然，从里之中，有一队鬼兵抬着花轿，花轿里面，正是一位亭亭玉立的少女。
    ...... . .......
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘从天而降，挡住了这一对队鬼兵。
　　“你是什么人？今晚上是我们鬼王大人娶亲，你也敢来拦我们！找死吗？”
　　林缘冷哼一声，双手合十，一身金光冲天而起。
　　“袈裟镇世！”
　　林缘大手一挥，天龙袈裟飞射上方，顿时，无数的金光直接从袈裟上面照射下来，数十个东瀛鬼兵，当场纷纷炸裂开来。
　　又是一波功德到手。
　　现在他又积累了五千功德。
　　林缘看着花轿里面的少女，道：“没事了，你回去吧。”
　　少女看着林缘，道：“多谢大师出手，那鬼王十分厉害，大师你要小心啊！”
　　“哈哈哈哈，区区东瀛鬼王罢了，杀他如杀蝼蚁一般！”
　　林缘笑道，大手一挥，他化作一道白衣虚影在丛林中穿梭。
　　丛林之中。
　　一位道人正在和扶桑鬼王大战。
　　道人败下阵来。
　　“哈哈哈哈，去死吧，臭道士！”
　　这道人，正是草庐居士。
　　东瀛鬼王幻化出一只巨大的鬼手，飞速抓向草庐居士。
　　就在这一刹那。
　　一道白衣人影从天而降。
　　“小小东瀛鬼王，也敢在我华夏大地撒野！”广.

第226章



　　林缘瞬间从天而降，落在里面上。
　　然后大手一挥，雄浑的法力震荡过去。
　　轰！
　　丛林轰然炸裂，法力贯穿。
　　那一只巨大的鬼手，连连后退。
　　身后的老道士，看着突然出现了一位身穿白衣袈裟的年轻僧人，他立即道：“多谢道兄出手相救！”
　　“无妨！”林缘淡然道。
　　这老道士看着林缘如此年轻，立即问道：“道兄法号？”
　　“天龙！”林缘抬起手掌。
　　“你是天龙圣僧？”草庐居士露出狂喜神色，他万万没有想到竟然是天龙圣僧来到这边来了，他前段时间也听说过天龙圣僧，天龙圣僧威名远播，镇压内地妖魔。
　　一身实力强大非凡。
　　林缘点六一七了点头：“道兄暂且退下，让我来对付扶桑鬼王。”
　　“好！圣僧您也要小心一些，这鬼王手段众多，鬼术层出不穷。”草庐居士提醒道。
　　“雕虫小技罢了！”林缘笑道，然后一步踏去。
　　扶桑鬼王怒喝一声，看着林缘一身白衣袈裟，他狂吼一声，“小和尚，你这是找死！”
　　刷刷刷！
　　扶桑鬼王手中飞镖破空而来。
　　铛铛铛！
　　这些飞镖激射到林缘身上，发出铛铛的声音。
　　“恩？佛门金身！有些本事，好，就让你见识本王真正的厉害！”扶桑鬼王怒喝一声，大手一挥，顿时，丛林四方，出现了众多鬼兵。
　　这些鬼兵，佩戴着武士刀，穿着铠甲，整整齐齐的碾压过来。
　　“杀！”
　　轰！
　　一瞬间，鬼兵鬼气冲天而起，整片丛林发出鬼哭狼嚎的声音。
　　“雕虫小技，用这种低劣法术对付本座，是没有把本座放在眼里吗？”林缘猛然一喝，整个人立即横空而起，紧接着，林缘大手一抓，天龙拂尘出现。
　　执掌天龙拂尘的林缘，面对着上千鬼兵奔赴杀来。
　　林缘一身热血沸腾。
　　这些东瀛鬼兵，生前也是凶狠无比，变成鬼魅之后，更是强大无比。
　　所以，林缘要是击杀他们的话，功德将会拿到手软。
　　刷！
　　林缘化作一道白衣虚影，手中的天龙拂尘也是发出神威。
　　一路冲过去，林缘手中的天龙拂尘扫向最前面的一批东瀛鬼兵。
　　啪啪啪！
　　这天龙拂尘一扫，凌厉的法力压去，顿时，数十个东瀛鬼兵，当场爆裂开来。
　　“大威天龙！杀！”
　　“世尊地藏！杀！”
　　“般若诸佛，杀！”
　　林缘一身法力冲天，一身法力四射，加上大威天龙真功加持，林缘一身戾气冲天，杀气冲天，整个人直接变得金刚怒目起来。
　　轰隆隆！
　　无数鬼兵，倒飞而出。
　　凡是靠近林缘周身的鬼兵，全部倒飞而出，纷纷炸裂，惨不忍睹。
　　“小小鬼兵，又如何能够拦得住本座！大威天龙，金刚火焰！”
　　林缘袈裟一挥，火焰奔腾而出，顿时上百鬼兵，直接化作虚无。
　　身后的草庐居士，看着林缘一身神威无比，杀这些鬼兵犹如杀蝼蚁，他狠狠的吸了一口气。
　　“这就是人间圣僧的实力吗？简直太可怕了！”
　　“哪里逃！”
　　林缘破空而去，法威降临，剩下的所有鬼兵顷刻之间全军覆灭。
　　鬼王一愣，自己的鬼兵大军竟然全军覆没了。
　　他怒喝一声，吞吐鬼术。
　　“飞沙走石！”
　　轰！
　　顿时，整个地面开裂，飞沙走石，方圆千米之内，暗无天日，无数的巨石轰向林缘。
　　“雕虫小技，也敢在本座面前班门弄斧！就你这样的法术，也敢施展出来！看我大威天龙！”
　　轰！
　　林缘一身法威震荡，恐怖的金光冲天而起，这一股金光直接撕破黑暗。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　林缘直接瞬移过去，无数的巨石轰向林缘。
　　轰！
　　林缘法威震荡，这些巨石还没靠近林缘的时候，直接化作粉碎。
　　“找死！”
　　林缘直接穿透虚空，瞬间抵达鬼王身旁，鬼王一愣，后退百米，然后大手一挥，一只巨大的鬼手出现0 .........
　　这巨大的鬼手遮天蔽日，林缘冷哼一声，大手一挥，法力成刀，直接斩下鬼王巨手。
　　轰！
　　鬼王手臂，直接飞了一条出去。
　　“啊，我的手！”
　　林缘尊驾移去，法威冲天，“哪里逃！”
　　吼！
　　扶桑鬼王冷哼一声，还剩下一只手，猛然一挥，无数鬼刀破空杀来。
　　“雕虫小技！”
　　林缘袈裟一挥，金光冲破虚空，这些鬼刀当场碎裂。
　　“大威天龙！杀！”
　　踏空而去的林缘，出现在鬼王身旁，然后天龙拂尘压去。
　　轰！
　　鬼王倒飞而出，砸飞数百米开外。
　　看着砸飞出去的鬼王，林缘又是天龙拂尘一挥，天龙拂尘直接穿透鬼王身体，拂尘一转，扶桑鬼王轰然炸裂。
　　扶桑鬼王一死！
　　林缘脑海里面就爆出来了奖励。
　　“恭喜宿主，获得大礼包一枚！”
　　不仅获得了奖励，林缘脑海里面还收获了许多功德。
　　身后的草庐居士，看着扶桑鬼王一死，他立即上前，“圣僧神威天下，贫道佩服，如今扶桑鬼王 被圣僧轰杀，圣僧功德无量！”
　　“哈哈哈哈，举手之劳罢了。”林缘畅快的道。
　　“圣僧，去我府邸如何，贫道有一样东西要送给圣僧！”草庐居士道。
　　林缘看着草庐居士，点了点头，他倒是好奇草庐居士要送什么东西给他。
　　“好，那贫僧就打扰草庐居士了。”
　　“哈哈哈哈，不打扰，不打扰，圣僧尊驾能够去我府邸，是我的荣幸！”草庐居士笑道。
　　接下来。
　　林缘和草庐居士踏空而行，直接来到了庐山上方。
　　上方有一个茅草屋。
　　草庐居士打开茅草屋，“圣僧，请进。”
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，求月票，求评价票！）.




第227章



　　林缘跟着草庐居士进入到了茅草屋里面。
　　茅草屋一打开，里面则是别有洞天。
　　里面有一处庄园，假山高桥，荷塘盛开，美景尽收眼底。
　　林缘也是一震。
　　这到底是何等法力，竟然可以开辟出二次空间。
　　很显然。
　　眼前的草庐居士，自然不具备这样神通法力。
　　草庐居士也是看出来了林缘的疑惑，笑道：“圣僧，我这庄园乃是我先祖留下，我是没有这个实力开辟二次空间出来。”
　　林缘笑道：“那你先祖也挺厉害的。”
　　“是啊，能够开辟空间，已经不是凡人了，是仙人了，圣僧，你迟早也有这一天的。”
　　“哈哈哈哈，希望如此！”林缘笑道。
　　很快，草庐居士走了进去，里面的几个童子把茶水沏好。
　　草庐居士让林缘品尝了一番茶水。
　　“这茶水，怎么样？”
　　“很好，能够凝神静气，增强法力。”09林缘说道。
　　接下来，草庐居士回归正题，“你跟我来。”
　　很快，草庐居士带着林缘来到庄园后面。
　　庄园后面，有着一块石碑。
　　这石碑上面，写着四个大字。
　　天地玄门！
　　“我要送你的就是这石碑，你要是能够炼化它的话，你将会拥有不可思议的能力。”
　　“什么能力？”林缘看着草庐居士问道。
　　草庐居士笑道：“我也不太清楚，但根据我祖先流传下来，说要是谁能够炼化得了天地玄门，将会拥有时空穿梭之能，能够穿越不同的时空世界去修炼，我想着这也太逆天了，就是真正的仙人，大罗金仙，佛家罗汉恐怕都不能穿梭时空修炼，只有佛祖和圣人恐怕才拥有这种能力。”
　　林缘也是瞳孔一缩。
　　炼化天地玄门，穿梭不同的时空修炼，这的确太逆天了。
　　林缘他现在已经修到成人间圣僧，哪怕他身负系统，以及功德和奖励两大外挂，最多也只能修成法王境界。
　　想要在这个时代修成金刚，修成天王，甚至修成罗汉恐怕不可能。
　　所以，他必须打破时空障碍。
　　但。
　　想要打破时空障碍，哪怕是仙人也不行，大罗金仙估计都没有这本事。
　　所以，天地玄门对于林缘来说太重要了。
　　他必须要炼化。
　　“好，那我就试试看！”
　　林缘运转法力，包裹住天地玄门，然后原地打坐炼化。
　　数天之后。
　　林缘睁开双眼，他露出一丝窃喜神色。
　　虽然没能炼化天地玄门，但他已经有一些感悟了。
　　“看来是我的法力不够，我先突破修为再说。”
　　林缘没有着急炼化天地玄门，他先把这石碑收了起来，等他修为高一些再来炼化。
　　此刻的林缘，依然在草庐居士的庄园里面。
　　林缘打开系统，查看了一下自己功德，功德已经有了三万多，全是击杀东瀛鬼兵和鬼王获得的，还差四五千又可以冲击一波了。
　　然后林缘又打开了系统奖励的大礼包。
　　大礼包是一枚上清神丹。
　　林缘没有犹豫，直接吞服上清神丹。
　　功德还差四千多，一时半会他也找不到这么多功德，所以服用上清神丹试试看能不能突破到了六品圣僧境界。
　　上清神丹一服用。
　　体内就爆发出恐怖的能量。
　　林缘立即引导这一股能量，然后吸收这一股能量。
　　雄浑无比的能量转化为一身法力。
　　林缘体内的一身法力犹如大江大河一般。
　　七天之后。
　　林缘一身金光冲天而起。
　　整个庄园震荡了一番。
　　这是林缘的法威和空间碰撞了起来。
　　草庐居士也是震撼无比。
　　“圣僧突破了！”
　　草庐居士飞奔过去，果不其然，内院中，林缘一身佛光震荡，金光四射，法威强大无比。
　　“恭喜圣僧又突破了！”
　　“哈哈哈哈！”林缘站了起来，看着草庐居士，道：“草庐居士，如今我已突破圣僧六品，我要趁着一口气突破到圣僧之巅，然后再炼化你送我的天地玄门，所以，贫僧要离开这里了。”
　　草庐居士点了点头，看着林缘，道：“好，恭送圣僧，祝圣僧功德圆满，修成仙人。”
　　“哈哈哈哈！贫僧去也！”林缘化作一道白衣虚影，然后走出结界，最后从一处草屋里面走了出来。
　　“纵地金光！”林缘运转法术，整个人化作一道金色光芒，金色光芒破空而去，风驰电掣，速度极快。
　　“好快的移动法术！”林缘心中大喜，这才几分钟的时间，就移动到了上百里，这速度太快了，当然，法力消耗也是极其恐怖，施展两三次，林缘 的法力就消耗十之八九。
　　不过，如今他修为越来越高，林缘更加意识到这个世界不太适合自己了。
　　想要修成金刚，修成天王，修成罗汉，还得破开时空，去诸天大世界。
　　他在末法时代施展纵地金光，几分钟就是百里开外，虽然速度已经是一流，但孙悟空大罗金仙的时候，一个跟斗就可以十万八千里，所以林缘清晰的知道，自己和诸天大能比起来，还差太多了。
　　“还差四五千的功德，我就可以升级成圣僧之巅，先去收集最后一波功德。”
　　林缘说到这里，法力一凝，化作一道金光纵地而走。
　　林缘从西南杀到了东北大地，三天的功德积攒，终于积攒到了四五千功德。
　　看着功德进度条已满。
　　林缘露出喜悦神色。
　　“功德圆满，是时候冲击圣僧之巅了！”
　　林缘化作一道金光，破空而行，他打算去诸葛仙山白柔柔那边冲击圣僧之巅，他也很久没有去看白灵儿和白柔柔了。
　　ps（求自动订阅，求全定，求月票，拜求大家了！）.


第228章



　　刷！
　　大地上，一道金光不断流窜，速度极快。
　　翻山越岭，也不过在眨眼之间。
　　这一道金光，正是林缘。
　　林缘修成六品圣僧，拥有了纵地金光之能，所以速度极快无比，虽然比不上孙悟空一个跟斗十万八千里。
　　但在这个末法时代，还是足够称霸的存在。
　　仅仅是用了半个多时辰，林缘就已经来到了数千里之外的一处仙山府邸下。
　　正是诸葛府邸。
　　此刻，诸葛府邸中，白柔柔正在修炼，她准备突破道尊境界，白灵儿也是准备突破成妖王。
　　就在这个时候。
　　白柔柔眼神一凝，她感应到一股熟悉的气息来了。
　　白灵儿也是如此，她露出惊喜神色，她飞奔跳跃而出，看着外面不断瞬间移动过来的白衣人影，她十分兴奋。
　　“是主人回来了！”
　　白灵儿飞扑到林缘身旁，然后趴下，极其温顺。
　　白柔柔也是走了出去，看着林缘，露出开心笑容。
　　林缘突破成圣僧，天下震动，谁人不知，谁人不晓，所以白柔柔和白灵儿自然也知道。
　　“主人，我和柔柔听说您突破成圣僧了，威震天下，四方朝拜，这是真的吗？”白灵儿问道。
　　林缘点了点头，“恩。”
　　“恭喜主人。”
　　白柔柔也是笑道：“人间圣僧，镇压这个时代的存在。”
　　林缘看着白柔柔和白灵儿，立即弄了一批丹药出来，“你们修为应该要突破了，拿去好好服用。”
　　“多谢主人！”
　　白灵儿抓着丹药，白柔柔也是开心无比：“谢谢了。”
　　接下来。
　　白柔柔服用丹药之后，顺利从仙师巅峰突破到道尊境界，成为一代道尊，跻身天下顶尖强者之列。
　　白灵儿服用丹药之后，也是顺利突破到妖王境界，不仅如此，这一次，白灵儿彻底化形成人了。
　　此刻的白灵儿，化身成一个高大的女子，虽然身材高大，但十分漂亮，身材更是风韵犹存，十分性感。
　　白柔柔看着女子，立即为她披上了一件薄纱。
　　“灵儿，你终于化形了〃～。”
　　“是啊，柔柔姐，我修成妖王，修成人身了。”白灵儿吐了一口气，然后看着一旁打坐的林缘，她走了过去：“灵儿化身成人了，多谢主人。”
　　看着白灵儿化身成人，还有白柔柔都突破了，林缘也是很欣慰。
　　接下来。
　　他要自己打坐修炼准备突破人间圣僧之巅了。
　　三天之后。
　　林缘调整好了自己的状态，然后看了一下功德。
　　功德已经圆满。
　　“一键转化！”
　　林缘轻轻说道。
　　顿时，系统里面的功德清零，林缘身体里面突然获得了一股天地之力，这一股天地之力极其强大。
　　林缘吸收这一股天地之力，然后开始冲击圣僧七品境界。
　　白灵儿和白柔柔在外面一直给林缘护法。
　　一天，两天，三天时间过去了。
　　林缘体内法力浩瀚无比，不断的成倍增加，这等法力，的确是恐怖无比。
　　“阿弥陀佛！”
　　就在这个时候，房间里面传出一道佛音，这一道佛音震荡四方，方圆万里之内，都能够听见佛音回荡，一些小妖小魔小怪，听见这佛音顿时瑟瑟发抖，肝胆俱裂。
　　“破！”
　　房间里面的林缘，猛然一喝，体内浩瀚的法力疯狂一冲。
　　终于。
　　他突破了。
　　七品圣僧已成。
　　七品圣僧，也称为圣僧之巅，再进一步，就修成无垢之体，成就仙人。
　　林缘站起身来，一身金光四射，一身法力雄浑。
　　整个人，更是法威镇世，法威犹如水波一样，蔓延四方。
　　十米，百米，上千米，上万米。
　　林缘的法威，很快就蔓延到上万米的距离。
　　外面白柔柔和白灵儿两个大美女，都感觉到了窒息，她们体内的法力直接凝固了，这就是法威的强横之处。
　　“主人突破了！”
　　“好强的法威！”
　　“太强了！”
　　白柔柔和白灵儿心中震撼无比。
　　此刻的林缘，同样也是感受着自己体内滔滔不绝的法力，体内的法力，犹如大江大河一样，源源不断，生生不息，雄浑到极点，他感觉自己战斗三天三夜，都用不完体内的浩瀚法力。
　　这还是七品圣僧，圣僧之巅的境界罢了。
　　要是修成法王，他一身的战斗力，更加恐怖非凡了。
　　“｀ ‖圣僧之巅，法力无穷无尽的感觉，要是我修成法王，恐怕会更厉害！”
　　林缘露出酣畅淋漓的笑容，他化作一道金光，直接冲入云霄上方。
　　“纵地金光！”
　　刷！
　　林缘落在地面上，直接施展纵地金光，几分钟之后，林缘就出现在数百里开外。
　　然后又是几分钟之后，林缘又回到了诸葛仙山。
　　修成圣僧之巅，林缘的移动速度也是提升了两三倍左右。
　　刷！
　　林缘又腾空而起，施展大威天龙。
　　他运转大威天龙真功。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛哄！”
　　一股神威上天入地。
　　上方(王得赵)云霄，被神威冲散。
　　下方地府的黄泉大道上，无数孤魂野鬼又被这一道神威给冲的魂飞魄散。
　　“哈哈哈哈！圣僧之巅，这就是圣僧之巅吗？”
　　林缘疯狂笑道，催动大威天龙神功，手持天龙拂尘，脚踏虚空，神威盖世。
　　“大威天龙！世尊地藏！”
　　“大威天龙！般若诸佛！”
　　“大威天龙！飞龙在天时！”
　　上方的林缘，脚踏虚空，一身佛光四射，犹如真佛降临一般。
　　“对了，七品圣僧，还有法象天地神通！”
　　林缘刷的一声，降落大地上，然后盘坐在大地上开始参悟法象天地神通。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，求月票，求评价票，拜求大家了，都没人投递月票了。）.

第229章



　　太阳下山。
　　月亮升起。
　　满天辰星闪耀。
　　诸葛仙山上方，一位身穿白衣袈裟的圣僧，周身佛光不断四射，神奇无比，法威强横。
　　“法象天地！”
　　林缘猛然一喝。
　　顿时。
　　林缘身后，出现了跟自己一摸一样的本尊，虽然是虚影，但是是金色的虚影。
　　虚影越来越大，最后高大百米。
　　一股恐怖无比的法威，直接镇压方圆百里。
　　方圆百里之内的所有人，所有妖魔，都是看见了林缘法象！
　　所有妖魔颤抖，凡人当即跪下膜拜。
　　“金佛降临了！”
　　“快看，百米金佛！”
　　“神威无比，拜见金佛！”
　　无数妖魔，也是瑟瑟发抖，纷纷扑通一声跪拜在地。
　　林缘本尊抬起手掌，身后高达百米的金色虚影也是骤然抬起手掌。
　　此刻的林缘，施展法象天地之后，方圆百里之内的一切举动，他竟然能够清晰的感知。
　　法威无比强横，威震四方。
　　“这就是法象天地吗？真是强大无比，恐怖如斯！”林缘 心中狂喜无比，这才是圣僧之巅的修为啊，要是修成佛家法王，还不知道会有多厉害。
　　当然。
　　法象天地。
　　也极其消耗法力。
　　林缘一身浩瀚的法力，仿佛是以肉眼一般的速度开始消耗。
　　不过，林缘暂时没有撤去神通。
　　他要用心感受自己的神通到底有多厉害。
　　方圆百里之内，一切都在他掌握之中。
　　就在这个时候，林缘本尊忽然睁开双眼，高达百米的金身虚影也是睁开双眼。
　　林缘看见了一直厉鬼在作祟。
　　“阿弥陀佛，小小厉鬼，还敢作乱？”
　　刷！
　　百米虚影金身的林缘，双眸之中爆射出一道光芒，这一道光芒直接破空而去，洞穿虚空七八十里。
　　那一只厉鬼，看着金光法威射来。
　　不断后退。
　　但，一只小小厉鬼，又如何能够挡得住林缘的法象天地神威攻击。
　　轰隆一声。
　　厉鬼当场爆裂。
　　此刻。 
　　就连诸葛仙山下方的地府分舵，以及城隍，土地，都是感受到了恐怖的压力。
　　城隍老爷，立即化身而出，看着诸葛仙山上方的百米金身。
　　他颤抖了一下。
　　“法象天地，神通广大，这是何方大能？”
　　城隍老爷飞奔而去，查看一番，原来是佛家天龙圣僧。
　　此刻。
　　黄泉大道上，无数孤魂哀嚎，无数鬼魂瑟瑟发抖，跪拜在地。
　　许多鬼差，也是冷汗淋漓，行动迟缓，仿佛是被什么压力给压住了鬼力。
　　一些阴司，判官，也是大口大口的吐着鬼气。
　　他们极其难受。
　　“快去禀告阎罗！”
　　很快，阎罗化身而来，同样也是感受到了这一出阴司突然出现了一股强大的压力，即便是阎罗，也是感觉到了难受。
　　“这应该是上方有大能出世了，走，我们去看看！”
　　阎罗带着判官，阴司直接从地府走出，他们来到诸葛仙山。
　　看着诸葛仙山上方出现了一尊百米高的佛家金身。
　　他们也是震撼到了极点。
　　“是天龙圣僧在施展无上神通！”阎罗震撼无比，带着手下们立即上前，然后抱拳，“原来是天龙圣僧，祝贺天龙圣僧神通大成。”
　　林缘看着前方地府阎罗等人，撤去神通，淡然笑道：“不好意思，惊扰了地府。”
　　“没事，没事，人间有圣僧您这种大能，天下安稳。”阎罗笑道。
　　很快，城隍也是前来膜拜林缘，“城隍，拜见圣僧。”
　　“哈哈哈哈，无需客气！”林缘笑道。
　　搞清楚了原因，阎罗带着手下方才是离去，城隍也客套了一番，然后离开了。
　　阎罗等人离去之后。
　　林缘收到了茅山掌教的千里传音。
　　“东瀛出现神忍，还请天龙圣僧速速来我茅山支援。”
　　林缘眼神一凝，冷哼一声：“区区东瀛神忍，也敢来我茅山放肆。”
　　白灵儿，白柔柔，看着林缘，道：“出了什么事？”
　　“东瀛神忍出世，踏入我华夏大地放肆！”林缘说到这里，大手一挥，袈裟飞舞：“走，跟我去茅山！”
　　此刻！
　　茅山总部。
　　汇聚了天下众多修行者。
　　有茅山掌教，以及门下众多强者，也有龙虎山老天师，以及张之维，还有全真派掌门人，还有陆玲珑等人。
　　此刻，茅山掌教。
　　刚大战一番。
　　东瀛神忍出世。
　　然后便带着手下来到华夏放肆。
　　然后大战老天师，击败龙虎山老天师之后，又击败了茅山掌教。
　　“哈哈哈哈，华夏修行界的各大掌门，都是蝼蚁，太弱了，简直是太弱了！”
　　身穿长袍的一个中年男子，哈哈大笑起来。
　　此人。
　　便是东瀛刚修炼出世的神忍。
　　“柳生一浪，你别太嚣张了！”茅山掌教冷哼一声：“过不了多久，圣僧将会前来！”
　　“哈哈哈哈，好，我倒是要看看什么狗屁圣僧有多厉害！”这东瀛神忍露出不屑的目光。
　　就在这个时候。
　　虚空上方。
　　三道人影破空而来。
　　正是林缘和白柔柔，以及白灵儿前来了。
　　“东瀛神忍，在本座眼中不过是蝼蚁罢了，敢在我华夏大地嚣张！只有一个下场，那就是死！”
　　林缘降临在茅山总部上方。
　　一身法威震荡。
　　此刻的陆玲珑，露出惊喜神色：“圣僧来了！”
　　老天师也是露出狂喜神色：“拜见天龙圣僧，这东瀛神忍太嚣张了，杀了我们不少人。”
　　茅山掌教也是露出狂喜神色：“圣僧，希望你能够给他们一个教训。”
　　东瀛神忍的几个手下，看着身穿白衣袈裟的林缘，他们冷哼一声：“师尊，让我们去试试看这圣僧的实力。”
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求全定，求鲜花，求月票！）.



第230章



　　刷！
　　东瀛神忍的七个弟子，飞奔过来。
　　然后施展各种术法。
　　铺天盖地的术法碾压过来。
　　有飞沙走石。
　　有点石成金，化作金刀斩来。
　　有火焰化作火龙咆哮而来。
　　还有洪水滔天，滚滚冲来。
　　看着这些东瀛人的各~路术法攻击。
　　林缘冷哼一声。
　　“尔等都是雕虫小技，就你们这样的法术，也敢在本座面前施展-？”
　　林缘一步走去，直接瞬移过去。
　　铺天盖地的法轰在林缘身上。
　　顿时。
　　这些术法，直接化作无形。
　　“啊，这是怎么回事！”
　　“怎么我们的术法消失了！”
　　东瀛神忍的七个弟子露出惶恐神色。
　　“我说过，你们施展的这些术法都是雕虫小技！”林缘冷哼一声，直接再度瞬移过去，然后一掌压去。
　　顿时。
　　虚空上方，出现了一个巨大的佛掌。
　　佛掌一压，七人当场毙命。
　　东瀛神忍脸色大变，他培养出来的七个弟子都是十分厉害的人，竟然顷刻之间被杀了。
　　“和尚，我要杀了你！”
　　东瀛神忍怒喝起来，一身法力涌动，化作滚滚大蛇，然后张开血盆大口，想要吞噬林缘。
　　林缘冷哼一声，化作一道白衣虚影直奔过去，面对东瀛神忍用法力凝聚出来的大蛇，林缘冷哼一声。
　　“大威天龙！杀！”
　　轰！
　　一股神威从林缘身上爆发而出。
　　这一股神威震撼天地。
　　运转大威天龙真功的林缘，直接一拳轰去。
　　轰！
　　东瀛神忍用法力凝聚出来的大蛇，当场破碎。
　　东瀛神忍连连后退，然后不断施展术法攻击林缘。
　　看着东瀛神忍施展的各路法术咆哮而来，林缘抬起手掌，露出不屑目光，“就你这样的法术，也敢在本座面前卖弄，太弱了！”
　　“大威天龙！金刚护体！”
　　林缘抬起手掌，猛然一喝，顿时，林缘周身散发着恐怖的金光。
　　东瀛神忍动用任何法术，都无法破开林缘的金身。
　　“这，这怎么可能！”
　　东瀛神忍颤抖了，他用尽全身法力，都无法破开林缘的金身，他从来没有遇到过如此情况。
　　刷！
　　林缘手掌探出，一片落叶飘落在林缘手掌上。
　　“东瀛神忍罢了，落叶可击杀！”
　　林缘手掌一翻，手中的落叶直接破开虚空，斩向东瀛神忍。
　　东瀛神忍连连后退。
　　看着那一片落叶破空而来，他不敢大意，他感受到了一股窒息的感觉。
　　“火盾！”
　　东瀛神忍立即运转法力，化作火盾。
　　不过顷刻之间，这火盾被林缘的这一片落叶给破开。
　　“水盾！”
　　又是凝聚出了水盾抵挡。
　　不过依然是被破空而来的这一片树叶破开。
　　东瀛神忍狂退数百米，然后双臂展开：“土盾！”
　　一面土地，直接横空而起。
　　林缘冷哼一声，法力不断输送到落叶上面，“东瀛术法，只是雕虫小技，旁门左道罢了，不管你用什么，今日都难逃一死！破！”
　　哗啦！
　　那一片破空而去的落叶，再次斩破土盾。
　　一面土墙，当场撕裂开来。
　　紧接着，那一片落叶，直接穿透东瀛神忍的脖子。
　　顿时。
　　东瀛神忍人头从头而起。
　　死的时候，他依然是睁着大眼，到死他无法相信为何华夏大地竟然有如此强者，他乃当代神忍，竟然被人家一片落叶斩杀。
　　“区区神忍，也不过如此！”林缘淡然道。
　　身后的茅山掌教等人，再次吸了一口冷气，露出震撼表情。
　　“圣僧修为又进步了！”
　　老天师也是如此道：“是啊，圣僧法力，又增进了不少。”
　　林缘转过身去，看着老天师，还有茅山掌教等人，道：“你们谁愿意跟随我去东瀛。”
　　茅山掌教一愣，“去东瀛？”
　　“一个东瀛区区神忍，都敢来我华夏大地放肆，贫僧自然要给东瀛术法界一个教训。”林缘淡然道来。
　　老天师露出狂喜神色，“圣僧，请把我带上！”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　张之维也是欢呼雀跃，“圣僧，我要去。”
　　陆玲珑也是道：“圣僧，能带上我吗？”
　　“哈哈哈哈，都可以！”林缘说道，大手一挥，陆玲珑，老天师，张之维，茅山掌教，还有几人被林缘的法力托起，然后林缘袈裟一挥，众人坐在袈裟上方。
　　刷！
　　林缘带着几人，直接奔赴东瀛而去。
　　林缘知道，天地玄门他终究会炼化的，也许就在这段时间了。
　　一旦炼化。
　　他将会破碎虚空，飞升而去。
　　所以，他要镇一镇东瀛术法界。
　　仅仅是半个时辰。
    ...... .. 0
　　林缘带着众人就出现在东瀛术法界了。
　　此刻的东瀛术法界，还在狂欢，还在欢呼。
　　因为东瀛出现了一代神忍。
　　各大修行家族，汇聚到了一起，他们都在狂欢，都在讨论。
　　“神忍出世，我东瀛镇压四方。”
　　“是啊，我们东瀛三百年没有出现过神忍了，终于出现神忍了。”
　　“这一次华夏茅山，龙虎山，必定惨败！”
　　就在这个时候，林缘带着一行人直接降落下来，老天师冷哼一声，直接把一颗人头扔了进去。
　　东瀛术法界里面的众人，看着这一颗人头的模样的时候。
　　他们露出惊恐神色。
　　“是，是神忍大人的人头！”
　　“这，这怎么可能！”
　　“神忍大人被斩了？”
　　整个大厅汇聚的所有修行者，纷纷站了起来，他们纷纷露出惶恐神色。
　　他们纷纷飞奔而出，看着外面出现了几人，“是你们杀了神忍大人？”
　　老天师冷哼一声，“区区神忍，也敢在我们华夏大地放肆。”
　　“你敢杀我们神忍大人，还敢前来我们东瀛大地，你们这是找死！”东瀛术法界的这些人，咆哮喝道。
　　“今天是你们死。”林缘抬起手掌，嘴角浮现出一抹冷笑。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求评价票，求月票，求打赏！）广.

第231章



　　“好狂妄的和尚，你真当我们东瀛术法界这些人是吃素的吗？”
　　东瀛一个大阴阳师冷哼一声。
　　“太狂妄了，杀了我们神忍大人，还敢前来！”
　　“杀了他们！”
　　东瀛术法界的这些修行者，纷纷运转法力，各种术法攻击过来。
　　就在刹那之间，林缘大手一挥，顿时化作一面墙壁，挡住了这些术法攻击。
　　“都是雕虫小技，旁门左道罢了。”
　　林缘说到这里，立即盘腿而坐。
　　此刻的茅山掌教，老天师，陆玲珑，张之维等人，也是想要看林缘施展什么神通大法出来。
　　他们很是期待。
　　“法象天地！”
　　林缘猛然一喝，一身法力冲天而起，恐怖的法力六二零让茅山掌教等人，都是露出敬畏膜拜之色。
　　“好恐怖的法力！”
　　“这法力，太恐怖了！”
　　“快看，那是什么！”陆玲珑仰天一看，一尊百米金佛竟然冉冉升起。
　　这一尊百米金佛，跟林缘一摸一样。
　　老天师，茅山掌教等人，直接颤抖了：“无上神通大法，简直是无上神通大法啊！”
　　东瀛术法界所有人，看着上空出现了一尊百米金佛，他们露出瑟瑟发抖，体内法力直接凝固了。
　　“这，这是什么法术！”
　　“这，这是什么法术！”
　　林缘盘坐在地，直接抬起手掌，猛然压去。
　　虚空上方的百米金佛，同样也是抬起手掌，压向整个东瀛术法界所有人。
　　轰！
　　一股恐怖的法力，横压而下。
　　刹那之间。
　　整个东瀛术法界所有强者。
　　顷刻之间毙命。
　　“阿弥陀佛，走吧！”林缘大手一挥，带着众人离开了东瀛。
　　不到半天时间，东瀛这边就传开了，所有东瀛术法强者，全部毙命，被华夏天龙圣僧轰杀。
　　天龙圣僧。
　　法力无边。
　　神通盖世。
　　从这以后，东瀛再也没有人敢去华夏大地撒野。
　　不仅仅是东瀛。
　　南洋术法等等一些旁门左道的修炼者，也是不敢踏入华夏大地。
　　生怕被天龙圣僧轰杀。
　　三个月后的林缘，在诸葛仙山这边，又是三个月的修炼，林缘的修为已经达到了顶点，达到了一种巅峰状态。
　　再进一步。
　　林缘便能成就仙人之体，成就佛家法王了。
　　不过，就是这一步，很难跨越。
　　哪怕是放在神话时代，也是如此。
　　圣僧修成法王，炼成无垢之体，也就是仙人之体，那就是真正的仙人了。
　　圣僧虽强，法力虽深厚，可飞天遁地，可入地府。
　　但。
　　终究不是真正的仙人。
　　只有佛家法王，才是真正的仙人，跟天仙一样。
　　不过，林缘也没有着急。
　　他并不着急，他现在心如止水。
　　从一个小沙弥，一个法师境都修成了圣僧之巅，所以，他根本不着急。
　　“先炼化天地玄门试试看！”
　　林缘大手一挥，一块石碑出现，正是草庐居士送给他的天地玄门。
　　这天地玄门一旦炼化成功，林缘就掌握了穿梭诸天万界的功能，所以，炼化天地玄门比他突破佛家法王还要重要很多。
　　看着身旁的石碑。
　　林缘盘腿而坐，开始炼化。
　　一天，两天，三天，一周，两周，三周。
　　一直到了第三个月。
　　天地玄门终于被炼化了。
　　“穿梭时空，这就是穿梭时空之能么！”林缘心中狂喜无比，他已经获得了穿梭时空之能。
　　他袈裟一挥，自己身旁直接出现了一道虚空大门。
　　林缘走进虚空大门，虚空大门是混沌一片，无边无际，暗流涌动，十分凶残。
　　林缘没有贸然走进去。
　　他不是仙人之体，万一走进去被绞杀了怎么办？
　　“试试看时空的威力！”
　　林缘踏空而起，手持天龙拂尘，然后猛然一喝：“大威天龙，移山！”
　　林缘手中的天龙拂尘，直接变成了数百米之长，然后把一座山峰给缠绕住了0 .........
　　在林缘的法力加持下，这一座山峰直接被林缘的天龙拂尘缠绕起来。
　　“起！”
　　山峰腾空而起，林缘猛然一甩，把这一座山峰送入虚空大门中。
　　轰！
　　山峰进入虚空大门中，顿时被一股乱流碾压成粉碎。
　　“乱流真是凶残！不过我还是得亲自试试看！”林缘运转法力，直接金刚护体，他踏入乱流之中，顿时，一股恐怖的时空扭曲之力想要撕扯林缘的身体。
　　“大威天龙，金刚破法！”
　　林缘一拳轰向时空乱流之力，然后脱开束缚，从虚空大门退了出来。
　　“看来不是仙人之体，终究还是不行，我必须突破法王了。”
　　林缘大手一挥，虚空大门消失。
　　接下来。
　　林缘就要想办法突破法王境界了。
　　他打开系统，看着进度条。
　　圣僧之巅突破法王境界，需要十万功德值。
　　所以，林缘还需要十万功德值才能一键转化。
　　“如果天下妖魔全部被我吸过来，那功德值就够了。”
　　想到这里，林缘直接盘腿而坐，开始参悟神通。
　　他本是圣僧之巅。
　　可以依靠自己顿 悟一些神通了。
　　林缘开始坐禅参悟。
　　三天之后。
　　林缘猛然的顿悟明白了。
　　他想到了一个方式，可以收集天下妖魔。
　　那就是他运转法象天地的时候，在催动他的宝器大罗金钵。
　　用百米金身施展大罗金钵。
　　起码方圆千里之内的所有妖魔，将会被林缘倒吸过来。
　　毕竟这是末法时代，这些妖魔也不强横。
　　以林缘的法力，完全足够做到这一点。
　　“哈哈哈哈！好，好，好，天下邪恶妖魔，贫僧要施展大法了。”林缘站在山顶之巅，仰天大笑起来，一身白衣袈裟舞动四方。
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求月票，求评价票，求全定！）.




第232章



　　轰！
　　林缘站在山顶之巅！
　　一身神威盖世。
　　恐怖无比的神威，直接冲入云霄，震入地府。
　　林缘抬起手掌，猛然一喝。
　　“大威天龙！大威天龙！”
　　“世尊地藏！世尊地藏！”
　　“般若诸佛！般若诸佛！”
　　“赐我神通，赐我神通！”
　　无比震撼的佛音，在连绵不绝的山川震荡，无数飞禽走兽，在这一刹那都是跪拜在地，瑟瑟发抖。
　　此刻的白柔柔，白灵儿，看着林缘一身神威盖世，神威滔天，也是露出震撼目光，狠狠的吸了几口冷气。
　　“神威盖世，震撼天下！”
　　“是啊，主人太厉害了。”
　　林缘运转大威天龙真功后，然后施展法象天地。
　　“法象天地！”
　　林缘法力涌动，顿时，身后缓缓升起一尊百米金佛，这金佛，正是林缘。
　　金佛出现之后，一身神威更加震撼。09
　　“大罗金钵！气吞万里妖魔！”
　　盘坐在山巅之上的林缘，双手快速凝结手印，顿时，林缘身前，一尊宝器冉冉升起。
　　这宝器。
　　正是大罗金钵。
　　金钵刷的一声，飞上百米高空，然后借助这一尊百米金身，倒扣天下。
　　林缘加持法力，自己百米金身执掌大罗金钵，然后大罗金钵顿时爆发出一股无上的金色光芒，这一股金色光芒，还带着恐怖的吸引力。
　　在这一刹那。
　　方圆万里之内的妖魔，露出惶恐神色。
　　此刻，一头黄牛妖，正准备攻击老百姓，顿时被一股金色光芒笼罩住，然后直接倒飞虚空，被金光芒带走。
　　东南山下，一头狼妖同样也是如此，刚准备袭击人类，结果又是被一股金色光芒笼罩带走。
　　还有一处乱葬岗。
　　这里孤魂野鬼众多，厉鬼众多，也是从天而降一束金光，这一束金光罩住乱葬岗，无数的厉鬼被金光笼罩住，然后倒吸而走。
　　轰！
　　还有一头头的僵尸，妖魔，全部都是被金光笼罩走了。
　　这些妖魔，厉鬼，僵尸，全部飞入诸葛仙山那边，然后被金钵收下。
　　此刻，华夏大地所有的土地，城隍，看到了这一幕，也是狠狠的吸了一口气。
　　“气吞天下妖魔，这到底是何等神通法术！”
　　还有天下许多修行者，也是注意到了这一幕，四方各地的妖魔，竟然全部被吸走了。
　　一些还在尘封中的僵尸，也是直接被金光破开棺材，被金光吸走。
　　老天师，还有茅山掌教，也是发现了这种景象。
　　他们看着所有邪恶的妖魔，全部被金光笼罩，然后包裹朝着一个方向飞掠去。
　　他们便知道。
　　这是林缘在施展神通大法。
　　此刻地府中的冥王阿茶，也是注意到了这一幕，她来到人间，看着许多妖魔被金光掠走，然后她来到诸葛仙山，看着林缘的法象天地手持金钵。
　　“这家伙，竟然气吞天下妖魔。”
　　林缘看着四面八方汇聚过来的妖魔被金钵收走，他系统里面的功德也是不断增加。
　　三千。
　　五千。
　　八千。
　　一万。
　　很快，林缘的功德就积攒到了三万。
　　不过距离十万功德还差七万，林缘也不着急，这才施展神通大法不过一会儿罢了，他一身法力还可以维持一个时辰。
　　轰！
　　又是各方妖魔倒飞过来，然后被金钵收下。
　　当然，林缘施展这神通大法的时候，也并不是所有妖魔都收下了，心怀善良的妖，鬼，就不会被金光带走，凡是有恶念的妖魔鬼怪，都会被带走。
　　刷！
　　数千里之外。
　　一处洞窟中，一道金光照耀一尊僵尸身上。
　　这一尊僵尸猛然睁开双眼，他露出惊讶神色，紧接着，他弹指一挥，斩破金光。
　　“看来他又变强了！”
　　这一尊僵尸开口笑道，然后他继续沉睡过去。
　　仅仅是十来分钟之后，林缘系统里面的功德就抵达到了五万，还在不断攀升。
　　很快。
　　功德又从五万突破到六万。
　　七万。
　　八万。
　　此刻的林缘，消耗极其恐怖，一身法力犹如大江大河，竟然快要干枯了。
　　“八万功德，还差最后两万功德，我不能放弃！”林缘大手一挥，数百颗丹药全部浮现出来，这些丹药是之前击杀妖魔鬼怪所爆出来的奖励。
　　品级也有高的，也有低的。
　　反正都是补充法力，林缘直接一口气吞了。
　　数百颗丹药直接吞服下去，化作滚滚法力，林缘的法力得到补充之后。
　　百米金身，金光闪耀，神威比起刚才，还要猛烈。
　　就是现在，林缘加大法力输出。
　　轰！
　　万里之内。
　　金光四射。
　　任你妖魔躲藏在哪里都不行。
　　这 金光在林缘的念力加持之下，直接笼罩四方妖魔。
　　轰隆隆！
　　无数妖魔，化作一道道光团被金钵吸入进去。
　　林缘的功德，继续攀升。
　　八万五，八万八，八万九。
　　九万。
　　轰！
　　数百里之外，一直孔雀大妖也是倒飞过来。
　　这孔雀大妖不断运转妖法，想要挣脱金光束缚。
　　“吼！”
　　诸葛仙山上方，一只巨大的孔雀大妖疯狂挣扎。
　　“和尚，你到底想要干什么！”
　　孔雀大妖怒喝一声，它撕破金光，遁空而走。
　　林缘冷哼一声：“本座眼皮底下，你也敢逃走，你这根本没有把本座放在眼里！”
　　林缘虚空一抓，百米金身也是横空一抓，千米之外的那孔雀大妖，顿时被林缘的百米金身抓住。
　　轰！
　　孔雀大妖，当场被林缘金身抓爆。
　　林缘再次一看系统。
　　这孔雀大妖被轰杀。
　　刚好凑齐一万功德。
　　“十万功德已圆满！”林缘大手一挥，撤去法象天地。
　　……
　　ps（第三更，求自动订阅，求全定，求月票！）.


第233章



　　林缘撤去法象天地之后。
　　他要准备冲击佛家法王了。
　　如今天地玄门已经被他炼化，能够穿梭时空，就缺仙人之体了。
　　一旦他突破佛家法王，林缘就要飞升了。
　　林缘盘腿而坐，依然在山顶上方。
　　他调整身心，然后开始入定。
　　三天之后，林缘一切状态已经调整到了巅峰。
　　然后他打开系统，看着十万功德值，然后一键转化。
　　很快。
　　天地之力降临到林缘身上。
　　林缘快速炼化这一股天地之力。
　　磅礴的天地之力不断淬炼林缘身体，改造林缘的身体。
　　就这样一直持续到了三个月。
　　三个月之后。
　　林缘睁开双眼，一道金光爆射而出。
　　整个天上，雷电遍布。
　　这是法王大劫要降临下来了。
　　“法王大劫么？来吧！”
　　林缘吸收了三个月的天地之力，肉身已经堪比仙人之体了，只要破了这劫难，就完全的修成法王境界了。
　　轰隆隆！
　　狂暴的雷电降临下来。
　　看着这些狂暴的雷电，林缘直接飞奔虚空，手持拂尘，然后执掌拂尘扫向这些雷电。
　　“大威天龙！大威天龙！”
　　“世尊地藏！世尊地藏！”
　　“般若诸佛！般若诸佛！”
　　“赐我神通，金刚护体！”
　　顿时，林缘周身，直接浮现出一层金光，任由万千神雷劈在身上，都无法破开林缘金身。
　　“破！”
　　林缘手中的拂尘不断扫向这些雷电。
　　这些雷电直接炸裂开来，变成细小的电弧。
　　“一起来吧！”
　　林缘猛然一喝，他一身法力犹如大江大河一样，然后林缘整个人直接冲天而起，对轰万千雷电。
　　“小小雷电，阻挡不了我〃～！”
　　轰！
　　林缘和万千雷电对轰的刹那之间，然后双手一抓，直接撕开雷电。
　　“众雷退去！不然本座粉碎你们！”虚空上方的林缘，霸道非凡，一身霸气冲天。
　　果不其然，万千雷电，渐渐的开始退散而去了。
　　法王大劫一渡过。
　　林缘整个人再次摇身一变。
　　一身金光冲天，身上，更是盘旋着一条金色的气龙。
　　此刻的白柔柔，白灵儿，他们看着林缘周身金光绽放，金龙盘旋，她们便知道林缘成功了。
　　林缘已经修成了仙人了。
　　修成了法王了。
　　“佛家法王，仙人之体，成功了！主人成功了！”此刻的白灵儿，激动万分。
　　紧接着，白柔柔和白灵儿跪拜在地，立即道：“拜见天龙法王！”
　　上方中的林缘自身，也是感受到了一股无穷无尽的能量，他看着自己一身金光绽放，也是狂喜无比。
　　他已经修成了。
　　已经修成了仙人之体了。
　　佛家法王，仙人之体。
　　他已经不是凡人了。
　　已经超越了。
　　是真正的仙人，是神灵一般的存在了。
　　林缘大手一挥，神威盖世，无穷无尽的神威，镇压四方。
　　“这就是法王境界吗？”林缘感觉自己一身法力犹如大海一样，他奔腾虚空上方，施展大威天龙。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛哄！”
　　神威盖世，威震天下。
　　林缘又施展法象天地。
　　顿时。
　　一尊百丈金佛从后背升起。
　　百丈金佛，比起之前的百米金佛还要恐怖。
　　“天龙法王，果然强横！”林缘欣喜道。
　　整个天地灵气，也在这一刻变得震荡起来。
　　此刻，华夏大地的各路修行者，都已经感应到了天地震荡了。
　　“灵气震荡，仙人出世，是天龙圣僧修成法王了！”此刻龙虎山的老天师，露出震撼神色。
　　茅山那边，也是有人感应到了这一股神威。
　　茅山掌教，在一处洞府修炼，他猛然的睁开双眼，“灵气震荡，仙人出世，天龙圣僧看来已经修成天龙法王了！”
　　地府下方。
　　也是万鬼震荡。
　　阎罗等人，也是感应到了一股强大的气息震慑地府。
　　“这气息是人间出现了仙人！”
　　“是天龙圣僧！”
　　此刻，地府总部的冥王阿茶，也是猛然震惊了一下。
　　“佛家法王！这家伙竟然这么短的时间就修成佛家法王了！哈哈哈哈，我倒是要去看看！”
　　冥王阿茶带着手下阎罗直接飞出地府，然后来到诸葛仙山。
　　“｀ ‖恭喜你修成天龙法王！”
　　林缘降落在地面上，看着冥王阿茶，道：“哈哈哈哈，小小法王，跟冥王大人比起来还是差了许多。”
　　“人家可不是这个时代修炼的人，你可是这个时代一步步走上来的，所以，我和你比起来，差远了。”
　　冥王阿茶笑道：“佛家法王出世，恩泽天下，看来你要忙了，天下所有人将会来朝拜你，我就不打扰你了。”
　　冥王很快离去。
　　果不其然。
　　天下其他修行者，也都是感应到林缘修成佛家法王的存在了。
　　此刻的茅山掌教，率领全教朝着诸葛仙山，他们要举教膜拜天龙法王。
　　此刻，九叔，四目道长，千鹤道长，还有求生，文才，以及毛小方，等全部茅山的道(王了的)士，纷纷赶往诸葛仙山。
　　除了茅山，还有龙虎山老天师，率领整个龙虎山的人马赶去。
　　全真派也是如此。
　　诸葛世家也是如此。
　　还有驱魔龙族马氏一家，此刻的马家老祖感应到了，也是立即让马丹娜着急所有马家女人齐聚，然后一同奔赴诸葛仙山。
　　佛家法王出世，这可是人间之仙啊。
　　法王一身佛光，都拥有了各种神韵。
　　以林缘法王的修为，他随便普渡一下这些人，这些人将会获得无上好处。
　　林缘佛光四射，神韵无比，他大手一挥县。
　　白灵儿和白柔柔也被他佛光笼罩。
　　犹如沐浴一般。
　　两女，也是获得了莫大好处。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，求月票！）.

第234章



　　白柔柔和白灵儿在佛光中沐浴。
　　两人修为不断攀升。
　　“多谢天龙法王赐福！”
　　白灵儿和白柔柔跪拜在地。
　　“起来吧！”林缘看着她们俩。
　　很快。
　　茅山掌教带着全教的人已经来了。
　　茅山掌教率先而出，弯腰，抱拳，跪拜：“拜见法王，恭喜天龙法王出世！今日，茅山全体，恭迎天龙法王出世！”
　　紧接着。
　　茅山全体，全部跪拜在地。
　　真诚无比。
　　很快，全真派掌门也是来到诸葛仙山下方。
　　他们也是跪拜在地。
　　“全镇教派，全体恭迎天龙法王出世！”
　　龙虎山老天师也是率领龙虎山的弟子们长老们而来。
　　“龙虎山全体，拜见天龙法王，恭喜天龙法王出世！”
　　驱魔龙族马氏一家也出现了。
　　马家老祖带着马丹娜，还有马家传人，也是跪拜在地。
　　“驱魔龙族马家全体拜见天龙法王，恭迎天龙法王出世！”
　　诸葛孔平也是来了，他带着王惠，诸葛小明，诸葛小花，也是跪拜在地，“诸葛世家，拜见天龙法王！”
　　还有其他大大小小的门派，都是举派前来，全部跪拜在地。
　　不到半天时间，整个华夏大地 都聚集了数百人。
　　就在这个时候。
　　数千米之外，一尊飞僵出现，飞僵一身尸气冲天，强横无比。
　　各路正道人士看着这飞僵出现，都是脸色大变起来。
　　“飞僵！”
　　林缘看着飞僵飞来，虽然一身尸气冲天，但这飞僵却是没有戾气。
　　扑通一声，飞僵飞过来之后，然后直接扑通一声跪拜在地。
　　“南山飞僵，拜见天龙法王，恭迎天龙法王出世！”
　　“什么？这飞僵也是来拜会天龙法王的吗？”
　　众多人纷纷讨论起来。
　　此刻的飞僵立即道：“你们能来，我也能来，哈哈哈哈！”
　　盘坐山巅之上的林缘，点了点头。
　　又是片刻之后。
　　数千米之外。
　　一只大鹏飞来。
　　“鲲鹏之后，拜见天龙法王，恭迎天龙法王出世！”
　　老天师看着这大鹏，他猛然一震：“这是，这是数百年前传说中的大鹏妖王，听说数百年前，大鹏妖王还出现过，还济世救人，还曾经救过我龙虎山掌门！”
　　此刻大这大鹏，转身一看，看着老天师：“哈哈哈哈，老天师，本座的确和你龙虎山祖上掌门有一些关系。”
　　又是片刻之后。
　　北边又飞来一位男子。
　　男子身穿蟒袍。
　　看上去不怒自威。
　　这男子一身妖法冲天。
　　实力强大无比。
　　恐怕也是能够堪比林缘圣僧之境的实力。
　　“北地蟒王，拜见天龙法王，恭迎天龙法王出世！”
　　“哈哈哈哈，蟒王，你比我慢了一步！”大鹏笑道。
　　蟒王也是笑道：“没办法，空中你是王者，我速度的确不如你。”
　　茅山掌教，老天师，还有其他修行人类，再次吸了一口冷气。
　　“北地蟒王，这可是传说中的妖王啊！”
　　“是啊！”
　　“没有想到也出现了！”
　　“也来拜会天龙法王了。”
　　林缘也是没有想到，天下竟然隐藏了这几尊妖王，不过这些妖王，都不是坏的妖王。
　　又是片刻。
　　整个地面轰然裂开。
　　大地直接撕裂。
　　一道鬼气冲入云霄。
　　恐怖的无比的鬼气，让所有人都震慑了一番。
　　哪怕是蟒王，大鹏王，飞僵这种异类，也是吸了一口冷气。
　　“还有谁？”
　　“这会是谁？”
　　轰！
　　缝隙裂开。
　　一尊黑袍人影冲天而起。
　　他化作一道残影，落在地面上，然后跪拜在地。
　　“幽冥鬼仙，前来拜见法王，恭喜天龙法王出世。”
　　“什么，是幽冥鬼仙！”大鹏王和蟒王也是震撼了一番，数百年前 ，这幽冥鬼仙可是叱咤风云，一身法力通天，没有想到也前来拜会了。
　　“幽冥鬼仙，没有想到你也来了！”蟒王笑道。
　　“哈哈哈哈，天龙法王出世，我又如何不前来跪拜！不然失了礼数。”
　　此刻的茅山掌教，老天师等人，方才是知道，自己才是井底之蛙，这些隐藏的大能，才是真正的强者。
　　当然。
　　这些隐藏的异类大能。
　　都无法和林缘相比。
　　林缘已经修成仙人之体，已经修成佛家法王了。
　　所以哪怕是这些异能大能，也要前来顶礼膜拜。
　　此刻。
　　幽冥鬼仙走到最上方，他修炼时间最长，辈份最高，所以他走到了最上方，然后再次跪拜下来。
　　“拜见天龙法王！”
　　后方所有人。
　　也是再一次齐整跪下。
　　“拜见天龙法王！”
　　三界六道，芸芸众生，都跪拜林缘，六道之外的僵尸，同样也是如此，跪拜林缘。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘站了起来，抬起手掌，嘴里念着真经。
　　真经诵世。
　　林缘身上佛光四射。
　　很快。
　　神圣无比的佛光。
　　笼罩下方三界六道的修炼者。
　　就这样，林缘讲经三天。
　　三天之后。
　　下方所有人，妖，僵，都是收获多多。
　　“天龙法王神威盖世，多谢天龙法王传授真意！”幽冥鬼仙道。
　　紧接着，所有人，妖王，僵尸，也是纷纷齐整喝道：“多谢天龙法王传授真意！”
　　林缘点了点头，看着下方三界六道芸芸众生，道：“未来的华夏大地，就交给你们了。”
　　下方六道众生一愣。
　　“法王，您是要？”
　　“哈哈哈哈，本座要飞升而走！华夏大地，你们好好守护！”林缘说到这里，脚踏虚空，一身金光绽放，此刻的白灵儿和白柔柔看着林缘，眼眸闪过泪水。
　　林缘看着她们俩，立即道：“放心，你们百年之后，我们再会相遇的。”
　　白灵儿和白柔柔点了点头：“百年之后，我们等你。”
　　幽冥鬼仙，北地蟒王，飞僵，大鹏妖王，茅山掌教，老天师，他们齐整喝道。
　　“法王放心，华夏大地，我们一定会守护，天下百姓一定会安稳。”
　　“好！”
　　林缘说到这里，整个人破空而上，林缘大手一挥，虚空上方，出现了一个天地玄门。
　　林缘踏入天地玄门，消失在天地之间。
　　下方众多强者，纷纷道。
　　“恭送法王！”
　　“天龙法王已飞升！”
　　“飞升了！”
　　“天龙法王已经飞升了！”.



第235章



　　林缘飞升而去。
　　下方。
　　众多修行者，都是顶礼膜拜。
　　跪拜在地。
　　“恭送天龙法王飞升！”
　　数分钟之后，天上那一~道玄门消失。
　　下方众人，纷纷都是露出震撼敬仰目-光。
　　茅山掌教率领众人离去。
　　北地蟒王，大鹏妖王，幽冥鬼仙也是纷纷撤去。
　　龙虎山老天师也是如此，带着龙虎山众人离去。
　　半个时辰之后。
　　诸葛仙山就剩下了白柔柔和白灵儿。
　　白灵儿吐了一口气：“主人飞升而走，不知道主人会去哪里？”
　　白柔柔立即道：“灵儿，我们好好修行，主人说过，百年之后，我们一定会和他相遇的。”
　　白灵儿点了点头。
　　然后两女在诸葛仙山潜心修行。
　　茅山掌教等人，回到教派之内，立即把林缘的事迹记载了下来。
　　“天龙法王，功德无量，末法时代，一人镇压天下妖魔，最后成就仙人之体，飞升而去。”
　　驱魔龙族马氏一家也是如此，把林缘的事迹也是记载了下来。
　　龙虎山老天师同样也是如此，林缘修行的事迹全部记载了下来，流传给后面入门的弟子看。
　　此刻的林缘。
　　身在虚空乱流中。
　　强大的乱流不断冲击林缘的身体。
　　林缘睁开双眼，看着四周朦胧一片，仿佛自己身处宇宙中心一般，自己正在极速移动。
　　他也不知道自己要去哪里。
　　他猜想这应该就是时空隧道。
　　轰！
　　就在这个时候。
　　一股气流轰然撕扯过来。
　　感受着这一股气流撕扯过来，林缘立即抬起手掌，猛然一喝。
　　“大威天龙，金刚护体！”
　　轰！
　　顿时，虚空乱流中的林缘，一身金光护体。
　　那恐怖的乱流轰在林缘的身上，林缘金身一震。
　　不过还好的是，这乱流并没有破开林缘金身。
　　此刻的林缘，也是为自己捏了一把汗。
　　这时空通道，的确是强大无比，他幸亏没有在圣僧之巅的时候强行穿越时空通道。
　　不然的话，以他的实力绝对在时空隧道中被绞成粉碎。
　　还好他已经修成佛家法王，拥有了仙人之体。
　　所以才堪堪抵挡住了时空乱流。
　　林缘也不知道自己在时空隧道呆了多久，仿佛是一刹那，又仿佛是一年，又仿佛是十年时间。
　　在林缘睁开双眸的刹那之间。
　　林缘看着时空隧道前方一个漩涡。
　　他踏入漩涡。
　　然后离开时空隧道。
　　离开隧道的那一刹那。
　　林缘顿时眼前一亮。
　　此刻的林缘，在一处荒野山村上方从天而降。
　　“终于破开时空隧道，不知道这是什么世界！”
　　林缘立即打开系统，跟系统对话起来，想要知道这到底是什么世界，恐怕也只有系统才最明白。
　　“系统，我来到了什么世界了？”
　　“恭喜宿主，穿越到诸天神话世界。”
　　“诸天神话世界？”
　　“没错，宿主已经穿越到诸天神话世界，宿主好好修炼吧，诸天神话世界的潜力很高，宿主完全可以修成金刚，天王，罗汉，甚至菩萨和真佛。”
　　系统发出机械般的声音。
　　林缘露出狂喜神色，没有想到自己竟然穿越到诸天神话世界。
　　那也就意味着，他在这个世界中能修成更高的境界。
　　之所以离开末法时代的那个境界，就是因为他没办法修到最高境界了，佛家法王已经是顶点了。
　　佛家法王放在末法时代，虽然能够镇压一切。
　　但。
　　在诸天神话世界，佛家法王也不够看的。
　　诸天神话世界，仙人佛妖魔都十分强横。
　　所以，林缘要加快提升自己修为。
　　诸天神话世界，林缘自然清楚无比，诸天神话包含了聊斋神话，人鬼神话，人妖神话，龙族神话，西游神话等等，是真正的仙佛妖魔的世界。
　　这等世界，才是林缘想要来的。
　　林缘又了解了一下佛家法王境界。
　　这一次，不像之前的境界那样划分为七品境界。
　　而是分为法王初期，中期，后期，圆满，四个小境界。
　　如今林缘已经是法王初期境界。
　　想要林缘要尽快突破法王中期境界。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　林缘要突破，无非就两条路线，一是资源炼化，二是功德转化。
　　林缘为了突破法王境界，全身上下的资源已经消耗一空了，眼下想要获得更好的资源，显然也很难，所以只有依靠功德了。
　　积攒功德比起积攒资源，要方便许多。
　　刷！
　　林缘直接腾空而起。
　　他打量着这个世界。
　　这个世界的灵气比起末法时代的灵气要充足数十倍。
　　很快。
　　林缘来到了一处村庄上方。
　　林缘看着村庄。
　　这村庄竟然邪气冲天。
　　很显然不对劲。
　　林缘落在地面上。
　　村庄的所有村民，都是痛苦不堪，得了瘟疫。
    ...... .. 0
　　村庄里面，还有一位身穿长裙的红衣女子，她在一旁熬制一种特殊的草药。
　　林缘看着这红衣女子，这红衣女子身上有法力波动，很显然这红衣女子也不是普通人，也是修行之人。
　　“熬制草药，治标不治本！”
　　林缘一眼道出。
　　红衣女子转过身来，看着后面出现了一位身穿白衣袈裟的年轻和尚。
　　“是佛门中人？”红衣女子吐了一口气，恭敬的道：“大师，您说的对，我这草药的确治标不治本，不知道大师有何高见？”
　　“他们沾染了瘟魔之气！”
　　林缘说到这里，抬起手掌，嘴里念着佛家真经。
　　紧接着。
　　林缘周身散发着佛光。
　　佛光笼罩了整个大地。
　　方圆千米的村子，都被佛光笼罩。
　　顿时，这村子所有人身上的瘟疫之气，被林缘的佛光驱除。
　　整个村子所有人，都是变得精神了起来。
　　“好了！”
　　“好了，竟然好了！”
　　“多谢大师！”
　　“多谢大师！”
　　此刻的红衣女子看着林缘，她捂着嘴，心中露出狂震神色：“好高深的法力，这是，这是佛门大能！法王！”
　　紧接着，红衣女子上前，抱拳，道：“玄心正宗燕红叶，拜见法王！”
　　……
　　ps（第一更，大家放心看，作者不会写蹦的，大纲这些，作者都是安排好了的。）广.

第236章



　　“恩？玄心正宗燕红叶？”林缘眼神一凝，目光看着眼前的这红衣女子。
　　这红衣女子竟然是燕红叶。
　　他倒是知道燕红叶，是燕赤霞的女儿，修为倒是不错。
　　只是没有想到，比起电影电视剧里面的燕红叶，姿色更加出众，更加过人。
　　“起来吧！”
　　林缘大手一挥，一股柔和的法力把燕红叶托了起来。
　　“多谢法王！”
　　“你父亲可是燕赤霞？”
　　燕红叶点了点头：“是的，可惜我多年未见我父亲，我父亲离开了玄心正宗多年，我都很多年没有见过他了。”
　　说到这里，燕红叶叹息了一声。
　　林缘和燕红叶走进村中心，众多村民跪拜起来，林缘在六二三他们眼中，犹如真佛降临一样。
　　此刻的林缘，看了一眼系统。
　　驱除村民身上的瘟疫，倒是收获了三千功德。
　　不过，林缘知道光是驱除村民身上的瘟疫远远是不够的。
　　要击杀背后的瘟神才是王道。
　　“还不出来！”
　　林缘猛然一喝，犹如惊雷炸开。
　　燕红叶一愣，脸色一变，“法王，怎么了？”
　　就在这个时候，村头一片丛林中，突然出现了一团黑雾，这一团黑雾立即化作一道人形，这正是瘟神。
　　村子的情况，正是瘟神搞出来的。
　　“好你一个和尚，竟然敢阻拦我的好事，我杀了你！”
　　刷！
　　瘟神刷的一声，化作一团黑雾，直接碾压过来。
　　“雕虫小技，也敢在本座面前班门弄斧！”林缘轻哼一声，手中拂尘出现，执掌拂尘的林缘，金刚怒目，一身法威强横。
　　“灭！”林缘拂尘压去，虚空撕裂，法力化作雷电直接轰在黑雾上。
　　顿时，一声惨叫。
　　瘟神当场被林缘轰杀。
　　“阿弥陀佛！”林缘抬起手掌。
　　燕红叶看着林缘随意几下就轰杀瘟神，她露出更加震撼的目光，“好厉害的法力！”
　　四方百姓，再次跪拜下来。
　　林缘击杀瘟神，又是收获了两千功德，加上之前的三千功德，又是五千功德到手，不过他看了一下功德进度条，要十万功德才能一键转化成法王中期境界。
　　所以，林缘还需要更多功德。
　　半个时辰之后。
　　林缘和燕红叶离开了这村子。
　　“法王，你接下来要去哪里？”
　　“哪里有妖魔，贫僧就去哪里。”林缘道。
　　“我听说千岛湖那边妖魔成群，许多百姓都被千岛湖的妖魔给吞噬了，要不要去看看。”
　　“好。”林缘他现在正缺功德呢，妖魔成群的地方，他自然要去，以他现在佛家法王的实力，只要不是遇到逆天的大妖，他都能够对付。
　　很快。
　　林缘和燕红叶来到了湖边。
　　这湖面上，升起了白雾气流。
　　林缘定睛一看。
　　这些气流，乃是妖魔之气，特别是湖上岛屿，上方的妖魔之气更加浓厚。
　　就在这个时候。
　　林缘和燕红叶身后走来一人。
　　此人背负长剑。
　　一身血气冲天。
　　是一位剑客高手。
　　“两位也是去千岛湖的？”这背负长剑的男子说道。
　　燕红叶点了点头：“没错。”
　　“哈哈哈哈，好，人间正道是沧桑，看来人间也有正义之人，那千岛湖妖魔众多，今日我们就一起去杀个痛快。”这背负长剑的中年男子道。
　　林缘看着这中年男子，摇头，“你不是那些妖魔的对手，回去吧，本座对付就行了！”
　　背负长剑的这中年男子立即道：“我乃剑神凤晴天，敢问大师在什么寺庙修行，说话口气也未免太大了。”
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘抬起手掌，法威镇世，剑神凤晴天一身内力直接凝固住了，根本无法运转，一颗颗汗珠从额头上面滴落下来。
　　“劝你离去，是不想白送性命，你不过武道大宗师罢了，不修成武道金丹，根本无法对付强大的妖魔0 .........”
　　凤晴天感受着自己内力凝固。
　　露出震撼目光。
　　此刻的燕红叶立即道：“凤晴天，有天龙法王前去就行了。”
　　“天龙法王？佛家法王大能？”
　　凤晴天自然也听说过佛家法王大能，那可是真正的佛门真神啊。
　　凤晴天立即跪拜在地，“凡人凤晴天，拜见天龙法王，刚才有眼不识真神在此，还望法王恕罪！”
　　林缘摆了摆手，“无妨。”
　　很快，凤晴天便离去了。
　　就在这个时候，湖面上出现了一艘小船。
　　这一艘小船移动到了岸边。
　　“姑娘，大师，你们要上床吗？要上床的话赶紧上来。”船家热情的道：“天黑之后，就没有床了。”
　　林缘点了点头，走上船去。
　　燕红叶也跟着走了上去。
　　“两位客官，你们可要做好了。”
　　船家摆动着船桨，船只飞快游向湖面中心。
　　燕红叶看着湖面上，不知道在想些什么。
　　林缘则是凝神静气，打坐修行。
　　船家在船头上，哼着小曲。
　　然后他笑道：“两位客官，你们上床上的真是时候，天黑之后就没办法过河了，因为没有船夫敢让渡你们过河。”
　　燕红叶倒是好 奇的道：“为何？说来听听。”
　　“跟你们说，这千岛湖有很多妖魔，船夫都不敢晚上摆渡，哪怕是白天，也有很多船夫被妖魔吃了。”船夫说道。
　　此刻的燕红叶吐了一口气：“原来是这样。”
　　“所以你们运气好，遇到了我。”
　　就在这个时候，林缘双眸睁开，露出一丝诡异笑意。
　　“是么，既然其他船夫都被妖魔吃了，那为何你没事。”
　　话音刚落。
　　船头上的船夫仰天长啸一声。
　　“想知道么，那我告诉你们，因为……我不是人！”
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求评价票，求打赏！）.




第237章



　　船夫说到这里，摇身一变。
　　直接变成一只恐怖的妖魔。
　　不仅如此，这妖魔还发出嘶吼的声音。
　　燕红叶倒是被吓了一跳，连连后退。
　　林缘抬起手掌，走了出来，看着船头上面站着的妖魔，林缘冷哼一声，道：“区区妖魔，也敢在本座面前班门弄斧。”
　　吼！
　　妖魔飞扑过来。
　　抓向林缘。
　　林缘直接随手一掌轰去。
　　一只金色的大手印轰在这一只妖魔身上。
　　顿时。
　　这一只妖魔炸裂开来，元神俱灭。
　　林缘瞬间就轰杀了这一只妖魔，然后林缘站在船头上，大手一挥。
　　“起！”
　　整只船直接御空而起。
　　一旁的燕红叶直接是惊呆了。
　　很快。
　　船只落在千岛山上。
　　“阿弥陀佛！”林缘抬起双手，合并起来，一身神威冲天而起。
　　紧接着，林缘猛然一喝，“本座驾临，尔等妖魔还不快出来受死。”
　　“哪里来的和尚，真是好狂妄！”
　　“太狂妄了！”
　　“敢来我们这里撒野，这里可是我们的地盘09。”
　　“佛门和尚，你太嚣张了。”
　　哗啦啦，无数的黑影瞬间移动过来，这些黑影便是千岛湖的妖魔，这些妖魔，比起末法时代的那些妖魔要强大太多了。
　　轰！
　　其中一只狼妖碾压过来。
　　这狼妖毛发如同钢针一样，尖锐无比，巨大的爪子压向林缘。
　　林缘冷哼一声，横空而起，“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛哄。”
　　轰！
　　一股神威从林缘身上爆发而出。
　　那狼妖还未靠近林缘的时候，直接被林缘的神威震飞出去。
　　“小小狼妖，也敢攻击本座，真是没有把本座放在眼里！”林缘顿时变得金刚怒目起来，虚空一抓，手中天龙拂尘出现。
　　执掌天龙拂尘的林缘，直接扫向这一头狼妖。
　　轰！
　　狼妖顿时爆裂开来，化作漫天血雾。
　　吼！
　　又是一头牛妖飞扑过来。
　　林缘冷哼一声：“大威天龙！杀！”
　　神威杀去，这一头牛妖也是当场爆裂。
　　“都一起上吧。”
　　林缘抬起手掌，四面八方，直接飞奔过来无数妖魔。
　　“佛法无边！”
　　林缘猛然一喝，一身金光震颤，无数金光散发出去，然后破开虚空。
　　凡是靠近林缘的这些妖魔，全部被金光穿透。
　　“这到底是什么和尚！”
　　“哪里来的和尚，为何如此之强！”
　　“他到底是哪里来的。”
　　“和尚，告诉我们，你到底是什么人！”
　　“告诉你们又何妨，本座法号，天龙法王，今日本座要大开杀戒！哈哈哈哈！”
　　林缘仰天长啸，抬起手掌，整个身上的神威震荡四方。
　　刷刷刷刷！
　　林缘说完之后，一路瞬移过去，手掌不断变幻，各路佛家之法不断施展出来。
　　“大威天龙，杀！”
　　“世尊地藏，杀！”
　　“般若诸佛，杀！”
　　轰隆隆，无数靠近林缘的妖魔，全部倒飞而出，全部炸裂开来，全部元神俱灭。
　　林缘就如同一个推土机一样，一路横推而走，恐怖无比。
　　“大金刚拳！”
　　“大般若掌！”
　　“大擒龙拳！”
　　“大日如来手掌！”
　　轰隆隆！
　　虚空遍布林缘的佛掌，一瞬间数百道佛掌出现，这些佛掌轰然压向这些妖魔，一个照面，就有上百妖魔元神俱灭，被林缘活生生的给打死。
　　“和尚，我要你死！”
　　刷的一声，一只猫妖抓向林缘，林缘眼神一凝，金眼一开，直接看穿虚空。
　　“隐匿虚空，就以为本座找不到你？”
　　刷！
　　林缘直接伸入虚空，大手一抓，直接抓着猫妖脖子，然后咔嚓一声，直接扭断猫妖脖子。
　　燕红叶看着林缘轰杀各路妖魔。
　　她整个人已经完全震撼住了。
　　什么是强者！
　　这就是强者！
　　菩萨低眉，金刚怒目，林缘以无敌的姿态直接横推一切妖魔，今天她算是见识到了。
　　“我的修为还是太低了，天龙法王才是人间真正的强者。”燕红叶吐了一口气，露出惭愧神色。
　　刷刷刷！
　　林缘一路杀去，杀的千岛山上血雨腥风。
　　无数妖魔都是惨叫哭泣。
　　“哪里逃走，本座眼皮之下，无妖可逃！”
　　“天龙禅杖，禅杖镇世！”
　　“天龙拂尘，妖魔伏法！”
　　“大罗金钵，金钵化妖！”
　　林缘猛然喝道，一身浩瀚的法力催动身上的宝器，宝器破空而去，连杀这些妖魔。
　　无数妖魔，疯狂逃窜，惶恐无比。
　　“快跑！”
　　“快逃啊，这个和尚就是疯子！”
　　“疯子和尚，快跑。”
　　看着逃跑的这些妖魔，林缘踏空而起，猛然一喝，“袈裟！”
　　轰！
　　林缘 的天龙袈裟，飞舞起来，在林缘的操控之下，袈裟变得越来越大，最后笼罩住了整个千岛山。
　　林缘站在高空上方，大手一收，袈裟把所有的妖魔都裹了起来。
　　然后林缘抬起手掌，念着真经。
　　“袈裟镇世，妖魔伏法！”
　　“袈裟镇世，妖魔伏法！”
　　“杀，杀，杀，杀！”
　　虚空上方的林缘，抬起手掌，嘴里不断念着真经，千米袈裟在林缘的法力催动下，开始迅即收拢，越变越小，袈裟里面的妖魔，也是发出痛苦惨叫声。
　　“破！”
　　轰隆！
　　天龙袈裟飞舞到天空上方，林缘大手一抓，袈裟收回。
　　那众多妖魔在这一刹那也是轰然炸成粉碎，元神俱灭。
　　袈裟落在林缘肩膀上，林缘淡然一声，“走吧。”
　　此刻的燕红叶，看着整个千岛湖已经没了任何妖魔，她深深的吸了一口冷气。
　　“法王现世，天下之福。”
　　林缘带着燕红叶破空而走。
　　虚空上方的林缘，清点了一下收获，这一次足足收获了两万功德，还有爆出来了许多丹药，加上之前的五千功德，已经有两万五千功德了。.


第238章



　　接下来。
　　林缘便和燕红叶道别了。
　　燕红叶看着林缘，想要说什么，但终究还是不知道怎么开口。
　　她不过是一个小宗门出来历练的小女子罢了。
　　跟林缘差距实在是太大了。
　　一个天，一个地。
　　“天龙法王，您接下来要去哪里？”燕红叶道。
　　“我么，哈哈哈哈，哪里有妖魔，贫僧就去哪里。”林缘笑道，然后抬起手掌，踏空而去：“燕姑娘，有缘再会。”
　　林缘踏空而去。
　　虚空飞行的林缘，俯瞰大地。
　　“浩瀚无边，的确比末法时代的世界要大太多太多了。”林缘说到这里，系统里面忽然发出叮当一声。
　　“恭喜宿主，获得地图一份。”
　　“恩？地图？”林缘一愣：“系统，这是什么地图。”
　　“妖魔指南地图。”
　　林缘立即收下这一份地图。
　　这地图上面，有大大小小的十来个红点。
　　“宿主可以根据路线，前往红点地方斩杀妖魔。”
　　林缘露出喜悦神色，有了这一份妖魔指南地图，那就方便多了。
　　林缘点了第一个红点。
　　第一个红点是在飞虎口，距离大概有一千公里的路程。
　　林缘施展纵地金光，很快就抵达飞虎口了。
　　“金眼，开！”
　　林缘金眼一扫，下方一处洞府中，一只虎妖正在修炼，虎妖洞府里面，全是白骨，都是人骨。
　　“虎妖，本座来也，还不快快出来受死！”
　　林缘冷哼一声。
　　轰！
　　虎妖从洞府中飞奔而出，然后化作一位狰狞的黑脸壮汉。
　　“哪里来的和尚，在我的地盘上也敢如此撒野，找死〃～！”
　　“哈哈哈哈，小小虎妖，也敢在本座面前狂妄，真是没有把本座放在眼里！”
　　“哼，和尚，想要杀本王的人太多了，可惜，他们都死在了这里，有金山寺的和尚，也有玄恩道观的掌门，他们哪个不是修为高深，可惜还是被我吞了。”
　　黑脸壮汉猛然一吼，然后踏空而起，一只巨大的虎爪抓向林缘。
　　林缘冷哼一声，立即运转大威天龙真功。
　　“大威天龙，世尊地藏！”林缘手掌翻转，神威法印凝结，轰隆一声，虎妖倒飞而出，整个虎躯倒飞而出，横冲直撞在山谷中，整个山谷都被压的四分五裂。
　　噗嗤一声，黑脸壮汉艰难的爬了起来，嘴里狂喷鲜血。
　　“好强大的法力，和尚，你到底是什么来头！”
　　“大威天龙，现形！”
　　林缘又是猛然一喝，法威震荡而去，顿时这虎妖趴在地上，变成了一头巨大的黑色死虎。
　　林缘当场击杀了这虎妖，然后系统再次增添五千功德。
　　击杀虎妖之后，林缘没有犹豫，立即点开第二个红点。
　　第二个红点在费城。
　　林缘直飞去费城。
　　林缘要尽快修成佛门金刚大能。
　　佛家法王虽强，但也只能在末法时代中称王而已，在诸天神话世界中，佛家法王依然不够看，起码要修成佛门金刚大能境界。
　　刷！
　　林缘腾云驾雾，虚空掠过，犹如一道金光闪过，速度极快。
　　一天之后。
　　林缘已经来到万里之外的费城。
　　此刻的费城。
　　人心惶惶。
　　因为最近几天时间，费城里面的许多男子，心脏被挖走了。
　　所有人都在传妖魔的事情。
　　林缘在大街上行走，一路上倒是引来了许多人的注意。
　　一身白衣袈裟的林缘，的确很吸引许多少女，哪怕是许多风韵犹存的少妇，也是被吸引了。
　　“那位大师是来降妖的嘛？”
　　“好英俊的和尚！”
　　“太英俊了。”
　　很快。
　　林缘出现在费城的事情，已经传开了。
　　此刻的林缘，在费城一家客栈停留了下来，他已经感受到妖气冲天了。
　　费城一处将军府邸后院。
　　一位风韵犹存的少妇露出担忧神色，就在这个时候，她的丫鬟走了进来。
　　“夫人，咱们费城来了一位大师，不知道是过路的，还是来对付咱们费城的妖魔。”
　　此刻的这夫人，穿着薄纱，风韵犹存，性感无比，很是成熟。
　　她叫佩蓉。
　　她的丈夫是都尉大人，叫王生。
　　佩蓉听着自己丫鬟的话，她咬着嘴唇：“｀ ‖大师出现了，不行，我一定要告诉大师妖魔就在我的府邸中，就是这个女人。”
　　很快。
　　佩蓉来到了一处客栈外面。
　　最后她找到了林缘房间。
　　“进来吧。”
　　林缘大手一挥，房门自动打开。
　　风韵犹存的佩蓉走了进去。
　　她一走进去，看着是一位年轻无比，英俊帅气的白衣和尚。
　　她顿时愣住了，她从来没有见过如此英俊帅气的和尚，这是第一次。
　　“施主，有什么事么。”林缘抬起手掌，淡然的道。
　　佩蓉立即跪拜在地，“小女子叫佩蓉，最近费城出现了妖魔挖心，我知道情况，我最清楚，但是所有人都不相信我，都宁愿相信那个妖女，大师，那妖女在我府邸上，她叫小唯，是我丈(王了好)夫三个月前从沙漠里面带回来的，她是一只狐狸精，可惜大家都不相信我。”
　　林缘眼神一凝。
　　心中暗道。
　　“佩蓉？这是画皮的剧情？”
　　林缘猛然明白了，怪不得眼前的这女子如此风韵犹存，原来是画皮世界里面的佩蓉。
　　既然知道了来龙去脉，林缘也就好办了园。
　　“大师，难道你也不相信我吗？”佩蓉着急的说道。
　　“你回去吧，本座今夜自然会处理你府邸中的妖魔。”林缘淡然道。
　　佩蓉露出狂喜神色，“大师，需要我帮忙吗？我可以调动一些人马。”
　　“区区妖孽，翻手灭之，你回去吧。”
　　林缘闭上双眼。
　　“多谢大师，多谢大师！”佩蓉立即站了起来，然后退出客栈。.

第239章



　　很快。
　　佩蓉回到了王生府邸中。
　　刚一回去，就有一个美女走了过来。
　　这女子的确是年轻貌美，美若天仙。
　　她走到了佩蓉房间。
　　看着佩蓉。
　　笑道：“夫人，刚才你去了哪里？”
　　佩蓉脸色一变，“我什么地方都没去，你有什么事吗？”
　　小唯轻笑一声，“夫人，实话告诉你吧，我就是妖。”
　　说到这里，高小唯脸色突然一变，露出本相。
　　佩蓉看着高小唯露出本相，吓得脸色苍白，不断后退。
　　“妖孽，你这妖孽，我要告诉所有人，你是妖孽！”
　　高小唯哈哈笑道：“告诉所有人？你丈夫王生相信你的话吗？哈哈哈哈，佩蓉啊，不要想办法对付我，不然你会死的很惨，你以为你去找了一位和尚，就能够对付我吗？我的妖法，不是一个区区和尚就能够对付得了的。”
　　说完之后，高小唯便离开了。
　　看着狐妖离开，佩蓉脸色更加苍白无力。
　　她只能把所有的希望寄托到今天那一位年轻的和尚身上。
　　晚上。
　　整个费城变得诡异无比，十分安静。
　　因为没人敢出来。
 　　最近妖魔挖心的事情闹的沸沸扬扬，谁都不敢出门了。
　　此刻的佩蓉从府邸中走了出来。
　　一直来到了客栈中。
　　她找到了林缘。
　　林缘看着她，道：“大师，今天狐妖来找我了，还威胁我了。”
　　林缘淡然道：“无妨，本座说过会处理的，你放心就行了。”
　　就在这个时候。
　　数百米开外，一道妖气冲天。
　　林缘眼神一凝，看着这一道妖气靠近自己。
　　“雕虫小技，也敢在本座面前班门弄斧！”
　　林缘冷哼一声，随手一弹，虚空中一道身影直接倒飞而出，倒飞数百米开外。
　　佩蓉也是一愣，看着百米开外的一道人影，这人手持长剑，耳朵尖尖的，一看就不是人类。
　　“小小蜥蜴精，也敢伏击本座，你真是不要命了。”
　　林缘淡然的走了过去。
　　蜥蜴精不断后退，他手掌一挥，长剑破空而来。
　　铛的一声！
　　长剑靠近林缘身体的时候，直 接碎裂成片。
　　“这，这怎么可能！”蜥蜴精露出震撼目光。
　　“小小妖孽，还不给我现形！”林缘双手结印，然后抬起手掌，一道金光直接笼罩蜥蜴精，顿时蜥蜴精发出哀嚎声音，变成了一只半米的蜥蜴，林缘大手一挥，被大罗金钵收走。
　　一旁的佩蓉看着林缘如此强大。
　　她露出惊喜神色：“大师神通广大，小女子真是佩服，刚才还很担心大师对付不了这妖孽，现在看来是小女子多虑了。”
　　林缘看着风韵犹存的佩蓉，淡然道：“走吧，去你府上。”
　　“好！”
　　很快。
　　林缘和佩蓉来到了王生府邸外面。
　　此刻的王生看着佩蓉找了一位年轻和尚过来。
　　他大怒至极。
　　“佩蓉，你到底想要干什么！”
　　“王生，你府邸上的那个女人是妖。”
　　“什么妖，她是人！”
　　王生身后的众人，纷纷道：“没错，她是人！”
　　“佩蓉，你真是太让我失望了，没有想到你如此心胸狭隘，竟然嫁祸小唯姑娘，小唯姑娘如此善良，怎么可能是挖人心的妖魔。”
　　王生怒喝一声。
　　此刻的高小唯，看着佩蓉，露出笑容。
　　就在这个时候。
　　林缘走了过去。
　　“阿弥陀佛！妖孽，还不给我现形！”
　　“什么妖孽，她不是妖孽，哪里来的疯和尚，信不信我杀了你。”王生冲向林缘。
　　“执迷不悟！”林缘冷哼一声，大手一挥，王生倒飞而出，狠狠的砸在地面上。
　　紧接着，林缘一步跨去，一身神威震荡。
　　“本法王再此，你不过小小狐妖罢了，还敢猖狂？给我现形！”林缘大手一压，法威震去。
　　顿时。
　　高小唯整个身体扭曲，露出狰狞神色。
　　很快。
　　高小唯就化身成半人半狐的状态。
　　“啊？妖，是妖！”
　　“她真是妖！”
　　此刻的王生，吓得瑟瑟发抖，不断后退。
　　“王生，你不是说喜欢我吗？为何你要后退，为何你要害怕我。”
　　“妖，你这妖魔，我才不喜欢你。”王生怒喝道。
　　“那我就杀了你。”狐妖怒喝一声。
　　王生疯狂后退：“大师，救我。”
　　林缘才懒得救这王生，这家伙也不是什么好东西。
　　刷的一声。
　　狐妖大手一抓，直接把王生的心脏抓了出来，血淋漓的心脏直接被狐妖吞下腹中。
　　吼！
　　紧接着。
　　狐妖看着林缘。
　　“和尚，我要你死！”
　　“阿弥陀佛，找死！”林缘手持天龙拂尘，拂尘一甩，直接轰在狐妖身上。
　　顿时。
　　狐妖倒飞而出，砸飞百米开外。
　　“好强的法力！”
　　狐妖脸色难看无比，然后她施展各种妖法。
　　林缘直接走过去，狐妖的各路妖法轰在林缘身上，林缘身上金光震颤，直接粉碎了这些妖法。
　　“小小妖法，对本座无用！阿弥陀佛，看我大威天龙，大威天龙，世尊地藏！受死吧！”
　　林缘大手一压，一只巨大的佛家手印从天而降。
　　轰！
　　一声惨叫声。
　　狐妖直接被林缘一掌拍死。
　　击杀狐妖之后，林缘原地飞升而起。
　　四周不断汇聚过来的老百姓，纷纷跪拜在地，膜拜林缘。
　　“是真佛降临了！”
　　“真佛出手了！”
　　“原来是狐妖作乱！”
　　此刻的佩蓉，也是跪拜在地，“多谢大师。”
　　击杀了狐妖和蜥蜴精，林缘又是收获了一波功德，大约有一万功德加身。
　　半个时辰之后。
　　林缘离开了费城。
　　然后点开了地图上面的下一个地方。
　　“郭北县！兰若寺！”林缘眼神一凝。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，求月票！）.



第240章



　　“好！本座这就去镇压兰若寺，镇压黑山老妖，不知道以我佛家法王的实力和黑山老妖比起来如何。”
　　林缘一身金血沸腾。
　　狐妖这种小妖，完全勾不起他的兴趣。
　　林缘想要和真正的大妖战斗。
　　刷！
　　林缘化作一道金光破空而去。
　　一天之后。
　　林缘来到了郭北县县城。
　　这县城，的确是慌乱无比，荒无人烟~，破烂不堪。
　　有的只是人骨，还有野狗，以及野-狼。
　　林缘在县城一路走去。
　　四周无数野狼冒着绿光，想要吞噬-林缘。
　　吼！
　　就在这个时候，一只饿的枯瘦如柴的野狼飞奔而出，扑向林缘。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘抬起手掌，地涌金光，金光照射四方。
　　无数野狼，野狗，全部跪拜在地，瑟瑟发抖。
　　“那个和尚好厉害！”
　　“好高深的法力啊。”
　　林缘眼神一凝，“何方鬼魅，也敢窥探本座。”
　　几道白影立即躲藏出来。
　　“出来！”林缘抬起手掌，五指成爪，一股恐怖的法力直接把躲藏起来的几道白衣身影给吸了出来。
　　扑通一声。
　　是三个女鬼。
　　她们跪拜在地。
　　“大师饶命啊，我们不是有意要窥探大师。”
　　“为何在人间逗留，还不投胎去？”林缘看着三只女鬼。
　　“大师，我们无人超度，所以没办法魂入地府。”
　　“原来是这样，遇到本座，算是你们的缘分。”林缘抬起手掌，嘴里念着真经，然后给这三只女鬼超度。
　　几分钟之后。
　　三只女鬼露出兴奋神色。
　　“多谢大师超度，多谢大师超度。”
　　林缘点了点头。
　　三只女鬼看着林缘道：“大师，您这是要去什么地方？”
　　“黑山，兰若寺！”
　　三只女鬼露出惶恐表情：“大师，那您要小心啊，兰若寺那边女鬼众多，妖魔众多，据说黑山老妖拥有恐怖的法力，连地府都不敢对黑山老妖动手。”
　　“哈哈哈哈，那本座更要去了。”
　　林缘笑道，袈裟一挥，直接化作一道金光立即遁走。
　　说不定林缘这一波击杀黑山老妖之后，很有可能修成佛门金刚大能。
　　很快。
　　林缘来到黑山山上。
　　这黑山，的确是妖气冲天。
　　林缘看着前方一处破庙。
　　林缘走了进去，倒是没有感应到什么鬼气妖气存在。
　　“这里应该就是兰若寺了。”
　　林缘盘坐在兰若寺中，然后抬起手掌，修炼大威天龙真功。
　　“大威天龙，金刚伏魔，大威天龙，金刚伏魔。”
　　林缘嘴里不断念着，体内法力也是越来越雄浑，一身法威也是更加强横无比。
　　此刻。
　　在兰若寺后山深处。
　　一处古老的府邸中。
　　群妖齐聚。
　　女鬼飘来飘去。
　　就在这个时候，一位身穿长袍的老妇出现。
　　群妖跪拜，群鬼臣服。
　　“拜见姥姥！”
　　“拜见姥姥！”
　　这老妇人，便是千年树妖，一身妖法强大无比。
　　另外一边的林缘，依然在兰若寺盘坐。
　　此刻，一位身穿白衣长裙的女子走了过来，她看着兰若寺中心坐着的一位年轻和尚，吐了一口气。
　　“怎么还有人敢来这里啊，真是不怕死！”
　　她正是树妖姥姥手下。
　　也是一位女鬼。
　　正是聂小倩。
　　聂小倩吐了一口气，走到林缘身旁。
　　“和尚，兰若寺传闻有女鬼出没，你不怕吗？”
　　“小小女鬼，又有何惧？”林缘抬起手掌，看了眼前的这白衣女子，林缘自然一眼就看出来了这白衣女子不是人。
　　不过，他没有立即动手，倒是想要看看这白衣女子到底想要玩什么花样。
　　“吹牛，你可知道这里死了多少和尚道士吗？我给你数一下，有五台山的和尚五台大师，也有牛鼻子老道，反正很多，他们每一个来兰若寺，都跟你一样，都是信誓旦旦，结果白白丢了性命。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“对了，就在昨天，还有一个修炼剑道人，叫什么夏侯，自以为自己剑道很厉害，结果被这里的树妖吸干了鲜血。”
　　聂小倩在林缘面前说道。
　　“哦，是么。”
　　“当然是，我说的可是真的，所以，你赶紧离开这里吧，不要白白丢了性命，真的很不值得。”
　　“哈哈哈哈，照你这样说，那本座更要看看兰若寺这边，到底是何方鬼魅了。”林缘笑道。
　　“你怎么就不听呢。”聂小倩气呼呼的道。
　　看着这白衣女子气呼呼的样子，林缘已经猜测到这女子是谁了。
　　他猜得不错的话，这白衣长裙的女子，应该就是聂小倩了。
    ...... .. ...
　　“既然这里这么凶险，那为何你不走？”
　　“我……”说到这里，聂小倩支支吾吾起来。
　　就在这个时候。
　　兰若寺外面。
　　飘来十几道鬼影。
　　“小倩！”
　　“你在干什么？”
　　几个女鬼飞奔而来。
　　聂小倩脸色一变，看着林缘，气呼呼的道：“你看你，刚才让你走你不走，现在好了吧，你走不掉了，实话告诉你，我也不是人，我也是鬼，不过我并不想你死在这里。”
　　聂小倩说到这里，长裙一挥，把林缘盖在自己的裙子底下。
　　“你别动。”
　　很快。
　　众多女鬼飞奔过来。
　　她们看着聂小倩，道：“小倩，你在这里干什么？姥姥下令了，要我们去抓人。”
　　“我知道了。”聂小倩说道。
　　此刻，一只女鬼看着聂小倩有些不太对劲，她吞吐鬼气，直接刮起了一阵鬼风，聂小倩的裙子忽然掀开。
　　聂小倩脸色大变起来。
　　立即捂住自己的裙子。
　　不过她看着自己裙子底下什么都没有，刚才那一位白衣和尚竟然不见了。
　　她也是心中疑惑无比，心中暗道：“人呢。”
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求月票，求评价票！）广.

第241章



　　“小倩，你在说什么？”
　　其他几个女鬼看着聂小倩问道。
　　聂小倩立即摇头：“没，没什么。”
　　“好了，那我们先走了，记住姥姥的话，给姥姥抓人！”
　　“知道了！”聂小倩吐了一口气。
　　其他女鬼飞奔而走。
　　聂小倩在寺庙中寻找了一遍，都没有看见林缘的身影。
　　“奇怪了，刚才那和尚呢？怎么突然不见了。”
　　聂小倩自言自语。
　　轰！
　　就在这个时候。
　　一只女鬼倒飞砸进兰若寺，滚落在地面上，身体扭曲，瑟瑟发抖。
　　聂小倩一愣，刚准备走出去看外面发生了什么事呢，又是一只女鬼倒飞进来，滚落在地，身体冒着青烟。
　　聂小倩飞奔出去。
　　六二三只见一位身穿白衣袈裟的年轻和尚，手持拂尘，大杀四方。
　　众多女鬼，倒飞而出，纷纷滚落在地。
　　“大威天龙！杀！”
　　轰！
　　一个照面。
　　十几女鬼，全部倒飞而出，身体冒着青烟，最后化作烟消云修。
　　“这…………”
　　聂小倩吸了一口冷气。
　　林缘刷的一声，出现在聂小倩身旁。
　　聂小倩立即捂着脸，“大师，不要杀我，不要杀我，我从来没有杀过人啊。”
　　“要杀你早就杀你了。”林缘看着聂小倩道。
　　聂小倩吐了一口气，“大师，没有想到你如此神威，害得我刚才还把你藏我裙子底下，我都走光了。”
　　说到这里，聂小倩脸色红了起来。
　　林缘恩了一声，看着聂小倩，神威怒目。
　　聂小倩立即摆手，“咳咳，大师，我就开个玩笑嘛，大师修为高深，法力高深。”
　　“你为何不投胎去。”林缘看着聂小倩。
　　聂小倩吐了一口气，道：“大师，我没办法投胎，我的主魂被树妖姥姥封印在一处塔楼中，所以根本没办法投胎的。”
　　林缘点了点头：“走吧。”
　　“去哪里？”
　　“取你主魂。”林缘淡漠的道。
　　“大师，万万不可，塔楼那边妖魔众多，修罗夜叉也更多。”
　　林缘金刚怒目，看着聂小倩，道：“你这是看不起本座？”
　　“没有，没有！”聂小倩看着林缘，道：“那我就带你去吧。”
　　很快。
　　聂小倩带着林缘来到了一处塔楼这边。
　　果不其然。
　　塔楼这边，出现了众多妖魔。
　　还有许多恶鬼，厉鬼，以及夜叉，修罗。
　　“阿弥陀佛！”林缘走了过去。
　　“大师，你小心啊。”
　　此刻许多妖魔，修罗，夜叉，看着突然出现了一位年轻和尚，他们猛然一喝。
　　“好大的胆子，一个小小和尚，也敢闯我们的地盘。”
　　“杀！”
　　众多修罗，夜叉，飞扑过来。
　　林缘眼神一凝，看着众多修罗夜叉杀来，他嘴角浮现出一抹冷笑，这些可是一大波功德啊。
　　要是全部击杀之后，林缘相信自己很快就能够突破法王中期境界。
　　“好，全部都来吧，今夜本座要大开杀戒。”
　　刷！
　　林缘一路飞奔过去，一身金光镇世。
　　佛光四射。
　　众多修罗，夜叉，还有鬼魅，还没靠近林缘呢，就被林缘的佛光给射穿了。
　　然后纷纷爆炸开来。
　　“大威天龙！金刚伏魔！”
　　林缘运转大威天龙真功，顿时杀性暴涨。
　　林缘金刚怒目，法威镇世！
　　“大威天龙！杀！”
　　“世尊地藏！杀！”
　　林缘化作一道白衣虚影，冲入夜叉，妖群之中，疯狂厮杀这些鬼魅，夜叉，修罗，妖魔。
　　轰！
　　林缘大手一抓，一只夜叉当场被林缘扭断脖子。
　　轰！
　　林缘又是一掌轰去，一只修罗当场被林缘打爆。
　　轰！
　　林缘又是一拳轰去，三头妖魔直接炸裂成粉碎。
　　一瞬间。
　　鬼哭狼嚎的声音响了起来。
　　无数妖魔，修罗，夜叉，鬼魅，瑟瑟发抖，不断后退。
　　林缘抬起手掌，运转大威天龙真功，然后嘴里念着大威天龙真经咒术。
　　“大威天龙，风火雷电！”
　　刷刷刷！
　　顿时，狂风吹起，无数鬼魅被狂风撕扯成了粉碎0 .........
　　刹那之间，又是三昧真火降临，林缘的法力化作真火，真火直接把这些鬼魅烧成灰烬。
　　又是一个照面。
　　无数雷电降临。
　　“大威天龙，飞龙在天！”
　　林缘大手一挥，一条金色长龙直接破空而去。
　　众多妖魔，修罗，夜叉，瞬间被灭杀。
　　身后的聂小倩，直接是惊呆了。
　　他从来没有见过如此之强的和尚。
　　这等法力，简直是太浩瀚无边了。
　　林缘看着塔楼。
　　冷哼一声。
　　念着咒语。
　　“大威天龙，赐我神通，天崩地裂，妖魔伏法！破！”
　　顿时。
　　一股神威从林缘身体里面凝聚而出。
　　百米开外的这一座妖塔当场四分五裂，被林缘的真经咒术破开。
　　妖塔一破。
　　顿时四分五裂。
　　聂小倩腾空而起，抓住自己的命牌。
　　然后看着林缘，道：“多谢大师出手，大师神威通天，敢问大师法号？”
　　“本座法号天龙。”
　　“天龙大师，多谢了。”聂小倩欣喜的道。
　　此刻。
　　另外一边。
　　大厅中的树妖姥姥，她感应到了妖塔被破。 
　　“好大的胆子，谁敢进攻我的妖塔！”
　　树妖姥姥飞奔而去，准备奔赴妖塔，在丛林的飞去的时候。
　　忽然，一道飞剑破空杀来。
　　树妖姥姥落在地面上，看着一把飞剑插在地面上。
　　然后又是一杆金色禅杖插地面。
　　紧接着。
　　两道人影出现。
　　一人脚踏飞剑破空而来。
　　另外一人，盘坐在袈裟上方。
　　正是燕赤霞和白云禅师。
　　“树妖，今日你必死无疑，今日我联手白云禅师，必定轰杀你！”
　　燕赤霞降临地面上，白云禅师也是降临地面，然后一声阿弥陀佛，“阿弥陀佛，佛道结合，天下无魔！”
　　……
　　ps（第三更，求自动订阅，求全定，求月票！）.




第242章



　　此刻的树妖姥姥。
　　大喝一声。
　　“好，好，好，燕赤霞，没有想到你竟然找了佛门中人为帮手！”
　　树妖姥姥说到这里，目光一凝，然后看着白云禅师，“阁下应该就是震惊天下的圣僧白云禅师，对吧。”
　　“没错，千年树妖，你在兰若寺杀了多少人，老衲今日一定要降伏你。”
　　“哈哈哈哈，狂妄，我今天就要看看，你们是怎么降伏我的。”树妖姥姥狂吼一声，一身妖法冲天而起，恐怖的妖气四射。
　　四周地面，纷纷炸裂开来。
　　燕赤霞和白云禅师连连后退，运转法力抵挡。
　　妖气和法力相互碰撞在一起。
　　方圆数百米，直接轰隆的炸裂开来。
　　“这千年树妖的法力的确强横太多了。”燕赤霞说到这里，白云禅师也是点了点头，“小心一些。”
　　刷！
　　燕赤霞踏空而起，后背的飞剑直接破空而去。
　　“御剑飞行，万剑归宗！”
　　燕赤霞猛然一喝09，大手一挥，身后的长剑化作漫天剑雨，然后攻向树妖姥姥。
　　“无法无天！”千年树妖双臂挥动，一身雄浑的妖法直接和万剑归宗相互碰撞在一起。
　　树妖姥姥猛然一震，恐怖的妖法直接压过燕赤霞一头。
　　燕赤霞终究不是树妖姥姥的对手，他整个人倒飞而出，虚空上的万剑归宗直接化作一把长剑插入地面上。
　　噗嗤一声。
　　燕赤霞口喷鲜血。
　　白云禅师猛然一喝，他抬起手掌，一旁的金色禅杖发出嗡嗡的声音。
　　刷！
　　白云禅师执掌金色禅杖，整个人飞跃而起，然后压向树妖姥姥。
　　轰！
　　树妖姥姥大手一挥，参天大树直接连根拔起，然后撞向白云禅师。
　　“佛法无边！”
　　顿时，白云禅师周身金光四射，破开树妖姥姥的妖法之后，然后手中的金色禅杖再次挥动，狠狠的压向树妖姥姥。
　　“无法无天！”
　　磅礴的妖气和白云禅师的法力相互碰撞。
　　眨眼之间，两人对战了数十个回合。
　　“魔吞天下！”
　　树妖姥姥不断挥动双臂，魔气纵横数百里。
　　眨眼之间，白云禅师也是败下阵来，连连后退，体内气血喷薄，最终忍不住一口鲜血喷出。
　　“老和尚，老道士，你们两人虽然法力高深，修为高深，可惜依然对付不了我！”
　　说到这里。
　　树妖姥姥又是笑了起来，声音阴邪至极。
　　“你们两人一个是佛道强者，一个是道门高手，要是我吸了你们的鲜血的话，我的修为肯定能够突飞猛进。”
　　说到这里。
　　树妖姥姥大手一挥，四方众多树藤朝着燕赤霞和白云禅师缠绕过去。
　　此刻的白云禅师，猛然一喝。
　　“十方，金佛来！”
　　就在这个时候，数百米开外，一位小和尚飞奔过来。
　　他背着一个包袱，立即打开包袱。
　　“师傅，金佛在此！”
　　“好，有金佛在此，那我就能够借助金佛之力，镇压千年树妖！”
　　此刻的老和尚，执掌金佛，嘴里念着佛门真经。
　　千年树妖不断挥动妖法，四方无数藤蔓直接缠绕过来。
　　白云禅师还没有彻底催动金佛，千年树妖就攻了过来。
　　刷！
　　白云禅师划破掌心，一滴滴的金血直接洒了过去。
　　四周树藤，不断后退，不敢触碰到老和尚的金血。
　　紧接着。
　　老和尚白云禅师用自己的金血画出了一个金刚伏魔圈，把他们三人给圈住。
　　千年树妖施展各路妖法，都被这金刚伏魔圈挡住。
　　“以我金血施展金刚伏魔圈，能够支撑半分钟，这半分钟，我要调动金佛之力！啊嘛米嘛米嘛嘛米！”老和尚白云禅师不断运转法力。
　　轰！
　　就在这个时候。
　　金佛立即绽放光芒。
　　强大的佛光直接穿透丛林。
　　无数藤蔓，直接燃烧了起来。
　　千年树妖也是后退了百米，不敢直视金佛。
　　“老妖婆，有金佛在此，你今夜必定伏法！”白云禅师高举金佛。
　　就在这一刹那。
　　金佛咔嚓一声，竟然裂开了。
　　金佛之力顿时消失。
　　老和尚整个人倒飞而出，砸在地面上。
　　他看着金佛，露出难以置信的目光。
　　“金佛裂开，这到底是怎么回事，十方，金佛为何会裂开。”
　　此刻的十方，看着自己的师傅口喷鲜血，立即道：“师傅，对不起，金佛之前就被我摔坏了。”
　　“什么？”白云禅师气的仰天叹息。
　　本来是大功告成，结果功亏一篑。
　　“燕道长，看来我们今天要陨落在这里了。”
　　此刻的树妖姥姥，哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈，天助我也，天助我也，老和尚，老道士，今日你们死吧！”树妖姥姥大手一挥，无数藤蔓直接缠绕在老和尚身上以及燕赤霞身上。
　　就在这个时候。
　　千米开外的丛林深处。
　　一道声音传递而来。 
　　“大威天龙，世界尊地藏，般若诸佛，诸邪灭亡！”
　　正是林缘出现了。
　　林缘在千米开外的丛林中，不断瞬移过来。
　　他帮助聂小倩拿到主魂命牌之后，就发现这边在战斗。
　　他用天眼一看。
　　看见了一个道士和一个和尚。
　　不用猜，就知道一个是白云禅师，一个就是燕赤霞了。
　　轰隆隆！
　　林缘所到之处，无数妖魔退避，无数妖魔灭亡，林缘根本没有出手，仅仅是林缘身上的神威，就让四周各路妖魔退避。
　　“阿弥陀佛！区区千年树妖也敢如此狂妄！”
　　刷！
　　林缘化作一道金光，直接瞬移在燕赤霞和白云禅师他们身旁。
　　林缘手中拂尘一扫。
　　燕赤霞和白云禅师他们身上的藤蔓顿时炸裂。
　　燕赤霞和白云禅师一愣。
　　眼前这一位身穿白衣袈裟的年轻和尚。
　　执掌拂尘。
　　一身金光。
　　一股浩瀚的神威波动四方。
　　燕赤霞也许不明白眼前的这是什么人，但是白云禅师则是震颤了。
　　“法……法王降临！”
　　……
　　ps（第四更，求自动订阅，求月票，求全定，拜求大家了！）.


第243章



　　扑通一声。
　　白云禅师跪拜在地。
　　“白云山，白云，拜见法王，恭迎法王降世！”
　　此刻的燕赤霞也是一愣，听见法王二字，直接颤抖了一下。
　　佛家法王，那可是仙人一般啊。
　　“燕赤霞，拜见法王！”
　　林缘摆了摆手，“尔等退下，本座对付树妖就行了！”
　　“是！”
　　燕赤霞和白云禅师立即后退数百米开外。
　　“什么人！”数千米开外的树妖姥姥，直接奔赴过来，他看着突然出现的林缘，冷哼一声。
　　“又是佛门中人，好，好，他们两个联手都对付不了我，你一个年轻和尚简直是不自量力！”
　　树妖仰天笑道。
　　林缘看着树妖姥姥，厉喝一声：“区区千年树妖，也敢在本座面前狂妄，本座已来，你日子也到头了。”
　　“哈哈哈哈，狂妄，简直是狂妄，燕赤霞和白云老和尚修炼了那么多年都无法对付我，更何况你一个年轻和尚呢！”
　　树妖姥姥疯狂笑道，然后大手一挥，“给我杀，杀了这和尚。”
　　刷！
　　四方鬼魅汇聚过来。
　　群妖也是飞奔过来。
　　夜叉，修罗，形成大军，一批批的杀了过来。
　　顿时。
　　整个黑山上方，鬼哭狼嚎，妖气冲天。
　　看着这些妖魔鬼魅杀了过来，林缘一身血液沸腾。
　　“来的好！”
　　林缘他正缺功德！
　　轰！
　　林缘一身神威震荡开来，手中的天龙拂尘发出嗡嗡的声音！
　　刷！
　　一头修罗飞扑而下。
　　林缘手中的天龙拂尘直接一甩而去。
　　啪的一声，这一只修罗当场爆裂。
　　轰！
　　林缘一身神威展开，嘴里念着大威天龙真经，左手凝结法印手势，右手执掌天龙拂尘不断扫向这些妖魔。
　　“大威天龙！杀〃～！”
　　“世尊地藏！杀！”
　　“般若诸佛！杀！”
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，杀杀杀！”
　　妖魔群中，一道白衣人影舞动四方，无数修罗，夜叉，妖魔，全部爆炸。
　　“大威天龙，金刚伏魔！”
　　“大威天龙，五雷灭神！”
　　轰！
　　神威，再次冲天。
　　凡是靠近林缘身体百米之内的妖魔，全部化作粉碎。
　　“哈哈哈，杀！”林缘眼神一凝，一头修罗直接被他抓住，然后咔嚓一声，林缘硬生生的把这一头修罗捏成粉碎。
　　“哪里逃！死！”林缘又是一掌横扫，一头夜叉直接虚空炸裂。
　　“星罗棋布，佛法无边！”
　　林缘抬起手掌，冲入妖群之中，直接近距离的大杀四方。
　　“死！”
　　林缘挪腾闪动，不断移动过去，整个人直接平移横推，犹如推土机一样。
　　无数妖魔，瑟瑟发抖，不断后退。
　　“撤！”
　　“撤！”
　　“快跑啊，这和尚疯了！”
　　“疯了，疯了！”
　　另外一边的燕赤霞，还有白云禅师，也是深深的吸了一口冷气。
　　这一位从天而降的佛家法王。
　　手段竟然如此霸道恐怖。
　　一身杀性冲天。
　　此刻的十方小和尚，也是不断吸了几口冷气，看着林缘犹如推土机一样横推所有妖魔，他震撼的道：“师傅，他好厉害啊，这也太厉害了，不过手段好霸道，好凌厉！”
　　“杀！”
　　林缘杀字一吼。
　　杀字音波震荡四方。
　　整个山头不断回荡杀字之音。
　　林缘一身杀气直接暴涨冲天。
　　加上神威盖世，无数妖魔瑟瑟发抖，肝胆俱裂，还有些妖魔仅仅是听见了林缘的杀字之音，直接吓得魂飞魄散。
　　“杀，杀，杀！”
　　林缘犹如过无人之境一样，手中的天龙拂尘不断扫向四方。
　　“哪里逃！拂尘，去！”林缘手中的拂尘，变成百米之长，一只修罗想要逃走，结果被林缘的拂尘缠住脖子。
　　刷！
　　林缘猛然一拉。
　　这一只修罗直接被林缘拉了过来。
　　“不要，不要杀我！”
　　修罗咬着牙齿，又是猛然一喝：“和尚，你杀气好重。”
　　林缘看着身旁的修罗，大手盖在他脑袋上，然后咔嚓一声，这一只修罗的脑袋直接被林缘扭了下来。
　　林缘轻喝一声，“杀气重又如何！”
　　燕赤霞，白云禅师，十方小和尚，看着林缘这一幕，都是吞咽了一番口水。
　　此刻的树妖姥姥，也是被林缘这一番举动给震慑住了。
　　林缘霸道无比，杀气冲天。
　　这哪里像是佛门中人。
　　“｀ ‖你杀气如此之重，竟然还是佛门中人，真是让我很意外！”树妖姥姥道。
　　“废话少说，还不过来受死，我可以让你死的体面一点！”林缘冷哼一声。
　　“太狂妄了！我倒是要看看你有什么本事！”树妖姥姥冷哼一声，然后冲天而起，直接横飞过来。
　　“无双魔掌！”
　　“无法无天！”
　　千年树妖怒喝一声，一身妖气冲天，犹如大海一样压向林缘。
　　“大威天龙！破！”林缘猛然一喝，顿时前方犹如大海的妖气直接被林缘破开，瞬间一分为二。
　　“偷天换日，妖体纵横！”
　　轰！
　　顿时，整个夜空变得漆黑无比，黑山上方，乌云翻滚，雷电聚集。
　　刹那之间。
　　千年树妖化作一尊百米大的巨妖。
　　“和尚，受死！”
　　一只巨大的妖掌压来，仿佛整个兰若寺都要撕裂了一样。
　　燕赤霞和白云禅师，身体(王了赵)一震，鲜血溢出。
　　林缘冷哼一声。
　　立即盘腿而坐。
　　嘴里催动大威天龙真功。
　　“大威天龙，大威天龙，世尊地藏，世尊地藏，般若诸佛，般若诸佛，赐我神通，赐我神通！嘛米嘛米嘛米哄！”
　　林缘嘴角念道，周身金光四射。
　　然后林缘又是猛然一喝。
　　“法象天地！”
　　轰！
　　顿时。
　　林缘后背冉冉升起一尊百丈金身。
　　百丈金身一出。
　　整个黑山所有妖魔都是颤抖跪拜吨。
　　“区区百米妖体罢了，也敢在本座面前卖弄！百丈金身，大威天龙，佛法无边！”
　　轰！
　　对面百米高的妖体。
　　轰然四分五裂。
　　……
　　ps（第五更，求自动订阅，求全定，求月票，求评价票，拜求大家了！）.

第244章



　　轰！
　　黑色老妖的百米妖体，当场炸裂。
　　“和尚，你到底是什么人，你竟然毁了我的妖体！”千年树妖化作老妇，狂吼道。
　　“哼，就你这样的法术，也敢和本座斗法！大威天龙！”林缘踏空而去，手执拂尘，拂尘压向千年树妖。
　　千年树妖狂吼道：“无法无天！”
　　“破！”
　　林缘猛然一喝，神威冲天，千年树妖的妖法当场被破。
　　“嘛米嘛米哄！”林缘化作一道金光瞬间抵达千年树妖身旁。
　　“大金刚拳！”
　　“大擒龙拳！”
　　“菩提法印！”
　　“千手如来！”
　　“大威天龙，死！”
　　林缘连番攻击，一身神威冲天，各路攻击施展出来。
　　千年树妖根本难以抵挡林缘的攻击。
　　整个身躯不断后退。
　　轰隆隆！
　　千年树妖倒飞在地面上，直接撞进一座山丘中。
　　刷！
　　林缘移动到山丘上方，大手一震，一只巨大的佛掌压下，巨大的金色佛掌直接压的这一座山丘四分五裂。
　　“哪里逃！”
　　千年树妖想要逃走，林缘手中拂 尘直接变成数百米之长，把数百米之外的千年树妖给束缚住。
　　“滚回来！”
　　林缘猛然一拉，拂尘缠绕的千年树妖被拉了过来。
　　刷！
　　林缘收回天龙拂尘，然后大手一抓，直接抓着千年树妖的脑袋，把千年树妖给提了起来。
　　“和尚，放开我！”
　　千年树妖被林缘抓住脑袋一路飞去。
　　白云禅师，燕赤霞，十方小和尚，还有赶过来的聂小倩，他们看着林缘提着千年树妖犹如提着一只死狗一样，都是露出震撼的表情。
　　“这，这……”
　　“死！”
　　林缘从天而降，神威镇世。
　　然后林缘按住千年树妖的脑袋，狠狠的撞击地面。
　　轰隆隆！
　　大地裂开。
　　千年树妖发出哀嚎的声音。
　　“死！”
　　林缘冷哼一声，直接把千年树妖抛飞半空中，然后一拳轰去。
　　这一拳，拥有鬼神之力，毁灭之力。
　　一拳直接打爆了千年树妖，打得千年树妖形神俱灭。
　　燕赤霞，白云禅师都是哆嗦了一下，从来没有见到过佛门中人竟然有如此杀性。
　　不过他们也不敢多说什么，生怕被眼前的天龙法王打死。
　　总的来说，天龙法王不仅救了他们，还击杀了千年树妖，虽然手段霸道凌厉。
　　“多谢天龙法王出手。”
　　白云禅师和燕赤霞走上前去，拜礼道。
　　林缘点了点头。
　　击杀了千年树妖，林缘看了一眼自己的系统。
　　功德值已经积累到了七万多，还差两万多就可以升级成法王中期境界了。
　　林缘看着几人，道：“跟我去老妖妇巢穴，那还有其他妖魔。”
　　聂小倩知道千年树妖的巢穴在哪，立即道：“我知道树妖的巢穴在哪里，我带你们去。”
　　很快。
　　聂小倩带着林缘，白云禅师，燕赤霞他们飞奔而去。
　　“什么人，竟然敢闯入姥姥的地盘。”
　　林缘看着一只女鬼拦住他们，他冷哼一声，大手一抓，直接捏爆这只女鬼。
　　刷刷刷刷！
　　林缘一身金光，直接冲入妖群之中，然后立即盘腿而坐，紧接着，林缘嘴里念着佛家真言。
　　他一身神威镇世。
　　“大罗金钵！收！”
　　林缘猛然一喝，金钵直接腾空而起，然后金光镇世。
　　无数妖魔在这一刹那之间，全部被金钵吸进。
　　这些妖魔，鬼魅，修罗，夜叉，凡是被林缘的金光照住，全部都无法动弹，然后倒飞进入林缘的金钵中。
　　 林缘系统里面的功德，也是不断增加。
　　七万五的功德，很快就变成了八万，然后又从八万变成了八万五。
　　九万。
　　九万五。
　　最后一举积累到了十万。
　　整个黑山大部分妖魔鬼怪，全部被林缘收进金钵中炼化。
　　林缘的功德也一举突破十万。
　　接下来，林缘便要冲击法王中期境界。
　　“黑山还有逃走的不少妖魔鬼怪，剩下的就交给你们了。”林缘看着白云禅师和燕赤霞道。
　　“好，法王，我们这就去。”
　　燕赤霞和白云禅师飞奔而走，去搜寻流落的那些妖魔。
　　林缘在黑山山巅上，盘腿而坐，他要冲击法王中期境界。
　　“系统，一键转化！”
　　顿时。
　　系统里面的功德值十万瞬间清零。
　　一股天地之力加持到林缘身上。
　　林缘吸收炼化这一股天地之力。
　　仅仅是半个时辰的时间，这一股天地之力就转化为了林缘的法力。
　　林缘一身法力犹如大海一样雄浑，一身神威冲天。
　　“这就是法王中期境界么？”
　　林缘露出一丝喜悦神色。
　　林缘又看着系统里面。
　　击杀千年树妖林缘又爆出来了不少的礼包。
　　林缘统统的把这些礼包打开。
　　“恭喜宿主，获得囚魔掌神通！”
　　“恭喜宿主，获得地狱法掌！”
　　接下来，林缘又轻易的把这两样神通修炼完毕。
　　“囚魔掌！”
　　林缘踏空而起，一身雄浑法力化作一尊巨大的囚笼一样，凡是被囚进去，不管是人，佛，神，魔，妖，都要受到极大的重创。
　　“囚魔掌不错！”
　　接下来，林缘又施展地狱法掌，地狱法掌能够连接十八层地狱。
　　要是中此法者。
　　将会被林缘一掌打入十八层地狱中。
　　也是威力巨大。
　　“法王之后，便是佛门金刚大能，金刚大能之后，便就能修成天王。“林缘眼神一凝，他要尽快修成金刚大能，甚至是天王。
　　最熟悉的天王强者，那就是托塔天王，还有四大天王。
　　此刻。
　　黑山丛林中。
　　忽然出现了一队人马。
　　这一队人马，抬着花轿。
　　直径的朝树妖姥姥府邸走去。
　　整个黑山，都听见了喜庆的乐声。
　　要是仔细一看。
　　这一对人马，并不是真正的人马，而是地府中的鬼差，牛头马面，甚至还有许多阴司大能。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，求月票！）.



第245章



　　此刻的白云禅师，以及燕赤霞，他们也是听见了这声音。
　　他们几人，立即飞奔二回。
　　此刻的聂小倩，脸色大变起来。
　　林缘自然也听见了这声音，看着脸色大变的聂小倩，立即道：“恩？这是~什么声音？”
　　“应该，应该是他们来了-。”
　　聂小倩看着前方丛林出现了一队人马抬着花轿，极-速的移动过来。
　　林缘也是看见了这一队人马。
　　“法王，他们是黑山老妖的手下，是来带我走的，黑山老妖和千年树妖约定好了今晚上让我嫁给过去。”聂小倩道。
　　刷！
　　这一队人马瞬间就来到了府邸外面。
　　其中几位牛头马面看着府邸外面冷清无比，道：“千年树妖，我们前来迎接聂小倩，你准备的人呢？”
　　叫了几声，没有任何反应。
　　他们只见一位身穿白衣袈裟的和尚走了出来。
　　“千年树妖已被本座擒杀。”林缘抬起手掌，淡然看着对面的牛头马面。
　　此刻的聂小倩也走了出来，看着黑山老妖的手下们，立即道：“我不会嫁给黑山老妖的。”
　　黑山老妖的一众手下，冷哼一声：“哪里来的和尚，找死！”
　　“哈哈哈哈，在本法王面前，尔等也敢如此嚣张！聂小倩，你后退！”林缘说到这里，聂小倩极速后退。
　　看着这一队人马，林缘冷哼一声，运转一身法力，然后施展地狱法掌。
　　“地狱法掌！”
　　轰！
　　一掌轰去。
　　地面裂开。
　　这一队人马直接被林缘打十八层地狱中。
　　刚把这一队人马打入十八层地狱中，白云禅师和燕赤霞就来了。
　　“法王，出现了什么事？”
　　“黑山老妖的手下出现了，你们可知道这黑山老妖具体在何方？”林缘问道。
　　白云禅师立即道：“就在黑山下方的枉死城。”
　　燕赤霞也是立即道：“枉死城曾经是一位阎罗的地盘，后来被黑山老妖占据，黑山老妖发展数千年，拥有不少的鬼差，鬼将，鬼王，牛头马面为他服务，还有许多大妖。”
　　“好。”林缘点了点头，大手一挥，直接化作一道金光破空而走。
　　“法王，您要去哪里？”聂小倩问道。
　　“本座要去枉死城会一会黑山老妖。”虚空传来林缘的声音。
　　刷！
　　很快，林缘出现在黑山一处结界外面。
　　看着结界，林缘冷哼一声，“破！”
　　林缘进入结界中。
　　白云禅师，燕赤霞，聂小倩，他们也来到结界这边。
　　“我们也去！”
　　几人也跟着来到了地狱。
　　果不其然。
　　进入结界后，便是一处无边无际的邪恶之地，这里便是地狱。
　　无数的污秽之气想要侵袭林缘的身体。
　　但，林缘已经修成法王，区区污秽之气根本对林缘造成不了影响。
　　林缘看着地狱之中心，有一处高高的祭坛。
　　祭坛上，还有一尊巨石。
　　这巨石散发着妖异的红光。
　　仔细一看，巨石竟然是一尊大妖。
　　那两道红光，正是这一尊石石的双眼。
　　吼！
　　这巨石张开血盆大口，一股血红光芒笼罩在了数百人身上。
　　这数百人被捆绑在了一起，是从凡间抓下来的。
　　血红光芒笼罩这些人之后，这些人顿时变得干瘪起来，化作一具具白骨。
　　“哈哈哈哈，不错，不错！”
　　巨石哈哈大笑，然后这一尊巨石摇身一变，变成了一位身穿黑袍，两米高的人形状态。
　　他，正是黑山老妖。
　　也称为黑山老爷。
　　黑山老妖一出现。
　　整个无边地狱所有的妖魔，鬼魅，牛头马面，全部跪拜在地。
　　“拜见黑山老爷。”
　　“哈哈哈哈，起来吧，今天是我黑山老妖的大喜日子，你们赶紧去张灯结彩，最好用最新鲜的鲜血，把地面染成红色，再去制作一些人皮红灯笼，要弄喜庆一点。”
　　“我等听命。”
　　众多妖魔异口同声。
　　轰！
　　就在这一瞬间。
　　一道白衣身影杀进地狱。
　　整个大地，四分五裂，飞沙走石。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　无数妖魔鬼怪，身首异处，横尸当场。
　　正是林缘在地狱中大开杀戒，一身神威冲天。
　　“哈哈哈哈，杀！杀！杀！”
　　林缘施展各路佛门真功，不断轰杀这些妖魔鬼怪。
　　“大威天龙，世尊地藏，风雨雷电，杀！”
　　林缘法力运转，四周雷电遍布，大手一挥，雷电横压全场，无数妖魔直接被雷电轰成粉碎。
　　“哈哈哈哈，夜叉恶鬼！杀！”
　　夜叉恶鬼被林缘直接打爆。
　　“哈哈哈哈，飞天修罗！杀！”
　　飞天修罗，直接被林缘斩下头颅。
　　“妖魔邪祟，杀！”
    ...... .. .......
　　“牛头马面，杀！”
　　更多的妖魔邪祟，牛头马面，直接被林缘撕成碎片。
　　林缘从地狱大地中，一直杀进了枉死城，无人能挡，无人能挡得住林缘的脚步。
　　最后。
　　林缘直接杀到了一处祭坛这边。
　　“怎么回事？”祭坛下方的这些妖魔，看着许多鬼将，妖魔，倒飞过来砸在地面上。
　　“阿弥陀佛！”林缘抬起手掌。
　　此刻的黑山老妖，站在祭坛上方，他目光一凝，看着千米之外的白衣和尚，道：“好大的胆子，你是什么人，竟然敢闯入我黑山老妖的地盘。”
　　林缘眼神一凝，看着祭坛上方的黑山老妖，道：“你就是黑山老妖？好，本座今夜就要会会你。”
　　“真是好大的口气，敢踏入我黑山老妖的地盘，一个字，死！”
　　黑山老妖大手一挥。
　　众多妖魔齐整飞扑林缘。
　　林缘运转法力，一身雄浑法力四射，金光冲天。
　　“妖魔邪祟，杀！”
　　“牛头马面，杀！”
　　“夜叉恶鬼，杀！”
　　“飞天修罗，杀！”
　　林缘大杀四方，在群妖，群鬼之中，不断轰杀。
　　不到片刻之间，这一群妖魔鬼怪全部被林缘杀的瑟瑟发抖，杀的天翻地覆，四处逃窜。
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求全定，求月票！）广.

第246章



　　轰杀这些妖魔的时候。
　　林缘系统里面的功德值也是疯狂攀升。
　　这才没过多久。
　　林缘系统里面的功德值就已经抵达到了三万左右。
　　要是这一次击杀黑山老妖的话。
　　说不定能够顺利突破到法王后期境界。
　　“杀，杀，杀！”
　　整个黑暗的地狱中，一道金光冲破地狱，照亮地狱，四方所有妖魔鬼怪，全部都发出哀嚎之声。
　　祭坛上面的黑山老妖，看着下方这一位和尚。
　　他脸色阴沉到了极点。
　　上千年来，都没人敢来他的地盘上撒野。
　　今夜竟然有佛门中人敢来他地盘撒野。
　　此刻，黑山老妖身旁站着一位身穿铠甲的妖将，他一身修为也是不俗，十分强大。
　　他看着林六二七缘大杀四方，杀气十足，杀气冲天。
　　“老爷，这和尚到底是什么人，为何如此厉害，杀气如此冲天。”
　　黑山老妖摇了摇头，“不清楚，我从来没有见过此人，也没听说过此人。”
　　妖将一愣，立即道：“老爷，难道此人是金山寺的佛门天才法海，听说法海见妖就杀，见魔就镇，戾气冲天，杀性十足，没有想到今日来到我们地盘上了。”
　　“法海么？”黑山老妖皱了下眉头，他倒是听说过金山寺法海，此人年纪轻轻，修为极高，一出道就名动天下。
　　最主要的是法海的背景也很高深，据说上界有灵山大能罩他。
　　所以他嚣张无比，无妖魔敢惹。
　　“好你个法海，哪怕有佛界大能罩你，今天我也绝不放过你。”
　　此刻黑山老妖身旁的妖将立即站了出去，“老爷，让我去杀了他。”
　　黑山老妖点了点头。
　　刷！
　　这妖将直接飞奔而起，奔赴林缘这边，然后他大手一抓，虚空凝聚出一把血红长刀。
　　“法海，我们与你无冤无仇，你杀我们众多手下，今天绝不放过你。”
　　刷的一声，血红长刀直接斩在林缘肩膀上。
　　咔嚓一声。
　　林缘大手一抓，抓住血红长刀，然后硬生生的捏碎血红长刀。
　　紧接着林缘又是大手一抓，抓住这妖将脑袋，狠狠的撞击地面，整个地面咔嚓四分五裂。
　　“法海？不好意思，本座不是法海。”
　　林缘说到这里，大手一扭，直接扭断妖将脑袋。
　　“什么，你不是法海？”黑山老妖一愣，此刻的他，方才是仔细打量林缘，他感受着林缘一身法力雄浑无比，神威冲天。
　　他终于明白了。
　　眼前的这白衣和尚，竟然是佛门大能强者。
　　是佛家法王。
　　“原来是佛家法王！”黑山老妖冷哼一声，大手一挥，一座山丘直接压来。
　　轰！
　　这一座山丘直接覆盖地狱上空，直径的朝着林缘压来。
　　“阿弥陀佛！金刚神拳！”
　　看着山丘压向自己，林缘冷哼一声，整个人踏空而起，然后一拳轰向山丘。
　　轰！
　　地狱震荡，法威四射。
　　山丘被林缘一拳轰爆。
　　黑山老妖刷的一声，靠近林缘，近距离和林缘战斗。
　　“大天魔手！”
　　“无法无天！”
　　黑山老妖施展妖术，不断攻击过来。
　　林缘冷哼一声，直接运转金身，金身光芒闪耀，然后一拳轰向黑山老妖。
　　“大金刚拳！破一切妖法！”
　　轰隆隆！
　　整个枉死城，两道人影相互对轰。
　　妖力和林缘的佛力相互碰撞。
　　犹如两座火山撞击一样。
　　整个枉死城，城池碎裂，整个地狱，飞沙走石，大地裂开，无数孤魂野鬼，妖魔鬼怪，被卷入两人的战斗中心，当场被撕扯成了粉碎。
　　燕赤霞，白云禅师，还有聂小倩。
　　他们三人看着佛家法王林缘和万年大妖黑山老妖疯狂战斗，也是深深的震撼住了。
　　“打的大地裂开，山丘平移，暗无天日，这种强者之间的战斗，不是我们能够插手的，仅仅是余波，就能够让我们飞灰烟灭，我们赶紧撤退，撤得越远越好。”
　　林缘和黑山老妖疯狂金身战斗。
　　林缘一身血液沸腾起来。
　　黑山老妖不愧是万年大妖，法力强横。
　　算是林缘遇到过的最强对手0 .........
　　“哈哈哈哈，不愧是万年大妖！”林缘狰狞一笑，立即催动大威天龙真功。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，杀！”
　　“大威天龙，风火雷电，杀！”
　　“大威天龙，飞龙在天，杀！”
　　轰！
　　强劲的法力疯狂轰向黑山老妖。
　　黑山老妖连连后退，整个人倒飞砸在地面上。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘从天而降，虚空一抓，天龙禅杖出现，执掌天龙禅杖的林缘，再次压向黑山老妖。
　　吼！
　　黑山老妖狂吼一声，直接化出本尊。
　　一尊百丈石人出现。
　　这百丈石人便是黑山老妖的本尊，他本是黑山一块石精修炼万年而成。
　　轰！
　　一只巨大的石掌压下，
　　轰！
　　林缘抬起手掌，抵挡石掌。
　　轰！
　　林缘脚下的地面塌陷，寸步裂开。
　　“大威天龙！”林缘嘴里念着佛门真言，一身神威加持，林缘双臂一震，震开石掌之后，然后整个人后退到了千米之外。
　　千米之外的林缘，立即盘腿而坐。
　　“百丈金身！”
　　刷！
　　林缘背后，升起一尊百丈金佛。
　　正是林缘的法象天地。
　　“如来神掌！万佛朝宗！”
　　百丈金佛，抬起佛掌，轰然压向黑山老妖的本尊。
　　 轰！
　　百丈金佛和百丈石人相互碰撞。
　　整个枉死城，直接被夷为平地，四周地狱山丘，也是轰然四分五裂。
　　“杀！”
　　林缘双眼爆射出金光，百丈金佛直接横推而去，横压黑山老妖。
　　轰！
　　黑山老妖直接被林缘的百丈金身打爆。
　　黑山老妖被打爆之后，林缘的百丈金身然后又镇压整个枉死城。
　　“妖魔邪祟，杀！”
　　“修罗恶鬼，杀！”
　　“牛头马面，杀！”
　　百丈金身一怒，佛威镇压整个枉死城，无数妖魔鬼怪，飞天夜叉，修罗恶鬼，全部化作青烟。
　　……
　　ps（第三更，求自动订阅，求月票，求全定。）.




第247章



　　此刻。
　　整个枉死城，充斥着佛音，充斥着佛道金光。
　　无数妖魔鬼怪，全部化作青烟。
　　无数怨念，恶念，污秽之气，在刹那之间，被林缘佛威扫荡。
　　燕赤霞，白云禅师，聂小倩，他们再次震撼了起来。
　　“赢了！”
　　“天龙法王赢了！”
　　“不愧是天龙法王！”
　　此刻的林缘，打开系统，看着系统里面的功德值。
　　这一次，林缘可以说是大丰收。
　　镇压群妖，击杀妖魔鬼怪，横扫枉死城，然后又和黑山老妖斗法，成功击杀黑山老妖，这一波连续收获功德，已经积攒到了十万。
　　也就是说。
　　林缘马上又要突破到法王后期了。
　　他没有犹豫，立即盘坐在枉死城一处山巅上方，准备冲击佛家法王后期。
　　林缘他知道，佛家法王的修为还是太低了，起码要修成佛么金刚大能。
　　哪怕是佛门金刚大能，想要在诸天世界中与仙佛争夺资09源，也是完全不够看的。
　　林缘相信，等自己在人间界历练完毕，应该能够把修为提升到不错的层次。
　　半个时辰之后。
　　林缘调整好一切。
　　然后打开系统。
　　“一键转化！”
　　顿时，林缘刚积攒的十万功德瞬间清零，一股天地之力降临林缘身体中。
　　林缘狂吸这一股天地之力。
　　滋滋滋！
　　滋滋滋！
　　林缘一身金光绽放，神圣无比，神威浩荡。
　　三天之后，林缘已经完全的吸收天地之力，彻底把修为提升到法王后期境界。
　　林缘双手紧握，神威冲天而起，直接从地狱之中冲入人间。
　　整个人间。
　　都看见了这一道佛光。
　　白云禅师，燕赤霞，聂小倩，他们几人看着林缘身上的佛光冲入人间，也是露出震撼神色。
　　“好强大的神威！”
　　“天龙法王的修为又提升了！”
　　“这才多久，天龙法王境界又提升了。”
　　白云禅师狠狠的吸了一口气“也许过不了多久，天龙法王将会修成天龙金刚。”
　　“走吧！”
　　林缘大手一挥，白云禅师，燕赤霞，以及聂小倩，他们三人从地狱中被林缘带回到人间黑山上。
　　林缘看着聂小倩，抬起手掌，嘴里诵念真经，金光包裹聂小倩，聂小倩直接重塑肉身，本来是鬼魂状态的聂小倩，直接变成了人了。
　　“聂小倩，本座为你重塑肉身，以后为本座办事吧。”
　　聂小倩露出狂喜神色，她立即跪拜在地：“多谢天龙法王，小倩感激不尽，小倩一定会为法王尽心尽力的办事。”
　　林缘点了点头。
　　此刻。
　　地府中心处。
　　一位佛门大能盘坐。
　　他，执掌地府，他才是地府的真正掌舵者。
　　他便是地藏王菩萨。
　　此刻的地藏王身边，站着一位阎王，这阎王也是大能强者，乃是秦广王。
　　“菩萨，您召我前来，是有什么事吗？”
　　“我分身降临地府，就是想要问你们，黑山老妖占据枉死城，为何你们不派兵拿下黑山老妖，任由黑山老妖作恶多端。”
　　秦广王吐了一口气，“菩萨，不是我们地府不想拿下黑山老妖，是黑山老妖实力强大，手下众多，我们地府现在人手不够，地藏王，我想我们地府也应该招揽一些强者了。”
　　地藏王又立即看着秦广王，道：“你觉得金山寺法海如何？如果可以的话，我倒是想要招揽法海入我门下，壮大我地府。”
　　秦广王摇头：“地藏，法海早就被灵山强者钦点。”
　　“原来是这样。”地藏王说到这里，倒是有些叹息。
　　他很看好佛门天才法海。
　　不过想来也很正常，佛门天才法海，天赋过人，肯定会被灵山那一批人收走。
　　就在这个时候。
　　秦广王一位手下走了过来：“秦王，枉死城被平推，无数妖魔全部荡然无存，黑山老妖气息全无，应该是被灭了，是一位年轻和尚。”
　　秦广王一愣，“看来是金山寺的法海。”
　　此刻的地藏，大手一挥，一副景象出现。
　　正是一位白衣和尚大战黑山老妖，以及镇压整个枉死城的画面。
　　地藏叹息道：“这法海果然是天赋纵横，战斗力如此之强，可惜我没能收下他，真是太可惜了，要是他愿意受我点化，我必定传他神通。”
　　此刻的秦广王也是说道：“是啊，这法海的确年轻强大。”
　　看着里面的画面，白衣和尚转过身来。
　　秦广王一愣，睁大了双眼。
　　里面的这白衣和尚，貌似不是法海。
　　他认得法海。
　　刚才并没有仔细看这人的面目，以为是法海呢。
　　现在秦广王仔细一看这人面目，根本不是法海。
　　“菩萨，他好像不是法海。”秦广王道。 
　　“恩？不是法海，那是何人，人间佛门什么时候出现了这样一位强者？”地藏王菩萨说到这里，立即抬起手掌。
　　秦广王立即道：“我也不清楚，没见过此人，但他的确不是法海。”
　　“哈哈哈哈，不是正好，秦广王，麻烦你去邀请此人前来，我觉得此人可以塑造，如此年纪，竟然修成了佛家法王。”
　　什么？
　　法王？
　　秦广王也是一愣。
　　他没有想到，人间除了法海，竟然还有一尊法王大能。
　　很快。
　　秦广王来到黑山。
　　林缘正在修炼。
　　感应到一股强大气息压来。
　　这一股气息，很是强大，起码跟他佛家法王的战斗力差不多。
　　要知道他已经是佛家法王后期强者。
　　一身战斗力，不输给仙神。
　　“什么人，好大的胆子，竟然敢窥探本座！”
　　林缘说到这里，一路破空杀去，秦广王立即抵挡林缘的杀招。
　　轰！
　　林缘不断施展佛门真功，压的秦广王连连后退。
　　秦广王立即抱拳，道：“法王还请停手，我乃地府秦广王，前来邀请法王去我地府，地藏菩萨想要见你。”.


第248章



　　“恩，地藏王菩萨？”
　　林缘眼神一凝，倒是知道地藏王菩萨。
　　但是没有想到地藏让菩萨竟然要见他。
　　“法王，你在黑山这边，斩杀黑山老妖，所以地藏王菩萨让我来带你去见他。”
　　“好！那我就跟你走一趟。”林缘和秦广王一起下幽冥地府中。
　　很快。
　　林缘和秦广王来到一处黑暗的大地上，这里一望无际，看不到边际。
　　黑暗的大地上，同样也有高山，也有河流，不过这河流河水漆黑无比，也有许多城池。
　　林缘和秦广王在地狱中飞行。
　　“阿弥陀佛，这才是真正的地府吗？倒是挺大的。”
　　“哈哈哈哈！法王师承何门？法号如何？”秦广王笑道。
　　“我么，法号天龙，世俗名字林缘，我一散修，无门无派。”林缘道。
　　“无门无派，散修就能修到法王境界，真是佩服。”秦广王震惊道。
　　很快。
　　秦广王就带着林缘来到地府地藏王这边。
　　这里有一栋高楼。
　　看上去神威无比。
　　林缘远远的就能够感受到高楼散发出来的神威。
　　“这就是菩萨神威吗？果然好强横！”林缘心中震撼道。
　　秦广王笑道：“是啊，地藏王菩萨很厉害，里面还是地藏王菩萨的一道分身。”
　　“分身？”林缘更加震撼，修成菩萨，竟然如此之强，仅仅是分身就能够拥有如此神威，菩萨大能，果然深不可测。
　　秦广王带着林缘走上前去。
　　在一处大门外。
　　秦广王立即传音：“菩萨，我已经把林缘，也就是天龙法王带来了。”
　　“哈哈哈哈，好，秦广王，那辛苦你了，你让他进来吧〃～。”
　　秦广王笑道：“不辛苦，那我就先行告退了。”
　　林缘走进大厅中。
　　大厅中心，地涌金莲，神圣无比。
　　金莲正中心，正是地藏王菩萨。
　　地藏王菩萨手持法印，一身佛光震荡，在地藏王菩萨身旁，还趴着一只神兽，这神兽，便是谛听。
　　“弟子林缘，拜见地藏王菩萨！”
　　林缘立即弯腰，抱拳，给地藏王菩萨行礼。
　　不过，林缘脸色平静，没有喜悦，也没有害怕，很平静。
　　地藏王睁开双眼，看着林缘一脸平静，笑道：“林缘么，好，很好，你在人间击杀黑山老妖的事情我已经知晓，你一介佛门散修，能够自己修成法王境界，的确是天赋纵横。”
　　“菩萨过奖了，我也只是机缘巧合才修到这般境界。”林缘谦虚的道。
　　林缘说完之后，地藏王菩萨大手一挥。
　　虚空上方，立即出现了一副景象。
　　正是林缘击杀千年树妖，镇压枉死城的画面。
　　林缘看着地藏王菩萨把他战斗画面调了出来，他也是心中震撼无比，地藏王菩萨果然厉害。
　　“看来你修炼了大威天龙真经。”
　　林缘立即道：“菩萨，弟子曾经偶然所得大威天龙真经，所以便修行了起来。”
　　“哈哈哈哈，不错，大威天龙真经在你身上能够发挥出如此威力，丝毫不弱于金山寺法海，我没有看错人！”地藏再次夸赞林缘。
　　“不知道菩萨召见我有什么事吗？”林缘直接开门见山的问道。
　　面对这种菩萨大能，林缘直接开门见山，直接问就是了，没有必要拐弯抹角。
　　“你愿意在我身边修行吗？我想收你在我身边，将来继承我的衣钵。”地藏王菩萨看着林缘，他十分看好林缘。
　　林缘愣了一下，没有想到地藏王菩萨竟然想要收下他，让他在地藏王菩萨身边修炼。
　　林缘倒是记得，西游世界里面，观世音菩萨倒是经常收人在自己身旁修炼。
　　其实简单一点，就是培养自己的势力，拉拢一些有天赋的强者，增强自己的阵营。
　　看着林缘沉默。
　　地藏王菩萨再次道：“林缘，你要是留在我身边，你很快就能够修成金刚，说不定未来三百年之内，能够修成佛门天王。”
　　果不其然。
　　地藏王菩萨这句话很显然了。
　　就是想要拉拢他，虽然他现在修为一般，只有仅仅的法王修为。
　　但地藏王已经看好了他的天赋，准备培养他。
　　要是答应了地藏王菩萨的话，眼下的好处是毋庸置疑的，但，对于林缘来说，并不是一个非常好的选择。
　　跟在地藏王身边修炼，那束缚就太大了。
　　而且林缘还身负系统。
　　他要四处斩妖除魔，积攒功德，爆出奖励。
　　即使不跟在地藏王身边修炼，他也很快能够修成金刚，甚至很快就能修成天王，罗汉。
　　他自身系统才是最好的资源。
　　所以。
　　林缘一瞬间就决定了。
　　“｀ ‖菩萨，弟子闲云野鹤习惯了，如今人间浩劫，妖魔四起，弟子一心斩妖除魔。”
　　林缘这话，直接就是拒绝了地藏王。
　　地藏王菩萨倒是没有想到林缘会拒绝。
　　不过他也不能强人所难。
　　“哈哈哈哈，那行吧，那看来我们没有师徒之缘了，不过你能来我这里，也是缘分，这(王好的)几天你可以留在我这里，潜心修行，听我诵无上真经，对你修炼也有极大的好处。”
　　地藏王菩萨道。
　　“好，那就多谢菩萨了。”林缘说道。
　　接下来。
　　林缘盘腿而坐，坐在大厅中，
　　这大厅中一股玄妙的力量洗刷他肉身，不断提升他肉身力量男。
　　林缘心中也是狂震不已，“不愧是地藏王修炼的地方，我的肉身力量不断在增加，如果我没有身负系统，我真的会拜入地藏门下。”
　　林缘之所以没有拜入地藏门下。
　　是因为他身负系统。
　　系统的秘密，绝不能让这些大能发现。
　　拜入地藏门下，他就没有那么自由了。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，求月票！）.

第249章



　　地藏王菩萨盘坐。
　　周身佛光笼罩。
　　他法印凝结。
　　嘴里不断颂者地藏真经。
　　“地藏法身，法身地藏，六道法相，镇压轮回。”
　　一旁的谛听，也是仔细的聆听地藏王菩萨颂经。
　　此刻的林缘，也是聆听地藏王颂念真经。
　　第二天的时候，林缘仿佛是醍醐灌顶一般，他从地藏真经中领悟出来了一些战斗之法。
　　“地藏伏魔！”
　　林缘浑身神威冲天，大手一震，一道地藏伏魔法印轰然镇压而下。
　　“地藏法眼！”
　　林缘又是猛然一喝，地藏法眼一开，直接看穿一切，法眼爆射出恐怖的力量，镇压四方。
　　“般若地藏，万法归一！万法听我号令。
　　“地藏通天！”
　　“地藏镇地！”
　　轰！
　　林缘化作一道白衣虚影，在虚空施展神法，神威强大。
　　在地藏王菩萨身旁的谛听，看着林缘施展出来地藏的战斗之法，它立即口吐人言。
　　“菩萨，这林缘真是天赋过人，仅仅是聆听了你的地藏真经，他就领悟出来了地藏战斗神 法。”
　　此刻的地藏王菩萨也是睁开菩萨眼，看着林缘一身神法自若，一人疯狂演练地藏战斗大法。
　　他也是点了点头。
　　“的确是天赋过人，不过在我座下聆听几天地藏经而已，竟然已领悟地藏战斗法，可惜我们无缘成师徒，不然我必定重力培养，他不愿意跟随本座修炼，本座也没办法。”地藏王菩萨说道。
　　谛听也是苦笑一声：“是啊，菩萨，这种事情强求不得。”
　　“对了，菩萨，您的天眼神通修炼得如何了？”谛听问道。
　　“哈哈哈哈，快要成了，一旦修炼成功，我将能看到未来，甚至可以推测佛门未来。”
　　地藏王菩萨笑道。
　　就在这个时候，地藏王掐指一算。
　　感应到了一股特殊的气息。
　　顿时，地藏王涌现出喜悦神色。
　　“来了，来了，谛听，随我一起，开天眼。”
　　谛听也是十分兴奋。
　　地藏王菩萨大手一挥，带着谛听来到了一处神秘 的地方。
　　紧接着，地藏王菩萨双腿盘坐，然后运转神功。
　　他额头上面，渐渐的浮现出第三只眼睛。
　　这第三只眼睛刷的一声睁开。
　　一道金色光芒冲天而起。
　　直接冲到上界。
　　“天眼已成，天眼已成！”地藏王菩萨露出狂喜的神色。
　　谛听也是露出兴奋神色，“恭喜菩萨修成无上天眼。”
　　地藏王运转天眼，洞悉天机。
　　谛听看着地藏王，道：“菩萨，无上天眼能够看到未来景象，菩萨何尝不看看未来佛门会如何。”
　　“好，那我就看看！”
　　地藏王菩萨运转天眼，观看佛门未来。
　　就在这个时候。
　　一副画面映入虚空上方。
　　谛听和地藏王菩萨仔细观看。
　　画面里面，突然出现了百万金刚，十万天王，上万罗汉，三千菩萨，一千佛陀，上百真佛齐聚。
　　谛听震撼无比。
　　地藏王也是震撼无比。
　　“百万金刚，十万天王，上万罗汉，三千菩萨，一千佛陀，上百真佛，这……这是佛门大兴了吗？”
　　谛听也是吸了一口冷气：“百万金刚，十万天王，上万罗汉，三千菩萨，一千佛陀，上百真佛，菩萨这到底是什么未来，这等阵仗，是现在佛门的数百倍之强啊。”
　　紧接着。
　　他们看着百万金刚，十万天王，上万罗汉，三千菩萨，一千佛陀，上百真佛全部朝拜上方的佛祖。
　　上方佛祖。
　　威严无比。
　　强横无比。
　　仅仅是一道气息，就让人受不了。
　　地藏王菩萨也是露出喜悦神色：“看来以后注定佛门大兴，这等阵仗，是现在佛门灵山的数百倍，数千倍之强啊。”
　　“是啊。”谛听也是吸了一口气。
　　紧接着，他们又看着上方的佛祖，谛听看着佛祖，道：“如来佛祖真是厉害，把佛门发展到了这般地步。”
　　地藏王菩萨点了点头：“如来佛祖的确是不朽之才。”
　　就在这个时候，画面拉近。
　　上方的佛祖变得清晰可见。
　　谛听看见这佛祖脸庞的时候。
　　忽然大惊。
　　“菩萨，快看，那佛祖，那佛祖不是如来佛祖，是，是……”
　　此刻的地藏王菩萨，也是眼神一凝，看着未来画面里面的佛祖。
　　“这，这……”
　　“菩萨，这是林缘法王啊，他，他怎么变成未来的佛祖了。”
　　轰！
　　就在这个时候。
　　整个地府震疯狂震荡。
　　天翻地覆。
　　十大阎王本来坐在大殿上方，也是被震得坐不稳了。
　　“出了什么事！”
　　整个黄泉大地，幽冥地府中，出现了无数天雷。
　　天雷轰然炸开。
　　无数鬼魂魂飞魄散。
　　地藏王菩萨这边，也是一道神雷炸来。
　　地藏王带着谛听连连后退。
　　“菩萨，是什么人，敢侵扰地府，胆子也太大了，是雷公电母吗？”谛听愤怒道。
　　此刻的地藏王脸色大变起来，他大手一挥，撤去未来画面。
　　“我们窥探了天机，这是天机警告！”
　　地藏王明白是天机在警告他，他撤去未来画面之后，地府便没了动静，天雷便消失了。
　　“原来是天机警告，菩萨，那那位年轻的法王，将来真的是……是佛祖？”谛听问道。
　　地藏王也是深深的吸了一口气，“恩，不会错的，记住了，这件事千万不要告诉任何人，只有你知我知，天知地知，明白么。”
　　“菩萨，我不会传出去的。”
　　许久之后。
　　地藏王和谛听才平复心情。
　　未来的佛祖大能，竟然就在自己面前。
　　地藏王也开始盘算自己的以后了：“未来佛祖之首，看来我和他结下缘分了，那我就助他一臂之力。”
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求全定，求评价票！）.



第250章



　　此刻的林缘。
　　刚修炼了地藏战斗法。
　　修炼之后。
　　林缘感觉自己的战斗力更加强横了，一身法力也是变得凶猛至极。
　　“地藏真经，果然厉害非凡，不愧是地藏王菩萨！”林缘欣喜的说道。
　　此刻的林缘，还不知道地藏王菩萨已经利用天眼查看到他的未来。
　　刷！
　　一道光芒从天而降。
　　正是地藏王带着~谛听出现了。
　　此刻的谛听，看着林缘是毕恭-毕敬。
　　毕竟这可是未来的佛祖大能啊。
　　百万金刚，十万天王，上万罗汉，三千菩萨，一千佛陀，上百真佛都要俯首称臣。
　　“拜见地藏王菩萨。”
　　林缘立即抱拳弯腰，对地藏王行礼。
　　地藏王立即上前，道：“不用多礼。”
　　此刻的地藏王，看着林缘，他嘴角浮现出一抹笑意：“林缘，你天赋纵横，仅仅是聆听我颂念地藏真经就能够领悟出地藏战斗神法，你的天赋比起法海要强横太多了，你虽不想入我门下，但本座依然要助你一臂之力。”
　　林缘倒是一愣，没有想到地藏王菩萨还要传授他一些东西。
　　他自然愿意了。
　　这可是地藏王自愿的。
　　“那就多谢地藏王菩萨了。”
　　紧接着。
　　地藏王大手一挥，一道佛光笼罩林缘身上。
　　顿时。
　　林缘听见了无上佛音。
　　这无上佛音里面包含了地藏王修炼的一种法身。
　　地藏王立即道：“这是本座修炼的六道轮回法身，你一旦把这六道轮回法身修炼成功之后，施展出来，可以越级战斗。”
　　林缘露出狂喜神色。
　　六道法身。
　　他自然知道。
　　是地狱道，恶鬼道，阿修罗道，畜生道，人道，天道。
　　“你慢慢参悟吧。”
　　接下来。
　　林缘就在地府慢慢参悟六道轮回法身。
　　一天，两天，三天。
　　不知不觉，已经过去了七天。
　　七天之后。
　　地狱一座山峰上，一位身穿白衣袈裟的年轻和尚，他双手运转法力，一身迅猛的法力四射。
　　“六道轮回法身！”
　　轰！
　　刹那之间。
　　林缘的六道轮回法身一出。
　　头顶上方，出现了百丈法身。
　　这法身三头六臂，叱咤鬼神。
　　有时如地狱恶魔，有时犹如修罗恶鬼，有时又如天道神灵。
　　一身神威强大无比。
　　恐怖无比。
　　百丈六道轮回法身一出。
　　地狱中。
　　方圆千里，都感应到了法身的强大。
　　无数鬼魅，纷纷跪拜在地。
　　秦广王等人其他阎王，也是看着百丈法身出现，也是纷纷露出震撼神色。
　　“这是地藏王的六道轮回法身，真是厉害啊。”
　　此刻的谛听，以及地藏王菩萨看着林缘把六道轮回法身修炼出来，地藏王也是深深的震撼住了。
　　“才短短七天时间，他竟然就把六道轮回法身修炼出来了，这等天赋确实可怕，怪不得日后他将会统领百万金刚，十万天王，上万罗汉，三千菩萨，一千佛陀，上百真佛。”
　　地藏王这样做，也是希望等林缘修成真正的大能佛祖的时候，能够助他一臂之力。
　　因为地藏王也发过宏愿。
　　地狱不空，誓不成佛。
　　他目前的修为，很难达到这一步。
　　但。
　　未来的林缘修成到佛祖之首，那就不一样了。
　　所以，他现在要和林缘结下善缘。
　　“这就是六道轮回法身吗？”林缘抬头，看着自己施展出来的百丈法身，的确是强大无比，神威如天。
　　紧接着。
　　林缘又施展六道轮回拳。
　　法身一动，拳法一震。
　　方圆千里之内，都被法身一拳震荡。
　　“六道轮回拳！杀！”
　　“妖魔邪祟！杀！”
　　“飞天夜叉！杀！”
　　“恶鬼修罗！杀！”
　　百丈法身，挥动轮回拳法。
　　地狱方圆千里之内的无数鬼魅，全部跪拜在地，瑟瑟发抖，被百丈六道轮回法身的神威震慑。
　　刷！
　　林缘回到地藏王这边。
　　谛听看着林缘，口吐人言，道：“恭喜你，把六道轮回法身修炼完毕！”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　地藏王菩萨也是感叹道，“当年我领悟六道轮回法身，用了足足一千年时间，你结果用了七天就领悟成功了。”
　　“都是运气罢了。”林缘谦虚的笑道。
　　“哈哈哈哈！你的天赋，我知道。”地藏王笑道。
　　就在这个时候。
　　地狱发出一道声音。
　　这一道声音极其邪恶刺耳。
　　林缘一愣，“菩萨，这是什么声音？”
　　谛听立即道：“地狱吼，地狱裂缝中跑出来的一种洪荒猛兽，十分厉害，见人吃人，见鬼吃鬼，见神吃神，见佛吃佛，这东西有些头疼。”
    ...... ... 0
　　“哈哈哈哈，我正好修炼了六道轮回法身，让我去对付地狱吼！我倒是要看看这地狱吼到底有什么能耐。”
　　“我驮你去。”谛听道。
　　“好！”
　　接下来，林缘站在谛听身上，一路破空而走。
　　在地狱里面飞行了一天一夜，不知道飞了数万里的路程，终于来到了一处裂缝峡谷。
　　一头头的地狱吼，就是从裂缝峡谷中飞出。
　　吼！
　　一头头的地狱吼，飞奔而出，吞噬四周鬼魂。
　　“林缘，前方那些就是地狱吼了。”
　　“哈哈哈哈，好！”林缘腾空而起，抬起手掌，直视下方的地狱吼。
　　“今日本座六道轮回法身已成，本座前来镇杀尔等。”
　　神威声音震荡冲天，强大无比。
　　虽然林缘只是法王后期的境界，但一身神威强大非凡。
　　吼！
　　众多地狱吼，飞扑上空，想要撕咬林缘。
　　“阿弥陀佛，六道轮回法身，杀！”
　　林缘抬起手掌，大手一挥，百丈六道轮回法身一出。
　　然后百丈六道轮回法身一压。
　　方圆万米之内。
　　法威降临。
　　顿时。
　　四方地狱吼，瑟瑟发抖，滚落在地。
　　“杀，杀，杀，杀！”
　　林缘白衣袈裟飞舞，一路杀去。
　　……
　　ps（第三更，求自动订阅，求全定，求月票！）广.

第251章



　　吼！
　　众多地狱吼，疯狂咆哮，抓向林缘，每一头都是极其强大无比。
　　林缘一看。
　　密密麻麻至少有三百头地狱吼。
　　刚才施展六道轮回法身，法威降临下来。
　　一个瞬间。
　　就轰杀了三十头地狱吼。
　　林缘看了一下自己的系统里面，竟然积攒了接近一万的功德值。
　　“击杀地狱吼，竟然也有功德值，每一头功德值大概是三百多，要是今天我斩杀这里所有的地狱吼，我恐怕能够突破到佛家法王大圆满境界。”
　　林缘想到这里，体内金血沸腾起来。
　　“看来本座要大开杀戒了。”
　　瞬间，一头地狱吼飞扑过来，林缘大手一抓，抓着这一头地狱吼，然后六三零一拳轰去。
　　顿时。
　　这一头地狱吼倒飞而出，砸在地面上，当场被林缘轰杀。
　　四面八方，更多的地狱吼咆哮过来。
　　林缘倒是没有动用六道轮回法身，击杀这些地狱吼，完全用不着施展六道轮回大法身，毕竟六道轮回大法身也极其消耗法力，太大材小用了。
　　林缘一瞬间，就催动大威天龙真经。
　　大威天龙真经最合适持久战斗。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛哄！”
　　刷！
　　林缘神威冲天。
　　大手朝着虚空一抓，天龙拂尘在手。
　　执掌天龙拂尘的林缘，扫向一头地狱吼，这一头地狱吼当场爆裂。
　　“大威天龙！杀！”
　　“世尊地藏！杀！”
　　“般若诸佛！杀！”
　　林缘一路飞奔杀去，一身白衣袈裟舞动四方，众多的地狱吼，纷纷被林缘镇杀。
　　“拂尘镇世！”
　　林缘踏空而起，手中拂尘一扫，拂尘直接化作百米之长，瞬间束缚住了十来头地狱吼，然后拂尘一收，十来头地狱吼当场爆裂开来。
　　“移山！”
　　林缘又是挥动拂尘，下方的一座山丘直接被林缘的拂尘缠绕，然后被林缘搬动虚空，林缘大手一压，整座山丘轰然落下。
　　顿时。
　　又是数十只地狱吼被压死。
　　“哈哈哈哈，尔等区区地狱吼，也敢在幽冥大地作乱，今天让你们见识本座的神威！”
　　“本座神威无敌！”
　　“地藏伏魔！”
　　“伏魔掌，金刚掌，般若掌！”
　　林缘破开虚空，一路飞去，双手不断挥动。
　　一旁的谛听，看着这一幕，也是狠狠的吸了一口气，看着众多凶神恶煞的地狱吼就这样被林缘打得落花流水，也是无比的震撼：“不愧是未来的佛祖之首，战斗力如此恐怖。”
　　此刻，林缘系统里面的功德，也是疯狂攀升。
　　从一万功德，攀升到了两万。
　　又是过了一会儿，现在功德已经抵达四万了。
　　林缘杀性升起，已经杀的热血沸腾了。
　　“哪里逃！”
　　林缘踏空而走，法身直接落在一头地狱吼后背上，骑在地狱吼后背上，然后一拳轰在地狱吼的脑门上。
　　轰！
　　地狱吼当场趴下，被林缘一拳轰杀。
　　哪怕是谛听，感受着林缘的杀性，也是颤抖了一下。
　　“杀性这么重吗？不怕入魔道吗？”谛听只能心中暗道，它什么都不敢说，这林缘未来可是佛祖之首，是掌握百万金刚，十万天王，众多罗汉，菩萨，佛陀，真佛大能。
　　它不过一个小小神兽敢去说林缘杀性太重吗？
　　这不是自己找死吗？
　　此刻的林缘，看着谛听颤抖的表情，立即道：“谛听，你也觉得本座杀性太重？”
　　“糟糕，怎么被他看出来了。”谛听暗叫不好，立即道：“没有，没有。”
　　“哈哈哈哈，无所谓，本座要的是以杀止杀！”
　　谛听听着以杀止杀四个字，他似乎明悟了什么。
　　半个时辰的时间。
　　林缘便杀的整个地狱吼落花流水。
　　杀的这些地狱吼四处逃窜。
　　一些地狱吼逃向了黄泉大道那边去了。
　　谛听立即道：“林缘，有些逃到黄泉大道上去了，我们快去！”
　　谛听飞到半空中，趴在林缘身上0 .........
　　林缘站在谛听身上，破空飞走。
　　此刻的黄泉大道上，出现了数十头地狱吼，这些地狱吼吞噬鬼魂，凶神恶煞。
　　一些鬼差都被地狱吼吞了。
　　“阿弥陀佛，原来你们在这里！”
　　虚空飞来一头神兽，神兽上面站在一位白衣和尚，正是林缘。
　　“大威天龙，杀！”
　　林缘破空而下，眨眼的时间就轰杀了这些地狱吼。
　　此刻的林缘，看了下自己的系统，功德已经有八万多了。
　　还差一万多，就可以升级到法王大圆满境界了。
　　“谛听，能否为本座听一下还有其他地狱吼逃到哪里去了。”
　　“好！”谛听立即趴在地面上，听了一下。
　　很快。
　　林缘有了谛听的帮忙，一路大杀四方，这些地狱吼根本无所遁形，全部被林缘统统斩杀。
　　终于。
　　林缘积攒到十万功德了。
　　此刻的谛听，驮着林缘回到地藏王这边。
　　林缘准备在地藏王菩萨这边闭关突破。
　　他打开系统。
　　看着十万功德。
　　立即一键转化。
　　“系统，一键转化！”
　　顿时。
　　 系统功德值清零。
　　一股天地之力降临到林缘身体里面。
　　感受着这一股天地之力，林缘立即吸收炼化。
　　这一次，仅仅是三天时间。
　　林缘就彻底吸收完毕。
　　林缘一身法力再次暴涨，神威暴涨。
　　他彻底修成法王大圆满。
　　下一步。
　　就是冲击佛门金刚大能了。
　　“是时候离开地狱了。”
　　林缘已经突破到佛家法王大圆满，想要修成金刚，他还要去人间斩妖除魔，积攒功德，光是靠打坐修炼，百年都不一定能够修成金刚大能。
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，求月票，拜求大家了。）.




第252章



　　很快！
　　林缘来到地藏这边，看着地藏王，双手合并，向地藏道别。
　　地藏看着林缘，露出震撼神色。
　　“法王大圆满？你已经修成法王大圆满了？”
　　林缘点头，“恩，菩萨，如今我已法王大圆满，我要离开地狱，去人间斩妖除魔，顺便冲击金刚境界。”
　　“去吧。”地藏站了起来，然后带着谛听神兽亲自为林缘送行。
　　一路上。
　　各路阎罗，判官，看着地藏菩萨亲自送行林缘。
　　他们也是震撼无比。
　　“这是何方大能啊，竟然让地藏菩萨亲自送行。”
　　“不知道啊。”
　　“恐怕是灵山那边的强者。”
　　很快。
　　林缘离开地狱中。
　　离开地狱的林缘，施展纵天金光，速度极快，直接化作一道金光破空而走。
　　此刻。
　　大明皇朝。
　　朝纲大乱，妖魔横生。
　　皇城里面。
　　也是妖气冲天。
　　整个京城，更是修建了众多庙宇，许多文武大臣，都去拜见09庙宇中的圣僧，百姓也是如此，纷纷跪拜。
　　御书房内。
　　大明皇帝皱着眉头。
　　在他身边，站着一位将军。
　　“皇上，自从护国法师入京城之后，整个京城变得妖异恐怖，许多百姓都神秘消失，我怀疑这护国法师是妖僧，皇上，要小心啊。”
　　此刻的大明皇帝也是点了点头，“我也感觉很诡异。”
　　“皇上，白云山的白云禅师，法力高深，何不让白云禅师前来看看，如今护国法师已经外出了。”
　　皇帝点了点头，“你和我亲自去吧。”
　　很快。
　　大明皇帝和这一位将军来到白云山上。
　　此刻的白云禅师，抬起手掌，带着众多僧人迎接人皇。
　　“拜见皇上，不知皇上驾临我们白云寺有什么事吗？”白云禅师刚说完，还没等大明皇帝说话，他眼神猛然一凝，抬起手掌，手掌佛光初现。
　　柔和的佛光笼罩在大明皇帝身上。
　　大明皇帝身上的妖气渐渐消失。
　　“皇上乃真龙天子，竟然妖气附身，真是奇怪。”
　　接下来，大明皇帝就把最近的事情说了出来。
　　白云禅师点了点头，看着大明皇帝等人，道：“皇上，你们暂且在我这里休息，我先去皇城看看情况。”
　　“袈裟！”
　　白云禅师猛然一喝，袈裟飞了过来，白云禅师站在袈裟上面，然后一路破空而去，很快白云禅师就来到了皇城这边。
　　他金眼一开。
　　看着皇城上方妖气冲天。
　　最后白云禅师看着众多庙宇。
　　庙宇里面，是一尊金佛法相，这金佛法相，正是护国法师。
　　“妖气冲天，看来此人的确是妖僧。”
　　白云禅师冷哼一声，手持法印，想要毁掉这金佛法相。
　　就在这个时候。
　　金佛法相爆射出一道血红光芒。
　　白云禅师连连抵挡。
　　“一道气息罢了，此人妖僧拥有好恐怖的法力！”
　　白云禅师破空飞走。
　　很快。
　　白云禅师回到了白云寺。
　　皇帝看着白云禅师回来了，立即道：“白云禅师，怎么样了？”
　　白云禅师摇头，“整个皇城妖气冲天，无数妖魔盘踞，护国法师的确是妖僧。”
　　皇帝看着白云禅师，道：“白云禅师，希望您能够出手镇压这妖僧。”
　　“我不是他的对手，这妖僧来历不简单，他的修为已经远远的超越我。”
　　“那怎么办？”大明皇帝脸色苍白。
　　“我倒是知道有一人，乃是佛家法王，以他的法力应该能够对付妖僧。”白云禅师说道这人，自然就是林缘了。
　　“还请白云禅师联络。”
　　“好。”
　　接下来，白云禅师就利用佛门传音术，传音给林缘。
　　此刻的林缘，还在虚空飞行。
　　他俯瞰大地，一望无际大地，太遥远了。
　　不知不觉，他已经飞行了万里。
　　依然是冰山一角。
　　看不到尽头。
　　所以，林缘只能依靠系统了。
　　“系统，我现在处于什么地方？”
　　“宿主，您处于南部詹州，南部詹州十分之大，直径百万里，其中大大小小的国家无数，妖魔也是无数，宿主，您现在大楚国上方。”
　　就在这个时候。
　　林缘收到了白云禅师的传音。
　　林缘眼神一凝，“恩？这是白云禅师的求助。”
　　很快。
　　三天之后。
　　林缘来到了白云山上。
　　看着下方白云寺。
　　林缘立即破空而下。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘一身金光四射，然后降临白云寺。
　　此刻的白云禅师，感受到了一股神威震荡下来，他抬头一看，正是林缘出现了。
　　白云禅师立即带着寺庙所有的僧人，全部跪拜在地。
　　“拜见天龙法王！”
　　林缘刷的一声，直接降临下来。
 　　大手一挥，一股柔和的力量把这些人托了起来。
　　“白云禅师，你传音于我，具体有什么事？”
　　“大明国出现了妖僧，我不是妖僧对手，所以希望天龙法王您出手相助。”白云禅师刚说完，寺庙大厅中，皇帝带着各路将军，纷纷出来。
　　他们看着年轻的林缘一身佛光笼罩，神圣无比。
　　纷纷跪拜在地。
　　“拜见天龙法王！”
　　“人皇请起！”林缘同样也是大手一挥，法力把这些人托了起来。
　　接下来，大明皇帝把这段时间发生的事情全部讲了出来。
　　林缘眼神一凝，“护国法师，妖僧普渡慈航，原来是这一条大蜈蚣出现了，区区妖孽，也敢迷惑世人。”
　　接下来。
　　林缘和白云禅师，一同飞往大明皇城那边。
　　几大将军，也护送着大明皇帝飞奔回到皇城。
　　果不其然，林缘来到皇城这边，就感受到了浓烈的妖气。
　　妖气冲天，尤其可怕。
　　而且皇城的龙脉之气，也在不断减弱。
　　……
　　ps（求自动订阅，求全定，求月票，求评价票，拜求大家了。）.


第253章



　　此刻。
　　御书房内。
　　皇帝在林缘身旁，毕恭毕敬。
　　“还请法王出手。”
　　林缘点了点头，“的确是妖僧，不过确切的来说，是一只绝世大妖，明日你召集满朝文武大官到金銮殿上。”
　　“是，法王！”大明皇帝道。
　　接下来，林缘和白云禅师在一处宫殿中打坐修炼。
　　林缘并没有感受到普渡慈航这条大蜈蚣在皇城，他倒是不着急，先清理皇城这边的妖魔然后再去击杀这条百足之虫。
　　第二天。
　　大明皇帝召集了所有满朝文武大官前来。
　　金銮殿上方，还站着一位身穿白衣袈裟的年轻人。
　　正是林缘。
　　下方许多大臣，纷纷看着林缘。
　　他们倒是不明白皇帝要做什么。
　　其中一些大臣，看着大明皇帝，道：“皇上，您身边这位法师是？”
　　此刻的大明皇帝，道：“从现在开始，朕要废除护国法丈的地位，从现在开始，天龙法王才是我们大明的护国法王，李将军，周将军，陈将军，你们联合各路大臣，去给我摧毁普渡慈航的庙宇，然后修建天龙法王的庙宇，给法王塑百丈金身。”
　　“卑职领旨！”
　　众多将军纷纷道。
　　此刻，朝内的一些大臣，露出狰狞的目光，露出异常凶狠的目光。
　　“皇上，万万不可，普渡慈航才是我们的护国法师，才能保佑我们大明风调雨顺，慈航普渡法师法力高深，庇护我大明，皇上，你这样做，简直是大逆不道。”
　　还有一些大臣，也是纷纷说道：“皇上，这样做万万不可啊。”
　　此刻的皇帝，冷哼一声：“你们是听那妖僧的话，还是听朕的话？谁敢再说一句，杀无赦〃～。”
　　就在这个时候。
　　十来个大臣站了出来。
　　他们露出狰狞的目光。
　　立即道。
　　“皇帝小儿，你这样做是找死，什么狗屁天龙法王，在我们慈航普渡法师面前，连蝼蚁都不是。”
　　“你们找死，竟然敢指责朕！”大明皇帝站了起来，然后看着林缘，道：“法王，他们这都是怎么回事。”
　　林缘哈哈笑道，走了下去，看着这些大臣，道：“妖孽，本座一眼就看出来你们不是人。”
　　什么？
　　这？
　　众多将军，还有一些大臣，也是露出惊恐神色。
　　大明皇帝也是如此：“法王，他们不是人？”
　　“没错，他们早就被妖僧挖空血肉，里面住的不过是妖孽罢了。”
　　林缘冷哼一声，手中拂尘一挥，啪啦一声，一位大臣身体当场爆裂，顿时一只两米长的大蜈蚣爬了出来。
　　其他大臣，也是纷纷变得狰狞无比，紧接着身体破裂开来。
　　一条条的大蜈蚣，纷纷爬了出来，极其恐怖。
　　“小小妖孽，也敢狂妄！”
　　林缘冷哼一声，拂尘一挥，佛光四射。
　　佛光照耀整个金鸾大殿，这些大蜈蚣，顿时扭曲起来，然后噗嗤一声，燃烧成灰烬。
　　皇帝带着众多文武百官，纷纷跪拜在地。
　　“还请法王出手。”
　　林缘点了点头：“起来吧。”
　　此刻的大明皇帝冷汗淋漓，完全没有想到这些大臣体内竟然住着妖孽。
　　“法王，那我皇城还有多少这样的妖孽？”
　　“很多，还有后宫。”
　　“啊，还有后宫？”皇帝脸色大变，想到自己的皇妃等等，要是也是妖孽的话，那简直太可怕了。
　　“放心，本座既然来了，自然会处理这些妖孽。”
　　林缘说到这里。
　　走出金鸾大殿。
　　然后整个人横空而起，盘坐在虚空上方。
　　“百丈金身。”
　　顿时。
　　整个皇城上方，升起了百丈金佛。
　　金佛神威无比，神光四射，金光灿烂，佛光笼罩整个京城大地。
　　整个京城大地的所有妖魔，全部扭曲了起来，全部破开血肉之躯，然后自己燃烧成了灰烬。
　　许多妖魔。
　　嚎啕大叫。
　　“怎么回事！”
　　“这是怎么回事！”
　　“快跑！”
　　“快跑啊！”
　　神威震荡，蔓延整个京城大地。
　　众多妖魔，都无所遁形。
　　林缘冷哼一声，睁开双眼，佛音一震。
　　“｀ ‖尔等区区妖魔，也敢在皇城大地如此放肆，死！”
　　林缘法力加持，一身源源不断的神威法力加持百丈金身，百丈金身的一身法威，又震慑整个京城大地。
　　一些老百姓，看着金佛冉冉升起。
　　纷纷道。
　　“真才是真正的佛，”
　　“这才是真正的佛啊。”
　　众多老百姓纷纷跪拜下来。
　　半个时辰之后。
　　整个京城，所有妖魔全部原形毕露，全部烧成灰烬。
　　“阿弥陀佛！京城妖魔已除！”林缘站起身来。
　　此刻的大明皇帝，带着满朝文武，跪拜在地。
　　“法王神通无敌！”
　　“法王神通无敌！”
　　接下来。
　　大明皇帝在金鸾大殿上，立即颁布圣旨。
　　“天龙法王降临我大明，是我大明皇朝之幸运，朕要为天龙法王塑百米金身，盖庙宇，让天龙法王享受(王好的)我大明所有人的供奉，享受我大明世人烟火。”
　　不到五天时间男。
　　京城这边，慈航普渡的庙宇全部被摧毁，从新为林缘建了百米之高的庙宇，里面正是天龙法王的金身，金身也是高达百米，神威无比，无比神圣。
　　大明皇帝带着满朝文武，带着所有百姓，纷纷跪拜在金身下方。
　　此刻的林缘，在皇城里面打坐修炼。
　　忽然一股神奇的力量竟然传递到了他的身体里面去了。
　　这一股神奇力量，丝毫不比功德力量差多少。
　　林缘露出狂喜神色：“这到底是什么力量，怎么突然获得了这么磅礴浩瀚的神奇力量，我功德才两万功德，想要一键转化，至少需要二十万功德啊。”
　　系统立即道：“宿主，这是香火之力。”.

第254章



　　什么？
　　香火之力？
　　系统立即道：“没错，宿主也可以利用这一股磅礴的香火之力突破修为。”
　　林缘心中震撼无比。
　　没有想到这一波竟然还可以获得香火之力修炼。
　　怪不得许多佛界强者，亦或者仙界强者，都有自己的庙宇，神庭。
　　让下界老百姓供奉，朝拜。
　　原来就是香火之力。
　　林缘搞清楚之后，立即开始吸收香火之力。
　　这香火之力也是非常纯粹，只管吸收炼化就行了。
　　两天的时间，林缘把这一股香火之力吸收完毕了，整个人开始发生变化。
　　一身法力犹如大海一样奔腾，深不见底。
　　四面八方还在不断传来香火之力，林缘还在吸收，他要彻底的吸收完毕，然后让自己的法力发生质的变化。
　　只有达到变化之后，方才成就佛道金刚。
　　一旦修成佛道金刚，那就神威镇世，是真正的金刚神灵了。
　　修成这般境界。
　　能够上天入地，甚至灵山还有佛门强者会前来招揽入灵山。
　　轰！
　　一股股浓厚的香火之力不断传入林缘身体里面。
　　林缘的身体也犹如一个漩涡，疯狂吸收香火之力。 
　　轰！
　　林缘身体金光四射，刺眼无比，一道道波动的金光不断冲入上方，看上去神威无比，极其的神圣。
　　此刻，整个京城。
　　所有人都是感应到了这一股金光。
　　“那是什么？”
　　“皇城出现金光了。”
　　“整个天空都变成了金色。”
　　此刻的大明皇帝，也是看着皇城金光涌现，冲入云霄。
　　他立即带着大臣，跪拜在地，双手合并，真挚膜拜。
　　“一定是天龙法王在施展佛法！大家要真挚膜拜。”大明皇帝说道。
　　众多大臣，也是纷纷跪拜在地，真挚膜拜，除了皇城中的大臣们，整个京城的老百姓，都是纷纷跪下膜拜。
　　“阿弥陀佛！”
　　就在这个时候。
　　一道雄浑的声音，在整个京城震荡。
　　众多老百姓，御林军，以及大明皇帝等人，都听见了佛音。
　　此刻的林缘，双手依然合并，犹如泰山一动不动，他心中暗道：“已经法王之巅了，还差最后一点，我就可以彻底踏入佛道金刚，成为金刚大能了！”
　　刷！
　　林缘直接腾空而起，直接漂浮在半空中。
　　最后整个身体越来越高，直达百米高空中盘坐。
　　此刻林缘后背，佛光形成了一个光晕，神圣无比。
　　大明皇帝，以及京城所有人，看着这一幕，都是震撼无比，惊叹无比。
　　“阿弥陀佛，拜我者，皆得本座庇佑。”
　　听着浩瀚的佛音。
　　大明皇帝继续真挚的膜拜。
　　京城所有人，都是真挚的膜拜起来。
　　一股股无形的香火之力，全部汇聚到京城上方，犹如一条小河一样。
　　看着这一股犹如小河的香火之力。
　　林缘沸腾了。
　　他盘坐虚空，不动神色，展开法王之躯，然后疯狂吸收这一股香火之力。
　　不到半个时辰。
　　这一波磅礴的香火之力被林缘彻底吸收殆尽。
　　此刻的林缘，抬起头，看着上方。
　　上方风起云涌。
　　雷电遍布。
　　一道道雷电，开始酝酿起来，最后雷电越来越粗，宛如恶龙咆哮一般。
　　“金刚之劫，来吧！”
　　刷刷刷！
　　顿时。
　　三道雷电，轰然降临下来。
　　林缘顿时金刚怒目，站在虚空上方，“来吧，区区金刚之劫，犹如拦得住本座！哈哈哈哈哈，都来吧！”
　　轰！
　　三道雷电刹那之间就逼近林缘。
　　林缘冷哼一声，手臂一挥，白衣袈裟直接横档住三道雷电，把三道雷电给弹了出去， 然后在虚空中炸裂。
　　轰！
　　又是九道雷电出现。
　　巨大的九道雷电瞬间降临下来。
　　林缘冷哼一声，立即运转大威天龙真功，然后把仙人之体催动到了极点。
　　“破！”
　　“破！”
　　“破！”
　　林缘连续喝九次，出了九拳，九拳直接粉碎了九道渡劫之雷。
　　“还有吗？继续来！”林缘仰头看着上方雷劫。
　　轰！
　　在这一刹那。
　　上方出现了百道神雷。
　　这神雷比起之前的雷电还要强大。
　　百道神雷化作咆哮的蛟龙，飞扑林缘。
　　“哈哈哈哈，来的好！”
　　林缘猛然一喝。
　　运转各路佛门真功。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，破！”
　　林缘一拳轰去。
　　“地藏神法！”
　　“六道轮回法身，凝！”
　　冉冉升起一尊六道轮回法身，法身一出，强大无比。
　　“六道轮回拳！”
　　百丈六道轮回法身，直接轰在神雷上面，直接粉碎神雷。
　　半个时辰之后。
　　雷劫消失。
　　林缘依然站立虚空上方，双手合十，一动不动，神威如海。
　　此刻的林缘，不再出手，他一动不动，任何神雷轰在身上、
　　不过。
　　如论神雷如何轰在他身上。
　　他屁事都没有。
　　只是身躯冒着灿烂的火光。
　　终于。
　　这金刚大劫也奈何不了林缘，被林缘轻松渡过。
　　雷劫一撤。
　　林缘立即化作金刚大能。
　　虚空上方。
　　冉冉升起一座佛门金刚大能。
　　那金刚之躯，神威如海，无比的神圣。
　　大明皇帝，直接五体投地的膜拜，还有众多百姓，也是纷纷五体投地的膜拜。
　　“金刚大能！”
　　“金刚大能！”
　　“天龙法王修成传说中的金刚大能了。”大明皇帝和文武百官纷纷震撼道。
　　他们自然知道佛家金刚的强大。
　　林缘站在虚空上方，感受着自己神威如海，他试了一下，他大手一招，法力无穷无尽，神威如海。
　　紧接着。
　　林缘看着下方所有人。
　　“本座说过，尔等拜我者，皆得本座庇佑！”
　　林缘说到这里，大手一挥，后背出现了佛光，然后犹如太阳一般在他后背，不断绽放着柔和的佛力出来。
　　佛力笼罩整个京城。
　　无数老百姓，沐浴在佛光之中。
　　身上一切痛苦，疾病，在刹那之间，烟消云散。.



第255章



　　众多老百姓，感受到了自己身上的隐疾全部消失。
　　一个个都是露出敬畏之心。
　　真挚膜拜。
　　林缘修成佛门金刚大能。
　　佛门金刚大能，又~称金刚神君。
　　再进一步，林缘就要修成天王级-别了。
　　就犹如四大天王一样，在天庭可是赫赫有名，还有托塔天王李靖，威名显赫，是天庭的得力-大将。
　　林缘看了一下自己的功德板块。
　　如今突破到了金刚神君修为，也就是佛道金刚初期境界，想要修成金刚中期境界，至少需要二十万功德。
　　所以，他要尽快收获功德，亦或者是香火之力。
　　但仅仅是京城这点香火之力，对他来说犹如杯水车薪了。
　　毕竟金刚神君需要的资源，是佛家法王级别的数十倍，甚至上百倍。
　　不然为何许多佛门强者，道门强者，修炼千年，都还是天仙，真仙。
　　“阿弥陀佛，京城妖魔已经被我镇压，本座要离开去杀那妖僧。”
　　林缘一声道来。
　　整个京城佛音震荡。
　　大明皇帝带着文武百官，以及所有百姓，全部为林缘送行。
　　“恭送金刚神君！”
　　“恭送金刚神君！”
　　所有人异口同声的道，声势浩荡，真挚无比。
　　就这样，林缘离开了京城大地，他要去寻找普渡慈航，这家伙可是千年大妖，吸收龙气，人气，想要化作真龙。
　　林缘相信，要是自己斩了这大蜈蚣，绝对能够有逆天收获。
　　此刻。
　　万里之外的青州城外。
　　出现了一队人马。
　　这一队人马。
　　身穿白色僧衣，抬着一个轿子。
　　轿子里面，坐着一个老僧，老僧枯瘦如柴，已经入定。
　　老僧的一个手下立即道：“法丈，前面就是青州城了，距离法丈布下的道场并不远，我们是去青州城，还是直接去您的道场？”
　　刹那之间。
　　老僧睁开双眼。
　　妖异血红的双眼恐怖万分。
　　“去青州城，我要吸一些人气，过不了多久，就是天狗食月，我要多吸人气固本，以免乱我丹鼎玄气！”
　　“好！来人啊，极速进城。”
　　很快。
　　这一队人马就来到城门旁边。
　　几个守卫想要拦住他们，其中一个法师立即冷哼一声。
　　“大胆，你敢拦住我们？你可知道我们是什么人？我身后乃是大明护国法丈！”
　　这些士兵一听，立即脸色大变，跪拜在地。
　　“我等拜见护国法丈！”
　　“好了，让开吧。”
　　众多法师抬着轿子走进城内。
　　一进入城内，这些法师就开始吟唱起来。
　　“阿弥陀佛，放下屠刀，立地成佛，放下屠刀，离地成佛！”
　　普渡慈航也是双手合十，略使小技，他身上绽放出七彩光芒，七彩光芒形成光环，看上去就犹如真佛降临一样。
　　无数百姓看着普渡慈航神圣无比。
　　纷纷跪拜在地。
　　“拜见真佛！”
　　“拜见真佛！”
　　“是护国法师来了！”
　　“听说护国法师是真佛降临，是要普渡众生。”
　　“护国法师法力通天，赶紧跪下膜拜。”
　　就在这个时候。
　　一个中年男子冷哼一声：“什么真佛降临，我听说这护国法师很是邪门，据说是妖僧，不知道真假。”
　　“大胆，好大的胆子，竟然敢污蔑护国法师！去给国师认错忏悔吧。”一个法师冷哼一声，大手一抓，说话的这中年男子顿时被抓了过来，然后被扔进普渡慈航的轿子里面。
　　这中年男子看着自己身旁的护国法师普渡慈航，他瑟瑟发抖。
　　“你，你想要干什么？”
　　普渡慈航咧开嘴一笑，顿时，这中年男子身体开始干瘪起来，一身血气全部被普渡慈航吸走，最后化作了一具白骨。
　　接下来。
　　普渡慈航破空而起。
　　悬浮在半空中。
　　他佛音传递。
　　整个青州城所有人都看见普渡慈航一身佛光绽放。
　　“今晚子时，本座在青州将会普渡众生，希望各位前来听我讲经传法。”
　　声音雄浑无比，弥漫整个青州城，所有人都听见了普渡慈航的声音。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　说完之后。
　　普渡慈航略使小技，点石成金，送了一些金子给穷苦的老百姓。
　　那些收到金子的穷苦老百姓，纷纷跪拜在地。
　　“尔等都有，本座一视同仁！”
　　普渡慈航大手一挥，施展妖术，漫天竟然降下来了金条，犹如金雨一样降临下来。
　　无数人都拿到了金条。
　　“护国法师真是真佛！”
　　“真是真佛啊！”
　　“今晚上子时一定要来这里！”
　　接下来。
　　众多人为普渡慈航搭建好了法台。
　　很快。
　　就到了晚上子时。
　　整个青州城上万人，已经汇聚到了法台这边。
　　看着上万人，普渡慈航露出狂喜神色。
　　“尔等都跪下！”
　　上万人纷纷跪拜在地。
　　紧接着，普渡慈航双手合十，不断吟唱起来。
　　“放下屠刀，立地成佛，放下屠刀，立地成佛，放下屠刀，立地成佛！”
　　其他法师，也是跟着吟唱。
　　这便是妖音索命梵音。
　　能够迷惑世人，扰乱心神。
　　无数人听见索命梵音之后，犹如失去了神智一样，不断跪拜，不断朝拜，不断用脑袋撞击地面。
　　“罪孽深重！”
　　“罪孽深重！”
　　“我等罪孽深重，还请护国法师超度！”
　　“求护国法师超度！”
　　“求求护国法师了。”
　　此刻的护国法师看着万人跪拜，万人求他超度，他露出狂喜神色，立即站了起来、
　　“好，本座就超度你们！”
　　“吸血大法！”
　　轰！
　　普渡慈航大手一挥，一双眼直接血红无比，整个身躯绽放着血红光芒，尤其可怕。
　　然后。
　　下方万人，全部被红光笼罩。
　　就在这个时候。
　　这万人，身体开始变得干枯起来，体内的精血，破体而出。
　　……
　　ps（第一更，今天将会爆更，前几天有点事情，作者出远门了，抱歉，今天恢复！）广.

第256章



　　万人破体而出的精血。
　　全部汇聚一起。
　　化作河流一般。
　　全部被普渡慈航给吸了。
　　看上去恐怖至极，妖异直接。
　　普渡慈航露出舒服的表情，大口大口吞噬着这些血气。
　　下方万人，身体极速的干瘪，最后变成了一具具白骨，万堆白骨倒在地面上，极其恐怖。
　　“怎么回事！”
　　“这怎么回事！”
　　青州的守卫大人，带着一队兵马过来，看着前方白骨累累，看着上方法台上的护国法丈。
　　守卫直接吓傻了，后退了十几步。
　　“这，这这到底发生了什么，我青州城的百姓呢。”
　　“大人，这，这这，这全部变成白骨了。”
　　青六三三州守卫大人看着上方的护国法丈，立即道：“护国法丈，到底发生了什么事情，青州百姓怎么全部变成了白骨。”
　　“哈哈哈哈，自然是本座吞噬的。”
　　普渡慈航站了起来，一身妖气冲天，血红的妖气直接冲入上方，整个上方变得血红一片。
　　“啊，妖，妖僧，你是妖僧！”守卫大人喝道。
　　身后上百将领纷纷拔出长刀。
　　“杀，给我杀了这妖僧！”
　　上百将领纷纷拔刀冲去。
　　“哈哈哈哈，都是蝼蚁！”普渡慈航一喝，大手一挥，血红光芒直接笼罩上百人，顿时这上百人瞬间变得精神恍惚起来，然后跪拜在地，瑟瑟发抖。
　　“吸血大法！”
　　轰！
　　这些上百将领，体内的精血控制不住的破体而出。
　　“大人，你快走。”
　　守位大人疯狂的逃走，其他将领最后又是化作一具一具白骨。
　　“阿弥陀佛，走吧！”普渡慈航带着手下，很快就离开了青州大地。
　　第二天。
　　一位道人飞奔到青州大地。
　　还没进城，他就感受到了一股死气冲天。
　　“这是怎么回事？青州不是听热闹的吗？怎么城池大门紧闭！”
　　说话的这人，正是一位年轻道人，修为还算不错，是昆仑道士。
　　他下山斩妖除魔，历练自己。
　　他叫知秋一叶。
　　知秋一叶看着城门紧闭，他立即双手结印：“啊嘛米嘛米轰，风火雷电劈！”
　　轰！
　　一道雷电轰在城门上。
　　整面城门轰然炸裂开来。
　　知秋一叶飞奔进去，这青州大街上，竟然空无一人，全是空荡荡的一片，只有死一般的静寂。
　　“人呢，这到底是怎么回事，青州上个月我还来过，怎么突然空无一人了，而且这里也没有发生战乱啊。”
　　知秋一叶看着四周并不像是战争了一样，要是战争的话，肯定是破烂不堪。
　　知秋一叶飞奔过去。
　　终于看见了一处搭建的法台。
　　法台下面。
　　竟然有着万具白骨。
　　白骨累累，看上去尤其可怕。
　　“这，这……这，青州所有人被吸干了精血，万人变成白骨一堆，到底是什么妖孽如此残忍。”
　　就在这个时候，一个疯疯癫癫的人走了出来。
　　知秋一叶看着这疯疯癫癫的人身穿官袍，他认出来了这就是青州的守位大人。
　　“大人，这里到底发生了什么事。”
　　守位大人依然是疯疯癫癫的说道：“护国法师，妖僧，妖僧，吸血，吸血。”
　　知秋一叶吸了一口气，“看来我没来错，早就传闻大明护国法师是妖僧，这妖僧真是太残忍，太邪恶了。”
　　此刻的林缘，也已经来到了青州这边。
　　青州这边，静寂一片。
　　林缘看着青州变成了空城，而且城内一处地方，万具白骨。
　　“这千年蜈蚣果然不简单！”林缘冷哼一声，大手一挥，一股雄浑的法力把这些白骨包裹起来，最后把这些白骨埋藏在了土里面。
　　“阿弥陀佛！”林缘抬起手掌。
　　做完这些，林缘倒是收获了一千功德。
　　就在这个时候。
　　身后一道声音传来0 .........
　　“妖僧，去死！”
　　一位年轻道人，瞬间移动过来，他看着林缘，双手不断运转道法。
　　“风火雷电！劈！”
　　一道道的火雷，不断轰向林缘。
　　铛铛铛！
　　无论知秋一叶怎么攻击林缘，都对林缘不起作用。
　　“这怎么可能，我的法术为何对他不起作用，这妖僧真是厉害。”
　　林缘眼神一凝，看着眼前的这年轻道士，他一眼就看出来了这就是电影里面的知秋一叶。
　　“妖僧？你看本座像妖僧吗？”
　　林缘抬起手掌，一身神威冲天，周身更是散发着佛光，在林缘后背，还出现了光环，这是金刚之光，是金刚神君的标志。
　　知秋一叶看着林缘身后出现了金刚光环。
　　他露出颤抖神色。
　　“您是，您是金刚神君！”
　　知秋一叶说到这里，立即跪拜在地，“在下昆仑术士知秋一叶，拜见金刚神君，刚才贸然出手，还请神君恕罪。”
　　林缘点了点头，“起来吧。”
　　知秋一叶立即站了起来，看着林缘，道：“神君上仙，您从灵山下凡也是因为妖僧的事情吗？”
　　“本座虽修成神君，但无在灵山任职，一介散仙罢了。”
　　知秋一叶更加震惊了，心中暗道：“散修就能够修 成金刚神君吗？这也太厉害了。”
　　“对了，神君大人，您知道这妖僧的来历吗？”
　　“来历我倒是不清楚，不过我倒是知道他是什么东西。”
　　林缘嘴角浮现出一抹笑意。
　　“这妖僧到底是什么东西，为何法力如此之高。”
　　“是一条百丈蜈蚣，想要化成真龙，所以不断吸收大明龙气和这些人的血气。”林缘说道。
　　知秋一叶方才是恍然大悟，“原来是这样。”
　　就在这个时候，林缘施展法眼，一双眼睛金光四射：“妖僧，你逃不掉本座的法眼。”
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求评价票。）.




第257章



　　林缘自然知道这普渡慈航要去哪里。
　　这普渡慈航真正的法场，在清风山庄下面。
　　“天亮了，神君大人，您知道这普渡慈航去哪里了吗？”
　　林缘点了点头，“就在清风山。”
　　接下来。
　　林缘便带着知秋一叶去清风山。
　　此刻。
　　清风山上，出现了一队人马。
　　这一队人马，身穿飞鱼服，腰间佩带长刀，气势汹汹，在这一队人马后面，还有一位囚犯，这囚犯，便是当朝太傅大人，傅天仇。
　　其中一位千户大人，身穿铠甲，披着黑袍披风，后背背负五把长刀。
　　他举起手，一声道来：“停！”
　　此人。
　　便是大明的千户大人。
　　左千户。
　　左千户拿起水袋，走到傅天仇身旁。
　　“傅大人，喝水吧。”
　　傅天仇看着左千户道：“左千户，老臣是09冤枉的啊。”
　　左千户叹息一声，“傅大人，卑职又如何不知道呢，卑职只是一个小小的千户罢了，朝廷里面的恩恩怨怨，不是我一个武夫能够插手的，现在的皇城，不知道为何变得如此之乱，哎，我也想不明白，镇扶司大人为何要我押送你去清风山庄。”
　　很快。
　　左千户带着人马来到了清风山庄外面。
　　就在这个时候。
　　几道白影从天而降。
　　是两位美女带着江湖高手从树立中杀了出来。
　　“杀！”
　　傅天仇一看，竟然是自己的两个女儿。
　　“清风，明月，怎么是你们？”
　　“爹爹我们来救你了，我们已经联络了天下英雄好汉前来救你。”
　　就在两边人马战斗的时候。
　　山庄里面。
　　出现了一只僵尸。
　　吼！
　　僵尸飞奔而出，狂吼起来。
　　一瞬间。
　　倒是杀了不少人。
　　左千户看着傅天仇的两个女儿即将被僵尸抓住，他飞奔而出，一刀斩去。
　　刷的一声。
　　僵尸被左千户逼退。
　　“还不走？”左千户冷哼一声。
　　傅清风和傅明月看着左千户竟然救她们。
　　“这？”
　　左千户依然冷冷的道：“我知道你父亲是冤枉的，但我也没办法，我只是听从命令，你们赶紧撤退，我来对付这个装神弄鬼的家伙。”
　　吼！
　　这僵尸再次狂吼一声。
　　左千户冷哼一声，一身血气震荡。
　　“不管你是什么人，在我面前装神弄鬼没用。”左千户怒喝一声，血气犹如烈日一样绽放，然后他挥动长刀，长刀斩破虚空，一刀斩在这僵尸肩膀上。
　　滋滋滋！
　　长刀和僵尸肩膀发出滋滋滋的声音。
　　左千户咬着牙齿，“这到底是什么东西！给我破！”
　　刷！
　　左千户一身正气，加上一身至阳血气，他挥刀而斩，顿时这僵尸一条手臂被左千户斩断。
　　然后左千户又踏空而起。
　　执掌长刀，不断的砍杀这僵尸。
　　“不管你是什么东西，我今天一定要斩你！杀，杀，杀！”
　　左千户一人一刀，不断疯狂斩去。
　　一身血气犹如烈日。
　　轰！
　　最终！
　　左千户一刀斩掉这僵尸脑袋。
　　这才结束了这一场颤抖。
　　看着无头僵尸，左千户也是吸了一口气。
　　他一身正气，修炼武道，从来没有见过这等妖魔僵尸。
　　他手下纷纷过来，看着无头僵尸，打了一个冷颤。
　　“大人，这是僵尸？”
　　左千户皱了下眉头：“应该就是传说中的僵尸。”
　　傅天仇看着左千户斩掉僵尸脑袋，立即道：“不愧是我大明高手，刀法犀利过人，以凡人之身斩僵尸妖魔，老夫佩服！”
　　左千户看着傅天仇，道：“傅大人过奖了！来人，去把傅大人给我松绑。”
　　“大人，他可是朝廷钦犯啊！”
　　“罢了，罢了，傅大人的为人，我左某又不是不知道，现去给傅大人松绑。”左千户一声令下。
　　接下来。
　　傅天仇被松开。
　　清风和明月两人看着自己的父亲，然后又看着左千户，道：“左大人，刚才我们……”
　　“好了，你们不用说了，我都明白，先进山庄里面。”
　　众人纷纷进入山庄里面去了。
　　此刻的左千户很是疑惑，“傅大人，按道理你被栽赃嫁祸，是朝廷钦犯，为何让我把你押送到清风山庄来，这里什么人都没有啊？太奇怪了。”
　　此刻傅天仇等人也是很奇怪：“是啊，我也很奇怪，这清风山庄就是废墟山庄啊，押我来这里干什么？”
　　“我找找看！”
　　左千户站了起来，然后四处寻找。
　　终于。
　　左千户和傅天仇来到庄子后面。
　　庄子后面。
　　乃是一个非常大的祭坛。
　　祭坛四周。
　　全是坐着的一些文武大臣。
　　左千户眼神一凝，他立即走上去：“周大人，李大人，你们怎么在这里 。”
　　傅天仇也是一愣，“王大人，飞将军，你们怎么都在这里！”
　　左千户一拉，这些人竟然是空壳，血肉都没了。
　　“啊，这是怎么回事！”
　　左千户脸色大变。
　　此刻的傅天仇脸色也是大变起来。
　　就在这个时候。
　　外面出现了一队人马。
　　人马还未靠近，就传来奇怪的声音。
　　“放下屠刀，立地成佛！”
　　“放下屠刀，立地成佛！”
　　正是众多法师抬着护国法丈来了。
　　此刻的普渡慈航，脸色露出笑容，“那傅天仇应该押解到这里了吧。”
　　“法丈，应该到了！”
　　“好，哈哈哈哈，这傅天仇乃是当朝元老，一身文气冲天，吸他血气，对我太有用处了。”
　　左千户和傅天仇走了出来。
　　看着对面来了一队人马。
　　左千户立即道：“傅大人，是护国法师来了，有什么冤屈，我们可以告诉护国法师。”
　　傅天仇也是点了点头。
　　左千户率先上前，“卑职拜见护国法师！”
　　……
　　ps（有谁知道左千户这一号人物呢？知道的书评区留个言！第三更送到，求自动订阅，求全定，求月票，）.


第258章



　　此刻的普渡慈航。
　　看着前方跪拜的一位千户。
　　他点了点头：“起来吧。”
　　“多谢护国法师！”左千户站起身来之后。
　　“傅天仇呢？”普渡慈航道。
　　“老臣在这里！”傅天仇带着人马纷纷走了出来，然后全部跪拜在地。
　　“我等拜见护国法师！”傅天仇等人道。
　　此刻的左千户，看着普渡慈航，立即道：“护国法师，傅大人是冤枉的，还请护国法师明鉴。”
　　“哈哈哈哈！”普渡慈航仰天大笑起来，魔音震荡。
　　紧接着，索命梵音就出现了。
　　“放下屠刀，立地成佛！”
　　“放下屠刀，立地成佛！”
　　“放下屠刀，立地成佛！”
　　索命梵音不断吟唱出来，整个四周都充斥着妖异的声音。
　　顿时，傅天仇等人，全部跪拜在地，双手死死的抱着自己脑袋。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　傅天仇捂着脑袋，狠狠的撞击地面。
　　清风和明月两个大美女，也是头晕无比，极其难受，身后众人，全部都是用脑袋撞击里面，嘴里还不断念道。
　　“我罪孽深重！”
　　“我罪孽深重！”
　　“求护国法师超度我，求护国法师超度我。”
　　此刻的左千户，皱了下眉头，他看着自己身后的手下，也开始用脑袋撞击里面，嘴里不断忏悔。
　　“大人，救我！”
　　“大人！”
　　此刻的左千户，也是感受到了一股头晕，他立即运转血气，血气一震，直接震散魔音。
　　“你们到底怎么了！”
　　左千户咬着牙齿，“傅大人，你们都怎么了？”
　　“恩？”普渡慈航一愣，他看着左千户竟然不受他索命梵音的影响。
　　其他几个法师也是一惊。
　　“大人，这人竟然能够抵挡住你的索命梵音〃～！”
　　左千户看着普渡慈航，此刻的普渡慈航脸庞狰狞无比，一股妖邪之气冲天。
　　“原来所谓的护国法师，才是真正的妖僧，这里这么多大臣看来都是你杀害的，我终于明白了，为何要让我押送傅大人来这里。”左千户猛然一喝，取出后背长刀，一身正气冲天，血气冲天。
　　左千户运转气血，直接横推身后的傅天仇等人。
　　顿时。
　　傅天仇等人顿时变得清醒起来。
　　“你们快走，真正霍乱朝纲的就是这妖僧。”左千户执掌长刀，不断后退。
　　“哈哈哈哈，小小凡人之躯，又如何奈何得了我们，不自量力！”普渡慈航的几个手下说道这里，立即隐匿虚空，杀向左千户。
　　清风和明月愣了一下：“大人，小心啊。”
　　刷！
　　一只妖孽瞬间抵达左千户身旁，直接斩掉左千户一条手臂。
　　左千条看着自己左臂没了。
　　他咬着牙齿。
　　“不管你们是什么妖孽，我今天都要杀你们！杀，杀，杀！”
　　左千户右手执掌长刀，一身血气涌动，犀利的刀法不断斩向这些妖魔。
　　刷！
　　虚空之中，一只妖魔被他斩杀透露。
　　刷！
　　他又横刀一斩，又是一只妖魔被他斩成两半。
　　刷刷刷！
　　眨眼之间。
　　十来只妖魔被他斩的横尸当场。
　　左千户半跪在地，不肯后退一步。
　　普渡慈航以及他身后的妖魔手下一愣。
　　“凡人之躯，竟然如此勇猛，竟然杀了我这么多手下，真是让我意外，去死吧！”
　　普渡慈航双眼睁开，血红光芒爆射而出。
　　就在刹那之间。
　　虚空上方，两道人影降临下来。
　　其中一位身穿白衣袈裟，神圣无比。
　　另外一位则是知秋一叶了。
　　林缘看着血红光芒，大手一挥，直接破掉血红妖异的光芒。
　　知秋一叶立即上前，带着左千户立即后退。
　　“什么人，竟然敢坏我的好事！”普渡慈航怒喝一声。
　　“阿弥陀佛，小小妖孽，也敢在人间为非作歹。”林缘降临下来，一身法威神圣无比。
　　“给我杀了他们！”普渡慈航一声令下。
　　众多妖魔袭击过来。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，赐我神通！”林缘冷哼一声，手中拂尘出现，执掌拂尘的林缘，化作一道道白衣虚影，然后白衣虚影穿过数十只妖魔。
　　顿时。
　　这些妖魔顷刻之间爆裂开来。
　　左千户，知秋一叶，还有清风，明月，傅天仇等人，看着突然出现了白衣僧人如此神威。
　　纷纷都是被震惊住了。
　　“｀ ‖好厉害！”
　　“太厉害了！”
　　知秋一叶立即道：“那肯定的，他可是神君大人，是真正的仙人，你们放心，神君大人一定能够收拾掉这一只妖孽。”
　　“百足之虫，也想化龙？”林缘冷哼一声！
　　普渡慈航一愣，没有想到这个白衣袈裟的和尚竟然看出来了自己的本体。
　　他定睛一看林缘。
　　“你是金刚神君？”
　　“哼，百足之虫，你犯下滔天大罪！”林缘冷哼一声。
　　“哼，纵然你是金刚神君又如何？也奈何不了我，让我看看你到底是什么来头。”普渡慈航双手合十，嘴里念着佛门真经。
　　顿(王好好)时。
　　普渡慈航直接化身成了一尊百丈金佛。
　　“西方如来在此，小小金刚神君还不下跪膜拜！”
　　一股威压轰然释放出来。
　　强大无比。
　　此刻的知秋一叶，看着那西方如来百丈金佛，他忍不住扑通一声跪拜在地。
　　“明知道是假的，但我无法控制自己，就是想要跪下。”知秋一叶咬着牙齿串。
　　其他人也是纷纷跪拜在地。
　　上方百丈如来金身，看着下方林缘。
　　再次一喝。
　　“小小金刚神君罢了，见到本佛为何还不跪拜！”
　　“本座为何要拜！”
　　“大胆，敢对本佛不敬，你这小小金刚神君，一身杀性如此之重！”
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，求评价票！）.

第259章



　　第两百五十六章破如来法身！轰杀百丈蜈蚣！（第二更！）
　　“恩？”
　　林缘看着西方如来法身。
　　竟然带着一丝正佛之威。
　　一条百足之虫罢了，为何能够凝聚如来法身？
　　而且这法身，的确带着一丝如来威严，这威严，可不是妖术能够代替得了的，是堂堂正在的如来威严。
　　那也就是说。
　　这百足之虫，恐怕有些背景。
　　不过。
　　那又如何，林缘又不惧。
　　今日这百足之虫，必死无疑。
　　“哈哈哈哈！”
　　林缘仰天长笑，他抬起手掌，一身白衣袈裟舞动四方，他周身金光四射。
　　后背上方，凝聚出佛家光环。
　　看上去神圣无比，威严无比。
　　“本座杀性重，那又如何！区区百足之虫，也敢化身灵山如来佛祖！”林缘冷哼一声。
　　“对佛祖不敬，只有死！”上方百丈金佛，发出雄浑威严的声音。
　　“是么？那我就看看你有什么能耐！”
　　林缘说到这里，直接踏空而起。
　　紧接着。
　　林缘催动大威天龙真功。
　　他双手合十，周身佛光四溢。
　　紧接着，一层层的佛光，不断震慑四方。 
　　除了佛光弥漫之外，还有林缘一身杀气，也是轰然震荡开来。
　　这大威天龙真功就是无比的霸道的佛门真经。
　　越是修炼到高层境界，一身杀性就越重。
　　当然，只要你驾驭得住，也不怕杀性重。
　　“大威天龙，大威天龙，世尊地藏，世尊地藏！般若诸佛，般若诸佛！”
　　林缘一身神威冲天，直接冲入上方，然后一掌轰向百丈金佛法身。
　　“好大的胆子，还敢对本佛动手。”
　　如来法身双手合并，金光冲破过来。
　　“破！”
　　林缘冷哼一声，破空而去，双手不断结印，大威天龙真功不断释放出来。
　　轰！
　　大威天龙真功被林缘催动到了极点，林缘一身怒威冲天。
　　那如来法身轰然一声，直接被破开。
　　轰！
　　如来法身一破。
　　普渡慈航露出狰狞的脸庞。
　　“你竟然破了我的如来法身！”
　　“虽然我不知道你为何拥有佛气，但本座要告诉你的是，今天你必死无疑！”林 缘冷哼一声，直接破空杀去。
　　普渡慈航也是破开轿子，冲天而起。
　　两道身影。
　　相互对轰起来。
　　轰隆隆！
　　整个地面，四分五裂。
　　普渡慈航吸了大明龙气，再加上许多人的精血，一身实力也是不弱。
　　轰！
　　林缘和普渡慈航一次又一次的对轰！
　　普渡慈航脸色大变起来。
　　“他不过金刚神君初期罢了，为何战斗力如此恐怖！”
　　“大金刚拳！”
　　“大擒龙拳！”
　　“地藏神法！”
　　轰！
　　林缘神威展开，金刚之力轰然震去。
　　普渡慈航倒飞而出，砸在地面上，他翻滚在地，然后站了起来。
　　林缘看着普渡慈航，冷哼一声，“出你百丈本体吧，不出本体，不是本座对手！”
　　吼！
　　普渡慈航脸庞狰狞无比，紧接着，他脸庞开始裂开，身体也是开始裂开。
　　左千户，傅天仇，还有清风明月两姐妹看着普渡慈航身体开始离开，纷纷道：“这家伙到底是个什么妖。”
　　轰！
　　普渡慈航的血肉之躯爆破开来。
　　紧接着。
　　就是一条巨大的蜈蚣出现。
　　这蜈蚣，至少有着三百米之长，巨大无比，可以说遮天蔽日，还能够腾云驾雾。
　　“今夜本是我化龙之夜，偏偏被你扰乱，乱了我的丹鼎玄气，我要杀了你。”
　　这巨大的蜈蚣，直接抓向林缘。
　　知秋一叶，明月清风，傅天仇等人，看着数百米长的巨大蜈蚣，吓得瑟瑟发抖。
　　“这……”
　　“这家伙竟然如此庞大！”
　　左千户也是吸了一口气：“原来护国法师竟然是如此大妖。”
　　林缘破空杀去，一身神威震慑，林缘他虚空一抓，拂尘在手。
　　“杀！”
　　林缘手中拂尘，扫向百丈蜈蚣。
　　轰！
　　百丈蜈蚣的身躯，直接发出滋滋滋的火光声音。
　　刷！
　　这百丈蜈蚣，冲天而起，腾云驾雾。
　　吞吐火球。
　　粘液。
　　攻向林缘。
　　看着妖术层出不穷的攻击过来。
　　林缘双手合十。
　　一身法力直接冲破这些妖术。
　　“破！”
　　林缘猛然一喝，法力破开这些妖术之后，然后犹如一道流星一样，瞬间破空疾驰。
　　林缘抵达百丈蜈蚣身旁，然后一拳轰去。
　　“大金刚拳！”
　　“囚魔掌！”
　　“大威天龙，风火雷电！”
　　林缘施展各路神通术法，一身法力轰向百丈蜈蚣。
　　“破！”
　　林缘又是一拳轰在百丈蜈蚣身上，那坚硬无比的外壳，直接被林缘一拳打穿。
　　顿时。
　　这百丈蜈蚣哀嚎大叫，在虚空上方疯狂的扭动。
　　林缘刷的一声，冲入上方云霄，然后落在蜈蚣后背上。
　　林缘抬起手掌，嘴里念着真经。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，赐我神通，泰山压魔，万魔伏法！”
　　轰！
　　顿时。
　　林缘整个人的身体神光爆射。
　　整个人仿佛是拥有了泰山之重一样。
　　林缘双腿一沉，附在身上的泰山重量，狠狠的压在蜈蚣后背上。
　　百丈蜈蚣直接从天坠落下来，狠狠的砸在地面上，整个大地，直接塌陷。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘抬起手掌，他依然站在蜈蚣后背上。
　　看着这百丈蜈蚣，林缘挥动手中拂尘，拂尘变成数十米之长，然后把大蜈蚣的脑袋直接给缠住。
　　林缘大手一挥。
　　大蜈蚣直接被林缘甩砸在地面上。
　　一次，两次，三次。
　　数十次的甩砸。
　　大蜈蚣奄奄一息。
　　整个清风山庄四周的山丘，直接裂开，地面更是塌陷裂开。
　　知秋一叶吸了一口气：“这就是仙人的实力吗？真是太恐怖了！”
　　刷！
　　林缘收回天龙拂尘。
　　直奔百丈蜈蚣的脑袋。
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求全定，求月票！）.



第260章



　　看着庞大的蜈蚣脑袋。
　　林缘双手抓着他的触角，然后狠狠的甩飞起来。
　　轰！
　　百丈蜈蚣，顿时砸在地面上。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘一身金光四射，抬起手掌，顿时，虚空上，出现了一只巨大的金色手印。
　　金色手印轰然一压。
　　轰！
　　这百丈蜈蚣。
　　当场被林缘打回原形。
　　变成了一条三寸蜈蚣。
　　“不知道你到底是什么来历，不过，本座依然不会放过你！”就在林缘轰杀这~蜈蚣的时候。
　　忽然。
　　虚空上方。
　　降临下来一尊金刚神君。
　　“且慢！”
　　这金刚神君身披法袍，一身佛光-四溢。
　　“恩？你是什么人？”林缘眼神一凝，看着突然降临下来的一位金刚-神君。
　　“我乃上界灵山伽耶金刚神君！”这伽耶金刚看了一眼林缘，他倒是一愣，没有想到这一位人间佛门散修竟然也是金刚神君。
　　这倒是让他很出乎意外。
　　“灵山伽耶金刚神君？”林缘眼神微微一凝，这还是第一次遇到灵山下来的佛门强者。
　　伽耶金刚神君点了点头：“阁下应该是佛门人间散修，不知道阁下法号是？”
　　“天龙！”
　　“哦，天龙金刚，”
　　“不知道伽耶金刚有什么事。”林缘淡然道。
　　“哦，是这样，这一条蜈蚣曾经在我座下修炼，谁知道这家伙不听话，竟然偷偷潜到下界，幸好天龙金刚法力高深，将这孽畜降服，阻止祸端升起，所以我前来带这孽畜回去受罚。”
　　“带回去？”林缘心中冷哼一声。
　　击杀这蜈蚣，那可是惊天收获，不仅仅会爆出来厉害的奖励，还有磅礴的功德，他自然不愿意让这灵山下来的伽耶金刚神君带走。
　　击杀蜈蚣，对自己有天大的好处，这是其一。
　　其二。
　　这蜈蚣犯下如此罪孽，残害上万人百姓，吞噬大明龙气，残害朝廷命官，就这样带回去受罚就算了？
　　在林缘看来。
　　这灵山伽耶金刚神君，分明就是想要包庇他座下的这条蜈蚣。
　　所以。
　　林缘自然不愿意让伽耶金刚神君带走。
　　“伽耶金刚，你我都是修炼佛道，都修成金刚神君，你难道不知道这条蜈蚣犯下的罪孽是有多深重吗？”
　　“这个我自然知道，我带回去自然会好好的教化它！”
　　“不好意思，它的命，今天得留在这里！”林缘冷哼一声。
　　伽耶金刚脸色大变起来：“天龙金刚，看来你是不给我面子了？”
　　“不给你面子又如何！”林缘说到这里，大手一抓，那三寸小蜈蚣瞬间被他吸入手中，然后啪的一声，三寸小蜈蚣轰然碎裂。
　　伽耶金刚看着自己的蜈蚣竟然被捏碎了。
　　他愤怒到了极点。
　　“好，好，好，你竟然敢伤我座下宠物，你可知道后果？”
　　林缘冷哼一声，“同样是金刚神君，本座会怕你？你堂堂灵山金刚神君，纵容宠物在下界滥杀无辜成，你难逃其责！”
　　“哈哈哈哈，你不过一位小小的人间佛门散修罢了，哪怕你修成金刚神君，那又如何，你也敢跟我叫板，只有死！”伽耶金刚冷哼一声，一股凌厉的气息横扫四周。
　　左千户，知秋一叶等人，纷纷后退。
　　林缘大手一挥，一股柔和的法力把清风，明月，左千户，知秋一叶等人全部包裹着，然后后退到了数千米开外。
　　知秋一叶吐了一口气。
　　“仙人之间的战斗，我们还是躲开一些，不要给天龙金刚神君增添麻烦！”
　　众人点了点头。
　　林缘看着伽耶金刚，冷哼一声：“好，那就让我见识一下所谓的灵山的金刚神君到底有多强！”
　　轰！
　　伽耶金刚一身法力震荡，神威开始震荡起来。
　　这一股神威，的确十分强悍。
　　“金刚神君初期罢了，也敢跟我叫板，找死！”伽耶金刚冷哼一声。
　　林缘感受着伽耶金刚神君的神威，他瞬间就知道这伽耶金刚神君乃是金刚神君中期境界，比他境界要高一些。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　但林缘丝毫不惧。
　　轰！
　　伽耶金刚刷的一声，一掌轰来。
　　林缘瞬间抬起手掌，同样一掌对轰过去。
　　轰！
　　两掌相对，四周虚空爆裂，法力撞击。
　　两人各自后退了数百米。
　　“阿弥陀佛！大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛哄！”林缘冷哼一声，直接施展大威天龙真功。
　　一身真功护体，神威震天。
　　刷！
　　林缘破空而去，一拳轰去。
　　伽耶金刚神君冷哼一声，同样一拳对轰！
    ...... ... ...
　　两位金刚的拳头相互碰撞在一起。
　　虚空轰然一声爆裂，法力四射。
　　伽耶金刚整个人，直接后退数百米。
　　“这，这怎么可能，你不过金刚神君初期，为何法力如此高深！”
　　林缘再次一喝：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，飞龙在天！”
　　一身法力，化作飞龙，直接轰向伽耶金刚。
　　伽耶金刚也施展各路法术抵挡林缘。
　　林缘踏空而去，直接施展佛门各路真功。
　　“大金刚拳！”
　　“大擒龙拳！”
　　“地狱法掌！”
　　“囚魔掌！”
　　“伏魔掌！”
　　“罗汉掌！”
　　“地藏神法！”
　　林缘一身神威冲天，各路佛门真功施展出来，伽耶金刚施展出来的法术瞬间被破。
　　轰！
　　林缘一拳破开伽耶金刚的护体金身。
　　伽耶金刚整个躯体直接倒飞而下，破空而下，轰然的砸在地面上。
　　噗嗤！
　　伽耶金刚一口鲜血喷了出来。
　　林缘平稳的落在地面上。
　　看着伽耶金刚，冷哼一声：“灵山的金刚神君，我看也不过如此，本座还以为很强呢，谁知道如此不堪一击。”
　　……
　　ps（第一更，求自动订阅，求全定，求月票！）广.

第261章



　　“你！”
　　伽耶金刚脸色大变起来，自己可是金刚神君中期境界啊，竟然败给了一个金刚神君初期的家伙。
　　最主要的是。
　　这家伙还是人间佛门散修啊。
　　他可是灵山钦点的金刚神君，战斗力竟然不如这个佛门散修。
　　林缘看着伽耶金刚，冷哼一声：“滚！”
　　伽耶金刚脸色阴冷到了极点。
　　“天龙，我伽耶记住你了！”
　　刷的一声，伽耶金刚袈裟一挥，整个人破空遁走，顿时消失不见了。
　　清风，明月，还有知秋一叶，傅天仇等人，看着林缘打赢了，也是露出喜悦神色。
　　知秋一叶冷哼一声，“那家伙也太嚣张了，原来那妖僧就是这家伙的宠物，看来凡人在仙人眼六三七中，还真的犹如蝼蚁。”
　　听着知秋一叶说到这个。
　　林缘也是叹息一声。
　　看样子的确如此。
　　座下宠物大蜈蚣，杀了如此多人，如果不是他亲手轰杀这大蜈蚣，这大蜈蚣不会受到丝毫惩罚，这就是高高在上的仙人姿态。
　　所以。
　　林缘打定主意。
　　还要努力修行。
　　接下来，也许将会进行诸天大战，天庭，灵山，各路强者层出不穷，他这点修为依然还不够看的。
　　众人纷纷跪拜在地。
　　“拜见神君大人！”
　　傅天仇，清风，明月，以及众多手下，全部跪拜在地。
　　“起来吧，妖孽已经被我轰杀，皇城那边我也处理干净了。”林缘淡然道。
　　“神君功德无量！”
　　“神君功德无量！”
　　众人纷纷异口同声的说道。
　　林缘看着人群中，目光凝聚到了知秋一叶和左千户身上。
　　林缘抬起手掌，嘴里念着真经，一股神奇的光芒进入到知秋一叶身体里面。
　　顿时，知秋一叶立刻顿悟，修为原地提高。
　　知秋一叶感受着自己法力大涨，露出狂喜神色。
　　“多谢神君！”
　　“多谢神君！”
　　紧接着，林缘又看着左千户。
　　左千户断了一条胳膊，虽然额头上布满了冷汗，但是没有吭一声。
　　林缘很欣赏左千户。
　　左千户乃是堂堂正正的硬汉。
　　不修法力，不修道术，以血肉之躯，硬抗妖魔。
　　“血肉之躯斩妖魔，左千户，你很不错！”
　　左千户咬着牙齿，道，“神君大人过奖了。”
　　林缘抬起手掌，嘴里念着真经，一股神奇的光环瞬间出现在左千户上方。
　　刹那之间。
　　左千户感觉自己的左肩膀暖洋洋的。
　　过了几个呼吸之后，左千户的左臂，竟然重新生长了出来。
　　“我的手，我的手！”
　　左千户露出狂喜神色。
　　“哈哈哈哈！”林缘笑道，然后独自走进清风山庄里面，林缘来到清风山庄下方的祭坛，这祭坛还有无数怨气，恶气，邪气，还有许多小蜈蚣。
　　林缘口喷火焰，三昧真火直接焚烧整个祭坛。
　　处理完了之后。
　　林缘在清风山庄里面打坐修炼。
　　此时的他，也该清点一下自己的收获了。
　　林缘先是查看功德。
　　功德进度条已经收获了二十万。
　　也就是说，击杀大蜈蚣，林缘这一波直接搞了二十万功德。
　　这简直太爽歪歪了。
　　这完全是意想不到的。
　　他本以为搞死大蜈蚣，应该会有个七八万的功德，没有想到这一波竟然有二十万功德，直接可以推进他的修为了。
　　他现在已经是金刚神君初期境界，有了二十万功德，可以直接推进到金刚神君中期境界。
　　当然。
　　林缘没有立即转化。
　　他还要清点一下击杀大蜈蚣爆出来的奖励呢。
　　紫天丹。
　　补元丹。
　　神晶丹。
　　三颗逆天丹药在林缘系统里面放着。
　　林眼也是大喜。
　　除了三颗神级丹药之外，林缘还爆出来了一本绝顶掌法。
　　霹雳神掌：出自天仙配的凡人刘大侠，修炼成功之后，可以镇压仙佛妖魔。
　　“霹雳神掌么？”
　　林缘自然知道天仙配里面的刘大侠，这家伙的霹雳神掌十分厉害，当然，也因为吃了太上老君的仙丹，所以把这一门掌法提升到上百个档次0 .........
　　雷公电母，都被霹雳神掌重创过。
　　林缘打算把自己的修为提升到金刚神君中期之后，就修炼这霹雳神掌。
　　林缘双手合十，凝神静气，嘴里念着佛门真经，体内法力不断运转，后背的佛家光环也是散发着柔和光芒。
　　半个时辰之后。
　　林缘打开系统里面的功德版块。
　　看着进度条的二十万功德，林缘立即一键转化。
　　“一键转化！”
　　刷！
　　顿时，林缘系统里面的功德进度条瞬间清零。
　　然后一股天地之力加持林缘身体里面。
　　顿时。
　　林缘的身体里面，出现了一个巨大漩涡，这一个巨大的漩涡，疯狂吸收天地之力。
　　滋滋滋滋！
　　林缘吸收天地之力的同时，身体更是绽放着佛光。
　　佛光冲天。
　　神圣无比。
　　知秋一叶，傅天仇，清风，明月，左千户等人，看着山庄里面散发出来的佛光，他们也是纷纷跪拜在地，真挚膜拜。
　　三天之后。
　　山庄里面。
　　林缘直接原地起 飞，盘坐在半空中。
　　“破！”
　　轰！
　　一股强悍无比的法力，从林缘身体里面震荡出来。
　　一身神威强横到了极点。
　　林缘盘坐虚空，神威如海，他体内充满了浩瀚无垠的法力。
　　“这就是金刚神君中期境界么，果然比起金刚神君初期要强大太多太多了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　林缘破空而起，化作一道金光直接冲入云霄，林缘一直冲向上方。
　　半柱香的时间后，林缘便没有继续上升了。
　　他知道再上升，就是上界了，上界具体有什么大能，他暂时还不太清楚，至少他现在的修为，还是不会贸然去上界。
　　……
　　ps（第二更，求自动订阅，求月票！）.




第262章



　　刷！
　　林缘俯冲而下。
　　化作一道金光，很快就落在了清风山上。
　　“金刚神君中期，果然要强横许多，我要尽快修成天王级别的强者！”林缘心中暗道。
　　“对了，先把霹雳神掌修炼完毕！”
　　林缘瞬间从系统里面取出了霹雳神掌。
　　然后仔细揣摩了一番。
　　半个时辰之后，林缘开始修炼霹雳神掌。
　　霹雳神掌乃是天仙配刘大侠修炼的神功，连雷公电母都重创过，所以自然威力也是不俗。
　　“法力归一，神掌如霹雳，霹雳神掌一出，镇世苍穹！”
　　林缘嘴里念霹雳神掌的要诀。
　　一身法力涌动，然后凝聚一体。
　　又是半个时辰之后，林缘忽然踏空而起，他手掌一震。
　　“霹雳神掌！”
　　轰！
　　瞬间，虚空出现了几道巨大的掌印。
　　正是09霹雳神掌。
　　轰隆隆！
　　前方虚空，顿时轰然炸裂，威力强大无比。
　　霹雳神掌施展出来的时候，方圆百里之内，所有的妖魔鬼怪都是瑟瑟发抖，都感受到了一股霹雳之威，雷霆之威。
　　看着霹雳神掌的威力。
　　林缘也是十分满意，修炼成功，又等于是给自己增加了一样底牌。
　　此刻。
　　上界仙地。
　　狼狈的伽耶金刚回到了一座仙山上。
　　仙山上，除了伽耶金刚，还有一位修为高深的佛门强者，比起伽耶的修为，要厉害众多。
　　此人便是伽耶的师傅，周天。
　　他是佛界天王级别的强者，外号周天王，在灵山佛界有一定的地位。
　　此刻的周天王。
　　身穿金色袈裟，一身神威徐徐散发出来。
　　“伽耶，你为何如此狼狈。”
　　“师傅，我……”
　　“还不如实说来。”
　　“师傅，我被凡间一位佛门散修的金刚神君打伤了，他还杀了我的宠物大蜈蚣。”
　　伽耶说到这里，立即跪拜在地：“师傅，还请您给徒儿做主啊。”
　　“恩？”周天王脸色一变，“一个人间佛门散修就把你打败了？你真是丢了本天王的脸。”
　　“师傅，那家伙战斗力很强，我真的不是对手。”伽耶说着。
　　周天王冷哼一声，“一个堂堂灵山的金刚神君，竟然被下界佛门散修给打伤了，不打回去，要是传到灵山诸佛，天庭众仙那边去，我周天王的脸如何放！”
　　听着周天王的话。
　　伽耶露出狂喜神色。
　　这意味着周天王要带着他打回去了。
　　“多谢师傅，多谢师傅！”
　　刷！
　　周天王带着自己的徒弟伽耶，化作两道光芒。
　　此刻的林缘。
　　依然在大明清风山这边。
　　左千户，傅天仇等人，已经离去了。
　　知秋一叶也是回到昆仑道门继续深造修炼。
　　林缘倒是没有急着离去，他一直在修炼霹雳神掌，争取一口气把霹雳神掌修炼到最高境界。
　　就在这时候。
　　上方。
　　两道金色光瞬间降临下来。
　　林缘脸色大变。
　　他感受到了一股压抑无比的气息。
　　这一股气息，绝对是压迫性的存在。
　　“很强，不是一般的强，谁何方强者！”林缘眼神一凝，仔细的注视着对方，然后猛然一喝。
　　“两位，既然都来了，还不显形！”
　　林缘说完之后。
　　对方顿时现形出来。
　　其中一人，正是被他打败的伽耶金刚神君，另外一人，林缘从来没有见过。
　　但是那种压迫的气息，正是从这人身上散发出来的。
　　一瞬间。
　　林缘就猜测出这人是佛家天王级别的强者。
　　周天王一步走去，看着林缘，道：“是你打伤了我的弟子？”
　　林缘看着这周天王，道：“怎么，你要为你弟子报仇？”
　　“哈哈哈哈，我堂堂灵山天王级强者，你一个小小的金刚神君，还没有资格让我动手，不过你打了我的弟子，这件事肯定没完，免得说我周天王太好欺负了，一个小小的佛门散修，也敢欺负到我周天王的头上来，这样吧，小子，你再和我徒弟打一场，我不插手，如何。”
　　此刻的伽耶脸色倒是一变。
　　他的确打不过金刚神君初期的林缘。
　　自己师傅又让他去打。
　　这不是自己找虐吗？
　　“师傅，这……”
　　“少废话，我自有安排。”周天王冷哼一声。
　　紧接着，周天王看着林缘：“怎么样，敢接战不！”
　　林缘眼神一凝，有天王级别的强者压来，他不战也得战了，他现在的实力的确还无法和天王级别的强者对抗。
　　“天王都现身了，你觉得我有选择么。”
　　林缘轻描淡写的道，一脸平静。
　　周天王笑道：“小子，你的确很聪明，比起我这徒弟要聪明太多了。”
　　紧接着。
　　周天王大手一挥，一颗丹药送到了伽耶嘴里。
　　顿时。
　　伽耶吞服丹药。
　　一股热流流过全身。
　　顿 时，伽耶的修为直接从金刚神君中期提升到后期境界。
　　一身法力大涨。
　　神威无穷。
　　神光闪闪，看上去十分强大。
　　“师傅，这？”
　　“这丹药能够短暂提升你的修为，去吧。”
　　伽耶露出狂喜神色，仰天大笑起来。
　　“哈哈哈哈，小子，你今天死定了！”伽耶哈哈大笑起来，直接破空而去，然后抬起拳头轰向林缘。
　　“金刚神君后期？”林缘眼神一凝，他站在原地，一动不动。
　　轰隆一声！
　　伽耶一拳抵达林缘这边。
　　就在这一刹那。
　　林缘体内大威天龙真功轰然运转起来，一身神威震荡。
　　林缘同样也是一拳轰去。
　　轰！
　　两拳相对！
　　整个地面四分五裂，轰然炸开，一道人影倒飞而出，在地面上擦出了一条长达千米的裂痕。
　　千米尽头。
　　出现了一个大坑。
　　坑中。
　　躺着的正是伽耶金刚。
　　此刻的他，一条手臂直接没了，一身法力不断泄露。
　　“这……这！”
　　伽耶犹如死狗一样，露出难以置信的目光。.


第263章



　　惶恐！
　　难以置信的伽耶，瑟瑟发抖。
　　刚才和林缘对轰一拳，直接被林缘轰出千米开外，而且还重创了他。
　　要知道。
　　他服用了他师傅给他的丹药。
　　短时间修为已经提升到了金刚神君后期啊。
　　“怎么可能！”
　　伽耶艰难的站了起来。
　　此刻的灵山周天王，脸色难道到了极点，他万万没有想到，自己的徒弟修为已经被他提升到金刚神君后期境界。
　　但，还是被人间佛门散修一拳重创。
　　“没用的东西，真是废物，真是废物！”灵山周天王咬着牙齿，一脸铁青。
　　此刻的伽耶，看着林缘，他猛然发现林缘的修为已经不是金刚神君初期了，而是金刚神君中期境界。
　　“你，你竟然是金刚神君初期，这才多久，你竟然突破了！”
　　伽耶一脸震惊。
　　林缘脸色平静，淡漠的看着周天王，“你徒弟输了。”
　　说完之后。
　　林缘抬起手掌，然后转身离开。
　　就在这个时候。
　　周天王立即道：“站住，本王让你离开了吗？你重创我徒弟，这就想走了？”
　　林缘脸色一变，停下脚步，然后转过身来，“灵山天王，看来要出尔反尔，要对我亲自出手了么？哈哈哈哈，你要对我出手，那我也不怕，试试看吧！”
　　周天王脸色难看到了极点。
　　他要是放任林缘离开。
　　他周天王以后还如何在佛界仙界混。
　　大不了他轰杀了林缘，落一个欺负小辈的名头罢了。
　　“哼，本王要废了你！”周天王冷哼一声。
　　林缘眼神目光一凝，一股杀气瞬间冲天而起，林缘还是第一次面对天王级别的强者。
　　说实话。
　　他没把握。
　　他现在不过是金刚神君中期而已。
　　距离天王级别还差了一些。
　　但。
　　他也不惧，他修炼地藏神法，六道轮回法身，以及大威天龙真经，一身肉身力量恐怖。
　　他也不是软柿子，不是人家想捏就能够捏的。
　　“好，那就让本座看看所谓佛家天王到底有多厉害〃～！”
　　“大言不惭！吃我一拳！”
　　轰！
　　周天王怒喝一声，一拳轰来，整个虚空仿佛都是碎裂了一样，整个地面直接抖动起来，遍布裂痕。
　　看着这一拳。
　　林缘也是不敢大意。
　　佛家天王，肯定要比金刚神君强大太多了。
　　所以，一瞬间。
　　林缘直接开启全身力量。
　　“大威天龙，开！”
　　“地藏神法！开！”
　　两种真经的加持，林缘的肉身直接数十倍的变强，体内的法力，也是朝着四周四射，神威冲天。
　　轰！
　　终于！
　　这一拳以闪电般的速度镇压下来。
　　林缘同样也是一拳轰去。
　　轰！
　　两拳相对！
　　一股恐怖的法力直接横扫四周，四周许多山丘直接被夷为平地。
　　林缘也是忍不住的倒退，整个人的身体直接倒砸在一座山丘中。
　　“哈哈哈哈，金刚神君，在本天王面前，不过是蝼蚁罢了！”
　　就在周天王刚说完之后。
　　山丘中的林缘，冷哼一声，一拳轰开山丘，整个人冲天而起。
　　“这就是你天王的力量么？”
　　林缘冲天而起，漂浮在虚空上方，一身白衣袈裟舞动起来。
　　“恩？竟然还能起来。”
　　周天王冷哼一声，虚空移动，一身法力轰向林缘。
　　林缘也是冷哼一声。
　　“开启金身！”
　　“开启金刚不坏！”
　　“开启大威天龙！”
　　“开启地藏神法！”
　　四种提升战斗力的真经神法，再次被林缘开启，看着那磅礴的法力压来，林缘咬着牙齿，同样也是虚空一拳轰去。
　　轰！
　　轰！
　　虚空上方。
　　两道人影。
　　相互对轰起来。
　　林缘嘴角溢出鲜血，他擦了擦嘴角鲜血，不等周天王再次施展法术，又疯狂的碾压过去。
　　一次！
　　两次！
　　三次！
　　数十次的疯狂进攻。
　　哪怕是佛家天王强者，也消耗不起了。
　　轰！
　　林缘又是全力一击。
　　周天王也是有些狼狈，连连后退。
　　“该死，这家伙战斗力怎么这么恐怖，这到底是怎么回事！”周天王杀意出现。
　　“佛家天王，的确强横。”林缘站立虚空，双手背负。
　　“｀ ‖小子，你死定了。”周天王一路杀来。
　　这一次，林缘没有进攻，刚才和周天王疯狂进攻，只是为了拖延时间罢了，他现在的目的达到了。
　　刷！
　　就在周天王想要击杀林缘的刹那之间。
　　地面顿时涌现金莲。
　　一只神兽驮着一位菩萨出现。
　　顿时。
　　四方空气仿佛是凝固了一般。
　　一股强大的神威笼罩四方。
　　周天王感受着这一股神威，他立即降落在地面上，然后跪拜在地。
　　“周青拜见地藏王菩萨！”
　　地藏王看着周青，“周青，你这是在干什么？”
　　“菩萨，这位佛门散修杀性极重，在人间为非作歹，还打伤我弟子，我正要擒拿他。”周青说着。
　　“哦，是么。”
　　“是的，菩萨。”
　　地藏点了点头，看着周天王，道(王吗的)：“周天王，你过来。”
　　周天王走到地藏王菩萨身旁。
　　地藏王缓缓的伸出右手，放在周天王的肩膀上吼。
　　“菩萨，您有什么吩咐么。”
　　“他是你打伤的么。”地藏王低眉笑着。
　　“是的，菩萨，这家伙杀性太重了，竟然能够硬接我几招，不过他被我重创，我拿下他也是分分钟的事情。”周天王道。
　　地藏点了点头。
　　然后话锋一转。
　　“既然是你伤了他，那就得付出代价！”
　　“菩萨，您什么意思？”周天王还没说完，地藏王菩萨大手轻轻一压，轰隆一声，整个地面轰然塌陷开来，一股神威震荡四方，周天王惨叫一声，直接倒飞数百米开外，然后砸在地面上，犹如死狗一样瑟瑟发抖。
　　这一幕，让林缘都震惊无比。.

第264章



　　地面上那一道长达数百米，深数十米的深沟此时还冒着青烟，散发着炙热的高温。
　　一股令人无法忍受的热浪席卷四周。
　　那条深沟边缘的泥土被高温烧过，如同红色的琉璃一般，光滑，油亮。
　　周天王就像死狗一样的躺在深坑的尽头。
　　浑身的关节呈不规则状扭曲。
　　他嘴角溢出金血，显得异常狼狈。
　　林缘看着这条深沟，无比钦佩，地藏菩萨的随手一击竟然有如此威力。
　　此时，周天王吐出两口金色血液之后勉强爬了起来。
　　他已经修行到了佛门天王级别，肉身何等强悍，哪怕刚才全身骨骼尽碎，转眼间也可以复原。
　　周天王看向地藏菩萨的眼神充满了惊惧。
　　太可怕了！
　　地藏菩萨的随手一击，竟让他连反抗的机会都没有。
　　周天王知道，这已经是地藏菩萨手下留情了。
　　否则刚在那一击就能破掉他的本源佛心。
　　本源佛心若破，他一身的修为也将付诸东流。
　　可是地藏菩萨为何无缘无故的突然动手？
　 　周天王强忍惊惧，小心的问道：“菩萨，我是您的佛门晚辈，不知道哪里得罪过菩萨，还请菩萨明示，我也好心里明白！”
　　地藏菩萨冷笑一声：“身为天王，以大欺小算不算罪过？言而无信算不算罪过？
　　身为佛门天王不思为佛门光积善果，却助纣为虐，放任自己弟子的宠物为祸人间，造成生灵涂炭，这算不算罪过！”
　　地藏菩萨的每一句话都如同暮鼓晨钟。
　　那声音回荡在天地之间，令乾坤变色。
　　周天王每听一句，脸色就发白一分。
　　他心中叫苦不迭。
　　这种事情实际上在如今的灵山颇为平常。
　　其他的天王也是这么做的。
　　他徒弟的宠物为祸人间，搜刮信仰财富，其实绝大多数都交了上来。
　　这几乎成了一个潜规则。
　　可他倒霉，偏偏被地藏菩萨给抓住了。
　　周天王眼珠急转，想借口蒙混过关。
　　说到底他是灵山所属，归如来管辖。
　　地藏菩萨仅凭这些并不能杀他。
　　就在这时。
　　周天王只看到地藏菩萨对着林缘一招手。
　　“你的伤势怎么样？”
　　林缘立刻快步上前：“见过菩萨，若不是您来的及时，今天恐怕凶多吉少。”
　　周天王都傻了，这是什么情况。
　　莫非这家伙是地藏王菩萨的弟子。
　　如果那样的话可就麻烦大了。
　　周天王陪着笑脸说道：“菩萨，这是您什么时候收的弟子，我怎么没有听说过？”
　　地藏菩萨冷笑一声：“弟子？瞎了你的狗眼，林缘小友乃是我忘年交，今天却被你以大欺小打成重伤，你说这笔账该怎么算？”
　　说到这里，地藏王菩萨转头看着林缘：“你感觉身体怎么样，要不要紧？”
　　林缘的肉身无比强大，本来就没受多少伤，现在的伤势已经好得差不多了。
　　他刚要说话，却看到地藏王菩萨对他眨了一下眼睛。
　　林缘顿时秒懂，他福至心灵。
　　“哇！”
　　林缘身子一趔趄，顿时吐出一口金色血液。
　　身体也有些摇摇欲坠。
　　他虚弱的说道：“菩萨，我已经被周天王这厮伤到了本源，一身修为倒退数百年，恐怕有生之年都不能登顶了……”
　　周天王都傻眼了。
　　刚才这家伙还龙精虎猛，哪怕是地藏王菩萨不出现，估计他还能支撑几百个回合。
　　这怎么突然就吐血了？
　　还说自己已经伤到他的本源？
　　这简直就是胡扯！
　　自己出手的力道自己还不懂吗？
　　突然周天王明白了，这家伙是想在菩 萨面前碰瓷自己，这也太卑鄙无耻了。
　　可是还没有等周天王说话，就被一声暴喝打断。
　　“什么？”
　　地藏王顿时暴怒：“该死的，周天王你也未免太歹毒了，你跟林缘什么仇什么怨？你竟敢毁了他的未来，你说这笔账该怎么算？”
　　周天王都快被气哭了，他还是要赶紧解释：“菩萨请明鉴，第一我不知道他是您的朋友，第二我出手虽然很重，但是这家伙一身的实力不容小觑，我根本就没有伤到他的本源！”
　　“林缘他有没有伤到本源不是你说了算！”
　　地藏王菩萨一伸手抓住了林缘的手腕。
　　一股无形的力量进入他的体内。
　　林缘顿时感觉到一股至精至纯的佛门力量在快速的修复他的伤势。
　　只不过转瞬之间，他的战斗力已经重新回到了巅峰。
　　只不过在表面上林缘一直保持着那副虚弱的模样。
　　地藏王菩萨也是脸色凝重。
　　仿佛林缘就要重伤不治了一般。
　　给林缘治疗完伤势之后，地藏王菩萨叹息一声：“想不到你伤的竟然是如此严重，我来的太晚了。”
　　林缘表面上还在安慰菩萨：“菩萨您不必太过自责，这也活该是我命中该有一劫，万般皆是命半点不由人。”
　　菩萨的脸上涌现出一股强烈的杀机：“你放心，今天我一定要替你讨回一个公道，否则的话这将会成为我的心魔。”
　　周天王听到这里顿时脸色一变。
　　这也太狠了吧？
　　不给一个公道就成了地藏王菩萨的心魔这可是生死大仇！
　　地藏王菩萨连心魔这个词都说出来了，意味着这件事情绝不能善了。
　　地藏王菩萨恶狠狠的盯着周天王：“周天王给个交代吧！你说这件事情该怎么处理？”
　　周天王也颇为无奈。
　　他实在不知道该怎么办了。
　　他犹豫了一下说道：“菩萨请息怒，这件事情是我不对，我会想办法进行弥补。”
　　地藏王菩萨根本不给他喘息的机会，立刻追问道：“你打算怎么弥补？”
　　周天王一咬牙，从自己的洞天空间之中摸出一枚金光灿灿的丹药。
　　“这是上次佛祖赏赐的金莲造化丹，有化腐朽为神奇的作用，一定能够帮助他重塑本源！”
　　周天王十分肉痛，这一枚金莲造化丹他自己都没有舍得服用。
　　准备留给家中的一名天赋十分不错的后辈。
　　可他现在不得不拿出来了。
　　然而林缘只是看了一眼，就淡然说道：“就这？不够！”
　　地藏王菩萨也跟着说道：“听不懂吗？这些不够！”
　　地藏王菩萨冷冷的盯着周天王：“坏人前途不共戴天，你以为一粒小小的丹药就能够补偿得了吗？”.



第265章



　　周天王还想争辩什么：“这不是普通的丹药，这是佛祖亲自赐给我……”
　　地藏王菩萨突然变脸：“住口，你口口声声的佛祖，莫非是想拿佛祖压我？”
　　周天王立刻脸色一变。
　　他心里未尝没~有这个意思。
　　可是他绝对不敢承认。
　　否则的话就把地藏王菩萨彻底的-得罪了。
　　周天王赶紧摇着双手说道：“菩萨不要误会，我绝不是这个意思……”
　　就在这时候，林缘开口说道：“菩萨，你休要听周天王狡辩，我看他就是这个意思，他分明就是没把菩萨你放在眼中！”
　　地藏王菩萨的身上猛然涌出现出漫天的金光。
　　地涌金莲，佛音缭绕！
　　一股可怕的杀机把周天王死死的包裹住。
　　周天王只觉得自己就像被据网缠住的鱼一样，浑身紧绷。
　　哪怕动一根小手指都做不到。
　　周天王哪里还猜不出来，菩萨这是动了杀机。
　　他想开口解释，可是发现自己却发不出声音。
　　周天王急得额头的冷汗都滑下来了。
　　我命休矣！
　　周天王现在后悔不已，早知如此就不替他徒弟出这个头了。
　　现在把他自己都给搭进去了。
　　就在这时候，林缘开口说道：“菩萨且慢，我有一话要说。”
　　地藏王菩萨眉头一皱：“林缘，莫非你要替这个家伙求情不成？别忘了他是怎么对你的！”
　　林缘微微一笑：“这倒不至于，周天王虽然可恶，但罪不至死。”
　　周天王听到这里，顿时感激的看着林缘。
　　想不到这家伙还会为自己求情。
　　然而林缘继续说的：“他只是废掉了我的前途，菩萨若把它打杀，想必他也不服气，为了公平起见，菩萨也把他的前途废掉，破掉它的本源根基，这也算是因果循环。”
　　地藏王菩萨深以为然的点点头：“你说的不错，这倒是个解决办法。”
　　随后地藏王菩萨看着周天王问道：“按照林缘的说法，我要废掉你的根基，这样你该满意了吧？”
　　周天王这时候才惊讶的发现，他已经恢复了说话能力。
　　可他依然是急得满头冒汗。
　　如果废掉他的本源根基，跟杀了他有什么区别？
　　已经被逼上绝路了。
　　周天王终于一咬牙，豁出去了。
　　他深吸一口气：“菩萨，给我一个赎罪的机会，我这次是诚心的。”
　　随后他口诵符号，从他的神识海之中缓缓的飘出一粒金光璀璨的莲子。
　　周天王肉痛不已，他咬着牙说道：“菩萨，想必您认得此物。”
　　菩萨也颇为诧异：“这可是十二品功德金莲所接触的莲子？你居然还有这样的好东西！”
　　周天王心疼的快要哭了：“菩萨好眼力，这正是佛祖坐下十二品功德金莲所结的莲子，每隔六千年才能接触十二粒莲子，因为我上次立过大功，才被佛祖赏赐一颗，我愿意用它来赔偿。”
　　“还算你有点诚意！”
　　地藏王菩萨大袖一挥，那颗莲子便自动飞到了林缘手中。
　　地藏王笑着说道：“收着吧，这才是好东西，能够让你收获的功德增加一成。”
　　林缘心中一喜，这果然是好东西。
　　看样子周天王要吐血了。
　　周天王哭丧着脸问道：“菩萨，我可以走了吗？”
　　地藏王菩萨一甩袖子，周天王便被甩出了数十里之外。
　　地藏王的声音传来：“这次就饶过你，下次再敢犯到我手上，定不轻饶！”
　　周天王一句话也不敢多说，灰溜溜的逃走了。
　　在他逃出九天之外，才恶狠狠的扭过头。
　　他不敢对地藏王菩萨发狠话，怕被他感应到。
　　他只是冷笑道：“林缘是吧？这笔账我记下了，将来一定连本带利的讨回来。”
　　说完之后，周天王化作一道流光，直奔西天灵山而去。
　　林缘此时心情不错，不但得到了周天王的珍贵丹药，还得到了一颗十二品造化金莲的莲子。
　　“多谢菩萨这次替我解围。”
　　菩萨微微一笑：“你我之间何须客气，周天王这厮以大欺小，实在是无耻之极。”
　　说完地藏王菩萨打量着林缘，露出惊叹的神色。
　　“你的资质是我前所未见，距离上次见面这才几天，你竟然已经修炼到金刚神君中期，实在是厉害。”
　　林缘谦虚道：“我也是运气好，取得了些许小成绩实在是不足挂齿。”
　　地藏王菩萨哈哈一笑：“你也不要太谦虚了，这要算是小成绩，你让其他人怎么活。”
　　随后地藏王菩萨叮嘱道：“不过你也要小心，周天王这厮心胸狭隘，这次吃了大亏，一定想办法报复回来，你要尽快突破天王。”
　　林缘深以为然的点点头：“这恐怕还要看机缘，强求不得……”
　　地藏王菩萨突然笑了：“说起机缘，我倒是有个建议。”
　　林缘一听，立刻躬身说道：“请菩萨指点。”
    ...... .... 0
　　菩萨一指南方：“此去南方三十万里，就有你需要的机缘。”
　　林缘抬头远眺。
　　南方三十万里？那是何处？
　　正在林缘想要继续询问的时候，却发现地藏王菩萨早已不见踪影。
　　林缘的耳边还回荡着地藏王菩萨的话：“小友，咱们就此别过，希望下次见面的时候，你已经突破天王。”
　　林缘摇了摇头，地藏王菩萨就是这般神龙见首不见尾。
　　罢了，反正此间事情已经结束。
　　那千年蜈蚣也已经被他彻底的铲除，至于凡人的那些琐事自然不用他操心。
　　那就走吧！
　　去看看南方三十万里之处到底有什么机缘。
　　林缘腾空而起，化作一股狂风。
　　刹那间横渡虚空，风驰电掣一般。
　　林缘速度极快，一步跨出就是数百里之外。
　　几千里之外，就已经离开了大明的版图。
　　不知不觉已经离开了十几万里。
　　脚下的国家版图几次变化。
　　林缘也不知道自己到了哪个国家。
　　没过多久，林缘终于来到地藏王菩萨所说的地方。
　　林缘一到这里，就感觉到有些不对劲。
　　这里的天地灵气相对于大明来说，似乎更为充足一些。
　　这里的凡人百姓身体也更加强壮。
　　在他的脚下有两方势力的凡人士兵正在亡命厮杀。广.

第266章



　　林缘不会轻易插手普通人的事情。
　　他只是站在云端看了一会儿。
　　看到其中一支军队之中竖着一杆巨大的气质。
　　旗帜上的“蜀”字迎风招展。
　　看样子这支军队是属于一个叫蜀国的势力。
　　在这支军队之中，有一个年轻的女将军颇为瞩目。
　　她动作伶俐，英勇善战，身先士卒的冲在前方厮杀。
　　只杀的对方人头滚滚，溃不成军。
　　林缘点了点头：“在凡人之中，这也算是个军中高手了。”
　　随后林缘脚下一点，又出现在百里之外。
　　他先要搞清楚这里是什么地方。
　　他缓缓的落在一座城池之中，却没有引起任何人的注意。
　　这座城池之中来来往往的人群，似乎没发现突然就多了一个和尚。
　六四零　林缘闲庭信步一般，行走在这座城池之中。
　　这座城池似乎还没有受到战火的波及，城池之中颇为繁荣。
　　两边的店铺，叫卖的小贩，和南来北往的行人，组成了一副生动的市井画面。
　　林缘随便叫住了一个行人：“这位施主，敢问这是何处？”
　　那行人愣了一下，他看到林缘宝相庄严，就立刻回答到：“这是五台山下的云城啊，莫非您不是五台山的大师？”
　　林缘笑道：“我是云游天下的和尚，初来贵宝地而已。”
　　那些人客气说道：“那大师可不要错过五台山，五台山是我们这里最有名的寺院，那里的得道高僧厉害着呢。”
　　“五台山？我会去的。”
　　这里竟然是五台山下的一座城池。
　　姜禾又陆续找其他人问话。
　　通过一些驳杂的信息，逐渐的在姜禾脑海中组成一张完整的拼图。
　　五台山，蜀山，昆仑等等……
　　这可不就是蜀山传的世界。
　　难道自己进入蜀山传的地图了？
　　看来有必要去一趟五台山，也好确定一下。
　　林缘身形一晃，缩地成寸。
　　眨眼就出现在城池之外。
　　看着眼前这座高耸入云的巍峨大山。
　　这座大山香火鼎盛。
　　山上隐隐有佛音传来。
　　山顶之上更是有佛光笼罩。
　　林缘露出一丝笑意：“想不到五台山这座佛门圣地如此鼎盛，上去瞧瞧。”
　　林缘一步一步踏上五台山。
　　此时，五台山的宝殿之中，气氛凝重。
　　五台山的主持青叶大师口中不断的念诵佛经。
　　在他身前，数十名高僧按照五行方位分别盘坐在蒲团之上。
　　他们也在念着佛经。
　　一道道佛门金光，向着前方笼罩过去。
　　在大殿的中间，有一朵绽放的红莲花。
　　只不过此时这朵红莲花有些枯萎。
　　似乎上面缭绕着一股挥之不去的黑气。
　　良久之后，青叶大师才停下收功。
　　身旁的一名佛门长老赶紧问道：“主持师兄，情况怎么样了？”
　　青叶大师有些疲惫的摇摇头：“情况越来越严重，魔气已经泄露，正不断的从五台山下的入侵进来，刚刚我已经进行封印，可也坚持不了多久了。”
　　听到青叶大师的话，其他几个长老的脸色也不好看。
　　他们忧心忡忡的看着那朵红莲花。
　　如果这朵红莲花彻底的凋谢。
　　那就意味着魔气已经全面入侵，到时候整个五台山将会灵气全部丢失。
　　一名长老说道：“不行的话，我们联系一下蜀山，让峨眉派派人支援。”
　　青叶大师摇摇头：“峨眉派此时自顾不暇，他们怎么会有精力来帮助我们。”
　　青叶大师深吸一口气：“诸位师弟，这次我们只能靠自己，若是让魔气入侵，我们五台山可就完了。”
　　众人点头，每一个人都心神凝重。
　　谈何容易呀！
　　就在这时候，门外一名小沙弥进来：“主持大师，各位长老，山下来了一位佛门师兄前来拜山。”
　　其中一名长老摆了摆手：“现在我们正忙着呢，把他领到客房去，好吃好喝的伺候一番。”
　　那名小沙弥犹豫了一下：“可那位师兄说……”
　　那名长老正在烦躁，顿时不耐烦的说：“他说什么？不愿意就请他离开……”
　　就在这时候，门外突然传来一道声音。
　　“我若离开，谁来帮你们压制入侵的魔气？”
　　说着话，林缘的身影突然在大殿之中出现0 .........
　　看到大殿之中多了一个身影，众多五台山的佛门高僧顿时大惊。
　　这个人是如何出现的？
　　竟然没有丝毫的预兆。
　　那就只有一个解释，对方的修为超过他们太多。
　　眼前这个和尚年轻的过分，宝相庄严，一股令人不可直视的可怕气息。
　　青叶大师看到林缘之后立刻站了起来。
　　他眼神之中露出极度震惊之色。
　　他见过的五台山历史上最强的高手就是他的师傅，一名法王级高僧。
　　他师傅还在的时候，也是五台山名声最为旺盛的时候。
　　哪怕是蜀山和昆仑也要逊色三分。
　　到了他这一代，距离法王还有一段距离。
　　青叶大师曾经听师傅说过，法王之上就是金刚神君。
　　眼前这位和尚看上去功力如深渊一般可怕。
　　比他那位法王的师傅强了不知道多少。
　　莫非这是传说中的金刚神君？
　　青叶大师连忙上前两步，恭敬地说道：“弟子青叶，拜见神君。”
　　林缘看着青叶大师，点了点头：“你就是五台山的当代主持？”
　　“正是弟子，不愧是神君大驾光临，弟子有失远迎，还请神君恕罪。”
　　林缘大手一挥：“无妨，本座也只是路过，看到这五台山似乎有魔气入侵，怎么回事？”
　　青叶大师赶紧解释道：“回禀 神君，修行界刚刚平静了两百多年，现在已经又起不来，魔界的幽泉老怪蠢蠢欲动，他手下的魔头已经在到处活动，天下各大名山都有魔气入侵的情况。”
　　“幽泉老怪？”
　　林缘点了点头，他明白了。
　　这正是蜀山传中剧情开始的时候。
　　魔界的幽泉老怪已经开始入侵了，主要目标就是蜀山峨眉。
　　天下各大名山只不过是附带着而已。
　　他要让各大名山自顾不暇。
　　等他大举入侵之时，才腾不出手来支援峨眉。
　　不过当浩劫来临的时候，五台山的众人倒是令人刮目相看。
　　他们组成金刚大阵，护住了玄天宗等人的肉身。
　　当血魔来袭，所有五台山中高手宁死不退。
　　实在是令人钦佩。.




第267章



　　既然如此，林缘就绝不会袖手旁观。
　　就在此时，刚刚被青叶大师封印的法阵又开始震动。
　　大殿之中的诸位五台山的佛门长老顿时大惊：“主持师兄，封印又松动了，似乎频率越来越快。”
　　青叶大师赶紧向林缘行礼：“神君，请您稍后，弟子先把这座法阵重新封印。”
　　林缘扭头看了一眼：“不用那么麻烦。”
　　他他随手捏了一个法印：“大威天龙，般若诸佛，封！”
　　在刹那间，一道耀眼的金光冲天而起。
　　密密麻麻的金色锁链从虚空中出现，将那一座法阵牢牢的缠绕起来。
　　再也没有半分松动！
　　不光如此，整个佛门大殿之中充斥着一股佛光。
　　令所有的五台山长老以及那些佛门高手都感觉到沐浴在温暖的阳光中。
　　浑身疲惫尽消。
　　不光如此，连他们的法力也有了些许增长。
　　他们震惊的对视一眼，这才意识到林缘的可怕。
　　在青叶大师的率领09下，所有人向着林缘拜倒在地。
　　“多谢神君出手相助，五台山上下莫齿难忘。”
　　“都起来吧！”
　　林缘随手一挥，一股无形力量把青叶大师的人拖了起来。
　　林缘淡然说道：“封印法阵只是治标不治本，只有把魔气入侵的源头除掉，才会一劳永逸。”
　　青叶大师皱着眉头说道：“神君说的言之有理，我们也在调查魔气入侵的主要缘故，只不过每次追查到关键点就断了线索，到现在还是一筹莫展！”
　　林缘问道：“那你们可知道，最近天下有什么异常？”
　　一名长老开口说道：“神君，最近三年以来，天下刀兵不断战火蔓延，普通百姓流离失所，那些战乱区十室九空，哀鸿遍野，不知道这算不算异常？”
　　青叶大师一点点头：“的确如此，五台山附近由我们保护还算太平但是其他的地区的确是刀兵不断。”
　　林缘脑海中闪过一个画面。
　　那就是刚来这里看到的那两支不断交战的军队，以及那个英勇善战的女将军。
　　他点了点头：“这的确一个异常，天下刀兵不断，百姓流离失所，那就会积攒极大的怨气和怒气，这种怨气和怒气就是魔气的起源。”
　　“如果我所料不错，在所有的刀兵战乱背后，一定有一只无形的黑手在推动！”
　　“要想解决魔气入侵，就得把幕后黑手抓出来！”
　　说完之后，林缘转身就走。
　　青叶大师愣了一下，急忙上前：“神君，您这是要去哪儿？”
　　林缘头也不回：“自然是解决魔气入侵的源头。”
　　话音刚落，他已经冲天而起。
　　带着一道金光消失在天际。
　　五台山的那些长老来到青叶大师身后，他们一同遥望着天际。
　　一名长老问道：“主持师兄，这位神君到底是谁呀？”
　　青叶大师摇摇头：“我也不知，这位神君神通广大，似乎是专门为了我们五台山解决忧患而来，想来是我们五台山的前辈。”
　　五台山的诸位长老顿时振奋起来：“咱们五台山的前辈？太好了！想不到咱们五台山还有如此绝顶高手！”
　　“这下好了，由这位前辈出手，魔气入侵的问题不但能够解决，我们五台山也当重新站立在天下名山之首！”
　　青叶大师却摇摇头：“天下浩劫将至，我们不能指望前辈一人，我们五台山也要准备好，在神君需要的时候，全力以赴！”
　　“是，主持师兄！”
　　五台山的诸位高僧，在青叶大师的率领下开始忙碌起来。
　　他们开始加固五台山的护山阵法，以及演练金刚大阵。
　　此刻，林缘还在全力赶路之中。
　　他查阅了一下系统，刚才封印五台山的松动法阵并没有得到任何奖励。
　　他也并不失望。
　　想来是因为没有彻底的解决魔气入侵。
　　等他将魔气入侵的源头消灭之后，应该会得到奖励。
　　这真是来得早不如来得巧。
　　恰好赶上幽泉老怪入侵的紧要时刻。
　　若是他能够把幽泉老怪给解决了，想必一定有极大的好处。
　　林缘猛然想明白了。
　　怪不得地藏王菩萨指点他来这里。
　　原来他突破天王的机缘就是这个。
　　只要解决了幽泉老怪入侵。
　　他一定能够突破天王。
　　一想到这里，林缘就充满了干劲。
　　那就来吧，先解决魔气入侵的源头。
　　“杀！”
　　在林缘经过一座城头的时候，恰好看到城投沦陷。
　　数万名士兵疯狂的冲进城池，他们对守城一方斩尽杀绝。
　　整个城头上已经是尸横遍地，鲜红的鲜血染红了地面。
　　那些入侵的士兵脸色狰狞，见人就杀。
　　守城的士兵杀光之后，他们就把目光放在城池之中那些普通百姓身上。
　　一时之间，城市里的百姓就遭了殃。
　　烧杀抢掠！
　　一座又一座的房子被点着，一个又一个百姓被杀。
　　这座城池的上空很快就生起了滚滚浓烟。
　　林缘站在云端，他低喝一声开启了天眼通。
　　一道金光笼罩整个城市。
　　在天眼通的注视之下，一切阴暗都无所遁形。
　　林缘注意到， 那些入侵的士兵身上都带着一股若有若无的黑气。
　　他们的双眼通红，有丝丝缕缕的魔气渗透出来。
　　那些被他们杀死的士兵和百姓死亡之后，一股阴郁的怨气无法消散，缓缓的渗入地下。
　　林缘冷笑一声：“果然有古怪！”
　　“烧杀抢掠无辜百姓者，该死！”
　　林缘怒吼一声：“大威天龙，般若诸佛，佛光普照！”
　　在一瞬间，林缘身上降下万道金光。
　　他站立在空中，就像是一轮耀眼的太阳。
　　万道金光将整个城池笼罩。
　　金光所到之处，一切黑暗都烟消云散。
　　那些被金光笼罩的入侵士兵顿时惨叫一声。
　　他们身上的黑色魔气被金光蒸发。
　　这些入侵士兵的精气神似乎也跟着消散一空。
　　软软的倒在地上生死不知。
　　在一瞬间，林缘就解决掉了所有入侵到城池之中的那些叛军乱兵。
　　原本城池之中的那些百姓已经绝望了。
　　就在他们闭目等死的时候却绝处逢生。
　　无数的百姓涌上街头，他们沐浴在金色的佛光之中。
　　似乎浑身的伤痛都好了。
　　百姓们看着天空中的那道身影，虔诚的跪倒在地痛哭流涕：“佛祖显灵了，佛祖派人来救我们了！”.


第268章



　　“哪来的野和尚，竟敢坏我好事儿！”
　　随着一声暴喝，一道黑色的刀光破空而至。
　　林缘眼中金光爆射。
　　那是一柄三尺多长的黑色短刀，刀身上面还缭绕着黑色的雾气。
　　一股令人作呕的味道在空间弥漫。
　　他伸手一点。
　　一点金光暴射。
　　只听到轰的一声，那柄黑刀当场碎裂。
　　化作成千上百的碎片消散在虚空之中。
　　林缘看向远处。
　　一个铁塔一般的黑甲将军，在数百名精壮士兵的簇拥下，正恶狠狠的盯着他。
　　刚才那柄黑色的飞刀，就是黑甲将军发出来的。
　　在天眼通的注视下。
　　林缘注意到，不管是这名黑甲将军，还是他周围的那数百名精壮士兵全都被魔气包裹。
　　尤其是那名黑甲将军，体内的魔气浓郁得化不开。
　　这已经不是简单的被魔气感染。
　　他们是主动投靠魔族，成为魔族爪牙的象征。
　　看到这里，林缘愈发的肯定。
　　人间这场浩劫，就是魔族在背后操纵。
　　为的就是民不聊生，怨气载道。
　　从而能够产生更多的冤魂和魔气，这样的环境更适合魔族发展。
　　那名黑甲将军已经被魔气改造成魔界的走狗。
　　在黑甲将军的肆虐下，不知道造成了多少杀孽。
　　不知道有多少百姓流离失所。
　　在林缘心里，已经给黑甲将军和他手下的那数百名精壮士兵判了死刑。
　　投靠魔族，残害百姓者杀无赦。
　　那名黑甲将军看到林缘竟然能够一指震碎它发出的飞刀，眼神之中也是闪过了一丝忌惮之意。
　　他抬头看着悬浮在高空中，浑身散发金光的白衣和尚。
　　怒声喝道：“兀那和尚，这件事情跟你无关，咱们井水不犯河水，我劝你不要多管闲事〃～。”
　　“念你年少无知，你杀我城中诸多士兵的事情，本将军就不跟你计较了，还不快走？”
　　“想让我走？”
　　林缘冷笑一声：“倒是打的一手好算盘，你老实交代，谁是谁让你们纵兵为祸，你的幕后主使是谁？
　　下一步计划又是什么？若是老实交代，本座还可以超度里面的亡魂，让你们投胎转世。”
　　“若不老实交代，本座定让你们魂飞魄散，永世不得超生！”
　　黑甲将军顿时脸色一沉：“打探我们的消息，你是自寻死路。”
　　“别以为有点儿小小的道行就能为所欲为，今天本将军就送你上路！”
　　随后黑甲将军猛然咬破舌尖，喷出一口鲜血。
　　“弟子黑甲，恭请上师助我杀敌！”
　　随着他一声怒吼，在他的檀中穴中猛然弹出一团黑烟。
　　那黑烟在空中迅速成形，形成一个张牙舞爪的巨大厉鬼。
　　煌煌白日之下，那厉鬼赫然成形。
　　林缘抬头看了一眼天空中那被雾气笼罩的太阳摇了摇头。
　　魔界的爪牙果然嚣张。
　　晴天白日之下竟敢如此嚣张。
　　那厉鬼身形一晃就增大到百丈左右。
　　如铺天盖地一般，口中发出尖锐的笑声，向着林缘猛扑过来。
　　“小和尚，既然你自寻死路，就和我融为一体吧。”
　　林缘的眼光骤然转冷。
　　“区区小鬼，也敢在本神君面前作恶，螳臂当车不自量力！”
　　“大威天龙，神威除魔！”
　　“世尊地藏，佛光净世！”
　　轰的一声！
　　林缘的身上发出万道金光。
　　万道金光就如同锋利的箭矢一样瞬间向着四方激射而去。
　　迎面猛扑过来的厉鬼更是首当其冲。
　　那看似庞大又恐怖的身躯，在万道金光面前根本不堪一击。
　　只是一瞬间，那百丈高的庞大身躯就被金光刺得千疮百孔。
　　一个个透明窟窿出现在厉鬼的身躯上。
　　还不断的冒着黑烟！
　　哪里会发出凄厉之极的惨叫，身躯以肉眼可见的速度缩小。
　　他毫不犹豫的转头就跑。
　　只可惜现在，林缘怎么能够让他逃走。
　　“想走？”
　　天空中的金光速度猛然暴涨，刹那间将厉鬼包围。
　　被金光笼罩的厉鬼，就如同烈日下的白雪。
　　只是眨眼之间就融化了，魂飞魄散。
　　黑甲将军看到这一幕都傻了。
　　那千年厉鬼可是他最大的底牌，竟然在这个白衣和尚面前如此的不堪一击。
　　还没有冲到他的境前就已经魂飞魄散。
　　这也是太可怕了！
　　那黑甲将军眼珠一转，大声咆哮道：“所有士兵听令，那白衣和尚已经是强弩之末，冲上去杀了他，赏赐百两黄金，官升三级！”
　　重赏之下必有勇夫。
　　那白衣和尚看起来可怕，但是刚刚发了大招，应该已经是强弩之末了。
　　冲上去杀了他就发财了。
　　那些早已经被魔气侵蚀的精壮士兵眼睛发红，他们咆哮着猛冲过来。
　　林缘摇摇头，这些士兵死不足惜。
　　“｀ ‖如来神掌！万佛朝宗！”
　　只见林缘缓缓拍出一掌。
　　在空中顿时凝聚出一个百丈方圆的巨大金色手掌。
　　带着浩瀚天威，从高空之中悍然砸落。
　　那数百名彪悍士兵刚刚冲出去，就被金色的佛光笼罩
　　轰隆隆！
　　随着一声巨响，地面上只剩下一个方圆百丈的巨大手掌印。
　　那个巨大的掌印在地上砸出了一个两丈深的大坑。
　　数百名士兵身体扭曲的趴在大坑底部，粉身碎骨。
　　在那些士兵刚刚冲出去的一刹那，黑甲将军就已经转身逃走。
　　他胯下坐骑似乎是一匹千里名(王吗的)驹。
　　如同闪电一般，刹那间就冲出去了数里地。
　　听到山口传来的惊天动地大响。
　　黑甲将军抽空扭头看了一眼，顿时魂飞魄散。
　　太可怕了！
　　数百名士兵竟然被一巴掌拍没了。
　　幸好老子机灵跑得快！
　　否则也被那个来历不明的白袍和尚给宰了吼。
　　等逃回去之后，一定请教中高手亲自出马。
　　杀了这个多管闲事的白袍和尚。
　　黑甲将军正心中发狠，突然觉得有些不对劲。
　　他猛然扭过头，却看到那白袍和尚正跟他并驾齐驱。
　　“你要去哪儿？”
　　还没等黑甲将军反应过来，就感到眼前一黑，昏死过去。
　　“完了！这下死定了！”
　　这是黑甲将军最后的念头。
　　不知道过去了多久，黑甲将军才悠悠醒了过来。.

第269章



　　难道老子没死？
　　黑甲将军顿时狂喜，莫非是教中的高手赶到救了自己。
　　可他很快就发现不对劲，因为此时他正被捆的结结实实。
　　倒吊在一棵老槐树上。
　　正迎着风轻轻的摆动。
　　而那个可怕的白发和尚，就坐在不远处的一块巨石上。
　　宝相庄严，脑后有佛光涌现。
　　倒不是林缘故意放过他，而是他有了新的打算。
　　刚刚林缘已经对黑甲将军搜魂。
　　发现他只是魔界那些爪牙之中的一个小喽，知道的信息十分有限。
　　魔界的那些爪牙分散在各地兴风作浪。
　　如果让他四处去寻找消灭，既费时又费力。
　　不如让他们主动找上门来！
　　黑甲将军被倒掉在老槐树上，全身的血液都集中在脑袋上。
　　让他感到头昏脑胀。
　　黑甲将军怒声喝道：“那和尚，你要杀就杀，要刮就刮，把老子挂在这里算怎么回事儿？”
　　林缘淡然说道：“发挥你最大的价值，当一个乖巧的诱饵，本座也要钓鱼。”
　　黑甲将军顿时就明白了林缘的打算。
　　这是以他为饵，吸 引教中的高手前来，然后逐一消灭。
　　黑甲将军狞笑道：“无知的小和尚，你们不知道我们教中的高手有多强大，你这是自寻死路。”
　　林缘嫌它过燥，一个手印打出去。
　　黑甲将军顿时就觉得自己哑巴了，说不出话来。
　　只能发出无意义的嘶声吼叫。
　　黑甲将军叫了半天，才打量四周的环境。
　　这是一座距离城池不远的小山包。
　　他们就在山头上。
　　这里的视野极为开阔，周边数十里范围尽收眼底。
　　林缘有些不耐烦的说道：“你们教中的那些白痴反应太慢，还是找不到地方。”
　　“我来给他们添一把火吧！”
　　随后林缘手中又出现了一团佛光，一下子就把黑甲将军笼罩。
　　林缘发出的佛光对于正常人，对于普通的百姓来说，那就是祥瑞，是能够让他们身体舒坦，百病取消的神丹妙药。
　　但对于魔界的爪牙来说，这些佛光不亚于穿肠的毒药。
　　果然，那黑甲将军被佛光包围之后。 
　　立刻发出极为凄厉的嘶吼。
　　他浑身剧烈的扭曲，疯狂的挣扎身上的黑气不断的蒸发。
　　黑甲将军脸上脖子上青筋暴突，竭尽全力的发出惨叫。
　　哪怕数十里之外也能清晰可闻。
　　那叫声实在是太凄惨了，闻者落泪。
　　只可惜，林缘的铁石心肠没有任何波动。
　　对于这种已经入魔的败类，他不可能有任何慈悲心。
　　这座小山上的佛光就像是暗夜中的熊熊火把一样。
　　特别的耀眼，特别的瞩目。
　　只要不是瞎子，一眼就能看出这里的不同寻常。
　　以及被吊挂在树上的黑甲将军。
　　就如同是烈火上炙烤的虫子，疯狂的扭动着。
　　随着身上的黑色魔气越来越少，黑甲将军扭动的频率也越来越低。
　　已经是油尽灯枯，强弩之末。
　　只是林缘注视的四周，在天眼通的注视下。
　　任何波动都别想瞒过他的感知。
　　突然林缘露出一丝笑意：“终于来了！”
　　林缘轻轻的一侧身子。
　　一柄锋利的长刀贴着他的身子划过。
　　“大金刚掌！”
　　林缘向着空无一人的虚空一掌拍出。
　　只听一声惨叫，一浑身冒着火焰的黑衣人从虚空之中跌落下来。
　　林缘的大金刚掌蕴含的佛光太过强大。
　　只要被它击中，这些魔道高手就如同烈火喷油，熊熊燃烧起来。
　　林缘如法炮制。
　　他的身形连闪，一个又一个躲藏在虚空之中的魔族爪牙跌落出来。
　　很快，大槐树上又挂上了十多个魔族爪牙。
　　他们和黑甲将军一样，浑身缭绕的金色的佛光，发出凄厉的惨叫。
　　林缘摇了摇头：“难道所谓的魔门高手，就只是你们这样的虾兵蟹将？”
　　他的确是有些失望。
　　折腾了半天，结果只招来一些虾兵蟹将。
　　这根本就起不到什么作用。
　　难道还需要自己亲自去寻找，才能抓到那些来自魔界的大鱼？
　　就在此时，林缘猛然听到一声咆哮：“和尚，你确定要跟我们为敌？”
　　一道可怕的身影缓缓从地面升了起来，他身上的黑色魔气犹如实质一般。
　　一双血色的眼睛死死地盯着林缘。
　　林缘终于笑了。
　　他等着大鱼来了！
　　从眼前这人身上的魔气波动来看，这是真正的高手。
　　他身上的气息，跟五台山的青叶大师相差不大。
　　哪怕是放在魔族之中，也是出类拔萃的高手。
　　林缘盯着这人，冷声道：“先报上名来，本座不杀无名之鬼。”
　　那人狂笑一声：“我乃幽泉老祖座下大弟子冥鸦，我奉师尊之命，为师尊铺桥搭路，不用多久，师尊就会亲自降临这方天地，到时候天下万民都将成为我魔族的附庸，你若是聪明，就趁早皈依我师尊座下。”
　　林缘点了点头：“原来是幽泉老怪的大弟子，总算是有点儿分量了，我问你，天下各大名川魔气入侵，可是你一手策划的？”
　　冥鸦身上魔气涌动，略带骄傲的说道：“没错，正是本座一手策划，在我的策划之下，天下各地刀兵四起狼烟滚滚，天下百姓流离失所怨气载道，活该我魔道大兴。”
　　“如今天下各大名山自顾不暇，哪里来的精力多管闲事？”
　　“我劝你也不要自误！”
　　“我们魔界入侵乃是天下大势所趋，不可阻挡。”
　　林缘温和的点了点头：“非常好，既然你是天下各大名山魔气入侵的源头，倒省得我浪费时间了。”
　　冥鸦傲然说道：“知道害怕了吧，还不跪下立刻臣服！”
　　“臣服？”
　　林缘的身上猛然爆发出一股强烈的佛光，他浑身佛光笼罩。
　　声音如同洪钟一般：“我人族大地，岂是你们魔界这种魑魅魍魉能够窥视的？”
　　冥鸦一听林缘的话愣了一下：“魑魅魍魉？你怎么认识我师尊座下的四大魔将？你见过他们？”
　　林缘顿时有些无语。
　　他倒是想起来了，幽泉老怪的坐下的确有魑魅魍魉四大魔将。.



第270章



　　在蜀山传的世界之中，在白眉老祖飞升之后，就是魑魅魍魉率领魔族大军覆灭了峨眉派，摧毁了峨眉金顶。
　　现在算了一下时间，白眉老祖已经预知到危险，飞升第二宇宙中寻找消灭血魔的兵器了。
　　现在的蜀山应该是玄天宗做主。
　　玄天宗假借白眉老祖的名义维持着峨眉的正常运转。
　　那就更不能浪费时间了。
　　先消灭天下各大名山魔气入侵的问题再说。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，杀！”
　　“如来神掌，万佛朝宗，杀！”
　　林缘身形一晃，施~展法相天地。
　　百丈金身蔚然屹立在虚-空之中。
　　遮天蔽日的如来神掌，悍然向着冥鸦击落-下来。
　　冥鸦原本还想迫使林缘臣服于他。
　　哪想到这白袍和尚一言不合就痛下杀手。
　　冥鸦也火冒三丈，他身后的魔气冲天而起。
　　化作一柄黑色大刀迎面猛劈过去。
　　双方瞬间激战在一起。
　　飞沙走石，日月无光。
　　当金色的佛光和黑色的魔气碰撞，一股恐怖的冲击波向着四周蔓延。
　　被绑在树上的黑甲将军和那些魔族爪牙无法躲避，顿时被可怕的冲击波撕成碎片。
　　还没有等他们的元神逃出来，就被佛光迎面击中。
　　在凄厉的残骸之中，被佛光烧的干干净净。
　　魂飞魄散！
　　原本冥鸦就是来救人的，结果一个手下也没救下来。
　　就被眼前这白袍和尚杀得魂飞魄散。
　　冥鸦顿时大怒：“该死的野和尚，你找死。”
　　冥鸦身上的黑色魔气更加汹涌，魔焰滔天。
　　然而林缘就像狂风大浪之中的定海神针，屹立在虚空之中毫不动摇。
　　他的法相天地也在快速转化为六道轮回金身。
　　林缘发出的攻击也愈发的凌厉。
　　一波波佛门金光笼罩八方。
　　“大威天龙，镇压万魔！”
　　冥鸦被猛然击中，身上的金光爆炸，把所有的黑色魔气全部蒸发。
　　冥鸦顿时惨叫不已，他现在已经深受重伤。
　　他知道大势已去，立刻毫不犹豫的转头就跑。
　　只可惜林缘在这里布下了埋伏，又准备了这么久，怎么可能让逃走。
　　“大威天龙，困魔大阵！”
　　“起！”
　　一个佛光缭绕的金色囚笼从天而降，恰好把冥鸦困在其中。
　　冥鸦疯狂的挣扎，想要挣脱囚笼。
　　只可惜金色的囚笼上面被篆刻了无数金色的符文。
　　那些金色符文逐渐亮起，有佛光涌动。
　　冥鸦猛碰触一次，就有一道金色的闪电恶狠狠的劈在他身上。
　　冥鸦不断的惨叫，身体越来越虚弱。
　　林缘随手一招。
　　金色囚笼就飞到了他的手上。
　　到了林缘手上的时候，那金色囚笼已经变得巴掌般大小。
　　冥鸦的体型也跟着金色囚笼不断的缩小。
　　他仰望着林缘，就像看着一个顶天立地的巨人。
　　冥鸦恐惧的大声叫道：“你不敢杀我，我是师尊的爱徒，你要是敢伤我一根汗毛，我师尊一定不会放过你。”
　　林缘根本没有理会他，而是抓着金色球笼轻轻一握。
　　只听到轰隆一声巨响。
　　金色秋龙猛然炸裂，跟冥鸦一起炸成了满天碎片。
　　冥鸦的元神也在爆炸之中灰飞烟灭。
　　林缘的声音这才淡淡的响起：“不敢动你一根汗毛？我现在动了，怎么样？”
　　只可惜冥鸦早已经魂飞魄散，没有人能回答他。
　　在冥鸦死去的一刹那，一股无形的波动刹那间传遍十州大地。
　　在一座破败的城池之外。
　　黑压压的大军铺天盖地，他们挥动着黑骷髅的旗帜，一边叫嚣着，一边发起冲锋。
　　城头上的守军越来越少，剩下的也是人人带伤，疲惫不堪。
　　守城的老将军浑身淤血，浑身伤痕。
　　头盔早就不知道跑到哪里去了，满头的白发在风中显得格外凄凉。
　　眼看下一波的贼兵又要冲上来了。
　　他举起手中如锯齿一般的长刀，凄厉的怒吼：“兄弟们，我们的身后就是兄弟姐妹，亲人父母，我们无路可退，城在人在，城亡人亡！”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　城头上的数百名残兵相互搀扶着也站了起来。
　　他们咬牙切齿的同时咆哮：“城在人在，城亡人亡！”
　　“城在人在，城亡人亡！”
　　白发老将军和数百名残兵已经抱着必死的信念。
　　哪怕是全员战死，也绝不后退一步。
　　前面的凶残贼兵已经扑上城头，白发老将军几乎可以看到他们满嘴的烂牙，闻到他们口中的腥臭。
　　“杀！”
　　白发老将军一声怒吼，挥舞着兵器猛然冲锋。
　　可就在这时候，似乎一股清风刮过。
　　在他面前的贼兵突然呆立在原地。
    ...... .... ...
　　那贼兵依然保持着充分的姿势，却一动不动。
　　不光他一个，冲上城头的数百贼兵。
　　城下的数万名黑压压的叛军贼兵全部都不动了。
　　他们保持着冲锋的架势，眼神呆滞，一动也不动。
　　整个战场就像被人按了暂停键。
　　城池上原本自然为必死的数百名士兵你看看我我看看你。
　　一名年轻士兵小声问道：“将军，他们是怎么了？”
　　“莫非是什么妖法？”
　　白发老将军咆哮一声：“管他什么要法，我一刀破之！”
　　他暴吼一声，手中长刀恶狠狠地滑落。
　　只听到扑哧一声！
　　眼前那名贼兵的头颅被一刀斩了。
　　斗大的脑袋咕噜噜滚到地上
　　然而脖腔之中却没有任何鲜血流出。
　　只有一股股的黑烟冲天而起。
　　这似乎是一个信号，整个战场上升起了漫天黑夜。
　　数万名贼兵的身上飘起一片又一片的黑色雪花。
　　随风一吹，灰飞烟灭。
　　战场上就只剩下了一堆堆的灰烬。
　　所有的贼兵都不见了。
　　“我们活下来了！”
　　城头上的数百名士兵松了心中的那股劲儿，再也站立不住，一屁股坐在城头上。
　　白发老将军却抬头看着苍天，口中喃喃的说道：“老天开眼了！”广.

第271章



　　这样的一幕，在十州大地到处上演。
　　那些挥舞着黑色骷髅旗帜，四处烧杀抢掠，无恶不作的军队，在一刹那间全部灰飞烟灭。
　　别人不知道为什么，林缘却十分清楚。
　　这些黑甲贼兵身上的魔气都来源于冥鸦。
　　冥鸦就相当于他们的主体，冥鸦一死，黑色魔气就如同无根之水，会直接把他们吞噬。
　　自然会灰飞烟灭。
　　天下刀兵消散，笼罩十洲大地的战争阴云散去。
　　无数的百姓也解除了生命危险。
　　他们涌上街头，欢呼雀跃。
　　他们对着老天顶礼膜拜，认为是老天开眼了。
　　还了人间一个太平。
　　随着笼罩十州大地，那些入侵名川大山的魔气消散，林缘清晰的感觉到一缕缕功德之力汇聚而来。
　　林缘六四三满意的点点头，魔气入侵的根源除掉了。
　　他打开系统看了一眼，功德增加的速度暴增。
　　没过多久，直接突破了二十万大关。
　　林缘忍不住露出一丝喜色。
　　他低喝一声：“转化！”
　　二十万功德之力快速转化成修为，林缘体内的佛力暴增。
　　他原本就已经是金刚神君中期。
　　这二十万功德所转化的佛力直接把他的修为推到金刚神君后期。
　　林缘感觉到体内涌现出一股极为庞大的力量。
　　他直接幻化出百丈金身。
　　耀眼的金光冲天而起，佛光普照。
　　无数城池的百姓都看到了这边的金光。
　　他们身上的伤痛也在金光的沐浴下快速痊愈。
　　无数的百姓跪倒在地。
　　想着林缘的方向跪拜。
　　林缘宝相庄严，默默消化着刚刚提升的庞大力量。
　　提升速度有点快，他必须要适应这一股增加的力量。
　　一轮轮佛光在他的脑后出现。
　　在佛光的照耀下，一些潜藏的各地的黑暗力量也不得不蛰伏起来。
　　在一个阴暗的地下宫殿中。
　　几个身披黑袍的身影聚集在一起。
　　“幽泉老祖的大弟子已经确认身亡。”
　　“幽泉老祖的魔气入侵计划失败。”
　　“凶手是一个来历不明的白衣和尚，他法力强大，实力暂时不明！”
　　“马上传信给幽泉老祖，请老祖指示下一步的行动。”
　　“是！”
　　一股黑烟消散，几个黑袍人又消失的无影无踪。
　　只留下大殿之中忽明忽暗的灯光。
　　五台山。
　　在山头的大殿之中，青叶大师率领众多佛门高僧正守护在这里。
　　虽然说那法阵已经被林缘封印，但是以防万一。
　　此时，青叶大师等着脸上露出极度狂喜的神色。
　　他们清晰的感受到，原本不断冲击法印的魔气力量完全消散了。
　　大殿之中的那朵红莲花重新散发出勃勃生机。
　　青叶大师激动的站起来，他看向远处：“神君成功了！神君他真的灭掉了魔气的源头。”
　　其他的佛门高僧还有些不可思议：“这真是神君做的吗？”
　　青叶大师严肃的点头：“绝对不可能有错，天下各大名山同时遭遇魔气入侵，各大名山全都束手无策，昆仑已灭，峨眉派的白眉又闭关不出，这件事情除了神君之外没人做得到。”
　　其他的长老也全都兴奋起来：“太好了，神君是我佛门一脉，又是我们五台山的前辈，有他在，我们五台山要崛起了！”
　　也有的长老疑惑：“神君是佛门一脉不假，可他什么时候成为我们五台山的前辈了？”
　　那长老理直气壮：“他首先出现在五台山，自然就是我们五台山的前辈。”
　　还是青叶大师最后说道：“不要画蛇添足，以免惹得神君不喜，若是神君和我们五台山有缘自然会提携，我们要做的就是做好准备，在神君需要的时候别拖后腿！”
　　“是，掌门师兄！”
　　峨眉金顶。
　　一座座悬浮的山峰漂浮在虚空之中。
　　时不时有身形矫捷的峨眉弟子从空中掠过。
　　玄天宗正坐在宗门大殿之中。
　　白眉飞升之后一直没有回应。
　　他只好假扮白眉，号令峨眉。
　　他通过白眉留下的南明离火，在山上幻化出白眉的模样。
　　几名弟子正在向玄天宗禀报最近山下发生的事情。
　　“前几日天下刀兵四起，各大名山都有魔气入侵的情况，然而就在昨天，所有的魔气全部消散0 .........”
　　“有目击者称，是一个神秘的白袍和尚从天而降，灭掉了来自魔界的爪牙。”
　　玄天宗眉头一皱：“如今天下最强的佛宗当属五台山一脉，派人去五台山问一下，知不知道那白袍和尚的来历？”
　　“是，掌门！”
　　玄天宗又想了想：“去告诉你们的大师兄丹辰子，魔界蠢蠢欲动，幽泉老怪伺机入侵，让他看守好山门，如果魔窟之中有任何风吹草动，立刻禀报。”
　　“是！”
　　那名弟子化作一道剑光直奔山门而去。
　　峨眉山的山门。
　　丹辰子就正守在这里。
　　他身后的青钢翅震动，突然一柄飞刀从翅膀上飞出。
　　嗖的一声，将一个小巧的红色身影钉在一棵大树上。
　　一个震动双翅的小妖精被飞刀牢牢的钉在那里。
　　小妖精只有丹辰子的拇指大小，一半的翅膀已经被飞刀斩落。
　　那精致的小脸上露出极度惊慌的神色，眼泪滚滚落下。
　　丹辰子一脸冷漠：“小小妖精也敢放肆，离开是峨眉范围，否则我一根手指都能捏死你！”
　　丹辰子伸手一招，那飞刀又重新回到青钢翅上。
　　那小妖精一下子跌落到地上，他拖动着半扇翅膀，狼狈的趴在树干上，躲到一片树叶后面，时不时偷偷的观望丹辰子。
　　经过半天的休整，林缘终于稳定了自己的修为。
　　他现在可以完全的发挥金刚神君后期 的实力。
　　感受到体内的庞大佛力，林缘的信息更加充足了。
　　哪怕是面对全盛时期的幽泉老怪，应该也没问题。
　　看过蜀山传的林缘清楚，幽泉老怪实际上是魔界血魔的元神。
　　血魔的本体就在峨眉山体之中的魔窟里。
　　幽泉老怪只有进入魔窟和本体合二为一，才能够恢复到巅峰。
　　林缘推算，幽泉老怪搞出魔气入侵，实际上就是想混淆耳目。
　　他现在应该已经到了峨眉。
　　峨眉之行势在必行了。
　　“事不宜迟，立刻出发！”
　　林缘冲天而起，佛光护体，为他挡住虚空中的罡风。
　　他的速度极快，如同横渡虚空一般。
　　向着蜀山快速的前进。.




第272章



　　如今的蜀山正是多事之秋。
　　白眉老祖飞升第二宇宙至今杳无音信。
　　峨眉派现在除了假装白眉的玄天宗之外，剩下的高手寥寥无几。
　　峨眉派大弟子丹辰子镇守山门。
　　天雷双剑上次双剑合璧失败。
　　雷炎剑的掌控者长空无忌当场身体，虽然被白眉重塑肉身，但却失去了记忆。
　　至今还未开窍，处于懵懂状态。
　　一旦峨眉有事儿，根本就指望不上。
　　天击剑李英奇虽然也算峨眉亦无数的高手,但是独木难支。
　　但玄天宗因为某种情愫，却不想派李英奇下山冒险。
　　剩下拿得出手的就只剩下云中七子。
　　天击剑李英奇按捺不住，数次请求下山行走。
　　却被玄天宗以白眉的身份制止。
　　李英奇为此闷闷不乐。
　　玄天宗按耐不住，以本来的身份去找李英奇见09面。
　　“放我下来，你什么都不教我，我怎么开窍！”
　　廉刑因为总不开窍惹得李英奇大怒，直接把他捆起来倒掉在山崖上。
　　李英奇根本不管廉刑怎么喊，直接飘深远去。
　　玄天宗看的有些好笑：“廉刑何时开窍还看缘分，你这么逼他也没用。”
　　李英奇眉头紧锁：“我怕是没时间等他开窍了，现在的局势越来越紧张，掌门又不许我下山，到时候无法双剑合璧……”
　　玄天宗心念一动：“雷炎剑一定要廉刑才能使用吗？我能不能用？”
　　李英奇看了他一眼：“长空无忌是雷炎剑的上代主人，廉刑又是他转世重生除了他之外，没有人能使用雷炎剑，除非……”
　　玄天宗急忙问道：“除非什么？”
　　李英奇沉声说道：“除非进入三元宫洗净记忆，可是这样做的话非常危险，九死一生……”
　　说完之后，李英奇就飘身远去。
　　玄天宗看着远处李英奇的背影，眼中露出一丝复杂，他低声自语道：“师傅，如何你才能够想起上一世的记忆？若是我进入三元宫能让你找回孤月大师的记忆，九死一生又何妨！”
　　“轰隆隆！”
　　随着一声惊天动地的巨响，变得跟焦炭一样的玄天宗从高空中落下。
　　他浑身都已经被天雷击的熟透了。
　　天击剑李英奇从天而降，看到玄天宗这副样子，李英奇花容失色。
　　“玄天宗，玄天宗你怎么了？”
　　“谁让你进三元宫？”
　　“你怎么这么傻！快醒过来！”
　　然而玄天宗早已经没有了气息。
　　就在这时候，一名弟子慌慌张张赶到：“大师姐，大事不好！山下有大批魔族杀手入侵！”
　　天击剑李英奇脸色一变：“偏偏在这个时候，快去禀报掌门！”
　　那名弟子道：“掌门那边毫无动静，根本联系不上啊……”
　　“那大师兄丹辰子呢？”
　　那弟子的脸色更加惶恐，他结结巴巴的说道：“大师兄……大师兄似乎已经入魔了！”
　　李英奇如遭雷噬，这真是祸不单行。
　　那名弟子焦急的说道：“大师姐怎么办啊，魔族杀手已经快攻上峨眉金顶，我们顶不住了……”
　　李英奇低头看了一眼生死不知的玄天宗。
　　她一咬银牙，使劲一挥手。
　　旁边的悬崖上就有无尽的落石掉了下来，把玄天宗埋了起来。
　　李英奇重整心情，脸上闪过一丝坚毅：“峨眉派还有我，众弟子听令，跟我一起杀！”
　　“是！”
　　李英奇带着数十名参与弟子，悍然杀上峨眉金顶。
　　峨眉金顶，云中七子还在苦苦支撑。
　　然而无穷无尽的魔族爪牙，却如潮水一般的冲了上来。
　　蜀山数万里之外。
　　林缘正在一路疾驰。
　　他通过路上的各种蛛丝马迹得出判断，幽泉老魔应该要对峨眉派动手了。
　　幽泉老魔狡诈多端，他早就知道蚩尤血穴就在峨眉山。
　　他上次诈败，偷偷的溜进蚩尤血穴。
　　已经开始跟血魔融合，合二为一。
　　用不了多久，他就能够重回巅峰。
　　如果按照蜀山传主线的发展，没有白眉老祖的蜀山根本就抵挡不住魔族进攻。
　　蜀山倒塌，峨眉派完了。
　　林缘的眼中闪过一丝精光，如果幽泉老怪跟血魔合二为一，实力达到巅峰，那战斗力将非常恐怖。
　　风险越大收获越大。
　　之前斩杀了幽泉老怪的大弟子，根本没爆出什么值钱的东西。
　　若不是他灭了天下魔气入侵的源头，让十州之地所有百姓免于到病之苦。
　　一举收获了二十万功德之力，恐怕他还无法突破的金刚神君后期。
　　如果他能顺利的斩杀魔焰滔天的血魔，搞不好会有大惊喜。
　　一举突破天王境界也不是不可能。
　　林缘心中发狠，他已经彻底得罪了周天王。
　　那周天王心胸狭隘，回去之后必定呼朋引伴。
　　为了防止他接下来的报复，必须要尽快突破天王境。
　　所以血魔的脑袋他要定了。
　　就在林缘经过一片群山的时候， 突然看到远方有些不对劲。
　　“天眼通！”
　　林缘冷喝一声，开启天眼神通。
　　只见在他的视线之内，有剧烈的魔气涌动。
　　前方的那片山脉之中，似乎发生着激烈的打斗。
　　树木成片的倒下，山上落下滚滚巨石。
　　“过去看看！”
　　这种地方竟然发生战斗。
　　一定是有人在跟魔族作战，林缘绝不可能装作没看到。
　　山脉之中，云中七子边战边退。
　　他们衣衫褴褛，狼狈到极点。
　　就连他们手中的零件也已经满是裂痕，似乎随时可能断裂。
　　在他们的身后，无穷无尽的魔族爪牙正在疯狂的追击。
　　而率领这些魔族爪牙的，是四个体型高达的魔族将领。
　　这四个魔族将军浑身缭绕着浓郁的黑色魔气。
　　他们全身都笼罩在黑色的鳞甲之中，只露出一双血红色的眼睛。
　　这四个魔族将军，正是幽泉老怪手下的四大将领，魑魅魍魉！
　　魑魅魍魉攻破了峨眉金顶，天击剑李英奇身受重伤，他的元神已经被魔族爪牙抓到了蚩尤血穴之中。
　　峨眉众弟子四下奔逃。.


第273章



　　魑魅魍魉就把目标放在地位仅次于天雷双剑的云中七子身上。
　　只要抓住云中七子，峨眉就算彻底覆灭。
　　云中七子狼狈逃窜，终于被逼进了一个峡谷之中。
　　三面都是绝路，后有魔族追兵。
　　逃不了了！
　　一个魔族将军瓮声咆哮：“云中七子，你们跑不了，投降吧！”
　　云中七子的老大段雷露出一丝惨笑：“投降？你们这些魔族的杂碎，何时见过投降的峨眉弟子？”
　　另一个魔族将军冷笑道：“你们峨眉的大弟子丹辰子早已投降我魔族，现在他就在蚩尤魔窟，就连天击剑李英奇的元神也在，你们去了岂不是能够团聚！”
　　段雷怒声喝道：“住口，如果不是你们的诡计，大师兄怎么会入魔，不要废话了，我们云中七子绝不投降！”
　　魑魅魍魉显然已经不耐烦了：“别跟他们废话，杀！”
　　他们身后的魔族爪牙如潮水一样的冲上来。
　　云中七子脸上满是绝望。
　　其中一名弟子决然道：“各位师兄，咱们来世再做兄弟，我先走一步。”
　　说完，他就要自爆元神！
　　就在此时，段雷突然一把抓住他：“师弟，先别冲动，或许我们还有一线生机。”
　　那名弟子满脸绝望：“什么意思？我们已经山穷水尽了，掌门失踪，大师兄入魔，天雷双剑一个没开窍，另一个元神被囚禁，就连玄天宗也死了，我们还能指望谁？”
　　段雷却使劲摇头：“师弟你看！”
　　那名弟子顺着他的视线转过头，却看到从遥远的天际，有一道耀眼的金光正闪电般的飞来。
　　只不过眨眼的瞬间，那道金光已然飞到。
　　“轰隆隆！”
　　一声惊天动地的巨响，一股可怕的冲击波席卷四周。
　　那些冲上来的魔族爪牙首当其冲，顿时化作满地葫芦。
　　一股金色的佛光向着四周蔓延。
　　那些魔族爪牙只要在佛光的照耀下他们的身躯就会立刻如同骄阳下的雪花一样快速融化。
　　众多魔族爪牙吓得魂飞魄散，拼命后退。
　　云中七子这才看清楚。
　　在他们身前三丈之外，一根造型天龙禅杖正斜插在地面上。
　　那浩然佛光正是从天龙禅杖之中发出。
　　在下一瞬间，天龙禅杖上面就多了一道白色的身影。
　　是一个白袍和尚。
　　在着千钧一发的关键时刻，林缘赶到了。
　　林缘打量着魑魅魍魉四大魔将，以及他们身后潮水般的魔族爪牙。
　　林缘笑了。
　　魑魅魍魉是幽泉老怪手下最强悍的四大魔将。
　　杀了他们一定会有收获。
　　云中七子回过神来，立刻感激的说：“多谢前辈救命之恩，敢问师兄可是五台山来的〃～？”
　　也不怪他们会误认为林缘是五台山的。
　　因为如今修行界中的佛门，也只有五台山最为出名。
　　林缘却没有回答他们，他看了一眼狼狈的七个人。
　　问道：“你们就是峨眉得云中七子？”
　　云中七子心中一喜：“前辈认得我们？”
　　林缘点了点头：“既然你们出现在这里，那么峨眉金顶可是已经沦陷了？”
　　一提起这个，云中七子脸上露出极为悲愤的神色：“前辈所说的没错，我们峨眉金顶沦陷了。”
　　林缘点点头：“好歹你们云中七子也是峨眉的中流砥柱，切莫做出那种小儿女的哭哭啼啼，峨眉派还需要你们。”
　　云中七子茫然的抬起头来：“前辈的意思是？”
　　林缘已经转过身：“我先处理掉这几个魔族将军，再带领你们杀回蜀山！”
　　云中七子顿时感激不已：“多谢前辈。”
　　魑魅魍魉早就等得不耐烦了。
　　他们恶狠狠地盯着林缘：“多管闲事的和尚，你找死吗？”
　　林缘冷笑一声：“说反了，真正该死的应该是你们！”
　　突然，魑魅魍魉似乎想到了什么。
　　身穿白袍，来历神秘，有极为强大的和尚？
　　他们其中的一个问道：“和尚，我们问你，幽泉老祖的大弟子可是你杀的？”
　　林缘哈哈一笑：“你们反应倒是不慢，那家伙的确是我杀的，现在轮到你们了。”
　　魑魅魍魉顿时大喜：“原来真的是你这个家伙，你竟敢破坏幽泉老祖的大计，只要抓住你一定会得到老祖的重赏。”
　　“杀！”
　　魑魅魍魉卷起一股狂风，从四个方向疯狂杀向林缘。
　　林缘一伸手，天龙禅杖你到了手中。
　　他怒声喝道：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，杀！”
　　“｀ ‖天龙降魔棍，杀！”
　　“金刚伏魔，杀！”
　　在林缘的身上，金刚神君的可怕力量瞬间爆发。
　　一道道带着佛门力量的金光向着四周蔓延。
　　他手中的天龙禅杖更是在一瞬间暴增十倍。
　　天龙禅杖带着雷霆万钧之力，呼啸而至。
　　四大魔将的其中一个躲避不及。
　　被天龙禅杖重重的击打在头部。
　　只听到啪的一声！
　　那名魔将的脑袋顿时像西瓜一样爆裂。
　　他的元神刚要逃跑，就被炙热的佛光笼罩。
　　再可怕佛光的笼罩下魂飞魄散。
　　仅仅是一个照面而已，魑魅魍魉四大魔将就被干掉了一个。
　　剩下的三个魔将悲从心来，怒火中烧。
　　他们尖声呼啸着，身上的黑色魔气滔天而起，带着无穷无尽的魔族杂兵蜂拥而至。
　　林缘高宣一声佛号：“大威天龙，杀！”
　　随后，他有(王吗好)挥舞着天龙禅杖跟对方厮杀在一起。
　　林缘极为畅快，就在他杀掉其中一个魔族将领的时候。
　　他得到了系统的提示，竟然得到了十颗魔灵丹。
　　这是那名魔族将领一身的精华所在，全部锁在这十颗魔灵丹里帐。
　　如果林缘吸收，就能把那些能量全部转化为他的力量。
　　林缘能够感受到这十颗魔灵丹当中澎湃的力量。
　　等杀掉其他三个魔将估计还能得到三十颗魔灵丹。
　　只要吸收掉这些魔灵丹，即使不能让他跨越一个小境界。
　　也能往前跨出一大步。
　　在这种动力的趋势下，林缘的动作更加凌厉。
　　他的主要目标就是三大魔将。
　　那些普通的魔族爪牙根本进不了他的身。
　　那些魔族爪牙只要进入佛光笼罩的范围就惨叫着融化了。.

第274章



　　已经达到金刚神君后期修为的林缘，岂能是他们这种魔族杂鱼能够靠近的。
　　只是林缘散发出的气息他们就受不了。
　　也就只有幽泉老怪手下的四大魔将才能与之抗衡。
　　四大魔将少了一个，剩下的三个就有些力不从心。
　　转瞬之间，又被林缘干掉一个。
　　剩下的两个见识不妙，化作一股黑色烟雾要逃走。
　　林缘岂会让他们逃了。
　　“大威天龙，如来神掌！”
　　林缘腾空而起，浑身发出耀眼的金光。
　　如同煌煌大日一般。
　　一轮巨大的金色手印从天而降，铺天盖地。
　　笼罩了数百丈的范围。
　　剩下的两大魔将还没有来得及分开，就被金色手掌直接镇压。
　　“轰隆隆！”
　　地面剧烈震荡，战地数目方圆的巨大掌印在地上留下一个十多米的深坑。
　　深坑的边缘光滑无比，泥土更是被炙热的高温烧成了红色琉璃。
　　云中七子急忙冲上来。
　　他们只看到在深坑的底部，有两团灰烬的印记。
　　两大魔将显然已经是灰飞烟灭。
　　云中七子狂喜不已，他们无比震撼的看着林缘。
　 　刚才他们还被四大魔将率领的这些魔族爪牙追的上天无路，入地无门。
　　眼看被逼上绝路，只能自曝元神的时刻。
　　竟然被眼前的佛门高手相救。
　　在他们眼中无比强大的四大魔将，竟被如此轻松的干掉了。
　　云中七子再一次感谢：“多谢前辈救命之恩。”
　　林缘忙着清点收获，没空搭理他们。
　　他只是随口说道：“你们的伤势如何，能不能继续赶路？不能的话你们就在此地等候，我去蜀山看看。”
　　云中七子的老大赶紧说道：“前辈，我们的伤势不碍事，不妨碍赶路。”
　　“那就走吧！”
　　林缘大袖一挥，直接把云中七子卷了起来。
　　腾云驾雾！
　　林缘带着云中七子横渡虚空，凛冽的罡风刮过。
　　云中七子感到目眩神移。
　　作为峨眉的中流砥柱，云中七子自然会御剑飞行。
　　可是他们御剑飞行的速度，远远赶不上被林缘带着飞。
　　七个人看着前方林缘的背影，露出极为崇敬的神色。
　　刚才林缘跟四大魔将的谈话他们也都听到了。
　　在前几天，入侵各大名山的黑色魔气突然消失了。
　　听说是黑色魔气入侵的源头被人干掉了。
　　还没有等他们调查出到底是谁干的，就遭遇到了魔族的大举入侵。
　　没想到，居然是眼前这个前辈做的。
　　就是他灭掉了魔气入侵的源头。
　　否则的话天下各大名山的状况更加糟糕。
　　这个佛门前辈的修为简直鬼神莫测。
　　在他的带领下，他们有可能真的会重振蜀山。
　　林缘终于把四十颗魔灵丹炼化，金刚神君后期的进度条又前进了一大块，距离下一次突破不远了。
　　一路上，倒是遇到了不少其他四处逃窜的峨眉弟子。
　　林缘就像捡孩子一样，不断的收拢峨眉弟子。
　　还没有到蜀山，他已经收容了数百个峨眉弟子。
　　这些峨眉弟子和云中七子一样，被林缘带着飞行。
　　经过一段时间的飞行，终于看到了树上的轮廓。
　　此时的蜀山早已经没有了之前的模样。
　　到处都是残垣断壁，到处都是山峰倒塌，狼狈不堪的迹象。
　　峨眉金顶更是只剩下了一堆瓦砾。
　　看到他们朝夕相处的门派变得如此残破。
　　那些峨眉弟子忍不住低声缀泣起来。
　　云中七子知道林缘不喜欢他们做出这种状态。
　　立刻低声呵斥：“不要哭，这是魔族欠我们的，我们一定会连本带利的讨回来。”
　　林缘也看着残破不堪的峨眉金顶，心中感慨不已。
　　峨眉当此一劫，我只不过他来了。
　　这场劫难会快速的过去。
　　突然，林缘 感受到不远处有人窥视。
　　“谁在那里，滚出来！”
　　林缘伸手一点，一点金光暴射而出。
　　“别杀我，我没恶意！”
　　一个光头小子抱着脑袋跑了出来，有些疑惑的看着林缘。
　　那光头小子对云中七子等人说道：“你们去哪儿了，我怎么睡了一觉酒都找不到人了？”
　　云中七子叹息一声，对林缘解释道：“前辈别误会，他是自己人。”
　　光头小子立刻说道：“对对对，我是自己人，我叫廉刑，你是谁？”
　　“廉刑？”
　　林缘眉头一皱：“这不就是雷炎剑长空无忌的转世，他还没开窍？”
　　段雷叹息一声：“是啊，这小子不知道什么时候才能开窍，峨眉已经落到了如今的天地，就算开窍也来不及了。”
　　林缘看着廉刑：“你真的什么都不记得了？”
　　廉刑挠挠头：“不记得，他们每个人都叫我开窍，可没人告诉我怎么开窍啊，我怎么知道什么是开窍！”
　　林缘微微一笑：“能把你的剑给我看看吗？”
　　廉刑毫不犹豫的从腰上摘下一根黑不溜秋的短棍：“如果这也称作剑的话，你就拿去。”
　　他不满的嘀咕道：“这破剑自从跟着我拔也拔不出来，丢也丢不掉，我快烦死了。”
　　林缘没理他，只是打量着手中这根黑不溜秋的棍子。
　　如果没记错的话，这就是天雷双剑之中，大名鼎鼎的雷炎剑。
　　天击剑雷炎剑只有双剑合璧，才能发挥出诛杀神魔的威力。
　　只是可惜，虽然廉刑找到了雷炎剑，准确的说是雷炎剑找到了廉刑。
　　可他却不知道如何开窍。
　　那自己就助他一臂之力吧。
　　林缘伸出双指，低喝一声：“佛门天心通……”
　　他的双指发出刺眼的金色光芒。
　　所有人都眯起眼睛，不敢直视。
　　林缘的双指缓缓的从雷炎剑上抹过。
　　随着林缘手指所过之处，那些黑色的铁锈立刻消融，露出锋利的寒光。
　　廉刑顿时惊喜得大叫：“开窍了！开窍了！”
　　“我的宝剑开窍了！”
　　林缘笑了笑，一根手指点在了廉刑的额头：“醒来！”
　　随着一股佛光的涌入，廉刑站在原地。
　　只听到啪的一声！
　　似乎在廉刑的脑海之中，有什么被禁锢的东西破开了。
　　廉刑的双眼也逐渐的有了光彩。
　　他看着云中七子，沉声说道：“各位师兄，我回来了！”
　　云中七子顿时大喜。
　　他们知道，廉刑终于找回了记忆。
　　廉刑更是对着林缘深深的鞠了一躬：“多谢前辈点化，弟子感激不尽。”
　　林缘笑着问道：“那你现在是廉刑，还是长空无忌？”
　　廉刑犹豫了一下，随后笑了：“长空无忌已经过去，现在我是廉刑。”.



第275章



　　廉刑，云中七子，以及数百名峨眉弟子全部都围拢在林缘身边。
　　“前辈，下一步我们怎么办？”
　　“是啊，李英奇大师姐的元神还被困在蚩尤血穴之中，我们要不要马上去营救？”
　　林缘沉吟了一番：“不着急，带我去平时白眉闭~关的洞府！”
　　云中七子相互对视一眼，白眉老祖突然失踪也是这一次峨眉沦陷的主-要原因。
　　如果白眉老祖还在，说不定他们可以顶-住魔族的入侵。
　　白眉老祖行踪成谜，的确是要搞清楚。
　　现在峨眉山群龙无首。
　　林缘就成了他们唯一的依靠和救星。
　　或许林缘可以找出白眉老祖失踪的原因。
　　云中七子的老大段雷立刻说道：“前辈，请跟我来！”
　　段雷化作一道流光，向着一座山头飞去。
　　林缘紧跟其后。
　　他当然知道白眉老祖去了哪儿，但是不能现在跟他们说。
　　如果他所料不错的话，白眉老祖前往第二宇宙寻找超级武器，也应该快找到了。
　　等白眉老祖找到超级武器之后，就是他们反击的时刻。
　　段雷落在一处山头上，指着前方的一座洞府说道：“前辈请看，那里就是掌门平日里闭关的地方。”
　　林缘点了点头：“你且在这里等候。”
　　随后林缘飘身而止。
　　白眉老祖洞府自然是有一层防御法阵。
　　不过这倒是难不倒林缘，他轻松破解。
　　直接进入到洞府之中。
　　就如同他所料的那样，整个洞府之中空空荡荡。
　　早就没有了白眉老祖的任何气息。
　　只不过先前玄天宗在这里依靠南明离火冒充白眉老祖发号施令。
　　果然，林缘看到在白眉老祖平日里闭关的蒲团上面，悬浮着一朵紫色的火焰。
　　那团紫色的火焰如同水晶一般不断的变化着。
　　丝丝缕缕的神火气息传来。
　　“这就是南明离火……”
　　林缘一伸手，那一团南明离火就悬浮在他的手心。
　　这团南明离火来历可不简单。
　　这是传说中达摩祖师渡江以前炼魔之宝。
　　这一团南明离火专门破除一切邪魔法宝。
　　可融入其他的在法宝之中，提升品质。
　　也算是佛门之宝了。
　　后来几经辗转，落到了白眉老祖手中。
　　林缘手腕一翻，天龙禅杖出现在手中。
　　在林缘的控制之下。
　　那一团南明离火向着天龙禅杖缓缓靠近。
　　这两者都算得上是佛门之宝。
　　彼此之间的气息相近，并没有任何排斥。
　　再加上林缘的促使，南明离火很轻松地和天龙禅杖融为一体。
　　在两者彻底融合之后。
　　天龙禅杖发出一声龙吟，在天龙禅杖的龙头部分竟喷出一股紫金色的火焰。
　　这一股紫金色的火焰之中，蕴含着天地之中至刚至阳的佛门力量。
　　这是一切邪魔的克星。
　　不光如此，林缘感觉到天龙禅杖的品质更是往前跨了一大步。
　　这已经算得上是了不得的神兵了。
　　虽然不知道距离传说中的后天灵宝和先天灵宝如何。
　　但在林缘看来足以让他如虎添翼。
　　林缘重新握着天龙禅杖，有一种血脉相连的感觉。
　　在他的注视之下，天龙禅杖缓缓的没入手心之中消失不见。
　　只需要他的一个念头就会重新出现。
　　两者似乎融为一体，平日里林缘可以用身上无边的佛力滋养天龙禅杖。
　　天龙禅杖也会把自身的力量反馈到林缘体内。
　　利用天地之间至刚至阳的紫金色火焰，不断的锤炼林缘的肉身。
　　把他肉身深处的那些无法察觉的污垢全部焚烧干净。
　　林缘的身躯更加纯净，如同琉璃一般通透无瑕。
　　照这样一直锻造下去，林缘总有一天会成为传说中的先天佛门之躯。
　　那就是天生的佛种。
　　天龙禅杖如入体内后，就如同一座火炉，源源不断的发出光和热。
　　让林缘感觉到浑身暖洋洋的，似乎一直沐浴在佛光之中，非常舒服。
　　他又看了一眼这座洞府，既然南明离火已经到手，这里就没有什么好留恋的了。
　　林缘身形一闪，出现在洞府之外。
　　廉刑，云中七子，还有其他的峨眉弟子纷纷围拢过来。
　　“前辈，可曾找到掌门的线索？”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“是啊，掌门到底去哪儿了，怎么一点消息也没有？”
　　“在蜀山如此生死存亡的关键时刻，掌门不回来怎么能行。”
　　林缘举手示意众人稍安勿躁，他当然说到：“你们不必惊慌，白眉之所以离开，就是为了这次浩劫做准备，等到时机成熟，他自然会出现。”
　　听林缘这么说，众人总算松了一口气。
　　云中七子又问道：“前辈，那么我们接下来怎么办？”
　　林缘看了一眼远处山峰下的那座土包：“要办事，自然是人越多越好。”
　　众人不明所以，不知道林缘什么意思。
　　林缘问道：“那座土包下，可埋葬的是玄天宗？”
    ...... .... .......
　　一提这个，众人的脸色有些沮丧。
　　“没错，就是玄天宗！”
　　“玄天宗贸然进入三元宫，深受重伤，不治身亡！”
　　“在这种时候，简直就是雪上加霜。”
　　“如果当时玄天宗在的话，我们的伤亡可能还会小一些。”
　　林缘点了点头，看样子玄天宗在峨眉派还是有些威望的。
　　玄天宗可不是峨眉派的人，他是属于昆仑派的。
　　只不过三百年前，玄天宗外出之时，昆仑派被魔族所灭。
　　玄天宗的师傅孤月大师也被魔族杀了。
　　玄天宗百般调查，得知师傅孤月大师被白眉收集了他的元神灰烬，塑体重生。
　　也就是天击剑的主人李英奇。
　　李英奇就是孤月大师的转世。
　　所以玄天宗也就在蜀山留了下来，默默的守护李英奇。
　　李英奇没有找回孤月大师的记忆。
　　玄天宗也不敢贸然相认，直到日前才按耐不住为了师傅进入三元宫。
　　哪知道当场受了重伤死亡。
　　这玄天宗倒也是个痴情的种，只可惜迷恋的是自己的师傅。
　　知道蜀山传剧情的林缘明白，玄天宗并没有真正的死亡。
　　而只要南明离火就能把他救活。
　　林缘带着众人来到那座土包的面前。
　　他心念一动，一朵紫金色的火焰在手指上缭绕。
　　这是从天龙禅杖中分出来的一朵南明离火。广.

第276章



　　只听轰的一声。
　　南明离火透过那做石包渗入进去，很快就和玄天宗融为一体。
　　玄天宗手指微微动了两下，缓缓睁开了眼睛。
　　他发现自己居然被埋起来了，沉甸甸的山石都压在身上。
　　他这才恍然想起，他因为擅自进入三元宫遭到强烈的反噬，最后重伤不治身亡。
　　现在居然又活过来了。
　　他身躯一震，身上的山石顿时崩飞。
　　玄天宗一跃而起，顿时看到云中七子，廉刑，以及数百名峨眉弟子正围着他。
　　以及还有一个气息惊人的白袍和尚。
　　玄天宗往四周一看，顿时就惊呆了。
　　整个蜀山遍地狼藉，峨眉金顶也彻底倒塌。
　　这是怎么了？
　　似乎看出了他的疑惑，云中七子的六四七老大段雷叹息一声。
　　他走上前去，拍了拍玄天宗的肩膀。
　　跟他讲述了一番他死去后发生的事情。
　　当玄天宗听到李英奇被魔族掳走了元神，此时就关押在蚩尤血穴之中。
　　他顿时眼睛红了，恨不能马上就冲到蚩尤血穴之中把李英奇救出来。
　　但它总归找回了冷静。
　　因为他知道蚩尤血穴无比危险，就算他冲杀进去，也未必能把人救出来。
　　搞不好还得要把自己也搭进去。
　　他稳定了一下情绪，立刻来到林缘面前，玄天宗深鞠一躬，诚挚的说道：“救命之恩莫耻难忘，多谢前辈挽救了我的性命。”
　　林缘淡然说道：“不用谢我，是你命不该绝。”
　　他问道：“对于蚩尤血穴，你知道多少？”
　　玄天宗皱着眉头，他仔细的搜索了一下：“蚩尤血穴就在蜀山的山底，里面地形复杂，因为特殊的磁场，修为越高就越容易在里面受到限制，那些威力极大的法宝也不能在里面使用。”
　　说到这里玄天宗叹息一声：“蜀山峨眉派的镇山之宝昊天镜就陷落在蚩尤血穴之中。”
　　“昊天镜？”
　　林缘这才想起来，峨眉派的镇山之宝的确是昊天镜。
　　昊天镜来历神秘，有莫大的威能。
　　似乎和上古十大神奇之一的昊天塔还有些关联。
　　但具体是什么情况林缘也不清楚。
　　昊天镜在蜀山的时间比白眉还要长。
　　这是真正的镇山之宝。
　　只可惜在白眉之急血魔的时候，被蚩尤血穴的特殊地形给坑了。
　　就连昊天镜也被陷落在其中。
　　林缘沉吟一番之后说道：“看样子，我们得找个地方存放肉身，然后以元神进入蚩尤血穴。”
　　玄天宗双眉紧皱：“前辈所言极是，晚辈也是这么想的，不过天下虽大，却没有让我们存放肉身的地方。”
　　林缘微微一笑：“我倒是知道一个地方，你们跟我来！”
　　随后林缘大袖一挥，直接把玄天宗，云中七子，峨眉三百名弟子，以及廉刑全装了进去。
　　然后他横渡虚空，没过多久就赶到了五台山。
　　当看着那道浩气长存的耀眼金光降落之后。
　　五台山的青叶大师以及所有的长老顿时惊喜地迎了出来。
　　青叶大师更是拜倒在地：“弟子青叶，恭迎前辈归来。”
　　林缘看着焕然一新的山巅大殿，以及散发蓬勃生机的那朵红莲，满意的点点头：“魔气退去之后，五台山也恢复正常了吧？”
　　青叶大师也笑道：“那还得多亏您亲自出手力挽狂澜，灭掉了魔气入侵的源头。”
　　林缘摆了摆手：“这件事情就不说了，我来这里是有一件十分重要的事情需要五台山鼎力相助。”
　　青叶大师顿时精神一振。
　　自从林缘走后，他就时刻准备着。
　　希望万一有哪天，林缘用得着他们帮助的时候要拿得出手，不要拖后腿。
　　没想到这一天终于被他等到了！
　　青叶大师严肃道：“前辈尽管吩咐，五台山上下一定全力配合，绝无二话。”
　　林缘一挥手，玄天宗，云中七子，还有数百名峨眉弟子变非飞了出来。
　　青叶大师以及那所有的五台山长老都看呆了。
　　他们下意识的看了一眼林缘的袖子。
　　这也太能装了吧！
　　足足装下了数百人，这一手袖里乾坤的确是漂亮。
　　但凡是个佛门高僧都会袖里乾坤0 .........
　　只不过根据修为的高地有所不同，他们袖里乾坤的空间也大不一样。
　　像林缘这样轻描淡写的轻易就装下数百个人的袖里乾坤还真没见过。
　　玄天宗等人躲在林缘的袖子里完全布置时间和空间的变化。
　　他们的意识还停留在林缘把他们装起来的那一刹。
　　待看清周围的人和环境。
　　玄天宗等人马上知道这是哪里了。
　　这里是五台山！
　　玄天宗等人抱拳行：“昆仑弟子，峨眉弟子见过各位大师。”
　　青叶大师等人也急忙回礼。
　　林缘摆了摆手说道：“你们也不用互相谦让了，今天来这里是有要事相商的。”
　　青叶大师立刻表态：“前辈有事尽管吩咐，我们五台山一定竭尽全力。”
　　林缘点点头，就把事情的原委向众人讲述了一遍。
　　随后林缘说道：“事情就是这么个事情，我们元神要进入蚩尤血穴，肉身就会交给你们保管，在我们元神归来之前，一定要保护好。”
　　青叶大师严肃道：“前辈放心，只要五台山还有一个活着的弟子，就绝不会让前辈的肉身受到半点伤害。”
　　林缘看了眼众人，对云中七子和其他的青城弟子说道：“此番前去救人不是人越多越好，云中七子你们和众多峨眉弟子一同留下来，协助五台山保护好我们的肉身。”
 　　“廉刑和玄天宗跟我一同前往！”
　　既然是林缘下达的命令，众人自然是莫敢不从。
　　云中七子虽然也想跟着去，但他们也知晓轻重。
　　留下来的任务同样重要，
　　若是被魔族知道林缘，玄天宗，还有廉刑的肉身在五台山。
　　他们一定会疯狂的进攻，仅凭五台山的和尚未必能挡得住。
　　“事不宜迟，马上出发。”
　　林缘，玄天宗，廉刑元神出窍，一路风驰电掣而去。
　　他们的肉身则盘坐在五台山的大殿之中。
　　他们三人的身上，每人都扣着一个古朴厚重的巨大铜钟。
　　这三口巨大的铜钟也是五台山的镇山之宝，防御力非常惊人。.




第277章



　　这三口巨大的铜钟就是保护林缘他们肉身的最后一道防线。
　　在大殿之外，所有五台山的和尚都已经聚集在这里。
　　他们按照五行八卦，不同的方位坐定。
　　口中念念有词，念诵佛经。
　　数千名五台山弟子共同口念佛号，顿时在整个部落的上空，就笼罩了一层厚厚的透明防护罩。
　　这是保护林缘三人肉身的第一道防线。
　　林缘的元神带着玄天宗和廉刑的原身一路疾驰，终于赶回了蜀山。
　　他们来到蜀山的山脚，这里也曾经是峨眉的山门。
　　此时的山门早已经支离破碎。
　　玄天宗默默的看着千疮百孔的上门发呆。
　　这里曾经是丹辰子镇守的地方。
　　玄天宗和丹辰子相交百年，感情一直不错。
　　两个人曾经有过约定。
　　不管是谁不小心入了魔，另一个一定要杀了他。
　　否则以后会造成更大的让人后悔的事儿。
　　可玄天宗怎么也想不到，丹辰子竟然真的入魔了。
　　他一度以为这是假的。
　　可事实上，现在的丹辰子是真的入魔了，还曾经跟随魔族大军残酷的杀戮峨眉弟子。
　　林缘吩咐两人：“我知道你们两个现在很激动，但我们这次来的主要目的就是救人，先把人救出去然后再进行其他事情，明白吗？”
　　不管是玄天宗还是廉刑，他们对于李英奇都是有感情的。
　　玄天宗自是不必多说，李英奇是他的师傅孤月大师转世。
　　哪怕这辈子都恢复不了记忆，他玄天宗也要照顾一辈子。
　　廉刑也是如此，当初天雷双剑合并的时候。
　　若非他心中开了小差，导致双剑合并失败，也不会转世重修。
　　当然现在两人都知道事情的重要性。
　　这次以救人为主，只许成功！
　　蚩尤的血穴庞大无比，三人找到机会，神不知鬼不觉地溜了进去。
　　在蚩尤血穴之中，一条条巨大的通道纵横交错。
　　里面的道路和交通就如同蜘蛛网一般的复杂。
　　玄天宗眉头紧锁：“他们到底把李英奇的肉身关到哪儿去了〃～？”
　　玄天宗的身边悬浮着日月双轮。
　　本来如果李英奇能够恢复记忆，那月金轮就会自动回到李英奇身边。
　　可现在月金轮没有任何动静，就证明李英奇没有恢复记忆。
　　林缘转头看着廉刑：“你现在已经彻底开窍了，也已经掌握了雷炎剑，你能不能感觉到李英奇的具体方位？”
　　廉刑想了一下：“差不多，我已经隐约的感觉到他的位置了，跟我来。”
　　廉刑在前面引路，林缘和玄天宗紧随其后。
　　就在三人刚刚飞行百里左右，突然同时停了下来。
　　因为在他们的前方，多了一道闪烁着金光的身影。
　　拿到身影高约十丈左右，浑身缭绕绕着刺眼的金光。
　　就坐在一张巨大的王座上面，居高临下的打量着他们三个。
　　玄天宗只是看了一眼就认得出来：“丹辰子，你怎么变成了这种模样？”
　　原本正直冷酷的丹辰子，现在却一脸的狂傲和暴虐。
　　丹辰子冷声笑道：“玄天宗，别来无恙啊，你看我现在威不威风？”
　　玄天宗痛心疾首：“你是峨眉最出色的大弟子，怎么会投身魔门，你太让我失望了。”
　　丹辰子放声狂笑：“那是你们无知，你们不知道幽泉老祖的强大，我投靠了老祖之后，才知道什么是力量，我以前的日子简直就是白活了。”
　　廉刑忍不住骂道：“恬不知耻，你枉为峨眉的大师兄。”
　　丹辰子猛地看向廉刑：“长空无忌，终于开窍了？不过是个连双剑合璧都失败的废物，你有何资格谈论我？”
　　廉刑顿时气得脸色发黑。
　　丹辰子得意道：“明白了，你们是来想救回李英奇的肉身？那我就让你们看看！“
　　丹辰子打了一个响指，地面便发出隆隆的声音。
　　随着一道裂缝，三人看到数千米的深处有一块平台。
　　李英奇的肉身就躺在平台上。
　　丹辰子放声狂笑道：“能不能看清楚，要不要我给你们升上来。”
　　廉刑还想说什么，却直接被林缘制止：“不要跟他废话，我和玄天宗来对付他，你去救李英奇。”
　　廉刑和玄天宗同时恭声道：“是，就以前辈所见。”
　　廉刑顿时化作一道流光，一头就冲进了深渊之中。
　　丹辰子刚想拦截，林缘和玄天宗就挡在了他的面前。
　　玄天宗和林缘同时像丹辰子发起了攻击。
　　“日月金轮，杀！”
　　玄天宗控制着日月双轮，发出金色和白色两种光芒，带着无比锋利的劲气向前扑杀。
　　林缘也没闲着，他迅速拍出一掌。
　　“｀ ‖大威天龙，如来神掌！”
　　“世尊地藏，般若诸佛！”
　　整个蚩尤血穴也因为三人的战斗，发出炙热的光芒。
　　丹辰子根本就没有把玄天宗的进攻放在心上。
　　但是他对林缘却相当忌惮。
　　“哪来的和尚，五台山可没有这样的高手！”
　　林缘却没回答他，而是紧盯着丹辰子，他一边进攻一边冷声说道：“丹辰子，你堂堂峨眉大师兄，竟然会爱上一个妖精，你就不觉得丢人吗？”
　　丹辰子顿时恼羞成怒：“野和尚，你胡说什么，根本没有的事儿！”
　　今天这时，丹辰子的头顶却幻化出一个美丽的头颅，那是个千娇百媚的妖精美女。
　　林缘却知道，这就是让丹辰子入魔的赤尸。
　　赤尸如银铃一般笑道：“(王吗赵)丹辰子，你为什么不敢承认，承认爱上我那么难吗？还有那小和尚，你是不是也喜欢我，那就来追求我呀。”
　　林缘冷笑一声：“大胆妖孽，逍遥嚣张，今天本座就要降妖除魔。”
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，天龙禅杖！”
　　林缘得天龙禅杖瞬间出现，一道紫金色的光芒如闪电般飞出。
　　原本得意的赤尸猝不及防，顿时重伤。
　　她发出一声惨叫：“是南明离火，快杀了他！”
　　赤尸狼狈躲藏进入丹辰子的体内。
　　丹辰子却因为赤尸的受伤彻底的疯狂了。
　　“这里是蚩尤血穴，在这里我是不死的，我要杀了你们！”
　　丹辰子的身体再一次暴涨，身上的气息也跟着水涨船高。
　　林缘眉头一皱：“他已经和这里血海融为一体，把它弄出去！”告.

第278章



　　在蚩尤血穴之中，丹辰子已经和这里融为一体。
　　血海不灭，他就不死。
　　更为重要的是，丹辰子现在完全被赤尸控制了心智。
　　林缘要做的是要灭掉赤尸，并不是连同丹辰子一同干掉。
　　在原著世界之中，最后丹辰子蓦然清醒过来，让玄天宗把他跟赤尸一同消灭。
　　玄天宗只得忍痛杀死多年的好友。
　　丹辰子从本质上讲除了孤傲之外，没有任何缺点。
　　他还是蜀山峨眉天资最好的弟子。
　　他的死亡，也是峨眉的巨大损失。
　　玄天宗一之所以这么做也是没办法。
　　赤尸已经和丹辰子的元神融为一体。
　　丹辰子不死，赤尸就无法被消灭。
　　但是玄天宗做不到将赤尸剥离，并不代表林缘做不到。
　　听到林缘的的吩咐，玄天宗大声叫道：“前辈，做不到啊，在蚩尤血穴中的丹辰子太强大了，我们不是对手。”
　　就在这时候，廉刑已经从地下通道中飞身而出。
　　在廉刑的怀中，躺着一个昏死的身影。
　　那正是天击剑李英奇的肉身。
　　廉刑大声叫道：“前辈，我找到李英奇的肉身了。”
　　林缘心念一闪：“玄天宗，你和廉刑一同互送李英奇的肉身回山！”
　　“是！”
　　 玄天宗和廉刑没有任何犹豫。
　　毕竟他们来的主要目的，就是要救回李英奇的肉身。
　　“哪里走！给本座留下！”
　　眼看玄天宗和廉刑要带走李英奇的肉身，丹辰子顿时大怒：“你们一个也走不了。”
　　就在丹辰子冲向玄天宗和廉刑的时候。
　　一道身影拦截在他面前。
　　“想要过去，先过我这一关！”
　　丹辰子大声咆哮：“该死的和尚，你找死！”
　　“接我一招疾风暴雨！”
　　丹辰子身后的轻钢翅猛然张开，成千上万的飞刀顿时倾泻而出。
　　带着凄厉的呼啸声，向着林缘笼罩过来。
　　林缘的上下左右都被无穷的飞刀笼罩。
　　林缘冷笑一声：“大威天龙，金刚护体！”
　　“佛门金刚罩！”
　　只听到嗡的一声，林缘的周身就荡起一层耀眼的金光。
　　这股金光组成了一个金光闪闪的佛门金钟。
　　这口金钟的身上雕刻着繁奥复杂的梵文，这些这些佛门梵文快速转动，令人眼花缭乱。
　　当这些 飞刀跟金中碰撞之后，顿时响起洪亮的钟鸣。
　　“当当当！”
　　如同暮鼓晨钟一般，一股高频率的震荡向着四周蔓延。
　　丹辰子听到这种声音顿时惨叫一声。
　　赤尸从他的额头上浮现。
　　赤尸使劲捂着自己的脑袋，凄厉的大声叫道：“丹辰子，你这个废物，快杀了这个和尚！”
　　林缘冷笑一声，看样子这佛门金钟对于赤尸这个妖精的伤害还是挺大的。
　　然而这只是一个开始而已。
　　林缘高宣一声佛号：“大胆妖孽，居然还敢现身，杀！”
　　林缘的双眸带着一股凛冽的杀机，顿时一股金光又朝着赤尸攻击过去。
　　赤尸顿时大惊失色，又躲进丹辰子的身体之中。
　　趁着林缘跟丹辰子大战的功夫，玄天宗和廉刑已经带着李英奇的肉身快飞到洞口了。
　　丹辰子的攻击更加伶俐可怕。
　　他受了幽泉老怪的命令，在这里看守李英奇的肉身。
　　如果被他们救走了，幽泉老怪必定会责罚于他。
　　林缘故意让出一个破绽。
　　丹辰子看到有了机会，立刻卷起一股红云猛然追了过去。
　　在蚩尤血穴之中，丹辰子有这些血海的加持，速度要快得多。
　　眼看距离玄天宗和廉刑越来越近
　　丹辰子的脸色狰狞，双目赤红一片。
　　恨不能要把玄天宗和廉刑碎尸万段。
　　可就在丹辰子要追上的时候，林缘又突然出现拦截在他的面前。
　　就在林缘耽搁的这一瞬间，玄天宗和廉行顺利地冲了出去。
　　丹辰子顿时疯狂：“该死的和尚，我让你死。”
　　林缘哈哈大笑：“想杀我还不简单，有种你就出来。”
　　随后林缘一闪身，就站到了蚩尤血穴的入口。
　　丹辰子立刻咆哮着猛追过来。
　　赤尸意识到不对劲，立刻在丹辰子的额头上出现：“这个和尚在故意激怒你，不要上当。”
　　可已经来不及了，丹辰子怒吼着猛追出来。
　　等他反应过来之时，已经离开了蚩尤血穴。
　　在看林缘已经拦在了他回去的途中。
　　丹辰子冷笑道：“就算把我引出来又如何，我照样能杀了你！”
　　林缘摇摇头：“不够，别说你和赤尸联手，就算幽泉老怪也没放在我的心上。”
　　丹辰子咆哮一声：“贼和尚好大的口气，受死吧！”
　　丹辰子身上气息狂暴，疯狂的向着林缘杀了回来。
　　然而他攻击到的只是一个虚影。
　　等到下一瞬间，林缘已经贴面站到了他的前面。
　　丹辰子猛然一惊。
　　还没有等他反应过来，林缘的手掌已经带着一股狂风直接盖到了他脸上。
　　丹辰子就像个破布娃娃一样被林缘抓了起来。
　　林缘身上散发出万道金光，佛门金身骤然出现。
　　他怒声喝道：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，降妖除魔！”
　　“大胆妖孽，还不给我速速现身！”
　　“如来神掌！”
　　只听到轰的一声，从林缘的手掌上突然喷发出万道金光。
　　一个巨大的手掌从丹辰子的额头打了进去。
　　以林缘的功力，别说是一个人脑袋，哪怕是一座山也能够一掌拍碎。
　　但令人诧异的是，丹辰子的脑袋没有受到任何伤害。
　　那巨大的金色手掌透体而过。
　　但是一道缭绕着无边血气的小小身影却被打了出来。
　　那道身影尖叫着，毫不犹豫的转身就逃。
　　林缘冷笑一声：“想逃走，白日做梦！”
　　“天龙降妖，给我出！”
　　林缘手中的天龙禅杖如雷霆闪电一般，瞬间破开虚空。
　　正在疾驰的赤尸惨叫一声。
　　她不可思议的低下头，只看到一个巨大的天龙禅杖从她的胸前穿过。
　　天龙禅杖发出炙热的光芒。
　　那是南明离火的火焰。
　　此时在一刹那就被南明离火包围。
　　赤尸本就是重伤，在被南明离火包围之后。
　　惨叫一声就被烧成了灰烬，魂飞魄散。.



第279章



　　在赤尸死亡的一刹那，丹辰子猛地停止了动作。
　　他浑身僵立在半空中，一股股红色的烟雾从身上蒸腾而出。
　　他身上的气息，眼中的颜色都在快速变化。
　　就像是千年一梦，突然醒过来一样。
　　丹辰子满脸茫然：“我这是怎么了？”
　　林缘现在根本就没时间搭理他。
　　反正已经帮他将赤尸杀死，丹辰子算是自由了。
　　免去了在原著之中死亡的命运。
　　林缘正在忙着清理收获。
　　赤尸的地位在魔界之~中相当特殊。
　　她并不是幽泉老怪的-直属手下。
　　严格来说，他们是相互合作的关系。
　　赤尸来自妖界，幽泉老怪来自魔界。
　　赤尸本身的战斗力并不高。
　　她的专长也不是战场厮杀。
　　赤尸最擅长的就是魅惑和蛊惑人心，以及占据人的神魂。
　　丹辰子的对于峨眉的重要性不言而喻。
　　他是峨眉派的大师兄。
　　除了白眉老祖之外的第一高手。
　　丹辰子镇守山门，魔界高手想冲上去必须付出惨重的代价。
　　更何况，蚩尤血穴也在丹辰子的巡视范围之内。
　　幽泉老怪要彻底的掌控蚩尤血穴，那就首先要解决丹辰子。
　　所以无论从哪个方面，丹辰子都是他们必须要控制的人。
　　而想要做的这些，非赤尸莫属。
　　赤尸也没有让幽泉老怪失望，成功的让丹辰子沦陷，趁他疏忽大意之时直接控制他的元神。
　　丹辰子就彻底的沦为魔界爪牙。
　　甚至在魔界大局入侵峨眉的时候还为其引路。
　　只要赤尸不死，丹辰子就一直被其控制。
　　现在赤尸终于被林缘干掉。
　　赤尸作为蜀山传电影中仅次于血魔的二号人物，林缘还是对她抱了很大的期望。
　　果然。
　　在杀死赤尸之后，林缘收获了五枚魔灵丹。
　　感受到里面蕴含的澎湃能量。
　　林缘露出一丝喜意。
　　不愧是赤尸啊，这可要比幽泉老怪座下四大魔将，魑魅魍魉爆出来的丹药强悍数倍。
　　林缘心中有些激动。
　　灭掉四大魔将之后，他的修为已经在金刚神君后期走了一半。
　　如果再吞掉这无可这五颗魔灵丹。
　　极有可能一举突破到金刚神君的圆满境界。
　　林缘一伸手，就把这五颗魔灵丹收了起来。
　　他的肉身不在此处没办法服用等回到五台山之后，在服用。
　　到时候就能一举突破金刚神君圆满境界。
　　林缘看了一眼还在那里痴痴傻傻的丹辰子。
　　又看了一眼他背后不远处的蚩尤血穴。
　　林缘的眼中闪过了一丝很辣之色。
　　蚩尤血穴就是幽冥老怪的老巢。
　　他在这里和血魔融为一体。
　　虽然血魔已经离开，但蚩尤血穴不灭，依然是一个隐患。
　　作为十洲大陆所有动荡的源头，蚩尤血穴罪孽深重。
　　如果能够将其封印，甚至彻底破坏掉。
　　应该还会获得不少的功德之力。
　　既然如此，那就直接将蚩尤血穴封印好了。
　　林缘连看也没有看丹辰子一眼，直接身形一闪。
　　化作一道流光，重新进入到蚩尤血穴之中。
　　因为这里的特殊磁场，所有厉害的法宝都不能在这里使用。
　　否则的话就会被磁场所吸，彻底化为这里的一部分。
　　林缘想到这里，突然心中一动。
　　如果他没有记错的话，白眉没有飞升第二宇宙之前。
　　为了救玄天宗和丹辰子，曾经深入蚩尤血穴。
　　白眉在这里遇到重大危机，为了脱困，将它使用的至宝浩天镜也陷落在这里。
　　那浩天镜可是一件至宝，曾经帮助白眉斩妖除魔立下了汗马功勋。
　　严格来说，他并不属于峨眉派，而是属于白眉的压轴法宝。
　　现在白眉已经飞升，是不可能不回来了。
　　那么浩天镜不如就便宜了他。
　　林缘展开自己的精神力，在蚩尤血穴之中开始寻找。
　　赤尸都死了。
　　幽泉老怪也不在。
　　蚩尤血穴里边的一些魔族爪牙根本不是林缘的对手。
　　只要被林缘看到那就是死路一条。
　　一个又一个魔族爪牙被林缘超度。
　　林缘此时已经展开了金身法相。
　　他身高百丈左右，通体散发金光。
　　浩瀚无边的佛光不断的向着四周扩散。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　蚩尤血穴之中那些血色迷雾在碰触到佛门金光之后，就立刻消融。
　　那些魔族找牙在碰到佛门金光之后也是浑身冒着黑烟。
　　发出一阵阵惨叫。
　　无穷无尽的魔门爪牙彻底崩溃了，他们四下逃窜。
　　看到林缘，就感觉看到凶神恶煞一般。
　　就连林缘都觉得自己是不是以大欺小了。
　　但是林缘对这些魔崽子可没有半点怜悯之心。
　　它更加快速的推动佛光，消灭这些魔门余孽。
　　甚至林缘伸出巨大的手掌，一把抓过数百个魔族余孽：“说，浩天镜在哪儿？”
　　同时，一股强大精神力使劲冲刷他们的记忆。
　　在进行搜魂之后，这些魔门余孽全都成了没有任何灵魂的白痴。
    ...... ..... 0
　　林缘也不是没有收获。
　　他终于在这些魔门余孽的记忆中找到了关于浩天镜的影像画面。
　　“原来在这里！”
　　林缘化作一道金光，猛然间从蚩尤血穴之中的一条通道快速降落。
　　终于。
　　林缘在一片沸腾的血海之中，看到了悬浮在那里的浩天镜。
　　那片沸腾的血海长宽百里，巨大的血色波浪发出剧烈的轰鸣声。
　　不断的拍打着岸边，是不是掀起数千丈的浪头。
　　那片血海之中衍生出数百条血色锁链，牢牢的将浩天镜锁在那里。
　　浩天镜不断的震荡，想要脱离这片血海。
　　只可惜那些血色锁链能够源源不断的从血海中汲取能量，不断的补充着消耗。
　　浩天镜却是无根之水。
　　就连他的主人白眉老祖都已经飞升第二宇宙。
　　尤其是在血穴之中没有天地灵气。
　　浩天镜得不到任何补充。
　　久而久之，浩天镜的能量也消耗的差不多了。
　　估计用不了多久，就会被彻底的拖到血海之中沾染魔族的气息。
　　彻底的同化或者是沦丧。
　　从此以后变成一件魔门法宝也未尝不可。
　　似乎感受到林缘身上的和这里迥然不同的，蓬勃佛门气息。
　　浩天镜猛然剧烈挣扎起来。
　　神器通灵。
　　林缘一下子就喜欢上了浩天镜，或许这也是他们两个之间的缘分。广.

第280章



　　林缘高声说道：“浩天镜，不要害怕，本座来救你了。”
　　“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，佛光净世！”
　　一轮轮耀眼的佛光向着血海冲击过去。
　　当林缘发出的佛光笼罩这片血海之后。
　　就如同烈火遇到了火油。
　　整片血海轰的一声，彻底燃烧起来。
　　困住浩天镜的数百条血色锁链没有了能量来源，轰的一声碎裂。
　　林缘趁机把油尽灯枯的浩天镜一把接住。
　　同时，一道清纯到极点的能量源源不断的输入浩天镜之中。
　　浩天镜就如同在干枯的沙漠，贪婪的吸收林缘度过来的能量。
　　收了浩天镜。
　　林缘的心情十分愉悦。
　　那么接下来只剩下一件事儿，那就是彻底的摧毁蚩尤血穴。
　　六五零“大威天龙，如来神掌！”
　　“霹雳佛珠！杀！”
　　“佛门暴雷！杀！”
　　林缘彻底的放开自己的气势，所过之处尽是毁灭。
　　一座又一座血海被点燃，发生了激烈的爆炸。
　　“轰隆隆！”
　　一根又一根粗大的柱子倒塌，天崩地裂一般。
　　无边血海燃烧着火焰，无数的魔族余孽在血海中化为灰烬。
　　林缘带着一道金光，嗖的一声飞了出来。
　　在他的背后，蚩尤血穴终于彻底倒塌。
　　终于在此刻，遗毒万年的蚩尤血穴被彻底摧毁。
　　不是封印，而是摧毁。
　　再也没有机会重建。
　　在摧毁蚩尤血穴的一刹那，林缘感受到在系统之中，一举收获了大量的功德。
　　他心中暗喜，自己果然没有猜错。
　　只要摧毁这遗毒万年的魔窟，一定会得到功德奖励。
　　林缘看了一眼，系统之中功德的数字在快速跳动到现在还没有停止。
　　林缘估计封印了这座魔窟，至少也得收获十万功德。
　　非常不错！
　　这次下来非常值得，不光收获了浩天镜，还获得十万功德。
　　这样的好事再来几次也不嫌多。
　　林缘抬起头，看到丹辰子依然在发呆。
　　“阿弥陀佛！”
　　林缘高宣一声佛号，丹辰子猛地浑身一颤。
　　彻底的清醒过来。
　　在他发呆的这段时间里，他入魔之后的一幕幕画面全部想起来了。
　　他想起自己被赤尸控制后所做的一切。
　　他想起自己带领魔族大军攻上了峨眉金顶。
　　他想起自己亲手斩杀了众多峨眉弟子。
　　那些峨眉弟子在临死之前，依然不可思议的盯着自己的大师兄。
　　“大师兄，这是为什么？”
　　丹辰子身形一晃，差点一头栽到地上。
　　他痛苦的捂着头：“我这是做了什么孽。”
　　林缘淡然说道：“丹辰子，你不必自责，这一切不是出自你的本意，也不是你做的，这都是赤尸控制了你。”
　　丹辰子摇摇头：“这就是我做的，我辜负了掌门的信任，我背叛了峨眉，我该死。”
　　林缘眉头一皱：“是吗？原来我救了一个懦夫，原来我是多此一举。
　　早知你如此废物，我就应该把你和赤尸一同消灭，也免得在这里丢人现眼。”
　　林缘说完，直接一把抓起了丹辰子。
　　丹辰子毫不反抗，双目之中没有一丝求生的意志。
　　林缘看出来了，这家伙是一心求死。
　　林缘双手慢慢收紧：“想死，本座就成全你。”
　　丹辰子感到自己的喉咙都快被捏断了，呼吸困难。
　　强烈的窒息让他万分痛苦。
　　可就算这样丹辰子依然没有求饶，依然没有反抗。
　　他就是不想活了，他犯下的罪孽，只有死才能够洗清。
　　丹辰子逐渐的失去意识，本能让他剧烈的挣扎。
　　只可惜林缘的手掌就像铁钳子一样，死死的掐着她的脖子。
　　终于丹辰子停止了增长，呼吸消失。
　　林缘直接就把他摔到了一堆碎石之中。
　　丹辰子直挺挺地躺在那里。
　　不知道过去了多久。
　　丹辰子猛地坐了起来，大口的呼吸着。
　　脸上有心有余悸的表情。
　　慷慨赴死易，从容就义难。
　　死过一回之后，丹辰子才体会到死亡的可怕。
　　“难道我没死？”
　　丹辰子抬起头，看到一个白袍和尚正盘坐在远处的一块石头上。
　　林缘淡然说道：“你已经被我杀死了一回，你的罪孽也都还清了，现在的你已经重生0 .........”
　　丹辰子往前走两步，跪倒在林缘面前，痛哭流涕。
　　丹辰子性格孤傲，是峨眉派中有名的硬汉。
　　除了师傅白眉之外他没有服过任何人。
　　现在，他跪在林缘面前放声痛哭。
　　林缘没理他，让他哭了个痛快。
　　丹辰子哭得眼睛红肿，嗓子沙哑，才不好意思的重新站起来。
　　林缘瞥了他一眼：“哭够了？幽泉老怪还没死，他现在已经化身血魔打算屠毒天下，该是你还债的时候了。”
　　丹辰子神情坚毅，他向着林缘深施一礼：“前辈，我这条命是你给的，但凭驱使，绝无二话。”
　　林缘点头：“想必此刻天击剑李英奇元神已经归位，跟他们会合之后立刻向五台山出发。”
　　“是！”
　　丹辰子毫不犹豫的点头答应。
　　就在此时，远处三道流光急速而来。
　　正是玄天宗，廉刑，以及李英奇。
　　“见过前辈！”
　　三人一起向林缘行礼，随后他们看到了站在林缘身后的丹辰子。
　　玄天宗一眼就发现了丹辰子的变化，他惊喜的说道：“丹辰子，你恢复正常了？”
　　丹辰子抱拳道：“让各位担心了，是前辈救了我，他杀了赤尸，救回了我的元神。”
　　玄天宗激动地拍了拍丹 辰子的肩膀：“回来就好，我也是前辈救回来的，咱们又能并肩杀敌了。”
　　林缘站了起来：“我的肉身已经感应到血魔，现在就在五台山之外，他要毁灭我们的肉身，出发！”
　　“是！”
　　丹辰子，玄天宗，廉刑，李英奇四人齐声应道。
　　他们跟在林缘身后，卷起一股狂风。
　　风驰电掣一般向着五台山疾驰而去。
　　四人的目光之中满是决然，这是最后的决战！
　　只要杀了血魔，天下就能太平。
　　林缘跟他们不一样，林缘的眼神示众却带着一丝激动。
　　血魔，蜀山传中最大的反派boss。
　　如果干掉血魔，那自己一定可以成功的突破金刚神君，成为一代天王。.




第281章



　　五台山。
　　此时的五台山已经是风云激荡，天空之中，八百里遮天蔽日的血色云层，向着这里快速靠近。
　　血魔就躲在云层之中兴风作浪。
　　他知道，蜀山峨眉的玄天宗，廉刑，以及屡次破坏它大计的林缘，他们的肉身就藏在五台山。
　　只要把他们几个人的肉身消灭。
　　那么天地之间，就再也没有威胁到他的存在。
　　血魔躲在云层之中，放声怒吼：“五台山的秃驴，给你们两炷香的时间考虑，把那三个人的肉身给我交出来，否则我让你们五台山这些秃驴鸡犬不留。”
　　五台山之上，青叶大师坐在最里头。
　　双目紧闭，口中快速念动经文。
　　五台山其他的和尚也是如此。
　　青叶大师猛然睁开眼睛：“所有弟子注意，马上封闭自己的五识，血魔的声音之中还有天魔音，一不留神就会入魔。”
　　随着青叶大师的话音刚落，五台山所有弟子立刻开始封印自己的五识。
　　以免被天魔音有机可乘。
　　血魔躲在云层之中，显然是发现了青叶大师等人的小动作09。
　　他放声狂笑：“五台山的秃驴，你们以为封闭了自己的五识五感，就能对抗本座的天魔音？那你们也太天真了！”
　　随后天魔发出一阵阵低沉或尖锐的声音。
　　并且节奏越来越快。
　　有些修为弱的弟子立刻受不了了。
　　虽然他已经封闭了自己的五感五识。
　　可是天魔印是直接从脑海中，直接从心底中生出来的。
　　各种杂念一生，那和尚立刻坚持不住了。
　　他狂吼一声，身体迅速膨胀。
　　眼看就要入魔！
　　青叶大师怒吼一声，一掌拍在那名弟子的身后。
　　直接断了这名弟子浑身的经脉。
　　这个弟子惨叫一声倒在地上，浑身抽搐。
　　显然是已经被废掉了修为。
　　这样既是他入魔，也造不成太大的破坏。
　　并且刚才青叶大师已经制住了他的浑身关节。
　　如果能够顺利的度过这次劫难，帮他安排一个好去处就是。
　　还没等青叶大师松一口气，又有一名弟子即将入魔。
　　青叶大师如法炮制，赶紧又把那名弟子急晕过去。
　　血魔放声狂笑：“你这样废掉他们的修为，还不如直接杀了他们痛快，你们正道的杂碎们，就喜欢掩耳盗铃，自欺欺人，你们都是虚伪自私的家伙。”
　　青叶大师根本就不理会他。
　　他深深的明白，越是理会血魔。
　　血魔就越来劲，就会有机可乘。
　　有这个机会还不如尽快的加固阵法，增强沪深大战的威力。
　　血魔之所以在外喋喋不休，就是为了制造恐慌，消耗护山大阵的能量。
　　血魔发现他的挑衅根本就奈何不了青叶大师。
　　很显然青叶大师不上他的当。
　　血魔顿时深深一冷：“敬酒不吃吃罚酒，真以为这座破阵法能挡住我，真是幼稚。”
　　“给我破！”
　　血魔狂笑一声，他转动漫天血色云彩，铺天盖地的笼罩过来。
　　那满天的血色云海之中，似乎有无穷无尽的冤魂在咆哮，在吼叫，惨叫。
　　就如同鬼哭狼嚎一般。
　　那些冤魂厉鬼带着滔天的可怕气息，张牙舞爪的疯狂攻击着护山大阵。
　　只可惜，他们找错了地方。
　　这里是五台山，是佛门圣地。
　　五台山的护山大阵也是以佛门为基础，发出万道金光。
　　那些冤魂利鬼碰触到五台山的护山大阵，立刻激发了反弹。
　　那些冤魂厉鬼的身上发出一阵阵青烟。
　　他们顿时惨叫不已，而且还发现自己的身体正在快速消融。
　　越是冲在前面的冤魂立跪就越是清晰。
　　一时之间，成千上万的冤魂猎鬼魂飞魄散。
　　可是，还没等青叶大师松一口气。
　　又有无穷无尽的冤魂离鬼猛扑过来。
　　八百里血色云海里边的冤魂里鬼实在是太多了。
　　何止百万，简直上千万都有。
　　刚刚护山大阵消灭的那些，还不足九牛一毛。
　　但是护山大阵却受到了极大的损伤。
　　长此以往的话，护山大阵一定坚持不住。
　　看到自己的计划有用，血魔猖狂的大笑着。
　　不断的催促无穷无尽的冤魂厉鬼进行攻击。
　　可就在此时，血魔突然浑身一震。
　　他的脸色逐渐狰狞：“赤尸死了！蚩尤血穴也被摧毁，真是好样的。”
　　血魔的脸色正如厉鬼一般，他疯狂的咆哮起来：“该死的和尚，该死的玄天宗，该死的丹辰子，老夫抓到你们，定要把你们千刀万剐，永世不得超生！”
　　血魔万万没有想到。
　　有丹辰子和赤尸共同防御的蚩尤血穴竟然会出事。
　　丹辰子被赤尸控制根本不会担心反叛
　　再加上蚩尤血穴的特殊环境，里面无法使用大型法宝。
　　那就几乎立于不败之地。
　　可赤尸还是死了，蚩尤血穴也被摧毁了。
　　真是该死！
　　它更加疯狂的推动八百里血色云海，疯狂的攻击五台山。
　　他要赶在林缘等人回来之前， 仙府灭他们的肉身。
　　只要肉身没有了，他们的元神也坚持不了多久。
　　只有这样才能灭掉他的心头之恨。
　　在血魔的疯狂攻击下，五台山的护山大针就像风雨飘摇中的一盏烛光。
　　随时都有可能熄灭。
　　就在此时，远处五道流光快速靠近。
　　正是林缘带着玄天宗，丹辰子，廉刑，李英奇在关键时刻回来了。
　　眼看前方的情况。
　　林缘当即立断做出了决定。
　　他们之中只有李英奇和丹辰子拥有肉身。
　　他吩咐：“李英奇，你利用天击剑的威力远距离骚扰血魔，切记不可靠近。”
　　李英奇立刻说道：“前辈放心，我明白。”
　　林缘点头：“丹辰子，你负责保护李英奇，协助他拖延血魔的攻击速度。”
　　丹辰子立刻说：“前辈放心，我定当竭尽全力。”
　　“好！”
　　林缘吩咐玄天宗和廉刑：“你们两个紧跟在我身后，我们冲进去！”
　　玄天宗和廉刑目录坚定之色：“一切拜托前辈。”
　　林缘高宣一声佛号，立刻恢复百丈金身。
　　他们三个人被一团金光包裹。
　　如同天外流星一样，恶狠狠的闯进了八百里血色云海之中。.


第282章



　　血魔来五台山的目的，就是为了毁灭他们三个人的肉身。
　　又怎么会轻易的让他们的元神通过。
　　“无边血海！”
　　血魔狂吼一声，八百里血海瞬间开始膨胀。
　　上接天下接地，遮天蔽日一般。
　　八百里血海的笼罩范围，在一刹那扩大了十倍。
　　况且在血海之中，血魔更是设置了诸多迷惑心智的阵法。
　　这些阵法对其他的修行者来说可能存在极大的危险。
　　一不留神就会魂飞魄散。
　　但是对于林缘来说，这根本就不是个问题。
　　但是，这些阵法的存在却可以给林缘带来一些麻烦。
　　他虽然自己不在乎，但玄天宗和廉刑不行。
　　林缘既要自己过去，也要保护玄天宗和廉刑过去。
　　所以他就注定会耽误一些时间。
　　在这种千钧一发的紧要关头，每耽搁一分钟都是极为致命的。
　　血魔打的就是这个主意。
　　他利用无边血海来拖延时间，然后趁机猛攻五台山。
　　在他看来，哪怕林缘再厉害，只要除掉他的肉身，那么林缘的元神就如同无根之水，早晚会被他消灭掉。
　　在无边血海的外面，看到这里面的变故之后。
　　李英奇和丹辰子顿时焦急不已。
　　李英奇沉声说道：“我们没有多少时间可以耽搁了，必须要给前辈争取时间。”
　　丹辰子重重地点点头：“没错，我们的命都是前辈救的，哪怕豁出性命也在所不惜。”
　　李英奇问道：“大师兄，咱们峨眉除了师尊就是你最厉害，你说该怎么办？”
　　丹辰子眉头紧锁，李英奇的话是没错，可是关乎到林缘三人的肉身性命，实在太重要了。
　　就在这时，丹辰子想起了林缘曾经对他讲的话。
　　他现在已经重新获得了新生，不应该再有这样那样的顾虑。
　　应该要更加果决才对。
　　李英奇只感觉到丹辰子身上的气息一变，一股极为自信强大的气息在他身上出现。
　　李英奇终于欣慰的笑了。
　　他熟悉的大师兄重新回来了。
　　丹辰子双目放出两道凌厉的光芒：“李英奇师妹，天击剑最大的威力就是和雷炎剑双剑合璧，现在廉刑还没有回去，天击剑发挥不到一半的威力，所以我临时决定，我来主攻，你来辅助〃～！”
　　李英奇的性格虽然也是英勇好斗。
　　若是在平时的话，他绝对不会退让半分。
　　但是今天，当以大局为重。
　　李英奇重重地点点头：“大师兄，一切都听你的。”
　　“该死的妖孽，你们都该死，看我疾风骤雨。”
　　丹辰子狂吼一声，整个人冲天而起。
　　背后的轻钢双翼猛然张开。
　　铺天盖地的刀芒顿时向着前方倾泻而去。
　　“轰隆隆！”
　　在短短一瞬间，数万柄飞刀带着凌厉的气势笼罩前方，直接将一块数十里的血色云海切了下来。
　　血魔的所谓血海就是有亿万魔头组成，魔头的数量越多，血魔的实力也就越大。
　　丹辰子想的很简单，没办法消灭血魔就想办法削弱他的实力。
　　分割消灭。
　　数万柄飞刀在血海中呼啸穿插，将血海中的魔头一一斩杀。
　　李英奇也不甘落后，他手中的天击剑发出长达千丈的锋利剑芒。
　　无数的魔头在天击剑之下丧命。
　　只不过短短的一瞬间。
　　李英奇和丹辰子联手就消灭了数十万魔头。
　　血魔顿时大怒：“两个该死的蝼蚁，本座灭了你们。”
　　“轰隆隆！”
　　满天血海掀起滔天巨浪，轰然向着李英奇和丹辰子砸落下去。
　　李英奇和丹辰子毫不犹豫的立刻划出一道剑光远遁千里。
　　在血魔后退的时候，又犹如附骨之蛆一般穷追猛打。
　　因为李英奇和丹辰子的牛皮糖战术，让血魔苦不堪言。
　　他要分出精力对付李英奇和丹辰子又放心不下林缘，玄天宗还有廉刑。
　　不过，就算他这一小片刻的分神。
　　也给了林缘机会。
　　“大威天龙，佛光普照！”
　　“昊天镜！”
　　随着林缘一声怒号，昊天镜在他体内破茧而出。
　　昊天镜接收到林缘的意识，发出一道如同太阳一般炽烈的璀璨的光芒。
　　因为林缘的无边佛力加持。
　　昊天镜比在白眉手中的时候威力增加了十倍。
　　那粗如水缸般的耀眼白光，直接就将千里去海云城击穿一个大窟窿。
　　林缘透过这条通道，一眼就看到了五台山。
　　“｀ ‖出去！”
　　他抓住这千载难逢的机会，一手抓住玄天宗，另一只手抓在廉刑如闪电般穿过通道。
　　玄天宗和廉刑只觉得耳旁风声呼啸，连眼睛也睁不开。
　　在他们重新睁开眼睛的时候，发现已经从无边血海之中飞了出来。
　　玄天宗和廉刑顿时大喜。
　　林缘抓着玄天宗和廉刑如同流星坠地一般。
　　飞快的向着五台山降落下来。
　　五台山的青叶大师原本还在苦苦的支撑。
　　当他看到天空中极速坠落的三道身影，顿时露出惊喜的神色。
　　前辈回来了！他们终于坚持下来了。
　　青叶大师嘶吼一声：“开启护山大阵，让前辈进来！”
　　五台山佛门高手应声而动。
　　五台山的上空，防护大阵开启了一条裂缝。
　　(王李的)林缘直接带着玄天宗和廉刑飞了进来。
　　千叶大师等人急忙闪开，露出那三个巨大的金钟。
　　林缘三人的肉身就在其中。
　　下一瞬间，林缘三人的身影凭空消失。
　　三口巨大的金中腾空而起悬浮在半空之中。
　　林缘，玄天宗，廉刑的身影终于出现。
　　林缘猛地睁开眼睛，眼中精光四射。
　　回来了！
　　玄天宗和廉刑也站立而起，他们站在林缘身后，只等他的命令。
　　林缘先是看了青叶大师：“辛苦了！”
　　得到了林缘的认可，青叶大师激动莫名：“总算没有辜负前辈的期望，否则我们五台山上下无地自容。”
　　林缘点点头：“先解决血魔，等解决血魔之后，我会在五台山开坛讲佛三日，能获得多少就看你们的造化了。”利.

第283章



　　“什么？”
　　青叶大师简直激动的要疯了，这位前辈要在五台山讲佛？
　　这个是五台山千年以来从未有过的重大机遇。
　　从此以后，五台山将彻底崛起也未尝不可。
　　青叶大师实在不知道该说什么了，只好低宣一声佛号：“多谢前辈成全，我们五台山将谨遵前辈号令，以前辈马首是瞻。”
　　林缘摇头道：“现在你们的任务已经完成，跟血魔这种层次的高手，你们并不是对手。”
　　随后，林缘开口吩咐道：“玄天宗，廉刑，你们随我一同出战。”
　　“玄天宗，出去之后你就立刻跟立刻跟丹辰子会合，你和丹辰子负责切断血魔的退路，消灭他的那些爪牙，不要有任何一个魔头逃走。”
　　“是！”
　　玄天宗手持日月经轮，化作一股狂风冲了出去。
　　林缘看了一眼廉刑：“你去和李英奇汇合，尽力要做到双剑合璧，能不能做到？”
　　廉刑略微有些犹豫。
　　它的前身长空无忌就是因为双剑合璧失败才导致死亡。
　　林缘又开口问道：“到底能不能成功？”
　　廉刑果断一咬牙：“能做到！前辈放心，这次我们一定可以成功，天雷双剑必定双剑合璧！”
　　“那就走吧！”
　　 林缘高宣一声佛号：“我会正面拖住血魔，其他的就看你们的了。”
　　“轰隆隆！”
　　林缘，玄天宗，廉刑一冲出去之后就展开了激烈的搏杀。
　　玄天宗和廉刑根据林缘的吩咐各行其事。
　　林缘的正面和血魔相对。
　　血魔还想跟林缘说几句废话，在林缘根本没兴趣。
　　无非是你死我活而已，什么废话都没必要。
　　“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，杀！”
　　“大威天龙，风雷闪电，杀！
　　“般若诸佛，灭世金刚，杀！”
　　“世尊地藏，如来神掌，杀！”
　　林缘早已恢复百丈金身，浑身燃烧着金色的火焰。
　　佛光万道，荡平一切妖魔。
　　血魔也没想到，林缘竟然上来一句话不说就下了死手。
　　血魔觉得自己受到了侮辱和挑衅。
　　他疯狂的咆哮一声，血浪滔天！
　　血海之中巨浪翻滚，携带者亿万魔头猛然迎击上来。
　　那亿万魔头张开嘴巴，发出尖锐的叫声。
　　那叫声带着致命的穿透力。
　　远处的高山一座又一座受不住这种高频震荡炸开。
　　哪怕是五台山也受到了影响。
　　五台山的护山大阵剧烈的摇晃，仿佛随时都可能碎裂。
　　五台山的众多佛门弟子脸色苍白。
　　青叶大师也暗中安慰自己，林缘一定可以顶得住。
　　他们一定会消灭血魔，取得最后的胜利。
　　果然，林缘看到血魔的动作，露出一丝冷笑：“小小妖魔，竟敢班门弄斧！”
　　不过是音波攻击而已，他又不是没有。
　　林缘高喝一声：“大威天龙，佛门狮子吼！”
　　“轰！”
　　林缘气沉丹田，如同金钟大鼓一般，发出一声恐怖之极的狮子吼。
　　林缘发出的佛门狮子吼极为可怕。
　　几乎肉眼可见的一道道音波想着四周扩散。
　　所过之处，那些魔门的阴功全部被破。
　　无数的音浪倒卷而回。
　　那亿万魔头想躲避都来不及了佛门狮子吼的攻击已经到了。
　　只听到轰隆一声，惊天动地的咆哮。
　　无数的魔头被佛门狮子后的音波当场震碎。
　　血魔的第一波攻击结束了。
　　林缘冷冷的盯着血魔：“还有什么手段，尽管拿出来吧。”
　　血海之中，逐渐的凝现出一个高达千丈的巨大人头。
　　那张脸狰狞无比，似乎有无数颗骷髅组成。
　　“贼和尚，我跟你无冤无仇，为何要坏我大计！”
　　林缘冷笑一声：“这还用问吗？你是魔我是佛，天生势不两立，今天就是你的死期。”
　　血魔狂吼一声：“贼和尚，别以为我 怕了你，看我的血魔大阵。”
　　几乎是转瞬之间。
　　在林缘的四面八方空气突然凝结。
　　就仿佛这里的虚空被彻底冻结了一般。
　　就算林缘想破开虚空都做不到。
　　血魔抓住这千载难逢的机会，立刻席卷着漫天的滔天巨浪。
　　一下子将林缘包裹起来。
　　一根根粗大的血液凝聚而成的锁链组成了坚固的牢笼。
　　恰好把林缘笼罩在其中。
　　那牢笼之上，有非常恶毒的符文在旋转。
　　用来隔绝天地灵气。
　　这还不算，血魔狂笑着，不断的加固着牢笼。
　　在林缘外面，瞬间就套上了九百九十九层牢笼。
　　每一层牢笼都坚固无比。
　　做完这一切之后，血魔全力运转上面的符文。
　　一股倔强的吸引力疯狂传来。
　　似乎要把林缘整个消耗干净。
　　只可惜，林缘浑身通透如琉璃一般，没有丝毫破绽，让血魔根本找不到机会。
　　双方便展开了艰苦的拉锯战。
　　在无边的血海外面，李英奇和廉刑看到林缘被血魔困住，顿时焦急不已。
　　两人对视一眼：“这次双剑合璧，只能成功不许失败！”
　　“拼了！”
　　李英奇和廉刑大吼一声，双方相隔千丈，开始疯狂的冲刺。
　　两人越来越近，眼神之中全是坚毅之色。
　　轰隆一声巨响！
　　天地之间爆发出一团炙热的光芒。
　　这股光芒让无数人都睁不开眼睛。
　　在远处的玄天宗和丹辰子则露出一丝喜色。
　　天击剑和雷炎剑这次终于双剑合璧，成功了！
　　天雷双剑完成合璧之后，立刻对血魔展开了攻击。
　　天雷双剑带着无边的光和热，发出极为可怕的能量。
　　天雷双剑所过之处，无数的魔头化为灰烬。
　　血魔立刻大怒，分出一片力量去应对天雷双剑。
　　与此同时他加快了对林缘的掠夺。
　　他却不知道，在那牢笼之中林缘也处于紧要关头。
　　林缘本来就是金刚后期。
　　并且金刚后期都走了一半。
　　他迅速将赤尸爆出来的五颗魔灵丹一口吞噬。
　　刹那间一股强大的力量在体内爆发。
　　林缘体内的修为跟着水涨船高。
　　快速将他的修为从金刚后期推到金刚圆满的关卡。
　　林缘全力以赴，控制着自己的力量不断冲击关卡。
　　一次又一次！
　　关卡也越来越松，终于轰的一声。
　　林缘的修为如同开闸的大坝，水流汹涌而出。
　　林缘浑身一松，感觉到自己来到一个全新的境界。
　　终于达到金刚圆满了！.



第284章



　　终于达到了金刚圆满。
　　一重修为一重天，从金刚神君后期一举踏入金刚神君圆满，林缘感觉到体内的能量至少增加了一倍。
　　修为越高增加的也就越多。
　　这还仅仅是跨越了一个小阶段而已，林缘估计，等他突破到天王的时候，体内的能量至少也~要增加十倍。
　　这也是为什么他和周天王大战的时候，哪怕他拥有多重手段，依然不是对-方的对手。
　　毕竟金刚级别和天王之间的差距太大了。
　　此时他身上的佛门金光也跟着暴涨。
　　血魔施加在他身上的禁锢刹那间变得脆弱不堪，剧烈的摇晃起来。
　　“轰隆隆！”
　　随着一声巨响，所有缠绕族林缘的那些锁链全部锻炼。
　　林缘冲天而起，所过之处那些牢笼脆弱的如同豆腐一样。
　　林缘带着满天的佛光一路直上九重天。
　　当它破开数千里的血海云层，重新出现在高空中的时候。
　　耀眼的佛门金光再一次照耀天下。
　　五台山的青叶大师，和所有的弟子长老们忍不住发出震天的欢呼。
　　就连玄天宗和丹辰子也都露出一丝笑意。
　　林缘成功脱困，他们心里就更加有底了。
　　就连李英奇和廉刑也都哈哈大笑起来。
　　“前辈终于出来了。”
　　“那是当然，血魔怎么可能困得住前辈。”
　　在林缘脱颖而出的一刹那，血魔顿时狂吼一声。
　　他的神色更加狰狞，因为林缘的脱困，他被击杀了数百万个魔头。
　　这给他造成了极大的损失。
　　玄天宗，丹辰子他们感觉不到林缘身上的变化。
　　但是作为直接和林缘动手的血魔却清晰的感觉到，林缘的实力至少增强了一半。
　　他咬牙切齿地盯着林缘：“这怎么可能，这才短短的一瞬间你的实力为何提升了一倍？”
　　林缘冷笑一声：“区区妖魔怎知佛法浩荡，受死！”
　　林缘宝相庄严，佛门金身发出万道金光。
　　那掀起滔天巨浪的血海根本就无法靠近。
　　只要胆敢靠近林缘万丈之内就会立刻蒸发。
　　似乎林缘发出的佛光之中有着天地之间至刚至阳的力量。
　　正是一切邪魔和鬼祟的克星。
　　在血魔的驱动之下，那些魔头不得不向林缘猛冲过去。
　　但是他们一靠近佛光的笼罩区域，就立刻发出撕心裂肺的惨叫。
　　他们的身躯以肉眼可见的速度融化。
　　无数的血海浪潮也跟着蒸发不见。
　　林缘浑身散发着无边的光和热。
　　就像是一枚小型的太阳。
　　他现在身处无边血海之中，就如同一个巨大的火球掉进了水缸里。
　　血魔最为倚仗的血海沸腾了。
　　只要在林缘佛光笼罩范围内，那片血海就会大量的蒸发。
　　照这样下去，恐怕用不了多久，他的血海就要彻底干枯了。
　　血魔何等老奸巨猾，可能做出跟对方两败俱伤的事情。
　　幽泉老怪作为血魔的元神，为了今天的行动策划千年。
　　本来他的计划万无一失，强如蜀山峨眉也被他的爪牙直接灭门。
　　蜀山掌门白眉不知所踪。
　　蜀山大弟子丹辰子也已经被成功控制元神。
　　今天他只需要灭了五台山，就可以控制着无边血海席卷天下。
　　天下正道的那无数名山，他会一个一个找上去。
　　等待他们的只有两种结局。
　　要么臣服要么毁灭。
　　不会有第三种结果。
　　可是血魔万万没想到，竟然会出了林缘这个变数。
　　自从林缘出现之后，他的计划和节奏就全被打乱了。
　　先是魔气入侵各大名山计划，硬生生的被这个林缘毁掉了源头，解除了各大名山之威。
　　再有就是蜀山大弟子丹辰子，怎么也想不到赤尸竟然会被他杀了，并把丹辰子成功地救了回来。
　　就连他最为倚仗的蚩尤血穴，也被林缘灭掉，彻底摧毁。
　　这一下他要想在找地方蛰伏的话将会困难重重。
　　天下之大，也将没有他的容身之地。
　　只有突破重重阻碍，重新回到魔界才能重新开始。
　　“你这个贼和尚，今天这个梁子算是彻底地结下了，你就等着我的报复吧。”
　　血魔说完之后，毫不犹豫的转身就走。
　　巨大的血海咆哮，向着远处天边席卷而去。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　林缘眉头一皱：这老魔头还真是够狡猾的，发现打不过他立刻就溜。
　　丝毫没有节操。
　　不过今天若是被他逃了。修行界将永无宁日。
　　“想来就来想走就走，你把这里当成什么地方？”
　　林缘高宣一声佛号，立刻带着一道金光追了上去。
　　林缘的速度极快，横渡虚空。
　　眨眼之间就追上了血魔的尾巴。
　　丹辰子和玄天宗早就等候多时。
　　他们就是为了防备血魔逃走，想不到血魔跟林缘交手没几招，就这么快要溜走。
　　玄天宗调动日月双轮，丹辰子更是挥舞三分归元剑带着雷霆万钧之力，恶狠狠的攻击过去。
　　血魔此时着急跑路，根本没心情跟玄天宗和丹辰子浪费时间。
    ...... ..... 0
　　狠狠的咆哮一声：“给我滚开。”
　　无边血海之中凝聚出两个如山一样的血色拳头。
　　只听到轰隆隆两声巨响。
　　丹辰子和玄天宗直接被一拳击飞，恶狠狠的砸入数十里外的大山中。
　　山石滚滚，大山倒塌。
　　玄天宗和丹辰子顿时就被活埋了。
　　不消片刻，玄天宗和丹辰子才狼狈的从废墟中爬出来。
　　等他们出来之后才发现，血魔早已逃走了。
　　幸好林缘所化的金光就紧紧的追着你血魔身后面。
　　丹辰子和玄天宗对视一眼，脸上皆露出羞愧的神色。
　　他们两个联手竟然连血魔的一招都没有接下，实在是太丢脸了。
　　两人一咬牙：“不能让前辈孤军作战，快追。”
　　紧接着两人又化作两道流光，风驰电掣的追了上去。
　　就在这时候，李英奇和廉刑也追了上来。
　　李英奇奇怪的问道：“前辈不是让你们两个在这里拦截血魔的后路，你俩怎么回事？”
　　玄天宗自然不好意思你说什么。
　　丹辰子倒是摆出了大师兄的威严：“别多问，你天雷双剑这次可要好好表现，万万不可让血魔逃了。”
　　到底丹辰子还是峨眉的大师兄，李英奇和廉刑来说还是相当尊重的。
　　两人不再多问：“是，大师兄。”
　　四个人同心协力，在身后紧追不舍。广.

第285章



　　林缘早已追上了血魔。
　　林缘催动满天佛光，对血魔进行狂轰滥炸。
　　“大威天龙，神雷降世，杀。”
　　“世尊地藏，浮屠千里，杀。”
　　“般若诸佛，灭妖诛魔，杀。”
　　在林缘的狂轰乱炸之下，血海之中不断的发出剧烈的轰鸣。
　　狼烟滚滚，恐怖的冲击波向四方蔓延。
　　那片血海在可怕的佛光之下一片一片的消失。
　　在林缘追杀的这段时间内，已经有几百里的血海消失了。
　　几百里血海可容纳几千万个魔头，这就意味着有几千万个魔头被林缘消灭。
　　血魔一身的实力就来自无边血海之中的这些魔头。
　　他所能够控制指挥的魔头越多，实力也就越强大。
　　可现在一口气儿让林六五零缘灭了几千万个，他一身的实力丢了好几成。
　　这还仅仅是一个开端。
　　林缘就如附骨之蛆紧追不舍，若这样一直下去。
　　恐怕这漫天的血海将会被他全部摧毁。
　　到那个时候，他血魔一身的实力十不存一，就如同是代表的羔羊一般。
　　血魔露出一丝很辣之色。
　　到了关键的时候，要有壮士断腕的决心，否则就只能全军覆没。
　　只要他能够逃出去一缕神魂，将来就有卷土重来的机会。
　　血魔高呼一声：“化身千万。”
　　随后砰的一声，满天的血海突然炸开，化身成千上万，向着四方风驰电掣逃窜。
　　每一片血海都逃往不同的方向，每一片血海都寄居着血魔的一缕神魂。
　　只要能够被他逃出去一片，那么他就能够成功逃脱。
　　就在此时，玄天宗，丹辰子，李英奇，廉刑也都追过来了。
　　他们看着遮天蔽日，化身千万，四处头窜的血魔分身也都傻眼了。
　　这么多，到底哪一个是血魔的本尊？
　　他们根本就分辨不出，顿时急得直挠头。
　　玄天宗更是焦急不已：“前辈，这里面到底哪一个才是血魔的本尊？”
　　林缘露出一丝冷笑：“血魔狡猾，他将自己的神魂化身万千，可以说每一个都是他的本尊，只要被他逃出去一个，他就算赢了。”
　　玄天宗，丹辰子，李英奇，廉刑瞬间傻眼了。
　　“这可怎么办，我们这才几个人，根本没有办法将如此多的血魔分身拦截。”
　　就在此时，四人只看到林缘双手合十，双眼微闭。
　　“一花一世界，一叶一菩提，我佛无处不在，故我无处不在。”
　　随着林缘的话，四人惊奇的发现林缘竟然一分为二，紧接着二分为四，四分为十六……
　　只不过转瞬之间，林缘的分身竟然遍布双目所及之处。
　　此时，血魔的分身最远的已经逃出了数百里。
　　他正猖狂的大笑：“我就在你的眼皮子底下逃走了，你能拿我怎么样？”
　　“当初白眉不能拿我怎么样，现在你照样不能拿我怎么样，等我再次归来之时，第一件事就是杀光天下的贼和尚。”
　　血魔正自言自语，发泄着心中的怨恨。
　　可他蓦然发现，自己的身旁突然多了个白袍和尚。
　　血魔冷笑一声：“追上来了那又怎么样？大不了这一个分身被你灭掉，老祖还有成千上万，只要被我成功逃走一个……”
　　话说到这里，血魔老祖突然呆住了。
　　他惊恐的发现，每一个分身的旁边都悬浮着一个白袍和尚。
　　就是逼迫他如此狼狈的那家伙。
　　他几乎要疯了：“这怎么可能，化身千万乃是我的独门绝技……”
　　林缘微微一笑：“你所谓的独门绝技，不过是我这里一个不入门的小手段，去死。”
　　方圆千里，林缘无数的分身同时开口：“大威天龙，佛光灭世。”
　　无数的分身同时开口，组成一片浩瀚绝伦的声音。
　　天地之间仿佛只回荡着这一句话。
　　同时，耀眼的佛光照耀天地。
　　血魔发出一声死不瞑目的怒吼。
　　就被林缘一直点杀。
　　魂飞魄散。
　　这一次血魔是真的死了，神魂俱灭的那种。
　　就在血魔死亡的一刹那，林缘也收到了系统提示。
　　他看到空间内急速暴涨的功德数字。
　　血魔荼毒天下，遗害万年。
　　天下正道屡次围剿，都被他成功逃脱。
　　这一次算是被彻底的消灭了。
　　所以林缘才会受到功德奖励，除此之外，血魔还曝出了几十颗魔灵丹。
　　林缘顿时哈哈大笑。
　　不愧是蜀山世界的最大反派boss，竟然爆出这么多东西。
　　他爆出的这些魔灵丹，至少是赤尸的五倍。
　　有这些魔灵丹，足够把他的修为从金刚圆满境界一路推到天王境界。
　　林缘带着玄天宗，丹辰子，李英奇，廉刑直接重新回到五台山。
　　五台山欢天喜地。
　　他们亲眼见证了这一场伟大的诛魔战争。
　　屠毒天下的罪魁祸首血魔，终于被消灭了。
　　林缘没有参加他们的庆祝，只是吩咐道：“接下来我会闭关，三日后开坛讲佛，有缘者皆可来听。”
　　留下一句话，林缘就开始闭关。
　　一路提升的太快，他需要稳固自己的修为，只有把基础夯实之后，才能着手突破天王境界。
　　否则的话即使现在突破，也会头重脚轻，这是根基不稳的表现。
　　只有稳扎稳打，才能充分发挥战斗力。
　　在闭关的同时，林缘也在盘点自己的收获。
　　在蜀山世界可谓是一路高歌猛进，直接就把他的修为从金刚后期推到了金刚圆满。
　　现在距离天王境界，也只差迈出最后一步而已。 
　　而且他已经具备了所以是突破的条件。
　　出了飞快提升的境界，他还获得了白眉遗留下的南明离火以及昊天镜。
　　难民的火已经跟天龙禅杖融合，把天龙禅杖的等级又提升了一级。
　　恐怕距离传说中的后天灵宝也相差不远。
　　至于昊天镜则是意外收获，具体的功能还在摸索之中。
　　能够作为白眉压箱底的宝物，林缘相信昊天镜也不会让他失望。
　　三日的时间转瞬即到。
　　因为五台山的宣传，天下佛门都知道，一位金刚修为的大能要在舞台上开坛讲佛。
　　这对他们来说，可是千载难逢的机会。
　　一时之间，天下佛门所有高僧率弟子齐聚五台山。.




第286章



　　高僧讲佛，万里空巷。
　　五台山的高峰顶端搭载了一座高台，林缘就悬浮在高台之上。
　　在高台之下，来自四面八方的佛门高僧团团围坐。
　　他们的神圣虔诚而且激动。
　　能有机会聆听金刚神君讲佛这是他们三生修来的福分。
　　这座广场上已经人满为患，其他的山头上，树枝上，台阶上也都坐满了人。
　　即便他们没办法前往主峰，他们向佛的心却丝毫不减。
　　还好不管他们身在何处，都能够清晰可闻的听到林缘的声音。
　　那声音就仿佛是直接推送到他们的耳边。
　　这让他们更加激动。
　　原来在高僧的眼中，不论他们身处何地，对一律平等。
　　林缘坐下八宝莲台，身上散发万道金光。
　　他口灿莲花，娓娓道来。
　　随着林缘的讲述，一朵朵莲花在空中飞舞。
　　五台山的草木都欣喜的摇曳着，哪些参天大树09的枝叶也更加茂盛。
　　哪怕是一些枯死的老树也重新焕发出新芽。
　　散发着蓬勃生机。
　　随着林缘的讲述，他的佛光也在不断的蔓延。
　　远远的离开五台山，向着四面八方扩散。
　　佛光笼罩范围内，那些卧床多年的病人可以下床行走。
　　那些体弱多病的儿童开始健步如飞。
　　一些为非作歹的匪徒也幡然醒悟，痛哭流涕的表示要痛改前非。
　　“是真佛！”
　　“佛祖保佑！”
　　无数民众向着五台山虔诚的跪下，不断的叩首。
　　从他们身上发出丝丝缕缕的信仰之力不断的向着五台山云集而去。
　　林缘一边讲佛，一边感受着来自四面八方的信仰之力。
　　他服用了血魔爆出来的魔灵丹，他的修为早就到了金刚圆满的巅峰。
　　距离传说中的天王境界，也只差最后一步之遥。
　　这一步只要跨出去，就成为佛门天王。
　　可究竟什么是天王境界？
　　他只知道佛门的四大护法天王是天王境界的代表。
　　但是天王境界也有强有弱。
　　同样都是天王初期，有的可以吊打天王中期或者后期。
　　这是为什么？
　　比如林缘之前遇到的那个周天王就是其中的弱者。
　　周天王这种层次哪怕几百个也抵不过四大天王之中任意一个。
　　周天王就算穷其一生修炼到天王圆满巅峰，依然改变不了这种差距。
　　原因何在？
　　林缘这三天的讲佛并不全是无用功，也不是一时心血来潮要做善事。
　　而是他要不断的思索一个问题。
　　四面八方的信仰之力汇聚而来，不断的滋养着他的法身。
　　林缘对于天王修为的理解也越来越透彻。
　　他首先分析四大护法天王。
　　四大护法天王分别是东方持国天王，南方增长天王，西方广目天王，北方多闻天王。
　　就拿东方持国天王来说，东方指的是东胜神州，也就是说他负责的是须弥山以东的三千大世界。
　　这三千大千世界拥有无数大小国家，其中子民亿万万。
　　东方持国天王守护东胜神州有功，东胜神州众多子民提供的香火之力，他也会分得一部分。
　　这才是东方持国天王远比其他同等级天王更为强大的原因。
　　原来香火之力重要性如此之大。
　　难怪天地间众神灵经常会发起众神之战。
　　众神之战实际上也就是争夺香火之力的战争，也就是信仰战争。
　　香火之力的重要性，林缘早就有所体会。
　　在上一个电影世界之中，明朝的皇帝给他树立金身佛像，林缘就能收到明朝百姓提供的香火之力。
　　那些蓬勃的香火之力，甚至能够帮助他让修为更上一个层次。
　　林缘猛地的睁开自己的眼睛，他想明白了突破天王的关键。
　　那就是香火之力。
　　哪怕是突破天王境界之后，香火之力也无比重要。
　　看样子在今后，自己要展开对香火之力的布局。
　　林缘睁开眼睛，看向四面八方。
　　蜀山世界庞大无比，拥有无数名山，包括五台山，昆仑山，蜀山等等。
　　现在他为蜀山世界消除了血魔入侵的危机，正是声名最为鼎盛的时候。
　　不管是修行者，还是普通的百姓，对于林缘都是顶礼摹拜。
　　那就在蜀山世界建立第二个收集香火之力的地方。
　　想出了这一切之后，林缘只感觉念头通达，心里也畅快了许多。
　　他距离天王境界，不过也是临门一脚而已。
　　此时突破，也正是水到渠成。
　　“时候到了，突破！”
　　林缘凝聚浑身的尽力，猛然往前面冲去。
　　只听到体内传出一声巨响。
　　轰隆隆。
　　林缘身上的气息猛然一变，一股强横到极点的能量向着四面八方扩散。
　　他的佛光笼罩的范围，也在瞬间扩大了10倍。
　　林缘露出一丝欣喜的神色，果然如同他之前所料的那样。
　　突破到天王境界之后，他体内的能量会增加10倍。
　　感受到体内爆炸般的能量，林缘信心更加充足。
　　如果此时再让他遇上血魔。
　　保管那血魔就连化身万千的机会也没有，直接就被他干掉 。
　　就在此时，天空中突然乌云密布。
　　雷声轰隆。
　　一股可怕的气息笼罩了整个舞台上。
　　青叶大师以及所有来听林缘讲佛的佛门高僧都在这股气息之下瑟瑟发抖。
　　他们很快就明白了什么。
　　“是天劫。”
　　“难道有哪位高人要在这里渡劫吗？”
　　“是林缘前辈。”
　　众人很快就发现了天劫的源头，只见林缘浑身金光涌现，整个人漂浮而起。
　　在虚空中散发着耀眼的金光。
　　青叶大师脸上露出极度狂喜的神色：“原来是林缘前辈要渡天劫，原本前辈就是金刚神君修为，莫非前辈这次要突破到传说中的护法天王？”
　　“轰隆隆。”
　　九九八十一道水桶粗细的紫色天雷从天而降。
　　目标正是林缘。
　　林缘哈哈一笑，他不躲不避直接赢了上去。
　　让自己的身躯沐浴在雷霆之中。
　　他要趁这个机会进行雷霆淬体。
　　这是最纯粹的天劫神雷，如果度不过去那肯定灰飞烟灭。
　　但如果能够成功，十里将发生翻天覆地的变化。
　　对林缘来说，这也是他的机会。
　　这天劫神雷对他来说没有任何危险，反而有巨大的好处。.


第287章



　　林缘双手张开，任凭天劫神雷重重的轰打在身上。
　　天劫神雷的威力巨大，化作一道道紫色的电芒，不断的在林缘体表游走。
　　原本林缘就已经夯实的十分扎实的身体经过天劫神雷的淬炼之后，更加的凝练和通透。
　　林缘浑身就如同一块千锤百炼的神铁，散发着璀璨的光芒。
　　半响之后，八十一道天劫神雷散去。
　　天上的雷云也消失得无影无踪。
　　天空中重新恢复了万里无云的晴朗天气。
　　林缘宝相庄严，脑后浮现出一道佛光。
　　宛如随时可以飞升离去的神灵。
　　青叶大师等佛门高僧更是激动的热泪盈眶。
　　没想到有生之年，能够亲眼看到佛门大能突破护法天王。
　　他们通过观看此次天劫也收获良多。
　　许多佛门高僧甚至觉得自己也快到突破的边缘了。
　　或者等回去之后他们也可以突破。
　　在青叶大师的率领下，五台山上，包括旁边那些山峰上所有钱来听佛的佛门弟子同时拜倒在地。
　　“恭贺前辈，成功突破护法天王。”
　　林缘微微晗首，自从突破护法天王之后，他就隐隐的有一种预感，是该离开这方世界的时候。
　　林缘宝相庄严，降下法旨：“在本座走后，尔等树立金身，常颂吾名，可得本座的赐福，得大自在。”
　　青叶大师等人更加激动，这可是护法天王的法旨，太令人激动了。
　　众人毫不犹豫的高声喊道：“谨遵天王法旨。”
　　林缘微微一笑，化作一道流光消失不见。
　　在林缘走后，所有人都跪倒在地。
　　包括蜀山峨眉的所有弟子。
　　玄天宗，丹辰子等人都万分不舍。
　　毕竟因为林缘，他们才重获新生。
　　玄天宗和丹辰子对视一眼。
　　玄天宗开口说道：“现在血魔已除，我也该重回昆仑山了，我们昆仑山要重立山门〃～。”
　　丹辰子无奈的说道：“我的师尊飞升第二宇宙，看样子只能有我接任峨眉掌门。”
　　玄天宗点头道：“五台山的那帮和尚要替前辈建造金身供奉香火，我们也不能比他们弱了。”
　　丹辰子深以为然点头：“没错，我并不信仰佛门，但是前辈除外，在我心里林缘前辈是唯一的真佛！”
　　一时之间，天下所有名山在五台山，昆仑山，蜀山的倡导之下，纷纷为林缘建造金身佛像。
　　天下各国也同样如此，百姓们每一天都进行朝拜和供奉。
　　他们无比虔诚的信仰之林缘。
　　而整个蜀山世界提供的香火之力也源源不断地传送到林缘那里。
　　哪怕林缘现在已经在数万里之外，他依然可以感受到蜀山世界和大明朝那边传来的香火之力。
　　这些香火之力暂存于体内，不断的提纯他的能力和金身。
　　香火之力越多，给他带来的帮助也就越大。
　　总算是找到了正确的修行方向。
　　林缘嘴角露出一丝笑意，看样子接下来在经历其他世界的时候又多了一个目标。
　　那就是塑造金身，收获香火之力。
　　林缘一直在空中飞行，在路过一处山林的时候突然心有所感。
　　他缓缓的从空中降落。
　　此处风景极美，风峦叠嶂，古树参天。
　　从高空望去，如同绿色的海浪一般。
　　空气之中也充斥着非常浓密的天地灵气。
　　这倒是一处非常适合修行的好地方。
　　在群山的另外一边，则是一处清澈透明又干净的湖泊。
　　“这倒是一处风景优美的好地方。”
　　林缘降落到一处凉亭之中，眺目远望。
　　在远处的湖面上，有寻常的百姓正划动着木船游玩。
　　一阵阵欢声笑语传过来，一副人间太平的景象。
　　可林缘总觉得，在这幅太平景象的背后似乎隐藏着什么。
　　“法师救命……”
　　隐隐约约，林缘听到耳边传来虚弱之极的求救声。
　　“什么人，胆敢在本座面前装神弄鬼，滚出来。”
　　林缘一瞬间开启天眼通，方圆百丈之内的一切景象尽收眼底。
　　然而他并没有发现任何异样的地方。
　　但是当他低下头的时候，就知道哪里不对劲了。
　　“原来这座凉亭的底下镇压了一个小小的妖怪。”
　　林缘一拂手，一股清风平地起。
　　这巨大的凉亭缓缓漂浮而起，露出一个两丈多的大坑。
　　在大坑的底部，镇压着一个拳头大小的蜘蛛。
　　声音正是从蜘蛛口中发出来的。
　　蜘蛛精的气息已经相当微弱，仿佛随时可能死去。
　　“｀ ‖原来是个蜘蛛精。”
　　林缘面无表情，被他亲手镇压消灭的妖精不计其数。
　　一个小小的蜘蛛精而已，死有余辜。
　　可就在这时候，林缘发觉了一丝不对劲的地方。
　　那就是在蜘蛛精的身上，林缘竟然发现了一丝残余的佛门之力。
　　而且这一丝佛门之力相当纯粹。
　　林缘眉头一皱，这就有些奇怪了。
　　在个妖精身上竟然发现了佛门之力，如果是那种为非作歹的害人妖精，身上不可能有这种纯粹的佛门之力。
　　他或许可以模仿出佛门之力的气息。
　　但绝对瞒不过林缘的眼睛。
　　这绝对是最纯正最正统的佛门之力，是靠自己的苦修，和行善积德修出来的。
　　“这倒是个有意思的蜘蛛(王李好)精，既然如此，本座倒是想给你个机会。”
　　林缘凌空一抓。
　　那蜘蛛精就从深坑之中飞了出来。
　　林缘身上佛光涌动，一股佛门之力便朝着蜘蛛精灌输过去。
　　其实这也是林缘的一种试探。
　　如果这蜘蛛精身上的佛门之力是假的，或者是通过其他的手段得到的。
　　那么它在受到林缘的佛门之力之时，一定会爆体而亡。
　　但是，那蜘蛛精在吸收了林缘的佛门之力之后，气息竟然逐渐的稳定下来。
　　并且他的生命力也越来越旺盛。
　　差不多持续了一炷香左右，那蜘蛛精身上光芒一闪，竟然重新幻化成了人形
　　是一个须发洁白的老者形象私。
　　那名老者感激涕零地向着林缘拜倒在地：“多谢护法天王慈悲，小妖感激不尽。”.

第288章



　　林缘眉头微微一皱：“你果然可以吸收佛门之力，你身上的佛门之力是哪儿来的，你为何被镇压在这里。”
　　蜘蛛精赶紧说道：“小妖不敢撒谎，小妖原本就是佛祖坐下一个小小的蜘蛛，因为常年沐浴佛光，逐渐的有了一丝佛性。
　　小妖便开始自己修炼，平日里小妖行善积德，绝不敢做半点坏事儿，经历800年的修炼，终于有了今天这点儿小小的道行。”
　　说到这里，蜘蛛精露出一丝悲苦之色：“也是活该小妖倒霉，在一次外出之时，竟然遇到了金山寺的法海大师。
　　法海大师不分青红皂白，不理会小妖的苦苦哀求，直接以雷霆之力把小妖镇压在这座凉亭底下，若不是遇到护法天王，小妖怕是要魂飞魄散。”
　　听了蜘蛛精的话，林缘的目光微微眯起。
　　脑海中快速翻腾着一些记忆：“蜘蛛精，法海……”
　　他想起来一些似曾相识的画面，他也终于知道这里是什么地方。
　　这不正是青蛇世界的开端。
　　金山寺的法海不分青红皂白的镇压了行善积德，从未做过坏事的蜘蛛精。
　　林缘点点头，无言的看着蜘蛛精说道：“我佛有云众生平等，你随出身卑微，是一个小小的蜘蛛精，却有着向佛之心。
　　今日遇到 本座也是你的造化，看着你行善积德800年的份儿上，本座可祝你蜕去妖族躯体，正式成为佛门弟子，你可愿意？”
　　蜘蛛精露出极度不可思议的神色，他狂喜的不断磕头：“多谢天王成全，多谢天王成全。”
　　林缘口宣佛号，将一道金光打入蜘蛛精的体内。
　　蜘蛛精身上的气息快速变化，很快一丝妖气也不见了。
　　只听到轰的一声，原本蜘蛛精的本体直接被一股紫色火焰包裹，烧成一团灰烬。
　　而蜘蛛精本身，却被林缘以天地之力重新凝聚。
　　蜘蛛精算是重生了。
　　他今后再也不是人见人打的妖精，而是一个最纯粹的佛门弟子。
　　蜘蛛精感激涕零。
　　“弟子多谢天王成全，弟子斗胆请问天王大名，今后弟子当日夜诵习天王真名。”
　　林缘的身影此时已经远去。
　　他的声音却回荡在蜘蛛精的耳旁：“我名林缘，今日赐你机缘，希望你好自为之，日后若敢行凶作恶本座亲属将诛杀。”
　　蜘蛛精浑身打了个哆嗦：“ 谨遵天王法旨，弟子绝不敢有一日忘怀。”
　　此时的林缘，早已在百里之外。
　　既然知道这里是青蛇的世界，那么他就知道接下来该怎么做了。
　　在青蛇的世界里，金山寺是最强大的存在。
　　金山寺的主持法海更是法力通天的高僧。
　　不过对于法海的为人，林缘却不敢苟同。
　　法海为人自私冷酷不近人情，且出尔反尔，一切以自我为中心。
　　一个世界之中只能有一尊真佛。
　　既然他来到青蛇的世界，那么青蛇世界的佛门有他就足够了。
　　至于法海，若是知情知趣的话就主动离开。
　　若是法海不知好歹，那就你别怪他不客气。
　　对于法海的实力，林缘多少也有些猜测。
　　在青蛇世界之中，法海几乎是无敌的。
　　同时林缘也有些疑惑，根据青蛇世界之中的记载，那法海只是修行20年而已。
　　竟然就可以吊打修行800年的蜘蛛精，就连修行千年的白蛇白素贞和小青联合起来也不是他的对手。
　　法海自称从出生就带着佛门慧根。
　　林缘则是不信，哪怕是他带着佛门慧根也不可能修行的这么快。
　　那么就只有一个解释，法海既无可能是某个佛门大能转世。
　　为的可能就是要霸占这一方世界，收取信仰之力。
　　如此说来到和林缘的计划起了冲突。
　　林缘的双眸之中闪过一丝冷芒：“不管是谁，只要是阻挡了我的计划就一并除掉，我管你是哪个大能转世。”
　　既然是青蛇世界，那怎么说也应该去见见这个世界的主角，白素贞和小青。
　　如果没有料错的话，这个时候的白素贞和小青应该还在青城山下的紫竹林中修炼。
　　青城山？
　　林缘略微分辨了一下方向，便向着青城山而去。
　　不消两日，林缘就出现在青城山。
　　果然在青城山下有一片茂密的紫竹林，紫竹林占地面积极大几乎占据了半个青城山。
　　在紫竹林中，灵气相当充足。
　　这也是一个修行的绝佳场所，难怪会诞生青蛇和白蛇两个大妖。
　　林缘开启天眼通，在紫竹林之中扫视了一圈。
　　并没有发现青蛇和白蛇的踪迹。
　　不过这里还有他们残留的气息，看来是暂时离开。
　　林缘也不着急，索性直接在这里直接留了下来。
　　青城山上就有最为清澈的泉水。
　　这倒是一口气为罕见的仙灵之泉，泉水之中蕴含着一丝丝仙灵之气。
　　寻常的凡夫俗体根本察觉不出来。
　　哪怕是喝了也无法享受，凡夫俗体浑身就像是一个漏勺，这些仙灵之气就算是进入也会刹那间消散，不会给他们带来任何效果。
　　但修行之人可就不一样了，若是长时间饮用这种仙灵之水，对于促进修行是非常有好处的。
　　林缘索性席地而坐，随手拿出茶壶和茶叶。
　　就着这里的优美景色，自斟自饮起来。
　　一阵清风吹过，衣袂飘飘。
　　倒像是气质飘渺的得道高僧，只不过林缘这张脸过于年轻，看上去儒雅又出尘。
　　在如此优美的环境下，林缘泡着茶水悠然自得。
　　一壶茶入喉，似乎洗涤干净在前几个世界的厮杀。
　　那刺鼻的血腥气和杀伐之气也都消失的无影无踪。
　　修行道护法天王，比起在金刚神君的时候虽然只是跨越了一大境界。
　　但是给林缘的感觉却迥然不同。
　　在他看来金刚神君和护法天王根本就是两个截然不同的境界。
　　不管是对于天地之力的掌控，还是对于修行的理解，就好比是一个在天一个在地。
　　护法天王境界拥有无穷奥妙，还需要时间来好好探索。
　　对护法天王境界的理解越多，所拥有的能量和力量也就越大。
　　“好个俊俏的和尚，躲在我的家里是为了等我吗？”
　　就在此时，林缘身后传来一道俏皮的声音。
　　紧接着一个身穿青衣的俊秀女子扭动着腰肢，带着一股香风飘了过来。.



第289章



　　林缘侧目望去神目如电。
　　眼看一个体态妖娆的青衣女子，正向他款款走来。
　　那女子容貌妖娆，腰肢如同无骨一般，一举一动间都透露着无限的妖娆。
　　然而在林缘的天眼通之下，一眼就看出来。
　　这分明是一条长达数十丈是得青鳞巨蟒。
　　林缘心中明了，这应该就是青蛇小青了。
　　不得不说，青蛇幻化出来的这个女子形象和电影中相差不大。
　　不说是倾国倾城但也绝对是绝代芳华。
　　眉眼之间皆是风情。
　　更重要的是，现在的这条青蛇只修炼了五百年左右，情感和智商相当于人类少女~的十六七岁。
　　充满了叛逆和青-春的气息。
　　小青虽为蛇妖，但林缘知道她因为自幼跟-白蛇一同修行。
　　有了白蛇在一旁费心教导，小青从来没有为祸人间，也没有害过人。
　　只不过生性顽皮，喜欢捉弄他人。
　　这次亦是如此。
　　小青看到紫竹林中莫名的多了一个白袍和尚。
　　偏偏这白袍和尚长得极为清秀俊雅，顿时就起了捉那么多心思。
　　小青扭动着腰肢，将自己的魅力发挥到极致。
　　想要去诱惑和勾引这个白袍和尚。
　　然而小青却不知道，在林缘的天眼通之下早就看清了她的本体。
　　在林缘的眼中，就是一条数十丈的青蛇向他游过来。
　　有何魅力可言？
　　“小和尚，快告诉姐姐，你是来自哪个寺庙，留下来陪着我好不好？”
　　“姐姐？”
　　林缘露出一丝冷笑：“大胆妖孽，也敢在本座面前放肆，谁给你的胆量？”
　　小青先是一愣，紧接着放肆的大笑起来：“你这个小和尚，真是好大的口气，多大年纪就敢自称本座，金山寺的那些老秃驴也没你这么猖狂。”
　　林缘眼神一动：“金山寺？你跟天山寺的和尚很熟吗？”
　　“别跟我提金山寺，不过是一群道貌岸然的伪君子。”
　　小青的脸上露出愤恨的神色，突然她目光带着几分凶狠地盯着林缘：“小和尚，别告诉我你就是来自金山寺的。”
　　林缘微微一笑：“就算我是来自金山寺的，你又能把我如何。”
　　小青的双眸之中露出一丝冷意：“小和尚，本来看你长得俊俏想跟你玩玩，如果你是金山寺的和尚，那就别怪我不客气了。”
　　话音刚落，小青猛然伸出一掌就向林缘拍了过来。
　　就是在这时候，远处传来一道焦急的声音：“小青别冲动，赶快住手啊。”
　　然而小青对那道声音置若罔闻。
　　依然是凶狠的向林缘猛拍过来。
　　林缘的双目突然放出两道金光，口中冷声道：“大胆妖孽，竟敢对本座无理，看我金刚伏魔。”
　　林缘身上法力喷涌，如同天龙咆哮一般
　　一道耀眼的金光带着浩瀚的法力猛然从天而降。
　　小青还没反应过来，就被一个金色的牢笼困住。
　　她刚刚碰触到金色牢笼，顿时发出一声惨叫。
　　那如煌煌大日一般的金色法力给他造成了极大的伤害。
　　小青的身上妖气弥漫，再也维持不住幻化的人形，直接恢复了本体。
　　只见一条数十丈的青鳞巨蟒盘踞在金色牢笼之中。
　　惶恐不安的发出嘶嘶的声音。
　　就在这个时候，一道白色的身影从远而近，迅速拜倒在林缘前方：“大师请息怒，小青她并无恶意，不过是过于顽劣，请大师开恩。”
　　林缘低头看去，只看到身前跪着一个白衣女子。
　　这个白衣女子身段如何，长相柔美，身上有一股温婉的气质。
　　更重要的是，这名白衣女子双目清澈，不含丝毫无杂质，没有任何心机和邪念在里面。
　　林缘心中暗道，不用猜这就是白蛇白素贞了
　　此时的白素贞还在青城山修炼，没有下山，也没有遇到许仙那个负心汉。
　　所以此时的白素贞还是当初那样的温婉如玉，清纯如水。
　　在林缘所见的诸多妖精之中，心性如同白素贞这样善良温婉的几乎没有。
　　林缘也知道，之所以白素贞不像其他的妖精一样是因为她在幼年之时，曾经偶遇过观音菩萨。
　　受到观音菩萨的点化，所以才有了今天的际遇。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　观音菩萨的格局才是真正的大能格局，众生皆平等，无论妖或者人都有修仙成佛的机会。
　　只要不是为祸一方，那就有被挽救的可能。
　　眼前的白素贞就是如此，当初菩萨之所以点化她，也是看她资质上家，本性纯良，所以才会祝她一臂之力。
　　白素贞的修行也的确是一日千里。
　　千年道行就已经胜过绝大多数妖精和魔物。
　　只可惜没有度过自己的情劫。
　　遇到许仙那个负心汉，是白素贞这辈子最大的转折点。
　　不仅修行被毁，更是被压在雷峰塔下多年。
　　修佛之心已毁，再也没有可能位列仙班。
    ...... ..... .......
　　既然现在被他提前遇到了，那就尽量的避免这种悲剧吧。
　　白素贞跪倒在地上，感受到林缘身上那股澎湃的佛门烈焰，心中紧张不已。
　　这是他所遇到的最为强大的佛门高僧。
　　之前他曾经遇到金山寺的一个名为法海的年轻和尚。
　　那法海身上的气息极为可怕。
　　但是比起眼前这个人不过是小巫见大巫。
　　双方的差距根本无法比拟。
　　眼前这个白袍和尚看起来平和无害，但在白素贞的眼睛里，这个白袍和尚宝相庄严，浑身弥漫金刚火焰，法力滔天。
　　甚至在他的脑后，隐隐有佛光涌现。
　　这一发现让白素贞极为震惊。
　　听说传说中的金刚神君才会凝结脑后佛光，难道这个年轻到可怕的白袍和尚竟然会是金刚神君的修为？
　　白素贞越看越像。
　　这个白袍和尚不动如山，双眸开阖之间，佛光笼罩。
　　浑身佛光如火，吞吐明灭。
　　此时白袍和尚盯着自己不知道在想些什么。
　　白素贞更加的紧张。
　　原本她打算先跪地求饶，替小青求情。
　　如果这白袍和尚执意不放人，那她就殊死反抗，拼死一搏。
　　只要这白袍和尚后退一步，她就有机会带着小青离开。
　　大不了离开青城山躲藏到天涯海角。
　　可现在白素贞根本就没有了那一丝念头。广.

第290章



　　他们之间相差的太大了，她就连拼命的资格都没有。
　　哪怕是这个白袍和尚的一个眼神，都能让她和小青魂飞魄散。
　　看着在金色牢笼之中不断挣扎的小青，白素贞又心疼又愤恨。
　　这个莽撞的丫头，招惹谁不好，偏偏去招惹如此恐怖的佛门大能。
　　这下完蛋了。
　　就在白素贞忐忑不安的时候，突然听到对面的白袍和尚开口说道：“白素贞，你不必紧张，本作并非为了降妖而来。”
　　白素贞耸然一惊，她不可思议的抬起头。
　　白素贞是她的化名，知道的也只有小青一个人。
　　这白袍和尚是怎么知道的。
　　这神通未免太厉害了。
　　白素贞小心翼翼的问道：“大法师，您怎么会知道小妖的名字？”
　六五七　林缘微微一笑：“本座知道的超乎你的想象，若非你从踏入修行以来一心向善，从未害人，你岂会有跪在这里跟本座说话的机会。”
　　白素贞终于松了一口气。
　　虽然不知道这个来历神秘的强大和尚是怎么知道的自己，但听他话中之意，似乎对自己没有恶意。
　　那就是没有生命危险了。
　　白素贞急忙说道：“那能不能请大法师放了我妹妹小青……”
　　林缘冷哼一声：“白素贞，你是你她是她，这条青蛇生性顽劣，平时若有你在一旁看护也就罢了，若是任其自由发展，少不了会为祸一方。”
　　白素贞瞬间脸都白了。
　　听这个大法师的意思是要严惩小青，这下可麻烦大了。
　　若是大法师动了杀机，小青绝无逃脱升天的可能。
　　白素贞脸色惶恐，跪在地上磕头如捣蒜一般。
　　“大法师请开恩，千万饶恕小青这一回，我白素贞以性命担保，小青她以后一定会改正的，如果他继续犯错，请您把我一起杀了。”
　　白素贞使劲的磕在地上，并没有用法力护身。
　　没多大一会儿，白素贞就磕了几十个响头。
　　额头上血肉模糊，鲜血直流。
　　看上去极为凄惨。
　　小青焦急的在金色牢笼之中发出一声声怒吼。
　　只可惜一旦她碰触到金色牢笼就如同被天火炙烤，身上的妖气又蒸发一部分，疼的她满地打滚。
　　林缘冷哼一声：“算了，看看白素贞拼死为你求情的份上，本座暂且饶过你这一回，下次胆敢再犯，本座绝不轻饶。”
　　林缘单手结印佛光凛然。
　　手掌翻覆间，那金色的牢笼骤然消失不见。
　　小青也瘫软在地上虚弱的浑身颤抖。
　　白素贞激动坏了，他连连叩首道谢：“多谢大法师开恩，多谢大法师。”
　　紧接着白素贞连脸上的血迹都来不及擦拭干净，就急忙过去把小青搀扶起来。
　　然后把自己体内的能量源源不断的灌输到小青体内，在替她疗伤。
　　良久之后，小青的法力终于恢复了几分。
　　她也重新幻化出人形。
　　小青此时看向林缘的眼神已经多了几分恐惧。
　　看走眼了，这个白袍和尚竟然如此可怕。
　　差一点儿就让她陷入万劫不复之地。
　　白素贞此时也已经处理好了额度的伤口，她忙不迭地催促：“小青，还愣着干什么，还不赶紧谢谢大法师不杀之恩。”
　　小青顿时眉头一皱，眼神之中多了几次不愤之色。
　　自己根本就没犯什么错，不过就是跟这个和尚开个玩笑。
　　就差点被这个家伙杀死，现在居然还要自己跟他说谢谢。
　　白素贞深知道小青的脾气，这是个软硬不吃的臭性子。
　　白素贞心里顿时焦急不已。
　　如果在平时，小青耍耍小性子也就算了，可在这位实力深不可测的高僧面前还要不知好歹的话，那可真是自寻死路了。
　　白素贞脸色一沉：“小青，到现在你还执迷不悟，若是你不听我的话，那咱们两个姐妹就分道扬镳吧，你走你的阳关道，我过我的独木桥，从此互不相干。”
　　小青的脸色终于变了，她天不怕地不怕，就怕这个姐姐赶她走。
　　小青赶紧说道：“姐姐别生气，我听你的还不行吗？”
　　说完话，小青来到林缘的面前，极不情愿的说道：“多谢大法师不杀之恩。”
　　林缘看了小青一眼，眼角露出一丝笑意0 .........
　　这条青蛇还真是野性难训。
　　也就是白素贞能够降服她，也算是一物降一物。
　　不过小青碰到自己，却不能惯着她的性子。
　　林缘沉声开口说道：“青蛇妖，我虽饶过你的性命，但是死罪可免活罪难逃，我罚你在我身边修行，你可心服口服？”
　　小青一听，顿时就要炸毛。
　　倒是白素贞手疾眼快，一把就摁住小青的肩膀：“还不赶谢恩，这是多少人求都求不来的机会。”
　　小青一脸懵懂，还没有反应过来就被白素贞按倒在地上叩首谢恩。
　　林缘似笑非笑的看了一眼白素珍。
　　这条白蛇倒是聪慧的很，知道有机会就要抓住。
　　白素贞身子一僵，仿佛被林缘看穿的心思。
　　她脸色微红，双手垂立在两侧，不知道如何是好。
　　林缘倒也没有怪罪她，因为这本来就是他的提议。
　　林缘虚手一画。
　　出现了一个一百丈左右的圆圈，林缘当然说道：“小青蛇，这几日你就在这个圆圈之中修炼，没有我的同意哪儿也不许去。”
　　这个圆圈恰好就把小青笼罩在其中。
　　林缘说完之后，就开始闭目打坐。
　　小青左瞧瞧右看看，他在圆圈之中无聊的走动。
　　哪怕是白素贞在外面对她使眼色，让她好好的坐着修炼也无动于衷。
　　很快，小青就 走到了圆圈的边缘。
　　她扭头看了一眼林缘。
　　似乎这个和尚还在修炼，没有注意到自己。
　　小青的眼中露出一丝狡猾的笑容：“这个愚蠢的和尚，以为靠这个小圈子就能困住自己，真是白日做梦，现在趁他修炼赶紧逃走，只要离开紫竹林还不是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃？”
　　可就在小青刚刚碰触到圈子边缘的时候，却仿佛碰触到一道无形的屏障。
　　一下子就把她挡了回来。
　　小青顿时就懵了，这里怎么会有屏障？
　　她不信邪的前往其他地方，果然跟这里一样，只要在圈子的边缘就会有透明的屏障。
　　小青咬牙切齿，看向林缘的目光更加忌惮：“这么厉害，画地为牢？”.




第291章



　　眼看小青如此不知好歹，白素贞终于怒了。
　　“小青，你怎么这样不懂事儿，难道你忘记了我们修行所遇到的艰难？”
　　“我们妖族和人族最大的区别就是修行无门，如今有机会在高僧面前聆听佛法，这是我们三世修来的福分，你怎能如此妄为？”
　　白素贞越说越生气，娇躯微微颤抖。
　　俏脸一片通红，看向小青的目光也多了一丝失望。
　　她在反思，是不是平时太惯着小青了。
　　才让这丫头如此的不知好歹。
　　白素贞不知为何，她隐隐感觉到这高深莫测的高僧对她们姐妹有一丝善意。
　　所以才没有降妖除魔，一上来就收了她们。
　　可如果小青继续作妖，惹怒了这个法师结局可就不好说了。
　　眼看白素贞终于动了真火，小青也有些怂了。
　　她嘴巴一扁：“姐姐别生气，我好好修点还不行。”
　　小青是真的怕白素珍赶09她离开。
　　急忙回到圈子正中，盘膝打坐，做出一副认真修炼的模样。
　　但是看她眼皮底下的眼球急速颤动，不知道又在打什么鬼主意。
　　白素贞对此也无可奈何。
　　好在现在小青规规矩矩的坐在那里，总比要捣蛋好的多。
　　白素贞又恭敬地向着林缘拜倒：“小青修炼岁月尚短，生性顽劣不堪，但她本性不坏，还请大师不要怪罪。”
　　林缘看了一眼白素珍，越看越满意。
　　这白蛇不管是心性，还是资质都是上好。
　　若能引导有方，将来一定会有一番成就。
　　毕竟当初就连观音也看好白蛇的资质。
　　林缘淡然说道：“算了，看在你的面子上，我可以不跟她计较，你可以坐在本座的旁边修炼。”
　　白素贞顿时大喜过望，法师竟然允许她在旁边修炼。
　　这是何等重要的机遇！
　　若是能够聆听佛门真功，所以抵得上她数百年苦修。
　　白素贞再也掩饰不住脸上的欣喜之色：“法师对我姐妹恩同再造，白素贞莫齿难忘。”
　　林缘微微一笑。
　　他双手合十，诵念佛号。
　　一道道佛光从她身上散发而出。
　　这一次因为林缘的控制，他身上散发的佛光只是笼罩了方圆数丈。
　　也因为此，这里的佛光无比的纯净，蕴含着佛门的无上伟大力量。
　　佛陀梵唱，醍醐灌顶。
　　沐浴在佛音和佛光之中，白素贞感觉自己似乎浸泡在温暖的阳光里，浑身舒坦。
　　身上三万六千个毛孔都打开了。
　　纯净的佛光洗涤着她的身躯，她体内那些没有炼化的妖气被佛光冲刷之后，消散的无影无踪。
　　平日里白素贞修行过程中，一些难解的困惑，此时也豁然开朗。
　　仿佛无师自通一般，瞬间就达到了下一个境界。
　　白素贞心里清楚的很，她可不是无师自通。
　　而是因为这些佛光梵音，因为这造化她才会突破修为。
　　虽然依旧还是千年道行，但是白素贞对于修行的领悟，对于法术的掌控却直接上了一个阶级。
　　白素贞越发的知道这一次机会的珍贵。
　　她虽然不知道这神秘的白袍和尚为何会对她释放善意。
　　但是她知道这是她自从遇到观音菩萨之后最大的一次机缘。
　　若是能够抓住，她日后的修行就会一飞冲天。
　　若是抓不住，那就永远的错过了。
　　白素贞此时也顾不了小青，她心无旁骛，如饥似渴的吸收着林缘讲述的佛法。
　　白素贞此刻就像沙漠之中干枯了无数年的一株小树苗突然有了春雨的浇灌。
　　小树苗疯狂的摇动着枝叶想要多吸收一些雨水的滋润。
　　林缘虽然闭着眼睛，她也能够感受到白素贞修为的提升。
　　她有些欣慰的点了点头。
　　白素贞没有让她失望，是个修行的好苗子。
　　在看小青那边，依然是摇头晃脑，一脸的鬼机灵。
　　那大眼珠子咕噜咕噜的转动，在看到林缘转过头来，就立刻正襟危坐，装作认真修炼的样子。
　　林缘暗中摇头，也不苛求。
　　机会他已经给了，既然小青自己不愿意抓住，那也是她自己的命运。
　　时间一分一秒的过去。
　　明月升上半空，皎洁的月辉洒满整个紫竹林。
　　紫竹林中竹影摇曳，斑驳的月光如同碎银子一样洒落各处。
　　一阵微风吹过，全是灵气的气息。
　　紫竹林不愧是修行宝地，这种修行宝地向来是修行者疯狂争夺的地方。
　　白素贞和小青能够盘踞在此，也足以证明她们的实力。
　　小青骁勇善战，热血好斗，那些不管是抢地盘的修士还是妖怪都被她打跑了。
　　小青打不过的，自然有白素贞亲自出马。
　　白素贞虽然生性温和但不代表就任人欺负。
　　若是有人敢抢紫竹林的地盘儿，白素贞就会狠狠的反击，给对方留下永生难忘的教训。
　　久而久之，在青城这块地界。
　　青蛇和白蛇的名头算是打出去了。
　　不管是修行者还是 那些妖魔鬼怪，都知道紫竹林有两条难招惹的蛇精。
　　名头越大，麻烦也就越大。
　　经常有不长眼的修行者，或者是想拿她们扬名立腕的妖魔鬼怪前来挑衅找茬儿。
　　就在青蛇感到百无聊赖的时候，突然紫竹林的竹叶开始剧烈的晃动。
　　一股强烈的妖气铺天盖地的弥漫过来。
　　林缘猛然睁开眼睛。
　　双眸开合之间，一股金光迸发出来。
　　居然还有妖魔主动送上门来，这是自寻死路。
　　不过，他丝毫没有把来的妖魔放在眼中，给白素贞施加了一层金光罩之后又重新把法眼闭上。
　　有了这一层金光罩，哪怕外边打的翻天地覆，也不会影响到白素贞。
　　更不会让她修行中断。
　　现在白素贞已经进入了空灵状态，正在悟道，这种机会非常难得。
　　有的修行者穷其一生也未必能够进入一次，一旦中断的话将会非常可惜。
　　林缘才会把白素贞用金光罩隔绝，这也是他的一片爱护之意。
　　没多久，妖风越来越重。
　　小青也感受到了这股妖气，猛的站了起来。
　　她脸上露出惶恐之色，有些焦躁不安的在圈子里走动。.


第292章



　　“该死的，巨蜥精竟找到这里来了！”
　　小青猛然转头看着林缘：“和尚，我们的对头找上门来了，快放我出来！”
　　然而林缘充耳不闻，继续闭目诵经。
　　就仿佛没有感受到有妖精来临。
　　小青更加焦急：“和尚，我的话你听到了没有，有可怕的大妖找上门来了，再不放我出来可就来不及了！”
　　然而林缘根本就不理她，自顾自的诵念佛号。
　　小青看到林缘没反应，只好冲着白素贞大声喊道：“姐姐，姐姐快醒来，那巨蜥精找上门来了！我们快逃吧！”
　　然而此时的白素贞已经让林缘用金光罩隔绝，根本听不到也感受不到外面的动静。
　　小青感受到那股越来越近的妖气，有些绝望了：“臭和尚，这下你把我们害惨了！”
　　她自己被画地为牢，逃又逃不出去。
　　白素贞又被封闭了五识，根本感受不到外界的变化。
　　就是那她们岂不是成了待宰的羔羊。
　　小青绝望之际，冷笑着看着林缘：“臭和尚，别以为你能控制住我就天下无敌了，你可知道来的这个大妖有多么恐怖。
　　这是一个修炼一千五百年的巨蜥精，白天的时候我跟姐姐刚把她的儿子杀了，她这是来报仇的。
　　你若是放我和姐姐出来或许还有一战之力，你若还这么顽固，那大家一起死吧。”
　　林缘自然是听到了小青的话。
　　但她依然没有理会，对于白素贞和小青跟那个巨蜥精的恩怨她并不在乎。
　　谁是谁非一点儿也不重要。
　　一个巨蜥精的儿子杀了也就杀了。
　　他相信白素贞并不会滥杀无辜，那巨蜥精的儿子定是有取死之道。
　　更重要的是，他从这股妖风之中感受到了极大的恶念。
　　这头巨蜥精神魂之中有冤魂缠身，很显然这头巨蜥精跟青蛇白蛇不同。
　　她身上有很多杀孽，也就是说有许多无辜百姓因它而丧命。
　　这种为非作歹，祸害一方的妖精既然来了就别走了。
　　于是林缘不着痕迹地收敛自己身上的气息，以免把这个巨蜥精给吓跑了。
　　小青发现林缘身上的金光似乎变暗淡了一些，嘲笑道：“和尚，你也知道害怕了？刚才不是很威风吗？还不快放我出去！我们联手或许能赢〃～。”
　　就在这时候，一到尖锐又凄厉的声音由远到近：“青白双蛇给老娘滚出来，敢杀我独子，我要你们血债血偿！”
　　小青脸色巨变：“坏了，那疯婆子来了，快放我出去。”
　　然而林缘还是不理她。
　　小青几乎要气疯了，感受到越来越近的妖气。
　　小青索性一屁股重新坐回去：“既然你想死，那我也不管了，大不了一起死，谁怕谁。”
　　小青坐回去之后就盘坐在那里瞪大了眼睛。
　　她心中还有一丝小期待。
　　这和尚到现在还如此镇静，莫非他有什么压箱底的本事能够翻盘。
　　他能够举手投足之间就能画地为牢，还能降服自己。
　　或许可以对付这个疯婆子巨蜥精。
　　伴随着一股刺鼻的腥风，一个缭绕着黑色烟雾的身影从天而降。
　　那是一个披头散发的黑袍女人，满头的黑发拖到脚跟，如同毒蛇一样的迎风飞舞。
　　一张干瘪的老脸上，一双三角眼中发出恶毒怨恨的光芒。
　　她一眼就看到了盘坐在那里的小青。
　　到了这种地步，小青反而不慌了。
　　反正是伸头一刀，缩头也是一刀怕她个球。
　　小青俏皮的歪着头，伸手打了个招呼：“老太婆，你来了？是来找我的吗！”
　　那巨蜥精死死的盯着小青，口中发出如同菜刀摩擦锅底一样难听的声音：“贱女人，你们为何杀我儿子？”
　　小青瞪大了眼睛说道：“因为他该死啊，你儿子就是个畜生，不对，连畜生都不如，刘家村全村三十七个女人，上到八十岁的老妇，下到几岁的孩子，全被你儿子糟蹋杀害了，难道不该死吗？”
　　巨蜥精愤怒的咆哮道：“那又怎么样，不过区区一村子人命而已，他们是人，我们是妖，她们注定是我们的血食，你为了区区一些食物，就残害同类？你不觉得过分吗？”
　　小青赶紧摆手说道：“你可别，我不跟你们是同类，本姑娘虽然任性不讲理，但跟你们这帮茹毛饮血的畜生不一样。
　　我姐姐从小教导我，不管是人还是妖都是平等的，没有高低贵贱之分，做错了事都要受到惩罚，一切因果报应，你儿子荼毒生灵，就一定要受到惩罚！”
　　林缘听到这里，意外的看了一眼小青。
　　自己倒是小看她了。
　　话不投机半句多，巨蜥精看到跟小青根本就讲不通，立刻露出凶残的目光：“｀ ‖杀人偿命，你们杀了我儿子我就杀了你们，受死吧！”
　　那巨蜥精猛然锋利的爪子向小青扑了过去。
　　下一瞬间！
　　巨蜥精猛然发出一声惨叫，一下子就给弹飞了。
　　原来是她碰到了林缘给小青画的那道蕴含了佛门之类的圆圈线。
　　巨蜥精直接被弹飞数十丈，砰的一声撞在一块巨石上。
　　巨石被撞得粉碎。
　　巨蜥精也吐出一口鲜血。
　　她竟还莫名的盯着小青，小青也愣住了。
　　她知道画地为牢的结界很牢固，但没想到比她想象中还要牢固。
　　这巨蜥精进来一下子就被弹飞了。
　　小青确定巨蜥精进不来之后，胆气顿时壮了起来。
　　小青伸出小拇(王王的)指勾了勾：“老太婆，你不是要替儿子报仇吗？你过来呀！”
　　“我就在这里呢，你儿子被我大七八块了，死的那个惨样，当时哭的都没人样了……”
　　巨蜥精顿时又被气疯了，她身上黑色的气焰蒸腾。
　　“该死啊，我要杀了你！”
　　一时之间，巨蜥精身上的妖气足足提升了一倍。
　　她手中更是出现了一柄绿色的匕首。
　　而以雷霆万钧之势恶狠狠的猛扑而止，手中的绿色匕首恶狠狠的刺向能量罩。
　　那匕首冒着青烟，显然是一件恶毒之极的法宝。
　　小青心里也有些紧张，不知道这能量罩还能不能挡得住。
　　若是挡不住可就惨了！
　　下一瞬间，只听到咔嚓一声伸。
　　那绿色的匕首再跟能量罩碰撞之后，如同冻萝卜一样清脆的断裂了。.

第293章



　　那巨蜥精惨叫一声，再一次被弹飞出去。
　　这一次那巨蜥精伤得更加厉害，倒地之后连吐数口鲜血，有些惊疑不定的盯着小青的防护罩。
　　小青也愣住了，看样子这座画地而成的牢房比想象中还要坚固的多。
　　小青扭头看向林缘，这个和尚果然不简单。
　　比自己想象中要可怕太多了。
　　或许借助这和尚可以度过这次劫难。
　　就在小青看向林缘的时候，那巨蜥精也注意到了。
　　巨蜥精愤怒的盯着林缘，眼神之中闪过的一丝恍然大悟的神色：“原来是你这个和尚在暗中捣鬼，只要杀了你，这条青蛇的保护罩自然也就破了。”
　　巨蜥精咆哮一声，转头张牙舞爪地向林缘猛扑过来。
　　巨蜥精虽然是被愤怒冲昏了头脑，但是还存留了几分理智。
　　她在刚才的时候就观察过了，这个和尚身上的气息并不厚重。
　　也就是个刚踏入修行的和尚罢了，或许略有一点修为，但是在她看来不过实在是不堪一击。
　　现在不知道那和尚用什么样的手段，弄了一个防护罩把这条青蛇保护起来。
　　既然如此那她就先把这个来历不明的和尚干掉。
　　等到防护罩破裂之后在杀了这条青蛇，给自己的儿子报仇。 
　　巨蜥精打的自然是如意算盘，她带着一股腥风，无比凶狠的向林缘猛扑过来。
　　就在她还在半空之中，快要接近林缘的时候，猛然看到林缘睁开了眼睛。
　　林缘睁开眼睛，一道神光暴射而出。
　　林缘单手结印，口念佛号：“大胆妖孽，竟敢在本座面前放肆，给我收！”
　　随后林缘翻手之间，掌印落下。
　　佛音梵唱，金刚伏魔。
　　一个巨大的金色手掌从天而降，直接把巨蜥精笼罩在其中。
　　那巨蜥精脸色大变，眼中露出惊慌之色。
　　心中更是后悔不已，看走眼了。
　　这个和尚绝对是个可怕的高手，不能招惹。
　　巨蜥精也算是修为高深，她还在空中就急速转弯，化作一股黑烟要向四方逃窜。
　　如果遇到一般的高手，或许就被她逃走了。
　　只是可惜她这次遇到的是林缘。
　　林缘已经是护法天王，对付一个小小的千年妖孽若是还被她逃了，那林缘也就不用再混了。
　　不管巨蜥精的速度如何之快，她都依然笼罩在林缘的手心里。
　　那巨大的金色手掌带着如雷霆一般的轰鸣声猛然落下。
　　轰隆隆！
　　只听到一声巨响，地面剧烈的摇晃。
　　如山崩地裂一般，整个紫竹林都颤抖了三下。
　　一股烟尘冲天而起，弥漫了视线。
　　等到烟尘散去，一切归于平静。
　　在小青面前，有一个数十丈深的大坑。
　　那巨蜥精此时就瘫软在大坑底部。
　　现在那巨蜥精已经功力大损，没办法再维持人形的样子。
　　变成了一只极为狼狈的黑皮巨蜥。
　　那黑皮巨蜥浑身的骨骼尽碎，嘴角还挂着鲜红的鲜血。
　　她此时已经顾不上复仇了，只是无比惊惶的看着林缘。
　　虚弱的求饶道：“法师饶命，小妖有眼不识泰山，冒犯了法师，还请法师饶了我这一次。”
　　林缘连眼睛都没睁开。
　　就在刚才，她早就已经知道了这巨蜥精的罪孽。
　　就算不提她那个畜牲儿子。
　　这巨蜥精的身上也缠绕着众多冤孽，实在是该杀，罪无可恕。
　　林缘淡然开口道：“青蛇，这是你招惹的麻烦，你自己解决。”
　　小青顿时愣了一下。
　　刚才的一幕真的是把她吓傻了。
　　那巨蜥精有多可怕她最清楚，那可是一个修炼了一千五百年的大妖。
　　比她多修炼一千年，比她姐姐白素贞多修炼五百年。
　　哪怕是她跟姐姐两个人联手，也未必是这个巨蜥精的对手。
　　原本这一次小 青被巨蜥精找上门来，自己又困在这个牢笼之中，以为难逃一劫。
　　没想到却山回路转。
　　这个该死的巨蜥精好死不死的去招惹那个和尚。
　　她居然在那个和尚的手中连一招都没有撑下来。
　　直接就被拍成了重伤。
　　而那个和尚轻描淡写，连位置都没有移动。
　　似乎就像拍苍蝇一样。
　　这得多可怕？
　　想起自己之前不知死活的连续挑衅，小青的背心都被冷汗湿透了。
　　她现在无比感激自己的姐姐白素贞。
　　如果不是白素贞屡次替她求情，又制止她的作死行为。
　　恐怕她早也已经惹怒了这个法师。
　　至于是什么结局，看看那个倒霉的巨蜥精就知道了。
　　小青现在盘坐在那个圆圈之中，要多乖巧有多乖巧。
　　不知道的还以为是人畜无害的二八少女。
　　听到林缘的吩咐之后，小青下意识的就站了起来。
　　她看向四周，困住她的那个圆圈不知道什么时候已经消失了。
　　小青走到那里，试着迈出一步。
　　果然一步就跨了出来，然而小青的心中却没有多少欢欣雀跃。
　　这个白袍和尚如此的可怕，即便是没有那个牢笼她也逃不走。
　　而且现在小青也不想逃了。
　　不管是修行界还是妖界，她可是得罪了不少大妖和修行者。
　　在这个和尚的身边多安全，不管多么可怕的大妖只要敢找上门来。
　　就会被这个和尚一掌拍死。
　　小青一下子想通了其中的关键，又重新变得眉飞色舞。
　　她嘿嘿一笑，来到大坑的边缘蹲下身子。
　　小青打量着凄惨无比的巨蜥精，嘲笑道：“老太婆，你不是要替你儿子报仇吗？我现在过来了，你倒是杀我呀！”
　　那巨蜥精此时哪里还敢得罪小青。
　　不就是一个儿子而已，只要她活着还可以再生她百八十个。
　　那巨蜥精无法恢复原形，只能低声下气的说道：“小青姑娘，是我老太婆有眼无珠，是我无端招惹了你，我那个儿子死了活该，我还要多谢小青姑娘替我清理门户！”
　　小青冷笑一声。
　　大家都是千年的妖精，跟她玩这一套根本就是白扯。
　　只不过这巨蜥精现在没办法，委曲求全而已。
　　如果被这个巨蜥精恢复了力量，第一件要做的事儿就是拍死自己。
　　不过现在有林缘在这里，小青根本就不担心。
　　更何况巨蜥精重伤成这个样子，也不能拿她怎么样。.



第294章



　　小青想了想，伸出一只手掌说道：“你既然感谢我替你清理门户，不能只是嘴上说说吧，拿点实际的出来，别以为我好糊弄。”
　　那巨蜥精心中暗恨，这条青蛇趁火打劫的样子实在是太丑陋了
　　可是她现在没有办法，深受重伤。
　　那个可怕的和尚~还在不远处。
　　如果不小心应付的话，恐怕这一-关就过不去。
　　巨蜥精小心翼翼的说道：“小青姑娘，如果我给你赔偿和报酬，你能不能替我向那法师求情，让她饶过我这一-遭。”
　　小青伸出白葱一样的手指掏了掏耳朵：“那就要看你有没有诚意了，先把东西拿过来看看再说。”
　　巨蜥精现在已经非常虚弱，她还是奋力的张开嘴巴，吐出一个透明的结界。
　　那是她体内的储藏空间。
　　而储藏着她这么多年来收藏的宝贝。
　　如果刚才林缘一掌拍死她的话，那她体内的储藏空间也会跟着巨蜥精一起彻底破碎。
　　只听到轰隆一声！
　　一堆白花花的银子，从大坑之中飞了出来，差不多有五千两的样子。
　　巨蜥精虚弱的说道：“小青姑娘，这五千两银子就是我对你的赔偿，不知道姑娘是否满意。”
　　“五千两银子？”
　　小青用极为挑剔的眼神打量着这五千两银子，嘴角露出一丝冷笑：“老太婆，把我当成什么了？没见过世面的乞丐？”
　　“你我都是妖，少给我来这一套，五千两银子若是在寻常百姓下算是一笔巨款，但是本姑娘要这笔银子做什么？”
　　巨蜥精赶紧说道：“小青姑娘，你还没有入凡世，不懂这些银子的珍贵，在人世间银子是最为重要的东西，他们有句俗话，叫做有钱能使鬼推磨，由此可见银子是多么重要。”
　　小青反问道：“我为什么要入凡，我在这紫竹林修行就挺好的！”
　　巨蜥精还想说些什么，小青已经不耐烦了。
　　她猛地抓过一块石头，奋力的砸了下去。
　　只听到砰的一声，巨蜥精的脑袋被她砸出一个窟窿，血液汩汩流出。
　　小青的眼中闪过一丝煞气：“本姑娘好生好气的跟你说话，你却把我当傻子忽悠，法师刚才说了，让我来处理你，明白这是什么意思吗！”
　　“也就是说现在你的生死，就在本姑娘的掌控之中，你是生是死，就在我一念之间！”
　　巨蜥精显然也没想到小青会突然翻脸。
　　刚才还说的好好的，这青蛇突然就发狂伤人。
　　巨蜥精心中暗骂，真是一条野性难训的妖蛇，等我逃出去以后，再好好的跟你算这笔账。
　　巨蜥精现在本就是重伤十分虚弱，刚刚恢复了一点元气。
　　又被小青一石头把脑袋砸破，这一次伤上加伤，更加严重了。
　　“看样子这次不出点血，过不了这一关了。”
　　巨蜥精咬了咬牙，又从那空间之中取出来一个精致的盒子。
　　这盒子三尺见方，浑身冒着金光，显然是由黄金铸造而成。
　　小青一看瞬间翻脸：“该死的老太婆，我都说不要世俗的财物，你又拿黄金来骗我！”
　　巨蜥精眼尖的发现，小青又抓住了一块人头大小的石头。
　　她赶紧急忙解释道：“小青姑娘先别发怒，你好好看看，这只是一个黄金箱子，是个容器而已，里面的东西才最重要。”
　　说完她小心翼翼的把那黄金箱子送出深坑。
　　小青一把接过来，这箱子虽然不大但是沉甸甸的，至少也得有百斤重。
　　她警惕的注视着巨蜥精，一边伸出一只脚将黄金箱子撬开。
　　在黄金箱子撬开的一刹那，小青瞬间横移三米多。
　　看到黄金箱子之中没有什么可疑的东西冒出来，这才重新回来。
　　巨蜥精都心中暗骂，这条该死的青蛇也未免太小心了。
　　可怕的白袍和尚在这里，她敢耍手段吗？
　　林缘虽然闭着眼睛，但周围发生的一切都瞒不过他的天眼感知。
　　眼看小青如此谨慎小心，也是心中暗笑。
　　这小青看起来鲁莽好斗，但是也有优点，那就是心思细腻，小心谨慎。
　　这巨蜥精都伤成这样了，她依然都没有放松警惕。
　　刚才那一石头就是让巨蜥精无法恢复伤势。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　小青打开箱子之后，顿时眼睛一亮。
　　只看到箱子之中静静的躺着几十株珍贵的药材，这些都是五百年份以上的天才地宝。
　　有千年人参，有五百年的雪莲，还有三百年的灵芝等等……
　　这些可都是对妖族也有重大作用的药材。
　　她们妖精并不善于炼丹，她们通常会直接服用这些百年甚至千年的天地灵材。
　　这也是她们提升修为的不二法门。
　　这个黄金箱子里面有十几株天地灵材，如果让她全部服用的话，足以让她的修为再增加一甲子，也就是六十年的修为。
　　“发财了！”
　　小青心中狂喜，脸上却没什么表情。
    ...... ...... ...
　　她甚至有些嫌弃的拿起一根千年人参，嘴里嘀咕道：“我当是什么，原来是长了毛的胡萝卜而已……”
　　巨蜥精顿时急了，她大声说道：“小青姑娘，你到底认不认识？什么长了毛的胡萝卜，那是千年人参！”
　　小青瞬间翻脸，手中的石块再一次带着风声投掷出去。
　　啪的一声！
　　又打在巨蜥精另一边的额头：“给本姑娘闭嘴，我说是长了毛的胡萝卜，就是长了毛的胡萝卜！”
　　巨蜥精心中怒火蒸腾，奈何现在形势不由人，只能忍气吞声。
　　她沉声说道：“那不知道小青姑娘对这些胡萝卜野菜还满意吗？”
　　小青拍了拍手，直接把黄金箱子盖了起来：“马马虎虎，算了，谁让我宽宏大量，既然你如此诚心的给我道歉，那我就接受好了。”
　　巨蜥精顿时惊喜道：“你接受了？”
　　小青十分大方的说道：“没错，对于你之前冒犯我的事情，我决定原谅你！”
　　巨蜥精大喜过望感激涕零：“多谢小青姑娘，你的大德我莫齿难忘，我现在可以走了吧？”
　　小青奇怪的看着她：“要走，你要去哪儿？”
　　巨蜥精一下子愣住了：“你不已经原谅我了吗？”
　　小青理所当然的说道：“我是原谅你了，可是法师还没原谅你啊？
　　你刚才打扰了法师清修，难道不应该表示表示？”广.

第295章



　　“我知道了，你瞧不起法师！”
　　小青冷森森的盯着巨蜥精：“你贸然打扰法师清修，却想就此轻飘飘的揭过，你真是好大的脸！”
　　“谁给你的胆子！”
　　说到最后一句，小青猛然爆喝。
　　整个竹林的竹叶都被震得簌簌落下。
　　巨蜥精被吓得一哆嗦，神色更加惶恐。
　　“我没有，我不是，你别乱说！”
　　巨蜥精赶紧说道：“我当然对法师无比景仰，打扰了法师清修，是我的罪过，应该赔偿！”
　　目睹这一切的林缘哭笑不得。
　　这条青蛇还真是把狐假虎威演绎的淋漓尽致。
　　她把这头巨蜥精吓的魂不附体。
　　看样子是要榨干她兜里的东西。
　　巨蜥精为非作歹，她获得的这些天才地六六三宝，也非正道得来。
　　若是直接击杀巨蜥精，她体内的储物空间也会随之破碎。
　　既然如此，小青能敲诈多少就算多少。
　　林缘也就打算睁一只眼闭一只眼。
　　巨蜥精现在左右为难。
　　既然是要送给这位法师的东西自然不能敷衍了事。
　　她又不知道法师的喜好，根本无从下手。
　　若是送不到位反而得罪了这位法师，必将适得其反。
　　巨蜥精略微犹豫了一下，最后下定了决心。
　　她缓缓的将一个包裹的严严实实的箱子交了出来。
　　那个箱子看起来十分普通，青铜锁上面有些锈迹斑斑。
　　小青顿是嫌弃不已：“什么垃圾都往外拿，你是在应付我吗？”
　　此时林缘却睁开眼睛。
　　他有些意外的看着那个箱子。
　　相似的材料居然是一整块千年菩提树的树心。
　　这块切的四四方方的千年菩提树的树心被挖空，才打造了这个箱子。
　　菩提树一直被称为佛门圣树。
　　更何况千年菩提树。
　　能用千年菩提树的树心做箱子，这里面存放了什么东西？
　　林缘开口说道：“小青，把那箱子拿过来。”
　　小青有些意外，这白袍和尚竟然开口说话了。
　　莫非这箱子有什么古怪？
　　现在小青早已经对林缘大为改观，她知道这是一个法力滔天的神秘高僧。
　　所以小青丝毫不敢耽搁。
　　她立刻小心翼翼的把那个箱子放到了林缘眼前。
　　小青问道：“法师，你知道这箱子里是什么？”
　　林缘没理她。
　　他仔细的观察着千年菩提木的树心做成了箱子。
　　这个箱子看起来普通，上面却被佛门梵文封印了。
　　若是落到寻常人的手中根本打不开。
　　相信这个巨蜥精拿到手以后也没有打开过。
　　林缘问道：“巨蜥精，本座问你，这千年菩提木的箱子是你从哪儿得到的？”
　　巨蜥精顿时眼珠乱转，心里快速想着措辞。
　　林缘淡淡说道：“你最好是想好了再说。”
　　巨蜥精猛然一惊。
　　她猛然想起现在的处境。
　　命悬一线，她的生死都在这个和尚的手中。
　　这和尚神秘莫测，一身修为通天。
　　若是撒谎被他瞧出来，那可真是死无葬身之地。
　　巨蜥精犹豫片刻，还是决定说实话。
　　巨蜥精恭敬的说道：“法师，小妖在三十三年前偶然外出这时曾有过一桩机遇。”
　　“那时候天降神雷，将一座大山直接摧毁，小妖恰好就在附近，我觉得是有蹊跷，就悄悄靠近。”
　　“结果我在那座大山废墟中间，发现了一个百米深的大坑，大坑之中有两样东西。”
　　“一个襁褓中的婴儿，另一个就是这个木箱子。”
　　“小妖觉得那天雷降世的异象，那就是预兆着有重宝出世，所以想要一时贪心，就带走了这口箱子。”
　　林缘看了他一眼：“那坑中的婴儿呢？”
　　巨蜥精犹犹豫了一下：“不敢欺瞒法师，小妖原本想着带走了这个箱子，顺便杀了这小子灭口，可是那小子身上去佛门金光，小妖心生畏惧不敢动手，就只带走了这个箱子。”
　　“那婴儿身上居然有佛门金光？”
　　巨蜥精赶紧说道：“的确如此，小妖所言句句属实，毕竟小妖很忌惮那个婴儿，我就在暗中观察，直到有人把他带走。”
　　林缘心中一动：“谁把那婴儿带走了，他现在在哪儿？”
　　巨蜥精略微沉思了一下：“是金山寺的一个老和尚，是他带走了那个婴儿并且把他养大，那老和尚给婴儿取了法号，名叫法海！”
　　林缘还没说话0 .........
　　小青已经惊声叫道：“什么，那婴儿居然是金山寺的法海？”
　　林缘看了小青一眼：“你也知道法海？”
　　小青点了点头：“金山寺的法海大名远扬，这青城山的一种妖修，谁不知道法海的大名，那和尚法力高强，嫉恶如仇，只要是落在他手里的妖，没一个好果子吃。”
　　林缘笑了笑。
　　想不到今天倒是有意外收获，竟然知道了法海的来历。
　　林缘看过原著，在原著之中那法海自称身具佛门慧根。
　　所以修行起来一日千里。
　　短短二三十年，就能轻易镇压几百年甚至一千年的妖怪。
　　林缘刚来到这里之时所点化的那个蜘蛛精就修行了八百年。
　　然而那个蜘蛛精在法海面前连一点反抗之力都没有。
　　被他轻松废掉修为，镇压到凉亭子底下。
　　如果不是遇到了林缘，恐怕那蜘蛛精最后将魂飞魄散。
　　通过巨蜥精讲述的这种种迹象表明。
　　法海来历不简单，还在婴儿时期就身具佛光，身旁还有千年菩提木树心做的箱子这种佛门之宝。
　　看样子 法海既有可能是某个佛门大能的转世。
　　佛门之中一向有这样的传统，一旦渡劫失败，就会利用佛门果业转世重修。
　　这个法海搞不好就是一个晋升失败的佛门大能转世。
　　只不过千算万算没想到，伴随他出生的菩提木箱子被巨蜥精顺手牵羊的带走了。
　　巨蜥精陪着笑脸继续说道：“从我知道那个婴儿就是法海之后，我被吓坏了，生怕那法海会突然找上门来。
　　所以我就一直把这箱子藏在体内，并且封印起来生怕被那法海找到，法师也是佛门高人，今天小妖就孝敬给法师。”
　　林缘低头看着千年菩提木树心制成的箱子：“那你打开看过没有，里边装的是什么？”.




第296章



　　巨蜥精颇为无奈：“曾经想过，可是我想尽办法也打不开，后来知道这是法海的东西，我就更加不敢了。”
　　林缘点了点头：“好，这箱子我就留下了。”
　　巨蜥精顿时大喜：“多谢法师笑纳，多谢法师。”
　　“那小妖可以走了吗？”
　　小青看了一眼林缘，嘿嘿一笑：“还不能，法师是不跟你计较了，还有我姐姐呢。”
　　小青理直气壮的指着还在打坐的白素贞说道：“你看我姐姐也坐在这里打坐清秀，你刚才突然带着满天的煞气而来，惊扰到了我姐姐，我姐姐差点走火入魔了呢！”
　　“你是不是也要表示点什么？”
　　巨蜥精气的咬牙切齿，浑身颤抖不已，身上的伤疤都重新撑开了好几道，血流不止。
　　这该死的青蛇想要坑死她。
　　把它当成肥猪来宰！
　　巨蜥精咬着牙说道：“青蛇，杀人不过头点地，你不要太过分了，凡事留一线日后好相见！”
　　09然而小青根本不吃他这一套：“别给我唠这些江湖嗑，一句话，给还是不给？”
　　巨蜥精也火了：“没了，我就积攒了这么点家业，都被你搜刮一空了。”
　　“没了？”
　　小青的脸色逐渐变了：“既然你把身外之物看得比自己的命还重要，那我就宰了你。”
　　那巨蜥精吓的大叫：“法师救命，法师救命……”
　　林缘微微叹息一声。
　　这巨蜥精是罪该万死，但是他既然收了巨蜥精的东西就有了因果。
　　倒是不好再看着他魂飞魄散万劫不复。
　　林缘一挥手：“小青退下。”
　　小青顿时有些不愤：“可是……”
　　林缘冷声道：“本座说退下！”
　　小青眼看林缘不悦，再也不敢半句废话。
　　立刻退到一旁。
　　那巨蜥精顿时面露喜色，看样子这法师是打算放过她了。
　　那菩提箱子的宝物没有白给。
　　等她回去养好伤，再找机会报仇不迟。
　　有办法了！
　　巨蜥精眼珠一转，等回去之后她就透露出消息给那个法海。
　　说他的宝贝就在这个白袍和尚这里。
　　让他们两个自相残杀，然后她再渔翁得利。
　　巨蜥精想的非常美。
　　可是林缘的下一句话就把她打入了无边地狱。
　　只听林缘冷声说道：“巨蜥精，你做恶作剧，残害无辜百姓，身上有孽障缠绕，我本该让你魂飞魄散万劫不复。”
　　“但看在你诚心悔过的份上，本座将你打入十八层地狱，在地狱业火中受刑赎罪，等你赎清自己的罪过，再转世重生。”
　　巨蜥精都傻了，万万想不到还是这种结局。
　　他惶恐的磕头求饶：“法师开恩，我不想下地狱，我不想去十八层地狱受刑赎罪，法师你放了我……”
　　林缘身上的佛门火焰猛然蒸腾。
　　“大胆妖孽，本座已经对你网开一面，你居然还不知好歹，大威天龙，金刚佛火，焚烧罪孽！”
　　林缘手掌一翻，顿时一股火焰从天而降。
　　熊熊烈火把巨蜥精包裹起来！
　　巨蜥精不断的惨叫着，顷刻之间就被烧成了灰烬。
　　她的魂魄也直接被林缘打入无边地狱。
　　随着一阵风吹过，一切都烟消云散。
　　刚才巨蜥精所在的地方，只剩下一片灰烬的印记。
　　青蛇亲眼目睹了这一切，看到巨蜥精落到这种结局，她打了个冷战。
　　自己真是太幼稚了。
　　刚才竟然以为这个白袍和尚会心软放了她。
　　结果这巨蜥精转眼就被打入十八层地狱，每天在地狱中受刑赎罪。
　　这还是白袍和尚网开一面的结果。
　　那若是他不网开一面，这巨蜥精还不知道会有多凄惨。
　　不能招惹，惹不起，惹不起。
　　青蛇没有半点废话，重新回到刚才那个圈子之中乖巧的盘做好。
　　哪怕林缘已经取消了画地为牢。
　　小青也不敢踏出圈子半步。
　　小青看了看还在修炼之中的姐姐白素贞有些奇怪。
　　刚才外面这么大的动静，居然没有惊扰到它。
　　他再仔细看，白素贞的身上笼罩着一层佛光。
　　原来这一层佛光隔绝了外面的一切。
　　难怪白素贞一无所察。
　　这和尚居然对姐姐这么好？
　　小青眼珠一转，也闭上眼睛开始修行起来。
　　当她真正的沉浸下心思之后就发现了好处。
　　在这和尚附近修行效率太高了。
　　很容易就可以入定。
　　而且通过和尚口中念诵的佛经，也能够让他轻松的解决一些修行中的难题。
　　当小青沉浸在修行中之后，也终于认真起来。
　　林缘睁开眼看了一眼认真修行的小青，不着痕迹的点了点头。
　　不经历一番，这条青蛇还不知道修炼的重要性。
　　他又看了看身旁的千年菩提木树心制成的箱子。
　　那巨蜥精没办法打开箱子，不代表他就没办法。
　　只不过这不是最好的时机。
　　林缘手腕一翻，那箱子就凭空消失不见。
　　被他收进了自己的储物空间之中。
　　千里之外，有一座雄伟高大的寺庙。
　　寺庙之中不断的传出和尚齐声音唱的声音。
　　寺庙的上空也有佛光涌现。
　　佛光浩荡， 天地正气。
　　这座寺庙闲的巍峨雄壮，简直就如同是佛门仙境。
　　这里就是大名鼎鼎的金山寺。
　　每日前来上香的虔诚信徒不计其数。
　　金山寺每日收到的香火钱也让这些和尚赚的盆满钵满。
　　金山寺最高的一座宝殿之中。
　　一个唇红齿白的和尚这盘坐在虚空中。
　　这和尚一身佛光笼罩，眉眼之中满是凌厉凶狠。
　　这就是金山寺的主持法海。
　　别看他年纪不大，是金山寺法力最高强的僧人。
　　金山寺变成现在这样威名远播。
　　也大多是法海的功劳。
　　法海这些年高调的降妖除魔，把金山寺的名声也打了出去。
　　附近的百姓都知道，金山寺有一个法力高强的大法师，领天下群妖闻之丧胆。
　　所以也就越来越多的人前来拜山礼佛。
　　突然，法海猛然睁开了眼睛。
　　“出现了！”
　　法海脸上闪过一丝凌厉的神色。
　　在下一瞬间，他就出现在金山寺的高空之中。
　　法海的双手支持极速跳动，快速结印。
　　他的十根手指就如跳动的花蝴蝶一般，快的只剩下一团虚影。
　　他要推算出那佛门至宝的下路。.


第297章



　　“混账！”
　　法海勃然大怒，一股可怕的气势席卷四周。
　　他的脸色无比阴沉，眼神之中带着一股可怕的杀气。
　　就在刚才，在他推演佛门至宝的过程中竟然失败了。
　　这是以前从来没有遇到过的事情。
　　更何况他推演的佛门法宝跟他之间有因果关系。
　　如果按照以前的惯例，这是不可能失败的。
　　“居然有本事屏蔽天机，小心别让我抓到你！”
　　法海低声自语。
　　随后他抬头看向远方：“虽然刚才没有推测出在什么人的手中，但大致的方向指向青城山。”
　　“看样子有必要去一趟青城山了。”
　　法海高喧佛号：“云来！”
　　在他脚下骤然生出一团云雾。
　　法海脚踩云雾，破空而出。
　　风驰电掣一般离开了金山寺。
　　法海是金山寺的主持，虽然没必要跟其他的和尚交代。
　　金山寺的和尚也早已经习惯了法海的来无影去无踪。
　　金山寺能够有今天的威名，都是靠着法海一个人打出来的。
　　正是他降服众多妖怪，才让万民敬仰。
　　才上金山寺香火鼎盛。
　　在距离金山寺千里之外的青城山中。
　　就在法海推演的时候，林缘已经提前感应到。
　　于是他顺手屏蔽了天机。
　　林缘冷笑一声：“既然这件佛门至宝到了我的手上，就是与我有缘。”
　　林缘对法海的这件伴生法宝很感兴趣，他已经决定占为己有。
　　若是其他人的，林缘还不会如此。
　　正因为是法海的，所以他才决定这么做。
　　自从林缘做出了要培植香火之力的打算之后，他跟法海就注定是对立的。
　　青蛇的世界只能有一方势力能够吸收众生香火。
　　不把法海踩下去，那么他就没机会在这里树立威名。
　　尤其是林缘从那个巨蜥精的口中得知了法海的秘密。
　　这居然是一个晋升失败的佛门大能转世。
　　佛门的吃相真是越来越难看。
　　这些佛门大能晋升失败之后，就立刻转世占据一方世界。
　　通过各种手段吸收这里的香火之力，然后再卷土重来。
　　他们这样做对于其他的修行者非常不公平。
　　既然他们可以抢多挤占其他人的资源，那么林缘自然也可以抢夺他们的。
　　原属于法海的这件佛门至宝，算是无心偶得之。
　　意外收获！
　　想到这里，林缘看了眼在一旁乖乖修炼的小青。
　　这倒也是小青的功劳。
　　若非她敲诈那个巨蜥精，还得不到这些法宝呢。
　　这也算是因果。
　　若是他不心血来潮前来指点青白双蛇，也不会有这样的机缘。
　　就在此时，林缘突然心念一动。
　　白素贞要突破了。
　　白素贞身上的气息十分狂暴，正在疯狂的冲击关卡。
　　原本以白素贞之前的修为，至少还得几百年的苦修才能突破。
　　但是却因为林缘的一番指点，白素贞又机缘巧合的踏入顿悟状态。
　　所以她的修为短时间一路狂飙，现在终于到了突破的时候。
　　原本妖族突破凶险无比。
　　他们突破的天劫也要比寻常的人族修士困难数倍。
　　大多数的妖族都死在天劫上。
　　在下一瞬间，天空中突然乌云密布。
　　厚达数十里的可怕云层笼罩了整个紫竹林，云层之中有血红色的雷霆呼啸奔走。
　　整个紫竹林被一股可怕的气息包裹。
　　小青立刻从入定的状态中醒来。
　　她感受到天空中云层之中的可怕存在，顿时被吓得趴在了地上，一下子就恢复了原形。
　　天雷本就是妖族的天敌。
　　以小青的修为一道天雷就可以让她魂飞魄散。
　　林缘看着小青瑟瑟发抖的身躯，微微摇头：“莫怕，有本座在，可保你二妖平安无事〃～。”
　　不知道为何，小青听到林缘的声音就莫名的稳定下来。
　　似乎只要这个白袍和尚在这里，就不会遇到任何危险。
　　这时候，白素贞也醒过来了。
　　她知道这是自己的天劫来了！
　　白素贞妩媚的脸上也闪过一丝惊慌，她万万想不到自己竟然这么快就突破了。
　　她还没有做好应对天劫的准备。
　　白素贞弱弱的看着林缘：“法师，我……”
　　林缘淡然说道：“这是你的劫难，也是你的机会，渡过天劫就可退去妖躯，有本座在这里，你可以安心渡劫，我保你无事。”
　　白素贞感激的说道：“多谢法师！”
　　有林缘的话，她也放心了不少。
　　她急忙凝神静气，全力的应对天劫。
　　天空中的云层越积越厚，气压非常低，因为雷霆的可怕力量。
　　紫竹林之中的竹叶也都竖立起来。
　　“｀ ‖轰隆隆！”
　　第一道雷霆终于落下。
　　那是一道如水桶般粗细的紫红色雷霆，里边蕴含着极为可怕的力量。
　　白素贞脸色沉静，口中发出一声娇斥。
　　整个人冲天而起。
　　白素贞双手快速结印，一道白色的光芒迎面而去。
　　两股力量瞬间对碰在一起。
　　第一道雷霆被白素贞轻松的化解。
　　还没有等她松一口气，第二道雷霆又快速落下。
　　第二道雷霆的威力比第一道雷霆增强了三分。
　　白素贞又一次平安度过。
　　可第三道雷霆又落下来了，第三道雷霆的威力比第一道雷霆增加了一倍。
　　白素贞依然咬牙撑了过去，只有少量的雷霆力量落到身上。
　　白素贞受了一点轻伤。
　　她根本没有疗伤的机会，第四道(王王好)雷霆又落下来了。
　　小青顿时焦急不已：“大师，我姐姐受伤了，你快帮帮她吧！”
　　林缘只是淡然说道：“还没到时候！”
　　不到万不得已，他是不会出手的。
　　白素贞凭自己的力量撑过的雷霆越多，对她的好处也就越大。
　　天雷淬体并不只是说说，这对于白素贞这种妖族也有莫大的好处。
　　如果林缘全程替她拦截，白素贞倒是可以安然度过。
　　那对于她将来是极不负责任的。
　　没有经历天劫，白素贞的天花板就变得很低。
　　这会影响到她将来的最终成就。
　　所以林缘还是希望白素贞能够撑过去。
　　天空中的雷霆一道接一道落下伶。
　　雷声轰鸣，声传百里！
　　整个青城山的妖族都吓得瑟瑟发抖，在这种可怕的天威面前他们没有反抗之力。.

第298章



　　白素贞已经撑过去了九道天劫，不过她也已经到了极限，浑身伤痕累累，气息微弱。
　　不过白素贞依然神情坚毅，她擦掉嘴角的鲜血死死的盯着天上的雷霆。
　　她知道身后的法师不会让她死，所以才会全力以赴的应对天劫。
　　林缘也有些意外。
　　原以为白素贞能够撑过七道天劫就不错了。
　　没想到她撑到了第九道。
　　眼看第十道天劫就要落下来，林缘已经准备要出手了。
　　突然，白素贞开口说道：“法师，先别出手，我还能撑住。”
　　小青带着哭腔说道：“姐姐，你撑不住的，快让法师出手吧。”
　　白素贞惨笑着摇摇头：“小青，这是我的机缘，我一定要撑住。”
　　林缘对白素贞也有几分钦佩了。
　　他便看看白素贞极限在哪儿，反正以他现在的修为，只要白素贞魂魄未散都能把她重新救回来。
　　“轰隆隆！”
　　比先前威力大了九倍的第十道天劫终于落下。
　　白素贞发出的灵气波被瞬间击溃，大部分的天劫雷霆全落到她的身上。
　　白素贞惨叫一声，被天 雷击飞数百丈。
　　她浑身破破烂烂，连骨头都露了出来。
　　白素贞也已经无法保持人形，变成了一条数十丈的白蛇。
　　这条白蛇身上伤势几乎遍布全身。
　　可她依然坚持着抬起头来，再一次望向高空。
　　她这是要迎接第十一道天劫。
　　“轰隆隆！”
　　第十一道天劫落下，白素贞再也无法抵挡，被天雷劈中之后惨叫一声昏死过去。
　　可怕的雷霆在他体内奔走，破坏者他的生机。
　　在下一瞬间就会把他的身体全部摧毁。
　　就在这时候，白素贞渡劫的第十二道天劫也终于成形。
　　就在第十二道天劫落下的一刹那，林缘伸手一握。
　　直接把那道雷霆握在了手中。
　　小青都傻了，他目瞪口呆的看着这一切。
　　这可是最为恐怖的天雷，竟然被那个白袍和尚一把捏在手中。
　　那道紫红色的天雷在林缘的手中疯狂扭动，恐怖的能量要摧毁一切。
　　可始终有一股无形的结界阻挡，这最后一 道天雷的能量没有丝毫外泄。
　　只看到林缘抓着最后一道天雷来到白素贞的身边。
　　林缘的另一只手散发出柔和的能量，帮助白素贞快速的修复伤势。
　　白素贞破破烂烂的身躯在林缘的修补之下极速复原。
　　另外一方面，林缘缓慢的将最后一道雷霆的能量灌输道白素贞体内。
　　一边修补，一边破坏。
　　这堪称是人间酷刑，白素贞忍不住惨叫起来。
　　小青也看得担心不已。
　　不过她倒是明白，这是林缘要让白素贞完美的渡过天劫。
　　这最后一步是必不可少的！
　　若是白素贞能够顺利撑过去，她的前途不可限量。
　　终于白素贞适应过来，开始主动的迎接这些天劫的能量。
　　天雷淬体！
　　白素贞的身躯在天雷的洗礼下变得晶莹如玉，浑身洁白，每一片鳞甲都散发着瑰丽的色彩。
　　天劫撑过去了！
　　白素贞终于渡劫成功，她的身躯瞬间暴涨数倍，达到了百丈长。
　　白素贞的修为也有了突破性的增长。
　　跟之前不可同日而语。
　　林缘嘴角含笑，白素贞的确是给他带来了极大的惊喜。
　　差不多半个时辰之后。
　　白素贞终于幻化成白衣飘飘的形象，此时的白素贞气息更加圣洁，哪里还有半点妖气。
　　分明就是九天仙宫降落凡尘的仙子。
　　白素贞感激的对林缘拜倒在地：“弟子白素贞，感谢法师指点造化之恩。”
　　林缘坦然受了白素贞一礼，这是他应得的。
　　林缘淡然说道：“白素贞，你很不错，希望以后你能秉持本心，不要辜负修行。”
　　白素贞认真的说道：“请法师放心，弟子一定谨记于心，绝不辜负法师期望。”
　　小青惊喜的扑过来：“姐姐，你终于突破了，太好了！”
　　白素贞婉然一笑：“你也要好好修炼，将来也能跟我一样。”
　　小青泪眼巴叉的说道：“姐姐，既然你已经突破了，那可以替我去报仇了吗？”
　　白素贞摸了摸小青的脑袋，转身对林缘说道：“法师，小青年幼之时，她的父母被青城山中万妖城的妖王杀死，我答应过要替他复仇，请法师成全。”
　　林缘微微一愣：“青城山中居然还有个万妖城？”
　　白素贞点头道：“没错，万妖城被万毒妖王占据，万妖城中藏污纳垢，都是一些做恶多端，为祸一方的妖精团聚，我们姐妹之前势单力薄，现在我已突破，我想去替小青报仇。”
　　林缘挥了挥手：“去吧，修行就是为了念头通达，保持本性，父母之仇不共戴天。”
　　“多谢法师！”
　　白素贞和小青再一次拜倒，这才转身化作一股清风向着青城山风驰电掣而去。
　　在路上，小青不解地对白素贞说道：“姐姐，我们为什么不求那个法师跟我们一起，如果有他在的话把握就更大了。”
　　白素贞微微一笑：“小青，法师高深莫测，不是我们能够揣摩的，若有必要法师一定会出现。”
　　小青似懂非懂的点点头：“姐姐，我发现那个法师好像对我们格外照顾，这是为什么？”
　　白素贞微微叹息一声：“这是你我姐妹的机缘，等给你复仇之后，我就决定跟随法师修行了，到时候你如何选择我都同意。”
　　小青顿时就慌了：“姐姐，你这是要赶我走吗？”
　　白素贞摇摇头：“当然不是，但如果你要决定跟随法师修行的话，可要收起你那顽劣的性子，法师能够容忍你一次两次，但绝不允许你多次犯错。”
　　小青不满的撅了撅嘴：“好吧，我听你的话还不行吗！”
　　小青和白素贞风驰电掣，一直进入青城山的深处。
　　他们两个谁也没注意，在他们头顶千丈高的一朵白云之中林缘就站在那里。
　　林缘的眼中带着一丝冷酷的杀气：“青城山中万妖城，看样子本座又该降妖除魔了！”
　　林缘已经把青蛇的世界当成了自己的香火收集地。
　　他自然要把这里一切不安定的因素全部铲除。
　　万妖城，当诛！.



第299章



　　古木参天，虎啸猿啼，青城山中一副莽荒丛林的景象。
　　在大山深处有一座巨大的山涧。
　　深不见底，常年笼罩着一层浓雾。
　　山涧之中时常发出古怪之极的声音。
　　有时候还伴随着五颜六色的光芒。
　　似乎有宝藏埋藏在底部。
　　寻常的猎人或者探险者偶尔下去一探究竟，但是再也没有上来过。
　　林缘此时悬浮在高空之中。
　　他眼看着白素贞和小青化作两道流光直接落~入山涧之中。
　　想那万妖城就应该在这-座深涧之中。
　　林缘收敛自己的气息，整-个人古井无波。
　　就像一片漂浮的树叶一般。
　　缓缓的进入这座深涧之中。
　　林缘已经和四周的环境融为一体，以他的高深佛法。
　　哪怕是对面有人也看不见他。
　　只会把他当做是一朵花，一根枯枝，或者是一片树叶。
　　下降数万米之后，林缘终于看到一片妖气冲天的巨大区域。
　　有一座巨大的城池盘踞在那里。
　　那座城池就像是蹲在黑暗中的怪兽，时不时散发出血红色的光芒。
　　城池之中传出鬼哭狼嚎的声音。
　　这就是万妖城了！
　　万妖城是众多妖魔的庇护之所，但来这里的都是犯下滔天大罪，在人间为祸一方，受到各大门派通缉的妖魔。
　　有妖王在这里坐镇，正道人士不敢轻易来冒险。
　　这里也就成了那些妖魔的天堂。
　　万妖城之中可不光是有妖族，还有犯了天条的恶鬼，邪魔。
　　万妖城之中还有无数被他们强行掳掠而来的无辜百姓。
　　他们被当成这些妖魔的食物和戏耍的对象。
　　无数妖魔在城中肆意快活，一副群魔乱舞的形象。
　　白素贞带着小青直接飞入万妖城。
　　白素贞怒声喝道：“万妖王，出来受死！”
　　白素贞的声音清透，瞬间传遍整个万妖城。
　　万妖城的众多妖魔都愣住了，他们抬头看着天空中一白一青两道身影。
　　“谁这么大的胆子？敢跑到万妖城来挑衅妖王，不想活了吗？”
　　“有点眼熟，似乎是紫竹林的两条蛇妖！”
　　就在这时候，万妖城中突然传来一声放肆到极点的大笑：“哈哈，我当是谁，原来是手下败将！”
　　随着笑声，一道矮胖的身影从城池中冲天而起。
　　那是一个穿着高级绸缎，上面绣满了金色铜钱，一副人间富商员外模样的胖子。
　　他就是万妖城的城主，万妖王！
　　白素贞之前曾经和小青数次跟万妖王交手，可每次都是大败而归。
　　万妖王也根本没把白素贞和小青放在眼中。
　　他上下打量着白素贞和小青，露出一丝怪异的笑容：“两个小娘子，你们屡败屡战，我很欣赏你们的勇气，不如留下来，做本王的十六姨太和十七姨太怎么样？”
　　小青顿时斥责道：“做你的春秋大梦，也不看看你那副恶心的德性，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　白素贞双手一分，手中出现两柄寒光宝剑。
　　“万妖王，不必多说！父母之仇不共戴天，不是你死就是我活！”
　　白素贞轻叱一声，两道寒光透过烟尘，分别刺向万妖王的脖子和心脏。
　　万妖王顿时大怒：“给脸不要脸，既然如此，我就把你们两个抓住，好好折磨一番。”
　　万妖王的身躯瞬间消失在原地。
　　他张开大嘴，突然出现了一条血红色的舌头，如同绳索一般向着白素贞和小青卷了过来。
　　速度快逾闪电一般！
　　白素贞急忙说道：“小青，你不是对手，先退到一旁！”
　　小青自然知道万妖王的厉害，留在这里也帮不上忙。
　　于是小青跺了跺脚，飞身而起。
　　在旁边给姐姐注意警戒。
　　万妖王顿时和白素贞激战在一起，两个人的动作越来越快。
　　耀眼的能量碰撞，可怕的冲击波向四方蔓延。
　　万妖城中的建筑成片的倒塌。
　　让众多妖魔鸡飞狗跳。
　　那些妖魔嘴里不干不净的骂着，一边看热闹。
　　不管是白素贞还是万妖王都表现出极强的战斗力。
　　他们也不敢轻易招惹。
　　万妖王终于慎重起来，他冷森森的说道：“怪不得敢找我报仇，原来是突破了。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“但你以为这样就能击败我吗？痴人说梦！”
　　万妖王突然猛的举起右手，一股庞大的能量向他手中汇聚。
　　转眼之间，整个城池都随着他的指挥开始转动起来。
　　白素贞并不慌张沉着应战。
　　她这一次突破，被天雷淬体之后，实力提升的非常多。
　　不光如此，她在林缘旁边听道，还领悟了多门神通。
　　随着白素贞施展出来，逐渐的占了上风。
　　她手中的两柄宝剑横劈竖斩，万妖王很快浑身伤痕累累，鲜血淋漓。
　　万妖王的气息也变得混乱不堪。
　　万妖王一边打，一边开口求饶：“白素贞，你一定要赶尽杀绝吗？我觉得我们很必要停下来谈谈！”
    ...... ...... .......
　　白素贞根本不理他，手中加快了攻势。
　　万妖王焦急的说道：“白素贞，你可不要执迷不悟，我们妖族理应联手，如果你愿意放过我，我可以把万妖城的城主让给你！”
　　白素贞冷哼一声：“别做梦了，父母之仇不共戴天，今天我必杀你。”
　　万妖王的眼中闪过了一丝狠辣之色：“白素贞，你以为吃定我了？你会后悔的！”
　　说完，万妖王的手中猛然出现了一枚金色的佛珠。
　　还没有等白素贞反应过来，万妖王就一把捏碎了。
　　紧接着，一股奇异的波动瞬间发出。
　　白素贞突然有种不妙的感觉。
　　万妖王哈哈大笑的：“这是你逼我的，现在后悔也来不及了，我要让你魂飞魄散！”
　　白素贞猛的咬了一下牙：“你这是发信号找救兵？在救兵来之前，我照样可以杀了你！”
　　说完白素贞高喝一声，身上的战斗力骤然激增。
　　她开始疯狂的向万妖王攻杀过去。
　　万妖王解解后退，苦不堪言。
　　全程观战的林缘倒是若有所思。
　　他刚才看的非常清楚，万妖王刚才捏碎的是一枚佛珠。
　　那是一枚向着佛门高手求救的信号珠。
　　莫非万妖王的背后还有佛门撑腰？
　　这真是越来越有意思了！
　　林缘决定继续看下去。广.

第300章



　　就在白素贞和万妖王决斗的时候，一个散发着强大气息的和尚已经到了紫竹林。
　　正是千里追寻而来的法海。
　　法海徘徊在紫竹林的上空。
　　他眉头紧锁：“我分明推演出佛门至宝的气息最后在这里出现，怎么不见了？”
　　法海不断的掐动手指进行推演。
　　同时他围着紫竹林缓缓的巡视：“这里有残留的幺妖气，还有天雷的痕迹，这说明在之前不久，有妖族在这里度过了天劫！”
　　法海冷笑：“原来我的佛门之宝，是被一只小妖拿走了，真是自寻死路！”
　　法海盘坐在紫竹林之中：“本座就在这里守株待兔，等你归来之时，就是魂飞魄散之时！”
　　法海念动经文，一股可怕的佛门力量向着四周扩散。
　　就在这个时六六七候，法海突然睁开眼睛。
　　他感受到了向他求救的信号。
　　“是万妖城！万妖王遇到什么事了？”
　　法海冷哼一声：“这万妖王真是成事不足败事有余，在这种关键时刻居然打扰本座。”
　　法海有心不去管。
　　但是万妖王是他一手扶植起来的，用的也颇为顺手。
　　金山寺能够这么快就拥有现在的名头，万妖王也是功不可没。
　　许多场合，都需要万妖王的配合，才能糊弄那些老百姓。
　　为了以后的计划，还少不了万妖王的配合。
　　“反正这里距离万妖城不远，索性过去看看！”
　　法海拿定主意，冲天而起！
　　他风驰电掣一般，转眼间来到万妖城的上空。
　　法海来的时候，恰好看到白素贞一脚将万妖王踹出去。
　　万妖王早已经是强弩之末，白素贞一步一步赶上，一脚踏在弯腰弯到肚子上。
　　“万妖王，去死吧！”
　　说完，白素贞挥起手中宝剑就要斩下万妖王的脑袋。
　　万妖王突然神经质的大笑起来：“我死不了！”
　　白素贞眉头一皱，觉得有些不对劲。
　　就在此时，突然一股极为可怕的气息锁定了他。
　　白素贞听到一声暴喝：“大胆妖孽，竟敢逞凶伤人，还不给本座停手，大威天龙！”
　　说完一股可怕的攻击凌空而止。
　　白素贞来不及斩杀万妖王了，急忙躲向旁边。
　　只听到轰隆一声，一道紫雷在她刚才站立的地方落下。
　　白素贞急忙扭过头，却看到一个伟岸的和尚站在虚空中。
　　小青已经被他拿下。
　　法海踩着小青的后背，冷冷的盯着白素贞：“大胆蛇妖，看到本座还不速速束手就擒！”
　　白素贞眉头一皱：“你是金山寺的和尚法海？”
　　法海傲然说道：“既然知道本座名号，还不赶紧跪下。”
　　白素贞愈加愤怒：“法海，你也是佛门高僧，为什么要助纣为虐，万妖王屠毒生灵维护天下，你反而去帮他？”
　　法海冷声道：“出口，大胆蛇妖竟敢信口雌黄，再不投降本座现在就收了你。”
　　万妖王这时候却一溜烟儿的跑到了法海背后。
　　万妖王点头哈腰的说道：“法师，您可终于来了，你要说晚了一步，我可就被这该死的蛇妖给杀了。”
　　法海冷冷的看了他一眼：“废物，亏你还是万妖城的城主，连两个小小的蛇妖也拿不下。”
　　万妖王顿时觉得有些委屈，赶紧解释道：“法师有所不知，以往交手的时候，这两个蛇妖加起来也不是我的对手，可这次这个白蛇突然突破，功力大增，所以我一时不查才受了重伤。”
　　法海突然神情一动。
　　难怪他刚见到白素贞和小青就觉得有些熟悉感。
　　原来如此。
　　法海的眼中露出一丝狰狞：“白蛇，我问你们，你们平日里可是在紫竹林修行？”
　　白素贞不明所以：“是又怎么样？”
　　法海终于哈哈大笑：“真是得来全不费工夫，把本座的东西交出来！”
　　白素贞一脸茫然，那巨蜥精交出佛门之宝的时候，她正在闭关中。
　　根本不知道发生了什么事情。
　　白素贞不知道，但是小青知道。
　　小青是全程目睹的，更是参与者。
　　她猛然明白法海要什么，小青被踩在法海脚下，用力擦了一下嘴角的鲜血。
　　小青冷声说道：“法海，你要的东西我姐姐不知道在哪儿，你别费工夫了0 .........”
　　法海愣了一下，他一把将小青提了起来：“你知道我在找什么？”
　　小青的嘴角露出一丝高深莫测的笑意：“你再找一个千年菩提木树心做成的箱子。”
　　法海的心脏顿时狂跳起来，他激动的问道：“你果然知道，我的箱子在哪儿。”
　　小青笑了：“想知道那你就杀了万妖王，否则我死也不告诉你。”
　　法海的眼中闪过一丝危险的光芒：“威胁本座？你真是太天真了！”
　　“本座可以将你杀死之后搜魂，你以为可以骗过我！”
　　小青终于脸色大变，他想不到法海还有这样的本事。
　　法海抓着小青越来越用力：“我最后问你一遍，我的东西在哪儿？”
　　白素贞看到小青有危险，猛的扑了过来：“放开小青！”
　　然而法海头也不回，猛的拍出一掌：“滚开！”
　　只听到轰隆一声巨响！
　　白素贞竟然被法海一掌拍飞。
　　白素贞在数百丈之外勉强站稳脚跟，她的嘴角溢血。
　　白素贞眼中闪过一丝骇然，想不到她跟法海的差距这么大。
　　法海冷声说道：“你如果敢在轻举妄动，我现在就杀了他！”
　　白素贞又急又气，却也不敢乱动。
　　小青也有些绝望了。
　　就在此时，小青突然感到一抹熟悉的光芒闪过。
　　下一瞬间她发觉自 己就摆脱了控制，出现在姐姐的身边。
　　白素贞更是惊喜了一把搂住了小青：“小青！”
　　小青有些茫然：“姐姐，你把我救出来的？”
　　白素贞摇了摇头：“不是我，是我们的恩人法师。”
　　小青急忙转过头，却看到那熟悉的身影骤然出现在前方。
　　是那个白袍和尚！
　　林缘似笑非笑的盯着法海：“你就是法海？你要的东西在我这里。”
　　在林缘出现的一刹那，法海只觉得浑身汗毛倒竖。
　　他似乎感觉遇到了天敌一般。
　　林缘带给他一种十分危险的感觉。
　　法海冷声问道：“你是谁？”
　　林缘笑了：“在我回答你之前，先告诉我你是谁，我问的是你转世之前的名字！”.




第301章



　　听到林缘的话，法海的瞳孔瞬间缩小到极致。
　　他浑身的汗毛竖起，不可置信地盯着林缘。
　　转世重生是他最大的秘密。
　　他也从来没有告诉过其他人。
　　然而今天，被一个素不相识的和尚一口道破。
　　让他最大的秘密曝光众目睽睽之下。
　　法海感觉自己就像在闹市中扒光了衣服的女子一样，丢人现眼且极为难看。
　　法海有些恼羞成怒，口中怒声喝道：“大胆狂徒，竟敢信口雌黄，你也敢冒充佛门高僧，还不给我现出原形。”
　　“大威天龙，妖孽现行！”
　　法海一言不合，立刻向林缘动手。
　　林缘冷笑一声：“这是恼羞成怒了……”
　　他不知道法海前世的修为如何。
　　但现在的法海最多也就算法师巅峰，连金刚修为都没达到也敢向他动手，实在是自找苦吃。
　　但林缘既然要取代法海霸占青蛇世界的香火09之力。
　　那就自然会将法海一扒到底。
　　通过刚才的一系列事情，他发现法海可不仅是转世重生这么简单。
　　他似乎还擅自豢养妖魔。
　　万妖王在遇到危机的关键时刻，分明就是发出的求救信号。
　　来的却是法海！
　　法海出现之后，不分青红皂白就对白素贞出手。
　　他袒护的行为已经相当明显。
　　万妖王盘踞万妖城，这里藏污纳垢，是万千妖魔的藏身之所。
　　法海为什么要护着他？
　　林缘有些兴奋，如果把这些点全部找出来。
　　那么就是法海声名狼藉之时。
　　这比单纯的击杀他要有用的多。
　　他要把法海的这些所作所为公诸于世，他要让法海声名狼藉。
　　于是林缘刻意降低自己的战斗力。
　　他努力保持在和法海差不多的水平，以免不小心一巴掌拍死他。
　　两人身上佛光笼罩，各自激战不已。
　　棋逢对手，将遇良才。
　　一时之间杀得难解难分。
　　法海心中的震惊难以言喻，他是转世重修的佛门高手。
　　对外宣称身具佛门慧根，所以修行一日千里。
　　短短修行三十年，就抵得上修行千年的高僧。
　　可这个白袍和尚看起来年纪与自己相当。
　　竟然也有如此可怕的战斗力。
　　难道他也是转世重修的？
　　否则的话他为什么知道自己的秘密？
　　法海越想越有可能。
　　他看向林缘的眼神已经带了一丝杀机。
　　这方世界有他一个转世重修的就够了，毕竟资源只有那么多。
　　多一个人就要多分一部分。
　　不能让林缘离开这里，不管是他还是那两条蛇妖都要死在这里。
　　只有死人才能保守秘密。
　　只有死人才能永绝后患。
　　眼看两个人不分高下，哪怕继续打下去恐怕也难分胜负。
　　法海着急之下，开口怒声喝道：“万妖王，还愣着干什么，召集你所有的徒子徒孙，听我号令，将这三个入侵者撕成碎片。”
　　万妖王先是一愣，紧接着大声喝道：“所有妖族兄弟咱们要听从法师的命令，把这三个入侵者撕成碎片。”
　　一时之间，万妖城群妖怒吼。
　　从四面八方向着林缘，白素贞，小青围拢过来。
　　白素贞和小青脸色巨变。
　　万妖城之中的妖魔何止万千，他们三个不可能是对手。
　　可是现在想走已经来不及了。
　　他们的四面八方都被妖魔包围。
　　小青更是紧张的瑟瑟发抖，她紧紧的抓着白素贞的手，一句话也说不出。
　　林缘虚晃一招，退出战斗。
　　跟白素贞和小青站在了一起。
　　林缘冷冷的盯着法海，冷声说道：“法海，你们金山寺也算是名门正派，佛门正宗，你身为金山寺的主持，为何要勾结万妖城的妖魔？”
　　法海看到万妖城的万千妖魔此时已经完成了包围。
　　这白袍和尚和两条蛇妖是插翅也难飞了。
　　他在松了一口气的同时，冷声说道：“本作何时勾结妖魔？谁看到了？只要把你们三个撕成碎片，让你们魂飞魄散，就没有人知道本座的秘密。”
　　林缘露出一丝凛冽的笑意：“法海，亏你还是金山寺主持，你岂不知头上三尺有神明？你所做的这一切，岂能瞒得过佛祖？”
　　法海一脸露狰狞：“少废话，佛祖才懒得管这些小事儿，本座如果不这么做，那些愚蠢的百姓怎么会到金山寺供奉香火？”
　　说到这里，法海更加得意：“那些百姓实在是太愚蠢了，一方面我派万妖城的妖魔去祸害他们，另一方面我装作斩妖除魔，在暗中把那些妖魔放回到万妖城，那些愚蠢的百姓就会对我顶礼膜拜，把我当真佛降临，真是痛快！”
　　白素贞和小青听到法海的话，恨得咬牙切齿。
　　白素贞用剑指着法海，娇声叱责道：“法海，你实在太无耻了，我一个妖修行千年都从未害过百姓，你一个佛门高僧竟然勾结妖魔，做出如此丧尽天良的事儿，你就不怕报应吗？”
　　或许 是知道林缘等三人死定了。
　　法海更加猖狂：“报应？我的报应就是吸收香火之力，早日成佛，至于你们，将会魂飞魄散，永世不得超生，哈哈……”
　　说到这里，法海高声喝道：“万妖城所有妖魔听令，立刻杀了这三个入侵者，本座将会重重有赏。”
　　万妖城的万千妖魔疯狂咆哮者，从四面八方猛扑过来。
　　小青绝望的对白素贞说道：“姐姐，我们今天会不会死在这里？”
　　到了此时绝路，白素贞反而平静下来，他温柔的抚摸了一下小青的额头：“小青，如果有来生，咱俩还做姐妹。”
　　林缘有些受不了他们的姐妹情深。
　　他微微一笑：“来生还早得很，你们还是不要考虑这么多了。”
　　随着林缘的话，他身上的气息猛然爆发。
　　万丈佛光骤然笼罩四方。
　　林缘此时身上的气息比之刚才何止增加了百倍。
　　林缘浑身沐浴佛光，头顶佛光大盛。
　　金刚火焰，弥漫周身。
　　周边更是有佛陀梵唱，声震四野！
　　林缘的声音在整个万妖城的上空回荡：“你们不信因果，不信报应，那本座就送你们因果，送你们报应。”.


第302章



　　“尔等妖魔，作恶多端，残害百姓，当魂飞魄散！”
　　“大威天龙，金刚火焰，杀！”
　　“般若诸佛，护法天王，杀！”
　　“大威天龙，魔尊妖孽，杀！”
　　“世尊地藏，夜叉恶鬼，杀！”
　　林缘双手合十，送念佛号。
　　恐怖的佛光火焰瞬间笼罩整个万妖城。
　　万妖城的万千妖魔都傻了，他们惊恐的嚎叫着。
　　眼睁睁的看着恐怖的佛光将他们淹没。
　　他们的身躯在佛光火焰中化为灰烬，连他们的灵魂也化作一缕青烟消散。
　　林缘此时终于展现出护法天王的可怕杀伤力。
　　些许凡间妖物怎么可能抵挡得住。
　　在万千佛光火焰的焚烧之下，整个万妖城的万千妖魔瞬间焚化。
　　就如同烈日骄阳下的初雪一般，没有任何抵抗之力的融化了。
　　万妖王实力最强，他苦苦支撑着，疯狂的求救：“法师，救命啊！法师救命啊！”
　　可惜法海现在自身难保，哪里还顾得上他。
　　法海不可思议的看着浑身弥漫金刚火焰的林缘。
　　眼中露出极度震惊的神色：“护法天王？这不可能，你不是转世重修，你是护法天王！”
　　林缘眼睛之中露出轻蔑之色：“谁告诉你我是转世重修？”
　　法海现在后悔的肠子都掉了，如果知道这家伙是护法天王，他早就逃走了。
　　现在现在麻烦了！
　　万妖城的万千妖魔被杀他一点也不心疼。
　　让他颇为头疼的事，如何摆脱这个护法天王。
　　万妖王看到法海顾不上他，只能化作一股青烟狼狈逃窜。
　　只可惜林缘神的笼罩之下，怎么可能被他掏走。
　　林缘看是随意的拍出一掌。
　　掌印落下，如同天龙咆哮。
　　轰隆一声巨响。
　　纵横万妖城的万妖王，直接被拍的浑身碎骨魂飞魄散。
　　白素贞和青蛇两姐妹则是崇拜万分的盯着林缘。
　　她们两个虽然知道林缘很强，但没想到强到如此地步。
　　那令她们绝望的万千妖魔，竟然在顷刻之间就全部灰飞烟灭。
　　让她们两个颇为头痛的万妖王，被拍苍蝇一样的拍死了。
　　令天下群妖高山仰止，无比惧怕的金山寺法海大师。
　　此时在林缘面前，就如同一个原形毕露的小丑。
　　法海浑身颤抖，他死死地盯着林缘：“你到底是谁，西天灵山的护法天王我都认识，我怎么从来没见过你〃～。”
　　林缘冷哼一声：“幼稚，谁告诉你天下佛门都是你们西天灵山的？我不管你是谁转世，总之我会把你抓住，把你的所作所为公诸于世。”
　　“想把我抓住？”
　　法海突然冷笑起来：“或许我不是你的对手，但你想抓住我，没那么容易。”
　　随后法海身上突然出现了一个巨大的五彩袈裟。
　　“大威天龙，袈裟护体！走！”
　　那巨大的五彩袈裟把法海整个罩住，化作一股狂风就要离开万妖城。
　　林缘怎么能如此轻易的就让他离开。
　　“如来神掌，给我留下！”
　　随着林缘一声佛号，一个巨大的金色手掌从天而降。
　　只听轰隆一声巨响。
　　法海顿时被堵住去路，打成了滚地葫芦。
　　不过他有袈裟护体没有伤到一丝一毫。
　　林缘眉头一皱，这五彩袈裟似乎是一件佛门至宝，防御力居然这么强。
　　他手中光芒一闪，天龙禅杖出现了。
　　“金刚佛火，禅杖除妖！”
　　天龙禅杖一瞬间涨大百倍，带着凄厉的呼啸声，恶狠狠的向前方打去。
　　天龙禅杖可是在蜀山世界中融合了南明离火，它的整体实力得到了升华，威力大增。
　　哪怕五彩袈裟是佛门之宝，天龙禅杖也能够依法破除。
　　只听到轰隆隆一声巨响。
　　可怕的冲击波向四方蔓延。
　　整个万妖城现在已经被完全摧毁了，到处都是残垣断壁。
　　放眼之处全是废墟，一副末日的场景。
　　万妖城的根基也被破坏，就算是以后想要重建也基本不可能。
　　还好白素贞和青蛇被林缘用法力护住，没有受到丝毫的波及。
　　白素贞和青蛇何曾见过这种层次的战斗，只感觉大开眼界。
　　白素贞修为高一些，他刚才清晰的看到。
　　林缘在一个眨眼的瞬间，就连续攻击了上万次。
　　如此高频率的攻击，让法海苦不堪言。
　　他认为牢不可破的五彩袈裟，在天龙禅杖攻击下，撕成了一条条的碎片。
　　法海也如遭雷击，被重重的击飞，半空中口吐鲜血。
　　落地之后，只听到砰的一声。
　　法海居然变化了模样。
　　烟尘散去，法海不见了。
　　只有一个百丈高，千丈长，巍峨如小山一般的巨龟！
　　从远处看去，这就是一座山。
　　这头巨龟的贝壳棱角分明，怪石嶙峋。
　　巨大的脖子如同蟒蛇一般高高的昂起，火车头一般的脑袋死死地盯着林缘。
　　小青吃惊的问道：“｀ ‖怎么是只乌龟精？他不是佛门高僧吗？”
　　林缘似乎对于法海的本体是一头巨龟丝毫不吃惊。
　　听到小青的疑惑，他淡然说道：“众生平等，万物皆可成佛，在大唐年间，就有一个法力通天的猴子因为取经有功，被封为斗战胜佛。”
　　听到林缘的话，白素贞愣了一下，美眸之中闪过一丝异彩。
　　缓缓自语道：“众生平等，万物皆可成佛？”
　　法海恢复本体之后，无比恶(王王赵)毒的盯着林缘：“你居然逼我露出如此丑陋的模样，你等着吧，我此生与你不死不休，一定会死斗到底。”
　　法海说完，突然化作一股青烟凭空消失。
　　林缘眉头一皱，想不到法海的身上还有一件能够瞬间挪移的宝物。
　　不过通过残留的气息来看，那是一次性的。
　　法海的身上应该也只有这一枚。
　　否则的话他早就用了。
　　法海使用的，正是佛门至宝大挪移符。
　　这是也是法海压箱底儿的法宝，不到万不得已不会使用。
　　刚才已经到了法海生死存亡的时候，不得不用了。
　　他现在已经离开了青城万里之外住。
　　法海头也不回，一路向西：“报仇，这个仇我一定要报。”
　　“该死的家伙，等着吧，我会找我结拜大哥，杀你个片甲不留！”.

第303章



　　法海逃走了，整个大峡谷内一片狼藉。
　　万妖城已经彻底摧毁，到处都是残垣断壁。
　　至于万妖城的万千妖魔，以及万妖王，都已经被林缘斩杀。
　　可谓是魂飞魄散。
　　在林缘灭掉万妖城的一刹那，就得到了系统提示。
　　因为灭掉万妖城，消除人间灾难。
　　林缘得到了十万功德的奖励。
　　林缘的脸上古井无波。
　　这跟他之前的预料相差不大。
　　一下子灭掉万妖城这么大的一个隐患，十万功德奖励实在是他应得的。
　　除此之外，万千妖魔修行的内丹却没有浪费。
　　全部被系统收集起来。
　　林缘粗略看了一眼，至少有三千多颗五百年以上的内丹。
　　其中千年以上的内丹有六颗。
　　万妖王的那颗内丹达到了三千年。
　　难怪白素贞屡次挑战都以失败告终。
　　原来这是一个修行三千年的妖魔。
　　妖怪的内丹对林缘自然是没用。
　　不过对于白素贞这等妖族修士有着巨大的作用。
　　他们可 以直接吞噬妖怪内丹进行修炼。
　　当然转化率的高低，就要看他们自己的资质问题。
　　有的妖族修士吸收一颗百年内丹，只能得到三年修为。
　　有的同样吸收一颗百年内丹，就可以得到十几二十年的修为。
　　甚至一些天赋绝伦者，可得到三十年修为。
　　这已经是相当不错的转化率。
　　至于转化率超过一半或者是百分之百的，林缘可是闻所未闻。
　　白素贞和小青到现在也算是彻底清醒过来。
　　仿佛一场惊险的大梦一般。
　　今天发生的一切远远超过了他们两个的认知。
　　谁能想到藏污纳垢一般，容纳万千妖魔的万妖城，他们背后的支持者竟然是享有声誉的金山寺法海。
　　那法海居然是万妖王的庇护者。
　　更加令人不可思议的是，法海是一个转世重修的佛门高僧，他的本体是一头庞大无比的乌龟。
　　乌龟成佛！
　　这也就罢了，谁能料到法海居然跟那些妖魔勾结在一起骗取普通百姓的信任。
　　从而增加金山寺的香火。
　　实在是卑劣无耻之极。
　　小青更是咬牙切齿：“姐姐你看到了吗，这些人类佛门高僧，比我们妖精更加无耻可恨。”
　　白素贞却瞪了小青一眼：“小青，你父母大仇得报，也算了了一桩心愿，快去谢谢法师。”
　　小青这才反应过来，她有些拘谨，又有些畏惧的看着林缘。
　　在林缘面前，她是彻底不敢炸毛了。
　　这白袍和尚太恐怖了，年纪轻轻，竟然比法海还厉害。
　　挥手投足之间，就灭掉了万妖城。
　　万千可怕的妖魔在他面前灰飞烟灭。
　　哪怕是令天下妖族心惊胆战的法海大师在他面前同样不堪一击。
　　小青犹豫再三，终于跪倒在地：“法师给小青报父母血仇，小青无以为报，愿从此以后常伴法师左右，服侍法师！”
　　白素贞意外的看了一眼小青。
　　想不到这家伙居然有这样的觉悟。
　　然而林缘根本不为所动。
　　这小青生性顽劣，虽然现在幡然醒悟。
　　但还不够资格跟在他的旁边。
　　林缘淡然说道：“不必了，你起来吧，我除掉万妖城并非为你，顺手而为之，你也不必心存感激，持续以后一心向善，努力修行便是。”
　　小青被拒绝了，一脸的沮丧。
　　但是她也不敢在林缘面前任性。
　　只好乖巧的站到了一旁。
　　这时候，白素贞也跪倒在林缘身前。
　　林 缘对白素贞印象不错。
　　并没有呵斥她，而是淡然问道：“白素贞，你有什么事？”
　　白素贞咬了咬嘴唇，还是坚定的说道：“法师是我遇到最强的佛门高僧，我想拜大师为师，恳请大师不要嫌弃我是妖族的出身，能收下我这个徒弟。”
　　小青在旁边忍不住翻了翻白眼儿。
　　姐姐这不是自找难看吗。
　　她刚才还没想当徒弟，只是想给对方当个侍女人家都看不上。
　　你想拜师这怎么可能？
　　这佛门高僧怎么会收一个妖精当徒弟？
　　这不是丢了身份吗？他肯定不同意！
　　然而令小青没想到的是，林缘低头看着白素贞，温声问道：“白素贞，入我门下可是很苦的，从此以后你将终生修行，不得片刻逍遥，你确定吗？”
　　白素贞一脸坚定：“我确定，我愿意拜法师为师，跟随法师终身修行，绝不后悔。”
　　林缘微微一笑：“那好吧，那我就收下你这个弟子，我也希望你能够记下今天的誓言。”
　　白素贞一脸狂喜，再也抑制不住自己的绝美笑容。
　　同意了！他同意收自己为徒了！
　　自己再也不是没有跟脚的山精野怪。
　　自己再也不怕突然被和尚和道士找上门来降妖除魔。
　　她有师傅了！
　　白素贞热泪盈眶，恭恭敬敬的跪倒在地。
　　认真的三跪九叩，行拜师礼。
　　林缘并没有阻止，这是必须的仪式。
　　跪拜完之后，白素贞恭敬道：“弟子白素贞，见过师尊！”
　　林缘哈哈一笑：“不错，你是为师收的第一个弟子，你走上前来。”
　　白素贞恭恭敬敬的走上前，低头肃立在林缘身前。
　　“且抬起头来！”
　　白素贞一言抬头，绝美的容颜显露在林缘面前。
　　林缘也心中暗叹这白素贞的确是长相倾国倾城，若自己不收他为徒，少不了会动凡心。
　　那样的话，这颗好苗子可就毁了。
　　他伸出食指，在白素贞的额头轻轻的点了一下。
　　顿时，一股极为纯净的佛门威力传入到白素贞的脑海之中。
　　白素贞在一瞬间，脑海之中就多了许多佛门真经。
　　只需要她细细领悟，就能攀登大道高峰。
　　除此之外，白素贞的额头多了一朵五彩莲花。
　　五彩莲花绽放，一股圣洁纯净的气息向四周扩散。
　　这是林缘给她的护身符，也是身份的象征。
　　这代表着白素贞是自己的弟子。
　　任何人想要动她，先考虑自己的反应。
　　白素贞一瞬间就明白了林缘的苦心，更加感激涕零。.



第304章



　　白素贞谢过师尊。”
　　林缘微微一笑：“你既然拜我为师，我自然会护你周全，现在为师身无常物，也没什么见面礼，这点东西就地取材就送给你了，见面礼当以后补上。”
　　一个看起来普普通通的储物袋，就这么随便的丢给了白素贞。
　　白素贞急忙道谢。
　　他怎么会奢望什么见面礼，能够拜林缘为师已经是他~天大的机缘。
　　他从一个没有任何根基的山精野怪变成了这佛门-高僧的大弟子。
　　这种身份上的转变，是什么法宝都换不来的。
　　不过既然是林缘给他的东西，作为弟子自然会老实接受。
　　可当白素贞打开储物袋，看清楚里边的东西之时。
　　顿时震惊的张大了红润的小嘴。
　　她不可思议的瞪大了一双美眸：“师尊，这些……这些都是给我的？”
　　林缘点了点头：“这些都是万妖城的妖魔提供的，为师留在这里也无用，干脆给你提升修为。”
　　“可是这也太贵重了！”
　　林缘摆了摆手：“你既是为师弟子，收着就是，不过些许妖魔内丹，今后为师降妖除魔，这种东西少不了，都给你留着。”
　　白素贞的心中顿时涌过了一团暖流。
　　师尊真好！
　　从出生到现在，还从来没有人如此护着她惦记着她。
　　小青在一旁嫉妒的醋坛子都要打翻了。
　　姐姐的运气怎么就这么好！
　　这白袍和尚竟然愿意收她为徒，还送了一些好东西。
　　怎么不给自己！
　　她好奇的凑过去：“姐姐，里面是什么呀？”
　　白素贞也没想太多，直接给小青看了一眼。
　　小青的眼睛都红了，几千颗妖兽内丹，如果给她的话，岂不是很轻松的就能突破千年，成为千年大妖？
　　小青越想越委屈，哇的一声哭了下来。
　　哭的梨花带雨，无比可怜。
　　白素贞有些无奈：“你哭什么，你想要我可以给你几颗内丹。”
　　小青一边抹泪一边哭道：“我为什么要你的东西，这是你师尊给你的，又不是给我的，我不要……”
　　“小青，你不要任性……”
　　小青更委屈了：“你现在嫌我任性了，我都陪你好几百年了，有了师傅就不要我了，那我走还不行……”
　　白素贞犹豫了一会儿，又转身向林缘拜倒：“师尊，小青他真的本性不坏，你能不能破例也收下它？”
　　林缘没有回应。
　　白素贞的心也渐渐的沉下去，她知道自己的要求过分了。
　　林缘能够收他为徒，已经是天大的造化。
　　不应该再多提条件和要求。
　　这不是恃宠成娇吗？
　　师尊不会对她产生不满的想法吧。
　　白素贞的心里七上八下，一时间心乱如麻。
　　小青见状，顿时明白了姐姐的处境。
　　她赶紧抹干眼泪，快速跪下：“法师你不要动怒，我姐姐只是一时情急罢了，我知道我没资格拜师，我现在就走，请法师一定不要怪罪姐姐……”
　　说完小青决然的转身，就要化作一道流光消失。
　　白素贞心中难受，却不知道如何挽留……
　　就在此时，林缘开口说话了：“罢了，念你们姐妹情深，我可以破例一回，不过只能收小青为记名弟子，今后我会观察你的言行，等你有资格了，我再收你为正式弟子。”
　　“若你在这段时间内犯了戒律，我会立刻将你驱逐出门墙，你可明白？”
　　白素贞顿时大喜，脸上露出抑制不住的笑容。
　　原本她已经不抱希望了，没想到峰回路转。
　　师尊居然同意收小青为记名弟子。
　　白素贞看着傻愣愣站在那里的小青，焦急的说道：“小青，你还愣着干什么，快过来！”
　　小青也反应过来了，记名弟子就记名弟子。
　　总算是能够拜入门墙。
　　小青扑通一声跪在林缘面前：“记名弟子小青拜见师尊。”
　　林缘用手一点，小青的额头也出现了一朵五彩莲花：“起来吧，以后你可跟随姐姐一同修行。”
　　小青跟白素贞对视一眼：“多谢师尊。”
　　林缘看了一下四周：“此间事了，我们先回紫竹林。”
　　说话他大袖一挥，直接把小青和白素贞转过来。
　　他驾驭法云，横渡虚空。
　　只是转瞬之间，又重新回到了紫竹林。
　　在林缘他们走后，青城山后面这条深涧之中的妖气已经逐渐的消散。
　　这里再也不是为之如虎的妖魔巢穴。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　紫竹林之中，林缘盘坐在虚空，浑身缭绕着无上法力。
　　小青和白素贞更是肃立两旁。
　　现在小青和白素贞身上已经没有一丝妖气。
　　因为额头的五彩莲花，她们宝相庄严，身上也有佛光凛然。
　　很显然已经入门了！
　　林缘微微睁开眼睛，神目如电。
　　“小白，有一件事情需要你现在去做。”
　　白素贞立刻躬身而立：“请师尊吩咐。”
　　林缘手掌一翻，一块散发着紫色光晕的玉符缓缓飞出。
　　“这是影音玉符，里面记录了万妖城中发生的一切，你可拿着他到各大城市将事情的真相公之于众。”
　　白素贞心中一动：“师尊，我们这是要搞垮金山寺了？”
    ...... ....... 0
　　林缘笑道：“没错，金山寺助纣为虐作恶多端，有什么资格在享受众生香火？”
　　小青迫不及待的：“师尊，有没有需要我去做的。”
　　林缘看了她一眼：“也有用到你的地方，你化作普通民众混入人群之中，趁机煽风点火，号召天下修士去金山寺算账。”
　　小青顿时振奋起来：“没问题，这个我在行，我喜欢这件差事。”
　　林缘笑了，小青和白素贞的性格不同。
　　白素贞更为稳重，小青子性格跳脱适合做这种差事。
　　“去吧！”
　　林缘大手一挥，白素贞和小青便前后离开。
　　接下来的时间里，各大城市里发生了令人震撼的一幕。
　　所有人都看到，天空之中突然出现了一个巨大的银幕。
　　整个城市中的人只要抬起头，都能够清晰的看到。
　　他们看到了一座妖气缭绕，阴森可怕的城池。
　　那里面有万千妖魔，他们外貌狰狞，阴森可怕，他们大口的吞噬着人类，如毛饮血。
　　有的人族修士认了出来：“这不是万妖城吗？怎么会出现在这里！”
　　其他人族修士也都认得出来：“没错，是万妖城，这好像是个影像阵法，这是记录的万妖城的画面。”
　　“你们快看，万妖城之中又变动了。”
　　随着白素贞和小青出现在画面中。
　　万妖城中发生的一切，在无数的百姓面前徐徐拉开了序幕。广.

第305章



　　无数的百姓抬头看着天空，他们看着万妖城中发生的一幕幕气愤的浑身颤抖。
　　尤其是一些金山寺的虔诚信徒脸色无比灰败。
　　他们怎么也想不到，他们的信仰竟然背叛了他们。
　　那些祸害他们的妖怪居然是金山寺豢养的。
　　他们根本就是一家！
　　金山寺和妖怪相互勾结，荼毒百姓和生灵。
　　法海却做出一副救世主的模样，欺骗所有百姓，哄骗他们去金山寺朝拜，供奉香火。
　　尤其是金山寺周边的几个州县，那些百姓自己都过得不宽裕，却勒紧了裤腰带，省吃俭用下的银子供奉给金山寺，以祈求保护平安。
　　哪里知道，这都是金山寺策划出来的骗局。
　　尤其是他们看到金山寺的主持法海大师被那个六七零正派神圣的白袍和尚击败之后显露出丑陋狰狞的本体。
　　居然是小山一样大小的乌龟。
　　百姓们知道妖也能成佛，毕竟佛祖的亲舅舅大鹏就是妖。
　　可是他们无法接受跟妖族勾结，荼毒生灵的坏妖。
　　所有人都沉浸在天空中那幅真实的画面之中。
　　仿佛置身于那个波澜壮阔又无比危险的万妖城之中。
　　当百姓们看到那法海猖狂狰狞，无法无天，要毁灭证据，杀死那白袍和尚三人的时候紧张不已。
　　当他们看到白袍和尚浑身金光万道宝相庄严，将万千妖魔全部荡平。
　　让万妖灰飞烟灭，让无数妖魔魂飞魄散的时候，顿时欢呼起来。
　　最后法海被打败，不得不恢复本体狼狈逃窜。
　　所有人压抑的怒火这才得到了宣泄。
　　恶有恶报，坏人就应该收到惩罚。
　　这才是他们信仰的天道。
　　然而人群之中，传来一道清冷的声音：“法海勾结妖魔迫害我们，欺骗我们，现在法海被佛门圣僧赶走躲过一劫。
　　但是金山寺还在那里，你们能够容忍那个勾结妖魔的寺庙继续欺骗我们的感情吗？”
　　这句话就像是一点火星落入油锅里。
　　百姓们的情绪被瞬间点燃了。
　　“我们不愿意！我们又不是傻瓜，怎么可能继续供奉金山寺！”
　　“跑得了和尚跑不了庙，金山寺作恶多端，一定要付出代价！”
　　“我建议我们现在就去把金山寺给掀翻，不能让他在继续祸害人。”
　　“说走就走！去金山寺！”
　　百姓们一呼百应，每个人脸上都带着愤怒的情绪，他们带着木棍锄头，浩浩荡荡。
　　目标正是金山寺！
　　人群之中，小青一点儿都不显眼。
　　却总是在最关键的时刻发出声音，她的声音充满了蛊惑之意。
　　让原本就愤怒难平的百姓们更加激动。
　　人群之中还有许多正道之士，他们平时就以斩妖除魔为己任。
　　现在修行界出了这么大的事情，他们自然不会错过。
　　毕竟金山寺之中还有许多佛门高手。
　　仅凭这些没有修为的老百姓想要毁掉金山寺根本做不到。
　　那就要靠这些正道修士出手了。
　　在各大城市播放那段影像的时候，金山寺的和尚也有的看到了。
　　他们如同逃命一般的回到金山寺，赶紧的把外面的情况讲述了一遍。
　　金山寺的众多长老如遭雷击一般。
　　金山寺一切事物都是由法海说了算。
　　他们并不清楚那些妖魔的事情。
　　谁能想到他们的主持竟然勾结妖魔做了这么大的事情。
　　那小沙弥满头大汗：“各位长老，快拿个主意吧，愤怒的人群已经距离这里不远了。”
　　其中一个长老说道：“那又怎么样，冤有头债有主，这一切都是法海做出来的，与我们无关。”
　　旁边的一个长老摇摇头说道：“事情可不是这么说的，别人只会认为我们金山寺是一个整体，他会让我们所有人谢罪。”
　　这时候，一个白发苍苍的老和尚站了起来：“原本我打算在金山寺悟道，没想到法海却误我，看样子我要另寻他处了。”
　　说完，这老和尚一步跨出，就是数百丈远。
　　身体晃了两下身影已经消失不见。
　　显然是极为高明的缩地生存。
　　这老和尚也是金山寺除了法海之外修为最高的不存在。
　　现在连他都走了，那金山寺可就没有能够拿得出手的高手了0 .........
　　其他几个长老对视一眼，口念佛号：“阿弥陀佛，我佛有云，君子不立于危墙之下，现在那些民众已经失去了理智，我等实在不应该跟他们对峙。”
　　“各位师兄，我们也走吧！”
　　这几个长老不约而同，同时大袖一挥，他们卷走了金山寺的不少财物，消失不见。
　　树倒胡孙散，连上层的长老们都这么做。
　　那普通的和尚和小沙弥自然也纷纷效仿，他们开始争夺金山寺的财富。
　　然后忙不迭的从后山纷纷逃窜。
　　等愤怒的人群和正道修士赶到金山寺的时候。
　　这里的和尚早就已经人去楼空。
　　人们找遍了整个金山寺，连一个人影都没看到。
　　“该死的，那些和尚竟然畏罪潜逃了！”
　　“这下没话说了吧，连他们都知道自己的罪过，悄悄逃走了！”
　　“铁证如山，由不得他们狡辩，这金山寺就是个贼窝，不能再继续留着了！”
　　“一把火烧了它！”
　　百姓们在愤怒之下，已经没有任何理智了。
　　有人带头之后，一些热血上头的百姓立刻点燃火把将整个金山寺点燃。
　　轰！
　　烈火熊熊，刹那间包围了整个金山寺。
　　金山寺的数百间禅房都在烈火之中燃烧着。
 　　就连金山寺最高的大殿之中，那些佛像也被推倒在地。
　　院墙被推倒，佛像碎裂。
　　满天的大火足足燃烧了三天三夜，金山寺被烧成了一片瓦砾。
　　残垣断壁之中，已经看不出半点佛门圣地的痕迹。
　　摧毁了金山寺，无数百姓心里的一口怨气总算是出来了。
　　然而金山寺摧毁了，他们心中的信仰一下子就没有了着落。
　　变得空空荡荡！
　　他们还担心法海回来报复，还担心再有妖魔出现。
　　就在这时候，百姓之中有人提议去找那个白袍圣僧。
　　就是那个白袍圣僧挫败的法海阴谋，他举手投足之间就覆灭了整个万妖城。
　　那是真正的佛门大能！.




第306章



　　于是在一些德高望重老者的带领下，无数的百姓找到了紫竹林。
　　在紫竹林，他们也看到了悬浮在半空之中，浑身缭绕着金光万道，脑后悬浮着道德金轮，宝相庄严的林缘。
　　百姓们跪在地上请求林缘留下来，保护他们。
　　然而林缘对于百姓们的请求根本不予理会。
　　越来越多的百姓聚集而来，他们虔诚的祈祷。
　　百姓们声泪俱下，日夜祈祷不断。
　　只要林缘不答应他们，他们就跪在紫竹林外面不离开。
　　终于林缘被他们感动了。
　　林缘睁开双眸，眼中神光如电。
　　他双手合十诵念佛号，一股无形的金光笼罩四周，将那些所有跪拜在这里的百姓笼罩。
　　这些百姓们只觉得一股温暖的光芒传遍了全身。
　　就连身体的一些小毛病也都痊愈了。
　　甚至有的人觉得年轻了好几岁，重新变的身强力壮。
　　百姓们激动的热泪盈眶：“这是圣僧显灵了！”
　　林缘的声音隆隆，传遍四方。
　　“我佛慈悲，既然尔等诚心请求，本座09便答应你们。”
　　“尔等可在资助另外建立一座寺庙，供奉本座金身，日日诵念祈祷，本座自会护儿等周全。”
　　得到了林缘的同意之后，无数百姓们欢呼雀跃。
　　他们自发的组织起来，在紫竹林外建立了一座更加雄伟高大的寺院。
　　寺院取名天龙禅院。
　　在天龙禅院之中，一座高达数十丈的金身佛像巍然耸立。
　　那佛像就是林缘的模样。
　　无数百姓们感觉到这里对着佛像跪拜祈祷。
　　丝丝缕缕的信仰之力被佛像吸收，然后传递到林缘体内。
　　林缘感受到四面八方传递而来的信仰之力，嘴角露出了笑意。
　　这一步棋果然走对了。
　　随着金山寺被摧毁，天龙禅院的建立。
　　青蛇世界的百姓们开始信仰参拜林缘的金身塑像。
　　林缘收取的信仰之力也每日俱增。
　　天龙禅院建立，自然不能没有人主持。
　　在林缘的授意之下，白素贞就成为天龙禅院的第一任院首。
　　然后白素贞广收门徒，聚集佛门有识之士。
　　将天龙禅院开到青蛇世界的每一个城市。
　　对于白素贞的修为，林缘丝毫的不担心。
　　有林缘之前交给他的那些妖兽内丹，对于提升实力有非常大的效果。
　　这才短短的几天时间而已，白素贞的修为就从一千多年提升到了三千多年。
　　那些妖兽内丹消耗了一小半而已。
　　林缘估计等这些妖兽内丹全部用完，白素贞的修为至少提升到七千年。
　　七千年的大妖已经堪比佛门金刚神君。
　　那么以后白素贞在这里作镇，林缘也可高枕无忧。
　　不过现在还有一个隐患没有消除，那就是法海。
　　林缘可以肯定法海逃走之后绝对不会就此作罢。
　　他多年的布局被林缘一举铲除。
　　无论如何他都咽不下这口气。
　　不用想也知道，法海这次回去找帮手。
　　等找到帮手之后一定会卷土重来，夺回原本属于她的一切。
　　所以林缘现在还不能走，如果走的话白素贞应付不了。
　　却说法海，在几十万里之外的一处深山之中终于恢复了伤势，也重新幻化成人形。
　　法海的脸上满是狰狞：“该死的混蛋，敢坏我大事，我让你血债血偿。”
　　他想了一下，立刻驾云而去。
　　一番腾云驾雾之后，法海降落在一处山清水秀缭绕着紫色霞光的宝岛上。
　　法海落地之后，就高声叫道：“师兄，师兄你在吗？”
　　“原来是法海师弟来了！”
　　一个胖大无比的和尚凭空出现，他身旁还站着一个身穿红袍的中年人。
　　如果林缘在这里一定可以认出来，那红袍中年人就是曾经跟他有过冲突的周天王。
　　那胖大和尚笑呵呵的看着法海：“师弟，你转世重修进步很快呀，恐怕用不了多久你就能重新回来。”
　　法海看到有外人在场，也顾不了太多。
　　他有些悲愤的说道：“师兄，我这次回来是求缘的！请问这位是？”
　　那胖大和尚立刻笑道：“是的但说无妨，这位是周天王，自己人。”
　　法海点点头：“既然如此我就有话直说了，师兄，我的道场被人砸了，我像野狗一样被赶了出来，你可以替我做主啊。”
　　胖大和尚顿时眼睛一眯：“什么，难道你没有告诉他你真正的身份？”
　　法海更加悲愤：“不用告诉，这家伙应该就知道我的底细，他就是冲着我去的，不仅抢了我的佛门法宝，还几乎断了我的根源。”
　　胖大和尚眼神之中多了几分谨慎：“知道你的身份还敢这么做，这家伙也不简单啊，知道他的底细吗？”
　　法海摇了摇头：“不清楚，那家伙眼生的很，虽然也是修的佛门一脉，但很明显不属于我们西天灵山，恐怕是个过江猛龙！”
　　听到这里，胖大和尚反而松了一口气：“如果只是个没有跟脚的野路子，你倒也好说了，他是什么修为？”
　　法海 迟疑了一下：“从他的伸手来判断，应该刚刚突破护法天王没多久，否则我也不会输得这么惨！”
　　“护法天王？”
　　胖大和尚眉头一皱：“居然与我等的修为一样。”
　　周天王却哈哈一笑：“莫天王，你未免太过谨慎了，你法海师弟不是说了吗，估计是个刚刚突破的护法天王，你我二人都是突破多年的老牌天王，如果我们两个联手还对付不了他吗？”
　　胖大和尚也就是莫天王，露出不好意思的神色：“这怎么好意思让周天王劳驾，这太过意不去了。”
　　周天王哈哈大笑：“莫天王说的哪里话，你我是知交好友，相互支援也是应该的。”
　　莫天王使劲点点头：“那我就不跟你客气了，法海师弟，你要记住周天王的人情。”
　　法海感激的说道：“多谢周天王仗义援手，法海来日定当后报。”
　　周天王哈哈大笑，心里感到十分舒服。
　　自从上一次他跟林缘冲突，被狠狠的敲诈之后他就感觉到自己势单力薄。
　　所以才会尽力的结交朋友，这个莫天王就是他刻意结交的对象。
　　眼下这样的机会他又怎么会错过。
　　有了这么一档子事儿之后，相信他和莫天王之间的关系将更加的深厚。.


第307章



　　法海现在心急如焚，片刻也不想耽误。
　　因为他已经预感到金山寺出事儿了。
　　法海对林缘恨的咬牙切齿。
　　如果不是他突然出现，那么他的计划就一直顺利进行。
　　假以时日就能够突破金刚神君。
　　可是现在，因为林缘让他名声扫地狼狈逃窜。
　　就连他费尽心思扶持出来的万妖城也被摧毁。
　　那都是他的心血。
　　万妖城那些万千妖魔虽然桀骜不驯，但是对于他敬若神明一般。
　　他发出的命令，万妖城的那些妖怪就会不折不扣的执行。
　　不敢有半点儿推诿和应付。
　　这让法海很是得心应手，等他日神功大成，或许可以带着这些妖魔成为佛门弟子。
　　哪里知道，他的计划全部被那来历不明的和尚摧毁了。
　　此时，莫天王和周天王驾驭法云，一路横渡虚空。
　　似乎看出法海的着急，莫天王淡然开口安慰他说道：“师弟大可不必如此，有我和周天王同时前往，一定可以收服那个暴徒。”
　　法海有些担心的说道：“我担心那该死的家伙到处宣扬我的事情，如果那些百姓知道了真相，就不会再提供香火之力，那一处世界可就废了……”
　　莫天王微微一笑：“这事情简单，等我们除掉那家伙之后，就举办一场盛大的水陆法会，我们会散播神光，趁机给那些百姓洗脑，他们就会把之前的一切都忘掉，重新皈依我佛。”
　　法海眼睛一亮：“这倒是个好办法，多谢师兄了。”
　　法海看了看莫天王，虽然他们是师兄弟。
　　但是无利不起早，莫天王这么帮助自己，一定也别有所图。
　　法海咬了咬牙，忍痛做出了决定：“师兄，如果你们成功帮我站稳脚跟，那么我决定把金山寺一半儿的香火收益拿出来送给你们〃～。”
　　莫天王顿时脸色一沉：“你这是说的哪里话，你我兄弟如此一来不就见外了吗？我们帮你可不是图这点东西，完全是为了我们兄弟的感情。”
　　法海立刻陪着笑脸说道：“那我当然知道，我知道师兄是爱护师弟，可这也是师弟的一片心意，你若是不收的话便是瞧不起我，以后我也不方便有事再来找师兄。”
　　莫天王哈哈一笑，假装无奈的对周天王说道：“周兄弟，你看我这个师弟就是太见外了，没办法，那咱们只好收下了。”
　　推脱一番之后，而周天王也欣然的收下了法海许诺的好处。
　　法海心中冷笑，这些佛门高僧就是既当又立，无比的虚伪。
　　跟那些妖魔相处久了就会发现，还是更喜欢那些妖魔的脾气。
　　他们干脆利落，喜欢就是喜欢讨厌就是讨厌。
　　不会弄虚作假，也不会笑里藏刀。
　　跟莫天王和周天王这样的老狐狸相处，必须得带着十二分的小心。
　　否则一不小心就会落入他们的陷阱。
　　今后还是少跟他们打交道。
　　不过现在他可是用人之际，还用得着他们。
　　三天之后，他们终于重新回来了。
　　法海首先回去的就是万妖城，现在的万妖城已经是一片废墟。
　　所有的妖魔全部魂飞魄散，灰飞烟灭。
　　多年的心血被毁于一旦。
　　法海咬了咬牙齿：“算了，这里先不去管它，先回金山寺看看！”
　　他们一行人驾驭法云又回到金山寺。
　　可是看到金山寺的情况，法海差点儿当场吐血。
　　在来的途中他已经预料到，金山寺可能遭到了破坏。
　　可万万没想到，金山寺被破坏的如此彻底。
　　一把大火将金山寺彻底烧毁，那可是足足燃烧了三天三夜的大火。
　　原本富丽堂皇的金山寺被烧成了残垣断壁，到处都是破砖烂瓦。
　　佛像倒塌，金顶破碎。
　　金山寺完全成了一片废墟。
　　法海忍不住怒声咆哮：“该死的小贼，佛爷要跟你势不两立！”
　　虽然法海知道金山寺的毁灭，是那些醒悟过来的百姓做的。
　　但是法海直接就把这笔账记在了林缘头上。
　　如果没有林缘的话，那些愚昧的百姓怎么会突然醒悟过来。
　　就是因为林缘，那些百姓才会如此的疯狂。
　　他们摧毁了金山寺，也摧毁了法海的香火来源。
　　莫天王安慰他说道：“｀ ‖师弟不必动怒，金山寺毁掉了我们可以重建，现在的问题是要尽快的找到那行凶者，天下如此之大，他会躲在哪里呢？”
　　法海抬头看向远方，冷声说道：“师兄，我知道他在哪儿，如果我所料不错的话，那个混蛋一定还在青城山下的紫竹林！”
　　莫天王一把提起了法海：“那还愣着干什么，去紫竹林，找那家伙算账。”
　　三人破开虚空，带着一股狂风直奔紫竹林。
　　紫竹林，天龙禅院大殿之中。
　　林缘正盘坐在那里，他浑身缭绕着精纯至极的佛光。
　　金刚火焰，弥漫周身。
　　林缘身上的佛光，足以把整个天龙禅院全部笼罩。
　　天龙禅院的院首白素贞更是恭敬的坐在林缘的下首。
　　现在的白素贞宝相庄严，身上散发着凛然不可侵犯的圣洁气息。
　　尤其是额头上的五彩(王赵的)莲花，不断的散发出璀璨的光芒。
　　一看就是佛门大能。
　　此时的白素贞不断的吞噬那些邪魔的内丹，她已经把修为推行到了五千年。
　　白素贞的修为如此暴涨，如果换做别的大妖，恐怕早就走火入魔，失去了理智。
　　然而白素贞十分幸运，因为林缘在身旁。
　　林缘的无上法力和佛光可镇压一切邪魔。
　　白素贞因为提升过快而产生的心猿意马，还没有开始在她体内作祟，就直接被林缘的佛光震碎。
　　所以白素贞一路畅通无阻，又平稳又安全的把修为推进到五千年身。
　　五千年的大妖已经极为罕见。
　　而白素贞又修行了佛门法术，已经成为最正统的佛门大能。
　　这也是林缘座下第一个也最强大的弟子。.

第308章



　　林缘对于白素贞的进步非常满意。
　　这样他收拾完法海之后就可以放心的离开。
　　有白素贞在这里坐镇，青蛇世界的信仰和香火就不会出任何问题。
　　有收获的不仅仅是白素贞。
　　小青也是不错。
　　原本小青也只有五百年的修为而已。
　　现在已经正式提升到一千年，成为千年大妖。
　　白素贞的资质和根骨比起白素贞要差得远。
　　将来的成就也比不过白素贞。
　　林缘想起原著之中白素贞的遭遇，就暗自叹息不已。
　　如此天赋异禀，心性善良的蛇妖却为情所困，被法海镇压，毁了根基，一生的大道无望，实在是可惜。
　　还好这一次又自己插手，白素贞没有重蹈覆辙。
　　白素贞的修为又平又稳，已经成为五千年大妖。
　　身上更具有佛门慧光，自然再也不会被情劫所困。
　　不被情劫所困，就不会去尘世间历练。
　　那就不会碰上许仙，也不会导致悲剧的出现。
　　一切的因果都是相辅相成，多种因素构成的。
　　甚至林缘有些恶作剧地想，不知道如果现在许仙和白素贞相遇，还会不会擦出火花。
　　其实不用想 也知道，这根本是不可能的。
　　白素贞现在一心修行，带着两人的身份一个在天一个在地，不可能产生任何纠缠。
　　小青最近的性格也磨练了好多，她名义上是天龙禅院的副院首。
　　白素贞一心苦修，天龙禅院的一系列杂事就交给了小青处理。
　　小青修行不是很出色，但处理这样的事情得心应手。
　　在小青的管理之下，天龙禅院信徒的数量急剧上升。
　　而且小青已经在其他城市开设了十个天龙禅院的分院。
　　林缘也感觉到体内暴涨的信仰之力。
　　这一切都是小青的功劳。
　　林缘已经决定了，如果他要走的时候，就顺便把小青也收为正式弟子。
　　算是给他一个交代。
　　小青和白素贞都收获颇多，但收获最大的还是林缘。
　　林缘一举摧毁万妖城，揭露法海阴谋，摧毁金山寺，收获海量功德之力。
　　现在因为天龙禅院的建立，源源不断的香火之力汇聚而来。
　　在两者相辅相成之下，林缘的修为从护 法天王初期，一举突破到了护法天王中期。
　　到了护法天王修为，这种小额度的提升已经不会引发天劫。
　　只是天龙禅院的信徒突然发现。
　　天龙禅院的佛光暴涨了十倍不止，笼罩了数个城市。
　　在天龙禅院佛光笼罩范围内，一切妖邪消失殆尽。
　　任何妖魔鬼怪都不敢靠近。
　　这也让天龙禅院的名声大振，越来越多的人赶来膜拜。
　　就连白素贞也感觉到自己的师尊越来越高深莫测。
　　一开始的时候，白素贞和小青并不知道林缘的修为。
　　一直到在万妖城之中的时候，法海看穿了林缘的修为。
　　护法天王！
　　当白素贞和小青知道这个修为代表什么的时候顿时深深的震惊了。
　　那可是护法天王，天上的绝对大能。
　　她们竟然幸运地成为护法天王的弟子，这是几辈子修来的福分。
　　白素贞和小青也就越发的珍惜这次机会。
　　就在林缘闭眼修炼之时，突然心有所感。
　　他抬头看向远方，似乎目光可以穿透百里。
　　林缘的嘴角露出一丝笑容：“终于来了，我已经等候多时了！”
　　白素贞急忙抬起头：“师傅，发生什么事儿了？”
　　林缘微微一笑：“是法海带了帮手回来找场子来了。”
　　白素贞顿时一惊，毫不犹豫的站起来：“师尊，那法海知道您的修为，他既然敢回来就一定有所把握，弟子与您并肩作战。”
　　林缘看了白素珍一眼：“你跟着也好，让你看看我们这种级别的人战斗，对你以后的修为也有好处。”
　　就在这时候，小青也冲了进来：“师尊，有人蛮横的闯进了我们天龙禅院的范围，还有不到一炷香的功夫就能赶到这里。”
　　林缘点了点头：“我正要去迎战他们，你也一起吧。”
　　随后林缘大袖一卷，带着小青和白素贞驾云而去。
　　只是一转瞬的功夫，他们就离开了紫竹林
　　来到紫竹林数十里外的一片荒山之上。
　　这里是法海等人前往紫竹林的必经之路。
　　林缘就在这里等着他。
　　果然转瞬之间，法海，莫天王，周天王就驾驭着法云赶过来了。
　　猛然看到有人拦路，三人将慢速度。
　　看清楚林缘的模样之后，法海和周天王同时脸色大变。
　　他们不约而同的说道：“是你？”
　　说完，法海和周天王对视一眼。
　　周天王问道：“法海，把你赶跑的人就是他吗？”
　　法海点了点头：“就是这个混蛋，难道师兄认识他？”
　　周天王满脸苦涩，咬牙切齿。
　　他怎么可能不认识林缘。
　　当初他和林缘发生冲突，可是被地藏王菩萨一顿暴打。
　　还被林缘勒索走了他的佛门之宝。
　　周天王对他恨之入骨。
　　可是因为地藏王菩萨，他又不敢再找林缘报复。
　　没想到在这里遇上了。
　　如果早知道法海的对头是林缘他根本就不会来。
　　可现在已经来了，如果临阵退缩的话，他将成为西天灵山的笑话。
　　无论如何他都不能退了。
　　于是周天王冷着脸，冷声说道：“认识，我和他之间有过节，这家伙名叫林缘，之前也打伤了我的弟子。”
　　周天王打量着林缘，发现他现在已经是护法天王修为之后，心中更是吃惊。
　　上次见到林缘的时候，他好像还是金刚神君中期。
　　这才多长时间没见面，林缘竟然就突破到了护法天王。
　　这家伙修行起来可真是个妖孽，如有必要的话绝对不能再让他成长下去。
　　在周天王看到林缘的同时。
　　林缘也看到了周天王。
　　林缘的嘴角露出一丝笑意：“原来是老熟人，周天王别来无恙！”
　　周天王冷声说道：“林缘，你得意什么，如果不是地藏王菩萨给你撑腰，我上次就打得你满地找牙，有本事靠自己。”
　　林缘的眼中闪过一道寒光：“你的意思是如果我不找地藏王菩萨给我撑腰，你就可以吊打我了？”.



第309章



　　周天王傲然一笑：“没错，别以为你刚刚突破护法天王就天下无敌了，不管是本天王，还是莫天王，我们都已经突破护法天王几千年，我们的底蕴不是你能够想象的。”
　　这时候，莫天王也站得出来：“林缘，就是你抢走的我师弟的机缘，就是你破坏他的金山寺？你打算给个什么说法！”
　　林缘根本没有理会莫天王。
　　而是看着法海冷声说道：“你也不行啊，我以为你转世重生，会认识多少大能，结果就找了这么两个，就凭他们两个能帮你找回场子吗？”
　　法海大怒，他大声咆哮道：“该死的混蛋，死到临头你还敢嘴硬，两个老牌天王对付你一个刚刚入门的新人，你觉得你有胜的机会吗？”
　　林缘摇了摇头：“我有没有不劳你操心，不过你是完蛋了。”
　　说着话，林缘的身上猛然佛光如火。
　　他的身影瞬间暴掠而出。
　　刹那间出现在法海的旁边：“大威天龙，魔尊~妖孽，杀！”
　　林缘没有任何废话，瞬间就对-法海痛下杀手。
　　莫天王和周天王心中大怒。
　　这家伙比他们想象的还要嚣张。
　　当着他们两个的面就对法海下手，这是没把他们看得眼里。
　　周天王和莫天王身上佛光笼罩，他们身上火焰熊熊，带着呼啸的劲风，也跟林缘大战起来。
　　白素贞和小青大惊，顿时就想参入战团。
　　但是小青和白素贞的耳朵之中同时听到林缘的传音：“你们两个离远一些，这次带你们过来主要是观摩，这等规模的战斗，给我看仔细了。”
　　听到林缘的话，白素贞和小青心中一定……
　　师尊神通广大，他既然这么说一定有破解之法。
　　于是小青和白素贞同时后退，远远的观战。
　　只看到林缘，周天王，莫天王，还有法海大战在一起
　　他们各显神通，法力浩瀚。
　　四周更是佛陀凡唱，声震四野。
　　一股股可怕的佛光向四周扩散，恐怖的冲击波让整个山头炸裂。
　　巨石滚滚，树木倒塌。
　　下面的那座荒山，裂开一道又一道裂缝。
　　哪怕是天空中，也被他们大战影响的虚空扭曲。
　　四个人之间的战斗，法海的修为最弱。
　　他的情况也是最惨！
　　林缘更是对法海重点招呼，手掌翻覆之间佛光达生。
　　法力喷涌，如同天龙咆哮。
　　法海被打的身受重伤，不得不恢复本体。
　　然而那小山一般的乌龟壳也挡不住他。
　　周天王和莫天王拼命的救援，只可惜依然挡不住林缘对法海痛下杀手。
　　“大威天龙，世尊地藏大手印！”
　　林缘眼中神光如电，手掌一翻，巨大的金色手掌印凭空成型。
　　带着令人窒息的轰鸣之声猛然落下。
　　法海那庞大的身躯，一瞬间就被镇压。
　　林缘单手结印，佛光凛然。
　　“大威天龙，魔尊妖孽，给本座收！”
　　随着他一声大喝，法海庞大的身躯在金光之中不断的收缩。
　　他身上的修为也随之消散。
　　只不过刹那之间，法海就变成了巴掌大小的一个小乌龟。
　　包括他的修为和根基都已经被林缘废掉。
　　就连他的记忆也已经被封印。
　　莫天王和周天王顿时大怒。
　　林缘居然在他们的眼皮子底下这样的法海。
　　法海千年的修行毁于一旦，哪怕是转世重生也做不到了。
　　这个林缘还真是心狠手辣。
　　一时之间，周天王和莫天王之间的进攻更加凌厉。
　　林缘露出一丝凛冽的笑容：“现在轮到你们了！”
　　林缘诵念佛号，身上佛光笼罩。
　　只不过一瞬间，林缘的身躯就暴涨数十倍。
　　天王真身瞬间显露，金光闪闪的兴趣高达千丈，浑身散发着令人不可直视的金刚火焰。
　　周天王和莫天王也不甘示弱，他们也纷纷露出天王真身。
　　三个人继续在高空之中激战！
　　可很快周天王和莫天王就觉得不对劲，林缘浑身法力浩瀚无边，竟然比他们两个加起来还要深厚。
　　而且林缘的战斗力极为恐怖，几乎打的他们两个没有还手之力。
　　最为震撼的还是周天王。
　　上一次他跟林缘交战，林缘以金刚神君的修为在他手上坚持了很久。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　那时候他虽然吃惊，但也没这么夸张。
　　没想到短短的几个月时间，林缘就成长到了如此地步。
　　就连他和莫天王两人联手，居然也不是对手。
　　周天王为人狡诈，当机立断。
　　如果再这样战斗下去他和莫天王都会成为手下败将，声名俱损。
　　周天王对莫天王传音说道：“莫天王，此撩太过凶悍，我们以后再收拾他。”
　　莫天王现在也是支撑的苦不堪言，现在有了台阶下，也急忙点头道：“你说的正合我意，那就暂时放过他，等以后再收拾他。”
　　周天王和莫天王各自找到了自己的台阶。
　　他们虚晃一招转身就跑。
    ...... ....... 0
　　然而林缘怎么会那么轻易的让他们逃走。
　　“既然来了，不留下点什么就想走，哪有这么容易！”
　　林缘的法力比他们高深，速度比他们快，控制力也比他们强。
　　无论他们从哪个方向逃走，林缘都会拦截在他们面前。
　　打又打不过，逃又逃不走。
　　周天王和莫天王恼羞成怒，自从他们成为天王以后，还没有这么屈辱过。
　　周天王更是恼火。
　　他以为这一次没有地藏王菩萨替林缘撑腰，他就可以好好的找回场子，出一口恶气。
　　没想到他和莫天王联手也打不过林缘了。
　　莫天王和周天王虚晃一招，他们后退数千丈。
　　莫天王气喘吁吁的说道：“林缘，凡是留一线日后好相见，你难道非要让我们跟你鱼死网破，同归于尽？”
　　林缘停下追击，站立在虚空之中。
　　浑身佛光笼罩，吞吐明灭。
　　林缘冷声说道：“跟我鱼死网破？同归于尽？你们有这个资格吗！”
　　周天王已经跟林缘接触过，知道这家伙什么脾气：“这家伙吃软不吃硬，越是跟他来硬的，就越是遭殃。”
　　反正已经到了现在这种地步，也没什么好丢人的。
　　周天王强忍着怒火，陪着笑脸说道：“师兄，得饶人处且饶人，这次是我们两个太过鲁莽，我们是无心冒犯师兄，还请师兄高抬贵手，放我一马。”广.

第310章



　　林缘眉头一皱，这周天王还真是无耻。
　　他活了不知道几万年，突破天王都已经几千年了。
　　居然还能厚着脸皮叫自己师兄。
　　就连莫天王也有些脸上挂不住，面红耳赤。
　　周天王恨铁不成钢，给他传音说道：“现在不是意气用事的时候，你非要逼着他痛下杀手吗？丢点面子算什么，活下去才最重要。”
　　莫天王也猛然醒悟过来，眼前这个家伙的确是心狠手辣。
　　单看他对付法海的手段就看得出来。
　　虽然没有杀死法海，但也毁掉了他的修为，破坏了他的根基，法海这辈子算是完了。
　　如果林缘也这么对付他们的话，那可真是不敢令人想象。
　　他们好不容易修行到天王境界，哪怕在西天灵山也是最顶端的一六七三群人。
　　如果因为林缘把他们打落尘埃，那可真是生不如死。
　　比起被废掉修为坏掉根基，丢点面子算什么。
　　莫天王也嗡声嗡气的说道：“师兄息怒，我们两个知道错了。”
　　林缘有些无语，这两个人还真是一丘之貉。
　　白素贞和小青在远方看到这一幕，都有些不敢相信自己的眼睛。
　　天王之间的大战太过精彩，不但让他们大开眼界。
　　更是让他们明白了和天王之间的差距。
　　尤其是周天王和莫天王的表现，让白素贞和小青大跌眼镜。
　　那可是高高在上的护法天王！
　　他们这些小妖平时都没有资格拜见的存在。
　　高高在上，可与岁月同朽。
　　然而现在为了活命，这两个护法天王在师尊面前如此低三下四。
　　这根普通的修行者有何区别？
　　或许是修为越多，他们顾忌和忌惮的也就越多。
　　反而失去了修行的初心。
　　白素贞心中闪过一丝明悟，对于自己的道心更加坚固。
　　白素贞知道林缘让自己担任天龙禅院院首的目的。
　　林缘是想让她看护这一方世界，收集信仰之力。
　　白素贞非常感激能有这么一个替师尊效力的机会。
　　她已经心中决定，不惜一切代价也要把这一方世界的信仰之力和相互之力全部收过来。
　　只要是对师尊有帮助的事情，她拼了命也要做到。
　　同时白素贞心里有些担心，如果师尊一怒之下杀了这两个护法天王，那恐怕会惹上麻烦。
　　实际上林缘还真没有直接干掉周天王和莫天王的想法。
　　周天王和莫天王身为护法天王，在西天灵山也是有身份地位的。
　　废掉法海他毫无心理负担。
　　但是如果杀了周天王和莫天王，基本上就等同于和西天灵山开战。
　　现在林缘还没有做好和西天灵山翻脸的准备。
　　更何况周天王和莫天王的所作所为，也没到废了他们的程度。
　　但是周天王和莫天王想不出血就离开，也没那么容易。
　　林缘冷声说道：“本座为人一向公平合理，向来是人不犯我我不犯人，人若犯我杀他全家！”
　　周天王和莫天王听着暗暗皱眉：“这家伙如此大的凶性，这还是佛门高僧吗？惹了他就要灭人全家，这简直比妖魔还可恶。”
　　周天王通过上一次的事情，自认为对林缘多少有一些了解。
　　他深吸一口气，有了大出血的心理准备：“师兄，不知道怎么样才能够让你出气呢？能做到的我们绝不推辞！”
　　莫天王我也跟着说道：“对，师兄有什么要求尽管提。”
　　林缘微微一笑，他们两个终于上道了。
　　他淡然说道：“要放过你们也不是不可以，但你们必须要拿出诚意，毕竟这一次是你们主动寻衅在先，这一点你们承认吧？”
　　周天王和莫天王点点头：“的确如此，是我们两个莽撞冲动，是我们的错。”
　　林缘打量了一下周天王和莫天王。
　　周天王和莫天王顿时有些不寒而栗的感觉。
　　就在他们有些坚持不住的时候。
　　林缘终于开口说道：“我也不难为你们，看到身后那两个了吗，那是我收的两个弟子，他们现在身上还没有合手的法宝，拿出你们的诚意吧！”
　　周天王和莫天王看了看白素贞和小青，顿时松了口气。
　　只是索要法宝而已，小事儿。
　　他们身为护法天王，自然是身家雄厚0 .........
　　可接下来又为难了，法宝他们有的是，关键是能不能让对方满意。
　　以林缘的脾气和为人，如果拿出普通的法宝去应付，他的两个徒弟看不出好歹。
　　可若是被林缘看出来了，一旦他恼羞成怒后果可就严重了。
　　周天王和莫天王对视一眼：“看样子这次只能大出血了。”
　　周天王被咬了咬牙，来到白素贞身旁，他双手结印，虚空微微晃动。
　　顿时两件闪烁着宝光的法宝出现在白素贞的面前。
　　其中一道是银白色的盔甲，另外是两把寒光闪闪的仙剑。
　　周天王解释道：“这一套盔甲换做白莲星空甲，融合了星空神石许多特殊的材料，防御力无比深厚。”
　　“这两把剑，叫做青玉双剑，是我一次偶然历练得来，极为锋利无坚不摧。”
　　林缘看了一眼，看样子周天王算是出血了。
　　这两套装备都接近于后天灵宝，的确是数得上神兵利器。
　　林缘对白素贞点点头：“收下吧。”
　　白素贞立刻乖巧收起来：“多谢师尊。”
　　莫天王见到如此也无可奈何。
　　他不可能拿出比周天王还差的东西。
　　于是也送了小青一套装甲，和一条一百零八节的紫金钢鞭。
　　这套装甲和紫金钢鞭都和白素贞的装备档次差不多。
　　小青一眼 就喜欢上了那一百零八节紫金钢鞭。
　　她随手挥舞了一下，那长长的钢鞭在他手上灵活的如同怪蛇翻身，威力巨大。
　　小青也欣喜地对林缘说：“多谢师尊，我很喜欢这两件装备！”
　　周天王和莫天王心中吐血，这可是他们的东西。
　　小青和白素贞居然去感谢林缘不感谢他们。
　　既然按照要求照做了，林缘也不再为难他们。
　　他挥了挥手说道：“你们可以走了，下次如果觉得自己东西多了，可以再来找我麻烦。”
　　周天王和莫天王脚步一抖，差点摔倒在地。
　　“还找他麻烦？打死也不来了！”
　　周天王和莫天王生怕林缘反悔，如同逃命一般化作一道流光消失不见。.




第311章



　　“小乌龟，既然你我碰上了就是缘分，以后随我一起修炼吧！”
　　一名仙风道骨，白发苍苍的老者在路旁捡到一只巴掌大小的乌龟，就随手带在身边。
　　这名老者刚走没几步，突然看到了一道熟悉的身影。
　　一个白袍和尚正坐在一块巨石上，淡然看着他。
　　白发老者顿时大喜，他紧走两步跪倒在地：“没想到在这里遇到恩人，小蜘蛛给您行礼！”
　　这白发老者正是当初林缘刚来到青蛇世界的时候救的那只蜘蛛精。
　　林缘微微一笑：“蜘蛛精，想不到你这么快就修炼成人了？”
　　蜘蛛精感恩戴德的说道：“多亏有法师的指点，否则小妖也不会这么快恢复人形。”
　　林缘点头道：“因果循环，天道不爽，只要你一心做善事，皈依我佛门，将来未尝不可问鼎大道。”
　　蜘蛛精再一次拜谢：“法师，听说天龙寺有教无类，愿意接纳天下一心向善的妖族，我打算去加入天龙禅院，哪怕做一09个小沙弥也心满意足了。”
　　林缘点点头：“如此甚好，去吧。”
　　蜘蛛精再三拜谢之后，身体轻盈的向前而去。
　　直奔这座城市之中的天龙禅院。
　　距离镇压法海已经过去了两个月，林缘又在青蛇世界四处游历一番。
　　将那些祸害一方的绝世大妖全部捉拿镇压。
　　天地之间一片清朗。
　　所有的百姓都知道，这是天龙禅院的功劳。
　　于是天龙禅院的信徒更多了。
　　无数的百姓每天都回虔诚的祈祷，贡献自己的香火之力。
　　在小青的主持之下，天龙禅院在青蛇世界已经扩张到三百多座。
　　每一座天龙禅院都是香火鼎盛。
　　白素贞作为天龙禅院的院首，每隔一段时间就会巡视天下。
　　到各座天龙禅院的分院前去讲解佛法。
　　这让许多修行者趋之若鹜。
　　也有越来越多一心向佛的修行者加入天龙禅院。
　　白素贞如今的修为已经稳定在佛门金刚神君。
　　镇守这方世界毫无问题。
　　林缘也终于到了放心离开的时候。
　　他并没有特意去跟白素贞和小青告别。
　　他此番游历天下，说不准哪一天就会回来。
　　白素贞作为他的大弟子，自然是有特殊的联系方法。
　　如果白素贞这里有了什么解决不了的事情，林缘还可以瞬息传送回来。
　　一切因果都已结束，林缘面带微笑。
　　身上佛光笼罩，刹那间破开虚空而去。
　　天龙禅院之中，正在闭目修炼的白素贞突然睁开眼睛。
　　神色畅然若失。
　　在一旁的小青看到了，好奇的问道：“姐姐，你这是怎么了？”
　　白素贞语气低沉的说道：“师尊走了。”
　　小青还有些迷惑不解：“走了？师尊去哪儿了，他不一直在外面游历吗……”
　　白素贞摇摇头：“不是你想象的那样，师尊是离开了我们的世界，不知什么时候才能回来。”
　　随后，白素贞的眼神之中闪过一丝坚毅：“我要做的，就是替师尊看护好这方世界，随时等候师尊归来！”
　　却说林缘，瞬间突破空间挪移不知几百万里。
　　他这一次也是心有所感，向着一个方向前进。
　　只是不知道会出现在何方！
　　刹那间，林缘眼前豁然开朗。
　　出现在一片如同画中世界一样的地方。
　　这里的风景实在太优美了，一切鲜活透亮。
　　空气之中透露着五彩霞光，所有的植被也都晶莹透亮，散发着生命的精气。
　　空气中的灵气波动十分活泼。
　　林缘可以清晰的感受到这里澎湃的生命力和灵气。
　　就连林缘也忍不住深深的呼吸，实在是太神清气爽了。
　　他看向四周
　　如此优美的环境，这里究竟是什么地方？
　　或者是他又进入了哪一个世界？
　　然而，林缘又赶到有一丝丝的怪异。
　　如此钟灵敏秀，充满灵气的天地之间，竟然有一丝丝压抑。
　　仿佛有什么祸根在腐蚀着这方世界。
　　林缘心中一动，看样子这方世界之中又有绝世大妖。
　　给他这种感觉的分别来自两个方向。
　　一个是身后的十万大山之中，似乎在十万大山的莽荒丛林之中，潜藏着一头绝世大妖。
　　只不过这头绝世大妖的隐匿功法十分神秘，就连林缘也一时判断不出他所在的具体方位。
　　另外的气息则来自远方，似乎藏身于万千民众之中。
　　大隐隐于市，看样子这妖孽也不简单。
　　不过林缘也不着急，既来之则安之。
　　先搞清楚这方世界的具体情况再说。
　　知己知彼方能百战不殆。
　　哪怕是林缘现在的修为已经突破了护法天王中期，他依然不敢有丝毫大意。
　　在修行界之中，小心才能使得万年船。
　　或许护法天王的修为能够让他纵横一个世界。
　　可以说不准哪个世界之中就藏着一个绝世的老妖孽。
　　一不留神的话就会万劫不复。
　　如果用一句话来形容，那就是战战兢兢如履薄冰。
　　修行之道本就是如此，只有历尽千辛万苦，活下来的才是得道高手。
　　中途陨落的都是其他人的配角。
　　林缘一步跨出就是百丈之外，他身体轻盈，伊美飘飘。
　　仿佛画中仙。
　　可就在此时，林缘突然听到身后丛林之中传来一片密集的脚步声和极速破空的声音。
　　他猛然扭头 ，眼神之中神光暴射。
　　林缘的目光透过丛林，立刻看到十几里之外，有一对两百多人的黑甲士兵，正在追杀一名白衣女子。
　　那名白衣女子神色仓皇，眼神之中带着一丝凄凉，她的嘴角还带着血丝，显然已经身受重伤。
　　林缘一眼就看穿了白衣女子的本体，居然是一条晶莹如玉的白蛇。
　　这倒是有意思了。
　　林缘嘴角一勾，他刚刚从青蛇世界出来，没想到在这里就遇到了一条白蛇变化的年轻女子。
　　而且还在被追杀，难道自己跟蛇族有缘？
　　林缘在看向追杀白蛇的那些士兵。
　　那些士兵神情阴郁，浑身散发着一种冷森森的阴暗气息，一看就不是好路子。
　　只听到其中一名士兵统领沉声说道：“国师有令，一定要诛杀妖孽，谁能看一下它的头颅，回去之后官升三级。”
　　重赏之下必有勇夫，那两三百名黑甲士兵更加疯狂。
　　“国师？追杀？白蛇？”
　　林缘眉头一皱，一些极为碎片化的信息冲入到脑海之中。
　　他忽然想起来了，许多似曾相识的画面。
　　他也知道这是什么世界了。
　　林缘忍不住露出一丝笑意，还真是跟蛇有关。
　　这是《白蛇缘起》的世界！.


第312章



　　眼前这条被追杀的白蛇就是主角小白。
　　同样都是白蛇，小白可不是白素贞。
　　这是两个平行世界之中，各自独立的生命。
　　或许在白蛇缘起的世界，按照原本的轨迹，小白在几百年之后也会化身一个人类女子去杭州城寻找一段情缘。
　　但是小白跟白素贞可没有交集。
　　林缘看过白蛇缘起，知道这条叫小白的白蛇刚刚执行蛇母给的任务去刺杀国师失败。
　　正在被国师的爪牙追杀！
　　林缘嘴角露出一丝笑意，这就有点意思了。
　　按照白蛇缘起之中的剧情，小白在整个蛇族之中，修为并不是最高的。
　　比她修为高的还有蛇母的心腹，大师兄常盘。
　　常盘不论是资历还是修为都远远胜过小白。
　　就连常盘也有些抱怨，为什么蛇母没有把这个任务给他。
　　然而林缘却是清楚，这是蛇母想借刀杀人。
　　因为小白在蛇族之中虽然修为不高，但是天赋却是最好的，她进步的太快了，已经让蛇母深深的忌惮。
　　所以才给小白下达了一个必死的任务。
　　看过剧情的都知道，蛇母非常善于蛊惑人心。
　　她对小白洗脑：“为了蛇族牺牲光荣！”
　　“所有蛇族的兄弟姐妹都会感谢你！”
　　“身为蛇族族人，当有所为有所不为！”
　　所以，蛇母冠冕堂皇的用这些借口来掩饰，递给小白一根珠钗，就让他去刺杀国师。
　　蛇母当然知道国师太阴道士法力高强，远远不是小白这种小妖能够相提并论的。
　　但是让蛇母寄予厚望的，是小白的舍命一击，以及他手中的珠钗。
　　小白手中的珠钗，是舍母花费巨大的代价从宝青坊打造的，能够吸收对方的法力为自己所用。
　　但是这也有一个极大的弊端。
　　那就是手持珠钗的施术者会极有可能失去记忆。
　　在到处危险的修行界，失去记忆无疑是非常致命的。
　　蛇母就没打算让小白活着回去。
　　如果能偷袭成功最好，算是一石二鸟。
　　如果偷袭不成功，那也算是除掉了一个心腹大患。
　　不管怎样都是划算的。
　　在知道小白没死之后，蛇母在明面上派小青去寻找，让他把小白带回来。
　　然而，蛇母却暗中派大弟子常盘，前去拦截追杀小白。
　　可见在蛇母的心中，常盘的战斗力要高于小白。
　　然而在实际战斗中，小白却当阵斩杀常盘。
　　这充分证明了小白的临阵发挥能力和绝高的战斗天赋。
　　林缘知道，此时的小白正在不断失去记忆，很快就会重伤跌入悬崖，正好被捕蛇村的许宣救了一命。
　　从此展开一场凄美的爱情故事。
　　不过这回小白遇到了林缘，这一切注定又发生改变了。
　　既然那两三百名追兵是国师太阴道士的爪牙，林缘自然就没什么好客气的。
　　眼看小白被那些追兵逼迫的上天无路入地无门。
　　林缘淡然开口说道：“小白蛇，来我这里〃～。”
　　小白猛然一抬头，就看到了站在那里的林缘。
　　林缘神色淡然，浑身笼罩着佛光。
　　不知为何，小白的心里突然升起一股安全感。
　　似乎他本能的就觉得，眼前这个不认识的白袍和尚能护得自己周全。
　　小白没有任何犹豫，立刻飞快地向林缘跑了过来。
　　小白气喘吁吁的躲在林缘身后，眼神之中充满了迷茫。
　　她发现自己的记忆力正在快速衰退，甚至不记得自己是谁了。
　　自己是谁？
　　为什么在这里？
　　追杀自己的是什么人？
　　这白袍和尚又是谁？
　　一时之间，小白的脑海之中乱做一团乱麻。
　　而此时，那一群追兵已经到了林缘面前。
　　一名士兵头目冷声说道：“哪来的野和尚，我们是国师手下，滚到一边去，不要耽误本官办事儿。”
　　林缘微微一笑：“区区太阴妖道，也敢妄称国师，真是笑话！”
　　随后林缘的身上笼罩一层金刚佛火：“尔等身为太阴妖道爪牙，纵恶行凶，祸害百姓，当打入十八层地狱，受轮回之苦。”
　　“大威天龙，般若诸佛，魑魅魍魉，杀！”
　　林缘手腕一翻，一道璀璨耀眼的光芒瞬间笼罩前方。
　　这两三百名士兵，只不过修炼了太阴道士赐给他们些许法术，如何是林缘的对手。
　　他们连一个回合都没支撑下来，就被金刚火焰烧成了灰烬。
　　林缘看着这些灰烬，眼神之中闪过一丝冷芒。
　　如今天下，皇帝昏庸，迷恋长生，才会让太阴这种妖道成为国师。
　　太阴为了修炼妖法，命令天下人捕蛇抵赋税。
　　因为蛇族血脉和太阴修行的功法同中同源。
　　炼化这些蛇族，会让他修行的速度更快。
　　整个国家也会因为太阴的命令而动荡不安，天下大乱。
　　既然他都已经到了这里，自然不会袖手旁观。
　　林缘也已经感应到在这个国家之中，因为太阴的打压，佛家低迷。
　　佛门高手凋零，干脆闭门不出。
　　任由太阴妖道祸害天下。
　　既然天下大乱，百姓迷茫慌乱，找不到信仰和依靠。
　　既然如此，我可就当仁不让了。
　　林缘嘴角露出一丝笑意，很快就制定了他的计划。
　　(王赵好)拿下太阴妖道，由她担任这个国家的国师。
　　然后收取天下的香火之力。
　　看样子有必要去一趟京城了。
　　林缘转身就走。
　　可刚走几步，发现身后有人跟着。
　　是那条小白蛇。
　　林缘停下身子转过身来，小白有些畏惧的后退两步。
　　因为上一个世界的缘故，所以林缘对这个跟白素贞同根同源的小白蛇相当和蔼，说道：“｀ ‖为什么跟着本座？”
　　刚才林缘挥手投足之间，就灭掉了太阴的两三百名手下近。
　　给小白带来了很深的震撼。
　　她本能地有些畏惧林缘，可又忍不住想对他亲近。
　　面对林缘的询问，小白摇了摇头：“我也不知道，我不知道要去哪儿，我也不知道来自何方，我的本能告诉我要跟着你……”.

第313章



　　小白此刻就像一只无家可归的小狗。
　　无助可怜又茫然。
　　她不记得自己是谁，不记得家在哪儿，也不记得要做什么。
　　她只知道眼前这个强大的白袍和尚能给她安全感。
　　所以本能让她跟在林缘身后。
　　看过剧情的林缘当然知道小白失忆的罪魁祸首。
　　就是她头发上别着的那个碧绿的珠钗。
　　虽然因为小白修为太低的原因，偷袭太阴道士失败。
　　但是也因为动用了那珠钗，导致了失去了记忆。
　　林缘想起原著之中的剧情。
　　如果不让她跟着，恐怕接下来她就会遇到捕蛇村的许宣了。
　　林缘看她可怜，摇摇头：“你愿意跟就跟着吧。”
　　小白顿是大喜：“多谢大师。”
　　她欢快又新奇的跟在林缘身后。
　　“大师从哪儿来，要到哪儿去？”
　　林缘却没有回答小白，只是问道：“你想不想恢复自己的记忆？”
　　小白立刻点头道：“当然愿意，大师有办法吗？”
　　林缘有办法。
　　让小白恢复记忆力的办法不止有一种。
　　其一就是触景生情，让她不断的接触之前熟悉的人和事，就会慢慢的恢复记忆。
　　第二点就是前往那珠钗的制造地方。
　　专门 锻造妖精法宝的宝青坊。
　　整个白蛇缘起的剧情之中，最让林缘看不清深浅的就是这个宝青坊。
　　宝青坊来的神秘，让人摸不着深浅。
　　天下间所有的妖精都几乎找他们锻造法宝。
　　只要给得出材料和代价，他们可以锻造出任何你想要的东西。
　　白蛇缘起之中，宝青坊的老板是个双面人。
　　一面是娇俏可爱的宝青坊主人，另一面是阴沉狡猾的老狐狸。
　　小白身上的珠钗，就是当时蛇母花费巨大代价从宝青坊打造出来的。
　　就是为了对付国师太阴道士。
　　这根珠钗威力无穷，可吸收任何人的法力，缺点就是容易让人失去记忆。
　　只要拿着珠钗找到宝青坊，就能够替小白找回自己的记忆。
　　恰好林缘也想见一见传说中的宝青坊。
　　看看他们到底能够锻造出什么样的法宝。
　　或许宝青坊的来历神秘，林缘也有心见识见识。
　　白蛇缘起世界之中，不管是阴沉可怕的国是太阴真君，还是阴险毒辣的万蛇之母，林缘通通没有放在心上。
　　以他现在护法天王修为，可轻松将他们全部镇压。
　　唯一让他提起精神认真面对的，恐怕就是宝青坊了。
　　宝青坊一直以一种中立超然的态度俯视整个妖界。
　　也没有哪只胆大的妖物敢与其作对。
　　在人类修行界之中，明知道宝青坊是专门为妖精打造法宝的。
　　也没有哪个人类修行者叫嚣着上门斩妖除魔。
　　甚至不少人类修行者还会暗中找到宝青坊定做法宝。
　　如此有趣的宝青坊，林缘怎么不去见识一番。
　　林缘只是对白蛇说道：“既然你愿意跟着我，我总要让你恢复记忆，放心吧，不是什么难事儿。”
　　小白顿时大喜：“大师果然是高人，那些追杀我的人是什么人，大师竟然能如此轻描淡写的除掉他们。”
　　林缘露出一丝笑意：“这些人为什么追杀你都不记得了？”
　　小白皱着眉头摇摇头：“真的不记得，不过他看他们的样子就不像好人。”
　　林缘忍不住哈哈大笑。
　　小白去刺杀了国师，国师派人追杀，反而说人家不是好人。
　　虽然真的不是好人。
　　两个人行走在丛林之中，小白原本性格安静。
　　可因为失去记忆对什么都好奇，便围着林缘叽叽喳喳问个不停。
　　林缘看着小白，恍惚间似乎看到了白素贞的童年一样。
　　因为大徒弟的存在，也就对她格外有耐心。
　　再加上这条小白蛇也是心地善良，能帮她一把就帮 她一把。
　　更何况自己还要布局白蛇缘起的世界，如果运用得当，小白也可以成为得力助手。
　　就在此时，远处传来破空之声。
　　一个个矫捷的身影，急速穿过去。
　　这些人身着麻衣，身后背着竹篓，手中拿着锋利的钩枪，身上弥漫着一股血腥气。
　　甚至这些人的身上，还有意无意的散发出一股雄黄的气味。
　　小白立刻皱起了眉头，本能的厌恶不已。
　　她躲在林缘身后，低声问道：“大师，他们是什么人？”
　　林缘淡然说道：“他们是附近的捕蛇人！”
　　说完林缘看着小白的反应。
　　然而小白已经忘记了自己的身份，丝毫不觉得有任何不妥。
　　“他们为什么要捕蛇？”
　　林缘抬起头看向远方：“因为当今的国师太阴真君修炼的太阴真功，和蛇族修行的功法如出一辙同根同源，他要抓捕蛇类吸取他们的精气魂魄来增加功力。
　　所以太阴真君下令全国都要捕蛇，用来抵挡赋税。”
　　小白立刻皱起眉头：“那太阴真君实在太坏了，难道皇帝不管吗？”
　　林缘露出一丝冷笑：“皇帝昏聩，太阴真君之所以如此猖狂，就是因为皇帝一心想要长生，丝毫不管民间疾苦，所以天下妖魔四起，百姓才民不聊生。”
　　小白似重非懂的点点头，这已经超过她的认知了。
　　她有些苦恼的挠了挠头，听不明白呀。
　　就在这时候，远处传来一声惊喜的大叫：“你们快过来，我抓到了一条大蛇，这下发财了！”
　　四周的捕蛇人立刻向着发出声音的方向围拢过去。
　　“好大的一条蛇，这怕是有一百多斤吧。”
　　“抓住这条蛇足以抵得上一年的赋税，总算能够休息一下了。”
　　“兄弟们帮下忙，我自己提不上来。”
　　五六个捕蛇人一起拉动机关，一个被蛇网层层包裹的灰绿色大蛇被拖了出来。
　　这是一条有成人大腿般粗细，浑身长满了锋利鳞片的大蟒蛇。
　　这条大蟒蛇菱形的瞳孔之中散发出冰冷嗜杀的光芒。
　　哪怕它的身上有密密麻麻的丝线捆绑，这依然捆不住他。
　　只听到啪的一声，那些丝线全部断裂。
　　灰绿色的大蟒蛇恢复自由，张开血盆大口，立刻向那些捕蛇人猛扑过来。
　　“不好，麻烦了！”
　　“快撤吧，这么大的蟒蛇我们不是对手！”
　　可现在想走已经来不及了，从周围的树冠之中发出嘶嘶的声响。.



第314章



　　一条又一条胳膊粗细的蟒蛇凌空出现。
　　它们从四面八方像这些捕蛇人发起进攻。
　　“坏了，这居然是大蟒蛇设下的陷阱，他是故意上钩，就是要引我们过来！”
　　最前面的高大汉子苦笑着说道：“对不起啊兄弟们，是我连~累了你们。”
　　他身后的众人背靠在一起，摇头说道：“大哥，大家都是兄弟就别这么说了，自从踏上捕蛇之路，就想到有这么一天了，因果循-环报应不爽。”
　　“只是可惜了，我家娃娃才三岁，只能让孩儿他娘改嫁了，希望以后她该嫁的男人不要-打我家娃……”
　　那条墨绿色的大蟒蛇人立而起，有两丈多高，居高临下的盯着自己的猎物。
　　那菱形瞳孔之中发出戏虐的光芒。
　　它就是喜欢看这些人类在临死之前的绝望，然后再慢慢的把他们的骨头一寸一寸的压断。
　　他喜欢听这些人类临死之前的哀嚎求饶。
　　他却没发现，这一幕被远方的林缘还有小白尽收眼底。
　　林缘淡然说道：“小白，你去帮帮他们。”
　　小白有些呆萌的问道：“帮谁？帮那些大蟒蛇，还是那些捕蛇人？”
　　林缘无奈道：“当然是那些捕蛇人，虽然也有因果，但这是因为太阴道士的逼迫，他们不该死！”
　　“好！”
　　虽然小白总觉得哪里不对，待到现在想跟着林缘恢复记忆。
　　那就要听林缘的话。
　　小白虽然记忆没有了，但是修为还在。
　　她化作一道白光瞬间出现在现场，只听到砰的一声。
　　一条扑向那些捕蛇人的大蟒蛇就被小白一脚踢飞。
　　那条青绿色的大蟒蛇一看到小白，眼神之中露出不敢置信的神色。
　　他张开嘴巴发出嘶嘶的声音。
　　小白却厌恶的皱起眉头：“你叫的太难听了，这些捕蛇人我保了！”
　　随后小白照样一脚，把那条青绿色的大蟒蛇也给踢飞了。
　　青绿色是大蟒蛇足有一百多斤，被小白一脚踢出去百丈远，砰的撞在一棵大树上，身受重伤。
　　其他的蟒蛇见状，本能的对小白畏惧。
　　它们吐着蛇信子，慢慢的退回到丛林之中。
　　小白并没有对这些蟒蛇穷追猛打，而是选择了放过它们。
　　小白这才扭过头对那些捕蛇人说道：“你们没事儿了，可以走了！”
　　这些捕蛇人感激不尽：“多谢姑娘救命之恩，没有你我们就完蛋了。”
　　小白不好意思的说道：“你们不要谢我，是大师让我来的。”
　　众多捕蛇人这才看到不远处的林缘，他们赶紧过来道谢：“多谢大师，我们是捕蛇村的，请大师过去做客……”
　　林缘却知道，到处都有太阴道士的眼线。
　　如果他跟小白去了捕蛇村，才真的会给他们带来麻烦。
　　摇了摇头说道：“我们只是路过此地，另外还有事情要办，你们好自为之。”
　　往前走了两步，林缘又停下脚叮嘱道：“捕蛇并不是长久之计，你们还需要想其他的办法才行，可不是每一次都会这么幸运。”
　　随后，林缘就带着小白飘然远去。
　　几个捕蛇人相互对视一眼，微微叹息一声：“如果有选择，谁愿意抓蛇贩蛇的，可不干这个，那沉重的赋税我们承担不起啊。”
　　林缘虽然已经在百丈之外，但这几个人的低声言语他也听得一清二楚。
　　看起来一切的根源都是太阴真君，但只把太阴真君给灭了，根本解决不了问题。
　　问题的根源还在于哪个昏聩的皇帝。
　　不换一个皇帝登基，天下还会照样黑暗。
　　太阴真君死了，皇帝还可以去找其他的国师。
　　为了能够长生，哪怕毁了整个天下，那皇帝也不会在乎。
　　林缘面无表情，口中却冷声说道：“既然皇帝不合格，那就换一个皇帝吧，只不过麻烦一点儿，我最讨厌麻烦……”
　　小白没有听到林缘嘀咕什么，好奇的问道：“大师，你要换什么？”
　　林缘却低头说道：“小白，你刚才把那些蟒蛇踢飞的时候，有没有熟悉的感觉？”
　　小白一脸茫然：“没有，我没有任何感觉，怎么了……”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　林缘笑而不语，他知道那条墨绿色的大蟒蛇是蛇母的一个弟子。
　　现在估计已经回到蛇族的大本营，蛇窟之中去告状了。
　　蛇母会派谁来杀小白？
　　他的大弟子常盘，还是小青？
　　就如同林缘所料的那般，在大山深处，一个阴暗潮湿的巨大洞穴之中。
　　这里聚集着无数的蟒蛇，这些蟒蛇全都蛇身人首，幻化成形。
　　显然都是一些得道的蛇妖。
　　不少小蛇妖愤愤不平：“我们躲在这暗不见天日的洞穴中还要多久？难道要多丈一辈子吗？”
　　“听说小白已经去刺杀国师了，只要她能够成功，我们就能重见天日了。”
　　这时候，身后传来一声不屑的声音：“就凭小白那三脚猫的功夫，他怎么可能刺杀得了国师，真不知道师父为什么非要他去，如果我去的话一定可以成功。”
　　众多蛇妖立刻恭敬的弯下腰：“见过大师兄！”
　　一条巨大的响尾蛇缓缓的游了出来。
　　他就是蛇母的大弟子常盘！
　　常盘体型硕大，浑身肌肉纠结，身上妖力澎湃，是其他小妖的好几倍。
　　他们都等候在洞穴之中。
　　这时候，一个极为阴森的声音从上面的洞穴中响起：“你说你见过小白，她还把你打伤了？”
　　随着一阵黑色烟雾，一个全身笼罩在黑袍之中的丰满女子缓缓出现。
　　众多蛇咬顿时恭敬的低下头：“见过蛇母。”
　　这名黑衣女子显然就是蛇族之中万蛇之母，所有妖蛇的师傅蛇母。
　　被蛇母问话之后，那条受伤的青绿色大蟒蛇顿时委屈的说道：“弟子所言句句属实，我的确是在丛林之中看到了小白，我刚要对他发出暗号，可小白就像不认识我一样，抬手就打，要不是我跑得快，弟子就被他打死了！”
　　听这条大蟒蛇说小白好像不认识他一样的时候，蛇母的眼中闪过了一丝异样的光芒。
　　“然后呢，继续说！”广.

第315章



　　“师傅，小白的身边还有一个白袍和尚！法力很高深的样子，依我看小白根本就是投靠了人类！”
　　蛇母顿时表情一变：“什么？小白居然跟一个人类和尚在一起！我早就告诉过你们，人类卑鄙无耻，阴险狡诈，背信弃义，根本就不可信，小白居然把我的话当成耳旁风！”
　　山洞之中的蛇族纷纷叫嚣起来：“师傅，小白是叛徒，建议杀了他！”
　　“早就看出了小白不是个东西，他果然背叛了我们！”
　　“所有背叛蛇族的都该死，我们要清理门户！”
　　蛇族之中众多蛇妖义愤填膺，纷纷吵嚷着要杀掉小白。
　　就在这时候，一道黑色的身影猛然跃众而出。
　　看样子是一个身材窈窕的青衣少女。
　　她在蛇母六七七面前单膝跪地：“师傅，你不要听他们胡说，小白对师傅对蛇族一向忠心耿耿，绝对不会背叛的。”
　　蛇母盯着青衣少女，蔚然叹道：“小青，小白是我的弟子，我也不愿意相信她背叛，可现在铁证如山，我有什么办法？”
　　小青猛然抬起头：“师傅，情况到底是怎么样也要听小白自己说一说，我愿意去把小白带回来对质。”
　　“若小白不愿意回来呢？”
　　小青的脸上闪过一丝决然：“请师傅赐我烈阳断魂鳞，若是带不回小白，弟子甘愿受死。”
　　蛇母叹息一声：“好吧，既然你们姐妹情深，那师傅就成全你。”
　　说完，一枚灰褐色的巨大鳞片带着炙热的光芒，直接飞入小青体内。
　　小青的脸上闪过一丝痛苦的神色，但还是忍了下来。
　　蛇母叮嘱道：“小青，你可记住了你只有三天的时间，三天后毒发，为师也没办法。”
　　“弟子知道！”
　　小青恭敬的一点头，然后化作一缕清风冲出了洞穴消失不见。
　　蛇母看着小青的背影消失，眼神之中散发出两道森冷的光芒。
　　她扭头看了一眼大弟子常盘，给他使了个眼神：“常盘，跟上去……”
　　常盘作为蛇母的心腹，自然领会了蛇母的意图。
　　他露出一丝残忍的笑意，一言不发瞬间冲了出去。
　　他知道，蛇母是不想让小白回来。
　　让他在半路上就结果了小白的性命。
　　常盘也一直嫉妒小白的天赋，如果一直让小白修炼下去，可就超过他这个大弟子了。
　　谁知道她竟然背叛了蛇族，背叛了师傅。
　　这真是天赐良机。
　　师傅动了杀机，让他去杀小白。
　　那他就绝对不会手下留情。
　　常盘暗中询问了一下小白的去向，然后化作一股狂风追赶而去。
　　林缘和小白并没有进入捕蛇村，在经过永州城的时候略作停留，便继续前行。
　　林缘也在永州城看到了朝廷的黑暗。
　　这一路上到处都是难民。
　　那些难民食不果腹，衣不遮体显得格外凄凉。
　　小白觉得他们可怜，想去帮助他们。
　　林缘并没有阻止，他看着小白在难民之中忙碌着，用自己的钱买了粮食送给他们，那些难民感恩戴德。
　　然而林缘故意摇头，他知道这只是暂时的。
　　治根不治表。
　　要让天下的百姓过上好日子，就得除掉太阴真君，把那昏庸的皇帝赶下去。
　　否则一切都是徒劳。
　　有太阴真君和那个昏庸的皇帝在，天下的百姓就别想过安稳日子。
　　林缘愈发的决定要除掉太阴和换掉皇帝。
　　不光是为了香火之力。
　　宝青坊的位置并不是一成不变，而是会经常变化。
　　恰好这一次宝青坊的位置就在永州城附近。
　　不过要乘船顺江而下百余里。
　　林缘租了一条小船，二人乘坐小船晃晃悠悠，一路欣赏沿途的风景。
　　小船上没有船夫，完全有林缘的法力控制。
　　又平又稳！
　　林缘也盘坐在船头，感受着微微吹来的凉风。
　　无比的惬意！
　　小白站在林缘身旁，轻声音唱。
　　声音婉转动听，令人忍不住沉迷其中。
　　小白到现在还没有恢复记忆，但是她却感觉到在林缘身边拥有无比的安全感。
　　这个白袍和尚虽然不知道来历，但总能给人一种十分安心的感觉0 .........
　　度过一段激流过后，船速慢了下来。
　　这里的河面很宽，水流相对平静一些。
　　林缘看着远处几乎静止在水面上的一艘小船，眼中闪过一丝冷意。
　　该来的还是来了！
　　如果所料不错，那艘船上就是蛇母的大弟子常盘。
　　常盘通过特殊渠道知道了小白的路线。
　　所以提前在这里等着。
　　他要在小青找到啊小白之前把他杀掉。
　　反正现在小白失去记忆，战斗力大不如前。
　　更何况常盘的修为本就比他强，干掉他还不是轻而易举。
　　至于小白身旁的那个人类和尚，根本就没放在常盘的眼睛里。
　　除了太阴道士，常盘觉得谁都不怕。
　　看到对面的船只，常盘掀起斗笠，露出一张狰狞的脸庞。
　　“小白，你果然和人类在一起，我取你性命！”
　　说完，常盘迅速腾空而起。
　　在天空中就恢复了数十米长的庞大体型。
　　赫然一条巨大的响尾蛇。
　　响尾蛇有剧毒。
　　常盘更是修行近千年，被其击中必死无疑。
　　小白在常盘腾空而起的一刹那，瞬间愣住了：“他是谁，为什么要杀我？”
　　林缘坐在那里无动于衷：“不管他是谁， 只要想杀你就是敌人，去战斗！”
　　小白迟疑了一下：“可是，可是我好像打不过他。”
　　林缘最角露出一丝笑意：“拿下你头上的珠钗，用力的刺他。”
　　小白重重的点点头，有大师给他撑腰，他似乎也不那么怕了。
　　小白取下珠钗，向着常盘迎了过去。
　　小白娇小的身影，和常盘的巨大的身躯形成鲜明的对比。
　　常盘巨大的蛇头无比狰狞，他张开血盆大口直接就一口咬过来。
　　常盘的眼中闪过一丝快意，小白果然失去了记忆。
　　连他都不认识了，甚至小白的战斗方式也大不如前。
　　总之她死定了！
　　刹那间，双方急速接近。
　　就在常盘准备吞了小白的一刹那，异变突生。.




第316章



　　常盘突然浑身僵硬，停在虚空之中一动也不动。
　　哪怕常盘用尽了浑身的力气，依然动弹不了。
　　他就像看不见的钉子钉在虚空之中。
　　常盘肝胆俱裂，冷汗都流下来了。
　　他是动不了了，然而小白却不受任何影响。
　　小白娇斥一声，挥舞着手中的碧绿珠钗闪电般的刺在他身上。
　　常盘似乎想到了什么，露出极度惊恐的神色，口中大声呼道：“不要，不要，离我远点儿，不要用那个刺我！”
　　然而已经来不及了，小白手中的珠钗带着一股锋利的光芒，直接刺入常盘体内。
　　常盘露出极度绝望的神色，凄厉的惨叫出声。
　　而在那一刹那，他体内的能量顺着珠钗如长江流水一般，源源不断的涌入小白体内。
　　小白惊呆了，她也没有意识到会有这种场面。
　　他下意识的就想甩开珠钗。
　　可珠钗已经牢牢的将它吸住，根本挣脱不了。
　　只能任凭常盘体内的修为不断的进入到她的体内。
　　常盘的修为本来就比小白高。
　　吸收的法力很快就超过了小白的上限，小白发出痛苦的嘶吼09。
　　她希望大师来帮她解脱痛苦。
　　然而林缘只是面带微笑，丝毫没有要帮忙的意思。
　　这珠钗还真是如传说中那样，能够吸取对手的法力修为。
　　宝青坊能够锻造出这么变态的法宝，还真是有一手。
　　不过就是对于施术者的反噬太过凶狠。
　　一旦失去记忆，纵然是法力再高又有什么用。
　　不过小白不担心这个，她早就失去了记忆，所以这一点反噬力对他无用。
　　小白再也承受不住，他的身躯在空中砰的一声幻化出本体。
　　这是一条长长的晶莹如玉，银白色的蟒蛇。
　　小白的身躯急速的膨胀，很快就成长为一条长达几十丈的大蟒蛇。
　　林缘看着小白，他想起在原剧情之中。
　　小白也是用珠钗吸光了太阴道士小徒弟浑身的乏力。
　　那时候的小白直接变成了一条长达百丈的巨蟒。
　　毁城灭地，好不威风。
　　看样子常盘的修为终归是弱了一些，小白才成长了不到一半。
　　可就算这样也非常了不起了，小白算是修为暴增。
　　只不过不知道如何变化回人形。
　　至于常盘被小白吸光了所有法力，只变成了一条一米多长的小蛇。
　　常盘呲溜一声钻入水中消失不见。
　　对于这种没有任何法力修为的小蛇，林缘根本懒得理会。
　　小白此时也跌落江中，庞大的身躯在水中游动。
　　她在林缘的小船面前昂起高高的身子，俯视着林缘，不断的吐着舌信子。
　　林缘微微一笑：“这就不认识我了？”
　　他口中念诵佛号，一根手指点出。
　　一道金光包围了小白的脑袋。
　　一团熟悉的记忆重新回来了。
　　小白刹那间又变化成人形，跌落在小船上。
　　她曾在树林中被追杀，跟林缘相遇之后的一些记忆都想起来了。
　　小白捂着脑袋，头疼的说道：“大师，我这是怎么了？”
　　林缘淡然说道：“你动用珠钗，吸收了敌人的修为，暂时失去了记忆而已，我又帮你找回来了。”
　　小白顿时瞪大了眼睛，充满希望的问道：“那我以前的记忆呢……”
　　“以前的记忆我又没有替你封存，怎么会找得回来？”
　　小白失望的点了点头，又问到：“刚才那蛇妖是什么来历，为什么要杀我？”
　　林缘微微一笑：“等你找回记忆之后自然会明白，你跟这条蛇妖同根同源，出自一个师门，至于他为什么要杀你，那就要靠你自己去找答案了。”
　　小白紧紧的皱着眉头：“他竟然跟我同一个师门？可为什么要杀我！”
　　林缘淡然说道：“你刚刚吸收了他的法力，还不能熟悉运用，我建议你还是好好的熟练一番。”
　　小白又想起之前的战斗，那常盘突然无缘无故的定在虚空中一动也不能动。
　　明显就是被人定住了。
　　这里又没有其他人，肯定是大师在帮她。
　　小白感激的说道：“多谢大师出手相助，你又救了我一次，我都不知道如何报答你，大师要是不嫌弃……”
　　“停！”
　　林缘赶紧制止他：“以身相许之类的话就不要说出来了，本座对一条小白蛇不感兴趣。”
　　小白撇了撇嘴角只好作罢。
　　好像在她的印象里，人类的戏文里面都是这么唱的。
　　她百无聊赖的坐在船头，一边炼化的法力，一边努力的回忆过去。
　　小船靠岸，林缘和小白继续前行。
　　宝青坊终于到了！
　　然而又遇到了新的问题，宝青坊居然不开门。
　　而且还在快速转移。
　　只是刹那之间，宝青坊就出现在数十里之外。
　　林缘眼中光芒一闪，直接抓着小白横渡虚空，重新拦截在宝青坊之外。
　　林缘口念佛号：“小狐狸，既然开门做生意，为何要把客人挡在门外，这是何道理？莫非瞧不起本座！”
　　林缘身上吞吐金刚烈焰，震得整个虚空发抖。
　　宝青坊略微停顿了一下，终于把门打开。
　　长相小巧玲珑，千娇百媚的小狐狸终于出现：“大师，千万不要动怒，我们宝青坊不想招惹您，所以才特意躲着，如果宝青坊有什么得罪大师的地方，还请 大师见谅。”
　　小白有些吃惊的看着林缘。
　　哪怕她失去了记忆，也知道大名鼎鼎的宝青坊老板威名远播。
　　天下所有妖族都有事相求。
　　然而这宝青坊的老板在林缘面前却如此的放低姿态。
　　林缘冷眼看着小狐狸：“你认识本座？”
　　小狐狸陪着笑脸：“就连周天王和莫天王都在您的手上吃憋，更何况我这小小的宝青坊，万一招待不好您大发雷霆之怒，我这宝青坊可就毁了。”
　　林缘皱了下眉头，周天王他们两个在自己手上吃亏的事情可相当隐秘。
　　当时在场的没有几个，周天王他们两个吃了大亏，这么丢脸的事情也不会四处宣扬。
　　没想到宝青坊的小狐狸居然知道的如此清楚。
　　看样子这小狐狸背后也不能小觑。
　　同时林缘心中冷笑，小狐狸讲出这一点未免就没有示威的意思，多多少少地秀了秀肌肉。
　　林缘眼睛一眯：“小狐狸，你背后的人是谁？莫非以为本座惹不起？”
　　小狐狸圆滑多变，立刻配个笑脸：“天王息怒，我可不是这个意思，宁可千万不别误会。”
　　随后小狐狸画风一转，主动说道：“天王，您是为了这位姑娘而来吧，我看她好像失去了记忆？”.


第317章



　　小狐狸的眼睛很毒，一眼就看出来小白失去了记忆。
　　林缘看到小狐狸直接点正题，也就不再跟她计较。
　　而是淡然问道：“那你可知道，她是为何失去记忆的？”
　　小狐狸一眼就看到了小白头顶的发夹。
　　小狐狸笑着说道：“那肯定是这位姑娘动用了珠钗的力量，受到了反噬，所以才失去的记忆。”
　　林缘问道：“能帮她把记忆找回来吗？”
　　小狐狸有些为难的皱了皱眉头：“按理说是不能的，想要找回记忆只能让她多接触从前的熟悉的人或事物……”
　　林缘毫不客气地打断了小狐狸：“按理说的话就不要提了，我只问你，能不能帮她恢复记忆，你只需回答我能或者不能？”
　　小狐狸咬了咬牙：“如果是别人的话那肯定是不能的，既然您来了，那我们说什么也要帮助这位姑娘恢复记忆，两位请跟我来吧。”
　　林缘还有小白，跟着小狐狸进入这传说中的宝青坊。
　　著名的妖精法宝锻造工坊。
　　进入宝青坊，这里果然美轮美奂，巧夺天工。
　　各种精致的齿轮暗合天地玄妙，正精准无比的转动着。
　　宝青坊的墙壁或者天花板上，都镶嵌着无比复杂的符文和阵法。
　　这些符文和阵法又各成天地。
　　无数的小妖在宝青坊之中忙碌，她们在空中快速飞舞，相互配合却又互不干扰。
　　井然有序，有忙碌的画面。
　　小狐狸轻轻的拍了拍手，两个小妖快速的抬着一个精致的紫金盒子出现。
　　小狐狸十分珍重的从其中拿出一只白玉瓶。
　　林缘的目光微微眯了一下，这只白玉瓶也不简单，似乎来历有些熟悉。
　　一时之间又叫不上名字。
　　小狐狸轻轻的从白玉瓶之中倒出一滴液体。
　　“张嘴〃～！”
　　小白听话的张开嘴巴，小狐狸便把那一滴液体滴了进去。
　　小狐狸怕林缘误会，便跟他解释道：“天王，我给她服用的叫做回魂液，是从南极仙翁之处交换而来，十分珍贵，我也只有一点点而已。”
　　林缘没理她，而是转头看着小白。
　　小白自从吞了那一滴液体之后，就一只双目紧闭。
　　猛然间，小白睁开眼睛。
　　眼神之中多了几分灵动。
　　她感激地看着林缘：“大师，我全想起来了，我的记忆恢复了。”
　　随后小白又对小狐狸说道：“多谢老板。”
　　小狐狸眯着眼睛微微笑道：“跟我就不用客气了，既然你是天王带来的，那以后咱们就是朋友了，以后带来锻造法宝，给你打八折。”
　　小白急忙点头。
　　这可是宝青坊房主的承诺，十分值钱的。
　　林缘淡然说道：“先别许诺这些有用没用的，这根珠钗你们锻造的就有问题，有这么大的弊端，你们怎么好意思交出去的？”
　　小狐狸顿时吃惊的张大了嘴巴，她为难的说道：“天王，想必你也知道，阴阳平衡，天之道，有所得必有所失……”
　　林缘笑了：“小狐狸，你确定要跟我讲天道？”
　　小狐狸十分无奈，她双眼低垂：“天王，我们锻造妖精法宝，最重要的就是要平衡，这根珠钗能够吸人修为，却也能丢失记忆，这才是平衡之道……”
　　林缘双眸之中闪过一道寒光：“少来这一套，你当我没见过上好的法宝？什么狗屁平衡之道，不过是你们为了节约成本故弄玄虚罢了，这个珠钗给我重新锻造，功能不变，但是缺点不能有！”
　　小狐狸一脸为难：“天王，这就有点强人所难了，我们没有这个规矩……”
　　林缘双眉一竖：“大胆妖孽，本座是在跟你商量吗？也敢跟本座讨价还价，莫非你要我拆了你这宝青坊！”
　　“天王息怒！”
　　小狐狸吓得脸色大变：“不至于生气，我现在就改还不成吗！”
　　林缘逐渐的收了身上的金光：“现在能改了吗？”
　　小狐狸连连点头：“能改，当然能改，您稍等片刻，我马上就来！”
　　随后小狐狸从小白那里接过珠钗，一溜烟消失不见。
　　小白疑惑的看着林缘：“天王，可当时她可不是这么跟我说的，她说天之道，有所得必有所失，这才是合格的法宝……”
　　林缘无奈的看着小白：“｀ ‖这小狐狸狡猾的很，也就蒙骗一下你这种没见过世面的小妖精，什么叫有所得必有所失？
　　你可知天下有多少绝品法宝？法宝只不过是最普通最常见的一种法器。
　　这法宝之上还有仙器，还有仙器，仙器之上还有神器。
　　神器之上就是后天灵宝，后天灵宝之上才是先天灵宝，太极图，混沌钟，造化玉蝶等等，你可听说这些宝贝有什么致命的缺陷？有所得必有所失？笑话！”
　　小白有些懵懂的点点头，她还真没听说过这些东西。
　　她只不过是一个小妖而已。
　　突然小白想到了什么，她抬头不可思议的看着林缘：“大师，刚才那小狐狸说你是天王？什么样的天王？传说天庭之中，那些挥手投足就能毁天灭地的天王吗？”
　　林缘还没有回(王钱的)答。
　　小白又叽叽喳喳的问道：“听说天上有个很厉害的神仙，叫做托塔李天王，统领十万天兵天将，所向披靡，大师跟李天王谁厉害？”
　　林缘面无表情：“你说的托塔李天王并不是而修为而是官职，至于我跟他谁厉害，没有打过暂时不知。”
　　小白又问道：“听说佛门之中有四大金刚神君，你跟他们相比谁厉害谷？”
　　林缘虽然不想在小白面前显摆。
　　但还是实话实说：“四大金刚神君？手下败将尔！”
　　小白顿时满眼星星：“哇，大师这么厉害！连西天佛门四大金刚神君都是您的手下败将，太厉害了，我太崇拜你了！”
　　林缘无奈道：“修行之道永无止境，这天地之间比我厉害的大有人在，要低调。”.

第318章



　　小白点头如小鸡啄米：“大师说的对，是要低调！”
　　突然小白想到了什么：“大师，我想起来了，我之前的任务就是师父派我去行刺国师太阴真君，可是那太阴真君太厉害，我根本就打不过她，既然你这么厉害，能不能帮我去杀了他。”
　　“我师父说太阴真君最坏了，就是他下达的捕蛇令，要把我们蛇族赶尽杀绝，求你帮帮忙行吗？”
　　林缘低头看了小白一眼：“太阴真君我会去杀，不过不是为了你们蛇族，而是为了天下百姓苍生。
　　太阴真君霍乱天下，民不聊生，此为妖道，当诛！”
　　小白顿时点点头：“那就好，不管为了谁，只要杀了太阴那个坏蛋就行，师父知道了一定很高兴！”
　　林缘有些怜悯的看着小白：“你以为你师父就是什么好东西？”
　　小白皱起眉头：“大师，你怎么能这么说我师父？”
　　林缘嗤笑一声：“如果我没有料错，那根珠钗是你师父给你的吧，你们蛇族之中比你修为高的大有人在。
　　比如你的大师兄常盘，既然你师父恨极了太阴真君，为什么非要派你执行任务，莫非她不知道那跟珠钗的副作用？”
　　小白犹豫了一下，咬着嘴唇说道：“可我师 父说过，有些事情总得有人去做，就算我牺牲了，整个蛇族也会感谢我的……”
　　林缘看着这条傻蛇有些无语了。
　　这时候的小白还真是单纯的可爱。
　　只不过小白只是单纯，她可不傻。
　　反而非常聪明！
　　有些话不用林缘给她讲明白，她自己就能想通。
　　突然小白脸色就变了。
　　她想起来在路上被常盘劫杀的那一段。
　　之前她不知道常盘是谁，可现在她想起来了。
　　小白脸色难看：“大师，大师兄常盘为什么要在路上杀我？”
　　林缘看了她一眼：“你自己觉得呢？”
　　小白深吸一口气：“大师兄常盘最听师父的话，没有师父的命令，她绝不会擅自妄动，是师父要杀我。”
　　“师父为什么要杀我？”
　　小白的身躯微微颤抖起来：“我为蛇族出生入死，失去记忆险些丧命，师父为什么要杀我？”
　　林缘微微叹息一声：“比如你的成长威胁到你师父了，你以为她教授你们功法存了什么好心？共享共 有，万流归源，对吧？”
　　小白耸然一惊：“大师，您怎么知道师父教我们的口诀。”
　　林缘冷声说道：“你们师父教你们功法是有原因的，她把你们当成了助力灵丹，关键时刻可全部被她吸走成为它修行的助力，只不过你的成长速度太快了，所以她才要干掉你！”
　　小白听了林缘的话，在回想起之前的一些经历。
　　一些在蛇族之中的生活细节也被她想了起来。
　　小白越想林缘说的越正确，师父果然没有好心。
　　不仅把她当枪使，还想把她灭口。
　　小白咬牙切齿：“我要回去找师父算账！”
　　说完小白就想往外冲，林缘一把按住了她的小脑袋：“我记得你不这么冲动啊，着什么急，一会儿先把珠钗拿回来再说。”
　　小白深吸一口气，终于冷静下来。
　　此时小白心中庆幸不已，幸亏遇到了大师。
　　否则的话后果不堪设想。
　　就算她没有被常盘杀死，回去的话也会被师父害死。
　　小白越想越生气。
　　蛇母实在是太歹毒了。
　　突然小白想起了一件事情，立刻焦急的说道：“大师，我必须要回去，我的好姐妹小青还在蛇族之中，她不知道蛇母的真面目，会吃亏的。”
　　林缘点点头，看样子小青和小白还真是姐妹情深。
　　看过剧情的林缘自然知道，现在的小青已经离开了蛇族，正到处找小白。
　　两姐妹应该很快就能碰面。
　　所以林缘笑道：“不必着急，如果我所料不错，你很快就能见到小青。”
　　小白顿时瞪大了一双眼睛：“大师，你说的是真的？”
　　林缘并没有回答她，因为这时候小狐狸已经回来了。
　　小狐狸满脸的肉痛，她双手捧着那一根珠钗。
　　林缘一眼看过去，发现那一根珠钗已经被重新锻造过。
　　的确跟之前有些不一样了。
　　小狐狸耐心的解释说道：“天王您请看，这边珠钗已经按照您的要求重新锻造过，那使用过后就失去记忆的弊端已经解决了。
　　以后再也没有后顾之忧，只不过有一点凭我们的水平还无法解决，就是同一个使用者只能使用三次，以后就不会再有效果了，而且也只能拥有两个使用者。
　　这不是我们有意为之，而是我们的水平有限，真的只能做到这样。”
　　林缘盯着小狐狸看了一会儿。
　　小狐狸被林缘看的心里直发毛，更是忐忑不已。
　　良久之后，林缘才点头说道：“算了，我相信你。”
　　小狐狸顿时松了一口气：“大师相信就好，这我也总算是放心了。”
　　林缘把重新改造完成的珠钗又交给了小白。
　　随后对小狐狸说道：“听说你们宝青坊是妖精锻造工坊，那么妖族专门使用的兵器一定不少……”
　　小狐狸心思一转，根本不需要林缘开口了。
　　她主动说道：“的确是这样，我们宝青坊是专门给妖精锻造法宝的，恰好我们这里有几件刚刚达到出炉的法宝，请天王拿回去帮忙品鉴一下，提出宝贵意见。”
　　随后小狐狸挥手，十几个箱子就悬浮在她们面前。
　　小狐狸一一把箱子打开，一件又一件瑰丽多彩的法宝展现在面前。
　　小狐狸详细的介绍着每一件法宝的功效。
　　以林缘的修为，自然是看不上这种级别的法宝。
　　不过，小青和小白倒是用得上。
　　随手拿了两把宝剑，两把短刀，还有两件护身铠甲。
　　“暂时就拿这些吧……”
　　小狐狸长出一口气，然后收起其她的法宝，对着林缘说道：“多谢天王赏脸，小的感激不尽。”
　　林缘对着小狐狸笑道：“你这个小家伙的确是八面玲珑，就算我想找你毛病也挑不出理，走了！”
　　林缘拍了拍小白的脑袋，跟她一同转身离去。
　　直到林缘走后，小狐狸才如释重负的坐在地上，她拍着胸口小声说道：“好险，幸亏我应对及时，否则一旦被这个煞星抓到把柄可就麻烦了，不行不行，宝青坊要搬家了！”.



第319章



　　林缘跟小白在宝青坊耽误了不少时间。
　　不过还好达成了来时的目的。
　　不光让小白恢复了记忆。
　　还让小狐狸把那根珠钗重新升级改造。
　　当然这一切都是免费的。
　　小狐狸还送了两套装备，当然都是非常精良的。
　　小狐狸做得这么有诚意，让林缘也挑不出毛病来。
　　也就不找她麻烦了！
　　原本林缘也是打算，如果这小狐狸仗着宝青坊的背后有靠山，在他面前摆谱，或者~是阴奉阳违。
　　那么他可就不用客气了，直接来硬的，或者-直接拆掉宝青坊。
　　然而小狐狸这么做，倒是让他没有了发作的借口。
　　那就算了，反正宝青坊只是个中立商铺，又不会做作恶一方，那就暂时放过她。
　　林缘跟小白从宝青坊走出来的时候天色已经暗了。
　　他们两个还需要找个地方落脚。
　　当然，两个人一高人胆大，哪怕行走在荒郊野外也不带害怕的。
　　尤其是小白。
　　当小白知道了林缘居然是护法天王修为之后，那安全感简直就是爆棚。
　　小白都不知道，有谁能够在护法天王面前伤到她。
　　那恶贯满盈的国师太阴真君肯定不行。
　　她的师傅蛇母更不行。
　　可以说只要小白不自己去做死，只要跟在林缘身边她就是安全的。
　　黑夜，也是众多妖魔鬼怪喜欢活动的时间。
　　尤其是荒郊野外，在这个混乱时代并不太平。
　　突然，林缘皱起眉头。
　　眼神之中露出一丝冷意，他感觉到一股妖气在靠近。
　　“不知死活的东西，居然敢跟踪？”
　　林缘没有急着出手，就等着那妖精主动送上门来送死。
　　就在林缘跟小白来到一片空旷树林的时候。
　　四周突然妖风大作！
　　这一下连小白也发现了不对。
　　就在这时候，从前方的大树上，突然有一条十几米长的青色巨蟒骤然出现。
　　猛然就向林缘扑了过来，张开血喷大口，直接咬向林缘的脖子。
　　林缘这时候也看清了袭击他的是谁，手上一缕锋锐的光芒缓缓消失。
　　嘴角甚至露出一丝冷烈的弧度。
　　这突然出现袭击他的，居然就是小青。
　　小青才就是修行了五百年，就是林缘站在这里让她随便攻击。
　　小青都破不了林缘的防御。
　　哪怕是小青崩了两颗尖牙，也刺不破林缘的皮肤。
　　可是小白在看到小青的一刹那却亡魂大冒。
　　她要吓死了！
　　她可不是怕小青伤到林缘，而是怕林缘翻手之间就能让小青魂飞魄散，万劫不复。
　　“手下留情！”
　　小白大喝一声，直接张开双手挡在了林缘面前。
　　那青蛇猛扑到小白面前的一刹那，瞬间止住脚步。
　　随着一阵烟雾，一身青袍，带着兜帽的小青幻化成人形。
　　小青不满的看着小白：“姐姐，你果然和这个人类和尚在一起，你为什么要护着他，还让我手下留情？”
　　“我让你手下留情？”
　　小白都气笑了，她是让林缘手下留情。
　　小青到底哪来的自信，以为她能伤到林缘。
　　“小青不得无礼！”
　　小白直接拉着小青的手：“还不快点向大师道歉。”
　　小青皱起眉头：“我为什么要道歉？师父说了，人类卑鄙无耻，狡诈多端，最坏了！姐姐你可别被她骗了！”
　　小白气的一跺脚：“小青你越说越过分了，不许对大师这样无理，还不快道歉！”
　　小青也有些生气了：“姐姐，你为什么总是护着这个和尚？她有什么好的？我可以不杀他，你快给我回蛇族！”
　　林缘摇摇头，懒得跟小青一般计较……
　　继续往前走去。
　　小白却拉着小青，低声说话。
　　没有那么多的误会，小白直接对小青说的实话，从她接受蛇母的命令刺杀国师。
　　到动用了珠钗失去记忆，被国师的手下追杀，然后林缘救了生命，包括后面又遇到蛇族常盘的半路截杀，以及林缘跟她一起来到宝青坊找回记忆，全部说了一遍。
　　小青顿时震惊了。
　　她听着小白的讲述，脸色也跟着变化。
　　小青当然知道，小白绝对不会骗她。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　她所说的一切都是真的！
　　蛇母只是在利用小白并且，想干掉她。
　　小青恨得有咬牙切齿：“师傅怎么能这么做，明面上让我来带姐姐回去，暗中却派遣常盘姐杀姐姐，亏我们还这么信任她！”
　　小白沉声说道：“就是我们的功法也有问题，她本就是把我们当做是灵丹妙药培养，等时机成熟，就会夺走我们的修为。”
　　小青有些急了：“那怎么办，我们都休息好几百年了，难道要让我们一生修为化为乌有？”
　　小白看了一下林缘的背影，露出一丝笑容：“或许以前我们没有选择，但是现在可不一定，只要我们跟着大师，软语相求，大师一定不会见死不救。”
    ...... ........ 0
　　小青还有些半信半疑：“这个和尚有你说的那么厉害？”
　　小白看了小青一眼：“比你想象中要厉害！”
　　小白并没有擅自透露林缘的修为。
　　因为她怕引起林缘的不快。
　　小白直接伸手拉着小青，从后面向着林缘追了过去。
　　此时，林缘已经站在了一处破败的前高塔前方。
　　这里似乎原本是一处寺庙，后来被改建成了一座高塔。
　　林缘微微眯起眼睛，她倒是想了起来。
　　在原著剧情之中，这座高塔之中还发生过一段非常精彩的剧情。
　　似乎这个高塔还有一条地下密道，地下室中有一座阵法。
　　有时间的话或许可以下去看看。
　　今天晚上就先在这落脚吧。
　　林缘进入高塔，里面的空间十分宽敞。
　　幽暗的光线之中，一座金漆斑驳的高大佛像耸立在哪里。
　　也不知道原先这座寺庙为何要荒废，那里的和尚又去了哪儿？
　　林缘取出一枚蒲团，盘坐在上面。
　　修为到了他这种水平，已经不需要什么食物。
　　只需要通过打坐修炼就可以满足身体所需。
　　小白和小青拉着手从门外走进来。
　　在小白的眼神示意之下，小青极不情愿的来到林缘生前，微微弯腰：“大师，刚才是我太冲动了冒犯了你，对不起。”广.

第320章



　　林缘眼睛都没睁开，继续在那里打坐。
　　小青弯着腰等了一会儿，没有听到林缘的话，心中不变有些恼火。
　　“本姑娘好心好意的过来道歉，你居然还不领情？”
　　按照小青的脾气早就火了。
　　可是她想起小白的话，又强行忍了下来。
　　现在的局势对她们姐妹可相当不利，外面有太阴真君的爪牙在抓捕她们。
　　蛇族之中还有蛇母对她们虎视眈眈。
　　她们如果不找个强有力的依靠，恐怕结局会非常凄惨。
　　姐姐既然说这个白袍和尚这么厉害，那就尽量待在他身边。
　　这白袍和尚不说话？
　　是不是嫌弃自己道歉的态度不够诚恳？
　　想到这里，小心扑通一声跪倒在地上。
　　“大师，如果你不肯原谅我六八零的话，那我就不起来了！”
　　然而，就算小青跪在林缘面前，林缘依然没有睁眼。
　　小青的倔脾气也上来了，一直在那里跪着。
　　小白并没有劝阻，在她看来，小青的确是冒犯了林缘。
　　能不能原谅她，都要看林缘的心情了。
　　小白没有犹豫，也陪着小青跪在林缘面前。
　　不过小白一言不发，她也不敢对林缘太过打扰。
　　两姐妹就这样一直跪着。
　　一炷香的时间过去了。
　　半个时辰的时间过去了。
　　一个时辰……两个时辰……
　　两姐妹一直在这里跪着，已经过了半夜。
　　哪怕两姐妹有修为在身，也有些吃不消了。
　　就在这时候，小青的胸口突然有一阵火焰闪烁。
　　小青疼的闷的吭一声，一头栽倒在地上。
　　她浑身抽搐着，额头上汗如浆出。
　　小白顿时就慌了：“小青，小青你怎么了？”
　　小青已经说不出话来，疼的浑身直抽搐。
　　小白焦急的说道：“大师你快看看，小青这是怎么了。”
　　林缘这才睁开眼睛，缓缓的说道：“烈阳断魂鳞！”
　　“烈阳断魂鳞？”
　　小白顿时脸色一变，她是蛇毒出身，怎么会不知道烈阳断魂鳞是什么。
　　小白一瞬间就想清楚了前因后果。
　　这时候，小青已经缓过来了。
　　只不过脸色依然有些苍白。
　　小白焦急的说道：“小青，你怎么这么傻，烈阳断魂鳞有剧毒，若是不及时回去，你就有性命之危！”
　　小青摇摇头：“不能回去，师傅已经对你动了杀机，回去就是死。”
　　小白也是一脸的坚决：“可如果不回去你就是死！不行，这件事情我说了算，一定要回去。”
　　这时候林缘说话了：“一片小小的鳞片而已，至于这样生离死别吗？”
　　小白顿时反应过来，她一脸惊喜：“但是，难道你有办法？”
　　林缘轻轻的打了一个响指，这听的啪的一声。
　　小青体内的烈阳断魂鳞，竟然直接掉了出来，跌落在地上。
　　下一瞬间，林缘手上发出一团射射的光芒。
　　直接将那块鳞片笼罩，一瞬间就烧成了青烟。
　　烈阳断魂鳞被取了出来，小心顿时觉得浑身轻松。
　　那可是蛇母亲自种植下的鳞片，除了她之外没人能够取得出来。
　　没想到在这个白袍和尚面前，却如此的轻描淡写。
　　这白袍和尚的修为到底有多可怕，难怪姐姐如此推崇。
　　小青在一次拜倒在地：“多谢大师救命之恩，小妖莫齿难忘！”
　　这一回，小青是真心实意的拜倒在地，她也是真的服气了。
　　太厉害了！
　　林缘睁开眼睛，淡然说道：“感谢的话过会儿再说，小白你把那两套装备给小青一套，你们两个很快就有活要干了。”
　　对于林缘所说的话，小白向来是不折不扣的完成。
　　更何况小白早就有这个打算。
　　她立刻拿出那一套青色的铠甲，以及一套法宝级的短刀：“小青，你把这个换上。”
　　小青一眼就喜欢上了，又惊又喜的问道：“姐姐，这也太好了吧？哪来的？”
　　小白抿着嘴笑的：“这个是宝青坊出品的，能不好吗？给你的你就拿着。”
　　小白三下五除二就把那套装甲穿在身上，两把短刀在她手上灵活的转动，上下翻飞。
　　“姐姐，我感觉这两把短刀就是给我量身打造的，太好了，到底花了多少钱？”
　　小白只好说道：“没花钱，是宝青坊的老板送给大师的，大师不要让我送给你0 .........”
　　“啊？”
　　小青有些傻眼，她是真的喜欢这套装备。
　　可没想到居然是这白袍和尚送给她的。
　　无功不受禄！
　　小青原本以为这是小白送给她的，所以心安理得的接受了。
　　可没想到是这个白袍和尚送的？这个怎么办！
　　似乎看出小青的纠结林缘淡然说道：“这种级别的装备还入不了我的法眼，给你的你就收着。”
　　小青终于松了口气，再一次拜倒在地：“多谢大师。”
　　就在这时候，只听到外面传来一阵阵尖锐的声音：“快点围起来，把这座塔给我团团围困，不能让里面的妖精跑了。”
　　紧接着就听到外面人声鼎沸，一些杂乱的脚步声和铠甲晃动的声音。
　　小白和小青顿时一惊，她们从门口看过去。
　　却是一排排的士兵已经把这座高塔团团围困。
　　那些身材高大，全副武装，浑身都笼罩在金属罐子里的超级战士，更是挥舞着战锤，拿着盾牌等候在那里。
　　而在远处，一阵可怕的气息正在靠近。
　　只听到轰的一声巨响！
　　一辆闪烁着金光的马车破开虚空疾驰而至。
　　拉车的，是三头体型庞大的三头仙鹤。
　　这三头仙鹤体型比大象还大，粗壮细长 的脖子灵活的扭动，身上散发着可怕的气息。
　　蛇跟鹤本来就是天敌。
　　小白和小青看到这个三头仙鹤，浑身的汗毛都竖起来了。
　　而在后面的马车上，坐着一个穿着紫色长衫，头戴紫色轻纱的年轻人。
　　这年轻人有些阴柔，紫色轻纱后面只露出两只阴冷的眼睛。
　　看到手下的士兵已经把这座高塔团团围困。
　　年轻人拍了拍手掌：“小白蛇，小青蛇，我知道你们都在里面，还不快快出来受死？”
　　小白原本打算继续和小青躲在庙里。
　　反正有林缘在这里，小白丝毫不担心这个小道士会伤了她。
　　可就在这时候，小白的脑海之中响起林缘的声音：“出去战斗，杀了这个小道士！”.




第321章



　　小白对于林缘的话，那绝对是毫不犹豫的执行。
　　“是！”
　　哪怕这座寺庙已经被团团包围，哪怕外面重兵围困。
　　小白依然义无反顾的冲了出去。
　　小白想的很简单，她有护法天王级别的大靠山在高塔之中坐镇，她怕什么？
　　小青看到姐姐都冲出去了，虽然有些紧张，但还是一咬牙也跟着冲了出去。
　　林缘庞大的神识放开，笼罩了方圆数十里的范围。
　　他虽然人在高塔之中，但是附近的局势尽在掌控。
　　至于太阴的徒弟，那个小道士，林缘只是看了一眼就失去了兴趣。
　　他就连太阴真君都没有放在眼里。
　　更何况这个小道士。
　　若是林缘对这个小道士出手，那也太丢身份了。
　　对于小白，林缘还是抱有几分信心的。
　　或许之前的小白和小青联手也未必是这个小道士的对手。
　　然而别忘了，小白在之前斩杀常盘的时候，可是吸收了他的全部修为。
　　现在的小白跟从前不可同日而语。
　　小白小青两姐妹瞬间冲出高塔。09
　　小道士坐在高高的三头仙鹤驾乘的马车上，居高临下的看着小白和小青，眼神之中露出一丝残忍：“运气真好，居然在这里遇到了两条有道行的蛇妖，如果把你们炼化，我的修为又会增长一大截。”
　　小青冷笑道：“小道士，你哪里来的自信？我们姐妹联手，定会把你挫骨扬灰……”
　　小道士顿时哈哈大笑起来：“死到临头了还在嘴硬，你姐姐刺杀我师傅的时候，已经被我的师傅打伤，如果所料不错的话现在还元气没有恢复吧，就凭你们两个也能动得了我一根汗毛？”
　　“什么？”
　　小青立刻转过头，有些焦急的看着小白：“姐姐，你的伤还没有好吗？”
　　小白微微一笑：“别听他瞎说，我早就恢复了，杀了他！”
　　小白小青对视一眼，两人化作两道光芒，从不同的方向向小道士猛扑过去。
　　小道士的手中突然出现了两根金色的细针：“太阴借法，仙鹤神针！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　两根金针破空，速度如闪电雷霆一般向着小白和小青极速射来。
　　小白和小青在空中灵活的转弯，极为惊险的避过两根金针。
　　就在这时候，那只庞大的三头仙鹤也动了。
　　三个巨大的脑袋夹带着风雷之音，也向两人攻了过来。
　　三头仙鹤那细长的鸟嘴如同是三根长枪，一旦被击中，就是三个透明的窟窿。
　　小白和小青有两个人，三头仙鹤跟小道士联合也不落下风。
　　双方瞬间激战在一起！
　　小道士金针破空，满天都是金色的光芒。
　　如同疾风骤雨一样笼罩虚空！
　　小白和小青挥动兵器不断的拦截阻击。
　　发出叮叮当当的声音！
　　他们之间的战斗异常激烈，恐怖的冲击波席卷四周。
　　那些普通的士兵被冲的东倒西歪。
　　他们惊骇莫名的看着前方，不断的后退。
　　这种级别的战斗，他们这些凡人士兵根本就不敢参与。
　　小白虽然吸收了常盘的功力，但是一开始的时候并没有适应。
　　随着战斗的铺开，她也逐渐适应了吸收的功力。
　　小白越战越勇，手中两柄法宝级别的长剑带着破空声，直击小道士的要害。
　　小道士只差分毫就被刺穿了头颅。
　　他虽然躲避了过去，但是脸上的面巾却被挑了下来。
　　露出一张刀疤纵横，被毁容的脸。
　　小道士顿时大惊，下意识的伸手捂住自己半张脸。
　　然而小青和小白早就看到了。
　　小白倒没说什么。
　　但小青却哈哈大笑起来：“我还纳闷为什么一个大男人老戴着面巾，原来小道士你是个丑八怪，哈哈太丑了！”
　　小道士双眼之中露出极度羞愧，有极度愤恨的神色。
　　他惶惶把挡住脸的手拿开，露出那张狰狞又可怕的脸颊。
　　他无比恶毒的说道：“两个该死的妖物，竟敢取笑道爷，今天我非要把你们碎尸万段。”
　　说说话，小道士的双手开始快速结印。
　　小道士虽然长得丑，但是他的双手却又细又长，如同女人的手一般。
　　此时小道士的双手十指快速跳动，速度快的只看到一团虚影，就如同花蝴蝶在翻飞。
　　“乾坤无极，天地借法。”
　　“金针囚笼，起！”
　　在那一刹那，天空之中突然被乌云遮盖。
　　无数金色的光线如同疾风骤雨一样，嗯猛地从四面八方席卷而来。
　　这成千上万的金针带着能够撕裂一切的光线席卷四方。
　　周围的一切都被金针洞穿。
　　一块块巨石被金针刺得千疮百孔。
　　就连高塔上也出现了一个又一个透明窟窿。
　　空气中发出嗤嗤的声音！
　　显得格外恐怖。
　　一旦被这些金针击中，在一瞬间就会变成筛子。
　　这些金针实在是太密，太恐怖。
　　小白和小青狼狈无比的躲避着，每一次都十分惊险的躲过去。
　　林缘盘坐在高塔之中，虽然目睹了这一切。 
　　但是他并没有出手的打算。
　　他要看看小白和小青到底能不能挡得住。
　　小白吸收了常盘那么多修为，如果挡不住的话那就未免有些失望。
　　还好小白没有让他失望！
　　只听到小白娇斥一声，瞬间就恢复了半人半妖的状态。
　　她拖着长长的尾巴，双手持剑，身上修为飙升。
　　这种状态的小白，比全部都是人身的时候，提升了足有一倍。
　　小白剑出如龙，带着一道百丈长的匹炼，凶狠无比的撞了过去。
　　在它前方激射而来的金针，全部被他的见光搅得稀碎。
　　在下一瞬间，小白就冲到了小道士的面前。
　　在小道士还没有反应过来之时，小白双手剑如同一把巨大的剪刀恶狠狠的向着小道士脑袋绞了过来。
　　“去死吧！”
　　小道士的眼神之中露出极度惊恐的神色，他怎么也想不到小白的修为竟然飙升的这么快。
　　此刻他想要逃走已经来不及了，那锋利的剑芒已经刺穿他的皮肤。
　　就在这千钧一发的关头，小道士突然凭空失踪的。
　　小白的双剑刺空，有些茫然的看着四周。
　　她并没有感觉到任何空间波动，那小道士就这样凭空消失不见。.


第322章



　　第 章小青提升，毁掉妖阵
　　小青也冲了过来，有些焦急的看着四周：“姐姐，那小道士去哪儿了？难道被他逃走了吗？”
　　小白眉头紧锁：“如果被这个小道士逃走的话可就麻烦了，不过有大师在这里，他应该逃不了，对了……”
　　小白眼睛一亮，突然明白过来。
　　他拉着小青的手从高空之中急速坠落，然后如同一阵风一样的冲进了高塔。
　　果然，小道士在这里呢。
　　此时的小道士就悬浮在林缘的面前！
　　他浑身被禁锢，一动也不能动。
　　小道士此时正不断的开口说道：“和尚，是你救了我吗？算你还有点眼力劲儿，快放我下来！”
　　“和尚，我跟你说话呢你聋了吗？我师傅可是国师太阴真君，我是他最宠爱的大弟子，你救了我我一定会不吝啬赏赐！”
　　“和尚，快放我下来，再帮我杀了这两个蛇妖，我可以破例带你去见我师傅！”
　　林缘冷声说道：“太吵闹了，给我闭嘴！”
　　林缘话音刚落，小道士的嘴猛的闭了起来，并且他的两个嘴唇结合处慢慢的融为一体。
　　他的嘴唇消失了！
　　小道士的下半张脸浑然一体，只剩下就两个鼻孔。
　　没有了嘴巴！
　　小青顿时瞪大了双眸：“这个法术好，太厉害了。”
　　小白看到小道士果然在这里，也送了口气。
　　她恭敬的过来对林缘行礼说道：“大师……”
　　林缘看了他一眼：“以你的修为，居然和小道士缠斗了这么久，实在是不应该……”
　　小白顿时脸色一红，她知道大师说的没错。
　　她的修为应该碾压小道士才对，却被逼到了那种地步。
　　小白点了点头：“多谢大师指点，我还是需要多磨练。”
　　林缘看了一眼小青：“你们两个相互之间多多切磋，才能够不断进步，不过现在小青的修为太弱了〃～。”
　　林缘一招手。
　　小白头上的那根发簪自动飞了下来，漂浮在小青的面前。
　　林缘冷声说道：“拿着它，杀了这个道士！”
　　小青愣了一下，下意识的伸手把那根发簪接了过来。
　　小白也明白过来，有些欣喜的说道：“小青，还愣着干什么，快拿这根发簪刺他！”
　　既然连姐姐都这么说了，小白再也没有片刻犹豫。
　　他猛的伸手刺出去，直接刺穿了小道士的胸膛。
　　下一瞬间，小青手上的发簪突然亮起璀璨的光芒。
　　一股耀眼，让人不可直视的光芒，把小青和小道士同时笼罩。
　　小道士的眼神之中露出极度惊恐的神色，浑身疯狂的颤抖着。
　　可是他的嘴巴被封印，发不出任何声音。
　　小青却直觉的一股庞大的力量不断的从手上的发簪之中传输到他的体内。
　　那根发簪已经变得无比滚烫。
　　小青顿时知道，这就是自己的机缘。
　　他死死的捏着这根发簪，咬着牙承受那庞大的力量冲击。
　　小青的人身状态，再也承受不住这庞大的力量。
　　只听到轰的一声，小青恢复了原形。
　　是一条几十丈长的青色蟒蛇。
　　小青的体型还在不断的膨胀之中，他的修为提升越多，体型也就越大。
　　转眼之间，小青就成为几百丈长的可怕巨蟒。
　　至于那小道士，早就被吸光了所有的修为。
　　软塌塌的趴在地上，生死不知。
　　修为暴涨的小青有些控制不住体内的能量，差点儿把这座高塔都给了撞飞了。
　　那根碧玉发簪依然悬浮在空中。
　　林缘屈指一弹，又重新回到小白的头上。
　　小白欣喜无比的看着青色巨蟒，对林缘说道：“多谢大师成全，小青现在也有千年修为了。”
　　随后她又有些忧愁的说道：“可是小青似乎无法控制这股力量，不能变化成人形怎么办？”
　　林缘微微一笑：“这是你们自己的事情，半个时辰之后我会重新回来，到时候小青要是还变化不成人形，别怪我亲自出手。”
　　下一瞬间，林缘消失不见。
　　小白顿是娇气的跺了跺脚，他抬头看着高大的青色巨蟒，催促到：“小青，小青你快变化成人形！”
　　黑色巨蟒的口中发出小青的声音：“姐姐，我控制不了这股庞大的力量，你快帮帮我。”
　　小白没办法，她可不知道林缘出手会使用什么暴力手段。
　　只好身形一晃，也变化成一条数百丈长的白色巨蟒。
　　青色和白色两条巨蟒瞬间纠缠在一起。
　　小白不断的用自己体内的能量帮助小青梳理体内狂暴的修为。
　　逐渐的，小青也慢慢稳定下来。
　　此时的林缘那出现在这座高塔的地下通道中。
　　他记忆的没错，这里的确是有一座巨大的地下宫殿。
　　这里有一座伏魔阵法。
　　但是这座伏魔阵法可不仅仅是狐妖除魔，而是还另有目的。
　　这座伏魔阵法的外面还有一层防护罩。
　　不过这根本难不倒林缘，他轻松的跨出一步。
　　就进入到内部空间。
　　林缘看了两眼，就皱起了眉头：“｀ ‖这哪里是伏魔阵法，这分明是苗疆之中养蛊之术的恶毒阵法！”
　　所谓养蛊之术，就是这座阵法不断的发出波动。
　　刺激周边数百里范围内的野兽或者孤魂野鬼，蜕变成害人的妖兽或者是凶魂厉鬼。
　　妖兽或者凶魂厉鬼祸害一方，就会请国师出兵镇压。
　　如此一来，国师不但获得四方百姓的信仰之力，还能够让自己的地位在朝堂之中更加稳(王钱的)固。
　　否则的话天下将妖孽横行。
　　林缘眼中露出一道寒光：“太阴真君还真够阴险歹毒的，竟然以养蛊之术埋藏于这个高塔的地下，不知道的还以为是伏魔阵法，真是罪该万死。”
　　不过既然被林缘碰上了，那就会直接破除。
　　“大威天龙，金刚火焰，灭妖除魔！”
　　只听到轰的一声！
　　天地之间最为纯正，最为阳刚的金刚火焰笼罩着前方的阵法。
　　轰隆隆！
　　在金刚火焰的焚烧之下，这座以用于养蛊之术的阵法彻底的毁灭谷。
　　这座阵法毁灭的一刹那，方圆数百里内的空气都为之一清。
　　就在这时候，林缘突然感受到一股极大的功德之力凭空落下。
　　林缘看了一眼系统。
　　他的功德之力竟然这么一会儿的功夫就增加了五万之数。。.


第323章



　　第321章激战蛇母
　　三个人的速度非常快，横渡虚空一般。
　　没过多久，已经出现了蛇族所在的山脉之中。
　　小白和小青对视一眼，眼神之中都闪过一丝冷意。
　　到了跟蛇母算总账的时候了。
　　两个人降下云头，飞快下坠。
　　瞬间出现在蛇族洞穴的入口。
　　一些巡逻的蛇妖看到两人归来，顿时通报：“小青和小白回来了……”
　　一条又一条粗大的蛇妖从山林之间出现，他们眼神冷漠的盯着小青和小白。
　　或许是因为蛇母的缘故，都不喜欢他们两个。
　　小白和小青也懒得理会他们，直接就进入大厅之中。
　　在一座高台之上，雍容华贵的蛇母缓缓出现。
　　她露出一副慈祥的神色：“小白回来了，你没事就好，这些天我可一直为你担心。”
　　小白强忍着怒火，淡然说道：“弟子无能，倒是让师傅挂念了。”
　　“无能？”
　　蛇母的脸色就变了：“怎么说，我交给你的任务没有完成？也没有杀掉国师？”
　　小白摇了摇头：“我跟国师之间的差距太大，刚一近身就已经被他发现，弟子身受重伤，好不容易才逃出来。”
　　蛇母冷声说道： “那你逃出来之后去了哪儿，为什么不第一时间回来跟我禀告？你眼里还有没有我这个师傅？”
　　小青立刻说道：“师傅，我姐姐都说了，她在太阴真君那里受了重伤，好不容易才逃出来，他是找地方疗伤，可并非有意不回来。”
　　蛇母上下打量着小白：“我看她现在好得很，丝毫没有受伤的痕迹啊？我怎么听说，你和一个人类和尚走得很近，莫非你已经投靠了人族？别忘了我告诉你们的，人族都是卑鄙无耻，背信弃义之人！”
　　小白摇摇头说道：“师傅，那白袍和尚救了我的命，如果不是他的话我早就死了，而且人类也不像你说的那样，全部都是卑鄙无耻，背信弃义之人，跟我们蛇族一样，他们之中也有好人也有坏人，不能一概而论……”
　　“住嘴！”
　　蛇母勃然大怒，她怎么也想不到，小白竟然有胆量公然顶撞她，这是在质疑她的权威。
　　大厅之中的其他蛇妖也都愣住了。
　　他们也没想到小白回来一趟竟然如此大胆。
　　那可是万蛇之母。
　　是他们所有人的师傅。
　　小白他究竟哪里来的胆量？
　　不过，当着这么多人的面竟然顶撞蛇母，小白死定了。
　　许多蛇妖都露出极为残忍的神色，他们幸灾乐祸的看着小白和小青。
　　其中许多蛇妖早就觊觎小白和小青的美色。
　　只可惜小白和小青对他们从来不正眼相看。
　　这让许多蛇妖记恨在心。
　　“如果是否毁掉她们的修为，那我们就有机会了，到时候好好的收拾这两个小蛇。”
　　“小白归我，小青归你们……”
　　“小白和小青是大家的，谁也别想独享……”
　　一群蛇妖发出极为龌龊的笑声。
　　他们却没有看到，此时在高空之中。
　　有一道身影正透过整座大山冷漠的看着他们。
　　林缘并没有跟随小青和小白进入蛇族洞穴。
　　他就盘坐在距离这座大山数百丈高的一朵白云。
　　透过真实之眼，哪怕相隔几百米厚的山体，林缘也能轻松的看到里面发生的一切。
　　如果小白和小青遇到生命危险，他瞬息可达。
　　这些蛇妖窃窃私语也没有瞒得过林缘的耳朵。
　　林缘眼中泛出一丝杀意。
　　小白有句话说的不错。
　　人类之中有好有坏，蛇族之中同样如此。
　　蛇族生性冷血，除了极少数的之外。
　　绝大多数都残忍冷血，比如这山洞之中的蛇妖。
　　他们绝大多数都受到蛇母的启蒙，把他们带入修行之途。
 　　所以他们都沾染上了蛇母的凶残和歹毒。
　　林缘的眼神冷漠，既然这些蛇要自己作死，那就等灭了蛇母之后把他们一起干掉。
　　不过是挥手之间的事而已。
　　在洞穴之中，蛇母和小白已经翻脸。
　　小白怒声质问：“师傅，你敢不敢如实回答我，为什么要派我做这个必死的任务？我侥幸重伤未死，你表面上让小青去寻我，另外却让大师兄常盘半路绝杀，这是不是你做的？”
　　蛇母也不再伪装，她身上散发出恐怖的法力波动。
　　一条红褐色巨蛇的身影在他后面盘旋。
　　蛇母冷森森的说道：“看样子你是遇到了常盘，常盘呢？”
　　小白冷漠的说道：“因为你的缘故，选择错误，常盘技不如人，已经被我宰了！”
　　“什么？”
　　一石激起千层浪，众多蛇妖不可思议的看着小白。
　　她竟然杀了常盘。
　　那可是他们的大师兄，也是蛇族之中仅次于蛇母的存在。
　　众多蛇妖纷纷聒噪起来：“大胆小白，竟敢残杀同门，你罪该万死！”
　　“师傅，小白竟敢杀了大师兄，一定要替大师兄报仇啊！”
　　“师傅，我们不能放过小白！”
　　面对千夫所指，小白依然脸色平静。
　　小青却怒气冲冲的反驳骂道：“一群无知之徒，常盘杀我姐姐可以，我姐姐杀他就不行吗？这是谁说的！”
　　蛇母突然咆哮道：“就凭这是我说的！”
　　她阴森恐怖的看着小白和小青：“我算看出来了，你们两姐妹这是翅膀硬了，回来找我算账！别忘了你们的修为是谁教的，我要杀你们一如反掌，今天我就要清理门户。”
　　说完，蛇母带着一股狂风像小白和小青猛冲过来。
　　小白和小青立刻回首反击。
　　三人瞬间激战在一起。
　　小青大声说道：“姐姐，这歹毒女人心狠手辣，千万不可手下留情！”
　　小白的眼中闪过一丝坚决：“放心，我不会作茧自缚。”
　　小白心里已经起了杀机，今天蛇母必须要死。
　　在真正交手之后，蛇母顿时大吃一惊。
　　不管是小白还是小青，他们的修为竟然倍增。
　　小白和小青联手之后，竟然隐约之间压制住了他。
　　蛇母愤怒的咆哮道：“你们的修为是怎么回事，怎么增长了这么多？”
　　“是那根珠钗，可是不对，使用珠钗过后会失去记忆，你们分明没有失去记忆！”
　　小青冷声说道：“你死了之后自然会明白，受死！”.



第324章



　　只是毁掉了一座阵法，就获得了五万功德，这还是比较划算的。
　　只不过现在林缘已经到了护法天王中期，想要再次提升已经相当困难。
　　不过林缘也不着急，前期他的修为升的太快，需要好好的稳固一下。
　　更何况林缘有了更深~层次的打算。
　　那就是依靠香-火之力进行修行。
　　至于怎么做，林缘早就有了好几次成功的经验。
　　直接照搬就是。
　　否则他为什么要让青蛇提升修为？
　　在他离开之后，白素贞和小青就负责震慑群妖，维护他的信仰之力。
　　林缘又在地下宫殿之中巡视了一圈，确定没有其他的设置机关之后，便重新回到了地面的大殿之中。
　　林缘在虚空中缓缓浮现。
　　却看到小青和小白都已经恢复人形。
　　林缘特意看了小青一眼。
　　果然小青提升实力之后，也拥有了千年修为。
　　就如同原著之中，小白吸收了那个小道士所拥有的法力一样。
　　小青看到林缘出现，忍不住心神就是一颤。
　　别看她现在拥有了千年修为，但是面对林缘更加谨慎。
　　原因就是小白已经告诉他她林缘的真实修为。
　　小青差点就没吓死。
　　传说中天上的护法天王？
　　怎么会出现在人间？
　　亏自己刚出现的时候还偷袭，想要干掉他。
　　小青的双脸发烫，有些佩服自己的勇气。
　　这实在是太傻了。
　　小青更是无比的感激小白，在关键的时刻死拦着她。
　　否则他她还不知道闯下多大的祸。
　　看到林缘出现，小青规规矩矩的拜倒在地：“多谢天王成全，小青莫齿难忘，今后随天王拆迁，不管刀山火海，小青绝不皱一下眉头。”
　　林缘欣赏的露出一丝笑意。
　　白蛇缘起之中，这小青的确是非常讲义气。
　　为了小白，小青甘愿受剧毒入体，最后为了小白跟国师战斗，导致法力全丢，重新修行五百年之后，继续跟在小白身边。
　　虽然是一条雌性小蛇，却被大多数的雄性更讲义气。
　　否则林缘也不会成全她。
　　“起来吧，本座没有用得着你赴汤蹈火的地方。”
　　一股无形的力量把小青托了起来。
　　小青觉得脸色发红。
　　林缘说的没错，人家可是堂堂的天王。
　　她只是一条拥有千年修为的小蛇。
　　双方之间的差距犹如云泥一般，的确是没办法为他赴汤蹈火。
　　林缘看向小白：“你们两个接下来有什么打算，还要去京城干掉国师，完成你们师傅的命令吗？”
　　小白脸色一冷，有些愤恨的说道：“太阴真君为了练功屠戮天下蛇族，祸害天下百姓，罪该万死，我当然要杀他，不过在杀太阴真君之前，我要回蛇族一趟。”
　　小青也义愤填膺地握紧了拳头：“没错，我们姐妹可以为了蛇族牺牲，可我们不是傻子，不能被利用了还被人灭口！”
　　小青已经知道小白被常盘追杀的事情。
　　小青现在对师傅蛇母充满了愤恨之情。
　　也看清了她的虚伪面目。
　　分明已经答应了自己，三天的时间找回小白。
　　另一方面却暗中安排常盘半路截杀小白。
　　实在是无耻之极。
　　小青决定，和小白一同回到蛇族，去找蛇母算账。
　　如果是以前，或许有些自不量力。
　　但是现在，小白和小青功力大增，早就不可同日而语。
　　他们原本无比敬畏的蛇母也不过如此。
　　更何况……
　　小心偷偷的看了一眼林缘。
　　如果天王能够跟着去就更万无一失了。
　　不管蛇母有什么样的底牌，不管他还有多少没拿出来的东西。
　　在天王面前全都是一些小把戏而已。
　　若是天王出手，恐怕一巴掌就能把蛇母拍的稀巴烂。
　　小青站在林缘身边，无比乖巧的说道：“天王，我们蛇族所在的山谷环境优美，还有许多特色产物，不知道天王有没有兴趣过去做客？”
　　林缘哈哈一笑：“你这条小蛇不如你姐姐直率，想拉我过去给你们撑腰就直说，居然还拐弯抹角。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　被直接拆穿了，小青脸色一红，却也狡辩：“不是这样的天王，我们蛇族的确有些特产，比如千年蛇兰草等等，我和姐姐愿意贡献给天王。”
　　林缘心中微微一动，千年蛇兰草似乎是炼丹的极品灵药，虽然现在用不上，将来一定可以用上。
　　他微微一笑道：“既然你诚心邀请，那我就陪你们走一趟，不过要对付蛇母，主要还是靠你们两姐妹，不到万不得已本座不会出手。”
　　小青顿时欢呼起来。
　　有了林缘这句话，她跟小白就等于多了一道免死金牌。
　　不管她和小白怎么闹腾，不管战斗到如何惨烈。
　　就算她和小白失败了也死不了。
    ...... ........ 0
　　只要林缘出手，就能立刻扭转乾坤。
　　小白和小青一同盈盈拜倒：“多谢天王……”
　　小白甚至到现在都不明白，林缘为什么会对他们释放出如此善意。
　　自从小白遇到林缘，就一直接受他的帮助。
　　帮她疗伤，帮她赶跑敌人，帮她找回记忆，帮她去宝青坊让小狐狸改造珠钗。
　　一桩桩一件件，如果不是林缘跟着还不知道事情会怎样发展。
　　小白深吸一口气，林缘的恩情不知道如何才能还得清了。
　　小白悄悄扭过头，看了一眼林缘的侧脸。
　　小白忍不住霞飞双颊，心头乱跳。
　　从这个角度看，大师长得太好看了。
　　小青自幼就和小白在一起，早就心意相通。
　　他她看到小白的脸色之后顿时心里咯噔一下子。
　　小青悄悄拉着小白的手，低声对她说道：“姐姐，你可不要犯浑，那是高高在上的天王，我们只是两条微不足道的小妖，没有可能的。”
　　小白微微叹息一声，她摸了摸小青的头发：“傻丫头，我岂会不知道跟他之间的差距，我不会乱来的。”
　　小青点了点头：“那就好，虽然不知道天王为何帮助我们，这是我们的福分，但是也不能有非分之想。”
　　小白点了小青的额头一下：“你这丫头，还反过来教训我，难道我还不如你懂事儿。”广.

第325章



　　蛇母和小青小白之间的战斗愈发激烈。
　　“轰隆隆！”
　　整个洞穴内散发着可怕的波动，那些寻常的蛇妖都站立不稳。
　　他们有些不可思议的看着小青和小白。
　　万万想不到她们两个竟然联手压制住了蛇母。
　　这怎么可能！
　　蛇母在他们心中那可是高高在上的存在。
　　他们一身的功法也是蛇母传授。
　　可现在，蛇母居然被压制住了。
　　小青和小白什么时候成长到这种地步？
　　难怪大师兄常盘被她们杀了。
　　简直是可怕！
　　蛇母在小青和小白咄咄逼人的进攻之下不断后退。
　　只听到轰的一声，小青一脚重重地踹在蛇母胸前。
　　蛇母不得已后退几十步，撞在身后的墙壁上。六八零
　　整个山洞都为之颤抖，不断的有巨石落下。
　　四周的蛇妖急忙躲避，整个山洞内烟尘四起。
　　蛇母脸色苍白，猛地吐出一口鲜血。
　　她死死的盯着小青和小白，眼神之中充斥着无尽的恨意。
　　如果目光能够杀人，小青和小白早就被她杀了无数次。
　　养虎为患！
　　蛇母的心中不仅充满了恨意，而且还有些后悔。
　　她早就看出小白潜力无限，终有一天会酿成大祸。
　　所以她才会千方百计的想办法除掉小白。
　　包括这一次她让小白手拿那根珠钗去行刺太阴真君。
　　只要小白动用了珠钗不管能不能成功，她都死定了。
　　如果能够成功最好，算是一箭双雕。
　　如果不能成功，那么小白也将会失去记忆。
　　一个失去记忆的小小蛇妖，无论如何也逃脱不过太阴真君的追杀。
　　可是一切并没有按照她的剧本走。
　　小白不但逃脱了太阴真君的追杀，而且还找回了记忆。
　　甚至把蛇母派出去清理后事的常盘给杀了。
　　不知为何，这该死的小青也成长起来了。
　　这两姐妹脑生反骨，都不是什么好东西。
　　忘恩负义，无耻至极！
　　蛇母心中涌起滔天的怒火，她猛的疯狂的咆哮一声。
　　蛇母的双眼之中散发出赤红色的光芒，浑身血红色的光焰闪烁。
　　两根獠牙也从她的嘴中伸了出来，蛇母凶相毕露。
　　“以为你们功力大增，我就拿你们没办法了是吧？”
　　“你们也太小看我了！”
　　蛇母猛地看向山洞中成千上万的小蛇妖：“你们这些小妖怪，吃我的喝我的，也是修行我给的功法，现在是你们报答我的时候了！”
　　山洞中的万千蛇妖根本不知道灾难即将到来。
　　反而趁这个机会纷纷向蛇母表达忠心：“愿为师傅效力，赴汤蹈火万死不辞！”
　　“兄弟们，我们联合起来帮助师傅，灭了小青小白！”
　　“没错我们这么多蛇族兄弟姐妹，联合起来的话一人一口唾沫，也能够灭了这两个忘恩负义的东西。”
　　然而蛇母大手一挥，脸上露出一丝狰狞的笑意：“不用那么麻烦，只需要把你们的修为交给我就行了。”
　　山洞中的万千条蛇妖脸上露出迷茫之色：“把修为交出去，这怎么交出去？”
　　小白突然想到了什么，她脸色一沉。
　　拉着小青急速后退。
　　她曾经记得林缘告诉她，蛇母教授她们功法根本就没安好心。
　　完全是把她们当成灵丹妙药来培养。
　　到了收割的时候，就会吸取她们的修为。
　　看样子现在就是那个时候了。
　　不过小白也没有太过担心，因为林缘发现之后，就帮助她们消除了体内的隐患。
　　切断了她们和蛇母之间的联系。
　　就算现在蛇母想要收回法力，跟她们两个也无关。
　　蛇母疯狂的大笑起来：“不知道如何把修为交给我？很简单，我曾教授给你们的口诀还记得吧？”
　　众多蛇妖下意识的说道：“共享共有，万物归流？”
　　蛇母哈哈大笑：“没错，就是共享共有，万物归流！”
　　“只不过，你们这些小妖的法力全部要归我所有，这才是万物归流的真正意义，培养你们这么久，也该是收获的时候了！”
　　随着蛇母一声咆哮，一股黑红色的火焰猛然爆发。
　　似乎一道无形的磁场向四周辐射0 .........
　　山洞中的成千上万条蛇妖不由自主的都飞了起来。
　　一股可怕的拉扯力把她们拉向蛇母。
　　一时之间这么多蛇腰都慌了。
　　他们似乎意识到了什么，全都脸色大变。
　　他们拼命的抗拒这股拉扯力，有的手拉手蹲在地上，有的抱住了大石头。
　　有的借助墙壁稳住身形。
　　可是通通没用，在这股疯狂的拉扯力之下，他们还是不断的向着蛇母靠近。
　　有的小妖脸色大变：“师傅饶命，师傅饶命啊！”
　　蛇母狞笑着说道：“刚才不还说愿意为我赴汤蹈火万死不辞吗？只是吸收你们一点功力而已，舍不得了？”
　　说完，一股可怕的拉扯力传来。
　　那个小蛇妖不受控制的嗖的一声，并来到蛇母面前。
　　蛇母一把掐住她的脖子，疯狂的吞噬着她体内的修为。
　　那个小蛇妖一句话也说不出来，浑身剧烈的颤抖着。
　　她感觉体内的修为和能量源源不断的向外涌去。
　　全部被蛇母吸收完毕。
　　随着蛇母的吸收，那条小蛇再也维持不住人形，变化成本体。
　　她的修为越来越少，体型也越来越小。
　　刹那间，这条小蛇药就变成了拇指粗细，半米多长的一条红褐色小蛇。
　　“啪！”
　　蛇母就像丢 垃圾一样随手甩到一旁，十分满足的舔了舔嘴唇。
　　“无比的美味，果然收获的时候最享受了！”
　　众多蛇妖脸色惨变，她们看着那条被吸光了所有修为，重新变成普通小蛇的同伴，眼神之中露出兔死狐悲的悲哀。
　　重新变成这种小蛇，可不光是修为没有了，就连她们的智慧也消失了，重新变成灵智未开的野兽。
　　这种变化比死了还难受。
　　他们疯狂的嚎叫着，努力的挣脱。
　　他们到现在总算看清了蛇母的真面目，她们嘴里发发出各种恶毒的诅咒和怒骂。
　　可惜没有用。
　　他们骂的越厉害，蛇母就越是开心。
　　源源不断的吸收着这些蛇妖体内的穴位，她身上的气息也变得越来越强大。.




第326章



　　小青看到这种变化，脸色也变得极为难看。
　　同时小青庆幸不已，她幸亏跟着姐姐认识了天王。
　　否则的话她们也会像这些蛇药一样被吸收完所有的修为。
　　小青咬牙切齿的对小白说道：“姐姐，蛇母真是处心积虑，亏我以前还把她当成好人，实在太过恶毒！”
　　小白冷声说道：“我又何尝不是如此，如果不是遇到天王，恐怕我也早已经步了后尘，搞不好也被常盘杀死。”
　　小青握紧了手中的短刀：“不管如何，今天一定要杀死这个老女人，绝对不能让她活着。”
　　小青和小白尝试着冲锋。
　　以免蛇母吸收完所有蛇妖的功力之后打不过。
　　可是现在蛇母的四周围绕着一股无形的磁场，她们两个根本冲不过去。
　　看样子只能是等蛇母吸收完毕之后才能跟她对战。
　　此时的林缘正在高空之中，脸色淡然的看着这一切。
　　林缘眼神冷漠，目光之中带09着一点点杀机。
　　“共享共有，万物归流，这还真是一个养蛊之类的修炼法门，这就是所谓的邪门歪道。”
　　既然今天自己已经到了这里，那么不管蛇母怎么折腾，都绝对逃不过她的手掌心。
　　蛇母死定了。
　　山洞之中，随着蛇母修为增加，它吸收的速度也越来越快。
　　山洞之中的万千蛇妖没有一个能够逃脱。
　　她们全部被吸收过去，从四面八方围拢在蛇母四周。
　　蛇母身上那种黑红色的火焰直接将她们包围。
　　疯狂的吞噬着这些蛇妖体内的穴位。
　　差不多一炷香过后，只听到轰的一声巨响！
　　万千蛇妖四下飞散，全部变成了又细又短的普通小蛇。
　　她们的修为都已经被吸光了，她们的智慧也已经被打散。
　　这些小蛇吓的钻到山壁的岩缝里，再也不敢出来。
　　此时的蛇母身上的穴位增加了何止数十倍，她感受着澎湃的力量，很疯狂的气焰，顿时狂笑起来。
　　蛇母的身形也跟着越来越大。
　　轰的一声！
　　蛇母变化成本体，是一条体长数百张，出入水缸一样的双头巨蛇。
　　双头巨蛇呈红褐色，身上布满了红褐色的巨大鳞片，每一片鳞片都有锅盖般大小，边缘锋利，如同千锤百炼的钢刀一样。
　　双头巨蛇高高的扬起身子，居高临下的看着小青和小白，露出极度凶残的笑容：“两个小东西，现在是我们算总账的时候了！”
　　说完之后，双头巨蛇猛的一个俯冲，就向着小白和小青冲了过来。
　　小白和小青视线之内，眼看着一座巍峨大山砸落下来。
　　“轰隆隆！”
　　巨石翻滚，地面上出现一个巨大的窟窿。
　　小白和小青对视一眼：“这里施展不开，我们去外面！”
　　小青和小白速度极快，化作两道流光向山洞外面飞去。
　　双头巨蛇在身后紧追不舍：“想跑？没那么容易！”
　　双头巨蛇因为体型过于庞大，山洞的出口都已经容纳不下。
　　可就算这样，双头巨蛇依然强行通过。
　　她所过之处巨石滚落，山洞也纷纷坍塌。
　　就仿佛世界末日一般！
　　等双头巨蛇冲出来，整座山洞也坍塌完毕。
　　但双头巨蛇根本不在乎。
　　她在现在修为倍增，只要杀掉小青和小白，在吸收了她们的功力。
　　她换一座山头，同样可以建立一个蛇族。
　　小青和小白也已经意识到，只靠人族身体打不过她，只能恢复本体。
　　小青和小白同时恢复本体。
　　一青一白两条巨蟒分左右，向着双头巨蛇猛的攻了过去。
　　三条庞大的巨蛇瞬间厮杀在一起！
　　林缘盘在高空之中冷眼看着这一切。
　　三条庞大的巨蛇同时厮杀，倒是一幅难得的场景。
　　林缘看的饶有兴致。
　　此时蛇母的修为早已经超过了小青和小白，本体比她们庞大一倍还多。
　　而且双头巨蛇极为狰狞和凶残。
　　双头巨蛇身上鳞片就像一把把锋利的尖刀。
　　在进行缠绕的时候，小青和小白身上的鳞片不断的被切割下来，鲜血横流。
　　小白和小青也发出痛苦的嘶吼声。
　　林缘并没有打算出手，这种残酷的厮杀是她们必须要经历的。
　　这也是她们战斗经验增加的不二法门。
　　林缘的想法很简单，只要和小青和小白死不了就行。
　　多受点皮肉之苦没什么，对她们的修行反而还是好事儿。
　　小青小白和蛇母之间的战斗愈发的激烈。
　　她们全部都接触了凶性，放弃了所有的法术和修为，只是以最原始，最残酷的方式进行厮杀。
　　用她们的牙齿，用她们的身体，疯狂的碰撞缠绕，绞杀！
　　三条巨蛇来回翻滚，所过之处成片的树木倒下，山上山石滚滚。
　　幸亏这里人迹罕至，一幅蛮荒景象。
　　否则的话还不得吓死人。
　　她们战斗过的地方鲜血喷洒，鳞片纷飞。
　　有小青和小白的，也有双头巨蛇的。
　　小青和小白终归还是厮杀经验太少了，逐渐的落于下风。
　　蛇母不愧是老奸巨猾，两个巨大的蛇头相互配合。
　　张开血盆大口，锋利的獠牙不断的撕扯着小白和小青 的皮肉。
　　半个时辰之后，小青和小白终于败下阵来。
　　她们浑身遍体鳞伤，鳞片跌落了大半，身上鲜血淋漓，无比的凄惨。
　　小青和小白已经没有了半点力气，虚弱的躺在地上，鲜血横流。
　　就算这样，蛇母都不打算放过她们，她又俯冲下来一番疯狂的折磨之后，小青和小白终于只剩下了一口气。
　　蛇母稳操胜券，狂笑起来：“怎么样，姜还是老的辣，你们两个小叛徒，现在服了吗？”
　　“我要把你们的修为全部吸光，我要把你们两条小蛇吞到肚子里，方解我心头之恨。”
　　虚弱之极的小青突然笑了起来：“嘿嘿，老蠢货，死到临头了还不自知。”
　　蛇母愣了一下，急忙扭头，看到没有危险之后终于放下心来：“小丫头片子，到了这时候还故弄玄虚，老娘我就先吞了你！”
　　说完蛇母就对着小青猛扑过来。
　　这时候小白也开口说道：“天王，我们让您失望了，您现在可以出手了。”
　　蛇母刚要讥笑小白也故弄玄虚。
　　可她突然听到了一个冷漠的声音：“你们两个的实战经验实在是太弱，惨不忍睹，占据了优势还能落败，还要本座替你们收拾残局！”.


第327章



　　不要说蛇母原本就是蛇族的统治者，是最强大的独裁者。
　　现在更是吞噬了成千上万条小蛇妖的修为，是蛇母的修为倍增。
　　哪怕跟小白小青战斗，方圆十里之内任何风吹草动都瞒不过她的精神感知。
　　蛇母狡诈无比，她怎么会给敌人偷袭的机会，怎么会不防备另外还有人在埋伏。
　　可是蛇母明明仔仔细细的检查过，方圆十里之内没有任何威胁到她的存在。
　　哪怕是体型大一点的野兽都没有。
　　所以小白和小青刚才求助的话，再蛇母看来就是故弄玄虚，故意要分散她的注意力。
　　可下一瞬间，蛇母惊呆了。
　　一个声音竟然凭空响起，仿佛就在她的身边一样。
　　蛇母的一颗心如坠冰窖一般，这是什么样的高手？
　　来到近前她竟然一无所知！
　　“装神弄鬼，给老娘滚出来！”
　　蛇母咆哮一声，粗壮的蛇尾如同钢鞭一样，带着凌厉的风声猛然席卷后方。
　　一座小山的山头，被蛇母一尾巴直接抽断。
　　飞沙走石，巨石崩碎！
　　蛇母一瞬间，就变换了四个方向。
　　然而她依然没有发现任何敌人的踪迹。
　　蛇母甚至是怀疑刚才出现了幻听，根本没有敌人，一切都是她的幻觉。
　　然而在下一瞬间，蛇母却突然涌过毛骨悚然的感觉。
　　她只看到小青和小白已经恢复人身体，互相搀扶着站了起来。
　　小青一边吐血一边冷笑。
　　“你完蛋了！”
　　蛇母现在已经顾不上小青，她现在是不确定自己的周围有人。
　　“不用找了，我就在你身后！”
　　刚才那道声音再一次想起，蛇母顿时吓了一跳。
　　她一寸一寸的缓缓转过身。
　　却看到一个年轻的白袍和尚，就悬浮在她身后的虚空中，冷漠的盯着她。
　　“一个人类和尚〃～？”
　　蛇母一瞬间就联想起来：“你就是小白跟着的那个人类和尚？你们是一伙的！”
　　林缘点了点头：“你要这么理解的话也行，我们的确是一伙的。”
　　“我杀了你们！”
　　话不投机半句多，蛇母也不认为跟这个白袍和尚有什么好说的。
　　既然知道了是谁在故弄玄虚，那就直接干掉他好了。
　　两个巨大的蛇头分左右方向，恶狠狠的向着林缘急迫而至。
　　两个蛇头张开血盆大口，锋利的尖牙闪烁着寒光，显然是准备把林缘直接吞了。
　　蛇母心里想的清楚，不管这人类和尚有多么怪异，先吞了他再说。
　　这一击虽然雷霆万钧，但也留着一份力量准备逃跑。
　　只要一击不中，那就立刻远遁千里，绝不能把自己置于危险之中。
　　可在下一瞬间，蛇母突然觉得自己寸步难行。
　　她仿佛置身于一股粘稠的在浇水之中，从四面八方把他包围。
　　哪怕他拼尽全力，也只能一寸一寸的前进。
　　蛇母瞪大的眼睛，这四周分明都是空气，这到底是怎么回事？
　　林缘开口说话了：“大胆妖孽，本座面前还敢猖狂，你仇视人类，祸害一方，命令你手下蛇妖残害百姓，当以死赎罪！”
　　蛇母到现在终于怕了！
　　当她发现连逃走都做不到的时候，有些绝望。
　　蛇母急忙幻化成人形，开口求饶道：“大师慈悲，请饶恕小蛇这一回，我再也不敢了！”
　　“大师，大师你放过我，小白能为你做的我都能做，而且我比她做的还好！”
　　蛇母不断地扭动着身躯，散发出成熟女人的致命魅力：“大师您看，小白什么都不懂，我比她有经验，我比她更会伺候人，你放过我好不好。”
　　林缘面无表情：“雕虫小技还敢班门弄斧，大威天龙，金刚火焰！”
　　只听到轰的一声！
　　一股纯白色的火焰猛然从地心中升了起来，直接就把蛇母包裹住。
　　蛇母疯狂的惨叫起来，声音无比的凄厉。
　　只需要一瞬间的功夫，林缘就能够把蛇母彻底炼化。
　　可他转念一想，就这么把蛇母杀了的话未免太浪费。
　　林缘扭头看了看深受重伤的小白和小青。
　　他摇了摇头，直接一挥手。
　　蛇母庞大的身躯瞬间落在小青和小白的面前。
　　林缘冷声说道：“你们两个合力握着发卡，刺死她！”
　　小白看着身受重伤的蛇母，大眼中闪过一丝不忍，可很快就会坚定代替。
　　小白从头上取下发卡，跟小青手挽着手，一步一步向蛇母走过去。
　　蛇母看着小白手中的发卡，眼神之中露出一丝惊恐之色。
　　那发卡别人不知道功效，她还能不知道吗。
　　这原本就是她亲自去宝青坊定制的。
　　只不过蛇母没有想到这根发卡的副作用那么厉害。
　　吸人法力也能失去记忆，这可不是蛇母想要的。
　　所以她才会把这根发卡交给小白，让小白前去行刺太阴真君，也算是废物利用了，同时可以干掉小白，一箭双雕。
　　可是蛇母万万想不到，小白不但没死，还功力大涨的回来了，而且还没有失去记忆，难道这跟发卡的副作用对他无用？
　　蛇母可不想跟那些愚蠢的小妖一样被吸光所有的修为，变成一条没有任何灵智的野兽。
　　蛇母不断摇头：“｀ ‖小青，小白，你们不能杀我，难道你们忘了，当初是谁教授你们修行法门，是谁带你们上路，是谁抚养(王钱好)你们长大，我们要懂得感恩，你们不能杀我。”
　　小白冷声说道：“都这个时候了，你还在这里演戏，看看那成千上万的蛇族兄弟，这就是你教授我们修行法门的真正目的，共享共有，万物归流！真是讽刺……”
　　眼看小青和小白越来越近邻。
　　蛇母高声叫起来：“那你们也不能杀我，一日为师终身为父，我作为你们的半个母亲不为过吧，如果你们杀了我就是忘恩负义，今后会成为你们的心魔，你们永远无法突破！”
　　小青却有些烦躁，他不耐烦都冷声说道：“闭嘴吧，是你作恶多端罪有应得，我们只不过是替天行道！”
　　说完，小青伸手接过去小白手中的发卡：“有仇报仇，有冤报冤！”
　　说完噗的一声！
　　那根碧绿色的发卡直接刺入蛇母体内。.

第328章



　　蛇母浑身一颤，疯狂的狂叫起来。
　　她只感觉到体内的能量，源源不断的顺着那根发卡被吸走。
　　小青和小白也颤动起来。
　　两姐妹手挽着手，共同承担这一股狂暴到极点的能量。
　　蛇母此时的修为，可要比常盘和小道士要恐怖的多。
　　甚至是母的修为是常盘和小道士的数倍。
　　小青和小白如果任何一个人单独承受他们都承受不了。
　　幸好现在他们两个共同分担。
　　在这股庞大到极点的修为能量通过发卡进入到他们体内之后。
　　就快速的修复着他们的身体，身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，鲜血不再流淌，体力的肌肉骨骼也在快速修复。
　　只听到轰的一声！
　　小青和小白同时恢复本体。
　　因为这股能量太庞大了，他们无法维持人形。
　　恢复本体之后，这股能量持续的为他们修复身体。
　　那些鳞片剥落的地方，又重新生长出细细密密的鳞片。
　　这些鳞片更为厚实，更为美观。
　　小白和小青的身体也在不断的膨胀，越来越大……
　　林缘微微一笑， 小青和小白遇到自己可真是他们的造化。
　　他伸手一点，一个巨大的金刚能量罩凭空而降。
　　直接把小青小白还有蛇母罩在中间。
　　这样即便外部突然有什么高手降临，也伤害不到小青小白。
　　除非对方的行为超过林缘。
　　林缘身形一闪，就消失了。
　　等他再次出现的时候，已经出现了那个巨大的蛇窟之中。
　　此时的山洞之中空荡荡的，那成千上万条小蛇早就逃走了。
　　林缘如同闲庭信步一般，迈步行走在山洞之中。
　　他的精神力放出去，仔细的搜索着山洞。
　　其实这座山洞庞大无比，平时只开启了一小部分而已。
　　也就是前边那个巨大的洞穴，那成千上万的蛇妖就生活在那里。
　　至于后面的一大块空间，都是蛇母生活修炼的地方。
　　这里也是其他蛇妖的禁区。
　　没有蛇母的允许，任何蛇妖想要靠近都是死罪。
　　“我倒要看看，这里面有什么玄机。”
　　其实林缘心中也有些好奇，蛇母阴险毒辣这毫无 疑问。
　　那么蛇母的修为又是怎么升起来的。
　　是谁教给他的这么阴险歹毒的功法？
　　“共享共有，万物归流。”
　　林缘可不相信，这是蛇母自己创造出来的。
　　在林缘登上蛇母出现的那座高台，顺着高台一路前行。
　　他根本不管前面有什么危险，到了他现在这种行为，在这个世界之中还没有什么威胁到他的存在。
　　在经过一条长长的甬道之后，林缘的眼前豁然开朗。
　　竟然出现在一座山清水秀的峡谷之中。
　　峡谷之中灵气充足，到处都是鸟语花香。
　　这里的空气中澎湃着强烈的生命精气。
　　这里的花草树木都散发着一种莹莹的光泽，上面祥瑞气蒸腾，伴随着五彩霞光，简直如同人间仙境一般。
　　林缘愣了一下。
　　他万万没有想到，蛇母的老巢居然是这样。
　　在他的印象中，蛇母的老巢应该是阴暗潮湿，散发着黑暗和恶毒的气息。
　　没想到居然是这么一处人间仙境。
　　在这里的空气中灵气的浓度，是林缘生平仅见。
　　哪怕是在蜀山世界之中，在昆仑上，在蜀山之巅，也没有这么纯粹的灵气。
　　很快林缘就发现了，这里并不属于现实世界。
　　这里居然是一出洞天壶地。
　　这个蛇母好大的运气，居然让他得到了这么大的一座洞天壶地。
　　或许他是从这里获得的传承。
　　林缘继续上前，发现了山谷之中的那些花草树木，都是一些千年的灵药。
　　包括之前小白许诺的蛇兰草，在这里就像杂草一般的生长在路边，满山遍野都是。
　　甚至林缘看到了手臂粗细的千年人参。
　　就在林缘靠近的时候，那颗千年人参居然直接站起来跑了。
　　林缘微微一笑。
　　这颗人参已经通灵了，真是有趣。
　　他继续往前，一边放开自己的精神力笼罩了整个洞天壶地。
　　林缘的精神力何等庞大，一瞬间就知道了整个洞天壶地的大小。
　　这是一个占地十里方圆的洞天壶地。
　　这座峡谷的尽头有一座宫殿，宫殿的前方耸立着一个巨大的雕像。
　　这是一个金色巨蛇的雕像。
　　在那座宫殿的牌匾上，龙飞凤舞的写着几个大字。
　　“金蛇道人！”
　　林缘眯起眼睛，仔细的搜索了一下。
　　似乎在他的印象中，在天上也没有哪路神仙的外号是金蛇道人。
　　随后他又摇了摇头，天上大道三千，又有数千个大世界，十万个小世界，隐藏的高人太多，他又岂能每个都认识。
　　这个金蛇道人或许就是某个高手。
　　如果蛇母是从这里得到的功法传承。
　　那么这个金蛇道人估计是邪道高手。
　　否则创造不出这么歹毒的修行功法。
　　林缘已经通过自己的精神力感知，整个宫殿之中的情况也一览无余。
　　里面空荡荡的，只有一具骸骨。
　　那一具骸骨呈现水晶色，晶莹如玉，散发着璀璨的光芒。
　　显然是金蛇道人死亡之前，一生的修为已经达到了极为恐怖的地步。
　　林缘缩地成寸，只是瞬间就来到了这座洞天壶地的门前。
　　他发现，蛇母也只不过是止步于前。
　　并没有进入洞天壶地之中。
　　因为万物共享，万物归流的功法，就刻在那巨大的金蛇雕像上。
　　原来蛇母就是从这里获得的功法。
　　在这座宫殿的门口，还有许多祭祀的用品。
　　不用想这也是蛇母带进来的，想必是要讨好宫殿中的金蛇道人。
　　只可惜，金蛇道人早就死了。
　　不过这蛇母也算心怀敬畏，每次来都没有破坏这山谷之中的花花草草。
　　如果他吞噬这里的千年灵药进行修炼，他的修为恐怕不会止步于此。
　　估计是不敢！
　　蛇母因为这座宫殿门口挡着禁止阵法所以进不去。
　　他不知道宫殿之中有什么存在。
　　他怕擅自动了山谷之中的东西会得到惩罚。
　　林缘却没有这个顾虑，至于那所谓的阵法更是挡不住的。
　　他一个跨步就穿过阵法，进入到宫殿之中。
　　他打量着宫殿之中的东西，露出一丝笑容：“总算没白来，白捡了一座洞天壶地！”.



第329章



　　控制这座洞府的是一只蛇形手环，这枚蛇形手环呈现青铜色，很是古朴，不知道传承了多少年。
　　只不过在传承手环的表面，还笼罩着一层禁止。
　　这一层禁制散发出来的气息跟这枚蛇形手环完全不一样，倒是和那个金蛇道人有几分渊源。
　　在一瞬间，林缘的心里有了自己的猜测。
　　这枚蛇形手环虽然曾经被金蛇道人拥有，但未必是他铸造出来的。
　　可以这枚蛇形手环似乎来历更加古老，只是被金蛇道人无意中得到而已。
　　林缘很轻松的解除了金蛇道人在上面的禁制。
　　别说金蛇道人已经死了不知道多少年，就算是他还活着也未必是林缘的对手。
　　林缘轻松的把金蛇道人~的印记抹掉。
　　毫不客气的把蛇形手环带在手上，林缘把自己的-精神力灌输进去。
　　蛇形手环很快完成了-认主。
　　就在认主成功的一刹那，一股恐怖的吞噬力疯狂传来。
　　蛇形手环在快速吸收林缘的精神力。
　　林缘也见过诸多法宝，还从来没有见过这样的。
　　不过，他可是护法天王修为，没有丝毫的担心。
　　直接把浩瀚如海的精神力灌输进去。
　　林缘感受到蛇形手环传来一股极为欣喜的感觉，就仿佛是干枯了数万年的沙漠，突然得到了雨水的降临。
　　蛇形手环近乎贪婪和疯狂的吞噬着林缘的精神力。
　　林缘不惊反喜，蛇形手环吞噬的精神力越多，就证明他的潜力越大。
　　林缘又在原来的基础上，加快了精神力的传输。
　　他的精神力呼啸着，奔腾着，如同长江大河一般快速灌入蛇形手环。
　　差不多半个时辰之后，蛇形手环终于停下了。
　　而就在这一刹那，蛇形手环内部空间突然嗡的一声发生了剧烈的动荡。
　　林缘目光所及之处，蛇形手环内部空间急速扩张。
　　没活多久，就扩大到了十倍。
　　原本的蛇形手环里边的空间只有方圆十里，而现在已经变成了方圆百里。
　　方圆百里的巨大空间内有山有水，山上云雾蒸腾，灵气涌动。
　　各种草木更是散发着蓬勃的生命精气。
　　林缘眼睛一亮，多出来的这一部分空间并不像是刚刚开拓出来的，而是原本就有。
　　只不过是因为蛇形手环的能力问题没有展现出来。
　　现在蛇形手环终于吃饱有了力气，痛痛快快的把里边所有的空间全部都展现出来。
　　不光如此，蛇形手环内部灵气的浓度也提升了十倍。
　　原本就是十分适合修炼的宝地。
　　如今更是成了仙家圣地。
　　林缘的抬起头，发出一声畅快之极的笑声。
　　这个洞府实在是不错，从此以后就归她所有了。
　　随身携带着一个方圆百里的巨大洞府还是非常不错的。
　　至于那金蛇道人的尸骨自然不能继续存在这里。
　　不过好歹林缘是从他手中得到的蛇形手环。
　　那就入土为安吧！
　　林缘身形一闪，从洞府之中消失。
　　再次出现的时候，已经在外面的一座小山上，金蛇道人的尸骨就埋在这里。
　　在林缘的左手腕上，就带着那枚蛇形手环。
　　林缘可以清晰的感受到蛇形手环的内部空间，也可以随时进。
　　关键时刻，这倒也是一个极为高明的手段。
　　此时小白和小青已经全部炼化了蛇母的修为。
　　小青和小白实力暴涨，他们的体型也庞大了数倍，散发着强横的气息。
　　看到林缘落下，小青和小白变化成人形。
　　向着林缘盈盈拜倒。
　　“多谢大师成全！”
　　债多的不愁，虱子多了不痒。
　　一开始受到林缘的恩惠，小白和小青还有些忐忑不安，不知道怎么报答。
　　可眼看着越欠越多，她们反而不再忐忑不安了。
　　反正小青和小白心里清楚，哪怕是现在他她们修为倍增，甚至已经超过了当初的蛇母。
　　但是她们和林缘之间的差距，依然是无比巨大。
　　林缘也根本没有用到她们的地方。
　　小青和小白同时做了个决定，林缘就是他们以后唯一的信仰。
　　她们的一切，包括灵魂和肉身都全部属于林缘。
　　只要林缘需要，她们愿意随时献出自己的生命。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　有了这一丝觉悟之后，她们面对林缘的时候坦然了很多。
　　林缘自然察觉到小青和小白的这一丝变化，他心里微微点头。
　　没看错人，小青和小白都是懂得感恩的……
　　那不是白眼狼。
　　小白和小青都进步很大，尤其是小白，击败蛇母之后念头通达，似乎又进入了另一层境界。
　　至于蛇母，被小青和小白吸光了而修为之后。
　　小青和小白并没有杀死他，反正现在的蛇母已经失去了智慧，变成了一条最为普通的小蛇。
　　就随他去了！
　　那么接下来就只剩下最后一件，也是最重要的一件事儿。
　　杀死太阴真君，除掉天下一大祸害。
    ...... ........ ...
　　小青和小白信心满满：“天王，这件事情就交给我们来办吧，我们有信心联手干掉太阴真君。”
　　林缘点点头：“既然如此，我们就向着京城出发吧。”
　　小白有刺杀太阴真君的经验，自然是知道前往京城的路。
　　就有小白在头前带路。
　　以林缘他们的速度，自然是非常快的。
　　没过多久，一座巍峨的巨城就出现在他们面前。
　　小白介绍说道：“这就是京城了。”
　　林缘想了一下：“进去之后不忙杀太阴，先找个地方住下来。”
　　小青和小白自然是以林缘马首是瞻。
　　林缘说什么就是什么。
　　他们找了京城最好的一家客栈住了下来。
　　然后将何吩咐小青和小白出去打探消息。
　　到了晚上，小青和小白回来汇报：“天王，你要我们打探的消息都已经打探清楚。”
　　小白轻声说道：“如今的天子一共有三个儿子，天子如今七十八岁，已经族长朝政三十余年，年纪最大的太子也已经四十多岁，但是天子依然没有让位的意思。”
　　“太子在外面名声不错，一副勤政爱民的好形象，朝堂之中许多官员也都跟他来往密切，朝堂之中有近乎一半是太子党。”
　　随后小白摇摇头：“但是经过我和小青的调查，这一切都是假象，这是太子的虚伪表演！是演给天下人看的，是演给当今天子看的。”广.

第330章



　　“有点意思了。”
　　林缘微微一笑，朝廷的皇帝老年崩溃，只知道长生不知道百姓。
　　做了四十多年太子的大皇子也是假装出一副勤政爱民的好形象。
　　这个朝廷还真是没救了。
　　小白继续说道：“根据我们的调查，太子表面上勤政爱民，爱惜人才，为人宽和敦厚，然而他真正的面目却是极为歹毒，曾经暗中指使自己的手下，去迫害那些不投靠他的朝臣，不光如此，太子殿下还中饱私囊，豢养了一批死士，不知道在图谋什么。”
　　小青冷声说道：“还能图谋什么，他在图谋皇帝的位置呗。”
　　“做了这么多年太子，难道这家伙会甘心吗？”
　六八七　林缘微微点头，小青说的倒是言之有理。
　　作为太子哪怕权力再大，终归不是皇帝。
　　而且只需要皇帝的一句话，就能够拿掉他太子的头衔儿。
　　黄粱美梦一场空！
　　所以这个太子已经有了自己的想法。
　　林缘想了一下问道：“另外两个皇子怎么样？”
　　小青和小白对视一眼：“二皇子的势力也不小，因为二皇子的娘舅是镇守边关的一个大将军，手中握着数十万兵马，而且朝堂之中的众多将军也大多投靠了二皇子，也就他勉强能够和太子殿下掰手腕。”
　　林缘又问道：“这个二皇子有什么问题吗？”
　　小青冷声说道：“他的问题最大，因为我们发现，二皇子的母亲是太阴真君最忠实的信徒，如果所料不错，二皇子及无可能是太阴真君的儿子！”
　　哪怕林缘见多识广，也被小青的话震惊了三观。
　　“二皇子极有可能是太阴真君的儿子？可有证据？”
　　小白沉声说道：“小青的话没有任何证据，只是他自己的猜测而已，不过太阴真君对二皇子的确是不错，在二皇子的身边，有太阴真君的八个徒弟随身保护。
　　不光如此，二皇子的府邸之中，也有太阴真君亲自布置下的阵法，如果不是我和小青现在修为大增，根本无法靠近。
　　另外我们调查到，二房子的母亲每个月的初一，十五，都会暗中和太阴真君幽会。”
　　小青得意洋洋道：“姐姐，你可不能再说我鲁莽冲动，我这次虽然没有直接证据，但是我想办法搞到了二皇子的一缕毛发。”
　　说完了，他手上出现了两三个黑长的头发：“只要有了二皇子的头发，就能推测到他的生父是谁。”
　　随后他的手上又出现了几根头发：“我去皇宫走了一遭，把皇帝老儿的头发也搞到手了。”
　　林缘伸手一招，这些头发就到了他的手中。
　　根本不用林缘掐指一算，他只需要一眼就看出。
　　这两根头发的主人没有任何血缘关系。
　　林缘的眼中闪过几丝冷意，太阴真君真是胆大妄为。
　　虽然他早就有取死之道，想不到竟然如此胆大包天，竟敢祸乱宫廷。
　　看样子，二皇子还真是他的儿子。
　　他只是想把自己的儿子扶植成皇帝，想得到美。
　　说起来这个老皇帝也是够可怜的，一心想着长生，却没想到连儿子都不是自己亲生的。
　　如此说来，现在朝堂上就形成了以太子为首和以二皇子为首的两股势力。
　　这两股势力分别代表了文臣和武将，他们不断的在朝堂上掰手腕，根本不顾及天下百姓的死活。
　　“那么只剩下一个三皇子了，三皇子怎么样？”
　　小白回答道：“根据我们的调查，三皇子倒是最干净的一个，三皇子的老师，是名满天下的大儒，三皇子根本不插手朝堂的纷争，他身边也没有任何势力。
　　因为三皇子的母亲只是宫中的一个宫女而已，一次意外才生下三皇子，所以说三皇子在朝堂之中没有任何靠山。”
　　“朝堂上的文臣武将也没有人把它放在眼里，只是把它当成了一个闲散王爷0 .........”
　　“三皇子每日苦读，而且平时会打扮成普通人混迹于市井之间，他经常会拿出自己的私人钱财去救助穷人，三皇子非常低调，别人做好事儿生怕别人不知道，三皇子做好事却生怕别人知道。”
　　听着小青和小白的讲述，林缘慢慢的点了点头。
　　原本以为老皇帝家族蛇鼠一窝没有一个好东西，没想到这三皇子倒是个另类。
　　小白眉头紧皱的说道：“大师，人类比较复杂，我们只是短时间的调查，不知道这个三皇子是不是也是装的？如果他的城府比较深，那就麻烦了。”
　　小青点点头：“大师，要不要我们继续观察，就算他的城府再深，也能露出马脚。”
　　林缘微微一笑：“那倒是不必，我会抽空见上一见，他是不是装的我一看便知。”
　　小白和小青这才放下心来。
　　到了林缘这种修为，三皇子这种普通人根本就瞒不过。
　　林缘轻而易举的就能看清他的心肝脾肺肾。
　　隔日，林缘终于见到了三皇子。
　　大街上人流如织，三皇子毫无形象 的蹲在地上，帮助一个年逾古稀的老人售卖草鞋。
　　有客人上前问价，三皇子也十分熟练的与对方讨价还价。
　　买卖成交之后，三皇子十分欣喜的接过对方手中的铜钱，转身交给老人。
　　林缘就站在三皇子的对面。
　　然而满大街匆匆而过的行人，包括近在咫尺的三皇子。
　　却没有一个人能够发现林缘的踪影。
　　三皇子到底是曾拜大儒为师，有混迹民间多年，颇为懂得察言观色，知晓客人心里。
　　很轻松的就把老人的草鞋全部卖完。
　　白发老人千恩万谢的推着小车离开，三皇子捶了捶有些发酸的后腰，也露出了欣喜的笑容。.




第331章



　　第328章敲定皇帝人选（1）
　　林缘满意的点点头。
　　经过他的观察，三皇子眼神清澈，笑容发自内心，没有半分的伪装。
　　也的确是没有任何人能够在他面前伪装。
　　三皇子通晓大意，又知道民间疾苦，比大太子和二皇子强的多了。
　　如果让他来当皇帝，百姓们应该能够过上好日子。
　　林缘微微一笑，他随手一挥便失去了踪影。
　　同时消失的还有三皇子。
　　三皇子没有任何预兆，只觉得眼前一花，腾云驾雾一般就飞走了。
　　三皇子心中大惊，他不知道遭遇到了什么，强行让自己冷静下来。
　　等她再次睁开眼的时09候，发现自己出现在一个宛如仙境一般的地方。
　　四处瑞霞蒸腾，紫气翻滚。
　　这里的植物散发着强大的生命精气，三皇子居然看到了一只奔跑的人参。
　　这里难道是仙境吗？
　　就在此时，三皇子看到了前面一座雄伟的宫殿。
　　林缘就坐在宫殿之中。
　　这地方自然就是林缘的洞天福地。
　　林缘微微一笑：“既然来了，那就进来吧。”
　　三皇子走进宫殿，一眼就看到了浑身沐浴着佛光的林缘。
　　三皇子深深的鞠了一躬：“大师，是您把我接引到这儿来的？”
　　林缘笑道：“别紧张，叫你到这儿来，只是问你几句话。”
　　三皇子恭敬的说道：“大师请问，在下一定知无不言，言无不尽。”
　　林缘开口就问道：“如果让你来当皇帝，你打算如何治理天下？”
　　三皇子瞬间愣住了。
　　这个问题也太胆大包天了，这简直就是大逆不道。
　　一旦被外人知道，那他的罪过可就大了。
　　最起码也是一个模拟造反之罪。
　　三皇子低声说道：“大师，我只是一个无权无势的闲散王爷，莫开这样的玩笑。”
　　林缘淡然说道：“无妨，这里不会有第三个人，你心中怎么想的便怎么说，别告诉我你从来没想过当皇帝，人生若没有理想，跟条咸鱼有何区别？”
　　三皇子猛然抬起头来看着林缘，再联想到他把自己接引到这儿来的神仙手段，以及外面那奔跑的人参。
　　毫无疑问，这个大师是传说中的神仙人物。
　　如果自己的回答让他满意，或许有想不到的造化。
　　于是，三皇子束身而立，认真的开始回答。
　　看起来，三皇子的确是想过，不但想过还认真的做过功课。
　　三皇子目光中充满了自信，侃侃而谈。
　　从民生到朝廷，再到对待周边国家的态度，三皇子不断 的阐述着自己的想法。
　　林缘面无表情，没有任何表态。
　　毫无疑问，三皇子自己的想法和态度，有些事比较新颖，有些是比较成熟，甚至有些是比较青涩的。
　　这也难怪，毕竟三皇子还年轻，没有那么多的经验。
　　这些都是他自己琢磨出来的，想的不周全的地方也是在所难免。
　　但这已经是相当难得了，这证明三皇子平时经常在思索这些问题。
　　而且三个皇子年轻，有冲劲，有理想抱负。
　　如果让他担任皇帝，不知道比现在的强多少。.


第332章



　　第 章敲定皇帝人选（2）
　　三皇子和林缘交谈了很久，差不多一个时辰之后，林缘才点了点头说道：“非常不错，以你的年纪能做到这种地步已经十分难得了，以后要更加勤勉的学习，多听听其他大臣的意见，不要让我失望。”
　　三皇子有些懵懂，他不知道林缘跟他说这番话的目的。
　　就在三皇子想问问林缘是谁的时候，眼睛突然一花就消失在宫殿之中。
　　等他再次睁开眼睛的时候，却发现自己依然还站在人流拥挤的大街上。
　　仿佛他从来就没有移动过位置。
　　刚才发生的一切只不过是南柯一梦。
　　可是不对！
　　三皇子猛然觉得自己手心里多了什么东西。
　　他摊开手掌，发现是一枚拇指大小的佛珠，晶莹剔透，一股金色的佛光从里面透射出来。
　　三皇子的心脏猛的跳动起来！
　　这是真的，刚才发生的一切都是真的。
　　只不过那个佛门高僧手段高明，让他以为一切只是梦境。
　　最近果然遇到了天大的机缘。
　　三皇子脸色平静，看不出任何破绽。
　　它以最快的速度回到了府邸之中，闭门谢客。
　　有些事情或许永远不会发生，但他必须提前做好准备。
　　宁肯备而无用，不可用而无备。
　　再说林缘，经过他的一番考验之后，发现这个三皇子的确是一个做皇帝的好材料。
　　那么林缘就心中有数了。
　　林缘回到客栈，小青和小白早就已经等候在那里。
　　得知了林缘的打算，小白有些担心的问道：“三皇子虽然是块好料子，可是他朝堂之中没有任何靠山，也没有朝臣支持他，他能够斗得过大太子和二皇子吗〃～？”
　　林缘微微一笑，他对小白说道：“你需要明白一件事情，在绝对的实力面前，任何阴谋阳谋，任何阴谋诡计，包括朝堂上的这样那样的规矩，都是纸老虎，不管你如何阴险狡诈，我直接一路横推过去！”
　　小白愣了一下，若有所思的点头道：“大师，我想我有些明白了。”
　　小青跃跃欲试的说道：“大师，我们什么时候对付太阴真君，我都已经等不及了。”
　　林缘神色淡然的说道：“先去把大太子和二皇子处理掉，嫁祸给太阴真君，把证据扔到皇宫，看看老皇帝怎么处理……”
　　小青愣了一下：“如果老皇帝知道，太阴真君杀了他的两个儿子，估计会气得跟太阴真君拼命，可他根本不是太阴真君的对手。”
　　林缘冷声说道：“｀ ‖所以就轮到我们出手了，虽然太阴真君随手可灭，但我们也要师出有名才行。”
　　小青和小白同时点头：“是，那我们两个分开行动。”
　　小青和小白化作两道流光消失不见。
　　他们两个现在功力大增，或许去刺杀太阴真君有些吃力。
　　但是杀两个皇子不会吹灰之力。
　　哪怕是二皇子的身边有太阴真君的八个徒弟，也根本无济于事。
　　大太子和二皇子的脑袋直接被砍下。
　　同时小(王钱赵)青和小白把这件事，嫁祸给了太阴真君的八个徒弟。
　　宫廷中的许多护卫，亲眼看到太阴真君的八个徒弟出手斩杀了两个皇子肠。
　　这一下算是捅破天了！
　　那些护卫咆哮，一边分兵拦截，一边派人前往皇宫报信儿。
　　“杀人了！”
　　“大太子和二皇子被杀了！”
　　那些普通的护卫怎么能够是太阴真君那八个徒弟的对手，愣是被他们杀出一条血路逃了出去。.


第333章



　　第329章杀气！（1）
　　摘星楼，是京城中最高的建筑。
　　距离皇城不远，就在京城中唯一的一座小山上。
　　太阴真君就住在摘星楼之中。
　　摘星楼也是整个京城之中，仅次于皇城的地方。
　　庄严肃穆，让人崇拜。
　　每天都有无数的信徒前往摘星楼贡献香火钱。
　　希望得到太阴真君的庇护。
　　太阴真君那可是国师，能够护佑天下风调雨顺的。
　　然而太阴真君的地位高高在上，也不是普通人想见就能见到的。
　　不过今天的摘星楼却充满了杀气。
　　顶盔带甲的皇城禁卫军，已经把摘星楼团团围住。
　　哪怕已 经十分年迈的老皇帝，也身穿金盔金甲，坐在车辇之上。
　　老皇帝愤怒之极的咆哮道：“太阴真君，寡人自认为待你不薄，还封你为国师，你就是这么报答寡人的吗？
　　寡人的两个儿子跟你什么仇什么怨，为什么要杀了他们？”
　　“太阴真君，如果你还不滚出来回话，寡人就派兵攻打了！”
　　足有五万禁卫军将这里团团围困，这些士兵也是朝堂中最为精锐的存在。
　　他们虎视眈眈的盯着摘星楼。
　　只需要皇帝一句话，他们就攻打进去。
　　此时，在摘星楼之中。
　　太阴真君正在大发雷霆，他穿了一身紫金色的道袍，上面用金线绣的仙鹤栩栩如生，仿佛活物一般。
　　太阴真君身上怒火蒸腾，愤怒的几乎要发疯。
　　外面老皇帝的叫骂声，他充耳不闻。
　　如果只是死了大太子也就罢了。
　　可当他看到二皇子的脑袋时候，情绪终于失控了。
　　这个白痴皇帝！
　　“我怎么会派人杀了二皇子？那本来就是贫道的种！”
　　在太阴真君的前面，他的八个徒弟战战兢兢的跪倒在哪里。
　　太阴真君怒声咆哮道：“八个蠢货，难道你们不准备给我一个解释？为什么那些侍卫口口声声 的说，亲眼看到你们杀了二皇子，谁给你们的胆子？”
　　其中一个徒弟脸色惶恐的说道：“师傅，我们太冤枉了，别人不知道，我们还不知道二皇子的真正身份吗？我们对他像对师傅一样的尊敬，怎么会杀了他呢？”
　　另外一个徒弟说道：“师傅，事发当晚我们八个都在一起，也没有任何人饮酒误事，我们都知道保护二皇子的重要性，可是我突然就脑袋一懵失去了意识，等我再次睁开眼睛的时候二皇子已经倒在血泊中，而我们的手中却拿着屠刀……”
　　太阴真君恶狠狠的盯着这个徒弟：“你是说，突然之间就失去了意识？而且还是你们八个共同逝去的意识？”
　　八个徒弟同时叩首：“不敢欺瞒师傅，这件事情是千真万确的。”
　　太阴真君一双如同毒蛇一样恶毒的眼睛死死的盯着八个徒弟。
　　八个徒弟浑身颤抖，如同筛子一般。
　　良久之后，太阴真君才冷哼一声：“量你们也没有胆量对二皇子动手，看样子你们是被栽赃陷害了。”
　　“你们的修为我最清楚，能够让你们八个同时中招昏迷，看样子是来了高手！”.



第334章



　　第 章杀气！（2）
　　一个徒弟问道：“师傅，什么人栽赃陷害我们？他们的目的是什么？”
　　太阴真君冷哼一声：“他们的目的，当然就是你师傅我了，这帮上不得台面的家伙，正面不敢跟我战斗，却暗中搞这些小动作，令人恶心之际。”
　　“不管他们是谁，他们千不该万不该杀了二皇子，我一定要把它是该死的杀人凶手找出来，灭其苗裔，屠杀他的种族，我要让天下人知道，我太阴真君并不是那么~好招惹的。”
　　其中一个弟子问道：“师傅，狗皇帝一直在外面叫骂-？我们该怎么办？”
　　太阴真君不屑地冷笑一声：“早就被酒色掏空身体的老混蛋罢了，看样子是本座对他和颜悦色的时候太多，让他忘记了自己的分寸。”
　　太阴真君身形一闪，直接出现在摘星楼之外。
　　太阴真君脚踩一头巨大的仙鹤，低空悬浮。
　　他居高临下的看着皇帝问道：“陛下，如此兴师动众的做什么？难道你还想杀了本座吗？”
　　皇帝抬头看着脚踩巨大黑色仙鹤的太阴真君，瞳孔之中闪过了一丝惧怕。
　　太阴真君冷声说道：“陛下，你被小人谋划进谗言，或许您不知道，敌人是故意杀死的大太子和二皇子，目的就是为了让我们自相残杀，他好坐收渔翁之利。”
　　虽然太阴真君说的头头是道，但是老皇帝也不傻。
　　他摇头叹息道：“太阴真君，你也别把我当傻子，那么多人亲眼看到就是你的八个徒弟杀了二皇子。”
　　“把你的八个徒弟交出来，我现在就退兵。”
　　太阴真君不耐烦的说道：“想让本座把人交出去，这不可能的，不要逼我动手。”
　　随着太阴真君一声暴喝，从身后的摘星楼之中突然飞出无数的纸鹤。
　　这些纸鹤迅速变大，变得如同真的仙鹤一样，悬浮在半空之中。
　　并且一瞬间，就从摘星楼之中飞出成千上万的纸鹤，刹那间铺遍了整个星空。
　　这些纸鹤相互连在一起，散发出可怕的杀气。
　　这可是仙家神兵，如果太阴真君愿意。
　　足以让这些仙家神兵屠杀了这几万禁卫军。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　老皇帝心惊胆战，因为儿子被杀的那一次怒火也消失无踪。
　　他咬牙切齿的看着太阴真君问道：“太阴真君，你这是要造反吗？”
　　太阴真君冷笑一声，摇了摇头说道：“皇帝你错了，我可没打算造反，因为造反是一件非常麻烦的事情，我只是希望你能够识时务为俊杰，本座研究已达到最后的阶段，如果能够成功的话，你的长生也有希望了。”
    ...... ......... 0
　　老皇帝根本就不相信太阴真君的话。?太阴真君这样的话他起码听了几十遍，依然是没有任何进展，这分明就是来坑人的。
　　可是老皇帝现在不得不听，对方的战斗力远高于他。
　　如果惹怒了太阴真君，那他可就是死定了。
　　老皇帝纠结再三，还是决定先忍气吞声，先退兵再说，暂避其光芒。
　　等有机会了再卷土重来。
　　就在这时候，天空之中的一头纸鹤突然发出一道金色光芒。
　　瞬间刺穿了老皇帝的肩膀。
　　鲜血飞溅，老皇帝惨叫一声就跌坐在车架之上。广.


第335章



　　第330章三皇子的靠山（1）
　　禁卫军的将军都要疯了，这太阴真君胆大包天。
　　居然当众威胁刺杀皇帝！
　　无法无天！
　　他大声咆哮道：“都愣着干什么，护驾！抓凶手！”
　　凶手是谁不言而喻。
　　数万名禁卫军咆哮一声，刀剑出鞘。
　　他们疯狂的向着摘星楼发起进攻。
　　太阴真君六九零都傻眼了，他眉头紧锁。
　　刚才的那只纸鹤突然对老皇帝发起进攻连他都没想到。
　　因为那根本不是他控制的。
　　然而众目睽睽之下，一只纸鹤重伤了皇帝，那些禁卫军已经疯狂。
　　根本就不听太阴真君解释。
　　而且太阴真君也没打算解释。
　　他从来就没把皇帝看在眼里，一个老废物罢了，杀了也就杀了。
　　只不过可惜这个国师的位置。
　　当上这个国师，可以给他提供极大的便利。
　　看样子又该换一个国家了。
　　他浑身充满杀气的看着发起疯狂攻击的数万名禁卫军：“一群凡夫俗子，也敢进攻本座的摘星楼，真是该死！”
　　“正道无极，天地借法，杀！”
　　?随着太阴真君一声令下，他手下的三百弟子立刻倾巢而出，在天上那些纸鹤的协助下，快速阻击朝廷兵马。
　　禁卫军虽然勇猛，但到底也只是肉体凡胎。??
　　他们如何是太阴真君这三百名弟子的对手。
　　一时之间被杀的人头滚滚，血流成河。
　　禁卫军不但失去了进攻的势头，反而被逼迫的节节后退。
　　太阴真君的其中一个徒弟冷声说道：“狗皇帝是非不分，竟敢冤枉师父，既然这样就干掉他吧。”
　　禁卫军的大统领几乎已经疯了。
　　他万万想不到太阴真君居然有胆子刺杀皇帝，现在更相当于公然造反，真是胆大妄为。
　　可是国师修为高深，法力高强，谁才是他的对手？
　　就在禁卫军的大统领和数万名禁卫军感到绝望的时候。
　　一轮黄黄的金光突然笼罩四方。
　　在金光笼罩范围之内，只听到一阵阵梵音佛唱传来。
　　一个宝相庄严的白袍和尚从高空之中缓缓出现0 .........
　　凡是金光笼罩范围内，所有的纸鹤都化作一缕青烟，燃烧消失不见。
　　只不过顷刻之间，太阴真君控制的无数只仙鹤化作一缕青烟消失不见。
　　就连他三百名弟子，也都痛苦的跪倒在地上。他们浑身冒着青烟，仿佛烈日下的雪花一样在融化。
　　有的徒弟痛苦的翻滚，不断的求救：“师傅，快救救我们！”
　　然而，此时的太阴真君已经是自顾不暇。
　　他在林缘出现的一刹那，就感受到了一股强大的压力。
　　一股可怕的意识已经将他牢牢控制。
　　太阴真君的心里涌现出一股深深的恐惧之意。
　　这白袍和尚是什么 人？
　　为何会如此可怕？
　　林缘冷声说道：“大胆妖僧，竟敢祸乱天下，如今更是想祸乱宫廷想让天下再次陷入战争，你究竟是何居心。”
　　林缘从天而降，浑身散发着万丈佛光。
　　如同天上降临的真佛一样。
　　原本就已经深受重伤的皇帝看到了林缘，就仿佛看到了希望一样。.




第336章



　　第330章三皇子的靠山（2）
　　他并不知道林缘是谁。
　　可他心里非常清楚，只有林缘才能够抗衡这太阴真君。
　　太阴真君依然是成了祸害，自然是越早除掉越好。
　　老皇帝挣扎着爬起来：“大师救命，大师救命，请大师救小皇一命，太阴妖道公然造反，刺杀寡人，实在是该诛杀九族！”
　　而在此时，太阴真君的三百名弟子已经全部重伤倒地。
　　太阴真君不断运转功法抵抗着来自林缘的力量。
　　只可惜双方根本就不是一个层次的，他也没有力量让林缘后退。
　　接下来，太阴真君就感觉自己腾云驾雾一样，被一只无形的大09手直接抓了起来。
　　太阴真君疯狂的挣扎，他口中念动咒语，浑身黑云滚滚，想要挣脱林缘的束缚。
　　可惜一切都是徒劳的。
　　不管太阴真君怎么折腾，他根本无法逃脱林缘的手掌心。
　　小青和小白躲在高空之中，颇为吃惊的看着这一幕。
　　尤其是小白，她曾经刺杀过太阴真君。
　　知道太阴真君到底有多强大。
　　然而现在的太阴真君，在林缘手中连反抗的机会都没有就被制服了。
　　“聒噪！”
　　林缘嫌弃太阴真君太吵闹，直接就封住了他的嘴巴。
　　太阴真君一个字都说不出来，甚至他的全身都被禁锢住，像个木偶一样悬浮在半空中。
　　禁卫军的大统领看到太阴真君终于被制伏了，顿时松了口气。
　　他对林缘沉声说道：“多谢大师仗义出手，否则事态可就危险了。”
　　林缘看了一眼身受重伤，早就奄奄一息的老皇帝。
　　老皇帝一直心中提着一口气，她不甘心。
　　直到现在，太阴真君终于被制伏之后。
　　老皇帝的那口气就松了。
　　那名将领又对林缘恳求道：“大师，我们陛下危在旦夕，请大师救救他吧。”
　　林缘摇头道：“生死有命富贵在天，一切都是他的命运，你们还是准备下一任皇帝的人选吧。”
　　那名将领的眼中闪过一丝黯然。
　　看样子皇帝是没救了。
　　下一任皇帝的人选根本就不用跳了。
　　老皇帝有三个儿子，现在大太子和二皇子我都已经死了。
　　就只剩下一个三皇子！
　　皇帝的位置非他莫属。
　　消息传回去之后，朝堂上瞬间一片混乱。
　　三皇子，被朝堂中众多大臣迎接出来。
　　按照规矩，登临大雄宝殿。
　　正式成为新的皇帝。
　　三皇子的内心一直处于震惊之中，他居然真的当上皇帝了。
 　　尤其是三皇子再一次看到林缘的时候。
　　这不正是考核自己的那名大师吗。
　　三皇子的心中一瞬间闪过了诸多念头。
　　大太子和二皇子死的蹊跷，就连他的父皇也被太阴真君所杀。
　　关键时刻，是林缘出手力挽狂澜。
　　他才有机会当上这个皇帝。
　　原本三皇子心中还极为忐忑，他无依无靠，当上这个皇帝之后害怕被那些朝廷大臣架空。
　　现在他突然发现，自己也可以找一个靠山。
　　随手就能灭掉太阴真君的林缘岂不是最大的靠山！.


第337章



　　新的皇帝登基，一切都是千头万绪。
　　三皇子成为新的皇帝，更是忙得脚不着地。
　　然而他也发现了一个新的问题。
　　那就是没有培植任何班底，因为大太子和二皇子的突然暴毙，以及皇帝被太阴真君所杀。
　　皇位从天而降，他突然登机之后，朝堂之中的大臣对于他的态度有些暧昧。
　　也就是说，那些朝堂大臣个个都心怀鬼胎。
　　对于他的命令更是阴奉阳违。
　　甚至三皇子已经听说，在边关重镇，那些驻守边关的大将军都已经蠢蠢欲动。
　　隐约之间有佣兵自立的念头。
　　已经放出话来，三皇子得位不正，从此以后他们这些手握兵权的大将军听调不听宣。
　　三皇子心中冷笑。
　　“一群胆大妄为的叛逆，真以为这皇位是从天而降的吗？真以为我就没有靠山！”
　　三皇子心里清楚的很，就是因为林缘他才当上了皇帝。
　　就是因为那天他的奇遇。
　　一番对答让林缘满意了，所以皇位才会降临到他的头上。
　　三皇子可是听说了。
　　那权倾天下的太阴真君，在林缘手中连一招都没走下来。
　　就直接被林缘镇压。
　　不用多问，那林缘有通天彻地之能。
　　如果能取得林缘的明面上支持。
　　那么朝堂中的这些跳梁小丑，以及边关重镇的那些跋扈将军都是些笑话。
　　在绝对的实力面前，由不得他们蹦哒。
　　三皇子换上便装，来到林缘下榻的客栈。
　　他恭恭敬敬的跪倒在门外：“小王拜见大师。”
　　然而房间之中并没有任何动静。
　　三皇子也不着急，依然恭恭敬敬的跪在门外。
　　一直跪了两个多时辰。
　　这才眼前一花，又重新出现在当初他见到林缘的那个洞府之中。
　　三皇子心中大喜。
　　虽然他的膝盖都跪得有些酸痛难忍，但是大师终于愿意见他了。
　　三皇子站起身来，就朝着远处的宫殿大步而去。
　　就在宫殿的大门口，三皇子看到了一根巨大的柱子。
　　在柱子上正绑着一道身影。
　　那道身影有些莫名的熟悉。
　　三皇子只是看了一眼，就是心中一惊。
　　他认出来了，那家伙就是原先的国师太阴真君。
　　此时的太阴真君无比狼狈，披头散发，脸色苍白。
　　被无形的锁链困在柱子上。
　　因为被施展了法术的缘故，太阴真君一句话也说不出来。
　　连他的嘴巴都已经消失不见。
　　只是太阴真君的眼神之中透露出疯狂和恶毒的光芒。
　　那种恶毒让人不寒而栗。
　　太阴真君猛然看到了三皇子。
　　太阴真君的眼中先是闪过了一丝迷茫的神色，紧接着迅速明白过来。
　　他明白了！
　　一切都是圈套，都是针对他的圈套。
　　大太子和二皇子因为什么而死的？
　　为什么他的仙鹤会突然杀死了皇帝。
　　这通通都是圈套！
　　为的就是让三皇子名正言顺的登上皇位。
　　太阴真君心中后悔不已，看走眼了。
　　谁能想到平时不显山不露水的三皇子才是最后的赢家。
　　早知如此，他就提前干掉三皇子。
　　可怜的二皇子，自己的亲生儿子，就这样惨死在敌人刀下。
　　三皇子在最初的震惊过后，也恢复了平静。
　　他从太阴真君的眼中看到了那冷森森的杀意。
　　三皇子冷声说道：“太阴真君，你担任国师期间，为了修炼功法，强行命令天下百姓捕蛇，祸国殃民，荼毒百姓，你早就该死〃～！”
　　“今天我能够登上皇位，也是顺应天道，所以你就死心吧。”
　　随后三皇子正了正自己头上的皇冠，态度异常恭敬的走了进去。
　　他一眼就看到了离地三尺，盘坐在那里的林缘。
　　三皇子恭恭敬敬跪倒在地：“小王叩谢大师，如果不是您的话我也登不上这个皇位。”
　　林缘睁开眼睛，淡然说道：“这一切都是你应该得的，不要忘记你之前对我说的话，要当一个好皇帝。”
　　三皇子举起三根手指：“小王对天发誓，绝对不会忘记当初的话，小王余生将竭尽全力，恢复国力，让百姓都安居乐业，每个人都过上和平的日子。”
　　林缘这才满意的点点头：“｀ ‖你来找我所谓什么事？”
　　三皇子认真的说道：“大师，我是来求您了，我之前在朝堂上没有任何根基，现在骤然登临皇位，朝堂之中那些根深蒂固的世家，以及那些手握兵权的大将军根本不服气，他们对于我的命令阴奉阳违，听调不听宣，我需要大师帮我坐镇天下。”
　　三皇子停顿了一下，鼓起勇气说道：“希望大师能够同意，担任我朝国师，我将在天下建立金身塑像，让天下万民敬仰国师，小王会亲自带头，每天参拜！”
　　林缘点了点头：“既然如此，我便同意你的请求。”
　　三皇子顿时愣了一下，原本他以为想要让林缘同意，还得颇为费一番口舌。
　　没想到林缘这么快就同意了。
　　这真是意外之喜。
　　三皇子狂喜之下，回到皇宫之中(王诺好)，立刻颁发了一道圣旨：“从此以后，林缘将成为新的国师。”
　　朝堂上的诸多大臣全都议论纷纷。
　　刚刚倒下了太阴真君，居然又来一个国师。
　　这个新的国师是什么来头？
　　有些消息灵通的已经获得消息，太阴真君就是被新来的国师拿下。
　　众多朝堂大臣顿时倒吸一口凉气删。
　　太阴真君对他来说已经是高不可攀的神仙人物。
　　没想到居然也能被新的国师轻而易举的拿下。
　　三皇子到底走了什么狗屎运，居然能得到这个大师的认可。
　　因为要当上这个朝廷的国师，这本来就是林缘的计划。
　　以他的身份和地位，自然是没什么好谦虚的。
　　林缘带着万道金光从天而降，悬浮在皇宫的上空。.

第338章



　　林缘就像一轮小型的太阳一般，万道佛光从皇宫开始，笼罩整个京城。
　　凡是佛光笼罩范围之内，所有的阴暗都消失不见。
　　隐藏在京城的各种魑魅魍魉也都烟消云散。
　　整个京城的气息都为之一空。
　　在佛光的照耀一下京城所有的子民都觉得精神一振，仿佛获得了新生一般。
　　一些受到阴气缠绕，身体虚弱的百姓更是突然恢复了健康。
　　沐浴在佛光之下，他们的心神感到无比的安宁。
　　这才是真正的国师！
　　一时之间无数人跪拜。
　　三皇子更是聚集京城之中所有的官员：“我要为国师塑造金身佛像，然而国库空虚，各位爱卿有钱出钱有力出力吧。”
　　有了林缘撑腰之后，三皇子的态度无比强势。
　　三皇子这些年深入民间，他比谁都知道这些朝堂大臣有多少油水。
　　这分明都是一个个肥胖的硕鼠，他们满身的油水，都是来自民脂民膏。
　　现在该他们拿出一部分来的时候了。
　　三皇子更是成立了只为他负责的锦衣卫。
　　锦衣卫有两个新的教头，分别是小青和小白。
　　在小青和小白的调教之下，锦衣卫的整体素质急速提升。
　　这些锦衣卫无 孔而不入，朝堂之中的这些大臣有什么秘密全给挖了出来。
　　三皇子此时索要黄金塑造金身塑像，就是给他们一个机会。
　　相当于给他们一个台阶下。
　　如果他们还冥顽不灵，心存侥幸的话，那么接下来他们就等着锦衣卫上门了。
　　朝堂上的这些大臣全都后悔不已，为什么当时要欺负三皇子没有靠山，阴奉阳违。
　　这下子好了人家三皇子找到了靠山。
　　天空中那强大的天王法师就是他最大的靠山。
　　若是不听从三皇子的命令和建议，那么他们的前途和家族也就完了。
　　想要继续活下去，想要继续荣华富贵下去。
　　就只能把之前贪污的那些东西全部交出来。
　　一时之间，而朝堂们的大臣们争先恐后。
　　纷纷以最虔诚的态度把那些金银财宝一箱一箱的搬到皇宫。
　　皇宫前面的广场上黄金堆积如山。
　　三皇子虽然早就知道朝堂这些大臣贪污无度，但是真正的见到这些堆积如山的黄金珠宝，还是被深深的震撼了。
　　三皇子深吸一口气，强行压下心中的杀机。
　　如 果不是还需要这些家伙帮着治理天下，真想一口气就杀光他们。
　　好在现在铸造金身塑像的黄金有了。
　　在三皇子的催促之下，全国各地的能工巧匠齐聚京城。
　　他们根据林缘的模样，快速的打造出一尊纯金的塑像。
　　这座黄金塑像高达三十米，通体由黄金铸造而成。
　　就这样耸立在皇宫之中。
　　每天朝堂大会首先要做的事情，就是三皇子率领文武百官在金身佛像面前进行祈祷和跪拜。
　　不光如此，天下各个城市之中也都树立起林缘的佛像。
　　因为新皇登基，又大赦天下。
　　再加上宽松的税负，终于让天下百姓看到了好日子的希望。
　　通过种种渠道百姓们也知道，是因为新的国师才废除了之前那些苛刻的税法。
　　只要有国师在，他们就能过上好日子。
　　于是一时之间，天下百姓无不感恩戴德。
　　他们自发的跪拜祈祷，丝丝缕缕的信仰之力通过佛像传送到林缘那里。
　　太阴真君林缘一直留着没杀。
　　原本他打算让小青和小白杀了太阴真君，然后平分他的修为。
　　但是这样的话就太过浪费了。
　　太阴真君担任国师多年，祸害天下，身上聚集了太多的孽障之力。
　　如果有小青和小白杀了太阴真君，最多只是获得一些修为。
　　但是如果林缘杀了太阴真君，他就会获得天降功德之力。
　　破坏了一个地下法阵，都能让他获得五万功德之力。
　　在杀了太阴真君的话，岂不是更多。
　　对于太阴真君这种作恶多端，维护天下的混蛋，甚至比一些妖孽更为可恨。
　　因为太阴真君祸害的是整个天下的百姓。
　　他和那个崩溃的皇帝联手，搞得天下民不聊生。
　　无数百姓流离失所，都是因为他们的缘故。
　　杀了太阴真君就相当于为民除害。
　　林缘一伸手，就把太阴真君从洞府之中提了出来。
　　林缘眼神很酷，没有丝毫的怜悯之意。
　　一时之间，朝堂之中的大臣们，和整个京城的百姓们也都看到了太阴真君。
　　当太阴真君还是国师的时候，人们敢怒不敢言。
　　现在他们的情绪终于得到了释放。
　　无数人咆哮着：“杀了他！杀了他！”
　　“太阴真君罪该万死！要把他挫骨扬灰！”
　　“太阴真君祸乱天下，不得好死！”
　　太阴真君早已经绝望，他眼神无比灰暗，整个人像一句行尸走肉。
　　他明白和林缘之间的差距犹如云泥一般，根本就不可能跨越。
　　他也不可能从林缘的手上逃走，总之他死定了。
　　林缘冷声说道：“太阴妖道，使用妖法迷惑皇帝，颁布各种不合理的政令，让天下百姓为之受苦流离失所，所犯下滔天罪孽，今天当明正法典，斩杀太阴妖道，让其魂飞魄散。”
　　随后林缘身上猛然发出一道金刚火焰。
　　直接把太阴真君笼罩起来！
　　下一瞬间，太阴真君便在金刚火焰之中熊熊燃烧。
　　太阴真君发出凄惨之极的叫声。
　　在整个京城所有百姓的注视之下，太阴真君被金刚火焰烧成飞灰消失不见。
　　京城所有的百姓都松了一口气，如释重负一般的痛哭起来。
　　无数人向着林缘的方向跪拜。
　　太阴真君让他们家破人亡，是林缘替他们报了仇。
　　而林缘在杀了太阴真君之后，一股庞大的功德之力从天而降。
　　林缘查看了一番，顿时大吃一惊。
　　杀了太阴真君，功德之力竟然暴涨十五万。
　　林缘现在经验丰富，他自然是知道。
　　功德之力给的越多，就证明太阴真君犯下的罪过越大。
　　这么死真是便宜他了。
　　不过此时林缘的修为已经到了顶端，已经到了突破的时候。
　　林缘悬浮在皇宫的顶端，凝聚全身的修为。
　　如同水到渠成！
　　直接从护法天王中期突破到护法天王后期。
　　在突破修为的一刹那，天空中突然凝聚起了笼罩万里的厚重云层。
　　恐怖的雷霆在云层之中闪烁。
　　似乎要降下灭世神雷。
　　整个京城之中的官员和百姓们都在这股恐怖的压力下瑟瑟发抖。
　　然而林缘早就见怪不怪。
　　他长笑一声，突然张开嘴猛的一吸。
　　笼罩万里的云层，以及无数的可怕雷霆，直接被林缘一口吞下。.



第339章



　　当林缘一口吞下万里雷云，京城之中的所有人都被惊呆了。
　　他们看向林缘的眼神，敬若神明。
　　或者说，林缘就是真正的神。
　　林缘在朝堂之中的地位，再也不会有任何一丝动摇。
　　任何心怀叵测之辈，也都收起了自己的小心思。
　　林缘成功晋升护法天王后期。
　　虽然实力提升了一大半。
　　但是林缘却没有多少欣喜，因为他发现下一次提升难度更大了。
　　如果仅靠降妖除魔，还不知道猴年马月才能提升到护法~天王大圆满。
　　或许自己要换另-外一种方式提升了。
　　在白蛇缘起的世界中，他已经完成了当初的-目标。
　　成功地代替太阴真君，成为新的国师。
　　天下各大城池也有他的金身法相。
　　享受天下万民的香火之力。
　　这些香火之力会源源不断的被他收入囊中，增加自己的修为。
　　只要三皇子不昏聩无道，那么天下就会继续太平。
　　更何况，还有小青和小白在这里作镇。
　　小青和小白的修为在林缘的点拨之下日益精进。
　　早就超过了当初的蛇母。
　　更何况有三皇子的资源协助，她们的修行只能是越来越快。
　　林缘已经到了离开的时候。
　　小青和小白恋恋不舍。
　　小白问道：“大师，您这一去何时归来？”
　　林缘淡然说道：“你们且潜心修行，若有缘的话我们还会再见。”
　　随后，林缘取了小白和小青的一滴精血，放入自己的洞府之中。
　　有了这一滴精血，小白和小青哪怕遇到意外，被人灭了肉身。
　　也能够凭借这一滴精血重新复活。
　　“好生辅佐三皇子，收集香火之力是第一目标，切不可怠慢。”
　　林缘交代完之后，就破开虚空直接离开……
　　小青和小白拜倒在地，良久之后才重新直起身子。
　　小白和小青对视一眼，均是看到对方眼中的坚决。
　　在没有遇到林缘之前，他们都是懵懂的小妖。
　　不懂得天道为何物。
　　不知道修行的尽头是何处。
　　直到遇到了林缘之后，才给她们打开了一扇崭新的大门。
　　现在林缘已经给她们铸造好的基础。
　　只要按照林缘给她们的规划去修炼，终有一天。
　　他们也会站在修仙界的顶端。
　　小青和小白身上经过林缘的佛光洗礼，已然是看不到任何妖气。
　　这并不是用佛法掩盖，而是彻底的化去了她们身上的妖气。
　　她们已经成为最为正宗的佛门弟子。
　　虽然林缘没有正式收她们为弟子。
　　但是她们已经有了师徒之实。
　　小白沉声说道：“小青，我们现在还没有资格被大师收为弟子，但只要我们潜心修行，总有一天会收我们为徒。”
　　小青眼中闪过一丝狠辣之色：“我明白了，大师临走之时交代，收集天下信仰之力为第一要务，姐姐你先闭关修行，我要巡视天下，任何敢破坏我们收取信仰之力的行为，都要给予雷霆万击！”
　　小白摇了摇头：“先不忙闭关，哪些边关重镇的将领或许还有一丝侥幸之心，我也要去巡视一圈，灭了他们心中的那一丝小侥幸。”
　　小青和小白又商量了一番之后，就去找也就是现在的皇帝告别。
　　现在的三皇子已经彻底的坐稳了皇位。
　　在他看来，小青和小白就是林缘的代言人。
　　有小青和小白在，就代表着他还受到林缘的支持。
　　对于小青和小白的决定，他也会全力的配合。
　　对于三皇子来说，能不能坐稳江山，就要看林缘支不支持。
　　现在的林缘，早已经在千里之外。
　　反正有小青和小白帮他在那里看着，信仰之力是出不了什么问题。
　　林缘一路上走走停停，路过不少国家，也灭掉了不少妖魔鬼怪。
　　一路上斩妖除魔，普渡苍生。
　　对于林缘的金身法相，也逐渐的蔓延开来。
　　不知不觉之间，林缘的修为从护法天王后期又提升了一大截。
　　眼看就要达到护法天王圆满。
　　这一日，林缘来到一座极为雄伟的巨大都城。
　　林缘落下来，闲庭信步一般行走在都城之中。
　　四面八方的谈话的声音全部收入耳中。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　林缘也快速的分析着这些话语之中的有用信息。
　　随后他惊讶地发现，这里居然是唐朝的都城长安。
　　而现在的皇帝，正是李世民。
　　居然来到了大唐的世界。
　　大唐可是华夏历史上最强大的一个王朝，在大唐的都城之中林缘也发现了。
　　大唐的子民精气神都给其他的国家不一样。
　　那是一种与生俱来的骄傲。
　　普天之下莫非王土，率土之滨皆为王臣。
　　这就是历史上那个最强大的唐朝。
　　林缘深吸一口气，脸上也洋溢着一丝笑意。
　　想不到他居然可以再次来到唐朝。
　　那李世民也算是一代雄主，既然来到了唐朝，也该见一见他。
    ...... ......... ...
　　林缘心中升起了一丝兴趣，他掐指一算。
　　却皱起眉头。
　　李世民居然不在皇宫之中。
　　林缘放开自己的神识，刹那间笼罩了整个长安城。
　　很快林缘就发现了一处佛光笼罩的地方。
　　白马寺！
　　李世民以及文武群臣，甚至皇亲国戚全部都在白马寺。
　　白马寺之中聚集了一千两百名僧人。
　　正在举办一场庞大浩瀚的水陆法会。
　　唐朝，李世民，水陆法会……
　　这几个字眼儿在林缘脑海之中翻滚了一番。
　　林缘顿时瞳孔一缩，嘴角露出一丝冷冽的笑意。
　　来得早，不如来得巧。
　　没想到今天竟然举办水陆法会，这不就是唐玄奘在水陆法会上脱颖而出，被选为去西天取经的和尚那一场水陆法会吗？
　　这个场景林缘太熟悉了，西服天佛门布局的开始，西游的开端。
　　西游的故事就是从这里开始的。
　　至于李世民为什么要举办水陆法会，林缘也多少了解一些。
　　李世民开创一个盛世大唐，这一路可是从尸山血海之中摸爬滚打出来的。
　　从李世民造反开始，死在他手上的敌人实在是太多了。
　　隋朝末年，六十四路烟尘，七十二路草寇，杀不尽的敌人头，留不尽的仇人血。
　　甚至李世民的手上都沾染了自己兄弟的心血。广.

第340章



　　在水陆法会开始之前的前几天，李世民魂魄进入幽冥。
　　在阴曹地府之中，他见到了无数的亡灵，阴曹地府枉死城之中，李世民之前杀死的那些敌人不断的咆哮。
　　所谓枉死城，里面关押的都是不能转世投胎的孤魂野鬼。
　　他们心中恨以滔天，就在这里等李世民。
　　李世民回来之后每天都做噩梦。
　　他梦到那些冤魂厉鬼在梦中向他索命。
　　不得已，李世民才举办这场水陆法会。
　　其主要目的就是为了超度水陆空三界亡灵。
　　这也是佛家第一次举办如此大型的水陆法会。
　　李世民特地邀请各处寺庙的佛门高僧前来参加水陆法会。
　　总人数超过了一千两百人。
　　整个京城之中的达官贵人，文武群臣更是全部参加六九三。
　　已显示出对水路发挥的重视程度。
　　此时的水陆法会已经进行了六天，今天是最后一天。
　　来自各地的佛门高僧都会进行讲解佛法，彼此之间展开辩论。
　　看谁的佛法造诣，和对佛法的理解而更深一些。
　　从而挑选出一个对佛虔诚，佛法精神的人担任白马寺的主持。
　　在林缘的神识笼罩之下，一个眉清目秀的年轻和尚正侃侃而谈。
　　那名年轻和尚长相儒雅，不急不躁，对于佛法的了解更是极为透彻。
　　各路高僧纷纷败下阵来，心服口服。
　　林缘嘴角露出一丝笑意，如果所料不错，这个年轻和尚应该就是唐玄奘。
　　唐玄奘正是仗着这一次水陆法会脱颖而出。
　　从而才会从大唐出发，前往西天取经。
　　林缘眼中快速盘算。
　　唐朝比他所经历的那些小世界更为庞大。
　　唐玄奘更是凭借西天取经的功劳直接成佛。
　　这是一桩天大的功德和机遇。
　　如果自己能够代替唐玄奘前往西天取经，那么对他的修为来说有莫大的好处。
　　更何况在西天路上，有数不尽的妖魔，再加上西天诸佛，林缘早就想会一会他们。
　　既然这样，这个西天取经的名额他就当仁不让了。
　　此时在水陆法会的现场。
　　无数的达官贵人，文武双全全都安静的聆听着唐玄奘在讲述佛法。
　　就连李世民也不断的点头。
　　魏征就坐在李世民的一侧。
　　尉迟敬德，秦叔宝分别站在李世民的身后，手按宝剑威风凛凛。
　　自从李世民从幽冥地府中回来连日噩梦。
　　就是秦叔宝和尉迟敬德守护在宫殿之外充当门神。
　　所以此时哪怕在水陆法会，秦叔宝和尉迟敬德也是寸步不离。
　　李世民看着唐玄奘问道：“魏征，这和尚叫什么名字。”
　　魏征看了一眼，急忙回答道：“陛下，这是玄奘法师，虽然年纪不大，但对佛法却颇为精通。”
　　李世民缓缓点头，脸上难以掩饰疲惫之色。
　　他的眼中露出希望的目光：“今天是水陆法会的最后一天，希望这个玄奘大师是个有真本事的，从此可以超度亡灵，让寡人要好好的休息一下。”
　　魏征沉声说道：“陛下举办如此规模的水陆法会前所未有，若是这样还不能超度亡灵，还真不知道有什么其他的办法了。”
　　李世民点点头：“是啊，能想到的办法我们都已经去想了，剩下的就尽人事听天命，如果所料不错的话，这一次水陆法会的胜出者，应该就是这个玄奘法师了。”
　　在李世民身后的尉迟敬德也开口说道：“陛下说的没错，我看其他的和尚都不是这个玄奘法师的对手，根本说不过他，就让他来当白马寺的主持好了。”
　　李世民洒然笑道：“如果全场能够超度亡灵，能够让朕安心休息，封他一个白马寺的主持算不得什么……”
　　然而就在此时，魏征突然抬起头，脸上露出极为警惕的神色。
　　就连秦琼，也第一时间站到了李世民的身体前面。
　　李世民愣了一下：“两位爱卿，发生什么事了？”
　　然而魏征和秦琼还没来得及说话。
　　就看到一个白袍和尚的身影从天而降。
　　这个白袍和尚口念佛号：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，佛光普照……”
　　随着林缘的话，一道道金色的佛光向着四周蔓延。
　　刹那间笼罩了整个白马寺。
　　所有还在白马寺的达官贵人，文武双全，包括李世民，魏征等人，还有一千两百名佛门高僧，全部沐浴在佛光之中0 .........
　　他们耳中传来梵音佛唱，灵魂仿佛得到了升华一般。
　　每个人沐浴在佛光之中，浑身暖洋洋的。
　　连多年的伤痛也都自动痊愈。
　　尤其是李世民，因为多日无法安心睡眠，让他疲惫不堪的身躯，仿佛在一瞬间注入了活力，变得神清气爽。
　　在他身旁的老将秦琼和尉迟敬德因为戎马一生，浑身伤痛累累。
　　沐浴在佛光中之后，他们体内的暗伤竟然全好了。
　　林缘死时就落在唐玄奘的前方。
　　林缘盘坐在虚空之中，口中侃侃而谈。
　　他讲的也是佛法。
　　不过林缘讲述的说法跟唐玄奘却不一样，林缘讲述的更为通俗易懂。
　　更能够打动人的心灵。
　　随着他的讲述，白马寺之中那金光更加耀眼，就连那些已经枯萎的树木也都重新焕发出新芽。
　　“高僧法师，这才是真正的高僧法师！”
　　京城之中的达官贵人一个个欣喜若狂。
　　他们什么时候亲眼见证过如此奇迹。
　　所有的达官贵人文武群臣对着林缘跪下就拜。
　　其他的一千两百名佛门高僧也是如此。
　　包括唐玄奘在内。
　　虽然林缘讲述的是最普通不过的佛法，却依然如醍醐灌顶一般，令他们幡然醒悟。
　　唐 玄奘觉得自己的佛法都有了些许的精进。
　　于是唐玄奘对林缘也更为钦佩。
　　唐玄奘站起来，双手合十，对着林缘深施一礼：“听大师一番话，胜过弟子十年苦修，受教了。”
　　林缘对着玄奘微微点头。
　　唐玄奘十分洒脱的跳下高台，直接大步转身离去。
　　衣袂飘飘，潇洒自如。
　　连唐玄奘都已经甘拜下风，其他的得一千两百名佛门高僧自然是没有任何意见。
　　李世民算是看出来了，这个突然从天而降的白袍和尚是个有真本事的。
　　李世民满脸笑容的站了起来，就打算向林缘走过去。
　　然而林缘并没有看向李世民，而是看向了高空。
　　如果所料不错的话，这时候南海观世音也该来砸场子了。.




第341章



　　在林缘的印象之中，南海观世音会在这场水陆法会分出胜负之时降临这里。
　　然后当众指出小乘佛法与大乘佛法之间的区别。
　　从而激发唐三藏要前往西天取经的决心。
　　这也就是西游的开端。
　　然而等了半天，林缘也没有察觉到南海观世音的气息。
　　不来了？还是出了什么差错？
　　林缘脸上不动声色，心中却满是猜疑。
　　不管出了什么差错，这个西游的名额他要定了。
　　更何况西天佛门想要让人去西天取经。
　　首先就不能绕过大唐皇帝。
　　也就是李世民。
　　只要把李世民搞定了，把这个名额就不会出差错。
　　就在这时候，李世民带人来到林缘面前。
　　李世民对林缘的态度非常恭敬：“法师佛法雄厚，佛光普照，现在寡人封你为护国圣僧。”
　　林缘淡然一笑，经历了这么多的世界。
　　想不到却是地盘面积最大的大唐最为轻松。
　　没经历什么麻烦，就成为大唐王09朝的护国法师。
　　林缘对李世民微微点头示意：“多下陛下，今后只要有本座坐镇京城，就不会让任何魑魅魍魉靠近，陛下可高枕无忧矣。”
　　李世民顿时哈哈大笑。
　　他做了这么多的事情，不会的不就是这个吗。
　　为了能睡一个安稳觉，李世民实在是太难了。
　　李世民去除了心魔之后，双眼放光，龙行虎步。
　　他上前抓住林缘的手腕，与他并肩而行。
　　李世民兴致颇高，不断的扭头和林缘攀谈。
　　林缘走南闯北自然是见多识广，听林缘说起异域风情。
　　李世民对林缘更加钦佩了。
　　朝堂之中的文武大臣，看到李世民对林缘如此亲密的态度，也都感到震惊。
　　他们可从来没见过李世民如此对待一位方外之士。
　　李世民作为一代雄主，以前的时候从不相信鬼神之说。
　　然而前一段时间，梦入幽冥之后终于相信了。
　　明眼人一眼就看得出来，李世民和这位护国法师那是平等相处。
　　并没有上下级之分。
　　实在是林缘刚刚出场之时，所出现的种种异象，已经让李世民极为震惊。
　　林缘看了看李世民左右，秦琼和尉迟敬德对于林缘极为尊重。
　　不为别的，就因为林缘挥手投足之间，就让他们多年的顽疾得以治愈。
　　原本秦琼脸色蜡黄，深受重疾困扰，现在竟然隐隐散发红光，显然是最好的状态。
　　除了秦琼和尉迟敬德两个武将之外。
　　另外还有一名文官陪伴李世民左右。
　　通过刚才的谈话，林缘已然得知，这个文官就是魏征。
　　魏征虽然只是一介普通人，但林缘在他的体内却感受到一股非常强大的能量。
　　这应该就是儒家所修的浩然正气。
　　儒家修浩然正气，到了登峰造极之时，也能够以文成圣。
　　否则，魏征也不可能做到梦中斩龙王。
　　那晋和龙王也算倒霉，虽然不算是天庭封的正神。
　　也算是天庭中的一名小官吏，却因为跟袁守诚打赌，触犯天条，被魏征在梦中给斩了。
　　不管是魏征还是袁守诚都是有大造化之人。
　　这李世民的身边还真是藏龙卧虎。
　　魏征从一开始，姿态就放得非常低。
　　丝毫没有跟林缘争风头的意思。
　　林缘也就没有难为他。
　　毕竟他跟那径河龙王又没有任何关系。
　　至于那袁守诚，自从水陆法会开始之后就没有露过面。
　　这倒是有点意思了。
　　袁守诚擅长占卜，或许他提前知道了什么。
　　想到这里林缘问道：“陛下，听说朝廷有个袁守诚道长，不知现在身在何处？”
　　魏征眉毛一挑，心里咯噔一下子。
　　他急忙说道：“圣僧有所不知，袁道长三天前就离开京城，游历天下去了，至于去了哪儿我们也不得而知。”
　　林缘微微一笑，摇了摇头：“那就算了，本座久仰袁道长大名，原本还想会一会他，既然不在京城那就算了。”
　　魏征这才悄悄的出了一口气。
　　魏征跟袁守诚是好友，袁守诚在临走之时就告诉魏征。
　　他要是留在京城不走，将会有大麻烦。
　　那个人是他万万招惹不起的。
　　袁守诚警告魏征，切莫不可和那人起了冲突，否则后悔晚矣。
　　魏征这才明白，袁天刚所说的就是眼前的林缘。
　　魏征心中苦笑：“害怕我跟圣僧起冲突，也太看得起我了，这圣僧分明就是佛门大能，我哪有资格跟他起冲突。”
　　此时，李世民跟林缘并肩而行，所过之处百姓纷纷拜倒在地。
　　李世民心情大好，他对林缘说道：“圣僧，你我一见投缘，不如你我结拜为异性兄弟如何？”
　　李世民这句话一出，身边所有人都愣住了。
　　他们不可思议的看着李世民，陛下这是疯了吗？
　　竟然要跟这个和尚结拜？
　　陛下是什么身份，那是大唐皇帝，天下共主，乃是万金之躯。
　　今天居然要跟一个和尚结拜为 兄弟。
　　这简直是太不可思议了。
　　一时之间，所有人都羡慕的看着林缘。
　　这和尚简直就是天大的造化，能够和李世民结为兄弟。
　　以后他的前途不可限量。
　　哪怕在整个大唐之中，也是一人之下万人之上。
　　被封为护国法师，又和李世民结拜为兄弟，似乎还没有哪个和尚能有这样的待遇。
　　然而林缘却丝毫不以为意。
　　他微微一笑，好像李世民的确是跟玄奘结拜，并且赐名唐三藏，封为御弟。
　　不过他可没兴趣跟李世民结拜。
　　林缘直言不讳的说道：“陛下厚爱，不过本座乃是出家之人，怕是要辜负陛下美意。”
　　林缘话一出口，秦琼魏征等人又被吓了一跳。
　　这圣僧好大的胆子，竟然当众拒绝李世民的提议，这可是抗旨！
　　难道他就不怕被李世民诛了九族？
　　魏征有些心惊肉跳，他就怕李世民和林缘起了冲突。
　　李世民是万尊之躯，可是林缘也不是省油的灯。
　　万一双方起了冲突，那可就麻烦大了。
　　李世民显然没想到林缘会拒绝他的好意。
　　他的脸上稍微有些难看，不过很快就恢复正常。.



