小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

第1章 被逼出师
　　深夜，义庄停尸间。
　　砰的一声脆响，林叶脸色烦躁的推开大门走了进来，在正堂抓了把香点燃，走到门口处喊了句：“各位叔伯姐妹兄弟们回来吃饭咯~”
　　接着，他攥着一大把香朝着里面走去，将一块白色帘子刷的拉开，瞥了一眼站在那里的十几具行尸：“过门是客，你们先吃吧。”
　　将香分作两份，其中一份直接插入了行尸前面的香炉当中，之后他才继续给停尸间的棺材挨个上香。
　　只是当他上到某个棺材的时候，却发现这个棺材前面竟然没有香炉，反倒是在棺材的夹缝当中插了几撮燃烧殆尽的香屁股。
　　眼神微眯，脸上露出一丝冷笑，接着将几根香插了进去，而后他就这么一动不动的盯着那些香，笑容越来越盛。
　　突然，那些香嗖的被抽了进去，林叶不以为意，继续插上几根香，果不其然，这次那些香刚刚插上去，便噗的飞了出去。
　　林叶将手里的香放到旁边，而后活动了一番手脚，接着拿起根棍子轻轻地推开棺材盖。
　　可就在棺材盖刚刚露出缝隙的时候，一枚骷髅头刷的冒了出来。
　　看到这枚骷颅头，林叶的笑容愈发的冰冷，猛地一声怒哼，接着抬腿朝着棺材踹了过去。
　　轰！
　　偌大的棺材在林叶的力量下瞬间变得四分五裂，一个身着清朝官服的人影出现在了他的面前，同时传出的还有一声带着痛苦的惨叫。
　　林叶冷哼，在对方惊恐的表情中猛地抬手攥住了那家伙的手，一脚踹出，这货瞬间弓着腰飞了起来，接着砰的摔在了地上。
　　“大师兄，饶命，是我，我啊，秋生！哎哟！疼死我了！”
　　眼瞅着林叶还要动手，秋生撑不住了，着急忙慌的将嘴里的假牙吐了出去，直接翻身趴在了地上，双手高高抬起，放声哀嚎了起来。
　　林叶的脸色很是难看，怒斥道：“整天不学好，净整这些乱七八糟的破事儿，今天我心情不好，所以你这罪是遭定了！”
　　秋生目瞪口呆，接着回神嗖的站了起来，摆手道：“别啊，师兄我错了，真的，我马上就走，对了，我姑妈还在等我呢，走了啊，明天我再来跟你赔罪！”
　　说完，不等林叶反应，他便蹭的窜了出去，连衣服也顾不上换了。
　　直到秋生彻底离开了义庄之后，林叶才无奈的叹了口气，瞥了眼依旧亮着灯的正堂。
　　穿越到这个世界十八年了，从一个嗷嗷待哺的婴儿，长成了一个翩翩佳公子，不仅拜了前世的偶像九叔做师父，还得了款超级辅助外挂，年仅十八岁便已经是一名地师九重天的高手，实力超过了师父九叔的地师七重天。
　　按理说这样的人生已经算是巅峰，可今天随着四目道长的到来，林叶的心情说什么也好不起来，因为他竟然被九叔‘逼’着出师了，而且还是不出师不行的那种，因为九叔已经当着四目道长的面将话撒出去了，如果他还赖在这里的话，九叔绝对会成为整个茅山的笑话。
　　有气儿没地儿撒的林叶想起前世所看过的剧情，直接将文才打发回去睡觉，他来给这些老爷们上香，然后借着机会将秋生狠狠地整了一波。
　　如今他的心情总算是舒畅了不少。
　　因为没有弄乱那些行尸，所以今天晚上四目道长没有离开，而是在义庄住了下来。
　　将四目道长送回客房的九叔，正准备回去休息，林叶便快速跑了过去，拦住他道：“师父，你今天说的话是真的？”
　　九叔的脸色刷的沉了下去：“一口唾沫一个钉，反正你的实力已经超过了为师，出师就出师呗，哼！”
　　看着傲娇的九叔，林叶心底憋着一股气：“我不想出师！”
　　九叔横了他一眼：“不行，我已经把话说出去了，你今天出师也得出，不出也得出，回去收拾东西，明天你就自己去找道场，别在这里烦我！”
　　林叶也来劲儿了，从嗷嗷待哺的婴儿起，他就是被林九养大的，可以说九叔就是他这个世界的亲爹，而九叔也确实将他当成了亲儿子，若非九叔没结婚，他最次也是个义子，而不是什么狗屎的徒弟。
　　两人的感情早就超出了师徒，现在突然让他这么离开，让前世从未体验过父爱的他从根儿上无法接受。
　　“我不管，你愿意咋地咋地，反正我是不会走的，我还得给你养老送终呢！”
　　九叔笑了，可紧跟着便板着一张脸：“滚一边儿去，我今年才四十多岁，你给我送哪门子的终？明天就滚吧！”
　　林叶冷笑：“我还就赖在这里了，能让我走算我输，好了，我去睡觉了，明天喝外国茶去！”
　　九叔：“……”

第2章 纯天然美女任婷婷
　　四目道长仅仅是稍作休息，在凌晨的时候便离开了。
　　毕竟赶尸本就是昼伏夜出的行当。
　　次日一早，九叔特地换了身崭新的黄马褂，还带了根镶铜的大链子，手里攥着个烟斗，怎么看都有种地主土老爷的气质。
　　林叶同样被九叔勒令着穿了套西服，搭配着一米七八的个头儿，活脱脱的一个大帅比，而且还是那种气质超然的大帅比。
　　只是看着九叔脸上那闪过的冷笑，林叶气的咬牙切齿，故意的，这老头儿绝壁是故意的，他可是九叔一手养大的，怎么可能不知道他最讨厌的便是西服？
　　不是说西服不好，而是他穿上西服，总觉得自己的手脚都被禁锢了，很是难受。
　　因为要赴宴，所以九叔连早饭都没吃，便带着林叶出了义庄，文才这个苦逼再次被九叔抛弃了。
　　但想想也正常，九叔没有儿女，自然是将他们三个徒弟当成了亲儿子看待，既然今天要带出去，肯定是将最拿得出手的带出去。
　　电影里面九叔只有两个徒弟，秋生去镇上给他姑妈看店，九叔没得选，现在……文才基本上已经成了工具人，除非需要人多的活儿，若不然文才基本上就是个透明人。
　　“九叔，早啊！”
　　“哟，小叶师傅，今天穿这么帅气啊？”
　　“哎呦，不行了，小叶师傅今天太帅了，我感觉自己要撑不住了，谁来救救我。”
　　“姑娘别急，我来救你了！”
　　“滚！”
　　九叔在任家镇十余年，在镇子上的威望甚至还要比镇上高上一些，对于这种几乎每次出门都被所有人一个不落打招呼的画面，林叶也算是久经沙场，早已成了习惯。
　　其实真要说起来，林叶并不算特别帅，只能说中等偏上一些，但他是道士，而且还是地师九重天，仅差半步就能晋级到天师的一代宗师，那股子气质给他的增幅太大了。
　　一路如过关斩将般杀到聚福楼，两人推开门走了进去，一个侍应生急忙跑了过来：“两位，里面请，定了位置吗？”
　　九叔愣了片刻，摇头道：“没有。”
　　林叶紧跟着开口：“任老爷邀请的我们！”
　　侍应生这才恍然，连忙道：“两位请跟我来！”
　　在侍应生的带领下，两人上了二楼，转过角便看到了坐在那里的任发，九叔笑着走了过去：“任老爷！”
　　任发也笑着起身：“九叔来了，小叶师傅也来了，快请坐。”
　　九叔应了下来，左右看了一眼：“听说令千金从省城回来了，怎么不见人呢？”
　　任发颇有些自傲的回应道：“这丫头，从小就喜欢化妆，在省城这些年跟人学了不少，这不，刚回来就去教别人去了，唉，这不是来了吗？”
　　九叔偏过头看了过去，眼神平淡的笑了起来：“哎呀，都这么大了啊？”
　　林叶也被任婷婷的出场给狠狠地震了一把，穿越前，他就特喜欢任婷婷这个角色，哪怕他看惯了无数‘网络女神’，只是能和任婷婷这个角色比肩的着实没有多少，更不要说亲眼所见后，那比荧幕上更为惊艳的真人版。
　　说起来这个角色也有点儿悲催，在某个小说网站上，几乎所有的僵尸小说男主角，肯定要……当初林叶自己都快看吐了，但现在他真的只想说一句：艾玛，真香！
　　废话，这么漂亮的女神不收了，难道让给别人？脑子被驴踢了也做不出这么脑残的决定啊。
　　“这是我女儿婷婷，婷婷，这是九叔和林叶小师傅，叫人！”
　　介绍任婷婷的时候，任发眼角的傲娇是怎么也掩饰不住，显然这个女儿是真的给他长脸。
　　任婷婷的教养不错，叫了人之后便满是淑女的坐在了那里，视线有些好奇的看着九叔和林叶，显然在猜测他们俩的身份。
　　至于盯着林叶看？不存在的，又不是什么狗血后宫小说，女主都是脑残，一见钟情或许有，但绝对是千万里挑一，任婷婷显然不在这行列当中。
　　“任老爷，请问你们需要点儿什么？”这时，侍应生再次走了过来笑着问道。
　　任婷婷直接抬手：“给我来杯咖啡！”
　　任发也点点头：“我也要咖啡，九叔，你喝点儿什么？”
　　九叔装模作样的拿着菜谱，整个人都懵了，特么的一堆洋文字，真的有点儿超出了他的知识范畴啊。
　　看着九叔都快急出汗了，林叶才强忍着笑开口道：“两杯咖啡，师父，你饿不饿？要不再来点儿蛋挞？”
　　九叔眼前一亮：“都来点儿吧。”

第3章 九叔：我不要面子的？
　　侍应生接过菜谱走了。
　　之后任发便开口道：“九叔，关于家父起棺迁葬的事情……”
　　九叔的表情也郑重了起来：“任老爷，我劝你再想想，这种事情一动不如一静。”
　　任发摇摇头：“这不行，当年那个风水先生说了，二十年后，一定要起棺迁葬，只有这样对我们家才好，所以这件事情就麻烦九叔了。”
　　九叔沉吟片刻：“那咱们就三天后起棺迁葬！”
　　任发这才呼出口气，笑着道：“好，那不知道我们需要准备什么？”
　　九叔愣了，准备什么？这个他还真没想过，毕竟起棺迁葬的东西，基本上都是义庄出的，但九叔的脸皮子薄，让他开口要钱，那是不可能的，赔死自己都不可能，典型的死要面子活受罪的类型。
　　林叶笑着接话：“任老爷，有些东西需要一些钱来购置，待会儿我们写个清单，还要麻烦任老爷帮忙采购一下。”
　　九叔听到这话顿时舒服了，没错，就是要钱，这个堪比亲儿子的徒弟果然不会让自己失望，想想今天若是带着文才过来……咦，仅仅一个画面便让九叔打了个寒颤，太可怕了。
　　任发双眼一亮，接着笑道：“这不是问题，待会儿我便让人将钱送到义庄，毕竟那些东西我也不懂，还是有劳林业小师傅帮忙操劳一下，放心，辛苦费肯定不能少。”
　　林叶皱眉：“这……不好意思啊，我今天就是陪师父过来的，我昨天已经被我师父赶出了师门了！”
　　九叔听到这话急了，没好气的横了林叶一眼：“那是出师，什么叫赶出师门？有事弟子服其劳，这件事情交给你了，任老爷，我们不用管他，这孩子从小就聪慧，现在一身本事已经超过了我，我没得教了，所以让他出去自立门户，绝对没赶出师门的意思。”
　　话是这么说，但九叔你能不能先把脸上的嘚瑟收一下？
　　任发嘴皮子抽了抽：“应该的，应该的。”
　　这时，一个任家仆人走了过来，对着任发低声道：“老爷，黄百万来了。”
　　任发急忙站了起来，干笑道：“九叔，你们先在这儿等一会儿，我去那边见一下客人，马上就回来。”
　　“任老爷请便！”
　　任发前脚刚走，侍应生便端着四杯咖啡和一份蛋挞走了过来。
　　只是当九叔看着桌子上摆着的咖啡后整个人都傻眼了，这特么的是什么玩意儿？为什么会有糖跟乃？
　　林叶憋着笑，趴在九叔耳边低声道：“师父，现在这边没什么人，不会喝的话就说嘛，我相信任小姐肯定不会笑话你的。”
　　九叔的一张老脸蹭的变得涨红，又气又笑的看着林叶，咬牙道：“你这混小子，是不是故意的？哼，我看你就是故意的！”
　　噗嗤~
　　一直充当透明人的任婷婷再也忍不住了，直接笑了出来，刚才她就觉得这对师徒的相处很有趣，但因为任发在身边，所以强忍着没笑，但现在任发不在，她也忍不住了。
　　本来就羞臊的不行的九叔，被任婷婷这么一笑，脸变得更烫了，犹如火烧一样。
　　没好气的抬脚踩了林叶一脚，咬牙道：“快点儿跟我说，这东西怎么喝！”
　　林叶倒抽一口凉气，露出比哭还难看的笑容：“我来，我来，有事弟子服其劳嘛，嘶~师父，你还真狠得下心啊！”
　　看着林叶去倒腾咖啡，九叔强忍着转身离开的冲动，对着任婷婷道：“任小姐，让你见笑了。”
　　任婷婷摇摇头，好奇的看着两人：“没事儿的九叔，这种咖啡刚传过来没多久，会喝的人本来就不多，不奇怪的。”
　　虽然知道任婷婷是在安慰人，但九叔还是觉得好受了一些，重新恢复了那副世外高人的模样，让任婷婷差点儿没再次笑出来，这对师徒，太有意思了。
　　林叶将咖啡调好之后，任发也走了过来，看着端起咖啡的九叔，笑着道：“九叔，尝尝味道怎么样？”
　　九叔尴尬点头。
　　任婷婷见状站了起来：“爸爸，我去买点儿胭脂水粉。”
　　九叔双眼一亮，急忙道：“臭小子，跟任小姐一起去，免得任小姐被人欺负。”
　　林叶撇撇嘴，想支开他就直说，毕竟支开了他，就没人知道九叔刚才的糗事了不是？但这个理由是不是也太烂了一点儿？
　　他什么身份啊，就去保护任婷婷？真当任家的护卫都是吃干饭的？
　　可让林叶没想到的是，任发竟然也来了精神，道：“小叶师傅如果没事儿的话，还请劳烦一下？”
　　林叶：“……”

第4章 秋生想要公平竞争？
　　任发说完，不单是林叶愣了，就连任婷婷都愣在了那里，脸上闪过一丝红晕，疑惑而好奇的看着任发。
　　不过这个年代距离封建社会结束不过十年不到，父母之命还是很有市场的，任婷婷自然不会反对任发的话。
　　林叶尴尬的笑了笑，而后站了起来，朝着任婷婷走去，说起来，这还是他前世今生第一次单独陪女孩子逛街，而且对象还是他前世最喜欢的女神，内心竟然不自禁的升起了一抹小小的激动。
　　对于两人的反应，任发没有多说什么，毕竟任婷婷不知道林叶，他作为任家镇首富，岂会不知道林叶的名声？
　　天资聪颖，温文尔雅，而且手段高超，还长得不错，这么一个人虽然没什么钱，但绝对是做女婿的最佳人选，更何况，他们任家缺钱吗？
　　但任发也不会上赶着求着，只是让两人接触一下，如果行了再说，不行他也不强求。
　　两人离开后，九叔才彻底放松了下来，继续和任发商量起棺迁葬的其他事情。
　　聚福楼外面，任婷婷瞥了一眼林叶，有些郝然的笑了笑：“不好意思啊，我爸爸就是这么个人，他没什么坏心思的。”
　　林叶摆摆手：“没事儿，反正我在那里坐着其实挺别扭的，我还是比较喜欢喝咱们自己的茶，咖啡……对大脑的刺激太大了。”
　　任婷婷微微怔神：“是么？”
　　林叶点头，接着开始科普咖啡，其实这些玩意儿都是他前世看来的，毕竟喝咖啡，前世今生加起来，他也就喝了两三次罢了，那个味道他实在是有些不敢恭维。
　　当然，人各有爱，他也不会说咖啡不好，毕竟存在即是合理。
　　但他的这些知识，对于任婷婷而言却宛若打开了一扇新的大门，一时间，她对林叶的好奇心更重了。
　　明明只是一个镇上的小师傅，怎么会懂这么多？
　　似乎是看出了任婷婷的疑惑，林叶轻笑道：“清朝已经没了，现在国外的东西不断的在冲击着咱们国家，多了解一些总是没错的，我平时又比较喜欢看书，乱七八糟的什么都看，所以什么都懂一些。”
　　任婷婷恍然：“那你还是真的厉害，我就不喜欢看书，小时候爸爸让我读书，我就读了三年就不读了，总觉得一读书就困，而且我娘也跟我说女子无才便是德，所以我就不学了。”
　　林叶：“……”
　　好嘛，吃了个大瓜，虽然这个瓜在这个时代挺正常的，不说现在，就说前世到了八十年代的时候，还有很多女孩儿不读书的，这个情况一直持续到了新世纪。
　　但梦中女神是个大学渣，画面感太强，无法想象好么？
　　不过经过这么一闹，两人之间的生疏倒是去了不少，有说有笑的走到了怡红院对面的胭脂店。
　　刚进门便看到了趴在柜台上满脸生无可恋的秋生，而听到动静的秋生也没有抬头的意思，自顾自的说道：“要什么自己选，选好了我说价钱你给钱就行……”
　　说到这里，他的眼角余光直接瞥到了林叶，顿时一个激灵跳了起来，尬笑道：“师……师兄啊，你怎么来了？”
　　任婷婷看着好似老鼠见了猫的秋生，噗嗤笑了出来，看着林叶眨眼：“这是你师弟？他好像很怕你？”
　　怕！怎么可能不怕？他比秋生虽然小了五岁，但他自幼入门，所以身份上压了秋生一头，再加上他从小就靠着外挂突飞猛进，四岁的时候就能追着九岁的秋生暴揍，一直揍到了现在，他能不怕吗？
　　只是此时的秋生却宛若忘记了他这个大师兄，直勾勾的看着任婷婷，口水都流出来了。
　　任婷婷皱了皱眉，有些嫌弃的拽了拽林叶的衣角，嗯，和秋生比起来，还是林叶更靠谱些。
　　林叶的嘴角抽了抽，啪的一巴掌拍在了秋生的头上：“看什么吗？拿东西！”
　　秋生瞬间回神，连忙低头拿出了几种最好的胭脂水粉放在了台面上，这才拽着林叶走到旁边，低声道：“她谁啊？没听说你找相好的啊？”
　　林叶好笑的看着秋生：“任家小姐，刚从省城回来的。”
　　秋生松了口气：“不是相好啊？那就好那就好！”
　　“好什么？”林叶似笑非笑的看着他问道。
　　秋生深深地吸了口气，强行鼓起勇气道：“师兄，我什么都能让给你，但这个我不想让，咱们公平竞争？”
　　林叶张张嘴，他真的很想看看秋生的脑回路到底是个什么构成，公平竞争？他哪儿来的自信？

第5章 道尊系统
　　“林叶！”
　　任婷婷将桌面上的胭脂水粉全部试了一遍，便开口叫道：“你这个师弟人不怎么样，但他卖的东西是真的不错诶，你看这个颜色，真的好好看。”
　　噗嗤！
　　秋生只感觉自己的心脏被狠狠地刺了一刀，什么叫人不怎么样？他怎么了就不怎么样了？
　　秋生瞬间觉得自己的初恋没了，太特么的打击人了。
　　林叶强忍着笑点点头：“这是我师弟的姑妈的店，十几年的老店了，信誉还是可以的，选好了吗？”
　　任婷婷点点头，将几种钟意的胭脂装了起来，拿出一块大洋放在了柜台上：“这些够么？”
　　林叶咳咳两声：“够了，秋生，我们先回了啊，今天记得早点儿回义庄练功！”
　　秋生看着林九递过来的眼神，连忙点头将钱收了起来：“任小姐走好啊，欢迎下次再来。”
　　出了店门，任婷婷便看着林叶：“我总感觉你们俩刚才坑了我，是不是我给多了？”
　　确实多了，毕竟这个时候，一块大洋可以买十斤糯米，十五斤黏米，任婷婷挑的这些胭脂虽然不错，可也用不了一块大洋。
　　只不过林叶知道秋生平时虽然给他姑妈看店，却基本上是没钱的，借着这个机会给他稍稍弄点儿私房钱，这已经是他和秋生文才之间的老套路了，只是第一次坑女孩子，林叶还是被任婷婷看的有些心虚。
　　“其实也不算多，不过我这个师弟平时被师父和他姑妈看的很严实，所以我就每次都会想办法给他弄点儿私房钱，毕竟一个二十多的大小伙子，也到了该找媳妇的年纪，手里没点儿钱怎么行？一会儿我会把多余的钱给你，但你不能告诉别人。”
　　任婷婷乐了：“我是那种人吗？一些碎钱罢了，就当是你陪我逛街的奖励吧，不过我还真的没想到，你们看起来打闹的那么厉害，你这个大师兄还是蛮称职的嘛。”
　　林叶叹了口气：“没办法啊，谁让他们俩不争气呢？”
　　“俩？”
　　“俩！”
　　“婷婷，你们在这里啊？东西买完了吗？”
　　就在任婷婷准备追问的时候，任发的声音传了过来，直接消灭了任婷婷内心的想法，朝着任发招手道：“已经买完了，爸爸，你们这是准备去哪儿啊？”
　　任发抬手指了指任婷婷的额头：“我送送九叔，你没给小叶师傅添麻烦吧？”
　　任婷婷顿时不依了，撒娇道：“怎么可能，你的女儿是那种人嘛，哼，不要理你了！”
　　说完，任婷婷朝着林叶眨眨眼，做了个口型：“有时间找我玩儿啊，你真的很有意思呢。”
　　林叶：“……”
　　这是将自己当陪玩儿了？不过……貌似这也是个不错的开始啊。
　　一行人便在这个地方分别，不过让人没想到的是，当林叶和九叔回到义庄的时候，任家的下人便将这次的酬劳送了过来，足足一百个大洋，绝壁是九叔和林叶在任家镇这十年里收到的最多的一笔酬劳了。
　　当看到这么多钱的时候，九叔的第一个念头便是退回去，但却被林叶一把抓了过来：“任老爷这么大方的？刚好，下次可以给婷婷买点儿东西。”
　　没错，林叶准备追一追任婷婷了，还是那句话，这么漂亮的女神，遇不到就算了，遇到了还傻了吧唧让出去，仅仅是为了让读者不吐槽的举动，他做不出来，要不然他脑子就不是进水了，是进大粪了。
　　九叔正想呵斥，忽的听到林叶的话，直接愣在了那里，摩挲着下巴：“儿子长大咯，也好，这些钱你便收着吧，别乱花啊！”
　　林叶嗯了一声：“放心吧师父，我你还不了解吗？等着做师公吧你。”
　　说完，林叶便逃也似的窜了出去，回自己的房间了。
　　看着林叶的背影，九叔忍不住笑了：“臭小子，不过师公？唔~嘿嘿，我也要做师公了吗？真不错！”
　　但九叔的好心情在走进大堂之后，便被文才彻底破坏了，看着瘫在那里睡得呼呼震天响的文才，九叔的眼皮子急速跳了起来，转了两圈找了根竹竿，对着文才撅起来的臀部便狠狠地抽了过去：“我让你睡，不练功睡觉，我让你睡！”
　　“啊……师父我错了，师父，别打了，啊……师兄救命啊！”
　　听着外面传来的声音，林叶哭笑不得的摇摇头，接着便不再理会，而是打开了道尊系统上面他自己的属性面板：
　　“宿主：林叶”
　　“境界：地师九重天”
　　“道行：一百三十年”
　　“技能：五雷咒（圆满），闪电奔雷拳（六层），五行八卦掌（圆满），九字真言咒（大成），风水堪舆（圆满）。”
　　“符箓：震尸符，诛邪符……”
　　“法器：百年雷击桃木剑，五帝金钱剑……”
　　“功德：561”

第6章 起棺迁葬
　　林叶的外挂叫道尊系统，这款系统的功能也很简单，就是辅助宿主成就最全面的道门至尊。
　　所以里面的东西几乎包含了整个道门的一切，比如九字真言咒和五雷咒便不是茅山的。
　　除此之外，这款系统还将林叶的天赋悟性提升到了一个极度可怕的程度，虽然不至于看什么都能满级，但短时间领悟并且学会还是没什么问题的。
　　至于最后的功德，那个可以用来抽奖，也可以用来直接提升技能层次，获得的途径也很简单，斩妖除魔便可以。
　　……
　　三天的时间一晃而过。
　　这天早上，林叶刚刚陪着九叔打完一套五行八卦掌，义庄的大门便被人敲响，接着任婷婷的声音传了过来：“九叔，林叶，你们准备好了吗？我们要出发了。”
　　话音未落，任婷婷便推门走了进来，过去的三天里，任婷婷来了义庄两次，每次都是打着准备东西的借口和林叶玩儿一会儿，毕竟刚满十八岁的任婷婷，本质上还是个大女孩儿，爱玩儿才是她的天性。
　　只是林叶知道，这份天性从今天之后估计就要消失了，哪怕任发不死，任老太爷变成僵尸的事情也足以冲碎她的三观。
　　果不其然，任婷婷进来之后，便直奔林叶而去，至于九叔？嗯，点个头算是打招呼。
　　看着和林叶有说有笑的任婷婷，秋生这个扬言要公平竞争的家伙已经彻底死心了，生无可恋的坐在那里，不停的叹气。
　　倒是文才，仍旧和任婷婷第一次来的时候那样，流着口水看着任婷婷，但任婷婷也习惯了，直接无视了这个憨憨。
　　林叶简单的洗了把脸，便提着东西道：“可以了，我们走吧。”
　　任婷婷嗯了一声，跟在林叶身边，前面九叔已经带着文才秋生两人提前走了，毕竟吃狗粮这种事情，对于大龄单身狗的他们三个人而言，绝对比面对僵尸鬼怪还要来的可怕。
　　任家镇东南两公里处便是绵延苍山，半山腰处有一大片坟地，任老太爷的坟墓便在这个地方。
　　林叶和任婷婷走过来的时候，九叔已经穿好了道袍，神色恭敬的对着任老太爷的遗像上了三炷香。
　　只是不等林叶上前，便感觉到了一股带着敌意的目光，顺着感觉望去，只见一个穿着西服却仍旧跟个二流子似的人正在恶狠狠的看着他，不用想也知道这人就是任婷婷的远房表哥，任家镇保安队长阿威。
　　嗤笑一声，林叶没有理会阿威，成事不足败事有余的家伙，任婷婷能看上他除非太阳爆炸。
　　“九叔，当年的风水先生说了，这是一座好穴！”刚刚走进九叔，林叶便听到了任发略带傲娇的声音。
　　九叔没有反对，点头道：“确实是片好穴，这座穴叫蜻蜓点水穴，长三丈四，只有四尺能用，阔一丈三，只有三尺可埋，所以棺材不能平着葬，要法葬，我说的对吗？”
　　任发伸出大拇指：“九叔，厉害！”
　　这时，一直没什么存在感的文才终于抓到了机会，飞快的跑了过来问道：“师父，什么是法葬啊？是不是法国式葬礼？”
　　砰！
　　九叔没有说话，只是抬手朝着文才的脑门儿上敲了一下，怒声道：“让你不好好学，尽在这里丢人现眼。”
　　文才委屈巴巴的走到林叶的身边，茫然不解：“师兄，我是不是说错话了？”
　　林叶哭笑不得的指了指他：“你说呢？”
　　秋生此时也凑了过来，道：“那师兄，什么是法葬啊？”
　　九叔也看了过来，显然是想考教一下林叶，哪怕他知道林叶的能力已经超过了他，唔……或许，他是想在任发的面前找回点儿面子？
　　林叶轻声道：“所谓法葬，就是竖着葬，回去好好看书，这些以后你们用得着的。”
　　“小叶师傅厉害！”任发乐呵呵的笑了，已经将林叶看做自己预备女婿的任发自然不会落了林叶的面子，反而继续道：“那个风水先生说了，先人竖着葬，后人一定棒！”
　　九叔瞥了一眼任发：“那不知道灵不灵呢？”
　　说起这个，任发便叹了口气：“也不知道为什么，这二十年来我们任家的生意是一落再落，唉！”
　　“任老爷，你们跟这风水先生有仇吧？”林叶接过话道。
　　任发微微怔神：“当年这片穴是风水先生的，家父知道后，便让人出钱买了下来。”
　　九叔嘴角一抽：“只有利诱，有没有威逼呢？”
　　任发顿时尴尬的笑了笑，这个根本没法回答啊。
　　九叔冷哼一声：“我看就是威逼，要不然那风水先生也不会害你们！”
　　任发急了，连忙道：“九叔，怎么说？”
　　九叔看了一眼林叶，林叶抬头翻了个白眼，这才开口道：“……”
　　PS：新书起航，跪求一波支持，鲜花，收藏，评价，评论，催更，月票，反正就是什么都求就对了，这个对作者而言非常重要，关乎着作者创作的动力，所以，免费的支持还请大家不吝赐予，拜谢！！！！

加更规则！
　　说规则之前，先来一波跪求，新书期间，一切以数据说话，数据的好坏，直接关系着作者本身的创作动力，数据好了，动力自然也就上去了。
　　如果诸位觉得这本书还不错的话，作者菌在这里跪求一波，因为作者菌是全职作者，所以很多情况都是身不由己的，毕竟作者的家里还有五口人要养，三个孩子一个全职太太，只有作者菌一个收入来源，所以，拜求了，数据太差的话，哪怕作者菌再怎么样不舍得，也只能挥刀自宫，另谋出路。
　　所以，简单的弄个加更规则吧。
　　本书每天保底六更，一切加更全在这个基础上进行。
　　鲜花每增加两千加更一章。
　　收藏每增加一千V加更一章。
　　评价票每增加一千票加更一章。
　　月票每增加五十加更一章。
　　评论每增加五十楼加更一章。
　　打赏每增加五人次加更一章。
　　催更票有多少就更多少，这个不限制。
　　最后的最后，再次跪求一波支持，作者菌会尽全力让本故事贴近电影，超出电影，给大家一种不一样的爽感。
　　此致，敬礼！

第7章 起棺迁葬（续）
　　原本林叶是没打算开口的，但就在他翻白眼的时候，却发现任婷婷一把攥住了他的衣袖，满脸都是担忧。
　　她虽然不信鬼神，可毕竟是老祖宗留下来的东西，再加上任发对此深信不疑，她自然多少有些心底打鼓。
　　林叶有些架不住任婷婷的眼神，这才开口道：“所谓的蜻蜓点水穴，必须要雪花盖顶才行，但这座墓穴的上面却被洋灰封死了，沾不到水汽，早已破坏了这处墓穴，而且……那风水先生心术不正，他这是准备将你们任家灭门诛杀啊。”
　　此话一出，所有人都被镇住了，包括九叔也不例外。
　　九叔仔细的看了一遍墓穴，然后再次看向了林叶，他知道林叶在风水堪舆上面也超过了他，所以想知道林叶究竟看出了什么。
　　任发更是被吓得脸色苍白，道：“小叶师傅，这……有什么问题吗？”
　　任婷婷的手抓的更紧了。
　　阿威更是在后面不停的握拳，抓枪，如果不是人多，他现在真的想一枪崩了林叶这个胡说八道的混蛋。
　　林叶将所有人的神态举动都捕捉到了，不过他对阿威完全没有任何兴趣，这货随便都能收拾了。
　　“因为洋灰封顶，所以地下的蜻蜓点水穴早就变成了养尸地，如果我猜测的不错的话，如今任老太爷的尸首必然没有腐化，当然，是与不是，等拉出棺材，打开一看就知道了。”
　　任发深深地吸了口气：“小叶师傅，不，贤侄，如果是真的会怎么样？”
　　林叶沉声道：“如果是真的，那么任老太爷开棺之日，便是他变成僵尸的时候，而一旦任老太爷变成了僵尸，首先便会袭击任老爷和任小姐，因为至亲的血液，会让他的实力大幅度提升，所以这才是那风水先生的真正目的。”
　　“九叔，准备好了！”突然，前面几个准备掘坟的人对着这边喊了一声。
　　九叔转头看了一眼，接着拍了拍任发的肩膀：“任老爷，是与不是，先开棺再说，更何况，就算任老太爷真的变成了僵尸，我和小叶也会帮你们解决的。”
　　说完，他便对着那些工人道：“动土！”
　　话音落下，十几个人便迅速冲了过去，动土开挖。
　　任发到底是任家首富，这时已经恢复了过来，朝着九叔抱拳道：“如此，一切便仰仗九叔了。”
　　任婷婷攥着林叶的手：“你说的是真的？这个世界上真的有僵尸？”
　　林叶看了一眼自己的手，任婷婷也发现了这一点儿，急忙松开，脸色通红，刚才太紧张，竟然……
　　林叶笑着道：“开棺就知道了，毕竟二十年不腐，你觉得正常？”
　　人多力量大，十几分钟后，工人那边便喊了起来：“看到了，东西架过来！”
　　随着滑轮组将棺材放到地上，九叔才开口道：“今天是任公威勇重见天日之时，凡年龄二十八，四十二，三十四，属鸡属牛者，转身回避！”
　　片刻，九叔才继续道：“回避完成，开棺！”
　　嘎……嘎……
　　几个工人刚刚靠近棺材，周围便突兀的传出无数乌鸦的叫声，紧跟着，数百上千的黑色乌鸦从密林中飞了出来，朝着远方急掠而去。
　　看着这一幕，九叔的脸色顿时变得极度难看，快速走到了棺材旁边，抬手将棺材盖子拉了下去。
　　滋滋……浓郁的煞气从棺材里面冒了出来，任发和任婷婷此时已经被彻底镇住了，甚至忘记了哭丧，因为他们看到，棺材里的尸体真的没有任何腐烂的迹象。
　　任婷婷更是再次攥紧了林叶的手：“怎么会这样？”
　　任发起身看着九叔：“九叔，这个穴还能用吗？”
　　九叔摇头：“蜻蜓点水，肯定不会一点再点，这个穴，没用了！”
　　“那怎么办？”
　　九叔霍然转身：“我提议，就地火化！”
　　任发闻言直接愣在了原地，脸上闪烁着纠结的目光，良久，他才抬头看着九叔和林叶：“家父生前最害怕的便是火，能不能不火化？除此之外，怎么都行！”
　　九叔正准备说什么，林叶忽然开口：“师父，先抬回义庄吧，这几天我就在任家待着，如果真的出事，有我在，晾他也翻不了天！”
　　九叔没有说话，而是看向了任发，毕竟林叶是个大小伙子，冒然住进任家，多少有些说不过去。
　　现在的任发彻底认定了要将林叶招为女婿的念头，再加上他的心里着实也害怕，自然是连连应道：“好，就让贤侄住在我家，一切等家父重新入土之后再说。”
　　PS：两个小时不到五百V收，今天收藏数据爆了，感谢大家！！！非常感谢！！！今天保底会有十更，另外还有加更！！！最后，再求一波鲜花，收藏，评价票，评论，月票和打赏！！求所有支持！！！！

第8章 阿威的挑衅，阿威怂了
　　“林叶！”
　　在林叶的操持下，一群人抬着任老太爷的棺材朝着义庄走去。
　　任婷婷满是害怕的看着林叶，眼神中充满不安。
　　林叶轻笑：“放心吧，有我在，没事儿的，你先跟任老爷回去，我去帮师父简单料理一下再过去。”
　　“那你快点儿！”任婷婷说完，才发现自己说的有点儿太不矜持了，急忙羞着脸跑到了任发身边的竹轿上，不再说话。
　　任发好笑的看着女儿，道：“婷婷啊，你也十八了，该找婆家了吧？”
　　任婷婷浑身一震，不依道：“爸爸！”
　　任发哈哈大笑：“我觉得小叶挺不错的，如果你有心，爸爸绝对不会干涉，当然，一切还得等你爷爷重新入土之后再说。”
　　任婷婷哼哼两声：“不要理你了！”
　　但她脸上的表情却并没有消散，反而红的更厉害了。
　　这就是这个时代的好处了，女孩儿基本上没有什么择偶权，父母之命，媒妁之言可不是说着玩儿的，相较于其他人，任婷婷觉得自己对林叶虽然说不上爱情，但绝对是有好感的，在这个时代，能和自己有好感的人结为夫妻，已经是天大造化了。
　　毕竟很多人可是结了婚洞房的时候才知道自己的丈夫（妻子）长得什么样子，更不要说性格了。
　　所以任婷婷自然不会反对，感情，成亲后也可以慢慢培养，她也有自信让林叶爱上她，更觉得自己也能爱上林叶，就这么简单。
　　但他们的对话却让跟在后面的阿威彻底怒了，什么玩意儿啊？他兢兢业业这么多年，为了什么？还不是为了任婷婷，可现在，任婷婷竟然就这么被任发许人了，将他置于何地？
　　但他不敢和任发较劲儿，毕竟任发的一句话就能让他卷铺盖滚蛋，所以他将目光放在了还在那里交代着什么的林叶身上。
　　坟墓旁，九叔看着周围的环境，道：“小叶，你在这里看着，让文才秋生在墓穴前面点一个梅花香阵，烧成什么样子回头告诉我。”
　　说完，他又想到了什么，道：“记得每个坟头都要上香啊。”
　　接着九叔便转身下了山，朝着义庄走去。
　　林叶自然是没什么交代的，甚至连秋生和董小玉之间的事情他都没有理会，甚至他还准备借着董小玉来刺激一下秋生，毕竟秋生其实资质不算差，如果现在好好学的话，以后天师是别想了，但进个地师是没什么问题的。
　　不过在交代完这俩人后，他便察觉到了走过来的阿威。
　　悄然下了山头，在阿威上山之前拦住了他，笑着道：“阿威队长，上面已经没什么事情了，你来做什么？”
　　阿威看着那张比他帅的脸，尤其是那个笑容，更是让他怒火攻心，咬牙道：“小子，我劝你趁早死了招惹我表妹的心思，要不然我……”
　　噼啪！
　　林叶随手弄出两条雷电小蛇，故作疑惑的看着阿威：“什么？”
　　阿威狠狠地吞了口口水，目瞪口呆的看着林叶手指尖的雷电，虽然两条雷电都只有一尺多长，但阿威却绝对不会怀疑其中蕴含的威力，因为他感受到了死亡的召唤。
　　最主要的是，徒手招雷电，这特么的不是神仙才会的招数吗？
　　在爱情和生命之间，阿威果断的选择了生命，毕竟他现在是保安队长，以后只要兢兢业业下去，找个漂亮媳妇绝对没什么问题，而且现在的小日子也是他绝对不能丢弃的，为了一个任婷婷，早早去死他是绝对办不到的。
　　所以他直接变换表情，可怜巴巴的摇头：“没，没什么，我觉得小叶师傅您和我表妹简直就是天造地设的一对，你放心，谁要是敢想着拆散你们，我绝对第一个饶不了他！”
　　林叶被阿威的无耻给秀了一脸，似笑非笑的看着他：“是吗？那如果是任老爷呢？”
　　阿威闻言一滞，差点儿一口气没上来，良久才露出了谄笑：“小叶师傅净开玩笑，我表姨夫怎么可能拆散你们，他现在已经商量着什么时候给你们办婚事了，真的，我敢发誓，嘿嘿，小叶师傅，您累不累？要不要我让人给您弄顶轿子过来？”
　　林叶哭笑不得的指了指阿威：“不用，你现在要做的，就是赶紧把棺材送回去，行了，别在我面前碍眼，只要你自己不找死，我保证你活的比谁都滋润。”
　　阿威双眼一亮，连忙点头：“您放心，以后我阿威，绝对以您马首是瞻，您让往东，我绝不往西，您让逮狗，我绝不抓鸡……”
　　“滚！”
　　“好嘞，那您忙哈，有时间我请您喝茶！”阿威屁颠屁颠的跑了，完全看不出刚才两人还是死敌的样子。
　　林叶嘴角一抽，干笑了两声转身道：“你们烧完了赶紧回去，我先去和师父简单处理一下棺材的事情。”
　　PS：八百V收了，这是作者菌开书成绩最好的一本，但鲜花评价票月票和评论却依然可怜巴巴，所以如果诸位天师手里有免费的月票，评价票和鲜花的话，还请投一下吧，另外，在看这本书的，在下面评论区留个言呗，作者菌提前祝留言投票的诸位天师道行精进，红颜环绕，财源广进，好运MAX！！！

第9章 尸变了
　　义庄内，林叶正坐在停尸房内，看着九叔在那里沉思。
　　自从九叔回来之后，就一直是这个表情，很显然，今天的事情对他的冲击有点儿大。
　　自从九叔出师之后，就一直信奉着斩妖除魔的信条，为此已经奋斗了半辈子，但今天那个风水先生的做法，着实恶心到了他，让他也看到了人性丑陋的一面，一时间有些难以接受。
　　良久，见九叔依然没有想通的迹象，林叶便忍不住开口：“师父，别想太多了，有时候事情就是这样，人嘛，总有好人坏人，我们只需要从心就可以了。”
　　九叔不置可否的嗯了一声：“为师没有想太多，只是觉得自己以前的做法可能有些过了。”
　　“哦？”林叶诧异的看着九叔。
　　九叔叹了口气：“以前为师不管好坏，但凡是僵尸鬼怪，全都是杀了了事，但今天为师才明白，人尚且有善恶之别，妖魔鬼怪岂会没有？除了僵尸这等完全泯灭了人性的存在，为师或许真的该好好思量一下自己了。”
　　林叶这次是彻底惊讶了，没想到今天竟然还有这么个意外收获？
　　前世看电影的时候，林叶其实就挺为董小玉不平的，倒不是他对董小玉有什么心思，而是董小玉本性其实并不坏，要不然她也不会在文才变成僵尸去袭击秋生的时候，拼死过去救下秋生，由此可见，董小玉是真的爱上了秋生。
　　虽然人鬼殊途，但那是因为秋生自己不争气，若是秋生有着地师的修为，全身阳气可自由操控，别说董小玉一个区区厉鬼级别的存在，就算是鬼将也休想吸他一口阳气。
　　若是当时九叔就能想通，完全可以用董小玉来刺激秋生，让秋生努力修炼，以后找个鬼媳妇也没什么不可能的，反正茅山又不禁止这一套。
　　毕竟茅山师承上清通天教主的上清一脉，上清一脉的宗旨便是有教无类，自然也就没有了那么多的规矩。
　　看着林叶的表情，九叔顿时没好气的一个脑瓜崩弹了过去：“你这个混小子，这是什么表情？”
　　林叶嘿嘿笑了起来，对于九叔的攻击，他可以从容退避，但完全没必要，而且这也是他最喜欢的相处方式，孤单了前世的他，今生好不容易有了个‘父亲’，他自然倍感珍惜这份感情。
　　不过他刚准备说话，文才和秋生便急匆匆的跑了进来，一个比一个脸色难看。
　　人还没进门，声音便先传了过来：“师父，师父你看！”
　　接过文才手里的香，九叔心底的那一丝侥幸彻底消失：“人最怕三长两短，香最忌两短一长，偏偏就烧成了这个样子，唉，家中出此香，必定有人丧，这下麻烦大了！”
　　“是任老爷家吗？”文才好奇的问道。
　　九叔忽的回头，怒声道：“难道还是这里啊？”
　　文才顿时松了口气：“事不关己，己不操心！”
　　秋生朝着文才眨眨眼，文才茫然道：“秋生，你眼睛进沙子了？”
　　秋生干脆的撇过了头，接着文才便发现不知道什么时候林叶出现在了他的身后，脸上带着似笑非笑的表情。
　　文才这时才想起来林叶和任婷婷的事情，顿时露出一丝谄笑：“大师兄，我说错话了！”
　　林叶哼了一声，而后接过了九叔递过来的香，道：“这是很正常的，任老太爷的尸体在养尸地养了二十年，不出事才怪，但有我们在，想来他也翻不起浪花。”
　　秋生应了一声：“是啊，二十年都不腐烂，真的是……”
　　说着，他走到棺材旁边，一把拉开了棺材盖子，顿时嘴里的话全部噎了回去：“哇，发福了！”
　　林叶和九叔闻言，全部冲了过去，此时，棺材里的任老太爷已经变得皱纹四起，手指上面的指甲也变成了蓝色，并且足足长长了几寸。
　　看到这一幕，九叔急忙道：“快盖上，准备纸笔墨刀剑！”
　　文才懵逼：“什么？”
　　九叔抬手便是一个爆栗：“黄纸，红笔，黑墨，菜刀，木剑啊混蛋，今天你和秋生将道经抄写一百遍，抄不完不许睡觉！”
　　这下轮到秋生懵了：“不是，师父，关我什么事儿啊？我还得回去给姑妈看店呢！”
　　文才哭丧着脸没有说话，默默地转身去准备了，因为他非常清楚，再闹下去绝对会更惨。
　　林叶有些无奈的看了看这俩人，开口道：“师父，我先去任家了，今天晚上还不知道什么情况呢。”
　　九叔点点头：“千万小心！”
　　PS：第九更了，今天保底十更，另外，收藏爆了，发书不到六个小时一千一百V，加更一章，所以今天十一更，跪求一波鲜花，评价票，月票，评论，打赏！求一切支持！！！！！

第10章 林叶的猜测
　　深夜，任家。
　　林叶被任发拉着一起吃了顿晚饭，之后任婷婷便带着别样的表情回了楼上，毕竟白天的时候任发才说过要撮合她和林叶，对于面皮子薄的任婷婷而言，这个消息得一段时间消化。
　　而等任婷婷离开后，林叶才看着任发道：“任老爷……”
　　任发摆摆手，笑着道：“贤侄，我看你和婷婷也算情投意合，所以以后别叫任老爷了，叫伯父，等过了婷婷爷爷的事情，我就去义庄找九叔商议你们的婚事。”
　　林叶：“……”
　　这算不算意外收获？
　　按着他对这个时代的了解，任发这么说，基本上任婷婷已经算是他的妻子了，跑都跑不掉的那种，原本还以为得耗费一番心思呢，没想到来的这么容易？
　　看来白天的事情对任发的冲击也不小，要不然他应当不会这么快产生这种想法，这明显是准备将他和任家彻底绑在一起。
　　但……林叶在乎吗？他在乎的只是任婷婷会不会属于他，至于其他的，根本不算什么。
　　所以他便接话道：“那……伯父，我想问问，当年那个风水先生多大年纪？”
　　林毅这个想法可不是胡乱提出来的，而是他前世看了太多的僵尸小说，里面都说任老太爷的墓地就是个局，而这本身又是电影的世界，所以林叶也有些拿不准这其中到底有没有什么隐藏剧情。
　　任发疑惑额看了一眼林叶：“当年那个风水先生已经六十多了，有什么问题吗？”
　　六十多？那今年不是都八十多岁了？
　　但这个年纪对于普通人而言或许是高寿，但对于修道之人而言却不算什么，修为到了地师，只要不出意外，活个一百四五十年没什么问题，到了天师更是可以增寿两百多年，顽强一点儿的活个三四百岁都不是什么稀罕事儿。
　　而天师之上的真人境，传说更是可以拥有千年寿元，但如今灵气淡薄，真人境已经完全不存在了，这一点儿也只是记载中能看出只言片语罢了。
　　但为了防止任发多想，他还是摇摇头：“没什么，只是觉得有些奇怪罢了，伯父，时间不早了，你也回去休息吧，我在这里看着。”
　　任发嗯了一声，不过走到楼梯的时候，他还是有些不放心的转身问道：“贤侄，家父今天晚上会来吗？”
　　林叶摇头：“不确定，也有可能是明天晚上，但我还是想跟伯父说一声，以老太爷的情况，就算再下葬了也没用了，到时候他肯定会破棺而出，所以最好的办法就是直接灭掉他。”
　　任发脸色阴晴不定，许久才重重的叹了口气，什么也没说的走上了楼。
　　任发走后，林叶便坐在了任家大门口，手持桃木剑，闭着眼睛养神。
　　不过他也不知道九叔那边是怎么处理的，一直到第二天天色大亮也没有任何事情，林叶在任家吃了个早餐，便匆匆回了义庄。
　　义庄内。
　　林叶回来的时候秋生和文才正在苦逼的练功，嗯，最基本的基本功，扎马步，不过两人的头上都顶了一桶水。
　　看到林叶进来，两人双眼一亮，刚准备说话，头顶的水桶便砰的一声掉了下来，摔成了粉碎。
　　听到动静的九叔蹭的窜了出来，手里拿着一根竹条怒喝道：“你们两个混球，到底想干什么？再让我听到动静，你们试试看皮子紧不紧凑，哼！”
　　秋生文才两人登时如丧考妣，老老实实的重新换了个水桶开始扎马步。
　　林叶看的哭笑不得，但也没有理会两人的心思，径直走到九叔面前，低声道：“师父，我总觉得有些奇怪，你说当年那个风水先生就算是要坑任家，但也不至于将好好的蜻蜓点水穴变成养尸地吧？”
　　九叔微微怔神：“你想说什么？”
　　林叶沉声道：“我怀疑那个地方本身就是养尸地，蜻蜓点水不过是表面上的风水，而这一点儿或许风水先生全都知道，他这么做是在布局，但目的是什么我现在还想不出来。”
　　“没把握的事情不要乱说！”九叔皱着眉头呵斥了一句。
　　林叶笑着回应：“我从不信口开河，师父你还不知道？若不然根本无法解释现在发生的一切。”
　　此话一出，九叔也沉默了。
　　别说林叶，经过林叶这么一说，他也无法解释眼前发生的事情。
　　难道真的有人在借着所谓的‘宝地’在养尸？那么问题来了，他的目的是什么？
　　忽然，九叔猛地抬头，看着林叶道：“坏了，要出大事了！”
　　PS：首日第十更！！！！后面还有加更！！！跪求鲜花，评价票，评论，月票，催更打赏什么的，跪求所有支持！！！！

第11章 僵尸出笼（加更）
　　“什么？”
　　林叶错愕的看着九叔，跟着九叔十几年，这还是他第一次露出这种震惊加恐慌的表情。
　　九叔沉声道：“我想起了一个以养僵尸为手段的邪道门派，如果你猜的不错的话，那么应该是这个门派死灰复燃了，但也不对啊，这个门派早在一百年前就被正道门派联手灭了啊，怎么会出现？”
　　林叶恍然，怪不得，毕竟以养僵尸为手段，这等门派不用想也知道有多恐怖，而且那些人既然是以养僵尸为手段，整日里和僵尸这等没有人性的存在同吃同住，心智必然也好不到哪儿去。
　　诚然，其中或许有那么一两个好人，但僵尸天性就是吸血，既然养了僵尸，就必然要杀人，毕竟动物的血除了能让僵尸饱肚之外，对实力的提升半点作用都没有，任何一个养僵尸的人，都不可能看着自己的‘宠物’永无寸进。
　　而在林叶的记忆中，符合这个门派特征的，似乎也只有那个传说中的养尸派了。
　　但也不否认是当年正道中的某些人觊觎这种邪道手段，将养尸派的功法给偷走自己修炼。
　　只是很快林叶便不再理会这件事情，天塌了还有高个子顶着呢，他只是个小辈儿，还是交给九叔去头疼吧。
　　大不了到时候需要他出力的时候，多用点儿劲儿就是了。
　　相较于林叶的轻松，九叔越想越不对劲儿，片刻后他拍了拍林叶的肩膀：“你先回任家，我去给茅山总部发个消息。”
　　看着火急火燎的九叔，林叶懵了，一把拽住九叔：“不是，师父，咱现在只是猜测，还没证实呢，你发消息做什么？万一最后不是，你还想回总部被关个十年八年的？”
　　九叔浑身一震，脸上闪过一丝羞臊，么的，丢人丢大发了。
　　但紧跟着他便咳嗽了两声：“为师怎么可能不知道？为师不过是为了谨慎行事罢了，好了，你回任家吧，等为师想个办法确认一下这件事情的真假，到时候联系你！”
　　看着嘴硬的九叔，林叶哈哈大笑：“师父，有没有人跟你你说过，你这个样子真的好阔爱？”
　　九叔瞬间目瞪口呆，咬牙道：“滚！”
　　林叶笑着窜了出去：“哈哈，好嘞，呵呵，师父，回见啊，哈哈哈！”
　　九叔：“……”
　　瞥了一眼脸色憋得通红的秋生文才，狠狠地哼了一声：“好好练功，让我发现你们偷懒，我抽死你们，哼！”
　　秋生和文才面面相觑，这特么的关他们什么事儿啊？为什么什么坏事儿都得算他们头上？
　　一天的时间很快过去。
　　天色渐渐的暗了下去，林叶今天照旧在任家吃的晚饭，不过今天他的表情很是凝重，因为他知道，今天九叔设置的困僵尸的墨斗线将会被破掉，任发也会在今天晚上遭遇僵尸的袭击。
　　所以吃过晚饭后，他便开始在任家的前院里面进行布置，糯米，黄符，凡是有可能出现僵尸的地方都没有漏掉。
　　虽然电影里面僵尸是从正门破门而入的，可这是一个真实的世界，而不是电影，所以林叶必须做好万全准备。
　　既然要收了任婷婷，那么任发就是他老丈人，而且这几天任发对他着实不错，他自然不可能恩将仇报，眼瞅着任发去死。
　　可他的举动却让整个任家如临大敌，任发和任婷婷站在林叶的后面，看着林叶将糯米撒在地上，任发忍不住道：“贤侄，今天晚上……”
　　林叶呼出口浊气：“我师父昨天用墨斗线困住了老太爷，但那墨斗线不牢靠，今天肯定会出事，不过没事儿，有我在呢，伯父还是和婷婷先去休息吧。”
　　“我怎么可能休息的了啊！”任发胆战心惊的看着林叶：“我还是在这里等着吧，等小叶你将家父弄好了再说。”
　　任婷婷没说话，但看着林叶的目光充满了殷切。
　　这时，任家大门忽的被人敲响，接着阿威带着十几个拿枪的保安队冲了进来，大声道：“林师傅，我听说有僵尸？在哪儿呢？看我不一枪崩了他。”
　　林叶满头黑线，呵斥道：“胡闹，赶紧带着人走，要不然待会儿我可能顾不上你们，如果你们被僵尸弄死了，我直接烧了你们的尸体，所以，不想死的赶紧滚！”
　　阿威的气势一下子弱了下去，道：“我……我们有枪，我们不怕！”
　　林叶咬牙道：“僵尸铜皮铁骨，刀枪不入，你们的枪屁用都没有，赶紧滚，别让我说第三遍！”
　　阿威见林叶真的怒了，果断带着人跑了，从心被他表现的淋漓尽致。
　　与此同时，义庄内，原本黯淡无光的墨斗线忽的亮起了金光，僵尸动了……
　　PS：V收加更送上，现在V收1600+，还差四百就又有加更了，跪求一波支持，鲜花评价票和月票评论的数据太惨了！！！！嗯哼？？？

第12章 僵尸临门（加更2）
　　义庄。
　　停尸间。
　　九叔的墨斗线其实没有任何问题，而且隔绝了阳光，正常情况下，僵尸根本不可能出的来，最少三五天之内破不开墨斗线的防御。
　　可架不住秋生文才两个人粗心，竟然将棺材的底板和上面链接的地方没有用墨斗线弹上。
　　因此，棺材内的任老太爷仅仅是冲了几波，整个棺材便轰的一声四分五裂，任老太爷也时隔二十年后再次重现人世，只是现在的他，已经彻底泯灭了人性，唯独留下了吸血的本能，首当其冲的便是义庄内养着的两只羊。
　　吸了血厚的任老太爷凶性大发，冥冥中更是有种召唤，让他直接离开了义庄，朝着任家跳了过去。
　　与此同时，从义庄返回镇山的秋生，也经过了义庄和镇子中间的树林，这是一条通往任家镇的小路，走大路的话需要半个时辰，但走这里却只需要五分钟左右。
　　骑着二八大杠的秋生，口中念念有词的哼着一曲儿不知名的调子，左突右闪的避过那些树枝，显然，此时的他心情很不错。
　　但他不知道的是，就在他必经的这条路上，此时已经有‘人’恭候多时了……
　　深夜十点半，任家。
　　林叶端坐在正门，在他的身后，站着任发，自从吃过晚饭之后，任发便再也没有回房间，任老太爷给他的压力太大了，再加上九叔和林叶都跟他说过，一旦任老太爷尸变，第一个找的便是他这个亲儿子，更是让他如坐针毡，就连今天下面送过来的账目他都没心思去对了。
　　忽然，一阵轻缓的脚步声传来，将任发吓了一跳。
　　但很快任婷婷的声音便传进了两人的耳朵：“爸爸，叶哥，来喝杯茶提提神吧。”
　　任发见是自己女儿，这才松了口气，道：“你这丫头，人吓人，吓死人的，真是的，茶水放下吧，先去后面，别出来。”
　　任婷婷调皮的眨眨眼：“是爸爸你太紧张了，有叶哥在，肯定没问题的。”
　　任发顿时觉得自己的心好似被什么刺了一下，幽怨的接过茶，叹息道：“这还没过门呢，胳膊肘就开始往外拐了？哼！”
　　任婷婷的脸色刷的通红一片，但看着林叶的目光却愈发的柔和。
　　可就在这时，林叶却忽的睁开双眼，手腕一翻，桃木剑落在了他的手心：“都退回去，僵尸来了！”
　　“……”此话一出，任发等人顿时如坠冰窟，齐刷刷的退到了屋子里，并且将大门关了起来，只留了个小小的缝隙，看着外面的正门。
　　砰！砰！砰！
　　沉闷的脚步声一下接着一下，每一次都像是一柄巨锤狠狠地锤在众人的心里。
　　林叶双眼微眯，右手持着桃木剑，左手缓缓抬起，噼里啪啦的闪电环绕在手臂之上，气息也被他在这一刻提到了巅峰。
　　而他的这种形象落入任发和任婷婷的眼里，直接被奉为了仙人，尤其是任婷婷，眼神里的桃心都快飞出去了。
　　以前林叶不是没杀过僵尸，妖魔鬼怪他都干过，但任老太爷竟然让他感觉到了压力，要知道，他现在可是地师九重天，马上步入天师的存在，就算是一般的铁甲尸在他的面前也不够看，铜甲尸马马虎虎能让他感觉到一些压力。
　　任老太爷出关就是铜甲尸级别？开什么玩笑？
　　轰！
　　就在林叶心思转动的时候，任府的大门轰然破碎，一道穿着清朝官服的人影带着滔天的煞气映入了视线。
　　“爸爸？”任发彻底震惊，先前虽然害怕，但毕竟不怎么信鬼神，所以哪怕再怎么害怕，也有个限度，但此时任老太爷的出现，彻底击溃了他的三观，心底的恐惧被瞬间拔高到了极限，忍不住放声道：“快，把门关上！”
　　任婷婷的情况也好不到哪儿去，毕竟那是她爷爷，尽管她从来没见过。
　　“吼~”任老太爷闻到了任发和任婷婷身上的气息，登时咆哮一声，脚步轰的砸在地面，挺拔的身躯轰然朝着大门冲了过去。
　　林叶怒喝一声：“混账，你将这里当做什么地方？给我下来！”
　　话音落地，林叶瞬间冲天而起，带着闪电的左手狠狠地拍在了任老太爷的身上。
　　随着轰的一声炸响，任老太爷的身躯砰的倒飞了出去，重重的砸在了地上，而林叶也倒退了两步，手掌上方被一团煞气缠绕，但很快便被闪电尽数净化。
　　“跳僵？我现在越来越觉得自己的猜测是对的了。”林叶看着手掌，眼神中的杀机愈来愈盛！
　　PS：还差一百多才两千V，也不知道凌晨之前能不能够，但不管了，今天大家很给力，作者也不能拉稀摆带，第二加更提前送上，再求一波鲜花评价票和月票！！！求催更打赏和评论！！！

第13章 放长线
　　林叶的心情很重，但隐隐间却充斥着一股难以掩饰的兴奋。
　　他现在基本上已经确定了眼前的任老太爷是被人算计了，当年那个风水先生更是还有可能活着。
　　养尸二十年，便直接从一具尸体，跨过了行尸，绿僵，黑僵，直接到了跳僵的层次，这种事情如果没有人在中间做手段，根本不可能实现，毕竟僵尸的成长太慢了，若不然整个世界还不早就被僵尸占领了？
　　而能够做到这一步的，最低也是地师，那个风水先生今年撑死了九十岁，只要他这二十年里不作死，根本不可能阳寿耗尽。
　　一个僵尸带给他的功德并不多，但邪修的话，就另当别论了。
　　“吼！”被林叶一掌击飞的任老太爷放声嘶吼，胸口处的残留闪电被他身上涌现出来的煞气不断侵蚀，接着他便再次朝着林叶扑了过来。
　　林叶冷笑，一步踏前，桃木剑蹭的绽放数尺红光，裹挟着无可匹敌的法力波动对着任老太爷便直直的抽了过去。
　　没错，是抽，林叶现在还没打算弄死这个家伙，但重创是必须的，因为只有这样，才能将隐藏在后面的邪修揪出来。
　　他的实力卡在地师巅峰已经近两年了，主要是现在九叔威名太盛，任家镇方圆数百里之内的妖魔鬼怪全跑没了，若是超出这个地界，就是别的人的地盘，贸然进入，容易引发冲突，九叔不喜欢，林叶也不是那种人，所以便一直耽搁了下来。
　　而任老太爷和背后的邪修，便是他突破进入天师境的曙光，他绝对不允许出现任何差池。
　　轰！
　　出乎预料的，僵尸被抽飞了，但林叶也感觉到了一股强横的力量从剑身上传了过来，震得他的虎口都有些发麻。
　　看了一眼桃木剑上的煞气，林叶干脆将桃木剑收了起来，手中念念有词，忽然，他全身气息一变，全身上下到处都开始弥漫出噼里啪啦的闪电，这些闪电宛若小蛇一般在他的身上窜来窜去。
　　“吼~”任老太爷似乎察觉到了危机，当即便放弃了想要继续吸血的打算，转身准备逃离。
　　可林叶的目的还没有达到，岂会让他这么容易离开？
　　当即大喝一声，脚踩七星步，身体瞬间出现在了任老太爷的面前，双手起势五行八卦掌，裹挟着道道金色雷电朝着任老太爷扑了过去。
　　轰！轰！轰！
　　在接下来的十多分钟里，整个任家的院子当中尽数是这种如同暮鼓般的嗡鸣，吓得房间里的任发等人止不住的发抖，有心想要开门看一眼，却又担心给林叶造成麻烦，一时间，屋子里的每个人都充满了焦虑。
　　轰！
　　一声堪比刚才那些声音的总和的剧烈震颤响起，众人顿时忍不住打了个哆嗦，任发的额头上更是啪嗒一声跌落一滴汗珠，吓得。
　　院子里，林叶看着被敲断了双手，躺在地上不断挣扎的僵尸，眼神中闪过一丝冷芒。
　　可就在他准备出手废了任老太爷的双腿的时候，任老太爷却忽的不知道从什么地方来了一股力量将他牵引了起来，不管不顾的转身跳了出去，眨眼之间便落入了无边的黑暗当中，就连煞气也开始急速消散。
　　林叶飞身追了出去，尽管他有放走任老太爷的想法，但他绝对不允许任老太爷在镇子上伤人性命。
　　不过现在的任老太爷好似接到了什么命令，直奔蜻蜓点水穴的方位冲去，再加上他彻底怕了林叶追过来，所以他的速度非常快，出了镇子之后，林叶便彻底失去了他的身影。
　　站在密林边缘，林叶双眼眯起，他是打算放了任老太爷不假，但绝对不是彻底失去对方的踪迹，毕竟没了踪迹，还引个屁的邪修？
　　忽然，林叶的双眼亮了起来，若有所思的看了一眼那片坟场，嘴角露出一丝冷笑：“最危险的地方就是最安全的地方？呵呵，这次让你们作茧自缚！”
　　说完，他便转身朝着任家走去，今天任老太爷基本上被他给废了，双手粉碎性骨折，身体内部更是有不下十道残留的闪电在不断侵蚀他的本源煞气，如果当时他便吸食鲜血还有可能短时间恢复，但现在，就算加上那个邪修，没有十天半月也别想恢复到原来的程度，更不要说更进一步。
　　任家。
　　林叶过来的时候发现九叔不知道什么时候带着文才过来了，此时正在和任发交谈。
　　看到林叶，任发直接露出了笑容，快步走了过来，抓着林叶的手：“小叶，怎么样？”
　　林叶摇摇头：“被逃了，不过他现在已经被我给废了，短时间内不会出现，这段时间我会到处找找，一旦找到，直接解决，所以伯父完全可以放心。”
　　任发松了口气：“那就好，那就好，小叶，我刚才跟九叔谈了一下你和婷婷的婚事，觉得下个月初十是个好日子，你觉得呢？”
　　林叶：“……”
　　PS：昨天V收还是破两千了，加更没多加，今天搞起！！！！作者准备好了加更，全靠诸位给力了，奥利给！！！鲜花评价票，月票评论，打赏催更，有啥要啥啊！

第14章 这个惊有点儿过了
　　婚事？
　　下月初十？
　　这岂不是没几天了？今天可都月末二十六了，满打满算半个月，任老爷，你是多想将你女儿嫁过来啊？
　　看着林叶目瞪口呆的表情，九叔顿时舒坦了，好久没有见过这个大弟子吃瘪了，嗯，回头得好好感谢一番任老爷才是。
　　任婷婷满是娇羞的盯着林叶，双眼中的柔情近乎于水，正如林叶所说，昨天的事情，对任婷婷的冲击有点儿大。
　　而当时林叶又一副救世主的姿态横扫一切邪恶，最主要的……英雄救美啊。
　　原本任婷婷就对林叶有好感，再加上昨天晚上的事情，任婷婷彻底沦陷，一颗芳心完全落在了林叶的身上。
　　这也是为什么今天早上她会跟着过来的原因。
　　只是……这个惊是不是有点儿过了？他虽然渴望和任婷婷成婚，也想有个知冷知热的人陪着，但太快了，完全不给他半点反应啊，更何况，你任家家大业大的，这么草率的决定唯一的千金出阁真的忙得过来？
　　“小叶？”
　　见林叶不说话，任发有点儿慌了，他该不会不愿意吧？
　　若是任老太爷没出现之前，任发也不会这样，但任老太爷真的变了僵尸，让任发知道，这个世界上完全不是钱能主宰的世道，而林叶年轻有为，昨天如同仙人般的手段更是让他准备不惜一切代价将林叶绑在任家的战船上。
　　林叶猛地甩了甩头，哭笑不得的看着任发和九叔：“时间是不是太紧了点儿？准备工作能做好吗？”
　　呼……
　　任发松了口气，只要不是拒绝就好。
　　他当即点头：“没事儿，我已经着人开始准备了，到时候绝对让婷婷和你的婚礼风风光光的！”
　　九叔也憋着坏的看着林叶：“没错，任老爷已经将所有事情全部揽了过去，到时候你只需要做一个合格的新郎便可以了。”
　　林叶呼出口长气：“行吧，既然你们都决定好了，那我就不说了，不过这些天我可能得去外面追查僵尸的踪迹，所以……”
　　任发乐呵呵的开口接话：“放心，一切有我呢！”
　　林叶这才点头应了下来，紧跟着，秋生便跳了过来，歪着脑袋冲着林叶眨眼，脸上尽显调侃：“大师兄，不厚道啊，说好的公平竞争呢？”
　　“滚！”林叶一脚踹了过去，没好气的翻着白眼：“你哪儿来的自信？”
　　文才憨憨的笑着跑到秋生身边，满腹嘚瑟：“就是，你想和大师兄争，哪儿来的勇气？”
　　秋生揉着被踹的部位，鄙夷的盯着文才：“我最起码还有勇气，哪儿像你？就敢对着师嫂流口水！”
　　“……”此话一出，文才登时如锋芒在背，刹那间最少有四双杀人的眼神放在了他的身上。
　　九叔被气的面色通红，呼吸急促，突然，九叔猛地爆喝：“都给我滚进去，道经再抄一百遍，抄不完不许吃饭！”
　　秋生原本嘚瑟的表情渐渐凝固，错愕的看着九叔：“不是，师父，这又有我的事啊？”
　　“滚进去！”九叔真的快炸了，他只感觉自己的血压在一瞬间冲到了三百以上，也就是手边现在没竹条，要不然他非得让秋生知道什么是社会的险恶。
　　秋生和文才滋溜窜进了大厅，但九叔的气却不是那么容易摆平的，他在原地转来转去，咬牙切齿：“混蛋，气死我了，气死我了，不行，这次谁也拦不住我，我要将这两个小崽子逐出师门！”
　　听到这句话，林叶顿时乐了，多少次了？这是第几百次这么说了？
　　他笑着走到九叔身边：“师父，事情交给我吧，毕竟文才这个混蛋可是惦记的我媳妇。”
　　九叔嗯了一声，再次恢复了高人姿态，背负着双手点头：“狠狠收拾，不用给师父面子。”
　　噗嗤~任婷婷的所有怒气在俩师徒这么互动下直接消失，绷不住的笑了出来，柔情似水的剜了林叶一眼：“算了，以后改了就是了。”
　　任发也笑着点头：“那……事情就这么说定了，九叔，我先和婷婷回去了，毕竟接下来还有很多事情要忙。”
　　九叔没有拒绝，和林叶将任发和任婷婷送走之后，九叔才一把拽住了林叶的手，将他拉进了自己的房间。
　　关好房门，确定秋生文才两人不会过来后，他砰的一声关上房门，双眼微眯，盯着林叶问道：“昨天晚上你是不是故意放走的僵尸？你想钓出僵尸背后的那个邪修？”
　　林叶嘴角抽动：“不是，师父，那僵尸可是跳僵，你从哪儿猜出来我是故意放走他的？我就不能是留不下他吗？”
　　PS：第二更，继续求鲜花等支持！！！

第15章 林叶的震惊
　　房间里。
　　看着林叶的‘狡辩’，九叔嗤笑一声：“跳僵？就算是铜甲尸你也能轻松解决，你跟我说一个跳僵你会留不住？糊弄那些不懂行的人可以！”
　　说到这里，九叔忽然间变得有些落寞。
　　想他修道三十余年，如今不过地师七重天，这个成就在这个末法时代，已经是天之骄子，纵观整个茅山，除了茅山的大师兄石坚外，其他人全部被他甩的看不见人影，就拿四目来说，如今不过才地师二重天。
　　诚然，修道界还有几个能和他比肩的，比如茅山分支出身的毛小方，龙虎山天师道如今的掌门继承人，以及昆仑派的掌门继承人外，九叔绝对是修道界的一面旗帜。
　　但就是这么傲人的成绩，却被自己的弟子在短短十八年的时间里超越，说起来不免有些心塞。
　　不过想到林叶是他教出来的，他就忍不住产生一种老怀大慰的感觉，毕竟他和林叶，虽然没有父子名分，却早已成就了父子之实，孩子争气，他还有什么不开心的？
　　林叶嘿嘿乐了：“算是吧，杀了一个僵尸没什么，但那个邪修不死，后面还会不断的有僵尸出现，所以必须斩草除根。”
　　九叔赞赏的点点头：“你做事我一向是放心的，不过切记，千万不能因为这个累及百姓。”
　　“徒儿晓得，那师父，我先出去了，那僵尸昨日被我打成了残废，如果那个邪修没死的话，今天肯定会过去查看，甚至辅助僵尸治疗，若是发现，徒儿也好一并解决！”
　　九叔沉吟片刻：“你稍等一会儿，我跟你一起去！”
　　眼瞅着林叶想要拒绝，九叔不满的哼了一声：“怎么？看不上为师了？告诉你……”
　　“停停停！”林叶急忙打断了九叔，抬起双手做投降状：“师父，咱们现在就出发？”
　　九叔冷哼一声，露出一丝傲娇的笑容，重新背负着双手：“这才像话，等着，为师去准备东西！”
　　但他的高人形象仅仅维持了不足十个呼吸便拉胯了，嗯，主要是他面前的房门刚才被他从里面反上了。
　　林叶看的忍俊不禁，但考虑到九叔的面子，他还是决定忍着，但……真特么的忍不住啊。
　　“噗~哈哈哈，师父，就咱们俩，你这……哈哈，你是要笑死徒儿吗？”
　　九叔满头黑线，怒不可遏的咆哮道：“笑什么笑，开门！”
　　林叶这才屁颠屁颠的跑了过去，打开房门，只是他脸上的笑却让九叔怎么看怎么别扭，这绝对是嘲讽，赤果果的嘲讽！
　　半个时辰后，林叶带着九叔再次来到了那处蜻蜓点水穴附近。
　　九叔手持罗盘，身着八卦道袍，背着桃木剑，手指不断的掐动法诀，双眼凝重的看着四周的环境，口中低声自语：“煞气，尸气，妖气，这里的气息怎么会变的这么乱？”
　　林叶跟在九叔身边，义庄只有一件法器罗盘，而他先前获得的功德全部都用来提升实战能力了，所以现在只能看着九叔寻找。
　　不过他也没闲着，身上的气息早已被他释放到了巅峰，双眼闪烁。
　　听到九叔的话之后，林叶忽的心神一动，道：“师父，你在这里慢慢找，我先去前面探探情况。”
　　出于对林叶实力的绝对信任，九叔没有反对：“嗯，万事小心，邪修不同于僵尸！”
　　“徒儿醒的！”林叶应了一声便飞身而起，几个起落落在了一处半山腰上。
　　到了这里之后，尸气和妖气已经非常浓郁，不过却没有邪修的气息，这个情况让他松了口气，看来那邪修没在。
　　之所以这么想，完全是林叶出于对自身实力的自信，毕竟想要瞒过他的感知，最低也得是天师层次的人才做得到，可那个邪修如果真的是天师，还用得着花费二十年去弄一个跳僵？怕不是早就去那些大型古墓里面寻找金甲尸做他的‘宠物’了。
　　僵尸目前还有用，所以林叶不打算去动，但他记得在僵尸藏身的旁边，就有一个山洞，里面住着一只成了精的猩猩。
　　他不知道那只猩猩究竟是好是坏，但无所谓，如果是坏的，直接杀了换功德，如果是好的，那就打服对方，毕竟收一只妖精做宠物貌似也挺不错的。
　　这片山腰不算大，十几分钟的时间林叶便找到了那个山洞，感受着从山洞内部传来的浓郁妖气，林叶有些吃惊，这只妖物竟然已经达到了妖将的层次，只差一步便可以成为妖王，到了那时更是可以化为人形，僵尸道长里面的三只蛾妖便是妖王级别的存在。
　　妖将啊！
　　林叶舔了舔有些干裂的嘴唇，眼神中闪过一丝兴奋的光芒。
　　PS：第三更！！！跪求鲜花收藏打赏评价票评论月票！！！！

第16章 业力滔天的大猩猩
　　此时的林叶很兴奋。
　　一只妖将级别的妖物，实力已经堪比跳僵巅峰的存在，再加上妖物本身就精通一些术法，所以寻常的鬼将也不是对手。
　　若是这个大猩猩不是恶妖，林叶收了做宠物绝对是一个毫无疑问的王牌打手，就算他自己不用，也可以放到任婷婷身边充当护法。
　　而若大猩猩是恶妖，那么其身上的业力肯定不会少，杀了必然能暴涨一波功德，他已经快两年没有抽过奖了，这次说不定能来一波连抽？
　　但不管怎么说，这个大猩猩的命运基本上已经被决定了。
　　心底有了主意之后，林叶便后退几步，而后双手缓缓抬起，噼里啪啦的闪电环绕在他的手臂上面，化作一条条金色雷蛇。
　　片刻后，他猛地一拳挥出，数道雷蛇轰然窜入了山洞，紧跟着便是一阵剧烈的地动山摇传出。
　　不待山洞里面有反应，林叶的另一只手上的雷蛇也被他打了出去，接着他便不管不顾的再次后退了三十多米，手持桃木剑，目光凝实着山洞。
　　与此同时，正在寻找僵尸的九叔骤然感知到这边的动静，当即将罗盘塞进了背包，操起桃木剑便冲了过去。
　　“吼~”
　　突然，一声震天彻底的咆哮声传出，下一刻，一只身高超过四米的庞然大物从山洞里面冲了出来，猩红的双眼裹挟着滔天的煞气仰天怒吼。
　　“卧槽！”看到这幅画面，林叶当即爆了句粗口，身体不由的再次后退十几米，但仍旧有一股厚重的压力朝着他压了过来。
　　“特么的，低估了这家伙的境界，这特么的快要突破了吧？”林叶的额头上冒出了冷汗，眼神变得也愈发的犀利，因为他不但看出了大猩猩的实力，还看出了大猩猩身上所蕴含着的庞大煞气，这特么的是一只无恶不作的恶妖。
　　得亏这次来的是他，若是九叔……
　　想起九叔，林叶顿时急了，可不等他向九叔发出信息，大猩猩便嘶吼着朝着他这边扑了过来，长达五寸的猩红爪子裹挟着裂风的威势直扑林叶面门。
　　林叶咬牙怒斥：“混蛋，真当我怕了你不成？给我滚开！”
　　噼里啪啦的闪电萦绕在了林叶的全身，瞬息间化作一条长达三米的金色巨蛇，迎着大猩猩的庞大身躯轰了过去。
　　轰！
　　大猩猩吃痛的后退了好几步，身上的皮毛也冒出了青灰色的烟，一股烤肉的味道迎风飘散。
　　但林叶却大吃一惊：“我特么，这么厚的皮？”
　　没错，刚才那蕴含了他全力的一击，竟然连大猩猩的防御都没破开，就这防御，绝对已经比得上金甲尸的防御了。
　　“吼~嗷……吼！”剧烈的痛感让大猩猩愈发的愤怒，看着林叶的目光充满了浓郁至极的杀机。
　　林叶蹭的收了桃木剑，而后从系统空间里取了一把青钢长剑，猛地咬破中指，将一滴精血抹在了精钢长剑上面：“别特么的在那里乱叫，再来试试这个！”
　　滋滋……随着精血涂抹，精钢长剑的剑身瞬间变得通红，同时无数道细小的雷蛇萦绕其上，这一刻，甚至连周遭的浓雾都有种被剑身搅碎的迹象。
　　大猩猩的咆哮声戛然而止，猩红的眸子里闪过一丝惊惧，接着它便不管不顾的转身，想要逃离这个地方。
　　林叶双眼微眯，脚尖猛地踩在地面上，整个人瞬间腾空而起：“想走？让你走了继续祸害生灵？给我留下吧！”
　　噗嗤！
　　精钢长剑直入大猩猩皮肤半尺，可到了这个时候，哪怕林叶再怎么用力，长剑也无法寸进半步。
　　“吼！吼！吼！”大猩猩怒了，飞速转身，庞大的爪子对着林叶的脑袋便拍了过去，所过之处，浓雾瞬间被撕碎，噗噗噗的破空声不绝于耳。
　　“卧槽！”林叶再次惊呼一声，干脆丢了青钢长剑，才堪堪躲过了大猩猩的爪子，擦了把头顶的冷汗，太特么的凶险了，就刚才那一下子，如果拍实了，哪怕林叶修为很高，也得当场GG。
　　但此次林叶也不是无功而返，那精钢长剑上面蕴含的五雷之力已经顺着剑身进入了大猩猩的内部，以大猩猩如今的修为，想要破解根本不可能，哪怕林叶现在转身就走，这大猩猩最多也活不过一个月。
　　只是林叶渴望功德渴望的太久了，怎么可能再等一个月？
　　因此，在落地之后，他仅仅只是稍微调整了一番，便再次欺身而上，这次他更是直接祭出了五帝金钱剑，精血涂抹，欲要一击必杀！
　　PS：今天第四更，前面封面被吞了，收藏直接跌了好多，作者菌心态崩了哇~跪求一波数据安慰一下作者菌受伤的小心灵~~嘤嘤嘤~

第17章 斩杀，邪修现身
　　嗡！
　　金钱剑刚刚接触到林叶的精血，便瞬间爆发出三尺锋芒，凌厉的气息直接破开了周遭水雾。
　　“吼！”大猩猩爷爷感应到了更强的危机，但它灵智不低，知道此时转身肯定会遭遇和刚才一样的情况，所以它干脆反其道行之，迎着金钱剑抬起锋利的爪子抓了过去。
　　噗嗤！
　　金钱剑的威力远远超出了大猩猩的想象，它那双坚韧锋锐的爪子在金钱剑的剑锋下竟然如同豆腐般被直接连根切断。
　　而后，林叶动作不停，左手嗡的凝聚了全身法力，汇聚出一条长达近六米的金色雷龙，裹挟着漫天水雾，重重的轰在了大猩猩的脑门上。
　　轰……轰……轰……
　　如同连锁反应一般，大猩猩的躯体连续爆出了数次闷雷般的声音，这是外部的雷电引动了刚才窜入它身体内的雷蛇造成的。
　　这么一通狂轰滥炸下，大猩猩那庞大的身躯轰然倒地，一股浓郁至极的肉香味儿远远飘散。
　　“叮~宿主斩杀妖将，获得功德值2100！”
　　呼……林叶全身无力的瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气，这还是他第一次耗尽了全身法力，以往哪怕面对黑僵巅峰，林叶也能保留三分法力，以备不时之需，但这次他不得不尽全力，若不然死的肯定是他。
　　好在这次的收获不算小，足足两千多的功德，够他进行两次抽奖了，就算是提升技能层次，也能将闪电奔雷拳提升两层。
　　可就在林叶纠结究竟是抽奖还是提升闪电奔雷拳的时候，突然，不远处传来一声愤怒的咆哮，同时传来的还有一股无法掩饰的邪气。
　　“何人胆敢杀我爱宠！”
　　刹那间，林叶脸色瞬间变得苍白，从气息感知，这个邪修竟然有地师四重天的层次，若是他全盛时期根本不算什么，哪怕只有三分法力，也足以应对这个邪修，可如今他法力全无，就算是气力也被消耗的七七八八。
　　“槽，系统，给劳资来两次抽奖！”
　　提升闪电奔雷拳固然可以大大提升他的战力，可那是基于他拥有法力的前提，现在若是邪修过来，他的命都可能保不住，还提升个鬼啊。
　　反正功德还可以再弄，但命却只有一次，所以他果断的选择了抽奖，希望可以来个能救命的东西。
　　“叮~抽奖结束，恭喜宿主获得破天丹，恭喜宿主获得九霄紫雷剑。”
　　“破天丹：内含百年精纯法力和一丝道蕴，可助人提升突破天师境的成功率，本丹药经过系统改良，无副作用，可直接吞服。”
　　“九霄紫雷剑：传闻九霄雷化天尊成道前使用的兵器，内含浩然正气，诛邪退避！”
　　林叶的双眼蹭的亮了起来，忍不住哈哈大笑，果然，憋了两年的他终于被系统大方了一次，不管是破天丹还是九霄紫雷剑，都是修道界的顶尖至宝，任何一种流出去都会造成整个修道界的大地震。
　　但现在一次性全给他了，这让林叶忍不住夸赞狗系统果然够意思。
　　大敌当前，林叶顾不得多想，直接拿出了破天丹丢进了嘴里，丹药入口即化，紧跟着林叶便感觉到一股磅礴至极的法力轰然填满了他空荡荡的丹田。
　　与此同时，一左一右两道身影急速而至。
　　“混账，今日不管你们是谁，杀我爱宠，必然饶你们不得！”
　　“小叶，为师来了，你要不要紧？”
　　看着疾驰而至的九叔，林叶总算是松了口气，笑着道：“我没事儿，不过没想到这个邪修竟然如此沉不住气！”
　　“狂妄！”邪修此时也落了下来，怒喝一声，双眼死死地盯着林叶和九叔：“今天你们两个都得给我的爱宠陪葬！”
　　九叔眉头紧皱，感受着对方身上传来的无边邪气，怒哼道：“身为修道之人，不思济世救民，竟然走那邪魔外道，今日贫道也留你不得！”
　　锵！邪修猛地抽出一把红色长剑，双眼冰冷，脸上带着疯癫般的大笑：“那就看看究竟谁死谁活，看剑！”
　　九叔不甘示弱，同样从背包里掏出了一把精钢长剑，欺身而上：“那便试试看！”
　　叮铃哐当的长剑撞击声响彻在山腰之上，而此时，林叶却陷入了一种玄之又玄的境界当中，破天丹当中的那一丝道蕴开始发挥作用，不但让林叶的法力尽数恢复，甚至连他期待已久的天师屏障都开始出现了松动。
　　只是……就在他准备一鼓作气突破天师的时候，破天丹的法力却轰然消失……
　　PS：第五更了，收藏涨的不错，今天还有加更，但鲜花，评价票，月票和评论这些太少了！！！！鬼求一大波支持啊！！！！

第18章 愤怒的林叶，秒杀邪修
　　感受着完全消失的破天丹，和那即将破开的天师境屏障，林叶懵了。
　　随后他便怒了。
　　都特么的是眼前的邪修，若不然等他恢复一些法力再服用破天丹的话，绝对可以一举突破到天师境界，就是眼前这个混蛋，早不出现，晚不出现，偏偏在他法力全无的时候出现，简直该死！
　　怒火冲天的林叶忽的拿出了九霄紫雷剑，怒声道：“师父，闪开，我今天要活劈了这个王八蛋！”
　　九叔震惊的撤开数米，刚准备询问林叶的情况，便看到林叶腾空而起，手中一把紫色长剑闪烁着两米多长的雷蛇化作的剑芒，对着邪修横空斩落。
　　轰！
　　天雷爆破，邪修甚至连反应的时间都没有便直接化作了一堆碎肉，嗯，还是被雷给劈熟的碎肉。
　　“叮~宿主斩杀邪修，获得功德600点。”
　　林叶没有理会系统的提示音，而是走到那堆碎肉的前面，狠狠地吐了口口水：“就这么让你死了，真是便宜你了，槽！”
　　九叔登时满头黑线，咬牙道：“不许说粗话！”
　　林叶眨眨眼，而后无所谓的耸耸肩：“师父，邪修死了，那个僵尸也不必留了，弄死咱们好下山。”
　　九叔这才满意的点了点头，但他忽然间发现了什么，震惊莫名的看着林叶：“你的修为……”
　　林叶叹了口气：“就差一点点就突破了，都是这个王八蛋，师父，你知道那种感觉吗？明明你马上就有一个天师弟子了，都被他给破坏了！”
　　“emmmm”明明这句话没什么问题，但为什么听着这么刺耳呢？
　　九叔的嘴角不停的抽着，良久才猛地抬手，用尽全身力气对着林叶的脑门儿来了个脑瓜崩：“滚！”
　　林叶哈哈大笑，抬手揉了一下脑门儿，便飞速窜进了山洞旁边的一个隐秘的小山洞内。
　　滴滴答答的水声响起，同时一股恶臭的尸气充斥了整个山洞。
　　吱吱吱的老鼠叫声让这里更是多了几分恐怖。
　　林叶随手爆燃一张引火符，对着山洞里面丢了进去。
　　“吼~”突然的光亮让里面藏着的任老太爷惊恐莫名，不自禁的发出了一声低吼，但下一刻，任老太爷便看到了眼前的林叶，没错，这个时候他的双眼已经可以看到了。
　　虽然先前在任家的时候他没看到林叶，但那股子气息他是不会忘的，霎时间，他脸上的惊恐之色更重，再加上他现在身受重创，根本无法动弹，所以只能眼睁睁的看着林叶。
　　林叶手持雷击桃木剑，盯着任老太爷看了片刻，才猛地一剑刺入了对方的心窝：“说起来你也马上就是我爷爷了，我便不烧你了，放心，我会给你再寻一处风水宝地下葬的！”
　　噗嗤~
　　桃木剑应声入体，噼里啪啦的闪电顷刻间布满了任老太爷全身，仅仅刹那的功夫，任老太爷便彻底失去了所有生机，体内更是被雷电之力破坏的一干二净，死的不能再死。
　　“叮~宿主斩杀跳僵，获得功德400点。”
　　搞定了任老太爷之后，林叶忽的探出手，抓着任老太爷的尸体冲出了山洞，连连呼吸了好几口新鲜空气，这才将尸身丢在了地上。
　　九叔一直在外面等着，看着那近乎完整的尸体，九叔愣了一下：“我还以为你会一把火烧了呢。”
　　林叶哭笑不得的看着九叔：“他虽然是僵尸，但好歹也是婷婷的爷爷，能留个全尸，为什么非要烧成灰？”
　　“小兔崽子长大了，知道为心上人考虑了，啧啧！”九叔似笑非笑的调侃了一句，接着不等林叶回应，便转身道：“好了，既然你留了全尸，那你便自己将尸体弄回去吧！”
　　看着九叔背负着双手离去的身影，林叶目瞪口呆，接着又看了看地上的任老太爷的尸体，特么的，貌似自己把自己给坑了啊？
　　不过很快林叶便收起了心思，但就在他准备提着尸体下山的时候，不远处忽的传来了阿威的声音：
　　“快点儿，你们都快点儿听见没有？九叔和小叶师傅都在山上呢，你们怕个屁啊，赶紧的，咦？九叔啊？怎么就你一个人？小叶师傅呢？”
　　生怕自己再被九叔坑一波的林叶急忙开口：“我在这里，阿威，带几个人上来！”
　　阿威浑身一震，连忙道：“小叶师傅，我马上就上来！你们几个，快点儿过去！”
　　说到这里，阿威又满脸歉意的看着九叔：“嘿嘿，九叔，抱歉啊，我先过去看看小叶师傅有什么需要帮忙的。”
　　九叔摩挲着下巴点点头，随即露出了一丝舒坦的笑容，哼着小曲儿朝着山下走去。
　　PS：今天的保底六更到了，后面还有V收三千的加更，嗯，现在V收3500，今天有望破四千，还会有加更，各位，求给力！！！！

第19章 秋生撞鬼
　　一个时辰后。
　　林叶果断的无视了阿威那满腹幽怨的表情，将任老太爷的尸首送回任家后便回了义庄。
　　这两天因为任老太爷的事情，他基本上没怎么休息，所以刚刚回到义庄，他便谢绝了所有人，回到房间躺在床上呼呼大睡。
　　甚至连获得的功德都没有去看。
　　这一觉直接睡到了第二天清晨，当第一缕阳光射入房间的时候，他才迷迷糊糊的睁开了双眼，起身简单的洗漱了一番，才走出房门，开始打拳。
　　这是他每天的晨课，而且十八年来，他早就养成了习惯。
　　一遍五行八卦掌打完，文才的声音便准时的传了过来：“师兄，吃饭了。”
　　林叶嗯了一声，活动了一番手脚后，才转身朝着餐厅走去。
　　但就在他转身的时候，却忽的看到了打着哈欠走进来的秋生，尤其是秋生此时身上的阳气竟然直接锐减了三成，再加上他脖子上若隐若现的红色唇印，林叶顿时乐了，果然，不管事情怎么发展，该出现的还是会出现。
　　“早啊大师兄。”
　　秋生面露疲倦的路过林叶身边，有气无力的打了个招呼。
　　林叶忽的抬手，一巴掌拍在了秋生的肩膀上，昨天近乎J尽人亡的秋生登时一个踉跄，噗通一声坐在了地上，发出一声凄厉的惨叫。
　　正在大厅里准备吃饭的九叔和文才听到声音便立刻冲了出来，当他们看清楚院子里的场景后，便齐齐摇头，若无其事的转身返回。
　　秋生满是疑惑的看着林叶：“师兄，你做什么啊？我都快困死了，先回去睡会儿。”
　　砰！回应秋生的是林叶势大力沉的一脚，本来就没有站稳的秋生直接朝着地面来了个狗啃屎的姿势。
　　秋生再次忍不住转身道：“师兄，你就算要揍我，也得给我个理由吧？”
　　林叶猛地撤开秋生的衣领，冷笑道：“这是什么东西？”
　　秋生顿时一惊，急忙收拢衣领，满是心虚的看着林叶谄笑道：“没什么，嘿嘿，真的没什么，师兄，我现在真的要困死了，你让我去睡会儿行不行？”
　　“哼！”林叶冷哼道：“一大早上的，阳气丢了三成，身上还留了这么多的阴印，身为师父的弟子，你竟然连对方是人是鬼都看不出来，哼，就这还想和对方纠缠不清，谁给你的胆子？”
　　秋生瞬间目瞪口呆：“师兄的意思是昨天晚上我撞鬼了？可是不对啊，那明明就是个人啊。”
　　砰！林叶再次对着秋生的额头来了一个爆栗：“人你个大头鬼啊，哼，我不管你到底怎么想的，如果你真的想要这么下去，那就滚回去给我老老实实的修炼，什么时候到了地师境界，什么时候再说这件事情。”
　　“地师？”秋生蹭的从地上跳了起来，震惊的看着林叶。
　　林叶冷笑：“怎么？不愿意？那我今天晚上就去灭了对方，省的她继续出来霍霍你！”
　　“别！”秋生急了，连忙挡在了林叶的面前，脸上闪烁着纠结的表情。
　　看着秋生的表情，林叶叹了口气，抬手拍了拍秋生的肩膀：“先去吃饭，然后好好想想，傍晚之前给我个答复，想要和对方在一起，那就今天晚上带我过去，我会给对方找个地方修炼，然后你好好修炼，什么时候突破地师，我亲自找师父给你们证婚让你们做夫妻都行，若不然，今天晚上我就直接出手灭了对方！”
　　秋生脸色阴晴不定的低着头，也不知道在想什么。
　　林叶说完之后便没有理会秋生，而是径直走到了大厅内，端起一碗粥大口大口的吃了起来。
　　九叔看了一眼外面的秋生，低声道：“秋生撞鬼了？”
　　林叶嗯了一声，将事情大概说了一遍，听完林叶的话之后，九叔沉默了片刻，而后点点头：“这么做未必不是一个办法，事情交给你了，我等会儿要出去一趟。”
　　林叶疑惑的看了一眼九叔。
　　九叔没好气的瞪了回去：“看什么？下个月十五就是中元节，这次阴司给了我三百亿的额度，我不得早做准备？”
　　“三百亿？阴司那帮管钱的人想钱想疯了？”林叶忍不住震惊的开口，他跟着九叔也不是过了一次中元节，但就在去年，阴司要求的额度也不过五十亿，今天就直接暴增了六倍，那群人在想什么呢？
　　九叔叹了口气：“上有命令，干就是了！”
　　林叶张开嘴，刚想说什么，外面便忽的传来了任婷婷的声音：“叶哥，你吃过饭了没有……咦？秋生？你在这里站着做什么？”
　　PS：加更来了，鲜花评价票不动了，这个让作者很慌啊，感觉自己在玩儿单机游戏，拜托各位小哥哥小姐姐，免费的鲜花评价票投一投啊！！！评论区太荒凉了，堪比无人区，靠！求一下评论！！不要钱的！！！

有人看么？（必看）
　　发书两天了，收藏看的作者菌喜不自胜，这是作者菌在飞卢几年里开书成绩最好的一本了！
　　但鲜花，评价票，月票，评论这些却每天都看不到动静，一天天的感觉作者菌自己在玩儿单机游戏。
　　这个作者菌真的很受伤啊，不过收藏真的很好，所以作者菌太监是不可能太监的，而且每次条件到了就会加更，今天V收又增加了两千，所以晚上还会有一章加更，作者菌说到做到，决不食言。
　　因此，如果各位小哥哥小姐姐觉得这本书还不错的话，手里面的免费鲜花和评价票，月票这些就投给作者菌吧，让作者菌知道自己是有人支持的，或者在评论区吱个声也行，评论区太荒凉了，作者菌保证有评必回！
　　至于打赏，这个作者菌也不想求，但还是惯例的吼一嗓子哈，多少不介意。
　　还有催更，难道是作者菌更新太多了？所以都没有催更票的？如果是这个，作者菌还真是够可怜的，不过减少更新是不可能的！
　　最后，作者菌满地打滚的嚎一嗓子，跪求鲜花，评价票，月票，收藏，打赏，评论，催更！！！！！！！！小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

第20章 林叶：这个我真不懂啊（加更2）
　　义庄。
　　院子里，秋生眼神躲闪的看了一眼任婷婷，脸上露出心虚的笑容：“师嫂啊，大师兄在里面吃饭呢，你去吧！”
　　说着，秋生便转身逃离，但就在他转身的瞬间，任婷婷还是瞥到了他脖子里的红印，阳气什么的任婷婷不懂，但那个东西她却太了解了。
　　诧异的看了一眼秋生，任婷婷怀揣着好奇的表情走进了大厅。
　　九叔将碗筷放下，不着痕迹的踹了文才一脚，这才道：“婷婷来了，坐吧，我和文才出去半点儿事情。”
　　文才龇牙咧嘴的抽着凉气，可紧跟着他便在九叔那略带威胁的目光中恢复了平静，强忍着疼痛道：“师嫂，我……我和师父出去一趟，嘶~好疼啊！”
　　九叔的脸色刷的黑了下去，咬牙切齿：“文才！”
　　文才蹭的窜了出去：“师父，我去给你准备东西。”
　　噗嗤~任婷婷忍不住笑了出来，然后走到林叶的身边坐了下去，对于义庄的氛围她真的很喜欢，看似没大没小，却充满了家的温馨。
　　尽管任发也很疼她，但任发大多数时间都是在忙生意，所以陪她的时间很少，尤其是这段时间，任发还要亲自操持她和林叶的婚事，简直忙翻了天，关键是任发还不让她帮忙，所以她只能离开任家，到义庄这边图个心静。
　　片刻后，等到九叔和文才走出义庄大门，任婷婷才好奇的看着林叶问道：“秋生有媳妇了？”
　　林叶吃完最后一口饭，啪的一声将碗放在了桌子上，道：“他？有个屁的媳妇，撞鬼了，得亏那个鬼没想弄死他，要不然他现在就不是在义庄，而是在荒郊野外了。”
　　任婷婷浑身一震，惊讶道：“真有鬼啊？”
　　林叶哭笑不得的看着任婷婷：“僵尸都出来了，有鬼很奇怪吗？好了，今天你准备去什么地方？”
　　任婷婷这才想起来今天来的目的，连忙压下了对鬼的好奇，满脸兴奋的开口道：“我好不容易争取来的，今天咱们两个去挑选凤冠霞帔，还有新婚帐幕这些东西。”
　　“emmmm”林叶目瞪口呆，他是真的服了任婷婷了，不过逛街，他是真的没有准备啊，最主要的是，他的功德现在又达到了一千五，所以他准备抽奖来着。
　　但任婷婷完全不给他反对的机会，直接拉着他的手朝着外面走去，同时嘴里嘀嘀咕咕的碎碎念：“赶紧走吧，我都选好地方了，就是有些布料什么的拿不准主意，这是咱们两个的事情，所以你可不能置身事外。”
　　林叶无奈的叹了口气，冲着偏房喊道：“秋生，过来把碗筷收拾了再睡！”
　　“好的大师兄，你和师嫂玩儿的开心啊！”秋生露出半个脑袋，依稀可以看到他正拿着毛巾在擦拭着什么。
　　任婷婷脸色一红，转身朝着外面走去。
　　林叶嘴角抽动，点了点秋生：“你个混小子，等我回来再说！”
　　秋生：“……”
　　布衣坊，这是任婷婷选的地方，位于任家镇的东南主道，是一家传承了六十余年的老店，里面的师傅据说是宫廷出来的裁缝，手底下三个徒弟也都是个中好手，所以哪怕他们的地理位置不行，但依旧生意满门。
　　不过任家家大业大的，任婷婷为了能和林叶有个好心情，所以直接花钱包了这里半天的时间，专门用来挑选东西。
　　而布衣坊的掌柜知道任婷婷的未婚夫是林叶，所以干脆的免了任婷婷的费用，毕竟如果没有九叔和林叶，任家镇绝对不会像现在这么太平。
　　走进布衣坊，掌柜的便第一时间迎了上来，道：“小叶师傅，任小姐，东西已经全部准备好了，你们看看有没有上眼的，选好了之后，老头子第一时间给你们做，绝对不会耽误你们的婚事。”
　　任婷婷俏脸微红，悄无声息的躲在了林叶的背后，毕竟这个时代，新娘子亲自选择嫁妆的，还真的屈指可数。
　　林叶轻笑着偏头捏了捏任婷婷的鼻尖，这才道：“麻烦掌柜的了。”
　　掌柜的急忙摆手：“不麻烦，能帮小叶师傅，那是老头子的福气，小叶师傅，这边请！”
　　跟着掌柜的走过去，看了一眼案子上摆着的布料，可以看得出来他准备的确实都是上好的布料，每一种都不便宜。
　　但林叶前世今生也都是头一次结婚，哪儿懂这些？
　　所以……
　　“你有没有上眼的？”
　　任婷婷错愕的看着林叶，而后双眼上翻，嘟着嘴道：“你有吗？”
　　PS：V收破两千了，加更送上，继续求其他数据啊，鲜花，月票，评价票，评论，打赏！！！跪求！！！

第21章 秋生的决定
　　布衣坊。
　　两个什么都不懂的小白就这么站在那里大眼瞪小眼。
　　片刻后，还是掌柜的看不下去了，开口道：“小叶师傅，任小姐，要不……让老朽给二位推荐一些？”
　　“好！”任婷婷和林叶异口同声，说完后，两人都觉得自己的脸烫了起来，丢人丢大发了。
　　不过很快两人便在掌柜的的推荐下选好了所需的布料，剩下的自然不用他们再操心，掌柜的作为宫廷内的裁缝，定然不会让他们失望就是了。
　　出了布衣坊，任婷婷忽的抓起林叶的一只手咬了上去。
　　“嘶~”林叶倒抽一口冷气，看着被任婷婷咬的地方，哭笑不得：“我说我怎么不知道你是属小狗儿的？不对啊，咱连一年生，明明是属马的，你啥时候变得小狗儿？”
　　任婷婷先是懵了，接着便反应了过来，气呼呼的抬手锤了林叶一下：“你才小狗儿，哼，不要理你了！”
　　林叶哈哈大笑：“你不属小狗儿，干嘛咬人啊？”
　　任婷婷脸色通红，撇着头不理林叶。
　　但林叶何许人也，前世他可是不知道浏览了多少撩妹平台，看着任婷婷的表情便知道这丫头等着哄呢。
　　而且今天确实是有点儿过了，所以他缓步走了过去，将任婷婷揽在怀里，低声道：“完了，我迷路了。”
　　任婷婷愕然，懵逼的看着林叶：“怎么会？”
　　林叶叹了口气：“唉，谁让通往你心里的路突然间多了好多条，纵横交错的，我都快转晕了。”
　　一句土到掉渣的情话让任婷婷瞬间满脸通红，柔情似水，但女孩子的矜持还是让她没好气的踩了林叶一脚，而后飞快的跑开：“大坏蛋，再也不要理你了！”
　　林叶乐呵呵的将任婷婷送回了任家，和正在忙碌的任发交流了几句，便转身回了义庄。
　　今天已经是二十八了，再有十二天便是他们的婚期，这个时候其实两人是不适合见面的，嗯，在这个时代，婚前两个月都是不能见面的，林叶和任婷婷这已经是违反习俗了，若非任家和林叶在任家镇的威望太重，说不得林叶和任婷婷都会被群众的口水给淹死。
　　回到义庄的时候，已经临近正午，也不知道是不是林叶的话让秋生害怕了，这货竟然没睡觉，而是坐在门口的台阶上发呆。
　　看到林叶回来，秋生急忙站了起来，飞快的跑到林叶身边：“师兄，你说我还有可能进入地师吗？”
　　林叶双眼微眯，笑着道：“怎么？决定好了？”
　　秋生重重点头：“决定了，我要好好修炼，我要进入地师！”
　　林叶看着满脸郑重的秋生，嘴角忍不住抽了抽，而后拍了拍他的肩膀：“有决定是好事，想要好好修炼更是好事，放心吧，你今年才二十三，不算晚，努力修炼的话，五十岁之前应该可以进入地师。”
　　秋生瞬间目瞪口呆：“五十岁？”
　　啪！林叶没好气的在他的后脑勺上拍了一巴掌：“一旦进入地师，你的寿命将会达到一百五十岁到两百岁，五十岁连开始都算不上，你还想怎么样？”
　　秋生其实知道这些，只不过一时间没反应过来罢了。
　　揉着被林叶拍的地方，他露出了一丝憨憨傻傻的笑容：“对哦，我给忘了，那好吧，我一定会好好修炼，争取五十岁之前进入地师。”
　　林叶轻哼一声：“那就行，不过为了预防你三天打鱼，两天晒网的，今天晚上带我去找那个女鬼，到时候我会安排她到一个你看不到的地方修炼，若是你敢半途而废，我就直接将那个女鬼送进阴司轮回去。”
　　秋生砰砰拍了两下心口：“师兄放心，我这次是下定决定了，不到地师，誓不罢休！”
　　“最好如此！”
　　林叶不置可否的说了一声，便转身回了房间。
　　只是他的表情并不算好，虽然一开始他确实有让董小玉去刺激秋生的想法，但现在看着秋生情根深种的样子，他却怎么都觉得别扭。
　　毕竟他只是个人，人鬼……交合，说实话，他是真的接受不了。
　　说起这个，林叶就不得不佩服宁采臣和秋生，这俩都特么的是哔了鬼的人，林叶在心里愿意称他们一声至强者。
　　只是希望九叔回来知道了这个事情之后，不会拿着竹条让秋生体会什么叫社会的险恶。
　　盘膝坐在床上，林叶悄然打开了自己的属性面板……
　　PS：这是明天的，作者菌实在是撑不住了，所以先睡觉了，提前祝大家周末愉快，记得投鲜花月票和评价票哈！！！

第22章 努力的秋生
　　“宿主：林叶”
　　“境界：地师九重天”
　　“道行：一百八十年”
　　“技能：五雷咒（圆满），闪电奔雷拳（六层），五行八卦掌（圆满），九字真言咒（大成），风水堪舆（圆满）。”
　　“符箓：震尸符，诛邪符……”
　　“法器：百年雷击桃木剑，五帝金钱剑，九霄紫雷剑……”
　　“功德：1561”
　　道行提升了五十年，本来百年法力的破天丹直接损失了一半，这让林叶对那个邪修的怨气更重了，特么的，白瞎了一颗逆天的丹药。
　　法器多了一把九霄紫雷剑，其他的倒是没有变化，看了一眼一千五百多的功德，林叶呼出口浊气：“系统，滚出来抽奖了！”
　　“叮~抽奖开始，恭喜宿主获得技能提升卡*2”
　　“技能提升卡：可以任选技能直接提升一个层次，无副作用。”
　　卧槽！
　　林叶蹭的跳了下来，好东西啊，而且一次爆出来两张，足以弥补前面被毁掉的破天丹了，深深地吸了口气，林叶才勉强平复了内心的躁动，然后看向了自己的技能。
　　闪电奔雷拳一共九层，再提升一层便可以获得紫霄神雷，威力提升一倍不止，这个肯定是要提升的。
　　但九字真言咒的威力更大，若是达到圆满，他的战力最少翻倍。
　　“看来只能均分了，闪电奔雷拳等以后功德多了，直接堆上去，系统，使用技能提升卡，闪电奔雷拳一张，九字真言咒一张！”
　　“叮！技能提升完毕，当前闪电奔雷拳七层，九字真言咒圆满！”
　　轰！刹那间，林叶只感觉自己的体内一股爆炸般的力量扩散，大脑中也多出了许多信息，有闪电奔雷拳中关于紫霄神雷的，也有关于九字真言九字连环的。
　　足足三个多小时的时间，林叶才勉强将所有的东西消化掉，起身活动了一番手脚，脸上露出了自信的笑容，他有信心，若是再面对那只大猩猩的话，两道闪电奔雷拳就能弄死那个大家伙。
　　而且足足一百八十多年的法力修为，足以让他放开了手脚去施展自己的所有技能。
　　“赚大发了！”林叶心情大好的走出了房间。
　　此时正值暑期，尽管已经下午四点，但温度却依然高达三十多度，地面上甚至可以清晰的看到滚滚而起的热浪。
　　但让林叶诧异的是，他走出房门的时候，秋生那在烈日下盘膝打坐修炼的身影便映入了他的视线，错愕的抬头看了一眼当空的烈日，林叶啪的拍了一下额头：“啧啧，这个秋生，这是动了真感情了？”
　　这时，义庄的大门被推开，九叔带着文才抱着一大堆的纸张走了进来，这些都是要印制冥钞的材料。
　　但紧跟着两人便愣在了原地，视线直直的放在秋生的身上，显然也被秋生的举动给镇住了。
　　看着走来的林叶，九叔指了指秋生：“怎么回事儿？”
　　林叶将事情说了一遍，听完后，文才双眼放光，九叔却脸色凝重，当他看到文才的表情时，顿时气不打一处来，猛地抬手，对着文才的脑门儿便是一记狠得：“混蛋，滚进去把东西放好。”
　　文才的脸色瞬间涨的通红，疼的，但他又不敢反对九叔，所以只能强忍着痛感，抱着一大摞纸张走进了大厅。
　　秋生此时也被他们的动静惊醒，睁开了双眼，看到九叔和林叶，他急忙站了起来，道：“师父，师兄。”
　　九叔皱着眉头走到秋生面前：“你决定了？”
　　秋生深吸一口气，郑重点头：“是的，师父，我决定了。”
　　九叔沉默片刻：“能告诉为师原因吗？”
　　和林叶一样，九叔虽然也想让董小玉刺激一下秋生，但他们绝对不想秋生真的和一只鬼有什么太多的纠缠。
　　秋生露出灿烂笑容：“没什么啊，就是我活了二十多年，从来没有哪个女孩儿会正眼看我，除了小玉，她对我很好，让我知道了什么才是真的爱情，所以，哪怕她是一只鬼，我也认了，师弟说只要地师就能娶鬼妻，那我就修炼到地师，还请师父成全！”
　　九叔嘴角一抽，然后默不作声的拍了拍秋生的肩膀：“你自己想好了就行。”
　　说完，他对着林叶递了个眼神，林叶快步跟了过去，走进大厅后，九叔看着林叶问道：“你准备怎么做？”
　　林叶摊开手：“先收了吧，毕竟是鬼，放在外面难免遭煞气侵染，万一变成恶鬼，秋生就有的受了！”
　　九叔：“……”
　　PS：跪求鲜花收藏评价票！！！

第23章 立竿见影
　　九叔总觉得林叶的脑子里憋着坏，但具体是什么他又说不上来，所以他只能当做没看见，背负着双手走出房间：“这件事情交给你处理了，完了把结果告诉我就行。”
　　林叶无所谓的耸耸肩，道了一声好的便走进了厨房，说起来从早上到现在，他也只吃了顿早饭，肚子早就造反了。
　　时间一晃到了晚上，吃过晚饭之后，秋生再次推出了他的二八大杠，插了把香，看了一眼身后隐匿了身影的林叶。
　　深深地吸了口气，秋生迈开步子上了车，快速朝着昨天晚上的小路骑了过去。
　　看得出来，虽然只有一次，但秋生对这里的记忆很深刻，七扭八拐的几分钟便到了一座大院子的前面。
　　随手将车丢在旁边，他径直推开了大门，对着里面喊道：“小玉，小玉我来了！”
　　嘎吱~院子里的房门被人拉开，露出了一道窈窕身影，正是女鬼董小玉。
　　论起来，董小玉也算得上中上之姿了，当然，和任婷婷是没得比的，但对于秋生和文才而言，董小玉的容貌已经相当不错了。
　　“秋生，快进来吧！”董小玉看到秋生后，双眼中闪过一抹亮色，快速小跑了过去，拉住秋生的手，朝着屋子里面走去。
　　秋生看着笑意盎然的董小玉，脸上闪过一丝不忍，但还是露出勉强的笑容，跟着走了进去，不过在关门的时候，他再次看了一眼大门的方向。
　　“秋生，我准备了点儿糕点，你快来尝尝我的手艺。”董小玉的声音将秋生拉了回去。
　　看着桌子上摆放的糕点，秋生嗯了一声走过去，拿起一块儿便丢进了嘴里，他不知道这些糕点是董小玉从哪儿弄来的，但他却很相信董小玉不会骗他，更不会害他。
　　看着咀嚼的秋生，董小玉满含期待的看着他：“怎么样？”
　　秋生眼光闪烁：“很好吃呢，小玉的手艺真的好棒。”
　　得到了心上人的夸奖，董小玉很开心，将秋生摁在椅子上，一边帮他按摩一边笑着说道：“好吃就多吃点儿，以后我天天给你做。”
　　“不用了！”秋生还未回答，林叶便砰的推开房门走了进来。
　　此时的他并未开启阴阳眼，因为他担心自己吃的晚饭直接吐出去，尤其是董小玉那烂了半张脸的容貌，就算他见惯了鬼怪，不害怕但恶心啊。
　　董小玉浑身一震，急忙转身。
　　当她看到林叶的时候，明显愣了一下，但随后她便准备迷惑秋生，让秋生陷入沉睡，毕竟她也不想秋生看到她真实的样子。
　　可不等她有所动作，秋生便抓住了她的手，对着她摇摇头：“小玉，我都知道了。”
　　董小玉直接愣在了原地，许久才幽幽开口：“那你准备怎么做？收了我？还是让我魂飞魄散？”
　　秋生露出一丝轻笑：“都不是，我准备好好修炼了。”
　　“诶？”这下董小玉更懵了。
　　秋生拽着她走到林叶面前，道：“这是我大师兄，林叶，法力修为深不可测，他也是我最敬重的人，他告诉我，只要我修炼到了地师境界，就可以真的和你在一起了，所以我要好好修炼，争取早点儿突破到地师。”
　　董小玉眨眨眼，有些不明所以。
　　林叶此时也弄清楚了董小玉的身份，没想到这个女鬼竟然还是难得一见的情鬼，情鬼，顾名思义，一旦动了情，那么便是生生世世的纠缠，这种鬼很讨厌，但却让人怎么也恨不起来，或许，对秋生而言，董小玉更像是他的真命天女？
　　嗯，就是容貌差了点儿。
　　林叶甩甩头，将脑子里不切实际的念头丢出去，沉声道：“董小玉，我也不和你废话了，两个选择，第一，我现在收了你，等我师弟突破到地师境界后，我会放你出去，你应该清楚，若是你们现在在一起，秋生只会死的快点儿，还是说你原本就打算直接弄死秋生，让他和你做一对鬼夫妻？”
　　董小玉急忙摇头：“我没有，我只是……”
　　林叶摆摆手：“我没兴趣听你的废话，第二个选择，我现在直接打的你魂飞魄散，省的到时候和秋生纠缠不休，你自己选吧。”
　　“我选第一个，只要能和秋生在一起，我怎么样都行！”董小玉几乎想都没想便回答了出来。
　　看着满脸坚定的董小玉，秋生双眼微红，林叶也有些吃惊，毕竟他是第一次见情鬼，对于情鬼还真不太了解，董小玉也算是让他打开了一扇了解那些特殊鬼怪的窗口。
　　这时，她也想了起来，电影当中董小玉含泪离开秋生，或许并非是绝情，而是不想害了秋生吧？
　　PS：第三更，跪求鲜花，评价票，收藏，月票，评论！！！！！

第24章 四目道长来了
　　转眼之间，距离林叶收了董小玉已经过去了七天，此时，距离他成婚的日子还差两天。
　　值得一提的是，在过去的七天里，秋生竟然真的有改过自新，努力向上的迹象，每天不仅功课按时完成，还会主动寻求指导，给自己加班了。
　　尽管现在他仍然没有进入人师的境界，但厚积薄发的他也用不了多久，按着林叶和九叔的预估，最多一个月，秋生便能跨入人师境界，成为一个小修士。
　　而随着婚期越来越近，义庄和任家已经彻底忙起来了，每天都会做不完的事情，但不管是九叔，还是文才秋生，都是乐在其中，尤其是文才，从义庄到任家足足有近三公里的距离，他每天都要跑上十来个来回，充当两面的传声筒。
　　这天，上午。
　　林叶正在跟着九叔布置义庄的厅堂，外面却忽然传来一道清脆的铃音，紧跟着，义庄的大门便被人粗暴的推开。
　　四目道长瞥了一眼变得喜庆的义庄，忍不住嚯了一声：“你们这是谁要成亲了？师兄？”
　　正在悬挂灯笼的九叔差点儿没一头从凳子上栽下去，没好气的回头呵斥：“你觉得可能吗？是小叶，他和任老爷的千金，正好，你也来了，后天就是他们俩的婚期，你就留下来帮忙吧。”
　　看着九叔眼神中的光泽，四目道长突兀的打了个寒颤，满是戒备的看着九叔：“师兄，你该不会是准备坑我吧？我可跟你说，我现在身无分文，想坑我门儿都没有。”
　　啪！九叔稳稳地将灯笼挂好，然后带着亲和的笑容看着四目，忽的纵身而起，一脚踹在了四目道长的屁股上，怒声道：“你个混蛋，我是那种人吗？”
　　四目道长龇牙咧嘴的揉着被踹的地方，哼哼唧唧：“呵呵，我信你个大头鬼啊，你还说让小叶出师呢，为什么小叶现在还在这里？”
　　九叔：“……”
　　林叶乐呵呵的看着两人斗嘴，这时才开口接话：“是我死皮赖脸赖着不走的，师叔，这是我们自己的事情，你就别操心了，不过你若是愿意留下来帮着师侄筹备成亲事宜的话，师侄肯定记得你的好。”
　　四目道长哈哈大笑：“小叶，我看你就是被我师兄给坑了，不过帮忙是肯定要帮的，反正我这段时间没事儿，说吧，要我做什么？”
　　九叔冷笑，指了指桌案上摆着的一大堆印刷冥钞的工具：“去印冥钞吧，三百亿额度，随便造！”
　　噗~四目道长差点儿没一口老血喷出去，怒声道：“师兄，你够了啊。”
　　……
　　四目道长的到来让工作顿时轻松了不少，几个人在义庄里说说笑笑的，时间不知不觉到了晚上。
　　而此时，偌大的义庄已经完全没有了原来的那种阴森，大红灯笼全部点燃，屋里屋外甚至外墙上面都贴着喜庆的对联，让这里看上去更多了一份柔和。
　　秋生在做完饭之后，便返回房间开始修炼，他已经足足七天没有回镇子上面帮着他姑妈看店了，直接导致前些天他姑妈找到了义庄，还以为秋生没了呢。
　　好在九叔和林叶在镇子上的威望很足，再加上任家，秋生姑妈在知道了秋生的打算之后倒也没有多说什么，反而叮嘱秋生要好好修炼，争取早日出人头地。
　　看着走入房间的秋生，四目道长啧啧称奇：“师兄，这个小崽子长大了？”
　　九叔嘴角轻抽，然后哈哈大笑：“就是突然想通了，师弟，吃饭，吃饭！”
　　“嗯哼？”四目道长似笑非笑的看着九叔：“这里面肯定有事，嘿嘿，说说呗，我也看看能不能借鉴一番，回去用在家乐的身上。”
　　噗~林叶一口粥直接喷了出去，接连咳嗽了好几声后，才逃也似的离开了餐桌，妈耶，太刺激了，让家乐去学习秋生，啧啧，真不知道四目道长若是知道了真相，会不会跳起来？
　　九叔的脸色也被憋得通红，有心想要离开，可被四目死死地盯着，想走不能走，只感觉头皮发麻，咬牙切齿，恨不得将秋生抓过来狠狠地揍一顿方能解气。
　　文才更是早有先见之明，早早的端着饭碗走到了屋子外面的台阶上，一边吃饭一边念叨：“看不到听不到……看不到听不到……”
　　片刻之后，九叔实在是被四目道长看的受不了了，便直接站了起来，道：“具体原因我也不清楚，你去问小叶吧，他处理的，我还有一大堆事情要做，先走了！”
　　正在不远处吃饭的林叶：“？？？”
　　PS;跪求一大波支持哈！！！

第25章 迎亲（求鲜花评价）
　　将事情告诉四目道长那是不可能的，这点儿最基本的操守林叶还是有的。
　　两天的时间在这种打打闹闹的氛围中一晃而逝，七月初十的阳光如同往常一样照亮了整片大地。
　　“师兄，这个东西快点儿拿好，吉时快到了！”
　　“喜服呢？文才，你个混蛋将喜服放在什么地方了？”
　　“我说你们也真是的，怎么能犯这么大的错误呢？小叶，待会儿到了任家，尽可能的拖延一下时间哈，要不然要出大事咯！”
　　“……”
　　一大清早，义庄便进入了鸡飞狗跳当中，没办法，昨天晚上喝的有点儿高，以至于很多原来弄好的东西全部被重新弄乱了，现在比得得赶紧修复。
　　任家的车队已经在外面等着了，清一色的面包车，外加一顶大红轿子，唢呐吹得震天响，喜庆的音乐在不断的催促着义庄里面的人。
　　终于，在经过了近半个时辰的‘战斗’之后，林叶总算是如愿以偿的穿上了这个时代的喜服，一套大红色的龙纹挂袍，头戴紫金冠，胸口还有一朵红的刺眼的大红花。
　　被文才秋生架着上了一辆四轮面包车的林叶重重的呼出口浊气，脸上露出了一丝如释重负的笑容，说起来，他和任婷婷已经近十几天没见过了，现在还真的有点儿迫不及待的感觉。
　　与此同时，任家。
　　任老爷正在招待整个任家镇上所有有头有脸的人，这次因为是和义庄的亲事，所以任发直接下命令，将整个镇子的人都请了过来，与民同欢，当然，也是给女婿林叶打下更深的基础。
　　楼上，任婷婷的闺房当中，几个妆婆正在帮着任婷婷上妆，此时的任婷婷一袭大红凤袍，头戴凤冠，脸上露出幸福的甜笑，加上她本就不俗的容颜，直接让闺房内的人愣在了原地。
　　突然，一个小丫头跳了过来，上下打量着任婷婷：“哇塞，表姐，我敢说你今天绝对是天底下最漂亮的女人了，姐夫怎么那么命好啊，能娶你做老婆，我现在有点儿想要破坏你们婚事的冲动了怎么办？”
　　任婷婷好笑的抬手点了点女孩儿的额头：“珠珠，你可不能乱来，要不然到时候你姐夫揍你，我可不管啊。”
　　“哇~嫁出去的闺女，泼出去的水，我现在总算是明白这句话的意思了，堂姐，你现在还没拜堂呢，这么急着将妹妹丢了真的良心不会痛吗？”任珠珠一副‘我心好痛’的表情问道，但她眼神中的好奇却怎么也掩藏不住。
　　作为任家分支，任珠珠的家里产业虽然不如任发这边，但也绝对不少，从小娇生惯养的她自幼被灌输的理念便是门当户对，但她已经打听过了，这个林叶就是个臭道士，还是住在义庄的那种，她搞不明白，为什么任发这个堂叔竟然舍得将唯一的闺女嫁过去受罪？
　　任婷婷眨眨眼：“行了，你赶紧出去吧，要不然我一会儿真的打你啊！”
　　任珠珠哼哼唧唧的扯开半个身子：“你打我啊，现在时辰快到了，你的妆还没好，我就不信你敢打我，略~”
　　楼下，正在应酬的任发满脸笑容的接受着来自所有人的恭贺，在他的身边，任珠珠的父亲任天目光怪异的陪着，时不时地露出笑脸，只是这个笑容却怎么看怎么怪异。
　　终于，任发将最后一个人打发掉，任天才连忙道：“哥，我听说婷婷的夫君是个道人？”
　　任发笑着点头：“我知道你是什么意思，但我更相信自己的决定，诶，人已经到了，你先帮我招待着，我过去看看。”
　　任天目瞪口呆：“唉，唉，哥，这叫什么事儿啊。”
　　话虽如此，但任天对林叶的好奇心更重了。
　　滴滴答答的唢呐声由远及近，很快便到了任府的大门口，林叶翻身从车上跳了下来，快步走到站在门口的任发面前，躬身抱拳：“爹，我来接婷婷！”
　　“哈哈哈！”任发哈哈大笑，这一声‘爹’让他感觉全部身心都通透了，一个词，舒坦！
　　心情大好的任发紧紧地抓着林叶的手：“好，婷婷就在里面，以后我这个闺女可就交给你了，你一定要好好待她，还有，我知道你师父爱面子，但以后有什么需要的，尽管来找爹，就算再难，爹也给你办了！”
　　林叶乐呵呵的点着头，而后在任发的带领下朝着楼上走去，只是随着他愈发的靠近闺房，他的心情便愈发的……
　　PS：从昨天下午一直到现在都在拉肚子，我特么服了！！！靠！

第26章 迎亲（续）
　　任府。
　　二楼。
　　看着眼前的闺房，林叶的内心有一股说不清道不明的感觉，他虽然现在看上去只有十八岁，但他前世今生加起来却足足有五十岁了，单身了五十年的老牌单身狗，今天终于要结束单身生涯了。
　　当然，最主要的是他发现自己直到现在，才真正，而且彻底的融入到了这个世界当中。
　　以前，他的小世界只有义庄的一亩三分地，除了九叔，文才秋生之外，他对待任何人都像是看客，能帮就帮，不能帮他绝对不会勉强自己。
　　哪怕是任婷婷，他最初的时候也只是觉得这么漂亮的女人不能便宜别人，至于爱？那是什么东西？
　　而现在，一切都在发生变化，他看着任发的眼神愈发的柔和，一股发自内心的亲切感油然而生，这个在原轨迹当中被自己亲老子弄死的人，以后就是他的老泰山了，不管任发对别人怎么样，但对他绝对是没得说的。
　　“小叶？”任发看着发呆的林叶，轻轻地推了一下，道：“愣着做什么？该开门接婷婷了。”
　　林叶猛地回神，对着任发笑着点点头，这才深吸一口气，走到闺房门口，轻轻地推开了房门。
　　“哇……”就在房门被推开的瞬间，一张鬼脸突兀的出现在了众人的面前，伴随着一声清脆的尖叫，所有人都忍不住打了个哆嗦，嗯，林叶除外，毕竟他干的就是收鬼的活儿，一个鬼脸面具，能吓到他才是怪事。
　　任珠珠见林叶没有被吓到，依然带着甜丝丝的笑容，顿时错愕的拿下了面具，目不转睛的看着林叶：“姐夫，你不怕的吗？”
　　林叶乐了：“姐夫可是道士，不过你叫我姐夫，你又是哪个？”
　　任珠珠咯咯直笑：“我叫任珠珠，好啦，姐夫赶紧进来吧，你都不知道，我姐想你想的都快犯病了，呸呸呸，童言无忌，大吉大利，童言无忌，大吉大利。”
　　林叶：“……”
　　后面，任天的脸色已经黑的和锅底灰有的一拼了，但他同样也就任珠珠这么一个闺女，平时捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，现在这个样子也只是做给别人看的罢了。
　　任发倒是百无禁忌，或者说，有林叶在，他对那些邪门儿的玩意儿已经完全没有了敬畏之心。
　　林叶好奇的看着眼前的任珠珠，脑子里不断的回想着关于音乐僵尸的剧情，只是不知道现在距离那段事情开始还有多久？
　　但不得不说，任家的基因着实不错，任婷婷就不说了，任珠珠的容貌也是上上之选，再加上点儿婴儿肥，虽然不如任婷婷，但也相去不远了，尤其是她那古灵精怪的性格，让任何人都无法升起任何恼怒的情绪。
　　任婷婷被任珠珠说的满脸通红，却也没有反对什么，看着近在咫尺的林叶，她忽的站了起来，抬手道：“夫君！”
　　林叶绕开任珠珠，笑着走到任婷婷面前，伸手抓住了她的柔夷，轻声道：“我来接你回家！”
　　任婷婷羞涩的眨眨眼，然后嗯了一声。
　　任发急忙走了过来，笑着将两人心口处的红花系在了一起，大声道：“小叶，以后婷婷我就真的交给你了啊。”
　　“爹，我醒的，以后我绝对不会让婷婷受任何委屈的！”林叶应了一声，在任发的开路下，带着任婷婷一路走出了任府，将任婷婷送上大红轿子后，林叶翻身上了面包车，这一刻，原本停息的唢呐声再次响彻了整个任家镇。
　　义庄。
　　四目道长带着秋生文才两个人站在大门口，不住的朝着任家镇的方向看去。
　　隔了几分钟，四目道长便一巴掌拍在了秋生的额头上：“喂，臭小子，你说你师兄怎么还没过来？”
　　秋生：“？？？？”
　　随即他便猛地回神，道：“应该快了吧，师叔，你这几天一直有事儿没事儿就揍我，是不是我什么地方得罪你了？”
　　四目道长冷笑：“没有，但如果你能告诉我究竟为什么要努力修炼的话，我或许就不会再揍你了。”
　　秋生倒抽一口冷气：“你还没放弃呢？我就是突然想通了，真没别的原因。”
　　四目道长表情不变：“我信你我就不是你师叔，臭小子，等着挨揍吧。”
　　我特么……
　　秋生欲哭无泪。
　　这时，文才忽然跳了起来，大声道：“师父，我听到唢呐声了，师兄他们回来了！”
　　九叔瞬间冲了出来，大喊道：“快快快，火盆呢，柳条呢……”
　　PS：今天还会有两章加更，都说现在的V收水了，但作者不太懂什么叫水，所以加更依然有，最后，也求一波数据，作者这两三天准备冲一下下周二的新强，所以会连续保持高效率更新最少三天，而读者们的支持就是动力，拜求！！！！

第27章 中元节至（加更）
　　茅山不忌婚嫁，但自从灵气愈发稀薄之后，遍数茅山已经没有人再去结婚生子，最主要的便是心思顾不上，而且修道不易，反倒是容易得罪邪祟，结婚生子反而给自己增添了不少累赘。
　　当然，茅山虽然不忌婚嫁，可茅山掌门人是绝对不能娶妻的，就像九叔这一辈的大师兄石坚，明明儿子都那么大了，却根本不敢和人承认。
　　原本九叔是打算将林叶上报茅山总部，提名林叶作为下一任掌门人的，可不等他有所举动，林叶便直接给毙了，他可不愿意终日里被困在茅山，想要出个门都得鬼鬼祟祟，还不能有红尘情爱，那种日子比杀了他强不了多少。
　　迎亲队伍到了义庄之后，便开始进行接下来的礼仪，从门口的跨火盆，一直到最后的送入洞房，一场席卷了整个任家镇的婚礼总算是落下了帷幕。
　　晚上十点，将所有来客全部应付之后，林叶才猛地运转体内法力，将所有的酒意全部驱逐出了身体，这才迈开步子走进了新房当中。
　　洞房内，九叔已经将所有人全部赶了出去，并且房间二十米之内不允许任何人踏足，由此可见九叔对林叶的重视。
　　任婷婷端坐在床榻上，眉目含春的看着林叶，此时的她已经将身上的大红凤袍祛下，只穿了一件贴身的素衣，头顶的凤冠也被她整齐的放在了旁边的桌子上。
　　尽管已经和任婷婷很熟悉，但此时看着素面朝天的任婷婷，林叶还是觉得漂亮。
　　“婷婷，那个……”
　　任婷婷噗嗤笑了出来，主动起身帮着林叶将身上的衣服取掉，道：“今天之后，咱们两个就是夫妻了，所以有什么就说什么，我不会在意的。”
　　林叶轻轻地拍了拍脸颊，突然道：“这样啊？行吧，时间不早了，要不……咱睡吧！”
　　刷！
　　任婷婷的脸色瞬间变得通红无比，只是她也没有反对，而是静静地拉着林叶的手朝着床榻走去！
　　……
　　时间一晃过去四天，任婷婷也在昨天回了一次任家，从此之后，她便正式成了义庄的一份子。
　　这天一大早，任婷婷便将早饭全部准备好，对着外面正在打拳的九叔，林叶和秋生喊道：‘师父，叶哥，秋生，过来吃饭了，今天还有很多事情要忙呢。’
　　九叔收拳而立，长长的吐出口气，转身道看着任婷婷，露出了满意至极的表情，笑着拍了拍林叶的肩膀，背负着双手朝着餐厅走去：“婷婷，文才呢？怎么一大早就没看见他？”
　　任婷婷抿嘴轻笑：“文才去采购冥纸了，印制冥钞的纸张不够了，今天又是最后一天，所以他一大早就出去了。”
　　“哇~好吃！”秋生趁着九叔和任婷婷说话的时候便直接坐在了凳子上，夹起一块儿肉丢进了嘴里，满脸陶醉：“虽然吃了好几次，但仍然觉得好好吃，师嫂，师兄娶了你真的是修了八辈子的福啊。”
　　啪！
　　林叶没好气的一巴掌拍在了秋生的后脑勺上：“吃饭也堵不住你的嘴，我自己修了几辈子的福我自己知道，哼，今天功课加倍！”
　　秋生不置可否的晃了晃脑袋：“加倍就加倍，不过印制冥钞的事情我就没办法帮忙了啊。”
　　“你想的美！”林叶冷笑。
　　四天的时间，已经让任婷婷彻底适应了这里的生活，此时看着打闹的两人，却依旧忍俊不禁。
　　吃过早饭，文才也从外面回来了，这次他直接拉了一大车冥纸，嗯，这些都是任婷婷带来的，要不然以义庄的经济状况，绝对不敢如此大手大脚。
　　“师父，你看我这次买了好多，这下别说三百亿，一千亿都足足有余了啊！”
　　听着文才的嚎叫，九叔的脸色刷的沉了下去：“混账，你买这么多做什么？今天印不完不许吃饭！”
　　文才：“……”
　　任婷婷在旁边看的乐得不行，等九叔进去之后，她才笑着道：“文才，赶紧吃饭吧，完了把碗筷收拾一下，我待会儿要和你们师兄出去一趟，大概晚上回来。”
　　文才再次懵逼，不是，自己虽然天赋不好，人也傻了点儿，但要不要什么事情都交给他啊？他也是个人，也会累啊。
　　只是显然，没有人会在乎文才的想法，林叶吃完饭，便直接带着任婷婷回了任家，今天任家是要祭祖的，林叶作为新女婿，自然得出席。
　　而此时，任家镇的外面，却来了一对不速之客……
　　PS：求鲜花评价！！！！

第28章 僵尸至尊（加更求花求评价）
　　“爹，这里就是九师叔的任家镇啊？看着也不怎么样吗？你怎么想起来到这里了？”
　　“这里有一位故人想让我帮他看点儿东西，等会儿进去之后老实点儿，想做什么滚远点儿做，别被人抓住手脚。”
　　“我办事，你放心，爹，咱们要不要去见九师叔？”
　　“不见！”
　　一老一少神色各异的走进了任家镇，然后寻了家客店便走了进去。
　　……
　　临近傍晚，林叶这边已经忙的差不多了，基本上该做的事情已经全部做完，剩下的就是陪着任发将任家的一些人给认识一下，也就是所谓的吃酒席。
　　不得不说，任家绝对是这个时代的高门大户，单单是旁支就有十几家，嫡系除了任发这一支外，还有一支，不过那家没来，原因没人知道，好像是在十几年前便断了联系。
　　作为任家嫡系女婿，也是未来注定的任家继承人，林叶不知道受了多少白眼，毕竟没有人想着任家偌大家业落在外人的手里。
　　就在林叶这边倍感别扭的时候，义庄内。
　　秋生将最后几张冥钞印刷好，然后切割，拿起其中的一张无语叹息：“我靠，五千两，要是我的就好了。”
　　九叔正坐在那里写递给阴司的通告，听到秋生的话后直接抬头：“想要啊？拿去，都给你了。”
　　秋生顿时一脸谄笑的跑到九叔身边：“师父，去年我们印的都是四千两，今年怎么涨了这么多？”
　　啪！九叔一巴掌拍在了秋生的后脑勺上，没好气的呵斥道：“去年我们只需要印五十亿，但今年是三百亿，再说了，现在上面的物价上涨，下面肯定也要与时俱进嘛！”
　　秋生恍然：“哦！”
　　九叔摇摇头，接着写通告，只是刚写了几个字，他便忽的想到了什么，抬头看着秋生：“你还站在这里做什么？去那边给我数七七四十九张样品，然后连着这份通告一起烧给下面。”
　　秋生哦了一声，却没有动弹的迹象。
　　九叔顿时急了，怒声道：“去啊，站着做什么？”
　　秋生嘿嘿直乐，飞快的跑到旁边数了起来，不过他的速度太快，数完回到九叔身边的时候，九叔还没写完。
　　看着满脸嘚瑟的秋生，九叔连续深吸好几口气，不停的告诫自己‘不生气’，才勉强压下了心底的怒火：“这些有些皱了，去重新数。”
　　秋生嘴角一抽，摇头晃脑的朝着样品走了过去，但就在九叔写下最后三个字的时候，秋生却忽的回头，双眼中更是如同发现了新大陆似的惊呼道：“哇，师父，原来你的真名叫林凤娇啊？这个名字不错诶，阿娇，阿娇？”
　　九叔这下是彻底不能忍了，飞起一脚对着秋生踹了过去，秋生眼疾手快的飞身而起，抓着栏杆朝着一楼跳下。
　　九叔冷笑，随手打出一根原木，刚好落在了秋生的脚下，随着砰的一声闷响，秋生直接和地面来了个精准的平沙落雁。
　　“阿娇？很好听是不是？我告诉你，如果这个名字还有别的人知道，你就死定了！哼！”
　　秋生揉着屁股站了起来，气呼呼的走到一个铜炉的前面，将通告和样品放了进去，手指掐诀，猛地一声怒喝，铜炉下面轰的燃烧了起来。
　　看到这一幕，九叔才算是露出了一丝轻笑，秋生到底跟着他学了不少时间的道，现在认真起来，厚积薄发，距离突破人师已经越来越近了。
　　这时，九叔忽然开口：“对了，一大晚上都没有看到文才，他去什么地方了？”
　　秋生一边将火里的冥钞打散，一边回应：“哦~他说他个子矮，所以提前去占位置了啊。”
　　九叔浑身一震：“占位置？占什么位置？”
　　秋生满不在乎的耸耸肩：“听戏咯~”
　　九叔登时炸毛：“听戏？今天的戏是唱给鬼听的嘛，这个混蛋，跟了我这么多年，怎么这么不长记性？秋生，准备东西！”
　　秋生懵了：“准备什么？”
　　“……”九叔闻言一滞：“算了，还是我自己去吧！”
　　片刻后，师徒两人冲出了义庄，朝着戏院跑了过去。
　　而他们前脚刚走，林叶便和任婷婷回来了，但当他们看着黑乎乎的义庄时，两人顿时面面相觑。
　　“师父他们去什么地方了？”任婷婷好奇的问道。
　　林叶笑着摇摇头：“不知道，想来不会有什么事情，今天你也累了一天了，我先陪你休息。”
　　任婷婷笑着应了下来，毕竟有九叔在，他们根本不会有危险，所以担心完全是多余的。
　　但就在两人走到大厅，林叶看着还在燃烧的冥钞样品后，顿时一拍脑门儿，惊呼出声：“……”
　　PS：如题，求鲜花评价票，求收藏，求月票！！求评论打赏！！！！

第29章 惹祸二人组（求鲜花收藏）
　　“卧槽，我怎么把这个给忘了！”
　　看着一惊一乍的林叶，任婷婷直接被吓了一跳，惊讶的看着林叶：“怎么了？你想到了什么？”
　　林叶没好气的翻着白眼：“今天是中元节，镇上有一场戏，文才酷爱听戏，所以他肯定跑过去听戏去了。”
　　任婷婷眨眨眼：“那又怎么了？”
　　林叶叹了口气：“关键是这场戏是唱给鬼听的，算了，师父和秋生已经过去了，我……不行，我还是不放心，婷婷，你跟我一起去还是先在这里休息？”
　　任婷婷见过僵尸，但鬼她还没有见过，所以听到林叶的话后，她便直接开口道：“我跟你一起去吧，顺便也让我开开眼，见见鬼长什么样子，省的以后被吓到。”
　　林叶嗯了一声，拉着任婷婷朝外面走去：“对了，我已经和师父说了，等过些天就开始教你茅山术，咱们这一行当，容易招惹仇人，还是那种看不到的邪祟，所以多点儿手段傍身是有必要的，你要好好学。”
　　任婷婷满脸郑重的应了下来：“放心吧，我肯定不会和读书一样睡觉的。”
　　林叶：“……”
　　好嘛，他都快把这个梗给忘了，没想到任婷婷自己提了起来。
　　戏院内，九叔和秋生来到这里的时候，所有鬼已经全部到位了，文才一个人站在最前面，手里拿着一根甘蔗吃的满嘴留香。
　　秋生看着空荡荡的戏院：“嚯，文才一个人看的可真爽。”
　　啪！九叔没好气的拍了秋生一巴掌：“什么叫一个人？算了，给你开眼，让你见识一下。”
　　说着，他直接拿出两片柳叶，念了两句咒语后贴在了秋生的双眼上面。
　　秋生顿时一个激灵，然后本能的掀开了隔布，当他看着那一群浑身散发着阴气的鬼时，顿时倒抽一口冷气：“这么多？”
　　九叔冷哼：“你以为！”
　　这时，秋生看到一个女鬼朝着文才走了过去，登时便急了：“师父，文才好像被鬼盯上了，现在我们怎么办？”
　　九叔拿出一根红线，将一头系在了秋生的手腕上：“不要紧，那个鬼是想找吊命的，不用理会，你现在进去将文才带出来，记住，进去之后，不要管看到了什么，全都当看不到，听不到，还有，绳子千万不能断，要不然我也救不了你们。”
　　秋生了然的点了点头，突然想到了什么，道：“师父，为什么你不进去啊？你法力那么高。”
　　九叔被气笑了：“就是因为我的法力高强，所以才不能进去，要不然那些鬼还不得全部被吓跑啊，赶紧的，别废话！”
　　“哦~”秋生不情不愿的掀开隔布走了进去，嘴里不停的念叨着：“看不到，听不到，看不到，听不到……”
　　秋生进去之后，林叶便拉着任婷婷冲了进来，当他看到站在那里扯着红线的九叔时，直接一拍额头，快步走到九叔身边：“师父！”
　　九叔看了他一眼：“回来了？今天累不累？”
　　“还行！”林叶回了一句：“秋生文才他们……”
　　九叔轻笑道：“没事儿，一会儿将他们两个拉出来……我靠！”
　　话音未落，九叔便看到了一只从天而降的女鬼，将秋生和文才两个人全部给迷住了，此时两人一鬼正在那里相谈甚欢，九叔见状，急忙扯红线，可秋生就像感觉不到似的，完全没有理睬的意思。
　　到了后面，秋生更是生气的转身，一把将红线给扯断了。
　　“混蛋，这个小兔崽子，看我回去之后怎么收拾他！”九叔被气的差点儿吐血。
　　任婷婷来之前已经被林叶开了眼，所以对于里面的场景看的一清二楚，经过最初的震惊之后，此时的她直接露出了无语，无奈的表情，甚至还有些震惊。
　　林叶轻轻地拍了拍她的肩膀，而后道：“师父，要不要让小玉进去教教秋生什么叫从一而终？”
　　九叔眼神中闪过一丝意动，可随后便摇摇头：“算了，先看看，小玉不是这些鬼里面的，那些鬼差会第一时间察觉，然后收了小玉，到时候秋生估计会崩溃。”
　　说完，九叔再次愤愤的怒斥道：“这两个混蛋，明天功课加十倍！”
　　林叶摇摇头，而后继续看着里面的场景，果不其然，在女鬼小丽的蛊惑下，秋生和文才三言两语中便彻底迷失了自己，大刀阔斧的朝着站在后面的四个鬼差走了过去。
　　看到这一幕，林叶直接捂住了自己的脸，特么的，丢人啊。
　　PS：惯例，这章还是明天的，作者菌三个孩子，小的才三岁，再加上周末，今天一天被折腾的不轻，所以……抱歉，先睡了，最后再求一下鲜花，评价票这些，都是免费的，动动手指就行，现在数据差的一匹，除了收藏，其他的难看的要死，拜托了，有的话请投给作者吧！！拜谢！！！

第30章 鬼差上门
　　半个时辰后，义庄。
　　九叔面色阴沉的坐在椅子上，旁边放着一把长达两米的竹条，整个大厅内都充斥着一股子严厉的味道。
　　任婷婷将一杯茶放到旁边，笑着道：“师父，别气坏了身体，秋生文才现在肯定也知道错了。”
　　九叔冷哼一声：“这两个兔崽子要是知道错，我是他们徒弟！”
　　说完，九叔觉得自己语气不对，便叹了口气，看着任婷婷：“婷婷，你也别忙了，回去和小叶休息吧，我自己在这里等着就行。”
　　林叶这时刚好从外面洗了把脸回来，听到九叔的话，顿时忍不住乐了：“师父，你就别端着了，你要真生气了，秋生文才早就被你踢出师门了，我们现在不应该想他们俩，而是想想怎么应对接下来的客人吧。”
　　任婷婷微微怔神：“客人？”
　　林叶摊开手，走到九叔身边，朝着大厅中间努努嘴：“诺，到了！”
　　话音落地，大厅的地板忽的沉了下去，接着两黑两白四道身影从下面冒了出来，这四个人看上去就像是那些纸扎人，每个人的手里都攥着一根哭丧棒，身着寿袍，脸色阴郁。
　　看到这四个人，哪怕已经见过鬼的任婷婷仍旧忍不住发出一声尖叫，然后果断的躲在了林叶的背后，面色苍白的看着这四个鬼差。
　　九叔眉头紧皱：“四位差人，你们这么突兀的造访，是有什么事情吗？”
　　为首的一个白衣鬼差冷笑：“林凤娇，别以为我们不知道那两个人是你的徒弟，这次你两个徒弟放走了出来的亡魂，这件事情你要负全部责任。”
　　九叔露出一丝尴尬，然后想了想，这才道：“那你们准备怎么办？”
　　说完，他发现四个鬼差在那里面面相觑，这时他才猛地想起来，这四个鬼差根本听不懂他说的是什么。
　　前面那个问题之所以会得到回答，主要是这四个鬼差本身就是来兴师问罪的，自然是不管他说什么都能接的上来。
　　沉默片刻，九叔才走到墙角，端出来一盘泥丸，重新回到桌子旁边的椅子上坐了下去，但看着那些泥丸，九叔是真的不想吃。
　　就在这时，大厅的大门忽然被人推开，接着秋生文才两个人从外面跑了进来，可当他们看到鬼差的时候，顿时心虚的不行，带着讨好的笑容穿过鬼差，走到九叔和林叶的背后，默然不语。
　　九叔吃人般的看了他们一眼，而后无奈的叹了口气，强忍着不适，拿起一颗泥丸放在了嘴里，叽里咕噜道：“那这件事情你们准备怎么办？”
　　四个鬼差相互对视：“我们要三百亿冥钞，然后你必须在明天鬼门关关闭之前，将所有幽魂全部还给我们，要不然后果自负！”
　　九叔浑身一震，正准备开口，林叶忽的抬手制止了九叔，拿起一颗泥丸放在了嘴里，冷笑道：“好大的口气，四位鬼差，三百亿，你们吃得下吗？更何况，这件事情我两个师弟确实有责任，但你们敢说你们四个就没有责任？我师父人好心善，不想和你们计较太多，但若是你们得寸进尺，那休怪大家一拍两散，谁都没得过！”
　　说到这里，林叶顿了顿，挪了一下口中泥丸的位置，这才继续道：“还有，你们才是阴差，现在鬼跑了，应该是你们去抓才对，别在这里端鬼差的架子，我师父可是阴司印钱使，地位在你们之上，你们现在正在以下犯上，就算我师父当场杀了你们四个，阴司估计也不会说什么吧？”
　　四个鬼差愣住了，他们万万没想到，林叶竟然会直接反将一军，没错，他们此次过来就是为了敲诈，而他们之所以敢这么做，正如林叶所说，九叔人好心善，他们有把握九叔肯定会答应。
　　但现在……
　　林叶看着四个鬼差的表情，脸上忽的露出了如沐春风的笑容：“这样，鬼呢，我们帮你们抓，但你们作为回报，必须给我们三千阴德，如何？”
　　“不可能！”
　　林叶的双眼刷的眯了起来：“这样啊？那行，但我要你们一个人情，以后若是我们遇到了麻烦，你们必须无条件出手一次，否则这件事情我就捅到判官那里去，看看到底最后谁吃亏！”
　　“你……”
　　鬼差怒急。
　　林叶却完全不吃他这一套，不等他说话便直接打断：“行不行一句话，不行就滚蛋，那些鬼我们依然会抓，但给不给你们就是另一回事了。”
　　PS：大家早上好哈！！！更新来了，祝大家看书愉快！！！！

第31章 林叶：劳资被撩了？
　　四个鬼差最终还是答应了林叶的请求，毕竟他们修成鬼差不容易，一个不慎便会被重新打入轮回，经历人世苦楚，这个绝对不是他们想要的。
　　更何况，仅仅是帮着出手一次，对他们而言根本不算什么。
　　等到四个鬼差离开后，任婷婷才松了口气。
　　只是她还没来得及说话，秋生便跳了出来，惊讶的看着林叶：“师兄，厉害啊？你刚才跟那些鬼差说了什么啊？”
　　林叶冷笑：“想知道啊？”
　　秋生连连点头，这种鬼话连篇的能力他是真的羡慕，想想以后可以和鬼交流……嗯？貌似有的鬼是可以直接交流的啊，比如他的小玉？
　　想起小玉，秋生忽的打了个冷颤，可就在这时，林叶却忽的拿出一张符箓，随手一抖，符箓轰的炸开，小玉的身影飘然现世。
　　“想知道啊？想知道的话问问小玉，她清楚的很，哦，对了，最好把你怎么被那个女鬼迷住的事情也交代一遍。”
　　林叶的语气充满了调侃，任婷婷跟九叔强忍着笑，紧跟着，九叔咳嗽两声：“我先出去透透气。”
　　“我也去！”任婷婷也飞快的跑了出去。
　　“那个……小玉……我……”秋生满脸尴尬的挠了挠头，这件事情确实是他不对，一时间心虚的要死，拼命的给林叶递眼神，可林叶就好像没看到似的，自顾自的喝着茶，嘴里还哼着一首前世的小曲儿。
　　小玉没有说话，就这么直勾勾的看着秋生，但就是这种沉默，更是让秋生难受的要死。
　　沉默片刻，秋生猛地一巴掌甩在了自己的脸上，道：“对不起，都怪我修为不够，定力不足，小玉，你相信我，绝对不会再有下次！”
　　小玉嗯了一声，直接化作一道青烟，钻进了林叶面前的一张符箓里面。
　　秋生松了口气，总算是应付过去了。
　　林叶哭笑不得的摇摇头，起身走到秋生和文才的面前：“喊吧。”
　　秋生愣了：“喊什么？”
　　文才也眼巴巴的看着林叶。
　　林叶冷笑：“还要我替你们喊啊？你们被女鬼带去了什么地方我不想知道，但你们肯定有联系的方式对不对？现在将她叫过来，要不然你们两个就全部给我受罚，这次我亲自动手，省的师父下不去狠心，哼！”
　　秋生和文才的脸色瞬间变得苍白，文才更是哭丧着脸：“师兄，那个小丽真的不是坏鬼，她……”
　　林叶横了文才一眼：“怎么？你也想学秋生来个人鬼情未了？我告诉你，想都别想，你的资质不行，这辈子最多也就人师，更何况，你以为那个女鬼看得上你？快点儿，若是让我喊的话，我直接让她魂飞魄散，还有，我看我这几年没有收拾你们，你们俩有点儿不知道自己是谁了是吧？嗯？”
　　秋生连忙跳了起来，大声道：“黑白配，男生女生配！”
　　文才目瞪口呆的看着秋生：“秋生，你怎么可以这样？”
　　话音未落，女鬼小丽便嗖的出现在了两人身后，带着一丝纯纯的笑容问道：“哇，刚分开就叫人家，怎么……唔……好帅啊！”
　　噗噗~秋生和文才顿时如同被万箭穿心，亏他们俩还以为小丽看上了他们呢，现在看来简直亏大发了。
　　尤其是秋生，更是差点儿连自己的小玉都给丢了。
　　林叶被小丽看的有些不自在，冷哼一声：“大胆女鬼，竟然蛊惑生人放倒鬼差，导致数百幽魂逃窜，今日我便替天行道，收了你！”
　　秋生和文才急了，连忙大喊：“师兄，不要啊！”
　　“师兄，这件事情不关她的事情。”
　　小丽却宛若花痴一般的看着林叶：“好有性格，好酷，好帅，嗯哼……”
　　此话一出，秋生文才顿时如遭雷击，目瞪口呆的看着小丽，然后默然不语的让开了，文才更是低着头朝着外面走去，他决定了，这辈子就特么的这么过了，这些女孩子一个个太特么的伤人了。
　　林叶一拍额头，猛地抬手抓起一个酒坛，掐出一道手诀拍在了酒坛上，瞬间一股磅礴的吸力从酒坛口蜂拥而出。
　　小丽惊了，当即便要离开，可在这股吸力下，她连反抗的机会都没有便直接被收了进去，随着一张符箓贴在坛口，小丽顿时老实了。
　　这时，察觉到不对的九叔和任婷婷也跑了进来，但他们刚进来，坛子里的小丽的声音便传了出来：“公子，你怎么这么狠的人啊，人家夸你帅，夸你酷也有错吗？呜呜呜~人家……”
　　林叶：“？？？”
　　PS：跪求一波鲜花，评价票和月票啊！！！！凄凄惨惨戚戚啊现在！！！

第32章 同门召集令
　　静！
　　整个义庄内都陷入了一片诡异的寂静当中。
　　任婷婷张着小嘴儿，震惊的看着林叶，有心想问什么，却发现自己好像根本不知道该如何开口。
　　秋生和文才憋着笑，尤其是当他们看到林叶吃瘪的时候，心里那叫一个畅快啊，似乎很久都没有这么畅快过了呢。
　　九叔捂着额头，他发现自己这几个徒弟是越来越让人捉摸不透了，秋生文才还好点儿，只要肯管教，虽然没什么出息，但却能给他带来些许成就感，但林叶不行，而且他从林叶身上得到的更多的被碾压，完全没有任何成就感。
　　林叶被几个人看的有点儿心底发毛，没好气的一脚踹在了坛子上，道：“你给我安静点儿，再乱说小心我让你魂飞魄散！”
　　“好嘛好嘛，人家不说就是了，公子莫要生气，人家知道错了！”小丽的声音听着楚楚可怜，但林叶却忍不住打了个哆嗦。
　　急忙绕开了坛子，一把拽住任婷婷的手，道：“师父，这个女鬼交给你了，我先和婷婷回去了啊！”
　　九叔：“……”
　　片刻，九叔忽的想到了什么，转身道：“你给我回来，那些鬼的事情还没解决呢，赶紧的想办法！”
　　半个小时后，好不容易哄好了任婷婷的林叶重新回到了大厅内，看着坐在那里愁眉不展的九叔，微微摇头。
　　“师父，这件事情根本没得解，叫人吧，要不然凭借咱们两个，短时间内根本抓不回来。”
　　九叔皱了皱眉，良久才无奈的叹了口气，点头道：“那就……叫人！”
　　看着满脸不情愿的九叔，林叶知道他顾忌什么，无非就是石坚和他不对付，或者说，茅山九叔一代，早已经分成了两派，以九叔为首，四目道长、千鹤道长等人是一派，还有以石坚为首的一派。
　　再加上石坚为人心狠手辣，行事风格乃是为达目的不择手段，所以九叔很看不上他，但石坚又是这一代的茅山继承人，他就算再怎么样也得忍着，这也是为什么九叔会出山十九年，却一次都没有去茅山总部的原因。
　　随着一道冲天的八卦盘腾空而起，所有周围的茅山同道全部接到了消息，并且迅速朝着这边赶来，毕竟九叔是茅山明面上的二师兄，威望极重，哪怕那些石坚一脉的人，也得给九叔面子，甚至石坚本人，在弄不清楚事情之前，也得过来。
　　次日，周围的茅山同道陆陆续续的抵达义庄，这些人三两成群，各自带着徒弟，一个个身着道袍，颇有一番高人风范。
　　只是这其中除了四目道长的修为勉强能看之外，剩下的十几个同道竟然全部都是地师二三重天的样子，由此可见这一批茅山弟子的质量有多差劲。
　　至于那些人的弟子，更是不堪入目，能进入人师的竟然只有区区两个，虽然看似比秋生文才强，但九叔门下有他这个大弟子，其他人就得老老实实的盘着。
　　截止傍晚六点半，所有接到召集令并且能够赶过来的同道已经全部到齐，一共十三个人，其中石坚一脉的七个，九叔这边的六个。
　　四目道长坐在九叔左下，不屑的看了一眼那些石坚一脉的人，低声对着林叶道：“这件事情到底怎么回事儿？”
　　林叶微不可查的摇摇头。
　　这时，九叔开口道：“各位师弟，现在鬼全部跑了出去，我们必须在今天晚上将他们全部抓起来送进鬼门关，要不然将会出现很多闹鬼事件。”
　　话音落地，一个道人略带凝重的看着九叔：“师兄打算怎么做？”
　　九叔面色一沉：“我准备用先天八卦阵，但我自己搞不定，所以到时候还请各位师弟帮衬一二。”
　　此话说出，又有一个道人开口道：“师兄，我看这件事情还是等坚叔来了再做决定吧。”
　　道人刚刚说完，秋生便不乐意了：“他谁啊？这么牛？我们这么多人等他一个，他以为他是老几啊？”
　　九叔冷哼一声：“我的师兄就是你们师伯，不许没大没小！”
　　就在这时，门口的一个茅山弟子忽然喊道：“大师伯到了！”
　　刷！
　　所有人的目光纷纷朝着大门口的方向看了过去，包括林叶也不例外，毕竟他虽然跟了九叔十八年，但对于石坚，却连一次也没见过。
　　此时，大门推开，一个看上去五十多岁的道人带着一个二十多岁的年轻高昂着脑袋走了进来，那不可一世的气势让人忍不住屏住了呼吸。
　　PS：三更，跪求鲜花收藏打赏，求评价票评论，求月票催更！！求所有支持！！！

第33章 怒怼石坚
　　来人正是茅山大尸兄石坚和他儿子石少坚，当然，名义上这个石少坚是他的徒弟，修为不错，人师三重天，已经是年轻一辈儿除了林叶之外最高的，最少目前是这样。
　　但林叶估摸着千鹤道长的东南西北四个弟子修为肯定要比石少坚高，要不然也不可能在异变的铜甲尸皇族僵尸面前支撑那么久。
　　不过这些都是林叶的猜测，具体是不是，还得以后看过了才能知道。
　　石坚大马金刀的走了进来，直接坐在了最中间的主位上，眯着眼看了看周围，沉声道：“这件事情是谁搞出来的？”
　　九叔抱拳道：“是我那两个不成才的弟子文才秋生。”
　　石坚咧嘴冷笑：“什么叫不成才啊？”
　　石少坚当即低头满脸高傲的接话：“师父，不成才的意思就是蠢或者是笨，要不然就是废物，白痴啊。”
　　秋生目瞪口呆的看着石少坚，接着怒火中烧，指着石少坚道：“你才是白痴呢，你全家都白痴！”
　　“嗯？”石坚猛地抬头看了过去，锐利的眼神让秋生瞬间如坠冰窟。
　　石少坚更是鄙夷冷笑：“一个学了这么多年道，连人师都不是的人，不是白痴是什么？”
　　“你……”秋生撸起袖子便要冲过去，却被九叔一把拽住了。
　　九叔刚准备将这件事情翻篇，林叶忽的开口道：“嗯，此言有理，那你学了这么多年道，连地师都不是，还真是……”
　　石少坚脸色一变：“你是什么人？”
　　林叶乐呵呵的抱拳：“不才林叶，九叔的大弟子，修为嘛，马马虎虎，地师而已，小子，说话注意点儿，这不是你的道场！”
　　轰！
　　话音落地，林叶全身气息轰然爆发，化作一道利剑，朝着石少坚劈了过去。
　　石坚面色大变，猛然抬手便是一记闪电奔雷拳劈向了林叶。
　　林叶面不改色，冷哼一声，同样抬手打出一道闪电奔雷拳，两道金色雷蛇在半空相遇，爆发出一股强横至极的力量，将周遭除了九叔之外的所有人全部掀翻了出去。
　　石坚脸色阴晴不定的看着林叶，刚刚交手虽然只是一次简单的试探，但他却能清晰的察觉到，眼前这个小年轻，不但修为比他高，就连闪电奔雷拳的层次都比他高，这特么的就让人很难接受了。
　　林叶随手撤掉闪电奔雷拳，朝着石坚抱拳道：“大师伯，我两个师弟呢，确实有点儿让人不省心，但既然事情已经发生了，现在最主要的是将那些鬼全部抓回来，要不然丢的可是我们茅山的脸面，大师伯身为茅山派的掌门继承人，当以大局为重，大师伯以为呢？”
　　石坚怒哼，片刻才开口道：“那你们准备怎么办？”
　　九叔开口回应：“我们刚才商议，准备用五行八卦阵将那些鬼困住，然后抓起来。”
　　石坚的脸色变得更难看：“你们都商量好了，还让我过来做什么？”
　　九叔当即被气的够呛，谁特么的叫你来了，是你自己过来的好吧？你要是不来，我们这个时候已经开始行动了可行？
　　看着九叔愤愤不平的表情，林叶拦下九叔，眯着眼道：“既然大师伯对这个提议不赞成，那不知大师伯有何高见？”
　　石坚直接被呛在了原地，良久才道：“先天八卦阵，嗯，就先天八卦阵，不知道谁去将这些鬼引出来啊？”
　　砰砰！
　　林叶直接将文才秋生两个人踹了出去，放声道：“一人做事一人当，事情是他们两个惹出来的，自然是他们两个去引鬼。”
　　“我们？”秋生文才震惊莫名的看着林叶。
　　林叶看着他们嗯了一个长音，道：“怎么？你们两个有意见？”
　　九叔也拍了拍他们俩的肩膀：“面对现实吧！”
　　秋生和文才直接傻眼，尤其是此时那个石少坚正用一种极度鄙夷的目光看着他们，更让他差点儿吐血三升。
　　但不管如何，既然九叔和林叶都开口了，他们俩就算再怎么不乐意，也得乖乖的出去引鬼，只是让两人没想到的是，就在他们前脚离开之后，林叶便将女鬼小丽放了出来。
　　重获自由的小丽陶醉的吸了口新鲜空气，这才道：“公子，人家就知道公子不舍得人家在里面受罪。”
　　林叶：“……”
　　他感觉自己做了个极大的错事。
　　就在小丽准备进一步对林叶发动攻势的时候，任婷婷忽然端着一杯茶走了进来，笑着道：“这位女鬼姐姐，我夫君有家室了。”
　　小丽：“？？？”
　　PS：第四更，跪求一大波鲜花，评价票，打赏，催更，月票，评论！！！！求支持啊！！！！

弱弱的问一句！（必看）
　　这本书发书到现在七十六个小时，三天多四个小时，合计更新五万七千字，一天接近两万。
　　作者菌在这里弱弱的问一句：
　　各位读者大大就没有丁点要投鲜花的念头么？
　　各位读者大大就没有丁点要投评价票的想法吗？
　　各位读者大大就没有叮叮要点评一下的心思吗？
　　各位读者大大就没有丁点要催更或者打赏一下的小小念头吗？
　　有或没有，请各位读者大大在下面的评论区吱一声或者直接投出你们的鲜花评价票等支持可好？？？
　　麻批的，好羞涩，感觉自己好不要脸！！！！

第34章 霸气的任婷婷
　　看着亭亭玉立，面容精致，就连身材都傲人无比的任婷婷，小丽竟然不由的产生了一股子自卑的情绪。
　　而任婷婷说完那句话之后，便这么一直看着小丽，面带轻笑，可就是这么一句话不说的任婷婷，更是让小丽心虚的不行。
　　隐隐间，林叶竟然能看到从任婷婷身上散发出来的强大气场，这就是女人护食的强大吗？
　　咳咳！
　　林叶咳嗽了两声，道：“小丽是吧？我让你出来不是让你撒娇卖萌的，放走了幽魂，是你的主要责任，所以你现在必须配合秋生文才两个人，将那些鬼全部引出来，若是我们将他们全部抓住，你还有一线生机，若不然，阴司一旦知晓，魂飞魄散都是轻的，十八层地狱我相信你也不会不了解。”
　　小丽猛地打了个哆嗦：“好！”
　　说完她便转身朝着外面走去。
　　但紧跟着她又返过身，疑惑的看着林叶：“你不怕我跑了？”
　　林叶轻笑摇头：“你跑一个试试？”
　　“……”小丽没好气的翻了个白眼：“真是不解风情，哼，别以为我就这么放弃了，我一定要追上你。”
　　话音落地，小丽的身影便骤然消失，任婷婷目瞪口呆的看着跑出去的小丽，良久才气呼呼的喊道：“你这个狐狸精，给我回来，我今天不打死你！”
　　林叶乐呵呵的将任婷婷揽进怀里，对着她摇摇头：“一个女鬼而已，这次的事情结束了之后就送走她，这次有秋生文才两个混蛋帮忙，下次她再想出阴司，绝对没那么容易。”
　　任婷婷叹了口气：“我也不是不让你纳妾，但你不能找个鬼啊，每天睡在身边太渗人了。”
　　林叶懵了。
　　纳妾？这个时候他才忽的想起来，现在清朝灭亡不过区区不到十年光景，三妻四妾的制度并没有被改变，所以纳妾之风很是盛行，这个情况要一直持续到二十年后国内才会有所缓解，而港岛和奥岛那边，则是七十年代之后的事情了。
　　一拍额头，好吧，这个提议确实挺诱人的，但林叶目前还没做好这个准备。
　　原因也很简单，一个任婷婷他还能照顾，再不济还有九叔帮着指导，将来混个地师估计没什么问题，若是系统里面抽出来一些提升修为的丹药，天师也不是不能奢望一下，但若是人多了，林叶根本照顾不过来。
　　他又不是那种那什么无情的人，让他眼睁睁的看着身边红颜老去，而他却依旧年轻如青，他根本做不到。
　　紧了紧抱着任婷婷的手，林叶轻笑着道：“我现在没有那个心思，更何况，我也没那么大的能耐，对了，你得好好修炼，等你突破到了地师之后，寿命就会增加，活个一两百岁都不是什么问题，若是突破到了天师，可以活三四百年，我可不想到时候看着你老去。”
　　任婷婷浑身巨震：“我明天就去找师父修炼。”
　　长寿任婷婷不在乎，但她在乎留下林叶一个人，换位思考，若是林叶出了什么意外，他绝对不会独活，到时候……
　　林叶大致知道任婷婷的想法，轻笑着在她的额头上亲了一下：“好了，你先回去休息，我去帮着师父他们将鬼抓回来。”
　　与此同时。
　　秋生和文才两个人也推着一车臭豆腐来到了镇上，秋生背负着双手，左右四顾，文才则用那满是恐慌的语气喊着：“臭……臭豆腐，好……好吃……好吃的臭豆腐，臭豆腐……”
　　在两人没有注意的背后，小丽嘴角轻抽，虽然鬼爱吃臭豆腐，但那些鬼现在早就不知道跑到什么地方了，有的甚至已经闯入了别人家里，怎么可能过来？
　　无奈摇头，小丽忽的释放出了一股磅礴阴气，和臭豆腐比起来，这些阴气才是鬼最喜欢的东西。
　　做完这些，她忽的一个闪现，落在了秋生文才的面前，道：“哇~你们在卖臭豆腐啊？我最喜欢吃臭豆腐了。”
　　秋生刚想口花花一句，忽的想到了小玉，急忙收起了心里的想法，道：“你怎么来了？赶紧回去，要不然被师兄发现了，你就魂飞魄散了。”
　　文才也急了：“就是就是，赶紧走，千万别被师兄发现。”
　　小丽看着俩天真的不行的家伙，忽然心底有些不忍心坑他们了。
　　这时，小丽忽然朝着两人眨眨眼，冲着他们后面努努嘴：“我说，你们现在是不是应该先担心一下你们自己？”
　　“什么……卧槽！”秋生满不在意的回头，接着便是一声惨叫，扯着文才飞快的朝着前面跑去，豆腐摊都不要了。
　　PS：更新继续，因为要争取下周二的新书强推，所以作者这两天会每天保证一万五千字以上的更新，等于持续大爆发，再次鬼求一大波支持！！拜谢拜谢！！！

第35章 再怼石坚
　　义庄外，密林旁，有一大片空地，此时，这片空地已经被茅山的人布置成了先天八卦阵，阵分四方，每一方都有一个地师三重天的同道坐镇。
　　九叔等人则隐匿在大阵的四周，密切注意着周围的情况。
　　南边正对着任家镇的方位，四目道长靠着柱子，看着走过来的林叶：“小子，你真的不打算出师？你这个修为放在义庄，对你对你师父，都没什么好处，你应该清楚这些的。”
　　林叶转了个身，挨着四目道长坐了下去：“我当然知道，但你得让我适应适应，不过这次的事情解决了我差不多也就该走了，对了，你有没有什么道场推荐一下？”
　　“没有！”四目道长果断摇头：“我现在还是在荒郊野岭的开了个道场，每天还要忍受一个大和尚的叽叽歪歪，我要有我不早搬走了？”
　　林叶：“……”
　　其实林叶说的并不是客套话，而是他真的想要出师了，倒不是他翅膀硬了，而是正如四目道长而言，他和九叔在一个地方，对两人都没什么好处。
　　修道之人，本身就是逆天夺命，而想要更进一步，就必然要降妖除魔，给自己积累足够的功德，若不然人不收天都收了，这也是为什么很多修道之人都会有所谓的五弊三缺，其实不是必须有，而是功德不够，又强行承载了太多的能力，自然会被惩罚。
　　以前的林叶修为不够，怎么都行，九叔也能大展拳脚，获取更多功德，阴司印钱使就是功德堆出来的职位。
　　但这个印钱使却是个边缘职位，一旦九叔死了，随时都会被换掉，而九叔也自然的需要再入轮回，如果九叔想更进一步，获得正式的阴神职位，所需的功德会更多，这么一算，林叶留下来就有些碍手碍脚了。
　　只是九叔真心拿他当亲儿子，所以一直没说。
　　更何况，到了现在，林叶感觉自己距离天师也不远了，他也得为自己的以后做准备，不单单是他，还有任婷婷，轮回之苦谁都知道，所以他绝对不允许身边人去经历那些。
　　更不要说他还有系统这个吃功德的狗大户了。
　　沉默片刻，林叶笑着道：“算了，还是等事情结束了之后问问师父再说吧，或许想想，做一个游方道士貌似也挺不错的。”
　　四目道长点头：“那倒是，但关键是你的修为……好吧，你的修为够了，我看你也快进入天师了，到时候天地之大，将会任你驰骋，小子，你真的给你师父长脸。”
　　“救命啊……师父，救命！”林叶刚想说什么，不远处忽的传来了秋生文才的惨叫，紧跟着，两人便慌不择路的跑了过来，在他们的身后，跟着密密麻麻不下数百只鬼。
　　九叔一个飞身落在了两人身后，对着两人踹了一脚：“你们给我进去！”
　　轰！秋生文才两人瞬间被这股庞大的力道踹进了先天八卦阵，做完这些的九叔飞速转身，躲开。
　　那些鬼的眼里只有秋生和文才两人，完全没有注意到周围的环境，不消片刻便尽数进入了大阵中间。
　　当最后一只鬼进入大阵，九叔猛地一指点出，四方柱轰的爆发出无边金光，在天空形成了一面巨大的先天八卦图，道道金光垂落，彻底杜绝了这些鬼想要逃走的心思。
　　紧跟着，十几个茅山道人飞身而下，拿起各自的法器开始收鬼，这些不过是最初级的幽魂，如何是这些修道多年的地师的对手？几乎每个道士挥手之间，便是数个或数十个鬼被收起。
　　其中林叶的速度最快，他手持一张金色藏鬼符，所过之处，幽魂尽数被吸进去，短短数个呼吸的时间，他便收了近百只鬼。
　　但就在这时，大阵的边缘位置却忽的传来噼里啪啦的雷电音，紧跟着林叶便看到石坚以闪电奔雷拳将两只幽魂打的魂飞魄散。
　　脸色一沉，林叶嗖的飞身而起，砰的一声落在了石坚的对面，沉声道：“大师伯，得饶人处且饶人，这些鬼都是无主幽魂，你这么让他们魂飞魄散，不怕有损阴德吗？”
　　石坚双眼微眯，嗤笑道：“怎么？你想给这些鬼做主不成？”
　　林叶气急，直接收了藏鬼符，双手缓缓抬起，噼里啪啦的闪电顷刻间缠绕全身：“我今天就给他们做主了，正好听闻大师伯是师门内唯一精通闪电奔雷拳的人，今日师侄斗胆，前来领教大师伯的闪电奔雷拳！”
　　PS：继续求鲜花打赏月票评价票，评论催更，啥都要！！！

第36章 撞枪口上了
　　正在收鬼的九叔察觉到了这边的动静，脸色一变，飞快的跑了过来，道：“小叶，不得对你大师伯无理。”
　　林叶冷哼一声：“别让我再发现下一次，否则后果自负！”
　　石坚长这么大，什么时候被人如此威胁过？更不要说这个人还是个后辈小子。
　　当即他便被气的三尸暴跳，七窍生烟，但他也拿不准林叶的修为到底怎么样，至于看出人修为这种事情，只有可能出现在小说里面，否则现实里也就没有那么多的扮猪吃虎了。
　　因此，在没有把握对付林叶之前，石坚决定忍了，所以他干脆怒哼一声，甩着袖子离开了这里。
　　石少坚眼神阴婺的瞪了林叶一眼，跟着石坚快速离开。
　　没了石坚捣乱，几百只鬼很快便被收的干干净净，九叔将所有鬼全部集中起来后，便将那些同门送走了，嗯，主要是义庄也没那么多的地方，这些人更不可能逗留在别人的道场，哪怕这个人是他们的同门。
　　额……除了四目道长这个没脸没皮的家伙之外。
　　一行人回到义庄后，九叔便负责将那些鬼全部送给阴差，让他们回去交差，四目道长则是早早的回了客房休息，他接下来还有几个客户要去谈，得养足精神才行。
　　秋生文才两个人被林叶要求着去抄写道经，作为惩罚，但从始至终，林叶都没有问起小丽，好似他直接将这个女鬼给忘了。
　　次日。
　　和九叔一起打完拳的林叶正在洗脸，忽然九叔开口道：“你昨天和你四目师叔说要出师？”
　　林叶点头：“是啊，一直留在这里虽然好，可雄鹰总是得出去经历一番毒打才行。”
　　九叔咧咧嘴，哭笑不得的指了指他：“准备什么时候走？想好去什么地方了吗？”
　　“没呢，这两天吧！”
　　“嗯，等会儿换身衣服，跟我去喝茶。”九叔回了一句，脸上闪过一丝失落，但很快便被他隐去，毕竟孩子大了，都已经成婚了，一直留在他身边确实不好。
　　林叶瞥了一眼九叔，然后继续洗脸。
　　吃过早饭，师徒两人直奔任家镇的汇金楼，这是任家镇的一个富商钱百万的产业，也是上次初见任婷婷的时候任家仆人提到的钱百万。
　　钱百万资产不如任发，但在任家镇也能排进前三，同样是高门大户级别的。
　　走进汇金楼，一个长相一般，穿着一套西洋连衣裙的女服务员走了过来，看了一眼两人后，满脸高傲的开口道：“两位啊？定了位置吗？”
　　九叔刚准备说话，一个中年男人便跑了过来，笑着道：“九叔，小叶师傅，你们来了啊，对了，这是我女儿玛丽，是不是长得很漂亮？而且她不仅能干，还很省钱，这就很舒服了，二位，请跟我来。”
　　跟着钱百万走到空位上座下，钱百万才继续道：“九叔，你们喝点儿什么？”
　　“咖啡！两份！”自从任发那次之后，九叔就狂补西餐知识，所以简单的一些东西他还是知道的。
　　钱百万打了个响指，玛丽便走了过来：“三倍咖啡，再给我来份西冷，对了，九叔你们准备吃点儿什么？”
　　九叔的脸刷的沉了下去，MMP，不知道啊怎么办？
　　林叶轻轻地敲了敲桌子，笑着道：“我们就不吃了，钱老板，有事说事，这次让我们过来，究竟要做什么？”
　　钱百万浑身一震，这才想起来，眼前这个林叶可不仅仅只是一个道士，还是任家未来的继承人，资产比他的还要多。
　　一时间，钱百万有点儿慌，连忙笑着道：“那就三杯咖啡，西冷就不要了！”
　　玛丽疑惑的看了看林叶，怀着好奇转身离开。
　　钱百万这才开口道：“这段时间也不知道怎么了，我家的这座茶楼生意是一天不如一天，我觉得是风水出了问题，所以想请九叔帮忙看看。”
　　九叔松了口气：“这个当然可以。”
　　钱百万嗯了一声，扭捏道：“那不知九叔准备收多少辛苦费？”
　　九叔又懵逼了，还是那句话，让他跟人开口要钱，那是真的做不来啊，他现在严重怀疑这个钱百万是故意的。
　　林叶轻笑：“钱老板以为多少钱合适呢？”
　　“这……”这下轮到钱百万懵逼了，若是九叔问，他最多给个十块八块的意思意思，可现在问的是林叶，林叶缺钱吗？别说十块八块，就是一千八百的他都不在乎吧？
　　就在这时，坐在不远处，早早被钱百万请来的石坚父子走了过来，石坚鄙夷的看着九叔：“师弟，你这么做不好，像我，直接开口十个大洋，明码标价，你这么做让别人很难做啊。”
　　钱百万也定了下来，起身道：“那，九叔，下次再合作吧。”
　　PS：加更来了，后面还有加更，继续跪求收藏，打赏，鲜花，评价票，月票，催更，评论！！！！

第37章 作死的石少坚
　　就在钱百万起身准备和石坚过去的时候，玛丽端着三杯咖啡走了过来，但在她路过石少坚的时候，石少坚却忽的抬手从玛丽的头上揪了一根头发下来。
　　九叔蹭的站了起来，正准备说话，林叶忽的拉住了他，对着九叔摇摇头，露出一丝轻笑。
　　他的这个笑容刚好被石坚看了个一清二楚。
　　走出汇金楼，九叔不解的看着林叶：“那个石少坚心术不正，你为什么不让我制止？”
　　林叶乐呵呵的朝前走着：“师父，你还没看出来吗？那个石少坚其实就是石坚的儿子，而且他的性格明显是石坚纵容的，甚至是培养起来的，说不定石少坚就是靠着采阴补阳来修炼的呢？咱们谁也说不清楚，师父你顾及同门情谊，但若是你说出来，那么这份情谊可就真的没了。”
　　九叔闻言一滞，但随后沉声道：“哪怕拼着师兄弟没得做，我也不能让他得逞。”
　　得逞？怎么可能得逞？
　　林叶拍了拍九叔的肩膀：“安了，这件事情交给秋生文才去做，不过期间不管发生什么，我都希望师父你别插手。”
　　九叔心底咯噔一声，陷入了沉默，他太清楚这个弟子的手断了，虽然心善，但却嫉恶如仇，石坚父子落在他的手里，后果不用想也知道。
　　许久，九叔才瞥了一眼林叶：“有点儿心机，别落下什么把柄。”
　　林叶没有回应，不留把柄是不可能的，因为石坚在他看来就是一个闪烁着金光的超级大BOSS，不管是棺材林里面的僵尸，还是僵化的石少坚，亦或者是最后出现的一大堆丧尸，这些可都是满满的功德啊。
　　要不然他为什么放着小丽不管？还不是准备让小丽将文才秋生带回原轨迹，好让一切都顺利发生？
　　这么做虽然有走流水线的嫌疑，可这么做无疑是收获最大的，林叶不是傻子，在这种又不会伤及普通人，还能获取大量功德的好事儿，他脑子被驴踢了才会现在干掉石坚。
　　九叔背负着双手走了几步，没有听到林叶的回答，便疑惑转身，当他看到林叶脸上那副思索的表情时，无奈的叹了口气：“做完之后什么都不要说，一切交给我就行了，别逞能知道吗？”
　　林叶心底一暖，笑着走了过去：“师父，石坚父子这次死定了，我会尽量收集他们俩的罪证，到时候哪怕总部那边也不能多说什么。”
　　“别乱来！”
　　九叔没好气的呵斥了一句：“一切有师父在呢，你在那里瞎折腾什么？更何况……”
　　九叔没有说完，但心情却忽的好了不少，哼着小曲儿朝着义庄走去。
　　林叶哭笑不得的看着九叔，所谓知子莫若父，但同样的，知父莫若子，九叔想什么他岂会不知道？
　　石坚今年五十多岁，却只有地师七重天，而林叶呢？十八岁，地师九重天，半步天师，孰轻孰重，只要茅山上的那群长老脑子没抽风，就知道该怎么抉择。
　　回到义庄后，林叶便第一时间将秋生文才叫了过来。
　　从抄写道经的惩罚中脱身的两人满是感激的看着林叶，完全忘记了抄写道经的事情就是林叶弄出来的。
　　“大师兄，是不是有什么事情要交代？你放心，肯定给你办的妥妥的。”
　　“嗯嗯，上刀山下火海，在所不辞！”
　　林叶哭笑不得的在两人的脑袋上拍了一下：“想什么呢？不过确实有事，这样，今天傍晚你们两个就去跟踪那个石少坚，看看他去做什么，我怀疑他要干坏事。”
　　秋生文才面面相觑，眼神中的兴奋越来越强烈。
　　想想也是，本来昨天晚上那个石少坚就让他们俩窝了一肚子的火儿，现在好不容易能报复回去，简直没有什么比这更让人心情愉快的事情了好么？
　　“大师兄放心，交给我们了！”
　　“咱们也别等傍晚了，现在就去！”
　　看着两人迫不及待离开的背影，林叶耸耸肩，露出了一丝期待。
　　这时，任婷婷端着一筐糯米走了过来，疑惑的看了一眼跑出去的两人，道：“你这是让他们做什么去了？”
　　“没什么，今天中午吃什么？”
　　任婷婷：“……”
　　深夜，一片密林当中，石少坚左顾右盼了许久，确定周围没人后，才快速跑到一片空地，拿出了一大堆的瓶瓶罐罐：“这荒郊野岭的，够远了吧？”
　　说完，他的脸上露出了一丝邪魅的笑容。
　　与此同时，距离他大约五十米外的地方，秋生文才的脑袋缓缓地露了出来……
　　PS：又一章加更！！继续求鲜花收藏打赏评价票，求月票催更评论！！

第38章 毁尸收魂
　　“我靠，他真的要干坏事啊？”
　　“那……那怎么办啊？”
　　“别急，先等等看！”
　　秋生文才极力的隐匿着自己，而不远处的石少坚将东西准备好之后，盘膝坐了下去，手指掐诀，他的身体骤然僵直，同时一道透明的身影从他的身体里极力的朝着外面挣脱。
　　看到这一幕，秋生和文才直接傻了，文才更是磕磕巴巴的问道：“秋生，这……这个是什么情况啊？”
　　“灵魂出窍！”秋生眼神中闪过一丝冷色：“果然，这人心术不正，大师兄说的对，不过接下来我们就要好好谋划一下了。”
　　说到这里，两人忽的想到了什么，转身面对面：“黑白配，男生女生配！”
　　噗！小丽突兀的出现在了两人身后，面带笑容：“怎么了？咦？那个人在做什么啊？”
　　秋生嘘了一声：“这个人心术不正，准备干坏事，我们答应了大师兄，一定要阻止他，所以让你过来帮忙。”
　　话音落地，小丽瞬间化身花痴状：“是帮助林公子的吗？你们放心，包在我身上。”
　　噗噗~秋生文才只感觉自己的心脏再次被狠狠地刺了好几刀，太特么的疼了，尤其是文才，都快抑郁了。
　　毕竟秋生还有个小玉可以惦记不是？
　　这时，石少坚的灵魂也从身体里面钻了出来，辨别了方向后，便迈开步子走了出去。
　　秋生见状，当即道：“文才，待会儿你将他的躯壳给搬走，等他回来看不到躯壳，急死他个王八蛋，我跟小丽去阻止他做坏事！”
　　“好啊好啊！”小丽兴奋的应了一声，便转身化作一团绿光朝着石少坚的魂魄追了过去，秋生懵逼下愣了，接着便快速追了上去：“我靠，你慢点儿，等等我！”
　　等两人走后，文才猛地打了个哆嗦，这才慢悠悠的朝着石少坚的躯壳走了过去：“你们两个太没义气了，都是你这个王八蛋害得，看我这次怎么收拾你！”
　　嘟哝的时候，文才走到了石少坚的身边，先是对着他的躯壳拳打脚踢了好一阵，直到心底的怒气全部消失后，才拖着石少坚的躯壳朝着远处走去。
　　几乎在文才离开的同时，林叶的身影悄然出现在了这里，看了一眼地面上的东西，脸上露出一丝冷笑：“旁门左道！”
　　不过他也没动这些东西，他还要靠着这里的东西将石少坚的魂魄引过来。
　　也许是世界的修正力，文才拖着石少坚的躯壳往深山里面走的时候，依旧遇到了一条小狗，然后……
　　听着远处传来的文才的惨叫，林叶的表情变得有些古怪，但随即便不再理会。
　　过了大约半个小时后，他猛地挣开了双眼，看着慌不择路朝这边跑来的石少坚的魂魄，脸上闪过一丝冷意，接着手腕一抖，一枚藏鬼符出现，随着金光闪过，正在急速奔跑的石少坚魂魄猛地发出一声惨叫，消失在了原地。
　　接着林叶看了一眼文才和小丽返回的方向，才快速离开了这里，现在他是真的不想去招惹小丽，等石坚的事情处理完，直接把小丽送进阴司，完活儿，现在还是让她自己在外面溜着吧。
　　林叶离开了密林后便返回了义庄，只是让他没想到的是，他回来的时候不但九叔没睡，就连任婷婷都还在抱着一本书看。
　　看着她那副聚精会神的神态，林叶茫然的眨眨眼，抬腿走了过去：“你不是看书就会困吗？”
　　任婷婷瞥了他一眼：“这是道经，我得记下来，然后才能学习道术，这是师父说的。”
　　林叶哭笑不得的看着她，忽的想到了什么，只是不等他开口，九叔便道：“你出去做什么了？”
　　“没什么，将石少坚的魂魄抓了回来而已，等会儿让秋生文才将石少坚的躯壳带回来，我陪他们去一趟石坚那里。”
　　九叔嗯了一声：“你自己注意分寸就行。”
　　林叶点头：“对了，四目师叔还没回来？”
　　“没有，他去黄家村了，今天晚上回来的可能性不大，对了，既然你决定出师了，这次便跟着你四目师叔去他的道场转转吧，或许会有所收获。”
　　说到这里，九叔忽然看了一眼大门口，确定没人后才低声道：“记住将他的请神术学过来，那可是你四目师叔的独门绝技。”
　　噗嗤~正在看书的任婷婷被九叔给逗笑了，但接着便强忍了下去，脸色憋得通红的盯着道经，但颤抖的肩膀却无法掩藏任何东西。
　　倒是林叶乐呵呵的拍了拍心口：“放心吧，肯定给你办的妥妥的。”
　　九叔这才满意的点了点头，起身背负双手：“那这件事情就交给你了，我先回去睡会儿。”
　　PS：新的一周开始了，现在收藏还差点儿，不知道能不能赶上明天的新强，拜托各位给力！求鲜花收藏打赏评价票！！！！

第39章 棺材林
　　九叔越来越傲娇了。
　　林叶和任婷婷好笑的看着九叔，等九叔回到房间后，任婷婷便再也忍不住，放声咯咯笑了出来，眼泪都快出来了。
　　她一只手搭在林叶的腿上，擦了把眼泪：“叶哥，你说师叔如果知道师父这么坑他，会不会急眼？”
　　林叶眨眨眼：“我哪儿知道，不过就算急眼了，师叔也得忍着，谁让师父的修为更高呢。”
　　任婷婷：“……”
　　这时，文才秋生终于从外面回来，两人一个抬头，一个抬腿，将一具被野狗咬的血淋糊落的身体丢在了地上。
　　“大师兄，这下麻烦大了，他的躯壳被咬的不成样子了！”
　　秋生的眼神里透着一股子害怕，他们是想阻止石少坚没错，但弄死人，他们真的没想过啊。
　　文才也被吓得不轻：“师兄，我们现在怎么办啊？”
　　任婷婷此时已经站了起来，朝着房间走去，石少坚的样子太惨了，她怕看多了做噩梦，虽然她不怕，但恶心啊。
　　林叶起身道：“什么怎么办？去找个布条将石少坚的身体包起来，抬着跟我去见大师伯。”
　　“哈？”秋生文才两人直接傻眼了，这个时候去找石坚，找死？
　　林叶眯着眼：“嗯？？？怎么，你们不想去？”
　　两人同时打了个哆嗦：“去，怎么可能不去！”
　　“就是，大师伯算什么，师兄才是道门第一人，走了！”
　　两人手脚麻利的用一席白布将石少坚裹的严严实实，接着抬了起来，跟着林叶朝石坚落脚的地方走去。
　　石坚住的地方是钱百万帮着买下来的一套院子，这里已经被他整理成了道场，此时，石坚正坐在那里打坐，忽然间心有所感，冷哼一声站了起来，看着外面走进来的三个人。
　　砰！
　　秋生文才将石少坚的身体丢在了地上，然后满脸傲气的站在了旁边，这是林叶教给他们的，只要他们不心虚，今天就没事儿。
　　看了一眼身体，石坚眯着眼道：“师侄，你这是什么意思？”
　　林叶无所谓的将藏鬼符丢了出去，道：“大师伯，咱们茅山中人，向来以斩妖除魔，匡扶百姓为己任，但大师伯的弟子石少坚却心术不正，以邪术进行作恶，师侄没碰见自然无话可说，但碰到了不管，那师侄可是会有心魔的，大师伯以为呢？”
　　石坚被呛了一口，此时他已经看到了白布外面渗出来的血液，深深地吸了口气，他露出一丝残忍的笑容：“师侄所言甚是，不过我这个弟子现在也算是受到了惩罚，所以还请师侄帮帮忙，前往僵尸林取一下棺材菌，让其复活，师侄以为如何？”
　　林叶乐呵呵的点头：“师伯所言甚是，但很可惜，师侄并不知道僵尸林所在的地方，所以，还是轻大师伯自己去吧。”
　　石坚的脸色刷的沉了下去：“哼，我这边有，给你地图，师伯我在这里恭候师侄凯旋而归！”
　　林叶随手接过石坚丢过来的一张金箔，无奈的叹了口气：“大师伯，你这么坑师侄，着实有些不为人师啊，不过算了，师侄大人大量，不和你一般见识，棺材菌我会送来的，大师伯等着吧，秋生，文才，我们走！”
　　看着离去的三人，石坚猛地一巴掌拍了出去，噼啪闪电炸响，面前的一张桌子直接被他劈成了粉碎。
　　“林叶，我要你不得好死！”
　　出了石坚住所后，林叶便将地图拿了出来，按着上面的标注，僵尸林在任家镇东北方向五十里外的地方，不过那片地方因为以前盗匪肆虐，所以方圆二十里之内都没有人烟，这也是为什么九叔从未去过那个地方的原因。
　　看着这张地图，林叶转身道：“你们两个跟我去拿棺材菌。”
　　正在窃窃私语的文才秋生二人的声音戛然而止，目瞪口呆的看着林叶。
　　“不是，大师兄，就咱们三个去啊？要不……咱们叫上师父吧。”秋生有些心虚。
　　文才更是被吓得浑身发抖：“就是啊师兄，那里既然叫僵尸林，肯定很多僵尸的，咱们不行的。”
　　“哼！”林叶忽的一声冷哼：“去不去？不去的话回去之后功课翻十倍，做不完不许吃饭不许睡觉！”
　　“去去去！还等什么呢？赶紧走吧！”
　　看着逃也似朝着僵尸林方向跑去的两个人，林叶被气笑了，摇摇头跟了上去，一抹期待的神色在他的脸上浮现……
　　PS：大早上的出来更新，作者菌是不是很努力？？？还不投鲜花评价票月票？？？

第40章 残暴的林叶
　　秋生文才的速度不快，但在林叶的神行符加持下，一行三人还是在凌晨之前赶到了僵尸林。
　　三人抹黑走进了僵尸林内部，当他们看到那片不下于上百个棺材的时候，秋生文才顿时一个踉跄，两人齐刷刷的摔了个狗啃屎。
　　林叶在他们即将发出惨叫之前捂住了他们的嘴，冷声道：“怕什么？不是还有我在呢吗？”
　　文才哆哆嗦嗦的指着那些棺材：“师兄，上……上百个僵尸啊，上次一个任老太爷就那么难缠了，这次……要不我们还是走吧。”
　　秋生也好不到哪儿去：“是啊，师兄，咱们走吧，那个石坚就是想让咱们过来送死！”
　　林叶没好气的瞪了他们两个一眼，道：“你们两个没出息的家伙，这里的僵尸虽然多，但基本上都是最底层的绿僵，也就那个诞生了棺材菌的所谓僵尸王够看一些，可也不过是只跳僵，任老太爷一个能打它们一群。”
　　秋生两人：“……”
　　你实力高，你说的算。
　　林叶叹了口气，这些话他可不是瞎说的，而是根据这些棺材上面散发出来的尸气说的，这密密麻麻上百个棺材，九成都只是绿僵，只有不到十个已经成了黑僵，而那个所谓的僵尸王，也只是跳僵罢了，还是最初级的跳僵，说任老太爷一个打它们一群，还真没贬低这群僵尸的意思。
　　抬头看了一眼天空的乌云，林叶嘴角露出一丝冷笑，他知道石坚此时正在施法，准备将乌云吹走，将棺材里的僵尸都引出来。
　　可如果是九叔的话，说不得还得慎重一些，毕竟地师七重天基本上也就和这里的跳僵差不多，而林叶，却可以轻松的踩爆它们，更不要说现在的林叶还有九霄紫雷剑这等上品法器在手。
　　再加上圆满级别的九字真言咒和七层的闪电奔雷拳，这些僵尸有一个算一个，全都是他的经验宝宝，还是最低级的那种。
　　但蚊子再小也是肉，这一百多个僵尸，怎么着也够让他再来两次抽奖了吧？
　　想到这里，他随手一挥，九霄紫雷剑瞬间出现在了他的手里，沉声道：“待会儿不管发生什么，你们就在这里给我等着，我先解决了那些小喽啰，然后再说棺材菌的事情。”
　　“嗯嗯嗯！”秋生文才两人巴不得这样呢，闻言纷纷点头。
　　林叶起身走到了棺材中间，随手掏出一把紫雷符，而后念动口诀，几十张紫雷符全部自动飞到了一口棺材上面。
　　随着轰的一声闷响，连棺材带僵尸全部被炸成了粉碎。
　　“叮~宿主斩杀绿僵，获得功德15点。”
　　“叮~宿主斩杀绿僵，获得功德15点。”
　　“叮~宿主斩杀绿僵，获得功德17点。”
　　“……”
　　一连几十道提示音，林叶的功德也从原来的561直接飙升到了1733点，就这还有几十个僵尸没有搞定呢。
　　看着暴增的功德，林叶双眼放光：“卧槽，这下赚大发了！”
　　话音未落，剩下的僵尸纷纷从棺材里跳了出来，就连那个跳僵的棺材也有了要动的迹象。
　　林叶冷哼一声，嗖的飞身而起，稳稳地落在了那口棺材上面，三张震尸符啪的贴了上去，整个棺材瞬间安静了下去。
　　做完这些，林叶才再次飞身落在了僵尸群当中，全身上下闪电环绕，九霄紫雷剑连连挥舞，所过之处，凡是被剑光划过的僵尸全部轰的化作一具焦尸，死的不能再死。
　　而就在林叶纵情杀戮的时候，周围忽然刮起了一阵怪风，天空的乌云在这股风的吹动下缓缓散开，露出了一轮皎洁明月。
　　林叶冷笑一声，听着耳边叮叮叮的提示音，心情舒畅的不行手上的动作更快了几分。
　　五分钟后，林叶轰的一剑拍碎了最后一个黑僵，活动了一番自己的手脚，道：“你们两个看够了没有？出来干活了！”
　　此时，躲在那里的秋生文才已经彻底傻眼了。
　　一百多个僵尸，就这么被林叶在短短五分钟的时间里给全部弄死了？
　　虽然他们知道林叶这个大师兄的修为很高，但这是不是有点儿太离谱了？那可是僵尸，就算是一百多头猪，也不至于死的这么快吧？
　　突然听到林叶的声音，两人猛地打了个寒颤，快速起身跑了过去。
　　“大师兄，要我们做什么？”
　　“对对对，刀山火海，在所不辞！”
　　有了林叶前面的打底，现在两人可谓是底气十足，一百多个僵尸都被弄死了，只剩下一个，洒洒水了。
　　林叶不置可否的笑了笑：“一会儿我将那个僵尸王放出来，你们两个去把它嘴里的棺材菌吸出来！”
　　两人：“emmmm”
　　现在反悔还来不来得及？
　　PS：求鲜花，求打赏，求评价票，求收藏，求月票催更！！！

第41章 大收获
　　“宿主：林叶”
　　“境界：地师九重天”
　　“道行：一百八十年”
　　“技能：五雷咒（圆满），闪电奔雷拳（七层），五行八卦掌（圆满），九字真言咒（圆满），风水堪舆（圆满）。”
　　“符箓：震尸符，诛邪符……”
　　“法器：百年雷击桃木剑，五帝金钱剑，九霄紫雷剑……”
　　“功德：3725”
　　看着属性面板上接近四千的功德值，林叶差点儿口水没流出来。
　　但他还是忍住了没有抽奖，毕竟接下来的丧尸群才是真正的大头，那密密麻麻怕是不下上千的丧尸，就算每一个只有三五点的功德，汇集起来也会是一笔庞大至极的数据。
　　尽管林叶的系统没有什么青铜黄金等级别的抽奖，但若是到时候来个十连抽八连抽之类的，肯定要出几个好东西，所以林叶生生的压下了内心的情绪。
　　撇头看着满脸纠结的秋生文才，冷笑道：“怎么？你们两个不乐意？”
　　秋生一脸的生无可恋，僵尸他见过，所以让他去僵尸嘴里吸东西，那是绝对不可能的，他的嘴是给小玉吸的。
　　文才宛若傻了似的站在那里，默然不语。
　　这时，天空忽的飘下一道紫黑色的身影，同时小丽那清脆的声音传了过来：“呀，公子，我来帮你好不好？”
　　秋生文才双眼一亮。
　　但不等他们有反应，林叶便没好气的转头看着小丽：“你给我滚一边儿去，要不然收了你！”
　　小丽嘟嘟嘴，气呼呼的说道：“哼，人家只是想帮忙而已啦，不要就不要，这么凶干嘛！”
　　林叶刷的拿出一张藏鬼符，小丽顿时惊呼一声，噗的消失在了原地。
　　搞定了小丽，林叶冷声道：“秋生，你去！”
　　秋生直接垮了：“师兄……”
　　“嗯？？”林叶将藏鬼符转了转：“不去啊？那行，我让小玉去。”
　　“别！”秋生直接急了，飞身跳到了棺材板上：“今天谁来都没用，这棺材菌我拿定了！”
　　说着，秋生直接一脚踹飞了僵尸王的棺材板，看着里面躺着的僵尸王嘴角的一团绿芒，眼神中的恶心一闪而逝。
　　但就在秋生准备动嘴去吸出棺材菌的时候，棺材里的僵尸忽的睁开了双眼，对着秋生咆哮了起来。
　　“我的妈呀！”秋生飞身而下，急忙朝着林叶这边跑来，一代跳僵，虽然不是林叶的对手，但收拾秋生绝对是分分钟的事儿。
　　“吼~”僵尸王似乎是被人给控制了，起身之后便朝着林叶这边疾驰而来。
　　林叶怒哼一声，一脚踹在了僵尸王的身上，手腕一抖，三张蓝色震尸符被他甩了出去，僵尸王轰然被定在了原地，动弹不得。
　　搞定之后，林叶低头看着僵尸王：“大师伯，抱歉了，棺材菌我拿定了，秋生！”
　　“来了！”秋生为了不让小玉动手……额，不对，是动嘴，直接心一横，闭着眼睛便吸了过去。
　　随着噗的一声闷响，秋生整个人都不好了，冷，好像骨髓都开始了结冰。
　　林叶手腕一抖，九霄紫雷剑划过一道金色剑芒，瞬间将僵尸王一分为二。
　　“叮~宿主斩杀跳僵，获得功德300点。”
　　呸，才三百点，垃圾！
　　解决掉这最后一只僵尸，林叶才嗖的将小玉放了出去，道：“秋生，将棺材菌交给小玉，然后咱们去找石坚。”
　　秋生唔唔唔的点着头，小玉出来后便看到了这些，顿时心疼坏了，在知道秋生嘴里是棺材菌后，直接飞扑了过去，一口口勿了上去。
　　随着棺材菌离开，秋生顿时感觉整个人都爽透了。
　　“多谢师兄！”小玉朝着林叶躬身纳福。
　　林叶不置可否的嗯了一声：“等会儿把东西交给别人后，给你们两个时辰的相聚时间，然后你自己回来。”
　　小玉开心的连连点头：“是，小玉明白！”
　　秋生也来了劲儿：“放心吧师兄，我马上就突破了，我一定要在最短的时间内晋升地师！”
　　这时，小丽忽的不知道从什么地方冒了出来，躲在了秋生身边，道：“呀，这是你相好啊？”
　　说完，她又妩媚至极的看着林叶：“林公子，你师弟的相好就是个鬼，你……”
　　林叶满脑子黑线，猛地抬手将小丽给甩了出去：“你给我滚远点儿，真以为我不会收了你是不是？”
　　“唔~好有性格，好喜欢！”
　　“我的妈呀！”林叶不自禁的揉了揉手臂，飞速在秋生文才的脑门儿拍了一下，怒声道：“还不赶紧走，等着在这里过夜啊？”
　　秋生文才两人看着吃瘪的林叶，根本无视了被打的那点儿疼，抱着肚子哈哈大笑了起来，就连董小玉都忍不住抿嘴轻笑，看着小丽的目光充满了好奇……
　　PS：求鲜花打赏，求月票评价票，求催更评论，求一切支持！！！！

第42章 激怒石坚
　　小丽作为鬼将级别的存在，在董小玉看过来的瞬间便察觉到了，毕竟董小玉只是个厉鬼，比她低了足足两个大境界，她察觉不了才是咄咄怪事。
　　“怎么？看着我做什么？”
　　董小玉被突然出现的小丽吓了一跳：“没……没什么，我只是好奇，林师傅一代高人，竟然能被你拿捏的这么死。”
　　小丽一听这话乐了，拍了拍董小玉的肩膀，傲娇道：“那是，也就是我温柔，要不然我早就霸王……”
　　“嗯？”小丽话音未落，林叶的声音便传了过来，小丽顿时谄笑一声，嗖的飞走了，大佬发飙，惹不起惹不起哦~
　　噗嗤，这下董小玉是真忍不住了，在她看来，这俩才是真正的欢喜冤家，相互都将对方吃的死死地，相比较起来，反倒是她和秋生有点儿……
　　但看着眼前的秋生，小玉便什么都不想了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她董小玉能找到秋生，已经是三生有幸，还有什么可奢求的呢？
　　林叶看着憋笑的秋生文才两人，冷哼一声，道：“秋生，待会儿你自己去送棺材菌！”
　　嘎？？？？
　　秋生直接懵逼，随即反应过来，惨嚎道：“不要啊，师兄，我错了，我真的错了，师兄饶命啊！”
　　呵呵！
　　两个字送给你，自己去体会什么意思吧。
　　半个时辰后，林叶最终还是陪着秋生将棺材菌送给了石坚，毕竟他也担心石坚会一怒之下将秋生给拍死。
　　看着秋生用嘴将棺材菌送给石坚，以及石坚那目瞪口呆的表情，林叶乐了，抱拳道：“大师伯，棺材菌给你拿回来了，师侄斗胆，还请师伯施展神通，让师侄观摩一下如何让石少坚师弟死而复生！”
　　石坚浑身一震，脸色变得越来越难看。
　　毕竟他要棺材菌，就是为了让那些僵尸弄死林叶三人，现在三个认完完整整的回来了，那么棺材菌也就没了任何价值。
　　复活石少坚，是他屋子里藏着的几个阴年阴月阴时出生的人的鲜血，但这些是见不得人的。
　　片刻后，石坚转身，将棺材菌吐进了一个玉盒，道：“师侄有心了，不过这件事情急不来，所以师侄还是先回去吧，等师伯施法的时候，肯定会通知你们的。”
　　林叶眯着眼：“是吗？”
　　说出这话的时候，他已经带上了怒气，因为他已经察觉到了屋子里的生人气息，虽然他不是圣母，但也做不到见死不救，更何况，其实真要说起来，这件事情完全就是因他而起，他做不到别人因为他自己去死。
　　他可以算计任何人，却绝对不会牵连无辜，这是他做人的基本地线。
　　石坚沉声道：“怎么？师侄还要质疑师伯的决定不成？”
　　“那倒不会！”林叶冷笑，道：“秋生，我看大师伯的屋子里进了风，你去将那面帘子扯下来。”
　　秋生虽然不明所以，但还是哦了一声，朝着帘子走了过去。
　　石坚看着秋生的举动，顿时大怒：“你敢！”
　　随着撕拉一声帘子被拽掉，七个被绑起来，头顶被画了符箓的人出现在了秋生的视线里。
　　看到这一幕，秋生登时惊呼：“卧槽，大师伯你竟然绑架？你想做什么？”
　　只是回应秋生的是石坚势大力沉的一记闪电奔雷拳。
　　林叶怒哼一声，转身落在了秋生面前，随手一记同样的闪电奔雷拳将石坚的攻击打了回去，沉声道：“大师伯，我茅山祖训是什么你应该很清楚，你现在竟然为了一己之私，草菅人命，你就不怕被挫骨扬灰，打入十八层地狱吗？”
　　“啊啊啊啊~”石坚彻底怒了，全身雷电闪烁，怒视林叶：“混账，你们杀了我儿子，我今天要你们给我儿子偿命！”
　　林叶不甘示弱：“那就试试，秋生，文才，带着这些人离开。”
　　秋生和文才急忙应了下来，飞快的将那些人全部抬了出去，没了这些掣肘，林叶的动作也开始大开大合，不过在和石坚对轰了几次之后，他便借着力道飞了出去，道：“大师伯，这件事情我会如实告诉师父，你就等着被总部问责吧！”
　　“混账！”石坚愤怒咆哮，一道道闪电被他拍了出去偌大的道场内顷刻间变成了雷池，旁边站着的石少坚的身体在这些雷电的轰击下不断的颤抖着，一股恶臭从他的尸体上面急速溢散。
　　另一边，将七个人放走的林叶直接在秋生和文才的身上再次打上了一张神行符：“快点儿回义庄，今天晚上要出大事了！”
　　PS：更新又来了，今天的收藏涨的有点慢，跪求一波，另外，万分感谢**大大的两千打赏，感谢！！！继续求鲜花评价票月票！！！！

第43章 丧尸大军至
　　“吼！”
　　在林叶三人离开后，已经不成人样的石少坚忽的睁开了双眼，猩红的眸子带着对鲜血的渴望，满嘴獠牙狰狞可怖的发出了渗人的嘶吼。
　　石坚脸色铁青，双手不断掐诀：“去吧，有仇报仇，有怨报怨，杀了他们，让他们统统给你陪葬！”
　　“吼！”石少坚再次咆哮，接着转身一步步朝着外面走去。
　　送走了石少坚，石坚的脸色并没有好看多少，反而变得愈发疯狂，他径直来到了法坛的前面，手指连连点出，不断的打出一道又一道的法诀，口中默念口诀，燃烧的蜡烛在他的做法下轰然暴涨，窜出数尺高的火焰。
　　“起来，都给我起来，杀，杀光他们！！”
　　与此同时，义庄。
　　林叶也带着秋生文才两个人跑了进来。
　　看着慌慌张张进来的三个人，任婷婷微微怔神，快步迎了上来：“怎么了？着急忙慌的？”
　　林叶拍了拍她的肩膀：“师父呢？”
　　任婷婷见林叶没有回应，便知道事情大了，急忙道：“师父在正厅，我现在去喊他。”
　　“不用了！”九叔此时也听到了外面的动静，快步走了出来，脸色凝重的看着林叶：“怎么回事儿？你们不是去给你们师伯送人了吗？怎么搞到这么晚才回来？”
　　林叶摇摇头：“来不及多说了，反正石坚此时已经疯了，接下来肯定会有一场大战，师父，准备吧。”
　　九叔浑身巨震，默然不语的沉默片刻，叹息道：“最终还是走到了这一步，不过我也不会怕了他，走！”
　　任婷婷满脸担忧的看着冲进正厅的四个人，有心想做些什么，却发现自己好像什么也做不了，这个时候她忽然有些懊恼，为什么以前没有去学道，反而去学化妆，要不然现在也不会像现在这样。
　　啪！
　　忽然，一阵轻缓的脚步声传了过来，任婷婷急忙转头看了过去，接着便看到四目道长领着两个行尸跨进了大门。
　　此时的任婷婷仿佛看到了救星，连忙道：“师叔，快点儿进去吧，好像出大事了。”
　　四目道长愣了一下，接着便随手将赶尸铃铛丢给了任婷婷：“你帮着将这两个客户送去停尸房，我去找师兄！”
　　“啊？好，好的！”任婷婷木然的看着冲出去的四目道长，嘴角狠狠地抽了抽，不过这两天她也跟着四目学了点儿皮毛，简单的赶着行尸走几步还是没问题的。
　　大厅里，四目冲进来之后，便看到林叶和九叔正在疯狂的画符，清一色的震尸符和灭尸符，秋生和文才则在旁边伺候笔墨，等林叶和九叔画好之后，他们两个便将这些符全部贴到墙上。
　　四目的表情彻底沉了下去，快步走了过去：“什么事情这么严重？”
　　九叔抬头看了他一眼：“来了？来的正好，准备吧，石坚疯了！”
　　四目沉默了，良久才啪的一巴掌抽在了脸上，接着愤怒道：“早就知道这个混账老王八不是什么好东西，疯了才好，刚好借此机会替师门清理门户，我来帮忙！”
　　有了四目的加入，画符的速度明显快了不少，尤其是林叶，到了后面干脆直接施展法力，进行凌空画符，主要是只有他一个人知道极端状态下的石坚会做出什么疯狂的事情，想想那让人头皮发麻的丧尸大军，他就忍不住一阵兴奋。
　　半个时辰后，三个人足足画出了上千张符箓，偌大的义庄除了停尸房之外，其他地方已经全部被符箓包围了起来。
　　不是他们不想继续画，而是此刻外面传来了秋生和文才的尖叫：
　　“哇~这是什么鬼东西啊？”
　　“师父，救命啊，外面来了好多行尸啊！”
　　嗖！九叔第一个冲了出去，林叶紧随其后，四目道长恼怒的将一张废品符箓撕掉，这才骂骂咧咧的走了出去：“特么的，行尸？看不起谁呢？”
　　作为赶尸人，对四目道长而言，行尸再多也是菜，随随便便就能收拾掉。
　　可当他走到大门口的时候，却瞬间被吓了一跳，整个人本能的后退一步惊呼：“卧槽，这么多丧尸？他哪儿搞来的？”
　　九叔砰的关上了大门，道：“这些年战乱频发，方圆五十里之内到处都是新埋的尸体，石坚这是将他们全给叫醒了，这下麻烦大了！”
　　“那我们怎么办？”
　　“我怎么……喂，小叶，你做什么？”
　　林叶飞身而起，直接掠过了院子飞了出去，大声道：“师父，师叔，你们护好义庄，我去解决了这群丧尸！”
　　PS：四天七万字，各位，这个更新速度咋样？？支持吧等啥呢？？

第44章 杀红眼的林叶
　　“卧槽，这个混账小子，外面那些丧尸最少上千，他想找死吗？”
　　听着林叶传来的声音，四目道长顿时急了，当即便要拉开大门出去帮忙。
　　只是他还没走出去两步，便被九叔拽住了：“别冲动，小叶的能耐我比你清楚的多，那些丧尸奈何不了他，反倒是他的五雷咒和闪电奔雷拳足以大规模杀掉这些丧尸，而且，石坚肯定不会只有这个手段，我们还是留在这里护好义庄再说。”
　　秋生和文才在旁边沉默不语，祸是他们俩闯出来的，但现在却让九叔，四目和林叶帮着他们收尾，虽然以前九叔和林叶也没少替他们擦PG，但像今天这样无限濒临死亡的局面却还是第一次。
　　所以这次他们俩慌了，尤其是秋生，更是狠狠地抽了自己一巴掌，红着眼道：“师父，以后我肯定更加努力修炼，绝对不会再出现这种事情了。”
　　文才也在旁边不停的点头：“我也是！”
　　九叔直接懵了，诧异的看着两人：“如果你们今天说的是真的，那我还真不算亏，行了，你们两个先护着你们师嫂回去，剩下的交给我和你们师叔。”
　　话音落地，天空忽然传来一股浓郁阴气，接着换了套纯白连衣裙的小丽凌空落下，径直落在了任婷婷的身边，朝着几人眨眨眼：“你们忙，我来保护婷婷姐！”
　　姐？
　　小丽的一个称呼让在场的五个人全傻了。
　　倒是任婷婷飞快的反应了过来，脸色一沉：“我才不要你保护，你也别想进林家的门！”
　　小丽楚楚可怜的看着任婷婷：“做小的也不行吗？”
　　任婷婷坚定摇头：“不行，除非你变成人。”
　　小丽：“emmmm”
　　这个问题有点儿难搞哦，不过算了，还是先帮着林叶解决了后顾之忧再说吧。
　　想到这里，她直接卷起任婷婷腾空而起，死命的拽着任婷婷站在半空，这才对着下面的九叔等人道：“那些东西不会飞，我们在这里最安全了。”
　　九叔和四目这个时候也顾不上去管小丽的身份了，开始指挥秋生文才应对接下来更大的危机。
　　与此同时，外面。
　　林叶已经杀入了丧尸群，此时的他火力全开，全身上下尽数被噼里啪啦的闪电覆盖，上手挥动着两条长达十米左右的雷蛇，雷蛇所过之处，所有被擦到的丧尸尽数崩灭，连全尸都没有留下。
　　而同时，他的脑海中也不断传来系统的声音：
　　“叮~宿主斩杀丧尸，获得功德2点。”
　　“叮~宿主斩杀丧尸，获得功德3点。”
　　“叮~宿主斩杀丧尸，获得功德3点。”
　　“……”
　　一条条提示音冲击的他的脑海都快炸了，但对他而言，这却是世界上最美妙的声音，以至于他手上的动作变得更快，威力也愈发的强大。
　　短短数分钟的时间，他便直接清空了一大片地方，死在他手里的丧尸不下上百个。
　　但周围的丧尸数量太过庞大，他杀的这点儿连二十分之一都够呛，最主要的是，这些丧尸除了害怕自带神威的阴差外，几乎就是悍不畏死……额，这么说有点儿不对，毕竟他们已经死了。
　　它们好似没看到那些死掉的同伴的惨状，疯狂的朝着林叶涌去，一波接着一波，密密麻麻，层层叠叠。
　　十分钟后，林叶已经杀了不下三百，此时的他已经彻底杀红了眼，眼前的这些丧尸已经彻底消失，取而代之的是一个个闪烁着金光的怪物，那是功德。
　　只是……
　　人力有时穷，当林叶连续斩杀了五百多个丧尸之后，他体内的法力便消耗了一多半，为了防止接下来和石坚的对阵，他果断的退出了丧尸群，几个起落落在了义庄的院子里，道：“师父，替我挡一会儿！”
　　九叔和四目道长相互对视，而后两人同时冲进了正厅，各自操着一把青铜剑跑了出来。
　　“秋生，文才，你们两个也来，这些家伙砍掉脑袋就行了！”九叔爆喝一声，闪身迎着丧尸群飞奔而去。
　　秋生文才：“……”
　　他们是懊恼自己没好好修炼，也发誓以后尽量不再给九叔和林叶找麻烦，但现在就冲出去，确定不是让他们两个去送死？
　　不过秋生到底有着不错的功夫底子，稍作犹豫便回了大厅，然后拿着长剑冲了出去，只剩下文才站在那里，满脸惊恐的瑟瑟发抖，秋生还会功夫，但他却真的是什么都不会啊，上去绝壁是送菜，但九叔的命令又不能违背，谁来救救他？
　　PS：继续更新！！！继续求支持！！鲜花评价票月票！！！

第45章 石少坚出现
　　看着站在那里的文才，林叶略显无奈的叹了口气。
　　“害怕？”
　　文才点点头，这点儿他从不否认，他的胆子就是小，这一点儿整个任家镇的人都知道。
　　林叶拍了拍他的肩膀：“你回屋子里躲着，不管听到什么都不要出来。”
　　“嗯，谢谢师兄！”文才应了下来，转身朝着屋子里跑去。
　　但林叶忽的想到了什么，忽的抬头，看着凌空看戏的小丽怒声道：“给我下来！”
　　小丽嘟嘟嘴，气呼呼的落了下来，委屈巴巴的看着林叶：“怎么了嘛！”
　　“你没事儿站那么高做什么？等着被雷劈啊？”林叶咬牙切齿的看着小丽。
　　小丽撇撇嘴：“那些丧尸又不会雷电。”
　　“但我大师伯会！”林叶已经不知道该说什么了，毕竟小丽也是一番好心，但只要想到她的纠缠，林叶就满脑子黑线，整个人都快炸了。
　　小丽双眼一亮，恍然道：“对哦，你那个坏蛋大师伯会，不行，我得带着婷婷藏起来。”
　　任婷婷此时已经完全傻眼了，尤其是刚才的凌空不着地的情况，一直让她心惊肉跳，以至于现在都没有回过神。
　　直到小丽拽她的时候，她才如梦方醒，道：“你放开我，我说你不能进林家的门就不能进，你要是想进的话就去投胎。”
　　“为什么要投胎？我可以修炼啊，等我成了鬼仙就可以蜕变成人了，哼哼，赶紧跟我走！”
　　任婷婷震惊的看着小丽，又看了看林叶：“反正就是不行，是不是夫君？”
　　林叶哭笑不得的揉了揉太阳穴，特么的，早知道就直接将小丽送进阴司了，搞得现在这么麻烦。
　　不过他决定了，等今天的事情结束了之后，说什么也得让小丽去阴司报道，到时候她还能不能出来就看她自己的造化了。
　　看着林叶没有回应，任婷婷气呼呼的哼了一声，然后任由小丽拉着回了房间，既然阻止不了林叶收二房，她就必须先把自己大房的威严树立起来，省的到时候家里后院不稳，尤其是这个小丽，必须得好好调教一下。
　　里面发生的事情林叶不知道，也不想管，他倒不是不想回应任婷婷，而是不知道该怎么回应，主要是小丽太难缠了，原轨迹里她连九叔都能折磨的欲什么欲什么，更何况是他？
　　当然，这里面最主要的便是小丽身上全是功德，完全没有任何业力，这样的鬼是不能杀的，冒然杀了的话，就算是林叶也会业力缠身，得不偿失。
　　经过了十几分钟恢复的林叶，体内法力又恢复到了九成，看了一眼外面逐渐呈现出手忙脚乱状态的九叔和四目道长，秋生三人，林叶深吸一口气，飞身而起，道：“师父，师叔，秋生，你们退后！”
　　三人此时已经有些顶不住，听到林叶的声音后便纷纷撞飞了眼前的丧尸，飞身后退。
　　几乎在他们退后的瞬间，林叶便杀了过来，大规模的闪电直接在他的周身化作了一张方圆十几米的金色电网，随着他的推进，无数丧尸被纷纷搅碎成了渣渣。
　　看着宛若推土机似的林叶，九叔和四目道长面面相觑，一股子难以掩饰的落寞出现在两人的脸上。
　　虽然徒弟超过师父是挺值得开心的，但若是超出太多的话，师父也是会有小性子的，毕竟师父也是人不是？
　　悦耳的提示音再次响了起来，五分钟后，林叶的功德值已经冲破了七千大关，而他面前的丧尸也只剩下了不足五百，虽然看上去仍然很多，但和最开始比起来，已经少了四分之三，九叔等人的压力也瞬间减轻了数倍。
　　但就在林叶疯狂推进的时候，却忽的发现在丧尸群的后面，一个披头散发的僵尸直挺挺的站在那里，猩红的眸子看着他充满了冰冷的杀机，那满嘴獠牙和不断喷涌的鲜血，让哪怕见惯了鲜血的林叶都忍不住一阵胃里翻滚。
　　实在是太特么的恶心了。
　　忍不住暗骂一声，林叶突然长啸一声，九霄紫雷剑突兀的出现在了他的手上，有了长剑加持，他杀丧尸的速度再次快了三分，他的身体更是不断的快速朝着石少坚冲了过去。
　　同样的，在看到林叶冲过来的时候，石少坚也仰天长啸了一声，粗暴的撕裂了面前的两个丧尸，大踏步的迎着林叶扑了过来。
　　“吼~”
　　“吼NMP吼，给劳资去死！”
　　林叶飞身而起，长剑飞舞，一道长达十几米的金色剑芒凌空而落，直直的劈在了石少坚的身上。
　　轰……
　　PS：收藏，鲜花，评价票，月票！！！跪求！！！

第46章 大战石坚
　　轰！
　　石少坚的身体在剑芒的轰击下，直接被轰飞了十几米，一连撞断了两颗大树才跌落在了地上。
　　噗噗！石少坚连续喷出两大口鲜血，双手吃力的摁着地面想要爬起来，但在刚才的撞击中，他的腰椎已经被彻底撞断，整个人除了皮肉还连着之外，基本上成了两截，站是不可能再站起来了。
　　林叶得势不饶人，继续欺身而上，一剑挥出，石少坚的脑袋噗的和身体分了家，高高的飞出去几十米轰然落地。
　　“叮~宿主斩杀变异僵尸，获得功德550点。”
　　满意的点点头，林叶瞥了一眼石少坚的无头尸体，继续转身杀进了丧尸群，他知道，石坚一直在关注着石少坚的情况，现在石少坚死了，他肯定会在最短的时间内赶过来，一个疯狂的石坚，绝对是个劲敌，林叶必须在他来之前，将自己的状态调整到最好。
　　好在他此时已经将丧尸清理的七七八八，剩下了不足三十个还在那里硬撑，但在九叔三人的攻击下，数量也在飞速减少。
　　看到这种情况，林叶干脆翻身坐在了义庄的大门口，双手掐诀，开始快速恢复起来。
　　数分钟后，九叔三人解决掉了所有的丧尸，可不等他们喘口气，他们的视线内便出现了树根巨大的横木凌空袭来。
　　“卧槽，木桩大法？”四目惊呼一声，快速闪身离开。
　　九叔也被这突然的袭击吓了一跳，直接凌空而上，堪堪躲过了一根木头。
　　但秋生就不行了，打了那么久，他本就筋疲力竭，此时更是被横木撞了个正着，一声惨叫响起，秋生直接横飞十几米，若非他及时倒了下去，肯定要直接和墙壁来个亲密接触，然后GG。
　　可这些木头在无功而返后，却又飞快的再次来了个二次袭击，不过这一次九叔和四目都有了准备，虽然他们打不过石坚，但阻挡一下这么横木还是没有问题的。
　　砰砰砰的沉闷撞击声不断响彻在夜空当中，九叔和四目道长的速度也变得越来越慢，数分钟后，两人各自挨了一下，便彻底倒在了地上，太特么的累了，他们感觉自己的骨头都快碎了。
　　就在那些横木准备对他们进行最后一击的时候，突然间一把长剑横空而至，随着噗噗两声闷响，两根对准了九叔和四目的横木被直接一剑两断，滚到了一边。
　　看着落地的林叶，九叔欣慰的松了口气：“小叶，今天师父要靠你保护了。”
　　四目不甘示弱：“还有师叔也是，加油啊小叶，弄死这个老王八蛋。”
　　林叶闭目不语，感知开到了最大，同时他的气息也被完全释放，一道道闪电环绕在他的身上，宛若天降雷神。
　　突然，林叶的双眼猛的睁开，在他左前方五十米外，一道同样环身闪电的人影迈着沉重的脚步走了过来。
　　“石坚！”九叔和四目相互扶持着站了起来，一向人好心善的九叔此时脸色铁青无比：“石坚，你太过分了。”
　　砰！石坚一脚踩在地面上，满目狰狞：“怎么？现在连师兄也不叫了？是了，你也从来没有将我当做师兄，哼，我过分，你们杀了我儿子，你们还觉得我过分？哈哈哈，今天你们都要死，我要将你们挫骨扬灰，给我儿子陪葬！”
　　九叔闻言大怒，但他还没开口，四目道长便骂了起来：“好你个老王八蛋，你生出来的小王八蛋是什么东西你不清楚？对了，你不清楚，因为你就是最好的模板，上行下效，一对王八蛋。”
　　“四目，我要将你千刀万剐！”石坚放声怒吼，随手一记闪电奔雷拳朝着四目拍了过去。
　　这时，林叶忽的闪身，一掌拍飞了石坚的攻击，冷声道：“在我的面前杀人，你是看不起我吗？大……师……伯！”
　　石坚咬牙切齿的看着林叶：“小畜生，今天你也一样要死！”
　　轰！轰！轰！
　　一道道闪电化作电蛇冲向了林叶，林叶冷笑摇头，同样打出无数道电蛇，和石坚的硬碰硬的撞在了一起。
　　可石坚的闪电奔雷拳现在也不过第五层，而林叶的却是第七层，使用的是紫霄神雷，威力不知道比石坚的大了多少。
　　所以这些闪电刚一接触，石坚的攻击便接连崩溃，若非他躲得快，此时已经被林叶拍成灰了。
　　石坚满是狼狈的躲避着林叶的攻击，双眼中闪烁着浓浓的不甘：“怎么可能？你怎么可能用的出来紫霄神雷？”
　　PS：跪求收藏，鲜花，打赏，月票，评价票，催更！！！！！求评论！！！

第47章 战后
　　夜幕下。
　　林叶手腕翻飞，一道道雷蛇呼啸着扑向石坚。
　　“我会紫霄神雷很奇怪？但没什么好奇怪的，毕竟我现在可是地师九重天，半步天师境，你虽然是我大师伯，但差距就是差距！”
　　石坚闻言愣了一下，但就是这么一愣，直接被一道紫霄神雷轰在了身上，整个人轰然被炸飞几十米。
　　“半步天师，哈哈哈，半步天师，天绝我石坚！”
　　轰！
　　石坚嘶吼完直接崩碎，化作漫天的残肢碎体洒落一地，就连灵魂都没跑出去，真正的魂飞魄散，连轮回都没了机会。
　　“叮~宿主斩杀邪修，获得功德999点。”
　　“宿主：林叶”
　　“境界：地师九重天”
　　“道行：一百八十年”
　　“技能：五雷咒（圆满），闪电奔雷拳（七层），五行八卦掌（圆满），九字真言咒（圆满），风水堪舆（圆满）。”
　　“符箓：震尸符，诛邪符……”
　　“法器：百年雷击桃木剑，五帝金钱剑，九霄紫雷剑……”
　　“功德：11034”
　　随着石坚死亡，这一次的事件算是彻底结束，林叶看着突破一万大关的功德，感觉整个人都要起飞了，暴富的有木有？
　　最主要的，是他这次没有伤及到任何一个无辜之人，这才是他最值得吹嘘的事情。
　　九叔和四目道长两个人脸色复杂的走到了石坚的尸体前面，看着那一地的碎尸，两人都沉默了。
　　不管石坚再怎么恶，也是和他们一起长大的同门大师兄，现在落了这么个下场，想想多少让人有些唏嘘。
　　不过很快九叔便叹了口气，道：“小叶，把你师伯的尸首收一下，葬了吧，怎么说也是同门一场。”
　　林叶不置可否的点点头。
　　只是他还没来得及行动，文才便从院子里跑了出来，道：“这件事情交给我吧，我刚才什么都没做，让我做点儿事情。”
　　说着，文才便走到那堆碎尸的前面，拿着个袋子一块块的收拾了起来。
　　林叶耸耸肩，道：“师父，回去休息吧。”
　　九叔点点头，有些落寞的朝着义庄走去，四目道长也是摇头长叹，但如果他能将脸上那股子舒爽的表情给收一收的话就能让人相信了。
　　片刻后。
　　林叶推开房门，低着头走了进去。
　　床榻上，小丽震惊的看了一眼走进来的林叶，急忙一个闪身消失在了原地，正在絮絮叨叨的任婷婷懵了。
　　接着她便发现了林叶的身影，开心的跑了过去，紧紧地抱着林叶的手臂：“你回来了？有没有受伤？”
　　林叶笑着摇摇头：“我没事儿，刚才在和小丽说什么呢？”
　　任婷婷俏脸一红，拽着林叶的手臂朝里面走去，满是心虚的说道：“没有说什么，就是想让她断了纠缠你的心思。”
　　林叶似笑非笑的看着任婷婷：“真的？”
　　任婷婷急了：“当然是真的，要不然你就问小丽啊。”
　　林叶乐呵呵揉了揉任婷婷的头发，轻声道：“算了，休息吧，连续战斗，我现在也累了。”
　　任婷婷这才松了口气，想起刚才和小丽的对话，他整个人都羞的不行，若是林叶再追问下去的话，她都不知道该怎么接了。
　　不过这次林叶是真的累了，躺到床上仅仅几个呼吸的时间便响起了呼噜声。
　　坐在床边儿，任婷婷一只手托着下巴，一只手轻抚着林叶的面颊，柔声道：“你都快出师了，我要不要跟你一起去呢？算了，我还是留下来吧，任家镇安全，我也能好好修炼，等我什么时候能自己照顾自己了，就去找你，不过你一定要好好的呢，要是你出了什么事情，我都不敢想象自己会不会有勇气活着。”
　　“你不去啊？那我去替你照顾他好不好？”任婷婷刚刚说完，刚才消失的小丽便忽的出现在了她的身边，嬉笑着问道。
　　任婷婷没好气的翻着白眼：“只要他同意，我没意见啊，但你要是敢忘了我和你说的，看我怎么收拾你，哼，赶紧走，我要休息了！”
　　小丽耸耸鼻尖，扮了个鬼脸：“略~知道了，那我明天再来找他说，走了，好梦！”
　　“唉……”任婷婷叹了口气，然后起身洗了个毛巾，帮着林叶擦了擦脸和手，这才褪去衣衫，在林叶的身边躺了下去，或许是因为林叶马上要走的缘故，任婷婷发现自己怎么也睡不着，直到天快亮的时候，她才迷迷糊糊的睡了过去。
　　而此时，林叶却已经完全恢复了过来，缓缓睁开了双眼。
　　PS：新的一天开始咯，跪求一波收藏，评价票，打赏，月票，鲜花！！！！

第48章 离开前的惊喜大爆
　　房间里。
　　林叶小心翼翼的将任婷婷的手拿了起来，起身穿好衣服走到外面深吸一口气，这才开始打拳。
　　之后洗脸，吃饭。
　　吃过早饭后，林叶发现四目竟然又不见了踪影，疑惑的看着九叔：“师父，师叔又去什么地方了？”
　　“他啊，去接客户了，这么两个客户还不够他的成本钱呢，呵呵！”
　　看得出来，九叔现在的心情很好，看来昨天晚上他将石坚的事情汇报给总部之后并没有得到惩罚，甚至还有可能获得了一丢丢的好处？
　　唔~貌似现在九叔已经变成了他们那一代的大师兄？这么说他这个弟子岂不是茅山三代大弟子？
　　摇摇头将这些乱七八糟的念头丢开，林叶笑着道：“师叔有没有说什么时候离开？”
　　九叔哼着的小曲儿顿了下，这才想起来，林叶这次是要随着四目离开的，一时间所有的好心情全没了。
　　幽怨的看了一眼林叶：“没说，不过应该就这两天了，你要不要带婷婷离开？”
　　林叶摇摇头：“不带了吧，她留在你这里我放心，而且论起教导弟子，我肯定是比不上师父你的，婷婷还需要师父你多费心，毕竟，师父你也不想到时候找个短命的儿媳妇吧？”
　　九叔：“……”
　　特么的好大一顶帽子，果然，在这个弟子面前，自己就别想赢一次，哼！
　　回到房间后，任婷婷将他的外套脱了下来，柔声道：“你和师父的对话我都听到了，我会努力修炼的，争取早点儿成为你的帮手，而不是累赘。”
　　林叶揉了揉她的脑袋：“行了，我知道，我不在的时候一定要照顾自己！”
　　“行，那你先休息会儿，等会咱们去看看爸爸吧，毕竟你这一去还不知道什么时候能回来呢。”
　　“成！”
　　任婷婷笑着离开了房间，林叶这才轻笑着坐了下去，点开自己的属性面板，看着上面多达一万一千点的功德，呼出口浊气：“系统，滚出来抽奖了，给我来个十连抽！”
　　“抽奖开始，恭喜宿主获得回天丹，昆仑御剑诀，铁布衫，玄元丹，龙丝擒拿手，玄天罗盘，惊雷咒，千年玉髓，彼岸花，云青袍。”
　　回天丹：造化之丹，可活死人肉白骨，药到病除。
　　昆仑御剑诀：古昆仑秘术，天地无极，乾坤借法，法法可通神。
　　铁布衫：横练外功，大成之后可刀枪不入。
　　玄元丹：可从根基上改善一个人的体质，大幅度提升个人修行资质。
　　龙丝擒拿手：降魔一族祖传秘术，可擒鬼抓妖，无往不利。
　　玄天罗盘：刘伯温当年所用罗盘，汇聚天地龙脉气运，威力极大。
　　惊雷咒：可引动天雷为己用的一种秘法。
　　千年玉髓：内含磅礴真元法力，可大幅度提升人的修为。
　　彼岸花：黄泉河畔的花朵，阴花死，阳花生，生死两转，天命难违。
　　云青袍：以千年蚕丝回以纯正法力凝聚而成，刀剑难伤，可任意变幻形态。
　　发了。
　　这是林叶唯一剩下的反应，他想过十连抽会出现好东西，但却没想到会出现这么多的好东西，包括里面看起来最普通的铁布衫，那也是横练功夫中一种极为特殊的功夫，炼至大成，甚至可以肉身挡子弹。
　　他们经常和僵尸这等铜皮铁骨打交道，若是有大成级别的铁布衫，林叶甚至有信心跟铜甲尸甚至金甲尸王硬碰硬的贴身肉搏。
　　当然，最让他兴奋的还是玄元丹和千年玉髓，有了这两种东西，任婷婷定然可以在极短的时间内进入人师境界，甚至冲击一下地师，就算进不了地师，有着被彻底改善的资质，最多不过五年，也能进入，未来天师可期。
　　可以说，这次抽奖直接将他唯一的后顾之忧给彻底解决掉了。
　　也就是系统没有实体，要不然他非得抱着系统狠狠地亲一口再说，太特么的贴心了。
　　将其中的物品收了起来，林叶果断的将那些技能尽数学习，由于系统是直接灌输，所以每种技能学会之后便直接是小成的状态，只要他有足够的功德值，分分钟搞定到圆满状态。
　　看了一眼剩下的一千多功德，林叶沉吟片刻，果断的加在了昆仑御剑诀上面，将昆仑御剑诀提升到了大成的阶段。
　　满意的看了一眼自己的属性，林叶感觉整个人都舒坦了，这下别说去四目道长哪儿，就算是去腾腾镇，他都敢横穿一波。
　　呸！吹个牛，别信！
　　PS：更新来了，自己小小的氪了一波，额，大家基本上可以放心了，不会太监了，作者菌赚钱不容易，就这样，所以，有鲜花评价票什么的丢过来吧！！

第49章 人师任婷婷
　　之所以选择提升昆仑御剑诀，是因为林叶目前真的急缺剑法，以至于九霄紫雷剑在他的手里宛若烧火棍，除了能增幅一下他的五雷咒和闪电奔雷拳之外，屁用没有。
　　而昆仑御剑诀也不是一般的剑诀，从介绍上便可以得知，这特么的是倩女幽魂里面燕赤霞所用的剑法，其中所蕴含的东西太多了，不说别的，一个万剑归宗足以让林叶多出一个威力爆表的超大规模杀伤技能。
　　若是之前他有这个技能的话，那些丧尸大军算个毛线，分分钟全部碾碎。
　　之后他又将云青袍化作了一套得体的短打道服穿在了身上，这才满意的站了起来，起身朝着外面走去。
　　他一向奉行好东西不能留的原则，更何况，他已经迫不及待的想要看到任婷婷进入修道者的行列了。
　　不过为了安全起见，他在找到任婷婷后，便直接带着她去了任府，唔~主要是他不知道该怎么解释玄元丹和千年玉髓的来历，难道说系统抽的？
　　一直到了任府，任婷婷才来得及喘口气，满是幽怨的看着林叶：“叶哥，你这么着急做什么？不是今天不走吗？”
　　林叶神秘的笑了笑，拉着任婷婷回了她的房间，这才随手一翻，拿出一颗丹药：“这是我机缘巧合下得到的一枚玄元丹，可以大幅度提升你修道的资质，赶紧吃了，然后今天我就想办法让你修炼出法力。”
　　任婷婷对林叶是百分百的信任，但想起刚才被林叶生拉硬拽的画面，她还是忍不住白了林叶一眼，这才接过丹药，张开嘴吞了下去。
　　接着……
　　半个小时后，任婷婷羞恼的摁着林叶，粉嫩的小拳拳不停的砸在林叶的心口，满头汗水的嗔道：“你这个大坏蛋，为什么不告诉我会这样？啊啊啊，没脸见人了。”
　　林叶哭笑不得的抓着她刚刚洗完澡的玉手：“行了，你现在感觉怎么样？”
　　任婷婷轻哼一声，这才细细感受身体的变化，皮肤变的更好了，身体也感觉通透了很多，甚至她感觉体重都轻了不少，似乎能飞起来似的。
　　最主要的是，她能清晰的感觉到体内所蕴含的力量比先前大了不知道多少倍，一拳打死一头老虎或许都有可能？
　　冲着林叶眨眨眼，任婷婷忽然抱住了他：“夫君，你有这么好的东西为什么不自己用？”
　　“傻瓜！”
　　林叶乐呵呵的将千年玉髓拿了出来，千年玉髓就是一块拇指长短的白玉块儿，像是一个大糖果。
　　刚刚拿出来，林叶便清晰的感觉到了其中所蕴含的那股子纯正法力，只是这些法力现在竟然在悄然溢散？
　　林叶浑身一震，急忙道：“赶紧把这个吃了，然后按着我交给你的上清大洞经运转，我来帮着引领。”
　　任婷婷没有反驳，张开嘴将玉髓吞了进去……
　　这次持续的时间有点儿，当任婷婷睁开眼的时候，已经过去了整整三个时辰。
　　感受着体内奔腾的法力，任婷婷兴奋的掐了个手诀，但可惜，她现在除了上清大洞经之外，什么术法都没有学。
　　不过这并不妨碍她开心，因为按着她对道的理解，她现在已经进入了人师的层次，虽然只是人师初期，但也确确实实的进入了修道的层次。
　　并且体内还有大约八成的玉髓精华还未被彻底消化，若是全部消化完毕的话，最少也是人师巅峰。
　　“夫君，有夫如此，再无所求！”任婷婷痴痴的看着林叶，然后忽然趴在林叶耳边嘀嘀咕咕的说了几句，只是不知为何，她说的时候，自己的脸色变得越来越红，反倒是林叶的眼神却越来越亮。
　　任婷婷说完之后便跑了出去，林叶乐呵呵的摇摇头，这才走出房间。
　　大厅里，任发正在被任婷婷骚扰，但看得出来，任发这段时间过的不错，脸色都红润了不少，想来是蜻蜓点水穴的风水已经彻底解决掉了，虽不至于让任家从此龙腾渔跃，但也不会像前面的二十年那样每况愈下。
　　小夫妻俩陪着任发说了会儿话便离开了。
　　不过当他们回到义庄后，依然不可抑制的将义庄搞了个鸡飞狗跳。
　　足足一个小时，动静才消停了下去，大厅内，九叔脸上的震惊却没有消散多少，口中轻声自语：“这就人师了？不可能啊，怎么会这样？”
　　四目拽着林叶：“走吧，你师父已经傻了，刚好我那边就剩下黄山村一个客户了，咱们去拿了就走。”
　　林叶：“……”
　　PS：我在想自己是不是有点儿不要脸了，每章都求东西，但貌似给的人不多，唉，这脸啊，要着没啥用啊，靠！

第50章 离开，黄山村诡事
　　不告而别是不可能的。
　　林叶足足花费了一整夜的时间才将九叔和文才秋生安抚住，又叮嘱了任婷婷几句，这才跟着四目道长在黎明之前离开了任家镇。
　　这是他来到这个世界之后第一次离开任家镇，一时间心情复杂的不行，有不舍，也有期待。
　　“小子，我说你这么无精打采的算怎么回事儿？赶紧的过来帮帮师叔，师叔都快累死了！”
　　路上，四目道长的声音将林叶从杂念中拉回了现实，看着四目道长的表情，林叶冷笑：“师叔，合着你让我跟你过来是帮你赶尸啊？抱歉，不会！”
　　“你……”四目道长气急，一张脸憋得通红，咬牙切齿的看着林叶：“臭小子，我是你师叔，懂不懂尊老啊？”
　　林叶笑嘻嘻的走到四目道长的身边：“师叔啊，我今年刚十八岁，你懂不懂爱幼啊？”
　　“我靠，你这个厚脸皮跟谁学的？你师父？”四目道长震惊了，他很好奇，林叶究竟多厚的脸皮，才能将那句话给说出来的？都特么的快当爹的人了，还让人爱幼？扯呢？
　　林叶呵呵两声：“跟你学的。”
　　四目道长嘴角一抽：“我……我要不是打不过你，我肯定揍你一顿，让你知道什么叫师门门规！”
　　林叶嗤笑：“若不是你是师叔，我肯定要揍你一顿，让你知道什么叫实力至上！”
　　我特么……四目道长感觉自己的心态崩了，他忽然怀疑自己带着林叶过来究竟是对还是错，这特么的一路要走下去，他不得疯掉啊？毕竟从这里到目的地，可是足足一个月的路程呢，特么的哔了狗了。
　　林叶乐呵呵的看着有气没地儿发的四目道长，忽然伸手一翻，一只青蛙出现在了他的手上：“师叔，你怎么这么笨呢？用这个多省事儿？”
　　四目道长双眼一亮，满脸兴奋的拍了拍林叶的肩膀：“好小子，真有你的！”
　　说着，他便将一张符箓揉成一团塞进了青蛙的口中，接着将青蛙丢在了地上，而他自己则优哉游哉的跨在了一具行尸的脖子上，大声道：“小青蛙，走了！”
　　咕呱~
　　青蛙吃了符箓之后，灵智好似都被开了不少，竟然知道按着四目道长的指示赶路，并且速度比四目道长不知道快了多少。
　　林叶好奇的看着前面的青蛙，又看了看后面行尸脖子上的四目，沉默片刻道：“师叔，你给青蛙吃的什么符？”
　　“引魂符！”四目道长挤眉弄眼的调侃着：“是不是想学？嘿嘿，不教你！”
　　林叶轻轻地抽了自己一巴掌，低声道：“嘴贱，不知道这货是个没长大的智障吗？”
　　四目道长咬牙切齿的看着林叶：“小崽子，我特么听得见！”
　　林叶没好气的翻了个白眼：“就是让你听的，要不然我说个屁啊？”
　　“……”四目道长果断闭嘴，连他师兄九叔都在林叶嘴里讨不到好，他就更不行了，早知道以前林叶小的时候就不对他那么好了，都没有敬畏之心了。
　　两人就这么斗着嘴，赶着路，终于在傍晚的时候赶到了黄山村。
　　只是当他们走进村子的时候，却发现整个村子几乎家家户户都挂上了白绫，纸钱满天飞，偌大的村子除了妇幼的哭喊声外，净再也没有了其他的声音。
　　更重要的是，两人从村子里感受到了一股强烈至极的怨气。
　　“这是……出事了？”
　　林叶也收起了嬉皮笑脸，脸色凝重的点点头：“事情还不小，看来应该是有邪祟作乱，走，先去问问情况。”
　　四目道长撇撇嘴：“我知道怎么做。”
　　不过两人没有盲目的去敲门，而是四目道长带着林叶直接走到了他要赶尸的客户家门口。
　　偌大的庭院里此时全部都是白绫纸钱，十几个人正蹲在那里或放声大哭，或低声抽泣，一股子悲凉的氛围迎面而至。
　　四目道长和林叶相互对视，之后四目道长便率先走了进去，道：“各位，请问这里出了什么事情？”
　　十几个正在哭泣的人几乎同时停了下来，当他们看到四目道长身上的道袍后，一个看上去四十多岁的男人急忙站了起来，道：“是四目道长吧？道长救命，村子里有厉鬼害人，一夜之间二十六人啊，二十六个人没了啊，道长，无论如何你得救救我们，求您了！”
　　嘶~四目道长猛地倒抽冷气，一夜杀了二十六个人，什么东西这么凶？
　　但门口的林叶却忽的眯起了双眼，大脑不断的高速运转了起来，黄山村，好熟悉的名字，在什么地方听过呢？？？
　　PS：继续求吧，没办法，为了吃饭，脸不要了！！！

第51章 穷山恶水多刁民
　　黄山村。
　　林叶站在院落的大门口，眉头紧皱，他总觉得黄山村这个地名非常熟悉，可一时间却有些恍惚，毕竟穿越过来十八年了，除了极个别的印象比较深记得牢之外，剩下的很难在他的脑子里形成永久性的记忆。
　　但就在林叶想的脑袋快裂开的时候，一个七八岁的小孩子忽然站了起来，大声道：“那个不是厉鬼，那是美姨，美姨不是厉鬼！”
　　美姨？楚人美？
　　轰！
　　林叶的思绪瞬间变得清晰，是了，楚人美原本就是黄山村的村民，是一个叫卜万田的教师的妻子，只不过那个衣冠禽兽为了能娶上富家千金，竟然恶意污蔑楚人美和人通女干，最后导致楚人美被活活打死，丢进了村子外面的那条河里沉尸河底。
　　不过他所了解的楚人美，是九十年代的楚人美，按着现在的情况看，楚人美应该是刚死没几天，那么，刚才那个说话的孩子……
　　孩子！
　　林叶瞬间转头看了过去，只见那个孩子此时已经被几个大人满脸愤怒的包围了起来，怒骂声不绝于耳：
　　“小兔崽子，你知不知道你在说什么？什么美姨，那就是个不知廉耻的荡女，死有余辜，她竟然还有脸变成鬼来害人，不是厉鬼是什么？”
　　“小王八蛋，你是不是也想跟着楚人美去死啊？啊？”
　　“王八蛋，白养你这么大，养不熟的狗，今天晚上就把你沉尸河底。”
　　“……”
　　一声声诛心的言论不断的刺激着小明的心脏，小明被吓得脸色苍白，但他的眼神中却依然带着倔强。
　　看着其他人那面色不善的表情，四目道长刚想说什么，林叶便忽的冷笑一声，将小明揽在了怀里，冷声道：“是吗？楚人美那么不知廉耻啊？既然这样，她肯定是死有余辜的，这件事情我们原本不打算管，但你们拿一个孩子出气算什么本事？有能耐去杀了楚人美。
　　你们不是能耐大吗？能打死活人，难道还怕个鬼不成？师叔，这个村子的生意我们不做了，走！”
　　“你们不能走！”林叶刚刚说完，一个戴着眼镜，看上去三十多岁的男人便跳了出来，怒声道：“你们今天必须留下来帮我们解决楚人美，要不然我们就打死你们！”
　　“对，必须留下来！”
　　“大虎子，关门，今天楚人美没死之前，谁也不能离开，谁离开就打死谁！”
　　“小子，你特么的不是爱多管闲事吗？那今天这事儿你就必须管到底，要不然大家一拍两散！”
　　四目道长在旁边看的心惊肉跳，他们茅山向来与人和善，什么时候被人这么针对过？
　　再加上茅山祖训，四目道长一时间竟然不知道该怎么办。
　　但林叶却没那么多的顾忌，他是道士不假，他有正义感也不假，但特么的他不是圣母，不会被人欺负到脑袋上了还装着什么事儿都没发生。
　　看着步步紧逼的一群刁民，林叶笑了，笑的很冷，他的眼神闪烁着渗人的光芒，突然，林叶将手里的小明丢给了四目道长，放声长啸，全身刹那间被闪电环绕了起来，九霄紫雷剑凌空浮现，带着迫人剑芒熠熠生辉。
　　“人知鬼可怖，鬼晓人心毒，以前我斩妖除魔，匡扶百姓，本以为那是我一生所求，但今日，你们让我看清了人心才是这个世界上最可怕的东西，呵呵，你们想逼我帮着你们解决楚人美？你们特么的够资格吗？给我滚！”
　　轰！
　　噼里啪啦！
　　电蛇缠绕，几个围拢过来的人直接被溢散出去的闪电轰飞出去十几米，重重的砸在了地上，纷纷吐血，虽然没死，但也基本上废了。
　　做完这些，林叶缓缓抬腿，一步步朝着剩下的人走去，当他走到那个戴着眼镜的男人面前时，猛然低头，俯瞰着这个男人：“楚人美到底是不是荡女我不知道，但你们肯定知道，说，到底发生了什么？如果让我知道你们说假话，我今天拼着被天谴，也要将你们一个个全特么的送进十八层地狱！”
　　“小叶！”四目道长急了。
　　这时，小明忽然开口：“大哥哥，那个人是美姨的丈夫，他贪恋虚荣，想要娶一个富家女，所以就污蔑美姨和人通女干，联络了一帮人把美姨活活打死了，大哥哥，你要为美姨报仇啊！”
　　轰！
　　这下四目的脑袋也炸了，怒喝道：“卧槽，衣冠禽兽，不对，是禽兽不如，王八蛋！小叶，弄死他们！”
　　PS：我又来秀下限了，我的节操已经被吃完了，汗死，多谢各位大大们的支持，让支持来的更猛烈些吧！打赏，月票，鲜花收藏，评价票催更，通通来者不拒啊！！！！

第52章 绝世凶灵楚人美
　　“好你个臭道士，不分青红皂白，那楚人美什么样谁不知道？你竟然相信一个小孩子的话，你枉为道士！”
　　“没错，楚人美与人通女干，我们都知道，你相信孩子也不相信我们，你算什么道士？”
　　“让他们走，这两个假道士不配来我们黄山村。”
　　“……”
　　林叶这次是彻底被气着了，突然间暴怒道：“都特么的给我闭嘴，谁在说话老子直接送他下地狱！”
　　眼镜男冷笑：“你以为这样就能让我们屈服？想的美，滚出黄山村！”
　　呼……
　　眼镜男刚刚说完，周围便忽然间升起一抹雾气，紧跟着整个天地几乎在一刹那便进入了黑暗当中，隐隐间，一道戏曲腔调缓缓传来，随之而来的还有一句句如泣如诉的控诉：“卜万田，你该死，我为你守身如玉，哪怕你在外面沾花惹草，我依然遵从三从四德，为什么，为什么你要污蔑我，为什么？你想娶富家女，休了我便罢，为什么还要打死我？啊~你该死！你们所有人都该死！”
　　听着这道声音，那些原本硬气的黄山村村民全部傻了，有几个女人更是直接吓得晕了过去，屎尿齐流，瞬间整个院子便充斥着一股子难以掩饰的恶臭。
　　和那些人比起来，小明的胆子却直接大了起来，挣开四目道长的手，大声道：“美姨，美姨你在哪儿？我是小明啊，美姨，你出来啊，你出来看看小明啊，美姨……”
　　四目道长手中不知道什么时候多了两张镇鬼符，他现在也没想着杀了楚人美，这个女人完全是被强大的怨气给吞噬了，还有得救，最主要的是，四目道长这次是真的被黄山村的人给恶心到了。
　　得亏他这次过来了，还带上了林叶，要不然这里又得多一条怨魂，从他们这群人的反应来看，以前这个村子估计也没少发生冤案，都特么一群刁民。
　　周围的雾气越来越大，楚人美的声音也越来越近，听着宛若在耳畔的声音，林叶忽然冷哼一声：“楚人美，出来，否则休怪贫道不客气！”
　　轰！
　　气息炸裂，无尽雷光不断闪烁，院子里的雾气在刹那间被搅碎的干干净净。
　　下一刻，一道身着紫袍的身影出现在了院子当中，她的脸上除了一双空洞的双眼和一张漆黑的大嘴之外，再也没有了其他，整个面孔看上去就足以将人吓个半死。
　　林叶双眼微眯：“楚人美，贫道知你怨恨，今日便允许你有仇报仇，有怨报怨，但之后必须随贫道离开，否则贫道便让你魂飞魄散，永不超生！”
　　“……”楚人美的怨魂沉默在了那里，良久，就在所有人快要承受不住这股沉闷的时候，楚人美的怨魂躯体忽的凝视了不少，在林叶的视线里，有无数道蓝色幽魂从四周蜂拥而至，窜入了楚人美的魂体内。
　　随着这些幽魂窜入，楚人美的气息也在不断飙升，当最后一道幽魂消失，楚人美的气势竟然轰然暴增到了百年怨魂的程度，哪怕是四目道长都感觉到了一股心悸。
　　同时，楚人美的容貌也显露了出来，很普通的一个女人，说不上花容月貌，也算不上倾国倾城，但放在村子里，也算得上上等姿色了。
　　只是此时那双略显苍白的瞳孔内，却充满了对村子里村民的浓郁怨气和杀机：“你真的不阻止我杀他们？”
　　林叶冷笑：“杀人偿命，欠债还钱，乃天经地义，谁也没有阻止你报仇的权利，贫道虽然秉持正义，但也只是正义，衣冠禽兽之辈，不在贫道的庇护之列。”
　　楚人美浑身巨震，朝着林叶躬身纳福：“人美多谢道长，待人美报了仇怨，便随道长处置。”
　　听着两人对话，眼镜男卜万田疯了，慌乱的抓着林叶的衣服，哭诉道：“道长，你不能这样，你是道士，你要抓鬼降妖的，你不能看着厉鬼害人啊！”
　　“滚！”林叶一脚将卜万田踹到了楚人美的脚下，沉声道：“贫道出去等你，一刻钟后见不到人，贫道让你魂飞魄散！”
　　“是！”楚人美恭恭敬敬的应了下来，接着便发出了刺耳的阴森狂笑。
　　林叶再次冷冷的看了一眼那些村民，而后对着四目道长和小明道：“师叔，带着这个小家伙儿走吧。”
　　四目道长张张嘴，然后重重的叹了口气，跟着林叶出了院落，这才开口道：“小叶，这么做真的没问题吗？”
　　林叶轻叹：“问心无愧罢了！”
　　四目道长沉默，是啊，修道之人，求的不就是一个问心无愧吗？
　　他转头看向了院落的方向，听这里面传来的一声声惨叫，眼神也变得越来越坚定……
　　PS：第几更了这是？反正后面还有最少四更，一切为了明天的新强，各位，拜托了，所有数据涨一波，鲜花，评价票，收藏，打赏，月票，评论！！！催更！！！

第53章 剑灵楚人美
　　半个小时眨眼即逝。
　　随着一道清风刮过，楚人美满脸感激的跪在了林叶面前，双手伏地，重重叩首：“人美多谢道长！”
　　盘膝而坐的林叶呼出口浊气，缓缓睁开双眼，忽的弹出九霄紫雷剑。
　　刹那间，夜空仿佛被剑光劈成两半，耀眼的金光刺的楚人美瑟瑟发抖，但她的脸上却闪过一丝解脱，是了，大仇得报，可以魂飞魄散了。
　　旁边，四目道长脸色凝重，疑惑的看着林叶：“小子，你该不会真的准备杀了她吧？挺可怜的一个人……额，鬼！”
　　小明原本还不知道发生了什么，听完四目道长的话直接急了，噗通一声跪在了林叶面前：“大哥哥，大哥哥别杀美姨，美姨是个好人，她是村子里最好最好的人了，求求你了大哥哥，小明给你磕头了，小明给您磕头了，求求你，饶了美姨吧！”
　　楚人美脸上闪过一丝柔情，想要抓住小明，却根本无法触碰到小明的身体，此时她怨气全消，留下的只剩下了最本质的灵魂，虽然一身实力依然恐怖，但在不化身攻击的情况下，是无法触碰到人体的。
　　林叶面色怪异，一把将哭的稀里哗啦，额头都磕破的小明拽了起来，哭笑不得的指了指他：“谁告诉你我要杀了她了？”
　　小明直接愣在了原地：“大哥哥不杀美姨吗？”
　　四目道长也满脸疑惑的看着林叶头顶的九霄紫雷剑，这把上品法器充斥着无边杀气，一剑斩出，邪祟尽灭，林叶把这个都弄出来了，竟然不是杀鬼？
　　就算是已经做好了死亡准备的楚人美都懵了，自己能活下来了？
　　林叶将小明放在了旁边，而后看向楚人美：“你带着怨气被人打死，原本可以进入阴司，以功过论处，但你私自复仇，哪怕事出有因，却也违反了阴司规定，所以我现在给你两条路，第一条，进入我这把九霄紫雷剑，化为剑灵，我会以法力蕴养，以后你未免不能脱离法剑，第二条，我现在送你去阴司，不过以你的作为，估计会被判入地狱，受刑千年，如何选择，你自己决定吧。”
　　楚人美浑身巨震，而后躬身见礼：“人美愿意作为剑灵，还请主人施法！”
　　“切~就会哄骗无知女子，哼哼！”
　　楚人美刚刚说完，一道缥缈的声音忽的传了过来，接着小丽的身影便噗的出现在了林叶的身边，没好气的翻着白眼，道：“为什么你当时不让我做你的剑灵？”
　　林叶目瞪口呆的看着突然出现的小丽：“我说你怎么跟过来了？赶紧滚，要不然我现在就把你丢进阴司去！”
　　“略~我可是奉了婷婷姐的命令过来监督你的，为的就是怕你在外面沾花惹草，你要是敢欺负我，我就告诉婷婷姐，到时候你就等着哭吧，哼！”
　　林叶：“……”
　　好特么的想揍鬼啊怎么办？
　　楚人美在旁边看的瑟瑟发抖，虽然她是怨灵，而且实力不低，但和小丽这个正儿八经的鬼将比起来不知道差了多远，说句不好听的，若是小丽愿意，抬手就能将她轰的渣渣都不剩。
　　小明倒是在旁边看的津津有味，却被四目道长提溜着跑开了，作为一个大龄单身狗，对于这种无耻的撒狗粮行为是绝对鄙视的。
　　林叶头疼的揉了揉太阳穴：“以后不许给我捣蛋，还有，想要留着，就必须听话，要不然我可不管你这满身功德，打不死你算我林叶没本事！”
　　小丽痴迷的看着林叶发飙：“嗯嗯，人家知道了，公子~”
　　我特么……
　　一道颤音差点儿没让林叶的鸡皮疙瘩冒出来，太特么的渗人了。
　　他连忙转移自己的目光，看向了楚人美：“好了，既然你选择成为剑灵，那现在便进去吧！”
　　话音落地，林叶手指一点，顿时一道金光没入了楚人美的额头，下一刻，楚人美全身金光大作，嗖的化作一团细小的光团窜入了九霄紫雷剑当中。
　　轰！
　　九霄紫雷剑轰然间金光大作，照亮了大半个黄山村，光芒弥散数千米，一股强横至极的气息席卷了周边数百米范围，凡气息笼罩之下，那些飞禽走兽直接被压的趴在了地上，瑟瑟发抖，屏息凝神，嗯，主要是没办法呼吸了。
　　同时，林叶的耳朵里也传来了系统的声音：
　　“叮~宿主度化怨灵，获得功德800点。”
　　不远处，四目道长蹭的站了起来，双目圆瞪，脱口道：“卧槽，这是……灵器？”
　　PS：靠，继续不要脸的求一波支持，嗯，就这样！！！！

第54章 四目要收徒
　　灵器。
　　蕴养出了器灵的法器，是法器的进阶品，无论是威力还是品质，都比法器强了不止一个层次。
　　如今的末法时代，就算是那些宗门大派里面，也不见得有几件灵器，就像他们茅山，也仅仅只有三件当年祖师爷留下来的灵器，被称之为茅山的镇山之宝，是用来镇压茅山派的气运的。
　　龙虎山更是只有一件，崂山，昆仑等大派里面有没有都没人知道，由此可见灵器的稀缺性。
　　四目道长怎么也没想到，林叶竟然会打着这样的主意，最关键的是，他特么的还成功了，要不要这么打击人？
　　四目道长摩挲着下巴，心中暗暗思量着，是不是以后也抓几个鬼，用他的那几件法器试试看？
　　如果让林叶知道了四目道长的想法，肯定会喷他一脸口水，你以为灵器是大白菜？随随便便就能造出来的？
　　他之所以成功，主要是因为九霄紫雷剑本身就是一件顶级的灵器，只不过因为一些原因失去了剑灵，这才跌落到了上品法器的层次，但九霄紫雷剑本身的剑灵空缺是完整的，只需要补充进去一个剑灵就行了。
　　其他人想复制，怕不是在想屁吃？
　　随手将九霄紫雷剑抓在手里，感受着其中那些被彻底激活的能量，林叶露出了一丝满意的笑容，轻弹剑身，而后将九霄紫雷剑收了起来。
　　直到这时他才发现，旁边的小丽竟然露出了恐惧的表情，仔细一想便明白了过来，笑着道：“啧啧，是不是害怕了？害怕的话就赶紧走吧，我这边带着你确实不方便！”
　　小丽闻言，猛地打了个哆嗦，嘴硬道：“谁……谁害怕了，我……我可是奉旨过来跟着你的，你不能打我！”
　　说到这里，小丽忽然间变得楚楚可怜，柔情万种的看着林叶：“公子，人家就是想做个通房丫头，你为什么就这么看不上人家呢？人家长得真的很难看吗？呜呜~可阔怜啊，我没人疼，没人爱啊！”
　　我特么……就知道不能给她好脸。
　　其实要说起来的话，小丽长得并不算差，林叶看不上的主要原因是任婷婷，正如他和任婷婷说的那样，他现在还没有做好三妻四妾的准备。
　　当然，你要说林叶没有三宫六院的想法那是不可能的，人嘛，无论男女，其实都是一样的，在前世，一妻多夫的制度刚被人提出来，就不知道得到了多少女人的响应，彻底引爆了女人隐藏在外表下的躁动和本能意识。
　　所以，别说什么渣男渣女，都特么的一个德行。
　　除此之外，他的脑子里还依稀有前世看电影时小丽吓唬石少坚和秋生时候的画面，他不知道那是小丽幻化出来的样子还是她本来的样子，在没有弄清楚之前，想让他接受身边有这么个侍女都够可以的了，暖床丫头？算了吧。
　　看着还在那里呜呼哀嚎的小丽，林叶突然冷哼一声：“闭嘴，再叽叽歪歪的我收了你！”
　　小丽：“……”
　　耳边总算是清净了下来，林叶转身朝着四目道长走去。
　　两人汇合后，林叶看了一眼四目道长身边的小明：“师叔，这孩子挺可怜的，现在村子里估计没有人能容得下他了，你准备怎么办？”
　　四目道长沉吟片刻，看向了小明：“小家伙儿，你以后打算做什么？”
　　小明眨眨眼：“大叔叔，大哥哥，我能不能跟你们学习道术？我不想以后再出现美姨的事情了，我要保护自己想保护的。”
　　林叶微微怔神，接着便明白了四目道长的心思，轻笑着摇摇头没有说话。
　　果不其然，四目道长双眼一亮，他刚才已经探查过了，小明的资质不错，虽然赶不上林叶，但绝对要比家乐强得多，而且还有一颗学道之心，最最关键的，是他够善良，这绝壁是做弟子的不二人选啊。
　　尤其是想起家乐那副吊儿郎当，不学无术的样子，四目道长便再也按奈不住心底的躁动，蹲下身子看着小明：“那你愿不愿意拜我为师？”
　　小明愣了，然后弱弱的拽着林叶的衣角：“我可以拜大哥哥做师父吗？”
　　噗~四目道长感觉自己的心被瞬间刺穿了，太特么的打击人了吧？明明我才像个世外高人好不好？
　　林叶哈哈大笑，揉了揉小明的头：“小明，你还是拜我师叔做师父吧，他虽然实力不如我，但论教导弟子的本事，却不知道比我强了多少，跟着他，比跟着我要好得多。”
　　PS：诸位，今天鲜花很给力，评价票也不错，作者菌无以为报，只能卖力更新啦，嗯，如果有打赏催更的话，更新的动力就更足了，嘿嘿！现在已经签约，请大家放心，作者菌绝不太监，绝不代写！！！！

第55章 继续出发，狐狸精？
　　四目道长听到林叶的话，连忙朝着他伸出了大拇指，继续笑着道：“小明，拜我为师，我会将所有的东西全部教给你，以你的资质，未来未必不能成为一代宗师。”
　　小明看了看林叶，又看了看四目道长，纠结了片刻才有些认命的走到四目道长的面前，噗通跪了下去，重重的叩了九个响头，道：“弟子小明，见过师父！”
　　“哈哈哈哈！”四目道长兴奋的放声大笑，急忙将小明扶了起来，满脸喜欢的点点头：“好，好啊，小明，这是你师兄林叶，我们是茅山一脉，待回了道场后，我再带你见过祖师爷，到时候你才算正式入门，不过现在我可以先传你茅山基础心法，你自行领悟，不懂的地方问我或者你师兄都行。”
　　小明点点头，小脸儿上尽是对未来的渴望。
　　不过想想也是，小明本身是孤儿，也只有一个楚人美对他好，所以要说他会对这个村子有什么感情，那绝壁是扯淡。
　　接下来，四目道长将基础心法传给了小明，这才去将他的客户带了过来，至于黄山村的那具尸体，已经被他连同那些死掉的人一起烧了，毕竟这些人都是满含怨气的死掉，万一变成僵尸，后果不堪设想。
　　做完这些，四目道长才满是干劲的对着林叶和小明道：“好了，我们继续出发！”
　　小明郑重的点点头，壮着胆子看向那些行尸，亦步亦趋的跟着四目道长走出了村子。
　　林叶背负着双手走在后面，快要出村子的时候，他忽的停下脚步，对着小丽道：“你去将那些人的魂魄全部拉出来，然后用这张符收了给我送过来。”
　　小丽疑惑的看着林叶：“你不会趁机跑了吧？”
　　砰！
　　林叶没好气的在小丽的额头上来了一下子，怒声道：“怀疑我？知不知道什么是三从四德？”
　　小丽双眼一亮，连疼也被她直接忽视了，连连点头：“知道，出嫁从夫，相公，人家什么都听你的！”
　　话音落地，小丽便攥着那张符箓消失在了原地。
　　林叶满脸茫然的看着四周：“我特么的是不是说错话了？”
　　随即他便摇了摇头，收了小丽是不可能的，但收一个跑腿儿的还挺不错，更何况小丽修为不弱，鬼王不出，她基本上就是无敌，有这么个能处理琐事的侍女，傻了不要？
　　想通了的林叶哼着小曲儿赶上了四目道长的脚步，就这么不紧不慢的坠着。
　　时间一晃过去了二十天，一行三人一鬼外加七具行尸进入了边疆地界，临近傍晚，三人在一片密林的外面简单的凑合了顿烤野味，这才走进了密林当中。
　　四目道长走在最前面，一只手摇着铃铛，一只手攥着小明，似乎生怕这个好不容易找来的天才弟子跑了似的。
　　“小明，小叶，这片林子就是我道场的最佳屏障，过了这片密林，前面就是一片世外桃源，也不知道家乐这小子现在在做什么，嘿嘿，回去后你们都不要捣乱，我要给家乐一个惊喜。”
　　小明好奇的抬头：“给家乐师兄什么惊喜啊？”
　　四目道长揉了揉小明的脑袋：“到时候你就知道了，不过你以后得好好学道，千万别学你家乐师兄，不学无术，到现在连个人师都还不是，丢人，知道吗？”
　　小明郑重点头：“师父放心吧，小明一定会努力修炼，争取早日成就人师，地师，帮着师父分忧解难的。”
　　“哎~这才是师父的好徒弟嘛，哈哈哈！~”四目道长乐的眼睛都快看不到了。
　　不过想想也是，四目道长今年也四十多岁了，比九叔也就小了一两岁的样子，虽然地师能活一百多年，但培养一个出色的弟子却耗时更长，所以很多修道之人都会尽量在三十岁到四十岁之间找到合适的传人。
　　原本四目已经对传人的事情彻底绝望了，现在老天给了他这么一个绝佳的弟子，他不高兴才是见了鬼。
　　后面，林叶轻笑不语的看着前面的师徒，突然，小丽飞身落在了林叶的身边，低声道：“公子，我闻到了一股臭味儿，好像离我们越来越近了。”
　　林叶微微怔神：“臭味儿？什么臭味儿？”
　　小丽眨眨眼，然后闭着眼睛想了一会儿才忽然开口：“是一股狐狸的S臭味儿。”
　　额……
　　林叶的双眼渐渐地眯了起来，不动声色的查探了一番四周：“你能确定吗？”
　　小丽没好气的翻了个白眼：“废话……啊不是，公子，不要把人家看的那么没用嘛，人家可是很能干的。”
　　林叶：“？？？”
　　总感觉有什么不好的东西混了进来是怎么肥事？
　　PS：不求了，各位看着给吧，总觉得脸臊的慌！！！掩面偷笑~~

第56章 冰山女王鬼小丽
　　林叶很方。
　　尤其是小丽在说话的时候不经意间流露出来的那种风情，更是让他差点儿没把持住。
　　摇摇头将脑子里关于前世的那些乱七八糟的东西丢出去，之后他才不动声色的开口道：“你去前面看看，如果是敌人，就直接灭了。”
　　说到这里，林叶忽的想到了什么，好奇的看着小丽：“你会打人不？”
　　无怪乎林叶这么问，主要是他真的没见过小丽打人，包括原电影轨迹里面，小丽也只是糊弄了一下秋生文才，救了一波九叔，顺道挨了石坚一记闪电奔雷拳没事儿，除此之外，她跟人动手的场景是一次都没有。
　　小丽可怜巴巴的看着林叶，摇摇头：“人家不会打架，人家就会伺候公子。”
　　“咦……我特么……”林叶果断抬腿朝着前面走去，他发现如果自己再跟小丽说话，绝对会被这个女鬼给撩死，太特么的折磨人了。
　　此时此刻，林叶忽然有些后悔出来的时候没有带着任婷婷了，但仔细想想，就算带着任婷婷也没办法做什么，心里也就好受了点儿。
　　可紧跟着林叶的双眼便眯了起来，回头瞥了一眼小丽，心头暗自思付：狐狸精？这特么的不是僵尸叔叔的开场吗？自己运气这么好的？难道这就是所谓的天命主角？
　　不过电影总归是电影，就算是边疆皇族的僵尸，到这里估计也不知道要多久，所以他随后便不再理会，干脆的骑在了一个行尸的脖子上，静静地等待着狐狸精的到来。
　　那个狐狸精实力不强，仅仅会点儿魅惑之术，原轨迹中被四目道长一剑刺了个透心凉，所以他完全没有出手的打算，毕竟这么个狐狸精，估计功德也就几点，还不够他磨手的功夫呢。
　　密林当中虽然有一条被四目道长和一休大师踩出来的小路，但仍然荆棘密布，杂草丛生，所以一行人的速度直接慢了下来，足足两个小时才走了不到三千米，距离穿过密林还有最少两千米的距离。
　　估摸着出了密林的时候，天色差不多都快该亮了。
　　突然，走在前面的小明双眼一阵迷惘，道：“好香啊？”
　　四目道长浑身一震，刷的抽出了腰间的桃木剑，顺便一巴掌拍在了小明的后背，道：“醒来！”
　　小明猛地打了个哆嗦，眉头紧跟着皱了起来：“唔~什么东西，好臭！”
　　呼~小明刚刚说完，原本风平浪静的密林当中骤然间刮起了一阵狂风，隐约间，一道身着白色长裙的身影从天空飘了下来。
　　小明直接被吓得躲在了四目道长的怀里，四目道长也面色凝重的戒备着四周，若是他自己，肯定不至于如此，但多了个小明，他本能的想要做到万无一失，甚至忘了后面还有个实力超群的林叶和一只足以碾压大部分邪祟的鬼将小丽。
　　同时，后面的小丽也嗖的飞到了林叶的后背，紧紧地抱着他：“公子，人家害怕！”
　　林叶冷着脸看向她：“今天那个狐狸精不死，你就死定了！”
　　“嗖！”小丽的身影骤然消失，下一刻，前方不远处便轰的传出一道闷响，紧跟着，那道身着白裙的人影便重重的砸在了地上。
　　小丽紧随其后，一脚踩在了狐狸精的脑袋上，愤愤道：“一只修行不过百年的狐狸精还敢觊觎生人阳气，该死！”
　　轰！
　　话音落地，小丽整个人气息大变，完全没有了最初的那种柔弱，长发飘飘，身上的紫色衣服也彻底变成了大红色，无风自动，眉心一点火焰印记熠熠生辉，那清冷的表情，那渗人的眼神，再加上她嘴角那一丝冰冷不带丝毫感情的冷笑，妥妥的一副超级女王范儿。
　　看到这幅画面的小明傻了，四目道长懵了，就连林叶都忍不住吞了口口水，谁特么的说小丽是鬼将来着？这股气息，都特么的无限逼近鬼王了吧？
　　而且，为什么看着这个状态下的小丽竟然有种怦然心动的感觉？
　　林叶急忙甩头，同时心中默念：我不是宁采臣，我也不是秋生，鬼什么的哪有人来的香？唔~就是这样，我道心坚定，谁也别想乱我道心！
　　就在这时，小丽身上的气息骤然一收，彻底被她凝聚在脚底，一脚踩下，那只狐狸精甚至连惨叫的机会都没来得及发出，便被踩爆了脑袋。
　　如此血腥的画面，配合小丽那看上去缥缈出尘的倩影，竟朦胧中有一种前所未有的美感。
　　但紧跟着……
　　PS：新的一天开始咯~昨天鲜花涨的不错，收藏也还行，嗯，作者菌满意啦，明天继续爆更，争取上新强，跪求给力！！！

第57章 刺激四目道长
　　但紧跟着，上一秒还妥妥御姐女王范儿的小丽骤然间再次变成了那个娇柔似水的楚楚女鬼，委屈巴巴的飞到了林叶的身边，气嘟嘟的说道：“公子，刚才人家好怕怕，你下次不要这么狠心了好不好？”
　　我特么TUI你一脸啊，你怕怕？怕个毛线啊？怕的应该是你的敌人吧？
　　四目道长更是一把扯过了小明的脑袋，揽着他继续赶路：“不要看，小孩子家家的，看多了长针眼。”
　　小明：“……”
　　越来越觉得这个师父不靠谱了怎么办？
　　解决掉了狐狸精，接下来的路程倒是没有再发生什么，当天色将亮的时候，他们总算是走出了这方密林。
　　看着眼前的一片空旷和四周苍茫的大山，小明震惊了。
　　四目道长嘚瑟的看着林叶：“小子，我这里怎么样？比你师父那个破义庄是不是强了好多？”
　　林叶将小丽收了起来，毕竟小丽说白了还是鬼，见不得阳光。
　　听到四目道长的话，他不置可否的嗯了一声：“地方是不错，就是少了点儿人味儿。”
　　四目道长嘴角一抽，我怀疑你在讽刺我，而且我已经抓到了证据，小子……额，要不是打不过你，我肯定要揍你一顿。
　　心里愤愤的吐槽了一句，他才叹了口气：“是啊，少了点儿人气，走吧，去看看家乐在做什么，这个混小子，该不会还在睡觉吧？”
　　四目道长的道场在这片空旷地的中间，前方不远处便是一座巨大的水潭，还自带瀑布，周围三面环山，一面密林丛生，真正的依山傍水，风水透亮，最主要的是，这个地方没有经历战火，灵气还没有被污浊，所以……
　　林叶看着走在前面，迫不及待的想要回到道场的四目道长开口道：“师叔，这地方这么好，你的修为竟然这么差，你每天都在做什么？”
　　砰！
　　四目道长脚下一个踉跄，差点儿没摔个狗啃屎。
　　回头没好气瞪着林叶：“你师叔我不要吃饭的啊？”
　　林叶摇摇头，叹息道：“为了赶尸，放弃了修炼，师叔，你这是舍本逐末啊，如果你能好好修炼，到了天师境可是有五百年可活，你想干什么不行啊？哪像现在，一百多年不到两百年就得嗝屁，你不觉得亏得慌？”
　　四目道长：“……”
　　你说的好有道理，我竟然无言以对！
　　小明在旁边听的满心震惊，地师有两百年可活？天师更是能活五百岁？这一刻，小小的心灵当中更加坚定了要好好修炼的信念。
　　良久之后，四目道长才无奈叹息：“你个混小子，每次不找我点儿刺激你心里不痛快是吧？你以为我跟你和师兄一样啊？当年师父收我的时候就说了，我最多也就地师的成就了，想要晋级天师，几乎没有任何可能。”
　　林叶恍然，而后走到四目道长身边：“修炼吧，到时候我帮你！”
　　四目道长浑身一震，但随即脸色便再次黯淡了下去：“说的容易，茅山三大长老现在都是天师巅峰，却依然无法改变一个人的资质，晋级天师更不是靠着修炼就能进入的，你……”
　　“一颗破天丹！”林叶不等四目道长说完，便直接开口打断了他：“我想办法给你弄一颗破天丹，但你必须得先把修为提升上去。”
　　四目道长彻底傻了。
　　别人不知道，作为一个道门高人，他岂会不知道破天丹这等存在？那可是能无视境界，直接将人推到天师境的极品丹药，目前整个修道界还存不存在都是个未知数。
　　“你在诓我！”
　　林叶冷笑：“我犯的着？只是你对我不错，我不想以后自己身边连个熟悉的人都没有！”
　　听到这话，四目道长信了。
　　林叶看着重新恢复斗志的四目道长，露出了一丝轻笑，他确实准备给四目道长一颗破天丹，甚至九叔，秋生和文才他都准备培养起来，毕竟是陪着他一起长大的人，他又有外挂，若是只有他自己走上巅峰，身边却没了曾经陪伴的人，那样的日子他情愿不要。
　　“好，师叔接下来就将赶尸的事情放到一边，全力修炼，但小子你记住，若是我到了地师九重天你不能给我破天丹，我就直接自杀给你看！”
　　林叶嗯了一声：“放心吧，我现在正在钻研炼丹术，已经小有成就，要不然你以为为什么婷婷能一天的时间从一个普通人进入人师？信我！”
　　四目道长浑身巨震：“原来如此，师叔我信了，走，先回去再说！”
　　PS：大早上的，求个鲜花评价票吧！！

第58章 林叶vs家乐
　　看着斗志满满的四目道长，林叶露出一丝轻笑，然后拍了拍小明的脑袋：“你也要好好修炼，以后师兄尽可能的帮你也弄点儿增加修为的丹药。”
　　小明憋着小脸儿，满脸郑重的点头：“嗯！”
　　不过看他那通红的眼眶，林叶便有些无奈，这孩子从小太缺爱了，要不然也不会在楚人美死了之后空守黄山村八十年都不离开。
　　现在虽然没了楚人美，可四目道长是真拿他当亲儿子看，林叶对他也很好，所以他便将那份感情寄托在了两人身上，内心已经不止一次的发誓要报答两人。
　　走进道场，四目道长刚进院子便喊了起来：“家乐，家乐？？家乐！”
　　连续三声没听到回应，四目道长便知道了这个混小子肯定还在睡觉，当即走到门口，撕开了门上的门纸，看了一眼，嗯，猜测得到了证实，所以四目道长炸了。
　　若是他自己也就罢了，但现在还带着人呢，这个徒弟竟然如此不争气，让他丢人，罪不可赦！
　　他直接从门后打开了房门，然后领着七具行尸走了进去，看到这一幕的林叶一把拽住了想要跟过去的小明，笑着摇摇头：“等会儿再进去！”
　　小明不明所以，但还是听话的站在了院子里。
　　房间内，四目道长将行尸领到了家乐的面前，抬手掐了个法诀，道：“哎呀为号，听哎就打，听呀就揍急急如律令！”
　　说着，他便将引魂灯的灯芯给掐掉了，紧跟着，四目道长冷笑着伸手扭在了家乐的手臂上。
　　但让四目道长没想到的是，家乐明明已经疼的龇牙咧嘴，满脸通红，却依然没有喊出哎呀两个字，这个情况让他震惊了，不由的脱口：“哎呀，你小子……卧槽！”
　　砰砰砰砰！
　　迎着他的是一连串行尸的拳风乱炖。
　　家乐则趁着这个机会快速跑了出去，道：“师父，你这个见面礼也太大了吧，我可承受不起！”
　　“哎呀，你个混蛋……我靠，停下，给我停下，哎呀，哎呀……”
　　四目道长快疯了，什么叫搬起石头砸自己的脚？这就是了，而且被四目道长给表现的淋漓尽致。
　　家乐哈哈大笑着冲了出去。
　　看着家乐幸灾乐祸的样子，林叶的眉头直接皱了起来，他不反对弟子和师父开玩笑，毕竟秋生文才经常干坑师父的事儿，但不管如何，秋生和文才都不可能在九叔受难的时候幸灾乐祸，绝对会出手帮忙，哪怕明知不敌。
　　所以，在家乐刚迈出房门的时候，林叶便一脚踹了过去，家乐本身武功不错，但在林叶的面前完全不够看，当即被林叶一脚踹在了心口，整个人倒飞而出，重重的砸在了地板上，忍不住发出一声惨叫。
　　“哎呀我靠，你谁啊？啊啊啊啊，别打，别打了！”
　　看着行尸转移了攻击和发出凄惨叫声的家乐，四目道长舒坦了，冷笑几声，就这么站在那里看戏。
　　足足好几分钟后，他才重新点燃了引魂灯，将行尸定在了原地，道：“好你个臭小子，师父不在家，你就天天睡大觉是不是？嗯？要是你觉得师父教的东西不管用，那你现在随时可以滚蛋，反正为师也找到了新的弟子。”
　　家乐揉着被揍的地方，震惊的看着四目道长，接着视线转到了林叶身上，眯着眼道：“你就是师父找的新弟子？”
　　砰！
　　回应家乐的是四目道长的一记暴击：“你个混蛋，那是你九师伯的大弟子，也是你们这一代的大师兄，什么我的新弟子，他修为比我还高，弟子个屁啊？是那个小家伙儿，他叫小明！”
　　家乐傻了：“大师兄？”
　　林叶不置可否的走到他的面前，打量了一番道：“你的资质不错，比秋生还要强点儿，如果专心修炼，现在最少也是人师五重天！”
　　说到这里，林叶叹着气摇摇头：“还有，刚才踹你，是因为你没大没小，我不介意你和师叔有些玩笑的生活，但你看到自己师父被揍却幸灾乐祸，绝对不行。”
　　“可那是我师父想要先揍我！”家乐不服气的看着林叶。
　　林叶冷笑：“你师父没事儿会揍你？算了，你和师叔的破事儿我不想管太多，这段时间我住在这儿，等我走了，你们想怎么闹都行，只要你撑得住。”
　　家乐还没来得及回应，四目道长便开口道：“你师兄说的没错，以后我不会再纵容你了，现在连秋生都知道努力修炼了，下次你如此放浪形骸，看我怎么收拾你。”
　　家乐：“……”
　　忽然间感觉师父好阔怕怎么回事？
　　PS：继续求支持！！！完事儿了！！！

第59章 一休和尚
　　“别傻愣着了，去把这些客户带到客房去！”
　　四目道长拍了家乐一巴掌，然后才走到旁边拿起个酒壶，道：“回来记得做饭，为师都快饿死了！”
　　家乐满脸无奈的摊开手，然后领着行尸朝后面的停尸房走去。
　　不过在出门的时候他忽的想到了什么，转头看着四目道长笑道：“师父，大师回来了。”
　　四目道长嘴角一抽，冷声道：“怎么？是不是还要我过去给他请安啊？滚蛋！”
　　家乐蹭的窜了出去，领着行尸快速离去。
　　等他离开后，林叶才走到四目道长对面坐了下来，道：“家乐本质上不坏，就是被你惯坏了，他的资质也比秋生的强，将来地师基本上没问题，真搞不懂你们俩究竟在搞什么。”
　　四目道长老脸一红，嘴硬道：“我能怎么办啊？这么多年就这么一个弟子，不过以后肯定不会了，我拿小明刺激他，就不信他不上钩。”
　　林叶看白痴似的看着四目道长：“你觉得我对秋生文才的刺激够不够大？”
　　四目道长：“……”
　　好特么想打人怎么办？
　　林叶拍了拍四目道长的肩膀：“师叔，我看你还是找个时间，带着家乐出去，给他找个媳妇，让他媳妇刺激他，相较于小明，媳妇的刺激绝对是最好的！”
　　四目道长若有所思，毕竟秋生的变化他是看在眼里的，估摸着现在秋生已经是人师了，入了门之后，以秋生的资质，未来冲一下地师完全不是问题。
　　而这一切，都是因为一个女鬼董小玉，所以四目道长的心思开始活络，要不要也给家乐找个女鬼做老婆？毕竟找个普通女孩子肯定是不靠谱的，唯有女鬼，才能最大限度的刺激到家乐，不到地师不能碰的底线绝对能让家乐欲什么欲什么。
　　似乎想到了什么不好的画面，四目道长露出了一丝猥琐的笑容。
　　林叶目瞪口呆的看着四目道长，特么的，自己该不会无意间打开了四目道长某些不太好的东西吧？
　　这时，家乐从外面走了进来，当他看到四目道长的表情时，顿时忍不住打了个寒颤，然后冲着林叶双手合十，不停的祈求着。
　　林叶无语望苍天，师父不靠谱，徒弟更不靠谱，连道家的稽首都不会，用上了佛门的礼仪，这是被一休大师快同化的节奏啊。
　　无奈的摆摆手，家乐顿时乐呵呵的跑进了厨房开始忙活。
　　小明坐在旁边，满脑子雾水的看着三个大人，小小的脑袋上满是问号，心中不由吐槽：大人的世界好复杂。
　　因为临近正午，所以家乐直接弄了四菜一汤，但其中两道菜都是素菜，这就让四目道长不爽了。
　　家乐战战兢兢的蹲在门口，努力的让自己看着四目道长的眼睛。
　　只是四目还没来得及说话，外面便传来了一阵轻碎的脚步声。
　　听到脚步声的家乐双眼一亮，连忙起身道：“师父，大师来了！”
　　说着他便跑了出去，这一幕直接将四目道长气了个半死，忍不住怒吼道：“家乐，今天中午没饭吃，给我滚去抄写道经一百遍，抄不完不许出来！”
　　砰！
　　正在奔跑的家乐直接和地面来了个亲密接触，当他抬头的时候，刚好看到走过来的一休大师和他的女徒弟青青。
　　看到青青，家乐顿时感觉不疼了，露出了灿烂的笑容：“大师，青青，我做了午饭，你们快点儿来吃吧。”
　　“家……乐……”门口的四目道长彻底气炸了，咬牙切齿的嘶吼一声，快速跑了过去，抬腿便对着家乐的PG踹了过去：“我什么时候说请这个老和尚吃饭了？啊？你个混蛋，什么时候轮到你替为师做主了？啊？”
　　“阿弥陀佛，道友，什么时候回来的？”
　　正在暴揍家乐的四目道长冷哼一声，瞥着一休大师：“老和尚，别跟我套近乎，现在都饭点儿了，赶紧回去吃你的饭去吧，哼！”
　　一休大师也不急，依旧带着笑脸道：“这个可不管贫僧的事，是家乐早上邀请了贫僧过来吃饭，按理说，你才是后来者。”
　　“我后来你个大头鬼，这是我家，我家，听懂没有？？？”四目道长都快趴到一休大师的脸上了。
　　一休大师后仰着身体，摇头道：“这也是家乐的家！”
　　“我……”四目道长直接被呛了一口，恶狠狠的瞪着家乐，但家乐此时的视线全都在青青的身上，对于四目道长的眼神直接给无视了。
　　看到这一幕，林叶哭笑不得的站了起来，缓缓走向了门口。
　　PS：更得有点儿多，第几更都忘了，反正就是求一大波支持啊，鲜花啊月票啊，评价票啊打赏啊什么的，嗯，作者菌是彻底不要脸了！！！！

第60章 和一休大师的交锋
　　“大师有礼了！”
　　正被一休大师呛得没脾气的四目道长忽的听到了林叶的声音，顿时松了口气，转身道：“师侄，给我怼死他！”
　　青青好奇的看着林叶，灵动的双眼不停的眨着，好似要将林叶给彻底看透。
　　一休大师也面色古怪的盯着林叶，他发现自己竟然感觉不到任何林叶的气息，就好像站在他面前的只是一个非常普通的普通人。
　　但一休大师好歹也是高僧，修为不弱于地师五重天的四目道长，自然知道这只是他的幻觉，而能造成这种结果的，只有一个解释，那便是林叶的修为比他高，而且高很多。
　　当然，之所以有这个发现，主要是一休大师向来秉持的便是谨慎，要不然他真有可能将林叶当成普通人对待。
　　“阿弥陀佛，贫僧一休，见过施主！”
　　林叶诧异的点点头，道：“大师刚才着实有些强人所难了，不过大师前来做客，我等还是欢迎的。”
　　“师侄！”四目急了，他和一休老和尚斗了半辈子了，哪里来的欢迎？
　　林叶抬手：“师叔，我茅山好客，来者皆是客！”
　　四目瞬间恍然，既然是客，那就没有得罪主人的理由了，而且，林叶刚才着重说了个‘客’字，直接将一休大师摒弃在了外面，算是给足了他面子。
　　一休大师自然也听出了林叶话里的意思，但他好像没有介意的意思，反倒是顺着杆子爬了上去：“既然如此，那贫僧便却之不恭了。”
　　林叶哈哈大笑：“那大师便里面请吧！”
　　直到这时，他看着一休大师的目光才出现了些许变化，但也仅仅只是一闪而逝，而他在看完一休大师后，又看了看四目，果然，和四目在一起久了，脸皮已经完全无法用常理去形容了，估计未来新世纪的导弹都打不穿了吧？
　　青青只是个乡下土丫头，懵懵懂懂的，根本听不出两个人话里面的机锋，她只感觉林叶和她年纪差不多，却能和她的师父侃侃而谈，好厉害的样子。
　　至于在她身边，一往情深的看着她的家乐，果断的被赤果果的无视了。
　　家乐看着青青那双快要冒出来桃心的眼睛，整个人都不好了，满是幽怨的看了一眼林叶。
　　林叶将一休大师迎了进去，这才瞥向了家乐，疑惑的看了一眼便恍然大悟，哭笑不得的摇摇头，青青虽然在这里长得不错，但和小丽也就差不多的层次，或许打扮一下能跟小丽平分秋色，但和任婷婷比起来还是差了些许。
　　而且林叶也不认为自己有什么地方让青青能一见钟情的，所以他也没在意。
　　对着家乐露出一丝轻笑，便回了餐桌，坐在了四目道长和一休大师的中间。
　　看着桌子上的两道素菜和一碗素汤，一休大师对着家乐双手合十：“家乐有心了。”
　　家乐嘿嘿憨笑：“大师喜欢就好，快吃吧，一会儿该凉了。”
　　砰！
　　四目道长一巴掌拍在了桌子上，似笑非笑的看着家乐：“呵呵，大师喜欢就好，你个混蛋小兔崽子，为什么以前从来不问师父喜不喜欢？我今天非揍死你不可！”
　　“啊~大师救命，师兄救命啊，师父别打了！”家乐抱头鼠窜，那叫一个狼狈。
　　坐在林叶身边的小明再次傻眼了，手里拿着筷子，完全不知道自己该不该吃，吃了会不会被揍？
　　小小的脑袋陷入了深度的沉思当中。
　　林叶看着这对逗比师徒，笑着摇摇头没有理会，而是看向了一休大师，道：“大师吃荤吗？”
　　一休大师双手合十：“贫僧不吃。”
　　“是为了戒律？”林叶夹起一筷子肉放进了小明的碗里。
　　一休大师笑着点头：“佛门清规，自当遵从。”
　　林叶笑着点头，再次夹起一筷子青菜，放到了一休大师的面前，道：“那么敢问大师，这些青菜……有生命吗？”
　　轰！
　　一休大师只感觉自己的脑袋都快炸了，整个人都陷入了自我怀疑当中。
　　不可否认，青菜也是有生命的，要不然也不会生长，只不过大部分人都将这一点儿给忽略了罢了。
　　但若是青菜有生命，那佛门追求的清规戒律，还有办法遵从吗？
　　毕竟任何东西都是有生命的，佛门讲求众生平等，所以忌杀生，不吃肉食，但林叶如今的一个问题，却让一休大师意识到，真的按着佛门戒律，他们好像什么都不能吃了，只能等死，而且还是被活活饿死的那种。
　　PS：更新来了，没几次好求的了，所以撒泼打滚的继续求一大波鲜花，评价票，月票，催更打赏，评论！！！求所有支持！！！！

第61章 林叶的态度
　　林叶看着自我怀疑的一休大师，淡然一笑，便不予理会，继续吃着自己的饭。
　　对于佛门，林叶没有什么恶感，但也没什么好感，只能说佛门就像是路人，其中有好有坏，视而不见便是，用不着诋毁，也用不着是尊崇。
　　至于和一休大师的这轮交锋，算是他为四目道长小小的讨回那么一点儿公道，毕竟论起亲近，还是四目道长，在这种双方都没理的情况下，自然是帮亲不帮理。
　　只是让林叶没想到的是，一休大师仅仅是沉默了五分钟不到，便抬头再次看向了他，道：“贫僧受教了，没想到道友的禅理如此深厚，道友果然与我佛有缘！”
　　我特么……
　　林叶目瞪口呆。
　　正在追打家乐的四目道长也愣在了原地。
　　家乐趁机从四目道长的魔爪下逃了出来，端着饭碗便跑了出去，还好他早有准备，在碗里弄了不少菜，要不然今天得饿肚子了。
　　片刻，林叶眯着眼道：“大师，贫道好心与你辩理，你却蛊惑贫道，是不是有些过分了？”
　　一休大师叹了口气：“贫僧没有！”
　　“大师，出家人不打诳语，贫道对佛门没意见，存在即是合理，但贫道却对佛门并不认同，所以大师以后这些话还是少说。”
　　林叶不咸不淡的回了一句，便继续吃饭，完全没有了再和一休大师说话的念头，这个老和尚已经被佛门彻底洗脑了，原本林叶以为刺激一下他还有救，现在却彻底没了这样的想法。
　　只是他的话却让一休大师的脸有些不太好看了，放下碗筷，再次打了个佛号：“道友此言过了！”
　　林叶摇摇头没有说话，几下将碗里的饭菜解决掉，便起身道：“师叔，我出去透透气！”
　　四目道长嗯了一声，重新回到了座位上，冲着一休大师冷哼一声，开始大快朵颐，不得不说，家乐的手艺是绝对没的说的，那喷香的味道让刚刚怀疑人生的一休大师不停的吞着口水。
　　青青在旁边张嘴欲言，只是她出入佛门，对很多事情都不懂，反正她觉得林叶说的蛮有道理的，难不成佛门还能真不吃东西不成？
　　但现在一休大师不吃饭，她这个做徒弟的吃是几个意思？
　　所以她也只能眼巴巴的看着四目道长在那里大快朵颐，无奈之下，青青也站了起来，道：“师父，我也出去走走。”
　　一休大师点点头没有说话，干脆闭上了眼睛开始默念佛经，试图以此来转移自己的注意力。
　　外面，看到青青出来的家乐当即便要追上去，可他刚起身，便看到青青跑到了林叶的身边，顿时感觉心脏被什么东西噗的扎了进去，刺了个透心凉。
　　青青却完全没注意到身后的家乐，好奇的看着林叶：“林道长，你好像对我师父的意见很大？”
　　林叶看了一眼青青：“那倒不是，只不过是为了帮着我师叔找回点儿面子罢了！”
　　这句话可不是林叶瞎说的，而是他在原来的世界里看电影的时候就觉得电影里处处都在透露着道不如佛的理念，四目道长处处被一休大师压制，就连最后灭杀僵尸的方法都是一休大师提出来的。
　　原本林叶觉得那不过是电影，就像九叔和秋生文才，总会有不同的，可到了这里才发现，一休大师的争强好胜之心更重，甚至现在林叶怀疑一休大师住在四目道长旁边的目的或许都不纯。
　　他想要证明什么？佛比道强？还是他比四目强？
　　尤其是他半夜敲木鱼念经，虽然到了后面他看似主动改成了白天念经，但特么的他又不是傻子，不知道半夜念经会吵到人吗？非得等着四目道长提出来才去改？糊弄傻子呢吧？
　　还有，整人就整人，结束了就算了，用得着最后灌四目一大盆的香油？
　　但不管如何，林叶都不会惯着一休。
　　青青不知道林叶的想法，听到林叶的解释后便点了点头，不过她对四目道长的印象也不好，动不动就打徒弟，还出口成脏，所以她觉得她师父没做错，那样的人就得收拾。
　　可现在面对着林叶，她却忽然发现自己的想法竟然说不出来，甚至正在渐渐地产生变化？
　　林叶沉思片刻，忽然道：“好了，你师父出来了，你们也该回去了。”
　　说完，他便转身离开。
　　青青看着林叶的背影，抬了抬手张口欲言，但最后还是什么都没说，无奈的叹了口气，快步朝着一休大师跑了过去……
　　PS：新强竟然没上去，我特么心态崩了啊，不过算了，读者大大给力，作者继续爆更，跪求一大波收藏，评价票，鲜花，打赏，月票寻求安慰！！有票票的道友，请支持一波！拜谢！！

第62章 家乐的舔苟之旅
　　时间一晃过去了三天。
　　在过去的三天里，一休大师好像自闭了似的，直接把自己关进了屋子里，再也没有走出房子半步。
　　若非每次青青喊他的时候都会有回应，林叶都要怀疑一休是不是坐化圆寂了。
　　不过这三天里，林叶算是见识了什么叫做舔苟的楷模。
　　每天早上，家乐肯定会先去打柴，然后将一半交给青青，然后中午的时候还会提前将从水库里面找来的一些水菜送过去，到了晚上，又会嘘寒问暖的提醒青青各种事宜，真真的可谓是面面俱到。
　　只是青青对他的示好是来者皆拒，而且从来没有给过家乐什么好脸色，但家乐却好似没看到似的继续我行我素。
　　但这依然是有个极限的。
　　终于，忍受了三天的家乐受不了了，这天傍晚直接将林叶拉到了厨房里，满脸郑重的开口道：“师兄，青青她到底什么意思啊？我对她那么好，为什么她一直看着你？”
　　林叶直接被呛住了，没好气的瞪着家乐：“我怎么知道？要不你现在过去问问她？”
　　家乐闻言打了个哆嗦：“算了，我怕大师把我打出来。”
　　砰！林叶一巴掌拍在了家乐的后脑勺上，眯着眼道：“我怎么没见你对师叔这么尊重过？”
　　“我……”家乐嘴角一抽，想要辩驳一下，却发现自己好像没什么好辩驳的，他确实是对一休更尊重一点儿，至于原因，好吧，以他那个憨憨的脑瓜子，估计是想不起来了。
　　林叶忽然感觉自己的心好累，满脸失望的对着家乐摇摇头：“如果你继续这样，摆不正自己的身份，你这辈子算是完了，还有，那个青青和你不合适，如果你能认清自己的身份，未来我未必不能带你出去，到外面给你找个更好的。”
　　家乐急了：“怎么就不合适了？”
　　林叶忽然有些同情这家伙了，狠狠地在他的肩膀来了一下，道：“因为她看不上你，就这么简单。”
　　家乐：“……”
　　虽然你说的是事实，可为什么我会觉得自己的心这么痛？
　　林叶走了，他已经不想再去管家乐的事情了，甚至现在就连四目都不怎么理会家乐，一心扑在了对小明的教导上面。
　　而小明也没有让四目道长失望，短短半个多月的时间，小明便感觉到了气感，目前已经开始蕴养自身的法力了。
　　按着这个速度，最多半年，甚至都不用半年，小明就能进入人师的境界。
　　相较于家乐十几年还在蕴养的层次，小明不知道强了多少倍，四目道长‘喜新厌旧’也是有道理的。
　　或许是因为林叶在的缘故，也可能是一休很清楚他打不过林叶，所以这几天晚上他很是安静，该睡觉睡觉，反正敲木鱼是不可能敲木鱼的，而他的这个举动更是让林叶确定了在原轨迹里，一休就是在故意整四目道长的事实。
　　站在窗口，看了一眼隔壁的一休，林叶嘴角挑起一丝轻笑，然后和衣而眠。
　　次日，家乐照常去给青青砍柴，弄菜，似乎昨天傍晚林叶和他说过的话完全忘记了似的。
　　青青也照常拒绝，然后看着林叶这边痴痴的笑着。
　　原本以为自己能彻底感动青青的家乐，在被青青拒绝了帮忙之后彻底崩溃了，他看着青青，满脸严肃的道：“青青，你告诉我，你是不是根本就看不上我？”
　　青青愣了下，然后摇头道：“不是看不上，是对你没感觉，而且，我是出家人，已经准备年后就剃度了，所以我是不会嫁人的。”
　　“那你还看着我师兄？”家乐明显不信这句话，以至于表情都变得有些抓狂。
　　青青深深地吸了口气：“我看他是因为他长得好看啊，这和你说的不是一回事儿。”
　　“你以为我会信？”家乐愤怒的留下一句话便转身跑开了。
　　青青喊了一声，最终还是叹了口气，朝着林叶这边挥挥手，便回了屋子。
　　林叶根本没注意到那边的情况，此时的他正看着突然出现在面前的小丽，抬头看了一眼天空：“能耐大了啊？不到晚上就敢出来了？”
　　小丽乐不可支的看着林叶，低声道：“公子，看来婷婷姐的担心是非常有必要的呢，嘻嘻，人家在想要不要把这里的事情告诉婷婷姐呢？”
　　林叶哭笑不得的抬手在小丽的额头上敲了一下：“你去告诉看看？”
　　PS：照例求一波支持吧，作者菌其实也不想的，但没办法啊，为了恰饭，作者菌只好将节操什么的扔到一边儿去了，唉！！！

第63章 心思各异的夜晚
　　告诉任婷婷？
　　小丽还没那么傻，毕竟她可是准备拿这个‘威胁’林叶来着，虽然她自己都觉得这么做不靠谱的很。
　　但有句话怎么说来着？不试试你永远都不知道到底会不会成功，试了最起码成功一半，不试的话连这一半的机会都没有。
　　林叶靠着门框，看着天上前所未有的清晰星河，思绪不由的飘散了出去，隐约间，他竟然看到了一幕类似于海市蜃楼的存在，在那里，有飞机大炮，有航母汽车……
　　好吧，又扯远了，林叶拍了拍自己的脸，起身站了起来：“果然，上了年纪就是喜欢怀旧！”
　　噗~
　　小丽没忍住直接笑喷了，一只手搭在林叶的肩膀上，趴在他的耳边吐息道：“我说你就十八岁，哪儿来的上年纪？”
　　林叶叹了口气，我之苦，你懂个屁，睡觉！
　　摇摇头没有理会小丽的调侃，径直回了房间准备休息。
　　家乐今天被青青刺激的不轻，早早的回了房间开始修炼，他觉得青青绝对是因为林叶的实力高才看不上他，所以他要努力提升自己，争取将林叶踩在脚下，嗯，多么朴实的借口。
　　得亏林叶不知道，若是知道的话……估摸着还会鼓励他几句，然后坐看家乐最后体会一把从天堂到地狱的感觉，毕竟家乐的资质，最多也就地师四五重天了，地师后期他都进不去，除非林叶愿意帮忙，但很可惜，林叶他自己都不知道最后能帮几个人，狗系统的不确定性太大了。
　　四目道长哼着小曲儿从小明的房间里走了出来，显然他的心情很不错。
　　在路过窗口的时候，他故意驻足看了看一休大师那边的情况，然后轻哼一声，满脸傲娇的走进房间。
　　隔壁。
　　一休大师和往常一样坐在了木鱼的前面，他先是看了一眼林叶房间的方向，然后叹了口气，开始闭目念经，从他脸上闪过的肉疼之色可以看得出来，不能整一下四目，他的心里很不开心。
　　片刻后，青青端着一盆水走了进来，道：“师父，该洗脸睡觉了。”
　　一休大师再次叹息：“青青啊，你是不是动了尘心了？”
　　青青脸色刷的苍白了起来：“师父，我……”
　　一休大师笑着转身：“动了尘心无所谓，毕竟红尘不是说断就能断的，而且我觉得那个林叶道友与我佛门有缘，若是你能以身饲虎的话，相信佛祖也不会怪罪你。”
　　青青：“……”
　　此时的她已经彻底懵了，她虽然是乡下土丫头，但不代表她就是傻子，她只不过是单纯了一些，更何况，她到现在也没有看到林叶有哪一点儿是跟佛门有缘的，最主要的是，以身饲虎，说难听点儿不就是让她用美人计吗？
　　佛门不是倡导众生平等吗？那入不入佛门，又有什么关系？
　　青青张了张嘴，想要说什么，但最后还是低着头道：“师父，你想多了，我就是觉得那个林叶挺好看的，其他的什么心思都没有，明年我就剃度，正式出家。”
　　一休大师似笑非笑的看着她，见她没有抬头的意思，便起身道：“你自己想想吧，为师先去休息了。”
　　青青嗯了一声，便快速转身离开，她担心自己再停留下去的话，会彻底崩碎自己的三观。
　　随着一休大师休息，整个夜色彻底安静了下去，唯有周遭的蝉鸣鸟叫在不断的喧嚣着，却给了人一种前所未有的宁静感。
　　夜色越发的深沉，漆黑的夜幕彻底将整个世界打入了黑暗的深渊当中。
　　星光点缀下，一道身影突兀的从密林中窜了出来，辨别了一番方向后，便快速朝着道场这边飞扑了过来。
　　从他的动作看，这完全就不是个人，而是某种山野精怪，但这个东西的身上却又穿着类似于衣服的东西，倒是显得有些不伦不类。
　　吱吱吱的叫声尖锐却又带着一丝兴奋，浓郁的血腥气开始在夜空中弥漫。
　　十分钟不到的时间，这个东西距离道场便只剩下了不足三百米，看着近在咫尺的道场，这家伙的叫声更大了一些。
　　房间里，正在休息的林叶忽的睁开了双眼，朝着外面看了看，接着便有些无趣的将九霄紫雷剑丢了出去：“人美，去给那个小东西点儿教训！”
　　“是，主人！”
　　长剑当中传出了楚人美脆吟吟的回应，接着九霄紫雷剑便嗖的化作一团金光消失在了房间当中……
　　PS：不出意外明天的公众章节就完了，所以，今天是最后一次求支持了！！！跪求一大波鲜花，月票，打赏，评价票！！！

第64章 道场来客
　　外面的小东西只是个刚刚修炼出灵智的山魅罢了，对于楚人美这等存在而言本身就是个菜比，更不要说还有九霄紫雷剑这把刚刚晋级为灵器的存在。
　　短短几个呼吸之后，随着外面突兀的一声惨叫响起，夜色便再次进入了绝对的宁静当中。
　　唯有回来的九霄紫雷剑当中的楚人美还闪烁着一丝兴奋，看得出来，她刚刚算是得到了一些好处。
　　不过这也正常，九霄紫雷剑本身就是主杀伐的兵刃，只要是杀生，便可以让这把剑的品质提升，而作为剑灵的楚人美，自然也不例外。
　　倒是林叶显得有气无力，因为刚刚那只山魅，只给了他1点功德，比蚊子腿的肉还少，看着只有八百三十五的功德，林叶无奈的叹了口气，想要带着九叔他们一起起飞的道路还远的很呢！
　　次日，一休大师的敲木鱼声如同闹钟般的将整个道场的生机唤了起来。
　　四目道长打着哈欠走出房间，眼也不睁的喊道：“家乐，早饭做好了没有？为师都快饿死了！”
　　“唉，正做着呢！”厨房里，家乐同样打着哈欠，盯着两个大大的黑眼圈，跟个国宝似的杵在那里切菜，不过听着那有气无力的声音就知道，这货昨天直接虚了。
　　外面。
　　林叶正带着小明打拳，作为四目的亲传，林叶的小师弟，林叶正在教小明五行八卦掌，这虽然是一套针对人的攻击法门，但却是百搭的功法，不管是未来的任何神通道术，都可以借着五行八卦掌打出来，威力更大。
　　隔壁，青青正抱着一头长发洗头，双眼时不时地看一眼这边的林叶，脸上带着满满的好心情。
　　不过想起昨天一休大师的话，青青的好心情便直接去了八成。
　　一个时辰后，吃过早饭的四目道长再次拉着小明去闭关潜修，额……主要是这破地方虽然环境好了点儿，但真心没有什么值得留恋的，没人气，没有动力，怪不得四目道长和家乐在这里那么多年修为还那么低，实在是这里太容易让人产生懒惰的心理了。
　　一休大师则盘腿坐在太阳下面，口中念念有词，双眼时不时地看一眼林叶，嘴角带着意味深长的笑容，看的林叶真的很想过去揍他一顿。
　　随着他对一休大师的猜测，他对一休大师的惦记也越来越重，总觉得这个老和尚对道门有着非同一般的怨念。
　　青青则在旁边跟着诵读经书，只是她的声音有些飘忽，显然心思完全不在经书上面。
　　偌大的道场，也就只有林叶现在显得无所事事，所以他干脆将家乐拉了出来，亲自指导家乐的修炼。
　　家乐本身就有努力修炼，并且将林叶踩在脚下的念头，所以一时间两人倒是你教我学的有来有往，看的林叶啧啧称奇，不断的重新打量着家乐，想要看看这货是不是脑瓜子被驴踢了，要不然反差怎么可能突然间这么大？
　　不过就在林叶教授家乐的时候，周围却忽的传来了一阵乌鸦的啼鸣，林叶骤然回头，看着那突然间飞起的大片乌鸦，脸色顷刻间变得凝重无比。
　　一休大师也没有了念经的心思，眯着眼站了起来，朝着林叶这边笑了笑：“道友，乌鸦啼鸣，集体成飞，看来要出大事啊，不知道道友可有什么意见？”
　　林叶不置可否的瞥了一眼一休大师，然后对着家乐道：“家乐，去叫师叔出来，我总觉得要出大事！”
　　家乐浑身巨震，顾不得太多便冲进了房间里，片刻后，四目道长提着一把青铜长剑跑了出来，道：“哪儿呢？”
　　嘎嘎嘎……
　　突兀的乌鸦直接从四目道长脑袋上飞了过去，四目道长直接懵了。
　　但紧跟着他的目光便变得犀利了起来，皱着鼻子吸了吸：“好重的煞气，可是不该啊，这破地方方圆百里之内绝对没有人烟，哪儿来的煞气？难道这地方的风水变异了？”
　　林叶哭笑不得的看着四目道长，然后拍了拍他的肩膀，指着不远处已经若隐若现的人影：“诺，看来我们这里今天来客人了！”
　　四目道长和一休大师同时看了过去，当他们发现人群后，全部松了口气，活人罢了，没什么大惊小怪的。
　　但随着那支队伍越来越近，四目道长的脸色便彻底难看了：“煞气更重了，还带着些许尸气，这队人……嗯？师弟？”
　　PS：我说啥来着？？该支持了啊，别藏着掖着了！！！作者菌要安慰！！！！

第65章 千鹤道长
　　“师弟？”四目道长错愕的看着走在最前面的一个道人惊呼出声。
　　一休大师双眼微眯，瞥了一眼队伍前面的道人，然后双手合十，打了个佛号，沉默不言。
　　但他不知道的是，林叶将他的所有举止全部看在了眼里。
　　片刻后，队伍总算是到了道场，前面的千鹤道长快步走到了四目道长的面前，抱拳道：“师兄，多年未见，修为愈发的高深了。”
　　四目道长乐呵呵的看着千鹤，道：“师弟也不差，来，师弟看看这是谁？”
　　林叶轻笑着上前，躬身抱拳：“小叶见过师叔，师叔，咱俩可是都五六年没见了吧？”
　　千鹤道长目瞪口呆的看着林叶，许久才反应过来，哭笑不得的指了指林叶：“原来是你这个小子，不错，修为师叔是彻底看不透了，想来你已经超过你师父了吧？”
　　林叶点头：“半步天师！”
　　嘶~千鹤道长猛地倒抽冷气，天师啊，现在整个修道界才有几个？没想到林叶年仅十八，便已经是半步天师，未来成就真人估计都不是什么问题。
　　不仅仅是千鹤，就算是四目道长他们几个也被林叶的回答吓了一跳，一休大师更是眼皮子不断的跳着，原以为林叶不过比他强点儿，但现在这特么的哪儿是强一点？这是碾压他啊。
　　看着林叶那张稚嫩的面孔，一休大师更加确认了要将林叶拉入佛门的念头。
　　这时，队伍当中一个手拿丝巾，全身包裹的严严实实的娘汉子忽然用那不男不女的声音喊道：“喂，你做什么呢？怎么不走了？”
　　千鹤道长转身：“乌侍郎，我找我师兄借点儿东西！”
　　四目道长这才注意到了队伍当中的那口被帐篷遮挡起来的棺材，当他看清棺材全貌后，面色微微一沉：“铜角金棺？墨斗线？师弟……”
　　千鹤道长同样脸色凝重的点头道：“是僵尸！”
　　四目道长吸了口凉气：“不是，既然知道是僵尸，为什么不直接烧了？”
　　千鹤道长无奈摇头，苦笑道：“这是边疆的一位皇族，虽然尸变了，但也必须带回京城，交给皇帝处理，我只不过是拿钱办事罢了。”
　　林叶嗤笑着瞥了一眼那些依旧留着金钱鼠尾的人，道：“师叔，皇帝还有皇族的威严吗？不过一群被军阀圈起来的牲口罢了，你犯的着为了他们把自己至于危险当中？”
　　趁着说话的功夫，林叶也打量了一番千鹤道长的四个徒弟东南西北，正如他所想，这四个徒弟全都是人师修为，最低的也是人师三重天，最高的已经达到了人师六重天，看气息甚至已经快突破了。
　　不得不说，论起教徒弟，千鹤绝对甩了九叔和四目道长几条街都不止。
　　东西南北四人见林叶看过来，知道他是茅山年轻一代的大师兄，而且半步天师的修为让他们望尘莫及，所以四人连忙拱手抱拳：“东（南、西、北）见过大师兄。”
　　千鹤道长轻笑着拍了拍林叶的肩膀：“再怎么说也是皇族，而且就是跑跑腿，不碍事，师兄，我这次路过此地，就是为了跟你借一点儿糯米。”
　　四目道长急忙转身：“家乐，去将屋子里的糯米拿过来，多拿点儿！”
　　“好嘞师父！”家乐快步跑回了房间，他虽然平日里跳了点儿，但还是能分清轻重缓急的。
　　趁着家乐跑回房间的功夫，一休大师忽然开口指着棺材上面的帐篷道：“千鹤道友，既然这里面是僵尸，那为什么不将帐篷拆掉，让僵尸多晒晒呢？这样不是能减少尸气吗？”
　　轰！
　　此话一出，千鹤道长还没来得及开口回应，林叶便忍不住了，眯着眼看着一休大师，冷哼道：“大师，我敬你得道高僧，但你一次次的挑衅贫道的底线，你到底想做什么？”
　　话音落地，四目道长和千鹤道长全愣了，就连青青都面色苍白的看着林叶，不明白他为什么这么说。
　　一休大师微微皱眉：“道友，贫僧可有什么地方说错了？”
　　林叶哈哈大笑，指着铜角金棺道：“敢问大师，这拆了帐篷，让僵尸被太阳晒，能否将僵尸给直接晒死？”
　　一休大师沉默，然后摇头道：“不能！”
　　林叶冷哼，踏步上前，继续道：“那敢问大师，你在此地住了几十年，此地如今这个季节的天气情况如何？”
　　一休大师浑身巨震，猛地抬头看着林叶，双眼中闪烁着浓浓的震惊……
　　PS：关于一休大师的话题可以终结了，作者菌不会让一休大师死掉，而且结局也会是好的，但过程可能大家会有点儿别扭，不过这是作者菌深思熟虑过的，给大家造成的不便致以最高歉意，所以还请大家看下去，没多少的。
　　另外，明天最后一天的公众章节，不出意外明天凌晨就会更新VIP，这次没上新强，作者菌都懵了，所以提前预定个首订和自动订阅，万分感谢！！！！

第66章 林叶发飙
　　一休大师满脸震惊的看着林叶，他无法相信，林叶是如何看出他的目的的。
　　没错，作为在这个地方住了几十年的人，他太清楚这里这个季节的天气了，说变幻无常都是好听的，那真的是一会儿太阳一会儿雨。
　　而四目道长和千鹤道长这个时候也完全懵了，尤其是四目道长，以前他觉得一休大师就是喜欢跟他斗嘴，再不济来点儿小道术开开玩笑，可他没想到一休大师的心竟然这么狠，这特么的要了他师弟的命啊。
　　霎时间，四目道长的眼神变得冰冷了起来，看着一休大师的目光恨不能直接宰了他！
　　可一休大师不愧是修了几十年佛的人，在短暂的震惊后，便连忙躬身道：“抱歉，是贫僧欠考虑了。”
　　林叶不置可否的哼了一声：“贫道不管你是不是真的欠考虑，还是真的想要了我师叔的命，这次贫道给你记着，若是再有下次，便休怪贫道不客气，直接送你去见你们的佛祖！”
　　说完，林叶转身看着四目道长：“师叔，恶客为邻，殊为不智，我看师叔还是趁早换个地方比较好，省的哪天被坑了都不知道。”
　　四目道长深深地吸了口气：“老和尚，贫道希望你这次真的是无心之失，若不然，贫道就算拼了命，也得让你魂飞魄散！”
　　此时，家乐跑了回来，错愕疑惑的看着现场的情况，他有点儿闹不明白，就是进去弄了点儿糯米，怎么出来就变成这个样子了？
　　青青更惨，她此时双眼已经完全失了焦距，满脸痛苦的看着一休大师，轻咬红唇：“师父……”
　　一休大师闻言，转头皱眉：“你也不信我？”
　　青青脸色凄然，若是没有昨天的谈话，她肯定会护着一休大师，毕竟是她的师父，教了她不少东西，可联系昨天的情况，再加上现在林叶的分析，她就算想相信也做不到啊。
　　“喂，我说你们还走不走？小心治你们的罪！”这时，乌侍郎的声音再次传了回来。
　　千鹤道长接过家乐递过来的糯米，道：“马上就走！”
　　说完，他再次看了一眼一休大师，这才对着四目道长道：“师兄，那我便先行告辞了！小叶，好好修炼，师叔等你进入天师请师叔喝酒！”
　　林叶笑着点头，忽的起身飞到了乌侍郎的面前，九霄紫雷剑突兀的横在了乌侍郎的脖子上。
　　“你是这里的管事？”
　　乌侍郎本就是个仗势欺人的主儿，此时被长剑横在脖子上，冷汗刷的落了下来，不停的点头：“我……我是管事的，这……这个才是主事，他是我们的小王爷，道……道长，我……”
　　砰！
　　林叶一脚踹在了乌侍郎的身体上，将其从车上踹了下去，道：“天气无常，这棺材里装的可是僵尸，所以，贫道在这里告诫你一句，若是下雨，必须先让棺材进帐篷，若是因为你的胡乱指挥，导致我师叔出了什么差池，休怪贫道将你挫骨扬灰！”
　　轰！
　　话音落地，林叶的身上骤然爆发出无边闪电，噼里啪啦蔓延了几十米范围，一条条电蛇如同有生命似的直扑乌侍郎。
　　乌侍郎直接双眼一翻，被吓得晕了过去。
　　林叶没想到这货这么不经吓，但没了乌侍郎，还有个小王爷，所以他的目光瞬间集中在了那个看上去只有六七岁的小屁孩儿身上。
　　小王爷本就被林叶吓得不轻，此时被林叶这么一看，顿时吓尿了，不停点头：“我记下了，让棺材先进帐篷，道长放心，棺材里是我皇叔，我肯定不会逾越的。”
　　林叶这才从车上跳了下来，看着千鹤道长道：“师叔，一路顺风，希望那些糯米，你永远都用不上。”
　　千鹤道长抱拳点头：“师侄心细，将该做的事情全部做完了，若是还出事，那就代表师叔真的没用，好了，相聚总需分别，师兄，保重，小叶，保重，还有大师……你也自己保重吧。”
　　说完之后，千鹤道长让东南西北将乌侍郎重新放到了车上，这才领着队伍继续前进。
　　看着他们渐行渐远的身影，四目道长猛地甩了甩头：“小叶，不知道为什么，我总觉得有什么不好的事情要发生，我是不是想多了？”
　　林叶轻笑摇头：“是与不是又有什么紧要的？该做的已经全做了，剩下的，也就只有看天命了。”
　　四目道长闻言点头，拉着小明的手便准备返回房间，但在走之前，他还是看了一眼一休大师：“老和尚，我是不是想多了？”
　　PS：一休的问题只是为了解决一下青青的身份，所以大家别乱猜测了好么？根本就没有阴谋，汗死了，顶多是一个法海之类的人，这个情节最多四章就结束了，所以……作者菌真是服了！！！哼哼~今天凌晨上架，先预定一波自订和首订！！！拜谢！！！

第67章 青青的请求
　　一休大师明显没想到四目道长会突然问他，所以直接愣在了原地。
　　足足数个呼吸后，他才猛地回神，道：“阿弥陀佛，道友肯定是想多了，贫僧相信，千鹤道长必然吉人自有天相。”
　　四目道长似笑非笑的看着一休大师点点头：“那就承你吉言了，若是我师弟出了什么事情，我会发疯的，到时候我做出了什么事情，说实话，我自己都不清楚，老和尚你以为呢？”
　　威胁？
　　一休大师的眼皮子不受控制的跳了跳，然后低着头默念佛经，没有回应四目道长。
　　哼！四目道长一声怒哼，甩着袖子领着小明回了房间，同时喊道：“家乐，以后你要是再无端端的跑到老和尚那里去，便是背叛师门，小心师父直接清理门户，回去练功！”
　　家乐浑身巨震，然后莫名其妙的看了一眼站在一休大师身后的请求，便果断转身，虽然女人好，但对于家乐而言，没有谁比得上他的师父。
　　短短时间内发生了这么多的事情，任何人都没有了继续交谈的心思，林叶若有所思的看了看一休，便重新回到门口的台阶上坐了下去。
　　但要说受冲击最大的，绝对是一休大师，他搞不明白，为什么林叶会将事情看得那么透？而且刚才他说出那句话，怎么看都是无心之失，换个人绝对不会想太多，但偏偏林叶就想到了。
　　可既然现在事情发生了，一休大师也不会想太多，只是当他回头看向道场的时候，忽的有感而发：“看来是时候离开了，阿弥陀佛！”
　　说完，他才回到房间，不过这次他没有继续念经打坐，而是开始收拾东西。
　　青青进来看到这一幕，沉默了片刻，便果断转身走进了四目道长的院子。
　　片刻后，林叶有些诧异的看着站在面前的青青，道：“你来做什么？”
　　青青沉默片刻，这才躬身道：“我是来替我师父跟你道歉的，还有，我师父要走了，所以特地前来和你道个别。”
　　“不用了，祝你们一路顺风！”林叶翻身靠着门框，轻笑着回了一句：“对了，那个老和尚心思太重，你这么单纯的人不适合跟他长时间待在一起，否则日后必然害人害己，当然，你要怎么做是你自己的事情，交浅言深，话至于此了，告辞！”
　　青青深深地吸了口气，接着忽然跪在了林叶的面前：“我不知道天师代表了什么，但肯定是特别厉害的，所以求求你，帮帮我师父！”
　　林叶双眼微眯：“你为什么认为我能帮你师父？路是他自己选的，若是他铁了心要走下去，就是大罗仙都不行，更何况我只是个人？”
　　青青摇头，泪眼朦胧的叩首道：“我不知道，但我就是感觉你能帮我师父，所以，求求你，只要你能帮我师父，做牛做马，端茶倒水，我伺候你一辈子报答你。”
　　看着满脸泪水的青青，林叶真的很想无视她，但他看得出来，青青是真的单纯心善，这也得亏她跟着一休大师的时间短，现在还有得救。
　　沉默片刻，林叶起身道：“你去叫你师父吧，就说我要和他辩禅机，若是他肯来，那我就帮你一把，成与不成暂且不说，若是他不来，那贫道也没有办法。”
　　青青闻言，急忙站了起来，不停的朝着林叶躬身鞠躬：“谢谢，谢谢道长，我这就去找师父。”
　　看着青青跑回去的背影，四目道长不知道什么时候出现在了林叶的背后，轻叹道：“二十多年，我跟这个老和尚做了二十多年的邻居，却没有真正看清过他，但我知道，他最开始的时候不是这个样子的，所以，如果能帮的话，你就帮一把，全当是给自己多找个帮手，你认为呢？”
　　林叶不置可否的笑着道：“话是这么说没错，但人心难测，就算我肯出手，也不敢确保他能改变什么。”
　　“问心无愧就行，这还是你教给我的！”四目道长拍了拍林叶的肩膀，道。
　　林叶乐呵呵的看着四目道长：“师叔，你这句话我爱听，以后多说点儿我能碾压你的方面，让我开心开心！”
　　“你……”
　　“哎呀，我这心情一好啊，说不定破天丹就来了呢？”
　　“我靠，无耻，你个小兔崽子，我是你师叔！”
　　看着急得跳脚的四目道长，林叶哈哈大笑，心情顿时舒爽了不少。
　　而这时，隔壁的一休大师也走了出来，满含疑惑的看了这边一眼，这才亦步亦趋的朝着这边走来……
　　PS：继续更新，继续求支持！！鲜花，评价票，月票，打赏，催更，评论！！！

第68章 崩溃的一休
　　看着走过来的一休大师，四目道长暂停了和林叶的打闹，笑着拍了拍他的肩膀：“加油，小伙子，师叔相信你！”
　　林叶哭笑不得的摇摇头，目送着四目道长离开，这才将视线放在了走过来的一休大师身上。
　　一休走到林叶面前，双手合十打了个佛号：“阿弥陀佛，不知道友让贫僧过来，可是有什么指教？”
　　林叶的眼角瞥到了站在隔壁院子里的青青，那双满含期待的纯净目光让他心底泛起一抹苦笑，但还是快速收拢心神，指着地面的台阶道：“大师不介意和贫道来一次坐而论道吧？”
　　一休沉默片刻，然后直接走过去坐了下来，道：“阿弥陀佛，道友请讲！”
　　林叶坐在一休对面，嘴角含笑：“其实今天让大师过来，是受了青青的委托，同时，贫道心里也有几个问题想问问大师，仅此而已，当然，若是大师有难处，不想回答，贫道也不会强人所难。”
　　“道友请讲！”
　　林叶嗯了一声，这才开口道：“敢问大师，佛家言，众生平等，那为何会有佛陀，菩萨，罗汉的区别？佛陀又为何高高在上？既然众生平等，那贫道是不是可以理解为，在佛家的言论中，任何生灵都是佛？可既然都是佛了，为何还要众生参拜？”
　　一休：“……”
　　目瞪口呆的看一休看着林叶，他万万没想到，林叶的第一个问题就如此犀利，这个问题有答案吗？
　　没有，最起码在一休的修佛生涯中，是没有答案的，甚至他自己都没有弄清楚，因为这个言论本身就是自相矛盾的存在。
　　不说那些佛陀菩萨，就是在如今的修行界，佛门不也是分了沙弥，大师，高僧，圣僧等级别？
　　这是一休在林叶这里受到的第二次冲击，他原本就有些动摇的信念已经出现了裂痕，眉头紧皱，双眼中闪烁着别样的光芒。
　　林叶微微轻笑，而后继续问道：“佛家言，佛祖当年割肉饲鹰，被佛家广为流传，以至人人敬佛，礼佛，拜佛，那么请问大师，为何世间却从未见过佛家弟子真正的普度众生？若佛家真的愿意割肉饲鹰，这天下还会如此混乱？所以贫道敢问大师，所谓的割肉饲鹰，是否只是一个传闻？是假的？”
　　轰！
　　一休的脸色顷刻间变得苍白无比，怒吼道：“没有，佛家弟子怎么就没有普度众生了？我等引人向善，乐善好施，哪里有你说的那么不堪？”
　　林叶不置可否：“是吗？那为何佛门每逢乱世就会关闭山门，谢绝一切来客，反倒是盛世降临后便会大开山门，广收门徒？这算不算代表佛门只会在盛世浑水摸鱼，乱世就明哲保身？这种做法和你们的割肉饲鹰是否自相矛盾？”
　　噗~一休猛地喷出一大口鲜血，他双目圆瞪的看着林叶，有心想要辩驳，但却发现佛门大部分寺庙都是这个做法，包括少林寺在内也不例外，就算他想反驳也找不到任何理由。
　　此时的一休的整个信念已经完全崩溃，就连气息都开始萎靡了起来。
　　林叶沉吟片刻，继续道：“敢问大师，佛家言，放下屠刀，立地成佛，这句话是不是在导人向恶？”
　　一休怒目而视：“不是！”
　　林叶哈哈大笑，起身道：“不是吗？若是按着你们这句话来说，不管前面做了多少恶事，只要放下了这种继续作恶的心思，便可以直接成佛，那么请问，先前被恶人伤的人又如何？反观那些经常行善，礼佛，敬佛的人，反倒是一辈子都没有成佛的希望，这不是导人向恶是什么？”
　　“你……”
　　噗！一休再次喷出一大口鲜血，气息瞬间从地师五重天跌落到了地师四重天，并且还在跌落当中。
　　“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃，这是你佛家的揭语，你自己好好想想吧，大师，你成魔了！”
　　林叶说完这句话，便起身离开，该说的他已经全说了，至于一休能不能走出来，就看他自己的了。
　　屋子里，四目道长看着走进来的林叶，疑惑的看了一眼外面：“说完了？”
　　林叶点头：“这老和尚就是被佛门洗脑洗的太厉害了，只要将他的心念击溃，接下来他要么彻底入魔，要么大彻大悟，彻底领悟真我佛法，但肯定不会像现在这样继续下去。”
　　四目道长叹了口气：“希望他能走出来吧，其实平日里老和尚还是很不错的。”
　　“是吗？”林叶似笑非笑的看着四目问道。
　　四目道长：“……”
　　PS：求鲜花，求月票，求打赏，求评价票，求催更，求评论！！！

第69章 一休：真我佛
　　四目道长又一次想将林叶摁在地上狠狠地揍一顿，特么的听不出来是恭维的话啊？都不知道给师叔留点儿面子的？
　　额……
　　虽然他的面子已经被林叶不知道摁在地上摩擦了多少遍了。
　　这时，青青忽然从外面走了进来，满脸焦虑的看着林叶：“道长，我师父他……”
　　林叶摆摆手：“该做的我已经全做了，剩下的就看你师父自己的悟性了，过了，他就是真我佛，从此不再拘泥于形式，修为更有可能大进，若是走不出来，那便抱歉，他可能会入魔，到时候贫道或许会一剑斩了他！”
　　青青浑身巨震，然后低着头道：“我知道了，多谢道长。”
　　林叶有些不忍的看着青青，这个傻丫头，真是服了他了。
　　就在林叶思考着该怎么去安慰青青的时候，外面忽的传来一声恍若鸣钟大鼓的佛音：“阿弥陀佛，原来如此，贫僧悟了，从此贫僧便是佛，佛却不是我，阿弥陀佛！”
　　随着话音传来，屋子里的人急忙跑了出去，林叶更是一马当先。
　　当他出现在一休面前的时候，发现一休的身上竟然隐隐散发着一层淡淡的金色佛光，整个人看上去愈发的慈眉善目，而不是先前的那种看上去就很假的善。
　　这个时候的一休，好似彻底将自己所有的恶念全部斩杀殆尽，整个人都弥散着一股让人心平气和的庄严佛气。
　　果然，一休大师的内心是善的，只不过是被佛门给强行洗脑了，从而导致出现了变化，现在他明悟自我，自然也就将内心那些被封印的善彻底解放了出来，说他是佛，还真没错。
　　林叶拱手抱拳，笑着道：“恭喜大师，明悟自我，从此佛法精进，成佛有望啊。”
　　一休大师乐呵呵的站了起来，对着林叶深深地弯腰：“阿弥陀佛，还要多谢道友刚才的洪钟大吕，彻底震碎了一休那些不切实际的念想，找回本我，这份恩情一休会铭记于心，永不敢忘！”
　　林叶嗯了一声，坦然受了一休这一拜，之后才道：“大师可是修为大进？”
　　一休笑得有点儿欢乐：“自然，贫僧如今已经是高僧（地师）六重天，超过了你的师叔！”
　　“……”
　　看着一休那略带傲娇的表情，林叶顿时哭笑不得，但他这个时候是真的开心，先前的一休是纯粹为了挤兑而挤兑，可现在，他是真的将四目道长当朋友，而且是那种真正可以交心的，甚至托之于生命的朋友，这样的朋友相处，自然是怎么随意怎么来。
　　四目道长自然也看出了这一点儿，冷笑一声：“臭和尚，别得意，我师侄可是说了，只要我到了地师巅峰，他便给我一枚破天丹，我肯定要比你先进入天师境。”
　　一休大师哈哈大笑，没有理会四目道长，而是看向了青青：“青青，先前师父收你为徒，乃是别有用心，此时师父再问你，你可愿入我佛门？”
　　青青浑身巨震，果然吗？
　　她的脸上闪过一丝苦涩，但最后还是低头道：“青青多谢师父教导，青青还没有跟着师父学会更多的东西，是不会离开的。”
　　一休大师松了口气，拍了拍青青的肩膀：“好，既然如此，那为师便和你说说我这边的规矩，你可听好了。”
　　“？？？”此话一出，不单单是青青，就连林叶，四目道长和家乐都愣在了那里，满脑子雾水的看着一休大师。
　　规矩？什么规矩？佛门的规矩难道还能有新花样不成？
　　一休大师似乎很满意他们的表现，笑着开口：“我这边没有三规八戒，不禁婚嫁，不禁荤腥，更不禁杀生，但你之所作所为，必须以善或导人向善为宗旨，若是有违反，便休怪为师不客气了！”
　　青青双眼一亮，然后连忙点头：“是师父，我肯定牢记咱们的规矩的，嘻嘻，师父饿了没有？我去给你做饭！”
　　“emmmm”一休满脸震惊的看着跑出去的青青，总觉得自己好像做了个什么非常错误的决定。
　　林叶嘴角一抽，得，他才是做了个非常错误的举动，特么的要是有人将一休大师的规矩传到佛门，他肯定会被整个佛门通缉，甚至到时候佛门的人还会顺藤摸瓜找到他，想想那群光脑袋的家伙，林叶就头大的不行。
　　反倒是家乐，此时开心的不行，青青能嫁人了？那他是不是有机会了？
　　好吧，这货又忘了被青青拒绝所支配的恐惧了，他又觉得他行了。
　　四目道长则张了张嘴，刚准备说什么，头顶的天空却忽然间狂风大作，乌云席卷而来……
　　PS：快上架了，提前预定个首订和自订！！！最后一次求鲜花评价票，月票和打赏！！！

第70章 狂风骤雨
　　看着突变的天气，一休大师脸色巨变：“糟糕，这么大的风，就算有帐篷千鹤道友也会有危险！”
　　四目道长冷哼道：“就这你还让他拆了帐篷呢。”
　　一休大师直接被呛住了，没好气的回道：“老和尚错了，你说我们如果现在追上去的话，能不能追上？”
　　四目道长微微怔神，接着摇头道：“够呛，他们已经走了两个多时辰，还好现在是正午刚过，若是晚上，阴气上来了，后果更严重。”
　　倒是林叶摩挲着下巴，道：“也不是不可能啊，他们走北面，必然要过那片密林，他们人多，还带着一口铜角金棺，肯定走不快，若是我们全速赶路的话，应该可以追得上。”
　　说到这里，林叶忽的站了起来，道：“你们在这里等着，我先过去看看！”
　　“小子，我和你一起去！”四目道长说着便准备回屋去准备武器。
　　一休大师也双手合十：“道友，贫僧也自当出一份力。”
　　林叶轻笑摇头：“算了，我担心赶不上会出什么变故，这方圆百里就只有这里有人气，到时候若是僵尸跑到这边事情就大了，所以我还是自己过去，到时候就算真的……这里也能有个照应。”
　　此话一出，四目道长和一休大师全部沉默了，然后目送着林叶离开。
　　林叶离了道场之后，便直接将小丽叫了出来，这个时候头顶乌云密布，早已没了阳光，小丽自然能够自由活动。
　　出来后，小丽先是活动了一下自己的手脚，这才冲到林叶身边，满目含春的看着他：“嘻嘻，公子，是不是想人家了？”
　　林叶没好气的在她的脑袋上敲了一下：“想你个大头鬼啊，我师叔带着一队人从这里过去了，他们队伍里有一只僵尸，我担心会出现变故，你现在立刻跟上去，沿途给我留下记号，省的我跑错地方，速度要快，我看这天要打雷！”
　　小丽自认也算是了解林叶了，知道他是个重情重义的人，若是因为她的任性导致林叶的师叔出了什么问题，那她别说留在林叶身边了，林叶很可能直接灭了她，她倒是不怕死，但不想死的这么憋屈，还是被心上人误会的死。
　　所以她果断的收起了嬉皮笑脸的表情，满脸严肃的开口道：“放心吧，我这就过去！”
　　话音落地，她便直接化作一团流光窜入了密林当中。
　　林叶随后跟上。
　　对于小丽，他是不担心的，无限逼近鬼王的修为，再加上满身的功德，就算是那个皇族僵尸真的遭雷劈变异，她也能支撑数十个回合，再加上千鹤道长在旁边辅助，足够他赶过去了。
　　与此同时，密林深处的一片空地上，千鹤道长面色凝重的看着头顶的狂风乌云，眼神闪烁不定，不时地看一眼后面的铜角金棺，在狂风的肆虐下，棺材上方的帐篷已经撑不了多久了，若是……
　　他猛地打了个激灵，然后大声道：“都速度快点儿，争取在下雨之前将帐篷搭好，要不然会出大事的。”
　　乌侍郎此时已经醒了过来，但他本就是小肚鸡肠的人，所以此时看着‘耀武扬威’的千鹤道长，满肚子的怒火。
　　“小王爷，再等等，帐篷好了咱们就进去，进了帐篷就暖和了。”
　　小王爷瞥了一眼乌侍郎：“算了，还是让皇叔先进去吧，术业有专攻，千鹤道长既然如此慎重，还有那位高人也是重视的不行，看来皇叔确实会出现意外，一切为了安全，先将其他事情放到一边。”
　　乌侍郎微微怔神，接着追上了小王爷：“可是小王爷你身子骨弱，若是被雨淋了的话，很容易生病的，还是小王爷先进去吧。”
　　轰！
　　一声雷鸣突兀的响彻了整个天地，一条长达数千米的雷蛇蜿蜒着落在了地上，将十几颗大树直接劈成了两半。
　　乌侍郎被这突然的动静吓了一跳：“不行，外面太危险了，小王爷，你必须得听我的。”
　　小王爷也被吓了个半死，但还是咬着牙道：“我说了，让皇叔的棺材先进去！”
　　乌侍郎面色狰狞的看了一眼千鹤道长那边，最后愤愤的走了过去，道：“千鹤道长，外面天气太糟了，小王爷刚才被吓坏了，所以……”
　　千鹤道长猛地看了过去，冷声道：“你如果想让所有人都死在这里，那就让小王爷先进，但我告诉你，如果你一意孤行，就休怪贫道不陪着你们疯了，东南西北，过来看着他，若是他敢有其他动作，我们立刻撤离。”

第71章 变故横生
　　“混账！”
　　听到千鹤道长的话，乌侍郎直接怒了：“你可是收了钱的！”
　　千鹤道长经过前面林叶的那一通话，也明白了很多事情，所以此时面对着强势的乌侍郎，他只是不屑冷笑道：“我是收了钱，但我没有拿自己的命陪你们玩儿的心思，更何况，这些危险还是你们自找的，大不了钱我不赚了。”
　　乌侍郎：“……”
　　轰！
　　轰隆隆……咔嚓……咔咔嚓嚓……
　　雷鸣的频率越来越高，天空的乌云也变得越来越重。
　　在狂风的肆虐下，帐篷的搭建难度大了不知道多少倍，哪怕所有人全部上阵，此时第一个帐篷也仅仅只是被拉了起来而已，想要固定住最少还得两刻钟。
　　所谓屋漏偏逢连夜雨，恰在这时，一道闪电毫无征兆的落在了棺材上方的帐篷上面，再加上狂风助力，那原本坚固无比的帐篷轰然碎裂，变成了一地的残渣。
　　看着即将落下的大雨，千鹤道长急忙一个翻身上了棺材，一连在棺材上面拉下了四根手臂粗的麻绳，大声道：“管不了那么多了，先将棺材送进帐篷里，都过来帮忙！”
　　十几个正在搭帐篷的人连忙丢下了手里的活计，只留下四个人在那里扯着帐篷，不让帐篷倒下，剩下的人则跟着东南西北四人快速冲到棺材旁边，用力的推着棺材朝帐篷走去。
　　乌侍郎满脸铁青的走到小王爷身边抱住了他：“小王爷，你看看这个千鹤，等到了京城，我一定要在皇上面前参他一本，灭他九族！”
　　小王爷哭笑不得的看着乌侍郎，他还以为现在的皇上和以前一样呢？呵呵，不过让他就这么活在梦里似乎也挺不错，最起码他对自己是真的忠心。
　　数个呼吸后，棺材被成功的推进了帐篷，千鹤道长顿时松了口气，连忙道：“快，稳住帐篷，绝对不能让帐篷倒下去，东南西北，你们过去帮忙！”
　　“是，师父！”东南西北四人带着人冲了出去。
　　乌侍郎则趁机抱着小王爷走进了帐篷，在棺材的旁边找了个地方坐了下去。
　　狂风越来越大，乌云几乎已经到了头顶，雷电也变得愈发的频繁了起来，再加上身边还有一口放着僵尸的棺材，一时间，小王爷和乌侍郎都觉得周围瘆得慌，哪怕外面不断的传来卫兵和千鹤道长他们的呼喊声，却仍然无法让他们感觉到半分温暖。
　　与此同时，距离这边大约千米外的密林当中，林叶正在急速狂奔，但周围已经彻底进入了黑暗，再加上荆棘密布，哪怕他已经尽可能的提升速度，但在这种环境下根本快不起来。
　　得亏他先前让小丽前面引路，若不然的话他还不知道得走多少冤枉路，估计等他走到地方的时候，千鹤道长已经死翘翘了。
　　片刻后，再次冲出两百多米的林叶停了下来，小丽从前面飞身而至，道：“找到了，就在几百米外，但他们的情况现在很不好，那口金棺太招雷了，就算他们有帐篷，估计也撑不了多久。”
　　林叶皱眉道：“你先过去，若发生变故，那就先和我师叔一起顶一阵，我最多一刻钟肯定能赶过去。”
　　小丽闻言，全身气息顿时大变，再次化作了那道冰冷女王的样子，沉声道：“那你可得快点儿，僵尸本身就克制鬼类，而且我感觉那口棺材里的僵尸不简单，很有可能是铜甲尸，所以我们根本撑不了多久。”
　　“好！”林叶应了一声，再次飞身而起，九霄紫雷剑被他拿了出来，直接朝前一丢：“人美，在前方开路，事态紧急，没时间了！”
　　“是，主人！”楚人美应了一声，刹那间剑身金光大作，释放出数十米金色剑芒，轰然劈了下去，霎时间，一条宽达三米，长度超过五十米的道路被直接开辟了出来。
　　小丽已经飞回了空地，站在一颗大树上，双眼死死地盯着帐篷的位置。
　　经过十几个人的努力，帐篷几乎是贴着大雨搭起来的。
　　可就在众人松口气，准备回帐篷避雨的时候，天空却忽然间传来一声炸响，一道来自苍穹的金色雷蛇轰然劈在了帐篷上面，霎时间，帐篷直接化作了一团火焰，在狂风推助下燃烧了起来。
　　短短几个呼吸的时间，棺材便全部暴露在了雨水当中，上面的墨斗线开始融化。
　　紧跟着，老天似乎是在特意和他们作对，又是一道雷电从天而降，稳稳地劈在了棺材上面。
　　霎时间，周遭的空气瞬间凝固，一股阴冷至极的煞气冲天而起……

上架感言！
　　从十六号发书，到今天，刚好一周哈，说实话，作者来了飞卢也有好几年了，上架感言也写了不少，什么煽情的，热血的，谄媚的都搞过。
　　不过今天咱也就不来那一套了哈，直接说说上架后的更新规则吧。
　　上架了，每一章节的字数肯定不会只有现在这点儿，一章作者定位三千字以上，保证每一章都是满满的干货，让大家尽量看的爽！
　　那么每天更新多少嘞？这个就看大家的订阅咯~
　　咱们现在摆摆数据，目前本书的收藏是V收四万+，其他数据不说了哈，然后作者也不敢想的太多，咱就以两千订为界限哈。
　　首订超过两千订，作者每天八更，两万四千字，让大家爽个够。
　　首订一千五到两千订，作者每天七更两万一千字，也让大家看个痛快。
　　首订一千到一千五嘞，作者每天也会有五更一万五千字，反正更新肯定是量大管饱，所以，跪求一大波订阅和自订！
　　emmmm，没有上去新强，作者菌怨念有点儿大哈，为了冲击新强，作者菌是一点儿存稿都木得，今天凌晨十二点开整，或者大家想提前看的话在评论区留言，作者菌考虑提前放出去，嗯，上架首日，就先十更打底吧，最少三万字，作者菌不敢说太多，怕肝不出来让大家喷啊，靠！
　　好啦，就这么多吧，小哥哥小姐姐们，你们要开心，作者菌要恰饭，所以，作者菌努力，你们也就给个订阅和自订吧，咱们起航……

第72章?僵尸出笼（求首订）
　　“坏了,所有人立刻.
　　撤离,东南西北,准备捆尸绳!”
　　感受着周围急剧增加的煞气,千鹤道长的脸色骤然沉了下去,大声开口.
　　周围的卫兵则在这一声大喝下纷纷尖叫着逃离,乌侍郎紧紧地抱着小王爷,不停的安慰着,脚下的速度很快,几个呼吸便窜到了数十米开外,然后趴在一处草窝里面看着这边的情况.
　　东南西北四人4则分别站在了棺材的四周,每个人都拿着一根捆尸绳,千鹤道长则直接飞到了棺材顶上,将刚刚挂上去的麻绳用力的缠绕了几圈,大喝一声:“千斤坠!”
　　轰!棺材直接压垮了下面的支撑,轰然砸落在地,荡起大片雨水.
　　与此同时,在上方一直看着的小丽也飞身而下,娇喝道:“千鹤师叔,我是林叶叫来帮你的,你这样困不住僵尸,你们合力拖住它,林叶已经到了!”
　　看着突然蹦出来的女鬼,千鹤道长原本就担忧的心彻底沉了下去,但当他听完小丽的话之后,才重重的松了口气,但看着小丽的目光依然充满了震惊.
　　他同样是地师五重天的修为,自然能感受出小丽那无限接近于鬼王的能力,这么一个级别的鬼,竟然是林叶的属下但不管如何,多了个鬼王帮忙,他的压力顿时小了不少,道:“那也得先压着它,能让它晚出来一会儿……,总比早出来强!”
　　小丽冰冷的脸上带着些许赞赏,接着落在了棺材上方,一脚踩了下去!轰!棺材再次没入地面三寸,与此同时,小丽身上的气息也彻底爆发:“那就听师叔的.
　　”
　　砰!砰!砰!随着小丽落下,棺材内的僵尸似乎察觉到了什么,开始疯狂的撞击着棺材盖子,力道一下强过一下,若是只有千鹤道长,此时早已被掀飞出去,但多了个小丽,任凭僵尸如何轰撞,棺材盖却仍旧纹丝不动.
　　但不管.……
　　是千鹤道长还是小丽,脸色都很是难看,目光死死地盯着棺材顶,那被僵尸撞击的地方,竟然冒出了十几个鼓起,要知道,这可是铜角:金棺,单单一个棺材盖,就用了差不多五百斤的黄金打造,厚度超过十五公分,里面还有千鹤道长贴的震尸符.
　　“这不是一只普通僵尸,最少也是铜甲尸的程度!”
　　千鹤道长面色阴沉,瞥了一眼东南西北:“你们四个立刻.
　　带人离开,去找你们四目师伯,要不然会出大事的!”
　　东南西北面面相觑,接着同时摇头道:“我们不会抛下师父独自偷生!”
　　“没错,我们要留下来和师父同进退!”
　　小丽看着起息爆发的四个人,轻笑道:“师叔,这四位师弟倒是不错,比秋生文才,还有那个家乐强多了.
　　”
　　话音落下,千鹤道长还未来得及回应,天空便再次轰然落下一道长不知几何的粗壮闪电,对着棺材直直的劈了过来.
　　刹那间,千鹤道长脸色巨变:“危险!”
　　轰.……轰.……轰.……这次的闪电来的让人震撼,一连三道闪电竟然全部劈在了棺材上,噼里啪啦的闪电环绕在棺材四周,宛若一条条电蛇般的钻进了棺材内.
　　千鹤道长和小丽心有余悸的看着这一幕,若是刚才他们再稍稍慢上那么一丝,现在估计已经变成焦炭了.
　　当闪电消散,原本被压制的死死地棺材盖子轰的一声废了出去,接着一道全身环绕着雷电的僵尸从棺材中直直的站了起来.
　　“吼”
　　一声嘶吼彻天地比之刚才浑厚了不知道多少倍的煞气瞬间席卷了整个空地.
　　狂风肆虐,大雨倾盆,在煞气的冲击下,这狂风骤雨竟然化作了一道道兵刃,朝着千鹤道长他们扑了过去.
　　“银甲尸王怎么可能”
　　千鹤一个翻身躲过了攻击,震惊的脱口道:“雷电不是僵尸的克星吗混蛋!”
　　小丽的脸色也在刹那间变无比,银甲尸,那是堪比鬼王巅峰的存在,再加上其刀枪不入的身体,就算是鬼王巅峰对上也得饮恨当场.
　　这特么的是拍电影呢能不能认真点儿过分了啊!思绪纷飞,可小丽和千鹤道长的动作却并没有停下来,两人直接冲向了僵尸,他们的目的就是.……拖住这个家伙,尽可能的保证那些活人不被咬,要不然多出来的僵尸绝对会让他们疲于应付.
　　“东南西北,捆尸绳!”
　　千鹤道长脚尖猛地一蹬地面,整个人凌空而起,稳稳地落在了僵尸的脖子上,双腿死死地卡着僵尸的脖子,双手掰着僵尸的脑袋大声嘶吼!“来了!”
　　东南西北同时应了一声,快速冲到了僵尸的四周,将捆尸绳相互丢给对方,把僵尸困在了中间,刹那间,捆尸绳红光大作,僵尸的身上也噼里啪啦的冒出了不少火光.
　　僵尸被千鹤道长这一连串的挑衅给激怒了,嘶吼一声身体开始高速旋转,庞大的拉扯力直接将千鹤道长甩了出去,重重的砸在了地上.
　　而那些.……捆尸绳也被僵尸直接抓在了手里,庞大的力道轰然传来,东南西北四人4登时不受控制的朝着僵尸飞了过去.
　　看着那张开的血盆大口和狰狞可怖的獠牙,直面这些的东顿时怒喝一声:“给我开!”
　　轰!他的一只脚踹在了僵尸的手上,却被僵尸反手抓住,随着咔嚓一声脆响,他的这条腿骨竟然被僵尸生生的捏成了粉碎.
　　“啊”
　　凄厉的惨从东的口中发了出来,但紧跟着僵尸便一把抓住了东的肩膀,张开嘴对着他的脖子咬了过去.
　　就在这千钧一发之际,小丽骤然发出一声娇喝,卷起一根断裂的足有水桶粗细的木头朝着僵尸的脑袋砸了过去.
　　轰!一声闷响传出,僵尸的脑袋直接偏移了出去,东则趁着这个机会飞身后退,拖着短腿踉踉跄跄的退到了千鹤道长的身后,心底凉气直冒.
　　南西北三人3也趁机落在千鹤道长身边,和千鹤道长站成了一个简单的小型八卦阵.
　　“吼!吼.……”
　　到嘴的猎物飞了,僵尸彻底怒了,接连不断的嘶吼着,视线更是直接落在了小丽的身上,身上煞气翻腾,不断的朝着小丽冲刷过去.
　　小丽心底一沉,快速飞身而起,她可没有把握能在这个银甲尸的手里撑下一个回合,所以眼下还是暂避锋芒最好.
　　银甲尸虽然厉害,但它到底不是飞僵,也达不到飞僵的层次,所以它只能眼睁睁的看着小丽腾空而起,愤怒咆哮.
　　趁着这个机会,千鹤道长快速让人将受伤的东拉了下去,还好刚才僵尸是硬抓的,所以东除了……骨头碎裂外,没有外伤,自然也就没有尸气进入身体,不用担心他会变成僵尸.
　　但这边刚刚安置好,还没来得及喘口气,那僵尸眼见不能拿小丽怎么样,顿时将所有的怒火全部放到了千鹤道长他们的身上.
　　疯狂的嘶吼声响彻山野,那庞大的身躯迎着千鹤道长直接冲了过去.
　　千鹤道长脸色巨变:“危险,快闪开!”
　　轰!哪怕千鹤道长拼力抵挡,但仍旧被僵尸直接撞飞出去十几米,接着在众人震惊的目光当中,僵尸的速度陡然拔升,一个窜身抓住了千鹤道长的肩膀,张开大嘴咬了过去.
　　“给我滚!”
　　千鹤道长直接来了个凌空一字马,用脚后跟死死地顶住了僵尸的下巴,可他远远低估了僵尸的力量,短短几个呼吸的时间,他便感觉自己的腿都快断了.
　　大雨冲刷着他的脸颊,湿透的衣服更是加重了他身上的重量.
　　“我……我撑不住了,你们快走,走啊!”
　　千鹤道长有气无力的喊着,死他一个,总比所有人都死了好.
　　听到千鹤道长的这句话,乌侍郎顿时尖叫一声,抱着小王爷,招呼着那些卫兵飞快的朝着四目道长的道场跑去,现在这里是他们唯一能去的地方,也是他们感觉最安全的地方,毕竟当时林叶的仙人姿态可还映在他们的脑海里呢.
　　东南西北一个个面色悲痛,可他们只是人师,和银甲尸不知道差了多少.……,就算他们再怎么也只能是送死.
　　若是简单的死了也就罢了,可关键是死了他们还会变成僵尸,成为杀人恶魔,这是他们绝对无法承受的后果.
　　小丽站在半空,脸色纠结,有心想要下去,可.……千鹤道长脸上闪过一丝轻笑:“走,走啊,这是我给你们的命令,师命不可违,必须执行,赶紧给我滚!”
　　“吼!”
　　咔嚓,僵尸终于受够了,全身的力道直接压在了下巴上,顷刻间,千鹤道长的腿直接弯了下去,血淋淋的骨头彻底暴露在了空气中.
　　而僵尸的脑袋也落在了千鹤道长的脑袋旁边,千鹤道长甚至可以清晰的闻到僵尸嘴里发出来的腥臭气.
　　就在千鹤道长面露绝望的时候,他的身后忽然传来了一声爆喝:“临!”
　　:原本想等凌晨的,但想了想,还是让大家先爽了再说吧,嗯,先发四章,求个首订和自订!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第73章?独斗银甲尸（求首订）
　　轰.……一声突兀的爆喝传来,狂风在刹那间停滞,大雨似乎都被凝结,半空中,一个巨大的金色‘临’字横空而立,顷刻间便窜到了僵尸的头顶.
　　当这个字落在僵尸头顶的瞬间,僵尸好似被什么东西压在了身上似的,那原本挺拔的身体轰然跪了下去.
　　趁着这个机会,林叶一个疾冲,拽住了千鹤道长,将他从僵尸手里拽了出去,直接丢给了后面的东南西北:“帮着师叔上点儿糯米,然后带师叔离开!”
　　“大师兄!”
　　东南西北双眼一亮,齐齐来了精神.
　　千鹤道长也彻底松了口气,银甲尸虽然强大,但半步天师的林叶就算不是对手也绝对能够全身而退,到时候他们加上四目道长,未必不能斩了这个家伙.
　　林叶眉头紧皱,手持九霄紫雷剑,双手不断打出一个又一个法诀,同时口中不停爆喝:“兵,斗,者,皆,给我镇!!!”
　　九字真言咒,这是林叶自从学会这么神通后第一次使用,以前的敌人太弱,包括石坚都没能让他将这个底牌暴露出来.
　　可眼前这个银甲尸,给他的压力甚至超过三个3石坚,所以他毫不犹豫,直接将这门压箱底的手段拿了出来.
　　“吼!吼!”
　　僵尸被头顶的四个44金色大字死死地压着,想要站起来,但任凭他如何挣扎,都只能是徒劳,口中的嘶吼一声接着一声,其中的煞气也变得越来越沉重.
　　看着林叶一个人压着银甲尸,千鹤道长和东南西北全部震惊莫名的看着,他们和银甲尸交过手,自然知道这个家伙到底多强,可就是这么一个存在,竟然被林叶独自给镇压了但就在师徒五人5震惊莫名的时候,林叶却忽然爆喝一声:“师叔,赶紧走,我压不住它太长时间,快走!”
　　千鹤道长顿时如梦初醒,急忙起身,瘸着一条腿:“我们走!”
　　“师父!”
　　东南西北有些迟疑,毕竟林叶是来救他们的,他们就这么走了,岂非成了不仁不义之人砰!千鹤道长没好气的砸在了四个人的脑袋上:“混账,你们在这里纯粹是给你们师兄惹麻烦,赶紧走,去找你们师伯!”
　　“是!”
　　东南西北这才应了一声,西北两人一个背着千鹤,一个背着东,快速朝着远处逃去.
　　等到几个人的气息彻底消失,林叶才呼的松了口气,然后飞身而起,落在了十米开外.
　　几乎在他动身的瞬间,那压在银甲尸头顶的四个44金色大字便轰然破碎,化作漫天火光砸在了僵尸的身上.
　　随着噼里啪啦的一阵爆炸,僵尸身上的衣服彻底变成了稀巴烂,可让人震惊的是,这具僵尸的身体表面竟然环绕着一层淡淡的雷电,最可怕的是,这些……雷电竟然将那些.……爆炸全部隔绝在了外面.
　　看到这一幕,林叶瞬间目瞪口呆,:“我特么……这特么的是银甲尸这防御堪比金甲尸了吧槽!”
　　小丽此时也落了下来,站在林叶的身边:“抱歉,我帮不了师叔!”
　　林叶摆摆手,他又不是不分青红皂白的人,小丽虽强,但在这个边疆皇族僵尸的手里,估计连一个回合都撑不住.
　　“你先回去,我来会会他!”
　　“我还是帮你吧,多少……能吸引点儿它的注意力!”
　　“嗯”
　　林叶双眼微眯,但让他震惊的是,小丽竟然就这么看着他,完全没有退让的意思,和先前的她形成了鲜明的对比.
　　“吼”
　　僵尸的突咆哮,将绪拉了回来,当林叶看过去的时候,僵尸的身影已经近在咫尺.
　　林叶一把扯开小丽,然后一脚踹了过去.
　　轰!林叶借力后退十几米,然后猛地丢出手中的九霄紫雷剑,双手掐诀,口中暴喝:“天地无极,乾坤借法,波若罗密,万剑归宗,给我斩!”
　　嗡霄紫雷剑瞬爆发冲天红芒,接着一分为二,二分为四……短短一个呼吸不到的时间,天空中便密密麻麻的布满了长剑,放眼望去,最少不下数千把.
　　这些长剑在天空盘旋了一圈,接着化作一柄三十多米的金色巨剑,对着僵尸直直的斩了下去.
　　轰.……轰.……轰.……沉闷的爆炸声一道接着一道,周围的狂风直接被冲击的朝着四周扩散,雨水都被当场蒸发掉,偌大的空地上,除了……一柄长剑外,就只剩了一个僵尸在那里死命的抓着长剑的剑刃,疯狂的咆哮着.
　　不远处,小丽目瞪口呆的看着这一幕,然后狠狠的吞了口口水,双眼再次变成了桃心:“好帅!”
　　话音落地,她竟然直接变成了那个…女花痴状态,双手托腮,满汉柔情的看着下面站在巨剑后面的挺拔身影.
　　林叶不知道小丽的心思,不过就算知道了也就那样,毕竟都快麻木了.
　　他此时操纵着九霄紫雷剑,爆发了全身所有的法力,想要一剑斩了这个银甲尸.
　　但神通虽强,可半步天师就是.……半步天师,想要单挑银甲尸王还是差了点儿,尽管僵尸的身躯已经开始出现了裂痕,但林叶的消耗也大的没边儿,短短几个呼吸的时间,他体内的法力便消耗了一半还多.
　　再这么下去,僵尸死不死他没把握,但他肯定会先死.
　　所以在继续僵持了几个呼吸后,林叶便轰的撤掉了长剑,趁着僵尸没有反应过来的瞬间,直接欺身而上:“天地无极,乾坤借法,波若波罗密,剑道星光,斩!”
　　嗖!话音落地,巨剑骤然恢复成了三尺青锋落在了林叶的手中,却在刹那间吞吐出一道三丈剑气,直直的冲入了僵尸的口中!噗噗噗!一道道闷响传出,那些剑气疯狂的涌入僵尸的口中,开始从内部破坏僵尸的本体,.
　　在这道攻击之下,僵尸彻底疯狂,不停的嘶吼着,身体也不受控制的开始出现颤抖,痉挛的苗头,身体表面一层又一层的煞气蜂拥而出,其中裹挟着浓郁至极的尸气.
　　看到这一幕,林叶双眼一亮:“尸气外泄这招果然有用!”
　　紧跟着,他便再次加大了自己的输出,反正……身边还有个小丽在,倒也不用担心会有什么危险,只要他能保留一丝法力让自己能够自主行动便可以.
　　除此之外,剩下的法力全部被他一股脑的全部释放了出去.
　　终于,数分钟后,林叶手里的九霄紫雷剑忽然间变得:黯淡了下去,剑芒消失,只有微弱的光芒萦绕在剑身之上.
　　林叶则一个踉跄,差点儿摔倒,好在小丽眼疾手快的扶住了他,道:“你没事儿吧”
　　林叶摇摇头:“只是消耗有点儿大罢了!”
　　说话的同时,林叶也在盯着僵尸,此时,僵尸已经完全不复最开始的躁动,原本挺拔的身体此时已经倒了下去,在地上不断的抽搐着,近乎稀薄到极致的尸气缠绕着它的身体,任凭大雨冲刷着.
　　强弩之末!林叶松了口气,然后对着小丽道:“这家伙这样都不死,简直了,扶我过去,让我彻底解决了它!”
　　小丽没有动弹,而是气嘟嘟的看着他:“你看看你都成啥样了,不行,先调息一下再说,我去解决了它!”
　　林叶没好气的翻了个白眼,你解决个屁啊,你解决了我怎么拿功德怎么抽奖拿东西抬手在小丽的额头上敲了一下:“不许违反我的指令,快点儿,要不然以后不许跟着我!”
　　“那我就将今天的事情告诉婷婷姐,看你到时候怎么跟婷婷姐交代!”
　　小丽不甘示弱的回怼了一句.
　　林叶哭笑不得的看着小丽,但他不得不承认,这次他的心里有了那么一丝丝的感动,若非小丽是鬼,说不定他就动心了.
　　但功德就在眼前,不让他拿到手是不可能的,眼见小丽没有任何动的迹象,他无奈的叹了口气,然后直接将九霄紫雷剑丢了出去,道:“人美,将它的脑袋割掉!”
　　“好的主人!”
　　九霄紫雷剑中传回了楚人美的声音,下一刻,九霄紫雷剑骤然间光芒大作,吞出三尺剑芒,对着僵尸的脖子切了过去.
　　滋.……一阵金属摩擦的声音响起,让小丽忍不住皱了皱眉.
　　不过僵尸之所以铜皮铁骨,完全就是……体内的尸气在外面形成了一道防护罩,但眼前的这具僵尸,体内的尸气已经被林叶破坏了九成九%,只剩下那么一点儿,怎么可能挡得住灵器级别的九霄紫雷剑仅仅僵持了不到三十秒,那些……尸气便尽数消散,剑芒噗嗤窜入僵尸的脖子,宛若切豆腐般的将僵尸的脑袋切了下来,顺便扫到了旁边,让僵持彻底尸首分离.
　　而此时,林叶也终于听到了系统传来的声音:“叮……”
　　:跪求首订,作者菌一直在:为各位小哥哥小姐姐考虑哈,不过明天估计最多也就七更了,但绝对会有足量的两万字!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第74章?一休大师的礼物（求首订）
　　“叮宿主斩杀银尸,获得功德100点.
　　”
　　嗯哼听着这道声音,林叶心底咯噔一声,他别吓着了,他想过杀了边疆皇族僵尸会有一波大收获,但一千点1还是有些出乎预料,这还是他第一次单此收入破五,千的.
　　不过想想这也只够他抽一次奖,他的心态便瞬间平和了不少,毕竟距离带飞九叔他们这一群人的目标,还差了不知道多远呢.
　　“快快快,就在前面了!”
　　突然,林子里传来一阵阵急促的脚步声和喊叫声,很快,四目道长,一休大师的身影便出现在了林叶和小丽的视线里.
　　看着这些人,小丽嘴角一抽,好嘛,二人世界没了,气呼呼的瞪了一眼四目,便直接消失在了原地.
　　四目道长只是愣了一下,便快速跑到了林叶身边,扶着他道:“怎么样”
　　林叶轻笑摇头:“我没事儿,不过消耗有点儿大,估计得几天恢复!”
　　四目道长深深地吸了口气,然后轻轻地拍了拍林叶的肩膀:“小子,你这次是真的让我吃惊了,那可是银甲尸王,你一个地师竟然能单杀,估计说出去能惊掉一地眼球!”
　　林叶翻了个白眼:“咋地,我听你这话里的意思,还想着让我死在那个…僵尸的手里才正常”
　　四目道长浑身巨震,连忙摆手:“我没有,别瞎说,小心我告你诽谤啊!”
　　林叶冷笑两声,意味莫名的看着四目道长:“真的没有你当大师和西北两个人是聋子听不到我可是有证据的.
　　”
　　四目道长急忙转身,当他看到一休大师和西北二人那震惊的目光时,顿时萎了下去,趴在林叶耳边低声道:“小兔崽子,说,到底怎么才能把这件事情揭过去”
　　林叶眨眨眼:“来之前师父说你的请神术很厉害,所以.……”
　　“卧槽,!”
　　四目道长目瞪口呆的看着林叶:“你们师徒就这么坑我的,我就这么一个能拿的出手的能力你也要学走”
　　林叶似笑非笑:“那你给还是不给啊”
　　四目道长:“咬牙切齿的看着林叶,牙龈都快咬出血了他才冷哼一声:“晚上回去我把本子给你,能不能学会就看你自己的了,学不会别说我没教啊.
　　”
　　林叶乐呵呵的点头,他现在有一千八百点功德,学个请神术还是没问题的.
　　见林叶答应,四目道长这才重重的松了口气,特么的,早知道就不过来了,让老和尚自己来多好瞥了林叶一眼,四目道长走到僵尸面前看了看,然后拿出一张符引燃丢了上去,随着轰的一声炸响,僵尸的尸体顿时化作了一片火海.
　　倒不是四目道长喜欢烧尸体,而是这具尸体体内的尸毒太重,银甲尸王的尸毒足以让那些……动物都尸变,若是不管……
　　丢在这里,不出三天,漫山遍野的动物都会携带尸毒,到时候麻烦就真的大了.
　　趁着四目道长处理尸体的间隙,一休大师走到林叶面前,双手合十:“阿弥陀佛,道友修为高深,贫僧这次是心服口服,希望以后可以和道友继续坐而论道.
　　”
　　林叶淡然轻笑:“大师说笑了,不过大师确信还要和我论道不怕二次入魔了”
　　一休大师老脸一红,尴尬的咳嗽了两声,这才道:“先前一叶障目,如今心神通透,贫僧期待下次论道,到时候贫僧定然会准备好好酒好菜,咱们一醉方休!”
　　林叶懵了,好嘛,看着一休大师的表情,若非他现在消耗过大,说不定今天就得拉着他来一次醉酒之旅.
　　有些头疼的揉了揉自己的眉心,林的觉得自己帮着一休大师就是给自己找了个大麻烦,甚至他都已经能想象的出来,以后一休大酒葫芦,一手掂着烧鸡,大口喝酒大口吃肉的画面.
　　想到这里,他便忍不住打了个哆嗦,道:“好,若是下次有暇,我定然会来叨扰大师,到时候大师别将我赶出去就行.
　　”
　　一休大师乐呵呵的从怀里掏出一本书递给了林叶:“这是贫僧出师的时候,师父交给贫僧的静心法咒,施主杀伐果断,但难免被邪煞影响,贫僧也没什么好送的,但希望这静心法咒以后可以护持道友,斩妖除魔!”
　　林叶微微怔神,接着满脸肃然的站直了身体,先是朝着一休大师躬身抱拳,这才双手接过了这本静心法咒.
　　“叮检测到静心咒诀,宿主是否消耗十点10功德进行学习”
　　“暂不学习!”
　　林叶珍而重之的将这本静心法咒收了起来,道:“多谢大师了,这本法咒对我而言很重要,我暂时没什么东西,可以回赠大师,但以后若是找到适合大师的物品,我必然给大师留着.
　　”
　　一休大师嗯了一声:“无妨!”
　　“喂,老和尚,你跟我师侄说什么呢”
　　一休大师还未说完,处理完僵尸的四目道长便走了过来,疑惑的看着两人问道.
　　一休大师哈哈大笑:“时间不早了,道友还是尽快回去休息,咱们明日再聊!”
　　说完,一休大师便转身离开,这里已经没有了妖邪,他留着也没什么用,而且现在他心神通透,看得出来四目道长有话要跟林叶说.
　　看着一休大师的背影,四目道长眯了眯眼睛,这才道:“师侄,咱们也回去吧.
　　”
　　林叶似笑非笑的看着四目道长:“好,咱们回去!”
　　一休大师能看出来的东西,,林叶岂会,看不出来所以面对着林叶的表情,四目道长的老脸顿时红了起来,接着顾左右而言他的对着西北两人喊道:“你们两个,来扶着你们师兄回去.
　　”
　　“.……”
　　山路艰难,当林叶回到道场的时候,天边已经隐隐能看得见一道红霞,雨后的山林有着不一样的清新,甚至连灵气,都活跃了不少,短短一路上两个时辰2不到的时间,林叶的法力便恢复了四成.
　　这更让他确认,四目道长和家乐在这个地方保持着地师和不入流的修为就是.……在偷懒,而且是懒到没边儿的那种.
　　“道长,你没事儿吧”
　　看到林叶回来,一直守了一夜的青青急忙跑了过去,满脸担忧的开口问道.
　　噗!后面,陪着青青守了一夜的家乐瞬间吐血,昨天才升起来的自信顷刻间崩溃的渣渣都不剩.
　　林叶哭笑不得的看了一眼家乐,这才摇头道:“我没事儿,你也回去休息吧,看你肯定是一夜没睡.
　　”
　　青青嗯了一声:“那好吧,那.……我先回去了啊.
　　”
　　目送着青青离开,四目道长轻轻地拍了拍林叶的肩膀:“你小子,真不知道你是桃花运好,还是桃花劫旺,总之,咱们虽然不忌婚嫁,但若是你分心太多,难免影响你未来的成就,所以这个你自己拿捏分寸吧,我先回去了.
　　”
　　“师叔说的对,我回去也得和婷婷姐告状,哼哼,小叶子,你完蛋了!”
　　四目道长刚刚离开,小丽的声音便传了过来,林叶听完直接嗯了一声,扭头看着身后的虚空:“你是不是皮痒了要不要我帮你松松皮”
　　小丽的身影若隐若现,脸上带着一丝春意浓浓的笑容:“人家不要松皮,人家想松别的地方!”
　　“林叶猛打了个哆嗦,没好气的一掌拍了过去:“滚蛋,下次没我的召唤不许出来,要不然收了你!”
　　小丽咯咯咯的笑,直到林叶回了房间,她才彻底消失在了原地,天快亮了,她也不能继续停留.
　　不过经过这么一晚上,她感觉自己和林叶之间的距离近了不少,虽然距离夫妻关系还差的远,但小丽觉得这已经是很大的胜利.
　　因为消耗过大的缘故,林叶这次直接睡了整整一天的时间才恢复了精神,接着他又盘膝打坐了一夜,体内的法力恢复到了八成%半,距离巅峰也不远了.
　　当第二天的天色再次亮起来的时候,他才起身整理了一番,走出房间,开始打拳.
　　“师兄,这么早啊”
　　家乐的声音传来:“早饭已经做好了,赶紧过来吃饭了.
　　”
　　林叶收拳而立,转身走进房间,拿起一条洗好的毛巾擦了擦脸,这才问道:“那些.……皇族的人呢”
　　四目道长扶着千鹤道长走了过来:“他们昨天就走了,你千鹤师叔这个样子肯定是不能继续跟着他们的,所以他们便带着南西北三个人离开了.
　　”
　　林叶恍然的点了点头,忽的想到了什么,眯着眼道:“师叔,那口棺材呢”
　　四目也猛然惊醒:“卧槽,,是啊,那口棺材还在那里扔着呢,那可是纯金的啊,不行,家乐,赶紧吃饭,完了去把那口棺材拉回来!”
　　家乐:“.……”
　　:请各位设置一下自动订阅,拜谢!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第75章?静心法咒，请神术（求首订）
　　饭桌上,家乐整个人都懵了.
　　他呆呆的看着四目道长:“师父,那可是一口黄金棺材,总体下来最少也得两千斤吧你让我自己过去拖回来”
　　四目道长:“.……”
　　特么的,光顾着黄金了,把这个给忘了,不过两千斤黄金,单单是想想都让人兴奋啊.
　　当然,师父是不可能有错的,所以他咳嗽两声:“着什么急我说了让你自己过去吗等会儿我们一起去!”
　　林叶哭笑不得的看着这对财迷师徒:“你们去吧,我就不过去了,今天休息一天,我打算明天就回去了.
　　”
　　“这么快”
　　四目道长浑身一震,猛地转头看着林叶问道.
　　林叶没好气的瞪了四目道长一眼:“快师叔,我出来这都一个月了吧我可刚刚结婚,你认为一直让我留在这里合适吗”
　　“呵……呵呵……”
　　四目道长顿时尴尬的一匹,低着头开始扒饭.
　　千鹤道长这个找到机会抬手道:“师侄,这次多亏了你,要不然师叔命都得搭进去,还有可能变成僵尸霍乱世间,这次师叔欠你个人情!”
　　林叶轻笑摆手:“这不是什么大事儿,况且,我小时候就你和四目师叔对我最好,我若是不救你,那不成了狼心狗肺了嘛,以后这话就别说了,咱们可是一家人来着.
　　”
　　千鹤道长乐呵呵的笑着点头:“是师叔矫情了,不过你成婚这么大的事情,师叔竟然不知道,小子,你是不是应该给师叔个交代”
　　我特么.……林叶顿时无语,他就知道,虽然千鹤道长平日里看上去严肃的不行,而且一身正气,但从小被千鹤道长看到大的林叶岂会,不知道千鹤道长才是师兄弟三人里面最腹黑的那个…果不其然,千鹤道长见到林叶不说话,顿时如同斗胜的将军似的,似笑非笑的看着林叶:“小子,我也不要你什么赔礼了,这次我伤好了之后便过去找你,到时候记得管饭就行,我要吃大餐!”
　　林叶咬牙切齿的看着千鹤道长:“满汉全席吃不吃啊”
　　“吃!”
　　千鹤道长的眼顿时亮了.
　　四目道长也在旁边满是期待的点头:“我也去!”
　　“哈哈哈,那就不能少了贫僧了!”
　　一休大师这时也乐呵呵的走了进来,他的身后,跟着满脸娇羞的青青.
　　至于家乐,好吧,这孩子的哈喇子已经流了一地了.
　　就连彻底废了一条腿的东和小小年纪的小明,都满是渴望的看着林叶,那眼神,差点儿没把林叶给一口吞了.
　　林叶猛地打了个哆嗦:“我吃饱了,你们自己吃吧,我回去练请神术去了!”
　　“.……”
　　四目道长目瞪口呆,,许久才破口大骂:“卧槽,,你个小崽子,你特么给我回来!”
　　可四目刚刚说完,家乐和千鹤道长便似笑非笑的看着他,发出了阵阵怪异的笑声.
　　回到房间后,林叶才重重的松了口气,然后走到床榻上坐了上去,先是拿出了一休大师给他的静心法咒.
　　虽然不知道这静心法咒是什么人写的,但其价值绝对是毋庸置疑的,毕竟就连五行八卦掌,当初林叶学的时候也不过只用了三点:功德,可这本静心法咒却足足需要十点10功德,是五行八卦掌的三倍还多.
　　已经无限接近于闪电奔雷十二点1,这绝对是佛门的一项顶级法咒.
　　随着他打开静心法咒,系统的声音再次“叮检测到静心法咒,是否花费十点10功德学习”
　　“学习!”
　　嗡着林叶话音,的大脑当中瞬间涌入一股磅礴的信息,同时,他手上的法咒也冒出了强烈的金色光晕,一道道化作金光没入了林叶的眉心当中.
　　“天地清明,以万物为之始,无物动,无尘动,无心动.……”
　　一字一句,宛若欢快的精灵,不断的在林叶的大脑中跳动,最后稳稳地隐入他的识海一角.
　　数分钟后,林叶睁开双眼,眼神中光芒闪烁,低声道:“心境更通透了,不过为什么先前一休大师会有那种…偏执的情况出现难道他学的静心法咒不对”
　　这个念头刚出现,林叶便丢了出去,一休大师修佛数十年,不可能不知道如何修炼静心法咒,所以肯定是中间出了什么问题,但那是一休大师的隐私,他也无权过问,更何况,现在的一休大师已经彻底走了出来,再去问的话就有点儿揭伤疤的嫌疑了.
　　看了一眼属性面板,上面的技能多出了一个静心法咒,不过只是入门,林叶试着用功德将这本法咒堆上了大成,一共消耗八百点功德值,之所以不直接推到圆满,主要是他的功德不够了.
　　但就算如此,林叶也非常兴奋,先前的十八年,他一直不敢过于杀戮,就是因为心境不达标,很有可能会在杀戮中迷失自己,比如上次的丧尸大军,后面林叶的眼都红了,那是入魔的征兆.
　　若非他经历过生死轮回,估计早就成魔了.
　　不过以后,这种情况将再也不复出现,有了静心法咒,就算他杀的再多,也能顷刻间恢复心境,甚至还能够洗涤别人的心灵,这特么的就是……一项超级辅助的技能神通.
　　只是很快他便冷静了下来,哭笑不得的看了一眼外面:“靠,这下人情欠大发了!”
　　片刻后,他再次拿出一本秘籍,正是四目道长丢给他的请神术.
　　“叮检测到请神,是否花费八点8功德学习”
　　八点8林叶愣了片刻,他没想到被九叔和四目道长奉为宝贝的请神术,竟然还不如一休大师给他的静心法咒.
　　但很快他便恍然,请神术是厉害,但却对使用者有着很高的要求,而且这毕竟是请的别人,算不得自身的能力.
　　静心法咒不同,那是切切实实在提升使用者自身的能力和心境,这么一对比,就很正常了.
　　“学习!”
　　同样的信息涌入,比之刚才更短的时间结束.
　　之后林叶又花费了六百点功德将这项技能也提升到了大成的阶段,这才起身活动了一番手脚,朝着外面走去.
　　此时,距离他进来已经足足过去了近四个时辰,天色都已经到了下午.
　　可当他出去之后才发现,道场内空荡荡的,除了……千鹤道长和东坐在院子里感悟天地之外,就连一休大师和青青都没了影子.
　　林叶眨眨眼,然后走到千鹤道长的面前坐了下去,道:“师叔.
　　”
　　千鹤道长缓缓睁眼:“你出来了他们去拖棺材了,估计还得一会儿……,所以你能不能先去做饭”
　　林叶目瞪口呆的看着千鹤道长,然后又看了看同样满是渴望的东,无奈的叹了口气:“行吧,那你们先在这里坐一会儿……,不过先说好啊,我做饭的手艺很差的,到时候你们绝对不能挤兑我,要不然.……哼,后果自负!”
　　千鹤道长师徒连连点头,特么的这个时候谁还管手艺好不好啊有的吃就不错了.
　　林叶见两人的神情不似作伪,这才不情不愿的走进了厨房,特么的,早知道就不出来了,做饭呵呵,前世今生两辈子,他什么时候进过厨房开玩笑.
　　不过,正所谓没吃过猪肉,还没见过猪跑林叶经常监督秋生和文才做饭,所以多少.……也学了点儿东西,,好吃不敢说,但绝对能保证是熟的.
　　好吧,最主要的是,他自己也饿了.
　　半个小时后,林叶三人3坐在院子里胡吃海塞的填饱了肚子,但接着林叶便抓麻了,尤其是他看到满桌子狼藉的时候,顿时无奈的叹了口气:“算你们两个命好!”
　　千鹤道长微微怔神,接着哭笑不得的指了指他:“怎么要不要咱们换换”
　　“换个屁!”
　　林叶没好气的吐槽了一句,然后端起碗筷走进了厨房.
　　傍晚的时候,四目道长四人4才费力无比的拖着一口金色棺材回到了道场,可接下来几个人对着这口棺材犯了难,主要是这棺材太大了,他们如果想要使用这些……金子,就必须将这口棺材给融了,然后重新提取里面的黄金.
　　然而问题来了,他们这破地方就两间木屋,根本没熔炼黄金的玩意儿啊.
　　对于……这个问题,林叶也懒得理会,他本身并不缺钱,而且也不需要太多的钱,最主要的是,他是任家的女婿,未来可是要继承任家亿万家财的大佬,岂会,看上这口小小的黄金棺材所以他直接将难题丢给了四目他们,转身进了房间,明天要离开了,今天他必须好好睡一觉,养足精神.
　　可就在他准备休息的时候,门口忽的传来了一阵轻缓的敲门声,随之而来的还有青青的声音:“.……”
　　:这下真的没稿子了,努力码字去了,今天晚上尽量再搞出来一章,求个自订吧,另外免费的鲜花评价票这些……也都来一点儿,拜谢!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第76章?重逢，去酒泉镇？（求订阅）
　　“道长!”
　　林叶微微一怔,接着起身走到门口拉开了房门.
　　门口处,青青满脸纠结的看着他:“没打扰道长休息吧”
　　林叶摇头:“这么晚了不回去休息,有什么事情吗”
　　青青浑身巨震,脸上露出一丝黯然,果然,他从来就没有看上过自己吧良久,青青抬头努力让自己的笑容看起来阳光一点儿:“没什么啊,就是……道长明天就要走了,所以我提前过来跟道长告个别,明天我可能会睡懒觉,所以就不送道长啦!”
　　林叶愕然,接着笑道:“行吧,你开心就好,回去吧,天色不早了,被大师误会了可就不好了.
　　”
　　“我……”
　　青青看着重新关起来的房门,重重的叹了口气.
　　与此同时,房间里,小丽忽的跳了出来,满脸诧异的看着林叶:“我说你还是不是个男人啊人家都差点儿没明着说喜欢你了,你就这就这”
　　林叶嘴角一抽:“怎么你还想为她打抱不平你不是准备拿这个去告诉婷婷吗”
　　小丽顿时气急,嘟着嘴道:“你这个猪脑袋,男人三妻四妾的多正常啊婷婷不也说了要给你找妾吗青青虽然看上去土了点儿,但打扮一下肯定不比婷婷差多少,你真是.……不是个男人!”
　　林叶:“.……”
　　虽然小丽的话是难听了点儿,但林叶却恍若梦中人突然醒了过来,然后转身道:“我可不是什么人都要的,若是下次有缘再见的话再说吧.
　　”
　　说完,林叶便直接躺在了床上,闭着眼睛开始休息.
　　小丽噗嗤笑了出来,嘀咕了一声烂木头后便飞身出了房间,拦住了正在黯然神伤的青青,也不知道她跟青青说了什么,青青的脸上忽然绽放出了前所未有的荣光,满脸兴奋的点着头,双眼更是时不时地看一眼林叶的方向,最后脸色通红的跑回了她自己的房间.
　　林叶不知道外面发生的事情,不过就算知道了他也不会多做什么.
　　虽然他已经开始接受这个三妻四妾的时代,可他的心里总是需要一段时间去试着融进去.
　　当然,最主要的是他现在的压力真的好大,又要带飞任婷婷,还要带飞九叔和文才秋生,还有一个四目道长,现在就已经五个人了,若是再加上青青,他就又得多一份责任.
　　更何况,他非常清楚,男人娶妾只有零次和无数次,有了青青,那以后是不是别的女人这么死缠烂打她也得接受这才是他纠结的核心所在.……
　　因为一个人赶路的原因,所以林叶这次返回任家镇的速度很快,再加上旁边有个小丽跟着,就算有邪祟也会直接绕着走.
　　五天后,林叶便再次站在了任家镇的土地上.
　　看着周围熟悉的环境和那些……熟悉的人,林叶的脸上露出了一丝轻笑,果然,金窝银窝不如自己的狗窝,哪怕走再远,还是回到家里心里踏实.
　　“哟小叶师傅回来了,听说你出远门了”
　　“哎呀,小叶师傅,你总算是回来了,你都不知道,你不在的时候啊,秋生文才两个人简直了,能把人气死.
　　”
　　“小叶师傅好啊,这次回来还离开吗”
　　一声声亲切的问候,让林叶如沐春风,不停的回应着这些……老街坊,但他却没有一丝不耐,反而觉得这些人愈发的亲切.
　　回到义庄的时候已经是接近傍晚.
　　只是当他推开大门的时候,迎接什么安静祥和,或者其他,而是一把扫帚.
　　看在近在咫尺的扫帚,林叶的脸色刷的沉了下去,:“秋生,文才,你们两个混蛋,是不是我不在这里你们就想起”
　　轰!手持扫帚的文才一个踉跄,强将扫帚打在了旁边,满脸茫然的看着林叶:“大……大师兄你怎么来了我.……我说我不是故意的,你信么”
　　秋生的身体也直接定在了距离大门三米外的地方,目瞪口呆的看着林叶,直到文才的话说完,他才猛地回过神,急忙道:“师兄回来了,那个…我姑妈还在等着我回去看店呢,我先走了啊,明儿见!”
　　看着拔腿就想逃走的秋生,林叶嘴角一挑,猛地抬手,直接拽住了秋生的衣领,似笑非笑的看着他:“是么你姑妈刚才跟我打招呼,说你这个臭小子好些天都在胡闹,让我好好管教一下你,所以这些天你都不用想着回去了,滚过去站着!”
　　秋生的脸色刷的垮了下去,有气无力的回应着:“哦”
　　文才眨了眨眼,憨憨的看着林叶:“大师兄,我.……我去练功了!”
　　“你……”
　　林叶面对着文才的时候,是真的一点儿脾气都提不上来,这家伙的那双眼神太特么的无辜了,好像你如果敢揍他,就是……犯下了滔天大罪似的.
　　深深地吸了口气,直接抬腿一脚踹在了文才的屁股上:“滚过去站着,等会儿再收拾你们,哼!”
　　文才屁颠屁颠的跑了过去,在秋生的身边摆出了一个五心朝天的姿势开始练功.
　　不过话虽然重了点儿,但林叶对两人的修炼还是很满意的,一个月不见,秋生已经正式踏入了人师,文才的法力也蕴养的差不多了,看来这段时间九叔确实是用了心了.
　　哭笑不得的摇摇头,林叶看向了大厅的门口,在那里,一道俏生生的身影正满脸柔情的看着他.
　　林叶心底一暖,而后快步走了过去,抬手将任婷婷揽进怀里:“想你了!”
　　任婷婷脸色微红,不过她却没有推开林叶,而是同样伸手抱住了林叶,低声道:“我也想你了.
　　”
　　咳咳……就在林叶准备继续说什么的时候,耳边忽的传来了九叔的咳嗽声,接着九叔略显尴尬的声音传了过来:“我什么都没看到!”
　　说完他便背负着双手,昂着头朝外面走去.
　　噗嗤任婷婷没忍笑了出来,低声道:“我去准备晚饭,你去陪师父说会儿话吧,这两天师父好像有些心事.
　　”
　　林叶微微怔神,而后点头道:“那行,我过去了.
　　”
　　“嗯!”
　　……
　　片刻后,林叶和九叔相对坐在院子里,林叶先是给九叔倒了杯茶,这才开口道:“师父,听婷婷说你有心事”
　　九叔没有否认的点了点头,不过随即问道:“先不说这个,这次去你四目师叔那里有什么收获请神术学了没”
　　“已经学会了,还得了一本佛门的静心法咒,顺带着解决了一头.……银甲尸王,还遇到了千鹤师叔……”
　　林叶慢慢的讲述着这次的外出,九叔也没有任何不耐烦的听着,时不时地点点头,不过当他听见林叶独自弄死了一只银甲尸王的时候,还是忍不住心头一跳,那可是银甲尸王,在他的印象里,除了……南面那支的掌门毛小方之外,也就只有总部里的几个长老能做到了,最起码他碰到银甲尸王的话,肯定选择跑,除非跑不掉.
　　十几分钟的时间过去,林叶总算是说完了,九叔这才叹了口气道:“原本我还有些担心那件事情要不要和你说,不过现在没什么疑问了,前些天我留在酒泉镇的两个徒弟给我来了封信,说有一帮西洋教的人这段时间要过来,重开那座被我封了二十年的教堂……”
　　轰!听着九叔的诉说,林叶直接傻眼了,酒泉镇教堂还特么的记名弟子九叔这么会玩儿的吗不过这不是驱魔道长里面的情节吗“那个地方是三煞位,一旦教堂重开,必然会造成很严重的后果,原本我是打算亲自过去的,可这边也有点儿事情需要我处理,所以我一直在:权衡,还好你回来了,那你便代替为师走一趟酒泉镇,如果能彻底解决了那个…三煞位的话,就将它解决掉.
　　”
　　林叶微不可查的点了点头:“师父,你确定是记名弟子啥时候收的我可跟了你十八年了,怎么从来没听你说过”
　　砰!九叔没好气的在林叶的脑袋上敲了一下:“盘问师父啊行了,那是十年前的事情了,不过当年我封了教堂之后便离开了,也没教他们什么东西,毕竟他们只是普通人,而且资质……一般,做个普通人就挺好的.
　　”
　　好吧,什么一般,分明就是……看不上眼,不过林叶也懒得去理会九叔的这些事儿,至于走一趟酒泉镇沉吟片刻,林叶才起身道:“行吧,那我收拾一下,明天就过去,这次我就先把婷婷带过去了,要不然还不知道什么时候才能让师父你抱上孙子呢.
　　”
　　九叔双眼一亮,然后很是满意的点了点头,起身拍了拍林叶的肩膀:“为师等你的好消息.
　　”
　　“.……”
　　任婷婷正准备过来叫两人吃饭,恰好听到了两人的对话,然后……“师父,你为老不尊,阿叶,你.……哼!”
　　看着任婷婷气呼呼的表情,林叶和九叔相互对视,接着同时大笑了起来.
　　而此时,酒泉镇上,九叔的两个记名弟子阿星和阿月却迎来了一个不速之客.……:卧槽,,今天的订阅不理想啊!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第77章?酒泉镇，不靠谱的记名弟子（求订阅）
　　深夜,酒泉镇.
　　一间不大的房子里,阿星阿月两个人正在整理东西,这些都是九叔当年留下来的,这些年他们几乎每天都会拿出来温习一遍,嗯,也只是温习一遍了,学是不可能学的,也学不会.
　　“师兄,你说师父什么时候会回来啊他是不是将咱们两个给忘了啊”
　　将最后一些东西放进柜子里,阿月趴在桌子上,有气无力的说道.
　　阿星嗖的从房顶上跳了下来,伸手在阿月的脑袋上点了点:“想什么呢师父肯定不会忘了咱们的,现在师父肯定在什么地方斩妖除魔,你呀,就等着吧,说不定这几天师父就来了呢”
　　“哈我信你我就个大傻瓜!”
　　阿月没好气的翻了个白眼,然后叹了口气,歪着头趴在桌子上,双眼朦胧的看着门口的方向,似乎那里有九叔的身影.
　　突然,一道急匆匆的身影从外面冲了进来,人还未到,声音便传了过来:“阿星,阿月,救命啊,我碰到鬼了,救我!”
　　看着跑进来的矮个子中年人,阿星一把拽住了他的衣领:“哎是找老板啊,怎么见鬼了见鬼好啊,见鬼大吉大利!”
　　“好你个臭小子,我是来找你帮忙的,怎么样帮我除了.……那个…鬼,我给你一个大洋!”
　　找老板伸出一根手指,满脸嘚瑟的看着阿星,好似这一块大洋很多似的.
　　阿星嗤笑,接着提溜着找老板,直接将他丢了出去,道:“抱歉,一块大洋我受不起,这个活儿呢,我们也接不了,你还是另请高明吧!”
　　一听这话,找老板顿时急了:“好你个阿星,就算是你师父来了也得乖乖的喊我一声赵叔,你算起来还是我徒孙,你竟然不帮我,信不信我找到阿九让他把你们逐出师门啊!”
　　阿星脸色双眼微眯,冷笑道:“那好啊,你去找我师父去吧,我巴不得现在师父过来呢,哼,赶紧滚,要不然揍你啊!”
　　“你……好,好,好,我记住你们了!”
　　找老板放了两句狠话便离开了.
　　找老板走后,阿月有些担心的走到阿星身边道:“师兄,找老板在镇子上有钱有势的,咱们这么得罪他真的没事吗”
　　阿星无奈的摊开手:“这是师父说的,咱们有什么办法更何况,他的情况你还不知道你以为咱们两个真的能抓到鬼啊”
　　阿月眨眨眼:“也是哦!”
　　不过刚刚说完,阿月便忽的开口:“但咱们可以做做样子嘛,万一咱们运气好,那只鬼没出来,那咱们不是赚了吗”
　　“赚个屁啊,一块大洋,打发叫花子呢不干,还有,若是让师父知道咱们去帮着找老板,肯定会很生气,你想被逐出师门啊走了走了睡吧!”
　　阿星说完,打了个哈欠,翻身上了二楼,躺到了上面的地铺上.
　　阿月歪着脑袋想了想,接着摇摇头也回到了自己的房间休息,不过在进屋之前,她却看了一眼阿星,无奈的叹了口气,口中嘀咕:“死木头,到底什么时候开窍啊.
　　”
　　……
　　任家镇距离酒泉镇有差不多两百里的路程,不过在任婷婷的金钱攻势下,林叶和任婷婷直接雇了三匹马的马车,仅仅用了大半天的时间便从任家镇赶到了酒泉镇.
　　打发掉马夫,两人相伴着走进了镇子.
　　和任家镇比起来,酒泉镇看上去人多了点儿,但繁华程度却和任家镇差了一截.
　　穿过一条主路,两人站在弃的教堂旁边,看着眼前略显破旧的门楼,林叶有些无奈的叹了口气:“看来师父的这俩弟子过的并不算好啊.
　　”
　　任婷婷沉吟道:“没事儿,如果你不喜欢的话,那一咱们再去买套院子,找几个人收拾一下就行了.
　　”
　　林叶:“.……”
　　好吧,老婆有钱,任性,不过这种隐隐被包养的感觉突然间觉得好爽是怎么回事儿甩甩头将这些.……杂七杂八的念头丢开,林叶走到大门口伸手敲门:“算了,还是先见见人再说吧.
　　”
　　嘎吱,房门被人从里面拉开,接着阿星伸着懒腰,打着哈欠从屋子里走了出来,迷蒙,着双眼:“你们谁啊大清早的扰人清梦告诉你们啊,现在这里暂不营业,想找我们做法事的话,下午再来吧.
　　”
　　话音未落,他便再次回到了屋子里,想要关门.
　　林叶微微皱眉,接着一脚踹了过去,势大力沉的一脚差点儿没将房门给踹掉,阿星也在这股巨大的力道下直接倒飞了出去,狠狠地砸在了一张凳子上,凳子顷刻间变得:四分五裂……“我靠,你谁啊找茬是不是知道这里是什么地方吗这是……”
　　阿星还没说完,林叶便直接走了进去,然后抬起脚朝着阿星道:“再说试试”
　　“咕咚”
　　阿星有恐惧的吞了口口水,刚准备说什么,阿月便从里面走了出来,当她看到林叶和任婷婷的时候,突然间愣在了原地,然后歪着头又回了房间,隐约间林叶听着这丫头在嘀咕:“我肯定是没睡醒,要不然这里怎么会有别人呢”
　　话音到了这里,阿月忽的想到了什么,急忙冲了出来:“阿星,阿星诶阿星你怎么了”
　　旁边,林叶满脑袋黑线的看着这两个人,特么的,虽然早就有了九叔这俩徒弟不靠谱的心理准备,但当他真的看到时,还是忍不住青筋直跳,想要将这俩小王八蛋摁在地上狠狠地揍一顿.
　　任婷婷察觉到了林叶的异常,急忙走了过来,笑着道:“好了,别逗他们了.
　　”
　　说完,她看着阿星和阿月道:“你们就是.……阿星阿月吧这是你们师父九叔的大弟子林叶,我是你们的师嫂任婷婷,这次是奉了师命过来这里的,所以你们千万别生气,你们大师兄对师弟的要求比较严.
　　”
　　话音落地,阿星蹭的跳了起来,满脸兴奋的看着林叶和任婷婷:“你们真的是师父叫过来的啊月,听到没,师父没有忘记我们,师父派大师兄过来接咱们了,阿月……”
　　阿月此时已经傻了,然后便露出了略显呆萌的笑容,昨天还在想师父什么时候过来,没想到今天就应验了,虽然来的是师父的大弟子,他们的师兄,但这已经很好了,最起码比他们俩以前那样毫无希望的等着强得多.
　　听到阿星的话,阿月连忙甩了甩头,道:“大师兄师嫂哇,师嫂,你好漂亮!”
　　任婷婷:“.……”
　　好尴尬的马屁,师父当年的脑子抽筋了才收了这么两个徒弟吧虽然是记名弟子,但这不靠谱的程度已经远远超过了秋生和文才.
　　林叶同样感觉头顶一大片乌鸦嘎嘎嘎的飞了过去.
　　良久,他才深深地吸了口气,道:“行了,把东西收拾一下,然后带我去转转这个镇子,了解一下这里的情况,还有,阿月,去准备点儿吃的,阿星,我听师父说近期这座教堂有重开的打算”
　　“啊哦,我马上去!”
　　阿月应了一声便飞快的朝着厨房跑去,任婷婷也给了林叶一个眼神,抬腿跟了上去.
　　阿星这才开口道:“我也只是听说,好像是镇子上富商陈老板的女儿安妮要回来了,和她一起回来的还有一群西洋教的传教士,现在教堂重开的消息已经散播的满镇子都知道了.
　　”
　　林叶了然的点了点头:“知道时间吗”
　　阿星摇摇头:“应该就是这几天吧,消息是五天前传来的,应该差不多到了.
　　”
　　林叶沉吟片刻,然后再次看了一眼旁边的教堂,虽然现在是白天,可他依然能够感觉到教堂从内而外散发出来的磅礴煞气,不过这些煞气被一道屏障封印在了教堂内部,若不然这股煞气冲出来,估计整个镇子都得遭殃.
　　根据这股煞气,林叶毫不怀疑,若是煞气全面喷发出来的话,偌大的酒泉镇最多一个月就得全部.
　　虽然这个跟电影有些出入,可这些年他也看透了,电影毕竟是电影,可这里却是一个真实的世界,发生任何变故都是可以理解的.
　　看着不说话的林叶,阿星的心里有些忐忑,他虽然不知道为什么九叔没过来,但他可以肯定的是,这个林叶的实力简直强的不像话,要知道,他虽然没学到什么道术,但九叔传下来的五行八卦掌他却已经到了一个很高的程度,寻常十几个人都近不了他的身.
　　但就算如此,他却连林叶怎么出手的都看不出来,所以现在还是乖乖地比较好,省的等会儿再挨揍.
　　这时,外面忽的传来了一道熟悉的声音:“阿星,阿星啊,我又来了,这次无论如何你都得帮我,你要是不……帮.……我.……”
　　说到这里,找老板略显疑惑的看着阿星:“客人啊”
　　:看到这里的各位大佬,来个自订吧,再来个全订,拜托了,后面会越来越精彩的哈!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第78章?酒厂里的女鬼（1/7求订阅）
　　看着门口的赵老板,阿星嘴角一抽,皱着眉头道:“我说赵老板,我昨天就已经说了,你的事情呢,我们是不可能帮忙的,师父不让啊,所以你还是赶紧去另寻高明吧!”
　　赵老板的眼皮子抖了抖,没有理会阿星,而是厚着脸皮走到林叶的面前:“年轻人,看着眼生,阿星亲戚这样,我呢,给你十块10大洋,你帮我跟阿星说说,让他帮我收个鬼怎么样放心了,很简单的,阿星的能耐我是知道的,肯定没有危险!”
　　一听这话,阿星顿时急了.
　　只是不等他说话,林叶便眯着眼道:“赵老板是吧你还是回去吧,你这个忙阿星帮不了,或者说,谁帮你谁死.
　　”
　　找老板浑身巨震:“你什么意思”
　　“也没什么意思.
　　”
　　林叶不置可否的端起阿星倒的茶抿了一口,沉吟道:“当然,若是你肯定给钱的话,倒也不是不可以.
　　”
　　阿星目瞪口呆的看着林叶,搞不懂这个大师兄要搞什么鬼.
　　但赵老板的双眼却蹭的亮了起来,道:“好好好,我给钱,你要多少只要阿星阿月能出手,多少……我都给.
　　”
　　林叶似笑非笑的看着他:“真的多少.……都给”
　　赵老板急忙点头,满是期待的看着林叶.
　　林叶乐呵呵的朝着阿星打了个眼色:“一千块,给钱的话我现在就让阿星去准备东西,,不给钱,那就哪儿来的回哪儿去.
　　”
　　轰隆一听这话,老板浑身一颤,一个没坐稳从凳子上摔了下去,目瞪口呆的看着林叶:“小子,你乘人之危啊一千块,你怎么不去抢”
　　林叶有些无趣的站了起来:“这样啊那我们还忙着呢,阿星,去看看阿月准备好了没有,等会儿咱们出去转转,说不定什么时候回来呢.
　　”
　　阿星此时也被林叶的狮子大开口吓了一跳,一千块大洋啊,那可是足够一家五口无忧无虑生活好几年的巨资,果然,师父的大弟子就是……非同凡响,如果是他,十块钱都想答应了.
　　“好嘞,我这就去看看阿月!”
　　阿星脑子灵活,仅仅是一个眼色就明白了林叶的心思,转身便准备离开.
　　看着要走的阿星,赵老板懵了,接着着急忙慌的拽住了阿星的手,满头大汗道:“给,我给,一千块就一千块,但你们必须得帮我搞定那个女鬼!”
　　“先给钱!”
　　林叶眯着眼.
　　赵老板恶狠狠的瞪着林叶,咬牙道:“我现在没带那么多,你们跟我走,我去帮你们拿!”
　　“我们就不去了,你去拿钱,我们在这里等你,收到钱,我们自然会帮你收了那只鬼,阿星,送客!”
　　“喂,你.……”
　　赵老板话还没说完,便被阿星架着丢出了房门,随着砰的一声闷响,整个房间瞬间安静了.
　　送走了赵老板,阿星一脸迷糊的趴在林叶面前,有些心虚的问道:“大师兄,真的要帮那个…赵老抠抓鬼啊师父说他满身邪气,不能帮的.
　　”
　　林叶乐呵呵的看着阿星:“收鬼是肯定要收的,要不然留着肯定是个祸害,但怎么收是个技术活儿,晚上你和阿月过去.
　　”
　　“什么”
　　阿星急了:“师兄啊,我哪儿会什么抓鬼啊,糊弄鬼还差不多,大师兄,你可不能坑我啊.
　　”
　　砰!林叶没好气的抬手在阿星的脑了一下,道:“想什么呢我是让你们去将那个女鬼引出来,这个赵老板作恶多端,死有余辜,就帮着女鬼报仇,接下来就不用你们管了,总之呢,钱,我们要赚,但鬼我们也要收的问心无”
　　阿星还是有些不放心:“可是,阿月……”
　　“我说了保你们没事,准备吧,记得排场搞的大点儿,就当是给那个…赵老板送行了.
　　”
　　林叶说完便不再理会阿星,而是去了后厨,这个破地方太小了,住阿星阿月就够挤的,他和任婷婷肯定是没地方住的,所以买房子必须提上日程.
　　半个小时后,阿月满脸恍惚的接过了赵老板送来的一千大洋,尽管刚才已经听阿星说了,但现在还是有点儿眼晕,这可是一千大洋,她和阿星的手里什么时候超过过十块10大洋的这是前所未有的一笔巨款啊.
　　所谓钱壮怂人胆,有了这么一大笔钱,阿星阿月顿时如同戏精附体,果断的带了一大堆的东西跟着赵老板去了他的酒厂,反正……林叶说了保他们没事儿,那就肯定没事儿.
　　赵老板的酒厂位于镇子的东南,是方圆两百里之内最大的一座酒厂,每年基本上都能给赵老板带来数以万计的收入,不过自从闹了鬼之后,这里的工人基本上都跑光了,现在赵老板别说赚钱,一年还得往里面贴个几百块的维护费.
　　他有心想出手酒厂,但根本没人接,毕竟他的酒厂闹鬼,已经在镇上传的沸沸扬扬,谁会没事儿给自己找晦气酒厂里,赵老板看着大张旗鼓,摆了一大堆东西,的阿星阿月,道:“靠,要不要这么大的排场啊”
　　阿星瞥了他一眼:“这是能救你的唯一方法,我们得给那个…鬼面子,然后才好谈判嘛,更何况这是给你赵老板做事,没排场的话说出去你也招人闲话不是”
　　赵老板嘴角狠抽:“好吧,你们弄快点儿!”
　　坐了片刻,赵老板总觉得,有些不太对,心虚的看着阿月:“那个….……小月啊.……”
　　阿月嗯了一声:“嗯错了,是捉鬼大师小月!你别说了,我现在要招魂,和那个女鬼谈判,谈妥了呢,就万事大吉!”
　　赵老板浑身巨震:“那要是谈不拢呢”
　　小月轻哼一声:“谈不拢啊,那就麻烦咯,到时候你得加钱!”
　　我特么.……赵老板目瞪口呆的看着阿月:“你们真的要抢啊我都给了一千块了,还加钱还有,这捉鬼的事情不是一整套的吗哪有你们这样坐地起价的”
　　阿月冷笑:“是吗那就不好办了,师兄啊,咱走吧,别给自己招麻烦了.
　　”
　　正在点长明灯的阿星哦了一声,转身便准备收拾东西.
　　赵老板咬牙切齿的看着两人:“我给,我给还不行吗”
　　距离酒厂三十米外的一棵大树上,任婷婷哭笑不得的看着下面将赵老板耍的团团转的阿星阿月两人,抿嘴道:“师父的这两个弟子还真是……演技精湛”
　　林叶呵呵直乐,闻言回应:“他们无父无母的,也就是十年前师父帮了他们一把,而他们想要活着,这种事情肯定是手拿把攥的,行了,看戏吧.
　　”
　　任婷婷点头:“这个赵老板身上的邪气太重了,你有把握那个女鬼会杀了他”
　　“所谓有怨报怨,有仇报仇,那个女鬼是被这个赵老板害死的,出来之后要杀的第一个人肯定是赵老板,他今天死定了.
　　”
　　林叶说完,忽的想到了什么,错愕的看着任婷婷:“不是,你现在把生死看的这么淡的吗”
　　任婷婷眨眨眼,好笑道:“你出去的那段日子,师父带着我出去做过几次事情,见多了也就习惯了,而且,就像你以前跟我说的,除恶才是扬善,这个赵老板身上的邪气都快化为实质了,死在他手里的人定然不少,留着就是个大祸害,死有余辜.
　　”
　　林叶叹了口气:“其实我不想你这样的.
　　”
　　任婷婷轻笑着靠在林叶怀里:“可我不想当个花瓶,我想跟你一起走下去,这些……就必须经历.
　　”
　　林叶还能说什么一句话:得妻如此,夫复何求与此同时,酒厂里,阿月已经开始演戏,阿星在旁边跟着配合,随着一道道炸喝从阿月的口中说出,那放置在酒厂的棺材盖子不断的抬起,落下.
　　终于,在阿月的爆喝声中,棺材盖子轰的飞了出去,一道身着大红旗袍,披着黑色披风的女鬼从棺材里坐了起来,脚不沾地的落在了地上.
　　看到女鬼,赵老板噗通一声摔在了地上,浑身颤抖着发出一声尖叫,身体不由的朝着后面退去:“不要.……不要过来!”
　　阿星也被吓得站在了那里,他跟着九叔也就学了一周的时间,见过个屁的鬼啊,现在突然冒出来一个货真价实的鬼,阿星能忍着没跑已经算是定力深厚了.
　　可阿月却没有睁开眼,所以还在:演着,问着女鬼问题,而女鬼也没有去找阿月麻烦的心思,正如林叶所说,她最恨的是赵老板,自然先杀赵老板.
　　所以她从棺材里出来之后,便一边回应阿月的问题,一边快速朝着赵老板飘了过去.
　　片刻,随着一声尖叫响起,阿月猛地睁开了双眼,接着她便看到了倒在地上的赵老板和近在咫尺的女鬼.
　　刺耳的尖叫顷刻间传遍了整个酒厂……:从上架到现在,不足一千订,二十四小时估计也就一千多了,但还是很满足的,每天七更不会少,跪求全订和自订,今日第一更!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第79章?林叶的手段（2/7求订阅）
　　“啊大师兄,救啊!”
　　凄厉的惨叫声从阿月的口中发了出来.
　　阿星反应迅速,一把攥住阿月的手腕,拽着她便朝着远处跑去.
　　只是他们的速度怎么可能是女鬼的对手一个呼吸不到的时间,女鬼便嗖的出现在了他们俩的面前,冰冷阴森的声音缓缓响起:“你们两个有没有…收钱”
　　“有啊!而且还收了不少!”
　　回答女鬼的不是阿星阿月,而是赶过来的林叶和任婷婷.
　　林叶背负着双手,脸上带着一丝冷笑,亦步亦趋的走到了女鬼面前,阿星阿月两个人急忙让开,不知为何,看到林叶过来,他们俩原本紧张的内心瞬间放松了下来.
　　女鬼闻言,顿时阴风大作,气息暴增:“哈哈,你们收钱不让我安生,我便杀了你们,让你们永不超生!”
　　“哼!”
　　女鬼话音刚落,林叶便猛地一巴掌抽了过去:“原本你被人害死,去了阴司还有投胎的希望,但你却一心复仇,化为厉鬼,残害无辜生命,今日留你不得!”
　　轰!势大力沉的一巴掌带着噼里啪啦的闪电直接招呼在了女鬼的身上,刹那间,女鬼好似被施展了定身术,被直直的定在了那里.
　　片刻后,她的鬼体轰的一声被炸成了粉碎,化作无数光芒消失在了夜空当中.
　　做完这些……,林叶便转身离开,可阿星阿月两个人却傻了,刚才将他们吓得半死的女鬼,就这么被大师兄一巴掌抽爆了究竟是女鬼太弱了,还是大师兄太强了就在两人震惊的时候,任婷婷在两人的头上各自轻轻地拍了一下:“好了,赶紧回去了,你们还想在这里过夜啊”
　　“嗯”
　　阿月阿星两人愣了一下,接着猛地打了个哆嗦,拼命摇头,开什么玩笑,虽然这里的鬼死了,但毕竟是闹过鬼的地方,他们脑子又没有被驴踢,怎么可能会在这里过夜两人急忙跟上了林叶和任婷婷的脚步,至于赵老板的尸体,明天自然会有人过来收拾,跟他们有什么干系当天晚上,林叶和任婷婷并没有住在那个小房子里,而是在镇上的一家客栈要了间客房作为落脚之地,准备第二天去找套院子买下来,以后说不定这个地方会是他们常住的地方,多做一手准备肯定是没错的.
　　只是……次日一大早,林叶刚刚睁开双眼,外面便传来了一阵敲锣打鼓的声音:“大小姐回来了,大小姐回来了!”
　　任婷婷嗖的坐了起来,急忙冲到了窗口朝着下面看去,脸色凝重道:“阿叶,人来了,咦她竟然穿的西洋裙”
　　林叶洗了把脸,这才道:“她是从国外回来的,穿西洋裙不是很正常的吗”
　　说到这里,林叶忽然发现任婷婷的表情有些不太对,好奇的走了过去,顺着任婷婷的目光看了过去.
　　啧.……确实好白,额.……好白大不过林叶可是从前世穿越过来的,虽然下面那个…安妮的穿着看似时髦,但跟前世比起来不知道差了多少……,更何况,这个安妮的私生活可不好,林叶对这种女人向来是敬而远之.
　　所以仅仅看了一眼她便不做理会,拉着任婷婷的手道:“你可不许穿的这么漏,不过西洋裙还是可以的,要不上午陪你去买几套”
　　任婷婷很满意林叶的表现,笑着,而且我现在可是人师三重天的修士,以后难祟动手,西洋裙不合适,走吧,时间不早了,也不知道阿星阿月两个人起了没.
　　”
　　阿星和阿月已经起了,毕竟外面那么大的动静,他们俩又不是聋子,怎么可能听不到当林叶和任婷婷走到边的时候,正好看到阿星正在聚精会神的看着不远处的安妮,阿月站在他的身边,嘟起来的小都快能挂酱油瓶子了.
　　不过对于阿星的反应,不管……
　　是林叶还是任婷婷都没有多说什么,毕竟西洋裙这东西,对国内的男人确实是个很大的冲击,尤其是那稍稍漏出来的地方,更是不知道对男人有多大的吸引力.
　　啪!阿星正在看的聚精会神,脑子里思考着该怎么过去跟安妮打招呼,却忽然有一只手从天而降,在他的脑袋上狠狠地拍了一下.
　　正想发怒的他猛地转头,当他看到林叶那似笑非笑的表情时,顿时蔫了:“大师兄.
　　”
　　林叶哭笑不得的摇摇头:“先回去吧,婷婷,你去安慰一下阿月,我得跟这个臭小子好好说道说道.
　　”
　　任婷婷应了一声,拉着阿月离开了这边,不过她们俩没有回去,任婷婷直接拉着阿月朝着那个…安妮走了过去,虽然安妮的父亲也是个富商,但任家同样不差,帮着阿月从安妮那里要点儿东西,出来,绝对不是什么问题.
　　不得不说,任婷婷真的是个奇女子,虽然林叶只是一个眼神,但她便清楚的知道林叶表达的意思,这或许就是.……所谓的心有灵犀与此同时,房子里,阿星一脸殷勤的帮着林叶准备早餐,不过他的眼睛却始终不停的朝着外面望着.
　　看着他这幅表情,林叶忍不住道:“别看了,衣服的问题罢了,我让你师嫂帮着阿月去收拾了,保证回来让你看个够,行了吧”
　　阿星微微怔神,接着满脸鄙夷:“切,大师兄,就阿月那个….……那个….……有什么好看的你看安妮……”
　　砰!不等:阿星说完,林叶便果断抬手在他的脑门儿上敲了一下,就是这个安妮,在原轨迹里让阿星魂不附体,不知道将九叔坑成了什么鸟样,连男扮女装都特么的搞出来了.
　　不过现在这里既然是他做主,这种事情就绝对不能让:他发生,而阻止这一切的最好办法,就是……找个人同样穿一套西洋裙过来牵住阿星的目光和心思,任婷婷肯定是不行的,那是自己媳妇,所以就只能是阿月了.
　　“我跟你说,那个…安妮的私生活很乱,你最好收起你那些乱七八糟的心思,还有,安妮回来是为了重开教堂,我想师父应该跟你说过这间教堂的事情,如果因为这些破事儿,坏了接下来的大事,小心我废了你!”
　　阿星猛地打了个哆嗦,萎着一张脸道:“哦,我知道了,大师兄,我去帮你准备早饭了啊.
　　”
　　“赶紧滚蛋!”
　　林叶叹了口气,有些头疼的揉了揉太阳穴,他直到现在都没有搞明白,为什么九叔他们收的徒弟都特么的这么不靠谱,文才秋生是这样,阿星阿月是这样,就连四目道长的徒弟家乐也是这样,甚至南派的那支掌门毛小方的弟子阿初阿海也特么的是这样.
　　虽然相较于秋生文才他们,阿初阿海还算可以,最起码修为能看得过去,但那…性子,是真的不靠谱.
　　难道这就是所谓的一个王者必定会有几个黑铁拉后腿任婷婷和阿月的速度不算慢,林叶这边早饭还没吃完,任婷婷便带着阿月走了进来,而后……砰!阿星的脑门儿上再次挨了一下,接着林叶似笑非笑的声音便传了过来:“怎么你不是说阿月怎么怎么不行吗现在看傻了”
　　原本兴高采烈的阿月一听这话,顿时急了,气呼呼的看着阿星:“你个混蛋,你死定了!”
　　阿星尴尬的摸了摸头:“那个….……那个…我没说啊,是大师兄杜撰的,阿月,没想到你穿上西洋裙这么漂亮啊”
　　阿月傲娇的哼了一声:“我一直都很漂亮的好不好,是你自己没眼光,哼!”
　　话虽如此,但阿月对阿星那侵略般的目光却完全没有掩饰的意思,反而很是傲娇的挺了挺,让自己变得:更.……后面的自己领悟.
　　任婷婷好笑的看着这两人,然后走到林叶身边坐了下来,低声道:“我刚才探了一下那个…安妮的话,那个…西洋教父明天就到了,到时候教堂肯定会重开,虽然我任家有点儿影响力,但安妮家的财产并不算少,而且酒泉镇上的富商也不一定会和我站在一起,所以这次的事情麻烦了.
　　”
　　“取死之道罢了!”
　　林叶不置可否的回应道:“既然他们不怕死,那就让他们死上一批人再说,这几天你们就不要乱走了.
　　”
　　任婷婷微微怔神:“你不打算管管毕竟这里面还是有不少无辜的人的,更何况,九叔不在这里,那些人被蛊惑也是在所难免,咱们……”
　　林叶哭笑不得的点了点任婷婷的鼻尖:“怎么管到时候没人信咱们的,除非教堂里面的煞气让人知道了恐怖,但这样一来就肯定得死人,不过你放心吧,我又不是那种…没底线的人,等等看吧.
　　”
　　任婷婷张了张嘴,最后只是无奈的叹了口气.
　　:也不知道是不是刚才网站崩了一下,订阅涨的幅度直接腰斩…了,汗死,看到这里的,求个自订和全订吧,才几章啊就开始跳订了,作者菌的心好痛哦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第80章?邀请，鸿门宴？（3/7求订阅）
　　对于……林叶说的,任婷婷无从反驳,毕竟人心难测可是自古流传.
　　他们只是茅山道士,又不是神,不可能操纵得了那些普通人,而且西洋教作为外来产物,在这个时代是特别吃香的东西,,君不见无数人对出国归来的安妮是什么态度锣鼓喧天,鞭炮齐鸣,这代表什么代表荣耀.
　　这是个无法回避的问题,只要人们还对国外的东西,抱有期待,那么他们就只能等,让那些人自己吃苦头,吃够了,他们自己也就知道到底什么是好的,什么是不好的.
　　看着任婷婷闷闷不乐的表情,林叶抬手在她的头上揉了揉:“放心吧,有我在,事情绝对不会到那种…无法挽回的程度的.
　　”
　　任婷婷嗯了一声,抬头看向了门外,安妮已经回家了,但无数人依旧汇聚在那里讨论着,这是一种悲哀.
　　“啊”
　　突然,一声尖叫将任婷婷和林叶的心思拉了回来,回头看去,只见阿月正一脸悲愤的看着阿星,一只手紧紧地抓着一条吊带,眼泪都快出来了.
　　阿星满是无辜的看着阿月:“阿月,我.……我不是故意的,谁知道这破五,裙子这么不结实啊,还是咱们自己的东西好,听话,咱们不穿这西洋裙了!”
　　阿月咬牙切齿:“你刚才看到了什么”
　　阿星微微怔神,接着急忙摇头:“没有,我什么都没看到!”
　　“你混蛋!”
　　阿月气呼呼的冲进了房间,就在阿星松了口气的时候,阿月忽然探出个脑袋道:“这件事情没完,阿星,我告诉你,你完蛋了!”
　　好嘛,这下阿月是真生气了,连师兄都不叫了.
　　看着打打闹闹的两个人,林叶和任婷婷都忍不住乐了,不管……
　　这俩人多不靠谱,但最少和他们待在一块儿,想要生气都很难.……
　　上午一行四人4在镇子上转了一圈,算是让林叶大致知道了镇子的情况,不过在他们逛完回到房子的时候,却发现屋门外面站了个人,最主要的是,这人的手里拿着一张请柬.
　　看到任婷婷,那人双眼一亮,急忙跑了过来,双手递上请柬,道:“任小姐,我是陈老板家的管家,今天我家老爷会在同福堂宴请镇长和镇上的富商,商讨重开教堂的事情,特地让我过来给任小姐送上请柬,还请任小姐到时务必光临!”
　　任婷婷伸手接过请柬,看了一眼:“你们商议教堂重开的事情,似乎和我们没什么太大的干系吧”
　　管家谄笑道:“这个.……我们打听到,任小姐是九叔的徒媳,这间教堂也是当年九叔封的,所以.……”
　　任婷婷笑了,笑得有点儿冷:“这样啊宴会我就不去了,毕竟我同意的话对不起……师父,不同意的话你们也不会在乎我的感受,所以还是算了,免得到时候大家都不好看!”
　　管家的脸色沉了下去:“任小姐,这是为了整个镇子考虑的大事,所以我想你还是去一趟比较好!”
　　任婷婷被气笑了,不过这次她还没开口,林叶便将请柬拿了过来,笑着道:“行,我们到时候肯定会去,不过到时候宴会上会发生什么,我们就不能保证了.
　　”
　　“你是谁”
　　“我是任家姑爷,九叔的大弟子,阿星,送客!”
　　林叶说完,便拉着任婷婷的手走进了房间.
　　阿星摊开手:“请吧!”
　　陈家管家脸色阴沉的看着.
　　气哼哼的甩了甩袖子,转身快步离开.
　　房间里.
　　任婷婷好奇的看着林叶:“你应了这明显就是.……鸿门宴,他们是想压着让咱们同意,这样一来他们就可以糊弄下面的普通人,说是九叔同意的重开教堂,这样一旦出事,那些人肯定会对咱们产生怨念,不偿失.
　　”
　　林叶轻笑:“晚上到了你就知道了,一群富商而已,真以为他们能一手遮天了”
　　相较于任婷婷,林叶对这些富商的感官更差劲,前世,在看电影的时候他就被这群富商气的半死,尤其是镇长父子,为了贩毒,不但和黑龙道长勾搭成奸,还利用教堂藏毒,重开教堂不过是他们的一种手段罢了.
　　原轨迹里的九叔被这群富商气的半死,但九叔生性忠厚,不喜欢和人争斗,所以处处被压制,不过现在换成了他林叶,这群富商想要高高兴兴开教堂,林叶岂会,让他们如愿任婷婷知道林叶不是信口开河的人,所以听到他的话之后便松了口气,笑着道:“那我就放心了,阿星,阿月,你们两个收拾一下,晚上咱们去吃好吃的.
　　”
　　阿星阿月两人的眼睛顿时亮了,那可是同福堂,他们俩以前不知道多少次想要进去吃饭,但奈何囊中羞涩,只能强忍.
　　这次虽然赚了一千大洋,但那…笔钱早就被林叶收了起来,只给他们两个留了十块10大洋,虽然这也是前所未有的巨款,可两人却节俭惯了,一直不舍得去,现在有免费蹭吃蹭喝的机会,他们怎么可能不激动傍晚.
　　林叶和任婷婷带着阿星阿月走进了同福堂,当他们走进预定的包间之后,里面已经坐满了人,除了……镇上的镇长父子和那些……富商外,还有一个和一休大师长得七分相似,头戴黑色斗篷的西洋传教士.
　　“林先生,任小姐,你们来了,快请坐!”
　　陈老板是个看上去六十多岁的老人,见到林叶他们后连忙站了起来,笑着将两人引入了座位,同时开口道:“各位,给大家介绍一下,这位是任家镇的任家千金小姐任婷婷,这位是任小姐的夫君林叶,也是九叔的大弟子.
　　”
　　“原来是任小姐和任姑爷,幸会幸会!”
　　“任小姐能大驾光临,实在是我们的荣幸,今日无论如何,任小姐都要乘兴而归才是.
　　”
　　“没想到任小姐会来,蓬荜生辉啊,诸位,我提议,咱们一起敬任小姐一杯.
　　”
　　“.……”
　　叽叽喳喳的声音不断响起,但这些人基本上都是在恭维任婷婷的,在他们看来,任发的名头可比九叔的名头大多了,哪怕九叔当年帮着他们除了……一次大祸.
　　可人都是健忘的,同时人也都是趋利的,这些人有这个反应并不足为奇.
　　但任婷婷的脸色却变得:越来越难看,干笑道:“多谢诸位了,不过今天是我丈夫做主,你们要说什么,和我丈夫说就行.
　　”
　　此话一出,所有的恭维直接消失的无影无踪,所有人都带着怪异的表情看着林叶,原以为林叶是个小白脸,吃软饭的,但现在看来,情况貌似有些不太对啊林叶紧了紧抓着任婷婷的手,笑着道:“诸位,你们说你们的,我们吃我们的,若是嫌我们碍眼,我们出去吃也行,不过记得报账!”
　　镇长嘴角一抽,深深地吸了口气:“林先生,既然你是九叔的高徒,那么不知道林先生对我们此次重开教堂,有没有什么想法”
　　开门见山林叶冷笑:“我能有什么想法,就算我有什么想法,你们也不会同意对吧所以呢,这次我们只是过来吃饭,其他的,什么都不管!”
　　说到这里,林叶不等:那群人开口,便眯着眼转换了语气,冷声道:“不过先说好了,那个…教堂的可怕我想你们没有人会忘记,若是因为你们的一意孤行,造成了什么后果,可千万别乱攀扯关系,咱们……不熟!”
　　“狂妄!”
　　“小子,你知不知道你在说什么”
　　“没错,别以为只有你们能驱邪避凶,吴神父同样也不差,吴神父以为呢”
　　“.……”
　　林叶的话让在场的人全炸了,那个…头戴斗篷的吴神父做了个祈祷手势,这才道:“这位…林先生,那间教堂是我们教会建立的,已经传道了很多年,只不过十年前不知道因为什么被封掉了,现在我是遵照了主的指示过来重启教堂,难道会发生什么不好的事情吗或者说,有什么东西敢于在主的面前放肆”
　　林叶耸耸肩,没有回应吴神父,而是转身对着站在那里的阿星阿月道:“阿星阿月,你们两个去找个地方吃饭,吃饱了咱们就走!”
　　任婷婷也起身道:“咱们也走吧,好言难劝该死的鬼,话咱们该说的都说了,剩下的便和咱们没关系了.
　　”
　　林叶点点头,接着在众人或震惊或愤怒的目光中猛地抬手,噼里啪啦的闪电瞬间环绕在了他的手上,化作一张巨大的电网,被他狠狠地抽了出去,随着轰的一声闷响,包间的一面墙直接被炸成了粉碎.
　　“我再说一遍,教堂有大恐怖,若是你们想死,最好不要牵累那些普通人,要不然,我可不是…我师父,处处忍让你们,到时候谁欠的债,谁就拿命来还!”
　　说完,林叶便拉着任婷婷转身离开,同时道:“我们现在去吃饭,这同福堂据说不错,记得报账!”
　　:算上今天凌晨的那一章,今天这已经是第四更:了,但今天的订阅有点儿惨啊,各位,求全订,求自订!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第81章?教堂重开，煞气冲天（4/7求订阅）
　　咕咚……林叶四人4离开后,镇长面色苍白的吞了口口水,双眼死死地盯着那扇被炸成渣渣的隔墙,得亏这不是承重墙,要不然他们现在都得被活埋.
　　良久,镇长才满含震惊的看着吴神父:“神父,不知道你能不能做到这样”
　　吴神父:“.……”
　　要说震惊最大的,肯定是吴神父,虽然教会也有一些能力,但特么的林叶这明显是在开挂,这是人说是神都没人反对吧这个时候吴神父也对重开教堂的事情有了怀疑,毕竟这么强大的‘神,是肯定不会和他们开玩笑的,那么,教堂里面肯定有脏东西,而且估摸着还是他们这些……教会的信徒无法解决掉的.
　　可教会重开却又势在必行,若是不开,别说教会那边饶不了他,就是……这边的富商和镇长,他也没办法交代.
　　吴神父沉默了一会儿,作为一个虔诚的天主教徒,吴神父还是对教会的忠诚战胜了恐惧,道:“我做不到这样,但相信国内也没多少人能做到这个,所以诸位可以放心,教会必然要开,而且还要大张旗鼓的开,愿主的荣光照耀你们,阿门!”
　　尽管吴神父说的模棱两可,但这群富商和镇长还是松了口气,毕竟他们也是箭在弦上,不得不发了.
　　“那就好,那咱们明天就重开教堂!”
　　“没错,主的荣光会照耀我们的,阿门!”
　　“对对对,大家千万别被那个…林叶吓着了,更何况,就算有事,他作为茅山弟子,也肯定不会坐视不理,咱们继续就是……!”
　　“正是如此!”
　　楼下,阿星阿月点了一大桌子菜,正在胡吃海塞,作为穷了十几年的人,他们这次要将以前差的全部补回来.
　　任婷婷则一边帮着林叶夹菜,一边心思沉重的看着上面,道:“阿叶,你说他们还会重开教堂吗”
　　林叶露出一丝鄙夷的笑容:“开,他们怎么可能不开那个…吴神父的眼里全是他们的主,他是不会放弃传教的,而且那些……富商现在已经骑虎难下,,看着吧,不出意外的话,明天教堂就开了.
　　”
　　任婷婷嘴角一抽:“可恶,他们简直就是.……一群人渣,那咱们怎么办”
　　“凉拌!”
　　林叶叹了口气,然后对着阿星阿月道:“你们两个吃慢点儿,没人和你们抢.
　　”
　　阿月嘴里塞着食物,含糊不清的说道:“师兄,这些菜太好吃了,呜呜,我以后要经常过来吃!”
　　阿星将嘴里的食物咽了下去,没好气的在阿月的额头上敲了一下:“吃个屁啊,还经常吃,你有钱吗”
　　阿月眨眨眼:“可师嫂有啊,是吧师嫂”
　　任婷婷:“.……”
　　几个人暂时放下了对教堂的关注,说说笑笑的吃完饭,这才分道扬镳,今天在镇子上转了一圈,找了好几个院子,但都不太符合林叶的要求,不过他也知道,在这个时代,想要一套完全符合心意的院子基本上不太可能,所以他准备明天再去看看,然后找一套相对较好的买下来.
　　次日.
　　林叶照常早起,和任婷婷打了套拳,接着,拾完后的两人走出了客栈,准备去找阿星阿月,今天买完院子就让他两个搬家,那破地方,挤了.
　　可两人刚刚走到街上,不远处便飞快的冲出了一个人,手里拿着铜锣砰的敲响,大声道:“今天教堂重开了,所有过去的人都有礼物啊,今天教堂重开了,所有过去的人都有礼物啊,大家快去啊!”
　　这个人过去之后没多久,有一个拿着铜锣的人跑了过去,循环往复的喊着.
　　听着他们的话,任婷婷的脸色刷的沉了下去:“阿叶,这群人竟然还是拉上了普通人,他们怎么敢就不怕下地狱吗”
　　林叶点了点任婷婷的鼻尖:“嚯,我老婆的正义心是越来越重了呢,不过这是没办法的,他们不拉上普通人,怎么宣扬教义更何况,人没死之前,谁知道有阴司的存在走吧,这些……现在可管不了咱们的事情.
　　”
　　话虽如此,但林叶的视线却还是放在了教堂的上面.
　　此时,教堂内那些.……被封印的煞气已经因为人气的增多而开始变得:躁动,一旦那个…吴神父将教堂的大门推开,封印便会破碎,到时候这些煞气会在极短的时间内笼罩整个酒泉镇.
　　林叶的眼神变得:越来越冷,但他的脸上却始终带着轻笑,毕竟这件事情太大,而且里面的那个…西洋僵尸被三煞位的煞气冲刷了二十年,绝对已经进阶到了跳僵巅峰的层次,若是再加上它那可以自由的东西方转换的能力,就算较之一般的飞僵估计也不遑多让了.
　　这样的实力,对于……还是人师的任婷婷而言,还是不插手的好.
　　但任婷婷何其心细哪怕仅仅只是眼神,任婷婷也明悟了林叶的心思,露出一丝轻笑:“那行吧,咱们现在叫上阿星阿月去看院子,争取今天上午拿下来,我可不想住在客栈了,太不舒服.
　　”
　　不过她的内心却更加坚定了要努力修炼的念头,一定要在最短的时间内进入地师,否则她就永远只能做个花瓶,这是她绝对无法接受的……
　　轰!就在林叶和任婷婷叫上阿星阿月的时候,教堂上空的封印轰然破碎,滚滚煞气顷刻间冲天而起,朝着四周以极快的速度开始蔓延.
　　那些镇子上的民众头顶,以肉眼可见的速度被煞气笼罩,很多体弱的人更是在这股煞气的冲刷下变得:四肢无力,直挺挺的朝着地面倒去,短短几分钟不到的时间,便已经有十几个人因为体弱,被煞气冲的晕了过去.
　　不过这些煞气只是初始爆发的厉害,接下来便会进入一个平稳期,那些……体弱的人如果没人救治的话,最多一个月就会暴毙,而那些.……身强体壮的人,能多活一段时间,但也仅仅只是一段时间罢了.
　　和这些民众比起来,倒是……那些……传教士的身上竟然隐隐散发出了一层淡白色的光晕,将这些煞气挡在了外面.
　　可煞气无所不侵,那些……白色光晕的防御力,估摸着能撑个四五天就不错了.
　　任婷婷一路上的脸色都不好看,哪怕她极力的维持笑容,可林叶又不是傻子,怎么可能看不出来不过他仍然一直到买完院子,将阿星阿月打发回去搬东西,才揽住了任婷婷,将头靠在她的脖子上:“安了,封印被破,最多两天就会出事,到时候肯定会有人来找咱们,那个时候解决掉就行了,不会死人的.
　　”
　　任婷婷嗯了一声:“我知道,但我就是不开心.
　　”
　　林叶将她的脑袋摆正:“那怎么办要不要我带你出去吃顿好吃的或者,咱们干脆回任家镇得了,来个眼不见心不烦”
　　“去你的!”
　　任婷婷忍不住笑了出来,没好气的锤了林叶一下,心情倒是……舒爽了不少:“阿叶,要不咱们也去教堂看看吧.
　　”
　　林叶沉吟片刻:“等安顿好再说吧!”
　　与此同时,教堂大门口,随着吴神父从国外的东西发出去,顿时吸引了一大批凑热闹的人,再加上人都有从众心理,,所以短短时间内,他们竟然吸收了不下上百个伪信徒,额.……也就是最基础的信徒.
　　不过吴神父他们相信,随着他们传教开始,这些……伪信徒迟早会变成和他们一样的忠实信徒,到时候再扩散一下,将整个酒泉镇都变成主的信徒.
　　看着吵闹不断的教堂,吴神父的脸上露出了得意的笑容,这一刻,他甚至忘记了昨天林叶的威胁,更忘记了教堂的危险,此时的他满脑子都是主的荣光普照大地的画面,想想都让人很舒服啊.
　　片刻后,吴神父跟旁边的人交代了一下,然后便自己走进了教堂,拿出一本圣经,站在了主位上,等待着外面那些民众的到来.
　　只是他不知道的是,就在他进入教堂的时候,在教堂的后面,有一间密室,这件密室内此时早已变得:混沌一片,里面的那扇墙壁,更是出现了一片不规则的扭曲,隐隐间可以听到从墙壁后面传来的凄厉咆哮.
　　随着这些……咆哮声传出,密室内的煞气开始急速收拢,最后化作了一团刺眼的黑色光球,朝着墙壁狠狠地撞了过去.
　　可让人震惊的是,这黑色光球触碰到墙壁的时候,什么声音都没有发出,竟然就这么诡异的消失了.
　　只是煞气的消失,却让整个密室内的温度骤然间跌落一半以上,有些地方甚至隐隐间可以看到稀稀疏疏的白色晶体.……:上一章直接弄了个31,哔了狗了,作者一看差点儿没被吓死,汗死,额看无下划线版小说请下载飞卢小说

第82章?该来总是要来的（5/7求全订）
　　傍晚的时候,安顿好了的林叶和任婷婷在教堂门口转了一圈便回去了,不过两人的脸色都不太好看,灯火通明的教堂内煞气翻腾,不出意外,最多两天就会出人命,说不定今天晚上就得出事.
　　“阿叶,咱们现在怎么办要不要……”
　　“算了,我们就不找那个…麻烦了,你自己也说过,好言难劝该死的鬼,人各有命吧,走,回去吃饭!”
　　任婷婷沉默了,良久才叹了口气,是啊,好言难劝该死的鬼,他们昨天已经把话说的那么直白了,可这些人依然我行我素,他们自己找死,阎王爷都拉不住.
　　院子里,阿星阿月两个人的兴奋劲儿依然没过去,毕竟他们从小就开始流浪,后来被九叔收了之后,也只是挤在一间小破屋子里,勉强能遮风挡雨,每次路过那些有钱人的院子时都会羡慕的不行.
　　快二十年了,他们终于也有了他们的大院子,虽然是林叶的,可都是同门师兄弟,谁的还不是一样的以至于晚上阿星阿月两个人做饭都勤快了不少,而且出乎预料的做出来的饭味道还不错.……
　　深夜,正在闭目休息的林叶忽的睁开了双眼,而后若有所思的皱了皱眉,接着轻手轻脚的翻身下床.
　　任婷婷感觉到了林叶的动作,同样坐了起来:“怎么了”
　　林叶摇摇头:“没事儿,你继续睡吧,我出去一趟,马上回来.
　　”
　　任婷婷嗯了一声:“那你注意安全,如果事不可为,一定要赶紧回来,咱们再另想办法.
　　”
　　林叶转身,在任婷婷的脸色亲了一下:“行了,我的能耐你还不知道吗这里的邪祟虽然有点儿实力,可在我的面前还不够看,安了,赶紧睡觉!”
　　说完,他便推开房门走了出去.
　　与此同时,酒泉镇的入口处,一个理着寸头,长着一撇小胡子,脸色阴沉的中年道人拿着引魂铃,不停的从背包里拿出冥钞丢出去,朗声道:“阴人赶路,阳人回避咯,阴人赶路,阳人回避咯.……”
　　只是让人奇怪的是,他身后跟着的十几具行尸,竟然一个个软踏踏的,好似一个大活人累了的样子.
　　路边的一扇墙上,林叶的身影突兀的跳了上去,双眼凝视着下面的那些.……行尸,没有尸气,反倒是一个个生机很重,显然这些都是活人假扮的,那么前面那个…赶尸道人的身份也就呼之欲出了.
　　眼神中寒光一闪,接着他便一个纵身从墙上跳了下去,同时双手掐诀,磅礴的闪电环绕于身,稳稳地落在了道人的面前.
　　屠龙道长看着突然出现的宛若天神一般的林叶,脸色顷刻间变得:煞白一片,但他到底干这行很多年,短瞬间便恢复正常,笑着道:“道友有事.
　　”
　　林叶不置可否的看着他,冷笑道:“既然知道是道友,那么就应该知道,你拿活人假扮行尸,根本骗不到我!”
　　屠龙道长微微怔神,接着笑了:“道友所言甚是,这样,道友若是求财,贫道可以给道友三千大洋,道友离去可否”
　　“好大的手笔!”
　　林叶被气笑了,前世他就最恨那些.……贩毒吸毒的人,这辈子自然也不例外,更不要说他知道这些.……假僵尸后来都会变成真的,若是让他们散出去,镇子上不知道要死多少人.
　　尽管他不是圣母,但也做不到见死不救.
　　屠龙道长看着林叶脸上的冷笑,深深地吸了口气:“道友可是嫌少那我可以出更多的钱,只要道友当做什么事情都没发生就行,若是道友答应,我现在就可以给道友开票据!”
　　林叶摇摇头,他已经懒得道长多说半句话,在屠龙道长说完的时候,他便忽的抬起了右手朝着屠龙道长抽了过去.
　　噼啪!轰!十几米长的雷蛇直接龙道长的身上,这家伙本身就只有人师一重天的修为,糊弄一下普通人还行,但在林叶的面前,他连逃的机会都没有便直接被抽成了焦炭.
　　“叮宿主斩杀邪,获得功德15点.
　　”
　　喝,垃圾!林的内心狠狠地吐槽了一句,这才看向了那些.……假僵尸.
　　突然间的变故让屠龙道长后面的那十几个活人顿时吓瘫了,一个个急忙将头顶的黄符摘了下来,对着林叶跪了下去:“道长,我们都是被逼的啊,这个屠龙心狠手辣,我们不配合的话就得死啊.
　　”
　　“高人饶命,我们再也不敢了!”
　　“高人饶了我们吧,我们真的是被逼的啊,求求道长了.
　　”
　　“.……”
　　林叶脸色阴沉的走到这些人的前面,怒斥道:“被逼的我看你们一个个都挺乐意的,现在给你们两个选择,将身上的东西拿出来,然后滚出酒泉镇.……”
　　“我们走,我们这就走,高人不要动手!”
　　不等:林叶说完,那些人便慌乱的将身上携带的鸦片全部丢在了地上,然后一个个逃得比兔子还快的消失在了夜色当中.
　　倒不是林叶不想为民除害,而是这些人每个人的头上都被死气环绕,就算林叶放了他们,他们也会在很短的时间内,为了不招惹不必要的麻烦,林叶自然乐得轻松.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　当然,对于……这种情况,林叶还是理解的,毕竟夜路走多了,总会遇见鬼的,更不要说他们天天假扮死人,呵呵……等这些人全部走后,林叶看向了地面上的鸦片,无奈的叹了口气,随手丢出一张引火符,将这些.……鸦片全部付之一炬.
　　做完这些……,林叶又朝着不远处镇长的家看了看,屠龙道长是镇长父子贩毒的唯一供货人,现在屠龙死了,他们重开教堂的意义基本上也就废了,也不知道他们知道了之后会是个什么反应.
　　确保没有任何问题之后,林叶便转身回了院子,继续抱着任婷婷进入了梦乡……
　　次日,天色刚亮,街道上便再次传来了吆喝声:“教堂死人了,教堂死人啦!”
　　正在打拳的林叶浑身一震,而后转身进了房间.
　　厨房里正在忙碌的阿星阿月也连忙跑了出来,震惊的看着走过来的任婷婷:“师嫂,教堂真的死人了啊”
　　任婷婷点点头:“今天你们就留在这里,哪儿也不许去,一切等你们师兄将事情解决了之后再说,如果让我知道你们偷跑出去看热闹的话,你们这辈子都别想看到你们师父了.
　　”
　　“啊哦,我们知道了!”
　　阿星阿月两个人本来就喜欢凑热闹,现在直接被禁足了,心里的失落可想而知.
　　不过他们俩也知道这是为他们好,所以虽然失落,但并没有多少生气的心思.
　　这时,简单收拾了一下的林叶走出了房间,拍了拍任婷婷的肩膀:“你在这里等我,我出去看看情况.
　　”
　　任婷婷嗯了一声:“早去早回.
　　”
　　林叶摆摆手,出了院子直奔教堂.
　　当他来到教堂外面的时候,整个教堂已经被里三层外三层的包围了起来,叽叽喳喳的讨论声不绝于耳.
　　在教堂的里面,镇长父子和一群富商面露惊恐的看着被放在地上的年轻传教士,心底不由得想起了前天林叶对他们的警告.
　　片刻,一个富商率先忍不住开口询问:“竟然真的出事了,现在大家都说说该怎么办吧.
　　”
　　另一个老板也紧跟着冷声道:“这群传教士看来也都是假把式,果然还是得看咱们自己老祖宗的,今天咱们一起去给那个…林先生道个歉,请他庇护吧.
　　”
　　“对对对,我觉得他们现在住的地方有点儿小了,要不然咱们干脆给他买个大院子做酬劳怎么样”
　　“还有还有,陈老板,你家安妮长的那么漂亮,要不……牺牲一下”
　　陈老板的脸色刷的黑了下去,怒斥道:“混账,你们知不知道你们在说什么更何况,谁知道这件事情到底是不是意外”
　　陈老板现在是真的急了,毕竟重开教堂,可是他和镇长极力促成的,现在出了这种事情,他的压力可想而知,毕竟没多少人愿意跟镇长针锋相对.
　　尸体前面,正在帮着尸体净化的吴神父听着这些人的讨论,脸上带着浓浓的失落和不能相信,他的双眼直直的盯着尸体,似乎在问他,为什么要死怎么会死这时,外面忽的传来了一阵急促的脚步声,接着镇长他们便看到了快步走来的林叶,顿时一个个双眼放光的朝着他走了过来.
　　可林叶现在完全没心思搭理这群人,而是直接绕开了他们走到尸体前面,刷的掀开了尸体上的白布,双眼凝视着尸体脖子上的两个牙孔.
　　吴神父抬头看着林叶:“林先生知道他是怎么死的”
　　林叶冷笑道:“这里有一只西方的吸血鬼出来了,现在只是死了他自己,不过接下来,你们所有人,有一个算一个,全部等死吧,哼!”
　　:求个自订和全订!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第83章?异变（6/7求全订）
　　“这里有一只西方的吸血鬼出来了,现在只是死了他自己,不过接下来,你们所有人,有一个算一个,全部等死吧,哼!”
　　嘶!听到林叶的这句话,在场的有一个算一个,齐刷刷的倒抽一口凉气,尤其是那些.……富商,更是一个个跟吃了苍蝇似的,脸色难看的要死.
　　但随后,这些人便齐齐将目光看向了陈老板和镇长父子,重开教堂是他们提议的,也是他们组织的,要不是他们许诺了那么多好处,他们这些人怎么可能跟着胡闹现在好了,吸血鬼都特么的跑出来了,想着接下来一个个被吸血鬼吸干血液,他们就忍不住打了个哆嗦.
　　“陈老板,这件事情你要负主要责任,若不是你听信了你女儿安妮的话,怎么会有这种事情发生”
　　“没错,就算是镇长你,也得负责任,我们惹不起你是真的,但若是把我们逼急了,大不了大家一拍两散!”
　　“对头,你们两个赶紧想办法将这件事情解决了,若不然,哼,大家走着瞧!”
　　陈老板和镇长父子的脸色变得:越来越难看,有心想要反驳,但尸体上的伤口是做不了假的,那的的确确是牙齿咬出来的,若是说野兽,野兽会将尸体保留的这么完整这下不单单是其他富商的压力,他们自己也害怕的要死,万一被吸血鬼咬了.……咦们已经不敢了.
　　旁边,安妮双眼闪烁的看着林叶,只感觉这个人简直帅呆了,比国外的那些……神父还要帅,也不知道她想到了什么,脸色忽然变得:有点儿红,看着林叶的目光也闪烁着无尽的柔情和.
　　林叶不知道安妮的心思,不过就算知道了,林叶也懒得搭理她,从这个女人被僵尸搞了都还一脸享受的情况看,她在国外的时候肯定乱的一批,而恰恰,林叶喜欢的是那种…清纯的女孩子,而且必须是雏儿,,安妮就算是想破脑袋都没用.
　　此时的林叶蹲在了吴神父的面前,似笑非笑的看着他:“这是你们那个…主的信徒吧为什么主没有庇佑他”
　　吴神父的脸色难看的要死,但仍然嘴硬的回击:“你说的不可信,这完全就是.……一场意外,至于你说的吸血鬼,根本不可能存在.
　　”
　　听到这句话,林叶的表情瞬间沉了下去,冷声道:“这么说,你是打算继续开着教堂”
　　吴神父深深地吸了口气:“主的荣光普照大地,我必须坚守自己的职责,主会保佑我,阿门!”
　　轰!林叶一脚将吴神父踹飞了出去,怒喝道:“阿门你个大头鬼,你想死的话滚回国外去死,这里不是你们的主能撒野的地方!”
　　吴神父噗的喷出一大口鲜血,道:“我是不会放弃的,主也不会放弃我的,愿主保佑!”
　　林叶这下是真的被这个吴神父给气笑了,但他还没来得及说话,那边商量了半天的镇长和富商们便齐刷刷的走了过来,看着林叶开口:“林先生,你说的对,这间教堂必须关闭,现在就关!”
　　“对对对,我们回去就叫人过来关了教堂,林先生,这次多谢你了.
　　”
　　“.……”
　　林叶看着这一张张忽然间变得:谄媚的脸,冷父封印了二十年,现在封印被,煞气全冲出去了,你们没察觉到这两天精神都有点儿不好了吗”
　　“.……”
　　这下所有的商都快哭了,他们确实感觉到精神有些不太对,但谁特么的没事儿往邪祟上面想啊还以为昨有点儿厉害,累了呢.
　　现在听林叶话里的意思,现在关闭教堂都不管用了这下富商们彻底急了,一个中年富商满脸急切的开口道:“林先生,无论如何请您帮助我们,为此我们愿意付出任何代价,钱,权,女人,只要林先生想,我们都会满足.
　　”
　　“没错,安妮小姐生得漂亮,若是林先生不介意,今天晚上我们就让她过去给林先生侍寝!”
　　“林先生大人大量,我们的生命可全都寄托在林先生的身上了,还请林先生务必出手帮衬!”
　　富商的身后,镇长的儿子大卫脸色阴晴不定,全酒泉镇谁不知道他喜欢安妮可这群糟老头子现在竟然要将安妮送到林叶的床上,这些人一个他全部记了下来,准备等屠龙道长来了之后,把他们一个个全给解决掉.
　　可安妮的双眼却不断放光,甚至感觉自己的身体都开始有些燥热,看着林叶的目光愈发的剧烈了起来.
　　看着这群叽叽喳喳的富商,林叶笑了,笑得很大声,突然,他的笑声停了下来,面色平静的看着他们:“抱歉,你们还是找你们的主帮你们吧,至于安妮小姐,抱歉,我这人有洁癖,就这样,让开,我该回家了.
　　”
　　噗妮只感觉自的心直接摔了个稀巴烂,眼神从热切转瞬间变得:阴毒了起来,当林叶离开后,她便走到了众人面前,笑着道:“爸爸,各位叔叔伯伯,我相信这件事情只是个意外,以后也不可能再死人,而且,主肯定会保佑我们的,这个人之所以会死,肯定是因为他对主的虔诚之心不够.……,所以大家不用杞人忧天,我相信事情很快就会被神父解决掉的,是吧,神父”
　　大卫也站了出来,附和道:“没错,咱们不能只听那个…林叶的片面之词就自乱阵脚,万一这是他自导自演的呢况且,就算真的有吸血鬼,也绝对不敢在主的面前放肆!”
　　看着安妮和大卫递过来的眼神,吴神父急忙点头:“不错,各位,只要你们保持对主的虔诚之心,主一定会保佑你们平安,而且,那个…林叶不是说这里有吸血鬼吗今天晚上,我会带领我的信徒住在这里,如果那个…吸血鬼真的敢出来,我一定会让他后悔出现在主的光芒下!”
　　这群富商现在拿不准林叶的心思,但又怕死,所以只好暂时压下心底的恐惧,重新开始恭维吴神父,毕竟镇子上,除了……林叶之外,也就只有吴神父能帮他们了.
　　与此同时,走出了教堂的林叶猛地干呕了一下,脸上依然带着心有余悸的表情,吐槽道:“安妮呵呵,这群老东西是故意的吧知道那是个烂货,所以准备丢出来喝,垃圾!”
　　“你在念叨什么呢”
　　突然,一道清脆的声音出现在了他的耳边,抬头看去,发现任婷婷不知道什么时候来了.
　　林叶搓搓脸:“没事儿,我们回去吧!”
　　任婷婷满脸狐疑:“可我刚才听到你说什么安妮了,安妮怎么了”
　　林叶愕然,接着叹了口气,将刚才的事情说了一遍,道:“这群人的脑子里肯定有坑,要不然他们就不会说出这么无脑的话.
　　”
　　任婷婷直接被逗笑了,抱着林叶的手臂笑得腰都弯了下去.
　　一天的时间很快过去,这一天,教堂因为死了人的缘故所以没有讲经,更是早早的关上了大门,此时,教堂内,吴神父正带着几个信徒,带着恐惧的眼神看着躺在中间的尸体,吴神父的右手拿着一根柳枝,左手端着一碗圣水,不停的用柳枝沾圣水撒在尸体上面,想要以此来祛除掉尸体身上的晦气.
　　周围的信徒不停的翻阅吟唱着圣经.
　　另一边,正准备睡觉的林叶,最终还是狠不下心坐看那些人的死亡,所以跟任婷婷交代了几句,便快速朝着教堂赶去.
　　同时,镇长的家里,镇长和大卫也有点儿慌了,因为按着约定的时间,今天屠龙道长就该到了,可现在都已经亥时三刻了,屠龙道长却依然没有半点消息,他们派出去的人已经离开酒泉镇十几里,都没有看到屠龙道长的影子.
　　他们之所以主动重开教堂,为了的就是.……利用教堂藏毒,可现在毒没了,他们所做的一切岂不是全都没了意义想着教堂里面出的事,父子两人差点儿没将屠龙道长的祖宗十八代骂出来.
　　陈老板家的安妮也无心入眠,此时正站在窗口,看着林叶家的方向,脸上带着一丝幽怨,可随后她便咬着红唇冲出了房间.
　　时间越来越晚,当林叶赶到教堂的时候,时间已经无限逼近子时,看着依然在那里做法的吴神父和一群信徒,林叶的脸上露出了一丝无奈的苦涩,接着悄无声息的跳了进去.
　　片刻后,随着咚的一声轻响,子时到了.
　　几乎在钟声响起的瞬间,那个…躺在那里的尸体忽的睁开了双眼,嘴角也在眨眼之间长出了两颗狰狞渗人的獠牙……:如题,求个全订吧!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第84章?林叶的‘敲诈’（7/7求全订）
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第84章?林叶的‘敲诈’（7/7求全订）
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第84章?林叶的‘敲诈’（7/7求全订）
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第84章?林叶的‘敲诈’（7/7求全订）
　　“神……神父,他.……他睁开眼了!”
　　“啊……神父救命啊,神父,他起来了,起来了!”
　　突然间的异变将所有人全部吓了个半死,十几个传教士相互抱团,放声尖叫.
　　吴神父被所有人推到了最前面,不过此时的他也比这些人好不到哪儿去,全身哆嗦着拿着一根银色十字架,强行给自己壮胆:“别……别怕,主会保佑我们的,万能的主啊,您可一定庇佑我们啊.
　　”
　　咯吱……咯吱……咯吱……桌案上的尸体慢慢的开始扭动脖子,但因为肢体太过于僵硬,所以发出了类似于木门被推开的声音.
　　霎时间,整个房间里彻底安静了下去,甚至连呼吸声都停止了.
　　突然,尸体的脑袋砰的一声正了过来,反向趴在桌案上,一双猩红的眼睛直勾勾的看着吴神父他们,长着獠牙的嘴轻轻上勾,露出了个诡异至极的笑容.
　　“啊……”
　　尖叫声冲天而起,其中有两个年轻的传教士更是直接双眼一翻晕了过去.
　　吴神父手持十字架,遥指尸体:“你别过来,要不然主的荣光会杀了你,一定会杀了你,赶紧滚出教堂,滚出去!”
　　“咯咯.……”
　　尸体发出了古怪的声音,接着整个身体嗖的飞了起来,朝着吴神父冲了过去.
　　吴神父浑身巨震,急忙挥舞十字架,但他自己都不认为这个时候凭借着一个十字架能杀了眼前的这具吸血鬼,绝望的闭上了双眼.
　　但紧跟着,吴神父和一群传教士便听到了一声让他们如释重负的声音:“大胆妖孽,竟敢在贫道面前伤人,天地无极,乾坤借法,万法归宗!”
　　轰!一道沉闷的爆炸声传出,吴神父等人立刻.
　　睁开了双眼,接着他们便看到了一幕让他们绝对终生难忘的画面.
　　在他们的面前,林叶双手背负,傲然而立,头顶悬着一把赤红色长剑,绽放出三尺红芒,吞吐不定.
　　林叶对面,那具吸血鬼的身体以不规则的形状扭曲着,全身瘫软,看样子骨头已经全部碎掉了,就算还活着也直接废了.
　　接着,林叶随手一挥:“去!”
　　头顶长剑蹭的化作一道流光,在吸血鬼的脖子上转了一圈,下一刻,吸血鬼的脑袋咕咚一声掉在了地上.
　　“叮宿主斩杀吸鬼,获得功德值5点.
　　”
　　此等情形,宛若天神降临,挥手间让妖邪灰飞烟灭,和林叶比起来,他们教会的那个…虚无缥缈的主,几乎成了个笑话.
　　但不管如何,林叶的到来总算是让这些人的心彻底平静了下来,一个个拼命的喘着气,刚才那阵子,差点儿没把他们给憋死.
　　良久,吴神父才勉强稳住了自己的心情,走到林叶身边,道:“多谢林先生.
　　”
　　林叶不置可否的看着他,冷笑道:“现在相信了”
　　吴神父苦笑道:“不信也得信啊,这次的事情是我错了,希望林先生能不计前嫌,帮帮我们,谢谢!”
　　“先别急着说谢谢,我过来只是不想好好的镇子被你们弄的乌烟瘴气,但事情是你们惹出来的,还得你们自己处理,至于怎么做,你们看着办吧.
　　”
　　说完这句话,林叶便转身,不过在走之前,他却看了一眼藏着吸血鬼的那间密室.
　　但正如他所说,他虽然需要斩妖除魔,可他个人,先前你们那么嘚瑟,如果不付出一点儿代价就想将事情解决掉,天底下哪有这么容易的事吴神父比较单纯,他不太明白林叶的意思,但他不明白,有的是人明白.
　　次日一大早.
　　林叶正在打拳,阿星便急匆匆的跑了进来,手里掂着一些鲜肉和蔬菜,道:“师兄,外面来了好多人!”
　　“哦,让他们等着吧先,我进去洗把脸!”
　　阿星眨眨眼,有些不解的看着走出来的阿月:“师兄是什么意思啊”
　　阿月更迷糊:“你问我啊我哪儿知道,你自己去问师兄啊,真是的.
　　”
　　“我……嘿嘿,好师妹,你去帮师兄问问怎么样”
　　阿月双眼一翻,没有理会阿星,直接拿着肉和蔬菜走进了厨房,自从任婷婷来了之后,他们的生活条件直线上升,比起以前不知道好了多少倍,反正……阿星阿月俩人都挺满足的.
　　十几分钟后,林叶才换了套衣服走进了院子,镇长和一群富商全部恭敬的站在那里,比起这些人,吴神父就显得有些不起眼了,嗯,也有可能是他自己在故意淡化自己的存在,毕竟出了这么大的事情,他本身也是难辞其咎.
　　看到林叶出来,镇长第一个冲了上去,道:“林先生,这次真的要麻烦你了,你放心,该做的我们肯定不会拖着,这样,为了表示我们的诚意,我们每家直接拿出一千大洋作为此次事情的酬劳,林先生以为如何”
　　一千大洋跟在林叶后面的阿星顿时倒抽一口冷气,这次过来的富商有十五家,那岂不是这一波就有一万五千,大洋那得是多少钱啊林叶瞥了一眼镇长,自顾自的走到了凳子上坐了下去,拿起茶壶给自己倒了杯茶,这才道:“一千大洋是不少了,但还不够,你们知不知道,因为你们的一意孤行,让煞气冲出了封印,现在整个镇子的人都或多或少的感觉到了不舒服呵呵,想解决这件事情,可以,先每家拿个一万大洋,我负责帮你们将那些民众的煞气去除掉,怎么样”
　　“这……”
　　一个富商当即便要开口,可却被身边的人猛地抬手捂住了嘴.
　　那个…富商掰开对方的手,沉声道:“老徐,你什么意思那些.……泥腿子管咱们什么事儿”
　　老徐嘴角一抽,没有搭理对方,而是对着林叶抱拳:“林先生,我出两万大洋,民众的事情还请林先生多费心.
　　”
　　此话一出,其他人才纷纷反应过来,林叶明显是准备让他们大出血一次,顺便挽回一下道教在民间的声望,当然,也有可能是林叶准备立足酒泉镇,所以要提前和那些民众打好关系,只不过他们碰到了枪口上,现在不得不拿钱买平安罢了.
　　虽然他们不管……
　　的话也没事儿,毕竟林叶也不可能真的看着那个什么吸血鬼滥杀无辜,但若是以后酒泉镇真的就是……林叶在这里传道,他们以后家里有个什么事情的话,那就别想安生了,到时候林叶别说帮他们,能不落井下石都是好的.
　　更何况,这次的吸血鬼,估摸着都会被林叶故意弄到他们家里.
　　这是威胁,可却是他们不得不妥协的威胁.
　　所以,不管……
　　是为了现在的安全,还是以后为了家里的安全,和林叶打好关系都是非常有必要的.
　　想通知后,这群人便纷纷开口道:“林先生,我也出两万大洋!”
　　“林先生,这件事情是因为我女儿而起的,所以我出五万大洋,还请林先生莫要介怀才是.
　　”
　　“我们家也是,五万大洋,林先生,以后还请多多关照!”
　　……
　　疯了,这群人都特么的疯了.
　　阿星感觉自己快要晕了,这得是多少大洋啊几十万都有了吧想想以前他和阿月,每次为了一块两块的跟人讨价还价,再看看现在林叶脸上那一副淡然自若的表情,他就感觉这个大师兄简直牛爆了.
　　若非现在有人,他都想给林叶来个五体投地的大礼,让他传授一下经验了.
　　林叶神态自若,不管……
　　这些人给多少,只要超过了一万,他就照单全收,等所有人报完价,他才站了起来:“阿星,跟这些人去取钱,完了之后跟我说一声,我先出去看看.
　　”
　　说到这里,林叶忽的看向了吴神父:“听说你们教会都挺有钱的,这次的事情你们难辞其咎,就拿个一万块的保命费吧,少一个子儿,我就等你们教堂的人死完了再出手.
　　”
　　吴神父浑身一震,连忙道:“林先生放心,绝对不会少一分钱.
　　”
　　阿星此时对林叶的崇拜之情已经突破天际了,以至于他跟着这些……富商老爷们出去的时候都是趾高气扬的,那表情,要多嘚瑟有多嘚瑟,他甚至已经能想到以后的美好生活了.
　　等这些人全部离开后,任婷婷才和阿月端着饭菜走了出来,道:“阿叶,你真的准备立足酒泉了”
　　林叶摇摇头没有回应,留下来是不可能留下来的,留下来去哪儿弄功德提升自己但这并不妨碍他做一些对得起……自己良心的事情.
　　甚至,林叶猜测,或许获取功德的方法,并非只有斩妖除魔这一项,比如帮着镇子上的人祛除掉身上的煞气.
　　至于那些……收下来的钱,自己帮着人驱赶煞气不要功夫费的:订阅直接腰斩…,作者菌直接崩溃了,汗死跪求个全订安慰一下!!!嗯,设置一下自订的话就更好了!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第85章?密室里的阵法（1/8求全订）
　　傍晚,教堂.
　　林叶带着阿星和吴神父走进了最先他注意到的那间密室.
　　“嘶师兄,这里好冷啊!”
　　刚刚进入大门,阿星便忍不住打了个哆嗦,身体不由的颤抖了起来,双手更是不停的搓着.
　　吴神父也好不到哪儿去,再加上他的年纪大了,所以此时干脆站在门口,不敢有丝毫动弹,若非这件事情是他搞出来的,他都想转身离开了,去特么的传教,有活着重要吗没错,他对主的忠诚,已经在昨天晚上那具尸体睁开眼的时候彻底消失了,他现在只想活着,甚至等这件事情结束了,他都准备找个地方去隐居,再也不.……掺和这种破事儿.
　　林叶拿不准这里面的那只吸血鬼有多强,但毫无疑问,肯定是一只不弱于边疆皇族的存在,尤其是对方能够东西方任意转换,更是让他的心神提升到了极致.
　　刚刚进入密室,他便祭出了九霄紫雷剑,全身气息提升到了极限,一步步的顺着密室的墙壁走着.
　　突然,他的脚步停了下来,然后趴在墙壁上听了听,接着又拿手敲了敲,但墙壁传出来的却是实心墙.
　　“师兄”
　　阿星好奇的走到林叶的身边,学着林叶的样子敲了敲.
　　林叶哭笑不得的摇摇头:“在这个地方有什么感觉”
　　阿星茫然的看着林叶:“没什么啊,非要说有的话,好像这个地方更冷一点儿”
　　林叶嗯了一声:“闪开!”
　　尽管不明所以,但阿星还是快速退后,直接退到了大门口,和吴神父站在了一起.
　　林叶后退几步,深深地吸了口气,而后双手掐诀:“天地无极,乾坤借法,波若波罗密,万剑归宗!”
　　轰!九霄紫雷剑瞬间爆发数米剑芒,直直的轰在了那扇墙上.
　　当烟尘散去,墙壁内部的情况映入视线,只见黑漆漆的墙壁后面,一口漆黑的棺材静静地漂浮在半空,周围无穷的煞气几乎化为了实质,环绕在棺材的四周,整个空间内部,到处都是因为煞气而凝结成的白霜.
　　“结界这个地方怎么会有结界”
　　林叶目瞪口呆的看着那口棺材,棺材所处的空间明显是被一种阵法单独隔离起来的,而且林叶百分百%肯定,这个地方绝对是三煞位的核心,只要除了……这里的核心,三煞位就会直接消散.
　　而这个阵法,想必便是有人布置下来的,最主要的是,看阵法的强弱,这个阵法最少也有上百年了,甚至更久,但特么的这个西洋棺材是什么时候进去的要知道,百年前的大清还是如日中天的时候,西洋人虽然已经开始科技革命,但想要跟那个时候的大清对抗还是差了不少,而且传教士.……那个时候国内少的可怜,这酒泉镇并不是什么富裕的地方,西洋人来这里的几率几乎为零.
　　也就最近几十年西洋教会才开始大面积在国内传播,所以,眼前的这口棺材怎么看怎么怪异.
　　忽然,林叶的脑海中灵光一现,然后开始打量这间教堂,或许,当时建造这座教堂的时候,就是……利用了那个…三煞位,当初的传教士,或许也是真的为了镇压三煞位的煞气,不过好像失败了.
　　那么……里面这个人的身份也就呼之欲出了.
　　想到这里,林叶直接抬手:“阿星,拿家伙!”
　　此时的阿星和吴神父都被眼前的棺材给吓住了,此时骤然听到林叶的声音,两人齐刷刷的颤了颤,差点儿没转身就跑.
　　好在他们定力不错,强行了,接着阿星便快速拿着提前准备好的背包跑了过来:“师兄,东西都在这里了.
　　”
　　林叶随手从背包里拿出一截大蒜,然后在大蒜上面张爆尸符,接着掐了道法诀,爆尸符轰的亮起红光,接着林叶些大蒜直接丢进了阵法当中.
　　同时,他一把拽住阿星的手:“走!”
　　轰!一声闷响,整个教堂都震动了起来,漫天烟尘直接覆盖了整个密室,大量的煞气蜂拥而出,好在林叶早有准备,在这些煞气蜂拥的时候,直接随手丢出去几十张除煞符,随着一道道火光亮起,那些煞气以肉眼可见的速度急速减少.
　　“吼”
　　沉闷的咆声从烟尘中传了出来,吴神父和阿星再次打了个哆嗦,吴神父紧紧地攥着手里的十字架,看了一眼抱着林叶手臂的阿星,他都快哭了,麻麻批,我也想找个靠山啊,哔了苟了.
　　感受着身体上传来的重量,林叶顿时没好气的翻了个白眼,接着一脚踹出,阿星顿时惨叫一声飞了出去,砰的一声砸在了吴神父的身边.
　　蹬.……蹬.……蹬.
　　轻缓的脚步声响起,林叶直接飞身后退十几米,同时调动全身法力,运转惊雷咒,霎时间,他的身体内部开始响起一阵阵噼里啪啦的雷暴之音,他的全身上下更是遍布了闪电,这些……闪电和他在同福堂的时候不同,而是一道道带着紫色的雷霆.
　　最主要的是,这些……雷霆竟然每一条都有小臂粗细,宛若一条条紫色雷蟒,让林叶整个人看上去宛若雷神降临.
　　九霄紫雷剑悬浮在林叶的前面,剑身上方同样环绕数条紫色闪电,三尺锋芒不断吞吐着.
　　轰.……突然,林叶前面的那扇墙直接被粗暴的轰碎,接着一道身着披风,面色狰狞,露出两根猩红獠牙的吸血鬼从墙壁后面跳了出来,看着林叶的目光充满了怨恨.
　　“吼”
　　“吼你嘛个头啊!”
　　林叶怒喝一声,直接欺身上前,右手挥舞九霄紫雷剑,左手运转闪电奔雷拳,磅礴闪电轰然爆发,直扑吸血鬼面门.
　　轰!轰!轰!双双相撞,吸血鬼直接被震飞出去数米远,身上的披风和衣服也被炸的七零八散,但让林叶震惊的是,这个家伙的身体竟然没什么太大的损伤,只是依稀留下了几道细小的伤口.
　　“吼”
　　吸血鬼再咆哮一声,愤怒的扑向了林叶.
　　林叶深深地吸了口气,忽然从背包里拿出几块大蒜:“特么的,道术你不怕那就试试这个!”
　　随着噗嗤一声,那些……大蒜直接被林叶捏爆,无数蒜汁迸射而出,吸血鬼猝不及防下被喷了个满面桃花开.
　　“吼哈吼啊.……”
　　凄厉的惨叫声响起,吸血鬼痛苦的捂着脸,一股股浓郁的黑气从他的脸上冒了出来.
　　林叶冷笑,拿着大蒜步步靠近,透过指缝看着越来越近的林叶和大蒜,吸血鬼满是恐惧的倒退了几步.
　　但随后他便全身一个激灵,接着他的身体便直接绷直,双手高高抬起,化作了跳僵扑向了林叶.
　　看到这一幕,林叶顿时爆喝:“等的就是现在,给劳资去死吧!”
　　话音落地,林叶全身上下顷刻间紫光闪烁,九霄紫雷剑直接化作一把闪电长剑,轰然刺入了吸血鬼的身体当中.
　　霎时间,无数闪电开始顺着剑刃疯狂涌入,一秒钟不到的时间,林叶便嗖的倒飞了出去,接着捏了个法诀:“爆!”
　　轰!轰!轰!随着林叶的声音落下,吸血鬼的身体骤然僵硬在了原地,下一刻,他的身体登时如同一个炸药桶一般轰然炸开,化作了漫天的血肉,洒的满地都是.
　　就连躲在角落里的阿星和吴神父都没能幸免,被洒了个鲜血淋头.
　　林叶离的比较远,再加上他全身上下的闪电还没散去,所以这些东西在落到他身边三尺的时候便直接被崩飞了出去,倒是……成了三人中唯一一个干干净净的人.
　　“叮宿主斩杀吸鬼,获得公德一千点1.
　　”
　　果然,这家伙是和边疆皇族一个级别的存在,只不过他的主要能力是西方吸血鬼,自身防御差了不少,若不然今日想要除掉对方,还真轻松不了.
　　阿星扒拉了一下脸上的献血,快步跑到了林叶身边:“大师兄威武,事情解决了,咱们赶紧走吧.
　　”
　　直到阿星说完,吴神父才反应过来,满脸轻松的走到林叶面前,躬身道:“多谢林先生!”
　　林叶此时也松了口气,笑着道:“行了,最大的威胁解决了,接下来我会将这里面的煞气清除掉,如果吴神父还想传教的话,这里貌似还不错.
　　”
　　吴神父脸色一变,连忙摇头:“不了不了,我准备这几天就离开这里,找个地方平平淡淡的过完这辈子了.
　　”
　　林叶微微怔神,接着哈哈大笑:“那就祝神父,不,是吴先生余生愉快了.
　　”
　　“谢谢,若是没有别的事情的话,那我就便走了!”
　　“吴先生请便……!”
　　林叶随意的摆摆手,这才重新走到了结界所在的地方,开始恢复这个地方的阵法……:周末了,今天八更打底,求个全订和自订!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第86章?抽奖，前所未有的收获（2/8求全订）
　　密室内的阵法,林叶足足花了一天一夜的时间才全部修复,当他将外面游离的煞气全部清除掉的时候,时间已经过去了四天.
　　至于那些普通人,林叶并没有一个个去清除,煞气的根源已经断了,这些人只要多出来走动,最多三天就会完全恢复,犯不着他再出力.
　　而也正如他自己所想的那样,当他将一切全部搞定,他直接获得了七千点功德,自此,他的功德值突破了八千大关,再次暴富.
　　“宿主:林叶”
　　“境界:地师九重天”
　　“道行:一百八十年”
　　“技能:五雷咒圆满,闪电奔雷拳七层,五行八卦掌圆满,九字真言咒圆满,风水堪舆圆满.
　　昆仑御剑诀大成,龙丝擒拿手小成,铁布衫小成,惊雷咒小成,请神术小成,静心法咒小成.
　　”
　　“符箓:震尸符,诛邪符.……”
　　“法器:百年100雷击桃木剑,五帝金钱剑,九霄紫雷剑,玄天罗盘……”
　　“功德:80”
　　看着属性面板上的功德值,林叶忍不住笑了,又能来一次连抽,如果这次能多几颗丹药就好了,嗯,最好是能搞改善人根骨的玄元丹,到时候便能将秋生文才的根基提升上去.
　　“什么事儿这么高兴”
　　任婷婷好奇的看着林叶问道.
　　看了一眼在那里修补自己里衬的任婷婷,林叶乐呵呵的走到她的身边抱住了她:“我在高兴自己娶了个贤妻良母啊,毕竟谁能想到,堂堂的任家大小姐竟然还会做女红”
　　任婷婷没好气的翻了个白眼:“我怎么就不能会女红了”
　　说完,任婷婷便不再理他,而是继续低着头缝缝补补,熟练的动作一看就不是刚学的.
　　但随后任婷婷忽的想到了什么,开口道:“这里的事情解决了,咱们是不是该走了”
　　不知为何,林叶竟然从她的语气里听出了一丝不舍林叶眨眨眼:“对啊,我准备明天就回去了.
　　”
　　“那阿星阿月呢你准备怎么办”
　　任婷婷连忙抬头问道.
　　额.……林叶皱了皱眉,这个他还真没想过,按着他的想法,阿星阿月两个人肯定是得留下的,酒泉镇不能没人坐镇,但阿星阿月的实力留下来基本上也就等于个渣渣,可带走的话.……沉吟片刻,林叶叹了口气:“师父说希望他们两个做个普通人,我其实也是这个想法,他们俩的资质太差了,这辈子就算再怎么努力最多也就人师境界,而且还到不了人师后期,若是继续教导他们,反而有可能给他们带来灾祸,所以.……”
　　任婷婷不太懂根骨这些东西,可也知道如果林叶说的是真的,那么确实不如让他们两个做个普通人,平平淡淡的过一辈子.
　　不过就在任婷婷准备点头的时候,林叶却忽然道:“好了,不管如何,他们对师父的感情是没得说的,所以这次咱们回去带着他们,一切交给师父处置吧,若是师父愿意教,那自然是皆大欢喜,若是不愿意,咱们这次不是白得了几十万大洋嘛,全给他们,这个院子也给他们,让他们无忧无虑的活着,比什么都强.
　　”
　　任婷婷愕然:“你好大方,不过算了,这些钱反正是来路不正,给他们两个也蛮不错的.
　　”
　　林叶哭笑不得的摇摇头,而后走进了房间,看了一眼重新低头干活儿的任婷婷,轻手轻脚的关上了房门,快步走到凳子下去,这才道:“系统,给我将昆仑御剑诀和惊雷咒提升到圆满!”
　　“叮开始提升,升完毕!”
　　嗡大的信息一脑的窜入了他的大脑,足足半个时辰的时间他才全部消化完毕,当他睁开眼的时候,发现自己对昆仑御剑诀的感悟更深,甚至他又感觉,若是这个时候的昆仑御剑诀,绝对能强行劈开西洋御.
　　狗屎的不怕道术,那是道术不够强.
　　还有惊雷咒,圆满级别的惊雷咒所施展出来的雷霆竟然是黑色的灭世神雷,这种雷就算是那些……得道真人也会害怕,更不要说小小的僵尸鬼怪,除非是不化骨和旱魃级别的真正僵尸王,除此之外,就算是飞僵,在林叶的惊雷咒下估计也得饮恨.
　　只是现在有个巨大的问题,他想要彻底发挥出昆仑御剑诀和惊雷咒的威力,修为最少也得到天师,甚至有可能是天师后期,现在……他感觉自己最多只能发挥出三成.
　　有些头疼的揉了揉眉心,林叶重重的叹了口气,然后看了看还剩下四千七百二十,,的功德值,沉声道:“系统,剩下的功德值抽奖,四连抽!”
　　“叮抽奖开始.……抽奖结束,恭喜宿主获得玄元丹1,破天丹1,上清大洞真经,培元丹”
　　刷!林叶直接站了起来,脸上闪过一丝难以掩饰的兴奋,竟然又出了玄元丹和破天丹,不说别的,单单是这两种,就足以赚回这一次的功德.
　　没想到竟然还有上清大洞真经.
　　这是上清一脉的道统根基,茅山自然也不例外,但茅山却只有这部功法的十分之一10%,还得必须是天师境以上的人才能修炼,据说修炼到圆满,可以直达真人境.
　　可林叶抽到的却没有提示残缺,那就是说,这是一本完整版的上清大洞真经,要知道,这可是传说中三清之一的上清道人创造出来的功法,是能够直达仙人境界的.
　　上清大洞真经:上清通天教主所创功法,共分九层,修炼至极致,可直达真仙.
　　看着上清大洞真经的介绍,林叶乐了,那可是仙人,据说整个道门,已经足足数百年没有仙人的出现了.
　　不过随后林叶便沉默了,脸上随之露出一丝苦涩,若是灵气,充沛的时代,修炼这部功法自然是没什么问题的,成仙指日可待,可特么的关键是现在是末法时代,天地间灵气,溃散,而且因为热武器的兴起,灵气,中夹杂了不少的污秽,在这种环境里,就算他的天资再高,估计也得跪.
　　但这并不能说上清大洞真经就没用了,最少他可以有一部功法彻底统筹体内的法力,而且大大缩短他进入真人境的时间.
　　最后他又看向了培元丹.
　　培元丹:内含百年100精纯法力,可无副作用提升修为.
　　看着这颗丹药,林叶的第一个念头便是拿着给任婷婷提升修为,但随后他便将这个念头放弃了.
　　任婷婷接触修炼的时间太短了,不管……
　　是对道术的感悟还是心境,都远远跟不上,若是冒然提升修为,反而会让她滋生心魔,反而不美.
　　经过数分钟的纠结之后,他便有了决定.
　　毕竟,除了他之外,没有谁比九叔更有资格服用这颗丹药了,而且,九叔的境界卡在地师七重天这个层次已经五年多,这颗丹药足够将九叔的修为提升到地师巅峰.
　　到时候以九叔的资质,未来突破天师几乎是板上钉钉,.
　　将丹药收了起来,林叶才开始传承上清大洞真经,和那些技能比起来,上清大洞真经更为浩瀚,磅礴的信息几乎要撕裂林叶的识海.
　　剧烈的痛感让林叶不停的倒:抽凉气,脸色都因为剧痛而变得:涨红,全身更是不停颤抖,若非他知道这个时候必须死撑,他都想晕过去,尽管晕过去后很有可能被再次痛醒.
　　一分钟……十分钟.……半个时辰……足足一个时辰,传承才彻底消化完毕,可让林叶震惊的是,特么的这部功法系统没办法提升,传承给他的也只是这部功法的运行路线和修行感悟,他必须自己一步步的修炼上去才行.
　　我特么.……看着面板上多出来的功法‘上清大洞真经未修练’的字样,林叶差点儿没把自己的舌头给咬掉.
　　轻轻摇头,林叶便不再理会,而后看向了破天丹,上次浪费了一颗1,这次终于可以进入天师了,一旦进入天师境,便算是真正的站在了这个世界的顶尖行列,到时候就算是碰到了飞僵,他也不用转身就逃了.
　　想到这里,他便猛地将破天丹丢进了嘴里.
　　轰!磅礴的药力爆发,同时和上次一样的突破感悟进入他的识海,体内沸腾的法力瞬间开启急速运转,不断的冲刷着他的经脉肉身.
　　与此同时,外面.
　　任婷婷好奇的看了一眼房间,从林叶进去到现在,已经差不多过去了两个时辰2,若非她能感觉到屋子里不断传出来的气息波动,她都要怀疑林叶是不是出事了.
　　可现在,那股飙升的气息却让任婷婷脸色大变,直接丢掉了手里的活儿,快步朝着房间冲了过去……:如题,来个全订自订吧!!拜谢!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第87章?突破，返回（3/8求全订）
　　轰!任婷婷刚刚跑到门口,一股前所未有的庞大气息便轰然传出,直接将她掀翻出去数米,狼狈不堪的落在了地上.
　　“发生了什么”
　　任婷婷懵了.
　　刚才那股气息肯定是林叶的,但为什么会突然间暴涨了这么多难道.……任婷婷忽的想到了什么,脸上闪过一丝惊讶,还有浓浓的喜悦,顾不得其他,快速起身跑到了前院,大声道:“阿星阿月,出去买点儿好的,你们大师兄今日突破天师,晚上咱们加餐!”
　　天师正在打闹的阿星阿月两个人直接傻了,他们虽然知道林叶很强,但对林叶究竟有多强却每个概念,现在骤然知道林叶要突破天师,他们差点儿没被吓死.
　　毕竟现在道门明面上最强大的便是天师,至于那些……真人境的老怪物,残存的本就不多,而且为了能保证自己活着,大多数都在闭死关,或者隐居,所以天师,那绝对是妥妥的超级大佬啊.
　　良久,两个人才反应了过来,急忙回应:“好的师嫂,我们这就去,阿月,我自己过去就行了,你在家里准备烧菜,今天咱们吃大餐!”
　　“你认为可能吗厨房我早就收拾好了,哼哼,想一个人出去看美女,你想的美.
　　”
　　“.……”
　　看着打打闹闹的两个人,任婷婷也不由的笑了出来,之后她才发现自己全身都是灰尘,立刻.
　　惊醒,快速跑进了沐浴房,美美哒洗了个澡.
　　当她出来的时候,厨房那边已经开始忙碌了,同时,林叶那边的气息也彻底平稳了下来.
　　房间内.
　　林叶感受着比先前澎湃了不知道多少倍的法力,不由得露出了一丝笑容,他有自信,若是这个时候遇到教堂里的那只西洋吸血鬼,虽然做不到秒杀,但那…家伙也根本在他手里走不出三招,而且是不用大蒜,用纯道术的情况下.
　　就算是银甲尸王,他基本上也能做到碾压,除非是金甲尸王,才能给他带来一点儿压力.
　　“宿主:林叶”
　　“境界:天师二重天”
　　“修为:两百八十280年”
　　“功法:上清大洞真经未修练”
　　“技能:……”
　　看着焕然一新的面板,林叶长长的呼出口浊气,而后站了起来,活动了一番手脚,顿时一阵噼里啪啦的骨骼响声传了出来,一阵神清气爽的感觉从脚底直冲大脑.
　　从地师到天师,是一个巨大的门槛,进入了天师,寿元暴增三百载,现在的他只要不自己作死,去挑战什么不化骨或者旱魃,鬼皇妖皇之类的,活个五百年基本上没什么问题.
　　心情大好的林叶哼着小曲儿拉开了房门.
　　任婷婷听到动静,直接飞扑了过来,如同树袋熊似的挂在林叶的身上,道:“你是不是突破了”
　　林叶哈哈大笑,然后狠狠的在任婷婷的脸上亲了一口:“是啊,天师,从此你男人也是道门顶级人物了,走,今天咱们出去吃大餐!”
　　任婷婷好笑的顶了顶林叶的额头:“我已经让阿星阿月两个人在家里做了,快好了,你一会儿……去洗个澡就吃饭吧.
　　”
　　林叶轻叹,再次感慨:有妻如此,夫复何求微微点头:“那行,刚好也跟他们说一下,让他们将东西收拾收拾,明天一早咱们就走.
　　”
　　“好!”
　　……
　　次日,一条山间小路上,两男两女四个人正不疾不徐的走着,说笑声响彻了整个山林.
　　这些人正是林叶他们.
　　或许是因为要见到九叔的缘故,所以阿星阿月两个人一路上都难掩兴奋,脸上的笑容止都止不住.
　　而林叶也因为突破天师,心情同样大好,也就陪着他们打闹,倒是……给这无聊的赶路增添了不少乐趣.
　　唯有任婷婷跟在旁边,哭笑不得的看着他们三个,半个时辰后,任婷婷终于忍不住了,开口道:“我说阿叶,咱们雇个马车过去不好吗为什么非要赶路”
　　林叶轻笑:“雇马车的话太赶了,咱们自从成婚之后,我还没有真正陪你出来走过,刚好现在是深秋,秋高气爽的时节,这一路咱们就当是秋游了,毕竟,回去之后说不定师父会给我找什么事儿呢,到时候又要分开,所以,能耽误一天是一天.
　　”
　　“.……”
　　任婷婷直接被呛住了,但不得不说,她的心里还是很开心的.
　　噗噗阿星阿月两人只感觉一顿:狗粮从天而降,直接对着他们来了个千斤坠顶,差点儿没一口老血喷出去.
　　有了林叶的解释,任婷婷的心情也好了很多,甚至加入了说笑打趣的队伍,以至于赶路的速度都快了不少.
　　只是当他们走过一片平原地带的时候,突然间的一声求救,让四个人全部愣在了原地.
　　下一刻,他们便看到距离他们大约数百米外的一条路上,一个看上去只有十六七岁的小丫头,正骑着一辆自行车拼命狂奔,后面一条山狼在后面紧咬着不放,双方之间的距离越来越短,眼瞅着就要咬到了.
　　林叶眉头一皱,突然间爆喝:“孽畜,安敢伤人,去!”
　　嗖!九霄紫雷剑突兀出现,化作一团流光顷刻间冲到了山狼的前面,随着噗嗤一声闷响,山狼应声倒地,鲜血如柱的喷了出来.
　　“啊”
　　女孩儿看这画面,登时爆发出一声响彻天地的尖叫,并且足足持续了近一分钟的时间,让林叶不得不感慨,这丫头的肺活量真特么的好.
　　片刻后,林叶带着任婷婷他们走到女孩儿的面前,此时女孩儿因为巨大的惊吓摔在了地上,再加上山狼暴毙,心神崩溃下嚎啕大哭,那梨花带雨的模样,真真是我见犹怜.
　　林叶哭笑不得的伸出了手,道:“姑娘,没事儿了.
　　”
　　正在哭泣的女孩儿嘎.……的停了,迷惑的看着眼前的林叶,然后抽泣着自己站了起来,道:“那个….……对不起啊,还有,谢谢你们.
　　”
　　林叶略显尴尬的收回了自己的手,果然,女人看到帅哥就走不动路的情况是不存在的,最起码在这个时代是不存在的.
　　一见钟情更是别想.
　　任婷婷好笑的白了一眼林叶,而后拉着女孩儿的手道:“小妹妹,你怎么一个人是准备去什么地方吗”
　　女孩儿对任婷婷倒是……没有什么戒心,听到任婷婷的话便连忙道:“我姐夫得了一种怪病,我姐姐说任家镇的九叔能够治疗我姐夫,所以我现在过去找九叔的,对了,我叫念英,谢谢姐姐啊.
　　”
　　林叶神色怪异的看着眼前的念英,好嘛,这事儿是不出现是十八年都不出现,一出现全特么的出来了.
　　不过不得不说,眼前的念英是真的漂亮,前世看电影的时候,林叶就觉得念英比那个什么米琪莲漂亮,现在看到真人,这是一个完全不弱于任婷婷的女孩儿,甚至她的性格原因,反倒是比任婷婷更招人喜爱.
　　当然,林叶对任婷婷的心是不会动摇的,他也只是感慨一番罢了.
　　任婷婷恍然,接着笑道:“这样啊刚好我们也是回任家镇的,对了,这是我丈夫,也是九叔的大弟子,其实你有什么事情的话,跟他说是一样的.
　　”
　　念英顿时目瞪口呆,,张着小嘴儿看向了林叶,接着好像想到了什么,有些尴尬的挠了挠头:“那个….……对不起啊,我刚才.……”
　　林叶哭笑不得的摇摇头:“算了,对了,你的名字是不是你姐姐取的”
　　念英再次震惊:“你怎么知道”
　　林叶摊开手:“因为我师父有个名字叫林证英,你姐姐给你取这个名字,说明你姐姐跟我师父肯定有什么关系,所以呢,你还是别和我说了,等到了任家镇,跟我师父去说吧.
　　”
　　念英又又又一次震惊了,她几乎无法想象,自己那个…知书达理,温婉贤淑的姐姐竟然还有这么一面.
　　就算是任婷婷也被震得七零八落.
　　毕竟九叔给她的印象,是一丝不苟,是正气凛然,是.……反正……不管怎么样都不太可能和儿女私情联系到一起,只是,如果不这么解释的话,似乎也没别的解释了啊阿星阿月就更不用说了,面面相觑下果断的走到一边难过去了,毕竟连他们的师父都有故事,就他们两个没有,好蓝瘦啊.
　　良久,念英才回过神,道:“那好吧,你们别嫌我麻烦就好!”
　　任婷婷拉着她的手:“怎么会呢是吧阿叶”
　　林叶不置可否的点点头,招呼着阿星阿月继续赶路.
　　只是,走了一段后,任婷婷将念英交给了阿月,她则悄无声息的走到林叶的身边,低声道:“你觉得念英怎么样”
　　林叶疑惑的看着她:“什么怎么样”
　　任婷婷轻哼一声,趴在他耳边道:“我是说给你找个二房,你觉得怎么样”
　　林叶直接一个踉跄,若非任婷婷拉得快,他绝对会是第一个被一句话吓得摔倒的天师,不过接下来他看着任婷婷的目光却充满了……:凄凄惨惨戚戚,求全订自订安慰!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第88章?义庄炸了（4/8求全订）
　　“你疯了”
　　林叶压着声音问道,脸上变幻着古怪至极的表情.
　　任婷婷乐呵呵的抿嘴轻笑:“没有啊我是认真的,你看啊,我以后肯定也得经常修炼是吧,这样的话就没时间陪你,万一你想了,那岂不是会出事与其.……以后等着你去外面找,还不如我自己给你找,对吧”
　　砰!林叶没好气的在任婷婷的额头上敲了一下:“对你个大头鬼啊,以后这种事情不许说了,如果我哪天真的有看上眼的了,肯定跟你说.
　　”
　　“哼,你果然还是想找!”
　　我特么!看着任婷婷一副我生气了的表情,林叶彻底傻眼了,果然女人的特性并非是新世纪才诞生的吗连任婷婷都这样,那其他人林叶打了个哆嗦,不敢想了,哭笑不得的捏了捏任婷婷的脸颊:“诺,我这可不是瞎说的,反正……我不会骗你就是了.
　　”
　　……
　　这里距离任家镇不过只有二十多里的距离,一行人虽然多了个身娇体弱的念英,但他们还是赶在傍晚的时候来到了义庄.
　　推开大门,还是熟悉的味道,秋生和文才在打打闹闹,九叔坐在那里看书,但脸上的愤怒却越来越重.
　　听见突然传来的开门声,秋生文才的身影戛然而止,然后齐刷刷的看向了门口,当他们看到林叶的时候,瞬间恢复了温顺的姿态,该扫地的扫地,该练功的练功,由此可见林叶对他们的杀伤力有多大.
　　九叔的脸上也闪过了一丝开心,可他刚刚准备起身,外面便迫不及待的冲出了两道身影,阿星阿月两人噗通一声跪在了九叔的面前嚎啕大哭:“师父哇,徒弟终于又见到你了哇,徒弟都快想死你了哇,师父啊,你咋就那么狠的心啊,师父……”
　　“师父,我和师兄真的好想你啊,呜呜呜,师父你太坏了,你怎么做到十年不看我们一眼的是不是把我们忘了啊.……啊啊啊.……”
　　突然间的鬼哭狼嚎直接将整个义庄弄的鸡飞狗跳,秋生文才好险没有直接掂着家伙过来揍人了,可当他们听到阿星阿月两人的称呼后直接傻眼了,哟,师父啥时候收的徒弟他们咋不知道嗯,因为酒泉镇的事情太危险,所以九叔除了.……林叶之外,谁也没告诉,自然也包括阿星阿月的事情在内.
　　林叶虽然知道这俩货不靠谱,但特么的你们跟哭丧似的确定待会儿不会挨揍任婷婷则干脆别过了头,来了个眼不见心不烦,她甚至已经可以预料到接下来会发生什么了.
　　至于念英,她现在都已经傻了好么九叔的脸色阴晴不定,看着跪在地上的两个徒弟,他真的很想一人给他们一个大耳瓜子,特么的劳资还没死呢,哭个屁啊但这件事情确实是他理亏,所以一时间竟然不知道该怎么办.
　　足足十几分钟后,阿星阿月两人的嗓子都哭哑了,九叔才没好气的在两人的身上一人来了一脚,道:“赶紧滚起来,看你们像什么样子.
　　”
　　阿星滋溜站了起来,红着眼眶道:“我这不是太想你了嘛.
　　”
　　阿月俏生生的走到九叔身边,不停点头:“我们这十年每天都会把师父留下来的东西,拿出来整理一下,真的,我们一天都.
　　”
　　九叔无语翻白眼:“是吗那为什么你们俩的—点儿进步都没有”
　　哈阿星阿月直接懵逼,耳观鼻,鼻观心的看起了天,这个问题他们没听到,刚才肯定是听错了.
　　“哼!”
　　九叔没好气的冷哼一声站了起来,背负着双手走到林叶面前,瞪着他:“事情办得怎么样”
　　林叶略显无趣的摸了摸鼻尖:“该办的全办了,不该办的也办了!”
　　“你还知道啊”
　　九叔愤愤不平的开口训斥:“我都跟你说了嘛,他们两个资质不行,留在那里做个普通人他不好吗为什么要带回来”
　　阿星阿月:“师父这是看不上咱们吧两人相互对视,接着同时点头,然后乖巧的走到九叔身边,一人拽着一根胳膊,那双眼神差点儿没把九叔的鸡皮疙瘩看出来.
　　九叔猛地打了个哆嗦,而后继续盯着林叶:“你个混小子,这件事情必须给我解决了,要不然你自己看着办!”
　　林叶嘴角一抽,猛地瞪了一眼阿星阿月,两人直接如同见了鬼似的撒腿就跑,毕竟两人自认对九叔还有些了解,肯定不会拿他们怎么样,但林叶这个大师兄可是真的会揍人的,惹不起惹不起,先跑为妙!林叶乐呵呵的搭着九叔的肩膀,然后变戏法似的将培元丹拿了出来:“师父,我这次在酒泉镇机缘巧合得到的,培元丹,可增加百年100精纯法力,要不要”
　　嗯九叔顷刻间目瞪口呆,,然后左右看了看,发现其他人都在看着别的地方聊天,这才压低声音道:“你小子,这么贵重的东西就这么拿出来了赶紧收回去!”
　　林叶心底一暖,道:“师父,我现在已经天师了,你没发现吗”
　　九叔这才察觉到林叶整个人的气息都变得:缥缈了不少,心底顿时闪过一丝失落,可他还是强硬道:“就算你是天师,那也是我教出来的,还有,天师的突破更难,这颗丹药对你的作用明显更大,你自己用吧.
　　”
　　“师父!”
　　林叶急了:“我会炼丹术,到时候大不了我再炼制就是了,可百年100法力的丹药对你的作用才是最大的,你卡在地师七重天都快六年了,后面还有八重天,九重天,你准备用多少年突破我可不想到时候真的给你送终,赶紧的,拿去吃了!”
　　九叔深深地吸了口气,看着情真意切的林叶,露出了一丝欣慰的笑容……
　　:“那你怎么不给婷婷吃”
　　“她接触修道的时间太短了,贸然提升太多容易滋生心魔,得不偿失,!”
　　九叔微不可查的点了点头,而后将培元丹接了过来,道:“那行吧,这颗丹药我就厚着脸皮拿下了,等会儿你给我护法.
　　”
　　“好!”
　　九叔这才露出了难以掩饰的兴奋,忽然,他想到了什么,猛地转头看了过去,而后疑惑道:“她是谁你新找的相好”
　　噗叶差点儿没口老血喷出去,没好气的开口道:“她是你老相好的妹妹!”
　　“滚!”
　　九叔炸了,谁特么的有老相好谁如果不是因为林叶是他最疼爱,也是最有出息的弟子,他真想揍他一顿,师父的玩笑是能随便开的吗秋生文才,阿星阿月四个人齐刷刷的看了过来,就连任婷婷也震惊的看着林叶,尽管她有所猜测,但林叶就这么确认是真的万一是假的,那九叔不得彻底炸了啊至于念英,此时更是懵逼加懵逼,感觉脑袋都不够用了.
　　林叶不置可否的撇撇嘴:“不信啊不信我给你问问”
　　“哼!”
　　九叔明显不相信,背对着林叶招了招手,秋生双眼一亮,快速拿起一根竹条跑了过来.
　　可林叶却跟没看到似的,对着念英问道:“念英,你姐姐叫什么”
　　念英虽然不明所以,但还是开口回应:“我姐姐叫米琪莲啊.
　　”
　　噗通,九叔一个没站稳直接坐在了地上,刚才的高人形象彻底崩塌,不过相较于这个,他脸上的表情更好看.
　　唔.……体的自己去悟吧.
　　林叶似笑非笑的看着九叔:“那个….……师父,我记得你的初恋就叫米琪莲吧啧啧,没想到都快二十年了,她还没忘了你啊”
　　刷刷刷数道目光接集中在了九叔的身上,将九叔看的浑身发毛,‘恶狠狠’的瞪了林叶一眼,这才站了起来,对着念英露出了一个看上去格外亲切的笑容:“那个….……念英是吧你姐姐让你来的”
　　念英点点头:“是啊,我姐夫得了一种怪病,姐姐说只有你能治疗,所以就让我来了.
　　”
　　姐夫九叔嘴角一抽,然后神色怪异的哦了一声:“这样啊我明白了,现在天色不早了,我让婷婷去给你安排个住的地方,咱们明天再过去吧.
　　”
　　念英可能是这一路上被吓着了,而且这里距离她姐夫的驻地也就五十多里,半天的时间就到了,所以她也没强求,乖巧的哦了一声便跟着任婷婷朝着里面走去.
　　看着她们俩回了房间,九叔才咬牙切齿的指了指林叶:“你个混小子,等会儿过来给我护法!”
　　说完他便气呼呼的走了,没办法,今天丢脸丢大发了,就算是面对徒弟,他也觉得别扭的不行,现在唯有培元丹让他能感觉到一丝安慰.
　　送走了九叔,林叶活动了一番手脚,似笑非笑的看着秋生:“秋生啊,刚才跑挺快嘛嗯”
　　秋生:“.……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第89章?九叔突破，地师巅峰（5/8求全订）
　　秋生想哭.
　　他忽然发现,自己惹不起师父,但更惹不起大师兄.
　　看着林叶跃跃欲试的表情,秋生差点儿没直接跪下去.
　　好在这个时候九叔的声音传了过来:“秋生,跟文才去烧饭,小叶,你个混小子给我滚过来!”
　　林叶冷笑道:“算你小子走运,但别以为这件事情就这么过了,晚上吃过饭道经抄写十遍,然后我检查!”
　　秋生刚刚飞上天的心顷刻间坠落谷底:“师兄,我错了!”
　　林叶不置可否的瞥了他一眼,这才快速走进了九叔的房间.
　　等林叶走后,文才才屁颠屁颠的跑到秋生身边,调侃道:“秋生,刚才跑挺快啊,哈哈哈哈!”
　　“死文才,我怕大师兄,但不怕你,你死定了!”
　　“啊大师兄救命”
　　……
　　房间里,九叔将培元丹拿了出来,而后看了一眼林叶,这才一口将丹药吞了进去.
　　丹药入口即化,直接化作一股澎湃的力量蜂拥着窜入了九叔的四肢百骸,直接将九叔吓了一跳,急忙盘膝坐了下去,开始全力运转这些法力.
　　林叶则走到九叔的身边,开始时刻注意九叔的情况,虽然破天丹内部同样有百年100法力,但更多的是却是突破天师的感悟,里面不乏消化法力的法门,所以林叶才不需要人护法.
　　但培元丹不同,这种丹药除了……法力之外,再也没有了其他的存在,所以必须时刻注意,稍有不慎就会有危险,而这种危险,不管……
　　是九叔,还是林叶,都承受不起.
　　好在现在的林叶已经是天师境界,可以从容应对这种情况,否则的话,就算有丹药,九叔也不敢这么贸然的吞下去.
　　就在九叔全力突破的时候,外面,任婷婷也将阿月和念英安顿了下来,因为念英只在这里住一个晚上,所以任婷婷直接将她安排在了阿月的房间里,反正……都是女孩子,应该不会有什么问题.
　　之后任婷婷又将靠近文才的房间安排给了阿星,这才走出了房间,看了一眼空荡荡的院子,然后喊住了从厨房跑出来的文才:“文才,师父和你师兄呢”
　　文才眨眨眼:“我不知道啊,他们好像去房间了吧.
　　”
　　任婷婷哦了一声,摆手让文才离开,只要不是离开义庄就没事儿,她也不会管太多.
　　过了一会儿,阿星阿月走了过来,看他们的样子应该是安顿好了,念英俏生生的跟在阿月的背后,看到任婷婷后便快步跑了过去:“婷婷姐,咱们现在做什么啊”
　　“休息啊,等着吃饭就是了!”
　　任婷婷随意的回了一句,忽的想到了什么,转过头趴在念英的耳朵边低声道:“念英啊,有没有心上人啊”
　　“啊”
　　念英浑身一震,俏脸刷的变得:通红无比,连连摇头,嗔道:“婷婷姐,你怎么……”
　　任婷婷到底是过来人,脸皮没那么薄,看到念英的表情,直接道:“没有啊,那姐给你介绍个怎么样”
　　念英感觉自己的脸都快能煎鸡蛋了,低着头捏着衣角,一颗心的跳动速度直接拔高了近一倍.
　　任婷婷抿嘴轻笑:“不反对啊那你觉得我夫君怎么样”
　　念英:“.……”
　　阿星阿月站在旁边,虽然任婷婷的声音很小,但他这么近,怎么可能听不到,然后……两个人就傻了.
　　给自己男人找小妾的,他们不是没见过,但在他们看来任婷婷是绝对不会的,首先任婷婷是任家大小姐,尽管在酒,可阿星阿月还是听说过任家的,那是一个比酒泉镇陈老板家还要有钱的大家族.
　　这么一个家庭出来的千金大小姐会给自己男人找小妾怕不是脑子瓦特了哦.
　　但现在这种情况就这么直愣愣,的发生了,一时间两人感觉自己的三观都崩了.
　　任婷婷看着不说话的念英,心里大致有了个底,念英应该是对林叶没什么坏感,但也说不上好感,只能说不会反对,毕竟这个时代就是这样,媒妁之言嘛.
　　不过任婷婷更清楚自己男人的魅力,只要林叶想,估计念英也就没跑了,她现在不过是试探一下念英的态度罢了.
　　就在这时,九叔的房间里忽的传出一股暴虐的气息,尽管只是一闪而逝,但却让任婷婷脸色巨变,直接丢下了念英三人3,飞快的跑到了九叔门前.
　　只是不等:她敲门,林叶便从里面拉开了房门,对着她摇摇头:“师父在突破,你在外面看着点儿,不管……
　　谁来都不能打扰师父.
　　”
　　任婷婷愕然,然后点了点头:“好!”
　　说完,她便转身离开,然后招呼着阿星阿月和念英全部进了厨房,给他们安排了十几道菜让他们忙活起来,而任婷婷则走到义庄的院子里坐了下去,防止这个时候有人过来找九叔办事.
　　时间一分一秒的过去,房间里,此时的九叔已经突破到了地师八重天,并且达到了地师八重天巅峰,只差半步就能进入地师九重天.
　　按着林叶的估计,现在九叔只是消化掉了培元丹三分之一左右的药力.
　　为了防止耽误太多时间,林叶干脆抬手放在了九叔的后背,全力运转自身法力,帮着九叔消化那些丹药的药力.
　　十几分钟后,随着轰的一声炸响,九叔的气息再次飙升,地师九重天到了.
　　在进入了地师九重天后,九叔消化丹药的速度更快了几分,数十年的药力在短短不到十分钟的时间内被他全部炼化.
　　而他的气息也在这一刻稳固在了地师巅峰,现在只要有一颗1破天丹,九叔就能直接进入天师,并且和林叶一样直接进入天师二重天.
　　片刻后,九叔缓缓睁开双眼,培元丹的药力不但让他突破到了地师巅峰,还将他身体内的暗伤清除了一大半,现在的他感觉浑身力量感爆棚,更主要的是轻松了不知道多少倍.
　　握了握拳,感受着体内浑厚至极的法力波动,九叔露出了开心的笑容:“小子,这次为师可是承了你个大人情啊!”
　　林叶乐了:“师父,你这话可就说错了,如果没有你,十八年前我就没了,咱们可是父子,你跟我说这个,是想让弟子直接羞愧的自杀吗”
　　九叔微微怔神,接着哈哈大笑,拍了拍林叶的肩膀:“你小子,说的不错,为师现在有把握,在三年内突破天师,小子,你这是给你自己找了个几百年的监护人啊,有没有…后悔”
　　林叶顿时双目圆瞪,捂着心口道:“呀,我后悔了,怎么办要不师父你把培元丹还我”
　　“滚!”
　　“哈哈哈!”
　　林叶心情大好的窜了出去.
　　不过他刚刚出门,九叔的声音便再次传了过来,道:“对了,七天前你师姑怂了一批灵婴过来,现在算算时间也差不多了,明天你去你师姑蔗姑那里看看,如果可以的话就把灵婴给她送过去,省的到时候被秋生文才两个搞出什么意外,哦,还有阿星阿月,我看这俩弟子也不怎么靠谱.
　　”
　　林叶嗯了一声,道:“我还是现在就过去吧,我怀疑你那个…老相好的丈夫不是一般的病,很可能跟邪祟有关,到时候我也陪你们一起过去.
　　”
　　九叔嘴角一抽:“什么老相好你小子是不是皮痒了还有,邪祟怎么了你是不是觉得你师父我现在打不动了嗯”
　　林叶愕然,但还是转身道:“算了,懒得管你,反正……我今天晚上也没什么事情,跑一趟明天早上差不多就能回来了.
　　”
　　说完,林叶不等:九叔回应,便朝着大门口的方向走去,路过任婷婷的时候跟她说了一声直接出门.
　　蔗姑的道场在任家镇西南一百五十里处的云霞镇,不过她和九叔这些人不一样,她开了一家通灵堂,专门帮着人沟通阴阳,解决一些人或者鬼的遗愿.
　　同时她还奉养了一群灵婴,这些……灵婴都是最纯净的魂魄,奉养好了可以大幅度提升自身的阴德,到时候去了阴司也能谋个不错的职位,最少不用再经历轮回之苦.
　　一百五十里的路程,对于……普通人很远,最少要走一天一夜,甚至两天,但对于林叶而言,也就是两个时辰2不到的时间罢了.
　　等林叶抵达云霞镇的时候,刚刚过戌时三刻,也就是晚上的九点99过一点儿.
　　站在通灵堂门口,看着里面正在忙着的蔗姑,林叶乐呵呵的笑了出来,毕竟蔗姑可是从小将他林叶当亲儿子养的,再加上她对九叔的感情,一直让林叶叫她娘,喊九叔爹.
　　小时候的林叶装着不懂事喊了几次,其实就是……想促成一下九叔和蔗姑,毕竟蔗姑对九叔的感情他可是一清二楚,那是真的为了得到九叔不择手段了都,可喊了之后迎接他的却是九叔的竹笋炒肉片,自那之后后,他便再也不.……喊了,现在想想,挺让人怀念的.
　　可就在他准备进去的时候,忽的身边一个身着紫色旗袍的女人率先进入了通灵堂当中.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第90章?蔗姑发火，遭殃的九叔（6/8求全订）
　　紫衣,旗袍,长发女看着这个女人,林叶的脑海中灵光一闪,而后快步走了进去,道:“这位姑娘,稍等!”
　　紫衣女微微怔神,转身看着林叶:“这位公子有什么事情吗”
　　林叶笑着道:“我看姑娘行色匆匆,可是有什么要紧的事情我是这通灵堂堂主的师侄,自认还有几分本事,所以如果你有什么事情的话,大可以和我说.
　　”
　　紫衣女有些不确认的看了一眼林叶,然后又看了看正在忙碌的蔗姑.
　　这时,这股也发现了站在那里的林叶,双眼一亮,惊喜道:“好儿子回来了,哎呀呀,你这个小没良心的,这都一年多没来看娘了吧说,是不是你那个…死鬼老爹不让你来的”
　　林叶哭笑不得的捏了捏鼻子,道:“师姑!”
　　蔗姑脸色一沉:“叫娘!”
　　“额”
　　林叶这下真的有点儿无语了,不过前世从未有过双亲的林叶,对于……蔗姑的感情是很深的,而且以前又不是没喊过,所以便苦着脸道:“娘.
　　”
　　蔗姑这才喜笑颜开的搂着他道:“这就对了嘛,你那个…死鬼老爹呢怎么没过来”
　　“我师父他现在还有点儿事情要处理,所以让我过来看看,如果师.……娘你这里没什么事情的话,那我师父就把那些……灵婴全部送过来了.
　　”
　　蔗姑冷哼一声:“就知道他这个死鬼在想歪点子,你告诉他,想送灵婴啊可以,让他自己过来!”
　　“额……这个不太好吧你也知道我师父的性子,如果逼急了可能会坏事的!”
　　林叶有些头大的揉了揉眉心.
　　其实在林叶看来,九叔现在就是……在瞎闹腾,都四十好几了,虽然未来是天师,寿命还长着呢,但这么一直耽搁着也不是个事儿啊!蔗姑似笑非笑的摆摆手:“就这么说定了!”
　　说完,她不等:林叶开口,便看向了紫衣女道:“你和这个臭小子一起来的”
　　紫衣女这才从迷惘中回神,连忙摆手:“不是,我是替我家夫人过来求个灵婴的.
　　”
　　林叶道了句果然,在原轨迹里,这个女人就是因为蔗姑没时间招呼她,无意间掀开了恶婴的红布,导致被恶婴控制,成了鬼愧,最后死了也是魂飞魄散.
　　再加上林叶也不想让九叔为了米琪莲去操太多的心,所以便提前将她拦了下来,他就不信,一个小小的恶婴,还敢在他的面前放肆.
　　蔗姑恍然,笑着道:“这样啊那你跟我来吧.
　　”
　　紫衣女谢了一声,便跟着蔗姑走了进去,林叶紧随其后,目光则死死地盯着那三个被红布盖起来的恶婴上面,天师的气息若有若无的将三个3恶婴彻底隔绝.
　　蔗姑将紫衣女领到了灵婴的前面,笑着道:“这些都是灵婴了,你自己求一个吧,如果有愿意跟你走的,那你就可以带走,如果没有,那你也不能强求,否则会出祸事的.
　　”
　　“谢谢!”
　　紫衣女听完,便恭恭敬敬的跪在了蒲团上面,点燃了一根香,诚心求了起来.
　　霎时间,几十个灵婴全部放出了金色的光芒,虽然很淡,但却给人一种很是祥和喜庆的气息.
　　接着一个男婴和一个女婴突然跳了出来,化作两团光芒环绕在了紫衣女的身边,紫衣女被吓了一跳,茫然道:“先生,这是”
　　蔗姑眼神中的惊讶一闪而逝,而后快速拿出了一个玉盒,掐了道手诀,两团光芒直接飞了进去.
　　之后她才解释道:“你的心很诚,竟然求得了一男一女的龙凤胎,你夫人这下应该好好感谢你了.
　　”
　　紫衣女也震惊了,但紧跟着便是狂喜,站起停的对着蔗姑鞠躬:“谢谢先生,谢谢先生……”
　　蔗姑无所谓的摆摆手,道:“这是你们的缘分,呐.……!!!,不过呢,这两个灵婴,我不能就这么交给你,原因你就不用知道了.
　　”
　　说到这里,蔗姑看了一眼林叶:“臭小子,你和这位姑娘一起回去,毕竟灵婴投胎这种事情,必须有懂法的人在一旁护持着才能保证万无一失,,我这边还有点儿事情,所以就交给你了.
　　”
　　说完,蔗姑还朝着林叶眨了眨眼.
　　林叶顿时无语的翻了个白眼:“娘,我成亲了!”
　　紫衣女先是愣了一下,接着才猛地反应过来,脸色刷的变得:通红,低声道:“先生,我只是一个婢女,当不得先生如此的.
　　”
　　可蔗姑却没有理会紫衣女,而是目瞪口呆的看着林叶,接着勃然大怒,操起一根竹条便朝着林叶抽了过去:“好你个臭小子,成亲这么大的事情都不通知娘是吧啊你心里还有没有.……我这个娘,哎呀我滴个天呐.……!!!,我的命怎么就这么苦啊,男人不要我了,儿子也不要我了,哎呀……”
　　林叶头大的看着蔗姑:“行了,又不是我不通知你,是我师父不让通知你,原因你知道的.
　　”
　　“.……”
　　蔗姑的哭声戛然而止,而后暴怒道:“我就知道是这个老不死的,哼,你去和这位姑娘招呼灵婴投胎,今天我不拆了你爹的道场,我就不是你娘!”
　　说完之后,她竟然连道场都不管了,气呼呼的拿着竹条便跑了出去,完全无视了外面的夜色.
　　不过林叶却没有担心她的意思,毕竟蔗姑修为不弱,地师五重天的修为足以应付大多数的危险了,况且,只有一百五十里,天亮之前她就能赶到了.
　　林叶哭笑不得的摇摇头,对着紫衣女道:“那咱们也走吧,你出去等我,我关了门再说.
　　”
　　紫衣女依然处于震惊和混乱当中,听到林叶的话也只是本能的哦了一声,便走了出去.
　　米琪莲的住所距离云霞镇有一段距离,差不多三十里左右的样子,林叶带着紫衣女不紧不慢的走着,足足有了一个时辰才到了地方.
　　到了地方后,紫衣女先是带着林叶见了大帅娄大龙,将事情简单的说了一遍,接着便在娄大龙兴奋的带领下见到了米琪莲.
　　不得不说,米琪莲确实有她傲人的资本,怪不得能将九叔迷得神魂颠倒,十几年都没有忘记.
　　但不管.……
　　米琪莲长得再怎么漂亮,也是别人的老婆,林叶更没有穿破鞋的爱好,所以只是看了一眼便恢复了正常,掐了个法诀,将两个灵婴送进了米琪莲的肚子.
　　“大帅,接下来夫人只需要安心静养就行了,这些……想必就不用我交代了吧”
　　娄大龙急忙道:“不用不用,嘿嘿,多谢道长,来人呐.……!!!,给道长拿五十块大洋.
　　”
　　噗衣女差点儿把自己的舌头咬掉,要知道,她辛辛苦苦伺候米琪莲一个月也不过只有五块大洋,就这已经算是高薪了,可林叶只是送了对灵婴,就有五十块大洋,她承认,她酸了.
　　林叶接过五十大洋,笑着抱拳:“那我就先告辞了!”
　　说完,他给了娄大龙一个意味深长的眼神,便快速离开,留下了满脑子凌乱的娄大龙在那里胡思乱想.
　　不过很快他便被儿女双全的喜悦给冲刷掉了所有疑惑,小心翼翼的走到米琪莲身边道:“夫人啊,以后你就什么都不用做了,安心养胎就好,剩下的全部交给我!”
　　米琪莲开心的摸着肚子,笑道:“那你得答应我,等阿英来了,你得让他好好治疗.
　　”
　　娄大龙的脸色瞬间变得:难看无比:“阿英阿英,哼,我.……”
　　“嗯”
　　米琪莲的眼睛眯了起来.
　　娄大龙瞬间萎了:“好好好,你好好养胎,我保证让那个…豆豉英好好的给我治疗行不行”
　　米琪莲这才恢复了笑容:“这还差不多.
　　”
　　对于……离开后的事情,林叶不清楚,他此时正在急速朝着任家镇赶去,就蔗姑先前的那个表情,估摸着九叔这次有的受的.
　　果不其然.
　　当两个时辰后,林叶回到义庄的时候,整个义庄都呈现出了一股诡异至极的氛围.
　　大门口处,秋生文才带着阿星阿月四个人神色古怪的坐在那里,连大气都不敢喘.
　　念英则躲在任婷婷的后面,好奇的看着院子里.
　　而在院子中间,蔗姑正大刀金马的坐在凳子上,他的面前,九叔一脸无奈的站着,手里还紧紧地攥着一根竹条.
　　“师妹”
　　蔗姑冷哼:“别叫我师妹,我没你这个师兄,我的好儿子成亲你都不叫我,你哪里还记得我这个师妹”
　　九叔哭丧着脸道:“我为什么不叫你你不知道吗师妹,感情的事情勉强不来的,强扭的瓜他不甜啊.
　　”
　　蔗姑嘿嘿冷笑:“我管他甜不甜,我只要解渴就行了,哼,这次你彻底惹怒我了,今天你要么娶我,要么我就赖在你这里不走了,你去哪儿我去哪儿,我烦死你!”
　　九叔:“.……”
　　:如题,求个全订和自订!!!订阅血崩哔了苟了!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第91章?九叔：我的童子身啊（7/8求全订）
　　林叶强忍着笑走到任婷婷身边,低声道:“现在什么情况”
　　任婷婷被突然出现的林叶吓了一跳,看清楚是他后才松了口气,娇嗔的白了他一眼:“反正.……师父现在很难受,不过到底是怎么回事儿啊”
　　林叶乐呵呵的解释道:“我是师父和师姑一起收养的,师姑呢,喜欢师父,师父呢,却一直惦记着米琪莲,哦,也就是念英的姐姐,这不昨天我过去跟师姑提了一嘴我成亲了嘛,结果就这样咯”
　　噗嗤任婷婷直接忍住笑喷了.
　　九叔被外面的动静吸引,刚准备说话,便看到了站在那里的林叶,急忙道:“你个混小子,赶紧过来,跟你娘说清楚!”
　　啥玩意儿娘任婷婷这下彻底懵了.
　　林叶嘴角一抽,无语的看了一眼九叔,这是果断的卖了自己啊,深深地叹了口气,林叶在任婷婷的耳边说了句‘回头跟你解释’便走进了院子.
　　蔗姑看到林叶,心情也好了一点儿,不过她的态度非常坚决:“你小子来了也没用,今天这个老不死的必须娶我,要不然我拆了他的义庄,再拆了他的骨头,哼!”
　　林叶吧唧吧唧嘴,委屈巴巴的看着九叔:“那个….……师父,要不你就随了我娘的心意她都恋了你二十年了,你总不能让她这么一直等着不是”
　　九叔差点儿被气吐血,拉着林叶走到旁边,低声道:“你个混小子,我是让你给我想办法,不是让你给我出馊主意.
　　”
　　可九叔刚说完,蔗姑便带着一双亮晶晶的双眼扒住了他的肩膀:“我觉得我儿子说的没错,咱俩成亲吧,你看儿子都成亲了,你这个当爹的好意思单着”
　　我特么.……九叔脸色阴晴不定的看着这娘儿俩,突然,九叔双眼一亮,道:“小子,你昨天去给莲……额,米琪莲送灵婴了”
　　杀气,很浓郁的杀气.
　　林叶哭笑不得的看着九叔,这是自己找死啊不过他还是点了点头:“怎么了我做事情你还不放心嘛.
　　”
　　“谁问你这个了,我是问你见过那个…王八.……额,米琪莲的丈夫没有他的情况现在怎么样了诶诶诶,师妹,松手,松手,疼!”
　　蔗姑一只手紧紧地揪着九叔的耳朵,冷笑道:“莲妹是吧王八蛋是吧你以为我傻子是不是哼,现在你什么都不用做,跟我去圆房!”
　　说完,她便不管不顾的扯着九叔朝房间里走去,如此豪放的性格直接将任婷婷他们几个看的是目瞪口呆,,整个人都傻了.
　　林叶揉揉眉心,而后叹了口气,大声道:“师父,那件事情你就不用操心了,我去帮你解决掉就是了.
　　”
　　九叔垂死挣扎:“不行,你必须等我!”
　　蔗姑怒不可遏:“你还想着见她是不是看我今天怎么收拾你!”
　　……
　　随着一声惨叫,房间里安静了下来.
　　外面,任婷婷他们几个小心翼翼的走了进来,慢慢的围拢在了林叶身边.
　　任婷婷有些担心的看着房间的方向:“阿叶,师父他不会有事吧”
　　秋生无语道:“师父呢,是肯定不会有事的,但他的童子身今天估计是保不住了!”
　　文才接话道:“什么叫估计啊,是肯定保不住了,师姑可都惦记师父的身子二十年了,今天好不容易找到借口,她能放过师父才是怪事.
　　”
　　阿星目瞪口呆,:“哇塞,师姑这么强的吗”
　　任婷婷三个3女的直接被说的满脸通红,个恨不能转身就走,但女人嘛,天性八卦心重,自然不想错过这么重要的八卦新闻.
　　秋生一副大哥的模样揽住了阿星:“不是师姑强,而是师父其实对师姑也有意思,就是……呢,诺,她姐姐一直卡在两人中间,师父忘不了,所以不想对不起……师姑,但现在看来,师父是守不住咯文才附和点头:“对对对,哎呀,也不知道师姑会不会给咱们生个小师弟出来.
　　”
　　林叶听着秋生文才两个人在那里叽叽喳喳的说着九叔的八卦,无奈的叹了口气,果然,这两个人作死的属性一直没有减少过,哪怕秋生现在改了很多,但改的全是爱玩儿的技能点,他作死的技能点绝对是已经满值的.
　　此时,林叶已经在考虑着是不是等九叔出来之后,将这几个人的讨论跟九叔说说,不过想想后果,最后还是决定算了,反正……他们说的也没错.
　　不过林叶他们显然低估了蔗姑和九叔的战斗力,他们两个足足在房间里待了一个半时辰才出来,不过看九叔那颤抖的双腿,显然是元阳丢的有点儿过了.
　　蔗姑神清气爽的走在前面,一只手紧紧地攥着九叔的手腕,道:“那个谁,念英是吧你前头带路,今天我和我老公一起过去帮你姐夫看病.
　　”
　　不知为何,念英总觉得,蔗姑有去她姐姐面前示威的错觉.
　　直到林叶拍了她一下,她才猛地反应过来:“啊哦,那咱们现在就走吧.
　　”
　　蔗姑满意的点了点头:“秋生文才,还有那个…阿星阿月,你们四个留下来看家,乖儿子,你跟儿媳妇跟我们走.
　　”
　　话音落地,四双满是幽怨的眼神直接看了过去,但蔗姑现在明显意气风发,他们敢肯定,就蔗姑那个…性子,若是他们敢反对的话,迎接他们的绝对是超乎想象的惩罚.
　　任婷婷倒是……被蔗姑的一声儿媳妇给叫的小鹿乱撞,乖巧的应了一声,然后……她竟然抛弃了林叶,走到了蔗姑身边挽住了她的手.
　　蔗姑乐呵呵的打量着任婷婷:“嗯,身材好,大,肯定能生儿子,不错.
　　”
　　任婷婷:“师姑.……”
　　“叫娘!”
　　蔗姑霸气抬手,颇有指点江山的味道在里面.
　　任婷婷愕然,不过还是跟着喊了一声‘娘’,这也算是见了家长了.
　　因为前面耽误了不少时间,所以当他们来到娄大龙的地盘时,已经到了傍晚,毕竟还要照顾念英这个普通人.
　　看到几人,守在门口的卫兵直接端着枪跑了过来,咔咔咔的抬起了手里的枪:.
　　可他们还没来得及说话,念英便跑了出来,道:“干什么呢这是我姐姐请过来给姐夫看病的,你们都给我闪开!”
　　卫兵们面面相觑,权衡了之后还是觉得得罪不起大帅的小姨子,所以果断闪开.
　　走进大堂,娄大龙正坐在主位的椅子上,拿着一只指甲钳剪指甲,同时不时地抬手挠一挠脖子上的两个牙洞.
　　看到这一幕,九叔的脸色顿时沉了下去,正准备说话,娄大龙便看到了他们,啪的掏出了枪:,道:“豆豉英,我告诉你,虽然我答应了我老婆要配合你治病,但我必须提前跟你说清楚,如果你治好了我呢,咱们就皆大欢喜,如果治不好呢,那你们就全部都得挨枪子儿.
　　”
　　噗娄大龙刚刚说完,林叶便直接窜了出来,一脚踹在了娄大龙的脸前面三寸处,接着他缓缓地将脚放了下来,道:“我师父没有豆豉英这个名字.
　　”
　　娄大龙这才看清楚林叶是昨天晚上给他送孩子的道士,顿时恍然:“好啊,原来你是豆豉英.……”
　　噼啪!林叶的手上突兀的冒出一条手臂粗细的紫色闪电,就这么落在娄大龙面前一尺0,的地方,不断的发出噼里啪啦的声音.
　　娄大龙什么时候见过这种画面,当场吓得差点儿.
　　就在这时,米琪莲从上面走了下来,道:“这位道长,还请手下留情,大龙他没别的意思的.
　　”
　　娄大龙不停点头:“对对对,我没别的意思,那个….……你能不能先把这个玩意儿撤掉我看着害怕.
　　”
　　九叔站在旁边,看到米琪莲的时候双眼一亮,但不等他说话,蔗姑的笑声便传了过来,吓得九叔当场闭嘴,心里暗暗吐槽:这算什么事儿早知道不来了.
　　蔗姑很满意九叔的表现,朝着米琪莲笑了笑.
　　米琪莲看着两人紧握的手,笑着道:“恭喜阿英找到自己的一生所属,办婚礼了吗如果没办的话,我让大龙帮着操持一下”
　　“好啊!”
　　“别,我请不起他!”
　　九叔和蔗姑同时开口,但意思却南辕北辙,,,接着两人相互对视,齐刷刷的哼了一声,蔗姑咬牙切齿的看着九叔:“阿英你是不是不爱我了”
　　九叔:“.……”
　　看着这一幕,任婷婷果断的将脑袋别到了一边,心里默念:我不认识他们,我不认识他们……林叶哭笑不得的收了紫雷,而后抬手朝着娄大龙的脖子摸了过去,娄大龙刚想躲,林叶的一声冷哼让他直接僵在了原地.
　　“没错了,僵尸咬的,过两天尸毒入心,他也就完蛋了.
　　”
　　娄大龙目瞪口呆,:“.……”
　　米琪莲脸色惨白:“.……”
　　九叔幸灾乐祸:“.……”
　　任婷婷无语望苍天:“.……”
　　唯有蔗姑在憋笑,憋得很痛苦.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第92章?义庄来客（8/8求全订）
　　“阿英”
　　良久,米琪莲神色悲痛的看着九叔.
　　九叔嘴角一抽,正准备回应,蔗姑便开口道:“这件事情我儿子就能解决!”
　　说完,蔗姑不等:米琪莲回应,便拽着九叔道:“好了,你的老相好你现在也见了,跟我回去,以后咱们好好过日子.
　　”
　　九叔:“.……”
　　米琪莲目瞪口呆的看着走掉的两人,然后带着错愕的表情看向了林叶.
　　林叶摊开手,最后无奈的叹了口气:“得,这权当是我师父以前欠你们的,现在还给你们.
　　”
　　米琪莲这才松了口气,连连鞠躬:“谢谢小道长!”
　　说着她还踹了娄大龙一脚,娄大龙这才反应过来,猛地爆发出一声尖叫,看着惊慌失措的娄大龙,林叶差点儿没一巴掌抽过去,他就搞不懂了,这么一个憨货,到底怎么混成军阀的,虽然他手底下只有不到两千人.
　　足足过了好几分钟,娄大龙才在米琪莲的安慰下重新安静了下来,看着林叶眼巴巴的开口道:“道长,仙人,你可得救救我啊,我孩子还没出世呢,他们不能没有爹啊,还有我老婆,他也不能没有我啊.
　　”
　　林叶直接被这家伙的无耻给呛住了,若非看在九叔的面子上,他真想给这货来一句汝妻女吾养之’.
　　狠狠地瞪了他一眼,林叶这才开口道:“起来,去祠堂!”
　　“去祠堂做什么”
　　砰的一声,林叶直接朝着娄大龙的脑门儿上来了一下:“让你来就来,哪儿那么多废话”
　　娄大龙惨痛的揉着被敲的地方,若不是怕林叶再弄出那些……闪电,他真的想让手下开枪将林叶给突突咯,虽然他也没什么把握能真的将林叶给打死.
　　十多分钟后,林叶和任婷婷跟在娄大龙的后面走向了祠堂,在他们的身后,还跟着十几个持枪士兵,嗯,娄大龙用来壮胆子用的.
　　“阿叶,你这么整他没事儿吧怎么说他也是个小军阀,杀人不眨眼的.
　　”
　　任婷婷有些担忧的低声问道.
　　林叶嘴角一抽:“这货就是个夯货,杀人不眨眼呵呵,你高看他了.
　　”
　　“小道长,祠堂到了!”
　　林叶刚说完,娄大龙的声音便传了过来.
　　林叶拍了拍任婷婷的肩膀,而后迈开步子走了过去,左右:查探了一番,道:“好一个神仙泼水局,啧啧,不过这个局现在好像被破坏了,走吧,进去看看.
　　”
　　娄大龙一听祠堂的风水坏了,顿时急了,连忙招手:“来人啊,开门!”
　　两个士兵快速跑了过去,嘎吱一声推开了祠堂的大门,果不其然,进去之后,便看到了娄大龙劳资的棺材一头.……儿掉在了地上.
　　“神仙泼水局,棺材不能着地,必须离地三尺,娄大帅,这是谁的棺材”
　　娄大龙眨眨眼:“我那个…死鬼老爹的,怎么了”
　　“那就没错了!”
　　林叶背负着双手走到棺材前面,猛地一脚踹了过去,随着轰的一声炸响,整个棺材直接四分五裂,一具尸体砰的掉在了地上.
　　只是这具尸体在着地之后便开始激烈的颤抖了起来,紧闭的双眼也骤然睁开,嘴角露出了两颗带着血丝的獠牙.
　　“这是什么情况”
　　娄大龙快速跑到了林叶的身后,满脸惊恐的问道.
　　林叶一脚踩在僵尸的头上,让其动:“你老爹变僵尸了,还好是最低级的行尸,若不然的话,你能撑到现在行了,现在去找两个,老爹的那两个獠牙拔下来,磨成粉和水喝了就没事儿了.
　　”
　　娄大龙一听,急忙招手:“来人,来几个人把这个死鬼老头儿的獠牙拔了带回去.
　　”
　　几个士兵瑟瑟发抖,的走了进来,但他们看着那龇牙咧嘴的行尸,真的没勇气上前啊.
　　跟活人干,他们还能勉强上前,但和死人作对,怕不是嫌死的太慢林叶摇摇头叹了口气:“娄大帅,你这些士兵不太行啊”
　　娄大龙的脸色刷的沉了下去,气哼哼的开口道:“速度快点儿,要不然我就让人哒哒了你们.
　　”
　　几个士兵浑身一哆嗦,快速跑了过去,两个人摁着行尸的脑袋,另外三个人一个在下面接着,另外两个拿着钳子攥紧了行尸的獠牙,用力的朝着外面拔了起来.
　　“吼”
　　剧烈的痛让行尸浑身颤抖,一股强横的力道从脚下传来,林叶冷哼一声:“给我老实点儿待着!”
　　砰!行尸再次被林叶踩在了地上,那模样,要多狼狈有多狼狈.
　　几分钟后,两个士兵总算是将獠牙拔了下来,接着林叶一脚踹出,行尸直接飞了出去,不等:其落地,林叶便手腕一抖,一条长达十几米的紫色雷蛇便骤然窜出,狠狠地抽在了行尸的身上.
　　刹那之间,行尸的身体轰然炸开,变成了一地碎肉,因为死了太久,所以没有鲜血,只有满地的蛆虫在不断蠕动.
　　林叶嘴角一抽:“特么的,用力过度了,你们自己收拾吧,我就先走了.
　　”
　　直到林叶离开了老远,娄大龙才猛地打了个哆嗦回过神,顾不得地面上的蛆虫,低声自语:“幸亏劳资刚才没有得罪他,要不然.……咦.……不行,得找个机会和这个小道长搭上线,这样以后我岂不是永远都不怕鬼怪了啧啧,就这么办.
　　”
　　说完,他便朝着门口走去:“你们几个,留下来把祠堂打扫干净,你们两个,回去将牙齿磨成粉,和好水端给我.
　　”
　　“是!”
　　……
　　解决了娄大龙的事情之后,林叶便直接带着任婷婷回了任家镇,以至于路上任婷婷不停的念叨他,说他丢了个好媳妇,甚至好几次想回去将念英带回来.
　　看着热衷给他找二房的任婷婷,林叶一路上不知道揉了几次眉心,没办法,实在是太让人头疼了.
　　他倒是……想将念英带走,但特么的关键是米琪莲和娄大龙能放人吗开玩笑,就冲着他是九叔的弟子这个关系,他就不可能带的走,而且他还不能伤害米琪莲,要不然九叔铁定找他麻烦,怎么算都划不来啊.
　　两人回去的时候都施加了神行符,等他们回到义庄的时候不过刚刚亥时,不过和以前不同的是,今天他们进入义庄的时候,整个义庄安静的不像话,尤其是经常亮着灯的九叔的房间,竟然罕见的关了灯.
　　如果不是隐约间传出来的声音,林叶都要怀疑九叔被蔗姑给拐跑了.
　　看着林叶站在原地不动,早就被九叔房间的声音给刺激的脸色通红的任婷婷直接拽住了他:“你干什么啊信不信我明天告诉师父你听他的墙角”
　　林叶:“.……”
　　次日.
　　林叶敏锐的发型九叔的精气神竟然好了不少,甚至就连打拳的时候,都变得:比以往多了几分力道.
　　只是他还没来得及调侃九叔几句,义庄的大门外便走进来一个身着道袍,背着桃木剑的道士.
　　看着完全没有任何印象的道人,林叶收拳停了下来,道:“师父,你认识吗”
　　九叔拿起毛巾擦了把脸,疑惑道:“有过一面之缘,是茅山北面一个分支的人,算是同门!”
　　九叔刚说完,那道人便到了近前,抱拳道:“林师兄,冒昧到访,还请见谅.
　　”
　　“黄师弟!”
　　九叔回了一礼,招呼着黄道长坐下:,这才道:“不知黄师弟来我这义庄,可是有什么事情”
　　黄道长叹了口气:“确实有件事情需要林师兄帮忙,不知林师兄可知道腾腾镇”
　　九叔浑身一震,双眼直接眯了起来:“难道腾腾镇出了什么问题”
　　旁边,林叶打量了一番这个黄道长,实力还行,地师六重天,比四目道长和蔗姑还高一点儿.
　　而他们的对话也让林叶猛然惊醒,特么的一直顾着去杀那些剧情里的老怪,却将腾腾镇这个刷功德的地方给忽略了,到底是穿越时间太长,很多不是特别明显的东西都给忽略掉了.
　　黄道长沉声道:“确实出了点儿问题,我七天前路过腾腾镇,偶然间发现腾腾镇的尸气正在外泄,上前查探后发现不知为何腾腾镇的阵法出现了裂痕,我怀疑是里面被封印的那个…金甲尸王可能要复苏了,林师兄也知道,我修为就那么点儿,肯定是斗不过的,所以此次特地前来寻求林师兄前去助拳.
　　”
　　九叔恍然,面色凝重道:“那不知师弟你都叫了什么人”
　　“我茅山上下,能通知的都通知了,但能去多少人,这个我还真不清楚,但不管.……
　　去多少人,这件事情我们必须尽快处理,一旦阵法破碎,到时候腾腾镇方圆数百里之内都会生灵涂炭,死伤无数!”
　　九叔眉心紧皱,沉吟片刻忽的起身:“小叶,叫人!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第93章?毛小方？（1/8求全订）
　　腾腾镇,位于任家镇西南三百里外,这个地方已经接近了东粤省,是一处三省交界.
　　数十年前,这个地方不知为何突然出现了一只金甲尸王,短短一夜之间,将整个腾腾镇变成了僵尸的国度,整个镇子近万人无一幸存.
　　甚至在金甲尸王的尸毒侵染下,这些……镇民刚刚尸变,便是跳僵级别的存在,其中更是不乏一些铜甲尸和银甲尸.
　　但不知为何,当时的道门中人只是封印了金甲尸王,然后在腾腾镇外围设置了一个巨大的困阵,将腾腾镇和外面的联系彻底切断,并没有直接处理掉里面的僵尸.
　　只是谁也没想到,这个稳固如磐石的阵法,竟然会崩溃.
　　三天后,林叶等人到了腾腾镇的外围,这一次除了.……还没有进入人师境的文才和阿月之外,就连秋生和阿星都被拉了过来,尽管他们只是人师一重天,可对付一般的行尸是没有问题的,再加上他们的拳脚,拖住一些僵尸绰绰有余.
　　“好重的尸气!”
　　刚刚靠近腾腾镇外围十里,九叔便面色凝重的开口说道.
　　林叶皱眉:“看样子封印已经被破坏的很厉害了,我们没多时间耽搁了,必须得加快速度!”
　　九叔点头:“走!”
　　一行人直接给身上贴上了神行符,急速朝着腾腾镇飞奔而去.
　　在神行符的助力下,十分钟不到的时间他们便站在了腾腾镇的外面,尽管只有一墙之隔,但所有人都忍不住倒抽一口冷气,因为在墙的里面,此时竟然是乌云盖顶,浓郁的煞气翻滚不休,而在墙的外面,九叔他们的头顶,却是艳阳高照.
　　所以,那哪里是什么乌云,分明就是……尸气和煞气凝聚起来的一层阻挡阳光和阳气的屏障.
　　“嘶”
　　这下就连叶都忍不住倒抽一口冷气:“好家伙,这里面的僵尸都成精了吧”
　　九叔正准备说话,他们的身后忽的传来一道浑厚的声音:“是林师弟在前面”
　　林叶骤然转身,接着便目瞪口呆,,只见他们身后大约百米外的地方,一个和九叔长得八分相似的男子正背负着双手,带着两个年轻人朝着这边走来.
　　九叔也看了过去,当他看清来人后,双眼顿时亮了起来,抱拳道:“原来是毛师兄,这次有毛师兄帮衬,定然能彻底解决了腾腾镇内的问题.
　　”
　　毛师弟毛小方林叶的嘴角狠狠地抽了抽,不过现在他是个小辈,还是就这么看着比较好.
　　毛小方叹了口气:“师弟抬举了,只凭着我一个人,想要对付里面的金甲尸王还是差了点儿,更不要说外围那些……其他的僵尸,所以此次难度很大,我准备通知龙虎山和崂山,让他们一起过来斩杀僵尸,师弟以为如何”
　　看着满脸严肃的毛小方,林叶有些晃神,虽然九叔和毛小方都是一个人演的,但他们两个的性格却是天差地别,九叔有些傲娇,喜好面子,而且为人随和,反观毛小方,则沉稳厚重,性情严肃,不苟言笑,做什么都很是认真,力求做到最好.
　　九叔略显诧异,接着道:“此次我茅山会来超过百名同道,刚才我大致看了一眼,那金甲尸王想要突破封印,最少还得七天,这几天咱们就先将外面的僵尸杀上一批,而后全力应付金甲尸王.
　　”
　　说到这里,九叔似乎为了坚定毛小方的信念,继续道:“哦,对了,这是我的大弟子林叶,如今已经进入天师境,而且掌握了茅山闪电奔雷拳和龙虎山的五雷咒,手上更是有一把灵器,有他和师兄联手,那金甲尸王应该不会有什么问题,其他的交给我们就行.
　　”
　　毛小方有些惊讶的看着林叶,仔细的感受了一番林叶的气息后笑着道:“林师弟后继有人啊,我观林师弟现在也半只脚师,看来不久林师弟就会一门双天师了,可喜可贺.
　　”
　　九叔略显尴尬的笑了笑:“不敢,和毛师兄,我还是差了不少.
　　”
　　听着两人的谈话,黄道长也的看向了林叶,原以为只是一个普通弟子,没想到竟然是一位天师境的大佬,啧啧,幸亏自己表现的一直中规中矩,要不然被这位大佬记上,他以后的日子就别想好过了.
　　忽然,九叔心神一动,道:“毛师兄,我茅山派的弟子快到了,咱们先去前方寻一片空地,等待众人到齐之后,便开始着手清理外围的僵尸吧.
　　”
　　毛小方这次没有反对,笑着道:“有林师侄帮衬,我也想会一会那金甲尸王,既如此,那咱们便过去吧.
　　”
　　接着一行人在距离腾腾镇不足三百米的地方找了一片足够宽阔的开阔地,秋生等人开始扎帐篷,毕竟腾腾镇的事情想要解决不是一天两天的事情,在没有解决之前,他们也只能住在这里了.
　　两个时辰后,距离此地最近的一批茅山同道赶了过来,密密麻麻的不下数十人,不过这里面地师境界的也只有不到四十个,剩下的都是他们的弟子,清一色的人师,毕竟在腾腾镇面前,不到人师的谁也不会带.
　　要不然就不是杀僵尸,而是给僵尸送同伴来了.
　　随着这批人的到来,在接下来的三个时辰里,又陆陆续续的来了四批人,每一批里面都有几十个地师,这么一股庞大的力量,怪不得茅山能够在南方站稳脚跟,和北方的龙虎山遥相呼应.
　　毕竟这次来的都是附近五百里之内的,整体连茅山的十分之一10%的力量都不到,由此可见茅山的实力底蕴究竟多么深厚.
　　在临近傍晚的时候,随着一声惊呼,四目道长带着家乐和一休大师,青青四个人跑了过来.
　　看到林叶,青青双眼一亮,直接甩开了一休大师,朝着林叶这边跑来:“道长,又见面了.
　　”
　　林叶错愕的看着青青:“你怎么来了”
　　青青的神色一暗:“我……”
　　任婷婷没好气的白了林叶一眼,然后拉着青青的手道:“你叫青青是吧我是任婷婷,你跟我来.
　　”
　　青青好奇的看着任婷婷,她也听四目说了任婷婷是林叶的妻子,所以这个时候颇有一种小妾见大妇的心虚感.
　　一休大师满是尴尬的走到林叶面前,双手合十:“阿弥陀佛,林道友,真是抱歉,青青非要粘着过来,我就这么一个弟子,所以.……还请担待一二.……,……
　　”
　　林叶无所谓的摆摆手:“没事儿,正好我也有段时间没见青青了,这次就当叙旧了,不过还是要感谢大师能过来助拳.
　　”
　　一休大师这才松了口气,哈哈大笑:“斩妖除魔本就是我等职责所在,什么感谢不感谢的.
　　”
　　说完,一休大师还拿出了一壶酒,对着林叶摇了摇:“我自己试着酿造的,时间不够……,但味道还不错,要不要尝尝”
　　“此话一,所有人全部看向了一休,毕竟和尚喝酒,怎么看都觉得有些怪异.
　　不远处,正在和毛小方商议对策的九叔听到这边的动静,立刻.
　　站了起来,道:“毛师兄,走吧,去见见同门.
　　”
　　毛小方轻笑点头:“顺便让人准备晚饭吧,吃过饭我们先试着冲杀一次,试探一下里面的那些僵尸的实力,若是可行,明天就开始大举进攻.
　　”
　　九叔嗯了一声:“好,一切听毛师兄的!”
　　因为要带毛小方熟悉茅山的同道,毕竟毛小方只是南边一个分支的掌门,整个分支也只有毛小方和雷罡两个亲传,外加阿初阿海和雷秀这么三个3弟子,再加上毛小方一直在:甘田镇,几乎从不出去,所以他对茅山的其他人根本不熟.
　　这么下来,等到吃完饭的时候,已经是月上高枝,时间迫近了的卯时.
　　随着太阳西落,腾腾镇内的尸气翻腾的愈发狂暴,镇子上空的那层黑云也变得更厚,几乎要压到镇子的城墙,浓郁的腐烂腥臭气息扑面而来,一些修为不够的人直接忍不住开始干呕,没办法,实在是太臭了.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　城墙外面,林叶活动了一番手脚,而后刷的祭出九霄紫雷剑,道:“毛师伯,咱们两个先上去看看”
　　毛小方笑着点头,随手拿出一把泛着红光的桃木剑:“那行,咱们就先上去看看,但切记不可.……妄自行动.
　　”
　　林叶乐呵呵的回应:“师伯放心,我可是比谁都惜命!”
　　话音落地,林叶便蹭的拔地而起,脚尖连续在城墙上蹬了几次便翻身上了城头.
　　毛小方在下面不自禁的拍了一下手:“好功夫!”
　　说罢,他也直接飞身而上,几个起落站在了林叶的身边.
　　但随后两人脸上的表情便凝固了……:如题,看到这里的来个全订自订吧!!拜谢!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第94章?独闯尸群，巨大收获（2/8求全订）
　　好多的僵尸!入目之处,密密麻麻的全是僵尸,单单是这边的一个角落,就有不下上百个僵尸在那里跳来跳去,甚至两人还在这群僵尸里面发现了三个3铁甲尸和一个铜甲尸.
　　似乎察觉到了生人的气息,这群僵尸顿时仰天长啸,一双双幽绿色的眼睛直勾勾的盯着城墙上的两人.
　　“嘶”
　　毛小方倒:一口冷气:“师侄,这些僵尸都看得见,要小心了.
　　”
　　林叶同样脸色凝重:“师伯,你在此地给我掠阵,我先上去冲杀一翻,试试这群僵尸的实力.
　　”
　　“不可.……!”
　　毛小方想都没想到便直接拒绝,瞪着林叶:“你不要命了不说你下去会引发多大动静,就是这里的这些僵尸也够你受的,你该不会真的以为天师就无敌了吧”
　　“额……”
　　林叶嘴角一抽,道:“那咱们也不能这么干看着啊,师伯放心,我心里有分寸,这边最多也就一个铜甲尸够看,剩下的基本上没有威胁,等会儿我会在身上系上根绳子,若是事情不对,我会让你直接拉我回来的.
　　”
　　话音落下,眼瞅着毛小方还想说什么,林叶抬手抱拳:“师伯,我们总不能无功而返吧更何况,我还是那句话,我比谁都惜命,所以师伯完全不用担心.
　　”
　　毛小方虽然不知道林叶的依仗到底是什么,但他也相信,年纪轻轻能修炼到天师境的林叶,绝对不是什么贪功骄26傲的人,而林叶前面的言行举止也证明了这点儿,所以沉吟片刻,他便点头道:“好,若事不可为,立刻.
　　退回来!”
　　林叶双眼一亮:“好!”
　　说着,他便重新返回了城墙下面,找九叔他们要了跟小臂粗细的麻绳,这才重新回到城墙,将麻绳的一端系在了腰间,又把另一端递给毛小方.
　　“师侄小心!”
　　林叶哈哈大笑,纵身跳了下去,没有人发现,此时的林叶双眼都在闪烁着兴奋的光芒,仿佛眼前的根本不是什么僵尸,而是美味的食物.
　　额.……这么形容貌似也没错,毕竟这些僵尸可都是白花花的功德,杀了就能抽奖,就能提升实力,和人吃饭增加力气似乎没有太大的区别.
　　噌!九霄紫雷剑瞬间浮现在了他的头顶,他的身体周围也在落地的瞬间噼里啪啦的冒出了一层雷电网,手臂粗细的紫黑色雷电宛若一条条巨蟒一般不断的拍打着他周遭数米的范围.
　　刚一落地,便有十几个僵尸被他身上溢散出来的闪电给直接拍成了灰.
　　“叮宿主斩杀僵,获得功德五十点!”
　　“叮宿主斩杀僵,获得功德三十点!”
　　“叮宿主斩杀僵,获得功德三十五点.
　　”
　　“.……”
　　叮叮当当的系统提示音彻底化作了世间最美妙的音符,给了林叶最大的动力源泉,他的脸上浮现出一抹难以掩饰的兴奋,啪的抓住九霄紫雷剑丢了出去,喝道:“天地无极,乾坤借法,波若波罗密,万剑归宗,杀!”
　　轰!九霄紫雷剑顷刻间一分为数千,转瞬之间林叶周围便被数千把泛着红光的长剑覆盖,接着这些长剑宛若被那些僵尸吸引了一般,气息轰然暴增,裹挟着撕裂天地的气势杀了过去.
　　城墙上.
　　毛小方看着下面的林叶陷入了沉思,出了这个师侄有什么底牌,却没想到底牌会这么强,不,应该说这还不是底牌.
　　看着那蔓延十几米的雷蛇将,看着那数千把长剑在僵尸群当中肆意穿梭,不断的斩杀一个又一个的僵尸,毛小方忽然感觉自己的天师修为好像是假的.
　　要知道,他可是天师四修为,比林叶还高了不少,可就算如此,他下去也只能一个一个解决,哪儿像林叶这样,一杀一如果这是游戏,毛小方铁定是要举报一波的,这么的分明就是.……开挂.
　　林叶不知道毛小方的心思,此时的他已经完全进入了狂刷功德的兴奋海洋当中,长剑飞舞,双手各自抓着一条雷蟒肆意挥动,所过之处,就算是跳僵也会直接被强行分尸,更不要说更低级的僵尸了.
　　数分钟后,腾腾镇里面的僵尸似乎被这边的动静吸引了,顿时镇子里传来了无数道嘶吼的咆哮,接着林叶便看到从镇子里面,密密麻麻的冲过来一大群僵尸,数量直接破五,千.
　　尤其是林叶在里面看到了好几个腾空而起的身影,看到那些身影,林叶果断的将身边的僵尸清空,而后一拽绳子.
　　城墙上的毛小方神色微动,猛地拽住绳子全力拉了起来.
　　嗖林叶借着这股力道飞身而起,脚尖在城墙上面点了几下便落在了毛小方的身边,神色凝重中带着些许诧异:“这里怎么会有飞僵”
　　毛小方摇摇头:“还不是,那些……只是半步飞僵,但实力同样不容小觑,不过最让我吃惊的还是师侄,有师侄在,清理这些……普通僵尸的时间将会大大缩短,所以,我看今天就先到这里,明天天亮之后,咱们借着天地间的阳气,再进来冲杀一番,师侄以为如何”
　　虽然很不甘心,但林叶也知道,有那几个半步飞僵的家伙在,他自己再想要和刚才那样碾压秒杀根本不可能,毕竟那种…半步飞僵已经可以称之为僵尸王了,战力和天师境一重天差距不大,现在突然冒出来这么多,就算林叶手段颇多,想要解决掉它们也得费一番手脚,若是到时候被僵尸群包围起来,后果不堪设想.
　　最主要的是,经过刚才那么一通疯狂输出,林叶此时体内的法力也只剩下了六成,根本不足以支撑他继续下去.
　　所以他很是果断的点了点头:“好,听师伯的.
　　”
　　毛小方满是赞赏的拍了拍林叶的肩膀,而后叹了口气:“如果阿初阿海能跟你一样就好了.
　　”
　　林叶愕然,随后笑着道:“师伯,阿初阿海两个人已经很不错了,你看秋生和阿星,现在也只有人师一重天,他们可是跟了我师父十几年了.
　　”
　　毛小方嘴角一抽,虽然知道林叶说的是事实,但为什么突然有种:想揍他的冲动但想了想,阿初阿海现在都已经是人师六重天的修为,比九叔的其他弟子强了很多,甚至在年青一代当中,除了……林叶外可以称得上独占鳌头,毛小方心底的失落也就没有那么重了.
　　可他还是在林叶身上重重的拍了一下,道:“师侄说的对,咱们回去吧.
　　”
　　嘶叶倒抽一口气,看着毛小方落下去的身影,龇牙咧嘴的苦笑道:“师伯,我怀疑你在针对我.
　　”
　　“哈哈哈!”
　　毛小方大笑着落在了地面.
　　霎时间,九叔等人纷纷围了过来.
　　作为此次行动的主导人,九叔第一个开口问道:“毛师兄,里面的情况怎么样”
　　毛小方笑着看向了落下来的林叶:“情况比我们想的还要糟糕一些,镇子里的僵尸已经诞生了半步飞僵,所以我们的战斗可能会前所未有的惨烈,不过林师弟,你这个弟子可是给了我一个大惊喜啊,哈哈哈,有他在,此次行动或许能轻松不少.
　　”
　　九叔微微一怔,满是茫然的看向了林叶.
　　林叶摊开手,露出了无辜303的表情,而后冲着任婷婷眨眨眼,便转身回了帐篷.
　　但其他人的表情就不是那么好看了,半步飞僵那不是半步尸王一群人面面相觑,只感觉心底一股凉意直冲脑门儿,若非职责所在,他们真的想转身就走,毕竟在这里,稍有不慎就是……丢脑袋的事儿.
　　没有人能从容面对死亡,他们自然也不例外.
　　不理毛小方被那群…同道围起来询问具体情况,此时的林叶已经进了帐篷,盘膝坐在了地铺上面,双眼中的光芒怎么也掩饰不住.
　　“宿主:林叶”
　　“境界:天师二重”
　　“道行:两百八十280年”
　　“功法:上清大洞真经未修练”
　　“技能:五雷咒圆满,闪电奔雷拳七层,五行八卦掌圆满,九字真言咒圆满,风水堪舆圆满.
　　昆仑御剑诀圆满,龙丝擒拿手小成,铁布衫小成,惊雷咒圆满,请神术小成,静心法咒小成”
　　“符箓:震尸符,诛邪符.……”
　　“法器:百年100雷击桃木剑,五帝金钱剑,九霄紫雷剑,玄天罗盘……”
　　“功德:13”
　　足足一万三千多,的功德值,而且是就这么一会儿……,这个收获是难以想象的,以至于见惯了大风大浪的林叶,在看到那么多功德值的时候,都忍不住流出了口水,毕竟,这只是腾腾镇的一个角落,若是将腾腾镇里面的僵尸全给灭了,那该是多少功德值想到这里,林叶便不由得打了个哆嗦:麻麻批,想多了!:作者菌大早上的就滚起来码字了,各位,看在作者菌这么努力的份儿上,给个全订和自订吧!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第95章?全面提升（3/8求全订）
　　帐篷里.
　　林叶幻想了一会儿……,便连忙将那种…不切实际的念头丢了出去,毕竟靠着他自己,虽然能将腾腾镇的僵尸全部灭杀掉,但所需要的时间太长了,而显然,腾腾镇外面的阵法已经不足以维持那么长时间.
　　深深地吸了口气,林叶重新闭目,道:“系统,将所有未圆满的技能全部提升到圆满层次.
　　”
　　“叮提升开始.……宿主闪电奔雷拳提升至九层圆满,宿主龙丝擒拿手提升至圆满,宿主铁布衫提升至圆满,宿主请神术提升至圆满,宿主静心法咒提升至圆满!”
　　轰!磅礴的气息从林叶的身体内部轰然爆发,无数信息不断的涌入他的识海,不过随着时间的流逝,他身上的气息却变得:愈发的缥缈,表情也变得愈发的宁静.
　　体表渐渐地开始有黑色闪电溢出环绕,皮肤更是不知道什么时候开始凝结出了一层淡淡的金光,在他的体表形成了一道坚韧无比的防护.
　　圆满级别的铁布衫或许还不能跟金甲尸王硬刚,但对付一般的铜甲尸是绝对没问题的,就算是银甲尸王,想要破开估计也得费点儿功夫.
　　如此一来,他在僵尸群当中的杀伤力将会呈几何倍的暴增.
　　当他将所有的信息全部消化掉后,已经是一个时辰之后了,缓缓睁开双眼,发现帐篷里依然是他自己,就连任婷婷都不知道跑到什么地方去了.
　　转念一想他便知道任婷婷可能去找青青聊天去了,但就这么将自家男人抛弃,是不是有点儿过分了哭笑不得的林叶吸了口气,道:“使用功德修炼上清大洞真经.
　　”
　　反正……后面还会获取更多的功德,所以林叶干脆将这次的功德全部用在了提升现有的技能和功法上面,以此来全方位提升自身,毕竟只有自己的实力强了,才能获得更多的功德去获取新的技能和功法法宝不是“叮开启修炼模,功法,上清大洞真经……”
　　嗡随着系统的提示音落下,林叶便忽的感觉体内的经脉骤然间亮起了许多穴位,同时,那些……凝结在丹田内的法力也开始蜂拥的奔腾了起来,按着一条林叶以前从未知道的路线开始自行运转了起来.
　　最主要的是,随着法力运转起来后,他惊讶的发现,重新回到丹田的法力竟然变得:精纯了不少.
　　要知道,他原本的法力就已经是至纯法力了,毕竟都是系统奖励过来的,可就算如此,仍旧在被上清大洞真经提纯,由此可见这上清大洞真经究竟有多强.
　　怪不得只有到了天师境才能修炼,如此强的功法,就算是给了地师以下的人,也根本修炼不动啊.
　　只是让林叶有些淡疼的是,他仅仅运行了三个3周天之后,体内的功德便直接被消耗一空,连一点儿都没给他留下.
　　不过换来的却是他的修为直接提升到了天师三重天,上清大洞真经第一层圆满.
　　一口浊气呼出,化作一道利剑,噗的一声穿透了帐篷.
　　林叶睁开双眼后才发现,外面竟然已经天亮了.
　　震惊莫名的林叶以为自己看错了,急忙起身跑了出去,之后他的嘴角便忍不住抽了起来,怪不得别人都说修行无岁月,这特么的明明只有三个3周天,竟然搞了一夜外面,任婷婷正在洗漱,脸上闪过一丝尴尬,但随后便恢复了正常,笑着走了过来:“修炼完了”
　　林叶哭笑不得的抬手在任的鼻尖点了点:“说,晚上去什么地方了”
　　任婷婷眼神中闪过一丝狡黠:“我去给青青介绍对象了!”
　　“林叶被她给气林叶看不上那些人,而是那些人真的入不了他的眼.
　　就在林叶准备反驳的时候,毛小方和九叔联袂从不远处走了过来,阿初阿海两个人跟在后面,看着同样背负着双手,迈步前行的九叔和毛小方,林叶忽然有种:恶趣味,若是这一幕传到前世的话,也不知道会不会直接引发一个热搜应该.……是没问题的吧“咦”
　　来到近前,林叶正想打招呼,毛小方却忽的咦了一声:“林师侄可是昨晚又有所突破”
　　此话一出,九叔和毛小方身后的阿初阿海同时愣了,与此同时,正赶过来的四目道长和一休也直接怔在原地,目瞪口呆的看着林叶.
　　林叶轻笑抱拳:“侥幸突破.
　　”
　　“哈哈哈哈!”
　　毛小方眼里的艳羡一闪而逝,接着放声大笑:“好,林师侄临阵突破,我们灭杀腾腾镇的僵尸机会又大了几分,阿初阿海,你们两个去见过你们师兄,以后和你们师兄多走动,对你们有好处.
　　”
　　阿初阿海两个人比秋生文才还要大一些,而且他们俩同样是自幼就被毛小方收养,所以真要论起来的话,他们才是师兄,可这个时候,毛小方直接忽略了这一点儿,让林叶成了老大.
　　阿初阿海虽然不明白毛小方的心思,但却也不会违背,况且林叶的修为在那里摆着,叫一声师兄并不吃亏,甚至若是林叶愿意提点他们一下的话,随便指点指点他们都赚大发了.
　　所以两人连忙上前,抱拳躬身:“见过大师兄!”
　　林叶无奈的看着毛小方,然后道:“行了,现在师兄也没什么见面礼,等此次事情结束之后,师兄回去帮你们看看有什么适合你们的东西.
　　”
　　阿初阿海的眼睛顿时亮了起来,急忙道:“多谢师兄!”
　　“.……”
　　林叶嘴角轻抽,你们丫没看出来我这是客套话吗这么会顺杆子爬的么倒是……毛小方,对两人的表现很是满意,微不可查的点了点头.
　　这时,四目道长和一休大师才来到了林叶的面前,四目直接一巴掌抽在了林叶的肩膀上:“小叶子,能不能告诉我你为什么突破这么简单半个月前还是地师巅峰,现在就天师了”
　　一休大师双手合十:“阿弥陀佛,恭喜道友了,等此地事情结束,咱们一定要不醉不归.
　　”
　　林叶乐呵呵的应了下来,自从一休大师领悟了真我佛的真谛后,整个人越活越年轻了,和半个多月前比起来,他的脸色看上去都更有光彩了,看样子要不了多久他便能再次突破,到时候返老还童都不是没可能,毕竟,今年的一休大师也不过才四十八岁而已.
　　倒是……毛小方被四目道长的话吓了一跳,半个月从地师巅峰到天师最少二重天,开什么玩笑就算是数百年前灵气,浓郁的时候也没有这么快的人啊.
　　若非林叶身上那浓郁的人气,毛小方甚至都要怀疑自己这个师侄是什么妖怪幻化出来的了.
　　但紧跟着毛小方便想到了一个很严重的问题,林叶突破这么快,那是不是下次见面的时候,他就超过自己了唔……到这个,毛方就感觉一阵心塞,想他毛小方也是整个修道界公认的天骄了,甚至独占鳌头,现在却被一个十八岁的小辈给超过,心里要说没点儿想法,那是绝对不可能的.
　　倒是……九叔,满脸的嘚瑟啊,那是藏都藏不住.
　　任婷婷就更不用说了,就连跟在一休大师身后的青青也是满满的骄傲,真不知道昨天任婷婷和她说了什么,此时的青青看着林叶的目光更添了几分柔和.
　　“毛师伯,师父,师叔,过来吃饭了!”
　　随着秋生的一声嘶喊,这边的事情总算是告了一个段落.
　　看着走过去的众人,林叶重重的呼出口气,整个人感觉都轻松了不少.
　　一个时辰后,吃过早饭的茅山众人,在毛小方和林叶的带领下直接攀上了城墙,不过秋生他们这些小辈儿,都只能留在城墙上面,负责拉绳子救人.
　　至于被林叶领导的事情,其他人包括九叔在内都没有任何意见,毕竟林叶虽是小辈儿,可修为在那里摆着,修道界实力为尊的铁律其实并没有减弱多少.……
　　可当他们看到下面密密麻麻的僵尸时,最少九成以上的人都感觉到了头皮发麻,太特么的多了,不是说昨天杀了一百多吗毛小方神色凝重的看着那几个半步飞僵,道:“师侄,待会儿我想办法拖住那几个半步飞僵,你尽最大可能的杀伤其他僵尸,给各位师兄弟寻一个落脚的地方,咱们今天尽可能的多杀一些.
　　”
　　林叶笑着点头:“师伯放心,甚至那几个半步飞僵也可以交给我,昨天我的闪电奔雷拳已经到了圆满,对付它们应该是没问题的.
　　”
　　嘶有知道闪电雷拳的人全部倒抽一口冷气,要知道,就算茅山被公认最具雷法天赋的石坚,也不过将闪电奔雷拳修炼到了第五层而已,林叶竟然圆满了倒是……毛小方没想太多,微微额首:“好,那咱们两个先下去!”
　　话音落地,毛小方便率先跳下了城墙,林叶紧随其后.
　　而随着两人跳下,下面原本还算安静的僵尸顷刻间炸了……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第96章?疯涨的功德（4/8求全订）
　　“吼”
　　突然逼近的活人气息,让下面安静了一夜的僵尸纷纷跳了起来,仰天长啸.
　　五个55半步飞僵更是凌空而起,落在了几座房子的顶端,放声咆哮.
　　随着这些僵尸的喊叫,不远处正在游荡的僵尸纷纷呼啸回应,开始朝着这边汇聚过来.
　　毛小方在半空中掐了道法诀,接着咬破中指,对着手中桃木剑划了一道,刹那间,那把看似平平无奇的桃木剑轰然爆发出三丈红芒,横扫过去便是十几个黑僵脑袋落地.
　　不过相较于毛小方那边,林叶这边的声势就大了很多,人还在:半空,数道紫色雷蟒便横扫了过去,沉闷的雷鸣之音轰炸着周围的一切,雷蟒所过,跳僵以下的僵尸直接化作了飞灰,连尸体都找不到.
　　“天地清明,听我号令,五雷正神,惊雷天地,惊雷绝艳!落!”
　　轰!轰!轰!一道口诀从林叶的口中呐喊而出,霎时间,他周身的闪电轰然间腾空凝聚,最后化作了一个笼罩了方圆百米的巨大八卦轮盘,轮盘之上,金色,灰色,紫色,红色和黑色五种闪电相生相惜.
　　轮盘凝结,林叶随手一拽,巨大的轮盘轰的一声砸落在地,烟尘激荡,尘飞数十米.
　　数个呼吸后,烟尘散去,林叶稳稳地站在轮盘的正中间,周围百米之内,寸草不生,唯有那滋滋啦啦的闪电在不断的翻腾着,将一个又一个想要过来的僵尸绞杀:成粉碎.
　　“嘶师兄,这是么神通为什么我从来没见过”
　　城墙上,四目道长目瞪口呆的看着下面的林叶开口303问.
　　九叔眉头紧锁:“我怎么知道,这个臭小子,越来越神秘了,不过不管了,大家趁着现在,赶紧下去,记住千万别出了小叶的八卦阵!”
　　“明白!”
　　上百个茅山同道齐齐应了一声,纷纷跳了下去,而后各自站在了八卦轮盘的一个方位,开始对着那些僵尸释放灭术法.
　　这些人都是地师修为,只要不是跳僵,基本上可以做到三靓照内灭杀,再加上有八卦轮盘护持,他们的安全是绝对有保证的.
　　但林叶是这种看着别人杀怪,自己干看着的人吗很显然不是,更不要说他还需要更多的功德,所以他直接一跺地面,整个人腾空而起,嗖的丢出九霄紫雷剑:“天地无极,乾坤借法,波若波罗密,万剑归宗,去!”
　　嗡随着林叶的修为突破,他此时能操纵的万剑归宗的数量已经超过五千,虽然还达不到极限的一万,但和昨天比起来却足足多了两千多把.
　　这些长剑在天空中形成了一个巨大的磨盘,疯狂的朝着外面扩散,转瞬之间便清理出了一片方圆五百米的空地,单单这一下,死在他手里的僵尸数量就超过三百.
　　看着头顶渐渐消散的长剑磨盘,所有人再次倒:抽凉气,就连毛小方都停下了手上的动作,落在了林叶的身边,震惊莫名的看着他.
　　他们尚且如此,在城墙上面负责接应的小辈儿们的反应可想而知.
　　“大师兄好强!”
　　“这是强吗这是变态,妖孽!”
　　“呵呵,如果我有大师兄十分之一10%的实力,也不至于在这里干看着啊.
　　”
　　“十分之一10%大师兄百分之一%%的修为我都能笑醒了,哼!”
　　“.……”
　　听着耳边传来的崇拜之音,婷紧紧地攥着负责林叶的绳子,脸上尽是骄傲,仿佛那些人在夸奖她似的.
　　秋生和阿星也差不到哪儿去,毕竟林叶和他们可同门,虽然经常被林叶揍,但那…些人想被林叶揍都没有机会.
　　而且他们深信,若是那群人知道他们两个有这种‘殊荣’,肯定是羡慕,而不是幸灾乐祸.
　　林叶不知道这些人的想法,他瞥了一回到一万多的功德值,双眼中的光芒再也…掩饰不住,突然间飞身而起:“师父,师伯,这里交给了,我去前面为你们开路!”
　　话音落地,他便直接越过轮盘,落在了数百米外的僵尸群中间,全身闪电彭湃,手中九霄紫雷剑在楚人美的控制下不断的吞吐数尺剑锋,每一次划过都是数个脑袋滚滚落地.
　　突然,五道飞驰的身影轰然落在了林叶的周围,浓郁的尸气直接裹住了那些……闪电,嘶吼的咆哮声震彻着整个大地.
　　“不好,师侄被那五个55半步飞僵给包围了!”
　　毛小方脸色一变,当即便要过去帮忙.
　　可他还没动,九叔便拽住了他,满脸凝重道:“我们这个地方少不了你维持,况且,咱们要相信他,我不信小叶的底牌全出来了,五个55半步飞僵,不是真正的飞僵!”
　　四目道长闻言急了:“师兄,那可是半步僵尸王!”
　　九叔冷着脸瞪了四目一眼:“小叶是我徒弟,我相信他不是冒失的人,大家维持住阵型,今日无论如何,都要尽最大限度的杀掉这里的僵尸,如果有只撑不住的,立刻.
　　让人拉回去,其他人补上空缺.
　　”
　　“是!”
　　上百人齐齐应了下来,毕竟九叔将自己最出色的徒弟都推了出去,他们还有什么理由不尽力一时间,这些人的战力竟然生生拔高了三分3.
　　而此时,任婷婷也攥紧了手上的绳子,额头上不觉得冒出了一层冷汗,虽然她也和九叔一样相信林叶,但那…毕竟是五个55半步僵尸王,林叶究竟能不能应付,她的心里也没底.
　　忽然,一只手落在了她的手上,接着青青面带笑容的表情便落在了她的视线里.
　　“婷婷姐,相信他!”
　　任婷婷深深地吸了口气:“对,相信他!”
　　说完,任婷婷忽的放声大喊:“阿叶,打爆它们!”
　　秋生和阿星也喊了起来:“大师兄,干掉它们,回去我给你洗一个月的袜子!”
　　“乱喊什么呢大师兄的袜子什么时候轮到你了你把师嫂放在什么地方哼,大师兄,打爆它们,回去我给你揍三天!”
　　其他人:“.……”
　　林叶哭笑不得的听着耳边传来的声音,缓缓闭上了双眼,骤然间,五个55半步飞僵同时朝着他扑了过去.
　　可就在五个55半步飞僵飞起来的瞬间,林叶便忽的睁开了双眼,暴喝道:“天地无极,乾坤借法,波若波罗密,法法通神,惊雷爆!”
　　轰!轰!轰!轰!轰!林叶话音落地,他周身的闪电直接凝聚成了五道水桶粗细的黑色雷蛇,蜿蜒数十米,狰狞咆哮着迎向了那五个55半步飞僵.
　　与此同时,九霄紫雷剑也红光大作,楚人美的声音隐隐传出:“九霄雷音,万剑归宗!”
　　嗡长剑震颤,一道道长剑分了出去,在林叶的周边形成了一张庞大的紫色雷电剑网,所有试图趁着这个时候攻击林叶的僵尸纷纷被绞杀:成了碎片.
　　被围在中间的林叶愣了一下,他怎么也没想到楚人美竟然已经将九霄紫雷剑控制到了这个程度,不过随后他便释然了,毕竟他可是拿着九霄紫雷剑不知道杀了多少.……僵尸邪祟,楚人美吸收了那么多的能量,若是还不能和九霄紫雷剑彻底契合,那她这个剑灵也就太不称职了.
　　轰!黑色雷蛇重重的轰在了半步飞僵的身上,刹那间,雷电和尸气蜂拥而起,直接轰入了腾腾镇上空的煞气云层当中,阵阵轰鸣不断传出.
　　此时的林叶看上去宛若天神一般,全身上下都被闪电环绕了起来,片刻后,这些……闪电竟然将他直接托了起来,缓缓朝着半空飞了上去.
　　这一幕再次让所有人心底一颤,那是飞吧可不是…说只有到了真人境才能飞起来吗还得靠着法器或者灵器才行砰砰砰砰砰!就在林叶升到数米高空的时候,煞气云层当中直接跌落了五道被轰的冒烟的身体,赫然是那五个55半步飞僵.
　　但让林叶震惊的是,如此强大的几乎汇聚了他一百二十分%实力的攻击,竟然没有将这五个55半步飞僵弄死.
　　“好可怕的防御力!”
　　林叶心底微沉,可随后他便抬手一招,将九霄紫雷剑抓在了手里,对着一个半步飞僵怒喝:“群杀杀不掉你们,那我就一个一个杀,天地清明,听我号令,五雷正神,玄天灭空,急急如律令!喝.……哈!”
　　话音落地,九霄紫雷剑轰然爆发数十米金色剑锋,直接凌空斩在了一头半步飞僵的脑袋上.
　　轰!这具本就受了伤的半步飞僵在林叶全力集中的一剑之下,连反应的机会都没有便直接被一分为二,磅礴的尸气轰然爆发,没入了头顶的煞气云层当中.
　　“叮宿主斩杀半飞僵,获得功德150点!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第97章?疯狂抽奖，全力突破（5/8求全订）
　　所谓伤敌十指,不如断敌一指.
　　在解决掉了一个半步飞僵之后,林叶的压力瞬间爆减,接下来他又用同样的办法将其他四个44半步飞僵全部干死,这才重新返回了轮盘当中.
　　当然,他不是飞过去的,而是一路横推着回去的.
　　进入轮盘后,林叶当即道:“所有人立刻.
　　返回,今天到此为止,我的法力不多了!”
　　众人闻言,纷纷紧了紧身上的绳子,示意上面的人将自己拉回去,甚至连毛小方都没有反对.
　　经过今天这一战,所有人都看出来了,他们灭杀僵尸的主要输出就是.……林叶,和林叶比起来,就算是毛小方也差了很远,单单是今天,众人模糊统计,死在林叶手里的僵尸怕是都有七八百,,,甚至上千.
　　其中还包括五个55半步飞僵.
　　整个腾腾镇才有多少.……僵尸满打满算七八千,,顶了天了.
　　当然,这主要是因为毛小方没有大规模群杀的技能,否则的话以毛小方的修为,杀伤力只会更强但目前,毫无疑问的是,所有人都将林叶当成了主心骨,他让撤退,其他人自然不会为了出风头将自身陷于险地的同时还得罪一个实力变态的天师强者.
　　林叶站在轮盘中间,直到最后一个人上了城墙之后,他才直接飞身而起,落在了任婷婷的身边.
　　回到城墙之后,所有人都带着崇拜,敬畏的目光看向了林叶,不过林叶现在没心思去理会这些人,直接开口道:“今日多谢大家了,我消耗的有点儿大,现在回去全力恢复,争取明天再来一次!”
　　说完,他便解开了绳子,对着任婷婷和九叔他们点点头,纵身下了城墙,朝着帐篷那边走去.
　　直到他进入帐篷后,叽叽喳喳的议论声才蜂拥而起:“太帅了,大师兄简直就是.……最帅的男神!”
　　“大师兄看上去比师父还要帅!啊师父,你干嘛打我”
　　“林师兄,师侄的修为已经足以开山立派了啊,呵呵,我茅山后继有人,此乃大喜!”
　　“师侄确实强大,我等引以为荣,回去之后我就让我那两个不成器的弟子好好学学,哼,整天就知道瞎胡闹.
　　”
　　“.……”
　　九叔和毛小方相互对视,接着同时笑了起来,今天这一战很是痛快,他们今天几乎每个人最少都杀了三个3僵尸,多的甚至有十几个,这一波直接灭了腾腾镇接近六分之一的有生力量.
　　如今他们还有差不多七八天的时间,足以将整个腾腾镇给清空了,到时候就算面对一个全盛时期的金甲尸王也足以灭杀,更不要说现在的金甲尸王刚刚突破封印,实力减弱了不少.
　　与此同时,回到了帐篷的林叶再也按奈不住内心的激动,双眼直直的看着面板上面的功德:三万两千,,三百六十七.
　　前所未有的数字,足够他来一大波抽奖了.
　　倒不是他不想继续提升上清大洞真经,而是他今天也看出来了,他自己就算杀的再凶,始终要顾及后面的人,所以他现在必须想办法将九叔和四目道长的实力提升上去,若是有可能的话,最少将一休大师的修为也提升一下,如此一来,他便可以毫无顾忌的在僵尸群里面冲杀,到时候一天随随便便都能杀个千儿八百僵尸.
　　“系统,开始抽奖,三十连抽!”
　　“叮抽奖开始.……恭喜宿主获得养元丹10,破天丹6,空余奖项14“林叶目口呆的看着抽出来的物品,整个人都不好了,虽然他也迫切的需要丹药,但特么的这狗系统这么玩儿是不是有些过分了虽然六颗破天丹已经值回.
　　总觉得自己亏大了是怎么回事儿不过随后林叶便释然了,抽奖嘛,他以前又有抽到过空奖,只不过这几次连续出好东西,让他有点儿飘了而已.
　　最主要的是,后面还有好几千的僵尸等着他去杀呢,还怕没功德甩掉脑子里的杂念,林了养元丹的介绍.
　　养元丹:内含精纯法力60年,可直接服,作用.
　　尽管不如培元丹来的厉害,但也足够将所有人的修为全部提升一大截了.
　　将养元丹收了起来,林叶便开始全力恢复消耗的法力,不过这一次他的消耗确实有点儿大,直到下午才堪堪恢复了九成.
　　不过也足够了,剩下的经过一个晚上怎么也能回到巅峰了.
　　睁开双眼,他起身走出帐篷,看了一眼正三五成群坐在一起交谈的众人,接着找到九叔和毛小方,道:“师伯,师父,你们喊上弟子来一下.
　　”
　　毛小方和九叔愣了一下,不过还是站了起来,招呼着阿星秋生,阿初阿海四个人跟着林叶朝张鹏那边走去.
　　路上的时候,九叔又喊上了不远处跟一个女同道交谈的蔗姑.
　　林叶则去叫了四目道长和一休大师,还有任婷婷青青.
　　十几分钟后,帐篷内,林叶看着满是疑问的众人,轻笑道:“其实我原本是打算让我师父在地师巅峰停留一段时间,稳固一番修为再说的,不过现在情况好像有些超乎预料,所以.……”
　　四目道长闻言,惊呼道:“你练出破天丹了”
　　练出九叔浑身一震,眯着眼道:“小叶,你什么时候学会的炼丹术我怎么不知道”
　　“.……”
　　众人一阵懵逼,好嘛,四目这个师叔都知道林叶会炼丹术,你林凤娇堂堂的林叶的师父竟然不知道九叔也察觉到自己说错了话,谄笑着摸了摸鼻尖,道:“没事儿,你继续.
　　”
　　林叶哭笑不得的摇摇头:“破天丹确实有,但也只有两颗,还是我以前炼制出来的,我自己用了一颗1突破天师,现在这一颗1暂时给我师父,希望师姑.
　　师叔你们别介意.
　　”
　　蔗姑没好气的翻了个白眼:“你小子,又不叫娘了,不过你给你师父破天丹,这是应该的,他如果突破了天师,咱们这次基本上就稳了.
　　”
　　四目道长也点点头:“虽然有些不甘心,但现在确实如此.
　　”
　　阿初阿海他们不太明白破天丹的价值,所以听的是一脸懵逼,但毛小方和一休大师却震惊的不行,直到现在都有点儿回不过神.
　　林叶从怀里将破天丹拿了出来,递给了九叔:“师父,今天你全力突破,争取明天之前进入天师.
　　”
　　九叔也没有推辞,满是欣慰的拍了拍林叶的肩膀:“你小子,回去之后好好跟我说说你到底还有多少秘密是我不知道的,要不然,呵呵,别怪我心狠手辣!”
　　林叶:“.……”
　　嘴角一抽,他果断转移话题,道:“虽然大家没有破天丹,但我还有点儿别的丹药,但数量不多,所以就不给外面的人了!”
　　说着,他将养元丹拿了出来:“这是养元丹,每一颗都有一甲子60的纯正法力,可以直接吸收,这里有十颗,我得留两颗回去给阿月和文才,剩下的八颗除了.……师伯和师父外,其他人都拿一颗1吧.
　　”
　　……
　　轰!如果说破天丹只是让大家震惊一下的话,那么这养元丹就是……地震了,毕竟破天丹明显没他们的份儿,可这养元丹有啊.
　　一甲子60的纯正法力,如果吸收了的话,他们几乎都可以提升好几个境界,就算是一休大师和四目道长,蔗姑他们三个也忍不住露出了激动的神色.
　　“好小子,有你的,总算是师叔没白疼你.
　　”
　　“你个臭小子,是想让为娘的感动死吗哼,我记下了啊!”
　　“大师兄,谢谢!”
　　“我嘞个去,一甲子60的法力啊,我是不是能直接突破地师了”
　　“阿弥陀佛,道友,这下贫僧欠你的可就还不完了,要不然贫僧干脆以后跟着你得了!”
　　“这……我们竟然也有这.……多谢大师兄!”
　　“大师兄,多余的话我就不说了,以后有事儿招呼一声,保证随叫随到!”
　　看着他们满是激动的表情,林叶乐呵呵的摆摆手:“好了,现在你们都回去,各自修炼吧,婷婷和青青留下,你们两个我亲自护法.
　　”
　　毛小方朝着林叶抱了抱拳,道:“师侄,大恩不言谢,有时间到甘田镇坐坐,让师伯尽一尽地主之谊.
　　”
　　林叶点头:“好!”
　　片刻后,九叔他们纷纷离开了帐篷,返回他们自己的帐篷服用丹药修炼,林叶则将两颗养元丹交给了任婷婷和青青:“吃了吧,然后全力修炼,我在旁边看着.
　　”
　　青青满眼柔情的应了一声:“谢谢道……叶哥哥.
　　”
　　说完她便一口吞了丹药,急忙坐了下去开始修炼.
　　任婷婷朝着林叶眨眨眼,没有说话,然后直接将养元丹丢进了嘴里,盘膝坐了下去.
　　林叶轻笑看向两人.
　　但就在这时,一道非常不合时宜的声音传了过来:“哟烂木头开窍了”
　　:自订还掉了一个,本来就是个位数,这个让作者菌情何以堪哈乞飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第98章?势力暴增（6/8求全订）
　　“哟烂木头开窍了”
　　听着耳边传来的声音,林叶顿时没好气的哼了一声:“你大白天的跑出来,不怕被晒死啊”
　　嗖小丽突兀的出现在了林叶的身边,抿嘴轻笑:“这个地方阴气重的不像话,哪儿来的晒死啊,嘻嘻,话说我没出来的这段时间有没有想我”
　　“我想你个大头鬼,我想把你送进地府去!”
　　林叶哭笑不得的看着小丽.
　　自从从四目那里回到任家镇之后,小丽就离开了,说是感应到了什么极阴之地,要去修炼,原以为自己能清净几个月,这特么的还不到一个月就回来了,林叶很有理由怀疑她是出去浪了.
　　不过林叶也不会想着她会去害人,毕竟她那满身功德,最少也是修了三世的好心才能拥有的,这么一个鬼,让她害人估计都不会.
　　只是紧跟着林叶便愣住了,因为她发现小丽身上的气息波动确实强了不少,比以前最少也有两倍以上的提升.
　　“你这.……突破鬼王了”
　　小丽嘚瑟的挑了挑眉,傲娇的转了一圈:“嘻嘻,鬼王中期哦,我是不是很厉害快快快,夸夸我,都好久没听你夸我了!”
　　砰!迎接她的是一记爆栗,接着便是林叶没好气的声音:“夸你我什么时候夸过你鬼王又怎么样又不能帮我杀了这里的僵尸.
　　”
　　小丽顿时气呼呼的嘟起了嘴:“切,嘴硬体正直,哼,不要理你了,我在这里看婷婷姐和青青.
　　”
　　林叶无奈叹息,他就搞不明白了,小丽怎么就缠上他了呢虽然她长得很漂亮,但这是她胡作非为的理由吗接下来的几个小时里,四目道长和一休大师率先突破完成,有了一甲子60的法力增幅,他们两个直接冲到了地师九重天,虽然距离巅峰还有点儿距离,但也不远了.
　　为了方便,以后一休大师的修为也归纳为人师,地师,天师,真人接着便是蔗姑,毕竟都是修道几十年的人,自然比那些小辈儿消化的快的多,不过蔗姑只是突破到了地师八重天巅峰便没了进步,但这也让她开心的不行了,毕竟省了她几十年苦修,原以为没有任何希望的天师之境也在朝她招手.
　　当然,最主要的是,一旦进入了天师,她就可以增寿四百年,原本想着只能和九叔双宿双栖几十年,现在突然多出来几百年,她怎么可能不开心三个3老一辈的之后,便是毛小方的两个弟子,阿初阿海两人,他们本就是人师五重天,在养元丹的帮助下竟一举破入了地师境界,虽然只是地师一重天,可也是质的提升了,因此两人对林叶的感激之情直接突破天际.
　　随后是任婷婷,人师三重天的她体内原本就有玄元丹的药力没有被消化,这次借着养元丹的药力,再加上林叶的帮衬,她也直接破入地师,并且直冲地师三重天才停了下来.
　　与之相比,青青就差了一点儿,卡在了人师九重天巅峰,还需要一个契机才能突破地师.
　　秋生和阿星两个人是最后突破的,他们两个期待的地师也没到,和青青一样卡在了人师巅峰.
　　不过就算如此,他们也没有一个人失落,反倒是一个个兴奋的不行.
　　而服用了破天丹的九叔,一直到了深夜才完成了突破,但因为他在地师巅峰卡的时间有点儿短,所以突破后也仅仅是天的巅峰.
　　但九叔仍旧满是感慨,他虽然有把握突破,若是没有林叶的两次丹药帮扶,他最少也得在八十岁之后才有可能进入天师,现在提前几十年,来的成就必然会更高.
　　而最让他感慨的是,他怎么也没想到,十八年前无意间捡到的一个孩子,竟然会是他这辈子最大的贵人,想想还真是.……善有善报好在看穿修为这种事情在这个界不存在,所以九叔他们的突破,除了……九叔破入天师境的动静太大引发了一阵小小的乱之外,其他人都没有引起别人的注意,若不然的话,估计还真不是太好收场.
　　但.……嗯,就是这个但!让林叶很是不开心.
　　现在已经接近戌时了,可小丽竟然直接霸占了他的帐篷,在里面和任婷婷青青说说笑笑,甚至为了方便她们说悄悄话,竟然把他这个男主人给赶了出来.
　　看着外面的星空,林叶愈发的觉得必须尽快将小丽给送进地府了,要不然哪天他正跟任婷婷做夫妻之间的事情的时候,小丽突然冒出来,来个现场,,观看,他就算心理,素质再强估计也得萎.……
　　次日,所有人再次汇聚在了城墙上面,一群人先是恭贺了一番九叔,之后才各自回到了自己的位置上.
　　阿初阿海因为刚刚突破,所以他们今天一样不会下去,就算任婷婷也被林叶强行留了下来,毕竟任婷婷是真的只有修为,没有技能,她跟着九叔学习的时间太短了,勉强掌握了一些符咒,也是半生不熟的,下去了只会成为拖累.
　　况且,林叶也没有让任婷婷以身犯险的心思,他只想任婷婷有修为提升寿元就够了.
　　因为九叔突破天师,所以这一次由他和毛小方陪着林叶下去,九叔的临阵突破,给了所有人一剂最强的定心剂,所有人都在期待着今天的成果.
　　“师父,师伯,等会儿我下去之后,依然会开辟出一片空地,到时候你们两个和四目师叔,一休大师,师姑五个人负责稳住空地,我去里面杀一番再说.
　　”
　　说完之后,林叶便率先跳了下去:“天地清明,听我号令,五雷正神,惊雷天地,惊雷绝艳,落!”
　　轰!数百米方圆的金色八卦轮盘轰然落地,直接砸死了数百僵尸,接着林叶再次施展万剑归宗,将轮盘周围彻底空了下来.
　　之后九叔毛小方他们五个55便直接落了下去,分别落在了八卦轮盘的五个55方位,随着一道道符箓纷飞,那些……企图围过来的僵尸彻底被阻绝在了外面.
　　直到这时,剩下的人才纷纷跳了下去,和昨天的情况相比,今天他们显然轻松了不少,两个天师,两个地师巅峰外加一个地师八重天巅峰,极大的缓解了这群人身上所承受的危险.
　　半空中,全身沐浴在闪电中的林叶确认了这边不会出什么问题后,便瞬间腾空而起,落在了千米之外的庞大僵尸群当中.
　　“天地无极,乾坤借法,波若波罗密,法法通神,惊雷爆!”
　　“天地清明,万法归宗,五方雷神,听我号令,五雷惊天咒,急急如律令!”
　　“天地无极,乾坤借法,波若波罗密,万剑归宗,去!”
　　“.……”
　　一时间,战场上尽是林叶的声音,以林叶为中心,方圆百米之内,就没有一个僵尸能靠近,哪怕是那些……铜甲尸也会被瞬间秒杀,唯有银甲尸王能稍稍抵挡,但也勉强挡个三两次攻击便会化作飞灰.
　　雷光闪烁,剑锋披靡,此时的林叶彻底化身天外杀神,不断的清空着一片又一片的僵尸,短短十几分钟的时间里,他便将战场朝着八卦轮盘这边推进了接近五百米,而死在他手里的僵尸,没有一千也差不多了.
　　其实按着他的这种杀敌方法,最少也得杀个两三千,但那…些僵尸分布在镇子的各个地方,汇聚过来需要时间不说,他周围的那些僵尸似乎也有些害怕,竟然开始了分散作战,尽管没什么卵用,可却让林叶的杀敌效率减弱了最少两倍以上.
　　看着这种情况,林叶眉头紧皱,那些僵尸在对上他目光的时候都会忍不住后退,甚至很多僵尸直接朝着八卦轮盘那边跑了过去,有的更是躲进了房子里,这特么的是僵尸说好的僵尸没有人性,不会害怕的呢“不行,必须想个办法将这些僵尸引出来,要不然这样杀下去,或许杀不完金甲尸王就该破封了.
　　”
　　心底暗暗思量了一番,林叶忽的喷出一大口鲜血,整个人的气息瞬间萎靡了下去,就连身上的闪电都消失的无影无踪,一只手扶着九霄紫雷剑,看上去就像是受了重伤,到了强弩之末似的.
　　城墙上,看到这一幕的任婷婷的脸色顷刻间变得:惨白,当即便要跳下去.
　　青青见状急忙拽住了她,道:“婷婷姐,别冲动,叶哥哥没事儿!”
　　话音落地,正准备下去帮忙的阿初阿海也停了下来,疑惑的看向了青青.
　　青青眨眨眼:“真的,你们难道没发现叶哥哥这次的受伤太古怪了吗别忘了,他刚才可是一直追着僵尸杀的,根本没有僵尸能靠近他身体十米范围,他怎么可能受伤反倒是那些僵尸一直在:躲着叶哥哥,所以.……”
　　任婷婷双眼一亮:“引蛇出洞”
　　:来个自订吧!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第99章?巨额功德，临阵突破（7/8求全订）
　　腾腾镇.
　　看着气息萎靡的林叶,头脑简单的僵尸一个个顿时兴奋的嘶吼了起来,无数僵尸纷纷冲出房子,密密麻麻的朝着林叶冲了过去.
　　它们要报仇,要将眼前这个杀了它们不知道多少同伴的恶魔撕碎.
　　林叶拄着九霄紫雷剑,双眼微眯,不断的积蓄着法力,直到这些僵尸冲到了他面前五米的时候,他才骤然睁开双眼,怒喝道:“等的就是你们出来,给我去死吧,惊雷爆!爆!爆!”
　　轰!巨大的五色八卦雷盘骤然间凝聚,轰然落下,九霄紫雷剑腾空而起,幻化万千长剑,形成巨大磨盘,将方圆两百米之内的僵尸尽数绞杀:成了碎片.
　　“叮宿主斩杀僵,获得功德3点!”
　　“叮宿主斩杀铜尸,获得功德70点!”
　　“叮宿主斩杀铜尸,获得功德65点!”
　　“.……”
　　连续不断的提示音震彻着林叶的识海,但他现在完全顾不上这些.……,在解决掉了这些僵尸之后,他便急速朝着九叔那边飞奔了过去.
　　刚才这一下子,为了尽最大可能的杀伤僵尸,他直接引爆了体内两百多年的法力,现在的他身上连十年法力都没有,若是再来一群僵尸,就算他手段再多也得.
　　好在楚人美没有多大消耗,再加上他刚才直接斩杀了五六百的僵尸,直接清空了一大片,五分钟后,他便回到了九叔他们中间,道:“我先回去,你们自己看情况,一旦撑不住,立刻.
　　撤退!”
　　话音落地,城墙上的任婷婷便骤然发力,磅礴的力道贯穿了麻绳,拽着林叶将他拉上了城墙.
　　“大师兄威武!”
　　“大师兄神威盖世,天下无双!”
　　“大师兄牛,大师兄赶紧去休息吧,剩下的交给我们了!”
　　“.……”
　　随着林叶登上城墙,周围瞬间传来了喝彩声,无数年轻一辈的人看着林叶的目光简直就像是在看神,也对,就刚才林叶那种手段,或许也只有神才能使的出来,要不然你再去找个人试试看估计除了……那些……隐藏起来的,被称之为陆地神仙的真人境之外,谁也做不到,陆地神仙,那不是神吗林叶朝大家拱了拱手,而后拍了拍任婷婷和青青的肩膀:“我消耗有点儿大,先回去恢复,你们看着点儿,让师父他们小心.
　　”
　　说完,他便纵身而下,几个起落进入帐篷,开始全力恢复.
　　九叔他们几个因为修为大幅度提升,所以在林叶走了之后,他们再次坚持了近两个时辰2才纷纷退了出去,不过这一次因为耗时太久,有几个修为只有地师四重天的同道受了点儿伤,若非九叔和毛小方他们及时发现,说不定就得亲手斩杀几个同门.
　　而这件事情也让他们认清了一点儿,不是谁都是林叶,一旦撑不住,立刻.
　　退出去是最明智的选择.
　　当然,今天的收获也是巨大的,按着他们的估计,今天最少斩杀了两千以上的僵尸,虽然这其中一半以上都是林叶杀的,可他们也是参与者不是有句话叫什么来着与有荣,说的就是……他们!……接下来的几天,林叶每天带着人将腾腾镇的僵尸横一遍,但随着时间的推移,腾腾镇内的僵尸数量也开始急速减少.
　　到了第五天的时候,哪怕用尽手段,也只杀了不到四百个僵尸,至此,他们前后一共斩杀僵尸数量超过八千,林叶自揽接近六千之数.
　　这么多的僵尸,除了……前两天的功德林叶用了之外,剩下的全部被他攒了下来,现在,他身上的功德数量直接突破十万大关,达到了十三万四千,,多功德,真真的暴富.
　　这天傍晚,九叔和毛小方联袂找到了林叶.
　　看着满脸轻松的两人,林叶也不自禁的露出了笑容,将烤好的兔肉递给了两人,道:“师父,师伯.
　　”
　　毛小方接过兔肉坐了下来,笑着道:“如今腾腾镇内的僵尸总量应该不超过两百了,我准备今天晚上带人直接过去将这些僵尸全部清理掉,你觉的怎么样”
　　林叶微微怔神,而后皱眉道:“晚上不太好吧虽然僵尸数量不多了,但周围的尸气和煞气却愈发的重了,而且剩下的僵尸灵智都不算低,甚至其中还有几个银甲尸王和半步飞僵,再加上这些煞气尸气加持,晚上去太危险了,我是不赞同.
　　”
　　林叶说完,九叔便摊开手:“看吧,我就说了小叶不会同意.
　　”
　　毛小方叹了口气:“其实我也不想这么急,但我和你师父刚才去查看了封印,裂痕已经非常大了,我担心明天会出意外.
　　”
　　林叶点头:“这样啊没事儿,我这几天连续不断的作战,体内的法力有了新的突破,不出意外,今天晚上我应该能更进一步,到时候就算那个…被封印的金甲尸王真的破封出来,我自信也能应付,今天晚上让大家养好精神,争取明天一战功成!”
　　噗叔嘴里的兔直接喷了出去,甚至鼻子里都喷了两条肉丝儿,不停的咳嗽着,还是任婷婷发现不对,急忙在他的后背拍了拍才让他缓过劲儿.
　　可他的表情却异常怪异,幽怨中带着欣慰,赞赏中带着震惊的问道:“这才几天,你又要突破了说,你是不是藏了什么好东西没拿出来”
　　毛小方也好不到哪儿去,不过他性子沉稳,一般不会表现出来,但他眼神中的震惊却怎么也掩饰不住.
　　林叶没好气的翻着白眼:“开什么玩笑现在灵气,溃散,天材地宝难找的要死,我能练出那点儿丹药已经是费了老劲了,师父,你什么都能怀疑,就这个不能怀疑,更何况,你还不知道你徒弟我的天赋”
　　嗯,外挂也算天赋吧九叔这才叹了口气,满是欣慰的拍了拍林叶的肩膀:“行吧,那就听你的,师兄以为呢”
　　毛小方点头:“小叶手段颇多,若是修为更进一步,独自对上金甲尸王最少可以保持不败,我等到时候先行解决那些.……游兵散勇,而后集中火力帮着的话,没有问题,那就明天一早进入腾腾镇,一战定乾坤!”
　　这话说完,毛小方直接站了起来,意味莫名的看着林叶:“小叶,这里的事情结束了,有没有兴趣和师伯去一趟甘田镇那里的风景也不错,或许有助于你的修行.
　　”
　　林叶微微怔神,然后沉吟片刻:“好,等这边的事情结束了,我就去一趟甘田镇,我也想看看师伯在的地方究竟有多好,竟然可以孕育出师伯这等天骄!”
　　毛小方:“.……”
　　我怀疑你在嘲讽我,虽然我没证据,但我就是想揍你怎么办九叔生怕待会儿毛小方被刺激到,没好气的瞪了林叶一眼,便急忙拽着毛小方离开了.
　　看着九叔略显仓惶的背影,任婷婷和青青噗嗤笑了出来,任婷婷更是在林叶的脸上点了点:“你呀,这么刺激师伯真的好么”
　　林叶不置可否的耸耸肩:“我说错了吗你看看周围的人,除了……师伯,有谁是天师额,师父不算,他如果没我的帮助现在还是地师七重天,所以我想毛师伯所在的甘田镇肯定是个好地方,对了,到时候你们俩和我一起去.
　　”
　　“还有我,我也要去!”
　　小丽噗的一声落了下来,撒娇似的拽住了林叶的手臂,柔情万种的说道.
　　林叶眉心直跳:“边儿去,你来凑什么热闹!”
　　“我不管,我就要去,哼,你不让我去,我就找婷婷姐告你的状!”
　　林叶无奈摇头,指了指旁边的任婷婷:“诺,你婷婷姐就在这儿,告去吧.
　　”
　　“哼!”
　　小丽气呼呼在林叶的手臂上掐了一下,这才跑到了任婷婷身边开始撒娇,跟个没长大的孩子似的,真搞不懂她怎么活这么大的.
　　不过林叶更奇怪的是,小丽都出来这么久了,难道阴司那边就没有一点儿反应毕竟小丽不同于一般的幽魂,这可是个正儿八经的满身功德的鬼王,就算是在地府也绝对是个小高层了,阴司至今没有反应,让林叶不得不怀疑小丽的身份.
　　但现在的他在阴司还没有神职,所以无法擅自进入阴司,只能等以后获取了阴司铭牌之后,再想办法问问,要不然放着这么一个定时炸弹在身边,他总觉得,不踏实.
　　看着在一块儿说说笑笑的三个女孩儿,林叶嘴角不由的露出一丝轻笑,然后转身进了房间,点开属性面板,看了一眼上面的功德,沉声道:“系统,给我提升上清大洞真经,先来五万功德的量!”
　　“叮提升开始!轰!一股磅礴的气息瞬间灌入林叶的丹田,平静如水的法力顷刻间暴起,被这股气息裹挟着冲向了他的四肢百骸.……:嗯,鲜花啥的也没了,哭唧唧啊求个全订和自订吧飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第100章?天师五重，金甲尸王（8/8求全订）
　　次日.
　　凌晨五点.
　　林叶缓缓睁开双眼,感受了一番体内的法力,呼出口浊气,双眼中精光闪烁:“天师五重天!”
　　一夜之间连破两重天,上清大洞真经也到了第二层圆满,体内的法力更是飙升到了三百六十360年,但这个代价却有点儿大,足足消耗了他近十二万功德,原本暴富的功德值直接下降到了不足两万.
　　尽管有所预料,可这个消耗还是吓了林叶一大跳,十几万功德值,只提升了两个小境界,而且越往后,每一个小境界之间的差距就越大,他估摸着想要提升到天师境巅峰,最少也得百万以上的功德值往里面砸才有可能.
　　突破真人境就更不用想了,若非他现在有差不多五百年的寿元去积累,他都要绝望了.
　　但不管如何,连着突破两个小境界,还是很值得高兴的,至于真人境,慢慢熬呗,他就不信靠着系统进不了真人!收回心思,林叶这才发现旁边任婷婷和青青正趴在床边儿睡着了,小丽则不知道跑到哪儿浪去了,他也懒得管,将任婷婷和青青放到床上,给她们盖好被子,林叶这才走出了帐篷,在外面打了一套五行八卦掌.
　　当他收拳的时候,身后忽的传来了毛小方的声音:“好掌法,师侄的这套五行八卦掌想来已经达到了圆满如意的层次了吧”
　　林叶转身抱拳:“师父,师伯!”
　　毛小方笑着点头:“准备的如何”
　　林叶嘴角轻挑:“幸不辱命,天师五重天,应付金甲尸王足够了,若是那金甲尸王不在巅峰,杀了它也不是什么大问题.
　　”
　　噗咳……九叔直接被吓了个半死,连续咳嗽了好几声才道:“你个混小子,一夜突破两个小境界,你在跟我开玩笑”
　　毛小方也被刺激的不轻,目瞪口呆的看着林叶,谁能想象,六天前林叶还是个天师二重天的小辈儿,现在竟然已经超过了他这个师伯,这种巨大的落差感差点儿没让毛小方当场暴走.
　　尤其是看着林叶那副嘚瑟中带着无辜的表情,毛小方暗自庆幸自己的定力足够才忍住了没有动手,若不然现在肯定已经是全武行了.
　　许久,毛小方才勉强平复了自己的心神:“我现在有点儿后悔让你去甘田镇了,我怕跟你在一块儿的时间长了滋生心魔,所以你还是留在你师父身边吧.
　　”
　　九叔当即摆手:“别,这个混小子就会刺激人,师兄还是担待点儿吧.
　　”
　　毛小方:“.……”
　　总感觉被这对师徒坑了是怎么回事儿林叶哭笑不得的看着九叔和毛小方:“师父,你就这么嫌弃我”
　　九叔哼哼冷笑:“你以为呢要不是你死皮赖脸的不肯走,两个月前你就该滚蛋出师了,刚好,趁着这个机会赶紧滚,我也好眼不见心不烦,对了,这次你就别回义庄了,那两颗养元丹给我,我带回去给文才和阿月.
　　”
　　林叶愕然的看着九叔,然后径直转身离开了.
　　但看着林叶走的方向,九叔顿时急了:“臭小子去干什么”
　　林叶摆摆手:“没事儿,我去跟我娘说一声,他的死鬼老不死的不要我了.
　　”
　　我特么.……九叔被吓了个半死,要是蔗姑知道了他刚才跟林叶说的话,他不死也得脱层皮,当即便快步追了上去:“臭小子,小叶,别去,你想在义庄住到什么时候就住到什么时候,对了,我还靠着你养老送终呢.
　　”
　　后面,毛小方皱着眉头陷入了沉思,他怀疑,九叔这个跳脱:傲娇的性子到底是怎么修炼到现在的境界的不过毛小方也在庆幸,幸好阿初不在,要不然他们要是有样学样,那自己以后也别想好过了.
　　只是他刚刚转身准备离开,到了阿初阿海满是震惊的站在那里,双眼直直的看着正在和九叔打闹的林叶.
　　毛小方忽的心底冒出了一股不好的念头,急忙道:“你们两个看什么呢还不赶紧去准备今天解决了事情后咱们就回去!”
　　阿初阿海顿时惊醒.
　　“师父,师兄和师叔的关系真好啊.
　　”
　　阿初满是羡慕的说道.
　　阿海也在旁边点头:“是啊,他们更像是父子.
　　”
　　果然,毛小方青筋直冒,咬牙道:“想那样啊你们如果有你们师兄一半的天赋和修为,我也陪着你们闹,所以,现在回去!”
　　阿初有些不死心:“不是啊,我看秋生和阿星跟师叔的关系也很好啊.……啊.……没有,师父我什么都没说,阿海,赶紧走了,去准备东西,,今天咱们也得进去杀僵尸了.
　　”
　　看着狼狈逃窜的两个徒弟,毛小方的嘴角露出了一丝轻笑,貌似……这种感觉还蛮不错的上午七点半,阳光正浓,林叶率先进入了腾腾镇,后面,毛小方,九叔,四目道长和一休大师各自带着一批人,分别从四个方向同时杀入了腾腾镇,他们要对腾腾镇进行最后的清缴,所以必须地毯式搜索,绝对不能放过任何一个僵尸.
　　除了……修为低于人师五重天的人之外,就连任婷婷和青青都加入了斩杀僵尸的队伍.
　　原本林叶是不想让她们过去的,可任婷婷的话却让他不得不同意了下来:“我们不能做一辈子的花瓶,既然我们选了这条路,就必须去面对这条路上的一切,万一哪天你不在,我们又恰好遇到了,岂不是只能等死”
　　此次行动,林叶依然是正主,他的目标也很明确,就是……被封印在镇子正中心的金甲尸王,所以他进入腾腾镇之后,便直接舍弃了大队伍,一路横冲直撞,所过之处,任何敢于冒头的僵尸全部被他一掌拍死.
　　偶尔遇到个半步飞僵或者银甲尸的话,也会被他用九霄紫雷剑一剑劈成两半.
　　天师五重天虽然只比天师三重天高了两个小境界,但一个属于天师初期,一个却是天师中期,完全不可同日而语,先前他都能压着半步飞僵和银甲尸王狂虐,现在秒杀根本就是情理之中.
　　除了……路上遇到的,其他的他全部丢给了毛小方他们去解决.
　　五分钟不到的时间55,他便冲到了阵法的核心,也是金甲尸王被封印的地方.
　　随着阵法不断崩溃,这个地方的煞气已经彻底凝聚成了实质,形成了一道水桶粗细的煞气柱,直接连通上方的煞气云.
　　磅礴的尸气蜂拥而出,其中还夹杂着淡薄的尸毒.
　　说是淡薄,那也是相对而言,若是普通人进入其中,不出一个小时就会变成僵尸,就算是人师不小心感染,也会在几天内僵化成僵尸.
　　只有地师级别的才勉强能够抵挡,但也撑不了太久.
　　当然,这些……尸毒对天师境而言已经不算什么,林叶到了这里之后,便直接抓着九霄紫雷剑,对着封印的缺口狠狠地刺了下去.
　　没错,他要将金甲尸王给放出来,然后干掉.
　　毕竟谁也不知道封印什么时候才能彻底破碎,与其……在这里干等着,还不如早做决断.
　　轰!随着一阵闷雷声传出,笼罩着腾腾镇的封印轰然破碎,霎时间,镇子上空的煞气云轰的一声炸开,化作漫天煞气落了下来,尽数灌入了残存的那些僵尸身上.
　　一时间,那些僵尸纷纷变得:狂躁不安,纷纷从房子里冲了出来,目测过去,竟然还有不下百余.
　　而且这些僵尸在煞气的侵染下,实力也开始节节攀升,绿僵变黑僵,黑僵变跳僵,跳僵变半步飞僵,半步飞僵竟然有了朝着飞僵进化的迹象.
　　“不好,金甲尸王出来了,大家速度快点儿,绝对不能让:这些僵尸完成进化,否则大家都得死在这个地方!”
　　毛小方爆喝一声,挥着他的那把五百年份的雷击桃木剑便冲了出去.
　　九叔和四目道长他们也不甘示弱,纷纷冲了上去,尽可能的先解决那些.……等级低的僵尸,省的待会儿碍手碍脚.
　　林叶也没想到那些煞气云竟然会突然间崩溃,并且促成外面的僵尸进化,当即便急了.
　　可不等他转身回援,封印的中心便轰的爆发出一股强横的气息,紧跟着,一道愤怒的嘶吼从下面传了出来.
　　轰!封印彻底碎裂,原本凝实的地板轰然破碎,一道全身衣服溃烂,整个身体泛着一层淡淡金光的‘野兽’从地下窜了出来.
　　“吼”
　　疯狂的嘶吼响彻天地,磅礴的尸气裹挟着浑厚的尸毒蜂拥扩散.
　　看到这一幕,林叶顿时大惊,当即怒喝:“天地无极,乾坤借法,波若波罗密,法法通神,万象狂雷,急急如律令!”
　　轰隆隆!话音落地,刚刚明亮起来的天空再次变成了漆黑一片,无穷闪电在云层中穿梭,化作一道道手臂粗细的闪电落了下来.……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第101章?战尸王，手段尽出（1/8求全订）
　　轰!咔嚓!噼里啪啦的闪电直接在林叶周围百米方圆形成了一张密集的电网,所有企图涌出去的尸毒全部被电网给净化清除.
　　“吼”
　　金甲尸王于闪电中间,任由闪电落在身上却没有丝毫痛苦,有的只是无边的愤怒,它的那双已经泛绿的眸子死死地盯着林叶,四颗獠牙喷出漆黑的尸毒,嘎吱作响,似乎要将林叶咬成碎片.
　　林叶面色凝重的手持九霄紫雷剑,全身气息凝聚到了巅峰,在数十米外和金甲尸王遥相对应.
　　现在的他们就像是两个绝世高手对决,谁也不敢率先迈出第一步,否则的话就会漏洞大开.
　　金甲尸王在咆哮,外面的那些僵尸在呼应,甚至有几十个僵尸不管不顾的朝着这边冲了过来,似乎是金甲尸王给它们下了命令,让它们过来扰乱林叶的节奏林叶不懂尸语,但想来尸王命令一些僵尸还是没什么问题的吧只是金甲尸王不知道的是,林叶现在巴不得金甲尸王将所有的僵尸全部叫过来,到时候他便可以将这些僵尸直接击杀,到时候九叔和毛小方就能腾出手来和他一起对付金甲尸王,哪怕只是牵制一番,林叶都有把握将这个家伙给干掉.
　　可林叶的想法没人知道,在看到那些僵尸不管不顾的冲向林叶那边的时候,毛小方和九叔全急了,毛小方当即大喝:“所有人全部退出腾腾镇,布防周边,绝对不能让:任何僵尸逃出去,林师弟,你和我去驰援小叶!”
　　“师父!”
　　“师伯.……”
　　九叔此时也皱起了眉头,沉声呵斥:“所有人全部退出去,金甲尸王不是你们能对付的,赶紧走!”
　　众人无奈,只能纷纷退去,然后各自负责一片地方,防止有漏网的僵尸逃出去.
　　毛小方则和九叔急忙冲向林叶所在的地方.
　　与此同时,那些僵尸在金甲尸王的召唤下,已然到了距离林叶不足五十米的地方,可漫天的雷网却直接断绝了那些僵尸靠近林叶的道路,一些在跳僵和铜甲尸层次的僵尸被雷网触碰,直接灰飞烟灭.
　　短短一分钟不到的时间内,几十个僵尸便死的只剩下了不到十个10,可这十个10,每一个都有着银甲尸王或者半步飞僵的实力.
　　林叶一步踏出,缓缓抬起了手里的九霄紫雷剑,遥指金甲尸王:“你的小弟快死完了,你还不动手”
　　“吼”
　　金甲尸王吼一声,砰的一脚踩在了地面,将地面直接踩出了一个深达半米的坑洞,而它本身则瞬间腾空十几米,朝着林叶直直的扑了过来.
　　林叶双眼微眯:“来的正好,天地清明,五雷正宗,听我号令,天雷狂牢,急急如律令!”
　　九霄紫雷剑顷刻间雷光大作,裹挟十数米红色剑芒,对着金甲尸王竖着劈了下去.
　　轰!两两相撞,金甲尸王瞬间倒飞十几米,林叶也蹬蹬蹬的后退了十几步才卸掉了身上的力道,皱眉看去,那金甲尸王除了.……身体表面竟然只有一道小小的擦伤.
　　如此强悍的防御力让林叶忍不住倒抽冷气,原以为自己的铁布衫修炼到圆满可以和金甲尸王抗一抗的,现在看来,抗个屁啊,这特么的还是人间该有的玩意儿好吧,他忘了其实他自己现在的状态也不是人间该有的状态.
　　而两者相撞所产生的庞大,直接笼罩了那几个残存的僵尸,无数闪电顷刻间落在了它们的身上,除了……两个半步飞僵挣扎出去外,剩下的尽数化为了飞灰.
　　至此,威胁一方数十年的腾腾镇内的僵尸,只剩甲尸王和两个受到重创的半步飞僵.
　　不过那两个半步飞僵还没有缓过神,九叔和毛小方便疾驰而至,两把泛着红光的雷击桃木剑噗嗤一声刺入了它们的,霎时间,两个半步飞僵仰天长啸,接着轰然炸开.
　　“小叶,怎么样”
　　毛小方一脚踢开面前的尸块儿,站到了金甲尸王的右侧开口问道.
　　九叔也腾空而起,落在了金甲尸王的左侧:“小叶,有把握吗”
　　林叶凝视着金甲尸王:“这家伙的防御太可怕了,所以我们必须想办法定住它,然后从内部攻破,若不然想要杀了它很难.
　　”
　　“吼”
　　金甲尸王受到自己最后的小弟也没了,直接气炸了,竟然放弃了林叶,不管不顾的朝着九叔扑了过去.
　　九叔脸色巨变:“卧槽,,小叶,这家伙这么恐怖的吗快来帮我!”
　　毛小方顿时满头黑线,粗话都出来了,这真的是那个…名声在外的九叔开玩笑呢吧该不会是被什么人给鸠占鹊巢了吧但林叶却早就习以为常,瞬间飞身而起,凌空一剑抽出,狠狠地抽在了金甲尸王的脑袋上,接着他更是欺身上前,一脚踹在了金甲尸王的额头,这才强行破开了金甲尸王的前进方向.
　　“师父,师伯,你们俩别分开了,我们都低估了这个家伙的实力,你们必须合力应付牵制住它,我来攻击它的要害!”
　　林叶飞身后退,尽可能的拉开和金甲尸王的距离,现在这里已经没有了活人,连僵尸都只剩下了一个金甲尸王,所以林叶干脆撤掉了周边的闪电,积蓄更强的攻击.
　　毛小方和九叔齐齐点头,堵住了金甲尸王的后路,而后同时朝着金甲尸王攻了过去.
　　“吼”
　　金甲尸王愤怒嘶吼,全身煞气翻腾,滚滚泛着绿光的尸毒蜂拥着朝九叔和毛小方弥漫.
　　不过这点儿尸毒想让两大天师感染显然不可能,所以林叶干脆不管不顾,猛地扎下一个马步,砰的打出九霄紫雷剑,双手不断掐出一个又一个法诀:“天地无极,乾坤借法,波若波罗密,万剑归宗,去!”
　　“天地无极,乾坤借法,波若波罗密,万法归宗,急急如律令!”
　　“天地清明,听我号令,五雷正宗,惊雷天地,惊雷绝艳,惊雷爆!爆!爆!”
　　嗡一连三道法诀打出,九霄紫雷剑轰的一声炸开,化作近万把长剑呼啸而出,并且每一把剑上面都覆盖了一层紫黑色的雷霆和金色的光晕.
　　但在半空中,这近万把长剑却又骤然间归为一体,变成了一柄长达数十米的黑色雷霆长剑,照着金甲尸王的脑袋狠狠地斩了下去.
　　轰!轰!轰!金甲尸王正在全力应付九叔和毛小方,等它回过神的时候,巨剑已经狠狠地砸在了它的脑袋上,庞大到几乎能开山的力道直接将它砸进了地面,只有一个脑袋留在了外面.
　　“就是现在,师父,师伯,攻它眼睛!”
　　九叔和毛小方几乎同时咬破手指,随着滋啦一声,两人的桃木剑顷刻间红光大作,被他们两个齐齐打了出去.
　　噗噗!两声闷响传出,两把桃木剑直接窜入了金甲尸王的双眼,刹那间无穷翻滚的黑气翻滚而出,金甲尸王更是痛苦的疯狂咆哮,身体竟然强行从地面拔出来十几公分.
　　这时,林叶翻身落在了金甲尸王的前面,再次掐诀:“临,兵,斗,者,皆,阵,列,前,行,九字真言,雷霆狂怒,急急如律令,赦!”
　　轰!九个9金色的大字直接在半空化作一条金色雷龙,轰然攀上了两把桃木剑,而后顺着桃木剑蜂拥着窜入了金甲尸王的双眼.
　　“吼……”
　　雷霆狂啸,金甲尸王直接抬手一把掰断了桃木剑.
　　就在金甲尸王掰断桃木剑的同时,九叔和毛小方接连喷出两大口鲜血,气息顿时萎靡了不少,这是被法器给反噬了.
　　但金甲尸王也不好过,它掰断了桃木剑之后,刚刚走了两步便直接定在了原地,数个呼吸后,它的身体开始传出噼里啪啦的雷暴之音,随着轰的一声闷响,金甲尸王直接炸成了一地碎肉,密密麻麻的蛆虫洒的遍地都是.
　　“叮宿主斩杀金尸王,获得功德350点.
　　”
　　与此同时,林叶也噗通一声坐在了地上,刚才强行施展九字真言咒,直接将他体内的法力抽的干干净净,只剩下了一点儿法力种子,如此巨大的消耗,还在:有毛小方和九叔的帮衬下,可见这金甲尸王到底有多难缠,不愧是能够和飞僵相提并论的存在.
　　九叔和毛小方相互对视,而后相互搀扶着走到林叶身边,伸手将他拉了起来:“结束了,我们走吧!”
　　林叶点点头:“这里的煞气和尸毒得处理一下,若不然还是会出意外.
　　”
　　毛小方轻笑:“僵尸已经全部解决了,尸毒和煞气就交给他们去做吧,更何况,你小子现在还站得起来吗”
　　林叶微微怔神,接着露出一丝苦笑:“师伯,我怀疑你在嘲讽我,而且我有证据.
　　”
　　话音落地,三人3相互对视,接着齐齐大笑了起来.……:额新强没上,下周的推荐也木有,作者菌很愁哇,跪求一波全订支持一下好不好作者菌想上推荐!!呜呜呜飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第102章?音乐僵尸？（2/8求全订）
　　傍晚,腾腾镇外面.
　　林叶已经恢复的差不多了,九叔和毛小方因为受了反噬,所以现在还在:自我疗伤.
　　外面,四目道长等人已经将残存的尸毒全部清理干净,但这个地方的煞气却需要时间去慢慢冲刷了,好在根源已经破坏,最多几个月,这里便可以恢复正常.
　　不过林叶还在:去镇子里面转了一圈,确保没有任何问题会出现.
　　当他从镇子上回来的时候,毛小方已经出来了,正在指挥着阿初阿海收拾东西,看样子是准备连夜离开了.
　　林叶可没有忘记去甘田镇的事情,毕竟他的记忆没出问题,在甘田镇可是有一条龙脉,而且里面还葬着大清的慈禧太后和一大堆的将军士兵,而且已经全部变成了僵尸,虽然数量上可能不如腾腾镇,但质量想来是绝对要高出一筹的,那可都是白花花的功德啊.
　　只是他刚刚准备上前,九叔便忽然钻出了帐篷,左右:找了一圈,看到他之后直接喊道:“小叶,你过来一下.
　　”
　　林叶微微怔神,满是疑惑的走了过去:“师父,怎么了”
　　“还记得你麻麻地师叔吗”
　　林叶嘴角一抽,记得,怎么不记得只是他疑惑的是为什么九叔会在这个时候提起麻麻地.
　　九叔看着林叶的表情便知道他什么意思,满是头疼的开口道:“你师叔惹了一个不小的乱子,现在发信跟我求救,所以我准备让你过去一趟!”
　　林叶愕然,去帮麻麻地他惹出来的麻烦无非就是……音乐僵尸任天堂了,可他更想去甘田镇,灭一波僵尸,然后那里好像还有妖怪和魔神,那些……功德不比音乐僵尸香吗沉吟片刻,林叶开口道:“那师伯那边……”
　　这时,毛小方从后面走了过来,笑着道:“我那边现在没什么事情,你这边有事情的话可以先去解决,等解决了再去甘田镇也是一样的.
　　”
　　林叶叹了口气,麻麻批哟,他现在严重怀疑九叔在坑他,不对,是麻麻地在坑他,毕竟麻麻地和九叔的关系一直不好,但麻麻地和他的关系却非常不错,这一次九叔肯定是为了面子才那么说,如果林叶猜得不错的话,麻麻地求救的人绝对是他,毕竟麻麻地也是知道他的实力的.
　　片刻后,林叶无奈点头:“那好吧,等我解决了我麻麻地师叔那边的事情之后,我就直接赶往甘田镇和师伯汇合,还希望师伯到时候不要嫌我麻烦.
　　”
　　毛小方哈哈大笑:“不会,有你这么一个强大的师侄在甘田镇坐镇,说实话,我也能轻松不少,也就是你师父才嫌弃你.
　　”
　　林叶深以为然.
　　九叔满脑子黑线,轻哼一声:“看把你小子能的,记住了啊,这边的事情已经差不多了,如果没事儿的话你现在就走吧,对了,把那两个养元丹给我,我带给阿月和文才.
　　”
　　“.……”
　　好想揍人啊!林叶心底疯狂咆哮,但最后还是乖乖的将养元丹给了九叔,而后转身回了帐篷,这次的事情他不打算带着任婷婷和青青,音乐僵尸任天堂因为在外来激素的作用下,实力早就超出了一般的僵尸范畴,无论是防御力还是攻击力,都远远不是一般的银甲尸能比的.
　　尤其是它的灵智,更是无限逼近不化骨级别的僵尸,比飞僵的都高,这么一个难缠的玩意儿,林叶怎么可能舍得让任婷婷和青青去犯险只是……“你说什么我二爷爷的尸体被人然后现在变成了僵尸”
　　林叶一把捂住了任婷婷的嘴,道:“别乱喊,这个面的人都不知道,就连师父也不清楚到底是什么事情!”
　　任婷婷满是焦虑的看着林叶:“那我二爷爷会不会对我二叔和珠珠动手不行,这次说什么我都得跟你去!”
　　林叶轻叹:“你不能去,那个…僵尸变异了,我自己都没把握能对付,所以你去了只会让我分心,乖啊,我肯定保证把事情办的妥妥的,到时候带珠珠一起回来怎么样”
　　任婷婷沉默了片刻,接着深深地吸了口气,露出一丝苦涩的笑容:“对不起……阿叶,是我冲动了,那你过去之后一定要小心,安全为主,我和青青都在等你回来呢.
　　”
　　“好!”
　　说完,林叶又朝着青青笑了笑,便转身离开.
　　任珠珠所在的任家镇距离这边的任家镇不算远,只有不到两百里,而距离腾腾镇就更近了,只有一百五十里不到,以林叶的速度,子时之前赶到绝对没问题.
　　林叶离开之后,腾腾镇这边的人也开始陆陆续续离开,和来的时候满脸凝重不同,现在的众人心情很是不错,毕竟这次直接解决掉了腾腾镇的危害,每个人都或多或少的得到了阴德,这对于以后他们百年100后进入阴司的帮助是毋庸置疑的.
　　到了申时的时候,腾腾镇已经彻底安静了下来,除了……空气中仍然有一些腐臭的气息在飘荡之外,这里估摸着算是周边百里之内最安全的地方了.
　　另一边,戌时三刻,林叶终于踏入了南边的任家镇,虽然这里的任家不如任发的任家,可也是这里首屈一指的大富商,要不然也不可能保留任家镇这个名字.
　　所以任家绝对是镇子上最好找的一家.
　　戌时的镇子显得格外安静,也不知道是不是因为传出了有僵尸的传闻,所以才会出现这个情况.
　　在镇子上转了一圈,林叶站在了镇子正中心的一座高门大户前面,上方任府’两个大字在夜色下摇曳生辉.
　　轻轻叩响大门,里面值班的仆人迅速将大门拉开,不过当他看清楚林叶的样貌时,眼神直接被疑惑覆盖:“你是谁啊”
　　林叶轻笑道:“我叫林业,烦劳前去通告一番!”
　　“林叶没听说过!”
　　那仆人摇摇头:“你要是想借宿呢那边有客栈,如果是想借钱呢我们任家每个月的初一十五都会救济一番穷苦之人,如果你现在饿了呢,我可以去厨房帮你做点儿吃的,但通告的话就算了吧老爷和小姐都睡了,不太好.
　　”
　　听着仆人的长篇大论,林叶直接愣住了,随即便忍不住笑了,看来应该是任发告诉了这边的任天,任天这才会相信举头三尺有神明,然后管教这些仆人的吧要不然那就真的太秀了,反正……林叶是不相信任家一直都这么有礼貌.
　　但这些.……和林叶没什么关系,他来这里只是解决一下麻麻地的麻烦,顺道帮任天将他劳资安稳下葬,所以他抬手抱拳:“我是北边儿任家的姑爷,此次前来是有事情要做的,所以,你还是去通报一番比较好.
　　”
　　“北边儿你是那个道长林叶哎妈呀,那你稍等哈,我现在就过去叫老爷和小姐,哦哦哦,不对,你先进来吧!”
　　林叶:“.……”
　　这么现实的吗跟着仆人走进任家大院后,那个仆人将他领到了一处厅堂内,便飞快的跑开了.
　　十分钟不到,任天便和任珠珠联袂走了进来,看他们的样子,显然是根本没睡.
　　“小叶来了”
　　走进厅堂,看到林叶后,任天双眼一亮,再次加快了速度:“你来的正好,我正准备让人去请你呢,你不知道,你二爷爷的尸体竟然让人给偷了,简直可恨,尤其是那个…赶尸的道人,我真恨不能将他给千刀万剐!”
　　听着如此血淋淋的话,林叶心底一跳,顿时有些心虚的笑了笑:“二叔,那个….……负责赶尸的是我的师叔,不过你放心,我肯定让他将功折罪,如果他办不到,我就替你狠狠地抽他,然后我去解决,所以二叔莫要生气,气坏了身子,珠珠和婷婷都会心疼的.
　　”
　　任天老脸一红,憋得.
　　他怎么也没想到麻麻地那个…不靠谱的家伙竟然会是林叶的师叔,怎么看都不像啊.
　　林叶被任天看的有些头皮发麻,嘴里更是将麻麻地给骂了不知道多少遍,可毕竟是自己师叔,而且对自己还不错,所以哪怕再怎么心虚,他还是咬牙道:“二叔,我现在过去看看我师叔,问问他具体情况,然后咱们再做打算,毕竟现在最主要的,是要将二爷爷的尸身找到拿回来,是吧”
　　任天无奈的叹了口气,哭笑不得的回应:“那好吧,就让珠珠带你过去吧,他们现在被曹队长抓到班房去了.
　　”
　　林叶笑着点头,躬身道:“那就多谢二叔了!”
　　任天的心情很糟糕,随意的抬手挥了挥,然后便摇头叹息着走出了厅堂,看样子没有找到任天堂的尸首之前,林叶基本上是别想林天会给他好脸色了.
　　再次将麻麻地在心里骂了一通后,他才看向了任珠珠.
　　任珠珠冲着他耸耸鼻尖:“哼走吧,本来还指望你帮着我教训那个臭道士呢,气死我了!”
　　林叶:“.……”
　　:更新晚了,不过更新不会少的!!求自订!!求全订!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第103章?被当成涩狼的林叶（3/8求自订）
　　深夜.
　　任家镇保安队班房.
　　曹队长将任珠珠和林叶带到了关押麻麻地师徒的地方,指着已经不成人样的三个3人道:“诺,林先生,就是他们了.
　　”
　　看着眼前三个3如同逃荒的乞丐似的师徒,饶是林叶早有准备,也忍不住噗嗤一声笑了出来,接着笑的越来越厉害,越来越大声.
　　正睡得呼呼响的麻麻地听到动静,一个翻身坐了起来,接着他的眼睛便亮了,连忙朝着林叶招手:“小叶,叶子,快救我啊,这件事真的和我没关系啊.
　　”
　　林叶勉强收住了笑,但脸色却被憋得通红,往前走了几步,再次忍不住大笑了起来,指着麻麻地道:“师叔,也就是我现在没相机,要不然我真的要给你拍下来做个纪念,哈哈哈!”
　　麻麻地老脸通红,而后起身对着两个徒弟阿豪阿强狠狠地踹了几脚,两个徒弟突然遭受攻击,一个比一个麻溜的爬了起来.
　　“啊怎么了怎么了是不是僵尸来了”
　　“师父,师父你在……哪儿啊”
　　麻麻地满头黑线的瞪着这俩混蛋,然后可怜巴巴的看向林叶:“小叶啊,师叔命苦啊,你师父坑我整我,还想揍我,我只好出来赶尸,但现在我收了两个徒弟都特么坑我,我受够了啊,小叶啊,求求你,带我走吧!”
　　我特么.……虽然早就熟悉麻麻地的那一套作风,但现在林叶还是忍不住想要过去揍他一顿,怎么这么没眼力劲儿呢没看到旁边还有人吗此时,任珠珠也被麻麻地的至贱给弄的哭笑不得,若非她爷爷现在丢了,她都想笑了.
　　良久,林叶才重重的叹了口气,道:“曹队长,把他们三个3放了吧,我还需要他们去将僵尸引出来.
　　”
　　曹队长没有回应,而是看向了任珠珠,毕竟任珠珠才是他最大的主子.
　　任珠珠摆摆手:“放了吧,我相信我姐夫肯定会给我个交代的.
　　”
　　曹队长这才开口道:“来人啊,将他们三个3放了.
　　”
　　随着牢门打开,麻麻地第一个冲了出去,张开手便准备给林叶来个熊抱,但他刚刚冲到林叶面前,便被林叶一脚踹飞了出去,将后面正准备出来的阿豪阿强直接砸翻在地.
　　“哎哟”
　　麻麻地脸痛苦的揉着心口:“小叶,你真揍啊很痛的!”
　　林叶不置可否:“痛就对了,这是给你的教训,你也老大不小的人了,整天不务正业的真的好么看看你收的徒弟,这都什么时候了还在:瞎看嗯”
　　麻麻地微微怔神,接着扭头看了一眼,发现弟子阿豪正目不转睛的盯着任珠珠看,当即气不打一处来,猛地抬手对着阿豪的脑袋上便来了那么一下子,怒声道:“混蛋,你是不坑死师父不甘心是不是任小姐是你看的”
　　“但任小姐真的很漂亮啊,如果我有这么漂亮的.……”
　　轰!这下不用麻麻地出手了,林叶直接一脚将他踹飞了出去,眯着眼道:“师叔,你这俩徒弟哪儿找的”
　　麻麻地看着已经晕过去的林叶,顿时知道林叶这次是真的生气了,叹息道:“路边捡的,你要是看不上呢,我也没话说,但他们好歹跟了我三年多了,你让我把他们逐出师门,也不太现实,这次的事情算师叔欠你个人情怎么样”
　　林叶瞥了一眼阿强,阿强急忙摆手:“我什么都没做,我最听我师父的话了.
　　”
　　“呼”
　　呼出口浊,林叶转身道:徒弟你自己管教,这次我再帮你一次,但我还是得说,师叔,咱俩感情不错,我不想因为一些的事情最终导致咱们两个决裂,更何况,弟子是这么教的么”
　　说到这里,林叶停顿了片刻,这才继续道:“算了,那是你的徒弟,跟我有什么关系赶紧出去收拾一下,明天晚上去把僵尸引出来就没你们的事儿了,在你没有教好这两个徒弟之前,还是少联系吧,我不想再”
　　麻麻地:“.……”
　　虽然被一个小辈儿教训,传出去肯定很丢人,但麻麻地却早就习以为常了,谁让林叶的天赋高呢他到现在也不过只是地师二重天,可他的这个境界林叶在十二岁的时候就到了,从那个时候起,林叶便时不时地说他几句,最开始的时候他肯定不适应,可随着时间推移,他也习惯了.
　　况且,这次林叶说的也对,若非这次有林叶出面,他说不定就直接被徒弟给坑死了,若有所思的看了一眼倒在那里的阿豪,麻麻地起身道:“行吧,我记下了,那小叶.……”
　　看着麻麻地脸上的一脸贱笑,林叶的嘴角就忍不住抽了抽,没好气的瞪了他一眼,随手丢出去一块大洋:“自己去找地方吃饭,我先回去休息了.
　　”
　　说完,林叶便直接带着任珠珠离开了,至于麻麻地会不会逃走,这点儿林叶是不担心的,虽然麻麻地很多地方不靠谱,比如邋遢,吃饭的时候喜欢抠鼻子抠脚指头,还喜欢吐痰,做事儿没有章法,想一套是一套,不管……
　　对不对,先做了再说.
　　可在原则性的问题上,他绝对不会出错,这是他作为茅山人的唯一底线,也是为什么他明明这么不靠谱,但茅山却仍然承认他茅山弟子身份的主要原因.
　　走出保安队,任珠珠好奇的看着林叶:“你就这么不管了”
　　“怎么管我还过去和他们一起住啊走了,明天晚上你爷爷送你的那块怀表借我一下.
　　”
　　“干嘛”
　　任珠珠直接抱紧了自己的心口,满是戒备的看着林叶.
　　好嘛,这是把他当涩狼了林叶哭笑不得的摇头道:“想什么乱七八糟的东西呢你那块怀表是你爷爷送你的吧”
　　任珠珠点头,这个她在任婷婷婚礼上的时候说过,所以林叶知道不足为奇.
　　林叶继续道:“那你爷爷以前是不是很喜欢听那块儿怀表发出来的声音”
　　任珠珠皱眉:“好像是的,那又有什么关系”
　　砰!林叶没好气的在任珠珠的额头上轻轻地敲了一下:“你怎么这么笨呢我在想是不是可以试着用那块儿怀表将你爷爷引出来!”
　　任珠珠这才露出了恍然的表情,但紧跟着她便眯着眼笑道:“这样啊那你准备怎么报答我”
　　我特么.……林叶嘴角一抽:“不怎么报答,那我就慢慢在这里等呗,反正……又不是我找僵尸,也不是我爷爷,咱们看看谁着急.
　　”
　　任珠珠瞬间目瞪口呆,,看着远去的林叶,急忙迈开步子追了上去:“喂,你要不要这样啊我是女孩子诶,你就让让我嘛!”
　　林叶头也不回去继续朝前走去:“抱歉,你姐姐说了,不让我惯着你,二叔也让我找时间好好管教管教你.
　　”
　　“你……哼,气死我了,给你,再也不.……要理你了,臭姐夫,大坏蛋!”
　　任珠珠气呼呼的将怀表丢给了林叶,然后快步朝着前面冲了出去.
　　就在这时,黑夜中一道身影呼啸而至,瞬间朝着任珠珠扑了过去.
　　林叶随手接住怀表,正准备说话便看到了这一幕,当即脸色一变,猛地一蹬地面,同时九霄紫雷剑蹭的出鞘,对着那道身影直直的刺了过去.
　　轰!千钧一发之际,林叶一把抱住任珠珠翻身躲开,九霄紫雷剑也倒飞回了他的头顶,之后他才看清那道人影,赫然是任天堂.
　　“爷爷”
　　任珠珠此时也反应了过来.
　　任天堂骤然遭受袭击,痛苦的咆哮了一声,然后满脸愤怒的瞪着林叶,没错,他确实是做出了愤怒的表情,尤其是那双灵动的眼珠子,若非他满身尸气,猩红的獠牙上还带着血肉,谁也无法想象这双眼睛竟然是属于一个僵尸的.
　　林叶将任珠珠拉到了自己后面,神色戒备的看着任天堂:“珠珠,站在我后面,哪儿也不要跑!”
　　任珠珠连连点头,浑身颤抖着后退了几步,双眼直勾勾的看着任天堂,那是她爷爷,刚才要咬死她,强烈的冲击感让这个有点儿小任性的活泼姑娘顿时泪如泉涌,悲伤的不行.
　　林叶此时全身的气息已经被提升到了极致,可任凭他如何感知,都无法从任天堂的身上感应到任何气息波动,这就像是一块死物,但越是这样,林叶的戒备心就越重,尤其是刚才的九霄紫雷剑的攻击,竟然连任天堂的衣服都没有划破,这种防御几乎不弱于,金甲尸王了都.
　　但就在林叶准备尝试着发动攻击的时候,站在那里的任天堂却好似想到了什么似的,竟然转身逃了,最让林叶震惊的是,这个家伙是特么的飞着走的.
　　要知道,能飞着走的僵尸,只有飞僵,半步飞僵都特么的做不到.
　　任天堂是飞僵级别的存在你特么的不是在逗我林叶直接傻了……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第104章?高智商的僵尸（4/8求自订）
　　任天堂肯定不是飞僵,但却因为那些……被歪果博士注入尸体内部的东西给刺激成了另类的僵尸,现在基本上能确认的,是他拥有飞僵的飞行能力,金甲尸王的防御能力,攻击能力一般,大概只有跳僵的层次.
　　其他的暂时不太清楚,不过单单是前面两种,就足够让林叶头疼的了,毕竟他现在可不会飞,若是任天堂一心要逃,他特么的拼了老命估计都追不上.
　　闹呢至于将任天堂身体里的那些药物重新抽出来,那就更不可能了,以任天堂的防御力,就算是法器都刺不穿不说,按着现在任天堂的表现来看,他基本上已经将那些药物消化的七七八八了,抽出来呵呵,送你两个字自己领悟吧.
　　不过林叶依稀记得,当时看电影的时候,任天堂是被九叔封印了全身一百零八大穴位,而后借助天狗食日的天象,配合五行八卦阵灭掉的.
　　到了他这里显然不用那么麻烦,毕竟他的修为不知道比九叔高了多少……,但不管如何,林叶还是决定先去试探一番!另一边,任珠珠直到任天堂逃走之后才反应过来,快速跑到林叶的身边,紧紧地攥着他的手臂,全身颤抖着道:“姐夫,咱们赶紧回家吧.
　　”
　　林叶收回心神,轻笑着调侃:“怎么不生气了”
　　任珠珠急忙摇头,然后气嘟嘟的跺了跺脚,接着觉得不解恨,一把抓住林叶的手臂咬了上去.
　　可就在她即将合嘴的时候,却又松开了林叶,道:“姐夫,你就不能让让我嘛我这么可爱,你忍心欺负我啊”
　　“为什么不忍心”
　　林叶似笑非笑的问道.
　　任珠珠咬牙切齿的看着林叶,真想甩开他自己走啊,但又害怕僵尸再冒出来,所以她只能强忍着,忽然间一阵冷风吹过,任珠珠猛地紧了紧抱着的双手,顿时林叶不淡定了,特么的,这是要引他做错事的节奏突然发力,将手从任珠珠的‘心口’抽了出来,林叶转身就走:“跟上吧,今天晚上他应该不会再来了.
　　”
　　任珠珠错愕的看着空荡荡的前面,接着飞快的跑了过去:“你怎么这样啊我抱一下也是你占便宜,怎么搞的你比我还害怕呢”
　　林叶不置可否的笑了笑,他当然不害怕,但现在闹不清你任大小姐的心思,他万一要是表错了表情,岂不是尴尬死……次日,林叶直接离了任府,走到镇子外面的一片密林当中,而后打开了任珠珠的怀表.
　　虽然现在日头高照,可林叶却非常清楚,任天堂这个被刺激的不像僵尸的僵尸是完全不怕阳光的.
　　随着叮叮咚咚的音乐声传出,林叶缓缓闭上了双眼.
　　大约半个时辰后,不远处忽的传来一阵掠空声,刹那间,林叶猛地睁开了双眼,下一刻便看到任天堂直接飞到了他的身边,站在怀表的前面一脸陶醉的听着,真不知道他一个死人哪里来的音乐细胞,难道真的是生前的本能记忆不过现在林叶可没心思去考虑这些……,而是不停的试着去感知任天堂的气息,只是和昨天一样,依旧什么都感应不出来,就好像他身边什么都没有似的.
　　片刻,察觉不到任何信息的林叶忽的倒退五六米,而后啪的将怀表关了起来.
　　听不到音乐声的任天堂骤然间发狂,愤怒的咆哮了一声,猛然扭头朝着林叶看了过去.
　　但紧跟着他的脸上便露出了一丝怪异的表情,竟然后退了好几步,但接着他的脸上再次浮现出思考的样子,最后好似下定了什么决心似的,朝着林叶这边一步步的走了过来.
　　林叶目瞪口呆的看着眼前的一幕,经推断出了任天堂的智力不低,可尼玛这个思考是不是有些过分了深深地吸了口气,林叶将怀表来,而后手腕一抖,九霄紫雷剑瞬间出现在了他的手中.
　　看到这把剑,任天堂登呀呀的喊了起来,并且不停的摆着手,好似在说不让林叶动手我特么.……满头黑线的林叶猛地一蹬地面,手持长剑对着任天堂刺了过去,法力转动,九霄紫雷剑上方顷刻间布满紫色雷霆.
　　可就在他即将刺入任天堂身体的时候,任天堂却突兀的跺了一脚地面,接着整个身体如同炮弹一般冲天而起,眨眼之间便消失在了林叶的面前.
　　林叶微微皱眉:“他这是什么意思”
　　不得不说,任天堂的一波操作,直接将林叶给搞蒙了,这特么的哪儿像个僵尸分明就是……个头铁的汉子啊,槽!良久之后,林叶才叹了口气:“看来还是得让麻麻地他们试探一下才行,不管如何,僵尸就是……僵尸,而且任天堂杀得人不在少数,必须死!”
　　唯一让林叶放心的,或许就是……被任天堂咬过的人并不会尸变,好像他体内的尸毒被那个…歪国博士的药物给中和了.
　　临近午时,任府.
　　看到林叶回来,任天急忙迎了上去,道:“姑爷,怎么样了”
　　林叶苦笑着摇摇头:“不行,爷爷的情况和别的僵尸不一样,我今天晚上让我那个…不成器的师叔出去引出来再做决定.
　　”
　　任天沉默,昨天任婷婷回来后将事情说了一遍,他直接被吓了个半死,尤其是联想到任发告诉他的事情,他就不敢睡觉,昨天晚上竟然直接在床上坐了一夜,甚至到现在都没有缓过劲儿.
　　原本以为林叶可以手到擒来,但现在看来情况并不是这个样子.
　　可任天也知道这种事情可能强求,所以只好抱拳道:“姑爷,那就一切全依仗你了.
　　”
　　林叶嗯了一声:“二叔,都是一家人,不用这样,等会儿我就去找师叔,商量一下该怎么做.
　　”
　　“好,我去给你准备午饭!”
　　任天说完便转身离开……
　　下午,镇上的一家面馆内.
　　林叶坐在主位上,麻麻地坐在旁边胡吃海塞,一只脚踩着凳子,一只手插在鼻孔里面,另一只手拿着筷子不停的往嘴里扒拉饭菜.
　　旁边,阿豪阿强两个人心惊胆战的看着林叶,尤其是阿豪,昨天的那一脚直接将他踹出了心理阴影,甚至到了现在都不敢看林叶.
　　林叶对麻麻地吃饭的姿态已经见怪不怪了,反正……他又不吃,所以便直接开口道:“师叔,我让你们准备,你们准备的怎么样了”
　　麻麻地大手一挥,满不在乎的说道:“没事儿,不就是一个僵尸嘛,今天晚上我就给你收了他.
　　”
　　林叶双眼微眯:“哦师叔这几年没见,突破真人了”
　　噗麻地满嘴的条全部喷了出去,鼻孔里面还挂着两条,可他现在根本顾不上,看着林叶带着慌乱的问道:“小叶,你在跟我开玩笑”
　　林叶露出一丝冷笑:“你看我的样子像是在开玩笑吗实话跟你说吧,我现在是天师境五重天,但仍然没有把握在那个僵尸不逃走的前提下拿下他,那个…僵尸不知道因为什么,发生了变异,现在不但不怕阳光,还特么的会飞,防御力甚至堪比金甲尸王,虽然攻击手段一般,可他却不怕任何道术,所以,师叔如果乐意,我是很愿意看师叔你大发神威的.
　　”
　　噗咳……我发你个大头鬼!麻麻地差点儿没被呛死,良久才勉强平复了自己的心情,道:“小叶,你不是在吓唬师叔吧”
　　“你就当我是在吓你吧,赶紧吃,吃完了找好战斗的地方,不能波及到普通人,我先回去了,你们找到地方后叫我一声就行!”
　　林叶懒得和麻麻地说更多,这个师叔的脾性他自认还算了解,说的越多,他反而越是不当回事儿,只有这样说一遍,让他自己去胡思乱想,反倒是能起到不一样的效果.
　　直到林叶离开了很久,麻麻地才在阿豪的推搡下回过神.
　　“师父,你还吃吗”
　　看着满脸悲愤的阿豪,麻麻地登时气不打一处来,飞起一脚踹在了阿豪的身上:“我吃不吃用得着你管啊这次被你害死了,你说,我就让你赶个尸,你特么都能给我弄一具僵尸出来,弄个僵尸也就算了,你特么的还给我弄了个这么恐怖的僵尸,我现在想打死你啊混蛋!”
　　阿豪被骂了个狗血淋头,却不敢反驳半句,一个是麻麻地对他造成的阴影很大,其次就是……这件事情确实是他搞出来的,想辩驳都不行.
　　发泄了一通后,麻麻地这才呼出口气,道:“算了,不吃了!”
　　“师父,咱们先在去哪儿啊”
　　阿强看着走出去的麻麻地问道.
　　麻麻地嘴角一抽,猛地回头怒喝:“去搬救兵啊混蛋,要不然等死啊”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第105章?林叶的计划（5/8求全订）
　　“搬救兵啊混蛋,要不然等死啊”
　　看着咆哮的麻麻地,阿豪阿强面面相觑,接着阿强飞快的跑了过去:“师父啊,咱们还有救兵吗”
　　“哈”
　　麻麻地直接愣在了原地,是啊,貌似他们没救兵了,因为他的性格的原因,整个他们这一代的茅山弟子,基本上跟他的关系都很差,除了……九叔还会照顾他之外,其他人是恨不能直接灭了他的那种.
　　找他们当救兵,怕不是嫌自己死的不够快看着脸色青一阵红一阵的麻麻地,阿豪阿强便知道了结果,顿时唉声叹气的相互摇头.
　　良久,麻麻地才咬牙道:“实在不行我就去找你们九师伯去,大不了这张脸不要了!”
　　“可是九师伯不是让大师兄来了吗”
　　阿强满脸疑惑的看着麻麻地问道.
　　麻麻地咬牙切齿的在阿强的脑袋上敲了一下:“我特么的说你们大师兄对付不了行不行我怎么收了你们两个笨徒弟,一个净会给我惹事儿,一个.……走了,等什么呢”
　　林叶不知道麻麻地的打算,不过就算知道了也不会说什么,他不清楚,但九叔太清楚林叶的能力了,若是林叶都对付不了,九叔肯定是第一时间过来,顺便通知茅山总坛,让那几个真人出动.
　　但关键是九叔得相信麻麻地才行,而以麻麻地在九叔眼里的形象,想让九叔信他,基本上没可能.
　　果不其然,当天下午林叶就收到了九叔的符信,看完之后,林叶的脸色变得:格外精彩,但还是快速给九叔回了一封,免得到时候那几个真人真的过来,那个时候事情就闹大了,就算麻麻地再怎么样估计也得滚出茅山,甚至连九叔和他都会受到惩罚.
　　而最有可能的,便是他被那几个真人强行带回茅山,然后直接封锁他的脚步,让他担任新一代的茅山掌门,那样一来,真真比杀了他好不到哪儿去.
　　“这个师叔,真让人头大!”
　　林叶深深地吸了口气,而后摇摇头不再理会.……
　　傍晚.
　　林叶再次找到了麻麻地三人3,不过此时的麻麻地他们三个的状态很不好,从麻麻地开始,三个人就跟霜打了的茄子似的,无精打采的,满脸都是绝望.
　　看到林叶,麻麻地蹭的站了起来,一把抓住了他的手臂:“小叶,你师父这次惹怒我了,真的,我跟他求救他竟然让我自己哪儿凉快哪儿呆着去,他还把不把我当师弟啊他怎么……”
　　“行了!”
　　不等:麻麻地说完,林叶便皱着眉头打断了他,抽出自己的手臂,道:“我跟你说过了,我现在是天师境五重天,你觉得我师父来了能有多大作用到时候我师父通知了茅山总部,那几个真人老祖过来一个,你觉得你能逃得掉你想被逐出师门还是怎么滴”
　　麻麻地浑身巨震,但紧跟着嘴硬道:“那也比死了强啊!”
　　“我……如果你不是我师叔,我现在真的很想揍你一顿:!”
　　林叶的语气变得:很冷,吓得麻麻地连忙缩了缩脑袋,要是林叶真的揍他,以林叶的实力,他连逃跑都是一种奢望.
　　而且麻麻地太清楚林叶了,那是说揍就真的会动手的人.
　　看着麻麻地可怜巴巴的表情,林叶被气笑了:“是我不让我师父过来的,而且,我也不是对付不了那个…僵尸,只不过他看到我就逃,所以我现在要布置一个五行困尸阵,到时候你们三个负责把他引到阵里面去,剩下的就不用你们管了.
　　”
　　“呼”
　　听到这句,麻麻地才松了口气,连忙拍着心口道:“放心,这件事如果我们都办不到,那我也就没资格做你师.
　　”
　　“哦你觉得你现有资格是吧哼,也就是我早,要不然你以为你是谁赶紧去准备!”
　　林叶没好气的抬起了腿,强忍着踹出去的冲动,转身离开了.
　　五行困尸阵需要的东西也不是这破地方能弄出来的,他必须找个合适的地方才行.
　　等到林叶离开,麻麻地才猛地反应过来,道:“阿豪阿强,你们大师兄刚才说的那句话是什么意思”
　　“哦,他说你现在也没资格做他的师叔.
　　”
　　“我觉得大师兄说的是对的,师父才地师,大师兄都天师了,还是天师境五重天,不知道把师父甩出去多远,要是我是大师兄,我也这么认为.
　　”
　　“对,就是这样!”
　　“.……”
　　听着两个弟子的言论,麻麻地那叫一个气啊,低着头便开始找东西,他发誓,今天不把这俩徒弟打的满脸桃花开,他们就不知道谁是师父谁是徒弟!但他还没来得及找到东西,,阿豪便连忙道:“师父,师兄让咱们准备引僵尸出来的,你要是揍我们,就别怪我们装死,让你一个人去了啊.
　　”
　　“就算你们死了我也要将你们丢到僵尸前面去啊混蛋!”
　　麻麻地直接炸了,操起地面上的一根棍子便朝着两个不靠谱的徒弟杀了过去.
　　一间破庙里,林叶先是恭恭敬敬的给庙里的关公上了柱香,而后双手抱拳,躬身道:“茅山弟子林叶,今日欲借关公宝地,斩妖除魔,还请关公见谅!”
　　说完,他随手一挥,那柱香的燃烧速度骤然加快,而且那些……飘起来的香火气竟然直接凝聚成了一道直线,直接飞入了关公神像内.
　　霎时间,关公像嗡的爆发出一团金光,而后又骤然隐没.
　　林叶轻笑点头,接着转身走出大殿,开始布置五行困尸阵,等他忙完的时候,已经接近申时.
　　随后他将这里的情况给麻麻地去了一封符信,便祭出了九霄紫雷剑,端坐于关公殿的大门口,闭着眼睛等待僵尸的降临.
　　任家镇外面,麻麻地师徒正在小心翼翼的走着,等他们走到一块儿空地上之后,麻麻地从怀里拿出了中午林叶交给他的怀表,脸上闪过一丝纠结.
　　阿豪阿强就更不用说了,现在他们俩的腿都是软的,他们真的很难想象待会儿自己是不是还有勇气逃走.
　　一分钟……五分钟.……十分钟后,麻麻地才看着阿豪阿强:“那个….……我打开了啊.
　　”
　　非常有自知之明的阿豪深深地吸了口气,强行压下内心的恐惧,道:“反正.……大师兄说了,只要我们不关了怀表,那僵尸就不会动手,开吧,总是要面对的,早点儿解决了僵尸,咱们也好早点儿解脱.
　　”
　　阿强拼命的点头:“开……开吧!”
　　麻麻地嗯了一声,然后闭着眼啪的打开了怀表,叮叮咚咚的音乐声瞬间传了出去,因为夜深人静的关系,音乐声传的很远.
　　数分钟后,就在麻麻地他们三个快要撑不住的时候,任天堂的身影骤然飞了过来,稳稳地落在了麻麻地的身边,闭着眼睛满脸陶醉的听起了音乐.
　　但他出现的太突然,差点儿没把麻麻地三人3吓个半死,好在麻麻地最后稳住了,当他看到僵尸真的在听音乐的时候笑了,重新恢复了那副高人做派,道:“看看你们两个,像什么样子,走了!”
　　阿豪阿强没好气的翻了个白眼,然后小心翼翼的跟着麻麻地开始朝预定的地点走去.
　　麻麻地像是赶尸似的走在最前面,嘴里不停的念叨着:“对对对,想听音乐是吧那就跟我来吧,一定让你听的过瘾.……”
　　如此谄媚的麻麻地更是让阿豪阿强吐槽的不要不要的,若非麻麻地是师父,他们俩估计都要直接开口了.
　　原本一切都挺正常的,可就在他们走到距离五行困尸阵所在的关公庙不足三百米的时候,麻麻地手里的怀表突然咔的一声不动了,音乐声也戛然而止.
　　麻麻地顿时被吓了一跳,拿过来一看,特么的没电了.
　　“卧槽,,就差这么点儿距离了,要不要这么搞啊”
　　麻麻地快急哭了,阿豪阿强更是疯狂的朝着关公庙冲了过去,至于麻麻地他应该能应付吧算了,还是先顾着自己的小命儿要紧.
　　但跑出去几十米后,两人却又无奈的叹了口气,然后齐齐跑了回来,一把拽住还在:吐槽的麻麻地:“走了,等死啊”
　　“吼”
　　这时,任堂终于从音乐停止当中回过神,登时怒吼一声,双眼直勾勾的看向了麻麻地三人3.
　　突然的眼神让三人3同时愣住了,接着麻麻地小心翼翼的带着谄媚的笑容将怀表递了过去:“那个…,僵尸大哥,真不是不给你放,是没电了啊.……卧槽,,跑啊!”
　　话音落地,麻麻地直接将怀表丢向了任天堂,而后撒丫子跑路,阿豪阿强紧紧地跟在后面,大声喊道:“师父,等等我们!”
　　“大师兄,救命啊!”
　　院子里,闭着眼睛的林叶骤然睁开了双眼.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第106章?强横的任天堂（6/8求全订）
　　“大师兄,救命啊!”
　　“小叶,快帮我拦住他!”
　　“卧槽,,你们等等我啊!”
　　看着门外慌不择路跑进来的三道狼狈身影,林叶的额头上顿时满脑子黑线,但还是让他们三个3跑了过来.
　　下一刻,任天堂直接冲破了庙门,愤怒的嘶吼着跨入了院子当中.
　　而就在他进入院子的瞬间,关公殿内的关公神像骤然散发出无穷金光,随着这道光芒亮起,整个关公庙都爆射出了恢弘的金色光晕,直接将整个关公庙给包裹.
　　趁着光晕散开的时候,林叶挨个将麻麻地三人3全部从光圈里面踹了出去,这才凝神戒备的看向了任天堂.
　　这次的五行困尸阵,他直接借助了关公神像的神力,甚至为此不惜替这里的关公神像开了光,有关公坐镇,就算是金甲尸王也别想逃出去,更别说一个小小的任天堂.
　　任天堂也察觉到自己中了圈套,当即愤怒的嘶吼一声,看着林叶的目光渐渐地布满了一层血雾,原本绿油油的双眼霎时间变成了猩红.
　　“我靠,僵尸发狂了!”
　　阿豪忍不住嚎叫了一声,却被麻麻地一巴掌拍的差点儿栽到地上.
　　接着阿豪便发现麻麻地正满脸担忧的看着林叶,虽然他平时不靠谱,但他对林叶是真的没话说,这也是为什么林叶明知道麻麻地的德行,却依然义无反顾的过来的原因.
　　只是林叶更清楚麻麻地的性子,若不然他早就出手将阿豪阿强两个家伙给调教一顿了.
　　阿强推了推懵逼的阿豪,当阿豪看到麻麻地的表情后,顿时沉默了.
　　这时,林叶的气息也凝聚到了巅峰,一道道闪电开始从他的身体表面溢出来,并且在短瞬之间便覆盖了林叶全身.
　　九霄紫雷剑上面,一条完全由紫色雷电凝聚而成的雷龙不停的冲着任天堂咆哮着.
　　看到眼前这一幕,阿豪再次忍不住开口道:“哇塞,大师兄太厉害了吧雷神降临啊这是”
　　砰!这下麻麻地再也忍不住了,一脚踹在了阿豪的身上,怒喝道:“你给我闭嘴,乱了你师兄的心神,我揍死你!”
　　阿豪脸色一变,彻底低着头不说话了.
　　与此同时,光晕内,任天堂看着那密密麻麻的闪电,眼神中流露出一丝恐惧,忽的转身,腾空而起.
　　但他刚刚触碰到光晕,便被一股强横的力量直接反弹了回去,重重的砸在了地上.
　　“吼”
　　这下任天彻底怒了,愤怒的情绪直接冲刷了他所有的理智,不管不顾的朝着林叶扑了过去.
　　林叶眼神微冷,同样欺身而上,手腕掐诀:“天地清明,五雷正宗,听我号令,五雷赦令,斩!”
　　“昂”
　　雷龙骤然喝出一声高亢的龙吟,呼啸着撞向了任天堂.
　　轰!天地色变,整个关公庙都狠狠地震了起来.
　　但任天堂仅仅是被撞的砸在了地上,身上的衣服也变成了破烂,但他的本体,却并没有收到多大的伤害.
　　“吼叽里咕噜……”
　　任天堂不停的叽叽咕咕的说着僵尸语,虽然林叶不懂,但从他那愤怒的表情不难看出,他说的绝对不是什么好话.
　　只是现在的林叶完全没心这个,看到任天堂没有受伤后,便果断的将九霄紫雷剑放到了一边儿,而后扎下马步,双手置出一道法诀,爆喝道:“临!”
　　轰!一个巨大的金色‘临’字轰然砸出,横空落在了任天堂的头上,将他的身体朝下压低了三分3.
　　紧跟着,林叶再次变幻手诀:兵!”
　　轰!兵字窜出,直接轰在了任天堂的心口,他的身体登时不受控制的弯曲了下去,甚至可以依稀听到骨裂的声音.
　　林叶眉头微皱,再次爆喝:“斗!”
　　嗡斗字飞出,化作一道光圈套在了任天堂的身上,而后不断压缩,任天堂再次爆发出了痛苦的嘶吼,但就算如此,他的身体依然没有任何受伤的迹象,只是林叶敏锐的发现,任天堂的身体表面正在渗透出一层黑色物质.
　　看到这一幕,林叶顿时目瞪口呆,,特么的,他是想杀了任天堂的,不是给任天堂洗骨伐髓的,这特么的要是帮着任天堂进化了就成了大笑话了.
　　接着他猛地撤掉了法诀,而后操起九霄紫雷剑,怒喝道:“天地无极,乾坤借法,波若波罗密,万剑归宗,斩!”
　　嗡霄紫雷剑轰幻化万千长剑,而后形成了一条长达数十米的剑流,对着任天堂的心口直接轰了过去.
　　叮叮当当的声音不绝于耳,一把又一把的长剑被任天堂的身体撞成了粉碎,但林叶依然没有收手的打算,反而加大了法力的输出.
　　“我就不信了,一把剑刺不穿你,一千把,一万把还刺不穿你!”
　　林叶怒吼一声,身上的闪电轰然爆发数丈,噼里啪啦的雷蛇蜿蜒交错着轰在了任天堂的身上.
　　这时,九霄紫雷剑当中也发出了一声爆喝:“天地共鸣,万法归宗!”
　　声音落下,滋滋啦啦的雷电直接被吸入了长剑当中,霎时间,那条数十米长的剑流直接化作了雷电长河,噼里啪啦的不断撞在任天堂的身上.
　　道道沉闷的雷暴之音不断响起,外面的麻麻地三人3感觉自己的耳朵都快被震聋了,可就算如此,那任天堂竟然还在坚持,除了……身体前面开始冒烟之外,竟然没有任何要完蛋的迹象.
　　看到这一幕,麻麻地顿时倒抽一口冷气:“好家伙,阿豪,你这是给老子找了个多大的麻烦啊”
　　阿豪浑身一哆嗦,哭丧着脸道:“师父,这真的不管我的事情啊,我是被人打晕了,谁知道他们会把僵尸变成这个样子啊.
　　”
　　“哼!”
　　麻麻地没好气的冷哼一声:“幸亏我把你们大师兄叫过来了,要不然的话,咱们三个就等着变成僵尸被人弄死吧!”
　　轰!轰!轰!长剑的速度在楚人美的加持下变得:更快了几分,任天堂的身体在支撑了数分钟后便轰然倒飞了出去,此时,他前面的心口已经被撞开了一个十几公分的大洞,浓郁的尸气伴随着绿色的液体流了出来.
　　见状,林叶直接飞身上前,一把拽住九霄紫雷剑,左手成掌喝道:“天地清明,五雷正宗,听我号令,惊雷天地,惊雷绝艳,惊雷爆!给我去死吧!”
　　轰!林叶直接将一道手臂粗细的紫黑色雷电送入了任天堂的身体内部,接着翻身落地,手腕一抖,咋喝:“爆!”
　　轰!任天堂的身体支撑了数秒后,轰然炸开,遍地的尸毒和弥漫在空中近乎于实质的尸气被林叶周身的闪电不断的清洗净化,足足十几分钟后这里才再次恢复了正常.
　　“叮宿主斩杀变僵尸,获得功德220点.
　　”
　　随着任天堂的死亡,关公神像再次恢复了原本的样子,笼罩在关公庙上方的光晕也顷刻间化作无数光点消散.
　　只是……林叶看着满地的碎肉陷入了沉思,特么的,成这个鸟样了,怎么跟任天和任珠珠交代片刻后,他忽的想到了什么,转身对着处于震惊当中的麻麻地喊道:“师叔,我这边还有事情要做,所以收拢尸体回去任府交差的事情就交给你们了,咱们山高水长,后会有期!”
　　话音落地,他便直接腾空掠出了关公庙,等麻麻地师徒回过神的时候,他已经不知道跑到什么地方去了.
　　麻麻地目瞪口呆的看着‘逃走的林叶,然后低头陷入了沉思,右手摩挲着下巴,道:“阿豪,你说任老太爷的尸体还能恢复原样吗”
　　阿豪惊呼道:“师父,你开什么玩笑这都成碎肉了,恢复原样你当自己是神仙啊”
　　麻麻地似笑非笑的看着他:“我没有当自己是神仙,我当你是啊混蛋,事情是你搞出来的,你负责收敛任老太爷的尸体给任府交差,阿强,咱们先走!”
　　阿豪急了,猛地拽住了麻麻地,哭丧着脸道:“师父,你不能这么做,我可是你徒弟啊,有你这么坑徒弟的吗”
　　麻麻地冷哼道:“给你一个时辰,一个时辰我们等不到人的话,你就自己另谋出路吧,哼!”
　　说完,麻麻地强行拽开了阿豪的手,带着阿强飞速离开了这片是非之地.
　　阿豪傻眼了,再次看了一眼地上的碎肉,而后重重的叹了口气,低声嘀咕:“算了,反正……都是你身上的,我想任老爷应该能理解我们吧”
　　半个小时后,任府传出了一声凄厉至极的惨叫,至于原因没人知道,甚至吓得不少人以为任府闹鬼了.
　　但这些.……都和林叶没关系了,他现在已经踏上了前往甘田镇的路,嗯,他不回义庄了,主要是他真的不知道该怎么去面对任婷婷,所以.……还是先躲几个月再说吧.
　　:上了个推荐,作者菌不休息了,直接将今天的八更全部弄完再休息,让大家能更快的看到,嗯,搭上个求支持不过分吧哈哈!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第107章?飞僵玄魁，再次抽奖（7/8求全订）
　　半个月后.
　　深夜.
　　赶往甘田镇的一条必经之路上,一道人影急速飞驰,在这道身影的后面,追着三道人影.
　　“玄魁,快束手就擒吧,你已经变成了僵尸,就算你现在能忍住不吸血,但以后你总有控制不住的时候,若是你真的还保持着良知,你应该知道怎么做!”
　　“吼”
　　一声尸吼彻山野,前方的身影逃得更快了三分3.
　　后面,毛小方脸色骤变,道:“阿初阿海,我先去前面追,你们后面跟着!”
　　“是,师父!”
　　……
　　路的另一边,林叶背负着双手缓步而行,自从离开了南方的任家镇之后,他便不紧不慢的朝着甘田镇这边走来,因为没什么急事儿,所以他一路上走的很慢,几乎是游山玩水的状态.
　　当然,在进入了任家镇方圆二十里之后,他便开始寻找埋葬着慈禧的那条龙脉,传闻有龙脉的地方,就算是放到灵气,充沛的古时,也是绝对的洞天福地,哪怕现在灵气,溃散,但只要龙脉在,便可以护住一方灵气,.
　　他的修为自然不可能全部依赖系统的功德值,所以,若是能够吸收掉龙脉上方的灵气,,必然会有非常大的进展.
　　只是让他失望的是,走了好几天了,他却连龙脉的影子都没看到.
　　突然,他全身的汗毛直接立了起来,一股前所未有的危机感涌上心头,这股危机就算是当时腾腾镇的那只金甲尸王也没有这么强烈.
　　“吼”
　　就在这时一声尸吼从远处咆哮而至,眨眼之间那道人影便落在了他的面前.
　　“飞僵怎么可能”
　　林叶目瞪口呆,,一时间竟然忘记了戒备.
　　好在那只飞僵只是看了他一眼,便再次急掠而出,远远地消失在了黑夜当中.
　　“呼”
　　林叶重重呼出口浊气,心有余悸的拍了拍心口,特么的,飞僵,那是仅次于不化骨的存在,就算是他现在应付起来也是相当吃力,除非他能进入天师境后期,若不然就算真的准备充足,真打起来的话最后输的也是他.
　　就在林叶思考着这个飞僵是从什么地方出来的时候,毛小方的身影便映入了他的视线.
　　看到熟人,林叶双眼一亮,快步走了过去:“师伯,你这是.……”
　　毛小方也没想到会在这个地方碰到林叶,心底重重的松了口气,道:“我在追一头.……僵尸王,你有没有看到”
　　林叶愕然:“是不是一个飞僵那我看到了,但他走了.
　　”
　　毛小方:“.……”
　　片刻后,毛小方摇了摇头:“罢了,这玄魁还保留着生前的一份理智,直到现在还没有吸过人血,也没杀过人,所以暂时找不到不算什么,刚好你来了,咱们回吧.
　　”
　　林叶应了一声,但眼神中却闪过一丝恍然.
　　看来现在毛小方应该还没有碰到杨飞云这个二五仔,也没有碰到那个…吸血鬼告鲁斯,甘田镇的慈禧事情估计还得等个一段时间.
　　“嗯小叶在想什么”
　　毛小方的声音忽的将林叶拉了回来,林叶急忙甩头道:“没什么,只是没想到竟然还有能保持理智的僵尸,师伯,咱们走吧.
　　”
　　“这样啊说实话,我也没想到,我是在追着玄魁的时候才发现的,他不但不杀人,竟然还会帮人,也算是让我开了眼界,不过他终究是僵尸,现在能控制杀人的欲望,以后谁也说不准,所以他死了才是最让人放心的.
　　”
　　毛小方叹了口气,颇为感慨的转身朝去.
　　林叶眨眨眼,他真的很想毛小方,玄魁没问题的,至以后还有可能帮着他,但很显然,他这么说铁定会被毛小方冠上病的印象,所以他想了想还是决定不说了.
　　最主要的是,从目前况看,毛小方应该是刚遇到玄魁,所以玄魁对他的杀意并不大,原轨迹中,毛小方是追着玄魁一甘田镇追到了港岛,逼的玄魁不得不想着杀了他获得自由.
　　不过现在遇到了他,林叶此时也有些纠结要不要和毛小方一起去趟港岛,毕竟港岛现在还有个五世奇人,这绝对是收徒的最佳选择,修炼速度是普通人的十倍以上,林叶如今也算是小有成就,如果再有个弟子的话.……但这个念头直接被他给掐灭了,毕竟多了个徒弟就代表多了份责任,很显然,现在的林叶没有教授徒弟的准备.
　　至于杨飞云和那个…告鲁斯,林叶自然也不是特别在乎,一个邪修加上一个吸血鬼,能比得上甘田镇这边的龙脉和龙脉里面的僵尸群吗开玩笑,傻子都知道怎么选了好吧只是有些事情真的不是以人的意志为主的,尤其是当一件事放在毛小方身上的时候.……
　　伏羲堂内,林叶目瞪口呆的看着毛小方:“不是,师伯,你真的打算继续追下去现在那个…飞僵还没事儿,如果你把他逼急了,到时候他会做出什么就真的无法预料了,你应该清楚一头.……飞僵的危害的.
　　”
　　毛小方眯着眼道:“那就这么放任不管若是以后他忍不住了,要杀人,要吸食人血怎么办所以不管.……
　　你说什么都没用,我肯定是要将玄魁灭掉的,只有这样,才能保证他不会害人!”
　　林叶嘴角一抽:“这……就没有商量的余地”
　　毛小方摇头,沉声道:“没有!不过这件事我自己去做就行,你这段时间没事的话,就留在伏羲堂帮我看着阿初阿海吧.
　　”
　　看着毛小方一脸的坚定,林叶重重的叹了口气:“算了,我还是随师伯你走一趟吧,万一玄魁反目的话,我还能帮衬一把,不行就直接灭了他!”
　　毛小方似笑非笑的看着林叶:“不勉强，”
　　林叶没好气的翻着白眼:“勉强什么我也是天师,斩妖除魔也是我的职责所在好吧师伯准备什么时候出发”
　　“今天就算了,明天我得安排一些事情,咱们明天傍晚就出发,争取早日将玄魁拿下!”
　　毛小方说完才想到了什么,道:“阿初,去给你师兄安排个房间,阿海,准备点儿吃的,都快点儿!”
　　“好的师父!”
　　“是,师父,师兄,跟我来吧,师父知道你要来,早就将你的房间准备好了,嘿嘿!”
　　林叶哭笑不得的看着三人3,但不得不说,毛小方虽然性子沉稳的有点儿过分,但这种温馨却让林叶很是享受.
　　吃过晚饭,林叶回到房间内,确定没人会来打扰自己后,便点开了属性面板,上面的功德值已经到了八千七百多,,,不过这么点儿功德如果用来提升上清大洞真经的话,估计连波动都引不起来,所以短暂的沉吟之后,他便果断道:“系统,给我来一波八连抽!”
　　“叮抽奖开始.……恭喜宿主获得九龙戒,炼丹术,丹方残片1.
　　”
　　好吧,又有五个55空奖,不过林叶已经不在乎了,一个炼丹术和一张丹方残片已经足以值回功德,以后他也可以光明正大的拿出丹药了.
　　甚至如果他炼丹师的名声传出去,无论身份还是地位,都会在道门急剧提升数个层次,就算是那些.……真人境的老怪物见了他也得礼让三分3.
　　可随后他便将视线放在了九龙戒上面.
　　九龙戒:可成长型储物空间,目前等级为一,内含一千立方空间,可容纳死物,最高等级为九级,提升到九级之后,可成长为一方小世界.
　　我特么.……看着九龙戒的介绍,林叶整个人都懵了.
　　小世界啊,那可是小世界,哪怕是最小的小世界,那也是一个世界,其作用不言而喻.
　　最主要的是到时候他如果想去什么地方,就不用担心身边人会出现什么危险,甚至能随时随地.……唔.……己领悟吧.
　　总之,九龙戒的出现直接刷新了林叶对系统的认知,原以为这个系统最多也就抽出一些他能用得着却又不会超出这方世界的玩意儿,可照眼下的情况看,并非是这样,那是不是以后还有可能抽到八九玄功或者盘古斧什么的好吧,想多了,但不管怎么说,今天算是赚大了.
　　根据九龙戒上面的使用说明,林叶直接滴了一滴血在上面,下一刻,这枚戒指便直接飞到了他的手指上面,而后消失不见,林叶也在同一时间感应到了一片荒芜的空间,长度大约十米,宽度十米,高度十米.
　　这么庞大的空间,足够他存储很多东西了.
　　如此巨大的收获让林叶忍不住笑出了声,不过随后想到了什么,急忙捂着嘴躺到了床上,拉过被子盖上,偷着乐.
　　次日,毛小方一大早便出门,一直到下午三点:3:才回到了伏羲堂,简短的休息了片刻,便招呼着林叶踏上了追寻玄魁的征程……:不知道僵尸道长1的剧情大家熟不熟悉,喜不喜欢,如果不喜欢,作者就加快,如果喜欢,作者就慢慢写,这个反正……作者挺喜欢看的,不过还是看大家的意见,任何意见都可以在评论区吱声飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第108章?抵达港岛，路边偶遇（8/8求自订）
　　不出林叶所料,他和毛小方离了甘田镇之后,一路上追追停停,最终还是追到了港岛,而此时,距离他们离开甘田镇已经过去了一个半月.
　　其实甘田镇距离港岛也就只有不到八百里的路程,以两人的速度,最多七天就能抵达,不过还要搜寻玄魁的踪迹,这才耽误了不少时间.
　　时值正午,港岛元朗.
　　林叶和毛小方走在人声鼎沸的大街上,看着完全不同于内陆的风土人情,毛小方颇为感慨:“没想到这里看上去竟如此祥和,也不知道玄魁到了这里之后会掀起如何的腥风血雨.
　　”
　　林叶轻笑:“师伯,为什么你非要将玄魁想的那么差呢这段时间你也看到了,玄魁不但没有伤人,反而帮了不少人,你我如此穷追不舍,我总觉得问心有愧啊.
　　”
　　毛小方苦笑:“你以为我想我这是预防万一!”
　　“行吧,你是师伯,你说了算,希望玄魁能有一天感动你,反正……我是觉得玄魁不坏,杀了未免枉造杀孽!”
　　说到这里,林叶为了防止毛小方继续说教,直接走到了一个路边摊上坐了下来,道:“师伯,赶了这么多天的路,什么都别说,先让我填饱肚子.
　　”
　　毛小方被呛了一口,但还是坐了过去,沉吟道:“或许你是对的,但不管如何,玄魁都必须在你我的监视范围之内,一旦发现他有什么不对,必须立刻.
　　击杀.
　　”
　　“行行行,都听你的!”
　　林叶招呼老板,要了两份阳春面,大口吃了起来.
　　突然,耳边传来一声惊呼:“抓贼啊!”
　　紧跟着,林叶和毛小方便看到一个身手敏捷的年轻人提着一个挎包飞速狂奔,不断的推开一个又一个的路人.
　　就在林叶准备出手的时候,旁边不知道什么时候突然冲出了一个大背头的男人,一脚踹出,直接将那个…抢东西的年轻人踹飞了三四米,,同时他一只手抓着挎包,冷哼一声:“光天化日,竟然抢劫,真是禽兽.
　　”
　　这时,后面一个略显肥胖的中年男子气喘吁吁的跑了过来,不停的朝着背头男鞠躬:“谢谢,谢谢,这里的东西对我太重要了,真是太感谢了.
　　”
　　背头男轻笑着将挎包还了回去:“没事儿,我也是顺手而为罢了,下次切记看好东西,,如今世道不太平,小心为上.
　　”
　　“是是是,我一定记着,谢谢!”
　　送走了那人,背头男才走到林叶旁边的桌子旁边坐了下来,道:“老板,来碗面:!”
　　毛小方看着那背头男的目光充满了赞赏,低声道:“此人正义心十足,没想到你我刚到港岛,便能遇到这么一个正气之人,看来咱们的运气还是很不错的.
　　”
　　林叶没有回头,眼底闪过一丝古怪,轻笑道:“也是,师伯,我吃好了,你呢”
　　毛小方点头:“我也好了!”
　　“那成,咱们该走了,先去找个住的地方,安顿下来之后再做打算.
　　”
　　林叶说着直接起身,在桌子上留下了一块大洋,而后看向毛小方.
　　毛小方正准备去跟背头男打招呼,但看到林叶的目光后还是叹了口气,道:“你似乎很怕我认识他”
　　林叶似笑非笑的瞥了一眼背头男:“那倒不是,主要是此人心术不正,咱们还是远离为妙,对了,师伯有什么打算要不要在这港岛再开一家伏羲堂毕竟咱们还不知道要在这里停留多久,总不能整日无所事事不是”
　　“心术不正”
　　毛小方诧异的看着林叶,然后又看了看那个男人,随即摇摇头,反正……只是一个路人,他也不是特别上心,便继续道:“重开伏羲堂也不错,但我这次来的匆忙,没带那么多钱,所以还是算了吧.
　　”
　　林叶不置可否:“师伯没,啊,走吧,先选地址,好了之后咱们俩就该忙起来了.
　　”
　　林叶现在确实有钱,而且有钱,最主要的,这些……任婷婷的,而是上次腾腾镇的时候,四目道长和一休大师给他的.
　　那口黄金棺材被一休大师和四目道长直接高价卖掉了,换了三万大洋,林叶独占两万,这么多钱别说开个伏羲堂,在代,买下港岛的一个区都绰绰有余了.
　　四目道长对林叶的身家不太懂,但也知道林叶是任家镇第一富商任家的姑爷,未来的任家产业继承人,所以他也没怀疑林叶,点头道:“那行吧,这笔钱算师伯借你的,到时候有了还你!”
　　林叶撇撇嘴:“借什么啊我算是伏羲堂的合伙人,嘿嘿,赚了钱咱俩平分,师伯没意见吧”
　　毛小方露出一丝苦笑,虽然已经和林叶相处了一个多月,但对于林叶这随性而为的性子还是有些接受不了,若非林叶心善,而且为人处世也很到位,再加上修为天资都是顶级,他说不得要替九叔好好调教一番.
　　性子……还是随他去吧.
　　两人走后,背头男抬起了头,眯着眼看向两人的背影,低声道:“好浑厚的气运,福寿财竟然全部都远超常人,有意思,伏羲堂吗或许可以去看看.
　　”
　　此人不是别人,正是僵尸道长当中最大的伪君子杨飞云,一个为了逆天改命不惜和吸血鬼告鲁斯合作,差点儿将毛小方弄死的渣渣,和他比起来,就算是一心想毛小方死的雷罡都比不上.
　　而且此人伪装的非常好,在这一代的名声都很高,再加上他一手卜算之数,着实吸引了不少属于他的忠实粉丝.
　　如今他的逆天改命已经进行到了最后关头,但还差一个最关键的东西,而毛小方和林叶的出现,则将这最关键的东西送到了他的面前.
　　想着自己马上就可以逆天改命,彻底摆脱穷困潦倒的生计,坐拥亿万财富,杨飞云看着林叶和毛小方的背影便愈发的炙热.
　　但就在这时,林叶却忽的回头,对着他露出了一个意味深长的笑容.
　　杨飞云心底咯噔一声,急忙低下了头,但他的脸色却在瞬间变得:奇黑无比,冷声嘀咕:“他那个眼神是什么意思还是说,他见过我”
　　随后他又摇了摇头:“不对,他没见过我,也不认识我,或许只是偶然吧,但还是需要小心,倒是……那个小子的师伯,看上去比较正直,无论如何,我都要试试!”
　　念叨完,杨飞云呼出口浊气,再次恢复了那副温文尔雅的表情,起身道:“老板,收钱了.
　　”
　　“哎哟,杨师傅,我哪能要你的钱啊,快收回去,收回去!”
　　杨飞云笑着点头:“那就多谢老板了!”
　　离开之际,杨飞云再次看了看一眼毛小方和林叶离开的方向,这才迈开步子朝着家中赶去……
　　林叶一向讲求效率,当天便拉着毛小方找了一间转让的房子买了下来,两人将房子里没用的东西全部清理了出去,之后毛小方亲自手书‘伏羲堂’三个大字,拿着出去找装裱店.
　　林叶则趁这个时间在街道上转了转,虽然没打算收什么徒弟,但伏羲堂开张没个跑腿儿的肯定不行,更何况,五世奇人这等修炼奇才,浪费了也着实有些可惜,大不了丢给毛小方去教,反正……都是自己人.
　　临近傍晚的港岛显得更加热闹,无数下工的人纷纷走出家门,在街上游走,或找朋友相聚,或独自吃吃喝喝,正如毛小方所言,这个地方真的算得上一片祥和.
　　忽然,一家装修怪异的店铺出现在了林叶的视线里,抬头看去,‘七姊妹堂’四个大字顿时进入了视线.
　　看到名字,林叶顿时恍然,嘴角勾起一抹轻笑,而后背负着双手走了进去.
　　“呀,姐妹们,来客人了,快出来接客了!”
　　林叶刚刚进入大厅,突然间的一声呼喊差点儿没让他一头栽下去,满头黑线的看着在那里大呼小叫的女子,,清楚的人知道这里是个算命驱鬼的神棍堂,不知道的还特么的以为进了窑子呢.
　　随着女子,的喊叫,后面呼啦一下涌出了五个55形态各异的女子,,每个人都好奇的看着林叶,但随后她们意识到这么做是不对的,便连忙咳嗽一声,分列两旁,齐声道:“有客到,请堂主!”
　　噗下林叶是真忍不住了,尼玛,这唱戏呢但他也没有戳破,就这么似笑非笑的看着她们在那里表演.
　　话音落地,后堂的门帘被人掀开,接着一个身着八卦道袍,头戴道冠,手持拂尘的女人迈着八字步走了出来,直接走到中间的主位上坐了下去,道:“客人来了,但不知客人有什么需求”
　　林叶轻笑:“我来找人!”
　　主位上的钟君直接傻了,原以为生意上门,但找人是什么鬼顿时,包括钟君在内的七个人全部泄了气:“切,找人啊早说啊!”
　　“就是.……,害我们费这么大劲,有意思吗”
　　“走了走了,去接着商量今天晚上吃什么,带金,看好他,别让他偷东西啊.
　　”
　　“好的,我肯定盯死他!”
　　林叶:“.……”
　　:八更完毕,来个全订和自订吧,叩谢!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第109章?五世奇人，村屋闹鬼（1/8求自订）
　　林叶算是彻底开了眼界.
　　眼前这七个7女的,除了……钟君因为要抚养钟邦导致自己一直没有嫁人之外,其她的六个人倒:全部都是青春靓丽,若非如此,就他们这种工作方式,能有人过来找她们算她们能耐大.
　　只是七姊妹堂里面的七个7女人,林叶说实话已经忘得差不多了,但恰恰不包括眼前这个何带金,她给林叶的印象太深了,一个资深的拜金女,原轨迹里将毛小方的弟子阿帆迷得是晕头转向,坑的是欲.
　　仙.
　　欲.
　　死.
　　不过话说,貌似在这个世界里,是没有阿帆这个人的,应该是真实世界和影视世界的差距了吧在七姊妹堂转了一圈,林叶便准备回去.
　　可就在这时,门口忽的跑进来一个留着寸头的年轻人,年轻人进来之后便直奔后堂:“带金,我姐在吗”
　　这人不是别人,正是五世奇人钟邦.
　　“在,就在后面,怎么了”
　　何带金疑惑的看着钟邦问道.
　　钟邦没好气的瞪了何带金一眼:“还能是什么事儿还不是你们被人给告到巡捕房去了真是的!”
　　何带金:“.……”
　　管她什么事儿啊她就是个负责接待的小丫头罢了,为什么要对她发火儿林叶眯着眼打量了一番钟邦,然后笑着对何带金道:“我找的就是……他.
　　”
　　钟邦浑身巨震,骤然转头,疑惑的看着林叶,正准备说话,林叶便朝着他招了招手:“我叫林叶,有兴趣到外面说点儿话吗”
　　钟邦眉头紧皱,上下打量了一番林叶,直到他确定林叶不会有什么危险后才点头道:“可以,走吧!”
　　等两人离开之后,何带金才嘟着嘴吐槽道:“什么人啊,真是的!”
　　十分钟后,路边的一家炒粉摊上,林叶和钟邦相对而坐.
　　看着一言不发,自顾自吃着粉的林叶,钟邦忍不住了:“喂,你让我出来,不会就是看你吃粉吧”
　　林叶轻笑抬头,随手拿起一张纸擦了擦嘴:“那倒不是,只是我看你身上带着一股阴气,所以才让你出来,想问一下,你这两天有没有…去什么地方”
　　钟邦眼光闪烁:“你是个神棍我告诉你,我姐就是……神棍,已经不知道被人告了多少次了,所以我劝你还是老老实实的找个正当行当做,免得以后被抓紧巡捕房,后悔都来不及.
　　”
　　听着钟邦的口吻,显然他对于..神棍非常痛恨,不过想想也是,因为他几乎每天都要接到别人告他姐姐钟君的报告,这让他在巡捕房做了好几年,却依然只是个最底层的巡捕,基本上升职无望,他要是没怨气才是见了鬼呢.
　　但很可惜,林叶不是神棍,也不会惯着钟邦.
　　所以.……钟邦满目震惊的看着林叶手指尖那噼里啪啦的闪电,脸色不停的变幻.
　　林叶很满意钟邦的表现,笑道:“我知道你痛恨神棍,可我不是,我是茅山道士,来自内陆,之所以来港岛,是因为我和我师伯要追杀一只僵尸王,今天才到,所以你不用怀疑我的用心,毕竟……你也没什么值得我骗的,不是么”
　　良久,钟邦幽幽的叹了口气:“那你为什么会知道我”
　　林叶摇头:“我不知道你,初来乍到,突然看到一个道家店铺,自然是想进去看看,只是很显然,我失望了,原本我是打开,你却出现了,或许……这是老天在救你,说吧,你这两天到底去了什么地方”
　　钟邦恍然,可还是疑惑的问道:刚才说的我身上有阴气是什么”
　　“你撞鬼了!”
　　林叶得和别人打官腔,卖关子.
　　噗通钟邦一个没稳,直接摔在了地上,尴尬的朝着隔壁看过来的人抱了抱拳,这才满头冷汗的看着林叶:“真有鬼啊”
　　林叶没好气的翻着白眼:“废话,道士都有,为什么不能有鬼”
　　钟邦沉默了,正如林叶所说,茅山道士都出来了,有鬼很值得奇怪吗钟邦不认为林叶刚才释放闪电是在用障眼法,毕竟闪电这东西是没办法作假的,尤其是林叶为了增加可信度,直接用那些.……闪电将桌子上的一根筷子跟电焦了.
　　终于,在权衡了一番后,钟邦才开口道:“是一个荒村野屋,我昨天接到有人报案,说是撞鬼了,但没人信我,所以我就自己过去看了看,那是个荒废的村子,里面有座二层小楼,但我进去的时候里面什么都没有,所以也就没当回事儿,如果非要说我去什么地方的话,那也只有这里了.
　　”
　　林叶微微额首,如果猜得不错的话,那个…荒村野屋里面的鬼应该就是那一批军魂了.
　　不过就在林叶准备说话的时候,旁边忽然传来了毛小方的声音:“小叶,你在这里啊这位是”
　　林叶扭头看去,发现毛小方的身边竟然跟着杨飞云,特么的,明明已经让他们分开了,而且在离开的时候他还警告了杨飞云一次,这家伙到底在想什么他该不会认为自己真的不敢杀他吧但现在人多眼杂,林叶只是看了杨飞云一眼便笑着道:“这位…叫钟邦,是我刚认识的朋友,师伯”
　　毛小方诧异的看着钟邦,听到林叶的话后连忙道:“哦,这位是杨飞云,是个算师,你也见过的.
　　”
　　林叶冲着杨飞云笑着点点头,而后拍了拍钟邦的肩膀:“如果没什么事的话,晚上过去找我.
　　”
　　说完,他便看向杨飞云:“杨先生,时间不早了,杨先生也请回吧,我跟师伯要回去休息了.
　　”
　　杨飞云微微怔神,可还是点头道:“好!”
　　送走了杨飞云,钟邦才过来和林叶道别,不过他在离开前却看了一眼杨飞云,对于……杨飞云他是知道的,人很好,是方圆百里内最有名的大善人,他有些搞不明白,这位…新认识的道长,似乎对杨飞云的意见很大不过这和他没什么关系,再次跟林叶道别后便快步朝着七姊妹堂走去,刚才只顾着和林叶说话,今天的任务都快忘了.
　　等两人全部离开后,毛小方才皱着眉头道:“小叶,你认识杨先生”
　　林叶摇头:“不认识!”
　　“那你为什么对他的意见那么大而且你说他心术不正,可我为什么完全看不出来”
　　林叶有些头疼的揉了揉眉心,毕竟这个他也没办法解释,总不能说他是看电视知道的吧那也太扯淡了,这个时代电影都还是初现的新东西,电视机是什么玩意儿估计都没人知道.
　　沉默片刻,林叶才道:“师伯看不出来很正常,这个杨飞云身上有一股很重的三弊五缺状态,他一生都在漏财,但我打听过,杨飞云几乎每隔一段时间都会救济穷人,而且每次都能拿出很多钱,师伯,人都是自私的,反正……我是不相信天底下真的有他这么好的人.
　　”
　　毛小方哭笑不得的指了指林叶:“你呀,看人太片面了,万一他有你我不知道的来钱渠道呢再加上他漏财,那用那些……多余的钱来救济一下穷人,还能给自己增加功德,他为什么不能做”
　　果然,杨飞云的外表太特么的具有欺骗性了,别说毛小方,就是……他在不知道情况的前提下也得被涮.
　　无奈之下,林叶只好点头:“行吧,那我暂时放下对他的成见,对了,今天晚上我可能会出去一趟,师伯就不用等我了.
　　”
　　毛小方拍了拍他的肩膀:“是那个…五世奇人吧我看他根基深厚,又身怀五世奇人命格,修炼速度是常人的十倍以上,你若是要收徒,他倒是个不错的人选.
　　”
　　林叶哭笑不得的揉揉鼻尖:“我可没打算收徒,我是准备让他拜师伯你为师的,但他身上沾染了鬼气,我观察之后发现那些鬼气中带着一些铁血煞气,所以我怀疑他碰到了军魂,今天晚上我得陪他过去看看.
　　”
　　“军魂要我帮忙吗”
　　“不用,就这样,师伯先回去吧,我去找钟邦,争取早点儿解决,这些天连续赶路,我都快累死了.
　　”
　　看着跑出去的林叶,毛小方直接傻眼了,他现在算是知道九叔为什么会那么跳了,特么的弟子这个样子,不跳的话牙根儿就压不住啊.
　　但随后毛小方便笑着摇摇头,转身背负着双手离开了,一些军魂而已,以林叶的能耐应付起来就算有危险,但全身而退是绝对没问题的,刚才他也是关心则乱了……
　　月明星稀,荒村阁楼外,两道人影急速狂奔而至,看着眼前的阁楼,林叶双眼一闪,沉声道:“好重的阴气……”
　　:新的一天开始了,求个自订和全订吧,拜谢!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第110章?遗落的军魂，钟邦要拜师？（2/8）
　　“好重的阴气!”
　　林叶发现自己还是低估了这里面的军魂实力,照眼前看到的情况,里面很大可能有一只鬼王级别的存在.
　　但特么的这根本不合理,这些……军魂都是大清灭亡之后出现的救国.
　　军,满打满算死了也不过不到十年的时间,鬼王闹呢可如果不是鬼王的话,那么这里面的事情就比较值得推敲了.
　　钟邦在旁边看着林叶,疑惑道:“很难搞”
　　林叶轻笑摇头:“那倒不是,对了,还没给你开眼,诺,今天让你见识一下什么叫鬼!”
　　说完,不等:钟邦反应过来,林叶便直接抬手在他的眼前划了一下,一道金光骤然窜入了钟邦的双眼.
　　接着,钟邦便发现自己眼前的画面彻底变了,原本月明星稀的场景瞬间变成了滚滚炼狱,周围到处都是一些漂浮着的灰黑色气体,尤其是那座两层小楼,更是被黑气彻底包裹了起来.
　　“啊……唔.……”
　　钟邦吓得差点儿喊出来.
　　好在林叶发现的及时,直接丢出一团符纸塞进了他的嘴里:“喊什么走吧!”
　　“呸呸呸!”
　　钟邦着急忙慌的将嘴里的东西吐了出来,满是无奈的看着林叶:“去哪儿”
　　“废话,当然是进去啊,不进去怎么解决问题”
　　林叶没好气的瞪了他一眼,起身朝着阁楼走了过去.
　　只是看着林叶的背影,钟邦的无奈顷刻间化为了恐惧,鬼啊,别看他平时不在乎,也不信这个,但特么的谁不害怕鬼啊至于所谓的人怕鬼三分3,鬼怕人七分这样的话说说就行了,谁信谁就是.……大傻.
　　片刻后,林叶察觉到钟邦没跟上来,微微皱眉,转身道:“过来啊你不过来你身上的事情根本解决不了,快点儿!”
　　“咕咚”
　　钟邦狠地吞了口口水:“那个….……道长,你把那些鬼全部解决了不就好了我.……我不过去也没问题的吧”
　　林叶不置可否的点点头:“你说的也对,不过这里面应该是一支军魂队伍,而且其中我感觉到了一股浩然正气,所以这里的英魂绝对是为了守护家园而牺牲的战士,你准备让我把他们的鬼魂怎么样杀了”
　　钟邦闻言,脸上闪过一丝诧异,接着开始不停的变幻,良久,他才呼出口浊气,努力的给自己壮了壮胆子,起身道:“既然是英魂,那肯定不是恶鬼,我不怕,不怕,道长,我们走吧.
　　”
　　林叶略显古怪的看看了看钟邦,其实钟邦害怕才是应该的,毕竟没人不怕鬼,就算是林叶,最初见鬼的时候也被吓了个半死,最后还是九叔抓了几个鬼,硬拽着让他看的.
　　但钟邦虽然也在怕,可这恢复力确实强了点儿.
　　不过想想钟邦身具五世奇人的命格,天生就是……吃道家这碗饭的主儿他也就不纠结了,或许这就是人家的天性呢只是林叶依然没有收钟邦为徒的想法,这倒不是说钟邦人品有问题什么的,虽然原轨迹里,钟邦被人算计,因为种种原因和毛小方决裂,可到了最后他仍然愿意帮助毛小方就可以看得出来,他其实并不是没救.
　　之所以不收,那是林叶现在真的没心思去调教徒弟,而且阿初阿海两个人的成就基本上也就地师了,若是给毛小方送过去一个天师,甚至真人资质的弟子,貌似也挺不错的.
　　当然,如果有可能的话,林叶自然是想将钟邦推荐给九叔的,毕竟是自己师父,可他却很清楚,九叔的性子和钟邦天生不合,若是真的成了九叔弟子,说不得义庄将再也别想有一天的安生日子了.
　　沉吟片刻,林叶点点头:“走吧!”
　　尽管说着不害怕,但钟邦还是紧紧林叶的挎包背带,,,这才跟着林叶一步步的走进了阁楼当中.
　　进入阁楼,映入视线的全是的蜘蛛网,偶尔还能听到一阵老鼠的叫声,看样子,这里最少荒废了十年以上.
　　但在钟邦眼里,这个地是浓郁至极的黑雾,除了……身边的林叶之外,他甚至看不清前方两米以外的任何东西.
　　就在钟邦的心跳速度快要达到极限的时候,突然耳边传来一声炸喝:“茅山道人林叶,前来拜会英魂!”
　　轰!话音出口:,钟邦非常清楚的看到了林叶口中吐出去一大片金色光芒,随着这些金光洒过,那些……黑雾轰然爆发,而后翻滚了几下便彻底消失.
　　紧跟着,钟邦便看到楼梯上面踏踏踏的走下了二十几道穿着军装的飘忽身影,整齐的队伍再次确定了他们军魂的事实.
　　为首的一个男人应该是这支队伍的队长,走到楼下后,他便猛地抬手,后面那些……军魂瞬间整整齐齐的站在了那里,面色木然的看着前方.
　　那人打量了一番林叶和钟邦,这才开口道:“你是茅山道人,那你是来收我们的”
　　林叶没有否认:“确实,诸位虽然都是英雄,但人鬼殊途,既然死了,就该去死了应该去的地方,所以,我此次前来乃是为了将诸位送入阴司,当然,诸位也莫要担心,以诸位的功绩,就算是进了阴司,也有很大可能直接成为阴司阴兵序列,从此摆脱轮回,永生自在.
　　”
　　那人神色黯然:“其实我们都知道自己该轮回了,但.……”
　　说到这里,那人顿了顿,似乎在思考.
　　林叶和钟邦都没有打扰他,双方就这么一直站着,唯有周围的阴风在不断的呼啸.
　　足足十几分钟后,那人才呼出口阴气,抬头看着林叶:“罢了,人死万事消,生人自有生人的活法,道长,还请开阴路吧!”
　　林叶双眼微眯,轻笑着对眼前的这些……英魂微微躬身:“诸位大义,贫道林叶,拜服.
　　”
　　这句话并非是恭维,前世的时候林叶就有个参军梦,但因为种种原因与之擦肩而过,这一世虽然成了道士,可这并不能阻碍他对军人的崇拜,尤其是眼前这些.……为了国家而牺牲的英魂.
　　说完之后,林叶便转身对着另外一个方向,全身气息轰然爆发,爆喝道:“天灵地灵,阴司泉灵,天地玄宗,黄泉路开!”
　　轰.……轰隆隆.……眼前的黑雾在林叶的口诀落下的瞬间便猛地爆了,一道若隐若现的巨大门关缓缓出现,顶端上书‘鬼门关’三个大字.
　　一刻钟后,大门彻底凝实,而后便发出了嘎嘎吱吱的刺耳声音,好似有人在后面拉着大门.
　　良久,大门终于分开,内部一道红光不断的跳跃着,同时一道浑厚缥缈的声音缓缓传来:“黄泉路开,英魂入路!”
　　林叶缓缓点头,转身看向那些……英魂,再次躬身:“诸位,黄泉路打开了,祝各位以后能有个锦绣前程!”
　　“多谢道长!”
　　二十多个英魂齐齐朝着林叶躬身见礼,这才迈着整齐的脚步踏入了鬼门关.
　　随着轰的一声闷响,鬼门关彻底关闭,同时将周围数十里方圆内的所有阴气全部吸收的干干净净.
　　感受着急速飙升的气温和重新恢复清明的阁楼,钟邦好奇的看着林叶:“结束了”
　　林叶微微额首,叹息道:“要不然呢还是我再开一次鬼门关,带你进去走一走”
　　“别!”
　　钟邦急忙拒绝,他今年才二十岁20,还有大把的美好生活等着他呢,去鬼门关虽然不一定会死,但谁特么的没事儿愿意去鬼门关啊只是今天的事情算是彻底将他所有的三观全部击碎,一时间心底不断涌现出无数念头,看着林叶的目光也在不断闪烁.
　　林叶瞥了他一眼,没有理会他的异样,挥了挥手:“走了,过几天伏羲堂开业,记得去捧场.
　　”
　　“等等.……!”
　　钟邦看着林叶的身影,连忙开口,接着迅速跑到了林叶面前,道:“我想跟你学道术.
　　”
　　林叶微微怔神,随即哭笑不得:“为什么”
　　“我也想和你一样斩妖除魔,我更想帮我姐姐,但.……”
　　懂了!林叶不等他说完,便拍了拍他的肩膀:“你不适合跟我学道术,而且我也不会教,不过你可以去找我师伯毛小方拜师,我会为你引荐,但有个条件!”
　　钟邦浑身一震,直接躬身抱拳:“请说,只要是我力所能及的事情,必然义不容辞!”
　　林叶点点头,笑道:“我要杨飞云的所有资料,记住,不是明面上的,必须是你自己亲自查出来的!”
　　“杨大善人”
　　钟邦满是震惊的看着林叶.
　　林叶双眼微眯,果然,这个杨飞云连巡捕房的调查都能瞒过去,虽然这个时代的巡捕房也都是应付差事,但这也足够看出杨飞云的能耐了.
　　但林叶不管.……
　　这些……,他只是看着钟邦,沉声道:“能不能做”
　　钟邦猛地打了个激灵,直接站直了身体:“能!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第111章?伏羲堂开业（3/8）
　　三天的时间一晃而过.
　　过去的三天里,林叶哪儿也没去,就在新买的店铺里忙活,不过让他有点儿淡疼的是,杨飞云这货几乎每天都来,每次都是热情帮忙,甚至还时不时地请他和毛小方吃饭,而且中间他还邀请了林叶和毛小方去帮着他救济穷人,总而言之,这货不管……
　　从哪个方面看,都特么的是个妥妥的大善人.
　　若非林叶知道结果,毫无疑问也得被骗的团团转.
　　倒是……本该和毛小方擦出火花的钟君,因为林叶提前送走了军魂,所以到目前为止还没有任何交集.……,也不知道她以后还会不会再次和毛小方走到一起.
　　但对钟君,林叶还是很满意的,最起码比僵尸道长第二部里面的那个…黑玫瑰强了不知道多少.
　　钟君虽然靠着假道法骗人,但她人性宽厚,乐于助人,而且非常有责任心,一个人单独将钟邦拉扯大就能看得出来,最主要的是,她和毛小方有共同语言.
　　反观黑玫瑰,说不上自私,但也绝对不是什么好人,为了一颗1定颜珠,直接搞的整个甘田镇乱七八糟,甚至到了最后都没有任何意识到错误的想法,后来雷罡出现,更是不知道把毛小方坑成了什么样子.
　　总之,如果让林叶在钟君和黑玫瑰之间选一个,他肯定选钟君.
　　当然,这只是他自己的想法,毕竟又不是他找媳妇,自然是以毛小方的想法为主,不过这并不妨碍他从中撮合一下.
　　清晨.
　　林叶和毛小方正在院子里打拳,钟邦忽然从外面急急匆匆的跑了进来:“毛师傅,林兄弟,今天伏羲堂开业是吧我请了假,今天我都可以在这里帮忙的.
　　”
　　林叶哭笑不得的看着钟邦,然后又推了推毛小方,笑着道:“师伯,你看人家的心多诚,你就收了呗,反正……咱们在这儿算外人,有个跑腿儿的也不错,是吧”
　　毛小方无语的瞪了林叶一眼,低声道:“我已经两个徒弟了,还收”
　　其实林叶也在好奇,从送走了英魂的第二天他就将钟邦介绍给了毛小方,钟邦也果断的承认了要拜师的想法,可毛小方一直在:拿捏.
　　林叶就纳了闷了,毛小方明明已经看出了钟邦的五世奇人身份,为什么会不收但毛小方不收,林叶却不能不管.……
　　,毕竟毛小方怎么说也是他的师伯,更是他的偶像,他自然不想毛小方这一脉断掉.
　　这可不是林叶瞎猜,而在前世,有一部电视剧里面的开篇也说了,毛小方的后人因为打赌输给了马家传人,彻底淡出了修道界,自此,一代天师毛小方的传承彻底消失.
　　尽管不知道这两个世界是不是有联系,但哪怕只有一丝可能,林叶也不想让他发生.
　　沉吟片刻,林叶忽然道:“师伯,那可是五世奇人啊”
　　毛小方疑惑:“我知道啊”
　　林叶深深地吸了口气,这才低声道:“五世奇人啊!”
　　轰!毛小方的脑门儿炸了,这时他才想起来钟邦五世奇人的身份,这几天被林叶搞的都忘了.
　　想到这里,毛小方陷入了沉思,如果换个人他也就认了,但五世奇人真的让他无法割舍.
　　他们这一脉走的外功路线,由外而内,前期修炼速度很快,但一切法力都寄托在了生命铭牌上面,唯有到了真人境的时候才能将法力抽出来,将法力凝聚在体内,转化为真人的真元.
　　而恰恰,五世奇人对他这一脉的修炼绝对是如鱼得水的存在,如果钟邦真的是五世奇人,毛小方有把握在一年内让钟邦晋级天师.
　　没错,就是……一年,不用怀疑,和他这一脉的修炼就是……这么契合.
　　当然,这并不是说五世奇人不适合其他道法,本身就是一种得天独厚的资质,就算放在茅山总坛,修炼那些……内.
　　也是事半功倍,修行速度对堪称妖孽.
　　不过随后毛小方想到了什么,看着林叶道:“既然他是五世奇人,你为什么不收”
　　林叶翻着白眼:“我我今十八岁啊师伯,我还没玩儿够呢,这种教育弟子的事情,还是你来吧.
　　”
　　“.……”
　　毛小方傻了,这段时间他一直忽略了林叶的真实年龄,哪怕林叶管他喊师伯,他也是将林叶摆在了同等地位,现在突然听到这句话,他的心差点儿炸掉.
　　咬牙切齿的看着林叶:“小子,我怀疑你在嘲讽我,而且我有证据!”
　　林叶噗嗤笑了出来,接着便是哈哈大笑:“师伯,学挺快啊”
　　“滚!”
　　毛小方没好气的一脚踹了过去,林叶直接笑着躲开了,然后朝着钟邦点点头,这才迈步朝着前厅走去.
　　毛小方哭笑不得的看着林叶,虽然闹腾了点儿,但不得不说,有林叶在,他整个人都轻松了不少,但他性子如此,很难做到和九叔那样和林叶打闹.
　　送走了林叶,毛小方走到凳子上坐了下来,这才道:“你真的想拜师”
　　钟邦噗通跪在了地上,道:“毛师傅,我诚心拜师,还请毛师傅收我为徒.
　　”
　　毛小方再次打量了一番钟邦,沉声道:“你可知道师父代表什么”
　　钟邦深深地吸了口气:“师父师父,如师如父,钟邦明白!”
　　“那成,我可以收你,毕竟我无儿无女,以后还要靠你门养老送终,若你真的诚心拜师,七日后,我会在伏羲堂举办收徒典礼,你先去忙吧.
　　”
　　听到这句话,钟邦双眼一亮,连忙朝着毛小方叩了三个3响头,这才道:“是,弟子明白!”
　　等钟邦离开后,毛小方才没忍住露出了一丝轻笑:“五世奇人,难道是天不绝我毛家一脉”
　　“毛家不不不,师伯,如果你还不找个媳妇,生个孩子,那你毛家一脉就真的要绝了!”
　　“混小子,你是不是找打”
　　毛小方看着突然蹦出来的林叶,差点儿没被气死.
　　找媳妇开什么玩笑不知道他毛小方一辈子都致力于道法修炼吗况且,到了真人境,活个千载时光都不是什么问题,找媳妇做什么林叶乐呵呵的走到毛小方的身边坐了下来:“师伯,外面已经准备的差不多了,你是不是该移驾了”
　　毛小方没好气的点了点林叶,然后苦笑着摇摇头,这才起身道:“走吧!”
　　忽然,毛小方想到了什么,忽的转身道:“外面的人多不多”
　　林叶目瞪口呆的看着毛小方,如果他没看错的话,毛小方这是在紧张额.……堂堂的一代天师毛小方,竟然会紧张但接着林叶便哈哈大笑:“放心吧,人不少,大多都是你的好朋友杨飞云请来的.
　　”
　　毛小方脸色一沉:“什么叫我的好朋友”
　　林叶摊开手:“反正.……我是看他不顺眼,这个人太假了,假的过分,我总怀疑他有不可告人的秘密,当然,师伯你可以当我不存在,我先过去了.
　　”
　　毛小方眉头紧锁,最终无奈的叹了口气,迈着略显沉重的脚步走向前厅.
　　今天的伏羲堂格外热闹,杨飞云无愧他装了这么多年的善人名头,方圆数十里之内上到高官富商,下至平民百姓,来了差不多近百人,再加上钟邦请过来的一帮巡捕房的同事,倒也让这次的开业搞得轰轰烈烈的,热闹十足.
　　看着前面陪着毛小方在看舞狮的杨飞云,林叶悄无声息的走到了钟邦的身边,低声道:“我让你查的事情查的怎么样了”
　　钟邦摇摇头:“暂时没有任何线索,这个杨飞云藏的太深了,不过我说,你是不是误会了他或许他真的就是个大善人呢”
　　林叶嗤笑:“我看过这个杨飞云的命格,天生犯财,也就是说他一辈子都不会有钱,但我还知道一种可以逆天改命的方法,而恰恰,杨飞云知道这个方法,你说,如果换做是你,你会不会帮着自己逆天改命”
　　钟邦浑身一震,毫不犹豫的回应:“会!”
　　林叶点头:“如果这个方法需要牺牲一些人呢”
　　轰!钟邦只感觉脑袋瞬间变得:嗡嗡作响,他猛地转头看向了毛小方:“你是说……”
　　林叶拍了拍他的肩膀,冷笑道:“要不然你以为他凭什么对我师伯这么上心有事儿没事儿就跑两趟,还全特么是帮忙的,他就那么闲”
　　此话一出,钟邦的内心关于怀疑杨飞云的念头彻底消失的无影无踪,毕竟他不是傻子,只不过毛小方身在局中,而他则被林叶拉到了局的外面才能看清.
　　这一刻,钟邦看着杨飞云的眼神彻底变了,毕竟毛小方可是他师父,他现在又没有服用忘情水,还是那个…重情重义的热血青年,岂会,让杨飞云的计谋得逞咬牙切齿的看了一会儿,钟邦猛地回头:“你准备让我怎么做”
　　:来来来,剧情要开始了,熟悉僵道的各位大大们,余碧心绕不过去了,收不收你们给句话飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第112章?玄魁再现（4/8）
　　林叶没好气的在钟邦的额头上敲了一下:“什么叫我让你怎么做啊行了,跟你说这些.……我也只是给你提前提个醒,不过如果你真想做什么的话,还真有件事需要你去做,就看你愿不愿意了.
　　”
　　钟邦满脸委屈的揉着被敲的地方,疑惑道:“什么意思”
　　“想要逆天改命,需要准备七种东西,,现在杨飞云将注意全放在了我师伯的身上,想来其他的已经准备的差不多了,待会儿我想办法拖住他,你去他家里找找,只要你能拿走其中一件,就可以彻底绝了他所有的希望.
　　”
　　“可我不认识啊怎么办”
　　林叶嘴角一抽:“别的不认识,剑你总认识吧里面肯定会有一把七星剑,你找到之后立刻回来,交给我保管.
　　”
　　钟邦点点头,转身便走,只是他在走到门口的时候却有忽的转身走了回来,怀疑道:“你该不会是看上别人的武器,想要让我给你做贼吧”
　　“滚蛋!”
　　林叶差点儿没一脚踹出去,咬牙道:“你师兄我的武器可是灵器,那把破五,七星剑也就是个烂法器,我犯的着吗”
　　这几天林叶也给钟邦普及了一下道门的简单知识,所以他知道灵器是比法器高了整整一个大品阶的武器,所以他直接松了口气,道:“行,我现在就过去.
　　”
　　看着匆匆离去的钟邦,林叶带着一丝玩味的目光看向了杨飞云.
　　就在这时,外面忽的传来一阵惊呼,接着所有人包括杨飞云在内都迎了上去,一声声余老板让林叶瞬间确认了此人的身份.
　　方圆百里之内的首富,余大海余老板,不过这家伙就是个龙套,他的女儿余碧心才是正主.
　　钟邦和她一见钟情,却在最后被杨飞云逼着嫁给了自己,这么狗血的事情林叶表示真的有点儿看不下去.
　　最主要的是,杨飞云娶余碧心并不是真的喜欢她,而是为了让她怀孕,然后再杀了她,取了她肚子里的紫河车,也就是胎盘来凑齐八种逆天改命的东西,这么恶心的事情估计就连禽兽都特么做不出来.
　　由此可见杨飞云为了逆天改命已经丧心病狂到了什么程度.
　　片刻后,林叶甩了甩头,将这些乱七八糟的念头全部甩了出去,而后笑着走了出去,既然要拖住杨飞云,他不在是最好的办法,毕竟无事献殷勤,非奸即盗,林叶可不想让杨飞云在这个时候察觉出什么.
　　但每次看到杨飞云,林叶都有种:憋屈的感觉,若非要顾及毛小方,他早就一巴掌拍死杨飞云了,区区一个地师一重天的家伙在他的面前蹦来蹦去,烦不烦与此同时,钟邦也到了杨飞云的家附近.
　　其实钟邦现在也有点儿心虚,若非杨飞云为了他自己的目的,将他的家安置在了一片无人区,方圆数百米之内都没人烟的话,他还真不会过来,要不然他这个巡捕也就做到头了不说,还会彻底被那些.……杨飞云迷惑的人给活活打死,就连死都不安生.
　　悄无声息的摸进杨飞云的家,映入视线的装饰只有一个字能概括,那便是穷,用家徒四壁形容都不为过,可就算如此,杨飞云却依旧每日行善,隔几天就救济穷人,这种做法愈发的加深了钟邦的怀疑.
　　他在屋子里转了一圈,尽可能的减少自己出现过的痕迹,视线不停的在周围看来看去.
　　好在杨飞云的家并不算大,数分钟后,钟邦便看到了一个类似于剑匣的东西,伸手拿过来打开,里面一把镶嵌着七颗星长剑直接进入了他的视线.
　　钟邦震惊的看着这把…七星剑,又看了看摆放,这么明目张胆的将七星剑放在桌子下面,杨飞云到底是对自己太自,还是他知道这个破地方不会有人过来其实这个猜测还真没错,杨飞云虽然‘乐善好施’,可他却知道自己的家根本不会有人光顾,更何况,七星剑虽然看上去宝贝,但不认识的人绝对不会去碰,只会当成一把普通长剑,而这种长剑,在市面上几文买到.
　　沉默片刻,确定了这把剑没问题之后,钟邦便飞快的拿出了七星剑,而后又将剑匣放回了原位,并且将自己来过的痕迹全部清除,这才飞快的离开了这里.
　　悄无声息的回到了伏羲堂,钟邦将七星剑放到了后院下面的花圃当中,这才洗了把手,若无其事的回到正堂.
　　伏羲堂开业一直持续到了下午三点半才结束,当送走了最后一个客人后,杨飞云才朝着毛小方和林叶抱拳道:“既然事情结束了,那我便先回去了,明天我再来.
　　”
　　毛小方笑着点头:“好,伏羲堂随时欢迎!”
　　林叶不置可否的笑了笑,没有说话,他虽然平时爱闹了一点儿,但在外面,他绝对会将毛小方的面子给足.
　　杨飞云点点头,便快速离开,就在刚才,不知为何,他的心里忽然有种:奇怪的感觉,好像有什么东西没了,这种感觉让他很不喜欢,所以他必须回去确认一下.
　　若非他们算师一脉有着算人不算己,算己必天谴的警示,他当时就要给自己推算一番了.
　　目送着杨飞云进入人群,毛小方才长长的呼出口浊气:“总算是开业了!”
　　林叶眯着眼:“是啊,挺热闹的.
　　”
　　似乎听出了林叶话里的嘲讽和不屑,毛小方顿时头大,干脆不再回应,对着里面正在清理卫生的钟邦道:“阿邦,你也回去吧,免得你姐姐担心.
　　”
　　钟邦摆摆手:“没事儿师父,我姐现在也忙着呢,哪儿有心思管我啊,师父要吃点儿东西吗我刚才看你都没怎么吃.
　　”
　　毛小方沉默片刻:“也好!”
　　钟邦连忙笑道:“那行,我去给你准备,师兄,帮帮忙”
　　林叶笑着跟了上去,两人走进后院,钟邦直接将七星剑拿了出来,递给林叶:“你看看是不是这把…”
　　锵.……!林叶猛地抽出七星剑,眼神中闪过一丝精光:“是这把…,行了,去做饭吧.
　　”
　　钟邦疑惑的看着林叶,但下一刻他便看到七星剑就这么在林叶的手里消失了,若非这把剑是他自己拿回来的,额.……是拿,绝对不是偷,反正就是这么一个三尺长剑,竟然就这么没了林叶好笑的看着钟邦,拍了拍他的肩膀没有解释,而是直接回了房间.
　　这段时间因为追杀玄魁,路上解决了不少邪祟,所以他现在的功德值再次破了一千,再加上前些天超度的军魂,目前他的功德有两千多,够抽奖两次,只是用了几次连抽后,这两千多的功德真的有点儿看不上眼了.
　　翻身躺在床上,低声念叨:“这么下去也不是个办法啊,得想办法将玄魁弄出来,然后尽快解决杨飞云,然后会内陆!”
　　无所事事的日子确实很爽,可林叶背后一大帮子人等着他的丹药提升修为呢,尤其是任婷婷和青青这两个已经确定了身份的人,他的目标是最少让她们俩进入真人境.
　　至于成仙……这个念头林叶现在是不敢想的,除非灵气,重新复苏,否则哪怕他有系统,也够呛打破残破的天道规则.
　　另一边,杨飞云急匆匆的回到了家里,左右打量了一番,发现没有任何被人动过的痕迹后松了口气,然后皱着眉头坐在了椅子上,沉声道:“难道是我想多了”
　　忽然,他的视线瞥到了桌子下面的剑匣,心神一动,急忙起身弯腰,将剑匣拿了出来,当他打开之后,整个人都懵了.
　　紧跟着便是愤怒:“混蛋,究竟谁拿了七星剑该死的,为什么会这样啊!”
　　这一刻,杨飞云甚至因为过于愤怒,连双眼都是红的,直接将手里的剑匣给砸成了粉碎.
　　片刻,他狰狞着脸,拿出了几枚铜钱,开始卜算七星剑的下落.
　　可七星剑是他自己的东西,所谓算人不算己,这可不是算师一脉祖上传下来的,而是天道定下来的,凡是算自身的,基本上都会被反噬,从无例外.
　　所以,他刚刚开始推演,便噗的喷出一大口鲜血,整个人的气息都萎靡了下去,桌子上的铜钱更是滚的乱七八糟.
　　砰!杨飞云直接双眼一翻,晕了过去,重重的砸在了地上.
　　钟邦一直在:伏羲堂停留到了戌时三刻,也就是晚上的八点8十五才回去.
　　送走了钟邦后,毛小方和林叶也各自回房,毛小方是要计算一下今天前来捧场的人到底买了多少东西,而林叶就是.……纯粹的无聊,又不想动弹,所以准备好好修炼一番.
　　但两人刚刚走进房间,便忽的感觉到一股冲天的尸气迎面而至,下一刻,玄魁的身躯轰然落在了院子当中,放声嘶吼……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第113章?求死的玄魁，发疯的杨飞云（5/8求自订全订）
　　“吼”
　　一声尸吼,将林叶和毛小方全部从房间里拉了出来.
　　当他们看到玄魁的时候,脸上瞬间浮现出了明显不一样的表情,毛小方是满脸凝重,气息翻腾,而林叶则是满心怪异,更多的是疑惑.
　　林叶知道玄魁要过来找毛小方,毕竟毛小方将他追的已经完全没了退路,虽然他是飞僵,但也只是能短暂的飞行,可再往南便是茫茫大海,说白了他现在已经彻底没有了去的地方.
　　更何况,就算是有,玄魁也受够了,从最初到现在,毛小方已经追了他足足一个多月近两个月的时间,他不但要压制吸食人血的欲.
　　望,还要抵抗毛小方的追杀,这种痛苦只有他自己最清楚.
　　所以玄魁最终只有两个选择,要么过来找毛小方,干掉毛小方获得自由,要么开始释放僵尸的野性,杀人吸血,最后彻底变成一个魔鬼.
　　玄魁本心仁厚,让他选择后面的那条路,根本不可能,所以他只能牺牲毛小方,获得短暂的喘息之机.
　　只是林叶没想到,玄魁竟然会来的这么快,而且因为长时间不吸食血液,玄魁的气息变得:很是萎靡,虽有飞僵的境界,可估计发挥出来的实力连半步飞僵都够呛.
　　虽然半步飞僵和飞僵看似只有半步之隔,可其中的差距却是天和地,用个比较简单的比方,就像是前世林叶看过的那些……洪荒小说里的准圣和圣人之间的差距,当然,这只是个比方,但也足以说明两者之间的差距了.
　　而玄魁既然为飞僵,智力是绝对没问题的,所以他不可能不清楚这个时候来找毛小方是什么结果,更不要说还有他在.
　　所以.……很短的时间里,林叶便将玄魁的想法猜了个七七八八,这货根本不是来杀毛小方的,而特么的是过来送死的,他想死!就在这时,毛小方已经祭出了桃木剑,挥舞着剑诀朝着玄魁攻了过去.
　　林叶浑身巨震,急忙道:“师伯,玄魁在求死,别杀他!”
　　轰!噗嗤!虽然毛小方在最后关头收手了,但玄魁却一脑袋撞了上去,直接被桃木剑刺了个透心凉.
　　看到这一幕,毛小方也反应了过来,急速抽出桃木剑,退开十几米,沉声道:“玄魁,为什么”
　　玄魁摇摇头,不停的低吼着,眼神变得:越来越模糊,渐渐地,开始变得:猩红,而他身上的尸气也开始不断翻腾.
　　林叶瞥了一眼完全陷入震惊的毛小方,无奈的叹了口气,然后飞身而起,猛地一把拽住玄魁的身体,提着他几个纵身消失在了院子当中.
　　半个时辰后,一片密林内,林叶将十几只被他杀掉的野兔丢在了玄魁的面前,道:“你不该死,你更不应该死在我师伯手里,你放心,只要你不杀人,我肯定不会让我师伯再找你的麻烦.
　　”
　　“吼”
　　玄魁拼命头,不停的嘶吼着,甚至将那些.……渗着鲜血的野兔全部抓起来撕了个稀巴烂,而后不停的指着自己的脑袋咆哮着.
　　林叶眉头紧锁:“你是说你被我师伯追杀的这段时间,已经快要控制不住了”
　　玄魁不停点头:“呜呜.……吼.……”
　　这下轮到林叶抓麻了,玄魁虽然是僵尸,为天地六道所不容,但他确实没杀过人0,反而做了不少好事,特么的林叶拿不准如果真的一剑砍了这个家伙会不会遭受业力缠身.
　　片刻后,林叶的双眼忽的亮了起来,玄魁的眼神中闪过一丝不,但还是点了点头.
　　林叶嘴角轻挑:“那就没问题了,我现在将你放到一个地方,反正……你是僵尸,应该是不用呼吸的,到了地府后自己好调整一下,我会定时收一些动物进去给你补充能量,什么时候你觉得可以了,我再放你出来,”
　　玄魁讶然的看着林叶,接着歪着脑袋想了起来,随后摇摇头,又点点头,看得出来,他还是对自己不放心.
　　看着如此玄魁,林叶真特么的怀疑他才是个人,杨飞云才是个魔鬼.
　　“接下来我开始送你过去,记住,不要反抗!”
　　话音落地,林叶猛地伸出了手,道了个‘收字,玄魁便骤然消失在了原地,下一刻,林叶便清晰的感觉到玄魁进入了他的九龙戒当中.
　　没错,这便是林叶的想法,毕竟玄魁本身不恶,他没道理去杀了他,可留着总归是个不定时炸弹,而收进九龙戒无疑是最好的方法,毕竟以九龙戒的防御力,别说玄魁只是个飞僵,就算是不化骨也得跪.
　　‘看’着直接被九龙戒镇压的玄魁,林叶松了口气,看样子玄魁是醒不过来了,除非他将九龙戒的等级提升,不过那个…还是有点儿遥远了,他便摇摇头不去想这些……不切实际的念头.
　　重新回到伏羲堂的时候,已经是亥时,接近凌晨.
　　不过就算如此,他进来的时候依然看到了坐在那里等着他的毛小方.
　　“师伯!”
　　毛小方抬头:“玄魁呢杀了还是.……放了”
　　此时的毛小方很纠结,既不想玄魁活着,毕竟玄魁是僵尸,性子不稳定,而且解决了玄魁之后,他便可以返回甘田镇,港岛虽好,却不是他容身之地.
　　但又不想林叶杀了玄魁,毕竟玄魁是真的没做过一件错事,杀了他们就是.……枉造杀孽,尤其是林叶,现在还这么年轻,以后突破真人是稳稳地,万一因为这个滋生了心魔,得不偿失,.
　　林叶笑着走到毛小方面前坐了下来,给自己倒了杯茶:“没杀也没放,我将他封印了!”
　　呼毛小方长长的呼出口浊气:“封印了好,封印了好啊!”
　　林叶乐呵呵的看着松了口气的毛小方:“那师伯,玄魁的事情解决了,咱们是不是可以回内陆了”
　　比起毛小方,林叶更想赶紧走,虽然他拿走了杨飞云的七星剑,但谁知道他会不会丧心病狂的找别的东西代替只有让毛小方也赶紧离开,才能彻底断了杨飞云的念想,当然,林叶更想毛小方先回去,他留下来先弄死杨飞云再说.
　　“”
　　毛小方微微怔神,这才想起来回不回去的问题,从内心来讲,他是想回去的,但真当这个事情来临的时候,他却又沉默了.
　　良久,他才起身道:“等咱们将这间院子的钱赚回来就走,感情归感情,师伯可不想欠你东西,!”
　　林叶:“过分了啊,什么叫不想欠我东西,啊这间院子卖了不就回本了用得着这个破五,理由吗只是林叶始终想不通,毛小方为什么不走,明明从刚才的表情看,毛小方是迫切的想回去的.
　　可毛小方不说,他也只能忍着.
　　但林叶不知道的是,在毛小方回到了房间后,便露出了一丝轻松的笑容:“等我收了阿邦再走啊,这个师侄,平时那么聪慧,现在怎么变得:笨笨的”
　　如果让林叶知道毛小方留下来的理由这么简单,也不知道会不会直接暴走与此同时,杨飞云也幽幽的醒了过来,但想到七星剑没了,他再次忍不住喷出一大口鲜血,费力的爬了起来,怒声嘀咕:“混蛋,既然你们不想让我逆天改命,那我就将你们全部弄死,哈哈哈,我就不信找不到七星剑!”
　　说完,他便飞快的跑出了家门,一路钻进了一片密林当中,在密林里面七拐八拐的走到了一片空地.
　　奇怪的是,这片空地很大,但在这片空地的中间却有一座孤零零的坟墓伫立着,坟墓的前面立着一块儿木头刻制而成的墓碑,上书‘西欧伯爵告鲁斯’几个大字.
　　杨飞云面色狰狞的走到坟墓前面,一脚踹飞了前面的墓碑:“我早就发现你了,告鲁斯,你死的很憋屈吧,那你现在肯定已经变成僵尸了吧那就出去吧,尽情的吸食鲜血吧,外面有大把大把的鲜血可以吸,哈哈哈!”
　　猖狂的笑声响彻了整个密林,而他脚下的坟墓,也开始了剧烈的颤抖,一股浑厚的煞气才能够刚才墓碑的坑洞里面冒了出来.
　　察觉到下面的动静,杨飞云缓缓后退了十几米,然后悄然没入了丛林当中.
　　他虽然只是个算师,但却知道僵尸都是没人性的,而他又没有和僵尸争斗的本事,所以只能先退出去,反正……他只是想让这片地方乱起来,至于是不是会按着他想法走,真的重要吗他不过是想要发泄而已.
　　轰!吱吱吱.……杨飞云前脚离开,那座坟墓便轰的一声炸开,而后整个密林内不知道从什么地方突然冒出了数以万计的蝙蝠,朝着那片空地飞了过去……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第114章?钟邦的求救（6/8）
　　不知不觉距离封印玄魁又过去了三天.
　　百无聊赖的林叶感觉自己都快发毛了,尤其是看着那纹丝不动的功德值,他都快哭了.
　　但到现在毛小方都没告诉他为什么不走,说真的,林叶真的很想一拍屁股,一个人离开,但特么的关键是不说毛小方是他的师伯,单单是偶像这个就必须让他留下来,确保毛小方的安全.
　　时值正午,林叶瘫坐在院子里的长凳上晒着太阳,如今已经临近阴历十一月,但港岛这边的天气还是热得吓人,也就是林叶现在寒暑不侵,否则的话想让他出门估计都难.
　　毛小方则在画符,这也是伏羲堂的主要营收.
　　忽然,钟邦从外面急匆匆的跑了过来,看着他脸上的表情,林叶的脸色忽然变得:怪异无比,这货该不会是个灾星吧咋隔几天就找来一次,而且每次来都是有麻烦钟邦不清楚林叶的心思,一进院子便喊道:“师父,师兄,你们快跟我过去看看吧,出大事了.
　　”
　　林叶蹭的翻身站了起来,道:“师父,我和阿邦过去看看.
　　”
　　毛小方沉吟道:“行,注意安全!”
　　林叶摆摆手,跟着钟邦出了院子.
　　可随后的前进路线却让林叶一头雾水,直到他们两个走进七姊妹堂林叶才反应过来:“不是,你带我来这里做什么”
　　钟邦满脸焦虑,顾不上解释,干脆拽着林叶跑进了后堂,刚一进入后堂,林叶便怔住了,视线里,钟君和她的六个66小姐妹都在,但何带金却被捆绑在了椅子上,最主要的是,何带金的嘴里长出了两颗细长的獠牙,眼神也变得格外吓人.
　　在她的脖子上,还有两个牙洞,这特么的是被僵尸咬了但不对啊,没有尸气啊,何带金现在还不算死亡,属于被感染了,而能造成这种结果的,只有西方的吸血鬼.
　　“告鲁斯出来了”
　　林叶心底闪过无数疑问,毕竟告鲁斯出现的有些突然.
　　可不等他多想,钟君便开口道:“是你啊你是道士快帮带金看看,她这是怎么了啊”
　　林叶面色古怪的看着身着八卦道袍的钟君:“你不也是道士”
　　钟君脸色一红,尴尬的笑了笑:“我是假的嘛,骗人的了,求求你,帮帮我哈!”
　　其她几个女孩儿也是尴尬的不行,毕竟上次她们可是准备将林叶当肥羊宰的,却没想到人家才是真高人,这下几个女孩子尴尬的几乎想要找条地缝钻进去.
　　林叶哭笑不得的看着她们,道:“她这应该是被吸血鬼给亲了,你们去找点儿大蒜过来.
　　”
　　“呜呜呜”
　　听到蒜,何带金拼命的呜咽摇头,眼神中带着浓浓的恐惧,但钟邦却已经跑进了厨房,片刻不到的功夫拿着一大堆的大蒜走了过来.
　　林叶嘴角一抽:“几个就够了,你拿这么多做什么”
　　说罢,也不管钟邦脸上的无辜,直接抓起一个大蒜,手腕猛然抖动,整个大蒜砰的化作漫天蒜雨,随后林叶猛地掐诀,一道若隐若现的金色符咒在半空显现.
　　随着符咒出现,那些……蒜汁如同找到了家似的疯狂的涌了过去,最后凝聚成了一张蒜汁符咒,轰的一声炸在了何带金的身上.
　　噗何带金猛地喷出一大口鲜血,眼神也暂时恢复了清明,但她脖子上的伤口却还在源源不断的往外面渗着灰色气体.
　　林叶眯着眼走了过去,伸手掰弄着上的伤口,道:“你这是去了什么地方”
　　何带金茫然的摇摇头:“不知道,迷迷糊糊的就过,我这到底是怎么回事儿啊我还有救吗”
　　林叶皱着眉头道:“也不知道,看你自己的造化,但你现在中了吸血鬼之口勿,全身上下全是吸血鬼的毒素,除非血,否则的话你死是肯定得死了,但却会变成吸血鬼,然后再被我打死,嗯,情况就是这样.
　　”
　　何带金闻言,直接双眼一翻晕了过去.
　　这下钟君急了,慌乱的抓着林叶的手:“你是高人,怎么可能救不了她她才十九岁,你不能这么看着她死啊,求求你了,救救她啊!我给你磕头,对,你们愣着干什么啊给高人磕头啊!”
　　钟邦也满是不解的看着林叶:“师兄,真的没救了”
　　林叶皱眉:“你以为我在和你开玩笑如果是僵尸,还可以用糯米祛除尸毒,但这根本不是尸毒,而是一种病菌,吸血鬼永生不死,靠的就是……这种病菌,速度太快,而且你们发现的太晚,如果当天你们就去找我或者师伯,估计还能救回来,现在……没救了!”
　　这个真不是林叶不想救,而是他看出来了,何带金最少被咬了两天以上,她能忍着到现在才出现变化,已经出乎林叶的预料了.
　　此话一出,钟君直接一屁股坐在了地上,满脸绝望:“为什么会这样”
　　其她五个55女孩儿也好不到哪儿去,毕竟昨天还好好的姐妹,现在突然间变成了这个样子,她们不害怕才是见鬼.
　　钟邦知道林叶一般不开玩笑,尤其是这种关乎底线的事情更是如此,所以他满脸悲愤的看着何带金:“那现在我们怎么办”
　　林叶叹了口气,接着语气一沉:“找出那个…吸血鬼,弄死他,要不然接下来还不知道会有多少人遭殃.
　　”
　　说到这里,林叶忽的想到了什么,道:“阿邦,你现在去巡捕房,找些人将这一带的人全部排查一遍,要不然吸血鬼将会越来越多.
　　”
　　钟邦浑身巨震:“你是说像带金这样的人也会咬别人,然后别人也会变成吸血鬼”
　　“不错!”
　　“我……”
　　钟邦被吓了一跳,急忙冲了出去,连招呼都没有和林叶打,由此可见他此时有多么慌乱.
　　钟邦走后,钟君满是悲伤的看着何带金:“道长,你能不能给带金个没有痛苦的死法儿她们几个从小就没爹没娘的跟着我,现在带金出了事情,我不能再让她痛苦了!”
　　林叶轻叹:“到时候再说吧.
　　”
　　钟君微微怔神:“什么意思为什么不是现在”
　　林叶冷声道:“那个…吸血鬼还没找出来,带金还有用,我需要她今天晚上带着我去找到那个…吸血鬼.
　　”
　　“这……”
　　钟君沉默了,林叶的这种做法和鞭尸差不多了,但她也知道,如果不将吸血鬼干掉,那么接下来会有越来越多的人变成吸血鬼,她虽然爱占小便宜,并且经常骗人,但她内心的良善却从未减少过,或许是先入为主,或许是别的什么原因,反正……林叶看着钟君挺顺眼的.
　　片刻后,钟君还是坚定了下来,道:“那你把带金带走吧,对了,到时候将她的尸身送回来.
　　”
　　林叶点点头,而后弯腰将何带金抱了起来朝着外面走去,不过就在他走到门口的时候,却忽然转身道:“或许还有转机,等我消息!”
　　说完,林叶便快步离开.
　　但他的话却让钟君死灰的眼神瞬间明亮了起来,当即道:“姐妹们,来来来,咱们都凑凑钱,去伏羲堂消费一番,算是报答道长的大恩,快点儿!”
　　“啊哦哦哦,我这边有一块大洋!”
　　“我还有一块大洋和三个3大钱.
　　”
　　“我的多点儿,有三个3大洋和九个9大钱呢.
　　”
　　“.……”
　　片刻后,钟君换掉了身上的道袍,穿上了一袭旗袍,带着五个55青春靓丽的女孩儿浩浩荡荡的朝着伏羲堂杀了过去.
　　只是她们不知道的是,林叶并没有带着何带金去伏羲堂,而是直接到了镇子的外面.
　　临近傍晚的时候,何带金幽幽转醒,接着她便发现自己身上的绳子没了,而且嘴里的獠牙似乎也收了回去,察觉到身体异样的她蹭的坐了起来,道:“我没事儿了嘻嘻,我没事儿了!”
　　“谁说的”
　　突然,林叶的声音直接将她的开心打落谷底.
　　看着眼前的林叶,何带金面色苍白:“可是.……可是……我明明都没有獠牙了啊,我.……”
　　林叶将一块儿熟肉递给她:“那是因为我将你的毒素暂时压了下去,想要彻底根除,你今天晚上必须带我找到那个…吸血鬼,如果我能杀了他,取下他的獠牙,那么你还有救,否则……等死吧!”
　　何带金闻言,双眼一亮,连忙点头:“好,我肯定带你去!”
　　说到这里,何带金忽然沉默了下去,良久才哭丧着脸道:“可我不知道地方啊.
　　”
　　林叶拍了拍她的肩膀:“放心吧,晚上那个…吸血鬼肯定还会找你们,到时候我在后面跟着你,从现在开始,你绝对不能离开我半步,否则大罗神仙来了也救不了你!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第115章?再解决一个（7/8求全订）
　　听到林叶冷冰冰的话,何带金直接懵了,然后乖巧的坐在旁边,拿过林叶递过来的熟肉开始吃.
　　只是不知为何,平日里最喜欢吃肉的她,现在发信这肉吃着就跟吃棉花似的,难吃的要死.
　　当然,这是因为她体内的吸血鬼病毒在作祟,现在的何带金除了……鲜血之外,吃什么都是没有味道的.
　　与此同时,伏羲堂内.
　　毛小方正目瞪口呆的看着眼前在那里挑来挑去的钟君六人6,额头上全是黑线.
　　终于,在看到钟君差点儿将一张辟邪符弄坏之后,毛小方终于爆发了,沉声道:“我说诸位,你们到底要不要,如果要的话就买,不要的话也不要在那里翻来翻去的,这些符箓每一张都凝聚着我的法力,你们赔不起的.
　　”
　　钟君正想发火,但想到自己是来报恩的,便强行忍住了,道:“那个…,我们不懂,所以就多选选,不好意思啊.
　　”
　　“.……”
　　毛小方只感觉满脑袋的乌鸦飞过,咬牙道:“这里只有辟邪符和驱鬼符,其他的什么都没有,有什么好挑的”
　　钟君尴尬的笑了笑,抬手道:“抱歉,抱歉,我们马上就选,对了,一张符箓多少钱”
　　“一个大钱一张!”
　　毛小方气呼呼的说出这句话,便坐到了凳子上,端起杯茶灌了一大口,这才将心底的火气去了不少.
　　钟君她们见毛小方不再理她们,一个个顿时叽叽喳喳的讨论:“一张符箓才一个大钱诶,比那边的谭大师卖的便宜多了.
　　”
　　“是啊,我今天要多买点儿,毕竟是林道长的师伯画出来的呢,说不定还有林道长画的,咦想想好激动.
　　”
　　“死丫头,花痴犯了吧你林道长能看上你”
　　“说来也是哦,也不知道林道长有没有…成亲,要不咱们去问问”
　　“.……”
　　这几个人直接将毛小方当成了空气,坐在那儿的毛小方听着她们越来越不着调的话,忍不住怒声道:“好了,我师侄成亲了,你们不用想了!”
　　“”
　　六个人同时看向了毛小方,那眼神分明在说:道长,偷听人讲话是很不道德的哟……晚上,当夜幕降临,镇子外面.
　　何带金紧了紧身上的衣服,双手紧紧地环抱着自己,道:“道长,天黑了,咱们要不回去吧,这里好吓人.
　　”
　　林叶没好气的瞥了她一眼:“吓人个屁啊,你现在可是吸血鬼,吸血鬼懂吗就算是真的有鬼,也会被你吓跑,害怕什么等着.
　　”
　　说到这里,林叶忽然笑了:“当然,我也不想太费劲,如果你不想活了就直说,我现在就打死你,然后回去睡觉,你自己选吧.
　　”
　　何带金急忙摇头:“不不不,不害怕了,我听你的,呜呜呜呜”
　　好嘛,这估计是最胆小的吸血鬼了吧半个时辰后,正沉沉欲睡的何带金忽的坐了起来,原本迷蒙的双眼更是发出了诡异的绿光,接着她便满是茫然的站了起来,朝着一个方向走了过去.
　　林叶手腕一抖,一根红线直接系在了何带金的手腕上,而他就跟在后面五十米处,不紧不慢的走着.
　　两人一前一后走了差不多近一个时辰才停了下来,此时他们已经到了镇子南边的密林深处,在密林中间,竟然有一座诡异代城堡,城堡前面,一座由两棵大树相互交织形成的木门诡异的伫立着.
　　何带金步伐轻缓的走了进就在她快要进入别墅的,林叶砰的一下扯断了红线,脚下轻点,整个人腾空而起,直接进堡的二楼.
　　只是让林叶没想到的,就在他进来的瞬间,一道带着浓浓诡异的声音便传了过来:“什么人”
　　林叶双眼微眯,抬头看了过去,只见大厅内,一个穿着西服,打着领结的男人正坐在一架钢琴的前面,面色阴沉的看着他.
　　林叶整理了一番自己的衣服,笑着走了过去:“告鲁斯”
　　“你到底是谁”
　　告鲁斯没有否认,双眼更是瞬间绿光大作,两颗尖锐的獠牙以肉眼可见的速度长了出来.
　　“果然是你!”
　　林叶呼出口浊气,而后手腕一翻,九霄紫雷剑瞬间出现,接着整个大厅内在顷刻之间便被噼里啪啦的闪电充斥,密密麻麻的雷网笼罩了房间的每一个角落.
　　看到这一幕,告鲁斯浑身巨震,蹭的站了起来,冷喝道:“道士哈哈哈,你们炎国人还真是可笑,有人放了我,接着就有人来杀我,怎么,你们喜欢玩儿这种猫捉老鼠的游戏但我告诉你,你的这些……道法对我没用!”
　　“你是被人放出来的”
　　林叶眯着眼道:“看来杨飞云已经疯了,不过不要紧,你也算是他的底牌,杀了你他自然会露出马脚,现在的你,唯一的任务就是.……去死!”
　　告鲁斯哈哈大笑:“到底是谁死,现在还不一定呢,给我杀了他!”
　　呼呼啦啦……随着告鲁斯说完,房间内突兀且诡异的涌现出了密密麻麻的蝙蝠,不断的冲向林叶.
　　但这些.……蝙蝠根本无法靠近林叶周边十米范围,一旦触碰便会被雷网绞杀:成灰烬,连骨头渣渣都剩不下.
　　林叶一步步的朝着告鲁斯走去,沉声道:“你说我杀不了你呵呵,你也太高看自己了,你特么的算什么东西!”
　　嗖!话音落地,九霄紫雷剑骤然间飞了出去,直扑告鲁斯的面门.
　　同时,一道道闪电开始朝着九霄紫雷剑上面凝聚,带着毁灭一切的威势呼啸前行.
　　看到这一幕,告鲁斯脸色巨变,他和前面酒泉镇的吸血鬼僵尸不一样,他就是.……纯粹的吸血鬼,实力虽强,但防御力却差的一批,而眼前的九霄紫雷剑已经给了他一种极度危险的气息.
　　砰!就在九霄紫雷剑即将触碰到告鲁斯的时候,告鲁斯却忽的变成了一堆蝙蝠,扑扑楞楞的飞到了房顶,堪堪躲过了这一剑.
　　紧跟着他便再次变成人形,咬牙道:“你我井水不犯河水,别逼我!”
　　林叶嘴角轻挑:“井水不犯河水你难道不知道道士,就是……斩妖除魔,匡扶百姓的吗你滥杀无辜,今日饶你不得!”
　　“混蛋,你以为你杀的了我吗”
　　告鲁斯感受着林叶再次飙升的气息,再度砰的一声变成了无数蝙蝠,四散而开,朝着周围的窗户飞了出去.
　　这些……蝙蝠都是他的分身,只要能逃出去一个,他便能够死而复生,以至于为了逃出去,他彻底拼命了.
　　无数蝙蝠不断的撞击着那些……雷网,渐渐地那些.……雷网竟然开始泛上了一层灰黑色,眼看着就要断裂.
　　林叶的眼睛眯了起来,忽然道:“天地清明,五雷正宗,听我号令,惊雷天地,惊雷绝艳,惊雷爆!”
　　轰!一道水桶粗细的闪电瞬间出现在了他的手上,操纵着雷蟒的林叶对着那些……蝙蝠便抽了过去.
　　吱吱吱的惨叫声不绝于耳,烤肉的气息也充斥了整个房间,只是这些……烤肉发出的味道是臭的.
　　终于,在坚持了近十分钟后,告鲁斯砰的一声落在了地上,满是狼狈的看着林叶:“臭道士,你非要赶尽杀绝不成”
　　“对,你这种恶魔,留在人间就是……大祸,杀你是我的天职!”
　　林叶一步步靠近告鲁斯,手上的雷蟒骤然探出,直接将告鲁斯捆了个正着,而此时,林叶也到了告鲁斯的面前,低声道:“更何况,我还需要你的吸血鬼牙来救人,所以,麻烦你去死吧!”
　　轰.……九霄紫雷剑突兀的出现在了告鲁斯的身后,猛地刺了进去,同时大量的闪电蜂拥着进入了告鲁斯的身体内部,将他的身体炸的七零八落,血肉满天.
　　看着这漫天血肉,林叶有些头疼的揉了揉眉心,低声道:“特么的,又用力过猛了,看来得找个时间将自己的机能重新磨合一遍了,否则天天这样,谁特么的受得了啊”
　　“叮宿主斩杀吸鬼,获得功德180点!”
　　系统的声音让林叶好受了一些,不过让林叶错愕的是,告鲁斯的功德,甚至比那些半步飞僵的还要高的多,难道这是吸血鬼的特权还是因为告鲁斯弄死了不少人甩甩头将这些杂念丢开,林叶走到告鲁斯仅存的脑袋旁边,刷的挥动九霄紫雷剑,将告鲁斯的两颗獠牙切了下来.
　　随着告鲁斯的死亡,下面那些……被咬的人也纷纷惊醒,但随后他们便好似失去了所有能量似的倒在了地上,晕了过去.
　　有几个身体较弱的更是直接死亡,尸体以极快的速度开始变冷.
　　何带金紧紧地抱着自己的手臂,低声道:“道长,为什么你还不来,你是不是不打算管我了”
　　听着如此幽怨的声音,林叶正前进的脚步戛然而止,然后瞥了一眼何带金,转身离开……:都睡醒了没前面111章弄错了,不过重新修改了,可以重看!抱歉!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第116章?余大海上门，杨飞云暴露（8/8求全订）
　　“事情解决了”
　　伏羲堂,毛小方看着进来的林叶,黑着脸问道.
　　林叶好奇的看着毛小方,虽然毛小方平时很严肃,但如此黑脸的情况他还真是第一次见.
　　“师伯脸色这么不好,出事儿了”
　　毛小方轻哼一声:“还不是阿邦的那个…不靠谱的姐姐,算了,不说这些了,我听阿邦说你去解决一个吸血鬼事情办得怎么样了”
　　林叶微微点头:“解决了,不过师伯,我必须得告诉你,那个…吸血鬼是杨飞云放出来的,我不管你信不信,以后和那个…杨飞云尽量避开!”
　　毛小方骤然睁大双眼:“真的”
　　“师伯!”
　　林叶已经懒得再装下去了,他喊了一声,而后直直的盯着毛小方:“咱们才是同门,他杨飞云,只是个外人,而且我从不认识他,我没必要为了他和你闹的不愉快.
　　”
　　毛小方这次难得的没有反驳,而是陷入了沉思.
　　从内心来讲,毛小方是相信林叶的,毕竟是自己师侄,而且还给了他两个徒弟一人一颗1养元丹,让阿初阿海全部进入了地师境界,这份恩情在这里摆着,林叶完全没有任何理由去骗他.
　　可杨飞云伪装的太好了,让他去相信杨飞云是个十恶不赦的大坏蛋,魔鬼,毛小方同样有些不太能接受.
　　但在权衡之后,毛小方还是选择了相信林叶,起身道:“我明白了,我会对杨飞云保持警惕!”
　　林叶这才松了口气,而后转身道:“我去一趟七姊妹堂,他们有个小姐妹被吸血鬼咬了,我去给她们送解药.
　　”
　　……
　　次日.
　　林叶吃过饭,正准备出去,刚刚走进大厅,便看到余大海和毛小方相对而坐,一个二十来岁的漂亮女孩儿站在余大海的身边,不时地帮着余大海和毛小方倒茶.
　　双眼微眯,不出意外的话这个女孩儿应该就是余碧心了,那个…和钟邦一见钟情,却又被杨飞云残忍剖腹的女人.
　　不过现在杨飞云的计划接连失败,余碧心的命运到底会不会改变,现在林叶也没有把握,但总归是比原轨迹要好了不知道多少倍.
　　所以林叶仅仅是看了他一眼便离开了伏羲堂.
　　至于和余碧心发生点儿什么,林叶目前还真没这个心思,毕竟美女多了去了,他总不能见一个收一个,那和种.……那什么有什么区别更不要说现在单单是任婷婷和青青两个人就足够他头疼的了,再来几个,他怕不是要疯掉可他还没来得及出门,毛小方便喊住了他:“小叶,你先过来.
　　”
　　林叶愣了片刻,转身走了过去:“师伯,有事儿”
　　毛小方指了指余大海:“这位是余老板,他此次过来是来请人帮忙的,你等会儿和他过去一趟吧.
　　”
　　“帮忙”
　　余大海连忙点头:“是这样的,我有一套:房子,但里面好像有了不干净的东西,所以我希望两位道长能帮帮忙,将里面不干净的东西收了,两位放心,酬劳肯定不会少.
　　”
　　林叶恍然,接着便露出了笑的表情,点头道:“行,那我陪你走一趟,不过……呵呵……”
　　看着林叶的表情,余大海浑身一震,疑惑道:“道看出了什么”
　　“没什么!”
　　林叶并不打算多说,而是看向了毛小方,露出了一丝轻笑,顺便眨了眨眼.
　　毛小方不愧是天才,仅只是一个眼神,但毛小方还是知道了他要表达的意思.
　　其实在余大海刚进来的时候,毛小方便看出了他的夫妻宫早已断裂,代表余大海的妻子死了不短的时间,只是现在林叶给他的信息却是杨飞云害死了余大海的妻子,若是没有昨天的事情,毛小方或许还会怀疑林叶,但现在,他只感觉浑身冰冷.
　　毕竟谁也无法想象,一个被所有人共知的大善人,竟然是个魔鬼,任谁想到这一幕都会心底发寒.
　　林叶见自己的意思表达到了,便道:“余老板,走吧!”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　余大海茫然的点了点头,起身跟着林叶朝外面走去,不过他们刚刚出门,杨飞云便直接堵了个正着:“嗯老爷,你也在啊”
　　余大海也有点儿晕,不过还是点头道:“杨先生,你可是有段时间没有过去帮我了.
　　”
　　杨飞云满是歉意的拱手道:“主要是这段时间太忙了,不过等过了这段时间,我就过去,放心,不会耽误老爷的大事的.
　　”
　　余大海这才满意的点了点头:“好,那我就恭候杨先生了,现在我还有点儿事情,杨先生,咱们过几天见.
　　”
　　“好!”
　　杨飞云说完,便绕开了余大海,走进了伏羲堂.
　　等到三人3离开,杨飞云才好奇的走到毛小方面前,抱拳道:“毛师傅,余老板这是”
　　毛小方一直记着林叶的话,所以便笑着回应:“余老板有一座房子里面闹鬼,过来请我们过去看看,不过想来应该是没事的.
　　”
　　说到这里,毛小方顿了顿,继续道:“飞云,我刚才听余老板和你的谈话,你以前就在帮余老板做事”
　　杨飞云笑着点头:“是啊,帮着余老板做了十几年的事情了,对了,毛师傅,余老板有没有…说是哪一套房子啊我怎么从来没听说过他有房子闹鬼呢”
　　“好像是东郊那边的一个什么庄我也记不大清了.
　　”
　　毛小方看似随意的回了一句.
　　但听到他这句话的杨飞云却忽的愣在了原地,眼神中的慌乱一闪而逝,可就算如此,还是被毛小方看了个清清楚楚,顿时心底冒出一股冷汗,这件事情还真的和杨飞云有关系,那放出吸血鬼的也是他就没错了.
　　现在毛小方还没有杨飞云其他的作恶记录,但单单是这两件事,就足以将杨飞云在他面前营造了许久的印象彻底摧毁.
　　与此同时,林叶也和余大海父女走进了东郊玫瑰庄.
　　进来之后,林叶忽的停住了脚步,似笑非笑的看着余大海:“余老板,那个…杨飞云跟了你有多久了”
　　“大概十一年了,林师傅有事儿”
　　林叶摇摇头:“这个庄子应该是没住人的吧”
　　“没有,自从八年前我夫人在这里去世之后,我便不住这里了,只是偶尔过来睡上一觉,祭奠一下我的亡妻.
　　”
　　林叶了然,再次迈开步子朝着那套房子走去,可在即将进入房间的时候,他却忽然道:“余老板,我希望你能有个心理准备,当然,我也希望自己的猜测是错误的,不过现在看来,这个几率几乎为零.
　　”
　　余大海懵了,就连余碧心也懵了,第一次和林叶说话:“林师傅,为什么要这么说”
　　林叶没有回答,而是道:“进来吧,一会儿……你们就知道了.
　　”
　　半个小时后,林叶走出了房子,但依稀可以听到房子里传出来的怒骂和抽泣,林叶的脸上露出了一丝冷笑,低声道:“杨飞云,这次看你还不死”
　　只是林叶没想到的是,他刚刚说完这句话,庄子的大门口便走进来两个人,一个是毛小方,另一个赫然是杨飞云.
　　只不过现在的杨飞云脸上依然带着那种…亲和的笑容,若非他眼神中的慌乱和恐惧,或许没人会相信他此时怕的一批吧“小叶,事情怎么样了”
　　看到林叶,毛小方快步迎了上来,同时开始积蓄体内的法力.
　　林叶微微额首:“已经办妥了,只是我无论如何也无法相信,有些人表面上看上去是个大善人,没想到心却这么黑,连自家老板娘都敢觊觎,杨先生,你说呢”
　　杨飞云浑身一震,笑着道:“林师傅说的是,我也最恨那种人面兽心的畜生,不过林师傅,里面的事情真的解决了”
　　“你是不是希望这里的事情永远不要解决”
　　林叶还没说话,余大海便带着满腔愤怒冲了出来,指着杨飞云道:“亏我一直将你当心腹,你却谋害我夫人性命,杨飞云,我余大海瞎了眼才会如此信任你!”
　　杨飞云淡然的脸色在看到余大海的时候便彻底绷不住了,双眼渐渐地眯了起来,道:“余老板,我不太明白你说的是什么意思,更何况,我跟了你这么多年,你该不会因为一个小年轻的话就如此怀疑我吧”
　　余大海被杨飞云的无耻给气笑了:“哈哈哈,杨飞云,你的脸皮还真是够厚的,但很可惜,这些不是林师傅说的,而是我亡妻的魂魄说的,杨飞云,我要你给我夫人偿命!”
　　毛小方的脸色也阴沉的够呛,冷声道:“杨飞云,我是真看错了你,哼,从此以后,你我再无任何情谊!”
　　林叶虽然没说话,但那…似笑非笑的表情,却怎么看都像是充满了嘲讽.……:八更两万四千,字完了,作者够刚不看无下划线版小说请下载飞卢小说

第117章?杨飞云逃，九叔的来信（1/8求全订）
　　看着恨不能撕了自己的余大海,以及旁边随时准备出手的毛小方和林叶,杨飞云忽然笑了.
　　笑的肆无忌惮,笑得猖狂无比.
　　但就在这时,林叶却骤然爆冲而出,一脚踹在了他的身上,冷笑道:“你是不是准备逃但很可惜,反派总是喜欢话多,抱歉,我现在的话就挺多的,那就送你下地狱!”
　　“你休想!”
　　杨飞云猛地喷出一大口鲜血,而后就在所有人震惊的目光当中一大群巡捕跑了进来,大声道:“所有人立刻.
　　放下武器,快!”
　　看到进来的捕快,杨飞云冲着林叶露出一丝鄙夷的笑容:“你以为你吃定了我,却不知道我根本早就想好了策略,捕头,我自首,我在这里不小心杀了个人,但我是无意的,我现在愿意配合你们的调查!”
　　捕头神色古怪的看着杨飞云,又看了看余大海他们,随即恍然,接着随手一挥:“来人,带走!”
　　几个巡捕迅速冲了过去,将杨飞云押解着出了院子,林叶分明看到杨飞云在嘲讽他,不加掩饰,肆无忌惮!正准备不管不顾出手的林叶被毛小方叫了下来,接着那个…捕头便走到了余大海的身边,道:“余老板,这件事情和你有关”
　　余大海脸色狰狞:“他杀了我老婆,你说呢”
　　林叶悄无声息的拉着毛小方出了院子,眯着眼道:“师伯,杨飞云肯定还有后手,你准备怎么办”
　　毛小方不置可否的摇摇头:“随他去吧,况且,你认为他还能活着出来别忘了,余大海可是这方圆百里之内的首富.
　　”
　　林叶看着满腹笃定的毛小方,无奈的叹了口气.
　　余大海是首富不假,但杨飞云也不是吃干饭的,他的名声已经出去了,并且积累了十几年,一旦他被抓的消息传出去,那些……被他救济过的人必然会冲击巡捕房,别怀疑,在这个时代冲击巡捕房很正常.
　　到时候巡捕房就算有再大的能耐也得放人,就算是余大海也没办法阻止.
　　突然,林叶的表情变得有些古怪,整个人都愣在了原地.
　　察觉到林叶异样的毛小方抬手拍了拍他的肩膀:“怎么不放心行了,就算他出来了,你以为他凭什么能够伤害到我”
　　“我不是担心这个!”
　　林叶神色古怪的看着毛小方:“我师父给我来信了,让我回去,说有件很重要的事情需要我去处理,所以我现在得回去一趟.
　　”
　　“师弟”
　　毛小方诧异的脱口而出,不过随即便恍然了,如今战火纷飞,随时都有可能出现应付不了的情况,哪怕是他们这些天师也不例外,九叔给林叶发消息也属正常.
　　只是和林叶相处了两个多月,现在突然间要分开,说实话,毛小方还真有些不太舍得.
　　接下来,两人一路无言的走回了伏羲堂,就在林叶准备回去收拾东西的时候,毛小方忽然开口道:“你还回来不”
　　林叶微微怔神:“我也不知道,我先回去看看到底什么情况再说,如果时间来得及的话,我肯定会回来的.
　　”
　　毛小方这才点头道:“那行吧,本来我还打算让你参加四天后的收徒典礼呢,看来是赶不上了.
　　”
　　“没事儿,反正……我知道自己多了个师弟就行了!”
　　林叶无所谓的摆摆手,接着一头扎进了房间.
　　与此同时,千里之外的任家镇,义庄.
　　文才和阿月服用了养元丹之后,修为升到了人师八重天巅峰,目前也掌握了不少抓鬼降妖的手段,自此,九叔的四个44徒弟才算得上全手.
　　而自从他们的修为提升之后,事九叔也不再去管,全部丢给了秋生他们几个去解决,他们几个也知道,这是九叔在有意培养他们,所以除了.……极个别完全无法应付的事情之外,剩下的事情他们全都会处理妥妥当当.
　　此时,义庄内,秋生文才,阿星阿月全部被九叔打发了出去,任婷婷带着青青去了任府,偌大的义庄只有九叔和蔗姑两口子,额.……不对,在他们俩的旁边,还有个看上去只有五六,,岁的小家伙儿.
　　一身清朝的官府,两颗长长的小獠牙,这特么的分明就是个小僵尸,但这只小僵尸看上去呆萌呆萌的,让人很难产生什么仇恨的心思,反而忍不住想要抓着他‘蹂躏一番.
　　蔗姑给九叔端了碗茶,砰的一声放在桌子上,然后垂头丧气的看着九叔:“相公,你说阴司那边怎么就突然间注意到小叶了呢他们该不会准备抓了小叶吧”
　　九叔没好气的瞪了蔗姑一眼:“如果是你又准备做什么啊”
　　“那老娘就和他们拼了,哼,我儿子也是他们能随便抓的”
　　蔗姑砰的一拍桌子站了起来,那叫一个气势汹汹啊.
　　但九叔一个眼神过去,蔗姑瞬间变成小鹌鹑,傻夫夫的看着九叔:“哎呀,人家就这么一说嘛,相公别生气哈.
　　”
　　九叔无奈的叹了口气:“放心吧,应该是小叶在那边做了什么,而且小叶的性子你还不清楚在大是大非的面前从不含糊,所以此次应该是好事,说起来,其实小叶早就该有地府铭牌了,只不过因为年纪的原因一直被我压着,现在地府主动找上他,以小叶天师五重天的修为,想来铭牌地位不会低.
　　”
　　蔗姑双眼一亮:“确定吗”
　　九叔闻言直接被呛住了,无奈的翻了个白眼:“你问我啊我问谁去啊”
　　“那你还这么说”
　　“那怎么办啊让我想着,啊,小叶要被抓走了,小叶要死了,你脑子是不是有坑要不要我替你补补啊”
　　此话一出,蔗姑的表情瞬间变了,娇柔无限的看着九叔:“人家确实有坑,相公……”
　　“滚!”
　　九叔吓得浑身一哆嗦,自己先跑了.
　　看着九叔狼狈逃窜的身影,蔗姑轻哼一声,不过随后便站了起来,朝着厨房走去:“看来相公这段时间有点儿入不敷出了,不行,我得给他补补,哎呀,也不知道什么时候才能有个和相公的小宝宝呢”
　　等两人全部离开,小僵尸才左右看了看,满脑子的问号,最后选了好久,才选了个小房子腾腾腾的跳了过去……
　　因为九叔的符信上面说的比较急,所以林叶当天傍晚就出发了,乘船过海后,直接买了一匹快马,沿着官道直奔任家镇.
　　从港岛到任家镇,官道距离差不多有两千里,不过快马的速度还是很可观的,三天不到的时间,林叶便进入了任家镇范围.
　　看着熟悉的环境,感受着熟悉的气息,林叶闭着眼睛陶醉了片刻,这才笑着朝义庄的方向狂奔而去.
　　临近傍晚,他终于抵达了义庄,为了防止打开门之后迎接他的不是人,他干脆直接翻墙进了义庄.
　　只是让他诧异的是,他进来之后,并没有看到人,连个鬼影都没有.
　　怀揣着疑惑,林叶走向前厅,很快,一阵说笑打闹的声音便传入了他的耳朵,听到声音,林叶才松了口气,特么的刚才差点儿没吓死他,还以为九叔他们完犊子了呢.
　　如果是这样,林叶真不敢保证自己会不会疯掉.
　　好在现在看来,情况并非如此.
　　沿着声音传来的方向进入前厅,正在说笑的人直接愣在了原地,接着一道人影便瞬间朝着他扑了过来,同时,满是幽怨的声音传入了林叶的耳朵:“大师兄,你终于回来了,我等你等的好苦啊!”
　　我特么.……林叶差点儿没一脚将扑过来的秋生踹出去,闪身躲开这家伙,之后才道:“做什么以前怎么没见你对师兄我这么关心”
　　秋生尴尬的挠了挠头,这时,阿星忽的开口:“大师兄,他哪儿是想你啊,我说他老婆在你那里,他想的是他老婆,不过话说,大师兄,秋生的老婆是谁啊”
　　啪!林叶一拍额头,看着秋生尴尬的笑了笑,接着拍了拍他的肩膀:“我把这个事情忘了,行了,师兄我说到做到,既然你已经是地师了,那小玉就还给你了,但你小子给我记住了,以后修炼不能停,要不然小玉能长存,你就等着小玉给你送终吧.
　　”
　　秋生嘿嘿直乐:“没事儿,反正……我死了也是鬼,小玉也是鬼,做鬼夫妻也挺好的.
　　”
　　“嗯”
　　看着林叶似笑非笑的表情,秋生猛地打了个哆嗦,接着站的笔直,笔直的大声道:“大师兄放心,我肯定好好修炼,争取早日晋升天师境!”
　　林叶这才满意的点了点头,而后朝着任婷婷和青青打了个眼色,便看向了九叔:“师父,这么火急火燎的将我叫回来,到底发生了什么事情”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第118章?走地府，茅山祖师？（2/8）
　　“去地府”
　　义庄,林叶满头雾水的看着九叔和蔗姑问道.
　　其实关于去地府这件事,林叶以前也想过,毕竟据他所知,一般修道者进入了地师,就会被地府招魂,而后授予地府铭牌,成为地府在阳间的一些神使,比如九叔的印钱使,毛小方的巡察使等等.……
　　但林叶进入地师的时候才十一岁,所以当时被九叔给压下去了,年纪太小了,不合适,所以这些年林叶也渐渐地淡忘了地府铭牌的事情,虽然没有地府铭牌,可他照样过的潇洒.
　　数个月前,他进阶天师,想着地府会过来找他,但没有,这件事情直接让林叶以为地府将他给忘了,没想到现在会突然想起来他这个人,地府那边在搞什么九叔点头:“没错,应该是你在你师伯那边做了什么,引起了地府的注意,不过不要紧,相信不会是坏事.
　　”
　　林叶呼出口浊气:“那行吧,地府那边有没有说什么时候去”
　　“这个倒是……没有,但若是颁发地府铭牌的话,你还是早些去比较好,毕竟有了那个东西,以后你不管.……
　　是斩妖除魔也好,还是其他的,都是会给你计算成阴德存起来,以后就算魂入地府,也会得到不一样的待遇,甚至直接成就地府神职也有可能.
　　”
　　九叔拍了拍林叶的肩膀,眼神中满是欣慰.
　　不过话说阿星和秋生两个人现在也地师了,倒是……得想办法给他们两个也弄个地府铭牌,这样他这个做师父的也就功德圆满了.
　　倒是……蔗姑满心担忧的说道:“小叶啊,乖儿子,你要是去地府呢,就先去我茅山老祖那里一趟,要不然我真担心那群…王八蛋对你不利.
　　”
　　“”
　　这下林叶更懵了.
　　九叔则满头黑线的瞪了蔗姑一眼:“说什么呢”
　　顿了顿,九叔却又语气一转:“不过去见见我茅山老祖也不错.
　　”
　　噗着变脸如此的九叔,林叶差点儿没一大口鲜血喷出去,良久才满是幽怨的看着九叔:“师父,话说,你和师姑说的茅山老祖到底是谁啊”
　　“巡查判官崔奉,是以前我茅山的掌门,五百年前自去肉身入了地府担任巡查判官,同时也是为了庇护我茅山后人,若是老祖看到你如此年纪便有如此修为,肯定不会亏了你.
　　”
　　说起这个,九叔的眼神中满是向往和自傲.
　　林叶对此却见怪不怪,一方面九叔的性格如此,另一方面则是茅山派祖师的做法确实让人敬佩.
　　不过进入地府直接担任巡查判官,虽然是四大判官之末,但那…也是地府的绝对高层了,只在十殿阎罗下面,那么当年老祖该是什么修为真人巅峰亦或者.……干脆就是人仙看着林叶的表情,九叔了然的笑着道:“现在时间也差不多了,如果你没什么事情的话,现在就去吧,早些办完,也好早些让我们安心.
　　”
　　林叶不置可否的点点头,皱着眉头想了一会儿:“那我需要灵魂出窍吗”
　　“要不然呢赶紧的,老婆,起坛,今天我来给小叶护法!”
　　九叔瞪了林叶一眼,开口喝道.……
　　十分钟后,林叶盘膝坐在义庄的正堂当中,秋生文才他们四个分列在正堂的大门口,防止有人突然进来捣乱,正厅里,蔗姑和任婷婷青青三个人则占据了三个3方位,将林叶和九叔包围了起来.
　　九叔双目凝视着林叶:“切记,一个时辰的时间,一个时辰后,必须回来!”
　　林叶轻笑:“师父,我你还不放心行了,我走”
　　话音落地,林叶猛地炸喝:“天冥,护佑我身,灵魂出窍,出!”
　　嗡音落地,林猛地僵硬在了原地,一道近乎实质的身影从他的身体里面站了起来,当看到林叶的灵魂后,哪九叔都被吓了一跳,拼命的甩了甩头,然后不得不接受了这个现实.
　　林叶的灵魂出来后,和九叔他们打了个招呼,九叔便猛地开口:“黄泉路开!”
　　轰!九叔的声音刚一落下,林叶脚下便砰的出现了一个巨大的黑洞,林叶微微怔神,但紧跟着便被一股强横至极的吸力给生生拽了下去.
　　空气中唯有林叶的惊呼在不断飘荡:“卧槽,!”
　　等黄泉路重新关闭后,蔗姑才猛的回神,嘴角狠狠地抽着:“相公,小叶的灵魂.……”
　　九叔满是欣慰,却又带着一丝失落的点了点头:“天魂境界,没想到小叶竟然可以走到这一步,唉,我林九何德何能竟然可以收小叶这么个徒弟”
　　“师父,什么是天魂”
　　任婷婷好奇的问道.
　　“所谓天魂,是魂魄的一种修炼境界,普通人的魂魄属于人魂,无主意识,人死后会被地府拉进去,投胎转世,长时间逗留便会烟消云散,或受外力干扰成为邪祟.
　　而经过修炼之后便可以提升魂魄的境界,人魂之上为地魂,乃是将人自身的天地人三魂外加七魄全部凝练到丹田以内,全部融入地魂之中,这个境界的魂魄已经可以避免邪煞干扰,就算死后也会保留完整的意识甚至是部分生前修为.
　　后面的天魂,则是将地魂挪移到天魂之中,进一步凝实魂体,到了这个层次,其实肉身只是一件容器罢了,因为魂魄立体之后不但保留了意识和全部实力,甚至还要更强,只要不被人以外力打的魂飞魄散,甚至可以做到长生久视.
　　”
　　“嘶”
　　一连串的倒抽冷气声传来,九叔这才发现,不知道什么时候,秋生他们四个走了进来,就连小僵尸都在一边儿凑热闹.
　　看着不知道从哪儿冒出来的小僵尸,九叔诧异的盯着他:“你刚跑哪儿去了怎么不见见你大师兄”
　　“唧唧.……”
　　小僵尸不停的比划着.
　　只是看着他的比划,所有人的额头上都冒出了一层黑线,九叔更是没好气的在小僵尸的脑袋上敲了一下:“你怕个鬼啊你大师兄又不是什么坏人,还和你一样是我徒弟,你怕他是不是也怕我啊”
　　小僵尸连忙摇头,开玩笑,他要是回答害怕九叔,那怕不是嫌死的不够快啊与此同时,地府!林叶进来之后,因为是天魂,所以直接飘过了奈何桥和望乡台,度过了忘川河,直接落在了阴司殿外.
　　阴司殿是整个地府的核心,其中十大阎罗殿,四大判官殿,甚至阴天子的皇府都在这一方天地当中.
　　可落地之后,林叶却傻眼了,特么的忘记问九叔接下来要怎么做了.
　　就在这时,一个文人模样的阴官快步跑了过来,上下打量了一番林叶,满是震惊的开口道:“敢问可是茅山林叶林天师”
　　林叶双眼微眯,笑着抱拳:“在下林叶,见过先生!”
　　阴官嘴角一抽,急忙撤开半个身子,哭笑不得的摆摆手:“可别,没想到你竟然是天魂境,未来真人可期,所以我可受不了你这一拜,走吧,崔判已经等了你很久了.
　　”
　　林叶松了口气,有人领路就再好不过了,要不然他在这偌大阴司转一圈,别说一个时辰,就是……一年都不一定够.
　　跟着阴官穿过数座宫殿,最后停在了巡查殿的外面,阴官侧开身子,让出道路:“崔判在里面等着了,林天师请!”
　　林叶再次朝着阴官抱拳,道了声谢,这才踏步走进了巡查殿,他记得九叔说过,茅山老祖崔奉担任巡查判官,想来应该就是这座神殿内的主人了.
　　进入大殿后,林叶发现这里竟然空荡荡的,只有一道略显苍老的身影正趴在主位的文案上埋头书写着什么,微微怔神,林叶急忙收起了所有的心思,重重躬身,朗声道:“茅山弟子林叶,见过老祖!”
　　话音落地,文案上的老者猛地抬头,当他看到林叶那凝实的天魂后,老者急忙擦了擦眼睛,接着满是兴奋的直接从文案上面跳了下来,匆匆跑到林叶面前,左右看了好几圈,这才道:“好小子,小小年纪,修为天师五重不说,连魂魄都凝聚了天魂,真有你的.
　　”
　　“什么天魂”
　　林叶傻了.
　　这个他是真不懂,毕竟他又没修炼过魂魄,都是系统直接提升的境界.
　　忽然,林叶猛地想到了什么,心中暗道:难道是上清大洞真经怪不得每次让系统提升上清大洞真经的时候,他都有种:要灵魂出窍的感觉,合着是在提升自己的魂魄境界只是,让林叶更震惊的是,眼前的这个老者,额.……茅山老祖崔奉,是不是有些过于.……嗯,活泼了倒是……崔奉,看着满脸茫然的林叶,顿时错愕的看着他:“你不懂”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

关于剧情（必看）
　　看到很多人对作者描述的一休大师意见很大,这个是作者的锅,作者背了,在这里跟所有看过的人表示最大的歉意,鞠躬!关于这个问题,作者已经解释过了,作者没有污蔑一休大师的意思,只不过是想通过这个剧情来做后续安排,比如青青的问题,比如一休大师的修为问题,但没想到会引起这么大的反应,可如果要修改的话,那么后面很多剧情都得跟着改,那样的话接下来的时间作者这本书基本上也就不用想着继续往后面写了.
　　所以,再次和大家说声对不起……,抱歉.
　　而后面的剧情,作者已经完全避开了所有毒点,因此,大家其实可以接着往后看的,反正……那个…也没几章,嗯,就是这样,作者菌跪地求饶,希望大家以后不要再讨论这个问题了,你们这是鞭尸,作者菌都快魂飞魄散了!再次鞠躬抱歉!要不叩头道歉也行!要不……算了,你们说吧,反正……作者菌是个丑比,你们总不能让作者菌女装吧!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第119章?林叶：我是赏善罚恶使（3/8求自订）
　　面对着崔奉的询问,林叶果断点头:“确实不懂,我就是这么修炼着修炼着就成这样了.
　　”
　　我特么.……崔奉差点儿没一头.……栽地上去,良久才没好气的抬手在林叶的脑门儿上敲了一下:“你个混小子,是不是在嘲讽老祖”
　　林叶果断摇头,特么的你一个堂堂的鬼仙级别的存在,我脑子抽风了才敢嘲讽你吧幽魂,怨灵,厉鬼,鬼将,鬼王,鬼皇,鬼仙,鬼帝,幽魂和怨灵对应蕴养修士,厉鬼对应人师,鬼将对应地师,鬼王对应天师,鬼皇对应真人,鬼仙对应人仙,鬼帝为阴天子.
　　崔奉这才好受了点儿,不过依然满是怨愤的瞪着林叶,只是让崔奉无奈的是,这小子简直头铁的不行,竟然就这么和他对视着,似乎吃准了他不会拿他怎么样似的.
　　笑话,老祖是那种人吗好吧,老祖是,特么的茅山这几百年来,除了……当年的那三个老伙计之外,竟然连一个真人境的都没有,虽然各大门派都一样,但谁不想自己的门派出一个天之骄子林叶不过十八岁,便已经是天师五重,更是天魂境界,将来一尊真人境是妥妥的,甚至有可能冲击一下世界规则,成就人仙,再现飞升壮举,这是整个茅山派的荣光,他作为茅山老祖,岂会,因为这点儿事情就对林叶下手说句不好听的,只要林叶不是拆了阴司,他都要将林叶给保下来,就是……这么饿豪横.
　　沉吟片刻,崔奉还是将魂魄的修炼知识和林叶说了一遍,然后直接回到了自己的位置上,随后丢出一块儿铭牌:“诺,这是给你的,拿着吧.
　　”
　　林叶手忙脚乱的将铭牌接到了手里,但当他看到铭牌上的身份后却懵了:“赏善罚恶使这是什么职位”
　　“回去问你师父去,赶紧滚蛋,要不然老祖我真的揍你信不信”
　　崔奉说完,便直接挥手,将林叶扫出了巡查殿.
　　等林叶回过神的时候,他才发现自己竟然直接被崔奉一巴掌扫进了阳间的身体里面.
　　突然的画风转变,让林叶沉默了,这就是人仙级别的修为吗他甚至捕捉不到任何法力的波动看着睁开眼的林叶,九叔等人急忙围了过来,叽叽喳喳的开口询问了起来:“小叶,你怎么回来的这么快有没有见到老祖”
　　“小叶,快说说,地府让你过去到底是什么事情是不是给你身份铭牌的”
　　“阿叶.……”
　　咳咳林叶咳嗽了声,起身道:“行了,一个个来,你们这样我根本没办法回答啊.
　　”
　　所有人直接安静了下来,之后九叔眯着眼道:“说说吧,给了你什么身份”
　　林叶疑惑的将寄存在魂体内的身份铭牌祭了出来,道:“师父,赏善罚恶使是什么职位为什么我从来没听说过地府有这么个职位”
　　噗通此话一出,九叔和蔗姑同时一个踉跄摔在了地上,两人的表情全都是震惊,不,或者说用震撼来形容是最合适的.
　　而他们的表情则让任婷婷等人全部傻眼,不过更多的却是疑惑,好奇,毕竟他们对神职不懂,可能将九叔和蔗姑全部吓成这样的,肯定是了不得的职位吧林叶也被两人搞蒙了:“师父”
　　九叔这才回过神,神色复站了起来,道:“所谓赏善罚恶,就是……字面上的意思,赏善罚恶使,是地府在阳间的最高代言,能给出的最高神职,可以断定善恶,赏善罚恶,只要你说对方是恶,那么可以直接将对方打入地狱,你说对方是善,甚至可以直接越过判官殿和轮回司,直接让人投胎转世.
　　”
　　说到这里,蔗姑接话道:“甚至可以对地府在阳间的其他代言人,比如你师父还有你娘我这些人进行审查,宣判,等于以后我们这些人基本上都要归你管.
　　”
　　九叔赞同点头:“不错,赏善罚恶使的铭牌,已经三百年没有出现过了,最后一位还是龙虎山的那位老真人,不过那位老真人已经在三百年前自去肉身,去了地府,现在应该在轮回司任职,所以,你小子这次真的赚大了知道么”
　　“哇大师兄这么害的吗”
　　秋生第一个反应过来,惊呼道.
　　阿星也被吓了一跳:“大师兄,你以后不会审判我们吧”
　　“滚!”
　　林叶皱着眉头道:“师父,地府给我这么一个神职,他们是不是太看得起我了”
　　噗叔被呛了一,没好气的怒喝道:“你个混小子,你是不是想气死我我看你就是.……在嘲讽我,堂堂你林叶的师父,现在只是个印钱使,你就成了赏善罚恶使,小子,我有理由现在揍你,你还不能还手你信不信”
　　林叶被九叔这么一咋呼,顿时通透了,是了,虽然赏善罚恶使肯定会得罪不少人,但更多的却是好处,毕竟没有谁会无缘无故的愿意去得罪一个主宰他们未来甚至下一世,下下一世的存在.
　　更何况,现在灵气,溃散,真人不出,他天师境五重天的修为已经足以傲视群雄,天底下还有谁是值得他害怕的没办法,有外挂的人就是.……这么豪横,怎么滴吧!林叶乐呵呵的看着九叔:“那师父,还有……没有其他事情了”
　　说到这里,林叶的双眼已经瞪得老大,接着突然爆喝:“卧槽,,哪儿来的小僵尸师父,这是你私生子”
　　“滚!”
　　九叔青筋直跳,一脚飞踹了过去,但却被林叶毫无压力的躲开,接着他便扑向了小僵尸.
　　在前世,他就特喜欢这个呆萌呆萌的小僵尸,没想到这次走了一趟港岛,回来就见到了,不过这岂不是说一眉道人的剧情要开始了只是他高兴了,小僵尸却懵了.
　　看着越来越近的林叶,小僵尸好像看到了什么可怕的恶魔似的,急忙转身,唧唧叫着朝后面跳去,想要逃离即将到来的‘魔爪’.
　　只是他只是一个小小的绿僵,怎么可能逃得过林叶的速度眨眼之间他便感觉自己的身体不受控制了,等他反应过来的时候才发现自己被林叶给提了起来.
　　霎时间,小僵尸的脸色变得:苍白无比……额,虽然本来就很白,但现在更白了,他不停的朝着林叶作揖,鞠躬,然后比划,那模样,那表情,那举动,真真是要多可爱有多可爱.
　　林叶满是惊喜的点了点小僵尸的鼻尖,不过就在他准备和小僵尸再玩儿一会儿……的时候,任婷婷却一把将小僵尸夺了过去,白了他一眼:“行了,你都把小宏给吓坏了.
　　”
　　“小宏”
　　任婷婷将小僵尸安抚住,这才道:“是啊,师父取的名字,林政宏,你觉得怎么样”
　　“卧槽,,还真是私生子啊”
　　林叶目瞪口呆的看向九叔,但迎接他的却是九叔毫不留情的一脚.
　　这时,秋生在一旁和阿星说了起来:“是吧,你看大师兄都说小僵尸是师父的私生子了.
　　”
　　阿星点点头:“没错,咱们两个的眼光还是很好的.
　　”
　　可当他们准备继续说话的时候,却忽然感觉背后一冷,转头看去,发现九叔不知道什么时候站在了他们身后,正一脸愤怒的瞪着他们.
　　两人面面相觑,接着同时跑了出去:“师父,这不关我们的事啊,是大师兄说的.
　　”
　　“就是.……,师父你偏心也不能这么偏心啊,卧槽,!”
　　看着打打闹闹的众人,林叶直接退去了在港岛的疲惫,满是轻松的坐在了凳子上,感慨道:“还是自己家好!”
　　任婷婷眨眨眼,好笑的问道:“是啊,还是家里好,但珠珠让我问问你,你为什么要把二爷爷的尸体打烂”
　　林叶浑身一震,靠,把这个给忘了,他左右看了看,发现确实没有任珠珠之后,才无奈摊手:“你以为我想要不然根本杀不了他,他被那些……偷尸者不知道弄进了身体里什么东西,不怕道术,不怕阳光,还会飞,我只能出此下策了!”
　　“你不用跟我解释的,珠珠说他过些天就过来找你,你自求多福吧.
　　”
　　任婷婷说完,便拉着青青走了,现在已经快凌晨了,她们可不太想熬夜.
　　随着他们俩离开,文才和阿月也走出了正堂,就连蔗姑都打着哈欠回了房间,不过走之前却对着林叶眨了眨眼:“小子,我想抱孙子了,快点儿啊.
　　”
　　林叶嘴角一抽,然后继续坐在椅子上看着外面追闹的三人3,彻底放空了所有心神,缓缓闭上了双眼.
　　他的旁边,小僵尸左右看了看,发现没人了之后,便悄悄的转身,然后尽可能的放缓自己跳动的脚步声,想要逃离这个地方,没办法,对他而言,林叶这个大师兄真的是太阔怕了,虽然他也不知道这份害怕到底是来自什么原因.
　　夜色静怡,但在镇子外面的一片芭蕉林当中,一朵诡异的花朵却悄然绽放.……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第120章?任婷婷要捉妖（4/8）
　　深夜,一声凄厉的惨叫划破了夜的寂静.
　　但很可惜,这一声惨叫并没有传到任何人的耳朵里.
　　次日.
　　林叶离家两个多月,此次回来肯定是要去见见任发的,毕竟是泰山老丈人,而且他又无父无母的,虽然有九叔和蔗姑,但任发的意义明显不一样.
　　所以一大早他便被任婷婷拉了起来,洗漱,吃饭,甚至连拳都没打便和任婷婷前往任府.
　　可两人刚刚进入镇子,便听到一声炸喝传来:“死人了,死人了!”
　　接着两人便看到一个人拿着铜锣跑了过来,紧跟着,那人看到了他们,速度顿时更快了几分,一口气冲到两人面前,道:“小叶师傅,任小姐,你们来了正好,你们赶紧过去看看吧,八两斤的弟弟死了,好惨的.
　　”
　　林叶微微怔神,而后道:“走吧,先带我们过去.
　　”
　　“好嘞!”
　　那人应了一声,好似找到了主心骨一样,边朝前跑着边喊道:“小叶师傅来了,大家让让啊,小叶师傅来了,真相马上就出来了,大家让让啊.……”
　　我特么.……听着这人的喊叫,林叶顿时满脑袋黑线,这特么的怎么跟那些.……古代的纨绔官二代出行游街似的要不要这么搞啊任婷婷在旁边憋着笑,不过攥着林叶的胳膊却愈发的紧了不少,由此可见她忍得真的很辛苦.
　　林叶哭笑不得的看着她:“行了,想笑就笑吧,我又不是什么小气的人.
　　”
　　“咯咯咯哈哈哈.……”
　　任婷婷再也忍不住,趴在林叶的身上放声大笑.
　　这一下其他早已憋得很是辛苦的路人也忍不住了,哈哈大笑:“小叶师傅,我们都懂的,你放心,我们就笑笑,不会乱说的.
　　”
　　“对对对,我们就笑笑,绝对不会多说什么的,哈哈哈.
　　”
　　“.……”
　　说实话,林叶现在想揍死那个混蛋的心都有了,不过那人现在好像也意识到自己说错了,直接停了下来,然后满脸尴尬的看着林叶,谄笑道:“那个…,小叶师傅,我说我不是故意的你信么”
　　噗噗噗这下那些路人更忍不住了,笑得声音更大了.
　　林叶满头黑线,咬牙道:“我信你个大头鬼,赶紧前面带路,要不然我揍你.
　　”
　　那人急忙应了一声,飞快的朝着前面跑去,同时擦了把额头上的冷汗,特么的这次丢人丢大发了.
　　挨揍是不可能挨揍的,他们都对林叶很是熟悉,知道林叶的为人,要不然刚才这家伙就不是辩解,而是直接跪地求饶了.
　　好在这段路并不算远,不到五分钟的时间,林叶便和任婷婷到了摆放尸体的地方,正是阿威的保安队门口.
　　说起来他也很久没有没有见过阿威了,这家伙前段时间回了趟家,再加上林叶也不是一直在:任家镇,所以算起来两人差不多都快半年没见了.
　　这边,正在维持治安的阿威看到林叶,急忙跑了过来,道:“哎呀,叶哥,你怎么过来了,应该是我亲自带人过去看你的嘛,嘿嘿……”
　　好吧,还是原来那个…味儿,依然是那么贱.
　　林叶横了他一眼:“这段时间没瞎搞”
　　阿威急忙站直了身体,摇:“没有,绝对没有,威是那种人么嘿嘿,叶哥,你快来看看,这到底是怎么回事啊子上都快传疯了.
　　”
　　林叶没有回应,而是了任婷婷,现在的任婷婷也是地师四重天的人了,林叶也始终记得任婷婷前面说过的话,有些事情,尽量交给任婷婷去处理,也算是让她磨炼一番自己的能力.
　　毕竟短短几个月的时间,靠着玄元丹一股气从普通人冲到了地师四重天,还是太快了,也就是任婷婷本就心善,若不然的话估计早就被这突然暴增的实力冲昏理智了,许多邪修,不就是这么来的么任婷婷明白林叶的心思,朝着他点点头,便蹲下身子掀开了盖在尸体上的白布,霎时间,一股淡淡的妖气飘了出来.
　　任婷婷微微皱眉:“附近有妖物成精了,应该是个女妖,这个人的精元全部被吸干了.
　　”
　　阿威迷惘的看着两人:“什么意思”
　　林叶没好气的在阿威的头上敲了一下,道:“精尽人亡啊,还能是什么”
　　说精元好好点儿,但林叶的话一出,街上围观的人包括任婷婷在内,顿时变得:脸色通红,一个个没好气的瞪着阿威,都是你这个混蛋,要不然怎么会让我们听到如此虎狼之词而那些男人则一个个目瞪口呆,接着猛地打了个哆嗦,他们虽然喜欢女人,但特么的精尽人亡是不是有些过于狠毒了阿威被那群…女人看的头皮发麻,急忙道:“那我们现在怎么办要不要我带人去找找”
　　任婷婷急了,瞪了阿威一眼:“表哥,你是不是也想跟他一样啊”
　　阿威嘴角一抽,连连摇头:“表妹,我是那种人么我肯定不会,我就是想帮忙来着.
　　”
　　说完,他还转身对着身后的保安队的人问道:“你们说是不是啊”
　　可让他尴尬的是,保安队的人直接撤开了,靠,你是不是他们不知道,但他们肯定是不想去帮忙的,太特么的危险了,虽然很可能会享受一下在,但能活着谁特么的想死啊就算你是队长也不行啊.
　　阿威被这群人气了个半死,正准备说什么,后面忽然传来一声让人鸡皮疙瘩直冒的声音:“哎呀表哥,人家都快热死了,人家要吃雪糕糕啦!”
　　呕林叶差点儿没将隔夜饭吐出去,顺着声音看去,发现一个年轻版的蔗姑扭着妖娆的身姿走了过来,直奔阿威而去.
　　任婷婷目瞪口呆的看着阿威,然后又看了看那个女人,而后低声道:“阿叶,事情差不多了,咱们是不是该走了”
　　林叶明白任婷婷的意思,点头道:“好了,大家都散了吧,晚上我们出去看看,现在大家该忙什么忙什么,走了走了!”
　　话音落地,其他人便纷纷散去,毕竟这些人对林叶的信任,或者说是对九叔他们这些……义庄的人的信任,早就突破了天际,既然林叶说没事了,那就肯定是没事了.
　　嗯,更主要的是,刚才的那一声‘撒娇’,额,勉强算是撒娇吧,真特么的让他们恶心到了,此时不走,等着被喂屎啊林叶眯着眼看了看阿威的另一个表妹,而后摇摇头道:“阿威,尸体处理一下,最好烧了,记得跟八两斤交代清楚,闹出什么意外,小心我揍你!”
　　阿威连忙躬身:“叶哥放心,保证办的妥妥当当的,来人啊,把尸体搬去让八两斤看一眼再,然后找荔枝枝烧了.
　　”
　　“是!”
　　一大群保安纷纷跑了过来,七手八脚的搬起尸体就走,很显然,他们也受不了阿威的新表妹.
　　但阿威显然不在乎这个,自从任婷婷嫁给了林叶之后,他也把什么都看透了,眼前这个表妹虽然不如任婷婷漂亮,但会撒娇啊,那个声音,每次都让他热血沸腾,而且是相当懂事,所以阿威还是很满意的.
　　等所有人走了之后,阿威直接抓住了他表妹的手,满是猥琐的开口道:“表妹啊,吃雪糕糕可以,但人家晚上一个人睡觉害怕嘛!”
　　“哎呀,表哥,人家知道了嘛,今天晚上陪陪你哦,赶快去买雪糕糕,人家要热死了都!”
　　“.……”
　　走在前面的任婷婷和林叶听到这个对话,猛地加快了速度,直到快冲到任府门口的时候才停了下来,面面相觑.
　　良久,林叶才有些后怕的开口道:“阿威好像.……变得:更贱了!”
　　任婷婷深以为然的点了点头:“真搞不懂他是怎么忍受的.
　　”
　　“忍受我看他挺享受的啊算了,不说这个了,先去看爹,然后咱们再去镇子周围转转,看看到底是哪个地方出了妖怪.
　　”
　　“好!”
　　两人一直在:任府待了近两个时辰2,吃过午饭才离开,之后两人也没回义庄,而是在镇子外面转了起来.
　　临近傍晚的时候,两人走到了一处芭蕉林的外面停下了脚步,感受了一番后林叶开口道:“应该就是这里了.
　　”
　　任婷婷闭着眼睛沉吟:“修为不算强,应该是刚刚成精没多久,阿叶,今天晚上这个妖怪交给我吧.
　　”
　　林叶微微怔神,接着便笑着揉了揉任婷婷的脸颊,满是宠溺的点头道:“好,交给你.
　　”
　　反正……一个刚成精的芭蕉怪而已,撑死了十几点功德,给任婷婷练手挺不错的.
　　但紧跟着林叶便低声道:“你准备怎么把它引出来”
　　任婷婷的脸上闪过一丝古怪,接着有些不忍的说道:“让阿星过来把它引出来怎么样”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第121章?婷婷捉妖记（5/8）
　　义庄.
　　正在跟秋生打扫卫生的阿星猛地打了个哆嗦,然后又狠狠地揉了揉鼻子,嘟哝道:“到底谁要害我”
　　秋生精神抖擞的靠了一下阿星,挤眉弄眼道:“说不定是哪个女孩子在想你呢”
　　“是吗”
　　“是啊,要不然.……”
　　说到这里,秋生忽然发现刚才的声音是从后面传来的,顿时一个激灵,连忙转身看了过去,当他看到林叶和任婷婷的时候,顿时蔫了,可随后他又觉得自己没错,所以便理直气壮的开口道:“师兄,师嫂,我说的或许没错呢”
　　林叶摩挲着下巴走到秋生面前转了一圈:“你说的确实没错,但我就是想揍你,怎么办”
　　秋生刷的丢掉了扫把,着急忙慌的开口道:“师兄,抱歉啊,小玉还在等我呢,我先回了啊!”
　　林叶轻哼一声,然后对着阿星道:“晚上收拾一下,跟我出去一趟.
　　”
　　“做什么啊”
　　“捉妖!”
　　阿星双眼一亮,然后满是兴奋的点了点头:“捉妖好,嘿嘿,我这就去收拾,文才,阿月,出来做饭了,晚上要捉妖咯”
　　突然的声音直接让整个义庄变得:鸡飞狗跳,文才和阿月急匆匆的跑了出来,看到林叶和任婷婷后便果断钻进了厨房,只要不是阿星信口胡诌的,那么他们就没有理由不快点儿准备.
　　倒是……九叔疑惑的看了一眼林叶,然后转身重新进入了房间.
　　林叶朝着任婷婷笑了笑,便跟了上去,将事情和九叔说了一遍.
　　听完后,九叔只是嗯了一声便不再理会,一个小小的芭蕉精罢了,他的这些弟子,随便出去一个都能收拾掉,他有什么理由上心吃过晚饭,林叶便带着任婷婷和阿星走出了义庄,不过青青也跟了过来,若不是九叔压着,文才和阿月说不得也得跑出来凑热闹,这群弟子,自从能耐大了之后,一个比一个不安生,甚至整天抱怨邪祟少了,听听,那是人说的话吗知不知道什么叫‘但愿世界无疾病,宁可架上药生尘’学习道术不是让他们渴望妖魔鬼怪的,而是让他们护持一方平安的.
　　不过说起来,阿星和秋生也都是地师了,差不多该出世了,但想想这俩货的性格,让他们出去收徒弟,估计他林九的名声绝对会被败个干干净净,特么的,头疼,不想了.
　　芭蕉林外.
　　任婷婷看着阿星:“这只芭蕉精是个艳妖,刚刚成精,需要童男假扮新郎才能将它引出来,所以今天晚上你就当个新郎官儿,等它出来之后,剩下的事情交给我就行了,知道了么”
　　噗阿星好险一口老血喷出去,震惊的看着任婷婷:“师嫂,我.……”
　　“嗯”
　　林叶看着满是不情愿的阿星,阿星顿时打了个激灵,急忙站直了身体,道:“师兄放心,不就是做新郎官嘛,交给我了,保证没问题.
　　”
　　林叶这才满意的点了点头,然后和任婷婷还有青青躲了起来,剩下的事情交给阿星就行了.
　　半个小时后,阿星披红戴绿的走进了芭蕉林旁边的木屋,这间木屋是八两斤家里的,本来是用来看芭蕉林的,现在出了这档子事儿,这里也就暂时空了出来.
　　门口处,阿星点燃了两根龙凤烛,并且将一根红线丢进了芭蕉林,这些都是道门的必修课,他自然门清.
　　木屋的旁边,任婷婷有些出口:浊气,虽然她的修为在秋生他们那些人里面是最强的,但说起降妖,她还是第一次,说不不可能的.
　　林叶轻轻的拍了拍她的肩:“没事儿,将师父和你的东西用起来就行了,一个小小的芭蕉精,估计连人师都能收心.
　　”
　　任婷婷深深地吸了口气:“好!”
　　随着时间一点点流逝,青青等都快睡着了.
　　就在这时,芭蕉林里面忽的传来了一道妩媚的娇笑,紧跟着,那条被扔进芭蕉林里面的红线便骤然绷紧,一道若隐若现的身影出现在了上面.
　　身影顺着红线直奔木屋而去.
　　看到芭蕉精出现,任婷婷骤然绷直了身体,接着轰然窜了出去,双手掐诀:“天地清明,五雷正宗,听我号令,五雷神咒,给我爆!”
　　轰!一声炸响轰然传出,芭蕉精甚至连反应的机会都没有便直接被任婷婷的五雷咒给炸成了灰尘,被风一刮,顷刻间烟消云散.
　　芭蕉精或许做梦都没想到,它竟然连房门都没进去.
　　屋子里的阿星也懵了,这特么的是不是有点儿太猛了话说,不应该先让他看看芭蕉精长啥样吗万一是个美女,就算不能享受,最起码过过眼瘾啊得亏林叶不知道他的想法,要不然一顿:痛揍肯定是少不了的.
　　不仅仅是阿星,此时的任婷婷也有点儿晕,她虽然知道芭蕉精很弱,但是不是也太弱了点儿她刚才好像.……用力过猛了这时,林叶带着哭笑不得的表情和满是震惊的青青走了出来,道:“婷婷,一个芭蕉精而已,你怎么把五雷咒都用出来了”
　　五雷咒是林叶在任婷婷服用玄元丹之后就教给她的,现在看来她已经掌握的差不多了,最少也是小成的阶段,玄元丹不愧是顶级丹药,不但能改善人的资质,连悟性都不知道提升了多少.
　　任婷婷略显尴尬的吐了吐舌头:“我不是害怕它再逃回去嘛.
　　”
　　林叶揉了揉任婷婷的秀发,点头道:“我没责怪你的意思,毕竟狮子搏兔,尚用全力,任何时候都保持警戒心是对的,今天做的很不错,回去给你加餐”
　　任婷婷脸色微红:“才不要,今天晚上你找青青去吧.
　　”
　　青青茫然的从震惊中回过神,错愕的看着两人,接着好似想到了什么,一张俏脸刷的通红无比:“你们说什么呢不要理你们了,哼!”
　　说完,她便快步跑开了,毕竟她还是个黄花大闺女,任婷婷和林叶这么当着她的面开车,都不知道顾忌的吗等到青青跑远,阿星才唉声叹气的从屋子里走了出来,随手将头上的大红花摘下来丢掉,幽怨的看了一眼任婷婷:“师嫂!”
　　任婷婷嘴角一抽:“滚蛋!”
　　“好嘞!”
　　阿星再次叹息了一声,这才迈着有气无力的步子朝义庄走去.
　　林叶和任婷婷相互对视,接着同时笑喷了.
　　忽然,走在前面的阿星猛地一拍脑门儿:“糟糕,今天是师父发钱的日子,卧槽,,师父,等等我再发钱啊!”
　　“此话一,林叶和任婷婷全傻了.
　　尤其是任婷婷,自从她搬进义庄之后,基本上每个月都会补贴一下义庄的经济,虽然不多,但阿星他们几个基本上每个月都能拿到三块大洋,她有些搞不懂为什么这些人对发钱的事情还这么上心不过他们俩这次真的想错了,阿星他们哪儿是上心啊,分明就是非常上心.
　　此时,义庄内.
　　秋生文才和阿月三个人已经将小僵尸给包围了起来,一个脸上带着‘可怕’的笑容,差点儿没把小僵尸吓哭.
　　“小僵尸,你真的不想要钱我就不信你每天靠着师父给你的番茄你能吃饱,这样,咱们打个商量,你去把属于我们的钱拿回来,然后我们每个人帮你买十个10番茄怎么样”
　　“对对对,不行的话二十个也行,但你必须得帮我们把钱拿回来.
　　”
　　“师父现在正在和师母休息,错过这个时间可就没有下次机会了,小僵尸,呐.……!!!,别说我们不照顾你,你自己看着办吧.
　　”
　　三个人宛若魔鬼般的在那里循循善诱.
　　但小僵尸却拼命摇头,偷钱是不可能偷钱的,这辈子都不可能偷钱的,要不然被发现了,可是要被惩罚的,要打的,他虽然小,但又不是傻子.
　　看到小僵尸拒绝,秋生三人3面面相觑,可就在他们准备发动第二次‘进攻’的时候,外面忽的传来了阿星的声音:“师父,我回来了,我的钱呢”
　　“.……”
　　秋生三人3直接傻了,尼玛,好好的局面被阿星这一嗓子彻底破坏掉了,三人3连忙跑开,企图避开九叔.
　　只是有句话叫做若想人不知,除非己莫为,他们还没来得及出大门,九叔便走了出来,最主要的是,阿星直接堵住了他们三个的出路.
　　接着小僵尸很是果断的跳到了九叔的前面叽叽喳喳的比划了起来,随着他的比划,九叔的脸色变得:越来越阴沉,看着秋生三人的目光也愈发的危险了起来.
　　阿星此时也察觉到了事情不太对,所以当即道:“师父,师兄和师嫂就在外面,马上就回来了,我那份钱就不要了啊,我先走了,师父晚安,师父再见!”
　　说完,他冲着秋生三人3递了个自求多福的眼神,便如兔子般的转身逃窜,一溜烟儿的消失在了几人的视线里.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第122章?被污染的风水（6/8）
　　“说说吧,是不是对师父我意见很大啊”
　　义庄正厅,九叔端坐于椅子上,小僵尸在旁边端茶递水,好一副狗腿子的形象.
　　秋生文才和阿月三个人低着头,沉默不语,不过三人3看着小僵尸的眼神却愈发的危险了起来.
　　九叔抿了口茶,然后满意的揉了揉小僵尸的脑袋,这才站了起来,走到三人3面前:“嫌弃我给的钱少,你们可以说嘛,我又不是什么不通情达理的人,来,都说说吧.
　　”
　　文才双眼一亮:“师父,真的可以说啊那你可不可以把扣下的那份钱也给我们啊”
　　秋生和阿月听到文才的话,直接一拍额头,脸上露出了绝望的表情.
　　九叔则似笑非笑的看着他们三个:“是啊,给你钱呢,也不是不可以,不过呢,我给了你们之后呢,你们差不多就可以滚蛋了,哼,一个个的,整天脑子里不想正事儿,净想这些乱七八糟的东西.
　　”
　　说到这里,九叔猛地一巴掌拍在了秋生的后脑勺上:“你是不是也想要啊行啊,反正……你现在也地师了,可以出师了,自己去找个道场去,到时候赚多少钱都是你的,好不好啊!”
　　秋生连忙摇头,开玩笑,他虽然是地师,但不懂的东西太多了,现在出师,怕不是要被人笑死啊看着九叔望过来的眼神,阿月急忙摆手:“师父,我没有的,是他们俩撺掇我的!”
　　“我靠,这么没义气的小师妹,你这样不行.……的!”
　　秋生说着说着便没声儿了,没办法,九叔的眼神太可怕了.
　　九叔冷哼一声,接着又在文才的脑袋上敲了一下:“你们三个,全都给我滚回去睡觉,下个月的薪水没了.
　　”
　　三人3顿时如蒙大赦,转身就逃,反正……他们也不是真的要靠那些.……薪水过活的,没了就没了吧,总比九叔揍他们一顿:要强得多.
　　只是让他们三个3绝望的是,九叔忽然想到了什么,开口道:“对了,我会跟婷婷说一声,你们下个月的补贴也没了!”
　　这时三个3人才急了,纷纷转身跪了下去,哭喊道:“师父,饶命啊,没钱的话我们会死掉的!”
　　嘎吱义庄的大门被人推开,接着林叶和任婷婷还有青青联袂走了进来,当他们看到跪在那里的三个人,以及站在九叔身后不停扮鬼脸的小僵尸时,林叶便知道发生了什么,哭笑不得的摇摇头,便准备回房休息.
　　可他刚打算走,九叔便喊住了他:“小叶,你跟我来一下,还有,婷婷,下个月这三个人的补贴不用给了,哼,整天不学好,竟然学着让小僵尸偷钱,真有他们的.
　　”
　　三个人顿时转身,纷纷用哀求的目光看着任婷婷.
　　任婷婷对于这些人的耍宝早就习惯了,抿嘴轻笑:“好的师父,我会控制的.
　　”
　　九叔这才点点头,朝着林叶招了招手,转身回了正堂,林叶随后跟上.
　　等他们俩全进去之后,任婷婷才笑出声,然后低声道:“下下个月给你们双份,就当攒钱了.
　　”
　　三人3双眼一亮,不停的朝着任婷婷拱手道谢,一个月而已,忍忍也就过去了.
　　正堂内,林叶和九叔相对而坐,小僵尸很有眼力劲儿的给林叶也倒了杯茶,接着便转身就逃,看着小僵尸的举止,林叶无奈皱眉,他是真的想不到到底是什么地方得罪了这个小家伙儿.
　　忽然,林叶的脑海中灵光一闪,明悟了些许东西,,毕竟小僵尸不会无缘无故的害怕他,可不害怕他,他身上能让小僵尸害.
　　许也就只有一个玄魁了.
　　但林叶没想到的是,玄魁已经被他镇压,他算是九叔都察觉不到,小僵尸竟然能感觉到,难道这个小家伙儿天稟九叔喝了杯茶,这才开口道:“隔壁徐家集的徐家村今天来人找我,让我明天过去帮他们看一下风水,你如果没事话就跟我一起过去吧.
　　”
　　林叶微微怔神,按着原轨迹的话,现在不是应该出来个女鬼,然后秋生文才两个人去帮着女鬼伸冤的吗怎么就突然跳到看风水这块儿去了但他的疑惑并没有持续多久,毕竟现在秋生和文才跟原轨迹已经完全不一样,首先,秋生有了小玉,自然不会去那烟花之地,文才现在有了修为,知道了有修为的好处,也彻底杜绝了懒散的习惯,开始每天修炼,心思也渐渐地摆正了.
　　他们不去,自然也就招惹不到那个女鬼.
　　话说,评论区有人要收这个女鬼,大家伙的意见呢如此一来,那个女鬼不出现也就说得通了,只是看风水.……林叶的风水堪舆虽然是圆满级别的,但他还真没有给人正儿八经的看过一次风水,再加上这次本身就有可能引出后面的西洋僵尸,所以林叶沉吟道:“好,明天我们什么时候出发”
　　“吃过饭就走,争取晚上之前赶回来.
　　”
　　……
　　次日,上午十点,林叶和九叔来到了徐家村,只是让林叶没想到的是,阿威在昨天见过他之后,便嚷嚷着要帮忙,今天直接带着一大帮子保安队的人跟了过来.
　　如果是这样也就罢了,让林叶头皮发麻的是,他的那个…神奇表妹也跟了过来,这特么的就很淡疼了.
　　不过阿威也是一片好心,林叶自然不会驳了他的心意,而且有个跑腿儿的也不错,所以也就随便他了,反正……那个…神奇表妹烦的也不是他,爱咋地咋地吧.
　　一条山路上,村长亲自引路,九叔走在旁边看着周围的地势开口道:“村长,本村四面环山,左边儿金盆献瑞,右边水射中堂,前瞻华庭鹤宇,后枕荆山翠玉,正合风生水起之像,应该人财两旺才是啊.
　　”
　　村长皱眉道:“可是最近村子里不知为何,无缘无故鸡犬不宁,人口不灵,会不会是风水出了问题呢”
　　“风者乃指气流,千万不能堵住气,现在虎虎生风,气流畅通,风应该是没问题的.
　　”
　　“那会不会是水出了问题”
　　九叔陷入了沉思,这时,跟在旁边的林叶轻笑着道:“无缘无故六畜不安,人口不灵,风水肯定是有问题的,现在风没问题,想来水肯定是出了问题,师父,我过去看看水源.
　　”
　　“好!”
　　九叔笑着应了一声.
　　村长疑惑的看着九叔:“九叔,这位是”
　　九叔乐呵呵的看着林叶的背影:“他是我的大弟子林叶.
　　”
　　村长顿时恍然大悟:“原来是小叶师傅,小叶师傅的大名早就如雷贯耳了,没想到今日竟然能够有幸得见,果然是一表人才,英姿不凡,九叔收了个好徒弟啊.
　　”
　　九叔被人夸的有些脸红,立刻.
　　转移话题:“村长,咱们也一起跟过去看看吧.
　　”
　　村长这才反应过来:“应该的,应该的!”
　　不远处,林叶带着阿威直奔水源,到了之后,林叶目测过去,发现这边的水已经开始泛红,一股淡淡的腥臭气息扑面而至.
　　阿威捂着鼻子扇了扇,瓮声瓮气的开口道:“叶哥,这里怎么这么臭啊”
　　“水源出问题了,你去将那边的那块石头拿起来看看下面的水珠!”
　　林叶指着卡在小溪中间的一块儿石头道.
　　阿威眨眨眼,接着便快速跑了过去,今天本来就是来跟林叶拉关系的,他当然不会因为点儿臭气就拒绝林叶的吩咐.
　　片刻后,阿威哇的一声:“哇,叶哥,水珠裂了!”
　　林叶暗道一声果然,看着身后跟过来的九叔等人,眯着眼道:“师父,水珠裂了,我去前面看看,这里应该出大问题了.
　　”
　　村长脸色瞬间苍白:“怎么会这样”
　　九叔背负双手,皱眉道:“村长不用担心,就算有问题,我们也会帮你彻底解决掉.
　　”
　　说完,九叔抬头看了一眼天空,而后再次跟上了林叶的脚步.
　　林叶瞥了一眼碎掉的水珠后,便带着阿威直奔小溪边的阴凉地,进入一片密林后,林叶忽的停下了脚步,想到了前世看过的电影片段,指着一根倒在水中的柳树道:“阿威,叫几个人过来,将这棵树拉起来!”
　　阿威虽然不解,但还是快速转身,对着跟在后面磨磨蹭蹭的保安队喊道:“你们几个,都快点儿,过来将这棵树拉起来!”
　　保安队的人原本以为今天只是过来走个过场,就算是和林叶攀关系,那也是阿威这个队长的事,他们是没机会的.
　　可没想到机会来的这么快,几个人顿时如同吃了兴奋,剂似的嗷嗷着冲了过来,有两个更是直接跳进了水里,大声道:“来,一起发力,一二三,走你!”
　　随着哗啦一声,柳树被拉了起来,但紧跟着一声接着一声的惨叫传遍了整个山谷.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第123章?修女念英？（7/8）
　　“卧槽,,好多蝙蝠!”
　　“啊为什么会有么多蝙蝠啊”
　　“臭死了,这特么的到底是怎么回事儿啊”
　　“.……”
　　一声声出口成脏的话喷涌而出,阿威目光呆滞的看着这些……蝙蝠,整个人都不好了,他急匆匆的跑到林叶身边,道:“叶哥,这到底是怎么回事儿啊”
　　林叶眯着眼道:“发生这种事情只有一个解释,那就是附近肯定有西方的吸血鬼埋葬着,阿威,给你个任务,带人去找找什么地方有蝙蝠,然后不要轻举妄动,找到后通知我!”
　　“好的,所有人都跟我来!”
　　阿威干脆直接的应了一声,飞快的带着人跑开了.
　　直到这时,九叔和村长他们才走了过来.
　　看着满树枝的死蝙蝠,九叔眉头紧皱:“你说的吸血鬼是和酒泉镇上面一样的吸血鬼吗”
　　林叶点点头:“是也不是,但现在的问题是这个地方怎么会有西洋人”
　　村长一拍额头,道:“村子旁边有一座废弃的教堂,二十年前那里是有传教士的,不过后来不知道发生了什么,教堂里的两个传教士全都失踪了,我们找遍了方圆数十里也没有找到,最后也就不之了,小叶师傅的意思是,那两个传教士变成吸血鬼了”
　　“暂时还不清楚,先去教堂看看再说!”
　　林叶尽管知道剧情,但这个时候该装傻充愣还是得装傻.
　　村长和九叔面面相觑,然后齐齐点头.
　　徐家村是整个徐家集最大的村子,差不多有近两千口人,别怀疑,在这个时代,两千口人几乎相当于一个小镇了都.
　　在村长的带领下,林叶和九叔他们用了不到二十分钟便到了教堂外面.
　　不过当他们来到教堂附近的时候,却发现阿威正带着一群保安队的人和一群修女对峙着,隐隐间还能听到阿威和别人的对喊.
　　阿威手持一把手枪,指着这群修女大声道:“我告诉你们,现在村子里出了吸血鬼,吸血鬼只有你们西洋人才会有,所以你们赶快给我闪开,否则的话就别怪我不客气了.
　　”
　　“你休想!”
　　一个肥胖中年女人怒视着阿威:“教堂是主的地方,是我们最虔诚的信仰之地,你说这里有吸血鬼,这是对主最大的污蔑,我要告你诽谤,你是不是准备开枪那你开枪啊我告诉你,主的信徒是不怕死的,我也不怕死,你有本事就打死我,来啊,开枪啊!”
　　“砰!”
　　肥胖女人说完那句话直接保持不住重心,压着阿威倒在了地上,阿威顿时如遭雷击,忍不住发成一声惨叫.
　　可那个肥胖女人却依然不依不饶,干脆直接骑坐在了阿威的身上,一把夺过了他手里的枪,道:“来啊,你开枪啊,主会保佑我的,你这个污蔑主的恶魔将会下地狱,永远永远的下地狱,来吧,我准备好迎接主的怀抱了,你开枪啊!”
　　阿威都快哭了,特么的他就是……拿枪:吓唬一下人而已,怎么就碰到了这么个虎娘们儿呢,乖乖,你特么的能不能先从劳资的身上下去,你难道对你的体重就没有一点儿笔数吗哔了苟了!这时,正在朝着教堂顶上拉十字架的一个修女忽的惨叫一声,身体一个踉跄差点儿从上面掉下来,好不容易才稳住了身体.
　　但她是安全了,可十字架却从上面掉了下来,砰的一声砸在了阿威的脑袋上,那个肥胖女人也懵了,因为那个…十字架是脸下去的,再偏一点点她就要被毁容了.
　　良久,肥胖女人玛利亚才反应过来,猛地—尖叫,直接丢掉了手里的枪,尖叫着朝着后面跑去,什么对主的虔,在这一刻全部被她丢霄云外.
　　阿威感觉身上的压力终于消失了,但他却更晕了,那个…十字架可是有几十斤的,虽然是落地之后才倒下来的,但特么的也疼的要死好么最关键的是,还砸不晕他,那种…差点儿窒息的滋味儿,好险没让他一口.
　　直接.
　　费力的从地上爬起来,阿威一只手揉着被砸出包的额头,一只手捡起了枪:,指着那群…修女,怒声道:“我告诉你们,你们完了,你们彻底惹怒我了,我今天要把你们一个个的全部打的稀巴烂!”
　　就在阿威忍不住要开枪的时候,林叶和九叔终于到了.
　　这时,修女队伍里忽然传来一声惊喜的声音:“呀,林道长,林道长看这里.
　　”
　　正在和九叔说话的林叶闻言,扭头看了过去,而后他便傻了,揉了揉眼,而后露出了一丝哭笑不得的笑容.
　　与此同时,阿威也被那个小修女的喊叫声吓得一哆嗦,差点儿把枪扔了.
　　下一刻,那个小修女便满是兴奋的跑到了林叶的面前,直接一个飞扑落在了林叶的怀里,双手死死地抱着林叶的脖子,满脸惊喜的开口道:“真的是你啊,呜呜人家以为再也…看不到你了呢,嘻嘻,看来我信主还是有好处的,你看,主这就把你送到我面前来了.
　　”
　　林叶满脑袋黑线的看着眼前的小修女,轻轻地拍了拍她的后背:“行了,赶紧下来,众目睽睽之下,像什么样子”
　　小修女不是别人,正是娄大龙的小姨子,米琪莲的妹妹念英.
　　念英脸色通红的哦了一声,然后从林叶的身上滑了下去,但还是紧紧地攥着林叶的胳膊,眯着眼,一脸开心的看着他,这个时候,念英的脑子里已经没有了别的任何人,包括她的主在内.
　　阿威则被念英和林叶的举动吓了个半死,麻麻咪呀,他刚才竟然差点儿将林叶的小妾给打死,这还真是……好在林叶没有追究他的意思,安抚住了念英之后,林叶便走到了他的面前,道:“让你办个事情都办不好,以后还让我怎么带你”
　　阿威哭丧着脸道:“我也不想的,可那个…虎娘们儿太虎了!”
　　噗嗤……突然,保安队里的一个人似乎想到了刚才的画面,忍不住笑了出来,而他的笑声直接引发了一连串的反应,其他保安包括后面的那些.……小修女们都忍不住放声大笑.
　　玛利亚脸色一沉,想起刚才的画面,沉声道:“都给我停下,哼,不许再想刚才的事情!”
　　话音落地,所有人立刻.
　　停了下来,一个个憋得满脸通红.
　　而玛利亚则不停的祷告着:“主啊,原谅我吧,我不是故意失去清白的,我是无辜的,万能的主啊,庇佑你虔诚的信徒吧.
　　”
　　听着玛利亚的念叨,阿威满头黑线,忍不住怒喝:“够了,失去清白的是我吧,你个死八婆!”
　　“嗯你还敢骂我你是不是想打死我啊”
　　“.……”
　　阿威瞬间闭嘴,刚才那种…丢人的事情他绝对不想再来第二次了.
　　看着胡闹的阿威和玛利亚林叶哭笑不得的摇摇头:“行了,别吵了,先办正事!”
　　“什么事情啊”
　　念英好奇的问道.
　　林叶轻笑:“还能什么事情阿威没和你们说吗”
　　念英瞥了一眼阿威:“切,他说有吸血鬼.……”
　　本来念英还想嘲讽一下阿威的,忽然想到了林叶的手段和身份,直接怔住了,然后满脸苍白的看着林叶:“不会真的有吸血鬼吧”
　　听到这话,其她修女纷纷吓了一跳,玛利亚则皱眉道:“念英,你在瞎说什么呢主的地方怎么可能会有吸血鬼”
　　念英眨了眨好看的大眼睛:“不是啊妈妈,林道长很厉害的,他会抓鬼抓僵尸,而且我姐夫就是.……被他治好的,所以他说有,那就肯定有!”
　　“不可能,这是主的地方,绝对不可能会有吸血鬼!”
　　玛利亚依然嘴硬的相信着她的主,全然忘记了刚才吓得逃跑的画面.
　　阿威摊开手,对着林叶做出了一个无辜的表情,似乎在说:看吧,就这虎娘们儿在,他们怎么进去林叶微微皱眉,他才懒得和这个女人说那么多废话,心神一动,他的身体顿时金光大作,九霄紫雷剑蹭的绽放出刺眼的金光,突兀的浮现在了他的头顶,悬而不落.
　　看着宛若天神般的林叶,玛利亚直接一个踉跄,后仰着蹲坐在了地上,目瞪口呆,.
　　林叶轻哼一声:“你的主是不是万能的我不知道,但我知道我在酒泉镇的时候已经杀了一个吸血鬼,当时那个…吸血鬼就在教堂,现在那里的吴神父也不知道跑到哪儿去隐居了,所以,为了你们的性命最好乖乖让路,否则,我不介意教教你们,什么叫社会的险恶!”
　　玛利亚猛地一个激灵,连滚带爬的从地上站了起来,侧开了自己肥胖的身躯:“您请进!”
　　看着玛利亚的举止,包括九叔在内的所有人:“”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第124章?林叶：把它挖出来，干掉！（8/8求全订）
　　说好的对主忠诚呢你的节操呢不过没了玛利亚的阻拦,接下来他们的探查倒是……没了问题.
　　片刻后,密室内,林叶他们找到了前任传教士的日记手札,知道了二十年前发生的事情.
　　“小叶,现在有吸血鬼的事情基本上可以确认了,不过那个…吸血鬼现在被封印了,你打算怎么做”
　　九叔将手札递给了后面的玛利亚,皱着眉头问道.
　　林叶沉吟片刻,他在思虑到底要不要按着原来的轨迹等着挖出来吸血鬼,不过随后他便否认了这个想法,那样太危险,而且还有可能造成无辜人员的伤亡.
　　所以他想了想便开口道:“虽然它是被封印的,但从徐家村的风水被破坏不难看出来,它的封印已经松动了,所以我的意思是与其……被动防守,不如主动出击,它不是想出来吗那咱们就直接将它给挖出来,”
　　“嘶”
　　听到林叶话,除了……九叔外的所有人都倒抽一口冷气,毕竟那可是吸血鬼,哪怕明知道这里有九叔和林叶在不会有问题,但想起来还是忍不住头皮发麻.
　　九叔微微额首,道:“那你准备怎么做”
　　林叶轻笑着答非所问,,,:“师父,咱们还是先给徐家村寻找个新的水源吧.
　　”
　　九叔愕然,徐家村的村长则双眼一亮,朝着林叶抱拳道:“那就有劳九叔和小叶师傅了.
　　”
　　虽然林叶没回答,但九叔还是点了点头,而后率先走出了教堂,阿威随后跟了上去,林叶在走出教堂的时候,忽然转身对着念英道:“你婷婷姐这段时间一直在:提你,有时间记得过去看看她.
　　”
　　念英双眼闪烁:“好的,那道长你有没有…提起我啊”
　　林叶:“.……”
　　这个女孩儿突然就起步了,待在这里太危险了,还是先走为妙.
　　寻找水源的事情,对于……林叶和九叔而言并不算什么大事,所以林叶干脆没出手,九叔用了不到半个小时便将水源的位置确认了下来.
　　看着被插在地上的木桩,林叶眼神闪烁.
　　村长此时已经有些迫不及待了,当即开口问道:“九叔,现在就挖吗”
　　九叔摇摇头:“得过了午时,我们先回去吧.
　　”
　　村长虽然有些惋惜,但还是点头道:“好,我已经让人准备好了饭菜,九叔,小叶师傅,这边请!”
　　因为村子里的人都知道九叔和林叶的名声,所以他们吃饭的同时还要应付一些应酬,以至于吃过午饭的时候已经是下午两点多,早已过了午时.
　　简单的休息了片刻,林叶和九叔便再次到了确定水源的那片空地,不过林叶明显发现水源的位置被移动了.
　　九叔也发现了这一点儿,直接开口道:“不对,水源的位置被移动了!”
　　听到这话的村长脸色直接变了:“怎么会这样那是不是还要重新确认”
　　九叔正准备点头,林叶忽然开口:“暂时不用,阿威,带人就在这个地方开挖,记住,下面不管……
　　挖出什么东西,,都不要乱动.
　　”
　　此话一出,九叔浑身巨震,猛地转头看着林叶:“小叶,该不会.……”
　　“没错,下面就是……吸血鬼,该是那些……蝙蝠弄出来的,它们想让吸血鬼复苏,所以先破坏了徐家村的水源,然后借助我们的出吸血鬼,啧啧,这特么的该不会是一群成了精的蝙蝠吧”
　　砰!九叔没好气的在林叶的额头上敲了一下:“不许说脏话.
　　”
　　林叶无所谓的耸耸肩,瞪了一看热闹的阿威,道:“看什么啊挖啊.
　　”
　　阿威猛地一个激灵回神,道:“啊哦,来人啊,就在这里,开始挖,都给我卖力点儿,早点儿把下面的吸血鬼挖出来!”
　　尽管一群保安队的人和村民心有戚戚,但还是开始挖了起来,毕竟现在挖出来还有九叔和林叶负责处理,若是他们不挖,到时候吸血鬼出来,那就不知道还有谁能救他们了.
　　就算他们可以去找九叔求救,可这中间需要时间不说,肯定还得有人以死亡来宣告吸血鬼的到来,而恰恰,没有人敢保证自己不会是第一个被吸血鬼杀的人,所以每个人都是越挖越卖力.
　　林叶则陪着九叔,在村长的安排下坐在了凳子上,不止如此,还有一张巨大的遮阳伞,他们此时的做派,妥妥的一股大反派姿态.
　　日头高照,阿威站在挖出来的大坑旁边,不停的擦汗,满脸羡慕的看了一眼林叶和九叔,但随即便快速转过了头,惹不起,还是老老实实的干活儿吧,说不定以后林叶或者九叔一高兴,传授他个一星半点的,他就可以出去别的地方装大爷了.
　　似乎想到了那种…画面,阿威忍不住嘿嘿笑了起来,而后道:“都快点儿,别磨磨蹭蹭的.
　　”
　　就在这时,外面忽然传来了阿威那个…神奇表妹的声音:“表哥,你怎么舍得将人家一个人留在乡公所嘛,人家都快无聊死了,表哥,人家渴”
　　听到这个声音的阿威猛地一哆嗦,然后没好气的跑了过去,道:“表妹啊,你怎么过来了我现在在忙,你赶快回去,这边儿太热了!”
　　神奇表妹嘟嘟嘴:“不要嘛,人家一个人怕怕,人家要留下来陪你嘛!好不好嘛”
　　阿威这下舒坦了,就是这个味儿,嘿嘿笑着将神奇表妹搂在怀里:“好,那咱们两个在这里监工,我告诉你啊,接下来可是要挖吸血鬼,今天你有眼福了,表妹,嘿嘿,那个….……晚上……”
　　神奇表妹脸色微红,娇滴滴的蹭了蹭阿威:“好嘛好嘛,都依你了啦”
　　正在挖坑的一群人全部被两人的那股发自骨子里的贱气给搞得头晕目眩,胃里更是翻滚不休,若非强忍着,估计有一个算一个全特么得吐.
　　就连坐在遮阳伞下面的林叶和九叔都喷了,一杯茶除了……留了个茶根:儿在嘴里外,鼻子里都是茶叶.
　　村长更是尴尬的看着九叔,毕竟阿威是跟着九叔来的,但现在他们俩这表现,让他这个村长很难受啊,特么的,活了几十年,这么贱的人他是真的第一次遇到,还真是活久见.
　　九叔没好气的瞪了林叶一眼:“你去警告他们俩一番,像什么样子!”
　　林叶咳嗽两声,憋着脸道:“师父,算了,还是你去吧,我怕我忍不住吐出来.
　　”
　　九叔目瞪口呆,:“你怕难道师父我不怕还是说你小子现在翅膀硬了,开始不尊重师父我了我告诉你,有事.
　　弟子服其劳,你小子别磨磨蹭蹭的,赶紧过去.
　　”
　　林叶愕然的看着一副高人姿态的九叔,然后重重的叹了口气,可不等他起身,那些……坑里的人便喊了起来:“看到了!”
　　这下九叔也顾不上阿威和他的神奇表妹了,快步冲了过去.
　　很快,几个人便到了大坑的边缘,下面的人已经将尸体清理了出来,一个典型的西洋人装扮,心口处还插了把镶嵌着红宝石的十字架.
　　干瘪到没有丝毫脂肪和水分的干枯尸体,却诡异的保留了所有的皮肉,看上去格外渗人.
　　但总有不怕死的,阿威的神奇表妹第一眼便看中了那颗红宝石,不停的拽着阿威的衣服,满脸惊喜的开口道:“表哥,红宝石诶,快快,我要那颗红宝石,你帮我取下来.
　　”
　　阿威浑身一震,捏了一下神奇表妹的手臂:“别闹!”
　　神奇表妹懵了,接着委屈巴巴的看着阿威:“你是不是不爱我了表哥,呜呜呜,你不能这样.……”
　　我特么!林叶实在是忍不住了,一脚将那个…神奇表妹和阿威全部踹进了大坑,还好这个大坑只有两米多深,而且下面全是沙子,要不然这俩货等着残废吧.
　　将两人踹下去之后,林叶冷声道:“除了.……阿威和他表妹之外,其他人全部上来.
　　”
　　阿威忽然有种:不妙的感觉,但其他人速度更快,一个比一个灵活的爬了上去,然后纷纷站在了林叶和九叔的后面.
　　倒是……那个…神奇表妹,完全忽视了被林叶踹的事情,只是继续死死地盯着那颗红宝石,仿佛那是世界上最美好的东西,.
　　林叶一拍额头,道:“你们不是想要红宝石吗那就拿吧,先说好,这个十字架是封印吸血鬼的法器,如果掉落,吸血鬼就会复活,我们现在给你们半个小时的时间,半个小时后我过来给你们收尸,哼,我们走!”
　　听到这话,阿威顿时急了:“啊不要啊,我们不要了,叶哥,等等我们!”
　　神奇表妹也急了:“表哥,赶紧弄啊!”
　　阿威现在也顾不上这个神奇表妹了,一脚踹翻了她,怒道:“想要自己去弄,死了我也不管,我现在要逃了,太特么可怕了,叶哥等等我!”
　　神奇表妹揉了揉被踹的肚子,不满的嘟哝道:“不弄就不弄嘛,哼,我自己来……”
　　:提前更完,让大家看慡,求来个全订和自订!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第125章?吸血鬼复活（1/8）
　　“不弄就不弄嘛,你不弄我自己弄,这样一来红宝石就是我一个人的了!”
　　神奇表妹的双眼越来越亮,然后直接上手,开始用力往外拔.
　　但这个红宝石十字架本身就是一件法器不说,还被吸血鬼的邪气深深地吸住了,所以想要靠她自己拔出来基本上没什么可能.
　　可是神奇表妹是那么容易放弃的人吗当然不是,她一直在:穷乡下生活,早就过够了苦日子,之所以跟着阿威也是为了进城过上好日子,现在有了这颗红宝石,她就可以不依靠阿威了,想想都让人激动,怎么可能会放弃与此同时,外面.
　　九叔看着飞奔而来的阿威,皱着眉头道:“小叶,你真不打算管那个女人”
　　林叶没好气的翻了个白眼:“怎么管她那明显的要钱不要命,如果我们现在把她强制性拉上来,她不但不会感激我们,反而会怨恨我们,师父,有时候啊,人别太圣母了,这是别人自己的选择,她又不是小孩子,咱们凭什么去管”
　　九叔虽然平日里有点儿小傲娇,但内心的正义感却不弱于毛小方丝毫,所以让他明知道有人会死却不管的话,他是做不到.
　　所以在听完了林叶的话之后,他当即便要转身:“不行,哪怕她再怎么恨,也不能让她死,更何况,只要她见到了吸血鬼,肯定就不会恨了.
　　”
　　林叶哭笑不得的拽住了九叔:“得,知道你是大好人了,但你觉得怎么才能让她看到吸血鬼”
　　“嗯这里有什么讲究”
　　九叔因为没去酒泉镇,自然也就没见过吸血鬼,不过就算见过,他也不一定明白林叶的意思.
　　林叶摇摇头,叹了口气:“行了,这件事情交给我了,我保证不会让她死,行了吧”
　　九叔这才松了口气,点点头道:“记着,咱们的能耐就是.……来匡扶护佑一方百姓的,千万不能死人.
　　”
　　“知道了!”
　　林叶随意的摆摆手,然后重新回到了坑洞的边缘,看着下面还在:卖力拔着十字架的神奇表妹,无奈的笑了笑,调侃道:“要不要帮忙啊”
　　“什么啊”
　　神表妹刚准备抬头,一个踉跄没站稳直接摔在了地上,而她的手也被十字架划破,鲜红的血液顺着十字架落在了尸体上面.
　　林叶双眼一亮,趁着神奇表妹还没反应过来的时候,直接跳了进去,一把抓住她直接将她扔了出去,虽然要救人,但让你受点儿罪还是没什么问题的.
　　砰!神奇表妹重重的摔在了地上,就算是沙地也摔得不轻,可她落地之后并不是咒骂林叶,而是惊呼道:“混蛋,那是我的红宝石!”
　　“.……”
　　周围正准备过来扶她的人纷纷愣住,然后若无其事的转身后撤,就连九叔都忍不住扶额,正如林叶所说,这个女人没救了.
　　阿威更是尴尬的不行,毕竟这个人是他带过来的,现在丢脸丢大发了,但他还得硬着头皮,待下去,特么的,等回去了再好好收拾她.
　　这时,林叶也飞了出来,站在了坑洞旁边,看到林叶,神奇表妹双眼一亮,当即便准备冲过去质问林叶.
　　可紧跟着她的脚步便停住了,因为她看到了林叶的身体竟然在:噼里啪啦的冒出闪电,并且这些……闪电越来越多,越来越粗,差点儿没将她直接吓尿.
　　咕咚……咕咚……片刻后,一阵沉闷的心跳声响了起来,听到这个声音,所有人都忍不住打了个哆嗦,纷纷找地方躲了起来,阿威看着愣在那里的神奇表妹,急忙跑过去,一把拽住了她的手臂:“还看什么赶紧走了,吸血鬼要出了!”
　　“什么吸血鬼”
　　神奇表妹茫然的看忽的想到了前面阿威和她说的话,震惊的捂着嘴:“不是吧,那个…尸体是吸血鬼可是它怎么”
　　“我特么的哪儿知道”
　　阿威没的骂了一句,拽着她就走.
　　九叔则冲开人群,快到了林叶身边,看着下面竟然慢慢鼓胀起来的尸体,眉头紧皱:“小叶.……”
　　林叶摇摇头:“师父,普通道术对这些吸血鬼没什么太大的作用,你现在去让村长多找些大蒜过来,我在这里看着它!”
　　九叔懵了:“你的雷法神通也不行雷电可是所有邪祟的克星.
　　”
　　林叶撇撇嘴:“我怎么知道,反正……雷法的作用也不是很大,但这些家伙就怕大蒜,师父,别磨蹭了,快!”
　　“好!”
　　见林叶说的严肃,九叔也不敢耽搁,快速往回跑去.
　　几乎就在九叔离开的瞬间,那具尸体砰的一声站了起来,心口处的十字架也噗的一声掉进了沙土当中.
　　“嘶……吼.……”
　　低沉的叫声从坑洞里传出,听的所有人头皮发麻,神奇表妹更是不管……
　　什么红宝石了,直接将脑袋埋进了阿威的怀里,死死地抱着阿威,以寻求更大的安全感.
　　“天地无极,乾坤借法,波若波罗密,法法通神,天雷狂牢,给我下去吧!”
　　坑洞边的林叶骤然大喝,双手掐诀,接着引动一道水桶粗细的闪电朝着坑洞内的吸血鬼直直的劈了下去.
　　轰!轰隆隆!强烈的地动山摇感传出,一直看着这边的人直接傻了,然后纷纷低头,开始掐自己,嗯,他们要确认自己是不是做梦了,毕竟引动天雷,这特么的是人能干出来的事儿就算是阿威都被吓了一跳,然后不断的庆幸自己当初没有和林叶争夺任婷婷,要不然这雷电就该落在他的身上了.
　　“吼”
　　吸血鬼此还没有恢复,防御力和攻击力都低的吓人,再加上此时虽然已经日落,可还是白天,阳气还在:,它的身体更是完全不受控制,只能躲在阴凉的角落里面冲着林叶发出愤怒的嘶吼.
　　可就算如此,林叶的攻击也没有对他造成太大的伤害,只是让它看上去愈发的狼狈了几分,也仅此而已了.
　　其实有时候林叶都在忍不住想,这些……吸血鬼是不是有他们那个什么主的庇护,或者干脆吸血鬼和传教士都是一个人弄出来的玩意儿,要不然吸血鬼为什么不怕闪电毕竟正如九叔所说,雷电是一切邪祟的克星,吸血鬼虽然不属于东方,但仍旧属于邪祟范畴,它们的存在简直不合常理.
　　不过好在林叶虽然奈何不了吸血鬼,但吸血鬼也无法出来面对林叶,一人一吸血鬼就这么相互对峙着.
　　十多分钟后,九叔快步跑了过来,同时大力一甩,道:“小叶,接着!”
　　看着被九叔丢过来的一连串的大蒜,林叶嘴角一抽,猛地抬手抓住一个大蒜,接着便纵身跳入了坑洞当中,猛地捏碎大蒜,留住蒜汁开始画符.
　　“天地清明,五雷正宗,听我号令,惊雷天地,惊雷绝艳,惊雷爆!”
　　嗡张由蒜汁画来的泛着紫色的五雷符被林叶猛地拍向了吸血鬼.
　　轰!沉闷的炸响传出,吸血鬼直接被林叶在身上炸开了一个脑袋大小的:坑洞,接着林叶不等:这家伙喘息过来,便飞起一脚将它踹到了上面,九霄紫雷剑蓦然出现在他的手中,被他直直的送入了吸血鬼的伤口当中.
　　顷刻间,无数雷霆翻滚,化作一道道雷蛇疯狂的涌入吸血鬼的身体,如此足足近一分钟的时间,林叶才再次飞身而起,抓着九霄紫雷剑,眯着眼道:“死!”
　　嗡残存的阳光雷电的内外夹击下,吸血鬼的身体开始急速腐烂,眨眼之间便直接化作了一滩黑色的汁水在地上形成了一个怪异的人的形状.
　　可怜的吸血鬼,刚刚复苏便被林叶轰成了渣渣,如果它早知道这个结果的话,估计说什么也不会复苏的吧看着吸血鬼化为黑水,所有人才重重的松了口气,然后纷纷走了过来开始对着这些……黑水指指点点.
　　唯有神奇表妹惊呼一声,满脸痛苦的哀嚎:“啊我的红宝石!”
　　砰!这下连阿威也忍不住了,直接一脚将她踹翻在地,怒吼道:“混蛋,你给我闭嘴行不行”
　　看着愤怒至极的阿威,神奇表妹直接愣住了,然后乖巧的跟个小鹌鹑似的躲在了阿威的怀里,阿威顿时满足了,果然,自己还是很有男子气概的.
　　九叔走到林叶身边,满意的看着他道:“这次多亏了你在了,要不然还不知道会发生什么呢.
　　”
　　林叶皱眉道:“为什么只有一具尸体”
　　九叔和村长,以及周围的人纷纷看向了林叶,眼神中尽是疑惑.
　　林叶眯着眼道:“我是说,那个…传教士的手札里面明明写的是两个,为什么现在只有一个还有个女吸血鬼哪儿去了”
　　话音落地,所有人瞬间沉默.
　　林叶很满意这些人的表现,不过他虽然知道还有个女吸血鬼,但真心不知道在什么地方,所以.……林叶眼神流转,暗道::“果然还得靠文才秋生将那个女鬼先引出来吗”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第126章?斩草除根（2/8求全订）
　　傍晚.
　　一座勾栏外面,文才和阿星两个人哭丧着脸跟着林叶.
　　“大师兄,我们真的要去啊不去行不行啊”
　　“就是啊,我们虽然也很想喝那什么酒,但要是被师嫂和阿月知道了,我们怎么死的都不知道,师兄啊,你就饶了我们吧.
　　”
　　“嗯”
　　林叶似笑非笑的看着他们两个:“你们不会真的打算进去做什么其他的勾当吧我只是让你们进去装着喝酒,然后试着将里面的那只女鬼引出来而已,你们身正不怕影子斜,在这里嘀嘀咕咕,是不是有什么别的心思啊”
　　文才和阿星急忙摇头,开什么玩笑就算他们真的想,可林叶就给了他们俩两块大洋,他也不够……啊.
　　林叶轻哼:“哼,最少是这样,要不然呢,呵呵,你们自己看着办,现在时间差不多了,你们快点儿进去,我在外面等你们,超过一个时辰不出来,你们就等死吧.
　　”
　　“啊还有时间限制啊”
　　文才和阿星的脸色变得:更凄惨了.
　　林叶闻言,顿时没好气的在两人的额头上各自来了那么一下子,沉声道:“怎么还说没有其他的心思赶紧滚进去.
　　”
　　“.……”
　　文才阿星嗖的一溜烟儿的跑进了勾栏大院里面,似乎林叶是什么可怕的魔头似的.
　　在两人走后,林叶便在附近找了一家宵夜走了进去,点了两份下酒菜和半壶清酒,不紧不慢的喝着,同时也在掐算着时间.
　　与此同时,义庄.
　　“什么大师兄带着文才和阿星去喝了这种事情怎么……”
　　“这种事情怎么了你也想去啊”
　　秋生话音未落,小玉便端着一壶茶走了过来,满脸柔情的看着他,这才给九叔和蔗姑还有任婷婷青青分别倒上了茶水,然后笑着走到秋生面前:“如果你想去的话……”
　　“不,我不想去,我牙根儿就没那个想法,还有,我刚才说什么了吗”
　　秋生急忙否认,笑话,喝虽然挺让开心的,但特么的只能开心一下子,老婆才是真爱啊.
　　阿月没好气的翻着白眼:“嫂子,你可千万别听秋生的,他刚才的双眼都快放光了,心里绝对有小心思.
　　”
　　秋生噗的一声,差点儿一口老血喷出去,怒气冲冲的指着阿月:“师妹,你坑我!”
　　“没有啊我只是实话实说而已,师父说了,我们不能说谎话,更不能在遇到事情的时候装作没看见,是不是啊师父”
　　阿月笑嘻嘻的跑到九叔身后,一边儿给他按摩一边儿问道.
　　九叔满意的嗯了一声,然后看着秋生冷哼一声:“你这个混小子,你以为他们真的是去做那什么破事儿啊他们是去招鬼,懂么”
　　秋生有气无力的哦了一声,看着小玉不时递过来的目光,心里砰砰砰的加速跳个不停,心率都特么的快飙升到一百八了.
　　这时,也不知道是不是想要为秋生转移开话题,蔗姑好奇的看着九叔:“相公,你说小叶是怎么知道那里面有女鬼,而且那个女鬼还和没有找到的吸血鬼有联系的”
　　九叔沉默,摇头道:“我也不知道,我问了小叶,但他竟然不回答我,这个臭小子,等事情解决了我再收拾他.
　　”
　　得亏林叶不知道九叔的想法,虽然知道了也没什么,但平白无故的被收拾,他还是很不乐意的,尤其是九叔收拾他的时候他还不能躲,不能还手,要多憋屈有多憋屈好么只是……真心不是他不想说,而是因为他自己都特么的不知道该怎么解释,毕竟这种事情怎么看都是八竿子打不着的事,不是看了电影,他知道个毛线啊此时,林叶已经将酒壶里的酒喝得差不多也渐渐地接近了子时,搁在平时,这家店早关门了,但今天因为林叶在,所以老板破天荒的开林叶熬夜,时不时地问一些问题,顺道还跟林叶求了张辟邪符.
　　突然,勾栏里面急匆匆的跑出来两道人影,赫然是文才和阿星.
　　看着文才略显苍白的脸色,林双眼一亮,成了.
　　“大师兄,救命啊!”
　　阿星还没进门便喊了起来.
　　但随后便被林叶一巴掌拍在了脑袋上,没好气的指着他道:“你个混账,现在大半夜的咋咋呼呼的做什么吵醒了街坊怎么办”
　　阿星委屈的看着林叶:“不是啊,大师兄,文才撞鬼了啊.
　　”
　　啪!林叶一拍额头,然后深深地吸了口气,这才压下了内心的愤怒,然后冷哼一声转身道:“老板,我这边还有事情要处理,就先走了,你也休息吧,今天真是不好意思,打扰了你这么久!”
　　老板连忙摇头:“不要紧,小叶师傅去忙吧!”
　　林叶这才转身离开,阿星和文才虽然不明所以,但还是快步跟了上去,毕竟现在最主要的事情是先将女鬼从文才的身体里面赶出去.
　　可是……砰!“我让你文才撞鬼了,我让你大呼小叫,我让你.……我让你丢人!”
　　“啊大师兄别打,我错了,我真的错了,大师兄饶命啊……”
　　听着喊声,义庄里面的人齐刷刷的全部跑了出来,看着站在那里的九叔和蔗姑,林叶这才停了手,没好气的看着阿星文才道:“你们两个混蛋,今天你们的任务是什么”
　　“.……”
　　两人面面相觑,麻麻批,刚才光顾着开心了,把任务给忘了,他们今天不就是去招鬼的吗撞鬼很稀奇吗但紧跟着林叶便再次给了他们一个暴击:“还有,一个区区幽魂,你们俩一个地师,一个人师八重天巅峰,你们竟然在:那里给我大呼小叫的,是不是想死”
　　文才阿星:“额……”
　　“哼!”
　　林叶没好气的怒哼一声,这才随手一招,将文才身体里的女鬼招了出来,不得不说,这个女鬼确实漂亮,怪不得会被人强行那啥不成而杀掉.
　　看着冒出来的女鬼,已经浪了不知道多少天的小丽噗的一声冒了出来,诧异的盯着眼前的小家碧玉,道:“啧啧,好俊俏的小姑娘,来,小姑娘告诉姐姐,你是哪里人啊叫什么名字,芳龄几何啊”
　　此话一出,所有人登时满头黑线,哪怕是颇为熟悉小丽的林叶和任婷婷都忍不住有了想要揍她的冲动.
　　小丽似乎也意识到自己说错话了,急忙摆摆手,可就在这时,那个女鬼却忽然开口了:“我叫小莲,任家镇人,今年十六岁,我.……我死的好冤啊!”
　　嗖!看着小莲竟然有了黑化的迹象,林叶直接将她收了起来,接连点了三道封印,并且将她丢给了小丽,这才开口道:“小丽,她应该是被人杀人抛尸了,你现在去问清楚她的名字和生辰八字,我要用孔明灯找到她的尸体.
　　”
　　小丽眨眨眼:“你这么热心情的嘛是不是看人家漂亮舍不得了哼,才不要.……我这就去!”
　　看着林叶握起来的拳头,小丽嗖的抓着小莲的魂魄消失的无影无踪.
　　林叶朝着九叔点点头,便招呼文才和阿星开始布置孔明灯,九叔则在旁边招招手道:“行了,这里面没你们的事情了,该睡觉睡觉去,明天记得起来练功.
　　”
　　半个小时后.
　　义庄瞭望台上,随着林叶用卷了小莲名字和生辰八字的符咒点燃孔明灯,孔明灯轰的一声断开,开始朝着远方飘去.
　　林叶瞬间纵身跳了下去:“阿星文才,跟上孔明灯,找到女鬼尸体你们俩负责将她带回来.
　　”
　　“是!”
　　今天闹了那么大的笑话,不管……
　　是阿星还是文才,心里都憋着一股气,今天这事儿必须办的漂漂亮亮的,要不然明天指不定被秋生和阿月怎么笑话呢.
　　三人3一直跟着孔明灯跑出任家镇近十里,穿过了一座小山头,当走到那座老旧的吊桥前的时候,林叶才重重的松了口气,还好,地址并没有改变,要不然那个…女吸血鬼就只能等她复苏了才能解决掉,可那样一来肯定得死人.
　　林叶虽然不是什么圣母,但也不会在明知道有危险的情况下还任由事情发展,那不是装,那是冷血.
　　片刻后,三人3走进一片乱石林,孔明灯的任务自此结束,轰的一声坠落燃烧了起来.
　　借着孔明灯的火光,三人3快速在乱石林里面找了起来.
　　突然,阿星那边喊了起来:“大师兄,我找到了!”
　　可他刚刚喊完,文才那边也喊了起来:“大师兄,我找到了!”
　　声音落下,相隔不足五十米的两人面面相觑,然后齐刷刷的打了个冷颤.
　　林叶呼出口浊气:“把两具尸体全部弄过来,速度快点儿!”
　　:大清早的就爬起来了,觉得作者菌够努力的,给个自订哈哈!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第127章?诸葛孔平？（3/8求自订）
　　乱石林.
　　阿星和文才手忙脚乱的将两具尸体放到了林叶的面前,透过微弱的火光,林叶瞬间捕捉到了那个…西洋女尸,不过此时的西洋女尸因为没有被喂食鲜血,所以和徐家村外面的那具西洋男尸一样,全都是干瘪的状态.
　　“师兄,这是怎么回事儿啊怎么两具尸体难道都是被人杀人抛尸”
　　文才好奇的蹲在那里,左翻翻,右看看.
　　林叶眉头微皱:“你如果不怕死的话,就继续在那里翻!”
　　“.……”
　　文才嗖的跳了起来,浑身止不住打了个哆嗦,满是无辜的看着林叶.
　　林叶无奈的叹了口气,这几个师弟妹虽然修为都上去了,但心性却没有增加多少,也不知道什么时候他们才能真的独当一面.
　　不过很快他便将这些乱七八糟的念头丢到了一边儿,随手打出一道引火符,将那具西洋女尸烧了个干干净净.
　　“叮宿主消灭潜吸血鬼,获得功德5点!”
　　林叶嘴角一抽,特么的早知道让文才放点儿血将这个家伙复活了,五点:55:功德,打发叫花子都不够啊.
　　白天的时候杀了那个…吸血鬼,拿到了六百功德,现在他的功德再次达到了三千一百多,,,但距离他想要十连抽的目标还是差了不少.
　　所以他只是瞥了一眼自己的属性面板,便不再理会,反正……现在他手段神通修为都够用,其他人暂时也用不上,所以他完全不用将自己逼的太紧.
　　干掉了西洋女尸后,林叶这才招呼文才他们两个,抬着小莲的尸体回到了义庄,而后将小莲的魂魄叫了出来.
　　就在所有人都以为林叶会为小莲报仇的时候,林叶却直接祭出了赏善罚恶令,将小莲打入了轮回道,因为小莲生前良善,所以不用经历奈何桥,只需要饮下孟婆汤便可以直入轮回,而且下辈子应该是个富家大小姐这些……林叶也不是太懂,而且他现在貌似也不是关心这个的时候.
　　眼前,小丽满是震惊的看着他:“你……你什么时候成的赏善罚恶使”
　　此话一出,小丽急忙捂住了嘴,然后满是尴尬的看着周围的其他人,谄笑道:“那个….……我只是在地府听过这个职位,真的,我什么都不知道,你们别看我,哎呀,我晕了!”
　　话音落地,小丽便噗的一声消失在了原地.
　　林叶暗道一声果然,接着才看向其他人,道:“师父,我答应了师伯忙完这边的事情就过去的,而且师伯那边还有一大堆的事情要处理,现在也不知道他是不是将事情办完了,所以我准备再过去一趟.
　　”
　　九叔还没说话,任婷婷便浑身一震:“这么快”
　　林叶轻笑着揉了揉她的秀发:“这次你和我一起去!”
　　任婷婷顿时双眼放光:“真的可以我会不会给你们添麻烦”
　　“怎么可能我家婷婷现在也是一代捉鬼大师呢,行了,就这么说定了!”
　　林叶哭笑不得的开口,接着看向了九叔.
　　九叔对此倒是……没什么太大的感慨,毕竟林叶早就该出师了,现在还能时不时地过来义庄住一段时间,他已经很是满足了.
　　“路上小心!注意保护自己的安全.
　　”
　　这是九叔离开前说的最后一句话.
　　文才他们则一个个羡慕的,他们也想出去啊,但实在是对自己没什么信心,所以只能忍着,但一个个都打定主意,一定看,好好学,争取早日可以达到出师的标准.
　　次日.
　　林叶和往常一样,陪着九叔打了一遍拳,而这时任婷婷已经收拾好了东西,,吃过早饭,林叶便带着任婷婷离开了.
　　至于青青,林叶没带,她虽然为够了,但毕竟和林叶没有夫妻之名,在这个时代,没有夫妻之名而有夫妻之实,那被查到了可是要被浸猪笼的.
　　虽然没人敢对林叶指指点点,可背后的风言风语也足以让青青崩溃了.
　　不过林叶在走之前给了青青一个并不算答案的答案:“等下次见到了一休大师,就让他给咱们操持一下婚礼.
　　”
　　尽管不知道什么时候才能再看到……一休,可青青还是很开心的答应了下来,甚至连分别的愁绪都减少了九成.
　　下午,任家镇南方三百里处,一驾马车飞快的行驶在官道上,车上,任婷婷靠着林叶,脸上带着甜丝丝的笑容:“阿叶,青青确实拖了不少时间了,这次你不会晃点她吧”
　　“呵呵,我是那种人么”
　　林叶好笑的捏了捏任婷婷的鼻尖:“你说的对,我确实有些磨蹭了,这次从师伯那边回来之后,我就托四目师叔给一休大师带个信,让他亲自来一趟,实在不行咱们就去一趟师叔那里.
　　”
　　任婷婷嗯了一声没有说话,只是渐渐地,任婷婷的脸色开始有些黯然,轻轻地叹了口气.
　　林叶微微怔神:“怎么了”
　　任婷婷急忙摇头:“没什么,就是……好奇怪,我为什么就是.……怀不上孩子呢”
　　“额……”
　　好嘛,这个问题林叶也不知道该怎么回答,而且两人自从成亲以后,也没有做什么特别的防护,但几个月了,任婷婷的肚子就是……没反应,这个林叶也说不上为什么.
　　就在这时,他们的马匹忽然间一个前仰,发出了一声嘶鸣.……,差点儿没将林叶和任婷婷直接从车上甩出去.
　　同时,一声惨叫传入了林叶和任婷婷的耳朵:“哎呀,卧槽,,摔死老子了.
　　”
　　定眼看去,只见前面大约十米处,一个最少两百斤的大胖子正哀嚎着坐在地上,不停的揉着……那啥,自己懂就行了.
　　不过让任婷婷和林叶奇怪的是,这个胖子竟然穿着一身道袍,身上还背着一把桃木剑,看样子那把剑有些年头了.
　　两人相互对视,之后林叶轻飘飘的从马车上跳了下去,落在了胖子的前面,对着他伸出了手,道:“茅山林叶,见过道友.
　　”
　　胖子微微怔神,上下打量了一番林叶,这才抬手拽着林叶的手掌站了起来,拍了拍身上的灰尘,而后重重的做了个道揖,道:“诸葛家诸葛孔平,见过道友!”
　　诸葛孔平林叶愣了片刻,这尼玛不是捉鬼合家欢里面的那个死胖子吗不过这家伙虽然能耐不大,但桃花运却不错,老婆就不说了,还有个长得.……嗯,那什么的小师妹记挂着,再加上儿女双全,简直就是.……妥妥的人生赢家.
　　但这货自己不争气,非要搞什么铜甲尸,被那个什么天下第一茅给整的是欲,仙,欲,死,最后还把家里的封鬼库给弄烂了,简直是一塌糊涂.
　　看着林叶愣神的模样,诸葛孔平疑惑的抬手在他的眼前晃了晃:“道友”
　　林叶这才回神,笑着道:“抱歉,刚才想到了一些事情,主要是贫道也没想到在这里竟然可以遇到诸葛家的后人,幸会幸会!”
　　诸葛孔平哈哈大笑:“没什么没什么,茅山也很厉害的.
　　”
　　“林叶目口呆的看着眼前这个一脸嘚瑟的诸葛孔平,暗自吐槽:你丫是不是脑子缺根弦没看出来我是在恭维诸葛孔明先生吗跟你有个毛的关系啊只是诸葛孔平听不到林叶的吐槽,他开心了一会儿……才道:“道友这是准备去什么地方若是顺路,不妨到我诸葛家坐坐”
　　林叶嘴角一抽,这尼玛是想要蹭车吧绝壁是想要蹭车.
　　不过这胖子也不是什么坏人,林叶也懒得计较那么多,所以便道:“我是准备去甘田镇,若是道友觉得顺路的话,那便一起吧.
　　”
　　诸葛孔平双眼一亮:“道友可是准备去找毛天师哎呀,那太顺路了啊,我家就在甘田镇东北三百里的诸葛镇,那道友,我就不客气了啊.
　　”
　　随着嘎吱一声马车的哀鸣,这个大胖子还是坐了上去,然后对着任婷婷打了个招呼,便自顾自的躺了下去,好似这车是他的一样.
　　这幅自来熟的表现,还真是让林叶和任婷婷大开眼界.
　　林叶哭笑不得的走到马车边儿坐了上去,任婷婷连忙靠近了他,低声道:“这个人好奇怪哦.
　　”
　　林叶瞥了一眼躺在后面的诸葛孔平,轻笑摇头:“诸葛家的后代,不是什么坏人,走吧,争取晚上之前抵达诸葛镇,省的今天露宿荒野.
　　”
　　任婷婷这才松了口气,她对于..诸葛孔明还是很清楚的,毕竟她虽然不喜欢读书,可不代表她不喜欢听戏,三顾茅庐,七擒孟获的故事她都不知道听了多少遍,既然是诸葛孔明的后人,那应该是值得信任的吧马车再次徐徐启动,走了一段路之后,林叶忽然开口:“道友此次出来可是有什么事情”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第128章?边疆铜甲尸？（4/8）
　　“道友,你这次一个人出来,可是有什么事情”
　　听到林叶的话,诸葛孔平刷的坐了起来,完全不像是个两百斤大胖子能做出来的动作,嗯,这是个灵活的胖子.
　　诸葛孔平的脸上流露出兴奋的表情:“是这样的,我得到消息,这边出现了边疆怕神兽,大家忍忍哈铜甲尸,据说这是一具千年古尸,所以我专门跑过来想要抓住它,带回去好好研究一番.
　　”
　　噗任婷婷直接笑喷了:“研究尸体世界上还有人有这么奇怪的爱好的”
　　林叶倒是……知道那具边疆铜甲尸,这是几个道人用来坑诸葛孔平的,分别给僵尸加了巫术,五毒水和道士的鲜血,不惧道术和法器,只有棺材钉和公鸡血才能制服,不过看诸葛孔平现在的样子,那具边疆铜甲尸应该还没有被弄出来.
　　但让林叶在乎的不是这个,而是那具铜甲尸邪门儿的很,不管……
　　什么人,只要和这具铜甲尸在一块儿,那就铁定倒霉到家,怎么倒霉怎么来.
　　诸葛孔平倒是……没什么不好意思的,反而满脸兴奋的开口道:“那是你们不懂僵尸的美妙,我现在正在着手研究一个僵尸通灵罩,如果能研究成功的话,那么就能够让人来控制僵尸的行动,一旦成功,这绝对是灵幻界最伟大的发明,哈哈哈!”
　　“额……”
　　任婷婷看傻子似的看着诸葛孔平.
　　林叶嘴角轻挑:“那就提前预祝道友能够研制成功了,但贫道还是得提醒道友,僵尸乃天地六道不容之物,本身就邪煞染身,若是道友长时间和这些东西混迹在一起,说不得命数会被削减,所以道友还是慎重一些比较好.
　　”
　　对于……这句话诸葛孔平有些嗤之以鼻:“那是你们这些人不懂,科学为什么能发展起来那是大胆假设,小心求证,所以我们灵幻界也应该迈出新的步伐,要不然原地踏步,终究是会被淘汰的.
　　”
　　“这倒是真的!”
　　林叶深以为然,但却不以为意,不是他不在乎诸葛孔平的提议,而是诸葛孔平的路子,走错了.
　　道术是需要不断发展没错,但和科学结合在一起,那就是大错特错,毕竟道术本身就是有违科学的,否则五雷咒怎么解释惊雷咒怎么解释辟邪符又怎么解释这些……太多太多,所以道术只能走适合道术的路子.
　　不过他和诸葛孔平并不熟悉,也没什么继续交往的心态,哪怕诸葛孔平的修为不错,但天底下修为不错的人多了去了,他总不能见一个结交一个吧傍晚,几个人到了一片乱葬岗,这是进入诸葛镇的唯一道路,穿过乱葬岗,距离诸葛镇便只有不到十里路程.
　　但刚刚今日乱葬岗,林叶的眉头便皱了起来,同时,诸葛孔平的双眼更是闪烁着兴奋的光芒.
　　“好重的尸气,这绝对是一具了不得,的僵尸,说不定就是.……边疆铜甲尸,我找了它十年,没想到它竟然在这个地方出现了,哈哈哈,多谢道友了,我这便去了!”
　　兴奋的咆哮了一嗓子,诸葛孔平直接从车上跳了下去,飞快的朝着乱葬岗跑了进去.
　　任婷婷目瞪口呆的看着诸葛孔平那肥胖的背影,嘴角不停的抽着,她是怎么也没想到,诸葛孔平的速度竟然这么快,胖子不都是很慢的吗“要不要过去看看”
　　忽然,林叶的声音传了过来,将任婷婷拉回了现实.
　　任婷婷微微怔神,然后苦笑道:“还是我看看吧,听那胖子的话,这铜甲尸应该很厉害,虽然那个胖子有点儿.……嗯,怪怪的,但若是出了什么意外也不好,好歹相识一场,就当是做善事”
　　林叶乐呵呵的应了下来,两人迈开步子朝乱葬岗里面走了过去.
　　虽然现在只是傍晚,但这片乱葬冤魂遍地,浓郁的阴气直接将所有的阳光全部隔绝在了外面,冷风阵阵,让这里宛若凌晨时分.
　　进入乱葬岗之后,任婷婷的面便不由的冒出了一层淡淡的金光,这是地师才有的护体金光,可以护住自身,保证不被邪煞阴气侵入身体.
　　林叶因为身着法器道袍,自然也就不用护体金光了,看着任婷婷身上的金光,林叶有些发愁,特么的抽奖的几率根本人无法捉摸,他现在有些羡慕那些.……自带商城的穿越者外挂了.
　　若是他也有商城,分分钟给任婷婷和青青全部兑换一套护体法器,而且是全身都保护起来的那种.
　　轰!十分钟后,两人刚刚进入乱葬岗中心,便看到一个肥胖的身影倒飞着砸在了地上,重重的摔在了他们的面前.
　　“哎哟卧槽,,疼我了!”
　　林叶和任婷婷面面相觑,这才一个下午的时间,诸葛孔平便给他们俩表演了两次平沙落雁,这货是来搞怪的吧但随后任婷婷的脸色便凝重了起来,此时诸葛孔平全身气息滚荡,她清晰的感觉到诸葛孔平比她的修为要高的多,可就算如此,诸葛孔平还是败了,那里面的东西……她不由的抓住了林叶的衣角,面露担忧.
　　林叶对着她笑了笑,而后朝着前面的诸葛孔平走了过去,可就在他快要走到诸葛孔平身边的时候,林子里面忽的冲出一道干瘪的身影,尸吼声差点儿将林叶的耳膜震破.
　　诸葛孔平脸色一变:“道友小心,这边疆铜甲尸太厉害了,不愧是千年古尸,真是太强了.
　　”
　　林叶没时间听诸葛孔平在那里念叨,在看到边疆铜甲尸的时候,他便直接凌空一脚踹了出去,刹那间,他的全身上下尽数被无穷闪电覆盖,尤其是脚上,更是凝聚了一条手臂粗细的雷蛇,重重的轰在了铜甲尸的心口.
　　轰!铜甲尸直接倒飞而出,砸断了一棵大树落在了地上.
　　看到这一幕,诸葛孔平直接傻眼了,但紧跟着他好似想到了什么,急忙冲着林叶喊道:“道友,手下留情啊,我找它找了十年啊!”
　　但林叶此时却直接祭出了九霄紫雷剑,轰的一声落在地上,扎出马步,双手掐诀:“天地无极,乾坤借法,万剑归宗,给我斩!”
　　嗡礴的剑气轰爆发,万千长剑顷刻出现,而后凝聚成一条数十米长的金色巨剑,对着铜甲尸的心口便刺了过去.
　　噗!边疆铜甲尸确实厉害,但它再厉害也始终只是铜甲尸,哪怕过了千年,境界就是……境界,无论是防御还是攻击,都和银甲尸金甲尸没得比,所以在这等攻击下,铜甲尸甚至连反应的机会都没有便直接被轰成了碎渣渣.
　　“叮宿主斩杀铜尸,获得功德300点.
　　”
　　系统的提示音再次证明了这个变异铜甲尸真的只是一个铜甲尸的事实.
　　林叶随手一招,将九霄紫雷剑收了起来,这才满是疑惑的转身看着诸葛孔平:“道友刚才说什么”
　　噗葛孔平差点没一口老血喷出去,他说什么了他说了让林叶手下留情的,但特么的这满地的渣渣算什么啊知不知道他的心现在都在滴血啊那可是铜甲尸,百年100难得一遇的稀罕:品啊.
　　强忍着想哭的冲动,诸葛孔平颤颤巍巍的站了起来,走到林叶身边,看着那满地的尸块儿,道:“多好的东西,啊,就这么没了,道友,你为什么要这么残暴呢”
　　林叶嘴角一抽,他知道诸葛孔平对僵尸的偏好,可说实话,他虽然不支持,但也绝对不会反对,如果不是这铜甲尸有可能威胁到任婷婷,他也乐得让诸葛孔平倒霉一阵子再说.
　　不过现在说什么都晚了,他拍了拍诸葛孔平的肩膀,道:“道友,别在意,如果有机会的话,我给你弄个金甲尸玩玩儿”
　　“嗯”
　　诸葛孔平傻眼了,目瞪口呆的看着林叶:“你在和我开玩笑”
　　“信就信,不信就算了,这破地方怨气太多,道友如果乐意的话,那就继续待着吧,我们还要赶路,后会有期!”
　　林叶摇摇头,转身拉着任婷婷离开.
　　诸葛孔平这才猛地反应过来,急忙道:“道友等等.……,道友,这就差十几里了,再捎我一程,嘿嘿!”
　　感受着差点儿塌下去的马车,林叶笑了:“我说道友,你该减肥了.
　　”
　　“不减!”
　　“为什么”
　　“老婆不让!”
　　说到这里,诸葛孔平好似想到了什么可怕的事情,肥胖的身体猛地打了个哆嗦,然后歪着脑袋道:“我观道友不过二十左右,没想到道友竟然是天师境的大佬,失敬失敬!”
　　林叶:“.……”
　　好尴尬的恭维,尤其是你那一脸伤心的表情是几个意思:诸葛家后面还有用到的地方,所以现在不会着重描述,就这样,不剧透了哈!求个自订吧!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第129章?阿初拦路（5/8）
　　“咦前面那个…是不是阿初”
　　就在林叶准备继续和诸葛孔平说什么的时候,任婷婷忽然开口将林叶吓了一跳.
　　顺着任婷婷指的方向看了过去,发现不远处一道年轻的身影正在快速飞奔,感知了一番对方身上的气息,林叶的脸色瞬间变得:古怪,接着直接飞身而起,几个起落后落在了年轻人的面前.
　　“阿初你怎么在这里阿海呢”
　　郁达初看着突然出现的林叶吓了一跳,当他看清楚林叶之后,才松了口气,接着急忙道:“大师兄,你怎么在这里哎呀算了,你来的正好,我正准备去任家镇找你呢.
　　”
　　看着阿初的脸色,林叶微微皱眉:“到底发生了什么”
　　此时的林叶也有些急了,毕竟当时离开港岛的时候,林叶就在担心毛小方,尤其是杨飞云这个家伙并没有死,最主要的是杨飞云在百姓间的名望绝对不会跌,若是杨飞云施展一些手段,很容易将正义心爆棚的毛小方套牢.
　　该不会是毛小方那边出什么问题了吧好在接下来阿初的回答让他松了口气:“是这样的,甘田镇风水村的风水树突然间枯萎了不少,而且整个村子变得:鸡犬不宁,六畜不安,大师兄你也知道,我和阿海的实力是强提上去的,对于……这些……基本上不懂,所以我们求救了师父,可师父说在港岛那边还有些事情要收尾,所以让我们过来找你,时间不多了,如果明天子时之前不能将风水树治好的话,风水树就彻底完了.
　　”
　　林叶恍然,同时悬着的心也放了回去,道:“你别着急,还有时间,咱们边走边说.
　　”
　　回到车上,林叶将事情和诸葛孔平说了一遍,道:“道友,这次就不能在你家做客了,时间紧,所以我们需要连夜赶路,毕竟事关一个村子,耽搁不得.
　　”
　　诸葛孔平虽然非常渴望和林叶这个年轻天师好好攀扯一下感情,顺道问问金甲尸王的事情,但也知道轻重缓急,所以便无奈的叹了口气,道:“没事儿,等道友返回的时候,无论如何都得在我诸葛家坐坐,让老道我尽一尽地主之谊.
　　”
　　“好!”
　　林叶应了一声,猛地一巴掌抽在了马身上,加速朝着前面赶去.
　　半个小时后,诸葛孔平下了马车,顿时马车轻了一半,接下来的速度更是快了几分,终于在第二天上午十点半的时候抵达了风水村.
　　此时,整个风水村的村民全部围在了风水树的周围,阿海坐在风水树下面,眉头紧皱的看着风水树,问题已经找到了,风水珠不知道被什么东西偷走了,而现在他完全没有任何头绪,千鹤寻踪这种手段他连入门都不是,所以只能一筹莫展,不停的祈祷着阿初能快点儿回来.
　　其他人也都不时地抬头看一眼天上的太阳,因为心有风水树的缘故,所以平日里觉得走的很慢的太阳,今天却像是开了加速器似的,好像只剩一个眨眼的功夫便快中午了.
　　片刻后,一个身着警服的年轻人满是忧虑的走到阿海面前坐了下去,道:“阿海,阿初能赶回来吗只剩下半天时间了.
　　”
　　阿海摇摇头:“我也不太清楚,这里距离任家镇好几百里,就算……现在我们只能祈祷了.
　　”
　　此话一出,所有人都沉默了,风水村的村民一个个全部露出了绝望的表情.
　　突然,人群的背后传来了一道让所有人都没想到的声音:“都让开,阿海,大师兄来了,快,大家都让开,让大师兄进去看看.
　　”
　　蹭!阿海和年轻人全部站了起来,其他人也纷纷转身看了过去,片刻后,阿初带着林叶和任婷婷走进了人群,不过当众人看到林叶的时候,都忍不住皱了皱眉,太年轻了,这么小,靠谱吗倒是……阿海的眼神亮的很,快步跑到林叶手道:“大师兄,这次麻烦你了.
　　”
　　林叶轻笑着摆摆手:“无,来我就是打算来甘田镇的,没想到在半路上遇到了阿初,行了,叙旧的话等会儿再说,我先看看况.
　　”
　　“好!”
　　阿海连忙让,这才对着任婷婷抱拳道:“阿海见过师嫂.
　　”
　　任婷婷微微点头,跟着林叶走到了风水树的面前.
　　那个…穿警服的年轻人皱了皱眉,但还是选择了相信林叶,毕竟林叶现在已经是他们唯一的希望,他不信也得信.
　　“道长,我是甘田镇的警队队长宋子隆,这次麻烦道长了.
　　”
　　林叶稍显诧异的看了一眼宋子隆,而后点点头算是打招呼,他对宋子隆的印象不错,敢爱敢恨,而且有担当,在原轨迹里,若非他的坚持,阿初说不定已经被雷罡坑死了,虽然他是警察,但对道门,茅山的信任却已经深入到了骨子里.
　　最主要的是,林叶其实觉得宋子隆比钟邦更适合做弟子,稳重,干练,最主要的是省心.
　　拍了拍宋子隆的肩膀:“待会儿再说!”
　　宋子隆迷惘的眨眨眼,但还是忍住了内心的好奇,侧开了半个身子,将风水树彻底呈现在了林叶的面前.
　　林叶围着风水树转了一圈,然后将手伸进了风水珠放置的地方,从里面拿出了一点灰褐色的东西.
　　“邪祟!”
　　林叶沉吟道:“阿初阿海,你们两个去伏羲堂将你们师父的家伙拿过来,接下来我先找到风水珠再说.
　　”
　　“是,大师兄!”
　　阿初阿海闻言,急忙应了一声,飞快的转身离开.
　　看到阿初阿海两人如此信任林叶,风水村的村民顿时松了口气,或许,真的有希望呢宋子隆目送着阿初阿海离开,这才道:“道长,有把握吗”
　　林叶轻笑:“放心吧,一个小小的地尸罢了,等阿初阿海回来,一个时辰内,风水珠就可以归位了.
　　”
　　宋子隆双眼一亮:“多谢道长!”
　　其他村民也纷纷面露惊喜,风水村的村长更是激动的走了出来,朝着林叶重重鞠躬,道:“道长,谢谢,道长请放心,一旦风水珠归位,我风水村必然以重酬相报!”
　　林叶不置可否的笑了笑:“重酬什么的就不要说了,以前我师伯怎么收的,你们怎么给就行,我现在就是.……帮着师伯在这里做事,等我师伯回来了,我可是还要回去的.
　　”
　　没错,现在的林叶已经不打算回港岛了,最起码短时间内是不打算回去了,毕竟眼前这一幕太熟悉了,这特么的不就是僵尸道长第二部开篇的剧情吗既然这一幕发生了,那么接下来的鬼太后也该出现了,后续还有一连串的蛾妖作乱,雷罡上门,大魔神等等.……,这些是什么这些都是功德,而且是比港岛那边多的多的功德,他傻了这个时候去港岛除非是毛小方那边真的镇不住杨飞云,否则林叶是不打算回去了.
　　不过这个可能基本上是不会出现了,在原剧里,毛小方是被杨飞云陷害,失手杀了一个叫小尊的孩子,才引发了他和钟邦之间的矛盾,可现在玄魁在他的九龙戒里面,杨飞云的真面目也被毛小方识破了,毛小方和钟邦之间的矛盾已经不太可能再出现.
　　有他们师徒在,杨飞云想做什么简直是异想天开.
　　既然如此,他还去港岛刷什么功德,刷刷鬼太后,蛾妖这些……他不香吗最主要的是,林叶想给毛小方和钟君多创造点儿相处的时间,最好两人能在港岛直接修成正果,嗯,自己果然是个小机灵鬼.
　　看着松了口气的众人,林叶忽然看着宋子隆道:“宋队长,有没有兴趣学道”
　　宋子隆差点儿没被林叶的这个问题给吓死,随后满是疑惑的看着林叶:“道长这是什么意思”
　　林叶轻笑:“就是.……字面意思,我现在还没有传人,如果宋队长有兴趣的话,可以考虑考虑,嗯,虽然我看着年轻,但我的实力还是很不错的,最少我师伯暂时比不上我.
　　”
　　宋子隆浑身一震,而后陷入了沉默.
　　他想学道术吗自然是想的,可家里的情况似乎不太允许他这么做,要不然他早就拜入毛小方门下了.
　　所以在短暂的沉思之后,他还是对着林叶抱拳道:“抱歉,我家里不会同意我学道的,所以.……”
　　林叶摆摆手:“你不用这么急着回复我,考虑清楚再说,反正……我时间多的是.
　　”
　　话音落地,阿初阿海的身影已经进入了视线,两人很快穿过人群,将一个背包放在了地上,道:“师兄,家伙都在这里了.
　　”
　　林叶微微额首,而后随手一招,一张追踪符直接飞到了他的手里,接着他猛地一抖手腕,手里的符箓轰的一声燃烧了起来,火光散去,一直通体散发着金光的纸鹤出现在了他的手指尖.
　　接着他将从风水树里面拿出来的东西撒在了纸鹤上,轻轻地吹了口气:“去!”
　　纸鹤忽的爆发出一声啼鸣,振翅高飞……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第130章?宋子隆的心思（6/8求全订）
　　看着林叶那举重若轻的动作,包括宋子隆在内的所有人全部震惊了.
　　他们不是没见过毛小方做法,可毛小方也没有林叶如此轻描淡写,甚至说句不好听的话,和林叶的动作比起来,毛小方更像是个道士,而林叶则像是仙人,对,就是……这种感觉.
　　林叶没有理会陷入震惊的众人,在纸鹤飞起的同时,他便猛地一踏地面,整个人直接腾空而起,三两个起落便消失在了所有人的视线当中.
　　良久,宋子隆才反应过来,看着阿海阿初道:“这……你们大师兄这么厉害看上去比毛师傅还要厉害.
　　”
　　阿初满是自傲的笑了笑:“宋队长,我大师兄确实比我师父厉害,这个是毋庸置疑的,所以我们只需要在这里等着就行了.
　　”
　　阿海点点头,有些期待的看着任婷婷:“如果大师兄和师嫂能暂时留下来就好了,师父不在的这段时间,我和阿初都快疯了.
　　”
　　任婷婷轻笑着道:“我和你们师兄本来就打算在这里帮着师伯坐镇一段时间的,等师伯回来了再说.
　　”
　　此话一出,阿初阿海的眼睛全亮了,然后两人相互对视,接着便疯狂的跳了起来:“耶终于可以轻松一段时间了,谢谢师嫂,谢谢师兄,师兄万岁!”
　　而此时的宋子隆却再次陷入了沉思,心底有一个声音在不断的说着:拜师吧,这是你唯一的机会,错过了你将会后悔一辈子,拜师吧.……忽然,宋子隆猛地抬起了头,道:“大三元,你在这里负责这里的事情,我有些事情要回去一趟!”
　　说完,他也不等副手周三元回应,便飞快的跑了出去.
　　看着宋子隆的背影,阿初阿海满是疑惑的看向了周三元,然后又将视线放在了任婷婷身上.
　　不过任婷婷只是抿嘴轻笑,却没有回答的意思.
　　反倒是周三元这个大嘴巴笑嘻嘻的跑了过来:“我们队长刚才被道长收徒,但我们队长的家里情况你们也都知道,所以我想他可能去跟家里人商量了吧”
　　此话一出,其他人全部开了腔:“要我说啊,这是宋队长的造化,小道长的实力是有目共睹的,若是可以跟着小道长学习道术,将来必然可以出人头地,比做一个警察队长要好多了.
　　”
　　“是啊,小道长如果收我为徒,我都睡觉都能笑醒.
　　”
　　“你滚一边儿去吧,也不看看你的德行,小道长要是收我为徒,我少活十年都可以啊.
　　”
　　阿初阿海面面相觑,怎么个意思他们就是.……回去拿了点儿东西,回来就要多个师侄了而且看宋子隆的表现,明显是已经下定了决心的.
　　与此同时,距离风水村五里外的一处荒野上,林叶飘然落地,看着纸鹤落在了一处地洞上方不断盘旋.
　　缓步走到地洞上方,看着足够一个人下去的地洞,林叶嘴角轻挑,接着一掌拍了下去.
　　随着轰的一声炸响,地洞内顷刻间冒出了无数黑色毒气,席卷着扩散到了整个空地上,而后彻底消失.
　　做完这些……,林叶才飞身而下,轻飘飘的落在了地洞里面.
　　进入天师境之后,林叶的视线早就脱离了白天黑夜的限制,所以哪怕地洞内终年不见阳光,伸手不见五指,可对林叶而言,和在外面并没有多大区别.
　　“吼”
　　一成:沉闷咆哮声传入了他的耳朵,下一刻他便看到了地洞内部的一块大石板上面匍匐着一道枯瘦的身影,在身影的旁边,一颗1散发着淡淡荧光的珠子静静地躺在那里.
　　双眼微眯,林叶随手打出一道雷蛇,身影直接被雷电轰成了碎片,毕竟只是一个地师级别的地尸,在林叶手里想有还手的余地太难了.
　　“叮宿主斩杀地,获得功.
　　”
　　系统的声音准时传出可林叶却好似没听到似的走到了风水珠的前面,将其拿了起来,好奇的打量着.
　　毕竟这还是他长这么大,第一次看到风水珠完整的样子,徐家村的那个…不算,那个…已经裂了,而且被煞气污染,上面连一丝灵气,都没了.
　　只是看了一会儿他便失去了所有的好奇心,走到洞口飞身而上,快速朝着风水树的方向跑了过去.
　　就在林叶拿到风水珠返回风水树的时候,甘田镇宋家.
　　宋子隆的父亲宋学良目瞪口呆的看着宋子隆,良久才反应过来,气的浑身哆嗦的指着宋子隆:“你说什么”
　　宋子隆面色坚定的看着宋学良:“爹,我想去学道术!”
　　“不行!”
　　宋学良想都没想便拒绝了,怒斥道:“你知道什么道术乃三教九流,你可是甘田镇首富的儿子,是警察厅的队长,你这么做是让我成为全镇的笑话吗”
　　“道术不是三教九流,道术我是学定了,而且谁也没有规定学道术就不能继续做警察,反而我认为双方是相辅相成的,爹,你的思想太陈旧了,应该做出改变了!”
　　宋子隆寸步不让,长这么大第一次可宋学良说出了内心的想法.
　　宋学良被气了个半死,咬牙道:“反正.……你就是不能学道术.
　　”
　　宋子隆苦笑:“爹,你说道术乃是九流.
　　,那你为何还要交好毛师傅”
　　“我……”
　　宋学良被呛了一口,而后嘴硬道:“那是我看得起他,要不然他算什么”
　　“那你请毛师傅帮忙好几次,又是为什么既然你说道术是丢人的东西,为何还要用道术来帮你自己爹,这是我第一次违逆你的意愿,你为什么就不能答应我呢”
　　宋子隆噗通给宋学良跪了下去,道:“不管.……
　　爹你同不同意,我肯定是要去拜师的,我有感觉,这可能是我最后一次机会了,我不想错过.
　　”
　　宋学良沉默的看着宋子隆.
　　这个儿子从小到大都没让他操过心,不管做什么都是让他可以拿出去和别人炫耀的,年纪轻轻便坐上了警察厅的队长,而这些.……,他没有使一分%力.
　　可现在,这个最让他引以为傲的儿子,竟然学会违逆他了.
　　不知过了多久,宋学良才重重的叹了口气,道:“你想学道术可以,但得等毛师傅回来再说,现在又有谁能教你那个…郁达初还是那个…阿海”
　　宋子隆双眼一亮,急忙站了起来道:“谢谢爹,我要跟的人不是毛师傅,也不是阿初阿海,而是毛师傅的师侄.
　　”
　　“什么不行,毛师傅的师侄能有多大本事,我的儿子,要学就学最好的!”
　　宋学良嘴角直抽抽,看着宋子隆的目光恨不能一巴掌拍死.
　　宋子隆轻笑道:“爹,那个毛师傅的师侄可不是一般人,他的能耐比毛师傅的还要大,这是阿初阿海亲口说的,他们总不能长他人志气,灭自家师父的威风吧所以爹,既然要学最好的,肯定是选择这个人.
　　”
　　“你说的是真的”
　　宋学良明显不相信.
　　宋子隆走到宋学良背后,抬手帮他捏肩膀:“我怎么可能骗爹你呢要不然你等会儿跟我一起去伏羲堂,到时候您亲自问问阿初阿海怎么样”
　　“哼,我倒要看看,被你们说的神乎其神的到底是什么人!”
　　宋学良的语气虽然依旧严厉,但明显已经松口了.
　　宋子隆松了口气.
　　这时,周三元急匆匆的从外面跑了进来,道:“队长,林道长已经.……伯父也在啊,伯父好,队长,林师傅已经将风水珠放回去了,现在没事了.
　　”
　　“林师傅”
　　宋学良皱眉:“就是.……你说的那个毛师傅的徒弟你要拜师的人”
　　周三元眨眨眼,果然是这样吗妈呀,好羡慕队长,为什么林师傅就没看上自己呢宋子隆这时才想起来他还没问林叶的名字,但姓林的师傅,估计就是他了吧所以他便点点头:“是的,爹,咱们现在过去吗”
　　宋学良沉吟片刻:“等我会儿,我去收拾一下.
　　”
　　等宋学良离开后,周三元才道:“恭喜队长啊,对了,林师傅已经回伏羲堂了,我就不留了,祝队长你好运!”
　　说完,周三元便风风火火的跑开了.
　　伏羲堂内,阿初阿海也将林叶先前住的房子收拾了出来,而后两人开始准备午饭,他们从昨天忙到现在,一顿饭都没吃,早就饿的头晕眼花了.
　　院子里,任婷婷好奇的转了一圈,这才道:“师伯过的可是比师父好多了,这么大的院子,真好.
　　”
　　林叶轻笑着躺在一张竹椅上:“这个你还真说错了!”
　　“嗯看着不像啊”
　　“那是你不知道内情,行了,这是师伯的私事,咱们还是别管那么多了,对了,你对今天那个…宋子隆怎么看”
　　任婷婷微微怔神,接着没好气的瞪着林叶,一股浓郁的怨气徐徐散发了出来.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第131章?林叶：咱也是有徒弟的人了（7/8求全订）
　　感受着任婷婷身上的那股子怨气,林叶懵了.
　　好奇的看着任婷婷:“不是,我是问你宋子隆这个人怎么样,你这么大怨气做什么”
　　任婷婷气呼呼的瞪着他:“你是不是嫌我不会生孩子,所以才找徒弟的”
　　我特么.……林叶目瞪口呆的看着任婷婷,这脑回路这么奇特的么还有,最主要的是,收个徒弟和会不会生孩子有什么必然的直接关系吗任婷婷一看林叶的表情就知道他肯定什么都没明白,顿时急了,委屈巴巴的看着林叶道:“我都问了那个…诸葛孔平了,他们家都是只把自身的东西传给自家孩子的,从来不收徒弟,你现在想收徒弟,是不是在讽刺我”
　　“额……”
　　好吧,林叶这下算是全明白了.
　　在这个时代,女孩子不会生那是很严重的问题,是可以直接被休掉的,甚至可以直接被扫地出门,都不稀奇.
　　而他和任婷婷结婚时间说长不长,但也有几个月了,可到现在任婷婷的肚子却还没有反应,所以她的情绪变得有些敏.
　　感是很正常的.
　　想到这里,林叶哭笑不得的将任婷婷搂进怀里,轻声道:“瞎想什么呢而且,不会生孩子又不一定是你的问题,万一是我的呢是吧,咱们不强求,随缘就好,更何况,你觉得咱们俩现在的年纪,适合要孩子吗”
　　任婷婷抽泣道:“怎么就不适合了,我爹像你这么大的时候,我都会跑了.
　　”
　　卧槽,,把这个给忘了,这个年代,结婚的年纪普遍要比前世小了十岁左右:,十七八,,岁当孩子爹,十五六岁成孩子娘太正常了,甚至已经成了一种潜,规则.
　　只是林叶现在有些头大了,特么的貌似把自己给坑了啊.
　　任婷婷看着林叶满是发愁的表情,心底也软了下去,道:“阿叶,这段时间哪儿也别去了,咱再试试好不好”
　　“好!”
　　林叶想都没想便答应了,他算是看明白了,现在不单单是任婷婷,包括九叔,蔗姑,任发等人都在期待着任婷婷能生个孩子,这可能就是.……老一辈人的心态,虽然他觉得早了点儿,可九叔现在在他的帮助下基本上已经算是彻底清闲了下来,任发更是家大业大,有了孩子也不用他们俩太操心.
　　生个就生个呗,大不了到时候让九叔教孩子道术,任发教孩子经商,他继续带着任婷婷逍遥就是了,担心个吉尔啊噗嗤见林叶答应任婷婷瞬间破涕为笑,接着好似想到自己刚才有些太大胆,脸色蹭的变得:通红,没好气的踩了一下林叶的脚背,挣脱了林叶后快速朝着房间里跑去,不过从她哼出的小曲儿看,她的心情现在很不错.
　　林叶哭笑不得的摊了摊手,继续瘫坐在竹椅上晒太阳,随着愈发接近腊月,哪怕甘田镇是南方,但也能清晰的感觉到气温的变化,再加上昼短夜长,这种大太阳的日子是越来越少了.
　　半个小时后,就在林叶快要睡着的时候,门口忽然传来了一阵敲门声,正在院子里忙碌的阿海快速丢下了手里的工具,飞快的跑到大门口拉开了房门.
　　“咦宋先生,宋队长,你们这是”
　　阿海满是好奇的看着外面的宋学良和宋子隆,但他的目光却集中在了两人身后的大箱子上面,在箱子旁边,分列着四个44壮汉,一看就知道这箱子里的玩意儿很重.
　　宋学良略显尴尬的笑了笑,这才抱拳道:“阿海,我这次和子隆过来,是因为子隆说想要拜入林师傅门下学习道术,不过你也知道,为人父母嘛,总是会有些担心,所以我才过来亲自看看林师傅,不知林师傅在吗”
　　阿海瞬间恍然,想起了在风水树边那些……,急忙点头道:“我师兄在的,宋先生,宋队长,你们请进!”
　　宋学良笑着点点头,轻声道:“,不过老朽还是想问问,那个….……林师傅.……”
　　阿海知道宋学良的意.
　　着道:“宋先生不用担心,我师兄虽然年轻,但他的实力很强,我师父亲自承认不如我师兄,事几乎茅山所有人都知道,宋队长能拜入我师兄门下,绝对不会有什么问题的.
　　”
　　尽管听了宋子隆说过,可现在听到阿海亲自承认,宋学良还是狠狠地松了口气,跟着阿海走到了院子当中.
　　林叶早就听到了外面的动静,看着走过来的宋子隆一行人,他露出了一丝轻笑,起身道:“子隆来了,这位是”
　　宋子隆微微躬身:“这是家父宋学良,因为不太放心我这个儿子找的师父,所以亲自过来看看,还请林师傅不要介意.
　　”
　　“哈哈哈,应该的!”
　　林叶双眼一亮,直接走到宋学良面前抱拳:“宋先生!”
　　“林师傅!”
　　宋学良看着年轻的过分的林叶,还是忍不住吃了一惊,这还没有宋子隆大吧他的修为真的有那么厉害似乎是看出了宋学良的疑惑,林叶笑着道:“宋先生可是担心林某的修为不足以教好子隆”
　　“这……”
　　被人点破心思的宋学良有些尴尬,但还是硬着头皮,承认了下来,可怜天下父母心,宋学良这也是为了儿子豁出老脸上了.
　　林叶乐呵呵的摆摆手:“宋先生不必如此,我懂!”
　　说完,他忽的抬手,下一刻,原本晴朗的天空轰隆传来一声炸响,接着一大片乌云无风凝聚,一道手臂粗的闪电直接在云层中形成,轰的一声落在了林叶的手上.
　　林叶看着宋学良,而后随手一甩,那道手臂粗的闪电直接抽在了一颗1巨大的石块上面,足足一人多高的石头轰然炸碎.
　　噗通!宋学良直接以坐在了地上,惊呼道:“神仙手段,神仙手段啊!”
　　但紧跟着他便手忙脚乱的站了起来,道:“你们几个,把东西抬过来,还有你,等什么呢拜师啊”
　　宋子隆此时也被林叶的手段神通给镇住了,听到了宋学良的话之后才猛地反应过来:“啊哦,我知道了!”
　　话音落地,他便噗的跪在了地上,对着林叶重重的磕了三个响头,道:“弟子宋子隆,见过师父.
　　”
　　紧跟着,那几个壮汉也将两个大箱子送到了林叶的面前,宋学良亲自上前打开,顿时两大箱子的珠宝大洋映入了林叶的视线,尽管他不缺钱,可这一刻还是觉得有点儿晃眼.
　　“宋先生这是”
　　宋学良笑呵呵的回应:“我宋家别的也实在是拿不出来,所以就只好送钱了,林师傅可千万别嫌弃,这就是子隆的拜师礼,少不得.
　　”
　　林叶懵了一下,随即苦笑道:“宋先生有所不知,我虽然是茅山道人,但也是任家镇首富任发先生的女婿,我的妻子便是任家唯一的千金,所以钱财对我真的不算什么,我就单纯的看中了子隆这个人,因此这些钱.……”
　　宋学良双眼闪光:“原来是任家的乘龙快婿,那咱么关系可就近了,我和任老爷也有过数次合作,现在我们两家还有生意往来,那这些钱我就更得留下了,当然,若是林师傅说看不上,那我马上就让人搬走,再换别的东西.
　　”
　　“可别!”
　　看着宋学良的表情,林叶急忙阻止,无奈道:“行吧,那这些我就留下了,子隆,你也起来吧,今天算是确认一下师徒名分,正式拜师还得等我忙完这边的事情,你和我回任家镇,见过祖师爷之后才行.
　　”
　　宋子隆应了一声从地上站了起来,宋学良疑惑道:“在这里不能见祖师爷吗毛师傅好像也是茅山的吧”
　　林叶轻笑点头:“我师伯确实是茅山传人,不过他是南茅山这边的天师道一脉,和我们并不是一个祖师,这是没办法的事情,还请宋先生见谅.
　　”
　　“哦,没事没事,既然这边的事情忙完了,我就不留了,林师傅有时间可以去宋家,让我尽一尽地主之谊.
　　”
　　“好!”
　　送走了宋学良,林叶才开口道:“阿初阿海,你们两个将这些钱抬进去,交给你们师嫂处理一下,子隆,你跟我过来一下.
　　”
　　“好的师兄!”
　　“是,师父!”
　　片刻后,伏羲堂后院的一间房间里,林叶将一本《茅山基础练气诀》交给了宋子隆:“这是我茅山一脉的基础功法,是用来蕴养体内法力的,你先拿去好好参悟一番,有什么不明白的随时问我,过几天我再给你拜师礼.
　　”
　　宋子隆重重躬身:“子隆明白,那.……子隆警署还有事情要忙,就先走了.
　　”
　　林叶背负着双手点头,目送着宋子隆离开,一直等他走出院子,带上大门之后,林叶才兴奋的握了一下拳头:“嘿嘿,我现在也是有弟子的人了,这感觉,这特么的慡!”
　　但就在这时,隔壁任婷婷忽的传来一声尖叫.……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第132章?蛇妖？雷秀！（8/8求全订）
　　“啊”
　　一声尖叫,将林叶的所有好心情全部破坏了.
　　他直接化作一道残影消失在了原地,数个呼吸后冲进了房间,道:“怎么了”
　　房间里,阿初阿海一脸震惊的站在任婷婷的身后,任婷婷则手里拿着一大把的大洋,目瞪口呆的转身看着林叶:“阿叶,好多钱,二十万大洋!”
　　嘶林叶没忍住倒抽一口冷气,他还以为任婷婷遇到什么危险了呢,却没想到会是这种事情,顿时松了口气,但紧跟着他便震惊了,看着任婷婷问道:“多少.……”
　　任婷婷伸出两根手指:“二十万!”
　　林叶猛地打了个哆嗦,然后苦笑着走到任婷婷面前坐了下去,看着这两大箱的珠宝大洋,重重的叹了口气:“这个拜师礼还真是.……到底是南方镇子的首富,出手太大了.
　　”
　　二十万大洋,按着林叶在这里生活十几年的经验,这笔钱最少相当于前世的两个亿还要多,别怀疑,就是……这么离谱.
　　这还只是购买力,实际价值更大,比如,他这二十万现大洋,如果他愿意,分分钟可以拉起一支千人部队,买齐所有的武器装备,再养个两年都没什么问题.
　　“这笔钱你准备怎么办”
　　任婷婷好奇的看着林叶问道,钱太多,就连她这个小富婆都有点儿拿不准主意了,毕竟任家虽然家大业大,但一年的净利润也不过十几万大洋罢了.
　　林叶沉吟片刻,直接将里面的珠宝全部拿了出来,道:“阿初阿海,你们两个将这些珠宝收起来,到时候送给师伯,让他留着用吧.
　　”
　　顿了顿,他又拿出两百块大洋,给了阿初阿海一人一百,道:“这些钱你们拿着花,看看有什么需要的也买一些,还有,省着点儿,你们俩年纪也不小了,是时候找个老婆安家了.
　　”
　　“额……”
　　阿初阿海原本还开开心心的接钱,但林叶的最后一句话出来,他们俩全傻眼了.
　　找老婆开什么玩笑单着他不……好吧,他不香.
　　“是师兄,谢谢师兄!”
　　两人说完,便麻利的将那些珠宝全部收,快速离开了房间.
　　等他们走后,林叶随手将剩下的十几万大洋全部收进了九龙戒.
　　对于……九龙戒的存在,任婷婷是知道的,所以现在也见怪不怪,同时松了口气,道:“阿叶.……”
　　“阿初阿海,你们在不在”
　　任婷婷正准备说什么,外面再次传来了一道声音,不过这道声音里面带着很重的恐惧.
　　林叶微微一怔,而后拍了拍任婷婷的手背,这才迈开步子走了出去.
　　外面,阿初阿海已经跑出来了,在他们的面前,一个看上去三十多岁的男子正满脸惊恐的对着他们说话:“阿初阿海,你们师父到底什么时候回来啊镇子上出大事了!”
　　阿初给那人倒了杯水,道:“别着急,也别害怕,慢慢说,到底发生了什么”
　　“有妖怪啊!”
　　那人哪有心思喝水,当即连比划带解释的开口道:“我看到那么大一条蛇,一个脑袋都比我整个人还要大,现在那条蛇就在镇子外面的那片山坳,我还看到……还看到了好多好多的骨头,你们还是快叫毛师傅回来吧!”
　　阿初和阿海全愣住了,僵尸他们见过,鬼他们也见过,但妖怪.……是不是有些过分了这时,林叶也大致明白了事情的情况,便背着双手走了过来,道:“阿初阿海,收拾一下东西,,跟我过去看看!”
　　看到林叶,阿初阿海便有了主心骨,当即应道:“是师兄!”
　　阿初临走前拍了拍那人的肩膀:“回不来,但有我们师兄是一样的,他可是比我师父还厉害的人!”
　　看着阿初的举动,林叶哭笑口道:“阿初,以后这种事情别说了,小心师伯回来收拾你!”
　　阿初嘿嘿直乐:“没兄,这句话是师父说的,我们只是重复了一下他的话而已,哈哈!”
　　那人看着年轻的过分的林叶,张了张嘴却还是没有将话说出来,就像是风水村的村民当时那样,现在他已经没得选了.
　　而在阿初阿海去拿东西,的时候,外面再次冲进来一大批人,正是宋子隆和他的警察队.
　　进了大门之后,宋子隆先是吩咐了一下周三元他们,不让他们大声喧哗,这才走进了院子,当他看到林叶后,眼睛一亮,快步走了过去,道:“师父,外面有人报案说看到了蛇妖,我这次来……”
　　林叶点点头:“他也是来找帮忙的,我已经让阿初阿海收拾东西了,一会儿过去看看就知道了.
　　”
　　说到这里,林叶想到了什么,继续道:“哦,对了,让你的人多带些鸡过去,我有用!”
　　“是!”
　　宋子隆应了一声,直接转身开始吩咐,甚至连林叶做什么用都没问.
　　对于……宋子隆的这个表现,林叶可谓是相当满意了.
　　一个小时后,临近傍晚的时候一行人才到了那片山坳,抵达山坳的时候,林叶才猛地震了一下,举目望去,这特么的是龙脉怪不得先前没看出来,这条龙脉是潜龙,必须站在特定的位置才能看出端倪.
　　既然龙脉在这里,那慈禧墓应该就是这附近了.
　　林叶左右看了一眼,接着便摇摇头将这些念头暂时压了下去,而后道:“子隆,让人将鸡全部放出去.
　　”
　　“是!你们,把手里的鸡全部放了,动作快点儿!”
　　话音落地,十几只鸡顿时被抛上了天空,而后落入半人多深的草丛当中,疯狂的四处逃窜.
　　阿初阿海站在林叶身边,全身戒备的看着四周:“师兄,我们现在做什么”
　　林叶双手背负,双眼微眯:“等着吧,蛇最喜欢吃鸡,若是真的有蛇妖,这些……鸡的诱惑足以让它冒头了.
　　”
　　似乎是在印证林叶的话,他前面刚刚说完,不远处的草丛中便飞出了一条大约两尺左右的小蛇.
　　可当所有人疑惑不解的时候,那条小蛇竟然在:半空中轰然变大,直接变成了一条长达十几米,足有水缸粗细的庞然大物,通体洁白的鳞片在夕阳的照射下散发着冷冰冰的光芒.
　　“卧槽,!”
　　阿初被吓得一坐在了地上,阿海也好不到哪儿去,如此庞然大物,已经超出了他们的理解了.
　　他们尚且如此,宋子隆他们这些普通人就更不用说了,也就是宋子隆本就稳重,心性成熟,此时勉强维持着,可那颤抖的身躯还是在详细诉说着他的恐惧.
　　至于那个…领着他们过来的男人,此时已经华丽丽的晕了过去.
　　看到这条白蛇,林叶双眼一亮,接着随手一甩,九霄紫雷剑呼啸窜出,轰的一声撞在了白蛇的七寸,直接将这条白蛇钉了个透心凉.
　　轰!白蛇那庞大的身躯轰然坠地,接着嗖的化作一道白光消失在了原地.
　　与此同时,不远处的草丛中,一个穿着超,短,裙,打扮的相当野,性的女孩儿满脸担忧的跑了过来,而后随手一招,那条小白蛇便落在了她的手里.
　　看到这一幕,宋子隆等人立刻回神,一个个对女孩儿露出了愤怒至极的表情,宋子隆眯着眼道:“来人,去把她给我带过来,还有,都小心点儿,她可能会邪术!”
　　“是!”
　　但就在这些人准备行动的时候,林叶却忽的抬手:“别过去了,她自己会过来的.
　　”
　　接着,那个女孩儿真的如同林叶所说,在查看了一番白蛇的情况后,便飞快的跑了过来,脸上带着难以掩饰的愤怒道:“是不是你们打伤了我的小白”
　　阿初冷笑:“小白它可不小啊,十几米长,一口能吞掉一个人的大家伙,你说它是小白”
　　女孩儿浑身一震:“你胡说什么小白怎么可能会有那么大你们.……一定是你们看小白可爱,所以想要据为己有,你们太过分了!”
　　宋子隆此时忍不住道:“这位姑娘,别在这里胡搅蛮缠,我现在有理由怀疑你私自圈养蛇妖,为祸乡里,所以请你和我们回去调查一番!”
　　“你说什么我不知道,小白才不是妖怪!”
　　女孩儿急了,紧紧地护着手臂上的小白蛇,一步一步的朝着后面退去.
　　但就在这时,林叶忽然对着女孩儿道:“雷秀,做错事就要认,我不信你不懂这条蛇是不是蛇妖,它现在害人,自然也会害己,所以你最好把它交出来,否则,就算你爹来了也没用.
　　”
　　雷秀瞬间目瞪口呆,,震惊莫名的看着林叶:“你是谁为什么会知道我的名字”
　　林叶轻笑:“我叫林叶,或许……你爹现在已经知道了我,现在把你的小白交给我吧,要不然,等待它的只有死亡!”
　　雷秀看着林叶那副‘欠揍’的样子,咬牙道:“你休想!”
　　听到这话,林叶脸上的笑容瞬间消失,眯着眼道:“是么”
　　:为了写这本书,作者菌快疯了,今天午休,做梦都是僵尸,差点儿没把作者菌吓尿,麻麻批飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第133章?偷到林叶身上的小屁孩（1/8求全订）
　　山坳中,林叶双眼微眯,语气变得:很是低沉:“是么”
　　雷秀浑身剧震,不知为何,看着林叶的时候,她仿佛看到了一尊天神,正高高在上的俯瞰着她.
　　这是林叶暗自调动了一丝赏善罚恶令的能力,以赏善罚恶使的身份直接对话雷秀的灵魂,这种来自本能上的威压,让雷秀不自觉的将小白蛇递给了林叶.
　　等她反应过来的时候,小白蛇已经不知道被林叶收到什么地方去了.
　　大吃一惊的雷秀当即怒了:“你对我用了什么邪术我的小白呢”
　　轰!雷秀刚刚说完,她的面前便直接落下了一道紫色雷霆,只差三寸这道雷霆便会落在雷秀的身上.
　　林叶冷笑道:“这是你最后一次机会,若非看在你爹是茅山同门的份儿上,我现在就直接雷劈了你,滚!”
　　雷秀本身被紫雷吓了一跳,但想到小白,又忍不住担心,所以此时看着林叶的目光不由的软了下去,只是雷罡从未教过她如何何人低声下气,她所学的都是高高在上的那一套,所以现在她直接一句话说不出来了.
　　看着憋得满脸通红的雷秀,林叶冷哼一声,直接转身便走,至于雷秀是个大美女的事情,林叶表示呵呵哒,美女她又不是没见过,前世今生更是两辈子没给人做过舔苟,在他看来,人只有好人坏人,不分男人女人.
　　之所以不杀了雷秀,是因为目前雷秀还有用,他还准备通过雷秀将雷罡引出来然后干掉,既然要帮毛小方,那就干脆好人做到底,毛小方不忍心杀了雷罡这个从小一起长大的同门师兄弟,他忍心啊,而且非常忍心.
　　宋子隆等人虽然不明白林叶的心思,但现在蛇妖已经收了,那么这个女人留着想来也不会有什么大事,所以纷纷转身离开,阿初阿海看着退出去的人,无奈的叹了口气,然后抬起晕倒在地上的男人,快步跟上了队伍.
　　雷秀站在原地脸色青一阵红一阵,良久之后,直到林叶他们全部消失在了视线里,她才猛地回神,低声道:“小白,你放心,我会很快把你救出来的.
　　”
　　说完她便转身大步离开.
　　回了甘田镇后,林叶打发宋子隆他们离开,接着回了义庄,领着任婷婷在镇子上逛了起来.
　　这个时代因为南方毗邻港岛的缘故,所以镇子显得很是繁华,最少要比任家镇强上一个档次,周围随处可见一些西方元素的建筑,甚至还会有不少西洋人在街道上走来走去.
　　最主要的是,这边的店铺种类多了不少,任婷婷到了街上,直接释放了爱购物的天性,拉着林叶在人群中欢快的穿梭着.
　　砰!突然,一个看上去只有八九,8岁的小男孩儿直接一头撞在了林叶的身上,接着双眼一翻,倒在了地上.
　　任婷婷微微怔神,接着便慌了,急忙蹲了下去,不停的摇晃着小男孩儿:“喂,你有没有事啊你家大人呢喂”
　　看着任婷婷满脸担忧的模样,林叶哭笑不得的将她拉了起来,然后又用脚轻轻地踢了踢地上的小家伙儿,沉声道:“你再不起来的话,信不信我现在让巡捕房的巡捕过来将你抓走啊”
　　滋溜一声,地上的小家伙儿直接一个翻身跳了起来,惊呼道:“别,我不是故意的,我这就走!”
　　任婷婷目瞪口呆的看着活蹦乱伙儿,接着便怒了,没好气的指着小家伙:“小小年纪不学好,竟然……竟然学讹人,谁教你大人呢”
　　“我不知道!”
　　小家伙转.
　　但他岂能逃得过林叶一步跨出,小家伙便落在了林叶的手里,被林叶一只手提溜着,不停的挣扎着:“你放开我,说了我不是故意的了,你快放开我!”
　　林叶似笑非笑的看着他:“放开你啊可以,把拿了我的东西还给我,要不然你还是得去一趟巡捕房.
　　”
　　“哈”
　　小家伙傻眼了,明明做的很隐秘的啊,怎么会被发现呢任婷婷这下是真的被气笑了,轻轻地在小家伙额头上敲了一下,道:“好啊,讹人还不够,还偷东西这下我更不能让你走了,说,你家大人在哪里,我带你找他们去,我要问问他们怎么教的孩子.
　　”
　　小家伙被吓了个半死,连忙将林叶的钱包还给了他,道:“东西,给你了,放开我,快放开我!”
　　林叶随手一丢,将小家伙丢进了人群当中,这才拉住了暴怒如小恐龙的任婷婷,安抚道:“好了好了,跟他计较什么走吧,别因为一个小屁孩儿影响了咱们逛街的心情.
　　”
　　任婷婷气呼呼的哼了一声,可接着便错愕的看着林叶:“不是,你什么时候变得:这么有爱心了”
　　噗叶差点儿一老血喷出去:“不是,我一向都这么有爱心好不好”
　　“呵呵!”
　　任婷婷甩了个眼神给林叶,然后便不再多想,继续她的疯狂扫货之旅,反正……这次宋学良给了二十万大洋,足够她买下整条街的东西了.
　　看着重新恢复的任婷婷,林叶眯着眼看了一眼逃掉的小家伙儿.
　　他在确认了小家伙偷自己的东西后,便基本上锁定了他的身份,八九,8岁的年纪,长得白白净净,穿的干干净净,还要偷东西,纵观整个僵道,除了……黑玫瑰收养的小虾米也就没别人了.
　　至于留着他,原因也很简单,慈禧墓他肯定是要打开的,里面的僵尸也肯定是要杀的.
　　可慈禧墓却建在了龙脉的下面,还被大阵滋养,虽然慈禧死了才十几年,但林叶绝对不会相信她只是一个普通僵尸,从那些.……尸将军都能和毛小方斗的有来有往就不难猜出,慈禧最低也是飞僵级别的存在.
　　若是再加上她可以传音入密,很大可能已经进阶了不化骨,那特么的是真人境巅峰才能对付的存在,林叶这个小小的天师,就算手段再多,在慈禧的面前也得跪.
　　甚至就连那个…李莲英,估计也有飞僵巅峰的层次.
　　原来林叶还在犹豫要怎么做,现在小虾米既然主动送上门儿,他没道理不利用起来,至于这么做会不会不道义,林叶对此也很无奈,毕竟僵尸总不能不杀吧现在还可以用小虾米酷似宣统帝的机会让慈禧自绝,等小虾米长大了,那就真的没办法了,一旦知道了大清灭亡的慈禧绝对会发疯,到时候会发生什么谁也不知道.
　　除非林叶那个时候能成为真人境巅峰,但特么的这个念头连林叶都不敢有,更不要说别人了.
　　再加上慈禧并不会伤害小虾米,林叶自然不会有什么心理负担.
　　“喂,阿叶,快过来啊,你在想什么呢”
　　突然,任婷婷的声音传了过来,将林叶拉回现实,林叶淡然一笑,快步走了过去:“哦,我没事儿,就是……在想点儿东西,怎么,看上什么了”
　　与此同时,距离他们两百米外的一间茶楼里面,小虾米跌跌撞撞的跑了进来,直接冲到了一个看上去年近四十的女人面前,抓起茶壶狠狠地灌了一大口水,这才拍了拍心口,呼出口浊气:“妈呀,吓死我了,玫瑰姐,这事儿太危险了,下次千万别找我了.
　　”
　　没错,这个女人不是别人,正是黑玫瑰.
　　听到小虾米的话,黑玫瑰脸色一沉:“我刚才没看清楚,是不是你露出什么破绽了”
　　小虾米白眼一翻:“你觉得可能吗但那个男人真的很厉害啊,反正……我是不想去招惹了,不过玫瑰姐,你怎么就看上他了呢好像比他有钱的多得是,,吧”
　　说到这里,小虾米忽然想到了什么,恍然道:“哦玫瑰姐,你该不会是准备老牛吃.……”
　　“我吃你个大头鬼啊!”
　　黑玫瑰顿时恼怒的在小虾米的脑袋上敲了一下:“下次这种话不许再说,我只是看他满身贵气,所以想捞一笔,要不然我们还怎么救济穷人别忘了,咱们俩现在都快揭不开锅了.
　　”
　　小虾米不以为然的撇撇嘴:“玫瑰姐啊,那些穷人也不一定非得咱们去救济啊,咱们还是先想想怎么顾好自己吧,还有,下次要去你去,反正是别找我了.
　　”
　　“嘿,你个小混蛋,我白养你这么大了是吧你不去啊,行,以后没饭吃了,咱们还是现在分道扬镳吧.
　　”
　　“.……”
　　小虾米满脸震惊的看着黑玫瑰:“又来这招行,算你狠,下次我就直接把你招出来,咱们走着瞧!”
　　黑玫瑰这才满意的点了点头,至于小虾米的威胁’,那是个屁的威胁,她黑玫瑰是害怕威胁的人吗笑话,方圆十里内打听打听.……好吧,她确实害怕被威胁.
　　可就在黑玫瑰准备向小虾米服软的时候,却忽的眯起了双眼,扯了扯小虾米:“喂,小虾米,你快看那些人……”
　　:愿今天晚上做个好梦,别特么的再出现僵尸了,靠!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第134章?军阀上门？（2/8）
　　顺着黑玫瑰指的方向看了过去,只见镇子上不知道什么时候出现了一大批穿着军装的人,为首的一个骑着高头大马,眼神睥睨的看着周围的一切,仿佛这里的所有人全部都已经落在了他的掌控之中似的.
　　“嘶难道甘田镇难逃军阀统治的命运”
　　黑玫瑰倒抽一口冷气,作为一个江湖神偷,黑玫瑰的足迹遍布了大半个国家,自然知道那些……被军阀统治的地方究竟是个什么样子.
　　她之所以在甘田镇落脚,就是因为这里没军阀,安生,但现在这份安生也要被打破了.
　　小虾米似乎想到了什么,止不住的打了个哆嗦,道:“玫瑰姐,咱们要不要走啊这些军阀没人性的.
　　”
　　“走”
　　黑玫瑰双眼一转,进入了沉思.
　　与此同时,街道上.
　　林叶和任婷婷也因为避让军阀躲在了路边的摊位后面,任婷婷好奇的看着那些士兵,低声说着:“这些人好像还不错诶,比省城那边的强多了,最起码没有骚扰百姓.
　　”
　　“.……”
　　林叶哭笑不得的看着任婷婷,就这还不算骚扰百姓啊那非得..动手才算天真.
　　但显然林叶的心思不在这上面,他只是有些奇怪这个军阀来的是不是有些太快了,现在的他还没有做好面对慈禧的准备,若是……只是让他去和一个军阀对抗,他同样没有任何把握,尤其是眼前的这个军阀显然不是娄大龙那样的小军阀,手里只有个一两千人,这特么的光是进了镇子的目测过去就不下三千人了,外面肯定还有.
　　一旦动手,他能不能赢先不说,但最后他肯定落不了什么好,毕竟他虽然是天师,但说白了还是个人,是人就怕热武器,真当那些士兵手里的枪是烧火棍拿来看的沉默片刻,林叶一把拽住了任婷婷的手,低声道:“走!”
　　“去哪儿”
　　“回伏羲堂,我现在要招呼师父过来一趟了!”
　　为了预防万一,林叶还是准备将九叔叫过来,这样一来,到时候就算真的出了什么意外,也能有个帮衬,阿初阿海……还是弱了点儿.
　　任婷婷浑身巨震,目瞪口呆的看着林叶:“到底发生了什么”
　　林叶摇摇头没有解释,而且这个也没办法解释,总不能跟她说,这些军阀是过来挖墓的,然后他们会挖出一个僵尸窝吧若是他真的这么说了,后面铁定一大堆的问题等着他.
　　见林叶不想说,任婷婷也没有继续问.
　　十几分钟后,两人进入伏羲堂,看了一眼四周暂时没人之后,林叶便砰的一声关上了房门,大声道:“阿初阿海,准备家伙!”
　　“是,师兄!”
　　“师兄,怎么了”
　　林叶没好气的瞪了一眼阿初,而后走到了院子正中心.
　　很快,阿海拿着毛小方的背包跑了过来,林叶从里面拿出一面.……八卦镜,随手在上面画了一道金色符箓,而后猛地一拍,八卦镜轰的一声冲天而起,散出万丈金光,接着砰的一声消失不见.
　　做完这些……,林叶才将东西还给了阿海,沉声道:“准备吧,接下来甘田镇要不太平了.
　　”
　　阿初阿海面面相觑,然后齐齐应了下来,他们不会去询问为什么,因为他们非常确信林叶不会拿这种事情开玩笑.
　　就在这时,门口处,宋子隆慌慌张张的跑了过来,扫了一眼四周,便快速冲到林叶面前,道:“师父,外面来了一队1军阀,他们霸占了我家作为临世指挥部,我听了一下,他们好像是要在这里挖什么以前埋下的炸药,师父,你知不知道他们想做什么啊”
　　“军阀”
　　阿初目瞪口呆,.
　　“甘田镇竟然也会有军阀”
　　阿海也傻了.
　　林叶眯着眼,看向了甘田镇外面的那座山,冷声道:“挖炸药亏他们想的出来,想破了这里的龙脉就直说,哼.
　　”
　　龙脉一出,院子里的所有人全了,就算是不懂道术的宋子隆也知道龙脉代表了什么,可是,甘田镇竟然有龙脉但看着林叶那肃然的表情,几个人全然不敢去怀疑,既然林叶说了,那就一定有龙脉,只不过他们以前没发现罢了.
　　尤其是这似乎也能解释,为什么其他地方都是饿殍遍野,但唯独甘田镇年年风调雨顺,民盛康泰了.
　　只是,宋子隆疑惑的看着林叶:“师父,坏了龙脉,那些……军阀似乎也得不到什么好处吧”
　　其他人包括任婷婷也看向了林叶,确实,龙脉可护持一方平安,若是破坏了龙脉,那些……军阀岂不是也得遭殃怎么看都是得不偿失的举动啊林叶轻笑:“是啊,破坏了龙脉他们自然也不会有什么好下场,但若是龙脉的下面有一座皇陵呢你觉得他们会不会管龙脉的死活”
　　嘶下任婷婷四是真的被镇住了,毕竟那可是皇陵,而皇陵代表了什么财富,海量的,足以让任何人失去理智的财富.
　　这时,任婷婷忽的明白为什么林叶刚才会表现的那么沉重了,毕竟皇陵这东西,可是最容易出僵尸鬼怪的,一旦被破坏,后果不堪设想.
　　想到了这里后,任婷婷顿时嘟起了小嘴儿,明明林叶知道,刚才却不回答自己,太气人了.
　　不过紧跟着她便自己笑了出来,因为她很清楚自己的性格,若是当时林叶真的回答她的话,她后面绝对会蹦出十几二十个问题询问,但这也不是林叶敷衍自己的理由,哼,小小的惩罚你一下.
　　嘶受着手臂上来的疼痛感,林叶哭笑不得的揉了揉任婷婷的秀发,而后道:“阿初阿海,你们这两天就不要出去了,子隆,你回去做好你自己的工作,还有,跟宋先生说一下,暂时先不要把我说出去.
　　”
　　宋子隆眨眨眼:“师父不想和那些……军阀打交道”
　　林叶不置可否的背负着双手,转身朝着房间走去,留下了一句让宋子隆三人3冷到骨子里的话:“我怕我忍不住将他们全劈了!”
　　就在林叶这边如临大敌的时候,任家镇,义庄.
　　正被蔗姑纠缠的欲,仙,欲,死的九叔忽的浑身巨震,接着直接摆脱了蔗姑,道:“别闹了,小叶来信了!”
　　蔗姑猛地愣在了原地,接着满是担忧的跑了出来:“小叶说什么了他是不是遇到难题了哎呀,那你还等什么啊,赶紧收拾东西去帮他啊,滚滚滚,一刻钟内消失在我的视线里,要不然小叶出了什么问题,我让你这辈子都下不来床!”
　　九叔目瞪口呆的看着蔗姑,只感觉自己的心好似被万箭穿过,扎的那叫一个疼啊.
　　麻淡,到底是儿子比老子重要,哼!不过虽然心里有点儿小不慡,可九叔却还是手脚麻溜的招呼着文才秋生收拾东西,既然是林叶发来的信息,那么他的这些弟子包括蔗姑在内都帮不上什么忙,而且他自己一个人赶路也能快点儿抵达,所以他干脆将所有人全部留了下来,半个小时后独自冲出了义庄,直奔任府.
　　没错,就是……任府,毕竟人力再快也总有疲惫的时候,所以他必须让任发帮着弄一匹快马,如此最迟明天上午就能赶到甘田镇.
　　傍晚.
　　伏羲堂内.
　　阿初阿海刚准备好晚饭,还没来得及叫人,门口便砰砰砰的传来了一阵剧烈的敲门声,紧跟着大门被人略显粗暴的从外面强行推开,一大群士兵簇拥着一个军官走了进来.
　　“你们是什么人要做什么”
　　阿初虽然害怕那些.……枪:,但还是硬着头皮上前问了起来.
　　那个军官还没什么动作,他身边的一个副官便猛地抬起了手里的手枪,指着阿初:“我家大帅有事.
　　要做,不想死的就滚蛋!”
　　“你……”
　　阿初被气了个半死,但考虑到自己躲不过子弹,还是咬着牙后退了几步.
　　副官这才狗腿的躬身道:“大帅,请!”
　　军官满意的点了点头,迈着八字步走到了院子中间的石凳上坐了下来,自顾自的拿起上面的茶壶给自己倒了杯茶,道:“听说这里有个毛师傅很厉害,精通风水堪舆,还会抓鬼降妖,我今天特地来见识一下.
　　”
　　阿初阿海直接被噎住了.
　　就在这时,他们的身后忽然传来了林叶的声音:“毛师傅不在,但林师傅还是有一个的,不知大帅想怎么见识”
　　“大师兄!”
　　阿初阿海急忙让开了身子.
　　林叶背负双手,脸上带着轻笑,缓步走到了军官的面前坐了下去.
　　军官微微怔神,接着哈哈大笑:“你说我想怎么见识”
　　林叶轻笑摇头,忽然间眼神变得:锐利无比,冷声道:“我不想和你们打交道,但你们却不知死活的来到我地方,真以为你手里的那几把破五,枪:就能一手遮天”
　　话音落地,院子里的气氛顷刻间凝固!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第135章?被吓尿的军阀？（3/8求自订）
　　“我不想和你们打交道,但你们却不知死活的来到我地方,真以为你手里的那几把破五,枪:就能一手遮天”
　　林叶的声音很沉,甚至充斥着一股浓浓的煞气,他虽然没有杀过人,可杀过的妖魔鬼怪不计其数,单单是石坚搞出来的丧尸和腾腾镇的僵尸加起来都有上万之多,如此庞大的能量汇聚起来的杀气足以压垮任何人.
　　毕竟就算是军阀,真正死在他们个人手里的又有多少人军官明显被林叶的气势吓了一跳,那个…副官更是一坐在了地上,全身上下全部被汗水浸透.
　　良久,军官才猛地回神,冷眼看着林叶:“你知不知道你在说什么信不信我现在一声令下就可以直接让人毙了你”
　　林叶重新恢复了那副淡然的笑容,抬手将茶壶从军官手里抢了过来,给自己倒了杯茶,轻抿一口,这才道:“那你可以试试,究竟是你的手下开枪快,还是我弄死你们的速度更快.
　　”
　　若是几千人在场,林叶自然不会如此托大,但眼前满打满算也就只有几十个人,说句不好听的,他一个惊雷咒下来,这里的人有一个算一个,全都得滚去见阎王爷.
　　至于杀人沾染业力,呵呵,以前他还会顾忌,但如今他是赏善罚恶使,对待恶人,自然也拥有审判职权,只不过他一般懒得管罢了.
　　看着林叶那副笃定的表情,军官的心里开始打鼓,有些拿不准林叶的真实实力,尤其是现在林叶和他是面对面的坐着,若是他真的动手,说不得林叶真的能在他的手下开枪前先弄死他.
　　这样一来,就算他的手下为他报了仇又有个屁用短暂的沉思后,军官笑了,轻轻地将手套重新戴了上去,起身道:“林师傅果然好气魄,今日陈某人领教了,那就不打扰林师傅静修了,告辞!”
　　林叶不置可否:“不送!”
　　军官再次瞥了一眼林叶,这才朝着自己的队伍走去.
　　而随着他离去,阿初阿海和任婷婷都松了口气,还好他们最担心的情况没有发生,若不然事情就真的大条了.
　　但还没等他们喘口气,走到了队伍后面的军官便忽的转身,怒声道:“准备,给我……”
　　轰!军官话音未落,那些士兵的枪:还没有抬起来,林叶的头顶便悬浮了一把紫红色的长剑,同时天空雷鸣大作,一道道雷霆以迅雷不及掩耳之势落在了长剑上,刹那间,整个院子都布满了密密麻麻的雷电.
　　最主要的是,这些……雷电并没有接触到任婷婷他们,反而在林叶的前面形成了一条条手臂粗细的雷蛇,同时一道道剑光闪烁,剑尖直指军官等人.
　　看着这如同雷神一般的场景,饶是军官自认见惯了大风大浪,也忍不住一个踉跄跌坐在地,双腿间流出了一条泛着腥气的液体,这货竟然被直接吓尿了.
　　他尚且如此,那狐假虎威的副官就更不用说了,若不是害怕被军官事后算账,他现在已经华丽丽的晕了.
　　至于那些士兵,更是一个个丢掉了手里的枪,直接跪在了林叶的面前,不停的哭喊着:“神仙老爷饶命啊,我们都是被逼的!”
　　“是啊,这个大帅没人性.
　　们不听话就得死啊,求求神仙老爷饶了我们吧.
　　”
　　“神仙老爷啊,饶命啊!”
　　“.……”
　　林叶随手一挥,所有闪电瞬间消失,九霄紫雷剑也再次没入了他的丹田之中,而后,他背负着双手走到了军官的面,临下的俯瞰着他,沉声道:“如果不是担心杀了你,你的那些士兵会失去约束,对整个镇子的下手,你觉得你能不能活着走出这个院子”
　　军官急忙摇头,他现在算是见识了林叶的手段,虽然这个手段看起来也太吓人了一些,但也正是这份吓人,让他彻底认清了他和林叶之间的差距.
　　林叶眯着眼继续道:“还有,你们来这里的目的我一清二楚,对于……皇陵里面的那些财富,只要你们够胆子拿出来,那你们就去拿,但绝对不能用镇上的人,还有,若是皇陵里面的东西跑出来,我让你第一个上去当他们的口粮,至于接下来怎么做,就是你自己的事情了,滚!”
　　“是是是!”
　　军官连滚带爬的朝着院子外面跑去,直到冲出了院子才重重的松了口气,大声道:“副官,赶紧把人给我叫出来,打扰了林师傅静修,我特么毙了你!”
　　等到这些人全部消失,任婷婷才彻底放松了下来,笑着走到林叶面前,道:“你现在的雷法是越来越熟练了,我都不知道什么时候才能做到你刚才那样.
　　”
　　林叶抬手将她揽进怀里,轻笑道:“这只不过是五雷咒的一种简单运用罢了,等你到了天师境,一样可以用出来.
　　”
　　这句话林叶可不是…瞎说,雷法本身就是威力最大的一种神通道术,只不过境界不同,用出来的威力自然也就不同,就像是石坚,地师七重天的他使用闪电奔雷拳,也只是单体攻击法术,可若是他到了天师境,那闪电奔雷拳就是……威力巨大的群杀技能.
　　五雷咒和惊雷咒更是如此,境界越高,威力越大,若是林叶有真人境的修为,翻手间就能拍死一只金甲尸王.
　　任婷婷没好气的白了林叶一眼,现在的她不过地师四重天,距离天师还有很长很长的路,现在说这个确定不是为了让她羡慕额……只是她貌似忘了,从她进入修炼,到现在满打满算也不过才几个月的时间而已,若是说出去的话,怕不是整个修道界都得炸掉.
　　就在两人交谈的时候,他们身后的阿初阿海两个人面面相觑,然后再次看了看两人,接着同时打了个哆嗦,然后快速转身跑开了,心里更是暗暗吐槽:你们虽然是大师兄和师嫂,但在两个单身狗师弟的面前如此公然撒狗粮,是不是过分了另一边,急匆匆回到宋家的陈大帅一坐在了凳子上,抓起桌子上的茶水狠狠地灌了一口,这才将心底的恐惧压了下去.
　　斜了一眼站在那里战战兢兢的宋学良,陈大帅忽然笑了出来,道:“宋先生,听说你家公子是伏羲堂林师傅的弟子”
　　宋学良微微怔神,尽管不明白陈大帅的意思,但他还是点了点头,道:“确实,昨天我家子隆才拜入了林师傅门下!”
　　得到了确定答案后,陈大帅心里更高兴了,迅速起身,扶着宋学良坐在了主位上,这才在宋学良一脸懵逼的表情中开口道:“那个….……宋先生,今天呢,我初来乍到,不小心和林师傅发生了一点儿摩擦,,不知道宋先生能不能让令郎先回来,给我和林师傅做个中间人”
　　说完,陈大帅不等:宋学良开口,便拍着心口道:“宋先生放心,若是事成了,我陈某虽然不是什么大人物,但也绝对不会让宋先生你吃亏.
　　”
　　宋学良这才猛地反应过来,这个陈大帅这是在林叶那里吃了大亏了啊,而且看样子还让陈大帅对他产生了恐惧心想到这里,宋学良顿时所有的忐忑全没了,同时也在庆幸这次没有阻拦宋子隆拜师,毕竟一个能让军阀都低头的茅山道士,影响力可就太大了.
　　但想想昨天林叶施展出来的神仙手段,宋学良也就释然了,但不管如何,他有一点儿是能确认的,那便是以后他面对陈大帅的时候,已经不用在低三下四,反而还可以稍稍压这个陈大帅一头.……
　　想到这里,宋学良乐了,点头道:“林师傅的脾性其实我也不太了解,但我可以试试看,大帅还是先坐吧,我这便让人去喊子隆回来.
　　”
　　顿了顿,宋学良忽然开口:“只是不知道大帅准备怎么何解”
　　“嗯”
　　陈大帅浑身一震,接着猛地抬手拍在了额头上,麻淡,把这个给忘了,总不能空手过去吧毕竟他说的和解,其实也就是赔礼道歉,可若是没有礼,那还道的哪门子歉沉吟片刻,陈大帅才叹了口气,道:“我也不清楚,宋先生也看出来了,我陈某现在是真的没钱,也没有什么拿得出手的东西,所以.……这个……”
　　宋学良愕然的看着陈大帅:“大帅,你该不会想让子隆拿脸去帮你吧若是到时候引得林师傅不快,到时候和解不成,反而将子隆逐出师门,那大帅你可就真的一点儿机会都没有了.
　　”
　　噗大帅差点儿一口老血喷出去,看着宋学良的目光也渐渐地变得:不善.
　　可很快这种不快便被他藏了下去,道:“宋先生说的是,我这便想办法,副官,跟我走!”
　　目送着陈大帅出门,宋学良才呸了一口,低声道:“欺软怕硬,的渣渣,想让子隆丢了这份师徒情,想的美!”
　　:上架感言的问题,那个作者为了避免收费,只写了四百字,不足一千字在飞卢是不收费的,但还是被很多人怼,作者菌简直要崩溃了,靠!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第136章?陈大帅的作死之路（4/8）
　　陈大帅不知道宋学良的想法,在出了宋家之后,他便直奔镇子外面,既然林叶说了不让他惊扰镇子上的人,那去外面搞点儿东西过来肯定没问题吧“大帅,大帅你等等我!”
　　陈大帅背后,副官那瘦弱的身躯疯狂的迈动步子,好不容易追上了陈大帅,双手摁着膝盖不停的喘着粗气,道:“大帅,你有想到办法吗”
　　陈大帅没好气的哼了一声:“我要想到办法不早就去做了”
　　副官缓了一会儿……,觉得差不多了才支起身子,神秘兮兮的开口道:“大帅,那个…林神仙说了不让咱们动镇子的人,不过属下知道一个地方,如果大帅能将那个地方的东西,拿到手,绝对不会比从皇陵里拿出来的东西少,最主要的是,那里没人管.
　　”
　　陈大帅双眼一亮,猛地看向了副官:“哦你说的是真的”
　　副官嘿嘿直乐:“自然是真的,大帅,那个….……”
　　陈大帅瞬间明悟,放声大笑,拍着副官的肩膀道:“你放心,若真的有收获,到时候绝对少不了你的好处.
　　”
　　副官瞬间兴奋了:“谢大帅,谢谢大帅!”
　　半个时辰后,伏羲堂.
　　林叶脸色古怪的看着眼前的宋子隆:“你说那个陈大帅去找你们巡捕房要了一份关于黄金村的地图还让你爹带着去了黄金村”
　　宋子隆点点头,同样神色古怪的问道:“是的师父,那黄金村我听说过,不过距离这里挺远的,差不多得三百里往上了,而且还隔着一个湖,陈大帅要那个地方的地图做什么还有,他要去黄金村,没必要把我爹也带上吧”
　　做什么林叶也不太能确定,但他知道有一个村子就是.……坐落在湖中心,而且也叫黄金村,那个村子民风彪悍,三百年前更是抢了一艘官税船,以至于整个村子都成了大富豪,三百年来从来没有人劳作,但仍旧能够花天酒地,由此可见当年的那批税银有多么庞大.
　　若是陈大帅要去的就是这个黄金村,那这家伙还真是作死路上的一个小能手,找了个慈禧墓,里面的慈禧连带着一大帮子军队都成了僵尸,现在又找了个黄金村,但那个村子当年劫官银的时候弄掉了一具秦朝古尸,后来靠着从官税船上面得到的一把钟馗宝剑镇压着.
　　但三百年过去,钟馗宝剑早就不知道被忘到了哪个犄角旮旯里面,那具秦朝古尸差不多也该复苏了.
　　林叶摩挲着下巴,轻笑道:“你有没有…把地图给他”
　　宋子隆点点头:“已经给了,毕竟他们人多枪:多,一旦爆发冲突肯定会引起大面积死伤,更何况还有我爹在,我也没别的选择,只是弟子好奇的是,他拿了地图之后,就带了三百人300枪:就走了,剩下的人还在这里,他到底要做什么”
　　林叶乐呵呵的站了起来,拍了拍宋子隆的肩膀:“这件事情就先这么着吧,你回去记得多参悟一下我给你的功法,尽快将体内的法力蕴养出来,至于陈大帅那边,我亲自过去看看.
　　”
　　“这……是,弟子明白,那弟子就先走了!”
　　宋子隆和林叶打了个招呼,便转身离开了伏羲堂.
　　送走了宋子隆,林叶双眼微眯,道:“阿初,收拾家伙,跟我走,婷婷,你和阿海看好伏羲堂,我去去就来!”
　　“是,师兄!”
　　阿初兴奋的拍了阿海一下,而后快速冲进了房间收拾东西.
　　阿海则重重的叹了口气,麻淡,他也好想跟着林叶出去啊,而且看样子,这次说不定会有大动作,可惜了,竟然被阿初这个混蛋抢先了.
　　任婷婷则笑着走到林叶面前,抬手帮他整理了一下衣襟,这才道:“会不会有事”
　　林叶轻笑摇头:“不会!”
　　“那就行,早去早回!”
　　任婷婷让开了着林叶摆摆手.
　　十分钟后,一辆三匹马拉车冲出了甘田镇,阿初坐在前面驾着马车,大声道:“师兄,坐稳了,我要加速了!”
　　三百里距离,说远不近不近,以三匹马的速度,三百里也仅仅只是五个时辰不到的路程罢了.
　　当他们抵达黄金村附近的湖泊时,已经接近了之时.
　　跳下马车,阿初忍不住打了个哆嗦:“师兄,这地方怎么这么冷啊”
　　砰!林叶没好气的在他的脑袋上敲了一下:“你说为什么会这么冷这地方这么多的水,所有的热量全被水吸完了,不冷才怪,别整天胡思乱想,赶紧找找附近有没有…去黄金村的船,有的话就租过来,晚上去湖心岛落脚!”
　　“那要是没有呢”
　　阿初好奇的问了一句.
　　林叶没有回答,而是似笑非笑的握着拳头在阿初的眼前转了转.
　　阿初便嗖的窜了出去,大声道:“师兄,我肯定给你找艘船过来,等我哈!”
　　等阿初走后,林叶便寻了个地方盘膝坐了下去,一边等阿初,一边等陈大帅,毕竟陈大帅最多比他们早动身半个时辰,而以他们的速度,跑到陈大帅他们的前面并不是什么难事.
　　而他这次过来只是为了带走宋学良,所以必须得做两手准备,万一他们已经过去了呢不过就在阿初离开后不足半个时辰的功夫,一支队伍便快速飞奔了过来,在距离林叶百米外的地方齐刷刷的停住,数百荷枪实弹的,士兵翻身下马,而后让开了一条路.
　　陈大帅一抖披风,神色冷然的走在中间,看着周围的夜色道:“副官,你说的黄金村就是……那个…湖里面的村子”
　　副官很是狗腿的跟在陈大帅后面,道:“是的大帅,就是……那儿,只要我们过去,那个村子里的财富便全都是我们的了.
　　”
　　“是么”
　　副官刚说完,一道轻飘飘的声音便传进了两人的耳朵里,瞬间他们身后的数百士兵便咔咔咔的将子弹拉上了枪膛,对准了林叶.
　　但当他们看清楚林叶之后,陈大帅急忙抬手:“都给我停手,把枪放下去!”
　　吼完,他还不放心的快步跑到了林叶的面前,这下那些士兵总不会开枪了吧.
　　狠狠地抹了把脸上的汗水,这才谄笑道:“原来是林师傅,林师傅这大半夜的来这里是有什么事情吗”
　　林叶眯着眼道:“过来看看你这位…陈大帅是怎么作死的.
　　”
　　陈大帅:“.……”
　　良久,陈大帅才呼出口浊气,道:“林师傅,我来这黄金村,可没有违反你的指令啊,而且,我来这里其实是给你找礼物的,所以.……你看这个……能不能放过我”
　　林叶微微怔神,看着陈大帅满脸真诚的表情,他还真有点儿晕晕的感觉.
　　但接着他便明白了什么,哭笑不得的拍了拍陈大帅的肩膀:“我说陈大帅,你的心意我领了,只要你们不破坏掉甘田镇的正常生活,我是不会管你们的,今天来这里,是因为你带走了我弟子的老子,我不过来不行,要不然你们出了什么事情,我那个弟子岂不是废了”
　　此话一出,陈大帅还没明白过来,队伍中间被一群士兵看着的宋学良却慌了,急匆匆的扯开了几个士兵跑到了林叶面前:“林师傅,这个地方该不会不太平吧”
　　林叶轻笑:“也算不上,只不过当年这个村子的人劫了一批官银,同时弄掉了一具秦朝古尸,我担心那具古尸会苏醒,所以过来看看.
　　”
　　秦朝古尸话音落地,包括陈大帅在内的所有人都忍不住打了个哆嗦,觉得周围的空气更冷了.
　　陈大帅更是感觉整个人都不好了,得亏这次将宋学良带过来了,要不然的话他们一头扎进黄金村,估计死都不知道怎么死的.
　　可若是就这么让他们放弃,他还是做不到,毕竟按着林叶所说,那个村子可是富得流油,若是能将他们的财富集中起来的话,他接下来就又可以扩军了,尝试过了权利的滋味儿,他自然想要更大的权利.
　　所以,在纠结了片刻后,他还是咬牙看向了林叶:“林师傅,还请林师傅出手收了那个什么秦朝古尸,到时候陈某必有重谢!”
　　林叶不置可否的眯着眼,道:“我来这里只是想要将宋先生接走罢了,至于过去黄金村,说实话,我还真没这个想法.
　　”
　　这可不是林叶在推辞,而是他确实是这么想的,那具秦朝古尸到底是个什么东西他不清楚,但想来实力也不咋地,要不然也不可能被几个普通人靠着一把生了锈的钟馗宝剑给斩杀,这么一个废物,还不值得他亲自出手.
　　唯一让他有点儿兴趣的,或许也只有那把钟馗宝剑了,可那把剑是钟馗的,就算他拿到了也得还回去,至于占为己有呵呵,他估计到时候怎么死的都不知道.
　　最主要的是,他知道黄金村的人都特么的是一群疯子,死了不多,活着反而是祸害,种种因素下,他有什么理由过去:第133章放出了,大家可以看了,订阅过的应该不用订阅了吧作者菌也不懂这个啊,哔了苟了!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第137章?交易？（5/8求全订）
　　陈大帅听到林叶的回答,顿时脸色沉了下去.
　　不过林叶没有理会他的心思,恰好这个时候阿初从不远处跑了过来,道:“师兄,没有找到船,这附近的船好像都消失了,咦陈大帅,宋先生,你们也在啊”
　　林叶瞥了一眼阿初:“既然没找到,那就算了,我们该回去了!”
　　说完,他便带着宋学良朝自己的马车走去.
　　阿初挠了挠头,满头雾水的看了一眼陈大帅,接着快步追上了林叶的步伐.
　　副官小心翼翼的走到陈大帅身边,低声道:“大帅,咱们现在怎么办那个…林师傅该不会是在唬咱们吧”
　　啪!陈大帅一巴掌将副官的帽子拍飞了出去,怒斥道:“你觉得可能吗若是没有危险,他会不辞辛劳的跑过来劫走宋学良”
　　“那咱们现在要怎么做回去”
　　副官傻了,慌里慌张的捡起了帽子,这才开口问道.
　　陈大帅深深地吸了口气,而后快步朝着林叶走去,对付活人他在行,但对付尸体,他一窍不通,所以无论如何都得将林叶留下来.
　　与此同时,走在前面的宋学良看了一眼追过来的陈大帅,低声道:“林师傅,真的不管他们”
　　林叶轻笑:“每个人都会为自己做出的选择负责,我收了子隆做弟子,自然要护你周全,他选择了来这里捞钱,也要承担相应的代价,不过如果他们运气好的话,说不定就成功了呢”
　　“这……也对!”
　　宋学良哭笑不得的点点头:“可那个…陈大帅这次是专门过来给您找赔礼的,若是出了什么事情,会不会对林师傅你有影响”
　　林叶不置可否的摇摇头:“无所谓了,走吧,子隆该担心了.
　　”
　　“林师傅请留步!”
　　陈大帅最终还是追了过来,咬牙道:“林师傅,还请帮忙.
　　”
　　林叶双眼微眯,脸色蹭的冷了下来:“陈大帅,你是不是觉得现在人多了,可以对我造成威胁了”
　　“陈某不敢,但陈某真的不甘心,更何况,林师傅也说了,这黄金村的人都是一群刁民,既然如此,他们的不义之财合该有缘者得之,林师傅,事成之后,我愿意拿出五成送给林师傅做赔礼,还请林师傅帮忙!”
　　五成林叶心神微动,但随即便忍不住笑了,他就是个道士,而且修炼也只靠系统,虽然修道者讲求一个法侣财地,但钱财对他而言真的不算什么.
　　至于天材地宝,他可以通过功德提升九龙戒的等级,按着九龙戒的介绍,一旦九龙戒的等级提升,里面甚至可以重新演化一方小世界,而且是灵气,充沛的一方世界,到时候就算是往里面随便丢点儿外面的种子,都能长出外面可遇不可求的天材地宝.
　　所以,他对钱财是真的很难上心.
　　不过随后林叶忽的想到了什么,道:“要我帮你们也不是不可以,我也不要你的钱,但我有个条件,若是你们答应,自然什么都好说,若不然,陈大帅便另请高明吧.
　　”
　　陈大帅浑身一震,道:“只要林师傅肯帮忙,别说一个条件,就是……十个百个都行,但前提是陈某能做到.
　　”
　　“好!”
　　林叶笑着应了下来,转身道:“阿初,你带着宋先生先回去,我和他们过去看看.
　　”
　　阿初微微怔神:“师兄,……”
　　林叶拍了拍他的肩膀:“放心,区区一尸,我还没放在眼里,倒是……你,切记要护持好宋先生的安全.
　　”
　　阿初急忙点头:“师兄放心,我会将宋先生平平安安的送回家!”
　　林叶这才松了口气,了宋学良:“宋先生,请吧!”
　　宋学良张了张嘴,最后还是什么都没说,只是对着林叶重重的鞠了一躬,便快步踏上了马车.
　　目送着两人离开,林叶这才道:“走吧陈大帅,还等什么呢”
　　陈大帅猛地反应过来,立刻.
　　对着那些士兵道:“都愣着做什么没有船就去给我做,附近都是大树,弄点儿竹筏很难吗都特么的给老子快点儿,要不然老子毙了你们!”
　　正所谓人多力量大,在三百多人的一起发力下,十几艘木筏仅仅用了不到半个时辰便成功下水.
　　之后陈大帅招呼着林叶,命人浩浩荡荡的朝着黄金村进发.
　　不过就在他们快要抵达黄金村的时候,林叶却忽然心神一动,而后悄无声息的拿出一张赦灵符丢进了水里,接着若无其事的坐在那里闭目养神.
　　现在的陈大帅,对待林叶虽然不如亲爹,但也差不多了,为了避免周围的人打扰到林叶,他不仅严令士兵不能喧哗,甚至连划水的动作都是轻之又轻,至于这么做的原因,甚至连陈大帅自己都说不上来.
　　或许是因为自己的财产和生命都在对方的手里拿捏着吧陈大帅瞥了一眼正在闭目的林叶,只能这么安慰自己.
　　直到天色快亮的时候,他们才登上了黄金村的土地,说是村子,这里其实就是……一座湖心岛,面积不算小,方圆千米还是有的,整个黄金村占据了湖心岛的中心区域,世代居住,而且从来不欢迎外人进入,三百多年过去,这里依然只有五十户不到三百人300,也算是一个不大不小的奇迹了.
　　上了岸,陈大帅松了口气,沉声道:“所有人注意,给你们一个时辰的时间,将黄金村给我围起来,任何人不得出入,违令者直接杀无赦!”
　　一群士兵面面相觑,若是以前,他们直接就上了,但现在,这些士兵却纷纷看向了林叶.
　　陈大帅这时也想到了林叶的存在,急忙撤掉了刚才的命令,低声道:“林师傅,你看……咱们接下来怎么做”
　　林叶无所谓的摆摆手:“就按你刚才说的做吧,不过记得,不到万不得已不能杀人,还有,顺便找几个水性好的人过来,我有用.
　　”
　　“好的!”
　　有了林叶的话,陈大帅猛地打了个哆嗦,大声道:“快点儿,没听到林师傅的话吗”
　　一群士兵这才嗷嗷着冲向了黄金村,同时子弹上膛.
　　可让他们没想到的是,他们刚刚冲进黄金村范围百米,村子里便同样冲出了一百多青壮男子,个个手里端着枪,对着他们便开始扫射了起来,最关键的是,那些人的枪:比特么的他们的都好.
　　不过他们好歹是经过训练的,虽然只是很粗糙的训练,但也比黄金村的村民要熟练的多.
　　一轮交锋过后,他们这边直接死了三十多个人,对面则被打死打伤近一百人100.
　　似乎是受到了血腥的刺激,剩下的两百多人冲向村子的速度更快了几分,大有一种要为死去的战友报仇的既视感.
　　林叶不紧不慢的走在后面,陈大帅落后了半个身位,等他们走到那些尸体前面的时候,林叶看了一眼陈大帅.
　　陈大帅瞬间明悟,保证道:“林师傅放心,我肯定会将他们的善后处理妥当的.
　　”
　　林叶嘴角轻抽,不置可否,毕竟他根本不是这个意思,虽然目前这些士兵是他的战友,但这批人以前肯定没少干欺负普通老百姓的事儿,死了活该,林叶又不是什么圣母,自然不会在乎这个.
　　但善后的事情是陈大帅的私事,他也懒得多管.
　　黄金村的村民虽然彪悍,但林叶还是高估了他们的血性,半个小时不到的时间,黄金村剩下的一百多人已经全部站在了村子前的空地上,这些人有老有小,有男有女,看样子没有出去的人.
　　不过他们的目光却一个比一个怨毒,看着陈大帅他们恨不能生吞了才解恨.
　　将这些人集中起来之后,陈大帅才懒得理会他们的眼神,直接踏前一步,大声道:“你们这里现在被本大帅接管了,现在谁通水性,给本帅站出来,要不然.……就别怪本大帅心狠,将你们全部丢进湖里亲自试试了.
　　”
　　“人渣!”
　　一个女人朝着陈大帅呸了一口,恶狠狠地骂道.
　　陈大帅冷笑:“谁是人渣你们的祖宗都特么的敢劫官银,你们有脸说老子是人渣都特么的快点儿,副官,让人把枪给我架起来,再有…反抗不听话的,直接毙了,槽,什么玩意儿!”
　　“是!”
　　林叶看着将烧杀抢夺这一套玩儿的贼溜的陈大帅,便不再管后面的事情,而是直接回到了湖边,双眼看向了刚才他丢落赦灵符的地方,透过水面,他隐隐感觉下面的尸气更重了一些.
　　按着这个速度,不出意外那具秦朝古尸今天晚上就来出来了.
　　想着在任家镇外的乱石林杀掉的女吸血鬼,林叶还是决定将下面的古尸弄出来,而后等它苏醒了之后再弄死.
　　可就在这时,下面的赦灵符却好像碰到了什么东西,下面的湖水轰的一声.……炸了!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第138章?钟馗宝剑（6/8）
　　轰!突然间的炸响以及那数十米高的水花,直接将那些士兵和黄金村的村民吓了个半死,尤其是一些知道隐秘的老人,更是被吓得瑟瑟发抖,浑身哆嗦.
　　林叶双眼微眯,背负着的双手不停的握拳,松开…,握拳,再松开….
　　数次之后,他才重重的叹了口气,低声道:“特么的,有些低估这个家伙的实力了,这股气息,最少也是半步飞僵了吧”
　　“林师傅,怎么样那家伙是不是要出来了”
　　陈大帅狠狠地吞了口唾沫,看着林叶喊道.
　　“闭嘴!”
　　林叶没好气的回头蹭了他一句,然后抬头看向了天空,现在朝霞已经出来了,下面的秦尸只要不是脑子有坑,白天肯定是不会有事的,但他想让人下去提前将秦尸弄出来的可能也被彻底熄灭了.
　　陈大帅被林叶呛了一口,直接窝了一肚子的火儿,但他又不敢和林叶对喷,所以只能将怒火全部撒在那些村民的身上.
　　“你们这群刁民,三百年前你们的老祖宗抢了官银,丢了秦尸,现在好了,秦尸出来复仇了,若不是我们提前得到消息过来帮你们,你们有一个算一个全特么的得死.
　　”
　　“你糊弄谁呢哪有什么秦尸”
　　一个小年轻不了解情况,直接喷了回去.
　　但他刚刚说完,便被身边的一个老头儿拿起拐杖敲在了脑袋上:“你个混小子,给我闭嘴!”
　　“村长”
　　其他人纷纷侧目看了过去,眼神中划过一丝担忧!老头儿叹了口气,仰天道:“报应,报应啊,这位军官,你们此次前来真的是要收服那秦尸但不知军官可有什么要求但凡我老头子能做主的,一定会给你一个满意的答复!”
　　陈大帅等的就是这句话,当然,如果没有这句话,他还是会动手直接将他想要的东西拿到手,不过有了这句话,他接下来的事情就好办多了,毕竟他也不想在林叶的面前留下一个残忍嗜杀的印象.
　　所以他很是满意的看了看老头儿:“看来你懂的比较多,那我也就不卖关子了,本帅明明白白的告诉你,这位…林师傅是我专门请过来帮你们对付秦尸的,而本帅也确确实实是没钱养部队了,所以我要你们村子财产的九成,当然,你们也可以不给,不过本帅会立刻转身就走,等秦尸将你们杀的一干二净了再回来拿钱.
　　”
　　“九成你怎么不去抢”
　　“就是.……,你做梦,你说的那个什么秦尸,根本不可能存在,肯定是你们在水里放了炸药,想要糊弄我们!”
　　“村长,别听他在那里瞎说,我们的钱就是我们的,绝对不会交给任何人!”
　　“.……”
　　陈大帅的一句话直接让村子里的人炸锅了,一个个原本畏惧的眼神再次变得:凶神恶煞,也就是被枪:顶着脑袋,要不然他们能把陈大帅生吃了.
　　不过这一次不用陈大帅开口,那湖水当中便冒出了滚滚黑气,随着这些黑气的出现,周围不但没有任何硝烟的味道,反而多了一股腥臭腐烂的气息,甚至连带着周围的温度都蹭的下降了好几度.
　　这下村长直接跪了,哭喊道:“给,九成,我们给,这是报应,这是老天给我们的报应啊!”
　　其他村民也全部沉默了,他们就算再傻也知道那湖水里跟本不是什么炸药,尤其是周围的温度,是那种…冰冷到骨子里的刺骨阴寒,再加上其他十几个知道那件事的老者纷纷跪地求饶,所有人就算再怎么不甘心,也认下来.
　　毕竟正如陈大帅所说,这是他们的老们留下的债,他们享受了三百多年,现在被人夺走也算是天道轮回了.
　　只是……真的好不甘心啊!陈大帅则吩咐了副官句,而后转身跑到了林叶身边,道:“林师傅,到底怎么回事儿那水里的秦尸怎么现在出来了林叶眯着眼:“我怎么知道或许是你霉运附体要不然没办法解释它为什么早不出来晚不出来,偏偏你来了他就出来了.
　　”
　　陈大帅顿时满头黑线,若非打不过林叶,他真的很想拿枪指着林叶的脑袋问问他,为什么是老子霉运附体,而不是你林叶说完之后便转身走到了那些村民的前面,道:“你们常年生活在水边,水性应该都不错,那秦尸今天白天肯定是不会出来的,但下面有一把钟馗宝剑是镇压它的武器,所以我现在需要人下去将那把宝剑拿出来.
　　”
　　“你休想!”
　　一个年轻人对着林叶了一口,道:“你这个助纣为虐的臭道士,我们绝对不会帮你的.
　　”
　　林叶冷笑:“我不是在和你们商量,更何况,说起助纣为虐,当年那个…帮着你们老祖宗抢劫官银,并且镇压封印了秦尸的才是个助纣为虐的臭道士,要不然你们焉能有今天的痛快”
　　说到这里,村民再次沉默,林叶却顿了顿继续道:“还有,谁今天要是能将那把钟馗宝剑给我拿上来,他家的钱就可以不用交了.
　　”
　　“此言当真”
　　林叶刚刚说完,几个年轻人便猛地抬头,双眼放光的看着他,但他们又担心林叶只是个道士,说话没什么权利,所以又看向了不远处的陈大帅.
　　陈大帅嘴角一抽,冷哼道:“林师傅的话就是我的意思,他让你们做什么你们就做什么,他说不要你们交钱你们就不用交,想下去的赶紧的,别特么的在这里耽误时间!”
　　“好,希望你们说到做到!”
　　几个年轻人相互对视一眼,便飞快的朝着湖边跑了过去.
　　可让林叶震惊的是,他们下去明知道有可能碰到下面的秦尸,但仍旧义无反顾,而这仅仅是为了钱.
　　最让人心寒的是,他们身后的那些村民不但没有阻止,反而一个个露出了期待的目光,毕竟他们村子是同气连枝的一体,只要有那么几家不交钱,他们就仍然可以潇潇洒洒的过日子,至于这些人会不会死,谁在乎或许,在他们的心里,钱,比人命要重要多了.
　　而他们之所以不敢和陈大帅对抗,无非就是……担心自己这边的人全死干净了,那些钱被陈大帅全部拿走罢了吧林叶深深地吸了口气,转过头继续看着湖面,他担心自己再看着这些人,会忍不住直接降下天雷劈了他们.
　　这么做虽然痛快,可相较于死,没钱对他们才是最大的折磨.
　　不仅仅是林叶,就连陈大帅都被这些人的冷血无情给弄的目瞪口呆,,好险没抬手让人把他们给全毙了,这特么的真的是人不是披着人皮的畜生那几个年轻人下水的速度很快,可这片湖水虽然不深,但也有十几米,所以想要找到钟馗宝剑,并不是一件容易的事情.
　　再加上现在又没有潜水的装备,所以他们只能凭借着憋气搜寻,以至于短短半个小时不到的时间里,他们已经连续冒头了十几次.
　　林叶就这么坐在旁边的一块儿巨石上,闭着眼睛养神,反正……有陈大帅看着,他也不用担心这些人会耍什么花招.
　　时间一分一秒的过去,似乎只是眨眼间的功夫,便已经到了正午.
　　陈大帅看了一眼还在:水里搜寻的几个年轻人,然后吩咐人带着几个妇人过去做饭,毕竟他还没有到饿着肚子找钱的程度.
　　就在这时,水里忽然一个年轻人冒出了头,高高举起一把通体轻红色的长剑道:“我找到了!”
　　可他刚刚说完,水中便忽的冒出了一只泛着血红色的手,直接将这个人的脑袋拍成了粉碎,刹那间,鲜血喷涌,染红了大片水面.
　　而就在那个人死亡的瞬间,另一个年轻人直接疯狂的甩动着双臂游了过去,一把抓住即将沉下去的宝剑,朝着岸边丢了过来,大声道:“这把剑是我拿到的.……”
　　轰!话音未落,此人的脑袋也成了烂西瓜.
　　短短时间死了两个人,让陈大帅和所有士兵全部懵了,如此残暴的画面他们不是没见过,但特么的没见过死尸这么干过啊,太凶残了.
　　但更让人震惊的是,那些村民不仅没有恐惧和悲伤,反而一个个兴奋的抱在了一起:“哈哈,他们找到了,找到了,二狗婆娘,到时候村子就全靠你们家了!”
　　“大家放心,只要有我们家一口吃的,就少不了大家的!”
　　听到这话,陈大帅猛地打了个哆嗦,看着眼前的这些村民的目光充满了惊惧,是的,他害怕了,这些人在他看来,特么的比水里的那个…秦尸还要可怕的多.
　　不过林叶此时却懒得管他们,随手朝着钟馗宝剑打出一道符箓,接着甩出了九霄紫雷剑:“人美,将那把宝剑给我顶回来!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第140章?变异秦尸，九叔抵达（8/8求全订）
　　血尸,是僵尸的一种,但却又不属于僵尸,关于这种血尸的说法在前世有很多,其中最著名的还是某部小说里面的描述.
　　但在这个世界,林叶所了解到的茅山奇闻录当中记载的血尸却和那部小说里面描述的大相径庭,除了……外表相似外,其他的完全是南辕北辙,,.
　　血尸全身刀枪不入不说,而且攻击力是一般僵尸的三倍以上,有些血尸甚至可以达到十倍,最主要的是,血尸全身上下都会流淌着腥臭的粘稠血液,当然,这并非是真的血液,而是血尸的尸毒.
　　没错,血尸是不咬人的,但特么的这东西全身上下都是尸毒,任何活物,只要皮肤接触到血尸的表面,就会尸毒攻心,立时化为新的血尸,不知道比僵尸恐怖了多少倍.
　　而最最主要的,一般的道法对特么的这种玩意儿他不起作用啊.
　　若是换个人,包括毛小方或者九叔,碰到了眼前这个气息几乎不弱于,半步飞僵的血尸估计都得逃,得亏今天来的是他林叶了.
　　“吼”
　　恐怖的尸响彻了整个黄金村,密闭的房子里,一群人趴在窗户上看着夜空下通体紫红色的怪物,一个个不由的打了个寒颤,然后纷纷调头坐了下去,不停的祈祷着.
　　尤其是那些村民们,更是没有了先前的兴奋,有的更多的是恐惧,毕竟这是他们祖先犯下的罪,若是外面那个道士能灭了怪物还好,灭不掉的话,他们这些人真的会如那个…野蛮军官说的那样,有一个算一个,全特么的得死.
　　很显然,他们不想死,所以他们只能抱团坐在一起.
　　外面,林叶眉头紧皱,九霄紫雷剑直接悬浮在了他的面前,没办法,林叶也不想和这家伙有任何接触,一点儿都不想,虽然他有外挂,可仍然不敢保证自己能扛得住血尸的尸毒,那玩意儿,太特么的邪性了.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　只是,当九霄紫雷剑出现的瞬间,血尸好似受到了什么巨大的刺激,疯狂的咆哮了几声,便发疯似的朝着林叶这边扑了过来,最关键的是,这货竟然在:跑到半路的时候,锵的一声从腰间拔出了一把秦时长剑.
　　看到这一幕,林叶再次爆出一声粗口:“卧槽,,这特么的还怎么打”
　　一把攥住九霄紫雷剑,翻身躲过血尸的进攻,林叶暗骂一声陈大帅作死,可想着杀掉这个家伙后可能得到的功德,他便瞬间来了精神.
　　“天地无极,乾坤借法,波若波罗密,法法通神,天雷狂牢,给我镇!”
　　轰!九霄紫雷剑顷刻间雷光大作,一道比之以前不知道强横了多少倍的紫色雷电腾空而起,直接化作了一条长达数百米的紫色巨龙,带着高亢的龙吟扑向了血尸.
　　“吼”
　　血尸暴怒吼,挥舞着手中长剑,竟直直的迎着那条雷龙斩了过去.
　　轰!强烈的冲击席卷着周围数百米之内的飞石朝着周围疯狂激射,那间藏了所有人的屋子瞬间遭殃,上面的窗户和门顷刻间化作了粉碎,就连墙壁上都多出了无数个密密麻麻的孔洞.
　　若非这些……墙体够厚,他们这些人单单是这一波估计都得死一大半.
　　咕咚不知道谁突然吞了口口水,接着所有人全部开始拼命的咽唾沫,太特么的可怕了,怪物可怕,那个道士更可怕,召唤雷霆啊,那特么的是人干的事儿尤其是陈大帅,心里更是庆幸自己做出的决定,若是真的被林叶给记上了,那他后面哪天被雷劈死了都没地方说理去.
　　至于他手底下的那些士兵呵呵,人力怎么可能和天雷抗衡这一刻,陈算是彻底熄了和林叶作对的所有心思,并且决定,不管如何一定要叶攀上关系,哪怕为此任何代价.
　　“吼”
　　强烈的碰让血尸直接倒退十几米才卸掉了身上的力道,他手里的长剑也咔嚓一声碎成了好几段,如此冲接让血尸最后的理智崩溃,又一次不管不顾的冲向了林叶.
　　林叶虽然早就知道血尸的防御强大,但特么的靠着一把长剑和天雷硬刚,算它能耐大,可没了长剑的血尸,林叶倒要看看这个家伙能挡住几道他的攻击!“天地无极,乾坤借法,波若波罗密,法法通神,天雷狂牢!”
　　轰隆隆.……昂.……巨大的紫色雷龙再次出现,又一次扑向了血尸,这一刻,林叶明显看到了血尸的眼神里闪过一丝惊惧,但最后它竟然还是冲了过来.
　　看到这一幕,林叶非常果断的后退几步,猛地一跺地面,扎好马步,手腕一抖丢出三道紫色符咒,朗盛道:“临,兵,斗,者,皆,阵,列,前,行,九字真言,万法归一,天命在我,唯吾独尊!”
　　轰!话音落地,林叶的身体猛地爆射出一团紫色金光,九个9金色大字环绕在他的头顶,一个化作紫色莲台落在了他的脚下,托着他缓缓升空,一个化作一把拂尘,落在了他的手里,金龙咆哮,一个化作了紫金冠,戴在了他的头顶,气息翻腾,一个化作了一本金色书籍,文气滚滚.
　　剩下的五个字则化作五行兵刃,金色的火焰,干枯的木刀,火红的土刺,橘色的长剑以及蓝色的冰锥.
　　兵刃成形,化作一个巨大的五行八卦磨盘,轰的一声撞进了紫色巨龙的身体当中,下一刻,紫色巨龙通体全部化作了一把把五行兵刃,五行八卦盘更是从原来的三米左右骤然膨胀到了数百米大小.
　　可紧跟着这巨大的五行八卦盘却又嗖的缩小到了一米不到,但上面的杀气和灵韵却足足浓郁了数十倍.
　　林叶随手抓起拂尘,对着五行八卦盘挥了一下:“镇!”
　　话音落地,五行八卦盘轰的撞在了血尸的身上,刹那间,血尸通体直接被炸的七零八落,除了……脑袋和上半身还勉强连着之外,剩下的四肢全部化作了一地的碎肉,而那些.……碎肉所在的地方,则顷刻间万物枯萎,寸草不生.
　　“吼吼!”
　　血尸狂嘶吼,虽然死了,但那…种剧烈的刺痛感却不断的刺激着它仅存的思维,让它差点儿没直接爆开.
　　林叶抓着这个机会,再次挥舞了一下拂尘:“碎!”
　　轰!五行八卦盘瞬间一分为二,一在上,一在下,将血尸托了起来,接着急速旋转,随着五行八卦盘的旋转速度越来越快,哪怕是血尸的身体强度,也开始不断有血肉被磨掉甩出去.
　　如此足足十几分钟的时间,血尸才彻底被磨成了一滩血水,霎时间,林叶身上的道冠,拂尘和脚下的莲台骤然消失,而那五行八卦盘也没入了地面.
　　“叮宿主斩杀血,获得功德350点.
　　”
　　不愧是血尸,尽管只有半步飞僵的层次,可却给了完整版飞僵的功德,啧啧,看来以后不能仅凭着自己的印象去做事了,毕竟说不定哪个邪祟就会给自己带来一些惊喜呢!当战斗结束,确定了外面没有危险之后,陈大帅才重重的松了口气,然后让副官看着那些村民,便快速朝着林叶跑了过去.
　　只是这时,林叶却忽的猛踏地面,整个人顷刻间冲天而起,落在了一张木筏上面,随手一挥,木筏蹭的如同利剑般的窜了出去.
　　“血尸周围不要碰,甚至不要靠近,否则仍然会死人,此地事了,我便先回了!记住回到甘田镇之后,到伏羲堂找我!”
　　声音消失,林叶的身影也彻底消失在了水平面上.
　　陈大帅茫然的看着那一地的碎肉和碎肉周围枯萎的草木,猛地打了个哆嗦,而后对着后面房子里的士兵喊道:“快,把那些人全打晕,然后咱们走!”
　　“是!”
　　听到能回去,所有士兵顿时来了精神,面色阴沉的走向了那些村民.
　　半个时辰后,林叶下了木筏,辨别了一番甘田镇的方向,便给自己施加了一张神行符,快速返回.
　　与此同时,一匹快马也从背面进入了甘田镇.
　　这人不是别人,正是快马加鞭赶回来的九叔.
　　在进入镇子之后,九叔便下了马,前者马匹走到了伏羲堂的门口,看了一眼接近凌晨的时间,九叔皱着眉头敲响了大门.
　　足足十几分钟过去,大门才被打着哈欠的阿海从里面打开,不过当阿海看到九叔后,所有的睡意顿时消失的无影无踪,急忙站直了身体,大声道:“师叔!”
　　九叔脸色凝重的嗯了一声,直接抬腿进入了院子,道:“小叶呢还有,这边到底发生了什么事情”
　　任婷婷这时也从房间里走了出来,看着九叔,双眼顿时亮了,快步跑了过去:“师父,你来的这么快啊我以为你明天晚上才能到呢.
　　”
　　九叔嘴角一抽:“.……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第141章?师徒见面，谋划皇陵（9/8求全订）
　　林叶赶回伏羲堂的时候已经是第二天上午八点半:830:.
　　他走进院子的时候,恰好阿初阿海将早饭做好,九叔正在院子里打拳,任婷婷则抱着一本从九叔那里要来的符咒大全看着.
　　看到林叶进来,任婷婷急忙放下了手里的书跑了过来,仔仔细细的打量了他一番,这才松了口气,道:“没事就好,没事就好!”
　　九叔此时也收拳而立,背负着双手笑道:“你师伯这地方不错,嗯”
　　说到这里,九叔的双眼眯了起来,走到林叶身边仔仔细细的闻了闻,道:“血尸”
　　林叶嘴角轻抽,朝着九叔伸出大拇指,笑道:“师父到底是老江湖,厉害,确实是一只血尸,实力还不错.
　　”
　　九叔不置可否的点点头,能让林叶说出实力不错的,肯定是比他这个师父要厉害的,一个小小的黄金村,竟然诞生了一只血尸,这种情况让九叔心神大震.
　　片刻后,他拍了拍林叶的肩膀:“先吃饭吧,完了睡一会儿,然后再好好说说那条龙脉和皇陵的事情.
　　”
　　“师父都知道了”
　　林叶错愕的看着九叔问道.
　　九叔轻笑:“若是不先将事情弄清楚,怎么配合你接下来的动作”
　　林叶心底一暖,乐呵呵的点了点头.
　　九叔的到来让林叶松了口气,最起码面对那些……尸群的时候不至于首尾不能相顾,至于最后的慈禧,在没有弄清楚对方的实力之前,林叶并不打算轻举妄动.
　　不过若是他没记错的话,这里的慈禧是有智慧的,既然有智慧,就代表着是可以沟通的,到时候再加上小虾米的助攻,未必不能和原轨迹里面那样将其拿下.
　　吃过早饭,林叶简单的洗了把脸便回房间休息去了,连续两夜不睡觉,哪怕是林叶也有点儿遭不住.
　　这一觉他直接睡到了下午五点半5才起来,不过等他出来的时候,发现陈大帅不知道什么时候到了,此时正满是尴尬的一个人坐在那里.
　　不管……
　　是九叔还是任婷婷他们,都没有要搭理这位…大帅的意思.
　　不过也对,这个时代的军阀到处都是,而能够为民着想的军阀更是百里挑一,见多了军阀欺压良善的事情,想让九叔他们对陈大帅有好感是非常难的.
　　若非陈大帅是过来找他的,说不定九叔就已经让人将他给赶出去了.
　　嗯,主要是现在的陈大帅是一个人来的,连副官都没带,若不然九叔他们再怎么不乐意估计也得陪着.
　　看到林叶,陈大帅立刻.
　　来了精神,急忙起身小跑着来到林叶身边,帮着林叶接了一盆洗脸水,这才道:“林师傅,我这……”
　　林叶被陈大帅的举动弄懵了,但还是很快反应过来,轻笑道:“别紧张,我只是叫你过来商量点儿事情罢了.
　　”
　　陈大帅这才松了口气,然后就这么在一边儿伺候着林叶洗脸,他的这幅狗腿子的姿态让九叔他们看的是目瞪口呆,,脑子里全成了浆糊.
　　毕竟他们修道之人虽然超然一些,可想让这些军阀平等对待都难,更不要说如此伺候了.
　　片刻后,林叶将毛巾放好,呼陈大帅坐了下来,而后道:“阿初阿海,准备点儿吃的,多加两个菜,婷婷,你也过来听”
　　阿初阿海应了一声便去了厨房,任婷婷则满是不解林叶的身边坐了下来,九叔若有所思的看着陈大帅.
　　唯有陈大帅是如坐针毡,,总感觉坐的不舒服,全程尬笑的看着林叶.
　　林叶对着他轻笑点头,而后道:“陈大帅,你来甘田镇的目的想必就不用我多说了吧”
　　说起这个,陈大帅便更尴尬了,挠了挠头:“那个…,林师傅,抱歉啊,我确实是得到了消息,知道这边有一座皇陵古墓,好像是葬着的大清皇太后慈禧,所以就想过来发一笔横财,但林师傅放心,我是真的没有想过要威胁百姓,欺压良善什么的,绝对没有.
　　”
　　林叶摆摆手,不在意的开口道:“你的那点儿小心思我懂,现在我要说的条件是,皇陵你照挖,但打通了之后,就不要再动了,剩下的交给我来做,当然,如果你想死的话,我也不会介意,你大可以随意.
　　”
　　咕咚……陈大帅狠狠地吞了口唾沫,满脸惊恐的看着林叶:“林师傅,该不会是那墓里面有什么僵尸吧”
　　“你说呢”
　　林叶起身道:“那座皇陵就在龙脉之下,并且被人布置成了九五至尊局,终年吸收日月精华,并且还有龙脉灵气,滋养全身,所以,我断定里面肯定所有的尸体都变成了僵尸,甚至还不是一般的僵尸,要不然,你以为我为什么会将我师父请过来”
　　陈大帅连连点头,不停的抬手擦着额头上的冷汗,特么的好险,还好上次过来找茬了,要不然就这么稀里糊涂的,将里面的僵尸放出来,他绝对是第一个死的.
　　“一切全听林师傅的!”
　　林叶这才满意的嗯了一声:“我当你答应了,但你自己答应不行,那慈禧墓里面陪葬了无数金银珠宝,价值不可估量,若是你手下的人顺手牵羊,拿走了里面的东西,呵呵,别说不照顾你,现在你还是赶紧去给你的那些士兵好好上一课,免得到时候坏了大事!”
　　“是,我这就去,明天之前我一定给林师傅一个满意的答复!”
　　陈大帅没有反对林叶的话,毕竟财帛动人心,人为财死都说明了金钱的可怕,陈大帅的士兵都是临世拉起来的,他自己也不敢保证里面就没有贪财的人.
　　在见识了秦朝古尸的可怕之后,陈大帅是真的怕了,这次无论如何,都要管好手底下的那批人.
　　看着略显慌乱的陈大帅,九叔皱着眉头道:“小叶,听你的意思,那慈禧墓应该还处于封印状态那你为何还要让那个…大帅将它挖出来一直封印着不就行了”
　　林叶叹了口气:“不行,先不说那些僵尸留着本身就是个不稳定炸弹,说不定什么时候就破封而出,到时候以慈禧的手段,绝对会生灵涂炭,其次,那座皇陵一直在:吸收龙脉的灵气,,九五至尊局更是将龙脉死死地压在了地上动弹不得,现在看似没什么问题,可时间一长,这条龙脉绝对会变成死脉.
　　”
　　说到这里,林叶顿了顿,沉声道:“师父,这很可能是最后一条龙脉了.
　　”
　　“嗯”
　　九叔浑身一震,满是震惊的看着林叶:“你难道想让这条龙脉彻底腾飞”
　　林叶摊开手:“为什么不能末法时代,为什么会有末法时代还不是当年的刘伯温斩掉了九成九%以上的龙脉导致天地灵气大乱,而又没有新的灵气,诞生,这才造成了眼下的局面若是这条龙脉活了,灵气,说不定会有复苏的时候.
　　”
　　九叔这下是彻底坐不住了,蹭的站了起来,脸上闪烁着难以掩饰的激动.
　　可随后他便重重的叹了口气,重新坐了回去,道:“那你考虑过后果吗灵气,复苏固然对我们而言是好事,但对于那些.……邪祟而言同样是好事,而且它们天生比我们成长的快,一旦灵气,复苏……说不定天地就真的会大乱啊.
　　”
　　林叶哭笑不得的看着九叔:“师父,你这杞人忧天的也太狠了吧就算我们保住了这条龙脉,它想要彻底腾飞起来最少也得百年100往上了,到时候修道界又有多少人会成长起来,师父你难道就没有一点儿信心别忘了,灵气,未曾溃散之前,可一直都是我们压着邪祟打的.
　　”
　　说到这里,林叶也站了起来,道:“就算不为了我们这些……修道之人,龙脉也不能被破坏,若不然天地大变,灵气,彻底消失,到时候世间或许会发生大混乱,师父以为呢”
　　九叔重重的叹了口气:“或许你说的是对的,那么你接下来准备怎么办”
　　“先找到陵墓入口:,咱们师徒先进去探查一番,确定一下里面的情况,如果可以,就将那些僵尸全部灭杀,而后坏了他的九五至尊局,若是事不可为,便一点点清除,最少也要将九五至尊局毁掉.
　　”
　　“好!”
　　九叔站了起来,轻轻地拍了拍林叶的肩膀:“你成熟了,也长大了,师父也就放心了,这次师父就是……过来辅助你的,有什么想做的就尽管放手去做,师父绝对会是你最坚实的后盾!”
　　……
　　就在林叶和九叔谋划慈禧陵墓的时候,一座客栈的房间里,黑玫瑰数了数仅剩的钱财,无奈的叹了口气,低声道:“就剩这么点儿了,小虾米哟,你这次坑死姑奶奶了!”
　　说到这里,黑玫瑰双眼一眯,咬牙道:“不行,我今天晚上非得..去探探你小子的底不可……,哼!”
　　:上架八天,更了二十一万多字,平均每天接近两万六千,字,各位,看在作者菌这么努力的份上,给个全订呗!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第139章?九霄紫雷剑的渴望（补）
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

补发139
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第139章?九霄紫雷剑的渴望（7/8）
　　随着一声脆响,那还在半空的钟馗宝剑直接被九霄紫雷剑拍到了岸上.
　　林叶随手接住,但刚一查探便懵了:“尼玛,竟然是个仿制品”
　　没错,他手里的这把…钟馗宝剑虽然也属于灵器级别,虽然里面的器灵因为镇压秦尸的缘故被消磨殆尽了,可灵器是跑不掉的.
　　但是……钟馗的宝剑怎么着也得是仙器级别的吧要不然怎么可能配得上钟馗堂堂鬼仙的钟馗尽管他也知道钟馗的随身宝剑不太可能会脱离他来到阳间,但真到了这个时候,他还是忍不住升起了一抹不甘.
　　嗡就在这时,九霄紫雷剑却忽的飞到了他的身边,不停的颤抖着,同时,楚人美的声音也传入了他的耳朵:“主人,我有种:想吞了这把剑的冲动,好像……好像吞了这把剑我还能更进一步.
　　”
　　林叶微微怔神:“灵器还能吞噬灵器的”
　　“不知道,但我就是有这种感觉!”
　　楚人美有些不好意思了.
　　但林叶却不置可否的随手将手里的这把…赝品丢了出去:“自己看着办吧,我去看看水里的秦尸!”
　　轰!林叶话音刚落,水里面便接连飞出了四具尸体,一个个全部脑袋稀烂,鲜血迅速染红了地面.
　　可就在林叶准备动身追击的时候,却忽的发现秦尸的气息全部消失了,任凭他将感知开到了最大,也没有察觉到任何线索.
　　似乎察觉到了林叶的不对,陈大帅急忙跑了过来,道:“林师傅,怎么了”
　　林叶摇摇头:“秦尸不见了,应该是潜伏在了某个地方,你现在带人将所有人全部集中到一个地方,那秦尸白天不敢出水,但到了晚上必然会上岸,我没有将秦尸解决之前,你们谁也不许离开我的视线,否则生死自负!”
　　“这……是,我马上就去安排!”
　　陈大帅火急火燎的跑过去安排了.
　　因为林叶拿到了钟馗宝剑,所以村子里的人情绪很是不错,虽然被剥夺了九成以上的资产,但最起码有人帮着他们收拾秦尸,还留下了一家财产,足够他们继续潇洒个十几年了,至于以后的事情,谁在乎林叶懒得管这些人的死活,他交代了陈大帅几句,便独自走到了一片空地上,将九霄紫雷剑和钟馗宝剑全部拿了出来.
　　此时,钟馗宝剑上面的灵韵已经丢了三成,而九霄紫雷剑上面却散发出了淡淡荧光,灵韵较之先前最少强了两成.
　　林叶饶有兴趣的看着这一幕,试着朝九霄紫雷剑里面输入了一些法力,刹那间,九霄紫雷剑光芒大作,一道略显凝实的虚影忽的从九霄紫雷剑里面窜了出来,一把攥住了钟馗宝剑.
　　随着虚影抓住钟馗宝剑,钟馗宝剑瞬间爆发出一阵凄厉的嗡鸣,但它上面的灵韵流逝速度却更快了几分.
　　一个时辰后,钟馗宝剑咔嚓一声断成了两截,上面的灵韵彻底消失的干干净净,剑身也变成了最普通的青铜.
　　反观九霄紫雷剑,此时剑上,楚人美的魂体已经彻底趋于凝实,隐隐间可以看到皮肤的纹路.
　　她的五官也彻底恢复,满含笑意的对着林叶微微:“多谢主人,人美现在感觉最少强大了五成,若是再有…两把话,人美或许有可能进阶仙器!”
　　嗡叶一把抓住九霄紫雷剑,楚人美则瞬间进入了剑身,顷刻间,九霄紫雷剑上方紫雷滚滚,阵阵雷鸣之音从出,一股难以掩饰的浩然正气轰然爆发,直冲云霄.
　　林叶的双眼绽放出无穷光芒,不为别的,因为他发现,这个时候九霄紫雷剑才算得上是名副其实,剑身上面自带紫雷,浩然正气直冲九霄,这不正是九霄紫雷剑的名字由来吗虽然以前楚人美这个剑灵也可以用出一些雷霆术法,但和现在比起来,完全不可同日而语.
　　甚至林叶怀疑,这把…九霄紫雷剑原本就是一把仙器,只不过不知道为什么掉落到了法器的层次,后来他将楚人美送进去做剑灵,让这把剑恢复了一个品阶,现在吞噬灵器,显然是恢复另外的品阶.
　　而且他越想越觉得有道理,毕竟是九霄雷化天尊的随身佩剑,一把灵器是不是有些掉价了哪怕只是对方飞升之前使用的法器.
　　心满意足的将九霄紫雷剑收了起来,林叶朝着陈大帅那边看了一眼便不再理会,与其……看着那群…村民生闷气,还不如一个人乐的逍遥自在.
　　日升日落,潮落潮涨.
　　当夕阳落下最后一丝光辉之后,林叶才缓缓睁开了双眼,此时,整个黄金村的温度已经跌落到了极致,地面上隐隐可以看到一层白霜.
　　要知道,这里可是南方地界,虽然已经接近十二月,但甘田镇那边的正午还是穿短袖的,就算的傍晚,也只是一件粗布麻衣便可以了,但在这个岛上,却需要裹着大袄才行.
　　看着一旁瑟瑟发抖的士兵和黄金村的村民,林叶微不可查的皱了皱眉,而后起身走到那群人的身边,随手拿出一叠符箓递给了陈大帅:“去将这些符箓全部放置在你们的周围,记住,一张符箓三块大洋,这是卖给你的!”
　　正准备接过来的陈大帅瞬间懵逼,而后错愕的看着林叶:“林师傅,要不还是我拿到钱之后分你一半吧,要不然我这心里不踏实啊.
　　”
　　林叶没有理会他,只是将符箓塞进他的手里,便转身离开,同时开口道:“记得付账!”
　　陈大帅正准备追过去,副官却忽的拽住了他,低声道:“大帅,林师傅没拒绝啊,只不过是让你付账而已.
　　”
　　陈大帅并不傻,所以副官只是提醒了一句,他便恍然大悟,拍了下脑门儿,道:“你看看我这个脑子,对对对,那些人的钱给齐了没有齐了的话分出去六成给林师傅送过去,剩下的拿出一成:分给弟兄们,副官,你拿半成!”
　　副官双眼一亮:“好嘞,我这便让人给林师傅送过去.
　　”
　　这次陈大帅绝对是大丰收,单单是白银便搜刮了接近十五万两,除此之外还有黄金两万两,现大洋三百万,什么叫富得流油这特么的就是了.
　　要知道,就算是占据一省的那些大军阀,手里也不一定有这么多钱,但特么的这个小村子抢了一次官银,整个村子花了足足三百年还有这么多,当年那批官银该有多少最少也得上千万两了吧怪不得林叶说这个村子的人都是一群疯子,这特么的不是疯子是什么不,是比疯子还要疯的恶魔.
　　半个小时后,林叶看着眼前的两百万大洋,一万两黄金和十万两白银沉默了,虽然任家有钱,但林叶相信,若是他收了这笔钱,将会瞬间超过任家的财富,只是……这么大一笔钱,貌似没有太大用啊但想了想,他还是将这些钱收了起来,而后若有所思的看了一眼陈大帅,便继续闭目养神.
　　夜色越来越厚重,到了晚上十点左右,就连天上的月亮都被乌云遮挡了起来,天地间的温度变得:更低,陈大帅不得不让人将村子里的那些.……棉被什么的全部弄过来保暖.
　　同时,一股微风渐渐地开始变得:狂躁,越来越大,数分钟后便开始了飞沙走石的模式,哪怕他们现在全部躲在一间大屋子里,可仍旧觉得脸疼.
　　林叶趁着没人注意的功夫,将那些.……白银大洋什么的全部收进了九龙戒,而后翻身上了房顶,双手背负,九霄紫雷剑悬于头顶,释放淡淡光华,将所有的狂风阴气全部阻挡在了他周身两米开外.
　　咚咚片刻后,肆虐的狂风中传来了一道道沉闷的重物落地声,微眯着双眼的林叶瞬间辨别了方向,而后飞身从房顶跳了下去,道:“所有人全部待在这里,谁要是出去了,后果自负!”
　　一群人猛地打了个哆嗦,陈大帅更是浑身颤抖的指着所有村民:“都特么的听清楚了没有谁要是不听林师傅的,出去后死了,老子都特么的不会让你好过,都给我老实点儿!”
　　林叶迎风狂奔数百米,可忽然间他便停下了脚步,猛地抬头看向了头顶,只见一道浑身通红的‘怪物’不知道什么时候到了他的上面,正头下脚上,迎面朝着他抓了过来.
　　“卧槽,!”
　　林叶暗骂一声,直接闪身躲开,右手同时在半空凌空虚画,随着一道金光闪烁,一张金灿灿的符文凌立在了半空,被他一巴掌拍向了那个…秦尸.
　　轰!让林叶震惊的是,那秦尸竟然只用双手便将符箓挡在了外面,虽然爆发了火光,但林叶却看得很清楚,这家伙连表皮都没烂.
　　看着僵尸身上的绛紫色血管,林叶忍不住惊呼:“卧槽,,特么的是血尸”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第142章?梁上女子黑玫瑰（1/8求全订）
　　深夜,伏羲堂.
　　刚刚忙完的林叶正准备休息,忽然察觉到外面一阵轻缓却急促的脚步声传了过来,而且越来越近,明显是朝着伏羲堂来的.
　　微微怔神,接着林叶飞身而起,直接落在了一棵大树上,眯着眼睛朝外面瞥了一眼,只见一个身着黑色夜行衣,头戴玫瑰面具的女子,正在飞快的掠过一段段街道,此时距离伏羲堂也不过三十多米的距离.
　　“黑玫瑰”
　　林叶愣了片刻,接着便笑了出来,而后从树上跳下,大声道:“阿初阿海,今天让你们整理的钱财整理好了没有好了的话送到我书房去!”
　　正在屋子里准备休息的阿初阿海浑身一震,惊讶的看向院子.
　　就在阿海准备回应的时候,阿初忽的反应过来,急忙捂住了阿海的嘴,大声道:“好的师兄,我这就给你送过去!”
　　街道上,正在急行的黑玫瑰浑身一震,惊讶的看了一眼禁闭的大门:“不是吧,我的运气这么好”
　　但她深知心急吃不了热豆腐的事实,所以便干脆在伏羲堂外面的草堆里面躲了起来,静待凌晨的到来.
　　察觉到外面的动静消失,林叶忍不住笑了出来,这才迈步走进了大堂内.
　　九叔和任婷婷看着进来的林叶若有所思,任婷婷更是直接开口道:“怎么了为什么要说那样的话”
　　“还能怎么,遭贼了呗,得了,等会儿你们就去睡觉,我自有安排!”
　　林叶对着任婷婷点点头,这才走到九叔面前,道:“师父!”
　　九叔直接抬手止住了他要说的话,起身背负着双手走向外面:“你自己想怎么做是你自己的事情,别闹得太过就行了.
　　”
　　林叶哑然失笑,点头道:“知道了.
　　”
　　送走了九叔,林叶又将任婷婷送回房间,而后又走到了阿初阿海的房间,轻轻地敲响了房门.
　　阿初瞬间拉开房门,看着外面的林叶:“大师兄!”
　　林叶微微点头,轻笑道:“外面来了个不速之客,待会儿你们就这样……”
　　十几分钟后,林叶将所有事情全部交代清楚之后,才走到书房门口,轻笑着看了一眼大门口的位置,而后走了进去,点燃了烛光.
　　时间悄然而逝,很快便到了丑时.
　　伏羲堂大门口,黑玫瑰不停的在身上抓来抓去,在这破地方窝了近三个时辰,她的身上不知道被多少……蚊子光顾,若非为了心底的那个…信念,她估计早就崩溃了.
　　感觉时间差不多了,黑玫瑰瞅了一眼并不算高的院墙,猛地一踏地面纵身翻了过去,左右看了一眼,发现没人注意到自己后,便飞快的朝着里面冲去.
　　可当她跑到一个房间门口的时候,却忽的看到了一个警示牌:“书房不在这边,沿着现在的这条路继续前进三个3房间后左转.
　　”
　　噗黑玫瑰差点儿没一口老血喷出去,这个时候她就算是傻子也知道自己被发现了,只不过是伏羲堂的人在耍她罢了.
　　气呼呼的黑玫瑰干脆一把扯掉了脸上的玫瑰面具,狠狠地丢在了地上:“晦气,下次再来!”
　　说完,她便准备离开.
　　只是不等:她迈开步子,一道轻缓的声音了她的耳朵:“进来吧,蹲守了大半夜,蚊子都喂饱了,要是空手而归岂不是有些可惜了”
　　黑玫瑰浑身巨震,骤然转身,之看到了林叶那似笑非笑的脸,距离她也不过只有两米不到的距离.
　　霎时间,黑玫瑰脸上所有的全没了,有的只是浓浓的愤怒,指着林叶道:“好啊你,你既然发现了我,为什么不去提醒我看着我在外面被蚊子叮是不是很有趣”
　　林叶被黑玫瑰的话搞得目瞪口呆,,他不是没见过不要脸的人,比如阿威,但特么的能将不要脸表现的如此理直气壮的,黑玫瑰绝对是第一个,额.……或许是第二个沉默片刻,林叶从口袋里摸出了两块大洋递了过去:“要不.……给你两块大洋算是你的损失费”
　　“我……你.……噗”
　　这下黑玫瑰是真的受不了了,直接一口气没上来,双眼一翻就要晕过去.
　　就在这千钧一发之际,林叶猛地一个前冲,直接一脚飞踹而出,刹那间,黑玫瑰的神经直接运转到了极致,身体以一个极其诡异的角度躲开了林叶的攻击,浑身紧绷的看着林叶:“你还有没有……点儿公德心我都快晕了,你竟然踹我先不说我是个女的,就算我是男的你也不能这么做啊”
　　“噗”
　　这下林叶不住了,哈哈大笑,同时,周围亮起了两把火,阿初阿海和任婷婷还有九叔,全部用目瞪口呆的神色看着黑玫瑰.
　　良久,林叶才收住了笑声,指着黑玫瑰道:“说真的,就你这脸皮,就算是去乞讨也饿不死!”
　　说到这里,林叶语气忽然一变,冷冰冰的瞪着她:“照你话里的意思,怎么地,你来我家偷东西,我还得专门给你引路要不要我现在把伏羲堂所有值钱的东西全送给你啊还我踹你,我没有一道雷劈死你已经算你好运了,再在这里逼逼赖赖的,信不信我一剑劈了你滚!”
　　女人呵,先不说黑玫瑰已经年老色衰,就算她和任婷婷一样是个青春靓丽的小姑娘,林叶也不会这么惯着她.
　　黑玫瑰被林叶这么一训,顿时察觉到自己是过来偷东西的,确实站不住理,所有的心气儿瞬间消失的无影无踪,对着林叶他们尴尬的笑了笑,然后又看向了林叶,弱弱的问道:“那个….……你说的给我两块大洋的话还算不算数”
　　不等:林叶回答,黑玫瑰便噗通一声跪了下去,放声大哭:“求求你啦,我是真的要过不下去了,我一个大姑娘带着个熊孩子可怜巴巴的,你难道就忍心看着我们忍饥挨饿,活活饿死吗哎呀,我的命怎么这么苦啊!”
　　我特么.……林叶瞬间满头黑线,九叔也被黑玫瑰彻底刷新了三观,他一直认为蔗姑是最难缠的人了,可见到了黑玫瑰才知道什么叫人外有人,这特么的还是个人能半点儿人事儿不阿初阿海则强忍着笑喷的冲动,强行将脸别到了一边儿,努力的不去看黑玫瑰,要不然他们真担心忍不住啊.
　　任婷婷更狠,直接转身走了,同为女人,她感觉自己的脸好烫.
　　良久,林叶才深深地吸了口气,随手丢出五块大洋:“想要钱啊可以,明天白天带着小虾米过来找我,我有事情要你们办,事成了之后,我可以给你一千块大洋,若是不来,这五块大洋就当我喂了狗,赶紧滚!”
　　黑玫瑰双眼一亮,手忙脚乱的接过了五块大洋,这些钱足够她和小虾米安安稳稳的过一个月了.
　　不过她更在意的是林叶说的那一千大洋,如果有了一千大洋,她就可以不用去偷,随便在镇上开个店铺都足够她做很多事情了.
　　所以在接过大洋之后,她便看着林叶,满含期待的问道:“你说的是真的真的给我们一千大洋”
　　林叶打了个哈欠:“时间不早了,赶紧滚蛋,明天上午见不到人,你们就不用来了,阿初,送客!”
　　“别,我自己走!”
　　黑玫瑰满是兴奋的回了一句,便急匆匆的跑开了,到了墙边猛地一个翻身,竟然就这么凌空翻了过去,就这身手,哪怕是地师级别的阿初阿海都不一定能比得上.
　　目瞪口呆的看着翻墙而过的黑玫瑰,阿初阿海陷入了深深的自我怀疑当中.
　　直到……砰砰!林叶连着在两人的脑门儿上各自敲了一下,没好气的道:“看什么呢羡慕啊羡慕就好好练,现在回去睡觉!”
　　等两人离开后,九叔才若有所思的看着林叶:“小叶,那个什么小虾米……很重要”
　　林叶眯着眼点了点头:“我看过宣统帝小时候的画像,和那个…小虾米长得很像,既然咱们要打扰慈禧,那么留着小虾米说不定会有意想不到的效果,不过具体如何,还得等到那个时候才知道,但多做一手准备总是不会错的.
　　”
　　九叔微微怔神,然后抬手拍了拍林叶:“你自己有决定就好,不过你小子,开口就是.……一千大洋,以前怎么没见你对师父这么好啊”
　　林叶张了张嘴,好嘛,这个根本没办法解释啊,毕竟他的钱都是来了甘田镇之后才有的,以前都是任婷婷的钱,他有个屁的钱哦看着林叶吃瘪,九叔似乎很满意,满脸开心的哼着小曲儿,背负着双手回了房间.
　　看着如此九叔,林叶无语仰望苍天:“这叫什么师门不幸”
　　:昨天因为作者的原因搞错了139,发漏了,所以直接更了九章,连夜爬起来继续写了一章放出来,作者菌太难了!!!汗死,求个全订安慰一下!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第143章?进入慈禧墓（2/8）
　　次日,黑玫瑰还是带着小虾米来了.
　　不过到了伏羲堂之后,林叶便直接拉着小虾米进了书房,两人在里面商谈了近两个小时,两人谈了什么包括九叔在内的所有人都不知道,但从小虾米的表情看,这小子倒是蛮兴奋的那应该是兴奋吧临近正午,林叶刚喊住准备离开的黑玫瑰和小虾米,想要邀请他们留下来吃个午饭,毕竟接下来很可能会丢人命,可不等他开口,陈大帅便慌里慌张的从外面跑了过来,人未到声先到:“林师傅,找到了,墓穴的洞口找到了!”
　　林叶猛地转身看了过去:“这么快”
　　其他人的表情也差不多,毕竟昨天才说好的事情,今天上午就找到了陈大帅这是将手底下的几千人全撒出去了吧但不管如何,能提前找到陵墓,林叶很是松了口气,这个时候他颇有一种‘早死早超生’的心态.
　　有了墓穴的消息,林叶也顾不上午饭了,轻轻地拍了拍小虾米的肩膀,看着九叔道:“师父,我先过去看看情况!”
　　九叔沉吟片刻:“算了,我还是和你一起去吧,午饭回来再吃也是一样的.
　　”
　　看九叔的表情,显然是担心等会儿会出什么意外,毕竟是皇陵,九叔修道这么多年也没下去过,但关于师门传下来的皇陵记载却不少,毫无例外,几乎每一座皇陵都是充斥着巨大危机的存在,哪怕是天师境,在皇陵当中也有很大的可能陨落.
　　九叔的神态让任婷婷,阿初阿海也坐不住了,最后一大家子干脆全员出动,跟着陈大帅走向了陵墓所在的位置.
　　半个时辰后,陈大帅指着一面.……大红朱漆的门庭道:“我让人搜遍了整个山脉,也就只有这里最为隐蔽,而且怎么看都像是陵墓的入口,林师傅,现在进去吗”
　　林叶站在门口,居高临下的看向了周围的山川地势,道:“果然是九五至尊局!”
　　九叔神色凝重:“不仅如此,这里面竟然还夹了一个先天灭龙局,小叶,这次你是对的,慈禧这是要将这条龙脉彻底绞杀:,然后将龙脉灵气,全部灌入他们的僵尸肉身当中,若是真的等他们成功,就算是最差的僵尸也会有半步飞僵的程度,到时候说不定会出现一大批的不化骨!”
　　此话一出,阿初阿海和任婷婷全都倒抽了一口冷气,其他人虽然不知道不化骨是什么东西,但看着这三个人的表情就知道了,肯定是什么了不得的存在,说不定就连林叶都没办法对付.
　　这一刻,陈大帅猛地打了个哆嗦,狠狠地擦了把头顶的冷汗,再次庆幸自己得罪了林叶,要不然的话估计现在已经变成尸体了吧沉默片刻,林叶果断的走到前面,手腕一翻,九霄紫雷剑瞬间出现,噗的一声切断了上面的门锁,而后推门走了进去:“还是先进去看看情况吧,陈大帅,看着那两个人,绝对不要让他们有任何举动,婷婷,在外面等我,阿初阿海,你们跟我过来!”
　　“是,师兄!”
　　阿初阿海虽然有些害怕,但还是果断的跑了过去.
　　任婷婷张了张嘴,她很想说她的修为比阿初阿海还要高,但想想她的身份,她还是将要说的话全部咽了回去,只是满脸担忧的看着九叔.
　　九叔轻笑,而后迈步跟了上去.
　　这座慈禧墓应该是慈禧当京都出来之后临世建造的,首先规模达不到,其次也没有皇陵所独有的那种…唯吾独尊的脉络走,大致跟随着这里的地势圈了一个九五至尊局而已.
　　之所以会有这种猜测,是因为林叶他们仅仅走了十米的墓道便进入了一个巨大的墓室,看装扮,应该是养心殿看着坐落在主位上的那张龙椅,林叶轻笑道:“这慈禧到死都没有忘记要坐上龙椅,若是再给……她几年的时间,说不就是下一个武则天啊.
　　”
　　九叔微微额首:“这里的尸气太重了,我们不能停留太长时间,否则的话就算是我们也会受到影响,必须尽快探明里面的情况,然后暂时退出去.
　　”
　　说完,他便率先走向了旁边的一条墓道,林叶深深地吸了口气,朝着阿初阿海打了个手势,便快步跟了上去.
　　穿过墓道,四人4进入了一座新的墓室,看装扮应该是一座寝宫,梳妆台,浴池等等……一应俱全,而且都是从外面带进来的,尤其是那个…浴池,两米见方的庞大浴池竟然通体用白玉打造而成,单单是这个浴池的价值就不弱于黄金村的所有存货了.
　　好特么的奢侈!这是林叶看过这座墓室之后的唯一一个念头!不过也不知道是慈禧太过自信,还是因为时间太紧来不及,他们接下来一连穿过了四个44墓室碰到的机关都寥寥无几,最后一群人顺利的进入了一座昏暗的大厅前面,在大厅入口的上方,乾清宫三个大字看上去格外的.……滑稽铺面而来的尸气几乎已经凝聚成了实质,顺着门口朝里面看去,上百口棺材分列两旁,中间的龙椅前面,一口通体白玉的凤棺上方煞气翻腾,尸气滚滚.
　　而在这口凤棺的旁边,还有一口规格小了三分之二的金棺,上面环绕的尸气和煞气同样不弱.
　　看着这两股气息,饶是早有准备,林叶还是忍不住倒抽一口冷气:“我特么,真的是不化骨”
　　九叔双眼微眯,深深地吸了口气:“走,先退出去!”
　　就在九叔和阿初阿海准备退回去的时候,林叶忽的一把拽住了九叔,指了指龙椅上方的那个…孔洞,虽然是大白天,而且外面的太阳也是相当毒辣,但就算如此,却没有一丝日光照进来,而是被什么东西直接反弹了回去.
　　九叔嘴角一抽:“月华镜”
　　月华镜并不算什么镜子,而是一种特殊的阵法,可以过滤掉除了.……月华之外的所有能量,是养尸人最为擅长的一种阵法.
　　而此时那月华镜的方向正对着慈禧,怪不得能在短短十几年的时间里成为不化骨,除了……九五至尊局和龙脉灵气,外,月华镜也是及其主要的因素.
　　林叶轻轻地嘘了一声:“你们在这里等我,我过去将月华镜给封了,免得她继续成长.
　　”
　　“小心点儿!”
　　“明白!”
　　林叶应了一声,便嗖的飞身而起,一只脚轻轻地在最前面的一口棺材上面踩了一下,整个人直接飞了上去,手腕一抖,三张符咒被他抓在手里,猛地摁在了月华镜上面,刹那间,整个大厅轰然进入了绝对黑暗当中.
　　做完这些……,林叶正准备返回,却忽然发现整个大厅里面的棺材都出现了轻微的颤动,当即脸色大变,快速冲到了大厅门口,道:“快走!”
　　就在这时,一道若有若无的声音传进了四个人的耳朵:“何人敢扰哀家清修且不知以下犯上之罪”
　　“以下犯上你个大头鬼啊!”
　　林叶没好气的低声吐槽了一句,拽着阿初阿海便朝着外面狂奔而去.
　　九叔在后面接连落下了十几道镇煞符,这才追着林叶他们离开.
　　而就在他们前脚离开之后,大厅内的棺材便纷纷爆出一阵闷响,接着所有棺材盖子宛若排练过似的冲天而起,一道道僵尸从里面站了起来,这些僵尸,最差的竟然都是黑僵,为首的那个…穿着将军铠甲的僵尸更是有着跳僵巅峰……不对,应该是铜甲尸巅峰的实力.
　　这些僵尸出现后,纷纷跳出棺材,落在了中间的空位上,站成了十几排,对着龙椅的方向跪地叩首,仰天长啸.
　　随着这些声音传出,龙椅前面的两口棺材也轰的一声炸开,接着一个全身泛着阴婺之色的老太监和一道看上去最多三十岁的美,妇,人从棺材当中坐了起来,接着宛若活人一般的走出了棺材.
　　对于……墓室内发生的事情,林叶他们现在已经没心思去顾及了,他们以最快的速度冲出了墓穴,当阳光再次沐浴在身上的时候,四个44人才纷纷松了口气.
　　可紧跟着九叔便哭笑不得的看向了林叶:“你个混小子,接下来准备怎么办”
　　林叶重重的叹了口气:“不知道!”
　　“你……”
　　听到这个答案,九叔差点儿没一脚踹过去,好嘛,合着事情是你搞出来的,现在你竟然不知道怎么办林叶笑着摇头:“师父,我可没瞎说,我现在是真的不知道怎么做了,毕竟在不化骨的面前,咱们全是菜,想怎么吃怎么吃,现在我只希望一切能按着计划进行,否则的话,咱们可以提前去见祖师爷了.
　　”
　　话音落地,九叔,阿初阿海和任婷婷全部陷入了沉默.……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第144章?焚天大阵，临阵抽奖（3/8）
　　不化骨.
　　僵尸当中除了……旱魃之外最强的存在.
　　在这个仙路断绝的时代,旱魃已经消失了,不化骨便彻底站在了僵尸的巅峰,除了……那些……隐藏的真人外,没有任何人能对付得了.
　　最主要的是,不化骨已经有了完整的灵智,甚至连肉身都已经恢复的和正常人没什么区别,但它们的防御力却比之金甲尸王还要恐怖的多,刀枪不入不,估计用大炮都不一定能轰死.
　　而这种僵尸挥手间便是漫天尸毒,所有吸入这些.……尸毒的活物会瞬间变成僵尸,因此,古时候不管.……
　　道门如何,但凡只要一出现不化骨,所有道门中人都会不计一切代价的合作将之击杀,连封印都不会,毕竟这等存在,还是彻底灭绝了才能让人放心.
　　看着沉默的五个人,陈大帅站在旁边是走也不是,留也不是,黑玫瑰和小虾米就更瞎了,他们俩现在被十几个士兵专门控制着,想多走一步路都做不到.
　　良久,林叶才眯着眼道:“不管了,既然他有九五至尊局,那师父咱们就给他来个焚天大阵,将里面的僵尸直接一把天火直接全烧了!”
　　九叔浑身一震:“你不怕了毕竟不化骨可是烧不死的,而且我观测,那个…慈禧旁边的棺材里面的僵尸也有着飞尸巅峰的程度了,到时候他们俩一起冲出来,咱们多少人也得死的干干净净!”
　　林叶没好气的翻着白眼:“我当然知道,但总不能就这么放着不管……
　　吧”
　　“额……也是!”
　　九叔被呛了一口,然后重重的叹了口气,拍了拍林叶的肩膀:“混小子,你这次可是将师父给坑死咯,走吧,先回去准备东西,!”
　　林叶点点头,而后看着陈大帅道:“陈大帅,你现在带着你的人去寻找朱砂,我会让子隆配合你!”
　　陈大帅点点头,他知道自己现在已经脱不开身了,所以只能寄希望于林叶能把里面的僵尸全部弄死.
　　“林师傅,不知道需要多少朱砂”
　　林叶横了他一眼:“越多越好,最好是能覆盖整个陵墓的朱砂!”
　　陈大帅嘴角一抽,而后深深地吸了口气:“是,我会让人将附近几个镇子上的所有朱砂全部收集起来!”
　　林叶微微额首:“记住给钱啊,买完了回来告诉我,我会将买朱砂的钱给你.
　　”
　　陈大帅连忙摆手:“不……不用,我这也是为了自己嘛,那我这便去了!”
　　说完,似乎担心林叶拒绝,陈大帅转身便走,同时道:“来几个人,将他们两个给我看起来,绝对不能让:他们离开你们的视线,剩下的人,全部跟我去找朱砂!”
　　有了数千人收集朱砂,速度自然是不用怀疑的,可就算如此,当陈大帅将附近的朱砂全部收集起来的时候,也已经到了傍晚时分.
　　接下来,林叶和九叔他们前所未有的吃了一顿大餐,毕竟这次就连林叶这个有外挂的人都不能保证自己能活下来,说不定这就是最后一顿饭,不吃好点儿怎么能行吃过晚饭,一行人再次到了陵墓前面,看着西斜的残阳,林叶深深地吐出口气,然后将所有朱砂全部集中了起来,一连画了十几道烈火符砸了进去,道:“陈大帅,子隆,你们现在带着所有人,将这些.……朱砂全部撒在陵墓上方,留几个人,把那些.……调制好的朱砂漆涂抹在这些门柱上,记住,不要放过任何一个地方!”
　　“是!”
　　陈大帅和宋子隆同一声,而后飞快的带人开始行动.
　　林叶和九叔相互对视,之后林叶看向任婷婷海:“等会儿肯定会有僵尸来冲击大门,你们三个无论如何要顶住和师父去陵墓上方布下大阵,在我们没有回来之前,绝对不能放任何一只僵尸过去.
　　”
　　“我知道了!”
　　“是,师兄!”
　　林叶和九叔这才快步冲到了九五至尊局的中心,在这里,他们看到了贴上了符箓的月华镜,透过月华镜,可以清楚的看到陵墓下面的情况.
　　只是也不知道是不是他们的动作太大,惊动了下面的僵尸,在他们低头看去的时候,下面的那些.……棺材竟然再次轰然炸开,上百具僵尸纷纷跳了出来,对着月华镜的方向疯狂嘶吼.
　　“我们速度得快点儿了,这些僵尸这么多,一旦逃出来,后果不堪设想!”
　　九叔沉声开口,而后抓起一大把符箓便跑了出去.
　　林叶无奈的叹了口气,说实话,就下面的那些……蹦蹦跳跳的僵尸,他一巴掌下去就能全部拍死,但慈禧太后和李莲英太特么的出人意料了,一个飞僵巅峰,一个不化骨,这特么的简直是水塘局里面来了两个超级王者.
　　而林叶布置焚天大阵的目的也不是烧死那些.……普通僵尸,而是希望焚天大阵可以将慈禧和李莲英身上的尸气煞气烧掉一些,最好能将慈禧的境界从不化骨烧到飞僵.
　　到时候哪怕慈禧的飞僵巅峰,林叶也有把握斗上一斗,就算不能赢,但也不至于逃不掉.
　　只是,希望总是好的,具体如何,他自己都没有把握.
　　趁着九叔去布置焚天大阵的空隙,林叶瞥了一眼自己的功德值,已经七千一百,,点了.
　　沉默片刻,林叶忽的盘膝坐了下去,咬牙道:“生死成败,在此一举,系统,出来抽奖了,先来个五连抽!”
　　“叮抽奖开始.……恭喜宿主获得培元丹,神鬼七杀令,仙灵根:!”
　　轰!林叶顷刻间目瞪口呆,,接着便是狂喜,若非怕惊扰到其他人,他现在真的很想放声大笑.
　　虽然这次空了两次,但除了.……培元丹没什么外,但神鬼七杀令和仙灵根绝对是个超级大惊喜.
　　神鬼七杀令:由唐代道人袁天罡集合麻衣派和茅山派之道术精髓所创,威力巨大,为天地不容,遭天庭封杀,神鬼一出,万邪俱灭!仙灵根::可凝聚仙灵之气,筑仙道根基.
　　看了一眼看在忙碌的九叔和一群士兵,林叶连忙坐好,道:“系统,先融合仙灵根:,而后传承神鬼七杀令,将剩下的功德全部提升到神鬼七杀令上面,最后服用培元丹!”
　　虽然他更想将培元丹留给任婷婷,可眼下情况不对,他也只能先提升自己,然后再去考虑任婷婷的事情.
　　随着他的声音落下,顿时一股奇特玄妙的气息涌入了他的丹田,之后一颗1类似于种子一样的东西凝聚了出来.
　　而当这颗种子出现的时候,林叶体内的法力顷刻间彻底暴动,可不等这些法力有什么举动,便被那颗种子在瞬间吸收的一干二净.
　　紧跟着,一股玄之又玄的法力重新从种子当中散发而出,和先前的法力比起来,经过这颗种子转化的法力当中更多了一丝柔和,以及……霸道!这便是仙灵之气,也就是所谓的仙道法力,当然,此时林叶的仙灵之气和真正的仙灵之气比起来还差了好几个层次,毕竟真正的仙灵之气是需要经过天庭的化仙池揉练融合,再加上天庭的仙道规则洗礼后才能彻底成形的.
　　林叶的仙灵根:,也只是初步将他的法力稍加转换了一番罢了,转化过后的法力,大概只有原来的十分之一10%左右:,可就算如此,林叶也清晰的感觉到了自身实力的增长,虽然境界没变,但战力却最少比先前强了十倍不止.
　　仙灵根:融合的速度很快,短短十几分钟便彻底完成,紧跟着一股磅礴的信息涌入了林叶的识海,赫然是那神鬼七杀令,这是一部真的可以诛仙杀神的功法,要不然也不可能被天庭不容,对其进行封杀了.
　　传承之后的神鬼七杀令在剩下的两千功德加持下直接进入了小成的阶段,嗯,没错,就是……小成,可饶是如此,林叶却依然能清晰的感觉到这部功法的强悍,只是让他抓瞎:的是,根据传承到的知识,他现在的修为貌似只能施展出第一式的杀破五,令最后的培元丹.
　　好吧,百年100法力听上去很厉害,可经过仙灵根:种子的转换,只剩下了十年不到,现在他体内的法力总量,也仅仅只有四十多年不到五十年的仙灵气.
　　三刻钟后,林叶重新站了起来,握了握拳,而后重重的呼出口浊气,看着下面的那些僵尸露出了一丝冰冷的笑容.
　　虽然他现在仍然没有任何可能在慈禧的手里取胜,但若他一心想周旋的话,慈禧也别想在短时间内弄死他.
　　看了一眼已经将焚天大阵布置的七七八八的九叔,林叶轻笑着跑到了另一边,彻底将焚天大阵完善,而后招呼了一声九叔,便快速朝着墓穴冲了过去……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第145章?再入陵墓，直面慈禧（4/8）
　　与此同时.
　　陵墓大门外也正如林叶所说,随着焚天大阵的布置,里面的那些僵尸开始冲击大门.
　　可大门只有三尺宽,任婷婷和阿初阿海又全部是地师,让他们对付跳僵肯定会很吃力,但对付一些黑僵还是没什么太大压力的.
　　再加上他们来之前准备了数以百计的灭尸符和震尸符,一时间倒是……堪堪将大门给堵住了.
　　只是……随着时间的推移,朝外面冲的僵尸实力也越来越强,已经又三只跳僵试图冲击大门,尽管最后被他们三个联手打了回去,可若是再这么下去的话,他们肯定是顶不住的.
　　忽然,大门内传来了一声愤怒的咆哮,顷刻间那些.……被任婷婷三人3镇住的僵尸头顶的震尸符轰的燃烧了起来,接着那些僵尸便再度睁开了双眼,嘶吼着朝三人3扑了过去.
　　“卧槽,!”
　　阿初忍不住暗骂一声,一连打出十几道符箓,道:“大师兄,快顶不住了!”
　　阿海则干脆将任婷婷挡在了后面:“师嫂,不行了,僵尸冲出来了,你快走!”
　　这时,上方正在急速狂奔的林叶也听到了下面阿初的喊声,顿时一个加速将九叔甩在了后面,数个呼吸后他便冲到了僵尸群的前面.
　　而此时,一只跳僵正对着任婷婷伸出了一双漆黑干枯的手.
　　林叶眦目欲裂,怒吼一声扑了过去,一把拽开了任婷婷,接着一拳砸出,随着轰的一声巨响,那具跳僵直接被砸成了粉碎.
　　接着林叶将阿初阿海也全部丢了出去,全身上下闪电环绕,双手接连不断的挥出,真一拳一个小朋友,短短不到一分钟的时间里,眼前冲出了的几十个僵尸便全部化作了一地的血肉.
　　林叶眯着眼,冷哼一声:“师父,你在这里看着,我进去看看情况!”
　　“小叶!”
　　刚刚赶过来的九叔吓了一跳:“不可.……冲动!”
　　任婷婷更是想要冲过去,却被阿初阿海死死地拽着.
　　林叶忽的露出一丝轻笑:“放心,我是不会拿自己的生命开玩笑的,陈大帅,去将那两个人带过来,现在是他们出力的时候了.
　　”
　　陈大帅猛地回神,急忙道:“都没听到吗去把那两个人带过来,快点儿,耽误了林师傅的大事,我毙了你们!”
　　“是!”
　　几个士兵匆匆跑了下去.
　　林叶朝着九叔他们递过去一个安心的眼神,而后果断转身进入了墓穴当中,接下来便是一场一面倒的大屠杀.
　　慈禧他是打不过,要不然也是杀了一了百了,毕竟僵尸这玩意儿,根本没人性,哪怕电视剧里面的慈禧看上去和蔼可亲,最后也深知大局不可逆而放弃了自己的执念,但到底是不是真的,谁能保证慈禧尚且如此,眼前的这些.……黑僵和跳僵就更不用说了,放他们出去绝对是生灵涂炭,更何况,他刚刚的功德值消耗一空,这些……刚好可以补充一波.
　　从墓道到大厅,一路上林叶杀了不下百个僵尸,再加上先前他在外面杀的那些.……,整个墓穴的僵尸基本上算是空了,而此时,他的功德值也再次飙升到了三千多.
　　“你这道士真有意思,哀家从来没有招惹过活人,只想在这里静修,你却三番两次的来找哀家的麻烦,现在还杀了哀家那么多属下,你是不是真以为哀家没有怒火”
　　刚刚走到大厅外面的林叶便听到了里面慈禧传来的声音,感受着那毫无感情波动的语气,林叶深深地叹了口气,接着一去,一直走到大厅中间才停了下来,而此时,他和慈禧之间的距离只有不到十米.
　　抬头看着坐在龙椅上的美夫人,林叶微微怔神,特禧死的时候都七十多了,但眼前这个美夫人最多也就三十岁吧最主要的是,这个美夫人竟然真的长了一张祸国殃民的脸,得亏这次来的是他,换个其他人估计看着这张脸都特么的道儿了.
　　林叶真的很想问问慈禧,你一个僵尸长这么漂亮做什么给谁看沉默片刻,林叶才朝着慈禧抱拳道:“茅山道人林叶,见过太后.
　　”
　　慈禧旁边的李莲英看着林叶竟然只是抱拳,当即大怒,用那极其尖锐的声音呵斥道:“大胆狂徒,见了太后老佛爷,为何不跪”
　　“嗯”
　　慈禧扭头瞪了李莲英一眼,吓得李莲英急忙后退半步,低着头不再说话.
　　慈禧上下打量了一番林叶:“倒是……少年英才,但你杀了哀家那么多手下,总是要给哀家一个交代,现在哀家给你两个选择,第一,留下来做哀家的侍卫,哀家可以向你保证,一旦哀家重归大宝,必然封你为我大清国师,第二,哀家现在杀了你,将你也变成僵尸,你该如何选择呢”
　　林叶不置可否的摇摇头:“我哪个都不选,因为没必要!”
　　“放肆!”
　　李莲英再次呵斥.
　　慈禧微微抬手:“哦说说看”
　　林叶轻笑,正准备说话,外面忽然传来了小虾米的声音:“林道长,林道长我来了!”
　　声音落下,小虾米的身影便出现在了大厅内,而随着他的出现,坐在龙椅上的慈禧瞬间双目紧闭,接着又骤然睁开,全身因为过于激动而微微颤抖.
　　下一刻她更是直接掠过了林叶,挡在了小虾米的面前,弯腰蹲下,抬手扶着已经被吓傻的小虾米的脸:“溥仪你是溥仪我是你皇奶奶,你看看你仔细看看”
　　看着已经完全失态的慈禧,林叶暗自松了口气,果然,留着小虾米的对的,慈禧一生重诠释,死了反倒是将亲情看的很重,尤其是溥仪是她最喜欢的一个孙子,现在再次看到,她有这个情绪才是……才特么的不正常.
　　林叶浑身剧震,猛地看向了慈禧.
　　而此时,慈禧也站了起来,全身的气息被她爆发到了极致,怒声道:“为什么溥仪会在你的身边他不是皇帝吗为什么告诉哀家!否则……死!”
　　随着慈禧的话音落下,李莲英身上的气息也轰然爆发,桀桀的阴冷笑声响彻了整个大厅.
　　就在这时,小虾米忽然想到了当时林叶和他交代的话,轻轻地拽了拽慈禧的衣袖,萌萌的开口道:“皇奶奶,是我要跟着林道长的,林道长是好人!”
　　慈禧浑身一震,扭头看着小虾米:“你刚才叫我什么”
　　下虾米从小就混在社会,看人下菜的手段早就达到了登峰造极,所以此时自然是很乖巧的开口道:“皇奶奶啊.
　　”
　　慈禧瞬间大喜,身上的气息也直接收了回去,好像是害怕伤害到了小虾米.
　　她再次弯腰,这次竟然直接将小虾米抱了起来,道:“那你跟皇奶奶说说,你怎么会穿成这样为什么不在京城待着是不是有人忤逆了你的命令,将你赶出了京城”
　　小虾米嘴角一抽,然后歪着头道:“我现在不是皇帝了啊,有一群西洋人把咱们的大清给灭了,是林道长救了我.
　　”
　　轰!此话一出,慈禧再也忍不住了,仰天怒啸.
　　没办法,这个消息对她的刺激太大了,想她慈禧一生,为了能够延续大清的国祚,甚至说出了‘宁与友邦,不与家奴’这等丧尽民心的话,但就算如此,那些……西洋混蛋还是将他的大清给灭了,可恨!该杀!但想想那些.……西洋人的坚船利炮,哪怕现在已经是不化骨的慈禧也有着发自骨子里的恐惧,毕竟被西洋人压了几十年,有这种情绪很正常.
　　可她就是……不甘心啊!忽然,慈禧看向了林叶,缓缓地收了自身的气势,道:“我的大清真的亡了”
　　林叶点头:“亡了!”
　　砰!慈禧直接坐在了一口棺材上,然后看了看溥仪,正准备说什么,站在台上的李莲英忽然间暴起,直扑林叶而去,同时开口:“老佛爷,千万别听这个臭道士在这里瞎说,您的大清怎么可能会亡这个孩子也不一定就是.……皇上,老佛爷,您可千万别被骗了啊,奴才现在就将这个臭道士杀了,然后陪着老佛爷一起出去看看!”
　　看着飞扑而来的李莲英,林叶顿时心神紧绷,若是没有抽奖之前,他肯定转身就走,毕竟李莲英是飞僵巅峰,比他强了不少,就算他能保持不败,但想杀了李莲英肯定做不到.
　　再加上一个慈禧虎视眈眈,他除了.……逃没别的路能走.
　　但现在.……面对着越来越近的李莲英,林叶忽的闷哼一声,手腕一翻,掐出一道手诀,怒喝道:“你个狗奴才,太后还没说话,你算什么东西既然你这么想死,那我便成全你,太上台星,应变无停,驱邪缚魅,道气长存,急急如律令!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第146章?打爆李莲英，慈禧求死？（5/8）
　　“太上台星,应变无停,驱邪缚魅,道气长存,急急如律令!”
　　轰!林叶的身上轰然爆发出了如同烈日般的刺眼金光,他的双手更是宛若化作了一把锋利的道气刀锋,瞬间划过了李莲英的身体.
　　李莲英轰的落在了地上,转身看向林叶,双眼中闪烁着难以置信的光芒,紧跟着,他的身体便轰的一声化作了漫天血雨.
　　“叮宿主斩杀飞,获得功德值400点.
　　”
　　“不……”
　　看着自己最忠诚的狗腿子就这么没了,慈禧瞬间放声尖叫,看着林叶的目光也不断的开始变幻,冰冷,纠结,复杂的情绪接连不断.
　　这时,小虾米忽然开口道:“皇奶奶,那个人是谁啊为什么要杀林道长”
　　“嗯”
　　慈禧浑身一震,而后看向了小虾米,表情再次变得:柔和起来,是啊,和自己的孙子比起来,李莲英这个狗腿子算个屁啊林叶不管如何,救了她孙子就是她的大恩人,李莲英不管不顾的对着她的恩人出手,已经是犯了死罪,只不过是借助了林叶的手杀了罢了.
　　沉默片刻,慈禧笑着轻抚小虾米的脸:“好了,是皇奶奶错了,皇奶奶不该对林道长发火的.
　　”
　　小虾米这才露出了天真的笑容.
　　只是慈禧正想抱着小虾米离开,林叶却忽然开口道:“太后,他该走了,若是他长时间留在这里的话,也会变成僵尸的,我想太后肯定不想他也变成僵尸吧”
　　轰!慈禧猛地愣在了原地,然后面色复杂的看向了小虾米,小虾米则被慈禧的表情看的有点儿心虚,若非他早就练成了一副远超常人的心理素质的话,现在说不定就露馅了.
　　良久,慈禧才重重的叹了口气,然后将小虾米放在了地上,道:“你说的对,他应该有更加灿烂的人生,而不是陪着我这个糟老太婆留在这终年不见天日的坟墓里苟且偷日!”
　　小虾米重新获得自由,刚准备回林叶身边,却忽然发现这么做不妥,小心翼翼的抬手拉住了慈禧略显冰冷的手,抬头看着她:“皇奶奶”
　　慈禧轻笑着蹲了下去:“乖,跟着林道长走吧,皇奶奶已经死了,现在是僵尸,你不能跟着我,走吧!”
　　“可是.……”
　　不知为何,看着空荡荡的大厅,小虾米忽然间觉得慈禧好可怜,死了也是孤孤单单的一个人,还不能出去,这种日子真的是人过的好吧,虽然慈禧现在不是人,可那样也是一种折磨吧片刻,小虾米忽然满是期盼的看着林叶:“道长,我能带着皇奶奶一起走吗她在这里太孤独了!”
　　我特么.……听到小虾米的话,林叶瞬间一头黑线,乖乖,就特么的让你过来演演戏,你丫竟然还入戏了要不要这么搞啊你小子知不知道慈禧是什么啊那特么的是不化骨,老子脑子被驴踢了才会带上她哦但慈禧却很是开心的看着小虾米,甚至她的眼睛都开始有了泛红的迹象,那不是发狂,那是……感动只是僵尸到底是僵尸,她的眼色很快复了正常,然后紧紧地抱住了小虾米:“没事儿,皇奶奶.……皇奶奶是死人,死人怎么会感觉到能在最后再见一面.……奶奶的乖孙子,皇奶奶已经很开心了,赶紧走吧”
　　小虾米却没有回应慈禧,而是看向了林叶:“道长”
　　看着小虾米那满是坚定林叶嘴角一抽,道:“你要知道,你皇奶奶现在是僵尸,根本不能见阳光,而且一旦她走出了这个墓室,就会需要人血来维持生命,你想看着你皇奶奶变成一个吸血鬼吗你想看着她变成杀人恶魔吗”
　　小虾米轰然惊醒,但仍旧咬牙道:“一定有别的办法的,她在这里太孤独了,而且……而且我.……”
　　小虾米根本不敢说出后面的话,虽然他能感觉到慈禧的好,但那…是对溥仪的,可他根本特么的不是溥仪,一旦那些话说出去,慈禧必定会发狂,到时候他和林叶都得死,甚至外面的黑玫瑰也得死.
　　小虾米的坚持让慈禧再次感动,可正是这份感动,让慈禧彻底下了决定,面色平静的看着林叶:“你的道长哥哥说的对,皇奶奶不能出去,一旦出去,你将再也不认识皇奶奶了,与其如此,不如便让皇奶奶现在的印象彻底留在你的记忆里吧.
　　”
　　说完,她直接抓着小虾米丢给了林叶,道:“林道长,你刚才的那一招威力不错,现在哀家求你,杀了我!”
　　“不要!”
　　小虾米惊声疾呼.
　　林叶也目瞪口呆,,虽然早有计划,可慈禧求死这个他是真的不敢算进计划里,因为这特么的基本上不现实,原轨迹里,慈禧也是经历了种种,最后心灰意冷下才让毛小方收了她,可现在呢什么都没发生,是不是太突兀了点儿但慈禧接下来的话却让林叶彻底明白了慈禧的意思:“溥仪说的对,我留在这里确实会孤独,平时还有李莲英和我说说话,可现在,我什么都没了,大清没了,李莲英没了,属下也没了,我已经没什么值得惦记的,唯一的溥仪,我现在也知道他过得很好,这就足够了,林道长,动手吧!”
　　看着彻底放下了所有戒备的慈禧,林叶重重的叹了口气,特么的现在的慈禧根本不像个僵尸,反而像是一个.……一个没有了任何牵挂的大活人,而且还特么的是个大善人,亲情的力量是很大,但也不至于直接感化一头.……不化骨吧最主要的是,面对着这么一个一心求死的慈禧,林叶发现他竟然下不去手了.
　　但林叶更清楚,若是慈禧不杀的话,后面的麻烦会更大,至于将慈禧收入九龙戒……嗯对啊,把慈禧收进九龙戒不就行了反正……慈禧的能耐根本不可能打破九龙戒,如此一来慈禧的威胁便等于解除了,而他以后若是进阶了真人境之后,说不定还能收服慈禧,到时候整个天下还有谁是他的对手没错,林叶现在已经开始为以后做准备了,一旦九五至尊局和先天灭龙局被摧毁,这条龙脉肯定能活下来,到时候灵气,复苏几乎是铁板钉钉,到时候不但修道界会迎来大发展,邪祟的实力也会随之暴增.
　　慈禧的不化骨实力,绝对会成为他最大的助力.
　　至于真人境,有着外挂在身的林叶,从来不会怀疑自己进入那个境界,就算是真人境之后的人仙,他也未必没有可能去冲一下.
　　沉默了片刻后,林叶忽然看着慈禧道:“太后,和溥仪一样,杀你的话我实在是有些下不去手,这样吧,我这边有一物,名唤九龙戒,内里自成一片空间,若是太后信得过贫道,贫道便请太后暂时移驾九龙戒,太后意下如何”
　　慈禧微微怔神,接着轻笑:“你不怕我到时候杀了你”
　　林叶叹了口气:“贫道相信太后不是那种人,若不然,贫道也活不到现在了.
　　”
　　“哼,算你识趣,既如此,那哀家便是走一遭又如何”
　　慈禧说完,便走到了林叶面前三米处停了下来:“动手吧!”
　　林叶呼出口浊气,接着猛地抬手:“收!”
　　嗖!慈禧的身影骤然消失,当林叶感知到已经被九龙戒封印的慈禧后,才彻底松了口气,紧跟着便是一阵狂喜,情不自禁下将小虾米抱了起来,道:“你小子,好样儿的,出去之后我就给你一大笔钱作为奖励,好不好”
　　小虾米也松了口气,但他的表情却并不是很好看:“其实我挺想留下来的,我从小就是个孤儿,一直跟着玫瑰姐走南窜北的偷东西,今天是我第一次感受到亲情,你知道那种感觉吗还有,其实……如果刚才你真的杀了那个…僵尸的话,我可能会恨你一辈子,真的,现在,谢谢你啊,你真的是个好人!”
　　我特么.……林叶没好气的在小虾米的额头上敲了一下,接着自己先忍不住笑了:“你小子,行吧,看来我还做了个正确的决定呢,现在事情结束了,咱们也该走了!”
　　小虾米点点头,忽然道:“你说的啊,要给我一大笔钱,这些钱不许让玫瑰姐知道,要不然她又该拿去救济穷人了,虽然我知道她是好心,但天底下穷人那么多,她怎么可能救得过来而且我还知道授人以鱼不如授人以渔的道理,她这么做肯定是得不偿失,.
　　”
　　“好,都听你的!”
　　林叶发现自己是越来越欣赏这个小家伙儿了.
　　但当他抱着小虾米走到大厅外面的时候,却忽的想到了什么,猛地一拍额头,道:“特么的差点儿把你这个混蛋给忘了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第147章?大阵崩，冲天的灵气（6/8求全订）
　　林叶记得在这座九五至尊局里面是有个所谓的灯神的,而整个九五至尊局也是这个灯神弄出来的.
　　将小虾米送到前殿之后,林叶便拍了拍他的头顶,笑着道:“赶紧出去吧,我去里面将最后的邪祟解决掉就出去.
　　”
　　小虾米虽然不明白最后的邪祟是什么,不过还是点了点头,眨眨眼道:“记得别忘了把我的钱给我啊.
　　”
　　“知道了,小机灵鬼!”
　　林叶此时的心情很不错,尤其是小虾米的表现大大出乎了他的预料,连带着他对小虾米的印象不知道好了多少.……,若非担心任婷婷再出现什么过激的反应,他都打算收了小虾米做徒弟了.
　　嗯,这个也只是想想而已.
　　看着小虾米跑进墓道,林叶才快速转身,重新走进了大厅,左右扫了一眼,之后将视线定格在了龙椅的后面.
　　走过去一看,果不其然,一盏造型怪异的灯台映入了视线.
　　看着这盏灯,林叶冷声道:“你是准备让我请你出来,还是你自己乖乖的滚出来”
　　呼一阵冷风吹过,接着那盏灯里面便跑出来一道虚幻的身影,正是那所谓的灯神.
　　不过这个灯神有点儿没节操,刚出来便直接跪在了林叶的面前,大声道:“道长饶命,我可从来没做过坏事啊!”
　　林叶嗤笑:“没做过坏事那你身上的业力算怎么回事儿哼,大胆厉鬼,竟然敢冒充灯神,撺掇慈禧建造这九五至尊局,欲要坏掉这最后一条龙脉,其心可诛,让你魂飞魄散都是轻的.
　　”
　　“不是,这不关我的事情,是慈禧逼着我这么做的,你不能.……啊.……”
　　灯神连反驳的机会都没有便直接被林叶一巴掌拍成了渣渣,林叶可不会学毛小方,最后还给自己留个大麻烦,原轨迹里,毛小方就是因为没有太在意这个只有厉鬼层次的灯神,最后被灯神和雷罡联手坑了一把,差点儿连命都给丢了.
　　“叮宿主斩杀厉,获得功德150点.
　　”
　　嗯哼林叶猛地愣在了原地,他记得没错的话,厉鬼一般只有三十点左右的:功德吧这灯神哪儿来.……额.……林叶好似明白了什么,打造九五至尊局和灭龙局,这些都是天道不允许的存在,现在林叶杀了他,自然会得到丰厚的回报.
　　或者说,系统的计算方式不单单是根据邪祟的实力,还将对方的业力因果也全部算了进去.
　　想明白的林叶摩挲着下巴:“看来以后不能只盯着这些……已知的邪物了,还要打听一下那些.……并没有在影视剧里出现过,却又非常凶的地方!”
　　想到这里,林叶便一拍双手做了决定,然后再次看了一眼这座墓室,便飞快的冲出了陵墓.
　　外面,看到林叶出来后,众人才真正的松了口气,哪怕先前小虾米已经说了林叶没有危险,但不到最后一刻,谁敢放松任婷婷更是直接扑进了林叶的怀里,紧紧地抱着他:“下次千万别做这么危险的事情了,好不好”
　　“好!”
　　林叶答应的很痛快,不管如何,先把任婷婷稳住再说.
　　任婷婷知道林叶是在哄她,可还是忍不住破涕为笑,轻轻地锤了一下林叶,然后满脸通红的转身离开:“我去给你们准备吃的!”
　　九叔满是欣慰的看着林叶:“小叶,焚天大阵你还用不用了”
　　“当然要用!”
　　林叶错愕的看着九叔:“虽然里面的僵尸没了,但九五至尊局和灭龙局还在:,今天就用这焚天大阵将这两了,彻底释放出龙脉!”
　　九叔眯着眼,难得严肃的盯着他:“你真的定了”
　　林叶哭笑不得的开口道:“师,什么时候开过玩笑引爆焚天大阵吧!”
　　轻轻地拍了拍林叶的:“既然你已经决定了,那么为师就陪着你疯狂一次,走!”
　　“好!”
　　随着两人离开,其他人顿时面面相觑,阿初阿海还好点儿,其他的包括宋子隆在内都是迷迷糊糊的.
　　直到……轰!片刻后,整个墓穴瞬间变得:通红无比,一股炙热的温度席卷而出,迅速朝着外面扩散.
　　阿初阿海急忙招呼着所有人撤离这片地方,焚天大阵,那可是号称能够连天都能烧掉的大阵,虽然现在这个只是不知道弱化了多少倍的版本,可也不是他们这些普通人能够承受的.
　　昂着焚天大阵‘燃烧’,九五至尊局和灭龙局疯狂破碎,同时一道若有若无的龙吟之声响彻了整个山谷.
　　而当龙吟响起的时候,站在大阵中央的林叶和九叔瞬间便感觉到周围灵气,正在以一个极快的速度增长着.
　　“成了!”
　　九叔双眼一亮,转身看着林叶:“小叶,成功了,接下来就看这些灵气能增长到什么程度了.
　　”
　　林叶轻笑:“这只是突然爆发,过段时间应该就会慢下去了,不过总算是将龙脉放了出来,我炎国九条主龙脉,条条相连,只要这条龙脉彻底复苏,其他的也就差不多了,但还是那句话,想要灵气,彻底复苏,最少也得百年100以上的时间了.
　　”
　　对此九叔倒是……没有反驳,而是满是感慨的走到林叶身边,叹了口气道:“我这个做师父的,总归是被你这个徒弟给超越了,你小子!”
　　两人相互对视,接着同时放声大笑……
　　解决掉了慈禧和九五至尊局之后,九叔在第二天便离开了,毕竟任家镇那边还有一大堆事情等着他去指挥,嗯,没错,就是……指挥,因为林叶的缘故,现在九叔对文才秋生,阿星阿月四个人的期待值是越来越高,正在不断的锤炼他们独当一面的能力.
　　陈大帅则将慈禧墓里面的所有金银珠宝全部搬了出来,然后给了林叶九成,自己拿了一成:,用陈大帅的话说,若是没有林叶,他连这一成:都拿不到不说,估计连命都得搭进去.
　　不过就算只有一成:,那也是数百万大洋,足够陈大帅来一次大规模的扩军了,说不定真的有一天,他能成为某个省的大军阀呢.
　　只是对于……这些……,林叶并不在乎,毕竟军阀……距离他还是远了点儿,他也不想和军阀产生什么交集,甚至这次若非需要陈大帅的手下那数千人,他连这次都不打算帮陈大帅.
　　两天后,陈大帅率领手下离开了甘田镇,整个甘田镇再次进入了平静期.
　　值得一提的是,黑玫瑰还是和原轨迹一样,用林叶给的一千大洋,在镇上开了家米铺,过上了每天迎来送往的日子.
　　小虾米倒是……经过墓室的事情后和林叶熟悉了不少,整天有事儿没事儿的就往林叶这边跑,嗯,如果不是他每次来都要找林叶拿走一块大洋的话,林叶还是非常欢迎他的.
　　宋子隆也逐渐将巡捕队里面的事情交给了周三元处理,他自己则几乎每天都会住在伏羲堂,全力修炼,很显然是这次的事情刺激到了宋子隆,让他迫切的想要成为强者,为了他自己,也是为了能够帮助林叶.
　　晚上.
　　林叶将宋子隆打发回去后,便回了房间,看着已经熟睡的任婷婷,林叶乐呵呵的笑了出来,走到床榻前面,帮着任婷婷盖好被子,而后在她的额头上亲了一下,这才回到桌子边坐了下去.
　　“宿主:林叶”
　　“境界:天师五重”
　　“道行:四十七年仙”
　　“功法:上清大洞真经二层圆满”
　　“技能:五雷咒圆满,闪电奔雷拳圆满,五行八卦掌圆满,九字真言咒圆满,风水堪舆圆满.
　　昆仑御剑诀圆满,龙丝擒拿手圆满,铁布衫圆满,惊雷咒圆满,请神术圆满,静心法咒圆满,炼丹术入门,神鬼七杀令小成”
　　“符箓:震尸符,诛邪符.……”
　　“法器:百年100雷击桃木剑,五帝金钱剑,九霄紫雷剑,玄天罗盘,九龙戒.……”
　　“功德:66”
　　看着眼前的属性面板,功德值再次提升到了近七千,沉思片刻,林叶放弃了抽奖,开口道:“将神鬼七杀令提升到大成!”
　　“提升开始!”
　　嗡.……随着一股磅礴的信息涌入,林叶缓缓闭上了双眼,半个小时后,他身上的气息忽然爆发,却又转瞬消失,同时一股古怪至极的力量开始在他的四肢百骸穿梭,仿佛心念一动,这股力量就会透体而出.
　　重新感受了一番体内的力量,林叶握了握拳,轻笑道:“现在我的基本上已经算是天师境无敌了吧不得不说,这种感觉……还真是不错.
　　”
　　瞥了一眼还剩下的600多功德,林叶露出了一丝满意的轻笑.
　　可就在他准备回去休息的时候,外面却忽的传来了阿海的声音:“师兄,上次养蛇的那个姑娘晕在了门口……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第148章?雷秀进伏羲，路遇舒宁（7/8求全订）
　　“养蛇的姑娘雷秀”
　　林叶看了一眼任婷婷,而后背负着双手走了出去.
　　阿海见林叶出来,急忙道:“大师兄,我刚才准备去锁门的时候发现了她,她好像被人暗算了,现在全身是血,我也不敢擅作主张,不过……”
　　林叶似笑非笑的看着阿海:“你是不是喜欢这个雷秀”
　　阿海的脸刷的变得:通红,诺诺不知该怎么说,但从他的表情看,八九不离十了.
　　对于……雷秀,林叶没什么好感,但也没什么恶感,她虽然做了不少错事,但除了.……那条蛇妖是在她不知道的情况下害人的之外,她倒是……没有杀过一个人,而且最后能改邪归正,对雷罡动手,可以看得出来她内心的良善.
　　但.……好吧,林叶其实就是……看不上她的长相,虽然她也挺漂亮的,但和任婷婷青青比起来还是差了不少.
　　不过林叶很清楚,雷秀这个人很要强,阿海想要俘获她的芳心,估计希望不大,倒是……阿初这小子在原轨迹里面不知道怎么滴让雷秀竟然芳心暗许,甚至大胆表白,还真是.……也不知道是不是编剧的脑洞开大了.
　　走到门口,果然看到雷秀满身是血的半靠着墙壁,明显已经晕了过去.
　　“行了,先把她弄进去吧,我去叫婷婷先帮她清理一下,等她醒了再说.
　　”
　　林叶刚说完,阿海便飞快的答应了下来,然后跑到门口将雷秀抱了起来,直奔客房.
　　这时,听到外面动静的任婷婷也走了出来,看着满身是血的雷秀愣了一下:“这是怎么了”
　　“不知道,你去帮她洗一下,顺便换身衣服,剩下的她醒了之后再问问,对了,小心点儿,这女孩儿心术不正!”
　　“这……我会注意的!”
　　任婷婷也知道雷秀养蛇妖的事情,所以应了一声后便跟着阿海走进了客房.
　　阿海很快便被任婷婷赶了出来,看着略显忐忑的阿海,林叶嘴角一抽:“还看什么呢回去睡觉,死不了人!”
　　阿海张了张嘴,最后还是无奈的应了下来,一步三回头的看着客房走进了自己的房间.
　　半个小时后,任婷婷才走了出来,擦了把头上的汗水道:“她应该是被人打伤的,而且手法很奇怪,有点儿像道术,又有点儿像.……算了,还是你自己去看看吧.
　　”
　　林叶微微怔神,哭笑不得的开口:“你让我去看”
　　任婷婷没好气的白了他一眼:“想什么呢她的伤口在脖子上!”
　　林叶恍然,而后跟着任婷婷走进了客房,此时的雷秀就干净多了,而且换了一套任婷婷的衣服,看上去也温婉了不少,甚至就连容貌都提升了几分.
　　果然是人靠衣装但很快林叶便被雷秀脖子上的紫色痕迹吸引了,伸手扒拉了一下她的头,凝眉道:“降头”
　　“降头”
　　任婷婷目瞪口呆的看着雷秀:“你是说有南洋降头师来了甘田镇”
　　林叶摇摇头:“或许不是降头师,算了,这件事先放下,若真的有降头师来了,肯定是要找麻烦的,到时候直接将他揪出来弄死就行,回去睡吧.
　　”
　　任婷婷看着林叶满不在乎的表情也忍不住笑了,是了,以林叶现在的修为,能给他造成麻烦的得是什么人区区南洋降头师,不足为惧.
　　想通了之后,任婷婷便直接将林叶推了出去:“那你回去休息吧,我留在这里看着她,省的她行了闹事.
　　”
　　林叶沉吟片刻:“那行吧,我今天住隔壁,么事情随时喊我.
　　”
　　“知道了,我现在可是地,她不过一个普通人,还能对我怎么样不成赶紧走吧!”
　　林叶哭笑不得的离开,随即脸色便彻底阴沉了下去,冷声嘀咕:“雷罡如果真的是你的话,那么你这次可就不会有轨迹里的那种…好运了,哼!”
　　次日.
　　林叶打了一通拳之后,任婷婷才走出了客房,在她的身后,雷秀跟个小鹌鹑似的低着头跟着,时不时地看一眼林叶,显得有些心虚.
　　林叶拿起毛巾洗了把脸,看着任婷婷道:“没事儿了”
　　任婷婷点点头:“半夜就醒了,看气色还不错,我给她把了脉,身体没问题,但是……”
　　林叶应了一声:“阿初阿海在准备早饭,你也过去帮忙吧,我和她说几句话.
　　”
　　任婷婷知道这些事情肯定是不适合她知道的,所以便应了一声转身离开,等她走进厨房后,林叶才坐到了石凳上,看着站在那里忐忑不安的雷秀,道:“说说吧,你这次来伏羲堂到底是什么目的”
　　雷秀愕然的看着林叶,然后连忙摇头:“我什么目的都没有,就是我被人打伤了,又没什么地方能去,所以.……”
　　林叶似笑非笑的看着她:“我虽然没见过你爹,但也知道你爹对我师伯毛小方恨之入骨,所以,千万别让我抓住你们在我面前耍把戏,否则的话,连你带你爹,都得死!”
　　雷秀浑身巨震,咬牙反驳:“不是,我爹他已经全部看开了,他这次回来就是.……想重归伏羲堂,和毛师叔重归于好的.
　　”
　　“呵呵!”
　　林叶冷笑:“是吗那你的飞天降是怎么回事儿全身上下三十八处外伤只是掩人耳目吧别以为我不知道你爹在南洋驻足多年,一直在:学习降头术,你确定你不是过来给你爹打前站的”
　　“什么飞天降我.……我不知道,我只是被突然冒出来的人打伤了,我都不知道他们为什么要打我,我.……”
　　雷秀懵了,满脸茫然的看着林叶.
　　看着雷秀脸上的表情,林叶顿时皱起了眉头,这个表情太真了,如果雷秀是在演戏的话,那她的演技就算是前世的那些……奥斯卡影后都望尘莫及.
　　可若是不知道……其实这么想的话貌似也说得过去,雷罡这个人自负的很,他除了他自己谁都不信,雷秀这个养女被他坑的不死不活,最后若非毛小方,雷秀的结局不会比雷罡好到哪儿去.
　　沉默片刻,林叶叹了口气,起身道:“我不管你是真不知道也好,假不知道也罢,你爹来了是事实,他想报复毛小方师伯也是事实,其他的我不想多说,如果你想去见雷罡的话,最好给他带句话,若是他老老实实的滚回南洋,我当什么都没发生过,若不然,便休怪我心狠手辣!”
　　看着林叶离去的背影,雷秀忍不住陷入了自我怀疑,可想到雷罡昨天见她的时候说出来的话,雷秀还是决定相信雷罡,毕竟她是雷罡养大的,养育之恩大于天,她只能选择相信,除非雷罡自己露出原本的面目.
　　在这种情绪的驱使下,雷秀纠结了片刻,还是追上了林叶,道:“我爹真的改过自新了.
　　”
　　林叶不置可否的慢步走着:“随你去吧.
　　”
　　雷秀直接被呛住了,咬牙想要辩解,但最后还是什么都没说,因为林叶太自信了,她想要凭借几句话就让林叶相信她,根本不可能,更不要说先前两人还发生过冲突.
　　吃过早饭,林叶让任婷婷带着雷秀去学习一下基本的人情世故,而他则带着阿初走出伏羲堂.
　　既然雷罡来了,肯定不会只去见了雷秀,必然还有其他的动作,他要看看能不能提前将雷罡揪出来,然后直接干掉,省的他在甘田镇搞风搞雨.
　　可两人刚刚走出伏羲堂没多远,便被一个身材高挑,身着一套白色衬衣和灰色长裤的女孩儿给拦住了.
　　接着那个女孩儿便将两张宣传单塞进了两人手里,声音清脆的开口道:“你们好,我是光明报社的主编舒宁,这两天我们报社开张,到时候一定要去看哦!”
　　阿初目瞪口呆的看着舒宁.
　　感受着阿初那急速飙升的心率,林叶忍不住嘴角一抽,没好气的在后面踹了阿初一脚,这才道:“到时候我们会过去的.
　　”
　　舒宁被阿初看的有点儿脸红,但看到阿初被踹,还是忍不住笑了出来,而后对着林叶鞠躬道:“谢谢.
　　”
　　说完后,舒宁便转身离开,继续去给别的人发传单.
　　看着舒宁那高挑的背影,阿初的眼睛都快看直了.
　　就连林叶都不得不承认,舒宁确实是个难得一见的大美女,至少和任婷婷是不分伯仲的那种,尤其是那双大长腿,太特么的加分了.
　　但是当他看到阿初的表情后,还是没忍住抬手拍了过去,沉声道:“还看啊走了!”
　　阿初尴尬的抓了抓头发,追上了林叶:“师兄啊,你不觉得她很漂亮吗”
　　林叶没好气的翻着白眼:“漂亮也不是你的菜!嗯阿初,快跟我来!”
　　正想反驳的阿初脸色一怔,也顾不上询问,跟着林叶快步冲了出去……:今天早上网站崩了一下,订阅直接对半崩,作者菌好无奈!!!求个全订自订吧!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第149章?群妖遍地，妖王巅峰？（8/8求全订）
　　“大师兄,我们要去什么地方啊”
　　跟着林叶一路冲出了甘田镇,快要抵达皇陵的时候,阿初实在是憋不住了,开口问道.
　　林叶没好气的横了他一眼:“亏你现在还是个地师,连最简单的妖气都察觉不到,我现在真有点儿后悔给你那颗养元丹了.
　　”
　　阿初愕然,接着干脆停在了原地,闭着眼睛仔细的感受了一番,发现确实有一股有别于鬼和僵尸的邪煞之气正在不断的冲刷着周围的灵气.
　　他好歹是跟着毛小方十几年的人,自然也见过妖怪,对于……妖气更是不陌生,刚才之所以没察觉到,完全就是……脑子里全被舒宁的身影给占了.
　　只是随后他便懵了,看了一眼跑出去老远的林叶,猛地加速追了上去:“师兄,不对啊,怎么会有这么多妖”
　　就在他刚刚感知的那一刻,他发现周围最少有不下于十股妖气在空中纠缠,除此之外还有不少的野兽气息,若是不管的话,最多五年,那些野兽便可以开启灵智,成为妖.
　　林叶站在龙头的位置,背负着双眼眺望着周围的环境,阿初只感觉到了十几股妖气,可在林叶的眼里,单单是妖气就有不下五十道.
　　听到阿初的话,林叶却忽的笑了出来:“这是因为龙脉已经开始全面复苏了,天地间的灵气吸引了这些妖物和灵智初开的野兽,这是好事!”
　　“这样啊”
　　阿初恍然,接着想到了什么,笑着道:“那师兄,咱们是不是也可以把道场搬到这边来啊到时候咱们的修炼速度岂不是一日千里”
　　看着满是陶醉的阿初,林叶登时没好气的在他的脑袋上敲了一下:“想什么呢这些灵气只是初生的,再加上先前慈禧他们留下了太多的尸气和煞气,里面斑驳的杂质太多,现在又混入了妖气,你确定你承受的住等着吧,最多半年,甘田镇就是.……最佳的修炼场所.
　　”
　　“那这里呢就交给这群妖物了”
　　阿初感觉自己的心都开始滴血了,麻麻批,这么多的灵气,,只能看不能吸收,这跟一个大姑娘在他的面前.……嗯.……有什么分别林叶哭笑不得的摇摇头,继续看着前方:“交给它们怎么可能,现在这些灵气当中掺杂了那么多的尸气和煞气,若是被这些妖物吸收了,一个个都会彻底泯灭理智,成为择人而噬的恶魔,你现在回伏羲堂收拾家伙,今天我要将这里暂时清理一遍,顺便杀鸡儆猴!”
　　阿初这才双眼一亮,应了一声便转身飞快的跑开……
　　也不知道是不是阿初担心这些灵气被妖物吸干了,所以他这次的速度很快,前前后后一共只用了不到二十分钟便搞了个来回,而且这次还不是他一个人来的,包括阿海,任婷婷和雷秀都来了.
　　看着眼前的几个人,林叶嘴角一抽:“我说你们都闲着没事儿是吧”
　　任婷婷轻笑:“我还没见过妖呢,今天特地过来见识见识!”
　　阿海举起手:“我是来帮忙的!”
　　雷秀低着头没说话,不过从她闪烁的眼神来看,她应该也是想帮忙的,但却知道林叶不相信她,所以根本不知道该怎么说.
　　阿初将毛小方的家伙全部摆在了地上,道:“师兄,我们现在要做什么啊”
　　林叶无奈的叹了口气:“我现在要在这里摆一个小型的聚灵阵,讲那些.……妖物全部吸引过来,你们还是先退开吧,省的等会儿误伤了你们.
　　”
　　“哈”
　　阿初阿海全傻了,了半天还是得回去倒是……任婷婷眨眨眼,明白了林叶的意,拉雷秀道:“咱们走吧,换个地方看!”
　　雷秀愣了一下,可不等她过来便被任婷婷给拽走了,等她反应过来的时候,已经在百米开外了.
　　看着仍然处于懵逼当阿初阿海,林叶顿时没好气的在两人的上一人来了一脚:“还看,赶紧滚过去保护她们俩“啊哦!”
　　阿初阿海这才如梦方醒,飞快的追着任婷婷和雷秀离开.
　　目测着他们四个基本上到了安全距离后,林叶才随手拿出几张黄符,凌空虚画,弄了几张聚灵符分别丢在了周围的八个8方位.
　　随后他猛地一踏地面,那八张符箓轰的燃烧了起来,同时一个巨大的金色八卦以他本身为中心,冲天而起.
　　而就在八卦出现的同时,周围那些……溢散的灵气,疯狂的开始朝着这边汇聚,数个呼吸后一个肉眼可见的灵气,旋涡已经出现在为了他的身边,并且越聚越大.
　　“那是灵气,”
　　任婷婷好奇的看着那个…旋涡问道.
　　阿初点头:“是灵气,只不过是不纯的灵气,,这聚灵阵直接将周围的尸气和煞气也吸引了过去.
　　”
　　阿海接话道:“不过这灵气旋涡竟然能够凝聚起来,看来这条龙脉是真的复苏了.
　　”
　　雷秀在旁边听的是一头雾水,毕竟她接触到的都是一些南洋术法,根本上不得台面的东西,,对于……国内的道术和灵气,知识几乎是一片空白.
　　随着灵气,旋涡的越来越大,周围汇聚起来的野兽和妖物也纷纷注意到了这边,一些灵智初开的野兽开始飞快的朝着这边冲刺,那些……刚刚成为妖物的妖在短暂的沉思之后也在疯狂朝着这边飞奔.
　　片刻后,入眼之处,烟尘四起,无数的草木被践踏倒了下去,一眼过去,那些……妖和野兽密密麻麻的竟然不下数百.
　　与此同时,在距离龙脉大约五里外的一处山洞中,三个3妖气冲天的艳丽女子看着那冲天的灵气,露出了贪婪的目光.
　　“大姐,咱们也过去吧,以咱们姐妹三人3的修为,肯定能将这些灵气据为己有,一旦我们吸了那些.……灵气,,就可以蜕变成人了!”
　　三人3当中一身青衣的女子忍不住开口道.
　　另一个素色长裙的女子,也开口附和:“没错,大姐,别犹豫了,要不然咱们可就连汤都喝不上了!”
　　站在两人中间穿着粉色长裙的女子,摇头道:“不可.……,事出反常,里面肯定有陷阱,现在你我姐妹只需要再吸食最后一位高人就能够变化成人,完全没必要去冒险.
　　”
　　此话一出,青衣女子顿时急了:“高人高人,高人到底在哪儿难道那最后一个高人一直不出现,咱们就一直死守在这里干等着不成”
　　粉衣女子微微皱眉,斥责道:“就算不吸食高人元气,现在这条龙脉也复苏了,你难道还担心以后没有灵气,可以吸收么”
　　“可是.……”
　　“没什么可是,没有我的允许谁也不能出去,要不然咱们姐妹都没得做!”
　　粉衣女子沉声道了一句,便强忍着想出去的冲动转身回了洞府.
　　素衣女子,无奈的叹了口气,道:“小妹,大姐说的没错,咱们完全没必要冒险的,还是算了吧.
　　”
　　青衣女子不甘心的看了一眼灵气,旋涡,而后咬牙道:“二姐,你先回去,我过去看看,你放心,如果真的有陷阱,我肯定第一时间就逃,更何况,眼下可不单单只是灵气,,难道你不觉得能布置出这么一个陷阱的就是个高人吗”
　　“这……”
　　这下素衣女子,也愣住了,是啊,万一那就是个高人呢不管.……
　　是灵气旋涡,还是高人,对她们姐妹的吸引力都是巨大的,她们为了修炼成人,已经默默苦守了一千年,那种日子她们早就受够了.
　　现在眼前就有一个一步登天的机会,想让她们放弃,简直比杀了她们还要让她们难受.
　　趁着素衣女子,沉默的瞬间,青衣女子直接飞身掠了出去,几个起落便追上了那群…野兽,并且眨眼超过.
　　山巅之上.
　　正在静候那些野兽和妖过来的林叶忽的睁开了双眼,目光直视着半空中的青衣女子:“妖王巅峰这里怎么会有如此强的妖”
　　无怪乎林叶如此震惊,而是妖王这个级别的存在,就算是在茅山奇闻录当中记载的最后时间也是五百年前了,也就是说,五百年来都没有妖王出现过,更别提只差一步就能修成人身的妖王巅峰级别的存在.
　　“这是老天在和我开玩笑”
　　林叶念叨了一句,但随后他忽的想到了什么,低声道:“该不会是那三只蛾妖吧”
　　毕竟整个僵尸道长当中,唯一符合条件的,也只有那三个蛾妖了.
　　但眼下却只来了一个,到底是不是林叶还不敢确认,毕竟这是一方真实存在的世界,而不单单只是影视剧里的世界,有几个隐藏的老怪物是很正常的.
　　可不管如何,一个堪比飞僵巅峰的妖王巅峰级别的存在,已经足够林叶打起十二分精神了.
　　看着越来越近的身影,林叶悄然掐出了一道手诀……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第150章?以一敌三，各退半步（1/8求全订）
　　嗖!青衣女子一个转身落在了聚灵阵的附近,随手一掌拍出,数十个冲在最前面的妖瞬间化作了飞灰,接着她更是动作不停,接连挥掌,将那些野兽也被她全部料理干净.
　　之后她才满脸戒备的看向四周,最后将视线锁定在了灵气,旋涡后面背负着双手的林叶身上.
　　其实她最开始看到的便是林叶,只不过林叶太年轻了,和她记忆中的那些高人形象完全是天差地别,所以给忽略了.
　　但现在她直接扫荡了四周,妖念更是笼罩方圆数百米,却只有这么一个人,就算她再怎么不相信,也必须得相信这个聚灵阵就是.……眼前的年轻人搞出来的.
　　确定了心中的想法之后,青衣女子笑语嫣然的走到林叶面前五米处停了下来,朝着林叶抛了个媚,眼,道:“这位公子,敢问这聚灵阵可是公子弄出来的”
　　林叶双眼微眯,在看到青衣女子的第一时间他便确认了这个女子的身份,绝对是三个3蛾妖当中最狠辣的青青,他毫不怀疑,若是他说这聚灵阵是他搞出来的,青青绝对会对他出手,要么杀了他,要么将他抓回去专门给她们三个3布置聚灵阵.
　　但很显然,只有一个青青,林叶根本不虚,轻笑道:“确实是我弄出来的,不过我的目的已经被你全部完成了,所以这聚灵阵也就没用了,还有,刚才的事情,谢了!”
　　“”
　　青青微微怔神,随后便明白了林叶的意思,当即大怒:“小子,你竟然拿我当枪使信不信我一口吞了你!”
　　林叶双眼微眯,不屑冷笑:“是么贫道刚好也准备杀鸡儆猴,既然大家都有目的,那便不用那么多废话了,太上台星,应变无停,驱邪缚魅,道气长存,急急如律令!”
　　轰!“什么”
　　看着全身气息轰然暴增,瞬间超过自己的林叶,青青面色大变,急忙抽身后退.
　　可神鬼七杀令,本就是最为霸道的一种神通道术,令出必见血,哪怕青青的反应很快,但仍然被那浩荡的道气冲了个正着.
　　随着一声惨叫,青青直接从半空跌落,轰然砸在了地上,噗的喷出一大口鲜血,气息直接萎靡到了极限,连维持人身都有些困难.
　　林叶全身上下道蕴流转,一步步的朝着青青走了过去.
　　可就在这时,不远处又有两道身影疾驰而至,冲着林叶便各自打出一掌,刹那间,狂风四起,两股浑厚的掌风在半空直接凝聚成了实质拍向了林叶.
　　林叶眼神微冷,接着后退数步,手腕翻动,九霄紫雷剑横空出现:“天地无极,乾坤借法,波若波罗密,万剑归宗!”
　　轰.……轰.……轰.……一道道沉闷的撞击不断的响彻整个山谷,林叶趁机飞身而起,怒喝道:“区区蛾妖也敢放肆,真当我道门无人不成”
　　轰!又是一声炸响之后,蛾妖的老大余盈盈和老二余素素纷纷落地,挡在了余青青的前面.
　　看着全身气息翻腾的林叶,余盈盈脸色凝重,拦住了想要冲出去的余素素,踏前一步道:“这位道长,我姐妹三人3自认从未做过什么伤天害理的事情,道长如此赶尽杀绝是不是有些过分了”
　　林叶冷笑:“从未做过伤天害理的事情看你们一个个业力缠身,还敢说没做过伤天害理的事情”
　　余盈盈浑身巨震,咬牙道:“我人虽多,但都是一些大恶人,至于道长说的业力,,我姐妹三人3身上真的有么若是真有,为迟不至”
　　“大姐,跟他这么多废话你我姐妹一起上,就不信杀不了他!”
　　余青青挣扎着站了起来,看着林叶的目光充满了怨毒.
　　“闭嘴!”
　　余盈盈呵一句道:“你亲自领教过他的实力,你又把握打得过”
　　余青青死不嘴软:“可我们现在有三个人!”
　　余盈盈无奈的叹了口气:“可一旦他非要杀了我们当中的一个,若是他拼命,你们两个估计都得死在这里,到时候就算我真的杀了他又有何用”
　　余青青正想要反驳,便被余素素给拉住了:“小妹,大姐说的对,冷静.
　　”
　　听着三人3的对话,林叶也松了口气,他虽然强,但也只能应付三人中的一个,若是他们三个3真的一拥而上的话,以林叶如今的修为还是差了点儿.
　　但正如余盈盈所说,若他真的拼命,这三个3他有把握留下两个,最后一个也得受到重创.
　　余青青满脸不甘的瞪着林叶,然后冷哼一声转过了头,想以此来平复掉内心的怒火.
　　余盈盈见余青青不再胡闹,心底一松,上前一步,道:“道长,今日我等无意冒犯,只是我等确实没有做过伤天害理之事,此次小妹之所以过来,也是因为我等修炼升仙大法只差最后一步便可以修炼成就人身,再也不用担心被其他修道者追杀,一时.……心急,所以,还请道长见谅!”
　　林叶微微皱眉,随后叹了口气,道:“行,今天的事情我可以揭过去,我看你还算通情达理,想来也不是那种…嗜杀如命的妖,这样吧,如今这片地界龙脉复苏,但其中却夹杂了不少尸气和煞气,一旦被不明就里的人或者妖吸入,必然会狂性大发,从而失去理智,成为杀戮的恶魔.
　　若是你们答应贫道从今天开始在这里守护此地一年,等到所有的尸气和煞气全部消散之后,贫道可以助你们一臂之力,你们以为如何”
　　这下不单单是余盈盈,就连余素素和余青青都忍不住亮起了双眼.
　　“道长此言当真”
　　林叶轻笑:“自然,若是你们不信,可以去甘田镇随便问,若是有一个人说贫道不值得信任,你们三人随时可以过来找我报复.
　　”
　　余盈盈深深地吸了口气,朝着林叶微微躬身纳福:“我等自然是信得过道长的,若是道长真的是那种…言而无信的人,也不会在这个年纪修炼到如此境界,那我等便先告退了.
　　”
　　话音落地,余盈盈便直接招呼余素素和余青青转身朝着洞府飞了过去,眨眼之间便已消失的无影无踪,连妖气都感觉不到半分.
　　片刻后,任婷婷四人4从数百米外飞奔而来,任婷婷满是担心的上下打量着……林叶:“你有没有事”
　　阿初则是疑惑的问道:“师兄,那是三个3妖诶,你怎么不把她们全留下难道是因为她们是女的,而且长得漂亮”
　　“滚!”
　　林叶直接飞起一脚踹在了阿初的上,而后一只手扶着阿海,重重的呼出口浊气:“还好,呼还好”
　　此话一出,包括任婷婷在内的四个人全愣住了,满脑子雾水的看着林叶.
　　林叶苦笑着道:“你们真以为我不想留下她们三个3是因为我做不到啊,这三个3蛾妖全都是妖王巅峰的存在,若是真的动手,就算我最后能杀了她们,最后自己也绝对活不成,再加上这三只蛾妖确实不是那种…嗜杀如命的恶妖,所以我便顺水推舟的放她们离开,其实就是她们知道拿不下我,我也杀不了她们,各自给各自找了个台阶罢了.
　　”
　　听完这句话,阿初顿时满头大汗,谄笑着道:“大师兄,对不起啊,我是真不知道她们竟然那么厉害.
　　”
　　阿海抓了抓自己的头发,干笑道:“其实是大师兄太强了,让我们本能的以为大师兄就是.……无敌的!”
　　雷秀则好奇的看向了三个3蛾妖离开的方向,双眼中闪过一丝纠结.
　　她的目光变化被林叶看在眼里,不过林叶却没多说什么,反而这件事情倒是可以利用一下,若是雷秀去告诉了雷罡,那么代表她的一切都是装出来的,反之倒是可以好好拉拢一番雷秀,将雷罡引出来,提前干掉.
　　毕竟林叶可没有毛小方的耐心,还要等雷罡算计完这个算计那个…,最后拉着整个镇子的人遭罪.
　　任婷婷紧紧地抱着林叶,没好气的斥责道:“你前面才答应过我不再做这么危险的事情的,为什么这么快就忘了”
　　林叶微微怔神,而后哭笑不得的说道:“这是意外,毕竟我来的时候真的不知道这里竟然有三个3如此强的蛾妖啊!”
　　任婷婷气嘟嘟的瞪着他:“反正.……我不管,你食言了!”
　　“我……”
　　阿初见状,赶紧拉了一把阿海和雷秀,低声道:“还看走了!”
　　两人瞬间恍然,然后笑嘻嘻的跟着阿初跑开了,倒是……将任婷婷闹了个大红脸.
　　林叶朝着阿初递过去一个‘算你小子识相’的眼神,这才将任婷婷揽进怀里柔声开口:“好了,我的错,下次我肯定先把事情调查清楚再决定出不出手,行不行”
　　:如题,求个全订和自订吧!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第151章?雷罡上门（2/8）
　　次日.
　　伏羲堂.
　　在和余盈盈她们三个3蛾妖达成协议之后,林叶便不再去想龙脉那边的事情,毕竟余盈盈三人3虽然是妖,但从某些方面而言,还是值得信任的,尤其是余盈盈在原轨迹当中竟然可以为了宋子隆自杀,单凭这个,就能确定余盈盈是个重情重义重诺的人.
　　至于余青青,若是余盈盈和余素素压不住她的话,那林叶也没什么好说的,反正……别犯在他的手里,要不然林叶也不介意直接送她去见阎王.
　　依旧是和往常一样的打拳,洗漱,吃饭.
　　只是今天他们正在吃饭的时候,外面却忽的传来了一阵敲门声,林叶疑惑的看了一眼,阿海则快步跑了过去拉开了大门.
　　下一刻,一个身着灰色长袍,带着一条赤色围巾的中年男子映入了视线当中.
　　看着眼前的人,阿海的脑海中闪过疑惑,开口问道:“这位老伯,你找谁”
　　中年人轻笑:“我找毛小方.
　　”
　　阿海恍然,以为是来找毛小方办事的,便笑着道:“我师父不在,你有什么事情的话可以和我说.
　　”
　　“哦毛小方不在你是他的弟子”
　　中年人眯着完全没有任何色彩的眼睛,而后直接开口道:“罢了,既然毛小方不在,那不知我能不能先进去我叫雷罡,是毛小方的师兄,这次回来是祭拜祖师的.
　　”
　　“嗯”
　　阿海浑身一震,他这些天一直听林叶提到雷罡,而且对雷罡充满戒备,同样他也从林叶的口中得知,这个雷罡对毛小方恨之入骨,虽然现在看上去雷罡表现的很正常,但饶是如此,阿海对雷罡的戒备却依然没有放松半分.
　　毕竟相较于雷罡和林叶,他自然更信任林叶,至于雷秀,说实话,他虽然有好感,但他绝对不允许任何可能存在甚至有可能对毛小方造成威胁的人出现,哪怕那个…人是他心上人的爹.
　　沉默片刻,阿海才开口道:“原来是师伯,既然师伯来了,那么便请进来吧,我先去告诉师兄一声,然后再带师伯去祭拜祖师.
　　”
　　说完,他侧开身子,领着雷罡朝里面走去.
　　片刻后,两人走进餐厅.
　　当看到雷罡的时候,雷秀惊讶的看着他,脱口道:“爹你怎么来了”
　　此话一出,林叶的眼睛瞬间眯了起来,任婷婷和阿初也忍不住皱眉,显然他们两个对雷罡的戒备同样不低.
　　雷罡略显‘诧异’的朝着雷秀那边望了望,笑着道:“阿秀也在啊前天你离开后去了什么地方为什么不回去”
　　雷秀浑身巨震,低着头道:“我来找朋友!”
　　雷罡恍然:“找朋友就找朋友,也用不着背着爹啊,难道爹还不允许你有朋友吗”
　　看着父女俩在那里相互飙谎言,林叶基本上断定了雷秀确实也开始怀疑雷罡,但对于雷秀的行为却颇为无奈,上次雷秀受伤,百分百%就是……雷罡主导的,你现在在他的面前忽悠,除了……能增加雷罡的戒备之心外,什么作用都没有.
　　就在林叶沉思的时候,雷罡似乎懒得和雷秀继续互相撒谎,便直接问道:“请问你们这里的主事人是谁我今天主要是过来祭拜一下祖师,还请允许.
　　”
　　林叶轻笑着敲了敲桌面:“不急,既然来了,吃碗饭再说吧,阿初,给师伯盛饭.
　　”
　　阿初再次看了一眼雷罡,这才道:“是,师兄,师伯坐吧,我去给你盛饭.
　　”
　　雷罡本身就是个极其细腻的人,此时也察觉到伏羲堂的人对自己的戒备,但他却没有多想,只是单方面认为这些都是毛小方灌输给这,所以便不以为意的坐了下去,但他内心却对毛小方的恨意更多了.
　　任婷婷看着满是不自在的雷秀,趴在林叶耳边低声说了两句,便起身道:“阿秀,我这边有点儿不太舒服,你过来看一看.
　　”
　　雷秀微微怔神,接着便飞快起身:“哦,那好,爹,我过去一下.
　　”
　　雷罡不在意的摆摆手,坐在凳子上,用完全没有任何瞳孔的双眼盯着林叶,好似他真的能看到林叶似的.
　　“多谢!”
　　良久,雷罡才道出了两个字.
　　林叶不置可否的笑了笑:“无妨,过门是客,我伏羲堂也不能让人传出去说不懂待客之道,更何况师伯前来,不过……师伯确信此次过来只是为了祭祖”
　　雷罡眼皮子抖了抖:“是,我离开多年,此次回来,就是为了祭祖,顺便和师弟毛小方叙叙旧,将往年的那些……陈年旧事说开,不过现在看来,我来的好像并不是时候,有些可惜了.
　　”
　　“师伯有心了,阿初,在做什么呢快点儿,饿着师伯,看我怎么收拾你!”
　　“来了!”
　　片刻后,阿初端着一碗粥跑了过来,林叶则在此时起身道:“师伯慢吃,我先去将祖师那边收拾一下,好方便师伯祭拜.
　　”
　　“好!”
　　雷罡摸到到了碗,随意的回了一声便低头开始吃饭,似乎完全不在意他们的态度,从这点儿看,他就像真的将什么都看透了似的.
　　若非林叶早早提醒,阿初阿海两个人绝对会被耍的团团转.
　　接下来的时间,林叶干脆没露面,只是让阿海带着雷罡去祭拜他们的祖师,毕竟林叶又不是这一脉的,强行过去反而不美.
　　足足半个多时辰,雷罡才在阿海的带领下走了出来,跟雷罡说了几句,雷罡便点点头朝着大门这边走来,看样子是准备离开.
　　不过这才是正确操作,毕竟毛小方不在,雷罡就算留下来也不会有什么用,反而会引起外面的毛小方的注意,倒不如等毛小方回来之后,他再过来.
　　临出门的时候,雷罡忽的转身道:“阿秀,你跟不跟我走”
　　雷秀纠结片刻,然后点点头道:“爹,我东西都收拾好了,咱们现在就走吧.
　　”
　　雷罡似乎很满意雷秀的回应,但只有林叶知道,若是此次雷秀离开,基本上离死也就不远了.
　　雷罡的自负让他不允许任何人背叛他,哪怕是他的亲生女儿也一样,更不要说雷秀只是他的养女.
　　就冲刚才在饭厅里面雷秀的那几句谎言,就足以让她万劫不复.
　　所以,在临出门的时候,林叶忽的出现,笑着道:“师伯,不知道师伯以后会不会在甘田镇定居若是有打算的话,师侄这边还有点儿余钱,倒是可以帮着师伯安置一下,师伯以为呢”
　　雷罡沉吟片刻,摇头道:“罢了,我自己也有些家当,若是要定居的话,可以自己张罗,多谢师侄的好意了,告辞!”
　　说完,雷罡便带着雷秀转身离开.
　　目送着两人离开,林叶快速转身吩咐了任婷婷几句,便快步跟了上去,当然,他此次出去除了.……要确定一下雷罡的临时居所之外,就是……想验证一番心里关于雷秀的猜测.
　　林叶修为深厚,而且手段繁多,气息稳固的不像话,所以他就这么一直稳稳地吊在雷罡身后五十米外的地方,一直跟着雷罡父女走出了甘田镇也没有引起雷罡的警觉.
　　一刻钟后,甘田镇外的土地庙.
　　林叶看着走进去的两人,瞅了一眼土地庙的上方,接着一个翻身跳了上去,轻飘飘的落在了屋顶的中间,扒开两片顶瓦,低头看了过去.
　　土地庙中间,雷罡进来之后抬头‘看’着中间的泥塑,背负着双手,感受着正在整理东西的阿秀,忽然间一声暴喝:“你给我跪下!”
　　砰!雷秀毫无预兆的跪了下去,脸色惊恐的看着雷罡,道:“爹”
　　“别叫我爹,我没有你这个女儿!”
　　雷罡冷着脸走到雷秀的跟前,高高在上的俯瞰着她:“女儿长大了,会骗人了,而且骗的还是我这个做父亲的,呵呵,哈哈,阿秀,是不是觉得爹对你太好了嗯说,你在伏羲堂做什么”
　　雷秀浑身一震,道:“爹,我.……我受伤了,被伏羲堂的人救了,所以.……”
　　“哼,还在说谎,这甘田镇的治安我也看了,虽然仍旧算不上太好,但能让你受伤的又有几个人再给你一次机会,若是再欺骗我,就别怪爹执行家法!”
　　看着浑身煞气的雷罡,雷秀连忙低下了头,同时心底也彻底明悟了过来,果然,她爹还是那个…爹,从来没有变过,什么看透过去,什么原谅一切,什么都是假的,他仍然是那个…心狠手辣的雷罡,而她雷秀,也始终只是雷罡手里的一颗棋子罢了.
　　现在她这颗棋子在棋手的面前撒了谎,那么接下来的结果已经不用再多想了.
　　但不知为何,此时雷秀的脑子里却忽的冒出一道人影,心中暗道:“也不知道他会不会察觉到这些……然后过来救我”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第152章?雷罡之死（3/8）
　　土地庙.
　　雷秀忽然笑了出来,但眼神中却闪过了一丝绝望.
　　是了,林叶对她本身也是不信任的,甚至可以说完全没有任何好感,怎么可能过来救她或许她巴不得自己会死吧就在这时,雷罡轰的一巴掌拍了出去,庞大的力道直接将雷秀掀飞出去数米远,重重的砸在了地上,噗的喷出一大口鲜血.
　　接着雷罡不依不饶的冲了过来,一把拽住她的衣领再次将她扔了出去,怒喝道:“说啊你为什么不说我养你这么大,你竟然骗我,你是不是觉得我是个瞎子就容易骗啊混蛋,说啊!”
　　看着状若疯魔的雷罡,雷秀缓缓地闭上了双眼,她已经不想再辩驳什么了,或者说,有这么一个爹,她已经认命了.
　　似乎感受到了雷秀的绝望和求死的心念,雷罡彻底炸了,一脚踹在了雷秀的身上:“你想死好啊那我成全你,就当我当年没有捡到你,给我去死吧!”
　　轰!沉闷的撞击声传来,紧跟着雷秀便听到了雷罡的惨叫,疑惑的睁开双眼,只见不知道什么时候,脑子里的那道身影正挺拔的站在她的面前,背负着的双手和高昂的头让他看上去宛若谪仙下凡.
　　“你是谁”
　　雷罡翻身从地上爬了起来,脸色阴沉的‘看着林叶的方向喝问.
　　林叶不疾不徐的走到雷秀面前,而后轻飘飘的说道:“师伯,自己亲女儿你也下得去手,果然无愧心狠手黑之名,不过你是师伯,我不杀你,但雷秀我就带走了,希望你自己过的别太孤独.
　　”
　　“是你”
　　雷罡浑身巨震,感受着发麻的双手,他有些不能接受,凭什么他以前输给了毛小方,现在又要输给毛小方的徒弟为什么!他仰天怒啸,最后却也只能让林叶和雷秀离开,不过他心底的怒火却越来越重,浑身的杀气已经快要凝聚成了实质.
　　林叶似笑非笑的回头看了一眼雷罡,若是可以,他真的想现在就直接毙了雷罡,但如此一来难免会让毛小方多想,毕竟不管如何,雷罡都是毛小方的师兄,两人甚至是从小一起长大的兄弟.
　　尽管后来雷罡走歪了,可林叶深信,毛小方绝对不想雷罡死,要不然在原轨迹里毛小方也不会在看到雷罡‘改邪归正’之后便那么信任他,因为那是毛小方一生的渴望,若非最后雷罡跳崖,说不定毛小方仍然会给雷罡一个活下去的机会.
　　没办法,不管……
　　是九叔,还是毛小方,都太正义了,林叶作为他们的小粉丝,无论如何都得照顾他们俩的感受.
　　可这并不代表他不会杀了雷罡,反而他给雷罡准备了一份大礼,一个足以让毛小方心结全消,让雷罡遗臭万年的死法,虽然这样会让雷罡多活几个时辰,可有区别吗看着彻底暴怒的雷罡,林叶眯着眼不置可否的笑了,而后看向雷秀:“还能不能走”
　　雷秀猛地打了个哆嗦回神,然后费力的从地上爬了起来,咬牙道:“能!”
　　她说的倒是……挺有气势的,若是那摇摇晃晃的身体能稳住的话,林叶说不定也就信了.
　　无奈的叹了口气,林叶弯腰道:“算了,上来吧.
　　”
　　雷秀的脸刷的红了起来,不过还是颤颤巍巍的爬上了林叶的后背,紧紧地抱着他的脖子,将整个脑袋都贴在了林叶的背上.
　　林叶拍了拍雷秀的手背,而后站了起来,再次转头看了一眼雷罡:“师伯,以后别那么大火气,气大伤身,若是因为生而导致身体出了什么问题的话,那师伯你岂不是亏大了”
　　“滚!滚啊!”
　　雷罡爆喝,可却又没林叶挥拳,只能通过这种方式来发泄内心的怒火.
　　林叶哈哈大笑,快步离开了土确认林叶和雷秀的气消失后,雷罡才咬牙切齿的盘膝坐了下去:“混账,你给我等着,等我恢复了功力,我要将整个的人挫骨扬灰,我才是掌门!”
　　十几分钟后,林叶回到了伏羲堂,林叶看着仍然紧紧抱着他脖子的雷秀,无奈的叹了口气:“行了,你是不打算下来了还是怎么着赶紧的,别墨迹!”
　　雷秀俏脸微红,急忙松开了手,跳了下来,但在她落地的时候,直接一个不稳坐在了地上,伤上加伤的她登时落泪了,太疼了.
　　好在这个时候任婷婷和阿初阿海跑了过来,看着坐在那里流泪的雷秀,三人3全懵了.
　　任婷婷弯腰将雷秀拉了起来:“这是怎么回事儿”
　　林叶摊开手:“父女相残啊,啧啧,雷罡还真下得去手,行了,她现在算是伤上加伤了,你带她回去调整一下!”
　　说到这里,林叶忽的想到了什么,接着快速掐了道手诀,在虚空画出一道金色符咒,猛地一巴掌拍在了雷秀的脖子上.
　　下一刻,雷秀的脖子轰的爆出一团红色血光,但随后又消散无踪,若非地面上现在还有飙出来的鲜血,所有人都要怀疑刚才是不是自己的眼睛出现问题了.
　　倒是……雷秀,在血光爆出的那一刻瞬间感觉整个人都轻松了不少,就好像有什么困着她的枷锁被破除了一样.
　　片刻后,任婷婷回过神,搀扶着雷秀朝房间走去,阿初见状,拍了拍阿海的肩膀,然后转身忙自己的事情去了.
　　唯有阿海看着雷秀的目光有些复杂,最后他又看向了林叶:“师兄,我是不是真的没希望啊”
　　林叶耸耸肩:“早就跟你说了雷秀不是你的菜,是你自己要撞上去的啊,师伯回来了可别告黑状.
　　”
　　“哈”
　　阿海目瞪口呆,,接着乐了,释然道:“师兄说的对,是我自己一厢情愿了,行了,我先去忙自己的事情了.
　　”
　　目送着阿海离开,林叶摇头失笑,果然,不管……
　　是九叔的弟子文才秋生阿星,还是毛小方的徒弟阿初阿海,都是那种…大大咧咧的家伙,对于他们看上某个女孩儿的话,有机会就凑上去,没机会的话也不会太伤心.
　　不过有时候人缺少的,不正是他们这种心态么吃过午饭,任婷婷继续帮着雷秀疗伤擦药,林叶则叫住了阿初阿海,道:“你们两个今天下午什么都别做,去找子隆,然后将镇子上养羊的人家全部统计一遍,数量最多的几家告诉我.
　　”
　　“是!”
　　虽然心有疑惑,但阿初阿海还是果断领命离开,林叶在甘田镇的这段时间,这俩货都已经快变成他的狗腿子了.……
　　深夜,土地庙,雷罡盘膝而坐,语气阴冷的看着甘田镇的方向:“伏羲堂,快了,我只要再吸食三十只羊的鲜血就可以恢复功力了,等着,等着我将你们挫骨扬灰吧,哈哈哈!”
　　砰!笑声在继续,但他的脑袋却砰的一声离开了他的身体,朝着外面急速飞了过去,看目标,赫然是甘田镇.
　　与此同时,镇子上的养羊大户莫家,林叶也走了进来,经过了前面蛇妖和慈禧墓的事情后,林叶的声望算是在甘田镇稳定了下来,再加上风水村的事情,虽然现在甘田镇的人还是更信任毛小方一些,却对林叶也有着足够的尊重.
　　林叶的到来让莫家夫妇很是开心,当即便准备杀鸡宰羊招待林叶,不过却被林叶拒绝了,毕竟来之前他已经吃过了晚饭,而且吃的不少,现在杀鸡宰羊有些太浪费了.
　　“林师傅,这么晚过来是”
　　莫老头儿将林叶迎进了房间,疑惑的问道.
　　忽的,他想到了什么,忍不住打了个哆嗦,道:“林师傅,该不会是我这里有什么不干净的东西吧”
　　林叶乐呵呵的看着他:“不干净的东西确实有,但你也不用担心,我在这里,没有任何邪祟能够造次!”
　　“真有啊”
　　莫家夫妇直接被吓了一大跳,不过当他们看着林叶那满是自信的表情后,才纷纷松了口气,对视一眼,齐刷刷的对着林叶跪了下去.
　　林叶这下也被他们俩吓了一跳,废话,两个快六十的人给他磕头,他还没那么大的面子,如果真接了,可是会折寿的.
　　所以他瞬间挪开了身体,正想要说话,却忽的停在了原地,对着莫家夫妇嘘了一声,而后快速朝着气息传来的方向赶了过去.
　　莫家夫妇再次对视一眼,而后飞快的跟了上去,毕竟现在绝对没有地方比林叶的身边更安全了.
　　当林叶冲到羊圈这边的时候,恰好看到雷罡的脑袋掠过了院墙,直扑那羊圈里的山羊张嘴咬了上去.
　　看着已经跑过来的莫家夫妇,林叶当即大喊一声:“大胆妖孽,给我死来!”
　　雷罡的脑袋猛地一震,猛地脱离羊身,便要逃走,可还不等他有什么动作,一把长剑便直接穿透了他的额头,将他直接钉在了墙上.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第153章?乱葬岗上的胖子（4/8）
　　“叮宿主斩杀邪,获得功德250点.
　　”
　　随着雷罡的脑袋被九霄紫雷剑穿透,雷罡自然也就身死道消,甚至他这次连灵魂都没逃出去,直接被九霄紫雷剑上面的雷电搅了个粉碎.
　　不过让林叶没想到的是,雷罡竟然给了他两千五百点的功德,这代表雷罡全盛时期最少也是天师三重天的修士,这次能如此轻松的解决掉雷罡,他算是捡了个大便宜.
　　一个是雷罡的身体不在,其次便是雷罡的修为因为降头的原因而散去了不少,要不然今天说不得得来一场龙争虎斗了,毕竟雷罡的化石术还是很强的,就算林叶也没把握能够抵挡.
　　“妖……妖怪啊!”
　　莫家夫妇看着被钉在墙上的脑袋,齐齐发出一声尖叫,而后同时晕了过去.
　　林叶无奈的露出一丝苦笑,召回九霄紫雷剑,然后又将莫家夫妇全部扶回房间,这才离开了莫家.
　　解决掉了慈禧,雷罡,蛾妖三姐妹现在也被他暂时压服,老老实实的守着龙脉,接下来甘田镇这边应该会进入一个短暂的平静期,虽然这是林叶根据前世电视剧里面的轨迹推断出来的,但他在这里的时间也不算短了,是时候离开去寻找新的机缘了.
　　木得办法,不管……
　　是他自己的修炼,还是身边人的修为,都在迫使着他不断前进,根本不敢停下脚步.
　　尤其是四目道长现在已经到了地师巅峰,他答应四目道长的破天丹却还没有任何头绪,九龙戒现在也需要升级,想起这些乱七八糟的事情,林叶就感觉自己活得好累,所谓的逍遥也不知道什么时候才能真正得到.
　　接近子时的时候林叶才回到了伏羲堂,不过让他惊讶的是,包括雷秀在内的所有人都没有睡,而是坐在门口闲聊,看样子是在等他.
　　果不其然,看到他回来,四个人一起迎了上来.
　　“阿叶,这么晚了你到底去做什么了”
　　“就是啊师兄,你让我们找羊,如果你想吃的话,我们随时可以买嘛,完全没必要去找啊”
　　“师兄,你该不会是准备在这里搞个羊圈,自己养吧”
　　砰砰!林叶没好气的在阿初阿海的脑袋上敲了一下,而后若有所思的看着雷秀:“雷罡死了,我杀的!”
　　轰!雷秀猛地倒退两步,震惊的看着林叶,任婷婷和阿初阿海也被林叶的这句话震得七零八落.
　　虽然他们都知道了雷罡不怀好意,但杀了他这件事情不管……
　　是任婷婷还是阿初阿海都没有想过,甚至在阿初阿海的心里,是准备将雷罡留给毛小方去处置的,毕竟是毛小方的师兄,他们这些晚辈只要提防着点儿,应该是不会出问题的.
　　可他们无论如何都没想到,林叶竟然就这么将雷罡个杀了忽然,阿初想到了什么,疑惑的看着林叶:“师兄,你去杀雷罡,和让我们找羊有什么关系”
　　林叶背负着双手走向正堂:“今天我观察那雷罡的气息很是缥缈,身上又有飞头降的迹象,所以他想要恢复功力,就必须吸食鲜血,但活人目标太大,而且太容易招致祸端,所以他就只能吸食动物的血液,羊,无疑是最好的选择,今天我去镇上的莫家等候,果然看到雷罡的脑袋在吸食羊圈里的羊的血液,所以便直接出手杀了!”
　　“额……那你怎么会知道他今天晚上一定会去的”
　　“因为她咯”
　　林指了指雷.
　　今天我从雷罡的手里将雷秀救了下来,雷罡早已怒火攻心,他最大的目标就是尽块杀了我们,定准备将我们挫骨扬灰,在这等理由下,他一定会出手,以求尽块恢复功力.
　　”
　　刷!这下雷秀的脸色变得:惨白,突然间尖叫一声冲了出去.
　　任婷婷没好气的白了林叶一眼:“我去追她!”
　　林叶摇摇头:“不用了,她也不算小了,而且雷罡收养了她之后也没怎么照顾,这么多年她早就习惯了一个人,现在雷罡骤然被杀,你追上去也没用,让她自己冷静冷静吧,还有,我打算明天暂时离开甘田镇,回去看看师父师姑,然后去周边走走,你是跟着我一起,还是留下来”
　　“师兄你要走”
　　阿初阿海傻了,甚至有点儿慌.
　　林叶嘴角一抽,没好气的瞪着两人:“我说你们俩能不能有点儿志气你们现在好歹也是地师了,在茅山,地师修为是必须滚出去出师的,怎么你们还准备让我和师伯照顾你们一辈子”
　　“这个.……”
　　两人陷入了沉默,虽然知道林叶说的是真的,但他们就是.……觉得有点儿心虚.
　　微微叹息,林叶看向了任婷婷.
　　任婷婷轻笑:“我肯定是跟你一起走啊,怎么,你还准备丢下我一个人出去潇洒”
　　林叶:“”
　　……
　　次日,整个甘田镇都传出了有妖怪吸羊血,最后被林叶一剑斩杀的事情,以至于一大早宋子隆便冲进了伏羲堂,当他看到林叶没事的时候才松了口气,而后快步走了上去:“师父.
　　”
　　林叶微微皱眉:“匆匆忙忙的,发生了什么事情吗”
　　宋子隆愕然,然后连忙摇头:“那倒没有,我就是有些担心师父,所以过来看看.
　　”
　　林叶哭笑不得的看着他,虽然表情如此,但他的心里还是很爽的.
　　沉吟片刻,林叶打量了一番宋子隆:“现在感觉怎么样有没有…蕴养出法力”
　　宋子隆顿时有些心虚,略显尴尬的笑着回应:“时有时无,我也不知道这是怎么回事儿.
　　”
　　轻轻地拍了拍宋子隆的肩膀,林叶这才转身朝着正堂走去:“这是正常的,毕竟你才修道不足一个月,能将法力蕴养出来已经很是不易,接下来的两个月里,你便要彻底将法力稳固在体内,只有到了那个时候,我才能传授你神通术法和修行心法!”
　　“是!”
　　宋子隆恭敬的应了下来.
　　林叶走了几步忽然停了下来,道:“对了,我接下来要离开甘田镇一段时间,等我回来可是要检查的,你可是我收的第一个弟子,千万别让我失望!”
　　“是,弟子绝对不会让师父失望的!”
　　宋子隆虽然有些惊讶林叶要离开,可他却没有多问什么,对于这些人情世故,宋子隆还是很清楚的,更何况,他就算问了估计也没个答案.
　　接下来宋子隆留下一起吃了顿早饭,过后林叶便带着任婷婷离开了甘田镇,不过这次他们俩没有雇马车,而是准备一路游山玩水走回去,这也算是林叶对任婷婷的一种补偿.
　　对林叶的选择,任婷婷是很开心的,毕竟若是坐马车的话,最多三天就到任家镇了,接下来林叶肯定还是会被九叔安排着做那做那,再加上义庄里那么多人,哪里有路上的二人世界香虽然走路是累了点儿,可就算是任婷婷都是地师,体质远超常人,走这么点儿路根本不算什么.
　　一天的时间,两人穿山过河,说说笑笑的只走了不足两百里,直到深夜的时候,两人进入了一片荒山,目测过去,荒山上方密密麻麻的不下数百道鬼影,而且这些……鬼影煞气冲天,完全就是……一副要成厉鬼的迹象.
　　而在月光之下,他们甚至可以看到露在外面的累累白骨.
　　任婷婷忍不住倒抽一口冷气:“阿叶,咱们这是走进乱葬岗了啊”
　　林叶轻笑:“这不正常现在整个国家都是战火硝烟,类似于这样的乱葬岗还不知道有多少,走吧,穿过这片乱葬岗,希望能碰到个村子,要不然咱们今天也就只能露宿荒野了.
　　”
　　任婷婷哭笑不得的嗯了一声,跟着林叶继续朝着乱葬岗深处走去.
　　可就在两人走到乱葬岗边缘的时候,不远处却忽的传来一声凄厉的惨叫,接着便看到数十米外的一座坟头儿后面窜出来一个灵活的大胖子,飞快的朝着这边冲了过来:“啊……真特么的有鬼啊卧槽,,救命啊!”
　　看着飞奔而来的胖子,任婷婷目瞪口呆,:“现在的胖子都这么灵活的吗”
　　林叶嘴角一抽:“我怎么知道走,过去看看!”
　　胖子的速度很快,几个呼吸便穿过了无数白骨,冲到了林叶和任婷婷的面前,看着突然冒出来的两道人影,胖子顿时一个没上来,双眼翻动,眼瞅着就要晕过去.
　　林叶轻叹,接着抬手在他的脖子上敲了一下,道:“看清楚,我们是人.
　　”
　　胖子狠狠地甩了甩头,这才仔细的打量着林叶和任婷婷,当他看到两人在月光下有影子的时候才松了口气,正想说话,忽的想到了什么,一把拽住了两人:“卧槽,,你们两个大活人没事儿来这破地方做什么赶紧走啊,这里有鬼的!”
　　林叶任婷婷:“.……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第154章?鬼打鬼？张大胆哭了（5/8求全订）
　　“喂,我说你们两个做什么啊赶紧走.……啊,鬼啊!”
　　胖子飞快的走出几步,发现林叶和任婷婷没跟上来,便转身过去喊他们,只是他刚转身便看到了一张近在咫尺的鬼脸,当即吓得跳了起来.
　　只是不等他转身逃跑,便看到林叶随手一点,那道鬼影便轰的一声化作了满天烟尘,消失的无影无踪.
　　“你……”
　　林叶哭笑不得的走到胖子身边,抬手揽住了他的肩膀,道:“我说小子,你可以的啊大半夜的不睡觉跑乱葬岗来,你是有多不怕死啊”
　　感受着林叶身上传来的温度,胖子这才松了口气,道:“你以为我愿意啊不过我跟人打赌,只要我在这坟场睡一觉呢,明天他们就请我喝茶,而且我张大胆,可是镇子上出了名的胆子大,我怎么可能会害怕所以就来咯”
　　张大胆林叶微微怔神,这特么的不是精装鬼打鬼里面的人吗不过这部电影里面演的年代,应该是清末吧里面的人都还留着辫子,……呢.
　　不过随后林叶便释然了,现在这个大杂烩的世界早就变得:乱七八糟,什么人都蹦出来了,有这么一个与世隔绝的镇子也不算奇怪.
　　这时,任婷婷笑着走了过来:“阿叶,这里的这些.……怨魂怎么处理”
　　林叶沉吟片刻:“全丢鬼门关吧,你在这里看着这个胖子,我一会儿就好!”
　　任婷婷笑着应了下来,看了一眼张大胆:“站在这儿别动,如果害怕的话就闭上眼睛.
　　”
　　张大胆痴迷的看了任婷婷一眼,随即想到了什么,急忙收回了自己的目光,拍着心口道:“我会怕哼,镇子上谁不知道我的胆子有多大能有……咕咚……能有……”
　　后面的话张大胆是真的说不出来了,因为眼前的画面实在是太特么的吓人了.
　　只见他前面大约二十米处,林叶手里不知道什么时候点了一根香,而随着这根香的香气散开,周围顿时密密麻麻的冒出了不下数百个鬼影,这些……鬼影一个个惨不忍睹,若非张大胆死要面子,这个时候说什么也得晕过去.
　　“静心!”
　　忽然,一声娇喝传进了他的耳朵,张大胆瞬间清醒了过来,震惊的看着任婷婷,又看了看被鬼影包围起来的林叶,这才知道自己这次是遇上了高人了,这心一下子便落了回去,再次恢复了那副天不怕地不怕的样子:“切,这也没什么嘛!”
　　任婷婷噗嗤笑了出来,看着张大胆摇了摇头.
　　张大胆被任婷婷笑的有些尴尬,但面子不能丢啊,要不然传出去,他张大胆以后还要不要混了两人在那边足足站了十几分钟,此时林叶的身边密密麻麻的已经全部被鬼包围,目测过去最少五百靠上了.
　　张大胆再次咕咚咽了口唾沫,小心翼翼的看着任婷婷:“你就不担心你丈夫”
　　任婷婷轻笑:“都是一些最低级的怨魂,数量再多也没什么,等着吧.
　　”
　　张大胆正想说话,被鬼包围的林叶却忽的爆喝一声:“天地玄冥,九幽魂路,阳泉阴司,鬼门关开,给我转!”
　　轰!轰!轰!一连三声炸响,林叶的全爆发无边金光,同时一个巨大的黑白漩涡在他的头顶急速成形,霎时间,一股浩瀚至极的吸力动,将他周边的怨魂全部吸了进去.
　　眨眼间的功夫,那密密麻麻的鬼影便消失的无影无大的乱葬岗再次恢复了安静,就连原本飘荡的鬼火都彻底消失.
　　“叮宿主超度亡,获得功德102点.
　　”
　　平均每个鬼接近两点功德,错,林叶瞥了一眼四千多的功德值,露出一丝轻笑,转身回到任婷婷和张大胆的身边:“行了,走吧!”
　　任婷婷嗯了一声,挽住了林叶的手臂.
　　林叶看着一动不动的张大胆,轻笑道:“你不跟我们回去”
　　张大胆张了张嘴,而后满脸苦涩:“我也想回去啊,可我跟人打了赌的,如果现在回去,肯定要请他们喝茶,还要被他们奚落,我.……”
　　“”
　　林叶哭笑不得的看着满脸苦涩,却依旧在死撑的张大胆,道:“行了,不就是喝茶的钱嘛,我替你出了,但你呢,现在得带着我们去镇子,然后帮我们找个住的地方,没问题吧”
　　张大胆双眼一亮,而后连连点头:“没问题,嘿嘿,没问题,这样一来我就不算输了,多谢高人!”
　　看着在前面满脸兴奋的领着路的张大胆,林叶忽然间有些同情这个单纯的胖子了.
　　察觉到林叶的表情不太对,任婷婷好奇的低声问道:“怎么了有什么不对吗”
　　林叶轻叹一声,这才低语回应:“这个马大胆的夫妻宫已经分了,若是我所料不差,他老婆肯定给他戴帽子了.
　　”
　　“额……”
　　任婷婷脸色一红,没好气的在林叶的脚背上踩了一下,气呼呼的朝着前面走去.
　　张大胆现在满脑子都是林叶刚才全身发光的样子,对于……两人的对话根本没注意,此时的他只想赶紧给林叶两口子安排个住的地方,以此来获得对方的好感,最好是恁攀上关系,这么一来以后他岂不是能和别人随意打赌毕竟有这么个高人在,他就不信还有什么妖魔鬼怪敢来找他的麻烦.
　　回到镇上之后,张大胆直接将林叶和任婷婷领到了镇上最好的客栈,咬着牙走到柜台,道:“开间天字号的房间!”
　　昏昏欲睡的掌柜的睁开了迷糊的眼睛,当他看清来人后,顿时没好气的摆了摆手:“哟张大胆啊怎么滴没事儿过来找我寻开心呢赶紧滚蛋!”
　　张大胆脸色一红,当即就要辩解.
　　这时,林叶伸手摁住了他,将他拉到旁边,笑着道:“掌柜的,大胆是带我们夫妻过来的,一间上房,要最好的.
　　”
　　掌柜的这才看向了林叶和任婷婷,当他看清两人身上的衣服后,脸色顿时变得:热情起来:“哟,两位贵客,真是怠慢了,一间上房是吧肯定是最好的,两位贵客,需不需要一些吃的我马上让人给你们准备.
　　”
　　林叶笑着应了下来,而后掏出三块大洋,直接丢给了张大胆:“今天我就不留你了,这是给你的带路费,赶紧回家看看吧,嗯,如果可以的话,最好是偷偷的回去,或许你会有意想不到的收获.
　　”
　　张大胆手忙脚乱的将三块大洋抓在了手里,不停的对着林叶感谢:“谢谢,嘿嘿,谢谢啊,您出手可真大方,下次有什么事情还找我,那我就先走了啊.
　　”
　　张大胆这会儿快乐坏了,三块大洋,就算他给别人赶一个月的马车也没有这么多,现在他已经迫不及待的想要回去跟他老婆分享喜悦了,嗯,只是希望他回去之后还能有这个心思.
　　送走了张大胆,林叶这才丢给掌柜的两块大洋:“稍微快点儿,我妻子有点儿累了.
　　”
　　掌柜的张了张嘴,他很想问问,为什么张大胆就带个路就给三块大洋,他这边就只有两块儿但最后他还是没那个勇气去问,林叶身上的气息太强了.
　　与此同时,满是兴奋的张大胆直接忘记了和别人的赌约,飞快的跑到了自家门口,只是就在他准备敲门的时候,忽然想到了林叶的话,现在的他对林叶那是绝对深信不疑的,所以他干脆找了个低矮的墙角,灵活的爬了进去.
　　而后蹑手蹑脚的走到房门口,露出一丝兴奋的笑容,接着猛地将房门推开.
　　然后……“啊……你怎么这么快就回来了你不是跟人打赌要在外面睡一夜的吗”
　　“这……这.……张大胆,你.……你不守信用!”
　　看着牀上的一男一女,张大胆彻底懵了,但随后便反应了过来,当即操起旁边的一根木棍冲了进去:“老王八蛋,我特么打死你,还有你这个臭,女表,子,今天你们俩谁特么的也别想活!”
　　一时间,整个房间鸡飞狗跳,张大胆的老婆拼命护着那个老头儿跑了出去,两人慌不择路的逃进了夜色当中.
　　张大胆没有去追,因为他知道那个…女干夫的身份,是镇子上最有钱的谭老板,手里养了一大群打手,就算他追过去也没有屁用.
　　可他想不明白,为什么会发生这种事情,想想自己平日里不舍得吃,不舍得花的,将所有钱都给了这个老婆,他的心里就满是委屈,最后竟然靠着牀边儿,抱着膝盖低声抽泣了起来.
　　而此时,他的老婆已经跟着谭老板逃进了谭府,谭老板让人将张大胆老婆带走之后,对着里面喊道:“管家,给我出来……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第155章?死性不改张大胆（6/8）
　　谭家.
　　听到谭老板的喊声,一个嘴眼歪斜的男人很快便提着裤子跑了出来,道:“老爷,您找我”
　　谭老板深深地吸了口气,道:“交给你个任务,去将张大胆给我.……兹.……了!”
　　看着谭老板用手抹过脖子的动作,管家虽然不太明白什么意思,但还是点头道:“好的,我这就让人去做了他!”
　　看着跑出去的管家,谭老板忽的想到了什么,咬牙道:“给我回来!”
　　“老爷”
　　谭老板深深地吸了口气:“现在我要竞选镇长,事情传出去对我名声不好,所以你不能用咱们的人,最好能找人悄无声息的做掉他,不留任何痕迹的那种,若是做不到的话.……”
　　后面的话谭老板没说,但跟了他几十年的老管家岂会,不知道老板的意思当即拍着心口道:“老爷放心,我认识一个朋友,是个茅山道士,保证可以让那个…张大胆死的无声无息.
　　”
　　谭老板这才满意的点了点头:“去吧!”
　　看着管家离开,谭老板的心气儿再次上来了,看了一眼张大胆老婆的方向,露出了一丝.……次日.
　　张大胆也想通了,不就是一个婆娘吗,没了就没了,大不了再找一个,他就不信他张大胆连个女人都找不到.
　　不过他的工作就是给谭老板赶车,所以这下等于他直接丢了工作,若非林叶昨天给的三块大洋,他今天估计就得喝西北风.
　　想起林叶,张大胆双眼一亮,飞快的整理了一番自己的着装,这才冲出了家门,这个时候他已经将林叶当成了自己的贵人,只要伺候好了林叶,以后别说一个女人,就算是十个10八个8他也能娶回来.
　　与此同时,客栈内.
　　林叶和任婷婷也整理好了一切.
　　“阿叶,咱们今天继续赶路吗”
　　林叶推开窗户,看着下面人来人往的场景,笑着道:“不着急,咱们先在这里停个两三天再走.
　　”
　　任婷婷双眼一亮,然后开心的点了点头,毕竟只要停下来,他们就是……二人世界,这些天她几乎天天粘着林叶,她就不信不能生个大胖小子.
　　心情大好的任婷婷又将整理好的东西,摆了回去,哼着小曲儿到下面去叫吃的,而且因为要停几天的缘故,她也需要吩咐一下客栈的掌柜,让他们尽可能的做一些可口的食物,省的遭罪.
　　另一边.
　　张大胆离开了家之后,便直奔客栈这边而来,不过就在他走到半路的时候,却和迎面过来的一个白面人撞了个正着.
　　两人错开之后,张大胆也没在意,继续赶路.
　　可那个…白面人却又转了回来,盯着张大胆看了好几眼才道:“你就是那个….……张大胆”
　　张大胆耸耸肩,他在镇子上是出了名的人,号称全镇第一胆大之人,有人认识他很正常,所以很是不屑的看着眼前的人道:“你有是谁啊”
　　白面人笑了:“我是癞皮狗啊,嘿嘿!”
　　“癞皮狗没听说过!”
　　张大胆眉,回了一句便绕开准备离开.
　　只是癞皮狗却又一次追了上来,道:“我不管你认我,我就是不信你的胆子真的有那么大,除非你敢和我打赌.
　　张大胆急了:“不打,我现在有急事,你给我让开!”
　　癞皮狗眯着眼道:“真的不我的赌注可是十两银子,你确定你不要”
　　咕咚张大胆猛地了口唾沫,好吧,他必须得承认他心动了,毕竟那可是十两银子,足够他无忧无虑生活三四,,年的一笔巨款了,最主要的是,如果他真的有了这十两银子,就可以再娶个媳妇.
　　想到这里,张大胆停了下来,道:“你想让我做什么”
　　癞皮狗捏了捏下巴上仅存的一根胡子,似笑非笑的开口道:“我想让你去马家祠堂住一晚上,如果你明天能准时从里面出来,十两银子,我双手奉上,若是提前或者延后,那不好意思,银子你拿不到,而且你还得赔我五两银子,怎么样敢不敢赌”
　　张大胆嘴角一抽,露出了不屑的笑容:“不就是马家祠堂么,有什么不敢的,准备好你的钱就行了,我现在有事要办,现在你可以滚了!”
　　癞皮狗不以为意:“那你可以走了,明天见”
　　张大胆摇摇头,快步跑到了客栈,朝着掌柜的打听了一下便直奔二楼,站在林叶夫妻的房门口抬了抬手,想要敲门又害怕打扰到别人,一时间竟然就这么愣在了那里.
　　恰在这时,林叶从里面拉开了房门准备出去,当他看到张大胆的时候微微怔神,而后笑着道:“你怎么过来了”
　　张大胆经过昨天的事情已经彻底服了林叶,此时听到林叶的问题急忙道:“我……高人,我来投靠高人,我张大胆没什么本事,但赶个车还是没问题的,还有,我特别能吃苦,我看高人缺个跑腿儿的,我.……”
　　林叶这下更懵了,侧开身子道:“先进来再说吧.
　　”
　　房间里,任婷婷看着走进来的张大胆,脸上同样露出了疑惑的表情,当她听完林叶的解说后,变得:比林叶更懵.
　　忽然,任婷婷想到了什么,疑惑道:“你昨天回去不会真的出事了吧”
　　“我……”
　　张大胆张嘴就想说,但所谓家丑不可外扬,他又生生的将要说的话咽了回去.
　　但就在这时,林叶却忽然盯着他的眼睛看了看,皱眉道:“奇了怪了,你快死了!”
　　“噗”
　　这下张大胆直接喷了,震惊莫名的看着林叶:“不是,贵人啊,我可没得罪你啊,这话可不能乱说啊.
　　”
　　林叶哭笑不得的摇摇头:“我说你快死了,是因为你现在印堂发黑,死气都快变成实质了,说说吧,是不是又跟人打赌了”
　　张大胆直接愣住,随即尴尬的抓了抓头,干笑道::“额……是跟人打了个赌,可这和我会不会死应该没关系吧”
　　虽然话是这么说,但张大胆是越说越没底气,毕竟昨天晚上乱葬岗的事情还历历在目,若是再来这么一次,说不定他真的得,到时候别说什么十两银子,娶漂亮媳妇了,他身边估计特么的连个哭丧的都没有.
　　不对,是连收尸的都不存在.
　　林叶一看这货的表情就知道了,虽然关于精壮鬼打鬼这部电影他已经忘得差不多了,但一些大致的脉络还是知道的,看着死性不改的张大胆,他略显同情的叹了口气:“这次又赌的什么”
　　张大胆现在已经将所有全部压在了林叶的身上,当即跪了下去,道:“今天我过来的时候,有个叫癞皮狗的要跟我赌十两银子,那可是我三四,,年的收入,所以我一时间没忍住,就答应了,哦,他也没让我做什么,就是……让我去马家祠堂睡一晚上.
　　”
　　果然!林叶暗自沉思,不过好像漏了一点儿那个…镜子鬼呢但想想他提前让张大胆知道了老婆跟别人乱搞的事情,以那个什么谭老板的心思,绝对会迫不及待的弄死张大胆,如此一来便什么都能解释的通了.
　　至于那个…被张大胆玩儿死的镜子鬼,林叶也懒得理会了,撑死一个小厉鬼,完全掀不起任何风浪.
　　但这里的那个…见钱眼开,为了钱不择手断的钱真人,林叶打算出手废了他,毕竟那家伙可是顶着茅山弟子的名头,不杀了难道留着继续败坏茅山名声对于……这辈子的林叶而言,茅山就是他的家,现在有人要毁了他家几千年来好不容易攒下的名声,他没有表示才是咄咄怪事.
　　沉吟片刻,林叶将张大胆叫了起来,道:“既然如此,那我就不多说什么了,等会儿你自己去马家祠堂,如果不出意外,路上你会遇到个道士,到时候无论你用什么手段,都要让他跟着你一起去祠堂,有他在你就死不了,要不然,明天你的尸体就会臭掉.
　　”
　　张大胆双眼一亮,连连点头,至于为什么林叶会知道他会遇到个道士,这个要紧么毕竟是会全身发光的神人,能掐会算不算什么吧重新恢复了活力的张大胆当即拜别了林叶和任婷婷,飞快的朝着马家祠堂赶去,现在没了老婆,也不用赶车,他有大把的时间去做任何事情.
　　等他离开后,任婷婷才疑惑的看着林叶:“你真不打算管万一他碰不到道士呢”
　　林叶轻笑摇头:“肯定会遇到的,这两天要去替茅山清理掉一个杂碎!”
　　“嗯”
　　任婷婷顿时满脑子问号,不过林叶不说,她也不会去问,反正……晚上就什么都知道了.
　　半个时辰后,张大胆冲进了一片树林,低着头朝马家祠堂冲了过去,而后砰的一声闷响,张大胆直接后退了好几步,目瞪口呆的看着眼前背着一把桃木剑的男人,张大胆顿时双目圆瞪,满脸惊喜:“还真有道士,高人果然是高人!”
　　徐真人:“.……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第156章?被一巴掌拍成灰的钱真人（7/8求全订）
　　“你是不是道士看你背着桃木剑,那就肯定是道士了哈哈哈,走走走,快跟我去马家祠堂!”
　　徐真人被张大胆的举动给吓了个半死,随后才忽的反应过来,没好气的一巴掌拍在了张大胆的脑袋上,张大胆这才老实了下来.
　　深深地吸了口气,徐真人嘴角一抽道:“你就是那个…去马家祠堂送死的胖子”
　　张大胆尴尬的笑了笑:“是我,不对,不是我,我有高人指点,说我在去马家祠堂的路上肯定会碰到你这个道士,我只要将你拉进马家祠堂跟我待在一起,我今天晚上就绝对死不了.
　　”
　　徐真人愕然:“咦你身上的死气还真的没了,不是,你个混账,都有高人了,为什么还要拉我过去”
　　张大胆眨眨眼:“我哪儿知道啊,高人这么说的,我就这么做咯,赶紧的别废话了,你肯定也是去马家祠堂的吧”
　　徐真人:“.……”
　　徐真人确实是去马家祠堂的,昨天晚上钱真人在答应了谭老板的管家后,便火急火燎的将他叫了过去,当时听完钱真人的话之后,徐真人便当场和这个见钱眼开的师兄撕破了脸,这次过来也是为了将张大胆救下来.
　　但这么被人直接给堵住的事情,徐真人还真没想过.
　　若非为了阻止师兄杀人,徐真人真的很想直接丢下张大胆离开,可不管是为了救人,还是为了阻止师兄犯错,他都不能坐视不理,所以只能跟着张大胆朝马家祠堂走去.
　　“你小子,想让我跟你去祠堂也行,但你必须告诉我,那个高人到底是谁现在在什么地方”
　　虽然答应跟张大胆过去,可有些事情还是必须问清楚,要不然这么稀里糊涂的,,他总觉得自己是被人算计了.
　　张大胆沉吟片刻,这才道:“我也不知道啊,我是昨天晚上才见到他的,不过他现在住在镇上的天合客栈,也不知道他们今天走不走.
　　”
　　徐真人愕然,接着便沉默了下去,就这么跟着张大胆穿过了树林,走进了马家祠堂.
　　就在张大胆和徐真人进入马家祠堂的时候,林叶也和任婷婷走出了客栈,在这个还保留着前清状态的镇子上逛了起来.
　　这里没有其他镇子上面的那种近代化的东西,所有的一切都还保留着清朝的规格,一时间倒是让任婷婷看的很是惊奇,毕竟她小的时候,任家镇也已经被国外的那些东西冲击的七零八落了,如此古色古香的小镇她还真是第一次看到.
　　无所事事的林叶也乐得陪着任婷婷在镇上疯,一直等到傍晚两人才返回了客栈,虽然两人什么都没买,可任婷婷仍然很是开心,刚进房间便趴在林叶的脸上亲了一口,笑着道:“谢谢你阿叶,我今天很开心.
　　”
　　成亲这么久,现在的任婷婷总算在亲完他之后不会脸红了,可晚上的时候.……额,自行领悟吧.
　　但如此主动的,还是第一次,一时间林叶觉得整个一天的疲惫都不算什么了,尤其是这次选择步行返回任家镇,绝对是他做出的最正确的选择.
　　吃过晚饭,任婷婷一边收拾牀,一边开口问道:“你等会儿要出去吗”
　　林叶点点头:“嗯,你早点儿休息,我先过去看看,若是找到了那个…渣渣,我就直接解决了他,明天咱们再逛一天就离开这里.
　　”
　　“好!”
　　……
　　半个小时后,谭家门口,林缝看了一眼里面的院子,不得不说,这里的风俗保存的可真特么的完整,偌大的院子最少站了十个10护卫,而且一个个手持杀威棒,杀气腾腾.
　　就这种排场,就算是宋家和任有,毕竟私军这个东西,已经逐渐被任家镇这种地方给淘汰掉了.
　　在院子的中间,一个身袍,披头散发,脑袋中间画着一个八卦的胖道士正在开坛,很明显这家伙就是……那个…所谓的钱真人了.
　　确定了钱真人的身份后,林叶便直接推开了谭家大门走了进去.
　　看着突然闯入的林叶,谭老板顿时吓了一跳,急忙道:“你是什么人”
　　林叶冷笑道:“我是来清理门户的!”
　　找茬的谭老板脸色大变,怒声道:“来人,将他给我打出去!”
　　轰!看着冲过来的十几个护院,林叶不退反进,一个箭步冲了过去,全身上下顷刻间布满淡淡的光芒,两条雷蛇被他玩弄于股掌之间,所过之处,一个个护卫全部被雷蛇轰飞了出去,全身焦黑,但却残留了半口气.
　　这些人平日里跟着眼前的谭老板没少干杀人放火的勾当,一个个全身上下全是黑乎乎的业力,林叶自然不会在乎他们的死活,更何况,活人他又不是没杀过.
　　短短几个呼吸的时间,林叶便冲到了谭老板的面前,只是此时的谭老板早已经被吓傻了,面对着近在咫尺的林叶,一坐在了地上,屎尿齐出,全身打着哆嗦.
　　至于旁边的钱真人,此时已经大概猜出了林叶的身份,联想到刚才林叶说过来清理门户,顿时吓了个半死,也不管其他东西了,蹑手蹑脚的朝着院子外面走去.
　　但就在这时,谭老板却忽然开口喊道:“钱真人救我!”
　　钱真人的身体猛地怔在了原地,心里直接将谭老板的祖宗十八代都问候了一遍,带着些许谄媚的对着林叶笑了笑,接着拔腿就跑!可他只不过地师三重天的修为,连任婷婷尚且不如,怎么可能逃得过林叶随手一挥,九霄紫雷剑嗡的落在了钱真人的面前,直扑他的面门而去.
　　钱真人猛地打了个哆嗦,然后转身便跑,但不管.……
　　他跑到什么地方,九霄紫雷剑都始终跟在他身后不足三寸的地方,那吞吐的剑芒不断的刺激着他的神经.
　　跑了一会儿……,钱真人直接瘫在了地上,大口大口的喘着粗气,道:“要杀要剐随便你吧,我是跑不动了.
　　”
　　林叶不紧不慢的走到钱真人的面前,居高临下的看着他:“钱真人呵呵,什么时候阿猫阿狗都能冠以真人的称呼了还是说你觉得茅山就真的管不到你了嗯”
　　“.……”
　　钱真人干脆闭上了双眼,任由林叶随便说也不接话,好似彻底认命了似的,如果他的手不是在动的话,林叶说不定就信了.
　　就在钱真人准备偷袭的时候,林叶猛地一巴掌抽了过去,手臂粗细的闪电直接将钱真人连人带魂的拍成了粉碎.
　　“叮宿主斩杀邪,获得功德350点.
　　”
　　做完这些……,林叶似笑非笑的瞥了一眼谭老板,而后背负着双手就这么堂而皇之的走了出去.
　　直到他彻底离开后,谭老板才重重的松了口气,只是现在的他早已没有了任何力气,想要站起来都做不到.
　　就在他招呼管家过来的时候,却忽然听到了林叶的声音:“谭老板是吧做人不要太绝,否则的话,下地狱都是轻的,魂飞魄散才是正常,自己考虑吧!”
　　谭老板浑身一软,道:“我知道了,我知道了,我再也不做伤天害理的事情了,我错了!”
　　任凭谭老板怎么喊,也没有任何回应,此时的林叶已经回到了客栈,看着还在等他的任婷婷,脸上浮现出柔和的表情,笑着走了过去:“怎么不休息”
　　“你不在,睡不踏实!”
　　……
　　次日,林叶刚刚起床,门口便传来了张大胆的声音:“好了好了,我这不是带你来了吗不过昨天晚上也没什么,你根本没出力,这么对我真的好么”
　　“少废话,我师兄肯定出问题了,你现在给我快点儿,我要问清楚!”
　　徐真人没好气的推了张大胆一把,强行将他推上了二楼.
　　林叶拉开门,看着互怼着走上来的两个人,双眼微微眯起,道:“这么早”
　　张大胆看到林叶,瞬间双眼放光的跑了过来:“高人,你说的可真准啊,昨天我真的碰到了这个道士,然后一晚上都风平浪静,哈哈,我正准备去找那个…癞皮狗要钱呢,不过这个道士非得……让我带他过来找你.
　　”
　　徐真人朝着林叶抱拳:“敢问道友”
　　林叶不置可否的看着他:“你就是昨天晚上那个什么钱道人的师弟我叫林叶,茅山弟子,昨天那个什么钱道人已经被我清理门户了,还有什么疑问”
　　徐真人的脸色刷的沉了下去,昨天晚上马家祠堂里面没有发生任何事情他就猜测钱真人出事了,但没想到眼前这个人竟然承认的如此痛快,他就不怕自己暴起给钱真人报仇只是林叶完全没有理会徐真人的意思,说完后他便转身道:“婷婷,好了没有好了咱们该走了!”
　　“马上就好!”
　　徐真人再一次懵了,不是,你这么忽略我真的合适吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第157章?再进地府，小丽的身份？（8/8求自订）
　　当天早上林叶和任婷婷便离开了.
　　至于张大胆和徐真人,林叶连打招呼的兴趣都欠奉,这两个人一个不知天高地厚,就喜欢跟人打赌,死不悔改,没救了,另一个虽然正气很足,但却古板的很……
　　当天下午,林叶和任婷婷再度走进一座镇子,安顿下来后便出去逛了逛,这也是他们选择步行的主要目的,一边儿过二人世界,一边了解这边的风土人情,虽然不一定要结交什么人,但总归可以趁机彻底放空紧绷的心灵.
　　只是……深夜,客栈内.
　　正在睡觉的林叶忽然间心神一动,接着便蹭的坐了起来,察觉到林叶的动静,任婷婷也迷迷糊糊的睁开了双眼,疑惑道:“怎么了”
　　林叶摇摇头:“地府那边来了个消息,让我过去一趟,没事儿,你继续睡吧.
　　”
　　“地府”
　　任婷婷愣了一下,而后干脆坐了起来:“算了,我还是坐在这里给你看着肉身吧,省的出现什么意外.
　　”
　　对此林叶也没有什么意见,反正……到了地师之后,其实睡不睡觉都没有多大影响,之所以保持睡眠,只不过是不想让自己彻底脱离人的范畴罢了.
　　盘膝坐定,随着嗡的一声闷响,林叶的魂体瞬间脱离了身体,一步跨出,消失在了房间当中.
　　经过仙灵根:的蕴养,现在的林叶灵魂较之上次更强了几分,差不多已经有了鬼皇级别的能力,可以不惧阳光,而且若是不仔细辨别的话,他的灵魂甚至和真人没有任何区别.
　　跨过黄泉路,踏过奈何桥,走过望乡台,林叶直奔判官殿而去,一路上遇到不少鬼差,但在看到他的赏善罚恶令之后便全部见礼退去,尽管赏善罚恶令是属于阳间的东西,但在地府的地位却是仅次于四大判官的存在,绝对的地府高层管理者.
　　一路畅通无阻的走进崔奉的判官殿,在他脚步停下的同时,判官殿的大门便嘎吱一声打开,林叶微微怔神,接着一步踏出走了进去.
　　然后……额,然后他就傻了,在他的视线里,崔奉正跟个仆从似的站在主位的左侧,中间则坐着一道充满了威严的身影,从他的服饰看,应该也是判官,但四大判官各有高低,能让崔奉如此对待的,估计也就只有掌控着生死簿的崔颢了.
　　说起来,这两个人或许还是本家不过最让林叶吃惊的不是这个,而是在崔颢的身边,坐着一道俏丽的身影,此时正对着他挤眉弄眼.
　　看着那道倩影,林叶忍不住嘴角一抽,尽管早就猜测小丽在地府的身份不简单,可现在看来,这特么的是不是有点儿太不简单了这时,小丽站了起来,笑着对崔颢道:“兄长,那我就先走了啊,记得答应我的事情别忘了,要不然我就拆了你的判官殿,哼!”
　　说完,小丽便瞬间消失在了原地,留下了满脸苦笑的崔颢在那边摇头.
　　良久,林叶才猛地反应过来,对着崔颢抱拳道:“阳间赏善罚恶使林叶,见过判官!”
　　崔颢叹了口气,起身道:“罢了,这次让你过来,纯粹是我那个…表妹非得..让我帮你一把,我这边也没什么能拿得出手的,以后这东西就交给你了!”
　　话音落地,一道流光瞬间空,落在了林叶的手里.
　　当林叶看清楚手里的东西后,顿时忍不口冷气,道:“这……这不行,我现在根本无法掌控这东西,还请判官收回!”
　　他手里的东西不是别的,赫然是生簿的副本,也就是世人常说的阳间生死簿.
　　有人传言,生死簿分本,阴本在崔颢这个第一判官手里,负责阴司所有生灵,而阳本则不知所踪,一旦阳本出世,掌握天下所有活物的生死,是比阴本还要强横的东西.
　　其实这也只是传言,生死簿从来都只有一本,其他的只不过是副本罢了,而生死簿的副本却有很多,不过大多掌握在阴将和阴帅的手中,用以方便他们捉鬼拘魂.
　　但哪怕只是副本,其威力也不容小觑,生死簿,不但管生人,也管死物,说句不好听的,只要在生死簿上有名的,哪怕是不化骨级别的僵尸或者鬼皇级别的鬼物,也可以在挥笔之间让它们灰飞烟灭,虽然前提是必须自身也得有相差不大的实力.
　　同时,只要是修为不超过林叶的修士,不断手段再多,林叶也可以一笔勾魂,让其生机顷刻间毁灭.
　　说句不好听的,崔颢这是直接给了他一部生杀大权,他就这么信任自己虽然崔颢说的是小丽让给的,但林叶又不是傻子,怎么可能相信除非……除非小丽根本不是什么崔颢的表妹,而是有着比崔颢更高的身份,但林叶遍数整个地府的高层,也没有发现小丽可能存在的身份.
　　崔颢起身走到林叶面前,笑着道:“这虽然是副本,但威力只有阴帅手里的十分之一10%,真人境以上的你就算想勾魂也做不到,而且,关于你的事情,地府也一直在观察,毕竟是几百年来最有可能冲击人仙的天才,地府同样不想错过你,所以,这东西你就拿着吧.
　　”
　　说完,崔颢也不管林叶,而是对着崔奉点了点头,便大踏步的离开了判官殿.
　　林叶错愕的看着崔奉:“祖师,这到底是怎么回事儿还有刚才那个….……那个…女……她到底是谁啊”
　　崔奉哭笑不得的回到了自己的位置上:“她就是……崔颢判官的表妹啊,还能是谁行了,这件事情就这么定了,以后好好修炼,赶紧回吧,省的错过了时间.
　　”
　　“不是.……喂,祖师……”
　　林叶蹭的从床上坐了起来,目瞪口呆的看着任婷婷,然后满脑子雾水的躺在了床上,露出了一丝苦涩.
　　察觉到林叶的不对,任婷婷满是担心的看着他问道:“怎么了”
　　林叶摇摇头:“没事儿,睡吧!”
　　“真的”
　　任婷婷明显不相信,毕竟林叶刚才的表情实在是太容易让人怀疑了,这不符合林叶以往的任何表现.
　　林叶叹了口气:“真的没事儿,就是……祖师他们送了我一件法宝,只不过我不认为自己能掌控,所以一时间有些失神罢了.
　　”
　　“法宝什么法宝”
　　这下任婷婷的好奇心更重了.
　　林叶嘴角一抽:“他给了我一本生死簿,你敢信”
　　噗下轮到任婷婷震惊了,就算她没学道之前也听说过生死簿的大名,那可真是谁掌握了生死簿,谁就掌握了天地万物的生死,就连牲畜和植物也不例外.
　　可是……给了一本生死簿嗯一本林叶看着震惊转疑惑的任婷婷,干脆将事情大致说了一遍,不过他却隐去了关于小丽的事情,毕竟以前任婷婷可是将小丽当成他的小妾对待的,如果小丽的身份曝光,那任婷婷绝对会吓个半死.
　　良久,任婷婷才重重的呼出口浊气,苦笑着道:“你这个消息还真是.……让人一时间无法接受呢,你准备怎么办”
　　“不知道,走一步看一步吧,不到万不得已,生死簿我准备封起来,以后看看有没有机会还回去吧.
　　”
　　林叶微微皱眉,而后再次叹息一声,道:“行了,睡吧,明天还要赶路呢.
　　”
　　只是想睡觉,哪有那么容易生死簿的冲击来的有点儿太大,林叶辗转反侧难以入眠,不断的思考着自己到底做了什么会让地府有如此大的动作,还是那句话,小丽给他生死簿,他是不信的.
　　与此同时,地府,轮回司.
　　“小七,你确定这么做真的没问题虽然他是茅山弟子,也得到了赏善罚恶令,但人品究竟如何,还得继续考察,你现在贸然将生死簿送出去,确定不会出现大问题若是被天子知道了,你可知道你会面临什么惩罚”
　　“哎呀我知道了,反正……肯定是不会出事的,再说了,天子现在还不知道在什么地方,都几百年没出现过了,他肯定是背着咱们不知道去什么地方浪了,气死我了!”
　　“嘘你想死啊以为天子不会惩罚你啊”
　　“他才不会呢,好了好了,你都念叨我这么长时间了,我去找娘娘了,再见!”
　　“你呀,就冲着娘娘宠你就肆意妄为吧,希望不会出什么问题,要不然谁也担不起这个责任.
　　”
　　“知道了,走了!”
　　小丽满是不在意的飞出了大殿,朝着地府深处的一座宫殿飞了过去.
　　在她的身后,一道紫衣女子面露苦涩,而后摇摇头转身走进大殿当中,顺着她的身影往上看去,那巨大的门楼之上,‘天子宫’三个大字金光闪耀,摄人心魂……:喊了几天自订了,唉看无下划线版小说请下载飞卢小说

第158章?长能耐的秋生和阿星（1/8求全订）
　　接下来的路程倒是……没有再起什么波澜,半个月后,林叶和任婷婷回到了任家镇.
　　两人先是去见了任发,跟任发说了会儿话,才回到义庄.
　　推开义庄的大门,林叶深深地吸了口气:“还是自己家里舒服.
　　”
　　砰!林叶刚刚说完,一个红色沙包球便直直的飞了过来,林叶瞬间抬手,砰的一下捏爆了沙包,眯着眼看向了院子.
　　院子里,文才和阿月两个人目瞪口呆的看着突然出现在门口的林叶任婷婷,沉默了片刻,接着两人便瞬间怒视对方.
　　阿月双手掐腰:“文才师兄,看看你干的好事儿,这是大师兄厉害,要是大师兄被砸了怎么办你怎么这么笨啊”
　　文才不甘示弱,满脸无辜的瞪着阿月:“明明是你把沙包踢歪的,关我什么事儿师兄,是她!”
　　阿月轻哼,然后可怜巴巴的跑到林叶面前不停见礼:“师兄对不起……,师兄我错了,师兄你惩罚我吧!”
　　文才:“”
　　除了他们俩之外,青青则满脸震惊的端着一盆水,就这么站在原地,许久之后才直接丢掉了手里的水盆,跑到了林叶身边直接挂了上去.
　　林叶微微怔神,而后无奈的接住了她,低声道:“好了,先下来,这么多人看着呢.
　　”
　　青青脸色一红,急忙推开了林叶,俏生生的躲在了任婷婷的后面.
　　噗嗤,站在旁边的任婷婷终于忍不住了,捂着肚子笑得蹲了下去,眼泪都直接流出来了.
　　林叶这时才脸色铁青的看着文才和阿月,咬牙道:“给我滚过去,马步一个时辰,谁给我动一下,我就让他知道家法的恐怖!”
　　嗖!文才和阿月以迅雷不及掩耳之势窜了出去,几乎只是眨眼的功夫,他们俩便已经扎好了马步,并且自觉的往手臂上添了两桶水,满脸的认真.
　　林叶直接被两人气了个半死,面对这种打不能打,骂不能骂的情况,他算是彻底服气了,尤其是自从阿星和阿月从酒泉镇回来之后,更是让义庄变得:鸡飞狗跳.
　　这时,林叶才忽的想到了什么,开口道:“文才,秋生和阿星呢出去办事了”
　　“不是啊师兄,他们两个半个月前被师父赶着出师了,现在他们俩可能在外面找道场呢吧”
　　文才憨憨的看了林叶一眼,回答完之后立刻.
　　转了回去,目视前方.
　　出师了林叶嘴角一抽,怪不得今天看不到两人,若是他们俩在的话,但凡听到一点儿动静都会冲出来看热闹,只是林叶怎么也想不到,九叔竟然会将两个刚刚突破地师的弟子赶出去出师,他们俩别闹出笑话就行了.
　　沉默片刻,林叶再次横了两人一眼,这才朝着正堂走去,任婷婷则带着青青回了她和林叶的房间开始收拾,虽然平日里肯定有人收拾,但任婷婷还是习惯自己整理一下,这样睡得舒服.
　　正堂内.
　　九叔正在抽他的旱烟袋,小僵尸在旁边蹦蹦跳跳的随时准备给他点烟,蔗姑也不知道去了什么地方.
　　“回来了”
　　九叔抬头瞥了一眼林叶便不再理会:“那边的事情怎么样了不会有什么遗患吧”
　　林叶摇摇头,走到九叔面前坐了下来:“已经处理好了,最少短时间内应该不会出现什么问题,更何况,阿初阿海两个人现在也是地师,一般的情况都能应付,对了,秋生和阿星真的出师了他们俩行么”
　　九叔轻哼一声:“不行也得行,我这次从甘,他们俩差点儿没把我的义庄给拆了,呵呵,能耐大了那就滚出去自己立道场去,行了,别说俩了,这次回来准备住多久”
　　“不知道,先住着吧,最少短时间内我是肯定不会离开的!”
　　林叶说完,起身转了一圈,道:“我师姑呢怎么没见”
　　“嗨”
　　九叔抽出袋,放在地上敲了敲,这才道:“你师姑陪着秋生和阿星出去了,先看他们俩一阵子,免得真的闹出什么笑话,丢了为师的老脸.
　　”
　　“.……”
　　林叶哭笑不得的看着九叔,果然是嘴硬心软,但不正是因为这样的九叔,才显得更真实,更接地气吗反正.……林叶觉得,九叔比起毛小方更容易让人亲近,毛小方这个人……太正直了,太严肃了,仿若是一尊铁面无私的仙神,跟他们这些凡人根本搞不到一块儿去.
　　九叔被林叶看的有些尴尬,咳嗽两声道:“行了,赶了这么远的路肯定累了吧先回去休息吧,有什么事情明天再说.
　　”
　　林叶噗嗤笑了出来,而后哈哈大笑着走出了正堂.
　　看着林叶的背影,九叔忍不住露出轻笑,笑骂道:“这个臭小子……”
　　与此同时,距离任家镇一百里外的徐家镇,自从上次林叶在这里消灭了西洋吸血鬼之后,这里便再次恢复了平静.
　　不过那座教堂算是彻底报废了,因为吸血鬼的缘故,镇民对于……西洋传教士完全没有任何好感,玛利亚和她带着的十几个小修女直接被赶走了,唯有念英留了下来,但林叶走后,念英也重新回到了米琪莲那里.
　　只是所有人都没有想到的是,就在吸血鬼被消灭后的一个月后,这座教堂便被改造成了一个新的义庄,成了被九叔赶出来的秋生阿星两个人的道场.
　　此时,秋生和阿星两个人正坐在屋子里涮火锅,不得不说,临近腊月的天气里,来一顿:火锅那叫一个舒坦,吃的满身大汗,然后再美美的洗个澡,那感觉,慡透了好么可就在两人吃的兴起的时候,义庄大门外面却忽的被人丢进了一串爆竹,随着一阵噼里啪啦的爆炸声响起,秋生和阿星急忙窜了出去,每人抱着一本书,在院子里扎了个马步开始大声朗读.
　　嘎吱……蔗姑拿着一根木棍,带着一丝古怪的笑容走了进来:“嘿嘿嘿……嘿嘿……两个混小子,偷懒啊哇,好啊,你们竟然在:偷吃火锅我告诉你们,你们两个臭小子完了,哼,看我……等我吃完了之后再收拾你们!”
　　看着蔗姑走进房间,秋生哭丧着脸道:“都怪你,要不是你,我们怎么可能会被师父赶出来”
　　阿星目瞪口呆的看着秋生:“不是,这话你也好意思说要不是你我会被师父骂的那么惨”
　　“都怪你!”
　　“怪你!”
　　“.……”
　　看着扎着马步在那里互怼的两个人,房间里,小玉愣了一下,然后连忙放下刚洗好的菜,拿起一把伞便准备出去.
　　只是不等:她出门,蔗姑的声音便传进了她的耳朵:“让他们俩在那里说吧,告诉他们,今天的功课时间延续到傍晚,不到晚饭时间不准停下来!”
　　董小玉浑身一震,而后露出一丝苦笑:“师姑!”
　　“唉别叫,叫也用,两个混小子,以为出师了就能肆意妄为了,哼,不让他们吃点儿教训,以后碰到了邪祟,指不定吃多大亏呢,你现在向着他们,那是害了他们!”
　　蔗姑说完,再次夹起一大块羊肉塞进了嘴里,嗯,真舒坦!董小玉沉默片刻,而后道:“是师姑,我这就去!”
　　就在秋生阿星两人被蔗姑惩罚的时候,任家镇,义庄里,任婷婷也招呼着阿月弄了一大份鸳鸯锅,顺道给了小僵尸十个10番茄,算是改善生活.
　　虽然少了秋生和阿星两个活宝,但多了文才和阿月两个逗比,再加上一个惹人疼的小僵尸,义庄里倒是……热闹的很.
　　突然,外面飘起了雪花,正在吃饭的阿月直接丢掉了筷子,飞快的跑了出去:“哇,下雪了诶,你们快来看啊,我都好几年没看到下雪了.
　　”
　　“瑞雪兆丰年,看来明年会是个好光景!”
　　林叶笑着感慨了一句.
　　九叔眯着眼道:“硝烟不散,哪里来的好光景”
　　“.……”
　　此话一出,林叶和任婷婷都沉默了下去.
　　但很快林叶便笑着道:“这种事情就不是咱们能上心的了,若是碰上了,那就管一管,碰不上的话.……咱们就算想管,估计也没人搭理咱们,况且,咱们也不适合在那里玩儿勾心斗角的游戏,就这样,舒舒坦坦的,挺好!”
　　“是啊,挺好!”
　　九叔露出一丝笑容,看着远方陷入了回忆.
　　当天晚上,或许是回到了自己家的缘故,林叶睡得很舒服,从晚上九点:9:一觉到了第二天上午八点8才起床,甚至错过了打拳的时间,这还是他这十几年来第一次起这么晚,或许久别回家的人都是这种感觉吧吃过早饭,林叶找到了九叔:“师父,秋生和阿星他们现在的道场在哪儿啊我过去看看他们!”
　　“徐家镇,就咱们去过的那座教堂,被徐家村的人改造成了义庄.
　　”
　　说到这里,九叔忽然对着他道:“你确定要去看他们”
　　“额……”
　　被九叔这么一说,林叶还真有点儿拿不准主意了,到底要不要去飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第159章?谭百万，茅山明（2/8）
　　最终林叶还是决定过去看看.
　　毕竟不管怎么说秋生和阿星都是他的师弟,尤其是秋生,虽然闹了点儿,可那股子亲近却是他永远也无法割舍的.
　　有了决定之后,林叶当即便对着任婷婷道:“婷婷,去收拾一下我的东西,今天我过去看看师姑他们,对了,将咱们这次在路上买的小玩意儿放一些,我带过去做礼物,别忘了小玉的.
　　”
　　“知道了!”
　　任婷婷笑着应了下来,然后忽的将青青推到了林叶面前:“青青有话要跟你说,我先进去了.
　　”
　　看到这一幕,九叔很果断的转身,背负着双手,哼着小曲儿离开了.
　　看着还处于懵逼状态的文才和阿月,九叔猛地抬腿踹了一脚,低沉着咬牙道:“走啊,回去练功去!”
　　“啊哦!”
　　两人猛地反应过来,尴尬的对着林叶和青青摆了摆手,笑着飞快的跑开.
　　青青被这帮人闹了个大红脸,低着头不敢看林叶,只是一只手却轻轻地拽住了林叶的衣角,很显然,她想有心事,只不过貌似不太好意思说林叶乐呵呵的抬手在她的额头上敲了一下,道:“行了,事情我记着呢,也不知道一休大师和我师叔现在究竟在搞什么,有段时间没来任家镇坐坐了,我正准备这两天给他去一道符信,邀请他前来做客.
　　”
　　青青双眼亮了起来,猛地抬头看着林叶:“真的”
　　“当然是真的,我有骗你的必要么行了,回去吧,等我回来!”
　　林叶笑着捏了捏青青的脸颊,顿时让她本就通红的脸变得:愈发的通透诱.
　　人.
　　但青青首次没有躲开林叶的亲近,反而满是惊喜的看着他,不停的点头,忽然,她想到了什么,瞬间拍掉了林叶的手,然后低着头飞快跑开,好吧,这丫头爱害羞的毛病看样子比任婷婷还要过分,估计得很长一段时间调才能改过来.
　　片刻后,任婷婷将一个背包拿了出来递给了林叶,左右看了看疑惑道:“青青呢”
　　“诺,害羞跑了,真是的,我就说了让一休大师过来而已,有必要吗”
　　林叶微微一叹,接过背包,道:“我走了啊.
　　”
　　任婷婷没好气的白了他一眼:“呵呵,女孩子面对成亲,哪有不害羞的走走走,赶紧走,真是的!”
　　林叶乐呵呵的离开了义庄,一路直奔徐家镇而去.
　　因为没什么急事,所以林叶并没有特别赶路,一路上不紧不慢的走着,直到正午的时候他才走了一小半的路程,在一个村子里吃了顿午饭.
　　不过就在他准备离开继续赶路的时候,却忽的看到了一个头戴斗笠,身着黑色长袍,内里却背了个八卦背包,看上去就是.……那种…精明的有些过分的道人.
　　尤其是这个道人身后背了两把油纸伞,每一把里面都有淡淡的阴气传出,显然里面是装了鬼的.
　　“养鬼”
　　林叶的脸色刷的沉了下去,可随后又哭笑不得的摇摇头,养鬼而已,真要说起来,秋生才是养了个大鬼,所以他有什么理由去阻止别人养鬼而且此人虽然看上去分外精明,身上却没什么煞气,基本上可以断定对方没杀过人0,如此一来,他也就懒得再去管对方的闲事.
　　可不等林叶起身,那个…道人便坐在了林叶旁边的一个位置上,先是快速的报了三份饭菜,而后才低声道:“大宝,小宝,来吃饭了,吃完饭今天晚上都给我卖力点儿,那个…谭百万可是号称方圆五十里最有钱的人,所咱们能不能吃饱,就看这一波了,知道了没有”
　　视线中,一大一小两个穿着清朝官服的鬼冒了出.
　　在了那个…道人的对面,不停的点头:“知道了明叔,保证今天办的妥妥当当的.
　　”
　　“明叔,我们的能耐你还吗肯定不会出问题的.
　　”
　　道士满意的点了点头:“这就对了,不过那个…谭百万不是什么好糊弄的人,所以今天晚上搞认真点儿,就这样,赶紧吃饭.
　　”
　　林叶愕然的看着这一人两鬼,这特么的不是茅山明和他的两个鬼吗若非大宝小宝,他说不得还真一下子想不起来有这么个人.
　　之所以这样,一个是时间有点儿太远了,快十九年的记忆早已变得有些模糊,再一个便是这段时间经历的事情有些多,若非对方自报家门,他很难和某些人事联系起来.
　　看着胡吃海塞的茅山明和大小两个鬼,林叶露出一丝轻笑,接着干脆重新坐了回去,难得遇到这么个事儿,他如果不凑凑热闹,总觉得,少了点儿什么,至于秋生他们那里,明天再去也是一样的.
　　不过话说……林叶猛地愣了一下,特么的这段时间事情太多,他都快忘了后天可是九叔的生日,得亏这次心血来潮从甘田镇回来了,若不然的话他得哭死.
　　十几分钟后,茅山明吃完午饭,收了油纸伞走出了饭馆,林叶则悄无声息的跟了上去,这次他准备好好看戏,至于出手,反正……茅山明肯定是失败者,最后他出来收拾一下残局就是了.
　　至于谭百万,林叶没怎么上心,他现在的身家已经超过了任家,谭百万的那点儿钱估计在他的面前屁都算不上,只是只是该做还是得做的.
　　只是让林叶无语的是,整整一个下午的时间,茅山明都在村子里胡乱逛着,好似没头的苍蝇似的,完全搞不懂他到底要做什么,最后林叶实在是急了,便懒得再看他,直接找了个人,问清楚了谭百万的家之后便回了,准备等晚上再过去……
　　深夜,九点半.
　　村子中间的一座偌大的四合院当中,茅山明架好法坛,在他的旁边,谭百万满是忐忑的看着他道:“道长啊,你这次可一定要帮我们解决了那些鬼,我们一家人,已经很多天每天早上起来,都不是睡在床上的,太吓人了.
　　”
　　茅山明反手将身上的黑色长袍翻转了过来,里面竟然是一件八卦袍,一边穿着衣服,一边肃然道:“搬人上桌,恶人所为,搬人下床,恶鬼所为,捉鬼除妖,本就是我们这些.……修道之人的本分,谭老板放心,今天有我在,肯定将那些鬼全部给你收了.
　　”
　　谭老板重重的叹了口气:“我前面已经找了九个9道士,每一个都跟你说的一样,结果他们全吓跑了.
　　”
　　茅山明不以为意,满是自信的开口道:“十个10道士,九个9不办事,剩下的那一个,也就是我,肯定是要办事的.
　　”
　　“是吗”
　　谭百万小心翼翼从怀里掏出一叠银票,放在手里数着.
　　而在银票出现的瞬间,茅山明的双眼便亮了,狠狠地吞了口唾沫:“谭老板,这银票真好看,啊!我是说上面的朱砂好看!”
　　谭老板冷笑:“是吗”
　　茅山明不断点头,可谭老板却直接从银票中间掏出了一个最小的红包塞进了茅山明的手里,冷哼一声转身离开.
　　茅山明愕然,接着满脸悲愤的将红包撕开,从里面拿出了一块大洋,吐槽道:“呸!”
　　只是吐槽归吐槽,但该做的事情还是得做的,要不然靠着这一块大洋,他早就被饿死了.
　　林叶乐呵呵的靠在一面墙上,满是开心的看着院子里的茅山明在那里自导自演,前世看电影的时候就觉得这一段挺乐呵的,现在亲眼所见,若非他定力足够,估计早就忍不住放声大笑了.
　　至于谭百万,林叶不做评价,至于说他抠门,林叶倒不觉得,毕竟人家前面被骗了九次,这一次能先给一块大洋做定金已经很不错了好么若是换个人,估计早就直接认命了,给钱不存在的好么接下来便是茅山明的表演时间,借着念口诀的时间将大宝小宝丢进屋子里,然后再给……谭百万一家开眼,之后便是一场精彩绝伦的人鬼斗,以及……骗钱的恶劣招式,尤其是看到谭百万在小宝头上贴银票的时候,林叶是真的忍不住,脸都给憋红了,实在是太特么的搞笑了行么毕竟稍微有点儿常识的人都知道银票对鬼有个屁用,若真有用,那道士也就没有存在的必要了是吧最主要的是,茅山明特么的抓鬼用的竟然是道士对付僵尸的那套东西,,他能活到现在还没有被人发现,简直就特么的是个奇迹.
　　片刻后,茅山明从屋子里出来,为了增加可信度,让一个小孩儿将小宝收进了油纸伞,而后拍着心口道:“搞定,收工,谭老板,以后你就再也不用担心有鬼出现了.
　　”
　　谭百万微微怔神,满是不信的看着茅山明:“真的不对啊,我记得我见到的鬼里面,是有个女鬼的啊”
　　茅山明:“嗯啊.……嗯.……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第160章?茅山明的惶恐（3/8）
　　“嗯啊.……这个……鬼本无相,所以谭老板你肯定是看错了!”
　　茅山明有些心虚的看了眼房子里,不过为了钱,还是撒谎吧,反正……又不是第一次了.
　　谭百万这才松了口气,道:“你们几个,去,把屋子里收拾一下.
　　”
　　就在这时,看了半天戏的林叶觉得差不多了,便笑着走到大门口敲响了大门.
　　也不知道是不是条件反射,在听到敲门声的时候,包括茅山明在内的所有人都忍不住打了个哆嗦,不过当他们回头看到走进来的林叶后,全部都松了口气.
　　谭百万上下打量着……林叶,疑惑道:“你是谁为什么会来我家”
　　林叶双手背负着,脸上带着轻缓的笑容:“没什么,只是在外面看了半天戏,所以过来帮着这位道友收收尾,他刚才虽然抓了两个鬼,但这里的鬼可远远不止两只呢,道友,你说呢”
　　看着林叶那似笑非笑的表情,茅山明猛地一哆嗦,而后尴尬的挠了挠头,眼神中带着一些感激,毕竟能说出这些话的,肯定不会和他一样只是个半吊子的水平,不可能看不出来他是自导自演的.
　　但林叶没拆穿他,瞬间让他对林叶的好感度爆棚,不停点头:“对对对,道友果然好眼力,好眼力!”
　　谭百万一听这话顿时怒了,当即拽着茅山明的衣领:“那你为什么说没事儿了快把我的钱还给我,办事不牢还想收钱你怎么这么厚的脸皮”
　　茅山明满脸委屈的看着林叶,手里紧紧地攥着银票,这可是他接下来好长一段时间的生活费啊,还回去他就得喝西北风了.
　　林叶哭笑不得的看着这一幕,虽然茅山明这个人的茅山术是个渣渣,但最起码他心底的良善还是有的,所以林叶也懒得和他计较那么多,所以便开口道:“谭老爷是吧我看就算了吧,里面的那些鬼,我来帮你收了,就当是这位道友做的,谭老爷以为如何”
　　谭百万这才松了口气,小心翼翼的看着林叶:“你不要钱这些钱可是我准备拿回来给你的辛苦费.
　　”
　　此话一出,茅山明的心蹭的揪了起来,看着林叶的眼神更委屈了.
　　林叶乐呵呵的摆摆手:“这点儿钱我还看不上眼,就不收了,谭老爷,还是放了这位道友,让他跟我进去收鬼吧.
　　”
　　“这样啊那好吧!”
　　谭老爷恶狠狠的瞪着茅山明,然后冷哼一声将茅山明丢到了林叶面前.
　　茅山明连滚带爬的站了起来,委屈巴巴的看着林叶:“多谢道友!”
　　林叶没有回应,而是直接飞起一脚将他踹进了屋子里,虽然打算帮茅山明,可该有的教训还是要给一点儿的.
　　听着传来的茅山明的惨叫,林叶眯着眼走进了屋子,几乎就在他踏入房间的那一瞬间,房门便轰的一声关了起来,同时原本干干净净的房间瞬间变得:烟雾缭绕,在烟雾当中,一道身着白色披风的身影歪着头站在那儿.
　　茅山明浑身颤抖着走到了林叶身边,露出一丝比哭还难看的笑容,牙齿不听话的磕磕巴巴的开口道:“道……道友”
　　林叶随手将茅山明扒拉到一边儿,道:“人有人路,鬼有鬼途,你们占据着别人的阳宅,是不是有些过分了”
　　那女人骤然转头,盯着林叶道:“他们家将阳宅建在了我们的祖坟上,每天被压着,我们能舒服吗既然我们不舒服,那他们也别想舒服.
　　”
　　林叶冷哼道:“他将阳宅建在你们的上他不对,但你们一个个的死了不滚去地府投胎,反而留恋阳世,真当地府的法律是摆设不成轰!话音落地,林叶全身气息轰然爆发,直接将女鬼身边的那些鬼全部给震了出去,磅礴的气息席卷着屋子里的烟雾,不,浓郁至极的雷霆之力在其中翻滚不休,布下了一道道闪电网.
　　茅山明目瞪口呆的看着站在那里背负双手的林叶,再度狠狠地吞了口唾沫,双目圆瞪,他现在满脑子都是问号,这特么的还是人就这还是林叶仅仅释放了气势,可就算如此也比他刚才不知道强了多少倍,不对,是根本没有可比性,若是林叶手段全开的话,那岂不是神茅山明不知道为何他的脑子里竟然冒出了这么个念头.
　　茅山明尚且如此,那些……被轰出来的鬼就更不用说了,那个女鬼更是直接跪在了林叶的面前,满脸惊恐的看着宛若神明般的林叶,不停叩首:“小鬼见过赏善罚恶使,小鬼知错,还请使者饶命!”
　　赏善罚恶使什么东西茅山明的脑子里又出现了无数的问号.
　　林叶冷笑,道:“知道错了知道错了就全给我滚进地府去等着受罚!”
　　说完,林叶手腕一抖,鬼门关便瞬间出现,将所有鬼物连带着屋子里的烟雾全部收了进去.
　　看着如此轻松便解决了好几个鬼的林叶,茅山明沉默了,但很快他便厚着脸皮走了过来,道:“那个….……高人道友,你刚才那个….……”
　　林叶似笑非笑的看着茅山明:“我以为你会吓得逃走呢,没想到你竟然还敢来我这儿,不过这样更好,咱们等会儿好好说说你养鬼的事情.
　　”
　　茅山明:“.……”
　　特么的自己好像做了个最大的错误选择一时间,茅山明陷入了纠结,要不要和林叶一起走,成了他最头疼的事情.
　　可想了半天后,茅山明忽然发现,他特么的貌似没有任何选择的余地这个就很让人淡疼了.
　　茅山明认命般的表情落在了林叶的视线里,林叶乐呵呵的拍了拍他的肩膀,这才打开了房门,道:“谭老板是吧里面的鬼我已经收了,但是呢,你这座宅子的下面可是埋了一大堆的尸骨,本就是招阴之地,若是你不想以后再出现这种事情,最好还是赶紧搬家吧.
　　”
　　噗百万差点儿口老血喷出去,目瞪口呆的看着林叶:“小子,你唬我啊我这里可是花了近一万两银子造起来的,你现在一句话就想让我搬家那个臭道士只骗我几百两银子,你竟然想要我的宅子,你.……”
　　轰!谭百万话音未落,一道手臂粗细的闪电便直接落在了他面前三尺处,看着被炸出来的足有一米多深的焦土坑洞,谭百万所有的话全部在瞬间吞了回去,额头上刷的冒出了一层冷汗,尤其是当他看到林叶手指尖还有一条雷电正在不断跳动的时候,整个身体完全不受控制的砰的跪了下去.
　　啪啪!谭百万目光呆滞的一下接着一下的抽着自己大嘴巴子,嘴里嘟嘟哝哝:“我该死,我错了,我该死,我错了,仙人饶命,我该死,我错了,仙人饶命……”
　　林叶无奈的叹了口气,摇头走到谭百万面前:“行了,再抽就成猪头了,还有,以后别那么扣扣搜搜的,要不然就你这样的,这辈子也只能这样了!”
　　“是是是,仙人说的是,我这就搬家,这里我会拆了建一座坟圈供人使用,我还会每年过来祭拜,我.……”
　　“老爷老爷,人都走了!”
　　谭百万还在:俯首认罪,他的管家便跑了过来,轻轻地拉了拉他,低声说道.
　　谭百万微微怔神,接着才全身无力的站了起来,大口大口的喘着粗气,哆哆嗦嗦的从怀里掏出一张手帕,不停的擦拭着头上的汗水,看着门口的方向充满了惶恐.
　　良久,他才勉强平复了内心的情绪,而后对着管家的脑袋便来了那么一下子,怒道:“还愣着干什么没听刚才仙人说的话吗赶紧的招呼人搬家,这地方给我拆了!”
　　管家懵逼的看着谭百万,笑声提醒:“可是老爷,这里可是花了一万多两银子呢.
　　”
　　“一万多两银子谭百万露出了肉疼的表情,眼神更是不停的转换着,可很快他便咬牙道:“给我拆,就当老爷我做善事了!”
　　说完之后,谭百万便匆匆的离开了院子,他担心自己再看下去的话会忍不住收回承诺,他可不想自己哪一天正在睡觉的时候,突然脑袋上被人用雷电来那么一下子.
　　管家满是震惊的看着谭百万的背影,陷入了沉思.
　　与此同时,距离谭百万家大约三百米处的一条巷子里,林叶停下了自己的脚步,转身看着左瞄右看的茅山明,哭笑不得的咳嗽了两声,道:“道友,说说吧,为什么要养鬼”
　　茅山明的眼神躲躲闪闪的不敢看林叶,但他更清楚如果自己不老实回答的话,或许今天想走都走不了,所以纠结片刻,他还是低着头道:“道友,他们不是恶鬼,我.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第161章?马贼术士？（4/8）
　　“道友,他们不是恶鬼,我也是见他们可怜,所以才……道友,你看这样的小事,就不用计较那么多了吧”
　　林叶不置可否的点点头:“你说的也是,不过我想问问道友,你在收养这两个鬼之前,过的怎么样”
　　茅山明微微怔神,接着想了想,摇头道:“不怎么样!”
　　“那收养了他们之后呢”
　　这下茅山明的脸色更苦了:“更不怎么样了.
　　”
　　林叶轻笑着拍了拍他的肩膀,道:“道友,鬼呢,是集贫贱,困苦,悲哀等各种负面于一身的存在,且不说人鬼殊途,若是没有足够的能耐,你养鬼,最终只会害了你们三个,所以,如果道友信得过我呢,就将那两只鬼交给我,若是信不过呢就当我没说,我接下来还有事.
　　,道友自便”
　　茅山明沉默了,甚至连他油纸伞里的大宝小宝都沉默了.
　　足足过了十几分钟,茅山明才猛地抬头,但正当他想要说话的时候,却发现林叶竟然不知道什么时候离开了.
　　察觉不到林叶的气息后,茅山明一坐在了地上,靠着墙角将大宝小宝放了出来,苦笑道:“那位高人的话你们也听到了”
　　大宝小宝连连点头,他们怎么可能听不到甚至林叶刚才的话未必就不是专门说给他们俩听的.
　　茅山明松了口气,道:“呐……!!!,现在呢,那位高人给了我一个选择,不过我是不知道怎么选了,毕竟你们跟了我这么久,让我放你们离开,我还真舍不得,既然如此,那我现在就把这个问题交给你们,你们是愿意跟着我呢还是就此离开,转世轮回当然了,如果你们跟着我,我肯定是不会让你们饿着的,反之……反之……”
　　“明叔,你别说了,我们肯定是会跟着你的!”
　　“没错啊明叔,我们都一起生活了这么多年了,我们早就错过了投胎转世的机会了,所以明叔,你就算放了我们,我们也不知道去什么地方啊.
　　”
　　茅山明看着满是忐忑的大宝小宝,纠结片刻,猛地一拍地面站了起来:“好,既然如此,那咱们三个以后就有福同享,有难同当,走!”
　　“诶”
　　看着茅山明的背影,大宝小宝懵了,相互对视后立刻.
　　追了上去:“明叔,咱们现在去什么地方啊”
　　砰,砰!茅山明没好气的在两个鬼的脑门儿上敲了一下,道:“当然是换个地方继续捞钱啊,要不然咱们喝西北风啊走了,这地方是不能待了!”
　　看着一人两鬼渐行渐远,林叶从一处角落里面走了出来,露出了一丝若有若无的笑容.
　　说实话,如果茅山明现在直接将大宝小宝赶走的话,他肯定是要看不起茅山明的,反倒是现在的茅山明,让他高看一眼,不管……
　　他做什么,最少这是个重情重义的人,只要有这个前提,那他就坏不到哪儿去.
　　等到茅山明他们三个彻底消失在了黑夜当中之后,林叶才轻笑着转身离开,直接在身上加持了一张神行符,速度陡然飙升到了极致.
　　半个多小时的时间,他便走进了徐家镇,过了这边便是徐家村,不过林叶也不打算今天就过去了,毕竟现在都亥时了,秋生和阿星估计也睡着了,与其……现在过去敲门,不如明天再去看看.
　　只是当他走进徐家镇之后,眉心却忍不住皱了起来,偌大的徐家镇,竟然空荡荡的不见一个人影,甚至连更夫都没有,有的房子全部黑灯瞎火,宛若一座鬼城.
　　忽然,林叶双眼一亮,而后走向了不远家客栈,抬头看了一眼上面的招牌后,轻轻地敲了敲门.
　　下一刻,房门突兀的被人拉开,一条手臂从里面窜了出来,拽着林叶便打算将他拉进去.
　　林叶淡然轻笑,猛地用力从客栈里面拉了出来,这才抬腿走进了客栈.
　　不出预料,在他进入客栈的瞬间,便有几十个人手持砍刀将他包围了起来,同时一个满脸猥琐的男人走了过来.
　　只是那人还没来得及开口便傻在了原地,震惊的揉了揉自己的双眼,接着再次睁大眼睛看着林叶,如此足足反复三次,他才猛地爆发出一声尖叫:“叶哥,是你啊你什么时候来的怎么也不说一声好让我去接你啊”
　　眼前的人不是别人,赫然是任家镇的保安队长阿威.
　　林叶哭笑不得的看着阿威:“我说你小子怎么跑这儿来了嗯任家镇那边待的不舒服还是你小子翅膀硬了,想要单飞啊”
　　阿威尴尬的挠了挠头:“也不是了,这不是阿星和秋生出师了吗,我表姨夫便走了一些关系,让我过来这边担任保安队队长,以便能够帮帮秋生和阿星,嘿嘿!”
　　林叶恍然,不由的对任发的感观更好了,这是一个真的什么事情都处处为他考虑的人,哪怕阿威其实在这边并不能帮到阿星和秋生什么大忙,但只要他在这里站着,就代表了任发,镇子上的其他人多多少少都得给秋生和阿星点儿面子.
　　林叶满意的点点头,接着扫了一眼周围的人:“你们这是做什么”
　　说起这个,阿威的胆气便起来了,道:“叶哥,我们这是准备对付马贼,今天我们收到消息,有一伙儿马贼准备洗劫这座镇子.
　　”
　　果然要发生的么就在这时,门外再次传来了一阵敲门声,而后一个年轻人便猛地探手将对方抓了进来,下一刻十几把刀便全部架在了那人的脖子上,差点儿没把那人给直接吓死.
　　那人满是惊恐的看了一眼周围,当他看到林叶的时候连忙开口求救:“高人,道长,救救我啊,我不是坏人啊.
　　”
　　阿威疑惑的看了一眼林叶.
　　林叶摆摆手:“放了吧,一个无关紧要的人罢了.
　　”
　　“放人!”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　有了林叶的话,阿威自然是无所不应,不过他还是走到茅山明的面前咬牙威胁:“别以为我叶哥说放了你你就安全了,你最好给我老实点儿,从现在开始,你的活动范围仅限于这家客栈,若是让我知道你出去了,哼,别怪我们心狠手辣!”
　　茅山明吓得瑟瑟发抖,然后躲在了林叶的背后,小心翼翼的看着这群凶神恶煞的人.
　　众人在这里等了片刻,林叶则趁着这个机会在楼上找了个房间准备等会儿解决了马贼之后好好睡一觉.
　　而当他找好房间下来的时候,却发现人群中多了两个人,不是别人,正是阿星和秋生,看来九叔这是真的将所有事情全部交给这俩弟子处理了,不过地师一重天,想要解决这伙儿马贼,还是差了太多.
　　等林叶下楼,秋生和阿星也看到了他,齐刷刷的亮起了双眼,飞快的跑到林叶面前抱拳道:“大师兄!”
　　见礼后,阿星才笑着道:“大师兄,师父今天上午就来信说你要过来,怎么一天都没见你啊我和秋生还以为你遇到什么意外了呢.
　　”
　　啪!秋生一拍额头,压下了想要说的话,转身道:“师兄,我不认识他!”
　　林叶似笑非笑的眯起了双眼,接着猛地抬脚踹在了阿星的后屯,怒声道:“你个混账臭小子,是不是巴不得我出意外呢”
　　阿星这时才意识到自己说错了话,瞬间哭丧着一张脸道:“大师兄,我没有啊,我刚才绝对不是有心的,而且我是担心大师兄嘛!”
　　“喝……!大兄用得着你担心啊”
　　秋生没好气的瞪了阿星一眼,而后谄笑着走到林叶面前:“大师兄,别跟他一般见识,这小子就这样,每天都能把人气个半死.
　　”
　　“是啊,他每天都能把人气个半死,你呢哼!”
　　林叶没好气的瞪了秋生一眼,倒也没多说什么.
　　而其他人看着被训的跟个什么似的秋生阿星,再看看自家的保安队长对林叶那一副言听计从的样子,纷纷让开了一片空间,嗯,这人得罪不起,还是老老实实的比较好.
　　林叶自然也乐得轻松,找了个比较舒服的地方坐了下去,闭着眼睛养神.
　　过了一会儿,门外忽的传来了三长两短的敲门声,接着一道人影快速冲了进来,满脸严肃的开口道:“队长,那伙儿马贼已经过了山外山,河中河,已经快要过大树林了.
　　”
　　一听这话,阿威急忙站了起来,道:“叶哥”
　　林叶摆摆手:“你自己安排吧,我等会儿跟着过去就是了.
　　”
　　阿威顿时来了精神,大手一挥,道:“所有老人和女人孩子全部留下,其他的年轻人全部跟我走,今天我们要让那伙儿马贼有来无回!”
　　“有来无回!”
　　一群人纷纷举着砍刀应喝,快速冲出了客栈.
　　林叶不紧不慢的跟在后面,走出客栈后看了一眼茅山明:“记得把门关好!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第162章?林叶的手段（5/8）
　　山外山,河中河,说的是徐家镇东北郊外的一处地方,在那边有一大片密林,中间只有一条羊肠小道可以通往下一个镇子.
　　临近丑时,阿威才带着一群人埋伏在了大树林的后面,静等那些……马贼的到来,因为这伙儿马贼心狠手辣,已经洗劫了不下三个3村子,所以这一次阿威可是铁了心要将这伙儿马贼全部斩杀的,俘虏不存在的.
　　在任老爷的刻意培养下,阿威现在越来越有种:杀伐果决的影子了,嗯,如果他那不靠谱的性子能改改就更好了.
　　林叶靠着一棵大树的树杈闭目养神,突然,他的耳朵动了动,嘴角勾起一丝冷笑,接着直接翻身而起,落在了地上,眯着眼道:“嗯邪气阿威,你们都小心点儿,这伙儿人可能是术士!”
　　说到这里,他便没有继续往下说,毕竟这伙儿马贼也就那么几个人,林叶并没有打算让阿威他们动手,说好听点儿,他是不想让那些人受伤,说难听点儿,到手的功德他才不可能让给别人,自己独吞他不香吗马蹄声越来越近,很快便有十几道狂奔的马匹从树林当中冲了出来,马背上一个个造型怪异的家伙手持武器,凶神恶煞的冲向了徐家镇的方向.
　　看到这些人,林叶双眼微眯,等他们冲到近前五十米的时候,他猛地挥手将九霄紫雷剑甩了出去.
　　下一刻,随着叮叮当当的十几道金属碰撞的声音响起,整个空间仿佛都停了下来,唯有那些……马匹还在:快速前冲.
　　可在继续冲了十几米后,那些……马匹有一个算一个,全部一分为二,溅射的血雨笼罩了方圆数十米的范围.
　　至于那些……马贼,同样被直接分尸,甚至连其中的灵魂都没能逃出去.
　　“叮宿主斩杀邪,获得功德100点.
　　”
　　“叮宿主斩杀邪,获得功德180点.
　　”
　　“叮宿主斩杀邪,获得功德600点.
　　”
　　“.……”
　　一连十几道提示音,再次给林叶入账了两千多功德,算上先前的,他再次有了七千五百多,,功德值.
　　看着距离十连抽越来越近,林叶满意的点了点头,只是他的身后,阿威,秋生和阿星连带着一大帮子的镇民却直接傻眼了.
　　不过阿星和秋生到底是见识过的人,所以很快便反应了过来,起身拍了拍身上的灰尘,满不在意的开口道:“我就知道,师兄出手,咱们就只有干瞪眼的份儿,走了走了!”
　　阿星点点头,而后一脚踹在了阿威的身上:“起来了,赶紧走,时间这么晚了,啊明天看来又起不来了.
　　”
　　秋生眨眨眼:“呵呵,你确定你起不来”
　　说着他还朝着林叶那边看了看.
　　阿星顿时打了个寒颤,低声道:“我刚才可什么都没说,是吧”
　　“这个.……嗯.……”
　　看着秋生一副不给钱不说事儿的表情,阿星咬牙切齿的掏出两个大钱递了过去,道:“你小子最好别有什么把柄落我手里,要不然看我怎么收拾你!”
　　秋生不屑的看了一眼手里的大钱,切了一声:“就两个大钱啊啧啧,你小子可真够可以的.
　　”
　　“你钱多,你钱多别找我要啊哼!”
　　阿星说完,便大踏步的离开了这里,至于后续,阿威他们过来难道不就是.……打扫战场的吗直到他们两个离开后,阿纷纷惊醒,然后齐刷刷的跑了出去.
　　站在林叶身边,看着那些……被分尸的马贼尸体,一顿时忍不住干呕了起来,就连阿威也不例外,倒不是阿威心理,不行,而是那些……马贼的尸体里,特么的是蛆虫,成片成片的在地上爬来爬去,看的人恶心的不行还头皮发麻,尤其是一些有着密集恐惧症的人,更是差点儿没直接晕过去.
　　良久,阿威才勉强压住的情况,道:“大师兄,呕咱们走吧!”
　　林叶皱着眉头,死死地盯着树林里面,低声道:“你们先回吧,我过会儿再走!”
　　阿威愣了一下:“嗯是不是还有情况兄弟们,准备!”
　　阿威的反应让林叶哭笑不得,但这货看样子确实是朝着好的方向在前进,虽然效果还差了不少,但总归是不像以前那样吊儿郎当了.
　　轻轻地在阿威的头上敲了一下,林叶转身道:“行了,都回去吧,看样子今天结束了.
　　”
　　阿威这才松了口气,急忙退开了十几步,接着招呼那些……镇民离开,返回家中.
　　而在走出大树林的时候,林叶忽的双眼微眯,接着嗖的消失在了原地,下一刻,他便出现在了刚才的战场上.
　　只见此时的战场中,那些尸体中间,一个身着黑色斗篷,全身蓬头垢面,脏不拉几的女人正满脸悲愤的看着地上的尸体,紫黑色的嘴不停的颤抖着,显然是在强压着情绪.
　　就在这时,林叶忽的落在了她面前不足十米的地方,手腕一抖,一条数十米长,手臂粗细的雷蛇呼啸着朝着女首领扑了过去.
　　“啊……”
　　刺耳的尖叫声响彻天际,那女首领竟然在:雷蛇即将攻到身边的时候砰的一声消失在了原地,化作了一大堆的蝙蝠四散而开.
　　林叶微眯双眼,接着再次丢出九霄紫雷剑:“我倒要看看你能幻化多少……蝙蝠,天地无极,乾坤借法,波若波罗密,万剑归宗,去!”
　　嗡数千把长剑顷刻间出现,瞬间将那些.……蝙蝠包围的严丝合缝,紧跟着,便是一道道凄厉的惨叫传出.
　　片刻后,九霄紫雷剑回到了林叶的头顶,原地只剩下了一具被割的残破不缺,最少被分尸了几千块的碎肉,只是让林叶疑惑的是,他竟然没有察觉到这个女首领的灵魂去了什么地方.
　　片刻后,依然想不通的林叶眯着眼笑了:“有点儿意思,不过我看你究竟能藏到什么时候.
　　”
　　说完,他便转身离开.
　　而就在他走后,那些……碎肉当中,一条只有长不到一厘米的白色蛆虫爬了出来,而后摇身一变变成了一道略显飘忽的身影,满脸阴沉的瞪着徐家镇的方向,咬牙切齿:“啊”
　　噗声音未落,一把长剑便直接贯穿了她的魂体,魂体瞬间扭曲,接着轰然破碎.
　　“叮宿主斩杀邪,获得功德190点.
　　”
　　百米外,林叶瞥了一眼九千四百多,,点功德的属性面板,嘴角露出一丝轻笑,这才快速离开了大树林,返回客栈休息.
　　丑时三刻,林叶回到客栈,发现所有人都已经各回各家,唯有茅山明正在客栈的大厅里嘀嘀咕咕的说着什么,在他的面前,大宝小宝两个鬼蹲在地上,满脸认真的听着.
　　但当两个鬼看到林叶的时候,顿时忍不住打了个哆嗦,接着嗖的一下钻进了茅山明的油纸伞里面,显然他们俩是被林叶在谭百万家里的手段给彻底吓住了.
　　茅山明此时也发现了林叶,干笑两声站了起来,道:“道友,那个….……我.……”
　　林叶轻笑着走了过去:“该提醒的我也提醒了,剩下的都是你自己的选择,只要它们不为恶,我也懒得管你们,行了,时间不早了,道友还是回去休息吧.
　　”
　　茅山明这才松了口气,抱拳道:“多谢道友!”
　　林叶摆摆手:“谢你自己吧.
　　”
　　……
　　次日,林叶起床后,正在打拳的时候,阿威带着阿星和秋生跑了过来,看到林叶后便迅速围了上去.
　　“师兄,明天就是师父的生日了,我们准备将师父请过来在这边过生日,师兄觉得怎么样”
　　“是啊是啊,这也是师姑的意思,嘿嘿,师姑可是在这边给师父准备了个超级大的惊喜呢.
　　”
　　“九叔一直在:任家镇,这次就让九叔来这边吧,我保证安排的妥妥当当的.
　　”
　　听着三人3在那里叽叽喳喳的说着,林叶很是满意的点了点头:“还行,你们三个兔崽子没有忘记师父的生日,行吧,师父那边我去通知,你们做好准备就行,不过别让我知道你们三个搞什么小心思,要不然.……哼哼!”
　　三人3猛地一哆嗦,接着急忙摇头,满是戒备的后退了几步,接着猛地转身,撒腿就跑:“师兄,我们这就去准备了,师兄明天见!”
　　“秋生等等我!妈呀,大师兄刚才太可怕了!”
　　阿威在后面跑的飞快,但和秋生阿星比起来还是差了好多,看着越来越远的两个人,阿威都快哭了:“我说你们俩等等我啊,卧槽,,以后别想从我这里拿到任何好处!”
　　阿星和秋生的脚步瞬间停止,接着两人对视一眼,又快速转身跑了回来.
　　看着前面瞎胡搞的三个人,林叶哭笑不得的摇了摇头,而后转身返回了房间,随手拿出一张符箓,猛地一抖手腕,随着轰的一声,符箓瞬间燃烧的干干净净……:话说,那个…选项投票大家能不能认真点儿啊每次都相差不大,作者菌如何取舍啊靠!还有,那个…坛子里的黑衣女鬼到底要不要收嘿嘿!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

163章?九叔生日（6/8求自订）
　　就在林叶引燃符箓的同时,任家镇,义庄.
　　正在喝茶的九叔忽然愣了,接着便摇头失笑:“这群臭小子,还算有点儿良心.
　　”
　　“师父”
　　任婷婷好奇在旁边问了一句.
　　九叔干脆起身拍了拍手,将所有人都叫了过来,道:“是这样的,明天呢,是为师的生日,刚才小叶来信,让我过去那边,他说秋生和阿星还有你们师姑,给我准备了礼物,这群臭小子还算有良心,所以我准备过去,文才,你留下来看家,剩下的人去收拾一下东西,,咱们即刻动身吧.
　　”
　　“生日师父你生日”
　　九叔刚刚说完,阿月便懵了,接着好似想到了什么,急忙尖叫一声跑了出去:“师父,我还没给你准备礼物!”
　　任婷婷和青青也有点儿晕,毕竟她们俩到义庄也不过半年多的时间,所以根本不清楚九叔的生日是什么时候.
　　不过她们两个就稳重多了,齐齐跟九叔纳了个福,便转身走了出去,显然也是去准备礼物去了.
　　文才哭丧着脸看向九叔:“师父,为什么是我看家啊我也想给你过生日!”
　　九叔嘴角一抽,没好气的瞪着他:“你也去啊行啊,要是明天镇子上出了什么事情,你负责”
　　文才猛地一哆嗦,急忙摇了摇头,虽然现在任家镇绝对是周边最安全的地方,可仍旧会时不时地出现一些邪祟,文才可不敢保证明天镇上真的就一定不会出事,所以他哪怕再怎么不情愿,也只能无奈的应了下来,脸上的表情更苦了.
　　因为阿月,任婷婷和青青要准备生日礼物的原因,所以九叔他们一直在:吃过午饭才动身,好在这边距离徐家镇不远,晚上之前应该能到了.
　　与此同时,徐家镇.
　　阿星秋生和阿威三个人正坐在义庄院子里,三个3大男人你看我我看你的唉声叹气.
　　良久,阿威才弱弱的开口道:“我说你们两个倒是……给想个主意啊,咱们这个干坐着,难道还能坐出个礼物出来啊”
　　“废话,你以为我们没有在想吗但真的没办法啊!”
　　秋生双手托着下巴,整个人都快萎了.
　　阿星没好气的踹了秋生一脚:“就你别哭穷,别以为我不知道,师嫂每个月都会给小玉一点儿补贴家用的钱,每次最少五块大洋,而小玉又不怎么花钱,你以为你骗得了我”
　　“你什么意思啊你也说了,那是师嫂给我们补贴家用的,我怎么可能拿出来私自用了呢切”
　　生瞪了阿星眼,再次进入了发愁的状态.
　　阿星和阿威相互对视,各自递了个眼神,而后两人齐齐笑了出来,秋生被他们这么一笑,顿时感觉全身发冷,满是警惕的看着他们:“你们想做什么我告诉你们,想拿我的家用钱,想都不要想!”
　　阿星一个箭步上前揽住了秋生的肩膀:“师兄,你不想拿钱呢,也不是不可以,但是呢,你得帮咱们三个一个忙.
　　”
　　“对对,只要你帮了我们这次,我可以打印下次帮你保密!”
　　阿威贱兮兮的附和了一句.
　　秋生嘴角一抽:“先说说看”
　　阿星笑着将他拉到了凳子上,重新把他摁了下去,这才道:“你看啊,你不想用你的家用钱,我们俩呢,是干脆没钱,但是呢,师父的礼物我们又不能不准备是吧”
　　“所以呢”
　　秋生心底那的感觉越来越重了.
　　阿威猛地将头凑了过来,贱笑道:“我们,但叶哥有钱啊是吧你只需要.……”
　　“你们想都别想,要去你去!”
　　秋生直接被吓跪了,在他看来,比起去找小玉要钱,找林叶拿钱明显是更危险的事情好么这俩混蛋,早就知道他们没憋什么好屁,但特么的让他过去送人头就过分了吧阿星冷笑:“不去啊行啊,次你在镇子上……唔.……”
　　不等:阿星说完,秋生便一把捂住了他的嘴,然后满是忐忑的看了一眼后面的房间,发现小玉和蔗姑都没有露头的迹象后,他才松了口气,咬牙道:“好你个混账王八蛋,坑我是吧行,我去,我特么的去还不行吗”
　　阿星和阿威相视一笑,而后对着来了一个击掌庆贺,气的秋生差点儿没吐血.
　　半个时辰后,客栈门口,秋生满是愤慨的瞪着阿星和阿威,若非不可以,他真想将这两个混蛋全部揍一顿,太特么的坑人了.
　　但该做的还是得做,瞪完之后,秋生便带着一副风萧萧兮易水寒的心态走进了客栈.
　　其实今天上午林叶通知了九叔之后便到了这边的义庄,不过这个义庄到底只是改建的,规模和九叔的那个…完全没得比,所以来了之后林叶才发现这里跟本没他睡觉的地方,所以他也只能返回客栈,继续住着,准备等九叔的生日宴过了之后便回任家镇.
　　只是或许是因为心里有事儿的原因,所以秋生走的很慢,从一楼到二楼,只有不到三十米的距离,他竟然生生的走了五分钟还多.
　　站在门口,秋生回头看了一眼,阿星和阿威急忙闪身,看的秋生再次差点儿吐血,狠狠地吸了好几口气,他才勉强鼓起了勇气,敲响了房门.
　　嘎吱!林叶拉开房门,疑惑的看着秋生:“你小子,有事儿”
　　秋生尴尬的挠了挠头,低声道:“师兄,能不能去里面说啊”
　　“进来吧!”
　　林叶摇摇头转身回了房间,秋生随后跟上,然后再次瞪了楼梯口一眼,便啪的一下关上了房门.
　　不知为何,在房门关起来的时候,秋生发现自己竟然奇迹般的不怕了.
　　“说吧,到底什么事儿”
　　秋生嬉皮笑脸的走到林叶面前,帮着他倒了杯茶,这才满脸谄媚的开口道:“师兄,那个….……你看啊,明天是师父的生日,但是呢.……师弟的礼物还没准备,所以.……”
　　砰!林叶没好气的在秋生的脑门儿上敲了一下,哭笑不得的指着他:“你个混小子,都成亲了还这么大手大脚的,手里连个余钱都没有,像什么样子”
　　秋生急忙摆手:“不是的,我的钱都在小玉那里,我是来替阿星和阿威说的,师兄,是他们逼我来的,师兄,你可不能怪我啊!”
　　好嘛,这还没怎么呢就直接将阿星和阿威给卖了,秋生的举动让林叶彻底懵圈.
　　但随后他便回过味儿了,阿星还好说,但阿威特么的是保安队长,每个月的油水都不知道多少钱,这货竟然会没钱坑鬼呢不过林叶也懒得计较那么多,反正……他现在钱多的都不知道怎么花,所以便随手掏出三个3大洋丢了过去:“赶紧滚蛋!”
　　秋生满脸惊喜的接过大洋,不停的朝着林叶鞠躬:“谢谢师兄,嘿嘿,就知道师兄最好了,那我先走了啊!”
　　“滚滚滚!”
　　林叶皱着眉头挥手,吓得秋生急忙窜了出去,等房门重新关上后,林叶才忍不住笑了出来,低声道:“这几个混小子,看来以后得稍稍的指点一下他们了,要不然天天这么着,什么时候才能真正独当一面”
　　……
　　当天傍晚,九叔一行人抵达徐家镇,而后被阿威亲自带着到了客栈,简单的交流了几句后,九叔便跟着阿星和秋生去了义庄,林叶在那没住的地方,可他有啊,要是蔗姑知道九叔来了不去义庄找她反而住客栈,蔗姑能把九叔的骨头都拆了信不信不过九叔在离开客栈之前,却若有所思的看了一眼擦肩而过的茅山明,而后又看了看身边的林叶,最后什么都没说便离开了.
　　送走了九叔,林叶又帮着青青和阿月开了个房间,这才带着任婷婷上去休息.
　　至于九叔的生日宴,这些……阿威已经大包大揽的全部包了下来,或许是因为林叶昨天帮着他们解决了马贼的事情,所以知道这次是林叶的师父要在客栈里面过生日,客栈老板直接免掉了所有的钱.
　　最让人无奈的是,九叔生日的事情不知道被谁传出去了,整个徐家镇都兴奋了,虽然大家都知道,他们这是在通过这种方式感谢林叶,但总觉得,什么地方不太对次日,任婷婷早早的便起床带着青青和阿月出去帮忙布置,林叶则和往常一样,打拳,洗漱,吃饭,然后看着阿威他们在客栈里忙前忙后.
　　一天的时间就这么在打打闹闹中过去,临近傍晚的时候,客栈内便彻底热闹了起来,而这种氛围在九叔抵达之后,更是直接上升到了极致,看着周围那些……热情如火的镇民,九叔傻眼了.
　　:各位,有么有答案啊靠,不给评论的话作者就按着自己的计划去写了哈!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第164章?茅山明偷鬼？惊艳！（7/8求全订）
　　“什么情况啊这是我在这边没这么大的名望吧”
　　九叔略显忐忑的看着林叶,似乎这一刻,那些笑容满面的镇民全都成了心怀不轨的狂徒.
　　林叶哭笑不得的趴在九叔耳边将事情大致说了一遍,九叔这才松了口气,但同时还有些黯然的拍了拍林叶的肩膀:“你小子,以前人人都说你是林九的弟子,现在倒好,我也沾了你的光,看来以后我跟人介绍的时候要说我林九是林叶的师父了.
　　”
　　林叶哈哈大笑,带着九叔上了二楼的包厢.
　　包厢是阿威亲自选的,是整个客栈最大的一间包房,林叶和九叔进去的时候,里面已经坐了好几个徐家镇最有名望的人,谭老板自然也在其中.
　　不过他们今天是没什么机会和九叔坐一个桌子了,毕竟电影里面,九叔只有一个叫阿强的弟子,可现在,阿强没了,却多出了林叶师兄弟妹加上任婷婷和青青,再有…一个蔗姑,这就已经八个人了,就连阿威都被赶到了别的位置上,更遑论..他们随着一道道菜上来,众人开始纷纷恭贺九叔生日,大家还一起唱了一首祝你福寿与天齐’的祝寿歌.
　　但当开席之后,阿威便第一个过来将礼物送了过去,这次因为拿的是林叶的钱,所以阿威选择的礼物是相当有分量,看的九叔是喜笑颜开.
　　只是阿威在送完礼物之后,却没有继续回他的位置,而是直接走出了包房.
　　“他怎么走了”
　　九叔疑惑的看着阿威的背影问道.
　　林叶轻笑,朝着那群…名望那边努努嘴:“诺,看那些人脸上的虚伪,阿威估计也是受不了这些人吧,要不咱们给他腾个位置”
　　九叔眉头微皱:“算了,如果腾个位置给他的话,以后他也就不用在这徐家镇站了,那些人得挤死他,算了,不说这些了,来,吃饭!”
　　任婷婷沉吟道:“他们敢不行,我还是去把表哥叫过来吧,要不然他肯定觉得咱们看不起他.
　　”
　　林叶拍了拍任婷婷的手,而后站了起来:“我去吧!”
　　九叔微微叹息,却也没有再多说什么,毕竟徐家镇和任家镇比起来还是差了点儿,若是任发真的要做什么,这些人就算再怎么样也得给任发个面子,有任婷婷开口,那些人倒是不会拿阿威怎么样.
　　而且阿威这段时间确实表现的很好,所以九叔也乐得做个顺水人情.
　　外面.
　　林叶出来后扫了一眼二楼,没发现阿威的身影后便去了一楼,只是当他走到楼梯拐角的时候,却错愕的发现,阿威这货竟然跟茅山明对上了,而且看样子,大宝小宝已经出现了,此时的阿威就像是玩杂技似的在那里‘表演’花活儿.
　　眼睛一眯,一睁,果然,大宝小宝两个鬼的身影出现在了林叶的视线里,而此时他们俩身上穿的也是茅山明最新烧给他们的衣服,也不知道是不是那两套衣服的事情,这俩鬼竟然就这么在光天化日之下随意折腾,完全没有害怕阳光的意思.
　　摩挲着下巴,林叶陷入了思考,嗯,考虑着是不是要找茅山明问问这套衣服是怎么做的,毕竟是连茅山当中都没有记载的东西,,肯定有什么特殊的地方.
　　就在这时,阿威被大宝摁着来了一出生吞筷子的戏码,好不容易挣脱了大宝后,他急忙朝着楼梯这边跑来,同时大喊:“九叔救命啊,叶哥,救救我,啊!”
　　看着再次被拖回去的阿威,林叶嘴角一抽,接着飞身而起,一脚将大宝踹了出去,接着随手抓住小宝,三下五除二的将小宝揉成了一团.
　　做完这些……,他又拿起旁边一个酒坛,在酒坛下面随手画了一道符,猛地一拍,酒坛瞬间金光大作,大宝小宝甚至连反应的机会都没有便被吸了进去.
　　直到这时,茅山明才猛地道:“道友”
　　林叶眯着眼,沉声道:“道友,所谓得饶人人,这次你的这两个小鬼闹的有些过了,我暂时替你看几天,如果他们诚心悔过,我再考虑如他们.
　　”
　　说完后,林叶便抱着酒坛离开了此地,茅山明张了张嘴,最后却什么都没说出来,毕竟他也知道,这次大宝小宝确实做得有些过分了.
　　等他回神的时候,林叶和阿威经回了二楼.
　　接下来的生日宴倒是……顺顺利利的进行了下去,当九叔将最后一个客人送走后,才看着林叶手里的坛子递过去一个询问的眼神.
　　林叶轻笑摇头,低声道:“先回义庄吧,到了义庄之后再说.
　　”
　　“好!”
　　林叶随后将任婷婷和青青,阿月安排了一下,便跟着九叔回了义庄,不过当林叶走进那个…安置鬼的房间后却懵了,只见屋子里密密麻麻的全是贴了符的酒坛子,目测过去最少五六十506,506个.
　　原以为没了阿强,九叔也不是在任家镇,这个酒坛子屋子应该是不会出现了,可没想到还是出现了,这算什么事儿似乎看出了林叶心里的疑虑,九叔笑着道:“这些都是秋生和阿星这段时间收的鬼,怎么样你这俩师弟还是蛮不错的吧”
　　此话一出,阿星和秋生顿时昂起了自己的头,满是得意的看着林叶,但眼神里却充满了渴望,似乎是在等着林叶夸奖他们林叶嘴角一抽:“确实不错,阿星,去把坛子放好!”
　　“嘿嘿!”
　　虽然只是被说了个不错,可这是林叶第一次夸他们,不管……
　　是阿星还是秋生,都显得很是兴奋,似乎比九叔夸他们还让他们高兴.
　　安置好坛子,一行四人4离开了屋子.
　　果不其然,在走出屋子的瞬间,林叶便察觉到了外面的气息,哭笑不得的摇摇头,道:“师父,咱们先进去吧.
　　”
　　“嗯”
　　九叔疑惑的看了一眼林叶,但最后还是点点头应了下来,随后四人4走进正堂,砰的关上了大门.
　　几乎在他们关门的瞬间,茅山明便跳了进来,小心翼翼的摸过了正堂,然后走进了放置酒坛的房子,和林叶一样,在看到满屋子的酒坛后,茅山明也傻了:“卧槽,,怎么会有这么多”
　　小心翼翼的走到一个酒坛子前面,轻轻地敲了敲,低声道:“大宝”
　　“滚!”
　　茅山明被吓了一跳,然后再敲第二个:“小宝”
　　“我不是小宝,但我是你的,你放我出去好不好”
　　茅山明呸了一声:“你怎么不去死还放了你,想的美!”
　　而后是第三个:“大宝小宝”
　　没有任何回应,茅山明微微怔神,低声嘀咕:“该不会是被晃晕了吧”
　　说着他便准备上手,可在他的手快要接触到坛子上的符时却又收了回来,低声道:“要是放错了怎么办算了,赌一把!”
　　话音落地,他便猛地抬手将酒坛子上面的盖子掀了起来,下一刻酒坛子砰的爆出一团白烟,紧跟着,一道倾国倾城的身影出现在了他的视线里.
　　一袭黑色长袍,一头.……乌黑秀发,一张绝世容颜,看的茅山明目瞪口呆,忍不住吞了口口水.
　　“多谢相公放我出来,以后我就是相公你的人了!”
　　空灵的声音响彻在茅山明的耳朵里.
　　茅山明双眼闪烁:“真的啊那咱们赶紧走吧!”
　　女鬼抿嘴看向茅山明:“你不是要找人吗”
　　茅山明眨眨眼:“是啊找人,嘿嘿,我已经找到了!”
　　“是啊,你找的人可真准啊!”
　　茅山明刚说完,林叶便直接掀开帘子走了进来,当他看到女鬼的时候,饶是见惯了美女,但此时仍旧被眼前的女鬼给惊艳了一把,但随即他便猛地抬手,一道雷霆瞬间奔腾而出,在女鬼还未反应过来的时候便死死地拽住了她,将她重新封进了酒坛当中.
　　一道凄厉的惨叫见茅山明从震惊中拉了回来,当他看到林叶,九叔和秋生阿星之后,顿时蔫了,咧着嘴委屈巴巴的看着四人4:“道友,我.……”
　　林叶呼出口浊气,抬手朝着旁边虚空一抓,一个酒坛瞬间飞到了他的手中,接着他将酒坛递给了茅山明:“道友,人鬼殊途,我再提醒你一次,你继续带着他们,对你没有任何好处!”
　　茅山明有气无力的应了下来,抱着坛子低着头走出了屋子,而后头也不回的飞奔出义庄.
　　“这人是”
　　九叔疑惑的看着茅山明.
　　林叶摇摇头:“一个可能是自学的半吊子道士,机缘巧合养了两只鬼,人倒是不错,就是……倒霉了点儿,行了,别说他了,师父,现在时间不早了,那我就先告辞了.
　　”
　　九叔恍然,而后点头道:“行,明天我就回任家镇,你呢要不要一起走”
　　林叶沉吟片刻:“行吧,那到时候一起回去,师父,好梦!”
　　说完他便朝着外面走去,可就在这时,一个酒坛子却忽的飞了出来,砰的一声撞在了林叶前面的墙上.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第165章?林叶：我被撩了？（8/8）
　　随着砰的一声闷响.
　　坛子直接破碎成渣,接着一道黑衣倩影缓缓地漂浮在了林叶的面前,微微躬身纳福,声音空灵且清脆:“见过公子!”
　　林叶微微皱眉,而后看向了旁边的秋生和阿星.
　　秋生连连摇头:“我们没见过她,她也不是我们抓回来的.
　　”
　　这下轮到林叶吃惊了,然后他又看向了九叔,九叔顿时双眼一翻:“也别看我,我也没见过她.
　　”
　　就在这时,蔗姑带着小玉走了过来,道:“她自己进去的,说实话,我到现在都没想明白她当时为什么要自己钻进坛子,不过现在……我好像明白了点儿什么.
　　”
　　说话的同时,蔗姑满脸坏笑的看着林叶.
　　林叶顿时打了个哆嗦,嘴角一抽:“师姑别闹,我根本没见过她,她怎么可能……”
　　蔗姑脸上的笑容更甚,对着那个女鬼眨了眨眼,女鬼盈盈一笑,抿嘴道:“公子,奴家确实是过来等候公子的,功夫不负有心人,奴家总算是等到了.
　　”
　　林叶浑身一震,错愕的看着女鬼:“不是,你谁啊别以为你长得漂亮我就不会收拾你,你等我到底有什么目的”
　　女鬼轻笑:“就是为了看看公子究竟有什么魔力,竟然让我的小姐妹不管不顾的为了你考虑,现在看来,确实算得上一表人才,咯咯好了,现在人也看了,我也该走了,公子再见,要记得想奴家哦”
　　我特么.……看着骤然消失的女鬼,林叶傻眼了,都特么的什么跟什么啊还你的小姐妹,你小姐妹谁啊老子认识吗槽!就在林叶懵逼的时候,九叔忽然道:“她是地府的人”
　　蔗姑点点头:“身上地府的气息很浓郁,应该是地府的人没错了.
　　”
　　林叶这才瞬间恍然,地府的人,那岂不是小丽的姐妹这特么的都能强行串到一起林叶对此表示服了.
　　不过他奇怪的是,刚才的女鬼不过只有鬼将初期的修为,勉强能跟地师三重天扛一下,她如果是小丽的姐妹,那岂不是说她的身份同样不俗想起灵魂深处的生死簿,林叶突然感觉自己好特么的心虚,地府的人该不会真的和崔颢说的那样盯上他了吧良久,林叶才呼出口浊气,摇摇头甩掉所有的杂念,道:“师父,那我就先走了!”
　　“嗯,路上小心点儿!”
　　九叔轻笑着摆摆手,似乎对自己最得意的弟子被鬼调.
　　戏吃瘪很是开心看着几个满脸憋笑的人,林叶再次感慨了一句师门不幸,这才转身离开了义庄,快速朝着客栈走去.
　　只是他刚刚走到镇子边缘,那消失的女鬼便砰的一声再次出现在了他的面前,笑语嫣然道:“公子,那生死簿好用么”
　　林叶浑身一震,沉声道:“果然是地府的人,说吧,小丽到底是什么身份为什么就连崔颢判官都对她言听计从”
　　黑衣女鬼撇撇嘴:“公子就不能问问奴家嘛奴家可是比小丽漂亮呢!”
　　“去去去,你说不说,不说的话我现在就直接收了你,到时候你想走都走不掉!”
　　林叶的语气直接冷了下去,他又没有宁采臣和秋生的嗜好,对于……女鬼,呵呵哒,抱歉,没兴趣!黑衣女鬼无语的翻了一下眼睛:“算了算了,小丽的身份我不能说,你就当她是个普通鬼差就行了,我先走了啊,有时坐坐,我和小丽陪你哟,嘻嘻,娥皇女英,心不心动”
　　“我心动你个大头鬼!”
　　叶吐槽了一句,当即抬起.
　　看着林叶手心里冒出来的闪电,黑衣女鬼瞬间消失,空留灵动的声音不断盘桓:“公子好狠毒的心呢,人家又不是坏人,干嘛动不动就又打又杀的多不好啊嘻嘻,公子,奴家走了,你可不要想奴家哦!”
　　我特么.……林叶嘴角一抽,想他堂堂的捉鬼天师,堂堂的天师境五重天,身怀仙灵根:和赏善罚恶令的超级强者,今天竟然被一个鬼将级别的小女鬼给撩了,说出去谁敢信谁特么的能信许久之后,林叶才叹了口气,认命般的走回了客栈.
　　客栈内,阿月和青青已经睡了,任婷婷则依然和往常一样在等着他,不过当她看到失魂落魄的林叶时整个人都不好了.
　　“你这是怎么了”
　　任婷婷急匆匆的跑到林叶面前,不停的打量着他问道.
　　林叶叹了口气,摇头失笑:“我今天竟然被一个女鬼给欺负了,你能相信”
　　噗婷婷差点儿一口老血喷出去,接着没好气的锤了林叶一下,道:“说什么胡话呢还女鬼欺负你,你不欺负……不对,到底怎么回事儿”
　　林叶有气无力的躺在了床上,将事情说了一遍,原本林叶以为任婷婷会生气,可没想到当他说完,换来的却是任婷婷忍不住的笑声.
　　看着眼泪都笑出来的任婷婷,林叶好奇的眨眨眼:“不是,现在是你男人被女鬼给欺负了,你就这个反应”
　　任婷婷擦了把眼泪,迷蒙的看着林叶:“那……哈哈,那你让我什么反应啊哈哈哈.……不行了,笑死我了!”
　　林叶目瞪口呆的看着任婷婷:“你最起码表现一下生气啊,义愤填膺啊,要不然吃醋也行啊,那可是个女鬼,女鬼啊!”
　　“对哦,我该生气……哈哈,可我真的生不起来气啊,诶,你说她是小丽的姐妹那小丽现在是不是回地府了那个女鬼有没有…说小丽什么时候回来看看我们”
　　任婷婷坐在林叶旁边,搭着他的肩膀问道.
　　看着那双充满了好奇和期待的眼睛,林叶砰的再次倒了下去,直接闭上了双眼,他决定了,不管如何今天是不打算说话了,太特么的欺负人了.
　　但林叶更想知道的是,到底谁特么的让任婷婷学坏的.……次日,也不知道是不是受了黑衣女鬼的影响,林叶干脆一夜没睡,第二天洗完脸也是有气无力的,不是没精神,而是脑子太乱了,想他自从出道以来,什么时候不是鬼见了他都绕着走的现在倒好,一个小丽缠着他就够让他头疼的了,现在又来了一个,还给不给人活路了因为今天要离开,所以一大早青青三人3便将东西,全部收拾妥当,就等着九叔的马车过来就直接离开.
　　与此同时,地府,天子宫.
　　小丽正百无聊赖的坐在阴天子的座椅上,双手托着腮,双眼迷离的看着大门口的方向,低声吐槽:“天子啊天子,你到底去哪儿了浪了几百年怎么也该浪够了吧真是的,啊呀,好想出去玩儿啊,烦死了!”
　　“哟哟哟咱们的公举生气咯”
　　忽然,一道声音惊醒了小丽,顺着声音看去,只见一道全身黑衣的漂亮女鬼疾驰而至,直接落在了她的旁边,道:“我看到他了.
　　”
　　小丽有气无力的看了她一眼:“看到就看到呗,你跟我.……等等……,你说啥玩意儿你出去了”
　　黑衣女鬼轻笑着在下首的位置坐了下去,道:“是啊,见到了,我还撩了他呢,不过那个人好像就是个木头,一点儿反应都没有,动不动就打打杀杀的,我说你怎么就看上了这么个人呢多掉份啊”
　　但小丽就好像没有听到黑衣女鬼的话似的,目瞪口呆的看着她盯了好久才开口道:“不是,我的乖乖!!仙子诶,你现在可是被罚在地府体验轮回的,你没事儿竟然跑去阳间了你就不怕上面的人知道了直接弄死你”
　　黑衣女鬼不屑的撇撇嘴:“仙凡之路早就被隔绝了,上面知道个什么要不然我这几百年都没轮回了,谁管过我行了,不说这个了,不过那个人真挺好玩儿的,我准备抽个时间再过去看看他去.
　　”
　　小丽嘴角一抽,她竟无言以对.
　　阳间,下午三点半的时候,林叶一行人才回到了义庄,重新回到自己熟悉的地方,阿月再次放飞了自我,直接去找文才闹去了,九叔则好似松了口气似的回了正堂,悠哉悠哉的叫出小僵尸给自己泡茶点烟.
　　任婷婷和青青则联袂回了房间去说悄悄话去了,转瞬之间林叶便又一次成了孤家寡人,一阵凉风吹过,那叫一个凄惨.
　　看着在那里叽叽喳喳和文才不知道说着什么的阿月,林叶张了张嘴,最后还是忍住没有喊他们,直接回了正堂,给自己倒了杯茶,大口灌了下去,这才感觉舒服了不少.
　　九叔似笑非笑的看着林叶,正想说话,文才忽的从外面跑了进来,道:“师父,师兄,我刚想起来,昨天有个人来了义庄,说要找师兄,好像事情挺急的,他走之前留下了这个,说是师父看了就知道了.
　　”
　　当九叔看到文才手上的东西后,顿时双眼一眯,蹭的站了起来……:只见收藏涨了,订阅鲜花什么的全卡死了,假的吧求个全订自订,求个鲜花评价票月票看无下划线版小说请下载飞卢小说

第166章?鬼咬鬼？（1/8求全订）
　　文才手上是一段带着血的红绳子,别人或许不清楚这条绳子的意义,但九叔却记得很清楚,这是他当初下山的时候,第一次帮人做法事的时候留下来的绳子,当时好像是留给了一对指腹为婚的婴儿看着九叔的表情,林叶便知道肯定出事了,所以便开口道:“师父,我去看看吧.
　　”
　　九叔沉吟片刻,这才点头道:“好吧,不过这件东西我也很久没有见过了,所以如果你去了,不管……
　　发生什么,尽可能的不要搅乱他们的生活.
　　”
　　“师父放心,我知道该怎么做!”
　　林叶刚刚说完,义庄门口便忽的跑进来一个年轻人,边跑便低着头喊道:“九叔,九叔在不在啊九叔……”
　　听到这个声音,文才浑身一震,连忙道:“师父,师兄,就是这个人.
　　”
　　林叶和九叔连忙抬头看了过去,只见那人长着一张和阿海差不多的脸,只是让人无语的是,这货走到正堂门口后便一坐在了地上,大口大口的喘着气,道:“九叔,九叔在不在啊要死人了!”
　　“你是谁”
　　九叔走到那人前面,眉头紧皱.
　　那人抬起头,看着神色凝重的九叔,咧嘴一笑:“你是九叔我是洪小宝的好朋友小海,小海特地让我过来求救的,九叔啊,你再不.……过去的话,真的要出人命的.
　　”
　　小海洪小宝这特么的不是鬼咬鬼里面的九叔的两个徒弟吗好嘛,现在两人直接成了九叔的故人了.
　　林叶哭笑不得的摇摇头,而后对着九叔道:“师父,看来事情很急,既然如此,那我现在就跟着他过去吧.
　　”
　　“事不宜迟,好,你们赶紧走吧!”
　　九叔脸上同样有些着急,也不知道那个…洪小宝到底跟九叔是什么关系,单纯的故人有点儿说不过去了吧倒是……小海,在听到九叔说让林叶过去的时候,便仔仔细细的盯着林叶看了好几分钟才满是怀疑的问道:“九叔,他是你徒弟啊行不行啊”
　　九叔冷哼一声:“他比我厉害,想救命呢他去最稳妥了,不想救命呢,那我就随便找个人陪你去,你觉得呢”
　　小海蹭的跳了起来,笑着挠挠头:“就他吧,挺好的,喂,我叫小海,你呢”
　　林叶看着这个跟阿海完全是两个极端的家伙,忍不住笑了出来:“九叔座下大弟子,林叶,你不是说事情很急吗走了!”
　　小海啊了一声,这才跟着林叶快步走出了义庄,只是在出义庄大门的时候,他却仍然回头看了一眼九叔,发现九叔完全没有跟上来的意思才彻底死心……
　　原本林叶见小海的表现,也以为事情真的很急,但特么的在路上经过询问之后,他才知道事情急个屁啊,无非就是……肥宝的那个…指腹为婚的未婚妻朱珠,这段时间被一个叫什么史公子的给缠上了.
　　再加上朱珠的老子朱老板也看不上肥宝,并且在不断的找他的麻烦,准备借口解除……婚约,然后将朱珠嫁给史公子.
　　这个世界的肥宝和鬼咬鬼当中的肥宝有九叔撑腰不同,现在的他除了……一起长大的小海之外,完全是孤立无援,根本不可能斗得过那个…史公子,所以肥宝才想起了以前朱老板无意间提起的他的媒人九叔,这才委托小海过来找靠山,至于他自己则留在镇上看着朱老板和史公子,免得他的未婚妻朱珠吃亏.
　　听完事情的经过,林叶差没转身便走,不过想着鬼咬鬼里面貌似也有一波功德能够收取,他也就懒得计较这些.……烂七八,,,继续跟着小海前往他们所在的镇子云良镇.
　　云良镇距离任家镇前后差不多五百里路程,哪个快马加鞭,也用了足足一整天的时间,在第二天下午三点多的才赶到.
　　不过当他们走到肥宝的院子里时,竟然发现肥宝这货正在睡觉,虽然他的造型有点儿古怪,竟然抱着一个毽子在那停的喊着朱珠的名字.
　　“卧槽,,肥宝肥宝醒醒!”
　　肥宝的反应下了小海一跳,急忙跑了过去,不停的拍着他的脸.
　　林叶见状,哭笑不得的摇摇头:“行了,别喊了,他现在正在做噩梦,再喊下去能把他的魂儿吓丢.
　　”
　　小海闻言,快速收回了自己的手,满脸茫然的看着林叶,一副手足无措的样子.
　　看到小海停下,林叶才走到肥宝的身边,手腕一抖,一道金光骤然出现,接着在半空瞬间凝聚成了一道符箓,符箓成形,林叶闷哼一声,瞬间将符箓拍进了肥宝的额头.
　　刷!肥宝毫无预兆的坐了起来,睁大着双眼,大口大口的喘着粗气,额头上,身上尽是汗水.
　　良久,他才抬手擦了把头上的汗,疑惑的看着林叶,而此时,小海已经完全傻了,目瞪口呆的看看林叶,又看看肥宝,如此循环往复,不断的看了十几次都没能说出一句话.
　　林叶呼出口浊气,收回了自己的手,道:“你就是肥宝啊我是九叔的大弟子林叶,此次奉了师命过来帮你的,不过你确定让我过来只是为了帮你娶到你的未婚妻”
　　肥宝恍然,接着从椅子上跳了下来,笑着道:“原来是林先生,林先生快请坐,嘿嘿,那个….……实在是不好意思啊,主要是我……”
　　“算了,坐就不用坐了,走吧!”
　　林叶打断了肥宝的话,转身背负着双手朝外面走去.
　　小海和肥宝相互对视,接着快速追了上去,道:“林先生,我们现在去做什么啊”
　　林叶没好气的瞪了两人一眼:“去看看你那个未婚妻和你的未来老丈人,我既然要帮你,总得先把事情弄清楚吧”
　　“啊哦,谢谢啊林先生!”
　　肥宝连忙抱拳感谢.
　　路上,也不知道是不是这俩货因为有了靠山,太过于兴奋的缘故,竟然在:路上搞起了竞走,看着两人在身边走来走去的样子,林叶忍不住皱眉,前世看电影的时候虽然挺搞笑的,但此时身处其中,林叶才知道这是多么一件丢人的事情.
　　他就想不明白了,原轨迹里的九叔到底是怎么想的,竟然能跟着两人胡闹的走一圈,还有心情讨论谁走的好看,谁走的恶心这种事儿的其实也怨不得朱老板看不上肥宝,肥宝当年的家庭还算不错,但自从父母双亡后,家庭便迅速败落,而朱老板则有一家镇上最大的茶楼,里面的生意几乎每天都是爆满,如此巨大的悬殊,朱老板看不上肥宝也就情有可原了.
　　走进茶楼,看着满满当当的人,林叶心底大致有了数.
　　就在这时,一个年约四十的中年人带着一脸寒霜走了过来,肥宝看到中年人,顿时如同见了雄鹰的鹌鹑似的,低声道:“未来岳父.
　　”
　　朱老板轻哼一声,这才看向了衣着和气质都相当不凡的林叶,笑着道:“这位先生是”
　　林叶轻笑:“我叫林叶,任家镇人,朱老板不会不欢迎吧”
　　“岂敢岂敢,林先生请上二楼,我去给您安排座次!”
　　朱老板低着头道了声歉意,而后侧开身子摆出了个请的姿势.
　　林叶当仁不让的走在了前面,背负着双手昂着头看向周围,扫视了一圈后才走上了楼梯.
　　看着林叶的举止,肥宝满是疑惑的拍了拍小海:“喂,你有没有…看出林先生有什么特别的啊我那未来岳父怎么对他那么客气”
　　小海撇撇嘴:“你问我啊我问谁去啊走了!”
　　肥宝挠了挠头,好吧,对于……这种眼见的东西,,他是真的不懂,但这并不妨碍他想去见朱珠的事实.
　　跟着林叶走上二楼,三人3在朱老板的安排下坐在了一个靠窗的位置上,不过随后肥宝的眼睛便直了,顺着他的视线看去,只见隔了三张桌子的位置,一个带着眼镜儿,鼻子旁边长了个瘊子的年轻人正对一个年轻女孩儿动手动脚.
　　片刻后,那个女孩儿挣脱了年轻人,然后快速端着一个托盘走了过来,道:“宝哥,你来了这位是”
　　“哦,这是林先生,是以前给咱们指腹为婚的那个…九叔的大徒弟,这次是专程..过来帮我的.
　　”
　　“林先生好!”
　　朱珠笑着朝林叶纳了个福.
　　林叶摆摆手,而后接过茶壶,自顾自的倒了一杯茶,似笑非笑的看着那边的年轻人和他对面一个披头散发,满脸阴婺的男人.
　　肥宝见林叶开始喝茶,也没再理会,而是开口问道:“他又来了”
　　“他几乎天天来,我又没什么办法!”
　　朱珠满脸无奈.
　　肥宝深深地吸了口气,道:“我去找他谈!”
　　看着肥宝的样子,朱珠一把拽住了他:“宝哥.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第167章?肥宝和朱老板的约定（2/8）
　　茶座上,林叶眯着眼,一只手捏着茶杯,另一只手则轻轻地敲击着桌面,面带轻笑的看着肥宝和小海朱珠三个人走向史公子那一桌.
　　这次过来,他完全秉持九叔心思,只看不管……
　　,除非是肥宝遇到了难题他再出手,当然,若是那个…邪修敢出手的话,呵呵,林叶绝对能直接剁了他的手.
　　史公子本身就是个涩中饿鬼,朱珠又是十里八乡最有名的大美女,他惦记也不是一天两天了,但因为朱珠和肥宝是指腹为婚的未婚夫妻,再加上朱珠一直念着阿宝,所以他对肥宝那是恨之入骨.
　　在这么个情况下,肥宝找他谈,怎么可能谈得拢毕竟有句话叫做杀父之仇,夺妻之恨,对于……史公子而言,肥宝就像是夺走了他的女人一样的敌人,是必须得死的.
　　果不其然,仅仅几句话的交锋之后,两人便吵了起来,原本肥宝还能忍,但不知道史公子说了什么,肥宝瞬间控制不住内心的情绪,冷着脸呵斥道:“你个混账王八蛋,有种单挑!”
　　史公子可能是不想输给肥宝的气势,所以想也没想便答应了:“好!”
　　“谁不去谁是王八蛋,我在外面等你!”
　　肥宝哼了一声,转身拽着朱珠朝下面走去.
　　小海也朝着史公子比了个中指,之后才飞快的跑开,不过他没有去下面,而是跑到了林叶的面前:“林先生,接下来惨了,肥宝要是打坏了史公子,朱老板肯定会很生气,但打不过史公子,他会更惨,完了完了,这下是彻底完了.
　　”
　　林叶不置可否的笑了笑:“你和肥宝关系这么好,要不你下去打”
　　“诶这倒是个办法!”
　　小海双眼一亮,但接着他便傻眼了:“可我不会打架啊!”
　　林叶随手抖了抖手腕,一张皇色的符纸出现在了他的手中,接着他迅速将符纸揉成一团,道:“张嘴!”
　　“哈咳咳……”
　　小海刚张开嘴准备说话,那道符纸便被林叶直接丢进了他的嘴里.
　　做完这些……,林叶便拍了拍手,起身道:“现在的你可是比狼还要凶狠,下去吧,我现在去看看那位朱老板.
　　”
　　小海眼光闪烁,良久才再次恢复了清明,感受着浑身上下传来的力量感,重重的嗯了一声,然后挑衅的瞥了一眼那边的史公子,昂着脑袋走下了楼.
　　史公子被小海这么一瞪,心气儿顿时冒了起来,对着对面披头散发的男人道:“法师,我要揍死他们,但我如果就这么下去肯定惨了,所以法师你一定得帮我.
　　”
　　法师脸上露出蔑视的冷笑,而后将一只猴子放了出来,轻轻地拍了拍猴子的脑袋,猴子直接吐了一颗1黑色的珠子出来.
　　“呐……!!!,吃了这个东西,你就会和猴子一样灵敏,绝对能万无一失的.
　　”
　　史公子双眼骤亮,一把抓过那颗珠子吞了进去,下一刻他便控制不住的学着猴子叫了起来,不仅如此,就连他的动作和举止都和猴子一模一样.
　　更让人惊讶的是,在挠了记下头之后,这货竟然直接翻着二楼的栏杆,从栏杆上跳了下去,几个翻身掠过中间的茶桌,趴在了地上,挡住了肥宝三人3的路,吱吱吱的叫声让他看起来跟个傻似的.
　　肥宝正想要上前,小海一把拽住了他,道:“唉肥宝,你现在动手不好,打输了呢,你自己看不起自己,打赢了呢朱老板更恨你,所以,这次交给我了.
　　”
　　看着满是自信的小海,肥宝顿时急了,伸头趴在了阿海的耳边,满是担心道:“你不会打架,想死啊”
　　小海眨眨眼:“我有林先生给的秘密武器,交给我,保证今天将这个东西,打的生活不能自理!”
　　说完,小海便猛地推开了肥宝,一个箭步冲到了门口,朝着史公子挑衅的勾了勾手指.
　　史公子如今的动作基被楼上的法师控制,所以在见到挑衅之后,完全没有任何犹豫的便扑了过去,不得不说,此时史公子如果能穿越到前世的娱乐圈去演猴戏的话,绝壁是本色出演,就算是某老师估计都不是对手.
　　那姿态,那举止,那动作,那声音,特么的妥妥的一只真猴子.
　　但阿海被林叶直接施展了请神符,虽然请的只是一些古时候的名将,但就算如此,也不是区区一只猴子能够应付的.
　　所以在短短的几次交手之后,史公子便直接被阿海一拳砸翻在地,连带着楼上的那只猴子也发出了一声刺耳的尖叫.
　　看到这一幕,法师顿时大惊,飞快的抓起猴子便朝着楼下跑去.
　　但不等他走上楼梯,林叶便在朱老板的陪同下走了过来,看着火急火燎的法师,林叶乐呵呵的走了过去,上下打量着……法师开口道:“南洋降头师呵呵,有点儿意思,不过呢,有些事情别做的太过了,否则的话,可是会万劫不得超生的.
　　”
　　“你……”
　　法师正想发怒,林叶却猛地一个眼神瞪了过去,刹那间,法师只感觉自己的灵魂都受到了攻击,整个人由内而外的爆发出一阵恐惧,愤愤的瞪了一眼林叶,法师大踏步的离开了二楼.
　　朱老板虽然不明白林叶和法师之间的交流,可他能看得出来这个交锋貌似是那个法师输了这时,林叶重新回到了座位上,笑着道:“朱老板,事情呢,我都已经说清楚了,肥宝和朱珠的事情,是我师父当年牵的线,搭的桥,如果朱老板现在毁约的话,那我师父的脸可就丢大了,所以,这件事情还请朱老板能好好考虑下”
　　朱老板脸色不停变换,许久之后才道:“林先生说的是,不过我这也是不想朱珠嫁过去之后吃苦,您应该体谅一个做父亲的心是吧”
　　林叶体谅,怎么可能不体谅而且肥宝现在确实有些懒散了,所以他便点头道:“可以,这样吧,咱们以一个月为限,回去之后,我会给肥宝十块10大洋,让他作为起步资金,若是一个月内,他能够做起一摊小生意,朱老板就不能再找借口毁约,若是他做不起来,那我就没办法了,到时候朱老板想怎么着,我都不会再插手,朱老板以为如何”
　　朱老板双眼一亮:“好,就按着林先生的意思来!”
　　林叶松了口气,起身道:“既然如此,那走吧,这件事情若是你这个未来岳父亲自和肥宝说的话,肥宝的动力肯定会很足,大家都是想让他们两个好,朱老板为什么不让朱珠找个疼她爱她又有出息的人呢”
　　“林先生所言极是!”
　　朱老板笑着回应,但眼底的不信任却是怎么都掩饰不住.
　　随着两人下楼来到门口,外面的战斗基本上也到了最后,虽然史公子有猴子的灵敏,但几次全部被阿海蛮横的挡下来不说,还被锤的鼻青脸肿,整个人看上去说不出的滑稽.
　　法师看着走下来的林叶,顿时冷哼一声,直接纵身落在了战场,一把提住史公子,眯着眼道:“青山不改,我们下次再见!哼!”
　　肥宝和朱珠在法师提着史公子离开的时候顿时忍不住惊呼了起来,小海也满是嘚瑟的看着四周,不停的秀肌肉,额,好吧,虽然他也没什么肌肉.
　　但就在这时,一颗1小石子直接飞扑而至,砰的一声砸在了小海的胳肢窝,随着一声惊呼,小海顿时感觉全身酸软的不行,嘴里一阵干呕,接着那团符纸被他吐了出来,不过此时的符纸已经完全失去了作用,变成了废纸.
　　“林先生!”
　　“林先生,未来岳父!”
　　林叶摆摆手,似笑非笑的看向朱老板,朱老板嘴角轻抽,接着咳嗽两声,道:“肥宝,我和林先生商量了一下你和朱珠的事情,呐.……!!!,别说我不给你机会,现在呢,我会借给你十块10大洋作为本钱,你可以选择去做生意,也可以选择做其他的,记住,你只有一个越的时间,如果一个月后,你能让我看到你有照顾朱珠,不让她受苦的能力,我就答应你们的婚事,要不然,哼,你自己看着办!”
　　“啊”
　　肥宝满是惊讶的看向朱老板.
　　林叶满脸无奈的扭了一下头,接着飞起一脚踹在了肥宝的上,咬牙道:“啊什么啊还不谢谢你岳父”
　　肥宝这才猛地反应过来,不停的对着朱老板鞠躬:“谢谢岳父,谢谢岳父,嘿嘿,朱珠,等我,我一定会让岳父看到我的能力的!”
　　朱珠也满是惊喜的点着头,不容易啊,十几年了,她老爹总算是肯松口了,不过这一刻,朱珠对林叶就更好奇了,也不知道这是宝哥从什么地方找来的外援,竟然这么厉害.
　　就在这时,一只手忽的搭在了肥宝的肩膀上,接着小海那好似萎了好几天的声音才传进了他的耳朵……:求个全订吧,求个自订吧!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第168章?吐血的肥宝和小海（3/8）
　　“肥宝,记得请我吃燕窝粥,我为了你这次最少丢了半条命!”
　　看着脸色惨白的小海,肥宝顿时所有的兴奋全没了,震惊的看着小海:“喂,小海,你怎么会突然这样啊”
　　啪!林叶没好气的在肥宝的后脑勺上拍了一下,而后又对着小海嗯了一声,小海顿时恢复了满满的精气神,嘿嘿直乐,不过打摆子的双腿却说明他此时真的有点儿虚了.
　　林叶微微摇头,道:“走了,朱老板,一个月后见分晓!”
　　“好,那我就不送林先生了,林先生请!”
　　林叶随意的摆摆手,不过却忽的想到了什么,转身看着朱老板,轻笑道:“朱老板,有句话叫明修栈道,暗度陈仓,我这个人呢,最喜欢的是硬碰硬,而不是背后的阴谋诡计,所以,朱老板慎重啊!”
　　朱珠浑身巨震:“爹”
　　朱老板老脸一红,冷哼道:“林先生如此看不起我朱某人吗我虽然不是什么大人物,但也不是什么没有诚信的小人物,更何况,一个月,我还等得起,林先生以为呢”
　　“那是你自己的选择,而每个人的选择,都会为之付出相应的代价,比如……朱老板,朱珠现在还是云英未嫁,所以还是不要抛头露面了,影响不好!”
　　说完之后,林叶便转身离开,肥宝再次看了一眼朱珠,咬牙跟了上去.
　　小海在后面唉声叹气,只有他不看好肥宝,毕竟十个10大洋,看起来是不少,但想要做成一摊小生意,难上加难,甚至都不一定能够买到摊位.
　　只是看着肥宝那满满的斗志,小海实在是不想出言打击他,所以也就随他去吧,万一成了呢是吧三人3离开后,朱珠气呼呼的看着朱老板:“爹!”
　　朱老板眯着眼冷哼道:“爹什么爹赶紧给我进去,还有,这一个月你就在家里刺绣吧,你的活儿我安排别的伙计做.
　　”
　　朱珠双眼一亮,连连点头,她早就受够了茶楼里面那些人的轻薄,现在能安心在家刺绣,绝对是最好的消息了,而且她似乎也该给她和肥宝做一套凤冠霞帔了,嗯,材料虽然简单了点儿,但只要能和肥宝在一起,什么都不重要了.
　　想到这里,朱珠便满脸甜蜜,看的朱老板差点儿没有直接血脂爆炸,颤抖着伸出手指着朱珠,最后还是一句话没说,重重的叹了口气,转身进了茶楼.
　　朱珠却不以为意,飞快的跑开了,这座茶楼,反正……她是不想来了,哪怕这是他们自家家的生意.
　　另一边,回到了家的肥宝还没来得及坐下:喘口气,林叶便直接甩出了十个10大洋:“起来,怎么还想休息啊你就不怕朱珠被你那个未来岳父嫁给史公子啊滚出去找摊子啊,真是的,真不明白朱珠到底看上了你哪一点!”
　　肥宝正想要起来反驳,便被小海直接捂住了嘴,肥宝不知道,他还不清楚林叶的能耐吗这要是万一肥宝惹怒了林叶,林叶一拍走人了怎么办将肥宝生拉硬拽的拖出了家,小海这才愤愤道:“你想干嘛不想娶朱珠了”
　　肥宝的脸色不停变化:“可是.……”
　　小海猛地抬手:“唉没有可是,我跟你说啊,我刚才之所以能揍那个…史公子,就是因为林先生出手帮了我一把,要不然你真以为我那么厉害啊我告诉你,林先生可是神仙一流的人物,他说的话,我们得记住,懂了没赶紧的走了!”
　　“去干嘛”
　　肥宝错愕的看着这个从小到大的死党.
　　砰!小海猛地抬腿在肥宝的小腿上踹了一脚,钢的指着他:“你说干嘛找摊子啊,你不想娶朱珠了”
　　“啊哦,对对,找摊子,诶钱呢林先生给的钱呢”
　　“呐……!!!,在这里啊,你宝,你是不是想气死我啊”
　　小海深深地吸了口气,强压着想要暴揍肥宝一顿的冲动,将十块10大塞进了肥宝的手里.
　　肥宝傻夫夫的盯着钱看了好久才猛地回神,嗯,这个不怪他,主要是他从小到大,还真没有见过这么多钱.
　　肥宝和小海离开后,林叶便直接翻身躺在了那张长椅上面,闭着眼睛开始回忆关于鬼咬鬼的剧情,之所以这么做,是因为这部电影虽然也是偶像英叔主演的,但这部电影林叶却是看的最少的,大概只看了五遍.
　　加上前世,他已经足足二十多年没有再看过这部电影,里面的很多细节早就记不清楚了,虽然不知道为什么来之前九叔会让他尽量不要插手搅乱这里人的生活,但九叔的话他是一定会听的.
　　更何况,他前面一直都在奔走,这部电影里面似乎除了……一个法师有点儿能耐之外,其他的都不足为惧,所以他倒是可以借着这个机会好好的休息一下,彻底放空一下自己的心神,毕竟接下来还不知道有什么事情要忙.
　　尤其是自从地府的那个…黑衣女鬼的事情后,林叶愈发的觉得自己现在的处境很不妙,提升自己和身边人的实力,已经成了他最迫切的念头.
　　在这种心态下,林叶竟然渐渐地睡了过去.……不知过了多久,外面忽然传来了肥宝和小海满是兴奋的声音:“真是没想到,咱们竟然真的可以买到摊子,还是徐老板的燕翅粥铺,徐老板可就是靠着那个…摊子买车买房的,这下咱们发财了!”
　　“嘿嘿,这都是运气好!”
　　“运气我怎么没看到你有什么运气这肯定是我的运气,肥宝,这下子你要发了,但你小子记住了,等你娶了朱珠之后,必须得请我吃大餐,要不然这事儿没完!”
　　“放心,有我一口吃的,绝对饿不着你!”
　　迷迷糊糊的睁开双眼,林叶才发现天色竟然已经暗了下去,他竟然不知不觉睡了一个下午而且在睡觉的时候,他竟然连一点儿感觉都没有,所有的警戒心似乎直接消失了,虽然有些后怕,但不得不说,这种什么都不用想的深度睡眠,真特么的让人留恋.
　　起身伸了个懒腰,林叶走到了水池旁边,简单的洗了把脸,这时肥宝和小海才从外面跑了进来.
　　刚一进门,肥宝便满是兴奋的炫耀道:“林先生,成了,我已经买到铺子了,真的只要十个10大洋,我决定了,今天晚上就开张!”
　　小海也在旁边附和:“是啊林先生,我们这运气,是不是逆天了”
　　“是啊!”
　　林叶擦了把脸,哭笑不得的看着两人,若是他没记错的话,那个什么燕翅粥铺的徐老板之所以转让摊子,是因为他就在摊子对面开了一家大店,那个…摊子本就是准备扔掉的,却没想到被肥宝和小海用十块10大洋买了下来.
　　说不定现在徐老板的心灵怎么骂这俩货傻子呢吧毕竟就那个…破五,摊子,别说十块10大洋,就是……一块钱徐老板都卖,看着仍然满是兴奋,已经在那里讨论着要如何如何的肥宝和小海,林叶嘴角一抽,希望这俩货知道了事情的真相之后能够扛住打击吧.
　　买到了摊子之后,肥宝热情高涨,连晚饭都没吃便再次跑了回去,小海则收拾了一下东西,也跟了上去,这可是他们兄弟起步的地方,一定要打好第一仗.
　　看着兴冲冲的两人,林叶张了张嘴,最后还是决定不管.……
　　他,等一会儿过去看看情况再说,万一事情和他看过的电影不一样呢尽管这个可能性连千分之一,%都不到.
　　晚上七点:7:0五十,镇子主街,肥宝将燕翅粥铺上面原本的徐家两个字换成了阿宝,而后满意的拍了拍手.
　　这时,小海从不远处跑了过来,道:“肥宝,都准备.……咦那些人在做什么”
　　在他说话的时候,街道上的行人忽然间全部朝着他们对面的那家新开张的店铺跑了过去,两人相互对视,而后也走了过去,准备凑个热闹.
　　但当他们在对面的店铺前面看到徐老板的时候,心底便突然升起一股极度不妙的感觉,很快他们的这种感觉便直接成了现实.
　　大红幕被拉了下来,巨大的烫金‘徐氏燕翅粥’的招牌映入了两人的视线.
　　看到这一幕,小海直接一口喷了出去,当即便挽起袖子想要过去找徐老板麻烦.
　　眼疾手快的肥宝迅速拽住了他,道:“小海,别冲动!”
　　小海指着里面的徐老板:“这个老东西特么的糊弄我们,他开在这儿,我们还做个屁啊什么发财,什么飞黄腾达,都特么是假的!”
　　“是么”
　　“当然.……嗯”
　　小海正想说话,忽的觉得有些不对,转身看着不知道什么时候出现的林叶:“林先生您.……”
　　林叶回神,看着两人:“哦,我就是有点儿饿了,所以过来这边吃点儿东西,,你们自便!”
　　看着林叶走进那家店铺,肥宝和小海面面相觑.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第169章?深夜里的不速之客（4/8求全订）
　　“咱们现在怎么办”
　　良久,小海才一脸懵逼的看着肥宝问道.
　　肥宝没好气的翻着白眼:“我怎么知道,不过我就不信了,他还能把这里的客人全部一网打尽,走,咱们回去做咱们的生意.
　　”
　　看着满肚子火气的肥宝,小海真的很想跟他说一声‘别挣扎了,没用的,但考虑说完之后肥宝很可能会直接揍他一顿,所以便强行忍住了这个冲动,转身跟着肥宝回到了摊子后面.
　　嗯,有句话叫做你不信什么,偏偏就有什么.
　　两个人从卯时三刻一直等到子时三刻都没有等到一个客人,小海已经困得不行了,看了一眼已经关门歇业的对面,道:“肥宝,我看还是算了吧,咱们收摊吧.
　　”
　　肥宝咬牙道:“不行,我就不信我等一夜都等不到一个客人,你要是困的话就自己回去吧,我自己在这里等!”
　　“呐……!!!,这可是你说的啊,别说兄弟我不讲义气,我先走了啊!”
　　小海说完,好似生怕肥宝会反悔似的,飞快的逃了出去,转瞬之间便消失在了转角处.
　　肥宝目瞪口呆的看着逃掉的小海,苦笑着重新坐了回去,双目无神的看着空无一人的街道.
　　不远处,林叶朝着这边看了一眼,而后轻笑着点点头,不管如何,最起码肥宝的这份坚持是值得肯定的,至于一个月的赌约这个林叶从来没在乎过好么大不了最后直接给肥宝一笔钱,让他盘下一家店罢了.
　　只要肥宝有这个心,那么做生意基本上是没什么问题的.
　　可就在林叶准备离开的时候,却忽然心神一动,眼角瞥向了不远处的街道,只见那里一个全身白色长裙,披着一件白色披风的女子,挎着一个篮子朝着肥宝那边走了过去.
　　看到这个女人,林叶顿时一拍额头,特么的怎么把这个女鬼给忘了好吧,又有女鬼了,九叔的电影里面基本上都有女鬼,作者菌也很无奈啊!沉默片刻,林叶还是决定不插手了,反正……记忆里这个女鬼不但不坏,反而很是热心肠,甚至后面还帮了肥宝大忙,唯一值得吐槽的就是她差点儿把小海抽成人干儿,嗯,原轨迹里的小海是修道有成的,根据记忆推测,他在原轨迹里最少也是人师七八重天的样子,所以阳气深厚.
　　但现在,肥宝和小海都是普通人,所以后面的事情是绝对不能发生的,否则的话就算是大罗神仙也救不了小海.
　　算算时间,那个…史公子和南洋降头师也差不多快该动手了,林叶沉吟片刻,便快速返回了肥宝的家中,对着正睡得香的小海一脚踹了过去:“起来了!”
　　小海蹭的坐了起来,茫然的看了看四周:“啊是不是有什么事情嗯林先生啊大半夜的你不睡觉,在这里扰人清梦真的好么”
　　林叶嘴角轻抽,没好气的说道:“把你和肥宝的生辰八字给我!”
　　小海朦胧着双眼:“生辰八字好吧,我的生辰八字是.……呼呼噜噜……”
　　我特么!林叶好险没再次一脚踹过去,但最后他还是忍住了,皱着眉头走进了旁边的房间,干脆盘膝坐了下去,再次看了一眼小海的房间后才叹了口气:“希望我的记忆没错,要不然可就惨咯!”
　　不过还好,林叶的记忆没出错.
　　当他第二天起来的时候,肥宝和小海都没什么事儿,除了……肥宝的身上沾染了一层鬼气外,这个情况让林叶很是松了口气,洗完脸后便直接开口:“小海,肥宝,等会儿你们俩哪儿都别去,我有事情要做!”
　　“嗯好的林先生,我们知道了!”
　　小海欠回应道.
　　肥宝更是晕晕乎乎的,看着幅要死不活的状态,林叶好像看到了大半年前的秋生和文才.
　　半个时辰后,肥宝的,林叶随手将手里的狼毫丢了出去,道:“大功告成,我告诉你们,这几天无论如何都不能洗澡,如果这些……符掉了,到时候你们出了什么事情我都不会管,听明白没有”
　　小海被林叶的话给吓着了,满脸惊惧的看着林叶:“不是,林先生,我们俩是不是招邪了啊”
　　肥宝则撇撇嘴:“我看不是招邪,一定是有人准备害咱们,不过却被林先生提前发现了,所以呢,你就老老实实的背着这身符就行了.
　　”
　　“有人要害咱们谁”
　　小海懵圈道.
　　肥宝嘴角一抽,没好气的在小海的头上敲了一下:“废话,还能是谁那个…史公子王八蛋呗,行了,那林先生,我先走了啊.
　　”
　　“嗯,忙去吧!”
　　……
　　等肥宝和小海走后,林叶便眯着眼走出了房间,而后瞥了一眼肥宝房间里那股淡淡的阴气,颇为无奈的叹了口气,然后掀开帘子走了进去.
　　“嗯什么人”
　　他刚一进入房间,里面便传来了一道空灵的声音.
　　林叶随手将帘子放下,飞起一脚踹在了一张凳子上,那张凳子登时稳稳地落在了对方的面前,同时金光四溢,却没有丝毫杀伤力,反倒是让里面的女鬼小红感觉到了一股前所未有的温暖,忍不住想要伸手去触碰那张凳子.
　　不过就在她快要碰到凳子的时候,那张凳子却又忽的离开了半米,之后林叶才笑着走了过去,低声道:“有点儿近了,还好反应快!”
　　小红则猛地惊醒,面色惊疑的看着林叶:“你……你到底是谁是肥宝的朋友吗”
　　林叶轻笑,抬头看向了小红,长得还不错,但和上次的那个…黑衣女鬼比起来可就差了不少.
　　想到这里,林叶忽的拍了一下额头,特么的也不知道是不是被那个…黑衣女鬼给折腾出阴影了,现在只要看到女鬼他就忍不住会想一些乱七八糟的事情,都特么的快着魔了.
　　嘴角轻抽:“算是肥宝的朋友,现在还是说说你吧,为什么要跟着肥宝”
　　小红微微怔神,似乎没想到林叶会如此心平气和的跟她一个鬼说话,虽然她白天没办法出去,但刚才林叶和肥宝小海说的话她确实听到了的,再加上刚才凳子上发出来的金光,让她百分百%确定林叶肯定是个高人.
　　只是……高人不都是抓鬼降妖的吗什么时候高人也会和鬼心平气和了看着小红的表情,林叶轻哼一声:“不说啊不说我送你走了啊!”
　　话音落地,林叶的背后轰的传来一声炸响,接着一道淡淡的鬼气传出,作为一个鬼,还是留恋世间的鬼,小红对那种…鬼气太熟悉了,那分明就是.……鬼门关.
　　确定了鬼气的来源后,小红吓得直接从床上站了起来,噗通一声跪在了林叶面前,道:“高人饶命,我叫小红……”
　　接下来小红如同倒:豆子似的噼里啪啦说了一大堆,将她的凄惨身世说的那叫一个听者伤心,闻者落泪.
　　一刻钟后,看着还在继续说的小红,林叶微微皱眉:“行了,我大致知道了,而且你身上有功德护体,看来做鬼的这些时间里,你也做了不少好事,但人鬼殊途,你这么陪着你娘,看似是在照顾老人,但你却不知道你这样反而会加速老人的死亡”
　　小红低着头:“小红当然知道,可我娘只有我这么一个女儿,如果我走了,她就真的没人照顾了,到时候可能.……可能……”
　　“呼”
　　林叶呼出浊气:“得,我就不该来,算了,见死不救不是我的本意,便宜你了!”
　　说完,林叶猛地心神一动,赏善罚恶令轰的从他的头顶飞了出去,接着林叶的声音便宛若惶惶天音一般传入小红的耳朵:“今有女鬼小红,生辰……今日本使特赦女鬼小红留恋阳间无罪,十年后魂入地府,不入地狱,照常轮回,赦!”
　　嗡话音落地,赏善罚恶令上面顿时爆发出一股青色光芒,将小红瞬间收了进去,只是一个呼吸之后却又将小红丢了出去,这是赏善罚恶令在记录小红,日后小红魂归地府后会直接显示在判官的判官簿上.
　　小红虽然没经历过轮回,但也知道自己这次真的得了大便宜,便再次叩首道:“小红多谢高人!”
　　林叶揉了揉鼻尖,起身道:“记住十年后魂归地府,要不然到时候本使会亲自找到你,然后将你打的魂飞魄散,让你连做鬼的机会都没有!”
　　“小红谨遵高人法旨,十年后定然会准时进入地府轮回!”
　　“嗯,这还……”
　　“林先生……我.……”
　　林叶话音未落,肥宝便慌里慌张的从外面跑了进来,当他看到林叶和跪在地上的小红时,整个人都不好了.
　　这时,小海也从外面冲了进来,看见林叶的时候笑着点了点头算是打招呼,可当他看到小红的时候却直接忍不住惊呼:“卧槽,,好你个肥宝,亏我还以为你对朱珠.……没想到你竟然金屋藏娇你完了我告诉你,你完蛋了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第170章?隔空斗法（5/8）
　　“卧槽,,你别瞎说,我没有!”
　　听到小海的话,肥宝直接炸了,这个问题对他而言太特么的严重了,稍有不慎就会要了他的命的那种.
　　看着满是怀疑的小海,肥宝快要忍不住哭了.
　　这时,林叶没好气的在小海的脑门儿上敲了一下:“行了,那是个鬼!”
　　“哦,是个鬼啊嗯什么她是鬼”
　　小海直接被吓了一跳,翻身躲在了肥宝的身后,全身哆哆嗦嗦的死死抱着肥宝:“你……你个死胖子,现在连人都不能满足你了吗你.……你竟然往家里带鬼”
　　肥宝反手将小海抓了下来,咬牙道:“我再说一遍,小红跟我没有关系,她只是昨天晚上去我那儿买了碗粥,我看她一个鬼还要照顾一个看不见的娘可怜,所以才暂时让她住在咱们这里,你小子别一惊一乍的行不行”
　　小海眨眨眼:“这么说她还是个好鬼”
　　肥宝翻着白眼:“废话,就刚才咱们看见的那样,如果小红真的是个恶鬼的话,林先生不早就出手收了她了我跟你说啊,这件事情你给我烂进肚子里,要是让朱珠知道了,我劈了你!喂,你有没有…在听我说话啊”
　　小海看着凑过来的肥宝,直接抬手将他扒拉到了一边儿,满脸花痴的看着小红:“鬼和人看上去也没什么分别吗挺漂亮的.
　　”
　　小红脸色一红,转过身不去看小海.
　　林叶则没好气的在小海的脑门儿上再次来了一下,道:“她可是要投胎去的,别想乱七八糟的东西啊,而且,人鬼殊途,你如果不想死的话,我也懒得管你.
　　”
　　小海猛地打了个哆嗦,撇撇嘴道:“我没有,林先生,你可不能冤枉人啊.
　　”
　　……
　　就在肥宝他们说说闹闹的时候,镇子上的史家,史公子再次从茶馆出来,满脸怒气的摔碎了一个瓷器,怒声道:“可恶的朱老头儿,他以为他是谁嗯不让朱珠过去茶楼,信不信我拆了他的茶楼!”
　　“这么大火气啊”
　　降头师似笑非笑的看着史公子,道:“这一切不过是朱老板为了让那个…肥宝死心罢了,不过如果肥宝提前死了的话,那可就什么都不好说了,公子以为呢”
　　史公子双眼一亮,连忙跑到降头师的身边坐了下去,道:“对,弄死那个…死肥宝,法师,你有没有什么办法啊”
　　降头师满脸自信的开口道:“弄死他动静太大,不划算,但我能让他变成傻子,而且是永远都恢复不了的那种,史公子满意吗”
　　“满意满意!”
　　史公子兴奋了,朱老板和珠珠就算再怎么样也不可能看得上一个傻子吧降头师靠着史公子吃饭,看到史公子开心了,他也就舒坦了,道:“史公子,想要做到这些……,就必须得有肥宝的生辰八字,你现在去乡公所拿到肥宝的生辰八字,咱们晚上就做法,拘了肥宝的魂.
　　”
　　“好,我这就去办!”
　　史公子一拍扇子,起身走出了屋子,直奔乡公所而去……
　　晚上,经过昨天晚上的事情之后,肥宝虽然对于他盘下来的那个…摊子已经不抱任何希望,但仍然带着小海去了,毕竟昨天不行,万一今天就起死回生了呢不过现实是残酷的,两人在摊子上守到了子时三刻,仍旧没有等到任何客人,昨天还有个过来买毽子的,今天特么的连个买毽子的人都没了.
　　看着对面的徐家店铺关门打烊,肥宝重重的叹了口气,拍了拍快要睡着的小海,起身道:“算了,咱们这次认栽了,走,去睡觉!”
　　小海迷迷糊糊的点点头:“我也这么觉得,们明天看看能不能找人把这个烂摊子接了,稍稍回点儿本钱”
　　“傻子才愿意接啊”
　　肥宝苦笑着摇摇头,满是感慨的看着这个摊子,他的梦想在这里起步,却也在这里破碎,果然,他就不是做生意的料子:.
　　只是想道朱珠,他就重新下定决心,哪怕去给人当狗腿子,也不能让人看不起.
　　就在两人收摊之后,准备回家的时候,肥宝却忽的感觉身体好烫,里面好像有什么东西要出来.
　　同时,他身上的那些……被林叶画上去的符箓也轰的爆射出刺眼金光,几乎只在刹那间,他的全身就好像被放进了蒸笼似的,遍体通红.
　　“卧槽,!我.……小海,快去叫林先生!”
　　小海此时也被吓了个半死,刚抬手拽住肥宝,便啊的一声将手收了回去,此时他的手上直接起了一层水泡,被烫的.
　　肥宝死死地抱着身子,砰的一声摔在了地上:“小海,救.……救我!”
　　小海的脸色很是难看,整个人显得有些手足无措:“你……好,我救你.……你等我啊,我想想办法,想想办法,对了,我去叫林先生,林先生肯定能救你,你等我啊,我马上就回来!”
　　与此同时,距离镇子大约五里处的一处开阔地上,史公子双眼难掩兴奋的看着不断沸腾的法坛,道:“弄死他,弄死他,嘿嘿,弄死他!”
　　突然,降头师猛地一拍手上的皮鼓,爆喝道:“给我起!”
　　轰!他刚刚说完,前面两具被他塞了不知道多少蛊虫的干尸竟然开始慢慢的鼓了起来,大有恢复的苗头.
　　同时,他手上的一根造型奇特的棒子顶端,此时却被烫的金红,无数的白烟从里面冒了出来.
　　突然,周围起了一阵风,呼啸着朝棒子顶端飞了过去.
　　可不等降头师有进一步的动作,他的棒子便砰的一声炸开,里面肥宝的生辰八字已经变成了灰烬.
　　噗头师猛地喷一大口鲜血,怒声道:“他身边有高人!”
　　正满脸兴奋的史公子听到这话直接傻了:“什么意思法师你是不是不行了”
　　“滚!我就不信了,我拿不到你的魂!”
　　降头师翻身而起,再次开始做法.
　　另一边,肥宝的身体已经完全变成了通红,无数白烟从他的身上冒了出来,同时他身上的符箓也金光大作,越来越盛,似乎已经快要达到巅峰.
　　而肥宝只感觉自己的身体越来越不属于自己,更有人从外面想要将他身体里的某种东西拉出来,那种滋味儿,绝对比杀了他好不到哪儿去.
　　“死阿海……咳咳,为什么还不来,,我.……朱珠……我.……”
　　“喝……哈!”
　　就在肥宝快要晕过去的时候,突然间一声暴喝传来,接着肥宝便感觉身上的那股被拉扯的感觉彻底消失,连带着身上的热度都减弱了不少,凉风吹拂,他总算是又感觉到自己活了过来.
　　砰!林叶重重落地,双手快速掐出一道法诀:“临!”
　　轰!一个巨大的金色临字横空出现,直接撞进了肥宝的身体当中.
　　刹那间,镇子外面的降头师的法坛轰的一声被炸成了粉碎.
　　“噗咳咳……噗”
　　降头师一连喷出好几口鲜血,整个人的气息都萎靡了九成.
　　至于史公子,早就被吓了个半死,看着那渐渐爬起来的两具干尸和因为吐血而变得:不成人形的降头师,史公子快哭了:“法师,你是不是斗不过别人啊我看要不咱们就别玩儿了吧”
　　降头师突然一声冷哼,抬手抓住了史公子的脖子,咬牙道:“现在不想玩儿晚了,跟我走!”
　　“喂,你放开我,啊法师,我错了,你放开我!”
　　“吼哦哦吼”
　　公子的咆哮声还未传出,那两具干尸便砰的一声站了起来,嗷嗷着朝史公子和降头师这边跑了过来.
　　看着两具干尸,史公子果断的双眼一翻,直接晕了过去.
　　骤然间感觉身上的重量增加了不少,降头师顿时怒哼一声:“没用的东西!”
　　说完,他随手将史公子丢在了一边儿,而后快速打出两道手诀,接着飞身落在了两具干尸的前面,砰砰两声将肥宝的生辰八字塞了进去:“去,给我杀了他!”
　　“吼”
　　两具干尸哮一声,便转身朝着镇子的方向跑了过去.
　　摊子前面,林叶看着逐渐恢复的肥宝,而后眯着眼看向了镇子外面的方向,冷声道:“给了你机会,你特么的不中用啊,既然如此,那便留下吧!”
　　说完,他便快速冲了出去:“小海,带着肥宝回家,记住,在我回去之前,绝对不要打开大门,不管……
　　任何人敲门都不行!”
　　“知道了林先生,林先生加油,林先生,我和肥宝的小命儿可就全交在你的手里了!”
　　听着后面传来的小海的声音,林叶一个踉跄差点儿没直接摔过去,没好气的回头瞪了小海一眼,正当他准备继续过去追降头师的时候,却忽的停在了原地,目光死死地盯着镇子的街口处……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第171章?全灭，收获颇丰（6/8求自订）
　　在街道的尽头,一高一低两道身影正摇摇晃晃的朝着这边走来,看似不快的速度却似乎有着缩地成寸的意思,短短几个呼吸的时间便到了林叶面前不足百米处.
　　看着那两具干尸,林叶眯着眼冷哼,随手打出一道雷蛇,两具干尸连反应的机会都没有便直接被轰成了碎渣.
　　“叮宿主斩杀邪,获得功德45点.
　　”
　　“叮宿主斩杀邪,获得功德55点.
　　”
　　两具干尸不足一百点儿功德,让林叶微微有些不爽,瞬间加快了自身的速度,同时手腕一抖,一张符箓轰的炸开,化作一只金灿灿的纸鹤,那纸鹤在两具干尸上闻了闻便疾鸣一声,朝着镇子的西北方向飞了过去.
　　直到林叶离开后,小海才反应过来,快速扶着肥宝朝着家里赶去,半路上碰到了过来的小红,一人一鬼强行拉着肥宝那肥硕的身体前进,可就算如此,两人也足足用了半个时辰才将肥宝弄到屋子里.
　　而此时,林叶却已经离开了镇子差不多十里,视线内的地形急速变化,当他停下来的时候,周围已经变成乱山岗,除了……一条仅有不到两米的小路之外,到处都被不高的乱石山丘挡的严严实实.
　　大致看了一眼这里的地形后,林叶便松了口气:“这里就是你的老巢吧希望你别让我失望.
　　”
　　说完,他便跟着悬在半空半天的纸鹤冲进了一个山洞,可刚刚进入山洞,那纸鹤便好似受到了什么惊吓似的轰的炸了,同时地上无数密密麻麻的麻雀飞得到处都是.
　　林叶微微怔神,接着连续打出几条雷蛇,将所有的麻雀炸的干干净净,这才快步走了进去.
　　“汪”
　　突然,一狗吠将林叶的视线吸引了过去,只见一条通往山洞深处的必经之路上,三条体型庞大的黑狗正冲着他龇牙咧嘴.
　　看着这三条狗,林叶便想到了前世看电影时候的画面,貌似九叔被咬了一嘴下……额.……面当时他好像笑得不行来着.
　　不过很可惜,这三条狗对他而言完全没有任何卵用,心念一动,九霄紫雷剑呼啸而出,化作一道流光冲向了三条狗,眨眼之间的功夫那三条狗的脑袋便落在了地上,整个过程甚至连一秒都不到.
　　“叮宿主斩杀邪,获得功德55点.
　　”
　　“叮宿主斩杀邪,获得功德50点.
　　”
　　“叮宿主斩杀邪,获得功德77点.
　　”
　　啪!林叶一把抓住九霄紫雷剑,错愕的看着那三条冒着:黑血的狗的尸体,而后转头看了一眼身后被他灭杀的那些.……麻雀,好吧,贪心不足了.
　　深深地吸了口气,林叶这才走进了山洞的深处,当他钻进最后一道石门后,眼前的视线顿时开阔了数倍,在空旷的山洞中间,有一座乱石搭起来的高台,高台之上,那个…披头散发的降头师盘膝坐在中间,他的两侧则各坐着一个全身爬满蛇的男子,这俩货明显是被更换了蛇的魂魄炼制出来的傀儡.
　　除此之外,降头师的身后还摆放着八口棺材,每一口棺材里面都躺着一具乌乃伊,额,对,是乌乃伊,而不是木乃伊.
　　至于那位史公子,此时已经被扒光了衣服,全身上下涂满了各种蛊虫,眼神阴婺的看着他.
　　林叶背负着双手,缓缓走向高台,沉声道:“我早就警告过你,你为什么就不听呢真以为我不会动手杀人”
　　轰!降头师猛地睁开双眼,沉声.
　　你算什么东西原本还打算放你一条生路,但你既然找到了这里,那就留下来给我做个傀儡吧,哈哈哈,上!”
　　嗖!话音落地,史公直接操起一杆长枪飞了下来,看着动作灵敏的史公子,林叶微微怔神,在原轨迹里这货是被威胁存在,而且闹了不少笑话,但特么的现在竟然成了一个战将降头师似乎很满意自己的作品,大笑道:“别以为只有你们的道术才会请神,我们南洋也有,知道他现在是谁吗哈哈哈,告诉你.……额.……”
　　轰!降头师话音未落,林叶便一巴掌将史公子抽到了一边儿,连脑袋都被抽成了粉碎,死的不能再死了.
　　“叮宿主斩杀邪,获得功德900点.
　　”
　　嗯功德值不少,看来请的应该是南洋那边一个了不得的人啊啧啧,早知道听降头师说完了.
　　似乎感觉到了林叶的强大战斗力,降头师眼神中的惶恐一闪而逝,接着猛地抓起一把白色粉末砸了出去,道:“给我上!”
　　嘎吱……嘎吱……八口棺材里面的乌乃伊全部跑了出来,动作飞快的朝着林叶压了过去,同时那两个被蛇的灵魂占了躯体的傀儡也跳下了高台,健步如飞的杀了过来.
　　林叶双眼闪烁,冷哼一声,全身骤然爆射无穷雷光:“天地无极,乾坤借法,波若波罗密,万剑归宗!”
　　轰!轰!轰!一轮撞击之后,八个8乌乃伊和两个傀儡全部被万剑分尸,连一块儿完整的碎肉都找不到.
　　“叮……”
　　又是一轮功德,十个10邪物加起来直接给了林叶四千多点儿功德,比特么的慈禧墓里面的那些僵尸给的还多,他现在对这个降头师是越来越感兴趣了,竟然能够制造出这么多的傀儡打手,最关键的是他还没有被反制,这简直就是个人才.
　　可再大的人才,得罪了他林叶,也只有死路一条.
　　而此时,降头师已经完全傻眼了,他的所有依仗竟然被眼前的这个人轻而易举的杀了个干干净净,而且全是秒杀,现在只剩下了他自己,那还玩儿个屁啊早知道就特么的不管……
　　这个史公子了,现在倒好,那家伙变成了死公子,现在他也要变成死人了.
　　“放了我,我也是被逼的!”
　　片刻后,看着越来越近的林叶,降头师认输了.
　　林叶冷笑道:“被逼的啊,没办法,我也是被逼的!”
　　话音落地,降头师猛然抬头,但就在他抬头的瞬间,九霄紫雷剑直接划破了他的脖子,将他的脑袋割了下来.
　　同时,林叶的手掌也轰然拍下,一道手臂粗细的闪电顷刻间布满了他的尸身,将他的灵魂也绞杀的干干净净.
　　“叮宿主斩杀邪,获得功德200点.
　　”
　　嗯,差不多地师后期的层次,算是一个高手了,只是和林叶比起来,还是差了太多太多.
　　瞥了一眼自己的功德,好家伙,在这里走了一圈,功德值直接冲破了一万五,无限接近一万六了.
　　原本以为这次过来能拿个一两千的功德就烧高香了,没想到直接爆了好几倍,看着一万多功德,林叶嘴角露出一丝轻笑,道:“我还得感谢感谢你呢,啧啧,你真的是个大好人!”
　　得亏降头师死了,若不然听到林叶的这话肯定得被气死,那样比现在更惨.
　　随后林叶将这里一把火烧了个干干净净,这才转身离开了山洞,等他回到镇子的时候,已经接近凌晨了.……
　　次日,肥宝的院子里.
　　“什么你要走”
　　肥宝满是震惊的看着林叶,接着便哭丧着一张脸:“林先生啊,我还没有做到我未来岳父的要求,你现在走了我该怎么办啊林先生,救人救到底,送佛送到西啊,你可不能丢下我不管.……
　　啊!”
　　林叶目瞪口呆的看着在地上撒泼打滚的肥宝,嘴角一抽,直接飞起一脚踹了过去:“行了,我又没说不管……
　　你,呐.……!!!,我呢,这次借给你五百大洋,这些钱足够你开个很大的店了,如果你要是还不成的话,那我就没办法了.
　　”
　　说到这里,林叶顿了顿才继续道:“还有啊,那个…和你抢朱珠的史公子已经被我灭了,没了竞争对手你如果还输了,以后就别让我再看到你,否则我见你一次扁你一次.
　　”
　　听完这些……,肥宝才重重的松了口气,但随后他忽的想到了什么,道:“那个….……不行啊,我和我未来岳父约定的只能用十块10大洋的,你给我五百大洋,我也没办法用啊”
　　“笨!”
　　林叶狠狠地照着肥宝的额头上敲了一下:“朱老板就是……想让你有出息,至于你怎么变得:有出息的,他在乎吗只要你有了稳定的生意,不会让朱珠吃苦受罪,朱老板巴不得你的钱越多越好呢,赶紧滚蛋,别来烦我!”
　　肥宝顿时恍然大悟,噗通一声跪在了地上,重重叩首:“谢谢林先生,等我解决了和珠珠的终身大事,我就去找你,以后鞍前马后,在所不辞!”
　　“别,我还想清静清静呢,告辞!”
　　林叶说完,便直接丢给肥宝五百大洋,头也不回的离开了云良镇……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第172章?抽奖，三昧真火？（7/8求自订）
　　因为没什么急事,所以林叶在离开了云良镇之后,并没有直接返回任家镇,而是准备找个地方先抽一波奖再说.
　　说起来自从慈禧墓之后,他都已经一个多月没搭理系统了,这次想着怎么也得给自己来两个好东西吧最好是再来几颗破天丹,然后再来几个培元丹,嗯,其他的技能什么的能来个爆表就更好了.
　　只是想法都是好的,就像人去买彩票,谁都想中大奖,可真正中奖的人却寥寥无几.
　　临近傍晚,林叶走进了一座略显荒凉的村子,只是让人奇怪的是,这座村子好像有什么忌讳,才傍晚时分,街道上却已经没有了人影,若非那不断升起的炊烟在提示这里有人居住的话,林叶都要怀疑自己是不是进了一座鬼村.
　　迈着步子走进村落,一直从北边走到南边快出村的时候,林叶才停了下来,不是他找到了住的地方,而是他发现了一个比较有意思的门店.
　　转身,背负着双手看着头顶悬挂的‘天下第一茅’的招牌,林叶忍不住笑了,接着他又看了看身后,也是贴的茅山符箓,不出意外的话这应该就是那个…僵尸翻生的电影里面描述的村子了.
　　不过林叶对这里面的那个…僵尸没什么兴趣,一个刚刚成就了绿僵的僵尸而已,他不可能跟着跑那么远就为了杀个绿僵,弄那么三五点的功德.
　　但天下第一茅的店,却让他今天晚上有了落脚的地方,顺带着连抽奖的地方也有了.
　　沉吟片刻,林叶缓步上前,抬手敲响了大门.
　　里面的人似乎一直在等着生意上门,所以林叶刚刚敲了一下,大门便被人快速拉开,露出了一个看上去和他年纪差不多的年轻人的脸.
　　“你找谁”
　　林叶打了个道揖:“我乃茅山九叔林凤娇座下弟子林叶,路过此地,想要在这同门当中借宿一个晚上,还请行个方便”
　　“诶”
　　年轻人诧异的看着林叶,正想说话,里面便突然伸出了一只手,扒拉着年轻人的脸将他弄到了一边儿,接着一个看上去满身正气的中年人从里面走了出来,斜视着林叶:“茅山弟子”
　　林叶微微额首,轻笑道:“是!”
　　钱真人不置可否的嗯了一声:“你可有什么凭证”
　　林叶嘴角轻抽,而后深深地吸了口气,重新露出笑脸,道:“那不知这位道友想要什么凭证”
　　“喂,你怎么跟我师父说话的你去十里八乡的打听打听,我师父钱真人的为人,岂会,欺负你一个小年轻让你拿凭证就赶紧拿,要不然你以为我们这里是什么阿猫阿狗都能进来的啊哦师父”
　　钱真人还没说话,刚刚被他扒拉开的弟子阿发便开口拍了一记马屁.
　　林叶微微怔神,接着便笑了,冷哼道:“还以为你们师出茅山,人品值得信任,现在看来也是打着茅山的旗号在外面为非作歹,哼,茅山数千年的声望,就是……让你们这些败类给折腾掉的,还阿猫阿狗你特么的算什么东西”
　　“你……”
　　“你什么你”
　　钱真人刚想说话,林叶便打断了他,冷着脸道:“钱真人是吧身为茅山弟子,可知道真人两个字的含义你区区不过一个小小人师巅峰,妄称真人,你怕是不知道死字怎么写的”
　　钱真人脸色一变,眼神不停变换,良久才深深地吸了口气,道:“你到底是谁我虽然妄称真人,但我确实在此地保一方平安,你有什么资格训斥我你师父就这么教你的”
　　“哈!”
　　林叶干笑一声,次冷了下去:“保一方平安如果你真的保一方平安,这里为何傍晚时分便再无人活动要不你去看看什么叫做保一方平安嗯”
　　钱真人浑身巨震,讷讷的些不知道该怎么辩驳.
　　毕竟他确实没有真的想要保护什么人,落脚此地也是这个地方的人还算有钱,这年头,钱才是最主要的.
　　别杠啊,这部电影的两个茅山道士都差不多,那个…九叔本身就是恶霸,但两人为了钱还是去给他的哥哥赶尸,几乎没有任何底线,其他的就不说了,自行领悟……看着钱真人的表情,林叶冷哼一声,道:“你这间房子我今天征用了,你若是如果真的在保一方平安,自己晚上去另外找个地方睡觉没问题吧”
　　“你……你凭什么这是我们的家!”
　　阿发急了,出去找人家睡觉就他们师徒平日里干的那些事儿,那些人不坑死他们才算怪.
　　“嗯”
　　林叶一眼瞥了过去,阿发顿时浑身一震,整个人砰的倒在了地上,毫无预兆.
　　接着林叶又看向了钱真人,手腕翻动,一道道雷霆不断跳跃,随着这些……闪电只有手指粗细,但吴真人依然从中感受到了致命的威胁.
　　这是一个得罪不起的茅山前辈.
　　钱真人瞬间认清了形势,道:“这位前辈,刚才是老钱我的不对,我这便收拾东西,今天晚上我们师徒住外面,您请便!”
　　林叶似笑非笑的看着钱真人,就在钱真人快要承受不住这股氛围的时候,林叶才笑着道:“行了,虽然你没办什么好事儿,但我看你也没做什么坏事儿,今天的事情我可以当做没看到,但若是让我知道你敢违背茅山宗旨,呵呵……”
　　后面的话林叶虽然没说,但钱真人还是被吓出了一身冷汗,急忙道:“不会不会::,我绝对不会做违背茅山旨意的事情的,绝对不会!”
　　“最好如此!”
　　林叶说完,便背着双手走了进去:“有没有吃的给我准备点儿,不要太好,我没钱给你!”
　　钱真人一拍额头:“有,我马上就准备,不要钱,前辈请坐,马上安排!”
　　说着,钱真人直接一脚踹在了徒弟阿发的身上,将他踹醒,低声道:“快起来,给前辈准备吃的去!”
　　阿发“”
　　尽管不明所以,但阿发还是飞快的跟着钱真人跑进了后面的厨房,刚才林叶的那个眼神真的吓到他了,也让他看清了自身的地位,嗯,就是……没地位,伺候好这位爷就行了,剩下的想都别想,越想越坏事.
　　看着两人出去忙碌,林叶才直接坐在了主位的椅子上,眯着眼沉入了系统:“系统,升级九龙戒需要多少功德值”
　　“.……”
　　好吧,和以前一样,任何询问都是白给,这个系统除了……会提示他得到了多少.……功德和统计一下他的人物面板之外,其他的任何作用都没有,只不过太长时间没用,林叶将这点儿给忽略了.
　　不过他也想试试,自己的系统到底是不是真的不会回应,现在看来他的想法是真的.
　　微微摇头,他还是开口道:“系统,升级九龙戒!”
　　“叮升级开始.……升级结束!”
　　“.……”
　　短短一秒不到的时间,林叶便得到了结果,若非他清晰的感觉到自己的九龙戒空间提升了十倍的话,他甚至都要怀疑系统是不是在坑他.
　　因为单单升级了一下九龙戒,他的功德竟然直接消耗掉了五千,要知道,这只是一级升二级,九龙戒可是有九级的,接下来要多少……不过效果也是极好的,除了……空间扩大了十倍,达到了方圆十公里外,里面竟然出现了水,尽管只是死水,但这已经是个巨大的变化,说不定下一次升级就会有更多的东西出现强忍着继续升级的冲动,林叶深深地吸了口气,这才道:“系统,抽奖,直接十连抽!”
　　“叮抽奖开始,喜宿主获得破天丹2,培元丹1,养元丹4.
　　技能三昧真火!”
　　卧槽,!林叶瞬间震惊,他没想到,自己先前想的东西,这次竟然真的全都出现了,就像是他在任家镇斩杀那个…邪修的时候一样.
　　“难道这个系统是必须得停一段时间才能用”
　　林叶摩挲着下巴,脑子开始飞快的转动了起来.
　　但很快他便将这些杂念丢了出去,准备以后试试看.
　　最后他将视线放在了三昧真火上面:三昧真火:心者神火,肾者臣火,气海人火,合为三昧真火,真火一出,焚天煮海,威力无穷.
　　咕咚……看着三昧真火的介绍,饶是林叶也忍不住吞了口唾沫,这个介绍有点儿牛,若真如介绍里的这般,他以后岂不是……林叶急忙将那些.……不切实际的念头收了起来,正当他准备接受传承的时候,后厨的钱真人却带着阿发跑了过来,每个人都端着两碟小菜,此外还有一壶酒.
　　看着还算丰盛的酒菜,林叶微微额首.
　　但不等:钱真人和阿发喘口气,外面便忽的传来了一道惊慌失措的声音:“大师,大师救命啊!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第173章?遗落的兰若寺？（8/8求订阅）
　　听着外面的拍门声,钱真人和阿发面面相觑,而后齐刷刷的看向了林叶.
　　林叶坐在桌子前面,给自己倒了杯酒:“看我做什么没听到有人在喊救命吗”
　　“啊是是是!”
　　钱真人猛地回过神,而后快速招呼阿发开门.
　　阿发手忙脚乱的将房门打开,接着一个穿的流里流气,跟秋生有几分相似的年轻人跑了进来,面露惊惧:“大师,救命啊!”
　　钱真人此时也恢复了原来的高人姿态:“救什么命啊大晚上的嚷嚷什么呢”
　　年轻人此刻见到活人才松了口气,道:“有鬼啊!”
　　“鬼呢”
　　阿发朝着外面看了一眼,疑惑的看着年轻人问道.
　　年轻人微微怔神:“在棺材里啊!”
　　“那棺材呢”
　　钱真人同样看了一眼外面的街道.
　　不过就在他准备将年轻人赶出去的时候,林叶起身站了起来,走到年轻人面前打量了一番,笑着拍了拍他的肩膀:“小子,发死人财这种活儿呢,不是什么人都能干的,真要是遇见了鬼,那还好说,若是碰到了僵尸,你小子连轮回的机会都没有!”
　　轰!话音落地,一口棺材直接轰了进来,只是还没有进入大门内部,便被林叶一巴掌连棺材带里面的僵尸直接拍成了粉碎.
　　看着满地的棺材渣渣和碎肉,年轻人直接忍不住呕吐了起来,就连钱真人和阿发也没忍住弯腰干呕.
　　这时,对面的大门也被人拉开,露出一个圆滚滚的脑袋:“喂,你们在做什么呢大晚上的吵吵嚷嚷,还让不让人睡觉啊”
　　林叶双眼微眯,忽的转头看了过去:“嗯”
　　钱真人急忙道:“那是我师兄吴真人,啊,不是,是吴道长,我们师兄弟都在这个村子里.
　　”
　　林叶似笑非笑的看着钱真人,而后又看了看吴真人,冷哼道:“我没兴趣管你们的闲事,别让我知道你们败坏茅山声誉就行.
　　”
　　“是是是!”
　　钱真人擦了把冷汗,然后对着身后的吴真人摆了摆手,示意他赶紧回去.
　　此时的钱真人是真的害怕吴真人过来,毕竟这么多年的师兄弟,他岂会,不知道自己那个师弟的脾性说好听点儿叫荤素不急,说难听点就是……心术不正,若是真的过来了,万一惹恼了林叶,后果不堪设想.
　　但吴真人天生就跟他这个师兄不对付,又怎么会听他的当即推开大门,背负着双手,高昂着脑袋走了进来,瞥了一眼重新坐回去吃喝的林叶:“哟这是来了贵客了哈,这位贵客,您倒是……好兴致,这满地的棺材和碎肉也能吃得下去,佩服佩服!”
　　林叶嗤笑,这算什么以前跟着九叔不知道碰到过比这恶心多少倍的事情,不照样吃吃喝喝看着林叶的笑容,吴真人的脸色也沉了下去,本来睡得好好的被人震醒,心里就憋了一肚子的火儿,现在还被一个小年轻如此轻视,他的怒火根本是压都压不住,当即指着林叶道:“好你个小子,本真人在和你说话呢,你那是什么意思”
　　轰!林叶懒得和这家伙废话,直接一巴掌抽了过去,霎时间,一条手臂粗细的闪电直接轰在了吴真人的肚子上,将他直接砸飞出去数米,重重的撞在了墙上跌了下去.
　　钱真人急忙捂着脑袋,重了口气,然后摇摇头道:“师弟,你这是何苦..”
　　吴真人哇的吐出一大口鲜血,面色震惊的那里好像根本什么都没发生的林叶,咬牙道:“你到底是谁”
　　林叶看着死不悔改的吴真人,轻轻叹了口气,放下了筷子,道:“算了,乱七八糟的,吃个饭都不让人安生!”
　　看着林叶的表情,钱真人急了,连忙挡在了林叶的面前,不停的弯腰弓身:“前辈,前辈,我师弟他不是有意的,还请前辈看在同为茅山传人的份上饶了他这次!”
　　林叶眯着眼道:“你倒是会做好人,但他好似不领情啊”
　　钱真人浑身巨震,急忙对着吴真人眨眼示意.
　　吴真人深深地吸了口气,他虽然和钱真人不对付,但也知道人在屋檐下不得不低头的道理,所以便艰难的爬了起来,道:“抱歉,刚才是我没弄清楚情况,还请见谅!”
　　林叶冷笑道:“你以为我是在生气你冒犯了我呵呵……”
　　钱真人猛地一哆嗦,快步跑到吴真人身边嘀嘀咕咕的说了几句,吴真人的脸色瞬间变得:精彩万分,良久才咬牙道:“真人只是个称呼,这个似乎不算什么吗外面又不止是我们两个人自称真人,你未免太较真了吧”
　　“呵!”
　　林叶似笑非笑的摇摇头,骤然间九霄紫雷剑呼啸而出,擦着吴真人的脖子划了过去,一丝鲜血缓缓渗了出来.
　　看着近在咫尺的九霄紫雷剑,吴真人直接双眼一翻晕了过去.
　　轻哼一声,林叶随手召回九霄紫雷剑,转身进了后面的房间:“把这里清理一下,别影响我休息!”
　　“是,马上就办!”
　　钱真人急忙应了下来,带着阿发开始收拾,就连旁边站着的年轻人旺财也不由的加入了其中.……
　　次日,林叶缓缓睁开双眼,眼神中一道火光一闪而逝,三昧真火不愧是道家至高神通之一,单单是传承就耗了他大半夜的时间,后来提升到小成又花了半夜的时间,最主要的是,他的功德直接清空到了个位数,仅仅是从入门到小成,就花了他一千五百点功德,比神鬼七杀令的消耗还要大.
　　不过这也是预料之中的事情,毕竟神鬼七杀令是袁天罡这个人间修士创出来的,可三昧真火却是神话传说中的那些.……大神通者创造出来的,双方根本不在一个层次上,自然也就没有了任何可比性.
　　走出卧室,整个客厅已经被收拾的干干净净,甚至连一丝腥臭气都没有了.
　　钱真人和阿发不在,林叶对此也不是多在意,自己在后厨里面找了点儿吃的,便离开了这个村子,后面的事情他懒得参与,而且该教训的也教训了,就他们师弟俩的做法,就算闹到茅山总坛,也不过是训斥一番,还达不到逐出师门,废除修为的程度.……
　　今天和昨天一样,林叶依然没有加速,而是继续不紧不慢的返回任家镇,不过在走到正午的时候,林叶忽然察觉到周围的环境发生了一些变化,温度骤降不说,甚至连山川地形都在产生古怪的改变.
　　“嗯这是……鬼打墙”
　　片刻之后,林叶目瞪口呆的看着眼前的画面,整个人都不好了.
　　先不说他现在是天师境五重天的高人修士,就说现在的时间也特么的不对啊,这是正午,接近午时,天地间的阳气正是最浓的时候,可就是在这种情况下,他堂堂的一个天师境修士竟然被鬼打墙了估计这话说出去都特么的没人信.
　　随着时间推移,周围的环境变得:越来越朦胧,天空竟然淅淅沥沥的飘起了小雨,甚至连周围的杂草都以肉眼可见的速度增长到了半人高的程度,一条蜿蜒小路将杂草分开,向着不知道的方向延伸了最少十数里.
　　沉吟片刻,林叶正准备顺着小路过去看看到底是什么东西在搞鬼,身边突然一阵波动,接着小丽那熟悉的面容出现在了林叶的视线里.
　　“喂,看来你遇到麻烦了呢,嘻嘻,要不要我帮忙”
　　看着突然出现的小丽,林叶微微怔神,紧跟着摇摇头:“你怎么来了”
　　小丽眨眨眼:“人家想你了嘛,咯咯,你为什么不问我的身份了还有,我听我那个小姐妹说你上次被她撩了”
　　林叶顿时满头黑线:“你爱说不说,至于你那个小姐妹,别让我再看到……她,要不然,哼!”
　　“咯咯咯,你这话可别说太满,她的身份比我还高贵呢,好了,不说这些了,我先帮你去前面探查一下情况”
　　小丽说完,也不等林叶回应,便直接飞身而起,朝着远处疾驰而去.
　　林叶轻笑摇头,而后顺着小路走了过去.
　　半个时辰后,小丽去而复返,落在了林叶的面前,眉头紧锁:“不应该啊”
　　林叶脚步一顿,好奇的看着小丽:“怎么这地方你知道”
　　小丽嘟嘟嘴,似乎有些不满林叶的轻视,气呼呼的掐着腰道:“当然啊,不过这个地方应该是四百年前就被毁了啊怎么现在又冒出来了”
　　“什么地方”
　　这下林叶的好奇心更重了.
　　小丽重重的叹了口气:“兰若寺!”
　　此话一出,林叶直接懵逼了,神特么的兰若寺,这个世界怎么可能会有兰若寺你确定你不是在逗我看无下划线版小说请下载飞卢小说

第174章?传承，林叶的震惊（1/8求自订）
　　小路上.
　　林叶跟着小丽走了几十米才忍不住开口问道:“你确定这是兰若寺还有,你真的确定兰若寺在四百年前被毁了吗”
　　小丽没好气的翻着白眼:“我也正疑惑呢,对了,你就不好奇我为什么会在这个时候过来找你”
　　“好奇个屁!”
　　林叶对于……小丽这种时不时地就出去浪,然后又神出鬼没的出现在他身边的情况已经免疫了,所以他从来不会好奇小丽什么时候会出现,估摸着除了他和任婷婷在……嗯,就寝的时候小丽可能会顾忌一二.……,……不出现之外,其他任何时间她都有可能出现.
　　小丽被林叶的一句话呛得差点儿没背过气去:“切,没意思.
　　”
　　随着两人不断深入,周围的天气也变得越来越糟糕,原本淅淅沥沥的小雨此时也变成了瓢泼大雨,开启了避雨罩的两人顶着模糊的视线飞快的朝着前面的建筑跑去.
　　可就在两人跑到半路的时候,不远处的草丛里忽的钻出来一个书生,看他的穿着打扮,以及背后背着的书篓,林叶直接沉默.
　　这个时候,出现在这里,还特么的一副书生打扮,再加上那张林叶看着格外熟悉的偶像面容,这不是宁采臣又是谁在看到宁采臣的时候,林叶基本上已经确定了这个地方就是……兰若寺,但正因为确定了,所以他的脑子瞬间变成了浆糊.
　　根据小丽所说,兰若寺在四百年前已经被毁了,宁采臣穿的也确实是明朝的书生衣服,那么……问题究竟出现在了哪里能够造出如此庞大的鬼打墙,就算是鬼皇都不一定能做到吧“喂,两位,等等我!”
　　就在林叶沉默的时候,宁采臣竟然对着他们喊了起来,这一幕更是让两人面面相觑.
　　但不管.……
　　是林叶,还是小丽,对于……这种情况完全不带虚的,所以相互对视之后便快步走了过去.
　　看着近在咫尺的两人,宁采臣有些尴尬的笑了笑:“你们好,我叫宁采臣,这次是出来收账的,但没想到会突然天降大雨,实在是不好意思,我想问一下,你们……嗯”
　　这个时候宁采臣才发现,不管……
　　是林叶还是小丽,都没有拿伞,但那…些雨水在落到他们头顶半米处便会自动分开,完全落不到两人身上.
　　刹那间,宁采臣傻了,接着便惊呼一声:“鬼啊!”
　　说完他便转身想跑,可他一介书生怎么可能是林叶两人的对手在他刚刚转身的时候便被林叶一把拽住了衣领.
　　强行将宁采臣的脸转了过来,林叶凑了过去,咬牙道:“看清楚了,我是人,不是鬼,嗯”
　　这时,林叶却察觉到了不对劲,直接丢开了宁采臣,看了看自己的手.
　　小丽疑惑的看着他:“怎么了”
　　林叶摇摇头:“这个人有温度,这里不是鬼打墙”
　　小丽被吓了一跳:“不可能,这里肯定是鬼打墙,要不然四百年前的画面不可能出现在如今的时代,看来这里肯定是发生了什么我们不知道的事情,走,进去看看!”
　　林叶嗯了一声,和小丽直接掠过了宁采臣,直奔前面的兰若寺而去.
　　“喂,你们等等我啊……啊.……卧槽,!”
　　宁采臣刚想追,便一个不慎摔了一跤,疼的他龇牙咧嘴,不停的倒抽冷气.
　　足足半个时辰之后,林叶丽才跨过了那蜿蜒的小路,落在了兰若寺的外面,看着眼前阴森恐怖的寺庙,以及寺庙前面那‘兰若寺’三个大字的石碑,饶是林叶也忍不住倒抽一口冷气:“好大的怨念!”
　　“是啊,好大的怨念,咦只是个小小的鬼王怎可能”
　　小丽感慨一句,突然间震惊的脱口道.
　　鬼王虽然强大,可想建如此庞大的鬼打墙根本不现实,毕竟她现在也是鬼王,就算她全力施为,最多也就造一个方左右的:鬼打墙,而且还必须是晚上,还不能有道士,哪怕只是一个地师级别的道士,都能让她功亏一篑,.
　　所以她才会如此震惊,这么庞大的兰若寺,最少覆盖了方圆五十里,外面还是正午,里面还有个天师境的高人和一个鬼王级别的地府重人,对方怎么可能做得到沉吟片刻,林叶开口道:“算了,还是先进去看看再说吧.
　　”
　　“好!”
　　小丽应了一声,便和林叶直奔寺庙大门而去.
　　可他们刚刚走到半路,寺庙的大门外便忽的跳出来一道长相粗犷,身背长剑的道士拦住了他们的去路.
　　“燕赤霞”
　　小丽忍不住惊呼.
　　燕赤霞微微怔神,接着猛地反应过来,沉声道:“你们怎么会到这里来赶紧出去,要不然就算是大罗神仙也救不了你们!”
　　小丽还想说什么,林叶却伸手拽住了他,而后踏前一步,朝着燕赤霞抱拳道:“燕大侠,我们是误入此地,只是此地不是应该在四百年前便被你给毁了吗为何现在却又重现人间”
　　此话一出,燕赤霞顷刻间浑身巨震,接着魁梧的身躯轰然炸开,化作了无数执念消散在了半空中.
　　看到这一幕,小丽猛的打了个哆嗦,躲在了林叶的背后,小脸儿微皱:“这到底是怎么回事儿啊”
　　林叶皱眉,沉着脸道:“这说明这个地方本身就是假的,说不定连你察觉到的那个什么鬼王也是假的,这里跟本就不应该存在!”
　　轰!话音落地,林叶的周围骤然间爆射出无穷闪电,噼里啪啦的顷刻间蔓延到了整个兰若寺,借着周围的雨丝,这些……雷电直接化作了一条条细小的雷蛇,将周围的一切尽数环绕,渗透,最终毁灭.
　　眨眼之间,以林叶为中心,方圆数百米之内全部化作了一片焦土,只是让林叶警惕的是,原本从来不害怕他的闪电的小丽,此时却直接倒飞了数百米出去,满脸震惊的看着他,似乎是震惊,但林叶却看到了更多的恐惧和不安.
　　对此林叶只是看了一眼便不再理会,而是一步步的朝着兰若寺走了过去,随着他的靠近,兰若寺渐渐地被闪电覆盖,笼罩,然后消失.
　　焦土的面积不断扩大,周围的空间也开始出现了剧烈的抖动,这是幻境即将崩溃的前兆.
　　突然,林叶在兰若寺已经被电焦的大门前停了下来,猛地冷喝一声,暴怒道:“天地清明,五雷正宗,听我号令,惊雷天地,惊雷绝艳,惊雷爆!”
　　“太上台星,应变无停,驱邪缚魅,道气长存,急急如律令!”
　　“临,兵,斗,者,皆,阵,列,前,行,九字真言,天地赦令,去!”
　　轰!轰!轰!周围的空间开始大片大片的塌陷,远处,正在朝着这边飞奔的宁采臣轰然破碎,躲在不远处的小丽也顷刻间化作了虚无.
　　偌大的兰若寺宛若被撕裂了一样,化作了无数碎片最后消失.
　　不知过了多久,林叶的周围恢复了原来的景象,依然的烈日高悬,依然是那条通往任家镇的小路,只不过此时他的面前却多了一个诡异的令牌静静地悬浮着.
　　满是疑惑的林叶好奇的走了过去,而后伸手将那个令牌拿了过来,当他的手触碰到令牌的时候,一股冰冷的气息瞬间透过皮肤进入了他的身体,却被他丹田内的法力顷刻间绞杀的干干净净.
　　下一刻,他体内的闪电不受控制的落在了令牌之上,霎时间,令牌表面嗡嗡的冒出一层厚重的黑气,足足过了数分钟,上面的黑气才被尽数净化,而这块令牌也恢复了原来的样子,一块儿由纯金打造出来的令牌,一侧刻着‘玄心正宗’四个大字,另一侧刻着燕赤霞’三个小字.
　　看到这块令牌,林叶浑身一震:“乖乖,这该不会是燕赤霞的身份铭牌吧不过为什么会在这里还有,刚才的鬼打墙难道就是……这令牌搞出来的”
　　如果是这样,那倒是不难解释为什么刚才的鬼打墙会那么强大,毕竟燕赤霞生前可是一位正儿八经的真人境巅峰强者,敢硬闯枉死城的超级大佬,他的魂体,离体便是鬼皇巅峰,甚至是鬼仙都有可能,这么强的实力,别说是午时,任何时间都能随随便便拉出来一个超级鬼打墙了.
　　但林叶疑惑的是,为什么这块燕赤霞的令牌会挡住他的去路就在林叶百思不得其解的时候,他脑子里的系统却忽然响了起来:“叮检测到特殊能燕赤霞传承,请问宿主是否开始吸收”
　　哗啦林叶一个踉跄差点儿栽过去,目瞪口呆的看着手里的令牌,低声道:“狗系统,你确定你没骗我”
　　可回复林叶的依然是那句冷冰冰的声音:“叮检测到特殊技能燕赤霞传承,请问宿主是否开始吸收”
　　:要不要来个汗死,求个自订吧!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第175章?林叶：劳资会飞了（2/8）
　　“传承!”
　　这次林叶总算是反应了过来,干脆就这么找了个不碍事的地方开始接受传承.
　　毕竟那可是燕赤霞的传承,林叶除非的脑子被驴踢了才会拒绝掉这样的好事!“叮!传承开始.……”
　　“叮!检测到燕赤霞传承和宿主技能昆仑御剑诀重叠,是否开始融合”
　　嗯林叶微微怔神,虽然这些年他基本上都在依靠昆仑御剑诀,可这个时候他仅仅只是犹豫了两个呼吸便直接咬牙道:“融合!”
　　之所以这么选择,是因为林叶不相信燕赤霞的传承会比一个昆仑御剑诀弱,毕竟那可是堂堂的玄心正宗的宗主,身上还不知道有多少好东西,随便拎出来一个估计都能和昆仑御剑诀打了.
　　“叮!融合开始.……恭喜宿主获得玄天御剑诀!”
　　“叮!恭喜宿主领悟龙啸九天,万剑齐飞,浩天正气,万法归宗!”
　　“叮!恭喜宿主领悟剑归无极!”
　　“叮!恭喜宿主领悟御剑飞行!”
　　“叮!恭喜宿主领悟无名无相,万剑归宗!”
　　轰!磅礴的信息瞬间涌入了林叶的识海当中,无穷的金色光点在他的识海中化作了一个又一个细小的金色文字,,接着再消散,再成形.……如此循环.
　　同时,他的系统面板上的昆仑御剑诀也变成了玄天御剑诀,因为昆仑御剑诀是圆满层次,以至于他融合之后的玄天御剑诀竟然直接达到了大成的程度,连带着他刚领悟的那些技能也一并达到了大成.
　　感受着体内彭湃的剑气,林叶深深地吸了口气,脸上也忍不住露出了一丝震惊,燕赤霞的技能果然够牛叉,尤其是那个…‘龙啸九天,万剑齐飞,浩天正气,万法归宗更是能够反弹一切对手的攻击,无视神妖鬼魔.
　　这特么的就是自己给自己加了个反弹啊除此之外,剑归无极也是一种极其强大的单体攻击术法神通,是玄心正宗的镇派法诀之一,可以无数对手防御,只要对方不是超出自己太多,这招基本上都能做到秒杀!无名无相,万剑归宗这个技能则是融合了林叶先前的万剑归宗,一剑出,天地惊,天崩地裂不在话下,若是林叶修为再高点儿,达到真人境的话,真的可以靠着这一手直接断山裂海.
　　不过林叶最在乎的还是其中的那个…御剑飞行,根据接收到的传承,御剑飞行其实对修为的要求并不算太高,只要体内有法力,身边有祭炼过的法剑就能做到,只要你体力的法力撑得住.
　　以林叶如今的法力程度,随随便便飞个几百上千里是绝对没问题的.
　　所以.……“劳资这是会飞了”
　　林叶讷讷自语,无怪乎他会如此震惊,毕竟他穿过来之后,最期盼的就是能够有一天修炼到真人境,然后御空飞行,可真人境的御空飞行也是全靠法力支撑,飞行高度和远近,而且极其耗费法力.
　　可御剑飞行不同,有了法剑之后,法力的消耗大大降低,最最主要的是,可以让林叶在天师境就飞上天.
　　片刻后,林叶猛地甩了甩头,从地上跳了起来,脸上浮现着难以掩饰的激动,随手一甩,九霄紫雷剑嗡的出现在了他的面前.
　　深深地吸了口气,林叶随手掐出一道法诀,而后对着九霄紫雷剑点了过去:“赦!”
　　嗡.……刹那间,九霄紫雷剑瞬间暴涨,从原来的三尺青峰瞬间变成了一把宽度超过两米,长度超过六米的金色巨剑.
　　“果然可以!”
　　林叶双眼闪烁,地一跺地面,纵身跳了上去,九霄紫雷剑仅仅是晃动了两下便稳了下来.
　　同时,楚人美的声音回荡叶的耳朵里:“主人,你重!”
　　“.……”
　　听着这话,林叶顿时满头黑线,咬牙道:“给我闭嘴!”
　　“真的好重嘛!”
　　楚人美委巴的声音继续传来,听的林叶差点儿没当场暴走,看了一眼自己的身材,特么的刚刚好啊,该有的肌肉一点儿不少,整个人看上去也是纤瘦的类型,哪儿来的重但随后林叶好似想到了什么,略显尴尬的咳嗽了两声,再次掐了一道手诀:“御剑乘风,万里穿行,赦!”
　　轰!九霄紫雷剑呼啸间冲天而起,这下连楚人美都被吓了一跳:“哇飞起来了,咦为什么感觉不到主人的重量了”
　　林叶这才松了口气,而后全力开始控制自己的平衡,毕竟是第一次飞行,哪怕是林叶也有些手足无措,足足半个多时辰的时间,他才勉强将自己的身形稳住,并且试着在周围设置了一道隔风罩,背负着双手看向远方,心念转动间操纵着九霄紫雷剑直奔任家镇而去.
　　但哪怕林叶此时极力的掩饰着脸上的兴奋,尽可能的让自己看上去更像是个高人,可他眼底的兴奋和脸上不断抽动的皮肤却让人知道,这货他根本忍不住啊.
　　额.……其实别说是他,估计换任何一个人都忍不住,林叶这个表现已经相当不错了.
　　御剑飞行的速度很快,几百里的路程,仅仅半个时辰不到的功夫便已经遥遥在望……与此同时,义庄内.
　　文才和阿月正在九叔的操持下练功,不过看他们两个的表情显然是不情不愿的,真不知道他们俩已经人师八重天巅峰了,怎么还这么爱闹.
　　任婷婷和青青则坐在石凳上,正在说笑着刺绣,,看两人脸上的红晕,也不知道在说什么悄悄话,再加上她们俩时不时地往九叔那边看一眼,估计说的是女孩子之间的悄悄话.
　　忽然,九叔猛地抬头看了过去,文才和阿月也跟了看了上去,然后……“哇有人在天上诶!”
　　“真的诶,竟然是真的,师父,有人会飞啊!”
　　文才和阿月的声音瞬间将任婷婷和青青的注意力拉了过去,当她们顺着三人的目光看过去的时候,顿时愣住了.
　　“那是御剑飞行”
　　青青满脸震惊的问道.
　　任婷婷点点头,接着又摇摇头:“什么是御剑飞行”
　　嗖!任婷婷刚刚说完,天上的那把长剑便呼啸着落在了义庄,而后,当九叔他们五个55看到长剑上的林叶后,全部沉默了.
　　或者说,他们此时受到的冲击有点儿大,所以一时间没办法接受林叶似乎很满意他们的表现,这也是他第一次主动在九叔他们的面前装,现在看来,效果还是蛮不错的.
　　片刻后,林叶才从九霄紫雷剑上跳了下来,大手一挥,九霄紫雷剑瞬间消失在了他的手心里面.
　　直到这时,九叔才猛地甩了甩头,咳嗽了两声,道:“小子不错,竟然会飞了,嗯,有时间教教师父我!”
　　说完,九叔似乎害怕被徒弟和弟媳们嘲笑,飞快的背负着双手逃也似的钻进了房间里.
　　等他走后,文才和阿月才猛地爆发出一声尖叫,飞快的跑到了林叶的身边,叽叽喳喳的吵了起来:“师兄,你竟然会飞了啊太厉害了,能不能教教我啊”
　　“师兄,太帅了,真的,你刚才真的好帅好帅,嘤人家也想学!”
　　“嗯”
　　阿月刚说完,一道似有似无的声音便传进了她的耳朵,阿月顿时浑身一震,猛地转头看了过去,只见后面不远处任婷婷那似笑非笑的表情后,整张脸顿时垮了下去,谄笑道:“师嫂!”
　　任婷婷哭笑不得的看着她,而后才将视线转向林叶:“真的很帅!”
　　青青不停点头,脸上的骄傲怎么也掩饰不住,好似是她会飞了似的.
　　林叶乐呵呵的在文才和阿月的额头上敲了一下,道:“你们俩修为太低了,而且暂时没有法剑,所以教给你们也没用,什么时候你们出师了,能寻到合适你们自己的法剑,到时候我肯定会教给你们,现在,练功去!”
　　两人双眼一亮,满脸兴奋的点点头:“是,大师兄!”
　　说完,不等人反应,两人便快速跑到了练功的地方开始练功,显然林叶的话再次给了他们一个不小的刺激.
　　之后林叶才走到青青和任婷婷面前,轻笑道:“等会儿和你们商量点儿事情,我先去找师父!”
　　“好!”
　　屋子里,九叔其实一直在:听外面的动静,在听到林叶说给文才和阿月的话后,他抬手摩挲着下巴,低声道:“原来得有足够的法力,还得有合适的法剑,嗯,那岂不是说我现在也可以御剑飞行”
　　话音未落,林叶便迈步走了进来,笑着道:“是啊,师父要不要学”
　　九叔的脸色顷刻间变得:涨红,没好气的瞪了林叶一眼:“哼!你以为我很羡慕”
　　林叶急忙摇头:“没有,师父怎么会羡慕呢唉,原本还打算教给师父的,现在看来不用了,那我去找婷婷和青青了啊.
　　”
　　九叔浑身一震,咬牙道:“好你个臭小子,给我回来!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第176章?再见四目道长（3/8）
　　不教九叔是不可能的,甚至在接下来的两天时间里,林叶几乎什么都没做,一直在:传授九叔关于御剑飞行的法诀和运功法门.
　　只是也不知道是不是玄心正宗的心法和茅山派的有冲突,不管……
　　九叔怎么运功,总觉得,少了点儿什么.
　　虽然也能飞起来,但速度慢了不少不说,就连法力的消耗都要比林叶高出不少,哪怕是九叔如今天师境的修为,也只能飞不足三百里便会彻底耗干体内的所有法力.
　　对于……这个结果,林叶是不满意的,但他也无可奈何,毕竟他体内的法力已经被仙灵根:给提纯了,所以完全无法自己去摸索到底该怎么改善这门神通.
　　倒是……九叔对此挺满意的.
　　看着坐在院子里愁眉不解的林叶,九叔好笑的走了过去,坐在了他的面前:“还在想”
　　林叶毫不避讳的点点头:“不应该啊,怎么会这样呢”
　　九叔轻笑着拍了拍他的肩膀:“别想了,这个问题为师自己去琢磨吧,毕竟没有人比我更了解我现在的情况,你不是答应了青青要趁着这两天跟她回一趟一休大师那里吗算算日子也差不多了,还有,甘田镇那边你离开也有差不多一个多月了吧不打算回去了”
　　林叶愕然,而后哭笑不得摇摇头,一拍脑门儿:“行吧,那师父你自己摸索的时候小心点儿,可千万别出什么岔子,还有……”
　　“得得得,停!”
　　九叔直接抬手打断了林叶,满脸愤怒的咬牙道:“到底你是师父还是我是师父哼,小小年纪哪来的那么多啰嗦,赶紧滚蛋!”
　　林叶再次狠狠地拍了一下自己的脸,这才起身道:“那我走了啊!”
　　“赶紧滚蛋!”
　　九叔说着,便再次拿出了自己的法剑,开始研究了起来,别看他嘴上说的轻松,其实他内心比谁都着急,毕竟御剑飞行若是能够完全掌握的作用,真的太大了.
　　良久,林叶再次叹了口气,这才转身回了房间,对着正在刺绣的任婷婷道:“婷婷,你去叫一下青青,收拾收拾东西,,今天咱们去四目师叔那里过夜.
　　”
　　任婷婷的动作戛然而止,错愕的看着林叶,惊讶道:“你决定了”
　　林叶好笑的走到她的对面坐了下来,给自己倒了杯茶道:“是啊,拖得时间确实有点儿久了.
　　”
　　“呵呵!”
　　任婷婷干笑两声,没好气的翻着白眼:“你还知道啊行了,不过只要你想起来了,青青肯定会很高兴的,走了啊!”
　　说完,不等:林叶回应,任婷婷便快速放下了手里的东西,,飞快的跑出了房间,片刻后,隔壁青青的房间里便传来了一声满是开心的尖叫……
　　边疆,四目道长道场内.
　　经过腾腾镇的事情之后,四目道长和一休大师的生活便再次恢复了平静,不过因为青青留在了任家镇,所以此地只剩下了三个3大男人,生活一度显得格外无聊,甚至可以说是死气沉沉都不为过.
　　临近正午,院子里,四目道长和一休大师相对而坐,家乐满是生无可恋的将午饭端了上来,也不知道是不是一休大师彻底解放了自己的天性,几乎顿顿都是无肉不欢,家乐做了四个44菜,除了……一个去油的炒白菜之外,剩下的三个3都是荤菜.
　　红烧肘子,糖醋鲤鱼,黄焖鸡,一个比一个油.
　　菜上来之后,四目道长便猛地伸手朝着肘子抓了过去,但他还没碰到肘子,一休大师的筷子便夹了过去:“唉等等……,一人一半!”
　　四目道长顿时恼怒:“我一人一半你个大头.
　　和尚,现在每顿饭都是我在掏钱啊,你一分钱不出的在这里蹭吃蹭,你还好意思跟我一人一你是不是当我好欺负”
　　旁边,家乐瞬间抬手捂住了自己的脸,得,又特么的来了,你们俩加起来都快一百岁了,能不能成熟点儿也不知道大师兄什么时候过来,然后带我去外面的大城市我要老婆!也不知道是不是听到了家乐的心声,就在他放下手的时候,却骤然看到了天空中一闪而过的黑影,下一刻,这道黑影便朝着这边呼啸着冲了过来.
　　因为高度太高的缘故,所以家乐没看清楚那到底是个什么东西,但他知道,如果真的撞上的话,他们这个道场估计都得完蛋.
　　看着还在:斗嘴的四目道长和一休大师,家乐顿时急了,一把拽住了两人:“师父,大师,有.……天上有东西,冲过来了!”
　　四目道长现在被一休大师彻底激发了内心的火气,直接甩开了家乐的手:“你给我起一边儿去,老和尚,我告诉你,你再这么跟我争的话,信不信我明天就彻底断了你的粮食哼!”
　　一休大师依然是那副不咸不淡的表情道:“行啊,到时候我跟青青说一声,然后让小叶道友把你的破天丹给我,嗯,这样就完美了!”
　　“呀好你个臭和尚,长能耐了是吧”
　　四目道长站了起来开始挽袖子,这特么的是准备来一场全武行啊一休大师不紧不慢的夹起一块儿鱼肉丢进嘴里,道:“对啊,要不然你也找个女弟子啊,不过小叶道友能不能看得上这个就不知道咯啧,家乐的手艺是越来越好了.
　　”
　　家乐满头黑线的看着他们,然后又看向了天空,就这么一瞬间的功夫,头顶的黑影已经冲到了百米之外,这时,家乐才看清楚,那特么的是一把长剑等等.……,长剑上还有人看清之后,家乐急忙冲到了四目道长和一休大师的中间,大声道:“你们别闹了,有人踩着宝剑朝我们这里飞来了!”
　　“你给我一边儿去听到没有还踩着长剑飞.……卧槽,!”
　　四目道长刚一转身便看到了近在咫尺的林叶三人3,尤其是三人3此时还踩在九霄紫雷剑上,瞬间被吓了一跳.
　　一休大师也被吓的不轻,嘴角猛地抽抽了两下,朝着三人3干笑了几声.
　　林叶轻笑着跳下长剑,看着三人3道:“师叔,大师,家乐,你们这是准备来一场餐前活动咦饭菜不错啊,刚好我们三个还没吃饭,看来我们来的刚刚好.
　　”
　　“师父,我都快想死你了!”
　　青青更是快速跑到了一休大师的面前,重重的鞠了一躬:“师父!”
　　一休大师眯着眼,脸上带着轻笑:“哟呵呵,回来就好,吃饭吧!”
　　这时,四目道长才猛地反应过来,嘴角一抽,看着冲过去的林叶,急忙道:“大和尚,现在这顿饭不够.……吃了,你就忍忍吧,晚上再给你做”
　　“噗”
　　正准备过吃饭的青青顿时喷了,气呼呼的瞪着四目道长:“师叔,你怎么可以这样”
　　任婷婷也轻轻地拽了一下四目道长,好笑的开口道:“师叔,小叶跟你们开玩笑的,我们来的时候已经吃过了,你们吃就行了.
　　”
　　“唉别,我可是非常相信小叶的,他说没吃呢,那就肯定是没吃,你说呢大和尚”
　　一休大师含笑点头:“没错,我也相信小叶道友没吃,既然这样,那四只眼,咱们两个都忍忍怎么样”
　　“不怎么样!”
　　四目道长想都没想便直接回绝,然后一坐在了凳子上,拿起筷子道:“小叶,赶紧吃,家乐这段时间的手艺那是真的好啊,看来把青青留在你那里是对的,这小子现在天天没事儿就在那瞎捉摸厨艺,唉,师门不幸啊!”
　　噗嗤!如此自相矛盾的话让四目道长说的如此嘚瑟,估计全天底下也只有他这么独一份了吧林叶哭笑不得的看着四目道长,摇摇头道:“大师,你们吃吧,等你们吃完了,我跟你商量点儿事情.
　　”
　　一休大师看了看林叶,又看了看脸色通红的青青,顿时恍然,大笑着道:“行,那我就吃快点儿,然后听听你们的喜讯!”
　　“什么喜讯”
　　四目道长好奇的凑了过来.
　　“没什么,吃你的饭吧!”
　　一休大师拿着筷子,满脸嫌弃的将四目道长的脑袋划拉到了一边儿,这才开始大口吃……肉,大口喝酒,那姿态,不管……
　　从哪个方面看都看不出这是一个有道高僧.
　　但一休大师的修为却是蹭蹭的往上涨,现在已经是地师巅峰,隐隐半只脚踏入了天师的层次,也就是他们佛门所说的大乘级别.
　　四目道长嘴角轻抽:“不说就不说,你以为我很稀罕:呵呵,老和尚,你想多了!”
　　“你真的不稀罕:”
　　“我稀罕:你个大头鬼啊,就算我稀罕:,我也用不着你告诉我,小叶肯定会跟我说的,是吧”
　　林叶三人3相视一笑,而后全部转身进了屋子,再看下去,他们害怕真的忍不住笑出来啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第177章?两枚破天丹（4/8求全订）
　　也许是林叶的到来给了四目道长和一休大师惊喜,所以两人吃的很快,不足一盏茶的时间便填饱了肚子,然后回到了房间.
　　看着进来的两人,林叶笑着朝两人抱拳,道:“师叔,大师,我这次来也就不绕弯子了,青青跟了我不少时间了,但所谓未婚先居本就天理不容,所以我此次特地前来向大师提亲,同时希望大师能够为我和青青做那证婚之人.
　　”
　　四目道长恍然,而后似笑非笑的看着一休大师:“就这哈哈哈,我早就猜到了好么”
　　一休大师不置可否的瞪了四目道长一眼,这才道:“好,等我收拾一下,便和你们前往任家镇,同九叔合计和好日子,为你们主婚.
　　”
　　“如此,便多谢大师了!”
　　林叶笑着拱手,而后抬手从怀里拿出两个玉盒,轻笑道:“这里面是破天丹,是我提亲的聘礼,当然,若是我只给大师的话,我师叔肯定不乐意,毕竟你们都是地师巅峰,所以我也只好凑足两颗一起给了.
　　”
　　嗖林叶刚刚说完,四目道长便冲了过去,一把抢过了一个玉盒,满脸激动的看着林叶,而后放声大笑:“哈哈哈哈,破天丹,我四目也要突破天师了,哼,我倒要门内的那群…白眼狼看看,到底什么是天才,哈哈哈!”
　　“噗”
　　一休大师忍住笑了出来,摇摇头将另一个玉盒接了过来.
　　四目道长嘴角一抽,笑声戛然而止,怒视着一休大师:“老和尚,你到底什么意思嗯看不起我四目”
　　一休大师急忙摇头:“没有没有,你个四眼可是天才,我怎么敢嘲讽你哎呀,要是没有小叶的养元丹和破天丹,四眼你的资质,能突破天师”
　　咳咳……四目道长被噎了一下,但还是嘴硬道:“那也是我的亲亲好师侄给我的,那也是我的资本,怎么你羡慕”
　　一休大师晃了晃手里的玉盒:“我也有,羡慕你做什么”
　　“我……”
　　四目道长瞬间急了,转来转去的寻找东西,,看样子四目道长今天是不打算善了了.
　　林叶看着打闹的两人,哭笑不得的摇摇头:“我说两位,你们拿到了破天丹,不赶紧回去突破,准备等我们走了之后再突破不成”
　　四目道长这才哼了一声:“老和尚,我师侄说的对,等我突破了再找你的麻烦!”
　　一休大师嗯了一声:“阿弥陀佛,四眼,小叶现在可不单单是你师侄,还是我徒婿,关系可不比你的远,那就看咱们谁先突破!”
　　“怕你啊臭和尚,等着吧你!”
　　四目说完便转身离开.
　　一休大师乐呵呵的目送他离开后才对着林叶微微躬身:“多谢小叶了.
　　”
　　“以后你也是我师父了,咱们之间不兴如此!”
　　林叶乐呵呵的摆了摆手,道.
　　一休大师微微额首,转身回了他自己的道场.
　　等他们全部离开后,家乐才小心翼翼的跑了进来,察觉到他们两个暂时不会回来后,重重的呼出口浊气,道:“师兄,你什么时候带我离开啊我天天被他们折磨,已经快疯了!”
　　林叶打量着家乐的修为,地师二重天,还不错,看来这段时间没少用功,而且四目道长和一休大师确实有点儿……额,不靠谱,所以林叶沉吟片刻:“等这次事情结束了之后再说吧.
　　”
　　“真的”
　　家乐双眼放光,而后飞快离开,不过他也知道现在四目道长和一休大师要突破,所以一直跑出去近千米之后才放声大笑了出来.……
　　临近傍晚,家乐正在准备的时候,四目道长的房轰的爆发出一股强横至极的气息波动,片刻后,这股气息便疯狂席了整个道场.
　　与此同时,一休大师边也爆发出了完全不弱于四目道长的气息波动,两股气息在整个道场的上空不断交错,抵消,.
　　外面院子里,任婷婷和青青有些吃惊的感受着这两股气息,或许是因为两人的突破毫无顾忌,毕竟周围百里之内都只有他们这几个人,完全不用担心被人察觉,所以两人突破的肆无忌惮.
　　短短数个呼吸的时间,这股气息便疯狂席卷周遭数百米之内的一切,气息所过之处,狂风肆虐,飞沙走石.
　　家乐满是震惊的从厨房里面跑了出来,惊呼道:“我靠,动静这么大为什么师伯突破的时候没有这么大的动静”
　　林叶轻笑:“师父突破的时候周围人太多,不合适,所以被他压制了,现在师叔和大师却没有这方面的顾忌,自然是全力施展,毕竟只有这样,才能真正领悟天师境界的所有感悟.
　　”
　　家乐恍然,但随后疑惑道:“那师伯岂不是很吃亏”
　　“不会!”
　　林叶背负着双手:“你师父的修行感悟很深,要不然他根本控制不住突破的动静,所以他和师叔他们,也仅仅只是差了一个排场罢了,对了,我看他们突破的也差不多了,你那边晚饭做好了没有”
　　“我靠!”
　　家乐瞬间反应过来,惊呼道:“我的菜,千万别糊啊!”
　　看着火急火燎的冲进厨房的家乐,林叶顿时忍不住乐了,青青和任婷婷也是忍俊不禁,抿着嘴轻笑.
　　片刻后,四目道长那边的气息波动率先消失,一休大师似乎是不甘落后,随后收起了所有的气息波动.
　　当气息全部消失后,林叶才带着青青和任婷婷走进了房间,几乎同一时间,一休大师和四目道长便跑了过来.
　　看到一休大师,四目道长顿时嘚瑟道:“哈哈哈,臭和尚,我比你先突破,你输了,今天晚上没饭吃!”
　　一休大师不置可否:“是么不过我好像用的时间比你短啊,所以你的资质依然不行.
　　”
　　四目道长嘴角轻抽,尽管他不愿意承认,但他确实比一休大师用的时间长了点儿,可四目道长是会认输的人吗呵呵,这么想的人只能说你想多了.
　　咬牙切齿的看着一休大师,四目道长忽的笑了起来:“对对对,你先突破的,我输了,哎呀,我感觉自己今天晚上不饿诶,家乐……”
　　“咳咳!”
　　一休大师咳嗽了两声,在四目道长还没喊出来的时候便开口道:“你不饿刚好,小叶他们还饿呢,我就勉为其难的陪着他们吃一顿,你爱做什么做什么去吧,我们肯定不会打扰你的.
　　”
　　噗目道长差点没直接一口老血喷出去,良久才龇牙咧嘴道:“我今天突破天师,我心情好,我不跟你一般见识,家乐,多做两个菜,今天师父要喝酒,喝死这个臭和尚!”
　　林叶三人3面面相觑,良久,林叶才哭笑不得的看着两人道:“师叔,大师,你们两个能不能别让小辈儿看笑话了怎么着你们也是天师了,再这样以后没人找你们啊.
　　”
　　“谁在乎哦大尚,你说呢”
　　“那倒是,我倒是乐的清净,而且这样挺好,尤其是没错看到四眼吃瘪,我就很是心情舒畅!”
　　“哎呀大和尚,刚给你三分3染料,你就想开染坊是不是来来来,今天咱们两个单挑,我要让你知道你我之间那巨大的差距!”
　　得,还是别劝了,林叶叹了口气,打断了两人:“师叔,大师,既然你们都突破了,那明天我们便出发吧.
　　”
　　一休大师微微怔神:“这么着急”
　　四目道长轻轻地推了推一休大师,朝着他挤眉弄眼了一会儿,低声道:“人家小两口想.……嗯,你这个老和尚懂个屁啊”
　　听到这话,青青的脸色瞬间变得:通红无比,气呼呼的瞪了四目道长一眼,咬牙道:“师叔,你太坏了,还是不是个长辈了”
　　任婷婷也是忍俊不禁,和这两个活宝生活在一块儿,应该每天都不会无聊吧一休大师点点头:“四眼,你这次过分了.
　　”
　　四目道长瞬间瞪大双眼:“算了,不识好人心啊,走了!”
　　可就在即将出门的时候,四目道长忽的想到了什么,转身看着林叶,道:“小子,忘了跟你说了,这次回去的时候我也一起走啊,顺便了解一下你是怎么做到御剑飞行的.
　　”
　　此话一出,一休大师才瞬间晃神,特么的刚才光顾着突破后的喜悦了,竟然将这么重要的事情给忘了.
　　虽然他是佛教徒,但那…可是御剑飞行啊,只要是人,谁不想凭借着自己的能力飞上天更不要说现在这个时代还没有飞机这玩意儿.
　　飞天啊,那可是人类几千年来最大的梦想,一休大师自然也不例外.
　　看着两人满是期待的表情,林叶轻笑点头:“可以告诉你们,但我不能保证你们能飞起来!”
　　四目道长和一休大师闻言面面相觑:“”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第178章?毛小方的消息（5/8求全订）
　　次日.
　　林叶一把长剑带着所有人返回了任家镇.
　　随着四目道长和一休大师的抵达,林叶和青青的婚事自然也被提上了日程,不过毕竟是成亲,哪怕青青只是平妻,但该有的一切还是得有的,三媒六聘什么的他们道门这边不适合,可黄道吉日是必须得好好甄选的.
　　而随着这些事情的展开,青青自然也就不适合再继续留在义庄,任婷婷便带着她回了任家居住,一切等那边商量完毕,迎亲之后再返回义庄,这是规则,没有人想破坏.
　　更何况林叶和青青也耽搁了这么久,自然也就不差这几天的功夫.
　　当然,林叶的成亲是义庄的头等大事,在外面的阿星和秋生也纷纷赶了回来,蔗姑更是忙里忙外,整个义庄从里到外都弥漫着一股喜庆的气息.
　　可是……所谓人有旦夕祸福,月有阴晴圆缺,就在所有人都在高高兴兴准备婚礼的时候,林叶却忽然接到了来自阿初的消息.
　　“小叶,从早上到现在,我看你都愁眉苦脸的,发生了什么事情”
　　四目道长将一些喜帖放出去后,大大咧咧的坐在了林叶的身边,完全没有一丝师叔该有的风范.
　　林叶无奈的叹了口气:“毛师伯那边出事了!”
　　“嗯”
　　此话一出,不单单是四目道长,就连正在忙着的九叔和一休大师都愣在了那里,疑惑的看了过来.
　　林叶拍了拍站了起来,道:“事情说了你们也不太清楚,但现在事情变得有些麻烦,所以和青青的亲事估摸着得往后拖一段时间,我准备今天就赶回去,尽量将事情控制在可控的范围之内.
　　”
　　“这样啊”
　　一休大师叹了口气:“我去和青青说,正事要紧!”
　　九叔点头:“不错,儿女情事可以往后推迟一下,黄道吉日又不是只有一天,但正事必须尽快解决,你准备什么时候走”
　　林叶朝着两人露出一丝轻笑:“既然两位师父都没意见,那我决定现在就走,争取傍晚之前赶到毛师伯那里,问清楚到底发生了什么.
　　”
　　“我去给你收拾东西!”
　　四目道长干脆站了起来,道:“要不要我过去帮忙”
　　林叶摇头,道:“不用,我自己过去就行了,东西,也不必收拾,那边都有,师父,青青那边就拜托了,我尽快回来!”
　　说完,他便猛地挥手,九霄紫雷剑嗖的破空而出,顷刻间变作一把巨剑,林叶飞身而上,朝着几人摆摆手,便掐了个法诀,刹那间,九霄紫雷剑直接化作一道流光消失在了天际.
　　傍晚,港岛!伏羲堂内,钟邦和毛小方相对而坐,在他们的旁边,钟君正在和余碧心说着什么,片刻后,余碧心打断了钟君:“他们俩在那里坐了一个下午了,我去给他们弄点儿吃的.
　　”
　　钟君撇撇嘴:“你呀,就惯着他们吧!”
　　话虽如此,但钟君的脸上却带着难以掩饰的开心,很显然余碧心的举动让她很舒坦.
　　目送着余碧心走进后院,钟君才笑着走向了毛小方,轻轻地在他的肩膀上拍了一下:“喂,你们都坐了一个下午了,到底有没有办法啊”
　　毛小方苦笑着摇摇头:“没有,杨飞云此人太狡猾了,现在我们就连他的一丝气息都找不到,看来接下来又要多事了.
　　”
　　钟邦跟着毛小方几个月,服用忘情水的缘故,所以他此时的修为也只有人师七重天,但这个速度已经很快了,按着这个.
　　最多一年的时间,钟邦便可以成为地师,达到出师条件.
　　“师父,我会加大巡捕房那捕力度,他昨天晚上才逃走,不可能逃的太远!”
　　毛小方眯着眼道:“算了,他在民众间的基础太好了,如果你贸然出动巡捕房的巡捕,必然会引发更大的反弹,再”
　　“师父!”
　　钟邦急了:“他就像是个定时炸弹,若是不尽快找到,谁也不知道他接下来会做出什么,我们不能再等了!”
　　毛小方正准备说话,外面便忽的落下一道剑光,接着长剑消失,林叶稳稳地落在了三人3面前:“师伯,到底怎么回事儿”
　　“师兄!”
　　钟邦急忙起身见礼.
　　毛小方则诧异的看着林叶道:“来的这么快我还以为你最少得三五天,时间呢.
　　”
　　林叶甩出九霄紫雷剑,解释道:“有点儿奇遇,得到了一门御剑飞行的神通罢了,还是说正事吧.
　　”
　　毛小方浑身一震,接着恍然,沉声道:“昨天下午不知道谁在外面煽风点火,煽动了一帮民众冲击了巡捕房,杨飞云借机逃走了.
　　”
　　这时,余碧心从后面走了过来,看到林叶后双眼一亮:“师兄来了,师兄来了事情就好解决了,师父,阿邦,先来喝口茶吧.
　　”
　　嗯哼林叶诧异的看着钟邦,钟邦顿时低下了头,好吧,这俩人竟然因为没了杨飞云从中作梗走到了一起,啧啧,还真是.……不过他更关心的还是毛小方和钟君,看着紧紧依偎在毛小方身边的钟君,林叶乐了,得,这下师徒俩的婚姻大事都解决了,那么甘田镇的黑玫瑰也就没机会了,算是大喜一件,至于杨飞云.……林叶轻笑着走到桌子前面坐了下来,道:“杨飞云原来的家还有人在看着吗”
　　“有!”
　　听到林叶的话,钟邦便迅速开口道:“在杨飞云逃走的第一时间我们巡捕房便控制了他的家,直到现在他都没有回去,不过里面的东西都还保留着.
　　”
　　林叶微微额首:“阿邦,你带人弄几件杨飞云平时的贴身之物拿过来,我试试寻踪术看能不能找到他!”
　　钟邦愣了片刻,而后看了看毛小方,毕竟这个方法先前毛小方第一时间便用了,但就在他们追到一处山谷的时候,却发现气息全部消失的干干净净.
　　林叶看着钟邦的反应便明悟了,轻笑道:“再试试吧,反正……也不费什么事儿.
　　”
　　毛小方也点头道:“让你师兄试试,他修为比我高,万一有收获呢”
　　“这……好吧!”
　　钟邦飞快的转身跑了出去.
　　另一边,就在林叶他们商讨着怎么寻找杨飞云的时候,在一处诡异的空间当中,杨飞云盘膝而坐,脸色愤怒的瞪着眼前的男人,沉声道:“你考虑了一整天了,到底行不行,给我个准确的说法!”
　　那人冷笑道:“急什么这里是魔界,没有人可以找到这里,在这里你随便待多长时间都行,心急可是吃不了热豆腐,更何况,你让我出去对付一个天师,虽然我不怕,但也没有必胜的把握,所以不得认真考虑吗”
　　杨飞云蹭的站了起来,怒斥道:“山田一夫,别忘了是谁把你救出来的,若不是我,你现在还在:被封印呢,别知恩不报,现在那个…林叶不在港岛,若是他回来了,你我都得死,所以我们必须在他回来之前,解决掉毛小方!”
　　山田一夫双眼微眯:“是吗我看你对那个…林叶的忌惮比毛小方还要强,既然如此,那我就更得好好考虑了,毕竟帮你是帮你,我可不能将自己搭进去!”
　　“山田一夫,你不要太过分了!”
　　杨飞云怒急,以至于脸上的表情看上去都狰狞了不少.
　　山田一夫的脸色瞬间沉了下去,起身道:“杨飞云,别在这里对我指手画脚的,你是放了我,但就算没有你,我最多十年也能破封而出,还有,我希望你认清自己的形势,你不过一个小小的算师,想要从我这里讨到便宜简直痴心妄想.
　　”
　　“你……”
　　杨飞云正想说话,山田一夫便忽的抬手制止了他,继续道:“当然,如果你愿意答应我的条件,我现在就能答应你,出去帮你对付毛小方,所以,现在的选择不是在我这里,而是在你那里!”
　　杨飞云的所有表情顷刻间凝固,目瞪口呆的看着山田一夫.
　　良久,他才幽幽的叹了口气,咬牙道:“山田一夫,这是你逼我的,若是我真的成了魔,第一个就先杀了你!”
　　“哈哈哈哈!”
　　山田一夫放声大笑:“只要你有那个能耐,我山田一夫的命就在这里,你随时可以拿走,现在,告诉我你的决定!”
　　“你……赢.……了!”
　　杨飞云一字一顿的将自己的选择说了出来,看着山田一夫的目光也充满了恨意和杀意.
　　但山田一夫就好像没看到似的,猛地挥手,刹那间,魔界内无数的魔气轰然冲入了杨飞云的体内,随着魔气的灌入,杨飞云的身体瞬间暴涨,变成了一个巨大的圆球……与此同时,伏羲堂内,林叶也将杨飞云的贴身物件放在了手里,而后拿出了一张寻踪符.
　　:家里一直断电,作者菌快疯了,靠!作者菌现在正价快码字速度,争取在下一次停电前把今天的更新全送上去,求个全订自订吧!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第179章?魔界？阵法罢了（6/8）
　　轰!随着火光一闪,一只闪烁着金光的纸鹤瞬间飞了出去.
　　林叶一把抓住毛小方和钟邦上了九霄紫雷剑:“走!”
　　突然间被带上天空,毛小方和钟邦都被吓了一跳,毕竟他们能耐虽然不小,可飞上天摔下去的话一样会死.
　　只是很快他们便发现这上面简直稳得一批,甚至连风都没有一丝.
　　看着站在前面背负着双手的林叶,毛小方忽然感觉林叶才是长辈,他不过就是个后起之秀罢了.
　　嗯,四十多岁在天师境确实算是年轻人了.
　　钟邦就更不用说了,他本来三观很正,从来不信鬼神,后来不但信了鬼神,现在特么的连飞都能飞起来了,那是不是以后他还可以看到仙人按着林叶的表现,貌似这个可能性很大啊纸鹤的速度很快,可九霄紫雷剑的速度更快,两者一前一后就这么急速飞驰,盏茶的功夫后,纸鹤轰的撞在了一道透明的东西,上面,瞬间化作了一团火光.
　　林叶骤然操纵着九霄紫雷剑落在了地面.
　　看着周围熟悉的环境,钟邦皱眉道:“昨天师父就用寻踪术找到了这里,可这里明明什么都没有,我已经让巡捕房的人搜了十几遍,就差掘地三尺了.
　　”
　　林叶站在原地,没有回应钟邦,而是闭着眼睛释放出了自己的神念,霎时间,周围所有的一切全部进入了他的感知当中,隐约间,他能清晰的感觉到周围有一股淡淡的阵法波动,但很弱,若非他现在是天魂境界,很容易将这一丝波动给忽略掉.
　　随后林叶忽的想起来,貌似僵尸道长的第一部里面,杨飞云最后将毛小方拉到了一个叫什么魔界的地方,差点儿将毛小方给永远的困在里面另外,这里面貌似还有个东瀛:鬼王叫什么一夫来着他有点儿记不清了,毕竟当时看的时候是和僵约一起看的,弄的迷迷糊糊的.
　　不过有一点儿可以确定,那个…鬼王的实力很强,能够自由穿梭在魔界和外界,而且手持一把鬼王刀,一度打的毛小方没脾气,最后还是喝了忘情水的钟邦和毛小方联手才将那个…鬼王给干掉.
　　“看来这里应该就是那个什么魔界了,就是不知道那个什么一夫在不在”
　　林叶心中暗暗说了一句,接着便睁开了双眼.
　　毛小方皱眉道:“有没有什么发现”
　　林叶点点头,而后走到了刚才感知到的地方,轻笑道:“一个简单的阵法罢了,你们先闪开,让我来试试破开这个大阵!”
　　毛小方属于天师道一脉,对阵法虽有钻研,但并不精深,所以闻言先是愣了一下,接着才恍然大悟,怪不得找不到杨飞云,原来是躲到阵法里面去了.
　　至于钟邦,对阵法的理解就更少了,只是简单的听过,毕竟连毛小方都不太了解,又能教给他多少.……况且,他现在的修为还太低,很多阵法就算是告诉他他也是听的迷迷糊糊的.
　　两人按着林叶的说法后退了几十米,觉得两人差不多到了安全的地方后,林叶才深深地吸了口气,而后猛地掐出一道手诀,爆喝道:“天地无极,乾坤借法,剑归无极!”
　　话音落地,悬浮在外面的九霄紫雷剑轰然爆发出数百米金光,而后一分为三,接着分成三个3方位对着林叶所站的位置直直的刺了过去.
　　轰!剧烈的轰鸣冲天而起,荡起数十米高的毛小方和钟邦心神一紧,不过很快便松了口气,在他们的视线里,林叶整个人腾空而起,脚下弥边的闪电.
　　下一刻,他们便看到原来林叶所位置上产生了一层淡淡的波纹波动,并且这个波动波及的范围越来越大.
　　当波纹出现的瞬间,林叶一住九霄紫雷剑,猛地朝下斩了下去:“天地无极,乾坤借法,波若波罗密,无名无相,万剑归宗!”
　　轰!轰!轰!无数道剑光疯狂的攻击着波动,眨眼之间便是数千次攻击,那道波纹在坚持了几个呼吸后便开始出现裂痕,而后裂痕越来越大,终于,在林叶手腕翻飞的瞬间,那一抹裂纹轰然破碎.
　　在波纹破碎后,原本空无一物的地方,出现了两道人影,一道赫然是杨飞云,另一道则手持一把东瀛:弯刀,两人的脸上都带着难以置信的神色,目光惊疑不定的看着站在那里手持九霄紫雷剑的林叶.
　　“杨飞云,终于找到你了!”
　　钟邦大喝一声,直接掏出了一把枪,随手掐了个法诀,道:“胆敢越狱,今日你死定了!”
　　毛小方也抽出了自己的桃木剑,面色凝重的看着杨飞云,因为他发现此时的杨飞云变得:和先前有了很大的区别,尤其是身上的气息,更是魔气滚滚,单单是这些.……魔气,他的实力就不低于天师境.
　　明明只是个地师一重天的算师,一天的时间就变成了天师,他到底经历了什么不仅仅是杨飞云,还有他旁边的那道人影,分明就是……凝聚了实体的鬼王,而且还是实力不弱的鬼王,他是杨飞云的外援随着钟邦的声音落下,杨飞云猛地回神,脸色顷刻间变成了灰白色,双眼猩红的看着林叶冷笑:“原本以为你不会回来了,没想到这次又是你,哈哈哈,这是老天让我一次性将仇报个干干净净啊,哈哈哈!”
　　山田一夫后退两步,站在了杨飞云的身边,冷声道:“他就是……你说的林叶”
　　“是!”
　　杨飞云面色狰狞的瞪着林叶:“他先交给你,你拖住他,我去解决了毛小方和那个小杂碎!”
　　听到这话,毛小方和钟邦迅速跑到了林叶的身边.
　　显然他们两个也看出了那个…鬼王的难缠.
　　只是林叶却抬起手,轻笑道:“区区一个鬼王巅峰的东瀛:砸碎,竟然也敢在我炎国大地上肆虐,谁给你的胆子”
　　山田一夫脸色微沉:“你滴,该死!”
　　轰!话音落地,山田一夫便猛地朝着林叶挥出一道,刹那间,一道长达十几米的刀气直扑林叶面门而来.
　　几乎在山田一夫动手的瞬间,杨飞云也纵身而起,直扑钟邦:“小杂碎,今天先杀了你,再灭了毛小方,你们强加给我的痛苦,我要让你们用魂飞魄散来补偿,给我去死吧!”
　　“阿邦小心!”
　　毛小方猛地一踩地面,抬手在桃木剑上面抹了一道精血,随着红光闪烁,桃木剑吐出了数米长的剑光,擦着杨飞云的身体划了过去.
　　另一边,林叶则一直等那股刀气到了面前之后才抬手点了过去:“浩天正气,万法归宗!”
　　轰!刀气轰然撞在了林叶的手指上面,可让人震惊的是,这道刀气在撞击到林叶手指的时候,不但没有再次寸进,反而被直接反弹了回去,直扑山田一夫而去.
　　“八嘎!”
　　山田一夫见状急忙再次劈出一道刀气,和那道刀气撞在了一起,随着一阵轰鸣,两股刀气顷刻间消散的无影无踪.
　　不过经历了这次的攻击,山田一夫的脸色彻底沉了下去,看着林叶就好像看着一只满身都是刺的刺猬,无从下手.
　　而毛小方和钟邦看到林叶轻而易举的便反弹了山田一夫的攻击,顿时松了口气,而后全力应对杨飞云.
　　只是钟邦毕竟只有人师修为,所以他只是拿着枪在旁边帮着毛小方打掩护.
　　而杨飞云就抓麻了,他还指望着山田一夫重创林叶,现在看来重创个屁,他自己能保住命都是好的.
　　至于杀了毛小方他现在已经不想了,最少在没有找到更强力的外援之前,他是绝对不想再招惹毛小方了,可特么的关键是他现在就算是想逃走都做不到.
　　毛小方的攻击不快,可招招断他后路,一旦他有逃走的迹象,毛小方总能在第一时间察觉,并且封死,再加上钟邦在旁边时不时地开个冷枪,他整个人都快被气炸了.
　　但相较于他,山田一夫才是最惨的.
　　林叶在反弹了山田一夫的刀气之后,便缓步朝着山田一夫走了过去,道:“为什么停下了”
　　山田一夫:“.……”
　　林叶乐呵呵的笑了笑,接着脸色突然间冷了下去,在山田一夫面前五米处停了下来,单手掐诀:“天地无极,乾坤借法,波若波罗密,剑归无极!”
　　“混蛋!”
　　看着迎面而来的一分为三的九霄紫雷剑,山田一夫被吓了一跳,飞速劈出一道刀气,而后侧身想要躲开.
　　但他刚刚有所动作,林叶便直接靠在了他的近前,露出一丝似笑非笑的表情:“天地清明,五雷正宗,听我号令,惊雷天地,惊雷绝艳,惊——雷——爆!”
　　:还有两更,继续码字!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第180章?杨飞云之死（7/8求全订）
　　“惊雷爆!”
　　林叶的声音刚刚落下,山田一夫便感觉到了一股致命的危机传遍全身,刹那间转身便想要逃开.
　　但他的脚步刚刚有所动作,整个鬼体便轰的撞在了一道足有水桶粗细的雷电上面.
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫响彻了整个山谷,山田一夫的鬼体在短短一个呼吸的时间内便彻底被炸成了飞灰.
　　只是就在最后关头,这家伙竟然强行撕裂了大半鬼体,只保留了一个脑袋逃了出去,而后片刻便重新凝聚了一具新的鬼体,只不过这道鬼体和先前的比起来不知道差了多少.……,最多也就厉鬼的境界.
　　“你到底是什么人为什么能够使用天雷之术”
　　山田一夫快疯了,但此时他更多的是恐惧,同时心底对杨飞云的怨恨达到了极限,若非杨飞云,他现在虽然没有自由,但最起码还有希望,可现在,他连生还的希望都没有.
　　逃呵呵,鬼王巅峰都跑不出去,现在境界直接掉了两个大境界,他能逃出去才是咄咄怪事,除非林叶故意放他走,但那…可能吗似乎是为了印证山田一夫的话,林叶接下来连看他的兴趣都没有,直接挥手抽了过去,随着轰的一声炸响,山田一夫的魂体连带着脑袋直接被炸成了粉碎.
　　“叮宿主灭杀鬼,获得功德350点.
　　”
　　还行,功德值再次到了四千多,如果再杀了现在的杨飞云的话,估计又快一万了,啧啧,果然,想要获得大量功德值,除了……群杀怪之外,最好的办法就是……杀了,怪不得前世玩儿游戏的人都喜欢去挑战,这特么的奖励实在是让人根本忍不住啊.
　　轰!就在林叶击杀山田一夫的同时,毛小方也一脚踹在了杨飞云的肚子上,将杨飞云直接从半空中踹了下去,重重的砸在了地面.
　　紧跟着,钟邦对着他毫不犹豫的扣动了四次扳机,饶是杨飞云的反应速度很快,也被击穿了一条手臂和一条小腿.
　　落地之后,杨飞云闷哼一声,左右看了看已经将他包围起来的三个人,脸上露出一丝疯狂:“呵呵,哈哈哈,没想到我杨飞云逆天改命一辈子,随后还是没能成功,老天,你不公!”
　　毛小方冷哼一声:“天道至公,你所谓的不公只不过是你无限放大了你的野心,若你遵循算师的核心,又岂会经历什么五弊三缺算师一脉的麻衣派,到现在还有大真人坐镇,你呢这一切都是你咎由自取!”
　　“呸!”
　　杨飞云猛地吐了一口口水,冷笑道:“现在你赢了,你说什么都行了,成王败寇的道理我懂,可我就是不甘心,毛小方,你为什么要来港岛你明明是内陆的人,来港岛做什么如果没有你,我就能成功了,你知道吗”
　　“狂妄,你所谓的成功就是……拿别人的生命去填吗杨飞云,你禽兽不如!”
　　钟邦愤怒咆哮,作为一个巡捕,作为一个天生正义感极强的年轻人,钟邦此时快要被杨飞云给气炸了.
　　杨飞云不屑冷笑:“五世奇人呵呵,杂碎,毛小方,今天我输了,但我不会就此认输,你不是要杀我吗哈哈,你信不信我就算到了阴曹地府,也绝对要比你现在过的舒坦,哈哈哈.……啊.……”
　　杨飞云话音未落,林叶便直接将九霄紫雷剑甩了出去,随着噗嗤一声闷响,九霄紫雷剑直接贯穿了杨飞云的心口.
　　林叶没有理会震惊的毛小方和钟邦,缓步走到杨飞云的面前,噗呲一声拔出了九霄紫雷剑,道:“跟他说那么多有用吗既然没用,还在那里说那么多做什么”
　　说到这里,林叶忽的露出一丝冷笑,死死地盯着杨飞云:“你说呢”
　　杨飞云浑身巨震,猛地喷口鲜血,而后两条腿轰的跪在了地上,咧嘴想笑,可剧烈的痛苦却让他忍不住倒抽冷气.
　　片刻后,杨飞云最终还是什么话都没说出来,脑袋身上的气息彻底消散.
　　“叮宿主斩杀邪,获得功德300点.
　　”
　　就在毛小方和钟邦以彻底结束的时候,林叶却忽的抬手,对着前面的虚空拍了过去.
　　噗道闷响传出杨飞云的魂魄直接被林叶抓在了手里,看着在那里挣扎的杨飞云,林叶缓缓抬手,赏善罚恶令缓缓而出,道:“杨飞云,你作恶多端,为了一己之私,罔顾人命,今日本使叛你刀山地狱八百年,给本使进去吧!”
　　话音落地,林叶便猛地将其丢进了赏善罚恶令当中,下一刻,赏善罚恶令的后面便出现了一道黑白漩涡,极其蛮横的将杨飞云的魂魄抽了进去.
　　直到这时,林叶才拍了拍手,看向了目瞪口呆的毛小方和钟邦:“你们这是怎么了走了!”
　　钟邦哦了一声,甩了甩头,跟着林叶朝伏羲堂走去.
　　毛小方则继续震惊了好几个呼吸才猛地回神,快步追上了林叶,道:“小叶,刚才那是……赏善罚恶令”
　　“是啊,我现在可是赏善罚恶使,师伯,很意外”
　　林叶挑了挑眉,笑着调侃.
　　毛小方嘴角一抽,好吧,他就不该在林叶的面前说那些话,这小子顺杆子往上爬的脸皮太强了,反正……毛小方承认自己是做不到的.
　　良久,毛小方才重重的松了口气,轻轻地拍了拍林叶的肩膀:“赏善罚恶使可是几百年没出现过了,小子,好好珍惜吧,做好了,将来入了地府,最低判官起步,要不就是十大阴帅之一,将再也不用担心轮回之苦了.
　　”
　　钟邦听完直接倒抽一口冷气,他虽然是初学道,但对于四大判官,十大阴帅这些神话传说中的任务还是很有了解的,这些……一个个都是他需要仰望的人,可现在,毛小方竟然告诉他,林叶以后会成为那样的人,这个冲击比他见了仙人还要来的强烈的多.
　　林叶淡然轻笑:“以后的事情谁说的准呢毕竟相较于进入地府,我更想在阳间好好活着,师伯以为呢”
　　“也是!”
　　毛小方也笑了,林叶过了年才十九岁,按着林叶的突破速度,三十岁之前肯定能进入真人,到时候千年岁月,他未必不能冲击人仙境,他现在还不知道甘田镇那边的龙脉已经复苏了,若是知道,他的想法估计会更疯狂.
　　或许是解决了杨飞云的事情,毛小方的心情很好,在路上难得的和林叶开起了玩笑,甚至大大方方的告诉了林叶他和钟君的事情,他原本就打算在解决了杨飞云的事情之后带着钟君回去拜祭祖师爷,然后禀明情况便成亲.
　　说起成亲,林叶才猛地想了青青的事情,笑着道:“师伯,我也准备成亲了,到时候记得过去吃喜酒.
　　”
　　“嗯师兄,你不是成过亲了吗”
　　钟邦诧异的看着林叶,脑子里不由的开始胡思乱想了起来.
　　啪!林叶没好气的在钟邦的脑袋上敲了一下,道:“臭小子,我再成一次亲很过分吗”
　　钟邦:“.……”
　　不过分,怎么可能不过分现在虽然没有明言废除三妻四妾,但现在很多从外面回来的人都会要求从一而终了.
　　但钟邦更多的是羡慕,而不是其他,但想想余碧心,他便直接掐灭了内心的念头,笑着道:“不过分,一点儿也不过分!”
　　这时,毛小方轻哼一声:“不过分什么哼,整天将心思放在这种事情上,将来能有什么成就”
　　此话一出,林叶和钟邦全都诧异的看向了毛小方.
　　毛小方这才意识到自己说错了话,毕竟林叶的修为比他还高,可他却比林叶大了一轮还多,想到这里,毛小方顿时整个人都不好了,太特么的欺负人了.
　　但死不承认是必要的,要不然师父师伯的面子往哪儿放所以毛小方直接轻哼一声,背负着双手快速离开,走了几步之后更是撒开腿跑了起来,眨眼之间便消失在了两人的视线里.
　　林叶和钟邦面面相觑,接着同时大笑了起来.
　　当天晚上,毛小方和钟邦首次在林叶的面前喝高了,一直等将他们两个全部送回房间之后,林叶才和钟君提出了告辞,毕竟这次是过来帮忙的,那边任家镇还有一桩婚事等着他回去准备,现在提前解决所有事情,他自然不可能在这里继续停留.
　　钟君原本是不想放行的,但在听到林叶要成亲的时候才没有继续挽留,不过她直接答应了林叶,明天就和毛小方启程,前往任家镇去参加林叶的婚礼.……
　　与此同时,原本平静无波的徐家镇上,却突然出现了一个年轻的有些不像话的和尚,不过只有一个和尚自然是吸引不到人的,但在和尚的身边还跟着一个长得很漂亮的女孩儿的话,就相当惹人注意了.
　　最关键的是,他们到了镇上之后,只是简单的在镇口站了站,便直奔徐家村而去……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第181章?无心和尚？（8/8求订阅）
　　徐家村义庄.
　　阿星和秋生因为在任家镇越帮越忙的缘故,被九叔直接赶了回来,甚至这次连带着阿月和文才都被赶了出来,并且九叔严令,不到成亲的那一天,四个人谁也不能回去,免得到时候将亲事弄的一团糟.
　　此时,四个人围坐在义庄的正堂,中间的桌子上摆着一个火锅,几个人吃的是满头大汗.
　　“呼真好吃,唉你们说,马上就要过年了,今年师父会给咱们什么礼物啊也不知道还会不会有压岁钱”
　　文才吃了块羊肉,擦了把头上的汗开口问道.
　　阿星顿时双目圆瞪:“不是,你们还有压岁钱啊我和阿月都十年没有收到师父的礼物了!”
　　阿月也是满脸震惊的看着文才和秋生,然后重重的哼了一声:“师父太过分了,这次他得把我和阿星的压岁钱全补上.
　　”
　　阿星点点头:“没错,回去就找师父说去!”
　　文才憨憨的抓了抓头:“你们确定说出去的话不会被师父揍”
　　秋生笑着夹了棵青菜,道:“呐……!!!,他们说出去会不会被揍我不知道,但我知道你们的压岁钱肯定是没有了,不过这些……和我没什么关系了,我已经成亲了,是大人了,肯定是没压岁钱的.
　　”
　　“呐呐呐……!!!,你这话就说错了啊,你没有了,但师嫂有啊,你该不会是准备把师嫂的那份给坑了吧”
　　阿星笑着挤眉弄眼的看着秋生.
　　秋生嘴角一抽,正想说话,小玉端着几个洗好的菜走了过来,笑着道:“没事儿的,师父已经把我的钱给我了,秋生,我支持你!”
　　话音刚落,秋生便哈哈大笑,嘚瑟的看着文才三人3.
　　文才直接哭丧着一张脸:“秋生,你该不会真的准备坑我们吧我们俩可是一起长大的.
　　”
　　阿星则唉声叹气:“唉,也不知道我什么时候能遇到我的真命天女算了,还是吃饭吧!”
　　此话一出,阿月的抱怨全没了,直接一脚踹在了阿星的小腿上,气呼呼的夹了块羊肉吃了起来,嘴里还哼哼唧唧的表示着自己的不满.
　　阿星嘴角一抽,倒抽一口冷气,不过当他看到阿月的时候,所有的怨气全都没了,其实他知道阿月的小心思,但特么的他就是.……对阿月提不起兴趣啊,倒也不是说阿月长得不好看,收拾一下还是可以的,但用林叶前世的一句话说就是.……,两个人太特么的熟悉了,下不去手啊.
　　就在五个人斗嘴的时候,义庄的大门忽然被人给敲开了,文才为了避免被秋生撒狗粮,飞快的站了起来跑过去开门.
　　只是随后他便愣了,道:“这位大师,你们这是”
　　那年轻和尚双手合十,笑着道:“贫僧无心,偶然路过此地,见此地阴气很重,所以便过来看看,没想到此地竟然会是义庄,真是打扰了.
　　”
　　无心文才眨眨眼,表示没听过.
　　但无心刚说完,他身边的女孩儿便没好气的嘀咕道:“什么跟什么啊饿了就是……饿了,想吃饭就直说,这么歪歪扭扭的卖关子有意思吗万一人家没听出你的意思,岂不是还得挨饿”
　　无心老脸一红,抬头念了句佛号:“罪过罪过!”
　　完事儿后对着文才露出了尴尬的笑容.
　　文才也忍不住笑了出来:“,你这和尚真有意思,想吃饭就直说嘛,进来吧,我们正在吃火锅,如果你们不嫌弃的话就一.
　　”
　　说到这里,文才好像意识到了什么,转身看着无:“师忌荤吗要不要我们给你准备点儿素斋”
　　那女孩儿听到这话后急忙道:“不用不用,他就是.……个假和尚,我们随便吃点儿就行了.
　　”
　　无心嘴角一抽,神特么的假,虽然他确实不算是真和尚,只不过是和尚容易混吃混喝,但你有必要说出来吗文才恍然,而后叹了口气,继续引着两人朝里面走去:“这年头儿谁都不好过,进来吧!”
　　无心和月牙走进大厅之后,才纷纷松了口气,只是随后他们便看到了其他几个人那错愕的目光和满满的怀疑.
　　无心则是因为被月牙拆穿了身份,也懒得再装,所以便朝着几人抱拳道:“我叫无心,这是我妹妹月牙,我们两个路过此地,因为腹中饥饿,所以.……还请见谅!”
　　“吃饭啊正好,赶紧坐,我们今天刚好弄的有点儿多,而且,来者是客,坐吧,不用和我们客气!”
　　秋生作为这里面几人的大师兄,自然充当起了主人的身份.
　　无心和月牙已经饿了一整天了,现在突然被人这么热情招待,顿时心中感动的不行,只是感动归感动,肚子的抗议必须尽快解决,两人毫不客气的坐在了两侧,董小玉则起身为两人准备了餐碟碗筷.
　　不过就在小玉将餐具递给无心的时候,无心却猛地看向了她,眼神中光芒一闪,随即隐去,若无其事的接过餐具,笑着夹起了一块儿肉填进了嘴里.
　　秋生此时也察觉到了无心的不对劲,随即便明白了过来,笑着道:“无心是吧我叫秋生,是茅山弟子,这位是我的鬼妻董小玉,无心你应该不会有什么想法吧”
　　此话一出,阿星阿月和文才全部看向了无心,房间里的氛围顷刻间凝固了下来.
　　无心无奈的放下了碗筷,朝着几人微微躬身:“这个.……真是抱歉,我其实是一名捉妖师,天生对于……妖邪鬼怪什么的比较敏.
　　感,所以如果有什么冒犯的地方,还请见谅,无心先在这里给几位赔个不是.
　　”
　　董小玉拽了拽秋生,而后笑着道:“没事儿,我的身份也不是第一次被人注意了,相逢必是有缘,无心和你月牙妹妹不用拘束,赶紧吃吧.
　　”
　　无心盯着董小玉看了会儿,笑着道:“怪不得可以做这位道兄的妻子,身上竟然有功德凝聚,看来是无心我多心了,抱歉!”
　　解除了误会之后,接下来的氛围倒是……恢复了一些,但阿星几人仍然对无心两人充满了戒备,想要完全消除这种戒备,短时间内估计是没什么可能了……
　　与此同时,林叶也驾驭着九霄紫雷剑朝着任家镇疾驰而行,但就在他路过徐家镇的时候,却忽然感觉到一股强横至极的气息从义庄内直冲云霄,这股气息之强,甚至比他都不弱多少.……
　　疑惑的看了一眼下面的义庄,林叶沉吟片刻,还是决定先回任家镇去报个备,然后再过去看看情况.
　　而且刚才那股气息虽然飘忽不定,但内里却充斥着一股善意,想来不是什么恶鬼邪祟,说不定是路过的高人在那里借宿吧.
　　不过当他回到义庄之后,才发现文才秋生,阿星阿月甚至连带着小玉都不在,偌大的义庄只有九叔和四目一休三个人在忙活,虽然有任发派来的几个仆人,可主要动手的依然是那三个人.
　　疑惑的落到地面,林叶走到九叔身边,拿起一张喜联递了过去,道:“师父,我回来了!”
　　九叔微微怔神:“这么快”
　　林叶轻笑着耸耸肩:“是以前的一个阴险邪修跑了,师伯让我过去协助缉拿一下,找到了也就没我什么事儿了,对了,文才他们呢”
　　“你师父嫌他们几个碍事,全给赶走了,哎哟我的老腰啊,这次彻底要被你师父给坑死,哼,我看他就是.……心疼徒弟,让我这个师弟在这里遭罪!”
　　“嗯”
　　九叔没好气的瞪了过去,吓得四目连忙缩了缩脖子,讷讷两句退了回去.
　　林叶恍然,随后道:“师父,刚才我过来的时候察觉到秋生的道场那边有点儿情况,如果这边没什么事情的话,我先过去看看.
　　”
　　“情况什么情况”
　　此话一出,九叔顿时急了,虽然秋生他们几个平日里能把他气个半死,但说起护短,没有几个能和九叔比的,就算是毛小方也做不到九叔的程度.
　　林叶看着满是担心的九叔,笑着摇头:“没什么,只是那边应该来了客人,我就是过去看看,师父不用担心的.
　　”
　　九叔知道林叶不会骗他,这才松了口气,沉吟片刻:“行吧,那你快去快回,若是有什么情况及时给我发符信,我得到消息便立刻.
　　赶过去.
　　”
　　“好!”
　　徐家镇,义庄.
　　一顿:火锅几个人吃了整整一个半时辰,就连后来的无心和月牙都吃了个撑,几个人歪七扭八的靠着椅子在那里闲聊,阿星几人更是不停的旁敲侧击的询问着无心的身份.
　　但无心太狡诈,哪怕他们再怎么下套,最后吃亏的肯定是他们几个,搞到后来秋生四人4差点儿没直接心态爆炸.
　　就在几个人快要撑不住的时候,外面忽的一道剑光闪过,感受着外面的气息,秋生几人迅速站了起来,飞快的朝着外面跑去,留下了面面相觑的无心和月牙.……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第182章?岳绮罗，狗血三角（1/8求自订）
　　“大师兄,你回来了”
　　“大师兄,师伯那边的事情忙完了”
　　“大师兄……”
　　看着跑出来的几个人,林叶微笑点头,不过他的视线却放在了刚从屋子里走出来的无心身上.
　　而就在他打量无心的时候,无心也在打量着林叶,在林叶的眼中,无心就像是一个无底洞,虽然浑身气血深厚,气息滚荡,可貌似根本没有灵魂的波动,甚至他悄然引动了赏善罚恶令都没有任何反应.
　　同样的,在无心的眼里,林叶整个人就像是一柄散发着仙光的绝世仙剑,浑身上下融为一体,看似处处是破绽,但又处处是杀机,这是一个修道有成的绝世高人.
　　片刻后,林叶才朝着无心抱拳道:“茅山林叶!”
　　无心轻笑抱拳:“散修无心!”
　　无心听到对方的名字,林叶顿时浑身巨震,大脑中瞬间浮现出了无数关于无心的记忆.
　　无心法师,肉身不死,血液有着对邪魅极其强大的杀伤力,哪怕如灵魂不灭的岳绮罗,因为沾染了无心的鲜血最后都魂飞魄散,永不超生,这家伙完全就是个老怪物.
　　没有人知道他活了多久,更没有人知道到底怎么样才能杀掉他.
　　林叶双眼微眯,悄然调动了生死簿的副本,试图在上面找到关于无心的东西,,只是让他失望的是,哪怕他翻遍了整个副本,也没有任何关于无心的记载.
　　“难道这家伙真的跳出了轮回”
　　对此林叶是不相信的,或许在生死簿的正本上能够找到,不过那不是他的事情,反正……无心也不是坏人,最主要的是,林叶发现无心的肉身修为虽然强横,但也差不多就是.……天师六重天或者七重天的样子,若是真要和无心斗起来的话,以林叶掌控的手段,未必会输.
　　无心见林叶不说话,甚至表情有些怪异,便疑惑的问道:“道兄可是认得无心”
　　林叶闻言摇头,回过神道:“没听说过,只是有些好奇,你竟然肉身不死,啧啧,说说怎么才能做到你这样呗”
　　“额……”
　　此话一出,无心瞬间愣住.
　　其他人包括月牙都满是震惊的看向了无心,虽然他们不懂什么肉身不死,可单单是不死两个字就足以说明很多问题了.
　　月牙好奇的走到林叶面前,道:“你说他肉身不死是什么意思”
　　林叶知道月牙喜欢无心,后面两人也确实成了夫妻,但月牙却因为岳绮罗对无心畸形的爱被岳绮掉了.
　　看着月牙的表情,林叶正想说话,无心便忽的开口道:“肉身不死就是.……肉身不会坏,没别的意思.
　　”
　　月牙皱着眉头:“真的”
　　无心连忙点头.
　　看着月牙明显相信的表情,林叶等人全傻眼了,如此拙劣的谎言竟然也会有人相信难道这就是传说中的恋爱中的女人智商都是负数的终极解释可特么的不对啊,林叶记得前世的时候,那些……恋爱中的女人可是一个比一个精明,将一个又一个的好男人全特么的变成了渣男,最后还哭喊着世界上没有好男人了,怎么到了月牙这边就反了过来嗯,还好任婷婷和青青不这样.……唔.……可为什么想到这个会觉得心里有点儿羡慕林叶承认自己酸了.
　　见月牙相信了自己的话,无心才重重的松了口:“道兄,我和月牙也该离开了,否则会有祸事降临,所以,后会!”
　　“祸事”
　　林叶双眼闪烁,轻笑道:“不知法师能不能说说什么祸事”
　　无心嘴角一抽:“那是间放出来的一只恶灵,道兄还是莫要掺和为好,那恶灵修为高深,灵魂不灭,所以无心便不给道兄添麻烦了,告辞!”
　　可无心刚刚说完,林叶便忽的开口:“如果你说的是一个身穿大红披风和刺绣旗袍的长发女子的话,那么很可惜,她已经来了!”
　　话音落地,秋生等人猛地打了个哆嗦,急忙戒备的看向了四周,月牙更是紧紧地拽住了无心的手臂,不断的左顾右盼着.
　　无心微微怔神,而后闭着眼睛感知了一番,露出了苦笑:“无心的错,真是抱歉,道兄,这是我与她之间的私事,道兄若是不愿,还是先离去吧,月牙,你也一起,无心自己留在这里就可以了.
　　”
　　林叶轻轻摇头,然后转身看了过去,只见不远处的夜色中,一道红色身影左突右闪的几个起落后便落在了他们的中间,面露柔情的看着无心:“你为什么要逃呢知不知道我追你追的很辛苦”
　　无心深深地叹了口气,道:“岳绮罗,我和你没可能的,你为什么就是.……想不明白呢”
　　岳绮罗的脸色刷的沉了下去:“什么叫没可能天底下没有谁比你和我更合适了,你肉身不死,我灵魂不灭,你我结合,将天长地久,永不分开,有什么不合适的你是不是因为她你告诉我,她有什么百年之后不过一堆骷髅,那是你想要的只有我,只有我才是你最永恒的伴侣!”
　　轰!此话一出,月牙整个人都懵了,原来肉身不死是这个意思吗无心看着月牙的表情,忍不住皱了皱眉,沉声道:“岳绮罗,感情的事情从来都不是臆测,更不是一厢情愿,若你非要纠缠不休,无心也只能.……”
　　“喂!”
　　不等:无心说完,林叶便忍不住开口打断了他们,轻笑道:“我说无心,你好歹也是个大捉妖师,做事怎么这么婆婆妈妈的既然拿不准主意,为什么不两个都娶了”
　　噗到这话的所人都没忍住喷了,无心更是差点儿没被吓死,震惊的看着林叶.
　　月牙和岳绮罗则秀目圆瞪的盯着林叶,好似要将他给生吞活剥了似的.
　　林叶不置可否的看着两人:“你们别这么看着我,刚好我也快成亲了,娶第二个妻子,她们都很爱我,而我也很爱她们,所以我们不在乎其他的,你们这么做,除了……让其中一个人伤心有个屁用”
　　说到这里,林叶的语气骤然冷了下去:“无心,是个男人就给个决定,我看这位…岳绮罗小姐对你已经情根深种,认定了你,所以你要么娶了她,以后天下太平,要么……你就杀了她,免得以后她因为你入魔,祸乱人间!”
　　轰!无心猛地看向了岳绮罗,说真的,他还真没想过岳绮罗成魔之后会怎么样,不是他想不到,而是身在其中,当局者迷,,,罢了.
　　岳绮罗则眯着眼道:“你很了解我你又是谁”
　　“茅山林叶!”
　　话音落地,林叶周身的气息轰然暴增,同时他的头顶赏善罚恶令也浮现了出来,裹挟着无边的阴森鬼气席卷了整个义庄.
　　察觉到那赏善罚恶令上的气息,岳绮罗脸色大变:“地府的赏善罚恶使这件事情和你没有关系,你最好不要插手,否则你别以为我就不敢杀地府的人!”
　　林叶不置可否,踏前一步,九霄紫雷剑骤然出现,刹那间,以林叶为中心,周围三十米范围内迅速被无数的闪电笼罩,秋生他们则在第一时间退了出去,月牙还没反应过来便被无心提着丢了出去.
　　岳绮罗被闪电层层环绕,感受着雷电当中蕴含的磅礴正气,岳绮罗的脸色终于变了,但随后她便哈哈大笑:“茅山道士哼,我岳绮罗也是个道士,你以为我会怕了你这么点儿手段”
　　无心担心两个人打起来,嘴角一抽:“道兄.……”
　　“你给我闭嘴!”
　　林叶还没说话,岳绮罗便呵斥了一句,而后盯着林叶,双手缓缓抬起,顿时一道道黑色的带着无边阴气的雷霆滚滚而出,和林叶的雷霆交错在了一起.
　　林叶微眯双眼:“临!”
　　轰!巨大的金色临字刹那间冲天而起,在天空形成了一轮巨大的金色烈日,刺眼的光芒瞬间照亮了整个义庄,一道道金色光芒好似被岳绮罗吸引了似的朝着她蜂拥而去.
　　直到此刻,岳绮罗的眼神才终于发生了变化,略带震惊的看着林叶:“九字真言咒”
　　林叶没有理会她,而是在临字稳住之后,再次脱口道:“兵!”
　　轰!又是一个巨大的金色字体呼啸着冲向了岳绮罗,磅礴的气息和临字遥相呼应,前后夹住了岳绮罗.
　　被夹在中间的岳绮罗感受着越来越强的压力,突然间爆发出一声尖啸,全身上下轰的爆发出无边黑气,眨眼之间将那两个金色的大字全部吞了进去:“九字真言又如何我灵魂不灭,你能奈我何”
　　林叶依然没有理会岳绮罗的意思,继续掐动手诀:“斗!”
　　:无心法师,有多少人看留个爪爪,作者菌好决定节奏快慢!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第183章?岳绮罗逃，宋子隆带来的惊吓（2/8）
　　“斗!”
　　轰!斗字一出,岳绮罗周边的阴气雷霆轰然间变得:混乱不堪,甚至无数阴雷直接朝着岳绮罗卷了过去.
　　岳绮罗神色巨变,怒声咆哮:“给我滚回去,九字真言,又不是没见过,我又有何惧给我崩!”
　　嗡股更为强悍阴气席卷而出,裹挟着那漫天阴雷疯狂的朝着林叶这边推进,霎时间,岳绮罗宛若人间魔头,浑身阴气滚荡,魔气翻腾,其威势不知道比杨飞云那个…刚成魔的家伙强了多少倍.
　　林叶眉头微皱,再次变幻手诀:“者,皆,阵!”
　　轰!轰!轰!三个3金色的大字直接在半空形成了一个尖锐的箭矢,猛然间撞在了那团浑厚的阴气上面,刹那间,天地色变,雷鸣滚滚,飞沙走石,好似要将此地的一切尽数毁灭.
　　连续三个字,岳绮罗总算是感觉到了一丝压力,但也仅仅是一丝压力罢了,她岳绮罗成道数百年,灵魂不灭,永生不死,早已不知道将自身的修为提升到了什么程度,又岂是区区一个九字真言能够灭杀的“吼”
　　岳绮罗全黑光大作,长发自立,大红色的披风迎风摆动,脸上渐渐地开始浮现出一抹诡异的猩红.
　　砰!突然,被岳绮罗最先困住的临,兵二字轰然破碎,而随着这两个字破碎,剩下的四个44金色大字也在刹那间光芒锐减,九字真言虽然每个字都有着巨大的威力,但九字连台才能组成最强攻击.
　　现在碎了两个,虽然还剩下四个44,可最关键的两个字已经没了,这四个字所形成的阵势自然也就崩了,尽管威力仍旧十分强大,但对岳绮罗而言,却已经不算什么.
　　看到这种情况,林叶果断撤掉了所有的金色大字,猛地翻身退出去五六米,而后双手不断翻飞:“太上台星,应变无停,驱邪缚魅,道气长存,急急如律令!去!”
　　轰!旁边的气息轰然爆发,此时的林叶好似彻底化作了一把金色的长剑,刹那间冲天而起,竟然就这么朝着岳绮罗冲了过去.
　　嗡嗡嗡不知何时在林叶的前面出现了一把通体泛着雷霆的红色长剑,和林叶好似彻底融为一体,所过之处,岳绮罗的阴气顷刻间被分隔,消散.
　　岳绮罗双眼微眯,猩红的光芒越来越疯狂:“神鬼七杀令九字真言咒哈哈哈,你说你是茅山的,可茅山这两种神通哪个都没有,我现在对你是越来越感兴趣了.
　　”
　　林叶骤然冷哼:“那也要看你吃不吃得消!”
　　轰!九霄紫雷剑裹挟着神鬼七杀令的威势直接轰入了岳绮罗的防御范围,顷刻间,巨大的嗡鸣之音响彻了整个黑夜,甚至众人感觉,就连这偌大的义庄都差不多被毁灭了.
　　良久之后,烟尘散去,地面上到处都是残壁断桓,林叶手持九霄紫雷剑立于空地之上,在他的周围早已空无一人.
　　不知过了多久,秋生才恨恨的吞了口唾沫:“大师兄,那个….……她呢”
　　此话一出,所有人都看向了林叶,就连无心也忍不住多了一丝期待,尽管他知道这一丝期待对他而言根本不应该存在.
　　林叶嘴角轻抽,无奈的叹了口气:“走了!”
　　“走了什么意思”
　　秋生傻眼了,是逃了吧呼这么说还是大师兄比较厉害嘛.
　　文才,阿星阿月和董小玉也都松,就连月牙也觉得岳绮罗虽然强大,但只要他们留在这里,就一定没有生命危险.
　　林叶好似看出了他们的想,笑摇头:“她不是逃了,是走了,行了,这里的事情也解决了,无心法师,不知道接下来你准备去什么地方”
　　无心微微怔神,摇头.
　　我也不知道,身无分文,只能走到哪儿算哪儿,就是……苦了月牙儿了,唉!”
　　“切,你还知道苦了我啊”
　　月牙儿眨眨眼,忽的想到了什么,道:“林道长,你刚才说你要成亲了那我和无心能不能留下来吃你的喜酒啊嘻嘻,我们都好久没有吃过喜酒了.
　　”
　　说到这里,月牙儿好像想到了什么,竟然忍不住添了一下嘴角,而后狠狠地吞了口口水,那模样,怎么看都像是饿了好几天的人突然看到了一根鸡腿似的.
　　无心一拍额头,扭头道:“要留你自己留,反正……那岳绮罗也只是找我,你留在这里反而安全的多,林道长,月牙儿.……”
　　“你敢丢下我试试”
　　月牙不等:无心说完,便双手掐要,一副‘你敢丢下我你就死定了’的姿态看着无心.
　　无心沉默,好吧,女人的话永远都是这样,他活了几百年了,对于……这种事情本应该是可以看透的,但奈何他太过重情,哪怕看透了,也根本做不出其他的什么事情出来.
　　良久,无心重重的呼出口浊气:“那就吃过喜酒再走”
　　月牙这才满意的点了点头:“早这么说不就好了反正.……你也不是真和尚,这次可以放开…肚子吃一顿,你难道不开心”
　　无心双眼一亮,不停点头,开心,怎么可能不开心他这段时间为了填饱肚子,一直都是冒充的和尚,吃的也都是素斋,除了……今天晚上吃了顿肉之外,他对肉的执念已经快要突破天际了.
　　但两人如此旁若无人的在那里对喜酒进行讨论,林叶几人直接感觉整个人都不好了,卧槽,,你们就算是要吃喜酒也不用这样吧我们还没管你们要礼金呢.
　　最后实在听不下去的林叶干脆将无心月牙儿两人丢给了秋生他们,他自己则御剑飞回了任家镇.
　　九叔和一休大师商议好的黄道吉日是五天后的腊月十三,这天是年前最好的一个日子了,错过就得等明年的三月才会有这么好的吉日.
　　接下来的几天,林叶直接被蔗姑带着不停的试穿衣服,似乎蔗姑对上次林叶和任婷婷的婚礼没有到场分外介意,这次说什么也得补回来.
　　所以不单单是林叶和青青这对新人,,就连任婷婷都被她拉了出来试衣服,若非任婷婷这个大妇的地位不能动摇,她都想让任婷婷和青青一起再和林叶举行这次婚礼了,也算弥补一下她这个做‘娘’的遗憾.
　　只是很可惜,按着三妻四妾的说法,任婷婷是正妻,青青不过是平妻,两人根本不可能一起成亲,要不然会有后院起火的可能,当然,这只是命理上的说法,可谁让这一家子都是修道者呢对这些那是深信不疑.
　　三天后,毛小方带着钟君,钟邦,阿初阿海还有宋子隆走进了义庄,看到毛小方等人,九叔他们几个的兴致顿时高涨了不少.
　　可林叶此时却有点儿懵逼,直愣愣,的看着宋子隆,或者说,他在看宋子隆身边的那个女人.
　　余盈盈,妖王巅峰,半步妖仙,蛾妖中的大姐,原以为自己让三只蛾妖守护龙脉,便能够彻底断了宋子隆和余盈盈之间的孽缘,可没想到他们俩竟然还是走到了一起,最关键的是,阿初阿海这俩混蛋竟然不告诉他,想干嘛“师父!”
　　宋子隆被林叶的目光看的有点儿不舒服,在看到林叶后便满是兴奋的拽着余盈盈跑了过去,躬身见礼.
　　余盈盈脸色复杂的看着林叶,而后有些心虚的低着头纳福:“盈盈见过师父,师父万寿!”
　　林叶眯着眼看着两人,良久才道:“子隆,你知不知道她的身份”
　　宋子隆愕然,而后看了一眼余盈盈,这才点头道:“知道.
　　”
　　余盈盈心底一暖,紧紧地攥着宋子隆的手,道:“师父,我们是机缘巧合下结识的,我们也是真心相爱的,还请师父成全.
　　”
　　另一边,正在和九叔说话的毛小方听到这话,忽的转身看着阿初阿海,沉声道:“你们不是告诉我子隆和那个…蛾妖的事情小叶知道了吗”
　　阿初阿海浑身一震,直接撇过头,麻皮的,这事儿早就知道不能掺和的,现在好了,锅直接从天而降啊卧槽,!林叶轻哼一声:“人妖相恋,和人鬼相恋是一样的,你们可知道后果”
　　宋子隆有些茫然,余盈盈则更加心虚.
　　林叶不等:两人回应,便沉声道:“子隆,你秋生师叔先前爱上了一个女鬼,你知道我是怎么做的吗”
　　宋子隆摇头.
　　林叶背负双手:“我将那个女鬼收了起来,一直等你师叔的修为到了地师才允许他们成亲,你不一样,盈盈的修为太高,你想和她在一起,最少也得天师境界才能保证自身元气不失,安稳的活下去,现在你和她在一起,那是找死!”
　　宋子隆浑身巨震,接着低头道:“弟子一定会努力修炼,争取早日晋升天师,师父,弟子这辈子认定盈盈了,还请师父成全!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第184章?林叶的拜师礼（3/8求自订）
　　我成全你个大头鬼!林叶真的很想在宋子隆的脑瓜子上来那么一下子,彻底打醒他.
　　但感情这种事情,林叶也不知道该怎么说,至于宋子隆和余盈盈,这俩人铁定是天上的月老喝醉了,特么的拿钢筋绑在了一起,要不然到了最后余盈盈也不会为了宋子隆甘愿自焚而死.
　　看着满心期待的两人,林叶露出了一丝苦笑:“你们这次是真的给为师出了个大难题.
　　”
　　宋子隆呼出口浊气,而后满心欢喜的看着余盈盈,余盈盈其实这次没打算来,因为她知道她的身份想要得到认同太难了,甚至她已经做好了和林叶做过一场的准备,至于最后能否和宋子隆在一起,她已经不敢奢望.
　　所以来的时候她一路上都没怎么说话,一方面是毛小方在旁边,说什么似乎都有些多余,还会惹人反感,另一方面则是因为她自己的心情比较沉闷,毛小方还无所谓,毕竟只是宋子隆的师伯公,到底是远了一些,真正决定她生死的,是林叶,这个宋子隆的师父.
　　只是余盈盈万万没想到,林叶竟然如此好说话,不,应该说她从林叶的眼神里看到了一丝认同和尊重.
　　所以在宋子隆看过来的时候,余盈盈便噗通一声跪在了林叶的面前,满脸感激的开口道:“盈盈多谢师父成全,谢谢!”
　　看着余盈盈那梨花带雨的脸,宋子隆也猛地反应过来,飞快的跪了下去:“弟子谢师父成全.
　　”
　　林叶没好气的翻着白眼:“我成全你们个大头鬼,赶紧起来,过两天可是师父大喜的日子,你们在这里哭哭啼啼的像什么样子还有,虽然我承认了你们的关系,但子隆,如果你真的想和盈盈在一起的话,就赶紧把修为给我提上去.
　　”
　　“是!”
　　宋子隆蹭的站了起来,拉着余盈盈,紧紧地握着她的手.
　　余盈盈已经激动的说不出话,不由的想起了当时和林叶争龙脉的时候,幸亏那个时候她没动手,要不然这次绝对不会如此轻松.
　　可林叶在说完宋子隆后便看向了她:“还有你,你们那个什么升仙大法到底是什么东西我不清楚,但我能感觉到你现在的气息很弱,很久没吸食元气了吧再这么下去你又能撑多久”
　　“师父.……我.……”
　　余盈盈傻眼了,刚才一时间光顾着激动,却把这个给忘了.
　　林叶摆摆手,沉默片刻,接着丢出两颗养元丹:“这是养元丹,每一颗里面都有六十年精纯法力,一颗1足以让你进入新的层次了,到时候应该不用再吸食元气,至于另一颗,子隆,就当是师父给你的拜师礼了.
　　”
　　“师父.……这.……”
　　宋子隆目瞪口呆,,接着连忙摆手:“师父,这东西太贵重了,我不能要,还是师父自己用比较好,不过还请师父将盈盈的那颗留下.
　　”
　　余盈盈震惊莫名的接过两颗养元丹,哪怕是她,也能清晰的感觉到里面蕴含的精纯法力波动,这股波动,甚至要比她们姐妹以前吸食的那些高人元气还要来的精纯浑厚.
　　良久,余盈盈才深深地吸了口气:“师父,弟子拜见师父,愿师父永寿天齐!”
　　这一次余盈盈虽然称呼没变,但所有人都知道,先前她喊林叶师父,只不过是将自己当做了宋子隆的妻子,嫁鸡随鸡,,宋子隆的师父自然也是她的师父.
　　可现在,余盈盈那是真的在拜,,她一个堂堂的半步妖仙,一个近乎接近真人境的大妖,竟然拜了一个天师境的林叶做师父,且是诚心实意的,这种情况直接让九叔他们这帮人目瞪口呆,.
　　林叶微微怔神.
　　但不能他说话,余盈继续道:“师父,自从我决定跟着子隆之后,我便再也…没想过自己可以继续修炼,我原本想着子隆一起匆匆百年100,便再无遗憾,但师父却如再生父母一般赐予了盈盈新的生命,所以.……还请师父允许盈盈拜师,以后和子隆一起侍奉师父前后.
　　”
　　宋子隆张张嘴,最后却什么都没说,虽然师兄师妹结合也挺不错的,但貌似有点儿怪怪的.
　　但现在看来,结果貌似还不错.
　　沉吟良久,林叶才哭笑不得的看着余盈盈,而后伸出了手,道:“养元丹拿来!”
　　余盈盈浑身巨震,目瞪口呆的看着林叶,脸上闪烁着浓浓的失落.
　　宋子隆更是直接在此跪了下去:“师父,盈盈她.……”
　　林叶没好气的瞪了他一眼,道:“我说什么了吗养元丹不行,给她换一个,至于那颗养元丹,一起给你了,赶紧给我将实力提上来,要不然以后出去别说是我徒弟!”
　　听到这话,宋子隆顿时满心欢喜,余盈盈更是感觉自己真正体会了一把什么叫从地狱到天堂,再从天堂到地狱再到天堂的落差感,如此强烈的落差,差点儿没让她的经脉爆了.
　　随手将养元丹接过来,不由分说的全部丢进了宋子隆的嘴里:“滚进去突破去,什么时候药力全部消化完了什么时候再出来,要不然看我怎么收拾你!”
　　“呜呜呜……”
　　宋子隆捂着嘴,同时感受着全身上下骤然间爆发的强大药力,急忙点头跑进了屋子.
　　之后,林叶才有些无奈的将那颗抽出来的培元丹拿了出来,他先前还不知道这颗丹药该怎么处理,自己吃百年100法力看似不少,但转化成他现在的仙元力最多也就两三年的样子,境界能不能突破不知道,但就算能突破也没什么太大的作用.
　　至于给其他人不管……
　　给谁都显得有些不公平,所以那颗丹药他一直留着,甚至包括四颗养元丹他也没有给任何人,原本是打算凑够了足够的数量之后再拿出来的,可现在凭白多了一个半步妖仙,突破后就是.……真人级别的妖仙弟子,林叶自然是需要做些准备的,培元丹,足以将余盈盈这个重情重义的妖仙彻底拉在自己这边.
　　一尊真人境的战力代表着什么无敌!没错,就是……无敌,若是余盈盈突破妖仙,就算是岳绮罗,她基本上也可以做到反手秒杀,最主要的是,只要林叶带着余盈盈,一些以前林叶只是听说过,却因为实力原因不敢去触碰的禁地也可以堂而皇之的过去刷功德,用一颗1培元丹,换取无数功德,这笔买卖怎么算都是他林叶赚了.
　　看着林叶手里的培元丹,余盈盈瞬间愣神,满是震惊的看着林叶.
　　林叶轻叹:“你突然拜师打了为师个措手不及,这颗培元丹内有百年100精纯法力,如今也只有这么一颗1,以后还不知道能不能再炼制出来,算了,给你吧!”
　　“师父,我.……唔.……”
　　余盈盈正想说话,林叶便直接将丹药丢进了她的口中,摆手道:“赶紧滚蛋突破去,突破之前别让我看到你.
　　”
　　余盈盈连连点头,然后快速起身,提着裙子跑进了宋子隆先前进入的房子里面.
　　等到两人的气息稳定下去后,九叔他们才满是疑惑的走了过来,九叔先是看了一眼宋子隆和余盈盈的方向,这才紧皱眉头:“你就这么收了真的没问题那个…蛾妖我看了,身上虽然没有业力,但功德也很少,能确定她的人品吗”
　　林叶轻笑:“那个…余盈盈和我交过手,为人还算正派,而且她虽然以前修炼也需要生人元气,可她都是找的那些……十恶不赦的邪修下手,整体而言还算个有良知的妖,更何况,我相信我那个弟子,你的徒孙肯定不会坑我!”
　　“希望如此!”
　　九叔叹了口气,忽的想到了什么:“等等.……,小子,你说你和她交过手你们打起来了”
　　毛小方也震惊的看着林叶,那可是半步妖仙,就算是他们两个,除非有天的帮助,否则想要胜利也几乎没什么可能.
　　当然,现在的余盈盈的元气萎靡了不少,毛小方自认不会弱于对方,可林叶和对方斗的时候,对方肯定是巅峰状态,看林叶的样子,貌似还赢了这特么的是个什么怪物啊虽然林叶暂时压住了众人的怀疑,但在接下来的时间里,所有人都在注意着余盈盈那边的动静,只要发现她有什么不对的地方,所有人必然会一拥而上,趁着对方还未稳固的时候彻底将之击杀.
　　一天后,宋子隆率先吸收了两颗养元丹的药力,期间林叶进去看了两次,顺带着将上清大洞真经的第一篇教给了宋子隆,再加上他运功帮扶,短短一天的时间内,宋子隆便从刚刚踏入人师一重天的境界直接冲到了地师三重天.
　　与此同时,余盈盈那边的法力波动也越来越强,隐隐已经有了突破的迹象.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第185章?林叶：又要多一件仙器？（4/8）
　　轰!第二天,就在林叶正在给宋子隆讲解一些神通术法的时候,隔壁的房间里骤然爆发出一股冲天的气息,磅礴的气息顷刻间掀飞了整个房顶.
　　下一刻,余盈盈的身影直冲云霄,仰天长啸,同时,她的全身上下也尽数被一层淡淡的金光环绕,体内的妖气在这些金光的作用下,瞬间被绞杀的干干净净.
　　而在她冲上天空的时候,整个义庄的上空都在瞬间被一层厚厚的乌云笼罩,这是天劫,虽然如今仙凡之路断绝,可就算如此,天劫还是存在着,不过还是仙凡之路断绝的原因,原本妖修每隔一个大境界就要经历的天劫,也只有在成就妖仙的时候才会来一次.
　　就像修士,也仅仅只是在突破真人境的时候才会历经雷劫.
　　当然,这雷劫不单单是对修者的考验,更是对修者的回馈,一旦历经天劫,便会彻底褪去凡胎,全身上下到处被仙元充斥,成就半仙之体.
　　而过了雷劫之后,所谓的妖魔人鬼,其实已经没有了根本上的差别,鬼仙,魔仙,妖仙,真人,这些……都会逐渐向着道体转变,这也是为什么妖,到了妖仙之后就不会再有…妖的那种本能的主要原因.
　　当然,邪修除外.
　　随着余盈盈度雷劫,义庄内的人全部冲了出来,看着下面的人群,余盈盈脸色微变,接着纵身便逃,她可不想因为自己度一次雷劫,而将整个义庄内的所有人都带入危险的境界.
　　看着余盈盈的背影,九叔等人面面相觑,这时,林叶忽然道:“师父,师伯,师叔,盈盈这是为了避免义庄遭遇无妄之灾,如果大家想看的话,就离得稍远点儿吧,免得出现意外.
　　”
　　九叔等人这才松了口气,暗暗点头.
　　轰.……咔嚓……雷劫的孕育很快,短短盏茶不到的时间,第一道雷劫便轰然落下,稳稳地砸在了余盈盈的身上,余盈盈浑身巨震,全身气息疯狂涌动,可仍旧被一小部分的雷霆落在了身上,整个人轰的下坠数十米才堪堪稳住了身形.
　　看到这一幕,林叶微微皱眉,接着快速纵身飞了过去,在即将靠近余盈盈的时候,第二道雷霆轰的落了下去,这一次哪怕余盈盈早有准备,却仍旧被直接砸落到了地上,余盈盈更是猛地喷出一大口鲜血,整个人似乎愣在了那里.
　　见状,林叶顾不得多想,随手一挥,一个只有巴掌大小的罗盘瞬间落在了余盈盈的手里:“雷劫没有人能帮你,不过没人说过不能借助法宝,此乃玄天罗盘,是极品法器,不过为师也不知道有多大作用.
　　”
　　嗡玄天罗盘在落到余盈盈面前的时候,蹭的一下变成了一块直径超过十米的庞大金色罗盘.
　　余盈盈浑身巨震,抬头看向了踩着长剑凌空而立的林叶,深深地吸了口气,接着娇喝一声,托着玄天罗盘再度冲上了云霄.
　　下一刻,第三道雷霆轰然落下,直直的劈在了玄天罗盘上面,刹那间,玄天罗盘金光大作,万千雷霆环绕其上,这些……雷霆是林叶用法力堆积起来的,只是让人没想到的是,这些人为弄出来的雷霆,竟然将那些天雷给慢慢的,一点点的给吞掉了.
　　接着是第四道,第五道,第六道.……一直到第八道的时候,玄天罗盘已经暴增到了三十米直径,庞大的玄天罗盘在天空直接映射出了一道遮天蔽日的金色八卦轮盘,竟然就这么盘旋着朝着天空的劫雷冲了过去.
　　“这是.……仙韵”
　　余盈盈站在罗盘的下面,整个人都懵了,说好的极品法器呢为什么会有仙韵的存在但要说感触最深的,还是林叶这个玄天罗,当初将玄天罗盘抽出来之后,上面也只是说了个极品法器,剩下的屁都没有一个,可现在倒的这个极品法器竟然孕育出了仙韵这可不是器灵,而是仙韵,仙韵代表什么林叶自然是清楚的,就像他的九霄紫雷剑,现在就已经诞生了一点点的仙,进阶仙器的预兆啊.
　　可九霄紫雷剑还能理解,毕竟是灵器,还是可成长型的灵器,进阶仙器是毋庸置疑的,但玄天罗盘是什么鬼最主要的是,林叶深知玄天罗盘内部是没有器灵的,现在诞生了仙韵,那就代表玄天罗盘要么重新孕育一个新的器灵,要么林叶接下来就得好好谋划一下,给这件有望晋级仙器的法宝弄个器灵了.
　　轰.……咔嚓……轰.……片刻后,最后一道天劫直接裹挟着所有的乌云压了下来,玄天罗盘也在刹那间疯狂运转,双方就这么在半空中僵持了下来.
　　远处,看着这边的九叔等人彻底沉默了,他们不知道玄天罗盘的情况,可这并不妨碍他们的震惊.
　　尤其是这件罗盘法宝还是林叶拿出来的,他已经有了一件灵器九霄紫雷剑,现在又突然冒出来个可以抵抗天雷的法宝,他到底哪儿来的“林师弟,你倒是真的好福气啊!”
　　许久,毛小方重重的叹了口气,哭笑不得却又满是羡慕的开口道.
　　九叔张了张嘴,最后还是满脸欣慰的点点头:“确实,我估摸着我上辈子肯定是个大善人,要不然这辈子也找不到这么优秀的弟子.
　　”
　　此话一出,毛小方等人瞬间懵逼,脑袋都空了,他们很想问问九叔,你哪儿来的这么大的脸说出这样的话可九叔就像是没看到他们的表情似的,仅仅只是瞥了一眼,便再次将视线放在了林叶的身上.
　　不知过了多久,孕育天雷的乌云总算是彻底消散,刹那间,林叶便随手将玄天罗盘收了回来,感受着其中那比九霄紫雷剑浑厚了不知道多少倍的仙韵,林叶沉默了.
　　不单单是他,就连他脚下的九霄紫雷剑都懵逼了,嗡嗡的震个不停.
　　就在这时,余盈盈的头顶被一片霞光取代,无数七彩光华徐徐落下,被她尽数吸收,当最后一丝霞光消散,余盈盈身上的妖气已经消失的无影无踪,只剩了一股淡淡的仙灵之气环绕于上.
　　直说让林叶错愕的是,这些……仙灵之气仅仅是存在了片刻便彻底消失,余盈盈也再度恢复到了原来的状态,甚至因为没有了妖气的原因,她看上去反而愈发的普通了起来.
　　但不等:林叶想清楚,余盈盈便跨步而来,稳稳地落在了林叶的长剑上,对着他再次跪地叩首:“盈盈多谢师父.
　　”
　　林叶叹了口气:“起来吧,不用吸食元气了吧”
　　余盈盈连忙摇头:“再也不用了,盈盈以后就是个普通人,只想和子隆白首偕老,其他的什么都不用想了.
　　”
　　说到这里,余盈盈的脸上露出了一丝满是甜蜜的笑容.
　　林叶嘴角轻抽,没好气的翻着白眼,笑话,你想做个普通人问过为师没有在你身上下了那么大的本钱,不给为师赚个十倍八倍的回来你想清闲呵呵,送你两个字自己领悟去吧.
　　随着余盈盈突破并且谢恩,九叔等人对她的戒心才算是彻底放了下去,因为这边多了一尊妖仙的缘故,再加上宋子隆也成功进入地师,所以九叔很是开心的将秋生他们全部叫了回来,当天晚上在义庄举行了一次盛大的聚餐.
　　嗯,没错,满满当当的十几个人,规模已经不算小了,而且这次九叔可谓是下了血本,鸡鸭鱼肉什么的样样俱全,甚至连酒都多了两瓶.
　　可就在他们开怀畅饮的时候,外面却忽的刮起了一阵妖风,接着两道身影落在了院子里.
　　察觉到外面的气息,余盈盈脸色微变,急忙起身:“师公,师伯公,师父,是我的两个妹妹来了,我过去看看!”
　　此话一出,九叔等人先是愣了一下,接着便不以为意,余盈盈心性纯善,那么她的妹妹应该不会有问题.
　　只有林叶眯着眼道:“她们若是不知悔改,你知道该怎么做吗”
　　话音落地,刚刚放松心情的九叔等人的心蹭的提了起来,一个个面露疑惑的看向了余盈盈.
　　余盈盈深深地吸了口气:“若是她们仍旧不知悔改,弟子绝对不会允许她们残害无辜!”
　　“杀人要不得!”
　　林叶沉吟片刻,起身道:“罢了,我还是和你一起去看看吧.
　　”
　　说完,林叶便率先走了出去,余盈盈双眼闪烁,而后再度无奈叹息,快步跟了上去.
　　对于……二妹余素素,余盈盈并不担心,但老三余青青,脾气暴躁,尽管算不上嗜杀成性,但也不是什么好人,余盈盈还真担心林叶会一巴掌拍死她.
　　就在两人离开后,其他人也纷纷起身,走向了大门.……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第186章?封印余青青，余盈盈归心（5/8求全订）
　　深夜,义庄.
　　林叶背负着双手站在最前面,余盈盈则落后半个身位站在林叶的旁边,在他们的面前,余素素和余青青两人疯狂爆发全身气息,看着林叶的目光当中充满了怨怼.
　　林叶眉头紧皱:“盈盈,过去和她们说说情况,之后的事情为师自己来处理!”
　　余盈盈浑身一震,她知道林叶这是生气了,若是她不能让:余素素和余青青两人迷途知返,那么等待她们两个的绝对不是什么好结果.
　　毕竟是在一起生活了千年的姐妹,哪怕三人3理念不同,但真要让余盈盈看着余素素余青青两人被林叶打杀,她自认自己也做不到.
　　可如今她也是骑虎难下,,只能无奈的叹了口气:“是,师父!”
　　“什么”
　　余盈盈刚刚说完,余青青便跳了起来,怒喝道:“余盈盈,你刚才喊这个道士师父你疯了”
　　“青青!”
　　余盈盈脸色一沉,踏前一步,沉声道:“什么道士别忘了,当初若非我师父手下留情,你现在已经魂飞魄散了!”
　　顿了顿,余盈盈继续道:“更何况,我是你大姐,你竟然直呼我的名字,怎么我这个大姐已经没有任何地位了吗”
　　余素素拽住了想要继续说话的余青青,面色复杂的看着余盈盈道:“大姐,人妖不能相恋,你这样不但会害了你自己,还会害了宋子隆,所以,别执迷不悟了,跟我们回去吧,我们一起守着龙脉,等待成就妖仙不好吗为什么你一定要贪恋红尘呢”
　　“素素!”
　　余盈盈嘴角轻抽,沉默片刻才道:“我和子隆真心相爱,师父也为我祛除了最后的顾虑,所以我现在是师父承认的徒媳,你们走吧,好好守着龙脉,以后龙脉复苏,你们全都能够成为妖仙,长生久视,为什么非要过来找我”
　　“大姐”
　　“什么大姐”
　　余素素刚要说话,余青青便挣脱了她,冷声道:“我算是看明白了,余盈盈你这是向这个道士低头了是吧我们姐妹三人3一起修炼千年,比不上一个小小的凡人男人在你心里的地位,你敢说你没有别的目的呵呵,亏我们将你当大姐,你竟然一个人过来寻找机遇,将我们姐妹两人丢在那荒郊野外.
　　呵呵,你现在是宋夫人,每天有仆人好吃好喝的伺候着,真好啊,哈哈哈哈,你说,你哪一点儿像大姐的样子你再也不是我熟悉的那个…余盈盈了,你现在是个自私自利,为了一己之私可以放弃姐妹的混蛋!”
　　“青青!”
　　余素素急了,这里可不是甘田镇,原本一个林叶就足以让她们两个忌惮万分,更不要说现在这里足足五个55天师,她们两个如果真的将这里的人激怒,到时候逃都逃不掉.
　　余盈盈的脸色也沉了下去,道:“素素,让她说!”
　　“大姐!”
　　余素素这下更急了.
　　余青青却不理会这些.……,继续道:“怎么心虚了呵呵,余盈盈,今天我们过来就是为了给你下最后通牒,要么,今天你和我们回去,从此我们依然将你当大姐,要么,从此你我姐妹,恩断义绝,再不……相欠!”
　　“够了!”
　　余素素突然间爆喝一声,转身看着余青青:“三妹,来的时候你怎么和我说的嗯你看看你现在,哪里还有半点儿要成就妖仙的模样”
　　“我没错!”
　　这时,余盈盈再度上前,一巴掌抽在了余青青的脸上,双眼通红的瞪着她:“你没错,呵呵,余青青,三妹,你知不知道鬼门关拉回来多少次从我们姐妹修炼升仙大法开始,你便要生吞生人,我为了不让你沾染恶力,直接强势镇压了你,可你有多少次是背着我出去偷偷吸人元气的你真以为我不知道可我为了姐妹情谊,我认了,教不严,但是看看你现在,就差最后一步了,你竟然还是吞了生人元气,若是你过来是诚心认错的,我就算拼了命也要在师父面前为你求个生路,可现在,你把这些……全毁了”
　　“呸,我用不着你在这里假惺惺!”
　　“青青,够了,我知道你对大姐的怨气很大,但大姐都是为了你好,要不然.……”
　　“余素素,你给我闭嘴,我余青青的事情不用你管,呵呵,哈哈哈,千年姐妹,真是天大的笑话!”
　　看着已经彻底变了模样的余青青,余盈盈浑身巨震,眼角落下两行清泪,她万万没想到,这个三妹竟然会对她有如此大的怨气,或许她真的错了吧,错不该当初引领着余青青走上修炼之路,让她平平淡淡的生死轮回才是正确的吧沉默片刻,余盈盈重重的叹了口气,反手朝着余青青打出一掌,刹那间,天地色变,浑厚至极的压力铺天盖地的朝着余青青压了过去.
　　感受着这股完全陌生,却又无比危险的气息,余青青目瞪口呆,:“妖仙你竟然成了妖仙为什么为什么啊!”
　　轰!余盈盈的巴掌毫不犹豫的落在了余青青的脸上,霎时间,余青青的身体猛地停在了原地,接着化作点点星光飞了起来.
　　只有一只小小的飞蛾,在这漫天光点当中茫然不知所措的挥动着翅膀.
　　“大姐”
　　余素素满是震惊的看着余盈盈,一方面是不相信余盈盈已经是妖仙,另一方面也是不相信余盈盈竟然真的对余青青出手了,她们可是姐妹啊,千年的情谊在那里摆着呢.
　　余盈盈叹息摇头:“我能做的全做了,我不能继续错下去了!”
　　说到这里,余盈盈转身回到林叶面前,蒲团跪了下去,低头抽泣:“师父!我.……”
　　林叶哭笑不得的看着余盈盈,说实话,她也没想到余盈盈竟然会真的下手废了余青青,毕竟没了修为的余青青,最多也只有几天的寿命可活,想要再度修炼,基本上已经没了可能.
　　沉吟片刻,林叶随手一点,那些……即将消散的光点忽的爆发出刺目金光,接着嗖的全部灌入了那只飞蛾当中,同时,余青青的身影也再次出现.
　　可这道身影刚刚出现,林叶便随手将玄天罗盘丢了出去,无边光华闪耀,余青青甚至没来得及说一句话,便被玄天罗盘彻底收了进去.
　　重新将玄天罗盘收回来,林叶才抬手道:“你这个妹妹冥顽不灵,但今天为师看在你的面子上,饶她一命,但她做错了就是.……做错了,我现在封印她五百年,你没有意见吧”
　　余盈盈骤然抬头,目瞪口呆的看着林叶,而后砰的在地上叩了个响头,满脸开心的点头道:“是,谢谢师父,谢谢师父!我.……”
　　看着余盈盈的表情,林叶在心里给自己点了个赞,先前给培元丹也好,帮着余盈盈渡劫也好,都只是让余盈盈对他充满了感激,但要说真有多少.……情谊,那是不现实的,毕竟时间太短,再加上先前有过误会,尤其是余盈盈是个真正愿意舍己为人的妖,所以杀了她妹妹,比杀了她还要让她难受.
　　若非这次余青青真的做的太过分,甚至说出来的话让余盈盈心冷的话,余盈盈仍旧会为了余青青向林叶救命,看这个机会余青青放弃了,余盈盈为了保住余素素,只能出此下策.
　　现在尽管林叶出手将余青青封印,但毕竟是留了余青青一条命,五百年后,余青青依然是妖王巅峰,这个恩情对于……余盈盈而言就太大了.
　　说句不好听的,直到这一刻,余盈盈才算是真正的成了林叶的嫡传弟子,对林叶也再也不会有任何异心,哪怕林叶让她去死,估计她都不带犹豫的.
　　“什么都不用说,去和余素素说说吧,如果愿意入我门下的话,我也可以帮她进入妖仙,如果不愿意就算了!”
　　余盈盈双眼一亮,再次向着林叶磕了好几个头,才满脸开心的跑到了余素素的面前:“素素,我师父的话你听到了你……”
　　余素素嘴角轻抽,脸上带着些许凄然:“大姐,今天发生的事情有些多,我想一个人先静静,不过你放心吧,在成魔和成仙之间,我还是知道怎么选择的,我先回了,有时间去看看我就行.
　　”
　　“素素”
　　余素素摇头,而后转身,直接化作一道流光消失在了夜空当中.
　　直到她离去许久,余盈盈才猛地回神,转身看向了林叶.
　　林叶轻笑摇头:“人各有志,算了,只要她不为恶世间,为师也不会没事儿去找她的麻烦,师伯,你意下如何”
　　毛小方微微怔神,接着便明白了林叶的意思,毕竟蛾妖是在甘田镇,那是他的道场,所谓县官不如现管,真正决定余素素生死的,还是他.
　　毛小方哭笑不得的指了指林叶:“记住欠我一个人情,有时间还我!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第187章?成亲，求救（6/8）
　　转眼间距离余素素离开过去了两天.
　　这天是林叶成亲的日子,整个义庄一大早便彻底热闹了起来,秋生阿星,文才阿月四个人忙前忙后的迎来送往,毕竟这几个月的时间里,林叶的名声是越来越大,声望自然也就越来越高,哪怕是在任家镇,他的声望也隐隐有了超过九叔的苗头,来的人自然不会少.
　　甚至连酒泉镇,徐家镇那边的富商们都纷纷过来献上贺礼,尤其是酒泉镇的那些.……富商,给的礼物是一个比一个多,好似在攀比,但明白事情真相的阿星阿月却知道,这些人都是在花钱买关系,毕竟当时将林叶得罪的确实有点儿惨.
　　任家那边也已经准备停当,只等林叶过去迎亲.
　　闺房内,任婷婷看着身着凤冠霞帔的青青,脸上露出了满意的表情,这次从化妆到选衣服,可都是她一手包办的,现在看来效果不错,青青也彻底摆脱了原来的土丫头形象,活脱脱的一个大家闺秀.
　　只是整个房间里却有一抹小小的不河蟹,任珠珠满脸不满的坐在床上,看着青青和任婷婷,没好气的道:“姐,青青姐,你们俩可真是够够的,我让你们帮我留意林叶的消息,你们却一直瞒着我,好嘛,这快成亲了,你们把我拉来了,你们把我当什么了哼!”
　　噗嗤任婷婷好笑拍了任珠珠一下:“行了,那件事都过去多久了而且你姐夫也不是故意的,僵尸嘛,如果不彻底打死,后患无穷,更何况,就算是你大爷爷,我的爷爷不一样被打成了碎片”
　　“但他应该跟我说一声啊,你都不知道我被爸爸训成啥样了,哼,气死我了!”
　　任珠珠虽然仍在嘴硬,但气势却低了不少,显然已经放送了不少,毕竟那件事情确实过去了很久,而且林叶真要说起来,做的也没错.
　　就在这时,外面忽的传来了一阵鞭炮的炸响,任婷婷顿时急了,飞快的站了起来,将红盖头盖在了青青的头上,道:“人来了,快快,珠珠,别闹了,准备了!”
　　“哦”
　　任珠珠嘟嘴,气嘟嘟的站了起来收拾东西.
　　青青虽然被蒙上了红盖头,可手心却依然因为紧张而冒出了一层冷汗.
　　与此同时,楼下.
　　林叶第二次穿着新郎服走进了任家,任发看着这个女婿,无奈的叹了口气,那抹幽怨的眼神让林叶心虚的不行,但还是硬着头皮,走了过去,抱拳道:“爹!”
　　任发嘴角轻抽,拍了拍他的肩膀:“我等外孙等了几个月了,为什么婷婷的肚子还是没动静你小子该不会是嫌弃婷婷了,所以才娶二房吧”
　　林叶急忙摇头,开玩笑,如此送命题岂会,让他跳进去“爹,你想多了,我和婷婷的感情好着呢,至于孩子,这个还真得看缘分,不过我想快了,青青的事情你也知道,婷婷在其中也是功不可没,我.……”
　　“行了行了,我没心思在这里看你跟我诡辩,但我要告诉你小子,如果你要是对不起……婷婷,我就算散尽家财,也得找人弄死你,哼!”
　　任发说完,便让开了路.
　　林叶沉吟道:“如果我真的对不起..婷婷,到时候不用爹你动手,我自己了解了我自己!”
　　“滚滚滚,大喜的日子说什么丧气话,赶紧滚进去,别让人青青多等!”
　　任发没好气的挥挥手,将林叶赶了进去.
　　不过等他进去之后,任发却忍不住笑了,对于……娶二房,他没什么意见,毕竟他自己也有几个老婆,而且最主要的是,青青现在可是他的义女,算来算去,林叶还是他女婿,而且是双重女婿,这个结果就让人很满意了.
　　在唢呐的喜庆乐曲声中,林叶推开了门,只是他刚刚进去,任珠珠便忽的跳了出来:“终于让我找到你了!”
　　“哈珠珠你怎么来了”
　　眼神瞬间变得有些躲闪,毕竟当时确实将任天堂搞得有点儿惨.
　　任珠珠噘着嘴,看着林叶无辜至极的表情,整个人都不好了:“你……哼,今天是你成亲的日子,我不跟你计较,等明天看我怎么收拾你,看什么看啊还不赶紧去接你的新娘子哼,气死我了!”
　　林叶顿时如蒙大赦,快步跑进了房间,对着任婷婷递过去一个安心的眼神,便拉着青青的手朝外面走去.
　　尽管不情不愿,但任珠珠还是老老实实的跟着任婷婷走了出去,今天她可是伴娘,任婷婷则要回去接受青青的跪拜,毕竟是大妇,青青这个平妻肯定是要见礼的,要不然就没规矩了.
　　接上了青青,林叶在敲敲打打的锣鼓声中渐行渐远,直到他们离开好久,任发才意犹未尽的转身返回,他也得收拾一下赶过去,虽然不是亲闺女,但义女也是女儿啊,他这个长辈岂能不在场也不知道想到了什么,任发忽然有些俏皮的笑了起来,似乎很开心,看的旁边的管家福伯一脸懵逼.
　　半个时辰后,义庄内.
　　当林叶牵着青青走进大厅准备拜天地的时候,却忽然发现高堂的位置上除了.……九叔和一休大师之外,任发不知道什么时候坐了过去,此刻正在朝着他挤眉弄眼,好似很嘚瑟的表情让林叶看的目瞪口呆,,满脑子雾水.
　　看着林叶的表情,九叔顿时咳嗽了两声:“看什么看这是你义父!”
　　“义父”
　　林叶更懵了,不是泰山老丈人吗什么时候成了义父了青青有些心虚的拽了拽林叶的衣服,低声道:“是我认了义父.
　　”
　　噗叶差点儿没口老血喷出去,不是,你们这么玩儿有意思吗有必要让他等到今天才知道吗一个个都快年过半百的人了,你们能不能成熟点儿看着林叶满脸懵逼的表情,在场的人有一个算一个全笑了,笑声越来越大,看的林叶是哭笑不得,得,今天劳资大喜,你们想乐就乐吧,但他还想将所有笑出声的人全记了下来,呵呵,以后有事儿最好别找我!四目道长站在旁边,随手一敲,朗声道:“新人,见礼,众人静声!”
　　话音落地,所有的笑声戛然而止,但很多人依然憋得满脸通红,尤其是秋生和阿星,这俩货的功课看来要加倍了,不,加十倍,要不然这俩混蛋不长记性!“一拜天地!”
　　“二拜高堂!”
　　“夫妻对拜!”
　　“送入洞房!”
　　随着一道道礼节过去,林叶总算是将青青送进了自己的新房当中,而后便被九叔拉着开始敬酒,若非他现在早已和上次天差地别,这么多人还真有可能让他醉过去,不过现在……呵呵,林叶看着一个个敬着酒,却满是坏笑的人,只能说你们这群混蛋想多了.
　　婚礼一直持续到深夜戌时三刻才结束,任发则早早的回了任家,毕竟他这次带的人有点儿多,留下来也没地方住.
　　送走了最后一个客人,林叶总算是松了口气,而后摇摇头走进了房间,房间里,任婷婷已经将所有人全部撤了出去,此时的她正在和青青说着悄悄话,看到林叶进来,任婷婷朝着她眨眨眼:“晚上对青青好点儿.
　　”
　　说完,她便转身离开了房间,因为这是青青的新婚,所以林叶也没有挽留.
　　接下来.……自己悟吧!次日,林叶和往常一样早早起床,打了一遍拳之后青青便已经起了,不过她先是去给任婷婷见了礼之后,才和林叶一起去见九叔,看得出来,青青的心情很不错,脸上始终带着淡淡的笑容,不过想想也对,她等:着一天不知道等了多久,现在成了现实,她能压制着才算怪.
　　一家人其乐融融的吃了顿早饭,一休大师和四目道长便提出了告辞,毕竟在边疆的道场里,还有个小明在修炼呢,上次来的时候小明正在闭关,所以也就没有通知他,也不知道这小子现在成什么样儿了.
　　知道了原因的林叶和九叔自然不会反对,而林叶原本是打算给四目一颗1养元丹,让他送给小明的,不过想想小明如今才不过八岁,也就作罢了,毕竟他和秋生他们不一样,他还小,可以尽情的去参悟修炼途中的一切,更加彻底的夯实自身的根基,丹药,多少还是有点儿揠苗助长了.
　　送走了四目道长和一休大师,林叶正准备返回,突然旁边窜出来一个胖子,死死地拽住了他的腿:“林道友,救命啊!”
　　林叶目瞪口呆的看着眼前的诸葛孔平,诧异的打量了一番:“不是,诸葛道友,你这是.……被人围攻了”
　　诸葛孔平快哭了:“林道友,别开玩笑了,我家的鬼库崩了啊,求救命啊!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第188章?诸葛孔平后院起火（7/8求自订）
　　“鬼库崩了”
　　此话一出,除了……林叶之外,剩下的九叔等人一个个全傻了,所有人都目瞪口呆的看着诸葛孔平.
　　任婷婷则趁此机会给几人说了一下诸葛孔平这个人,听完之后所有人都对诸葛孔平递过去一个‘你牛’的眼神.
　　毕竟诸葛孔平的思想着实有些太过朝前,用科学手段来控制玄学的东西,亏他想的出来,最关键的是,他竟然还特么的快成功了,这绝壁是个人才,不过想想人家的老祖宗诸葛孔明本身就是个超级发明家,也就释然了.
　　林叶哭笑不得的看着诸葛孔平:“不是,就算有再大的事情,你也先起来再说啊,更何况,鬼库崩了,难道你就没有一点儿后备措施”
　　诸葛孔平一把鼻涕一把泪的松开了林叶:“我有啥啊我那个天下第一茅对我太了解了,他直接毁了我的一切啊,最主要的是,我珍藏的那几具僵尸也跑了啊,林道友,你要是不帮我,我可真就没活路了啊,为了找你,我昨天晚上就来了,看你成亲,我着着实实的在外面心惊胆战的等了一夜,你可不能见死不救啊!”
　　我特么.……这还被人道德绑架了林叶无奈的一拍额头:“得,我大概知道了,不过你先起来,大白天的,那些僵尸和鬼闹不出太大的动静,你先起来,毕竟不管如何你也得让我准备一下不是你放心,不管如何,我帮你把这件事情给平了,怎么样”
　　“真的”
　　“真的!”
　　林叶深深地吸了口气,对诸葛孔平实在是没话说了.
　　诸葛孔平这才脸色一喜,快速的跳了起来,那两百多斤的肥肉貌似根本不是他的似的,灵活的完全不像个胖子.
　　起来之后,九叔便招呼着他进去,同时让秋生准备点儿吃的,毕竟饿了一整天了,要是饿出个好歹,传出去岂不是说他林凤娇不会做人半个时辰后,诸葛孔平心满意足的放下了碗筷,同时林叶等人也听出了事情的起因经过.
　　还是那个什么天下第一茅,本身就和诸葛孔平不对付,虽然没有了边疆铜甲尸的霉运,但诸葛孔平的运气仍然好不到哪儿去,先是师妹白柔柔找上了门,搞得诸葛孔平的妻子王惠醋意大发,两人干脆在诸葛世家弄了个后院起火.
　　再加上诸葛孔平的儿子诸葛小明和女儿诸葛小花两人斗嘴,在旁边煽风点火,搞得后来的王惠和白柔柔两人的战火愈发激烈.
　　诸葛孔平这个当事人除了.……当缩头乌龟之外,根本没别的路,只要他一露头,铁定会被打的轰轰烈烈的白柔柔和王惠联合起来狂一顿:.
　　就是……在这种乱七八糟的情况下,给那个什么天下第一茅找到了机会,直接破了诸葛孔平家的鬼库的封印,将里面的数百只鬼全部放了出来,连带着十几只诸葛孔平收藏的僵尸都失去了控制,若非诸葛孔平和王惠,白柔柔三人3及时发现不对,直接封死了整个诸葛家,现在那些鬼和僵尸早就跑的哪儿都是了.
　　砰!听完诸葛孔平的话之后,九叔猛地一拍桌子,怒声道:“天下第一茅好大的口气,诸葛兄,这次我也陪你一起去,我倒要看看,究竟是茅山的哪一支除了.……这么个丧心病狂的畜生!”
　　毛小方深以为然的点点头:“正是如此,打着茅山的旗号,却做着丧心病狂的事情,这等人我们绝对不能接受,此次必须要将之抓住,交由茅山总部解决.
　　”
　　“咳咳”
　　林叶没住咳嗽这才道:“师伯,这件事情还是交给我吧,放心,那个什么天下第一茅,逃不了!”
　　神特么的逃不了,听到林叶的话之后,九叔和毛小方刷的瞪了过去,别人不了解,他们还不了解林叶对于……那些……妖魔鬼忍度并不算小,只要是没做过坏事的他都不会管,甚至还会提点一二.……,……
　　可对于邪修,但凡是落手上的,基本上就是.……魂飞魄散的结局,连投胎轮回的机会都不会存在.
　　诸葛孔平却不管那么多,林叶刚说完,他便站了起来,抖了抖身上的肥肉,道:“那林道兄,事不宜迟,咱们现在就出发吧.
　　”
　　林叶嘴角轻抽:“不是,现在才刚过辰时,到你那边最多也就三四个34时辰的事情,完全来得及.
　　”
　　“不是啊!”
　　诸葛孔平急了:“我不是担心那些鬼和僵尸,我是担心我师妹和我老婆打起来,要真的打起来,我的家可就没了,到时候那些鬼和僵尸肯定也会跑的到处都是,所以林道兄,别磨蹭了,咱赶紧走吧!”
　　我特么.……林叶满头黑线的看着诸葛孔平,这时他才想起来,诸葛孔平的师妹白柔柔和他老婆王惠那是水火不容的立场,两人更是因为诸葛孔平这个死胖子斗了二十年,现在火气一旦爆发,那简直不能想象.
　　想到这里,林叶顿时对诸葛孔平有点儿羡慕了,特么的看看人家这胖子,不但家里红旗不倒,外面还特么的有个天天惦记着他的大美女,这让前世那些……帅哥们情何以堪呼出口浊气,林叶朝着九叔和毛小方抱拳道:“师父,师伯,既然如此,那事不宜迟,我这就和诸葛道兄一起过去看看,尽快将事情全部解决掉.
　　”
　　九叔张了张嘴,最终还是叹了口气:“行吧,本来为师是打算亲自收拾那个天下第一茅的,既然你有了决定,那就把事情干的漂亮点儿!”
　　“是,弟子谨记!”
　　林叶应了一声,便拽着诸葛孔平朝外面走去.
　　诸葛孔平直到这时才真正的松了口气,道:“道兄啊,我在外面雇了马车,我们事不宜迟,赶紧的吧!卧槽,!”
　　诸葛孔平话音未落,便看到林叶甩出了九霄紫雷剑,下一刻,九霄紫雷剑便瞬间变成了一把宽两米,长四米的金色巨剑.
　　就在诸葛孔平想着这把剑有什么用的时候,林叶却猛地抓住了他的衣领,将他丢了上去,这才脚下轻点,落在了九霄紫雷剑的尖端:“诸葛道兄,坐稳了!”
　　“诶什么.……卧槽,!”
　　诸葛孔平刚想说话,整个人便猛地因为惯性朝着后面倒去,若非他反应快,就这么一下就足以将他摔个稀巴烂.
　　可等他反应过来,整个人都不好了.
　　如果说僵尸和鬼还能用科学解释,但特么的这些……术法神通那就真的没法解释了,毕竟万有引力在歪果都出来了,国内的修士竟然在:漫天飞说出去你敢信要不要把那个什么说出万有引力的牛顿拉过来问问看诸葛孔平陷入了深深地沉思当中.
　　从任家镇到诸葛世家也就不足两百里的路程,御剑飞行的话连半个时辰都用不了.
　　只是,就算如此,当他们俩落在诸葛世家的院子里的时候,也感觉到了周围的氛围格外的诡异.
　　就在这时,一个看上去二十来岁的女孩儿跑了过来,惊讶的看着林叶:“喂,你是我老爸叫过来的救兵吗”
　　噗此话一出,林叶差点儿一口气喷出去,毕竟眼前的这一幕太诡异了,活脱脱的像是西游记里面的红孩儿在对着观音问:你是猴子请来的救兵吗那画面感,林叶是怎么都甩不出去.
　　眼见林叶不说话,诸葛小花便再次好奇的问道:“喂,你是我老爸请来的救兵吗”
　　我特么.……林叶好险忍住了想要抽过去的巴掌,露出了一丝极度勉强的笑容,道:“我是你爹请来的援军,说吧,现在情况到底是个什么样子”
　　诸葛小花这才松了口气,一副心有余悸的表情拍了拍并不算伟岸的.……嗯,然后道:“那你赶紧去看看吧,我师姑和我娘已经在磨刀了,要是再不……制止,今天诸葛家就要血流成河了.
　　”
　　“啊老婆,师妹,你们冷静啊!”
　　一听这话,林叶还没说什么,诸葛孔平先承受不住了,嗷嗷着冲了过去.
　　然后……砰砰砰!随着一连串沉闷的重击声传出,连带着诸葛孔平的惨叫也远远地传了过来,听到这个声音,诸葛小花顿时露出了不忍直视的表情,捂着脸躲在了林叶的身后.
　　林叶嘴角轻抽:“不是,你就不打算过去劝劝”
　　诸葛小花眨眨眼:“劝劝呵呵,我还想多活几年呢,好了好了,你才是我爹请来的救兵诶,你不去谁去赶紧的,我还能不能有老爸,就看你的了!”
　　林叶再次抽动嘴角,他怀疑这个诸葛小花和诸葛小明到底是不是诸葛孔平的亲儿子,特么的有这么坑他们老子的吗沉默片刻,林叶才重重的叹了口气,朝着里面走了过去……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第189章?黄泉引魂幡（8/8）
　　诸葛世家.
　　内院.
　　因为鬼库被破的缘故,整个诸葛家都被诸葛孔平三人3用符箓封了起来,并且谢绝一切来客,包括哪些生意在内.
　　所以,走进内院之后,林叶并没有急着去救诸葛孔平,而是四处看了起来,急的诸葛小花差点儿没拿绳子将他给绑起来送过去,嗯,虽然诸葛小花自己都不知道林叶到底有多厉害,但并不妨碍她有点儿梦想,是吧良久,直到内院里面诸葛孔平的惨叫声已经变得:相当微弱之后,诸葛小花才真的坐不住了,一把拽住了林叶的手:“高人,前辈帅哥你是我爹叫过来的援兵诶,求求你啦,救救我老爸啊,要不然我就真的没老爸了.
　　”
　　林叶不置可否的瞥了她一眼:“哈,这不正是你想的吗要不然你跟你那个…不靠谱的哥哥会在旁边煽风点火”
　　“卧槽,!”
　　诸葛小花吓了一跳:“不是吧我老爸连这个也告诉你啊”
　　见到林叶点头,诸葛小花当即挽起了袖子,可就在她准备去找诸葛孔平算账的时候,才忽的想起来貌似诸葛孔平现在的局势并不用她过去,额,主要是她自己也知道,如果她过去的话,能不能诸葛孔平一不知道,但她肯定是要挨一顿揍的.
　　林叶哭笑不得的看着走了几步,而后又快速返回的诸葛小花,心底再次为诸葛孔平默默的道了个‘节哀’,这才笑着绕开诸葛小花朝内院走去.
　　诸葛小花愣了片刻,随后便飞快的跑了过去:“帅哥”
　　林叶摆摆手:“外面等着吧,如果你不怕被误伤的话,尽可以过来看看.
　　”
　　诸葛小花:“.……”
　　好吧,在权衡了利弊之后,诸葛小花还是决定暂时先苟着,等事情彻底明朗了之后再说.
　　片刻后,林叶穿过了两道院子,才进入了一片住人的院落,这么大的院子直接让林叶爆了一句‘狗大户’,毕竟和诸葛孔平的院子比起来,就算是毛小方在甘田镇的伏羲堂也小了好几倍,这特么的三进三出的大院子,搁十几年前的清朝,这最少也得是个府尹级别的才能住吧“啊救命啊!救命!”
　　进入这片院子,诸葛孔平那微弱到了极致的声音再次传入了林叶的耳朵,顺着声音看去,只见不远处有一张长条凳子,诸葛孔平像是被人捆死猪似的捆在了上面,旁边,一个一袭白衣,整个看上去仙气飘飘的女人和一个身着淡青色旗袍,手里叼着一根烟袋的俗家女人各自拿着一把杀猪刀,狠狠地瞪着对方.
　　这两人不是别人,正是诸葛孔平的师妹白柔柔和他老婆王惠.
　　在林叶注意到这边的时候,两人之间的战斗似乎刚刚达到巅峰,王惠手持一把猩红大菜刀,指着白柔柔:“好你个臊糜子,你是真以为我不敢是吧哈行,我现在就剁了他,大不了咱们一拍两散!”
　　白柔柔冷笑道:“你敢,如果你敢下手,我和师兄都不会放过你的!”
　　说完,她还直接换了副娇柔无比的表情看着诸葛孔平:“哦师兄不怕啊,如果她敢动手,我就放了你,咱们一起收拾她!”
　　诸葛孔平:“.……”
　　林叶也是满头黑线的看着这俩人,特么的脑袋都有坑吧因为这部电影林叶只看了一遍,所以他虽然知道白柔柔和王惠不靠谱,但特么的现在表现的已经不叫不靠谱了,这特么的是脑残吧沉默片刻,林叶最终还是地叹了口气,而后随手一甩,一道雷蟒轰然窜了出去,直接横在了白柔柔和王惠的中间,距离诸葛孔平更是只有不足一尺0,.
　　看到突然出现的雷蟒,王惠和白柔柔全都吓了一.
　　其是王惠,更是瞬间将手里的菜刀丢了出去,大呼小叫:“啊不敢欺负我丈夫了,饶了吧!”
　　白柔柔更是想要逃走,却被林叶蛮横无理的直接拽了回来,之后才漫步走到三人3前面.
　　诸葛孔平感受着后背上隐的雷电摩擦,,整个人都不好了,看到林叶,急忙道:“道兄,诶呦喂我的道兄,你搞这么大动静做什么啊快把这玩意儿收了啊,很容易擦枪走火的.
　　”
　　王惠和白柔柔这才注意到了旁边的林叶,一个个满是疑惑的看了过去.
　　林叶嘴角轻抽:“诸葛,我过来是帮你收拾鬼库和那些僵尸的,不是来看你诸葛家的伦.
　　理大戏的,你要是再这样浪费我的时间,那我可就真的什么都不管了,至于你的死活,我觉得还是交给你这个脑残的媳妇和师妹比较好.
　　”
　　“喂,你说谁脑残呢我可是麻衣算师,信不信我给你批个大凶啊”
　　林叶说完,诸葛孔平还没说什么,王惠先炸了.
　　之后白柔柔也满脸不开心的瞪着林叶:“没错,还有,你谁啊你我们三个的事情,什么时候.……喂,师兄,你别拉我,我今天非得.……师兄……”
　　诸葛孔平好在在关键时刻恢复了点儿,拦住了白柔柔,要不然就他们三个,这里也别想要了,周围那些……受鬼和僵尸影响的普通人更是会直接生吞活剥了他们.
　　“道兄,抱歉,是诸葛孔平管教不严了,还请道兄莫要介意,咱们现在先将那些鬼和僵尸全部追回来再说,道兄以为如何嘶.……”
　　林叶嘴角一抽,没好气的哼了一声,这才背负着双手转身离去,等了片刻发现诸葛孔平竟然没跟上来,放眼看去,发现这货竟然正在被王惠和白柔柔扶着,享受那齐人之福看到这里饶是以林叶的心态都差点儿直接炸掉,登时怒道:“诸葛孔平,你要是觉得自己能收拾这破五,摊子,贫道现在就走,若不然就赶紧滚过来带我去鬼库!”
　　“好嘞,来了!嘶.……”
　　诸葛孔平飞快的跳了起来,快速冲到了林叶的前面,强忍着身上的痛苦:“道兄别生气,这边请!”
　　林叶:“.……”
　　特么的这货到底是怎么活到这么大的不仅如此,这货竟然还娶了个漂亮媳妇,还特么的有个漂亮的不像话的师妹在那里为他心心念念的牵挂着,槽,人比人简直没法比了.
　　没好气的冷哼一声,林叶这才跟着诸葛孔平朝着鬼库的方向走去.
　　坐拐右拐的转了五六次,方向,两人才到了一座巨大的石库前面,目测过去,这石库最少也有数千平方大小,周围的墙壁上密密麻麻的贴满了镇煞符和镇鬼符,只是此刻那鬼库的大门却被人以蛮力直接破开,无数的符箓直接化作了灰烬,洒的满地都是.
　　沉默片刻,林叶才走进了鬼库,从墙壁上撕下了一张有些发黑的镇鬼符,在手里折了几下,接着猛地一抖手腕,随着轰的一声炸响,他手里的符箓瞬间化作了一个只有手掌大小的幡.
　　随后,他抬手在那小幡上面掐了几道法诀,道:“千里寻宗路,万鬼自来伏,黄泉皇威在,一朝落元图,急急如律令,赦!”
　　轰!刹那间,小幡瞬间爆射万道光芒,将整个鬼库都直接照的宛若白昼,同时,那原本只有手掌大小的小幡更是直接化作了一面.……长三米,宽一米的金色巨幡,在半空中熠熠生辉,而就在这金光闪耀,巨幡舞动的时候,整个石库当中骤然间狂风大作,阴风滚滚.
　　霎时间,偌大的诸葛世家的院子里,从各个方位窜出了数以百计的鬼影,直接忽略了头顶的阳光,朝着鬼库疯狂的冲了过去.
　　外面,看到这一幕的王惠和白柔柔全懵了.
　　“这是怎么回事儿”
　　“我哪儿知道要不……咱们过去看看”
　　“好,但先说好,我这可不是跟你和好了,等这件事情结束了,我再好好跟你算账!”
　　“呵,怕你不成哼!”
　　两人各自放了狠话,而后齐刷刷的追着鬼影向着鬼库冲去.
　　不远处,诸葛小明和诸葛小花也看傻了眼,然后怀揣着难以置信的表情快速跑了过去,如此盛况,他们自然也想看看到底发生了什么.
　　而感触最深的,便是石库当中的诸葛孔平,他亲眼看着那无数的鬼从四面八方冲了过来,然后没入了那巨幡当中,彻底消失,甚至连气息都感觉不到半分.
　　眼瞅着那些鬼就要被全部收完,诸葛孔平急了,略显心虚的走到林叶的面前,低声道:“道兄,这是什么东西啊那些鬼呢”
　　林叶瞥了他一眼:“这叫黄泉引魂幡,至于那些鬼,当然是全部送回黄泉轮回去了,怎么道兄难道还准备困着他们不成”
　　诸葛孔平闻言,彻底傻在了原地,许久才恨恨的抽了自己一耳光,嘟哝道:“特么的,我就知道……”
　　:有全订的没啊看无下划线版小说请下载飞卢小说

第190章?作死的天下第一茅（1/8求全订）
　　“你就知道什么”
　　诸葛孔平被林叶突然间的声音吓了一大跳,急忙摆手,甩着肥肥的腮帮子:“呜呜呜没有,什么都没有,我什么都没说,道兄请自便.
　　”
　　“呵呵!”
　　林叶干笑两声,没好气的指着那正朝着引魂幡冲去的数百厉鬼道:“你诸葛家的前辈为什么收拢这些.……厉鬼我不知道,但这些东西留在阳间本身就是个祸害,道友以为然否”
　　诸葛孔平连连点头:“然,然,道兄说的都对!”
　　话虽如此,但诸葛孔平现在真的要哭了,这些都是他诸葛家上百年来抓捕的所有厉鬼啊,原本他是打算做研究的,现在看来,还研究个屁啊,以林叶的手段,分分钟能让他知道到底什么能研究,什么不能碰.
　　而且在经历了林叶的御雷,御剑,招魂等手段之后,诸葛孔平对于自己的研究也有了动摇,毕竟他又不是傻子,反而聪明的很,所以自然知道,科学有科学的路,玄学则有玄学的路,灵幻界之所以逐渐没落,并非是没有跟上科学的步伐,而是愿意潜心学道的人越来越少.
　　就算偶尔有那么几个,也基本上都是冲着好奇,新奇去的,中途因为受不了那种…枯燥而半途而废的占了九成以上,每年都只有寥寥一少部分人进入修道的大门,而这,只不过是修道的开始罢了.
　　到了后面,天资,毅力又会淘汰掉一大批人,真正能站上金字塔顶端的高人,屈指可数.
　　这种情况,就算是他发明再牛的东西也根本没办法弥补,所以他现在也有了放弃的念头,尤其是这次天下第一茅搞出来的事情,更是让他知道了他先前的行为所遗留下来的巨大隐患.
　　在不断的自我安慰中,诸葛孔平的眼神也渐渐地放松了下来.
　　就在这时,石库口,王惠和白柔柔齐刷刷的哇’了一声,紧跟着诸葛小花和诸葛小明也来了一句‘哇’,差点儿没将林叶的鸡皮疙瘩给全部激出来.
　　但林叶却没搭理他们四个44,这四个人都是顺杆子就会往上爬的人,林叶可不会没事儿给自己找事儿.
　　王惠他们见林叶不理自己,也就没有去自讨没趣,乖乖的走到诸葛孔平的身边,看着这如梦似幻的一幕.
　　要知道,他们诸葛家收的这些.……厉鬼,大多数都是厉鬼级别的,偶尔还有两个无限接近于鬼将的,可如此庞大数量的恶鬼,现在竟然这么乖巧的钻进黄泉引魂幡,他们没有当场傻掉已经很不错了.
　　片刻后,随着最后一只鬼进入引魂幡,林叶随手一挥,引魂幡轰的消失,取而代之的是一枚金灿灿的令牌,赫然是那赏善罚恶令,若非这枚令牌,林叶就算能耐再大也没办法控制那么多的厉鬼.
　　而恰恰,赏善罚恶令上面所携带的地府高层的气息,却是对那些.……厉鬼最大的威慑,它们或许不怕修士,但绝对会害怕地府,这也是为什么明明牛头马面其实修为不高,却能直接强行锁魂鬼将鬼王等恶鬼的主要原因.
　　赏善罚恶令出现后,便瞬间化作一道流光窜入了林叶的眉心,做完这些……,林叶才转身看着诸葛孔平他们几个:“走吧,现在去解决掉那些僵尸.
　　”
　　说完,他也不等诸葛孔平他们回应,便背负着双手走了出去.
　　“叮宿主往生恶,获得功德536点.
　　”
　　十几分钟后,中间的院子当中,林叶随手拿出十几张符箓打入了周围,接着便盘膝坐了下去,随手掐动法诀,刹那间,一股浑厚的气血冲天而起,顷刻间席卷了整个诸葛家的范围.
　　而就在这股气血席卷的同时,院子里的十几个角落当中便传来了砰砰砰的重物落地的声音.
　　很快,那些声音便靠近了眼前,掉的那些僵尸,也不知道诸葛孔平到底对这些僵尸做了什么,它们竟然一个个的全都不怕太阳,地间的阳气对它们完全没有任何作用一般.
　　这种情况让林叶瞬间想起了任天堂位老爷子.
　　不过和任天堂比起来,的这十几具僵尸就弱的有些不堪入目了,实力最高的也不过是跳僵,最低的甚至是刚刚僵化的,可就算如此,诸葛孔平也是将它们当宝贝一样供着,由此可见为什么诸葛孔平会在听到边疆铜甲尸之后那么兴奋了.
　　“完了完了,这下是真的完了!”
　　随着这些僵尸靠近,诸葛孔平的脸直接耷拉了下去,整个人都不好了,心都在滴血.
　　王惠知道这些僵尸对诸葛孔平而言意味着什么,所以不停的在旁边拍着他的心口:“哦,乖啊,没事儿的,没有了咱再去抓就是了.
　　”
　　白柔柔点头,正想伸手去安抚诸葛孔平,便被王惠一巴掌拍了过去:“白柔柔,你别太过分了.
　　”
　　白柔柔嘴角一抽,正想说话,盘膝而坐的林叶忽的跳了起来,接着双手猛地打出两道法诀,接着双手成掌,对着那些僵尸拍了过去.
　　轰.……轰.……轰.……沉闷的爆炸声和噼里啪啦的电闪雷鸣之音不绝于耳,短短眨眼的功夫,那十几具僵尸全部变成了焦炭倒在了地上,被风一吹,呼的刮起一层黑色炭粉,如此几次之后,那些僵尸便彻底消失,连根皮毛都没留下.
　　“叮宿主斩杀僵,获得功德988点.
　　”
　　噗通!看到这种情况,诸葛孔平直接一坐在了地上,双目无神,眼泪巴巴的落了下来,他几十年的珍藏,就这么全没了.
　　而林叶却满意的点了点头,一波六千多功德,加上原来剩下的,他现在足足有一万五千,六百八十680点功德,看着这些……功德,林叶虽然很意动,却还是决定先攒起来,等着提升一波上清大洞真经再说.
　　就在这时,不远处的大门外面,却忽的跳进来一道人影,此人进来之后,便飞快的直奔后院而来,看他那熟练的动作,显然是对诸葛家很熟悉,几乎熟悉到了宛若他自己家的程度.
　　短短几个眨眼的功夫,这人便落在了林叶他们的面前,看着瘫坐在地的诸葛孔平,这人顿时哈哈大笑:“诸葛孔平,是不是很头疼啊求我,求我的话我就帮你,不过事成之后,你要向着整个灵幻界承认你不如我,要不然,嘿嘿,你就等死吧!”
　　诸葛孔平在看到此人之后,便嗖的站了起来,随手抽出背着的桃木剑,指着那人道:“天下第一茅,你这个畜生,你还我的厉鬼和僵尸!”
　　说完,诸葛孔平便满脸愤怒的朝着天下第一茅冲了过去,显然,这家伙是将所有的怒火全部发泄到了天下第一茅的身上.
　　只是这天下第一茅虽然人品不咋地,但修为还不错,竟然和诸葛孔平持平,全都是地师五重天.
　　面对着冲过来的诸葛孔平,天下第一茅蹭的拔出…一把青铜剑:“想让我还你的厉鬼和僵尸啊我现在就送你下去见它们,到时候抽了你的魂做厉鬼,再把你的尸体炼制成僵尸,这样两边都不得罪,诸葛孔平,我是不是很公平”
　　但让天下第一茅奇怪的是,就在他说完这句话之后,诸葛孔平却忽的退了回去,而后看着他的目光充满了同情.
　　王惠等人虽然没见过林叶和人争斗,但就刚刚露出了的手段就足以让他们惊为天人,再加上先前诸葛孔平跟他们说过的林叶的为人,所以他们看着天下第一茅的目光更是怜悯的不行.
　　天下第一茅被他们的目光看的浑身发毛,强自镇定道:“你们为什么这么看着我该被怜悯的是你们,混蛋,把你们的目光收回去,要不然我把你们一个个全都炼制成僵尸厉鬼,让你们永世不得超生!”
　　“是吗”
　　天下第一茅刚说完,一道轻飘飘的声音便传入了他的耳朵.
　　天下第一茅没反应过来,当即道:“当然,灵幻界谁不知道我天下第一……嗯什么人”
　　锵.……!天下第一茅刚反应过来,转身的瞬间便发现一把赤红色的长剑顶在了他的喉咙上,对面两米处,则是一个年轻的过分,正背着双手,满脸阴沉的看着他的年轻人.
　　“你到底是谁”
　　天下第一茅懵了,怒声呵斥,想要以此来用气势压过林叶.
　　但林叶却没回答他,而是反问了回去:“你是茅山弟子”
　　“我是不是茅山弟子和你有什么关系你到底是谁”
　　尽管他没有回答,林叶却已经知道了答案,脸色骤然间冷了下去,沉声道:“身为茅山弟子,不思匡扶百姓,反而逞凶斗狠,自诩天下第一,谁给你的脸还整个灵幻界,我,茅山林叶,从来没听过你的名头,真不知道到底是什么人,竟然瞎了眼收你做徒弟!”
　　“你是林叶”
　　天下第一茅作为茅山弟子,怎么可能不知道林叶的名声,年纪轻轻,天师五重,而且还是地府的赏善罚恶使,修为深不可测.
　　他怎么也没想到,今天竟然会被林叶给逮了个正着,顿时慌了:“林师弟,我.……”
　　轰!不等:天下第一茅说完,林叶便猛地一巴掌抽了过去飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第191章?多了个迷妹？（2/8）
　　轰!天下第一茅脸上的震惊和恐惧彻底凝固,接着整个人顷刻间化作了一片血雾.
　　“叮宿主斩杀邪,获得功德150点.
　　”
　　听着脑海中传来的声音,林叶重重的呼出口浊气,然后看了一眼诸葛孔平.
　　似乎是被吓到了,诸葛孔平被林叶这么一看,猛地打了个哆嗦,不仅仅是他,就连王惠,白柔柔他们几个也没忍住后退了几步,好似林叶是个十恶不赦的恶魔似的.
　　看着满天血雾,林叶嘴角轻抽:“诸葛道友,既然这里的事情结束了,那我便告辞了,后会有期.
　　”
　　“啊哦,道友请便……!”
　　诸葛孔平先是应了一声,接着忽的想到了什么,连忙道:“哎哎哎,道友,不如先留下来吃个饭再走吧,说过让我尽尽地主之谊的,你看这.……”
　　话虽如此,但诸葛孔平眼神中的惊惧和纠结却无论如何也掩饰不住.
　　林叶哭笑不得的摇摇头,转身丢出九霄紫雷剑便踏了上去:“道兄切勿如此,等道友恢复了之后,贫道再来叨扰,告辞!”
　　嗖!一道流光划过,林叶的身影便彻底消失在了天际.
　　等他离开后,诸葛孔平才敢抬手擦了个额头上的冷汗,同时发现自己全身上下,不知道什么时候已经尽数被汗水浸透,贴在身上黏糊糊的,难受的要死.
　　可就在他准备叫王惠准备洗澡水的时候,才发现身后的王惠,白柔柔,诸葛小花和诸葛小明四个人竟然全都目瞪口呆的看着天空的方向,尤其是白柔柔,眼里都特么的快冒出桃心了.
　　忽然,白柔柔回过神,一把抓住了诸葛孔平的手腕:“师兄,你说他叫林叶茅山的那你知道不知道他住什么地方啊”
　　诸葛孔平浑身巨震,尽管知道他这辈子和白柔柔没什么可能了,但当他看到痴恋了他这么多年的白柔柔竟然在这么短的时间内移情别恋,整个人都不好了,感觉自己那颗小心脏瞬间被一万把长剑刺了个透心凉.
　　正当他准备说不知道的时候,王惠却忽然看了过来:“孔平啊,你看你也耽搁了师妹这么长时间,现在师妹好不容易有了心上人,你就告诉她林道长住哪儿呗嗯”
　　噗诸葛孔平差点儿没吐血身亡.
　　最让他无语的是,白柔柔在听到王惠的话之后,竟然奇迹般的脸红了,满脸娇羞的看着他,眼神里满满的全是期待.
　　我特么.……诸葛孔平忽然发现自己让林叶过来就是.……这辈子最大的错误,特么的不但厉鬼僵尸没了,现在连一直深爱他的小师妹也要消失了,虽然林叶帮他解决了一个超级大麻烦,但为什么他会觉得自己亏大发了沉默片刻,诸葛孔平才咬牙道:“不是我不告诉师妹,而是人家不一定看得上师妹啊,你们不知道,这小子就是个花心大萝卜,昨天刚刚娶了二房,你们说,这样的男人师妹能托付终身嘛”
　　“哇”
　　让诸葛孔吐血的是,白柔柔听完之后眼神变得:愈发迷离:“敢爱敢恨,实力强大,还会御剑飞行,这才是我心目中最完美的白马王子,师兄,不行,你必须得告诉我他住哪儿,我不介意做他的三房小妾的.
　　”
　　我特么诸葛孔平满脑子问号的看着白柔柔,这真的是他的那个师妹要不要变得:这么快啊甚至就连王惠都深以为然的点了.
　　原本我还以为师妹比那个…林道长大了不少,林道长会看不上,既然他娶了二房,那就没问题了,今年也不过三十多岁,将来突破天师的话年龄也就不算什么了,孔平,你说呢”
　　冷.……彻骨的冷,诸葛孔平看着王惠那似笑非笑的表情,瞬间明白,如果他不告诉白柔柔的话,接下来他肯定会死得很惨.
　　欲哭无泪的看着王惠,为什么人娶二房就是.……敢爱敢恨,他娶二房就是……大逆不道花心渣男特么的这么双标的吗不过他知道如果他真的问出来的话,死的会更惨,所以便生生的咽了回去,而后脑子拼命的转了起来,想着怎么将这件事情给糊弄过去.
　　可就在这时,诸葛小花却忽然道:“哥,你说老爸是不是在想歪点子”
　　诸葛小明深以为然:“我看就是.……,他肯定不想让师姑去找林道长的,待会儿他说出来的地方十有八九是假的.
　　”
　　噗葛孔平一口血喷了出去,卒!另一边,回到义庄的林叶并不知道诸葛家的事情,也不知道他在无意间收获了一个小迷妹,不过就算他知道了也不会有什么太大的情绪波动,白柔柔是很漂亮,而且身材更是直接吊打任婷婷和青青,可他对白柔柔却没什么感觉.
　　至于别人说的什么女大三,抱金砖,女大三十送江山之类的屁话更是完全不信.
　　就是……让林叶有些诧异的是,他走的时候义庄里还是热热闹闹的,但回来之后义庄便再次恢复了冷冷清清,该离开的人已经全部离开了,就连一直嚷嚷着没地方住的无心法师和李月牙都走了.
　　蔗姑再次回到了徐家镇,她还要帮着秋生和阿星压阵一年,等确保秋生两人能真正独当一面的时候再回来.
　　没了蔗姑的九叔再次坐在竹椅上抽起了旱烟袋,小僵尸在旁边跳来跳去的.……额,是在哄他开心文才和阿月两人已经回去修炼了,现在的他们已经无限接近人师巅峰,准备趁着这段时间一鼓作气冲入地师,延长生命什么的先不说,单单能自己出去浪这个就真的没办法抵挡了,太特么的诱,人了.
　　任婷婷和新娘子青青在厨房里准备午饭,说说笑笑的很是开心,直到看到她们,林叶才彻底轻松了下来,而后走进了大厅,从旁边拿了坛酒和两个杯子.
　　九叔抽了口旱烟袋,眯着眼露出一副陶醉的表情:“回来了事情都解决了”
　　林叶先给九叔倒了一杯清酒,然后又给自己倒了一杯,这才回应:“都解决了,一些厉鬼跑了出去罢了!”
　　九叔知道林叶向来有分寸,所以便没有多问,而是直接转移了话题:“你是不是准备又要离开了”
　　林叶微微怔神,沉吟片刻才道:“等过了年之后再说吧.
　　”
　　九叔松了口气:“青青那边,一休大师让她直接在任家任老爷那边回一次门就行,以后有什么计划还准备去你师伯的甘田镇”
　　“暂时不去了!”
　　林叶摇摇头:“港岛那边的事情已经解决了,师伯这次肯定会回甘田镇坐镇,再加上阿初阿海的能力都不错,庇护一方应该是没什么问题的,更何况,我现在可以御剑飞行,就算师伯真的遇到了麻烦,我也可以朝发夕至,不会耽误什么事儿.
　　”
　　“那倒也是!”
　　九叔满是羡慕的看了一眼林叶,他现在虽然也掌握了御剑飞行的技巧,而且也知道了为什么他飞行的时候会少点儿东西,,特么的竟然是他的法器品级不够……,这个就让他很是头大了,毕竟灵器这玩意儿整个茅山也没几把,宗门内的人也不太可能会给他一把灵器,除非……想到那个可能,九叔便忍不住打了个哆嗦,还是算了,以后看有没有机会再找一件顶级法器自己蕴养一下.
　　忽然,九叔好似想到了什么,道:“哦,对了,子隆和盈盈留下来了,不过他们俩觉得住在这里不太方便,也没地方给他们住,所以便自己搬到镇上买了套院子,你什么时候有时间过去看看,嗯,你那个…徒弟很不错.
　　”
　　林叶微微怔神,而后嗯了一声,对于……宋子隆留下来,林叶自然也是知道原因的,无非就是……境界上去了,但手段太少,而且心境目前受到的冲击有点儿大,需要有人专门引导着他,否则很容易滋生心魔.
　　对于……这一点,林叶自认自己肯定做得不如九叔,所以便开口道:“那子隆的事情就交给师父了!”
　　说完,他不等:九叔反应过来,便端起酒杯对着九叔举了举,接着一饮而尽,起身便朝着外面跑去.
　　等他冲出大厅,九叔才猛地反应过来,错愕了半天顿时暴怒呵斥:“混蛋臭小子,给我滚进来!”
　　滚滚声音让整个义庄里的人都忍不住打了个哆嗦,尤其是正在修炼的文才和阿月,更是差点儿没因此直接走火入魔.
　　林叶乐呵呵的去了镇上,既然已经有了决定,他自然需要将事情好好的跟宋子隆或者说是跟余盈盈交代一番,前路茫茫,这次他仍然决定一个人出去,所以任婷婷和青青以及九叔等人的安危,就需要余盈盈多上上心了.
　　半个月后的大年初三,林叶动身北上……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第192章?葛王乡，羞羞鬼？（3/8）
　　深夜.
　　林叶背负着双手缓步走在一座乡城的街道上,寻找着开门的客栈.
　　此时距离他离开任家镇已经两天,如今的他已经非常靠近北方,前世作为一个地地道道的北方人,这一世虽然生长在了南方,但他对北方的情结却是无法抹除的.
　　所以在到了这边之后,他便收了飞剑,漫步行走,准备浏览一番这个时代的北方大地.
　　只是,就在他快要走到乡道中间的时候,却忽的停在了原地,眼神渐渐地眯了起来,在他的视线里,大约五十米处,一道漂浮的身影正茫然四顾,不知所措的站在那里,看上去是个最多二十岁20的女孩儿.
　　不过最让林叶吃惊的是,她此时竟然是全身……嗯,没穿衣服的.
　　湿漉漉的头发证明她是在沐浴的时候突然间暴毙的.
　　对方此时似乎也意识到了林叶貌似能看到她,飘荡了两天的她宛若抓住了救命稻草似的朝着林叶这边跑了过来.
　　看着对方的举动,林叶微微怔神,而后快速闭上了双眼,可随后好似想到了什么,他又无奈的睁开眼睛,看着近在咫尺的鬼影:“我说姑娘,你这……还敢跑到我的面前”
　　鬼影这时才猛地想起来自己没穿衣服,顿时忍不住尖叫一声,但也仅仅只是一声她便停住了,委屈巴巴的看着林叶:“我都已经这个样子了,还怕人看啊你是这两天唯一能看到我的,所以,我能不能请你帮个忙啊”
　　“什么忙”
　　只是一个小小的幽魂,林叶自然没什么兴致去管,但帮忙这种积累阴德的事情,他还是很乐意做的,反正……要玩儿,那就什么都体验一遍岂不是更好女孩儿双眼一亮,蹭的松开了双手想要比划,但随后想到了什么,急忙又将手给放了回去,道:“我叫胡秀秀,因为在沐浴的时候突发意外才死了,所以我没衣服穿,但我想给我妈妈托梦,可不知道为什么我就是进不去,所以你能不能帮帮我,让我妈妈给我烧点儿衣服”
　　“胡秀秀”
　　林叶眨眨眼,这特么的不是羞羞鬼吗而且,貌似这里二十多年前他师父九叔貌似来过这里啊.
　　而且九叔想要给这个女孩儿批命,但却被胡秀秀的老爹给制止了,若是当年胡秀秀他老子能让九叔看一遍的话,说不定今天的劫难也就可以避免了.
　　这或许就是.……传说中的祸福所依吧.
　　沉吟片刻,林叶随手一挥,一套衣服直接飞了出来,可就在这套衣服快要到胡秀秀身边的时候,却忽的冒出了一大团火光,下一刻,这套衣服便直接穿在了胡秀秀的身上,宛若量身打造的一般.
　　胡秀秀广着身子游荡了两天了,突然间穿上了衣服,竟然直接愣在了那里,不过这也难怪,毕竟她是个云英未嫁的女孩儿,虽然明知道自己变成了鬼没人看得到,但每天穿梭在人群当中,那股子发自内心的耻辱感却是无论如何都抹之不去的.
　　良久,胡秀秀才直接朝着林叶跪了下去:“谢谢,谢谢这位道长,谢谢!呜呜呜.……”
　　看着哭起来的胡秀秀,林叶无奈的叹了口气,而后随手拿出一张符箓:“想不想看看你娘”
　　胡秀秀连连点头,不仅仅是她娘,还有王明星,王巴叔她都想见,只是王明星还好点儿,她娘命硬的很,她根本没法靠近,王巴叔就更不用说了,正儿八经的道士,她就更接近不了了.
　　林叶微微额首:“既然如此,那你便先进来吧,明天一早我带你去看看!”
　　说着,林叶手腕一抖,那张符箓瞬间光芒大作,胡秀秀懵逼的看着这张符箓,下一刻她便感觉自己的身体不受控制的飞就在这时,不远处急匆匆的跑过来两个人,一正气,和千鹤道长有着七分相似,另一个则有些吊儿郎当,看上去就是.……父子.
　　这两人不是别人,正是胡秀秀想见的王巴弟和他的儿子王明星.
　　跑过来之后,王巴弟左一眼,便快步走到林叶面前,抱拳道:“茅山王巴弟,见过道友,不知道友师承何派”
　　林叶轻笑拱手:“茅山林叶!”
　　“嘶”
　　王巴弟猛倒抽一口凉气,满是震惊的看着林叶:“你就是林叶”
　　林叶微微怔神,要说他名声响亮吧,那还真挺亮堂的,最少南边儿几乎就没有不知道他的,年纪轻轻,修为深不可测,手段层出不穷,被誉为茅山未来的希望.
　　但北边儿……这中间隔了差不多两千里,在这个信息传播极度落后的时代里,他的名声竟然能传到这边,还真就挺秃然的.
　　片刻后,王巴弟回过神,再次朝着林叶抱拳:“原来是最年轻的天师当面,幸会幸会,不知林道友此次前来北方,可是有什么事情需不需要我帮忙虽然我王巴弟在这边名声不显,但多少.……还有点儿能耐.
　　”
　　看着满是热情的王巴弟,林叶哭笑不得的再次见礼:“那到不用,我就是过来随便看看,到处走走而已!”
　　“这样啊”
　　王巴弟有些失落,还以为可以和林叶搭上关系呢,双方虽然不属于同一支,但都是北茅山一脉的,现在林叶如此出色,未来一尊新的大真人那是妥妥的,若是能搭上关系,以后他在茅山内部也好混一点儿.
　　只是随后王巴弟便恢复了过来,笑着道:“既然如此,那林师弟想来肯定还没住的地方,我那武圣堂虽然小是小了点儿,不过还算能遮风挡雨,若是林师弟不嫌弃的话,不妨先到我那里休息一下”
　　林叶双眼闪烁,抱拳道:“求之不得!”
　　“哈哈哈,好,阿星,前面带路,我和你师叔走后面!”
　　王巴弟大手一挥,很是开心的对着他旁边的王明星开口吩咐.
　　只是这称呼.……却让林叶哭笑不得,刚刚还道友,现在就师弟,而后又莫名其妙的多了个师侄,好嘛,他明明只是茅山小辈儿啊,这攀关系是不是攀的也太明显了点儿可让林叶更吃惊的是,王明星似乎也听过他的不少信息,所以在听到他老子王巴弟的话之后,顿时满脸兴奋的抱着林叶抱拳道:“师侄王明星见过师叔,师叔,这边儿请!”
　　我特么.……这是甩不掉了是吧沉吟片刻,林叶还是决定先认了这段关系再说,反正……以后还能不能见面都两说,现在如何其实根本没什么所谓.
　　跟着王巴弟父子,林叶走进了武圣堂,而后在王明星的亲自带领下,进入了一间早已收拾好的客房.
　　“师叔,你饿不饿我现在去给你准备点儿吃的吧!”
　　“啊不用!”
　　林叶摆摆手:“阿星啊,我问你个人,你知道胡秀秀吗”
　　此话一出,王明星瞬间双目圆瞪,满是震惊的看着林叶:“秀秀师叔,你知道秀秀”
　　说到这里,王明星顿时如丧考妣的抓了抓头:“都是葛长寿那个畜生,要不是他,秀秀怎么会死早晚有一天我要弄死他个混蛋.
　　”
　　可刚刚说完,王明星又想到了什么,满是疑惑的看着林叶:“不对啊,秀秀已经死了两天了,师叔怎么知道她的”
　　林叶嘴角轻抽,接着随手一挥,胡秀秀的魂魄顿时出现在了房间里,而林叶则在放出胡秀秀的时候,便直接给王明星开了眼.
　　当王明星看到胡秀秀的时候,整个人都不好了,全身因为激动而忍不住颤抖的跑向了胡秀秀.
　　胡秀秀也因为再次看到王明星而满是激动的扑了过去,只是两人一人一鬼,直接来了个对穿,谁也没触碰到谁.
　　“师叔”
　　林叶轻笑:“这是她的魂魄,我原本是打算让她去见她娘,但你也知道,我初来乍到,对这里人生地不熟,所以.……既然你和她是相好,那这件事情便交给你了,记住,鸡鸣之前必须回来,否则她便会魂飞魄散!”
　　“是,我一定会保护好秀秀!”
　　王明星闻言,急忙拍着心口保证.
　　目送着两人离开,林叶才心神一动,而后直接消失在了房间当中.
　　数个呼吸后,林叶脚尖轻点,几个起落落在了一处略显荒凉的大门前面,大门上方,鬼门关三个字写的那叫一个随意,不知道的人还以为这里是什么冒牌货呢.
　　看着眼前简陋至极的鬼门关,林叶嘴角轻抽,接着一步踏出,落在了群鬼中间,两个鬼差刚想阻拦,赏善罚恶令便轰的冒了出来,看到令牌的几个鬼差瞬间大惊,之后齐刷刷的跪了下去:“见过使者!”
　　林叶不置可否的点点头,在一群孤魂目瞪口呆的表情中走进了鬼门关的大门……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第193章?密宗大师？（4/8）
　　鬼门关内,是一条直通黄泉的道路,数十个鬼差严阵以待的站在那里,小路的前面,则摆着一张桌案,两个鬼差正在那里核对身份.
　　突然,正在伏案书写的鬼差猛地抬头,看了一眼林叶头顶的赏善罚恶令,急忙起身拽住了同伴,匆匆跑到林叶面前弯腰弓身:“见过使者,不知使者大驾于此,有何贵干”
　　林叶摆摆手,道:“本使来此是为了查一个人,葛王乡的胡秀秀!”
　　“是,下官这便去查,马上就会有结果!”
　　鬼差应了一声,飞快转身重新回到了桌案上,开始翻阅上面的生死簿.
　　就在这时,一股清风吹过,许久未见的小丽忽的冒了出来,站在了林叶的身边,满是兴奋的看着她:“你怎么来了是不是过来看我的嘻嘻,我就知道你不会抛弃我的.
　　”
　　“”
　　林叶目瞪口呆的看着小丽,经历了上次传承的事情之后,林叶对小丽的感观总觉得,有点儿怪怪的,可随即他想到这里是鬼门关,就算是鬼皇级别的来了这个地方也得乖乖的趴着,要不然一群鬼仙绝对能让它知道什么叫欲,仙,欲,死.
　　片刻后,林叶才回过神,摇头失笑:“那倒不是,我就是过来查个人而已.
　　”
　　“查人你”
　　小丽错愕的看着林叶,随即气呼呼的伸手在他的腰间掐了一下,咬牙道:“你怎么可以这样不是来看我的也就算了,为什么我给你的生死簿你都不用你自己不能查吗”
　　说起这个,林叶忽的心神一动,将那本生死簿副本拿了出来,重新递给了小丽:“对了,说起生死簿,这个还你,别误会,我不是在拒绝你的好意,只是我自认自己现在还没有能力掌握生死簿,若是因此哪天我不受控制的犯了错,你岂不是间接性的害了我”
　　噗丽差点儿没口老血喷出去,神特么的害了你,你知不知道这是什么啊生死簿,虽然只是副本,但若是传出去的话,整个阳间修道界都会为之大打出手,血流成河,你可倒好,竟然不用.
　　小丽此时真的很想将林叶的脑子劈开,看看里面到底装了什么.
　　只是林叶却没有丝毫退缩的和她对视着,对于……生死簿,他也不是真的一点儿不能接受,他只是不想和小丽有太多的因果牵扯,还是那句话,他不是秋生,也不是宁采臣,做不到人和鬼……那啥.
　　若是哪一天他阳寿尽了,到了地府之后倒也不是不能考虑,但现在,他还是觉得活人才香.
　　嗯,小丽想要掰正林叶的这个心思,还有很长一段路要走.
　　良久,小丽才呼出口浊气,嘟着嘴瞪着林叶:“哼,生死簿你自己留着吧,想要还回来,门儿都没有,既然你不是过来看我的,那我走了,再见!哼!”
　　“喂!”
　　林叶看着消失的小丽,整个人都不好了,尼玛,还带强制性送因果的轻轻地拍了拍额头,林叶感觉自己的脑袋都快炸了.
　　直到他看上去冷静了一些之后,桌案后面的鬼差才小心翼翼的看着这位大佬:“那个….……使者,还查吗”
　　“查,赶紧给我查!”
　　林叶深深地吸了口气,沉声道.
　　“是是是,已经查出来了,胡秀秀,生于甲子年,卒于葵亥年,享年八十六岁.
　　”
　　果然如此,虽然看过电影,知道胡秀秀阳寿未尽,只是意外被那个…葛长寿吸了精气神才导致魂魄离体,但他还是决定过来探探情况,毕竟现在这个世界早已变得:和他初来的时候完全不一样了.
　　得到了自己想要的答案之.
　　林叶便直接转身离开了,不过在离开鬼门关之前,他还是忍不住朝着黄泉路里面的阴司方向看.……凌晨丑时三刻,也就是凌晨三点五分左右:,王明星带着胡秀秀走了进来,除了他们俩之外,还有王巴弟和小咪,嗯,也就是胡秀秀的妈.
　　看到林叶后,小咪便砰的一了下去:“多谢高人救了秀秀,让我能和秀秀见最后一面,谢谢!”
　　林叶轻笑起身:“什么最后一面秀秀阳寿未尽,她还没死!”
　　“哈”
　　此话一出,屋子里的王巴弟三人3全愣住了,明明魂魄都出去了,身体都凉了,林叶竟然说她没死看着三人3的表情,林叶轻叹道:“你们放心吧,我刚刚走了一趟鬼门关,查了秀秀的生死簿,她享年八十六岁,今年她才二十三吧早着呢!”
　　胡秀秀浑身巨震,小咪泪流满面,王明星兴奋不已,王巴弟则若有所思.
　　良久,小咪才第一个反应过来,道:“那……高人,秀秀现在该怎么办啊”
　　林叶看了一眼秀秀,道:“她生前受了惊吓,所以被人吸了精气神,所以才会导致魂魄离体,接下来只要将她的精气神重新拿回来就行了.
　　”
　　“我就知道,我说葛长寿那个小王八蛋怎么这段时间气色那么好,不行,我现在就过去找他!”
　　王明星一锤双手,满脸愤怒的朝着外面跑了出去.
　　“这个混小子,还是这么毛毛躁躁的,我去看看他!”
　　王巴弟满脸担心的冲了出去.
　　这时小咪才发现自己竟然一个人落在了房间里,虽然她今年都四十了,可孤男寡女的传出去肯定不好,她倒是不怎么在乎,可林叶还是个大好小伙子,耽误了人家名声怎么办所以她满脸不舍的看了一眼秀秀的魂魄,便飞快的逃了出去,只是随后她好像想到了什么,忽的转身返了回来,道:“秀秀,好好照顾好你的救命恩人啊,什么端茶倒水啊,暖暖被窝什么的,就这样,娘先走了啊!”
　　看着逃出去的小咪,胡秀秀整个人都不好了:“什么啊你到底是不是我娘啊”
　　林叶也被小咪的话给吓得不轻,但随后他便释然了,不单单是胡秀秀,就连王巴弟还有那个…葛大富都不是什么好鸟.
　　葛大富和王巴弟为了能和小咪在一起,那是拼命的阻拦自己的亲儿子娶秀秀,为的就是防止跟小咪成了亲家.
　　小咪在原轨迹里的最后,更是感慨还不如让秀秀直接投胎,甚至责怪阿星动作太快,救了秀秀,耽误了她的幸福.
　　特么的这种三观的电影当时能放出去,林叶也是服了,更没想到的是,他现在竟然要亲身经历一下这种三观,简直了.
　　看着站在旁边手足无措的胡秀秀,林叶无奈的叹了口气,接着随手一挥,将胡秀秀再次收进了符箓,这才合衣躺在了床上,闭着眼睛开始休息.
　　次日.
　　林叶是被王明星和王巴弟的吵闹声给吵醒的,睁开朦胧的双眼,而后翻身跳了下来,活动了一番手脚后,才感觉自己的身体重新回来了.
　　只是他正准备出去洗漱的时候,王明星便砰的推开了房门:“混蛋,可恶,畜生,那个大和尚简直不当人!”
　　王巴弟满脸凝重的跟在后面:“没事儿,反正……秀秀还有四天的时间,咱们有的是机会,今天晚上你带着阿森他们几个过去吸引火力,我去亲自会一会那个…大喇嘛!”
　　王明星嗯了一声,忽的看向王巴弟:“爹,那大喇嘛手段不少,你扛不扛得住啊你都二十年没给人做过法事,了,学的东西忘了没啊”
　　王巴弟嘴角一次后,接着猛地抬腿踹了过去:“你个小王八犊子,给我滚!”
　　和尚喇嘛林叶双眼微眯,该不会是那个…密宗大喇嘛波密大师吧他还有个女儿叫波波最后跟秀秀一起嫁给了王明星的那个…额……不得不说,羞羞鬼这个故事真的蛮朝前的,也是所有港影灵幻片当中,唯一一个主角娶了两个女人的.
　　只是,林叶记得在原轨迹里面,那个…波密大师应该是在胡秀秀头七的时候才出手的,现在三天他就已经被葛大富请过去了就在林叶胡思乱想的时候,王巴弟重重的叹了口气,道:“林师弟,让你看笑话了,这孩子平时让我惯坏了,实在是不好意思.
　　”
　　林叶眯着眼摇摇头,笑着道:“我看阿星好像没有学道你这个做爹的怎么不教他”
　　王巴弟嘴角一抽:“茅山门规,未经祖师爷许可,不可擅自将所学外传,虽然阿星是我儿子,但他不想学道,连祖师爷都不见,我也只能藏拙了.
　　”
　　林叶恍然:“原来如此,不过你们刚才说的那个…大喇嘛……很厉害”
　　王巴弟微微怔神,接着急忙道:“是挺厉害的,反正……我是没什么把握能够打得过他,但师弟你肯定可以,师弟,你看……要不……”
　　林叶乐呵呵的看着尴尬无比的王巴弟,道:“哈哈哈,行,我本来也打算晚上去看看,到时候直接通知我就行了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第194章?打不开的浮屠塔？（5/8）
　　晚上.
　　吃过晚饭之后,迫不及待的王明星便叫上了林叶,朝着葛大富的家里跑去.
　　这次不单单是他们,就连王巴弟的武圣堂里面的弟子都跟了过去,一行人浩浩荡荡的二十多个,搞得跟闹事似的.
　　额.……虽然他们确实是去闹事的.
　　而就在他们出发的同时,葛大富那边似乎也知道了今天会有大事发生,葛大富直接将自己高价请回来的那些……打手全部安排在了门外,防御对方的攻击,而他则跟着波密大师走进了后院当中.
　　只见波密大师从行囊当中拿出了一个纸壳子,之后对着纸壳子打了几道法诀后,纸壳子竟然砰的一声变成了一座白玉塔,同时一根尖锐的利器从塔顶飞了出来,随着嘎吱一声,白玉塔的大门打开,露出了里面只能容纳一人的空间.
　　“波密大师,这是”
　　葛大富好奇的看着白玉塔问道.
　　波密大师轻笑:“这是我密宗法宝浮屠塔,塔门一关,只要没有这把钥匙,任何人都无法打开,今天是贵公子的关键时刻,只要他待在塔中,躲过这一劫,那么他以后便可以顺风顺水,再无他虑.
　　”
　　“这样啊好好好,只要我儿子度过了这一次,我肯定会奉上丰厚的大礼!”
　　葛大富满是开心的奉承了一句,而后转身一巴掌拍在了葛长寿的后脑勺上:“还愣着干什么还不赶紧进去!”
　　“啊我知道了!”
　　葛长寿委屈巴巴的摇晃着圆润的身体跑进了白玉塔内,盘膝坐了下去.
　　等他做好之后,波密大师便再次掐动法诀,猛地爆喝:“合!”
　　轰!一声沉闷的响声过后,白玉塔直接被封死,之后,波密大师将手里的钥匙丢给了身边的波波,道:“看好钥匙,成与不成,就看今晚了.
　　”
　　“好的爹,我一定会保管好的!”
　　波波干脆将钥匙藏在了衣服里面,眨着灵动的大眼睛回应.
　　做完这些……,葛大富才松了口气,道:“波密大师,如此便万无一失了吧”
　　波密大师摇摇头,面带轻笑:“暂时还不行,你儿子因为出生于阴年阴月阴日,所以任何阳气都会对他造成冲击,所谓命中相克便是如此,而葛老爷你和贵公子本身就鸣钟反冲,所以如果想贵公子无事的话,葛老爷还需要委屈一下.
　　”
　　葛大富浑身一震,嘴角狠狠地抽着:“那……不知大师,我接下来要怎么做”
　　“装死!”
　　“装死”
　　葛大富傻了.
　　十几分钟后,波密大师看着已经完全没了所有生机的葛大富,满意的点了点头,交代了几句之后便重新返回了后院,相较于葛老爷,葛长寿那边才是重中之重,毕竟葛长寿是因为吸了胡秀秀的精气神才撑到了现在,而那些人想要复活胡秀秀,就必然会将葛长寿当成首要目标.
　　与之相比,葛大富反倒是没那么重要了.
　　只是就在波密大师回到后院的时候,却忽的发现后院内多了个人,正当他准备叫人的时候,前面的大厅里也传来了打斗和惨叫的声音.
　　波密大师眯着眼看向眼前的年轻人:“敢问阁下是”
　　林叶双手背负,脸带轻笑:“茅山.
　　此次前来,特地取走该取之物,大师乃密宗高人,想来应该不会做那伤天害理之事,大师以为呢”
　　波密眉头紧皱:“此乃天命,违,阁下即为茅山弟子,应该清楚我等修炼之人逆天而行是什么结果.
　　”
　　林叶不置可否:“呵呵,大师,我不知道什么逆天而行,我只知道善有善报,恶有恶报,善人不应该为恶人的生命买单,若此是逆天,那我便不知逆了多少次,大师,还请放出葛长寿,我取了东西,之后,必会离开.
　　”
　　波密摇摇头:“抱歉,贫僧已经为其接下了因果,是否能成,便看道长的手段了.
　　”
　　林叶闻言,脸色瞬间沉了下去,冷声道:“既如此,那便休怪贫道不客气了.
　　”
　　“爹”
　　这时,波从后面跑了过来,满脸担忧的看着场内的两个人.
　　但不等:她说完,波密便猛地一跺地面,抓着手中的金丝禅杖对着林叶抽了过去.
　　“雕虫小技也敢班门弄斧”
　　林叶嗤笑,随手一点,九霄紫雷剑轰的爆发出三丈剑锋,对着那金丝禅杖劈了下去.
　　随着轰的一声闷响,波密大师整个人直接倒飞十几米,重重的砸在了地上,噗的喷出一大口鲜血,面露震惊:“天师”
　　林叶轻笑,接着走向了波波,道:“告诉我,这白玉塔如何打开”
　　波波摇头,满是惊惧的看着林叶,她怎么也没想到,她一向奉为偶像的爹,在林叶的面前竟然连一招都撑不住.
　　林叶深深地吸了口气:“葛长寿吸的精气神,是个和你一样大的女孩儿,而且为人心地善良,招人喜爱,而这葛长寿虽不说欺男霸女,但也算不上好人,你确定要为了这么个人,害了一个芊芊女孩儿的生命”
　　波波继续摇头:“我……我也不想啊,可.……可这白玉塔.……”
　　“塔门一关,任何人也别想打开,而波波根本不知道打开塔门的秘诀,所以你不用多费心思了,此乃天意!”
　　波密不等:波波说完,便挣扎着站了起来,看着林叶开口说道.
　　“哼!”
　　眼看这父女两人冥顽不灵,林叶的耐心也被消耗的干干净净,猛地转身看着波密:“我奉劝你们一句,若是你们自己打开了这破塔,葛长寿或许还能活,若是等我亲自出手,到时候葛长寿的生死可就没有任何保证了!”
　　“阁下请便!”
　　尽管知道了林叶的修为是天师,但波密大师似乎对自己的白玉塔很有信心,竟然主动带着波波后撤了数米.
　　林叶笑了,接着随手掐了个法诀:“天地无极,乾坤借法,无名无相,剑归无极!”
　　轰!话音落地,头顶的九霄紫雷剑轰然震散,化作上千把长剑对准了那白玉塔,每一把长剑上都带着一丝雷霆之力,三尺锋芒吞吐不定,单单看气息,波密便知道这一剑下去,他的白玉塔就算能保住也绝对会被打的面目全非,彻底失去所有法韵.
　　可让他震惊的是,林叶竟然还没完,紧跟着再次掐了道法诀:“天地清明,五雷正宗,听我号令,惊雷天地,惊雷绝艳,惊雷……”
　　“停!”
　　感受着林叶身上爆发出来的庞大气息,以及头顶孕育出来的那股几乎压得他喘不过气的乌云,波密终于承受不住了,大声道:“道长请收手,贫僧认输了!”
　　林叶挥手撤掉所有攻击,毕竟他也不是真的要打下去,就像他先前说的,如果他这一连串的攻击下去,白玉塔必定会灰飞烟灭,到时候里面的葛长寿也绝对会身死道消,甚至魂飞魄散.
　　如此一来,胡秀秀自然也就没救了,所以他在赌,赌葛长寿的命在波密的心里没有那件白玉塔重要,或者说,在波密大师的心里,他权衡了对葛长寿最好的处置方式.
　　感受着周围的攻击和气息全部消散,波密大师才无奈的叹了口气:“没想到茅山当中竟然出了你这么一位惊绝艳艳的天才,而阁下既然来了这里,这也是天意,波波,去将白玉塔打开吧,这件事情,咱们管不了了.
　　”
　　波波同样松了口气,点点头飞快的跑到了白玉塔的旁边,从旁边搬了个梯子爬了上去,接着念了几句法诀,才猛地将手中的利器刺进了白玉塔顶的钥匙孔内.
　　霎时间,白玉塔轰的爆发出无穷波动,直接将波波从上面甩了出去,幸亏林叶反应的快,抬手将她送了出去,若不然她绝对要和后面的墙壁来个亲,密接,触,到时候生死可就难料了.
　　原轨迹里,波密能够在最后将波波嫁给‘对手’王巴弟的儿子王明星,可见此人乃是真正的高人大师,林叶自然不会因为这么点儿小事就滥杀无辜.
　　看着被甩出来的葛长寿,林叶轻笑着将胡秀秀的魂魄丢了出去:“去吧,将你的精气神吸回来,就可以还阳了!”
　　胡秀秀满脸激动的点点头,这才跑了出去.
　　林叶收回目光,看向旁边的波密大师:“大师,不知此次前来中原,可是有什么事情”
　　波密大师轻笑回应:“我是奉了活佛八思巴之佛旨,前来中原寻找转世灵童的,只是路过此地,此间事了,我和波波准备明天便走.
　　”
　　“转世灵童”
　　林叶心底一紧,如果他没记错的话,那八思巴和转世灵童,应该就是僵尸道长里面的那个…吧这一次貌似小虾米会死:求个全订吧!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第195章?路遇傲天龙？（6/8求订阅）
　　小虾米会死想到这里,林叶猛地心神颤动,不管如何,他对小虾米这个小家伙儿的感官还是很好的,尤其是在经历了慈禧的事情之后,此时就算是他明知道毛小方最后会救了小虾米,他也有些心烦意燥.
　　但随后他便恢复了过来,刚才只是一时间关心则乱罢了.
　　毕竟现在的波密还在这葛王乡,此地距离甘田镇尚且有三千余里,就算他们全力赶路,也得近二十天的时间才有可能抵达,若是中间再有…点儿什么需要出手的,一个月估计都到不了.
　　想到这里,他心底一松,而后对着波密大师抱拳道:“如此,那便祝大师一路顺风了.
　　”
　　“多谢!”
　　波密大师双手合十,深深弯腰,波波也紧随其后.
　　看着两父女,林叶忽的想到了什么,轻笑道:“大师,密宗允许成亲的吗”
　　此话一出,波波直接傻眼了,是啊,她爹虽然是喇嘛,但说白了还是和尚,那么她哪儿来的倒是……波密大师,嘴角忍不住抽了抽,密宗当然是不允许成亲的,但谁还没个破戒的时候啊,再加上现在的活佛八思巴自己都破戒了,他波密算什么只要不失本心,波密就觉得无所谓.
　　而且因为他同样有女儿的缘故,所以活佛八思巴对他很是信任,这才将这次寻找活佛的事情交给了他,也只有他,而且还是秘密进行的.
　　之所以告诉林叶,是波密觉得林叶此人满身浩然正气,就算知道了也不会多说,甚至以后还有可能需要他的帮忙,提前打好关系不是更好看着波密的表情,林叶便恍然的点了点头,接着轻笑一声,道:“秀秀,好了没有”
　　“嗝”
　　似乎是在应林叶,胡秀秀直接打了个饱隔,道:“额,好了!”
　　林叶看了看精气神少了不少的葛长寿,微微摇头,接着将胡秀秀收了回来,道:“大师,秀秀等着还阳,如此,我便不再多留,告辞!”
　　“道长请!”
　　林叶走了,他并没有去叫王巴弟父子,毕竟他们窝了一肚子的火儿,这个时候发泄一下倒也无妨,最主要的是,他不太想掺和这件事.
　　若非中途遇到胡秀秀,他早就离开了.
　　所以,在将胡秀秀的魂魄送入肉身之后,林叶便不告而别,继续朝着北边儿而去.
　　之所以没有去甘田镇,完全就是……他现在有了御剑术,以他全力施展的御剑飞行速度,一日之间飞个四五千里,,都不是什么问题,若是以前,他肯定是先以小虾米的安危为重,现在,倒也不用去的那么急.
　　额.……还要加上一点儿,毛小方现在貌似因为钟君的缘故,变得:更严肃了,林叶可不想整天对着毛小方那张硬邦邦的脸,哪怕他知道毛小方不会对他怎么样.
　　三天后,林叶过了北河,进入了一条通往草原的道路,沿着这条路走了大概十几里后,他便再次停了下来.
　　无他,因为有两个人从旁边直接斜插了过来,直接将他的去路给挡住了.
　　看着眼前两个穿着盛装的一男一女,林叶有些错愕,不等他开口,拉着车的男人便急忙朝着他抱拳见礼,满脸歉意的开口道:“这位小兄弟,实在是不好意思,刚才路滑了一下,没吓着你吧”
　　林叶摇摇头:“没有!”
　　听到林叶的回答,男人松了口气:“没有就好,真是抱歉,我们急着赶路,所以如果有缘的话,下次见面,我再向小兄弟赔礼道歉.
　　”
　　林叶无所谓的摇摇头,仍然在看着眼男,倒不是他对男人有想法,而是这个男人竟然和九叔有着最少六分相似.
　　通往草原,盛装妇女,还跟九这么像,林叶的记忆又没出问题,几乎瞬间便确认了眼前之人的身份.
　　傲天龙,茅山奇幻门一,修为嘛,从他刚才拽车时候的气息波动看,应该在地师八重天左右:.
　　那么车上的这个年轻女孩儿,应该就是他的女儿凝霜了.
　　傲天龙被林叶的目光看的有点儿不自在,疑惑道:“这位小兄弟,可是还有什么事情”
　　林叶轻笑着抱拳道:“啊没什么,就是……觉得兄台有些眼熟,却不知道在什么地方见过,敢问兄台大名”
　　“喂!”
　　林叶刚说完,坐在车上的傲凝霜便不乐意了,撇着嘴瞪着林叶:“我爹叫你一声小兄弟是看得起你,但你这么大个小屁孩儿管我爹叫兄台是不是过分了啊我看你还没我大呢吧”
　　噗叶哭笑不得看着傲凝霜,好嘛,将这位…姑奶奶给忘了,无奈的朝着傲凝霜抱了抱拳:“是我的不是,那我该怎么称呼”
　　“叫叔叔!”
　　傲凝霜傲娇的哼了一声道.
　　傲天龙眼角:不停的抖着:“小兄弟,不好意思,女儿被我惯坏了,我叫傲天龙,这是我女儿傲凝霜.
　　”
　　林叶露出一副恍然的表情:“原来是奇幻们的天龙师叔,弟子茅山林叶,师承茅山正道林凤娇.
　　”
　　林叶介绍的很详细,毕竟茅山分支太多了,什么天师道,奇幻们,如意门,符箓门等等.……,而茅山正道,指的是茅山宗门的总坛一脉,也是茅山总掌门的道统.
　　可就算如此,他也得说出来,要不然谁认识你傲天龙微微怔神,接着便哈哈大笑:“原来是林师兄门下,我听过你的名字,没想到在这里竟然还能遇到茅山正道最年轻的天师,说来惭愧,师叔修道三十多年,现在也不过地师八重天,天师之境还是遥遥无期,倒是……让你见笑了.
　　”
　　林叶连忙摆手:“师叔说笑了,我只不过是运气好了点儿,不知师叔这是准备和师妹去什么地方”
　　“什么师妹我比你大,叫师姐!”
　　傲凝霜又不乐意了,只是林叶有些搞不明白,她怎么对称呼这么在乎不过这次不用林叶说话,傲天龙便瞪了傲凝霜一眼,道:“你今年十八岁,小叶刚刚十九岁,所以你是师妹!”
　　傲凝霜瞬间愣住,接着傲娇的哼了一声,撇过头不去看林叶,但她的眼角余光却一直在打量着林叶,显然她对林叶这个茅山第一天才,十八岁的天师高人同样充满了好奇.
　　林叶略显无语的摸了摸鼻尖:“师叔,没事儿的.
　　”
　　傲天龙再次轻哼一声:“看看你师兄,再看看你,刁蛮任性,以后也不知道什么人会要你!”
　　说完,他才看向林叶说道:“我此次是为了前往师门祭拜祖师,你呢”
　　“额,我也不知道,我出来就是为了走遍天下的,根本没什么目标,走到哪儿算哪儿!”
　　“这样啊”
　　傲天龙笑着道:“如此的话,你不妨和我一起去奇幻门停留几天顺便也让给凝霜做个榜样,这丫头,越大越难管教!”
　　“你敢!”
　　傲天龙刚说完,傲凝霜便不乐意了.
　　“嗯”
　　傲天龙眯着眼看了过去,傲凝霜顷刻间蔫了,而后气嘟嘟的看着林叶,眼珠子不停的转着,很显然,这丫头肯定不会就此罢休的.
　　只是林叶对此倒是……没有太大的情绪波动,傲凝霜虽然傲娇了点儿,但本性却善良纯真的如同白纸一样,现在最多也就是……闹闹小孩子脾气罢了.
　　应了一声后,他便跟着傲天龙朝着奇幻门所在的仪阳镇走去.
　　不过天色已晚,就算林叶不在乎,可傲凝霜这个只有人师一重天的小姑娘却受不了这种长途跋涉,所以在傲天龙的建议下,三人3只好在这荒郊野外的找了片空地,搭了两个帐篷,作为临世休息的场所.
　　搭好帐篷,傲天龙拍了拍手,道:“小叶,你和凝霜在这里说会儿话,我去找点儿野味儿过来填饱肚子,要不然晚上会很难过.
　　”
　　林叶捡起了不少树枝丢在了地上,随手掐出一道引火诀,随着砰的一声,漆黑的夜空瞬间亮堂了不少.
　　“师叔,你去吧,小心一点儿,我听说这地方不安全.
　　”
　　傲天龙点点头,转身拿着一把青铜剑钻进了旁边的树林.
　　傲凝霜这时才好奇的打量着林叶,嗯,人长得还挺帅,气质更是加分不少,有种:吸引人的感觉,越看越觉得好看.
　　渐渐地,傲凝霜竟然在:不知不觉间挪动到了林叶的身边,道:“你说这里有危险,那我爹能不能应付啊”
　　林叶将一根树枝丢进火堆:“我哪儿知道啊我现在连什么危险都不知道,只是听人说过而已,咦你不是很讨厌我吗”
　　傲凝霜这才反应过来,刷的后退了好几步,然后蹲在地上,道:“我就是找你问个问题而已,现在也很讨厌你,哼!”
　　林叶愕然,特么的,自己刚才是不是多话了看无下划线版小说请下载飞卢小说

第196章?红袍火鬼（7/8）
　　说没说错话林叶不清楚,但眼前的这个傲凝霜却是让他有些头疼.
　　但不得不承认的是,傲凝霜确实漂亮,就算是比之任婷婷也不遑多让,尤其是她穿着一身异域服装,更是让她看上去了多了几分俏皮可爱.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　轻笑摇头,林叶继续添着火,尽量用火光来将周围的蛇虫鼠蚁,,,,,,这些东西吓走,省的半夜人正睡觉的时候被偷袭.
　　半个小时后,傲凝霜有些疲倦的打了个哈欠,再次走到了林叶的身边,不情不愿的喊了一声师兄:“师兄,我爹怎么还没回来啊是不是遇到危险了啊要不咱们过去看看”
　　林叶微微怔神,接着看傻子一样的看着傲凝霜:“你刚才说出去找你爹”
　　傲凝霜眉头一皱:“怎么了嘛,我说错话了啊”
　　“你说呢”
　　林叶拿着一根棍子扫了一圈:“呐……!!!,这里到处都是密林,你知道你爹去了哪个方向我们如果出去了,找到还好,找不到的话你爹回来还不得吓死啊”
　　“可是.……”
　　傲凝霜还想说什么,林叶直接抬手打断了她:“行了,你爹,我师叔,好歹也是地师八重天的高人,手段颇多,这里我没有感觉到太强大的气息,所以师叔他肯定是没事的,等着吧.
　　”
　　“你……哼!”
　　傲凝霜气的咬牙切齿,但随后她便换了张脸似的,双手抓着林叶的手腕,可怜巴巴的摇着:“师兄,好师兄,你就陪我去找我爹好不好我知道茅山有一个寻踪术,我这里有我爹的东西,肯定能找到的,师兄你就答应我嘛,好不好嘛!”
　　我特么.……林叶直接甩开了傲凝霜的手,这声音,这动作,他全身的鸡皮疙瘩都起来了好么只是片刻后,他又哭笑不得的看了过去,道:“我说了,师叔他没事,那就肯定是没事的,所以你完全不用担心,饿不饿我这边还有点儿吃的,要不你先填填肚子”
　　“才……好吧,谢谢师兄!”
　　傲凝霜刚想拒绝,但随后便看到了林叶拿出来的肉干儿,顿时将要拒绝的话咽了回去,眯着眼开心的将肉干儿接了过来,笑嘻嘻的吃了起来.
　　林叶轻笑着摇摇头,继续加火.
　　可就在这时,不远处忽的冲出来一道人影,赫然是去找野味儿的傲天龙,只不过此时的他满脸凝重,刚一看到林叶两人便大声道:“快,快走!”
　　“哈哈哈哈.……哈哈哈哈哈.……”
　　傲天龙话音未落,四面八方便传来了一股阴森可怖的狂笑声:“想走你们以为这是什么地方敢坏我好事,今天你们谁也走不了,都给我去死吧!哈哈哈哈……”
　　如此阴森的声音,加上此时的黑夜,周围又全都是树林,傲凝霜直接承受不住这种恐惧,飞快的跑到了傲天龙的身边,紧紧地抓着他的衣服,嗯,虽然她也知道林叶的修为可能更高,但在她的心里,还是自家老爹更有安全感.
　　林叶眉头紧皱,惊疑不定的感知着周围的气息波动,虽然他知道红袍火鬼很强,毕竟是需要傲天龙和师弟大贵联手才能制服的存在,但眼前的这股气息,却已经达到了小丽那个…级别,也就是鬼王.
　　这破地方竟然能出个鬼王而且看波动还是鬼王中后期的存在,特么的开挂了吧“小叶,有没有把握”
　　这时,傲天龙快步跑了过来,满是戒备的看着四周.
　　林叶不置可否的摇摇头:“一个小小的鬼王而已,不足为惧,只是师叔,你怎么会惹上这么个东西的”
　　噗听到林叶的话,傲天龙差没一口老血喷出去,神特么的小小的鬼王,那可是鬼王,只有天师境才能够对抗的存在,我借此嘲讽师叔,而且师叔我已经有了完整的证据,所以.……“我刚才出去找猎物,却间发现这火鬼王正在吸食血,所以便上前制止,却没想到这火鬼王竟然如此厉害,若非我谨,次可能就栽在这里了.
　　”
　　嗯,没错,傲天龙认了,毕竟林叶的修为在那里摆着,说出那样的话貌似也没什么问题,虽然依然有些自傲的嫌疑,算什么,这便是修道界的规则,实力为尊.
　　林叶恍然,果然和原轨迹里面是一样的.
　　此时,周围的笑声还在继续,并且越来越近,一股狂风呼啸而起,眨眼间将那一堆火吹的到处都是,紧跟着,那些……被吹散的火却轰的爆发出了更为强烈的火光,而后竟然就这么凝聚在了一起.
　　熊熊烈火当中,一道身着大红袍,披头散发,满脸狰狞溃烂的脸突兀的出现,发出了一声刺耳的尖叫.
　　“啊……”
　　傲凝霜直接抱住了傲天龙,将头深深地埋在了傲天龙的后背,全身都因为恐惧而不停的颤抖着.
　　“臭道士,坏我好事,今日我就拿你们的命来填,给我死来!”
　　红袍火鬼咆哮一声,对着傲天龙便扑了过去.
　　但她刚刚有所行动,林叶便一步跨出,站在了傲天龙父女的前面,双手掐诀:“临,兵,斗,者,九字真言,赦!”
　　轰!轰!轰!四个44金色大字瞬间腾空而起,分列四周绽放数丈金光,将红袍火鬼死死地困在了中间.
　　“啊”
　　红袍火鬼接触到金光的瞬间便爆发出了一声凄厉的惨叫,身上的火焰也燃烧的愈发狂躁,甚至连脸上的表情也变得更加狰狞.
　　林叶冷哼一声,手腕一抖,九霄紫雷剑呼啸着窜了出去:“天地无极,乾坤借法,无名无相,万剑归宗,给我斩!”
　　轰!九霄紫雷剑刹那间红光漫天,无数剑影密密麻麻的环绕在红袍火鬼四周,最终化作一把长达数十米的长剑,对着红袍火鬼直直的斩了下去.
　　“可恶,以为这样就能杀了我吗做梦!”
　　红袍火鬼满是不甘的怒吼一声,整个身体轰的一声炸开,化作了满天火星,溅的到处都是.
　　只是不等:这些……火星出现异状,林叶的手便再次掐诀:“天地清明,五雷正宗,听我号令,万法归宗,五雷龙神令!”
　　滋滋啦啦……林叶话音刚落,他的周身便滋滋啦啦的冒出了一大片闪电,直接化作了一张直径超过百米的巨大电网,无数条金色的雷龙在电网上方咆哮不断,每一次咆哮,周围的阴气便会少一大部分,如此几个呼吸之后,周围的阴气已然消失的无影无踪.
　　可就算如此,林叶的眉头却皱了起来,因为他没有听到系统传来的提示音,这就代表那红袍火鬼还没死透,只是不知道藏在了什么地方.
　　一只区区火鬼王,竟然可以躲过他两道攻击和一道困阵,这家伙的能耐显然已经有些超乎预料了,比港岛的那个什么山田一夫不知道强了多少……
　　林叶估计,这红袍火鬼,最少也是鬼王中期级别的存在.
　　傲天龙看着神色凝重的林叶,猛地从震惊中回神,道:“小叶,早就知道你神通广大,手段繁多,今日师叔算是长了见识了.
　　”
　　林叶摆摆手,沉声道:“师叔,别大意,那火鬼王还没死!”
　　嗯傲天龙浑身一震,忽的想到了什么,快速冲到了傲凝霜的身边,一连掏出了十几张符箓贴在了傲凝霜的身上,这才戒备的看向了四周.
　　傲凝霜刚刚恢复的心情再次提了起来,欲哭无泪的看着林叶:“为什么它还没死啊你都那么厉害了它还能逃呜呜呜”
　　“闭嘴,别添乱!”
　　林叶没好气的瞪了傲凝霜一眼,接着缓缓地闭上了双眼,神念被他放到了最大,天魂更是如同秋生扫落叶般的呈地毯式朝着四周疯狂冲刷.
　　片刻,林叶忽的睁开双眼,冷笑道:“藏的挺严实,但在我的面前,你也敢班门弄斧给我出来!”
　　话音落地,九霄紫雷剑瞬间划过数十米夜空,直接将一团已经黯淡下去的火炭拍了出来,直溜溜的滚落在了林叶面前.
　　“臭道士,我不会放过你的!”
　　红袍火鬼的魂体直接呈现出了透明之色,显然刚才林叶的两次攻击已经伤到了它的根本.
　　面对着红袍火鬼的威胁,林叶不置可否的眯着眼,而后一巴掌抽了过去,随着轰的一声炸响,火鬼王的鬼体顷刻间化作无数光点,消失的无影无踪.
　　“叮宿主斩杀鬼,获得功德600点.
　　”
　　嘶听到系统的声音,饶是林叶早有准备,也忍不住倒抽一口冷气,要知道,山田一夫这个鬼王也不过给了他三千五百点功德,可火鬼王竟然接近山田一夫的两倍,由此已经可以看出很多问题了.
　　不过此时林叶却想起了甘田镇,慈禧墓里面的李莲英,那家伙如果也出去做过恶的话,或许比火鬼王带来的功德还要多吧飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第197章?奇幻门（8/8）
　　李莲英虽然是僵尸,但却是实实在在的飞僵巅峰,比红袍火鬼还要强不少,可当时只给了林叶不足四千点功德,这其中最大的差别就是……李莲英自从死了之后就在陵墓里面待着,而红袍火鬼则不知道在外面杀了多少人,业力缠身,功德自然超出李莲英不少.
　　简单解释一下,别杠哈!收拾掉了红袍火鬼,人鬼神这部电影的大已经没了,正当林叶准备说些什么的时候,傲凝霜便直接飞扑了过来,死死地抓着他的手臂,满脸兴奋的看着他道:“哇塞,你这么厉害啊比我老爸厉害多了,师兄,你能不能教教我啊我也要当雷神,刷刷刷,太帅了!”
　　尽管知道傲凝霜说的是事实,但傲天龙还是忍不住愣了,心底更是如同被一千把剑疯狂穿透,透心凉啊有木有林叶更是懵圈的看着这个先前还对他横挑鼻子竖挑眼的女孩儿,哭笑不得的开口道:“修为必须一步步走上去的,我就算教你,你想学会也不是短时间可以做到的.
　　”
　　“什么嘛,那你为什么可以做到啊你是不是看不起我”
　　“额……我说着是天赋异禀,你信不喜”
　　此话一出,傲凝霜直接傻了,神特么的天赋异禀,你就是在嘲讽我的天赋不如你是吧林叶不知道傲凝霜的心思,说完后见她不说话,便悄然挣脱了她的束缚,转身看着傲天龙道:“师叔!”
　　傲天龙猛地回神:“啊哦,师侄果然厉害,师叔佩服,那个什么,时间不早了,咱们休息吧,明天还要赶往武城,凝霜,睡觉了.
　　”
　　傲凝霜这才反应过来,没好气的哼了一声,这才气呼呼的钻进了她的小帐篷.
　　林叶看着进入帐篷的父女,目瞪口呆的站在原地,抬着手道:“不是,我.……好吧,去武城看看也不错.
　　”
　　说完之后,林叶自己都忍不住笑了,但说实话,他对武城还蛮期待的,毕竟是前世著名的旅游城市,就是不知道这个时代里面会不会也像电视电影里面演的那样繁华.
　　说起来,林叶穿越过来这么久,除了……偶尔几次外,他基本上都是在乡镇之间转悠,类似于武城这样的大城市,他还真没怎么去过.
　　次日,林叶跟着傲天龙和傲凝霜父女调转方向,开始南下武城,不过这里距离武城也就只有三百里不到,所以三人3从早上出发,到了傍晚的时候已经站在了武城的外面.
　　一路上傲凝霜依然和林叶斗嘴,不过态度却已经软了不少,偶尔还会对着林叶撒撒娇,让林叶直呼受不了.
　　傲凝霜和任婷婷青青是完全不同的性格,任婷婷稳重,知书达理,青青则温婉贤惠,安安静静,傲凝霜却是如同一只活泼的精灵,开朗,可爱,活泼好动,但三人3都有一个最大的共同点,那就是天真.
　　哪怕昨天晚上经历了红袍火鬼的事情,但昨天晚上傲凝霜不但睡得很深沉,今天一早醒来更是将红袍火鬼给忘得干干净净,如此粗神经,让林叶都不得不佩服,真不知道她到底是习惯了,还是天性如此.
　　但看着傲凝霜的表现,应该是后者,毕竟想要培养起来这样的性子,可是非常困难的,就拿林叶来说,昨天初一看到红袍火鬼的时候,他也被那张脸给恶心的不行.
　　“小叶,凝霜,咱们到了,走吧!”
　　傲天龙满是怀念的看了一眼四周,这才大踏步的走了进去.
　　不得不说,和那些.……乡镇比起来,武城这样的大城市完全不可同日而语,无论是高大的城墙,还是宽阔的街道,亦或者是周围那琳琅满目的店铺,来来往往的人群,都让林叶再次感受到了一番前世现代化都市的气息.
　　“哇,师兄,这里好热闹,呀师兄你快看,那边,就那个…好漂亮,唔.……”
　　进了城的傲凝霜就像是得到了自由的小蝴蝶叽喳喳的说个不停.
　　林叶也被她的天真给感染了,凡是看到傲凝霜西,他基本上都会买下来送给她,当然,除了……傲凝霜的,林叶还婷婷和青青买了不少礼物,但饶是如此,他在傲凝霜心里的印象也在不断拔高.
　　傲天龙好几次想要制但全都被林叶给劝了回去,毕竟这么点儿东西,,他还真不怎么在乎,说句不好听的,他要是将里的钱全部拿出来,差不多可以买下大半个武城了都.
　　三人3走走停停,在天色即将暗下去的时候,总算是到了一家店铺的门口,傲天龙看着眼前那张恍若隔世的脸,眼神中闪过一丝惊喜,急忙抬手道:“梦梦,梦梦!”
　　宝发莊门口,正在迎来送往的老板娘忽的愣住,接着扭头看了过去,而后便满是兴奋的跳了起来,宛若一个二十来岁的大姑娘似的朝着这边跑了过来:“师兄,你怎么来了哎呀,都二十年了,师兄你这是去什么地方了也不知道来个信儿.
　　”
　　“哼!”
　　梦梦刚说完,他们身后便走出了一个胖子,满脸醋意的瞪着他们俩:“哟梦梦师兄,!”
　　傲天龙正想解释,梦梦便转身道:“大贵,你什么意思啊师兄好歹是咱们师兄,当年我也嫁给了你,你还有什么不满的现在师兄回来,你摆个臭脸给谁看啊”
　　大贵嘴角一抽,哼了一声转身进了店铺.
　　梦梦这才转身,笑着道:“师兄,别跟大贵一般见识,他什么人你也知道,赶紧进来吧.
　　”
　　傲天龙嗯了一声,他本身就是过来祭祖的,所以不管.……
　　大贵如何,他总是得面对,而且二十年的时间,他早就看开了.
　　不远处,傲凝霜揽着林叶的手臂,好奇的看着说话的傲天龙和梦梦:“师兄,你猜他们是什么关系啊”
　　林叶没好气的翻着白眼:“我哪儿知道啊该不会是师叔的初恋吧咦说不准还真是诶”
　　傲凝霜顿时来了兴趣:“我猜也是,走,咱们去问问我老爸!”
　　说着她便拽着林叶跑到了傲天龙和梦梦的身边,乖巧的对着梦梦点了点头,才道:“老爸,这位是谁啊”
　　此话一出,傲天龙顿时满是尴尬的看着梦梦,道:“梦梦,这是我女儿凝霜!”
　　梦梦的脸色有点儿古怪,上下打量着……傲凝霜.
　　但就在这时,傲凝霜却露出了很是好看的笑容道:“你就是师姑吧我是我老爸的养女,养女哦,我老爸现在还是童子身呢!”
　　砰!林叶没好气的在傲凝霜的额头上敲了一下:“乱说什么呢”
　　傲凝霜气呼呼的瞪了林叶一眼:“我说的是实话嘛,我就是我老爸的养女啊,我早就知道了,我老爸亲口说的,哼!”
　　傲天龙这下是彻底抓麻了,站在原地是走也不是,不走也不是.
　　倒是……梦梦的表情变得更加怪异了起来,看着这俩人,林叶顿时露出了一丝古怪至极的笑容,特么的得亏傲天龙原轨迹里面走得快,要不然他的那个师弟大贵的脑袋上绝对会绿油油的一大片.
　　毕竟就这俩人,怎么看都像是余情未了的样子.
　　良久,梦梦才反应了过来,笑着道:“凝霜好,师兄,女儿这么大了都不知道带过来,你该不会真的对我和大贵有意见吧”
　　傲天龙连忙摆手:“诶,没有,绝对没有!”
　　“没有就好,要是有的话,看我怎么跟我爹告状,对了,这位是”
　　林叶看着梦梦看向自己,这才抽出了自己的手,笑着抱拳道:“茅山正道林凤娇门下大弟子林叶,见过师姑!”
　　“你就是林叶”
　　好嘛,又一个知道自己的,林叶忽然感觉自己貌似已经没有什么隐秘了,不用说,这肯定是九叔为了嘚瑟说出去的,毕竟以九叔的性格,这种事情他是绝对会做的.
　　林叶哭笑不得的点点头:“是!”
　　“哎呀,今天我们这宝发莊还真是双喜临门啊,师兄回来了,还见到了咱们茅山的绝世天骄,不行,我得进去让大贵好好准备点儿吃的,咱们今天晚上不醉不归啊.
　　”
　　说完之后,梦梦便风风火火的转身跑进了宝发莊,留下了面面相觑的三人3.
　　良久,傲天龙才叹了口气,道:“走吧,既然来了,不管怎么样总得进去看看师父他老人家.
　　”
　　傲凝霜和林叶面面相觑,这才跟在了傲天龙的背后,朝着宝发莊走去.
　　但不等他们进入宝发莊,便看到大贵手里拿着一把青釭剑跑了出来,大声道:“傲天龙,我要跟你决斗,是个男人就站出来,我要正大光明的击败你!”
　　门口处,傲天龙的脚步戛然而止,目瞪口呆的看着大贵.
　　傲凝霜则急了,死死地拽着林叶的手臂:“师兄,他好可怕!”
　　林叶:“.……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第198章?作死新套路？（1/8）
　　大贵可怕不可怕林叶不知道,但这个胖子那是真的憨.
　　别看他喊得凶,在他老婆梦梦出来之后,一句话便彻底没了脾气,虽然扔是没有什么好脸色,但好在是放傲天龙他们进去了.
　　因为多了林叶三人3,吃饭的时候桌子上的氛围那叫一个古怪,尤其是大贵和傲天龙之间的明争暗斗,那是层出不穷,得亏林叶修为够高,实力够强,速度也够快,所以才能从两人的交锋当中弄一些菜出来,分了点儿给傲凝霜,两人吃的是满嘴流油.
　　不过其他人就惨了,行动不便的寿伯,号称小发明家但却有点儿不靠谱的大贵的儿子运高,还有不断劝架的梦梦,好嘛,这一桌子菜直接被几个人嚯嚯的满地都是.
　　一顿饭就在这种极度诡异的氛围下用了半个时辰结束了.
　　吃过晚饭,梦梦让寿伯去给傲天龙准备房间,他自己则带着凝霜去另一个房间,原本她是打算让运高领着林叶去客房的,但就在这时,大贵却忽然喊住了寿伯和运高:“寿伯,你带他们两个去客房,我跟运高出去办点儿事!”
　　梦梦脸色一沉:“大贵,大晚上的你要去什么地方啊我怎么不知道你有什么事情要做”
　　大贵瞥了一眼梦梦:“哟我给你和师兄创造二人世界,你不感激我就罢了,还对我吆五喝六的,信不信我带着运高远走高飞啊,哼!”
　　“你什么意思啊你,没完了是吧”
　　梦梦挽起袖子,满脸怒容的瞪着大贵.
　　大贵不以为意的瞥了一眼傲天龙,然后拽着运高:“走了儿子!”
　　“老爸,可是我还有发明要做诶!”
　　运高苦哈哈的想要拒绝,但他的力气哪里比得过大贵尽管大贵胖了点儿,可却是实打实的地师七重天的修士,运高因为沉浸在发明当中,所以现在连人师都不是,说句不好听的,大贵要想收拾他,跟收拾个小鸡崽儿子差不了多少.
　　面对着这么一家子,林叶真的很想自己出气找家客栈,最少安静,不过看傲天龙和傲凝霜的眼神,还是算了,反正……这两天他们就要祭祖,完了赶紧走就是了.
　　终于,在寿伯的安排下,林叶和傲天龙成了邻居,只是让林叶没想到的是,大贵和梦梦的房间就在傲天龙的旁边,林叶旁边则是傲凝霜,接着才是运高,寿伯的房间在楼下,毕竟腿脚不方便了,住楼下要方便很多.
　　可看着这样的安排,林叶真的很想吐槽,这特么的晚上要是大贵和梦梦想做点儿什么,傲天龙估计会心态爆炸吧啧啧,果然是城会玩儿系列“师兄,我看外面还有好多人,要不咱们也出去转转吧,我还从来没有在晚上见过这么多人呢.
　　”
　　安顿好之后,傲凝霜便冲进了林叶的房间,拽着他便想要出去.
　　林叶没忍住咳嗽了两声,道:“算了,时间不早了,赶紧回去休息,要不然师叔知道了肯定得收拾你.
　　”
　　“切”
　　傲凝霜撇嘴:“我老爸就是……那样啦,一点儿意思都没有……嗯等等.……,我好想到办法了.
　　”
　　“什么诶,你去哪儿”
　　林叶急忙撵了出去,但当他看清凝霜去的房间后,整个人都不好了,好家伙,你这丫头是生怕你老爸和大贵之间的仇恨不够强烈啊片刻后,梦梦一脸娇羞的被凝霜从房间里拉了出来,接着凝霜便敲响了傲天龙的房间.
　　看到这一幕,林叶急忙退了回去,深深地吸了口气,然后盘膝坐在了床上,特么的,太惊险刺激了,在人家的地方勾,搭别人的老婆,这事儿估计也就凝霜这个单纯的傻丫头能干的出来吧不过凝霜的计划注定是要失败的,毕竟傲天龙不是那种人,哪怕梦梦有心,傲天龙为了顾及师兄弟情谊,也会拒绝.
　　所以.……不到十分钟的时间,气呼呼的走进了林叶的房间,一坐在了椅子上,道:“气死我了,哼!”
　　林叶睁开眼,接着又闭了“行了,你这种做法本身就是错的,师叔能答应你才是见了鬼呢,你有没有想过,如果你带着师和梦梦师姑出去,若是被大贵师叔看到了,会是什么反应”
　　“.……”
　　凝霜这才猛地反应,她虽然未经人事,但这不代表她真的就什么都不懂,如果真的撞到一块儿的话,啧啧,那绝对是天雷勾地火,他们俩不打起来傲凝霜估计都要怀疑自己老爸是个软脚虾了.
　　可想到自己不能出去玩儿,傲凝霜便垂头丧气的站了起来:“那好吧,我回去睡了,师兄晚安!”
　　林叶嗯了一声,正想答应,便听到了外面传来一阵蹬蹬蹬的急促脚步声,好奇的走了过去,打开门后便看到运高好似看到了什么可怕的东西似的,飞快的冲上了楼,接着大喊:“老妈,救我啊,我老爸要害我!”
　　砰砰!梦梦和傲天龙的房间同时打开,两人几乎同时走了出来,看着如此默契的两个人,趴在门口的林叶和傲凝霜面面相觑.
　　看到梦梦,运高直接忽略了她身边的傲天龙,快速冲到了梦梦前面,哭丧着脸道:“老妈,我好可怜!”
　　“别哭,先说说,你老爸要怎么害你啊”
　　梦梦满是担忧的看着运高,眼底的杀气都快形成实质了.
　　运高眨眨眼:“他要带我去做男人!”
　　噗到这话,傲龙和梦梦还没反应过来,林叶便先没忍住笑喷了,一时间,四双眼睛全部看了过去.
　　傲凝霜眨巴着灵动的大眼:“师兄,什么是做男人啊”
　　梦梦和傲天龙也满头雾水.
　　林叶强忍着笑回应:“这个还是让运高自己说吧,万一我说错了,可能就闹笑话了!”
　　梦梦嘴角一抽,顿时知道肯定不是什么好事儿,瞬间满脸怒意的看着运高:“说!”
　　运高猛地打了个哆嗦:“他带我去了满春楼,说让我今天做男人!”
　　“大贵!”
　　运高话音未落,梦梦愤怒的尖叫声便响彻了整个宝发莊.
　　看着如此愤怒的梦梦,傲天龙顿时急了,一只手本能的搭在了梦梦的肩膀上:“师妹,先别着急,满春楼是什么地方”
　　傲凝霜也好奇的看着林叶:“是啊满春楼是什么地方呢”
　　梦梦咬牙切齿,浑身杀气翻腾,一把扯掉了傲天龙的手,转身回了房间,片刻后拿着一根鸡毛掸子便跑了出来.
　　傲天龙重重的叹了口气,接着快步追了上去.
　　傲凝霜眨眨眼:“师兄,咱们要不要过去啊还有,你还没说满春楼是什么地方呢.
　　”
　　林叶有些头疼的揉了揉眉心:“满春楼啊,就是……女支院!”
　　噗下傲凝霜也忍住,直接喷了,目瞪口呆的看着运高,吧唧着嘴道:“好家伙,亲爹带着亲儿子去女支院咱们这个师叔到底是怎么想的”
　　林叶双眼一翻:“我怎么知道,算了,还是过去看看吧,闹大了就不好了.
　　”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　转瞬之间二楼就剩下了一个运高,也许是被梦梦的反应给吓到了,等运高反应过来之后,便飞快的追了上去.
　　毕竟他只是不靠谱,又不是真的傻,怎么可能不知道接下来会发生什么楼下.
　　梦梦他们下来的时候,刚好碰到了追着运高回来的大贵,看到大贵,梦梦不由分说的便操着鸡毛掸子冲了过去:“你个王八蛋,我今天非得..打死你不可.……,啊,气死我了!”
　　面对着气势汹汹的梦梦,大贵却直接将脖子一梗,硬气道:“我做错什么了吗你整天师兄师兄的,儿子的亲事也不管,我还不能带着他去做一回男人啊”
　　“你……”
　　“老爸老妈,我错了,你们别打!”
　　就在梦梦快要抽到大贵的时候,运高总算是从上面跑下来了,直接挡在了两人中间.
　　但接下来大贵却一把将运高扒拉到了一边儿:“臭小子,都是你办的好事儿,给我一边儿去,这里用不着你.
　　”
　　运高的嘴角忍不住抽了抽:“老爸,我都知道错了,你怎么还这样啊我到底是不是你亲儿子啊哪有你这么坑儿子的”
　　此话一出,大贵懵了.
　　以前他从未想过这个问题,但现在看着自己老婆跟傲天龙在那里眉来眼去的,他的内心就愈发的怀疑了起来,直接忽略了梦梦的鸡毛掸子,嘀咕道:“是哦,我这么胖,你那么瘦,你该不会真不是我儿子吧啊……”
　　话音落地,一声惨叫冲霄而起.
　　梦梦拽着他的衣领,鸡毛掸子顶着他的脖子,咬牙切齿的咆哮道:“大贵,你到底在想什么混账,我在你的眼里就是……那种人嘛啊”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第199章?不止一个的红袍火鬼？（2/8）
　　大贵被梦梦揪着耳朵上了楼,惨叫声渐行渐远.
　　傲天龙站在旁边,有心想要说什么,可最终也只是无奈的叹了口气.
　　傲凝霜双手握拳置于心口,等所有人全部离开后,她才满脸好奇的看着林叶:“师兄,你说今天晚上师叔会不会很惨”
　　砰!林叶没好气的在她的额头上又敲了一下,背负着双手缓步上楼:“小丫头片子,不该问的别问.
　　”
　　“切搞得跟谁很罕似的!”
　　凝霜撇撇嘴,接着忍不住吸了口凉气,好疼好疼,这个坏蛋师兄,是不是太过分了,哼,今天晚上不要理你了!……次日.
　　林叶等人正在吃早饭,经过一个晚上的‘教育’之后,大贵明显看上去老实了不少,很显然,梦梦的御夫手段很是高明.
　　看着老老实实,听话无比的在哪里吃饭的大贵,林叶眼神怪异的看了一眼傲天龙,乖乖,这个师叔该不会是早就知道了梦梦的性格,所以当年故意输给大贵的吧这么一想,貌似很有可能啊.
　　毕竟就大贵那个…憨批,怎么可能是傲天龙的对手至于大贵的阴谋,傲天龙估计早就看穿了吧啧啧,果然,人一旦狠起来,那是……卧槽,,想多了,吃饭吃饭.
　　‘其乐融融’的吃完早饭,大贵和梦梦准备开张,运高则继续躲进了他的小实验室开始了新一轮的发明,寿伯站在门口随时准备迎客,这么一来傲天龙和傲凝霜貌似就成了闲人,所以,看着忙碌的人,傲凝霜眼珠子一转,便跑到了林叶的旁边:“师兄,咱们今天去逛街吧,昨天的时间太短了,都没有怎么看清楚诶.
　　”
　　林叶想着反正……也没什么事儿,与其……留在这里,倒不如出去转转,顺便也领略一下大都市的风俗人情.
　　只是就在他准备答应的时候,外面却忽的冲进来一个狼狈不堪,浑身到处都是被火烧过的痕迹的男子,刚一进门便用那满是恐惧的声音喊了起来:“大贵,大贵,救命啊,外面……外面的山头上有鬼啊!”
　　“什么”
　　正在柜台里整理东西的大贵闻言一愣,接着便快速跑了出来,道:“别着急,慢慢说,到底是怎么回事儿”
　　那人猛地打了个哆嗦,好似想到了什么可怕的事情,差点儿没直接晕过去,还好大贵的速度够快,在他快要晕过去的时候,猛地拿出一张符纸贴在了那人的额头上,随着那人身上滋滋的冒出一层阴气后,那人便彻底平静了下来.
　　“大贵,谢谢啊!”
　　大贵摇头:“没事儿,还是先说说到底是怎么回事儿吧,这方圆百里之内,基本上所有的鬼都被我给收了,现在怎么会有鬼呢”
　　说起这个,大贵便一脸的自傲,不过他也确实有自傲的资本,毕竟偌大的一个武城,方圆百里之内的所有妖魔鬼怪尽数被他的威名所震慑,数十年来不敢踏入武城一步,这是什么这是荣耀.
　　因此,在说完之后,大贵还挑衅的看了一眼傲天龙,不过随后像是想到了什么,瞬间将自己的目光收了回去.
　　那人深深地吸了口气,这才开口道:“昨天晚上,我跟我弟弟去祭拜先祖,本来一切都挺好的,可后来先祖的坟头儿上突然冒出一大团火焰,直接将我弟弟给烧没了,大贵啊,我弟弟真的没了啊,如果不是我跑得快,我现在肯定也没了,大贵,不管怎么样,你可一定要救救我啊”
　　大贵皱眉:“火焰除了.……火焰呢”
　　同时,林叶和傲天龙的眉皱了起来,火鬼不算少,竟被火烧死的怨魂基本上最后都有可能变成火鬼,但能一把火在瞬个人烧的干干净净,这个鬼最低也是鬼将级别的存在了.
　　只是他们前天才收了一个鬼王,现在就又冒出来一个火鬼鬼将,这武城难道跟火犯冲不成那人沉吟片刻:“对了,还有,我看到了鬼影,是个穿着大红色长袍的鬼,而且整张脸都是被烧烂的,好恐怖!”
　　听完这个,大贵猛地倒抽一口冷气,忍不住脱口道:“红袍火鬼那玩意儿怎么会跑到武城来”
　　可大贵刚刚说完,傲天龙便皱着眉头怼了回去:“不可能是红袍火鬼!”
　　大贵原本就对傲天龙不爽的很,现在看到自己被反驳,顿时愤怒的瞪着傲天龙:“傲天龙,别以为你修为比我高就能胡说,这地方有什么鬼我比你清楚,昨天晚上害人的肯定是红袍火鬼,老婆,准备家伙,咱们先过去看看.
　　”
　　那人不认识傲天龙,可却知道大贵的能耐,但大贵都说傲天龙的修为高,他自然多看了一眼,只是却仍旧没有开口说什么.
　　傲天龙也没有在意那个人,而是拦下了准备东西,的大贵:“我说了,那个…不是红袍火鬼.
　　”
　　“呐呐呐……!!!,傲天龙,你给我闪一边儿去啊,我现在没心思跟你在这里瞎胡闹,我要去捉鬼,看到了吗捉鬼啊,哪像你,整天游手好闲的,师父教的东西你还有多少啊哼!”
　　大贵的一通奚落,让傲天龙的脸色变得:是相当难看,毕竟这二十年里,她还真没怎么去庇护百姓,有点儿违背了茅山宗旨了.
　　这时,梦梦从楼上走了下来,将一个背包和一把桃木剑放在了桌案上:“师兄,为什么你那么确定就不是红袍火鬼呢”
　　“因为红袍火鬼已经被小叶给杀了!”
　　傲天龙沉声道.
　　噗话一出,大和梦梦全喷了,目瞪口呆的看着林叶,别人不清楚,他们俩可都是和红袍火鬼打过交道的,自然知道红袍火鬼的厉害,几乎已经踏入了鬼王层次,这么强的鬼竟然被林叶给杀了只是忽然,大贵猛地抬头看向了傲天龙,眯着眼道:“你们杀了几个红袍火鬼”
　　傲天龙疑惑的看着大贵:“一个啊,怎么了”
　　就连林叶的眉头也忍不住皱了起来,原轨迹当中,确实只有一个红袍火鬼,怎么现在看大贵话里的意思,这红袍火鬼并非只有一个果不其然,就在林叶和傲天龙疑惑的表情中,大贵才咬牙切齿的看着他们道:“我就说嘛,那红袍火鬼怎么会无缘无故的跑到武城来,原来是来找你们的,哼!”
　　“你什么意思”
　　傲天龙的脸色沉了下去.
　　大贵嘴角一抽,怒道:“我什么意思哼,那红袍火鬼从来都不是一个,而是两个,是一对孪生姐妹,当年被人强,暴之后焚烧而死,怨念不消,从而进化成了恶鬼,这两只鬼一直都是守望相助,感情好得不得了,现在你们杀了一个,剩下的那个…不过来找你们报仇才是咄咄怪事.
　　”
　　“嘶”
　　傲天龙倒:一口冷气,而后转身看向了林叶.
　　我特么.……林叶哭笑不得的看着傲天龙和大贵,但随后他的双眼便眯了起来,虽然他经历了不少现实和影视出现冲突的情况,但这一次着实有些巢湖预料了.
　　尤其是按着大贵所说,两只红袍火鬼的实力应该是差不多的,怪不得前天晚上的那个…红袍火鬼最后仍然那么嚣张,这特么的是有人给它报仇啊.
　　片刻后,林叶嘴角轻挑,正想着怎么去弄功德呢,毕竟想要提升上清大洞真经,现在他手里的那两万多点儿功德,还差了很远.
　　“师兄”
　　忽然,林叶感觉到有人在推自己,猛地回神,看着满脸担忧的几个人,林叶忍不住乐了:“两位师叔,师姑,你们这么看着我做什么不就是一个红袍火鬼嘛,既然来了,那就杀了便是.
　　”
　　“嘶你小子,好的口气,林师兄就这么教你的啊”
　　大贵嘴角轻抽,有些担心的问道.
　　他只是和傲天龙不对付,但对林叶和傲凝霜还是很不错的,额.……如果他知道昨天晚上傲凝霜竟然想着让他老婆去叫傲天龙逛街的事情的话,也不知道还会不会关心凝霜或许会直接一刀劈了她吧林叶摊开手:“耳听为虚,眼见为实,既然那红袍火鬼是过来复仇的,那今天晚上我们在这里等着便是,我相信它一定会来的.
　　”
　　“别!”
　　林叶刚说完,大贵便拒绝了他:“咱们还是去别的地方打吧,要不然我就别想做生意了.
　　”
　　额.……林叶微微怔神,好嘛,把这个给忘了,略显尴尬的朝着大贵点点头:“那师叔,要不我去城外等着吧,免得到时候伤及无辜.
　　”
　　“什么叫你啊,是咱们一起去!凝霜,你和运高,寿伯在家里看门.
　　”
　　大贵朝着梦梦眨眨眼,而后一脸严肃的开口说道.
　　只是他的话换来的却是所有人齐刷刷的一顿:白眼,看的大贵是目瞪口呆,,满头雾水……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第200章?林叶：红袍火鬼是个大善人（3/8）
　　因为红袍火鬼的事情,导致整个宝发莊内一整天的生意都火爆的不行,毕竟这里的辟邪符那是真的管用.
　　更何况他们也不知道红袍火鬼到底代表着什么.
　　极度火爆的情况让傲天龙和傲凝霜也不得不加入了帮忙的行列,就连楼上的运高都被强行拉了下来招呼客人.
　　林叶则趁此机会去到了城外的那座山头儿上面,在找了大约两个时辰后,他终于在一座坟头前面发现了一堆燃烧殆尽的灰烬,仔细看的话不难发现里面的骨灰残留.
　　随手从地上捏了一把灰烬,而后掏出一张寻踪符,猛地抖动手腕,寻踪符轰的燃烧了起来,同时一股强大的吸力从火焰中传出,将那些.……灰烬全部吸了进去.
　　下一刻,火焰消失,取而代之的是一直扇动着翅膀的纸鹤,不过这只纸鹤出来之后,便被林叶收了起来,此时不过是午时,以那红袍火鬼的能耐,想要在这大白天出现还是有些不现实,他此次过来也不过是为了记录一下红袍火鬼的气息,免得晚上出现什么问题罢了.……
　　宝发莊的生意一直持续到晚上七点半:7:3才结束,此时,就算是傲天龙也累了个半死,就连吃晚饭的筷子都有些拿不稳,他都尚且如此,更不要说其他人,傲凝霜和运高两个年轻人更是连饭也没吃就直接朝着楼上走去.
　　他们俩现在什么都不想做,就想好好的睡一觉,至于红袍火鬼呵呵哒,这里这么多人,它敢过来再说吧.
　　吃过晚饭,梦梦掐算了一下时间,道:“寿伯,你将这里的碗筷收拾一下,时间差不多了,咱们也该出发了.
　　”
　　大贵有气无力的应了一声,肥胖的身体瘫坐在椅子上:“我不想动了,让那红袍火鬼过来吧,我在这里收拾它!”
　　啪!大贵刚说完,梦梦便朝着他的后脑勺来了一下子,沉声道:“怎么你还真不打算做生意了啊在这里,你是想把咱们二十年的心血全部打烂吗赶紧给我滚起来!”
　　大贵猛地打了个哆嗦,抖了抖脸上的肥肉,这才狠狠地揉了揉眉心:“我这就去准备!”
　　傲天龙连着吸了好几口气,这才觉得整个人恢复了一些,活动了一番有些发软的四肢,他略显费力的站了起来:“那我也去收拾一下东西,.
　　”
　　但就在这时,林叶却忽的心神一动,而后将白天收起来的纸鹤拿了出来,只见那纸鹤扑棱着翅膀飞了起来,可随后便轰的一声燃烧了起来,转瞬之间已经只剩下了一撮灰尘.
　　看到这一幕,林叶蹭的站了起来,眯着眼道:“它已经来了!”
　　嘶此话一出,所有人都忍不住倒抽了一口冷气.
　　下一刻,大贵直接如同满血复活般的抽出了桃木剑,道:“寿伯,去叫运高和凝霜,你们三个就躲进师父的祠堂里面不要出来,老婆,将灭鬼符拿出来,傲天龙,先出去看看情况!”
　　说完,他便身先士卒的跑了出去.
　　看着那摇晃的背影,不管……
　　是林叶还是傲天龙,都忍不住对这个胖子伸出了大拇指,不管如何,这家伙庇护武城百姓的功德和心,是谁也无法抹除的.
　　林叶和傲天龙相互对视一眼,而后同时跑了出去,梦梦略显慌乱的从抽屉里拿出了厚厚的一沓灭鬼符,正准备咬牙冲出去,外面便忽的传来了傲天龙震惊的声音:“这是.……百鬼夜行”
　　宝发莊外面,宽阔的街道上,因为红袍火鬼的突然出现,导致整个武城早早便进入了宵禁的状态,宽阔的大街上早早的便人,阴风吹拂,卷起了无数的碎屑垃圾,冰冷的温度直接在地面上凝结出了一层厚厚的白霜.
　　而在阴风的下面,则是一若隐若现的身影,它们嘶着,咆哮着冲入了街道,疯狂的朝着前方推进.
　　随着这些……鬼物的出现.
　　个武城的天空顷刻间变得:阴云密布,厚厚的阴云几乎要压到武城城墙的上方,低沉的让人连呼觉到很是困难.
　　尤其是那些鬼物所过之处,好似所有的灵气,和空气都被抽干了似的,两旁的一些花草顷刻间变得:蔫巴巴的,眼看是活不成了,就是不知道那两侧房子里的人会不会有什么影响.
　　但不管如何,林叶他们三个都不敢赌.
　　作为三人中修为最高的,林叶猛地一蹬地面,整个人呼啸着离开了大门,眨眼之间滑出数十米,拦在了那些鬼物的前面.
　　可当他看清楚眼前的情况后,饶是以他的心境都忍不住倒抽一口冷气:“这特么的是百鬼夜行千鬼夜行吧”
　　不过随后他便迅速回神,猛地从怀里掏出一张符箓:“天地玄冥,阴司黄命,赏善罚恶,轮回天擎,给我吸.……”
　　轰!符箓燃烧,化作一个小巧的黑白阴阳轮盘,下一刻,赏善罚恶令嗖的窜了出来,落入了那阴阳轮盘当中,刹那间,阴阳轮盘迎风暴涨,瞬间化作了一个直径超过百米的巨大轮盘.
　　当这轮盘出现,一股浩瀚的阴司气息从中散发而出,同时一股足以吞天噬地的庞大吸力对准了那些鬼物.
　　嗖.……嗖.……嗖.……当吸力出现,那些鬼物便彻底无法控制他们自己,无数鬼物直接被吸了进去,短短几个呼吸的时间,那成片的鬼物便消失了一大半.
　　似乎察觉到了不对,隐藏着千鬼后面的红袍火鬼彻底坐不住了,冷冷的看了一眼这边的林叶,便飞快的转身逃走,它是鬼王不假,但它又不是傻子,那股子明显高于它见过的任何一个阴司使者的阴司气息,足以让它对林叶产生足够的忌惮.
　　再加上先前被林叶斩杀的红袍火鬼身上也带着林叶的气息,它自然不可能傻夫夫的再冲过来送人头.
　　只是它刚刚转身,林叶那边便发现了它的踪迹,双眼微眯,林叶快速掐出一道法诀打入了阴阳轮盘当中,同时怒喝:“既然来了,那就给我留下来吧,收!”
　　滋.……滋.……呼.……阴阳轮盘在林叶的操纵下直接缩小了一半,可威力却比先前大了不止数倍,刹那间,无数道鬼影接二连三的被吸了进去,就算是隐藏在后面的红袍火鬼也被拉扯的定在了原地,这也就是它实力够强,若不然林叶不用出手,这家伙就该滚去地府报道了.
　　后面,傲天龙,大贵和梦梦已经看傻了.
　　不知过了多久,大贵才疑惑的看着傲天龙:“这就是小叶的实力是不是有些太夸张了”
　　梦梦深以为然的点了点头:“不知道的还以为他是地府的哪位大佬出来了呢,嘶,师兄,我记得茅山正道的弟子,一旦突破到地师就会前往地府去领取属于他们的身份铭牌吧你说小叶的身份铭牌是什么”
　　“我怎么知道”
　　傲天龙哭笑不得的摇摇头,看着眼前的情况道:“行了,大贵,你和梦梦进去吧,我在这里为小叶掠阵就行了.
　　”
　　“这……”
　　大贵很想反对,但看着已经被林叶消灭的差不多的孤魂厉鬼,他发现自己貌似留在这里也没什么太大作用了,所以便叹了口气,道:“行吧,老婆,咱们进去守着运高他们,省的被那红袍火鬼偷袭.
　　”
　　“好!”
　　梦梦没有反对,转身和大贵进了宝发莊.
　　“混账,给我放开!”
　　另一边,红袍火鬼终于感受到了一丝恐惧,愤怒的咆哮着,全身火焰翻腾,满脸狰狞的瞪着视线里的林叶,放声咆哮.
　　林叶冷哼一声,大手一挥,阴阳轮盘瞬间消失,连带着无数的孤魂也消失的干干净净.
　　“叮宿主往生孤,获得功德276点.
　　”
　　听到这个声音,林叶露出了一丝轻笑,好家伙,功德直接暴增到了五万,足够他将上清大洞真经再提升一个层次了.
　　想到这里,他不由得有些庆幸跟着傲天龙来了武城,若不然的话,他想要再度突破,还不知道要等多久.
　　而感受到了吸力完全消失的红袍火鬼,几乎想都没想便转身逃走,可就在它即将飞起来的时候,一条长达数十米,手臂粗细的闪电便直直的抽在了它的身上.
　　刹那间,一声凄厉的惨叫响彻了整个夜空.
　　不等:那红袍火鬼反应过来,林叶便瞬间欺身而上,落在了它的面前,手腕翻动,九霄紫雷剑轰然爆发,化作漫天剑影呼啸着朝着他扑了过去.
　　“混账,该死……啊.……饶了我,饶了我,我以后再也不敢.……害人了,高人饶.……啊,混账,我就算是死也不会放过你的,你给我等着!”
　　轰!漫天剑影中,林叶猛地来了一记惊雷爆,彻底将这个家伙炸成了漫天火光.
　　“叮……”
　　:两百章::了,发书二十四天,五十二万字,平均每天两万多字,作者菌也是疯了,跪求个全订和自订鼓励一下,拜谢了!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第201章?突破，离开（4/8）
　　“叮宿主斩杀鬼,获得功德420点.
　　”
　　这个功德有点儿少,不过有了前面的那两万多功德,林叶自然也就不在意了,更何况,眼前这个红袍火鬼和先前的那个…比起来,确实弱了不少.
　　“宿主:林叶”
　　“境界:天师五重”
　　“道行:五十六年仙”
　　“功法:上清大洞真经二层圆满”
　　“技能:五雷咒圆满,闪电奔雷拳圆满,五行八卦掌圆满,九字真言咒圆满,风水堪舆圆满.
　　玄天御剑诀圆满,龙丝擒拿手圆满,铁布衫圆满,惊雷咒圆满,请神术圆满,静心法咒圆满,炼丹术入门,神鬼七杀令大成,三昧真火入门,”
　　“符箓:震尸符,诛邪符.……”
　　“法器:百年100雷击桃木剑,五帝金钱剑,九霄紫雷剑,玄天罗盘,九龙戒.……”
　　“功德:54”
　　打开属性面板看了一眼,林叶满意的点了点头,这才走向了傲天龙.
　　傲天龙同样也在看着走过来的林叶,当林叶走到他面前之后,傲天龙才抬手在林叶的肩膀上拍了拍,感慨道:“林师兄真的是收了个好徒弟,啧啧,小叶,你觉得凝霜怎么样”
　　噗叶好险没一老血喷出去,目瞪口呆的看着傲天龙:“师叔,我成亲了!”
　　“我知道啊!”
　　傲天龙背负着双手转身道:“我还知道你娶了两个妻子,既然如此,为什么不能有第三个”
　　我特么.……林叶这下彻底傻了,他怎么也没想到,傲天龙竟然开放到这个程度,若非眼前的气息什么的都指明了这就是傲天龙的话,林叶甚至都要怀疑这个师叔是不是被什么邪祟给附身了.
　　傲天龙见林叶没回应,转身轻笑:“你也不用急着给我答案,反正……凝霜还小,到时候有决定了和我说一下就行,不过我看凝霜那丫头对你的感官很好,或许你们可以试着相处一下看看,呐.……!!!,当然,这就是我的一个提议,具体如何,你自己拿主意.
　　”
　　说完,傲天龙也不等林叶回应,便大踏步的回了房间,嘴里哼着一首不知名的小曲儿,看得出来,他现在的心情貌似很不错.
　　林叶哭笑不得的揉了揉眉心,这才轻叹一声回了房间,至于傲凝霜,那就是个没长大的小丫头,和任珠珠差不多,要说林叶有什么非分之想,林叶不会否认,毕竟凝霜的颜值是真的能打.
　　可有想法不代表会付诸行动,毕竟他总不能将全天下所有的美女全部收了吧那就算他有万年的寿元估计也轮不了一个遍,别怀疑,事实就是……如此.
　　不过若是傲凝霜主动的话.……深夜,林叶盘膝坐在床上,确定四周没有人后,便开口道:“系统,给我将所有功德提升上清大洞真经!”
　　“叮提升开始!轰!霎时间,无数信息疯狂的涌入林叶的识海,同时,他丹田内的真元法力也开始急速翻腾,疯狂的冲击着体内的所有经脉.
　　与此同时,隔壁房间当中,傲天龙正和凝霜坐在桌子旁边说话,只是傲凝霜此时的脸色红彤彤的,满脸娇羞,眼神中的光泽都是润哒哒的,低着头双手捏着两边的头发.
　　傲天龙却依旧在自顾自的说着:“呐……!!!,事情呢,爹已经跟你说清楚了,怎么决定呢,你自己看着办,不管……
　　你怎么选,爹都会支持你,不过小叶真的很不错,而且我相信,就算他已经有了两个妻子,你嫁过去的话也被平等对待!”
　　说完,傲天龙轻轻地拍了拍傲凝霜的肩膀,备离开,忽的察觉到了林叶房间里的气息波动,顿时浑身一震,眉头紧皱.
　　可随后他便发现,这股气息虽然很暴躁,却又好似有规则般的在不断提升着.
　　“这是.……小叶在突”
　　话音落地,他便飞快的跑了出去.
　　傲凝霜也愣了一下,不过很快她便反应了过来,带着满脸的好奇跑出房间,站在了傲天龙的身边.
　　不单单是傲天龙,大贵和梦梦也全都出来了,只有没有修炼的运高和寿伯察觉不到这股气息,依然睡得死沉死沉的.
　　足足三个时辰,当气息平定下来后,所有人都忍不住松了口气,而后满是期待的看着房门的位置.
　　房间里,林叶缓缓睁开双眼,感受了一番体内翻腾的真元法力和提升了不知道多少倍的身体素质,露出了一丝满意的轻笑.
　　上清大洞真经提升到了第三层中期,真元法力也提升到了八十六年,但境界却只是提升到了天师六重天,尽管对这个早就有了心理准备,可林叶还是忍不住叹了口气,天师六重天,还仅仅只是天师六重天的初期,这个突破也太特么的让人伤脑筋了.
　　可就算如此,他的战力也直接翻倍,若是再遇到先前的红袍火鬼,他甚至有把握直接来个秒杀.
　　活动了一番手脚,适应了新增的力量后,林叶才察觉到外面的气息,走到门口拉开房门,诧异的看着傲天龙他们:“师叔,师姑,你们怎么不休息”
　　傲天龙没好气的翻着双眼:“休息你闹出这么大的动静,我们能休息得好吗”
　　大贵首次赞同了傲天龙的话,深以为然的点点头,叹了口气感慨:“你这是将我们这些老东西摁在地上吊打啊,太失败了,唉!”
　　梦梦没好气的敲了一下大贵的脑阔儿,略显尴尬的看着林叶:“别搭理你师叔,他就这么个人,心肠还是很好的.
　　”
　　林叶轻笑:“放心吧,我对师叔还是很信任的.
　　”
　　唯有傲凝霜,一脸兴奋的跑到了林叶的面前:“师兄,你现在是什么修为啊”
　　此话一出,傲天龙的脸色瞬间沉了下去:“凝霜!”
　　傲凝霜嘟嘟嘴,她也知道自己犯了忌讳,低着头道:“我知道错了爹,对不起啊师兄,我不该问的.
　　”
　　林叶抬手揉了揉傲凝霜的头发,笑着道:“没事儿,我这边不算什么,我现在是天师六重天.
　　”
　　嘶管早知道林不是什么初入天师的修为,可天师六重天是不是有些过分了要知道,现在就算各大道门的掌门人,基本上也就这个修为了,甚至有些掌门人都比不上林叶,可那些人,哪个不是活了两三百,,年的老怪物当年毛小方以四十岁的年纪突破天师四重天,便被冠以五百年来的第一天才,可林叶现在十九岁的天师六重天,又该怎么表示古往今来第一人这个说法有些夸张,但或许也是事实,毕竟……很多和林叶一样年纪的,现在还在蕴养法力,就算是天资不错的,撑死了也就人师二三重天的样子,能进入人师中期的都少之又少.
　　也不知道是不是被打击到了,傲天龙他们三个在平复了心情后,便纷纷转头离开,连招呼都没留下.
　　片刻,房间外面便只剩下了傲凝霜和林叶,傲凝霜好奇的看着林叶:“师兄,他们怎么了”
　　林叶哭笑不得的摇摇头:“我哪儿知道或许是被我打击到了吧,行了,时间不早了,你也赶紧回去睡一觉,女孩子熬夜对身体不好的.
　　”
　　傲凝霜眨眨眼,而后笑着点点头,不过就在她走到门口准备推门进去的时候,忽然转身看着林叶:“师兄,我可以跟着你嘛”
　　“唉跟着我什么意思”
　　林叶满脑子雾水的看着傲凝霜.
　　傲凝霜的脸色刷的变得:通红无比,气呼呼的跺了跺脚:“大笨蛋,睡觉啦!”
　　说完,她便飞快的跑进了自己的房间.
　　看着傲凝霜的反应,早已不是初鸟的林叶瞬间便明白了傲凝霜的心思,脸上不由的露出了一丝古怪的表情,疑惑的看了看傲天龙的房间,而后笑着摇摇头转身返回房间休息.
　　次日.
　　“什么你要离开”
　　傲天龙错愕的看着林叶:“为什么突然有这个想法”
　　话音落下,林叶还没说什么,大贵便满是不以为然的开口道:“怎么人小叶绑你身上了还不能走了是怎么滴”
　　“大贵!你知道我不是那个意思,只是……只是有些太突然了!”
　　傲天龙哭笑不得的摇摇头道.
　　林叶轻笑:“其实主要是我有些事情必须得赶往毛小方师伯所在的甘田镇,算算日子也差不多了,所以.……两位师叔,还有师姑,运高,下次我有时间的话还会过来的.
　　”
　　几个人这才松了口气,毕竟正事要紧,不过就在这时,傲天龙去悄悄的推了一把傲凝霜,傲凝霜浑身一震,满是忐忑的看着林叶:“师兄”
　　林叶微微怔神,而后陷入了沉默.……:了很久,还决定收了傲凝霜,毕竟巅峰梨汁真的吊打啊,舍不得舍不得,汗!望见谅哈!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第202章?三入地府，镇压枉死城？（5/8）
　　林叶最终还是将傲凝霜给带走了,好吧,说白了,林叶就是……个渣男,前世什么都没有的他最讨厌的就是.……渣男,因为渣男破坏了公平竞争的原则,搞得他三十岁了还是个单身狗.
　　可这一辈子,他什么都有了,终于活成了他最讨厌的样子,面对着傲凝霜的那双眼睛,他承认他遭不住.
　　虽然带上了傲凝霜,但林叶却知道甘田镇那边接下来的事情会很复杂,毛小方最后都直接死了,若非神明天降将他复活的话,一代传奇毛小方将会就此止步,所以哪怕他现在比毛小方高出了两个小境界,但仍然没有必胜的把握,所以他最终决定先将傲凝霜放到任家镇去.
　　一方面有人能够照顾她,另一方面也可以让傲凝霜先认识一下任婷婷和青青,让三个人提前相处适应一番.
　　只是就在他带着傲凝霜御剑飞往任家镇的途中,他识海中的赏善罚恶令却忽的震动了起来,心神微动,一股信息快速的传入了他的脑海.
　　“嗯”
　　看完信息的林叶眉头微皱.
　　察觉到林叶的表情变化,依偎在他怀里的傲凝霜疑惑的开口道:“怎么了是不是累了要不咱们下去休息一会儿……吧.
　　”
　　林叶甩甩头将杂念甩了出去,抓紧傲凝霜的手臂轻笑道:“算了,也不是什么大事,我先将你送回任家镇再说.
　　”
　　傲凝霜张张嘴,然后嘟着小嘴儿哦了一声,心底暗暗吐槽:“大木头,哼,烂木头,哼.……”
　　得亏林叶没有读心术,要不然估计得被傲凝霜的吐槽给气个半死,他怎么就木头了要是木头的话,你傲凝霜还能跟着开什么玩笑从武城到任家镇足足两千五百里,之遥,哪怕是林叶全力施展御剑术,等他们回到任家镇的时候也接近晚上了.
　　看着从天而降的林叶,任婷婷和青青全都露出了开心的笑容,可当她们看到跟着林叶一起走过来的傲凝霜时,齐刷刷的朝着林叶丢过去一个白眼.
　　文才和阿月更是面面相觑,尤其是文才,他到现在还是单身狗,可林叶已经三个3了,要不要这么打击人啊倒是……九叔对此没说什么,只是无奈的叹了口气,便不再将心思放在这边.
　　林叶的心底也有些发虚,可还是硬着头皮,拉着傲凝霜走到了九叔他们的面前,道:“师父,婷婷,青青,这是我前往北方的时候遇到的奇幻门师叔傲天龙的女儿傲凝霜!”
　　“奇幻门傲天龙”
　　九叔愣了一下,随即恍然:“是他啊以前见过一次,没想到现在他女儿都这么大了,还真是.……”
　　任婷婷和青青相互对视,接着同时将林叶挤到了一边儿,一人架着傲凝霜的一只手臂,拉着她朝不远处的房间走去.
　　“凝霜妹妹,你怎么跟阿叶走到一起的”
　　“是啊赶紧跟我们说说,是不是他主动骚,扰你了如果是的话不要担心,我们替你收拾他!”
　　傲凝霜欲哭无泪的看着两个大姐,心里虚的不要不要的,求救般的看向了林叶,却发现林叶正满脸严肃的跟九叔说着什么.
　　想到林叶在来的时候突然变化,傲凝霜直接拽住了自己的身体,道:“婷婷姐,青青姐,先别走,师兄他好像有事..
　　”
　　任婷婷和青青微微怔神,顺着傲凝霜的目光看去,林叶的表情竟然格外的凝重,顿时也不闹了,拉着傲凝霜便重了林叶的身边.
　　九叔同样面色凝重的看着林叶:“你确定祖师爷给你的信息是让你入地府去帮着镇压枉死城”
　　没错,就在来的时候,林叶识海中的赏善罚恶令震动,赫然是祖师爷崔奉给他的信息,让他这个赏善罚恶使进入地府,帮着地府镇压枉死城.
　　林叶神情古怪的看着九叔:“确实是这样没错,但镇压枉死城会用得着我吗就地府里面的四大判官,十大阴帅,还有钟馗这个捉妖天王,枉死城还不是翻手间就能镇压”
　　听到这话,九叔嘴角一抽,直接抬手在林叶的额头上敲了一下:“想什么呢你以为祖师真的需要你这是祖师在给你铺路,去吧,这件事对你只有好处没有坏处,对了,你是不是这段时间又做了什么大事要不然祖师也不可能会给你这么重要的任务.
　　”
　　“大事”
　　林叶歪着头想了想“如果非要说大事的话,就是我在傲师叔那边的时候灭了两个鬼王,顺带着将数千恶鬼送进了地府.
　　”
　　“原来如此!”
　　九叔恍然的点了点头,起身笑着道:“真有你小子的,行了,这边的事情我会帮你看着,你还是赶紧过去吧,说不定这次你会有意想不到的收获.
　　”
　　林叶张张嘴,想要再问些什么,可九叔已经背负着双手,带着文才和阿月回了大厅,显然是不想再和他说太多,嗯,其实林叶也看出来了,这是九叔也不知道接下来会发生什么了,再问下去他绝对会出糗.
　　尽管他以前也经常吃瘪,可现在多了个傲凝霜,虽然知道是林叶的妻子,但那…也是生人,师父的面子不要的吗九叔他们三个进去后,任婷婷才皱着眉头走了过来,满是担心道:“枉死城是不是很危险”
　　“能不能不去”
　　青青也在旁边问道.
　　傲凝霜虽然知道林叶很厉害,可是那是地府,地府里的都是神,林叶再厉害还能厉害的过神不成所以她现在都快急哭了:“师兄,怎么就选你啊,要不然咱们跑吧.
　　”
　　噗嗤,此话一出,任婷婷和青青都忍不住笑了,就连林叶也不禁莞尔,在傲凝霜的鼻尖点了点:“跑跑哪儿啊那是地府,就算咱们跑到天涯海角也没用啊.
　　”
　　傲凝霜这下真哭了,眼泪啪啪……的往下掉,委屈的不行.
　　看到这一幕,任婷婷和青青顿时所有的怨气都没了,尤其是青青,她以前觉得自己就够单纯的了,可现在看来,在傲凝霜的面前她就是个妹妹.
　　如果说她的单纯是一张纸的话,那傲凝霜的单纯就是.……一块儿纯洁无瑕的水晶,再加上她这么漂亮,别说林叶了,就是她们俩如果是男人,也会忍不住娶回家的,实在是太招人疼了好么林叶哭笑不得的揉了揉傲凝霜的脸颊:“好了,我肯定会没事的,而且,镇压枉死城,又不是我一个人的事情,到时候地府肯定会出动阴兵大军,还有阴帅带领,我过去就是.……打个酱油,放心,我很快就回来,听话,先跟你婷婷姐和青青姐回去休息.
　　”
　　“可是.……可是我就是担心你嘛!”
　　傲凝霜哽咽着回应,但还是乖乖地擦干了眼泪:“那你一定要快点儿回来啊.
　　”
　　直到这时,林叶才察觉到了傲凝霜的情绪不太对,但转念一想他便释然了,傲凝霜本身是个孤儿,被傲天龙收养后父女两人便相依为命,现在突然间离开了依靠了十几年的父亲,她唯一能依靠的也只有林叶这个现在的师兄,未来的夫君了.
　　可以说,她现在是最没有……安全感的,若非任婷婷和青青在旁边让她感觉到了一丝温暖的话,估计她能当场崩溃,说句不好听的,傲凝霜这是直接抛下了所有,赌上了一切跟着他过来的.
　　想到这里,林叶不禁将傲凝霜搂进了怀里,轻声道:“放心吧,这个世界上,想让我死的邪祟不少,但能杀了我的,可还没出生呢,等着我回来!”
　　说完之后,林叶又分别抱了一下任婷婷和青青,跟她们交代了几句,便果断的打开了鬼门关,迈步走了进去.
　　因为要镇压枉死城,所以这一次他干脆肉身入地府,毕竟他的魂魄虽然是天魂境界,堪称鬼皇,可很多手段他的魂魄是没办法使用的,毕竟他没有地府的法则加持,撑死了也就比一般的鬼将强一些罢了.
　　这一点儿崔奉自然也知道,既然崔奉让他过来,必然是默许了他肉身入地府的,或者说,是其他管理层共同允诺的.
　　事实也正如林叶所想,当他进入地府之后,那些……阴差看到之后完全没有去询问他为什么肉身入地府,反而比以往更加尊崇的向他行礼,而后目送他前往判官殿.
　　不过现在林叶在乎的不是这个,而是枉死城到底是个什么地方,是不是和倩女幽魂当中演的那样,是阴阳两界的交汇处,里面的叛乱到底是个什么程度.
　　怀揣着满脑子疑惑,林叶踏入了判官殿的大门,可随后他便愣在了原地,满是震惊的看着眼前的一幕,饶是以他的心境,也忍不住吞了口口水,暗自吐槽:特么的,要不要这么大的阵仗自己貌似做了个极度错误的决定飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第203章?地府的大动作，功德爆了（6/8）
　　无怪乎林叶会有那么大的反应,主要是眼前的阵仗有些太过吓人了.
　　主位上,四大判官全部到齐,两侧,十大阴帅严阵以待,左下首的位置,一个手持宝剑,满脸狰狞却又充满正气的人影傲然而立,属于鬼仙级别的压力让林叶都感觉到了一股窒息的错觉,这人不用说都知道是谁,钟馗,地府的首席冲锋官.
　　“你来了”
　　四大判官之首崔颢带着轻笑道:“既然来了,那就入座吧!”
　　林叶深深地吸了口气,这才朝着众人抱拳:“茅山林叶,见过诸位判官,阴帅,见过钟馗圣君.
　　”
　　一众阴神也纷纷抱拳还礼,作为茅山千年来最具天资的人才,年仅十九岁的天师六重天修士,林叶当得起他们这一礼.
　　甚至说不定过个几十年,他们这些人都得被林叶压下去,现在处好关系对他们都有好处.
　　林叶也知道这些.……,所以很是坦然的受了这一礼,这才走到右下首那个…空出来的位置上坐了下去.
　　当他坐好之后,崔颢才起身道:“诸位,枉死城前段日子混进了一只恶鬼,此鬼进入枉死城之后,大肆拉帮结派,如今已经成了气候,但枉死城乃沟通阴阳两界之地,绝对不容许有任何恶鬼霸占,否则地府和阳间都会受到很大冲击,所以,今日吾崔颢,奉十殿阎王之命,特此主战此事,现在我命令!”
　　刷!一众人纷纷站了起来,满脸肃然的看着崔颢.
　　崔颢缓缓抬手,一纸皇帛带着无边金光悬浮于上,崔颢朗声道:“今赦命阴帅黑白无常为主帅,天师钟馗为先锋官,赏善罚恶使林叶为副先锋官,率阴兵百万,踏平枉死城,捉拿叛乱鬼皇归案,此令,三日内消,望诸位同心协力,共成之!”
　　“诺!”
　　黑白无常和钟馗立刻.
　　抱拳应诺.
　　林叶在短暂的震惊后也急忙抱拳道:“林叶领命!”
　　虽然答应下来了,但林叶此时却真的是有苦说不出,因为就刚才崔颢宣读的十殿阎罗的旨意当中,他们这次的行动只给了三天的时间,三天之内必须一战而下,否则就算是没完成任务,其他人他不知道,但林叶很清楚,若是完不成,他估计也得付出一些代价.
　　哪怕他们茅山有祖师爷在判官殿坐镇也不行,神令如天,任何人不得违背,说的就是这个道理.
　　而能够惊动地府高层,派出黑白无常和钟馗以及百万阴兵的枉死城,真的那么容易被灭吗对此林叶不得不打个问号.
　　但不管.……
　　他有多少顾虑,命令已下,他便被列入了序列当中,所以他也只能跟着黑白无常和钟馗走出判官殿.
　　之后,钟馗领着他前往阴兵大营挑选先锋军,黑白无常则会在后面选出此次出战的大军,随后压阵.
　　阴兵大营距离判官殿足足数千里,是一片单独的区域,里面阴兵数千万,单单是鬼皇级别的统帅便有数百人,除此之外还有鬼王级别的将军数万人,鬼将级别的偏将更是数以十万计,而这,仅仅只是地府的一方大营罢了.
　　钟馗显然对此早已轻车熟路,短短半个时辰便将要挑选出来的先锋军全部拉了出来,人数不多,只有不到五万,可这五万先锋军,实力最差的也是鬼将,对于……钟馗的选择,没有人反对,毕竟先锋军,要的就是……一个旗开得胜,若是挑选的都是一些废物,一战落败,后果不堪设想.
　　三个时辰后,他们距离枉死城已经了不足百里,周围已经隐隐能够感受到那恶鬼的气息.
　　钟馗凌空而立,手持钟馗宝,枉死城,道:“林使者,本天师看你有些紧张”
　　废话,不紧张才怪!林叶深深地吸了口气,这才道:“还行,只是首次参与如此大规模的征战,说实话,我是真的紧张.
　　”
　　钟馗哈哈大笑:“放心,那占据枉死城的恶鬼不过区区一个鬼皇巅峰,连鬼仙都不是,翻手便可镇压,到时候林使者只管跟在本天师的后面,一切交由本天师处置便可!”
　　林叶轻笑:“如此,那便全赖钟馗圣君了.
　　”
　　“合该如此!”
　　钟馗爽朗大笑,而后大手一挥:“众将士听令,枉死城内恶鬼犯上作乱,搅乱枉死城,阎罗有令,所有恶鬼,杀无赦!”
　　“杀!杀!杀!”
　　五万先锋军奋力嘶吼.
　　下一刻,钟馗身先士卒的飞了出去,五万先锋军随后跟上,那一往无前的气势,看的林叶目瞪口呆,.
　　但很快他便反应了过来,飞快的跟了上去.
　　百里距离,不过转瞬即逝,很快,钟馗便率先杀入了枉死城,在他这个鬼仙级别的统帅带领下,五万先锋军悍不畏死,短短十几个呼吸的时间便将枉死城的防御冲开了一个巨大的口子.
　　林叶随后欺身而上,冲入了枉死城,原本只是打算跟着钟馗后面混个功劳的林叶,在一剑斩杀了一只鬼将后,整个人都开始变得:热血沸腾了.
　　“叮宿主斩杀鬼,获得功德120点.
　　”
　　他万万没想到,斩杀地府内的恶鬼,竟然也是有功德拿的,放眼过去,枉死城内的恶鬼岂止百万若是.……这一刻,他看着这些……恶鬼,就好像看到了一个个行走的功德值,双眼中的兴奋已经无法压制.
　　紧跟着,他便飞快的收了心神,手腕翻飞,瞬间杀掉了几十个挡在前面的厉鬼,直接冲到了钟馗的身边,放声道:“天地无极,乾坤借法,波若波罗密,万剑归宗!”
　　轰上万把长剑呼啸着冲天而起,瞬间贯穿了前面拦路的厉鬼大军,与此同时,林叶脑海中的系统提示音也开始疯狂的响了起来,哪怕这些.……厉鬼每一个带给他的只有十几点功德,可架不住数量多啊.
　　当剑光消失,他的功德便瞬间暴增到了十五万,而这……仅仅只是第一波攻击而已.
　　钟馗诧异的看着林叶:“你小子,有两把刷子嘛,不过为什么突然间改变态度了”
　　林叶随手打出一道惊雷爆,炸飞了几百只厉鬼后才道:“紧张也只是暂时的,况且,如此多的弟兄在征战,我若是躲在后面,还有什么脸面自称茅山弟子阳间的赏善罚恶使”
　　“好!”
　　钟馗拍了拍手:“那我现在分你两万先锋军,攻击敌人大军左侧,我亲自进攻敌人中军位置,争取在大军到来之前,撕开通往枉死城的最后防线!”
　　林叶双眼闪烁,抱拳道:“是!”
　　下一刻,钟馗便直接拨给了林叶两万先锋军,由林叶亲自率领杀向了敌人的左翼,因为受功德刺激,林叶的攻击全都是那种…大开大合的招式,什么神鬼七杀令,九字真言咒,惊雷爆,万剑归宗,反正……只要是群杀技能,基本上全部被他拿来用了个遍.
　　也就是他根基浑厚,法力更是被仙灵根:提纯成了真元法力,若不然就他这个消耗法儿,最多半个时辰就能耗干他.
　　但饶是如此,一个时辰后,林叶也不得不暂时退居二线,恢复法力,那两万先锋军则继续冲阵.
　　后面的林叶找了个安全的地方盘膝坐了下去,先是瞥了一眼自己的功德,就这么一个时辰的功夫,他的功德值便暴增到了一百二十七万之巨,这是他功德最多的一次,有了这些……功德,不单单是他,就连他身边的人的实力都能来一波巨大的提升了.
　　什么叫大爆对于……林叶而言,这特么的才是真正的大爆,早知道替地府办事能这么容易获得功德,他还辛苦个吉尔啊早早的就来地府找崔奉要任务了.
　　不过当林叶恢复了一波,准备再来一次冲锋的时候,黑白无常却率着百万大军浩浩荡荡的杀了进来,转瞬之间便将枉死城内的恶鬼大军压制的抬不起头,黑白无常和钟馗更是直奔那恶鬼老巢而去,势要斩草除根.
　　看到这一幕,林叶也顾不得调整了,飞快的冲入战场便是一通斩杀,只是阴兵数量太多,哪怕林叶手段不少,可到了最后他也仅仅只是拿到了三十万功德便再也…没了机会.
　　这一刻,他竟然有些懊恼黑白无常来的太快,若不然他绝对能刷到两百万功德值,到时候就算将任婷婷和青青,甚至再加上一个傲凝霜都提升到天师境界估计都不是什么难事.
　　不过就算如此,林叶也相当满足了,接近一百六十万功德,按着他的预估,就算他一股气冲到真人境界,也还能剩下几十万的功德能用,到时候来一波抽奖,先将任婷婷她们的修为提升一波,稳住自己的大后方再说.
　　就在林叶计划着这些……功德该如何用的时候,不远处的一座巨大的城池当中,突然间传出一道震彻天地的轰鸣……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第204章?天师巅峰，疯狂大抽奖（7/8）
　　十殿阎罗给了三天的时间结束战斗,不过在钟馗和黑白无常的绝对压制下,那作乱的恶鬼仅仅只是坚持了一天不到便彻底灰飞烟灭.
　　自此,枉死城叛乱被彻底镇压,众人返回判官殿复命.
　　或许对林叶而言,这场战斗的规模很大,毕竟涉及了百万大军的征伐,但对于地府而言,这场战斗只是规模最小的战斗罢了,所以简单的复命后,黑白无常和钟馗便各自返回了自己的岗位,四大判官除了……崔奉外,其他的也是各归其职.
　　林叶错愕的看着崔奉,不是,奖励呢该不会真的只是让自己过来走个过场吧似乎是看出了林叶的想法,崔奉轻笑着随手一抓,林叶的赏善罚恶令瞬间回到了崔奉的手里:“你小子,该你的少不了,诺,这个就是……你以后的新职位了.
　　”
　　“什么”
　　林叶话音未落,一枚崭新的令牌便飞到了他的面前,看着眼前金灿灿的令牌,林叶整个人都懵了.
　　这面令牌和先前的样式相比,多了几条怪异的花纹,正面刻印着‘阳判的字样,反面则刻印着‘林叶’两个字.
　　林叶微微皱眉:“阳判是什么职位”
　　崔奉轻笑:“阳间判官,以后你就是行走在阳间的判官,有了这个位置,你那个…生死簿也就可以用了.
　　”
　　卧槽,!听完崔奉的话,哪怕林叶早有心理准备,但仍然被吓了一大跳,赏善罚恶使虽然也算是地府高层,但上面还有判官,钟馗和十大阴帅压着,可阳间判官也是判官,职位瞬间凌驾于十大阴帅之上,甚至若是有需要,他可以在阳间随时调动十大阴帅助阵.
　　除此之外,他体内的生死簿在阳判的令牌进入身体的同时也绽放出万丈光辉,彻底融入了他的识海当中,自此,生死簿便彻底成了他的本命法宝,可以任意使用,但饶是如此,林叶仍然有些古怪,没想到他尽量避免的事情,最后还是没能幸免.
　　良久,林叶才幽幽的叹了口气,罢了,不就是人情嘛,虱子多了不愁,反正……他现在欠小丽的已经不少了,也不差这么点儿了.
　　不过沉吟过后,林叶还是忍不住开口道:“祖师,为什么这次会选择我”
　　崔奉微微怔神,而后面色古怪的说道:“你真的不知道”
　　我知道个吉尔,林叶撇撇嘴,摇摇头.
　　崔奉哭笑不得的看着林叶,解释道:“是崔判的表妹推荐的!”
　　果然,林叶就知道,地府这边的事情怎么可能轮得到他一个阳间修士参与,毕竟就战场上的情况看,他就是个打酱油的,额,顺便刷功德的,就算没有他,战斗一样能在一天之内结束.
　　刚才还在感慨虱子多了不愁,现在转眼就又给他加了一个,或许这个对别人而言并不算什么,但对拥有着外挂的林叶而言,小丽让他过来参与这次的战斗,绝对不亚于一次再造之恩了.
　　一百六十160万功德,足够他从一个什么都不懂的小白一步登天进入真人境估计都还有剩余,生死簿,功劳,林叶忽然觉得自己以前对小丽是不是有些过分了就在林叶晃神的时候,崔奉有些羡慕的看了他一眼,随后大手一挥,直接将他扫出了地府,当他回过神的时候,已经在义庄里了.
　　此时的阳间正是第二天的深夜,义庄里静悄悄的,所有人都进入了深度睡眠的状态,所以林叶仅仅只是看了一眼,便转身出了义庄,一路急行了十几里才找了片没人的地方坐了下去.
　　瞥了一眼自己的功德值,林叶沉声道:“今天就让我突破真人境吧,系统,给我提升上清大洞真经!”
　　“叮提升开始!轰!……次日,林叶缓缓睁开双眼,眉头紧皱的抬头看了一眼头顶的烈日,而后无奈的叹了口气.
　　原本以为可以一口气冲入真人,但让他没想到的是,上清大洞真经在提升到了第四层圆满的时候,不管……
　　他填多少……功德都不带动的,好像有什么东西给卡在了那里似的,或许这就是人们常说的瓶颈可就算如此,林叶此时也满足了,天师巅峰圆满境,实力比先前不知道提升了多少倍,若是他进入地府的时候有这个实力,刷出来的功德翻个倍是绝对没问题的.
　　又花了近一个时辰将自身的修为稳固后,他便再次看向了剩下的功德值,突破到天师巅峰用了一百一十万1010功德,还剩下五十万,可以抽奖五百次,也不知道能抽出什么好东西,但林叶显然是更希望能抽出培元丹和破天丹,如果能再抽出几个仙灵根:就更好了.
　　只是前者还能想想,后者也就只能看运气了,至于技能,这个只能说随缘,林叶从开始学道到现在,抽奖的次数也不少于五百次了,但获得的技能也就那么几个.
　　所以,在思考了一会儿……后,他先是将自己的炼丹术和三昧真火,神鬼七杀令提升到了圆满后,才道:“系统,给我抽奖,先来个一百连抽!”
　　“叮抽奖开始,喜宿主获得技能金光咒,培元丹25,破天丹17,养元丹26,法器裳法衣.
　　”
　　林叶微微怔神,而后将金光咒融合,并且提升到圆满,对于……金光咒,他还是有印象的,是前世一部动漫里面的老天师的拿手绝技,攻防一体,防御无双,攻击无敌,就算较之神鬼七杀令也不遑多让.
　　只是后面的丹药数量却吓了林叶一跳,这特么的是准备让他培养出多少……高手除了……丹药外,最吸引林叶的也就是那个…霓裳法衣了.
　　霓裳法衣:上品法器,纤尘不染,可防御一切邪祟,可抵挡鬼王级别以下所有攻击.
　　注:此法衣仅限女性穿戴,.
　　女人用的法衣,林叶想了很久,但一直没能抽到,没想到现在竟然出来了一件,啧啧,这是系统看不惯自己女人没有法器护身所以垂怜的吗如果是的话,那么接下来林叶希望能多来几件,毕竟自己的女人,肯定是要从头上武装到脚后跟的.
　　想到这里,林叶决定来个趁热打铁:“系统,继续给我抽奖,这次再来个百连抽!”
　　“叮抽奖开始,喜宿主获得顶级法器龙纹鼎,固元丹8,破天丹7,养元丹12,培元丹6,灵枝草15”
　　龙纹鼎:极品法器,炼丹必备.
　　灵枝草:中品灵草,培元丹的药引,可单独服用,有轻微副作用.
　　固元丹:可固本培元,强身健体,是修炼童子功的必备丹药,等级下品.
　　林叶嘴角轻抽,这次竟然出了个炼丹用的法器和十五株灵草,这算不算意外收获但特么的固元丹是什么鬼童子功.……谁想练那个玩意儿暗自吐槽了一番之后,林叶看了一眼还剩下的二十六万四千,,功德值,沉默片刻,道:“系统,继续抽奖,一百连抽!”
　　“叮抽奖开始,喜宿主获得极品法器霓裳法衣5”
　　额.……听着如此短小的:提示音,林叶整个人都不好了,虽然他挺想要女人穿的法衣的,但特么的你一次性给了五件,就吞了老子十万功德是不是有些过分了不知过了多久,林叶才重重的呼出口浊气,摇摇头站了起来,稍微统计了一下自己这次的奖品.
　　霓裳法衣六件,技能金光咒,法器龙纹鼎,灵草灵枝草十五株,固元丹十八颗,增加百年100法力的培元丹三十一颗,增加一甲子60法力的养元丹三十七颗,还有破天丹二十四颗,四百次抽奖,就换了这么点儿东西,,虽然大部分都是林叶想要的,但特么的他总感觉自己亏大了.
　　“要是有个系统商城就好了!”
　　林叶嘴角一抽,随即将这个念头丢了出去,而后调整了一番心态,便朝着义庄飞奔而去.
　　剩下的十四万功德林叶没动,准备再攒点儿就将九龙戒升级一下,最起码也得升级到能装活人的等级.
　　想到这里,他的心就又是一阵滴血,特么的亏大发了,靠!虽然抽奖不尽如人意,但手里的丹药直接爆炸,这么多丹药,他足以一口气将任婷婷,青青,傲凝霜,文才,阿月,秋生和阿星,还有蔗姑他们全部推到天师境了,哦,还有个宋子隆,阿初阿海那边先看看,毕竟不是一脉同门,他能帮一次,总不能一直帮,要不然不说他,就是……毛小方估计都没办法接受.
　　与此同时,义庄内.
　　任婷婷,青青和傲凝霜三个人满脸担忧的坐在大门口,不时地看一眼四周,嘴里嘟嘟哝哝的祈祷着.
　　院子里,文才和阿月则在清扫地面,平日里喜欢打闹的两个人,这时竟然罕见的保持了沉默.
　　就连九叔都有些心不在焉的坐在院子里抽着旱烟袋,也不知道他是什么时候养出来的臭毛病.
　　总而言之,整个义庄的氛围现在是要多古怪有多古怪,以至于当林叶从天而降的时候,差点儿以为自己走错了地方,直到……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第205章?离开前的大提升，分家（8/8求全订）
　　“啊是师兄,师回来了!”
　　傲凝霜突然间瞥到了站在院子里的林叶,下一刻整个义庄便炸了.
　　任婷婷和青青更是瞬间冲到了林叶的身边,上上下下的打量着,想要看看他有没有什么.……地方受伤的.
　　傲凝霜更是眼泪巴巴的看着他,把林叶看的是浑身发毛,特么的,自己貌似又做了个最大的错误决定九叔和文才阿月看到他回来,也纷纷松了口气,就连一向对他有些排斥的小僵尸都罕见的跳到了他的前面,左左右右的看着,嘴里吱吱吱的叫个不停.
　　林叶哭笑不得的看着他们,道:“我没事儿,真的,而且我这次的收获不小,从地府弄了不少好东西,师父,你给师姑发个信息,让她带着秋生和阿星回来吧,这次我要让你们的实力全部来个质的提升.
　　”
　　九叔浑身一震:“真有这么大”
　　林叶眨眨眼:“当然,祖师爷罩着呢嘛,还有,我发现小丽在地府的职位很可能不低,这次她也帮了不少忙,总之,这次整个义庄里的人全部提升到天师境界估计是没什么问题的.
　　”
　　嘶此话一出,所有人都倒抽了一口冷气,全部提升到天师若非说话的是人林叶,他们真的很想问问这话到底是怎么说出来的,毕竟那可是天师,在这个末法时代里,天师已经是金字塔顶端的存在,一个门派里面才有多少.……就拿茅山来说,原来除了……毛小方这个拿得出手的天师之外,也就只剩下了总部里面的掌门和四大长老,外加三个3老不死的真人境的太上长老,龙虎山也差不多,昆仑和崂山,阁皂山还要差点儿.
　　总而言之,整个炎国大地上,天师的数量加起来不会超过二十个.
　　可现在,林叶却说……要将整个义庄里的人都提升到天师境,他们真的是被吓到了.
　　片刻,九叔看着林叶,脸色凝重的问道:“你说的办法该不会有什么副作用吧”
　　林叶摊开手:“师父,你觉得现在有什么不对的地方吗”
　　此话一出,九叔才猛地反应过来,是啊,他从地师七重天提升到现在的天师一重天巅峰,貌似也没什么副作用,法力每天仍然在不停的增长着,这么看来应该不是耗尽潜力的强行揠苗助长.
　　沉默片刻,九叔才点了点头,满是欣慰的拍了拍林叶的肩膀,笑着道:“好,我这进去通知你师姑.
　　”
　　“好,我先给婷婷他们提升!”
　　林叶笑着应了下来,而后转身看着文才和阿月,想了片刻先拿出了两颗培元丹,道:“文才,阿月,这是培元丹,每一颗里面都有百年100的精纯法力,待会儿师父通知完师姑之后,让师父帮你们护法,千万别自己偷着吃,要不然撑死你们!”
　　文才和阿月顿时双目圆瞪,不停的点头:“是,师兄,多谢师兄!”
　　说着,两人便接过了丹药,飞也似的跑进了九叔的房间.
　　之后,林叶才给了任婷婷和青青一人一颗1培元丹:“这是你们俩的,等会儿我在旁边看着你们突破.
　　”
　　“好!”
　　最后,林叶看向了傲凝霜,傲凝霜显得有些心虚,低着头道:“师兄,我.……我现在才刚刚进入人师,要不……要不就别浪费丹药了吧”
　　林叶笑着揉了揉她的头发:“没事儿,你师兄我可是炼丹师,这次地府之行,别的没弄到,但丹药却弄了一大堆,一会儿……你先吃一颗1养元丹,将根基打好,然后我再帮你服用培元丹.
　　”
　　“师兄.……”
　　傲凝霜闻言,双出水了.
　　任婷婷和青青相互对视一眼,而后齐齐打了个哆,:“你们俩在这儿腻歪吧,等小霜服用了养元丹之后再叫我们!看着两人离开,林叶忽的想到了什么,道:“对了,婷婷,给子隆发个信息,让子隆过来一趟!”
　　“知道了,你们忙着啊,别收不住哦!”
　　看着两人俏皮的眼神,傲凝霜的脸刷的红了起来,她虽然单纯,可又不是傻,该知道的事情肯定是都知道的,所以此时她真的恨不能找个地缝钻进去.
　　林叶倒是……早就练就了一张厚脸皮,冲着两人翻了个白眼:“得,你们自己看着办吧,说不定我就收不住了呢”
　　“师兄.……”
　　傲凝霜满脸羞涩的掐了一把林叶,而后快步跑进了房间.
　　林叶哈哈大笑,之后看着走出来的九叔,拿出了三颗培元丹和五颗破天丹递了过去:“师父,我接下来就全力看护婷婷她们三个3,师姑和秋生他们就拜托师父了.
　　”
　　“应该的,若是我们义庄的人全部成了天师,啧啧,就算是整个道门也会引发轰动吧就是不知道小叶你扛不扛得住毕竟炼丹师,对于……如今这个末法时代的修士而言,太重要了.
　　”
　　林叶不置可否的嗤笑一声:“师父放心,弟子如今已经是天师巅峰,半步真人境,只要那些……真人境的老怪物不出手,弟子不认为谁能对弟子造成伤害,而若是他们的真人境动手,咱茅山的太上长老也不是吃素的.
　　”
　　“你自己有考虑就行!”
　　九叔再次拍了一下林叶,便转身回了房间.……
　　接下来的一整天时间里,林叶都没有出过房间,他先是用养元丹将傲凝霜的修为提升到了地师境界,而后才让傲凝霜和任婷婷,青青,宋子隆他们一起服用了培元丹,一举将修为提升到了地师巅峰.
　　之后四个人每人一颗1破天丹,等到次日清晨的阳光洒落大地的时候,义庄内几乎同时爆发出了九道冲天的气息,这股气息足足持续了近半天的时间才消失.
　　半个时辰后.
　　看着站在自己面前的任婷婷他们九个9,林叶重重的松了口气,笑着道:“师姑,接下来他们就不用你看着了,天师境界,虽然手段少了点儿,但应付一般的邪祟已经足够了,师父认为呢”
　　就是……深以为然,不过却满是幽怨的看了一眼林叶,这才道:“秋生,文才,阿星,阿月,你们四个如今也该出师了,先前秋生和阿星是因为修为不够……,经验不足,所以才会在一起,但现在你们都是天师,也该分开了,但是你们要记住,不管……
　　你们在什么地方,你们都是一个师父教出来的,务必不能生了关系.
　　”
　　轰!此话一出,秋生文才阿星阿月四人4全部如遭雷击,而后齐刷刷的看向了林叶,眼神那叫一个苦涩复杂.
　　但紧跟着便是浓浓的兴奋,秋生率先跳了起来,开心道:“师父放心,弟子肯定好好庇护一方百姓,绝对不会让任何邪祟有可趁之机,至于各位师弟妹,有时间的话我会去看他们,也希望他们能有时间去看我!”
　　九叔笑着点点头:“选好地方了吗”
　　“就徐家镇吧,习惯了,阿星,抱歉了,我先选的,下次有什么好东西,师兄补偿你.
　　”
　　阿星摇摇头,笑着道:“其实我一直也没想过要去和你争,我准备回酒泉镇,那个地方虽然没了邪祟,但三煞位却依然有隐患,所以我准备过去坐镇.
　　”
　　说到这里,阿星忽然看向了阿月:“阿月,要不要一起回家”
　　“诶”
　　阿月先是愣了一下,接着便满是兴奋的点点头,直接扑进了阿星的怀里:“还以为你这个大木头永远都不会说呢.
　　”
　　看到这一幕,所有人都忍不住笑了出来,这也算是有情人终成眷属了,两人从小相依为命,现在结了正果,自然是值得开心的.
　　文才这时挠了挠头,道:“那我就去师姑的云霞镇吧,师姑走了之后那边都没人管了,我去看着点儿!”
　　四个人很快便分完了任务,之后所有人全部看向了宋子隆.
　　宋子隆眨眨眼,满头黑线的开口道:“师公,师父,各位师叔,我准备回甘田镇了,虽然毛师伯公在那里,但那里毕竟是我家,所以.……还请师公,师父见谅!”
　　余盈盈握着宋子隆的手,笑着道:“师公,师父,我们……”
　　林叶抬手打断了两人,眯着眼道:“我这段时间刚好也要去甘田镇,你们就一起吧,对了,过段时间盈盈和子隆,你们和我去个地方.
　　”
　　“是!”
　　林叶这才看向九叔,九叔叹了口气:“孩子们都大了,我也就不用操心了,赶紧的,该走的走,别让我再看见你们!”
　　林叶朝着九叔点点头,而后转身道:“婷婷,青青,凝霜,咱们走吧,收拾一下东西,,后天启程甘田镇.
　　”
　　“好!”
　　任婷婷三人3很是痛快的应了下来,尤其是傲凝霜,更是开心的不行,毕竟她修为是最低的,现在却已经和大家持平,甚至放到外面也是绝对的一尊高手,再也不用担心以后会成为林叶的累赘,看着走在前面的林叶,她的心算是彻底化了.……:简单说明一下,也算是剧透吧,名国时期的剧情快结束了,后面会快进到八十年代80,大家有希望加入的影视可以在评论区提出来,作者提前做好安排!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第206章?再回甘田镇（1/8）
　　三天后.
　　甘田镇,伏羲堂.
　　阿初阿海正在练拳,一段时间没见,两人的修为又增加了不少,阿初竟然达到了地师三重天的程度,就连阿海也是地师二重天.
　　他们的身后,钟邦盘膝而坐,一身地师五重天的气息翻腾不休,对于……这种情况,阿初阿海除了……道一句五世奇人不愧是五世奇人之外,还能说什么他们已经很努力了,可仍然被钟邦追上甩了出去,他们也很无奈的,只能更加努力,尽量缩小双方之间的差距了.
　　正堂内,毛小方正在拿着一本奇闻志在看,旁边,钟君竟然也开始了修炼,她本身就有些底子,再加上十几年的坑蒙拐骗,让她对道术很是熟悉,所以现在有毛小方这个宗师指点,短短一段时间她竟然也有了人师四重天的修为,总算是摆脱了骗子这个身份.
　　不过钟君到底是年纪大了,已经错过了修炼的最佳时间,所以哪怕她再怎么努力,这辈子估计也就是个人师巅峰,运气好的话能进入地师,可想要陪着毛小方走完四五百,,年的生命,估计没有多大希望.
　　咚咚咚突然,一阵沉闷的敲门声传进了院子,阿海当即停下了练拳,快步跑了过去,当他拉开房门的时候,整个人直接愣住了,足足几个呼吸后他才猛地回神,惊喜道:“大师兄”
　　此话一出,阿初和钟邦也急忙停了下来,纷纷上前见礼.
　　林叶笑着打量了一番三个人,道:“还不错,看来这段时间你们都很努力,对了,师伯呢”
　　“这儿呢!”
　　阿初三人3还未说话,毛小方的声音便传了过来,之后房间里的余碧心更是和钟君一起端着两个托盘走了出来,上面放着几碟凉菜和一壶茶.
　　林叶笑着走到毛小方面前,拱手道:“师伯!”
　　“都带来了嗯天师”
　　毛小方刚想说什么,忽的察觉到林叶身后的任婷婷三人3竟然清一色的天师,顿时整个人都懵了.
　　不仅仅是他,阿初三人3,还有钟君和余碧心都愣在了原地.
　　任婷婷三人3这才向着毛小方纳福见礼:“见过师伯!”
　　毛小方猛的一个哆嗦,而后甩了甩头,皱眉道:“真的是天师”
　　林叶也没有隐瞒,点头道:“不仅是他们,还有子隆,文才秋生,阿星阿月以及我师姑蔗姑,全部都是天师.
　　”
　　嘶果说刚才是惊,那么现在就是……惊吓了.
　　饶是毛小方的心境都忍不住脱口问道:“怎么做到的”
　　“帮着地府办了点儿事情,找他们要了一些天材地宝,练了一炉培元丹和破天丹,此次过来,就是……想问问师伯,你这边需不需要”
　　“要啊,怎么不要”
　　吃过养元丹的阿初率先忍不住喊了出来.
　　阿海也在旁边满是激动:“师兄,肯定要啊,我也想进天师,对了,还有师娘和碧心,她们俩都是刚刚接触的修炼,现在底子太差,以后……所以,大师兄,拜托了!”
　　毛小方正想回绝,毕竟他是那种…深信一步一个脚印的人,可当阿海提到钟君和余碧心的时候,他还是忍了下来,疑惑的看着林叶:“你还有多少”
　　“不少,若是师伯需要,阿初阿海,以及师伯母和碧心都能进入天师,师伯,有时候丹药并非是坏事,而且我的丹药是绝对没有副作用的,这点儿阿初阿海也印证了,所以师伯完全没必要去纠结太多,师伯以为呢”
　　毛小方沉默了,其他人则纷纷看向了毛其中钟君和余碧心的目光是最热切的,毕竟她们俩可不想早早的红颜早逝,她们更想陪着毛小邦一切走到最后,可天师境的人有五百年阳寿,就算她们俩再怎活,不到天师,总得早.
　　片刻后,毛小方重重的叹了口气,起身道:“如此,师伯可就欠你的太多了.
　　”
　　“师伯这话就见外了!”
　　林呵呵的笑了笑,而后拿出了五颗破天丹,四枚养元丹和五枚培元丹递给了毛小方.
　　毛小方皱着眉头接了过去,接着再次叹了口气,将丹药分了下去,道:“你们几个跟我过来,我为你们护法!”
　　说到这里,毛小方转身看着林叶:“小叶,师伯现在帮着他们突破,你和婷婷她们就先找个房间好好休息一下.
　　”
　　林叶起身抱拳:“不用了,这次过来,我准备在此地多留一段时间,所以特地在镇子上买了一套院子,既然各位师弟和师伯母要突破,那弟子就先告退了,明天我再过来!”
　　对于……林叶的财大气粗,毛小方是深有体会,,的,现在的港岛那边的伏羲堂还开着呢,所以他也没有挽留,轻轻额首:“好,那明天再见!”
　　说完后,毛小方便带着所有人进了正堂,林叶则带着任婷婷她们出了伏羲堂,朝着宋学良给他们买好的院子走去.
　　和上次来的时候相比,因为龙脉那边已经逐渐开始恢复的原因,所以甘田镇的风水好了很多,镇子上也热闹了不少,最主要的是,这些人的精神状态不知道比以前好了多少倍.
　　只是龙脉想要彻底复苏,没有个百八十年的根本不可能完成,若是真的想要等到灵气,复苏,最少也得两百年左右:,但饶是如此,最少给后面的修炼之人留下了希望.
　　沿着街道,听着耳边传来的叫卖声,四个人的心情都很是轻松.
　　忽然,一个小巧的身影扑进了林叶的怀里:“道长哥哥,终于又看到你了,嘻嘻!”
　　林叶微微怔神,随即才哭笑不得的将面前的小家伙抱了起来,笑着道:“是小虾米啊,哟书包小虾米读书了”
　　小虾米慢死自得的昂着头:“那是,我现在可是一名光荣的学生,嘿嘿,道长哥哥,你跟我来.
　　”
　　说着,也不等林叶回应,便拉着林叶朝旁边的一个小巷子跑了过去.
　　很快,他们的视线里便出现了一个和小虾米年纪差不多大的小女孩儿,小女孩儿有点儿婴儿肥,身上穿着一套少数名族的服装,圆嘟嘟的脸上尽是可爱.
　　看到小女孩儿后,小虾米便快步跑了出去,道:“道长哥哥,你快来啊,给你介绍一下,这是我的同学罗桑!”
　　罗桑林叶双眼微眯,这不是那个什么密宗活佛八思巴的私生女吗也是未来和小虾米争夺灵童的人选罗桑似乎有些怕生,看到林叶他们之后,便快速躲在了小虾米的身后,俏生生的看着他们.
　　任婷婷被她的模样给吸引了,满脸姨母笑的走了过去,蹲在了罗桑的面前:“你叫罗桑啊你真的很漂亮呢.
　　”
　　“谢谢姐姐!”
　　罗桑的声音很脆,听着很好听.
　　眼瞅着罗桑不排斥她们,青青和傲凝霜也跑了过去开始和罗桑说话,不过大多数都是她们三个3在说,罗桑在笑,显然三个女人对于……哄孩子还是很有一套的.
　　林叶笑着走到小虾米的面前,摸了摸他的头:“你跟这个小姑娘的关系很好”
　　小虾米点点头:“是啊,罗桑是我最好的朋友了.
　　”
　　林叶嗯了一声:“那就要好好珍惜,知道吗千万不能做渣男,要不然会很痛苦的.
　　”
　　“什么是渣男”
　　小虾米满头雾水的问道.
　　“渣男就是.……”
　　林叶正想解释,随即便忍不住笑了出来,要说渣男,他不就是个大渣男吗如果以他做模板的话,小虾米估计要成为下一代的渣男代表人物了,所以林叶干脆也懒得解释了,就这么揽着小虾米,看着任婷婷她们和罗桑说笑.
　　可就在这时,巷子口忽然传来了一道略显惊讶的声音:“咦你不是林道长吗林道长……”
　　林叶微微怔神,而后转头看了过去,任婷婷她们也不例外,嗯,她们绝对不会承认是因为对方的声音是个女孩子的声音才这么敏,感的,绝对不是!当林叶转过身的时候,那人已经跑到了林叶面前,一双笔直的大长腿让林叶瞬间从脑子里将关于对方的记忆扒拉了出来.
　　“林道长,上次不告而别,还放了我鸽子,是不是有些过分了”
　　舒宁双手环抱,笑吟吟的看着林叶问道.
　　林叶微微叹息,特么的才来甘田镇不到一个时辰,这倒好,别的没看到,熟人一大堆.
　　沉吟片刻,林叶才道:“算不上爽约吧,我只是有些事情必须尽快回去处理罢了,对了,你的光明日报怎么样了还在:宣扬科学”
　　舒宁闻言,顿时满脸纠结,不知过了多久,她才哭笑不得的摇摇头:“科学有宣扬,但更多的还是咱们老祖宗的传统文化吧,今天晚上我有一节课,要不要过来听听”
　　“好啊!”
　　林叶还没说话,任婷婷便拉着罗桑走了过来,青青和傲凝霜宛若两大护法般的站在她的左右:.
　　看着三人3,舒宁懵了……:准备收尾了,给个全订吧!!!求自订!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第207章?再次升级九龙戒（2/8）
　　舒宁感觉自己有点儿晕.
　　看着三个3不管……
　　是气质还是容貌都比她高了不少的三个人,以及她们双眼中那满满的看‘情敌’的目光,就算舒宁再傻也知道自己这次貌似捅了马蜂窝.
　　只是天可怜见,她真的只是想要邀请一下林叶过去听课而已啊,绝对没有别的任何心思,嗯,就是……单纯的听课.
　　就在舒宁打量任婷婷她们三个的时候,任婷婷她们也在打量着舒宁,不得不说,舒宁确实算得上一个大美女了,尤其是那双大长腿,简直就是.……作弊.
　　片刻后,任婷婷才开口继续问道:“这位姑娘怎么称呼”
　　“啊我叫舒宁,是光明报社的主编.
　　”
　　舒宁猛的回神,脱口而出.
　　但紧跟着她便傻眼了,哭笑不得的看着任婷婷她们:“三位,你们没必要这样像是审犯人一样的看着我,我对林道长只是有些好奇罢了,所以想要找个时间了解一下,仅此而已.
　　”
　　青青抿嘴轻笑:“这么说你是看不上我们阿叶”
　　舒宁瞬间目瞪口呆,,好特么犀利的问题,她又不是傻子,而且因为在国外混过一段时间,所以她知道的事情显然更多一些.
　　回答看不上,肯定是在她的眼里林叶不够……优秀,先不说过不了她自己那关,如果她那么说了,任婷婷她们三个3就不会放过她们,咋地,是她们三个的眼光差可回答看得上,那更完蛋,所以,面对着这个问题,舒宁傻了.
　　任婷婷乐呵呵的拍了一下青青,这才道:“舒宁主编,我是任婷婷,是阿叶的正妻,这两位是青青和傲凝霜,是平妻,如果你对我们阿叶有什么想法呢,就只能是妾了,所以,你可要想清楚哦”
　　噗话一出,舒还没什么,但林叶先喷了,特么的,你们都不需要征求一下我的意见的吗舒宁则彻底被任婷婷说了个大红脸,没办法,任婷婷好歹也是‘过来人,可她舒宁却还是个未经人事的大姑娘呢,在这种问题上怎么可能是任婷婷的对手留下一句‘我晚上给你们留位置’的话之后,舒宁便落荒而逃.
　　看着那双大长腿,傲凝霜满是羡慕:“好长的腿啊!”
　　“额……”
　　任婷婷和青青错愕的看了一眼傲凝霜,而后又低头看了看自己,好吧,确实没办法跟舒宁比,但你这么直白的说出来真的不怕大姐二姐揍你似乎察觉到了任婷婷和青青的情绪,傲凝霜顿时如同小鹌鹑似的躲在了林叶的身后,俏生生的看着她们……
　　四个人再次陪着小虾米和罗桑说了会儿话,这才离开,小虾米跟着,他现在还是和黑玫瑰住在一起,有了先前林叶给的一千大洋,黑玫瑰在镇上开了家米铺,小日子过得还算不错,而且林叶走之前还给小虾米留了五百大洋,所以两人现在完全是不差钱儿的主.
　　只是让林叶诧异的是,宋学良给他们买下来的院子,竟然就在主路的中间,旁边就是……黑玫瑰的米铺.
　　所以,当小虾米带着他们走到米铺的时候,林叶稍稍愣了一下,但和他比起来,正在米铺里面忙着的黑玫瑰更懵.
　　足足数个呼吸的时间,黑玫瑰才猛地回神,而后滋溜一声钻进了柜台的下面,举起了一面.……小旗子,道:“林道长,不用追上门吧我真的没有在做以前的行当了,不信的话你可以去问,我现在就是个米铺的老板,真的,我要是说假话,天打五雷轰!”
　　轰!黑玫瑰刚说完,一声炸雷便突兀的响了起来,吓得黑玫瑰当即从柜台里冲了出来,正想说话,才看到了林叶手指尖的雷.
　　前她看过林叶出手,所以倒是……没什么,而且她也明白了刚才的雷鸣到底哪儿来的.
　　哭笑不得的看着林叶:“林道长,我真的没在做了林叶嘴角轻抽:“我说什么了吗”
　　“诶”
　　林叶叹了口气:“只要你不再做那梁上女子,的事情,我也懒得管你,我此次回来甘田镇是准备在这里暂时落个脚,诺,你旁边就是我的院子,以后若是想来的话,就过去看看,我这人还是蛮喜欢交朋友的.
　　”
　　黑玫瑰闻言直接愣在了原地,接着想到了刚才的事情,整个人顿时不好了,一声尖叫过后,黑玫瑰直接砰的关了大门,特么的太丢人了,这下算是没脸见人了.
　　看着反应如此巨大的黑玫瑰,林叶和任婷婷她们全都笑了出来,引得路人纷纷看了过来,不过当那些人看清楚是林叶后,顿时一喜,纷纷打招呼:“呀,是林道长啊林道长什么时候回来的”
　　“林道长回来就好了,以后咱甘田镇有了毛师傅和林道长,绝对没有什么妖魔鬼怪敢过来了.
　　”
　　“就是.……,林道长,有时间去我们家吃饭啊,我杀鸡宰鹅!”
　　“.……”
　　林叶对这些人的招呼一一回应,费了不小的力气才回到了院子,不过这次任婷婷她们也算是见识到了林叶在甘田镇的声望,一个个美眸流转,看着林叶的目光充满了柔情,这是她们的丈夫,一个顶天立地的男人.
　　林叶揉了揉三个人的头发,笑着道:“你们先去准备点儿吃的,我回房办点事情,对了,晚上你们还真的打算过去看舒宁的讲课啊”
　　“当然去啊,好了,你进去吧,我们去做饭!”
　　目送三人3离开,林叶才在院子里转了一圈,而后回到了房间,沉吟片刻:“系统,将九龙戒再提升一级!”
　　“叮提升开始.……提升结束!”
　　嗡叶的意识瞬沉入到了九龙戒当中,三级的九龙戒面积再度扩大了十倍,变成了一千平方的样子,不过这些不是林叶在意的,他在意的是,里面的水竟然开始流动了,也出现了一些嫩嫩的绿芽,甚至可以清晰的感觉到里面出现了空气的流动.
　　“九龙戒三:时间静止,空间静止的小世界,可容纳活体生物,生物进入九龙戒,所有生命体征静止,出去后恢复正常.
　　”
　　“注:四级九龙戒可供人生活.
　　”
　　看完注解,林叶瞬间目瞪口呆,,看了一眼还剩下的十一万功德值,林叶有些纠结,要不要再提升一次无怪乎林叶有这种担忧,毕竟类似于镇压枉死城那种事情,有一次也就差不多了,想要再来一次,也不知道要等到什么时候,或许他这辈子也就那么一次罢了.
　　所以功德必须得用在刀刃上,可考虑到接下来会发生的事情,林叶的大脑便飞快的转了起来.
　　片刻后,林叶便深深地吸了口气,道:“继续提升九龙戒.
　　”
　　“叮提升开始.……提升结束!”
　　嗡叶的意识再进入了九龙戒,和三级九龙戒比起来,四级九龙戒就像是进入了另一个层次,不但面积直接扩大了百倍,达到了十万平方公里的程度,里面竟然长出了无数的花草树木,潺潺流动的小河,深不见底的湖泊,一望无际的草原,这里就好像是真的变成了一方小世界.
　　不过林叶知道,九龙戒距离成为真正的小世界还差得远,不说其他,单单是一个面积就差了不止数万倍,更不要说里面虽然有了自生的空气,可却没有太阳月亮,更没有日夜轮替,这里等多算得上一个容积超大,可以让人进去生活的小空间罢了.
　　“九龙戒四:密闭小空间,中级九龙戒已经有了小世界的雏形,请继续努力.
　　”
　　“注:五级九龙戒可诞生龙脉胚胎.
　　”
　　额.……林叶看了一眼注解,整个人都沉默了,龙脉,果然,小世界一旦形成,里面必定是最为纯净的一方世界,灵气,浓郁程度甚至不会弱于上古时期,只是……看了看只剩下了不到一千点1的功德,林叶无奈的叹了口气,起身自语:“罢了,随缘吧,万一还能再来一次呢”
　　“阿叶,出来吃饭了!”
　　这时,外面传来了任婷婷的声音,走出房间,任婷婷便笑着走了过来,滋啦拿出四张印着古怪花纹的票据,道:“诺,你的小迷妹送给你的,记得等会儿要按时去哦”
　　嘴角一抽,林叶哭笑不得的在任婷婷的头上揉了揉:“说话不要阴阳怪气的,如果你不想去,咱们就直接推了就是.……
　　”
　　任婷婷则抿嘴笑道:“好了,跟你开个玩笑,赶紧去吃饭吧.
　　”
　　林叶微微额首,跟着任婷婷朝餐厅走去.
　　只是走了几步后,任婷婷忽然想到了什么,道:“对了,刚才阿初来了,说是镇上来了一批密宗喇嘛,让我们多留意一下.
　　”
　　林叶脚步一顿,双眼微微眯起:“这么快”
　　:僵约的战力有点儿乱,作者菌也拿不准主意到底写不写,有读者说要写,有读者说不要,坐着弄了个调查,大家投一下票,实在不行作者就只能自己给僵约设置体系了,唉作者菌好难!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第208章?活佛八思巴，林叶的心思(3/8)
　　“什么这么快”
　　任婷婷停下脚步,疑惑的看着林叶问道.
　　林叶轻笑着摇摇头:“没事儿,先吃饭吧.
　　”
　　与此同时,伏羲堂内.
　　毛小方和一个大喇嘛相对而坐,在房子外面,十几个喇嘛临危正紧的站在两侧,将房门堵了个严严实实,明显这是将这伏羲堂当成了他们自己的地盘.
　　不远处,阿初阿海两人脸色清冷的看着.
　　“这些人也太过分了吧这可是伏羲堂,可不是…他们的密宗!”
　　阿初咬牙切齿,若非毛小方嘱咐,他早就忍不住动手了,一群人师地师也敢在这里放肆,简直不知道死字怎么写的.
　　阿海深以为然的点点头:“话说,我让你去通知大师兄的,你怎么自己回来了”
　　阿初被呛了一口:“咳咳,主要是大师兄好像在闭关,我只见到了师嫂,你也知道,大师兄不说话,师嫂也不好过来的.
　　”
　　阿海嘴角轻抽,无奈的叹了口气.
　　房间里,毛小方给对方倒了杯茶,眯着眼道:“八思巴活佛,不知活佛不远千里,从密宗来到我甘田镇,是有什么重要的事情吗”
　　八思巴皱眉,苦着脸道:“贫僧前来,是寻找转世灵童的,根据我们的手段,那转世灵童就在这甘田镇,所以接下来还要毛道兄可以帮衬一二.……,……
　　”
　　“转世灵童在甘田镇”
　　毛小方皱眉沉吟,而后背着双手站了起来,道:“活佛大驾光临,毛小方自然是会帮的,我能知道谁才是转世灵童吗”
　　八思巴摇摇头:“暂时还不清楚,所以接下来我们会在甘田镇设置一些考验,能通过的,便是灵童,不过这需要毛道兄的帮助.
　　”
　　“这……要涉及整个甘田镇”
　　毛小方心底一沉,略微有些震惊的看着八思巴,同时心底也有了一股不太妙的感觉.
　　不过他和密宗也不是打过一次交道,对于……八思巴的为人也算是清楚,所以很快他便将原来的念头掐灭.
　　八思巴同样站了起来,双手合十:“毛道兄,事关灵童,我们不得不慎重,还请毛道兄见谅!”
　　良久,毛小方才深深地吸了口气,笑着道:“如此,那便选吧,到时候我会在旁边压阵,也期望活佛能够早日选出转世灵童.
　　”
　　“呵呵,多谢道兄!”
　　八思巴说完,便继续道:“既然事情已经说定,那贫僧就先告辞了!”
　　“活佛请!”
　　毛小方说着,将八思巴送到了门口,八思巴站在门口处再次双手合十,微微躬身,这才大踏步的带着所有的大喇嘛离开.
　　等他们走后,阿初阿海便从旁边跑了出来,一个个义愤填膺的看着那群…大喇嘛.
　　“师父,他们也太过分了吧来了这里简直不把咱们放在眼里啊,堵门的事情都干出来了.
　　”
　　“就是.……,太可恶了,这是伏羲堂,又不是他们的密宗!”
　　看着两个恼怒的弟子,毛小方轻哼一声:“那是密宗活佛八思巴,他此次前来是为了寻找转世灵童的,行了,你们也别抱怨了,以他们的性子,最多三五天,就会离开了!”
　　说到这里,毛小方好似想到了什么,微微眯眼:“不是,你们俩在这儿站着做什么晚饭做了没有”
　　“.……”
　　阿初阿海面面相觑,而后嗖的逃了出去,看着两人的背影,毛小方也忍不住笑了出来.
　　天师啊,三个3弟子现在全是天师,妻子也是.
　　貌似最大的心愿也已经完成了,不过还好,看阿初阿海的表现,并因为修为的提升而带来不稳的情况.
　　另一边.
　　吃过晚饭的林叶四人4离,准备前往舒宁的光明报社.
　　不过他们走出家门没多远,便看到了一群喇嘛迎面走了过来,看他们来的方向,这群喇嘛显然是刚刚从伏羲堂出来.
　　让林叶松了口气的是,他并没有在这群喇嘛当中看到波密大师,显然他的推断是对的,波密大师还没到,可波密明明跟他说的是这次寻找灵童的只有他和波波父女两人,现在却突然冒出来这么多的喇嘛,要说里面没问题是绝对不可能的.
　　想起原轨迹里面的事情,林叶眯着眼走进了旁边的米铺.
　　“阿叶”
　　任婷婷好奇的看着林叶.
　　林叶摆摆手,进了米铺后,直奔柜台:“黑玫瑰,小虾米呢”
　　自打知道林叶不会找自己麻烦之后,黑玫瑰现在也算是能正常面对林叶,虽然还是有点儿心虚,可她还是点头道:“小虾米在里面写作业呢,我去喊他.
　　”
　　“不用,我自己过去!”
　　林叶说完,转身道:“婷婷,你们在这边看着,看看那群…大喇嘛要去什么地方,我马上回来.
　　”
　　看着林叶说的严肃,任婷婷三人3连连点头,林叶这才走进了后面的小房子,看着正在努力学习的小虾米,嘴角挑起一抹轻笑,缓步上前,道:“小虾米!”
　　“咦道长哥哥,你怎么来了”
　　小虾米双眼一亮,直接丢下了手里的笔,跑到了林叶的面前.
　　林叶拉着小虾米走到原来的位置坐了下去,而后推开一扇窗户,指着外面的那群…大喇嘛道:“看到了吗”
　　小虾米点头:“哇怎么来了这么多大和尚啊”
　　林叶揉了揉他的小脑袋:“这些人是来寻找密宗的转世灵童的,我不知道他们用什么办法,但不管他们做什么,接下来的时间里,你都不要搭理他们,记住,不管……
　　是任何事情!”
　　小虾米挠了挠头,好奇道:“如果我出去了会怎么样啊”
　　“会死啊小子,记住了啊,千万别理会他们,不管他们说什么!”
　　林叶说完,便起身道:“好了,我还要去你舒宁姐那边听她讲课,明天再来找你.
　　”
　　小虾米被林叶的话吓了一跳,不停的点头:“放心吧道长哥哥,不管……
　　什么事情,我都不会去搭理那些.……大和尚的,刚好我们这几天放假,我就躲在家里不出去.
　　”
　　林叶点点头,出了房间,看了一眼已经走远的大喇嘛队伍,低声道:“黑玫瑰,这群大喇嘛目的不纯,接下来很可能用些手段,不管他们做什么,如果你不想小虾米死的话,就别让他出这个大门.
　　”
　　“死”
　　黑玫瑰浑身一震,差点儿没吓尿,之后等她反应过来的时候,林叶已经出去了.
　　不过虽然林叶只是提了一句,可黑玫瑰却知道林叶不是那种…随便说话的人,尤其是她经历了太多,深知林叶的为人,所以当即有了决定.
　　街道上,林叶寻着任婷婷她们的气息找了过去,片刻后,四人4在距离米铺三百米外的街上汇合.
　　看了一眼大喇嘛住的地方,林叶便转身道:“走吧,青青,你现在去将罗桑带上,我有些话要和她交代一下.
　　”
　　青青离开后,任婷婷忍不住开口道:“阿叶,到底发生了什么看你的举措,好像那群…大喇嘛是为了小虾米和罗桑来的”
　　林叶微微怔神,而后皱眉点头:“我前往北地的时候,遇到了一个密宗大和尚,他告诉我现在密宗正在寻找转世灵童,但我总觉着这里面有问题,总而言之,预防万一吧.
　　”
　　任婷婷和傲凝霜恍然.
　　可随后傲凝霜好奇道:“既然如此,师兄你为什么不直接阻止他们呢他们能打过你吗”
　　额.……傲凝霜的话让林叶愣了一下,制止八思巴自然是没问题的,可其实林叶现在也说不上来八思巴到底算不算坏人,他虽然策划了对小虾米的暗杀,甚至杀了罗桑的养父母,但这个人最后竟然为了罗桑死掉了.
　　尽管罗桑是他的私生女,他的手段也着实欠妥,可从先前毛小方对八思巴的态度,显然这个八思巴在藏地密宗应该是个伟光正的人,不过这也正常,不是伟光正的也成不了活佛.
　　所以,在八思巴没有真正让林叶看着走入魔道的时候,林叶是不想和他们对上的,而且只要将小虾米和罗桑藏好,或许所有的悲剧都能避免,既然如此,又何必去给自己招惹一个势力庞大的敌人怕倒是……不怕,就是……麻烦.
　　眼见着林叶不想回答,任婷婷和傲凝霜相互对视,也没有继续问,片刻之后,青青带着罗桑走了过来.
　　“走吧,咱们先去舒宁那里听会儿她讲的东西,,接下来我再安排!”
　　说完,林叶便拉着罗桑的手走在了前面.
　　任婷婷三人3随后跟上.
　　只是他们没注意到的是,在他们离开的时候,旁边的一座二层阁楼上面的一扇窗户悄然打开,露出了八思巴若有所思的表情.
　　:大家投票,者在评论区留言,还有,或者咱们可以保留僵约的部分剧情和人物其他的摒弃飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第209章?毛小方：我是那种人吗？（4/8）
　　阁楼上.
　　八思巴若有所思的看着离去的林叶和林叶牵着的罗桑,沉吟片刻,对着外满喊道:“来人!”
　　嘎吱,房门打开,一个喇嘛弓着身走了进来,道:“活佛有何吩咐!”
　　“你去下面跟着那一男三女,着重看一下那个小女孩儿,有什么情况回来跟我说!”
　　“是!”
　　喇嘛应了一声,转身出了房间,八思巴则再次闭上了双眼,现在的他还没有确定罗桑的身份,只是觉得有那么点儿感觉,所以罗桑的出现也仅仅只是让他稍作安排,至于其他更大的影响,罗桑现在还没那么重要……
　　晚上九点半,林叶三人3离开舒宁的光明报社,任婷婷三人3叽叽喳喳的讨论着今天舒宁的一些讲课内容,看她们的表情貌似对这个很感兴趣.
　　唯有罗桑,仍然在战战兢兢,俏生生的看着林叶,不太明白这个好朋友小虾米口中的道长哥哥为什么要将她带出来.
　　不过接下来的事情让罗桑松了口气,因为林叶并没有直接带着她回家,而是先将她送回了她的家,看在近在咫尺的家门,罗桑的眼睛更亮了.
　　可就在罗桑准备回去的时候,林叶忽然蹲下了身子,笑着说道:“罗桑,哥哥问你个问题,如果接下来会发生一些事情,而这些事情会直接导致你的爹娘死去,可只要你躲起来,你爹娘就可以安然无恙,你会怎么选择”
　　“哎”
　　罗桑愣了,震惊的看着林叶,而后急忙摇头:“我不要爹爹娘亲死,道长哥哥,你是不是能救我爹爹和娘亲你救救他们.
　　”
　　林叶轻笑着揉了揉小罗桑的头发,道:“好,不过接下来你要跟着哥哥回家,现在你回去和你爹娘说一声,今天晚上就搬过去和三个3姐姐住,怎么样”
　　“唔……”
　　小罗桑好的看着四个人,不过很快她便点点头道:“小虾米说哥哥姐姐是好人,罗桑现在就去和爹娘说.
　　”
　　说完,罗桑便迫不及待的跑进了院子.
　　很快,里面一对看上去三十岁左右的两口子走了出来,岁月和生活的痕迹在他们的身上表现的很严重,让两人看上去很是沧桑.
　　出了大门后,两口子便直接对着林叶跪了下去,看到这一幕,林叶嘴角一抽,急忙闪开,而后从侧面挪了过去,将两人扶了起来,道:“大哥大嫂,你们这是做什么无功不受禄,你们这是在让我折寿啊.
　　”
　　罗父浑身颤抖着道:“事情我们都听罗桑说了,对于……林师傅你,我们是相信的,我们不怕死,就怕罗桑这孩子以后每个依靠,所以,罗桑就先拜托林师傅了.
　　”
　　闻言,林叶笑着应了下来:“既然如此,那我便先带她去我那边住几天,等这件事情过了之后我再将她送回来.
　　”
　　“谢谢,谢谢林师傅!”
　　罗父两口子再次要给林叶跪下,好在林叶眼疾手快,将两人拦下了.
　　罗桑好奇的看着离开的父母,再看看林叶,忽然露出了一丝笑容:“道长哥哥,这下我爹娘就应该没事了吧”
　　林叶点点头:“没事儿的,一定会没事儿的.
　　”
　　四个44大人和一个小女孩儿渐行渐远,可就在他们离开之后,他们后面却走出来一个大喇嘛,面色疑惑的看了一眼离开的两拨人,而后快速隐入黑暗.……
　　次日,林叶再度登门伏羲堂,昨天的事情依然让阿两个人很不是滋味儿,但毛小方却让他们不要横生事端,所以能有火儿往肚子里咽,钟邦和余碧心昨天是住在另外一套院子里的,毕竟余碧心家里有的是钱,买一套院子不算什么,所以两人不知道发生了什么.
　　当林叶过来的时候,正在给钟邦讲昨天的事情,看两人义愤填膺的样子,林叶忽然忍不住笑了.
　　听到动静,阿初阿海和钟邦急忙转身,看到林叶后三人3急忙跑了过来:“师兄!”
　　林叶微微额首:“怎么你们在说什么呢这么生气”
　　阿初嘴角一撇:“师兄,你是不知道.……”
　　“咳咳!”
　　阿初话音未落,毛小方的咳嗽声便传了过来,看着毛小方横眉冷对的眼神,阿初猛地一缩脖子,尴尬的笑了笑:“我去给你们准备点儿喝的,师兄请进!”
　　林叶哭笑不得的拍了拍他的肩膀:“对了,你等会儿去老罗家待着,如果这边没什么事情的话,你就住在那儿吧,我怀疑这两天可能要出事.
　　”
　　阿初微微怔神:“老罗家哪个”
　　“小虾米那个…女同学罗桑的家里,知道吗”
　　“知道知道,我这就过去!”
　　阿初应了一声便飞快的跑开了.
　　阿海张了张嘴,满脸纠结的看着林叶,委屈巴巴的表情让林叶嘴角一抽,干脆没理他,快步走到了毛小方的面前:“师伯!”
　　毛小方嗯了一声,忽的想到了什么,而后却又无奈的叹了口气,道:“阿初昨天是不是去给你通风报信了”
　　“师伯是担心我会做出傻事”
　　林叶笑着开口.
　　毛小方背负着双手转身走进屋子:“我不是担心,我看得出来,阿初和阿海两个人对活佛一行人的意见很大,他们给你传递的消息肯定是以他们的心情去传的,原本我还打算去找你,不过既然你来了,那就收着点儿,咱茅山和密宗一向是同气连枝,切不可因为个人情绪而导致两大门派出现隔阂,而且,他们此次过来也只是为了寻找他们的转世灵童,和咱们没关系.
　　”
　　林叶似笑非笑:“师伯真的如此认为”
　　“嗯你有什么不同的意见”
　　林叶沉吟片刻,直到毛小方坐了回去,他才笑着走了过去,坐在了毛小方对面,道:“寻找转世灵童的事情我是知道的,在我前段时间北上的时候便遇到了密宗的波密大师,不过当时波密大师跟我说的是寻找灵童的可就他自己!”
　　“波密大师”
　　毛小方微微怔神,显然他是知道波密大师的,不过想想也正常,以波密大师地师七重天的修为,毛小方认识并不奇怪,毕竟全天下地师又有多少人林叶点头:“而且我发现这些人行踪诡异,身为密宗之人,竟然堂而皇之的住进了甄堂楼,师伯,虽然我现在没证据,但我感觉这批密宗的人肯定要搞事情,虽然我们和密宗关系不错,可防人之心不可无,若是他们施展什么手段,咱们是没事儿,可那些普通人呢”
　　说到这里,林叶忽的语气一变,沉声道:“师伯,切不可感情用事啊.
　　”
　　如果这话是阿初或者阿海说出来的,毛小方绝对直接一脚踹过去了,可这件事情是林叶说的,他就不得不慎重考虑.
　　毕竟他和林叶也算是一起相处过几个月,对林叶的品性还是很了解的,若非有把握,他绝对不会说太多.
　　再加上有了杨飞云的前车之鉴,毛小方的脸色也沉了下去:“若是他们真的要在这里做什么蝇营狗苟的烂事,师伯我也不会让他们如愿.
　　”
　　林叶这才松了口气,重新恢复笑容:“这样的话我就放心了,那,师伯,我就先回了.
　　”
　　毛小方微微怔神:“不是,你过来就是.……担心我会被那些.……密宗的人迷惑,所以特地过来告诫我的”
　　“要不然呢”
　　林叶眨眨眼,好奇的问道,额,其实还要算上阿初,他本来是过来叫阿初过去保护罗家两口子的,提醒毛小方则是其次,毕竟以密宗那些人的手段,露出马脚是一定的,到时候毛小方自然也会发现.
　　只不过这么说的话,毛小方有很大概率会发飙,所以林叶便将真正的想法给隐瞒了.
　　可就算如此,毛小方也被气的双眼直翻,指着林叶笑骂:“好你个臭小子,我还以为你是过来陪我聊天的,没想到你竟然是这种人,滚吧.
　　”
　　但毛小方的反应却让林叶愣了一下,毛小方仅仅看了一眼便明白了林叶的心思,哭笑不得的摇摇头:“怎么难道在你心里,师伯就真的是那种…一丝不苟,不会开玩笑的人”
　　林叶先是点点头,接着觉得不太对,又摇摇头:“不是,好吧,是,不过师伯好像变了不少,是师伯娘的缘故”
　　毛小方沉吟片刻,接着猛地瞪了过去:“滚!”
　　“好嘞!”
　　虽然毛小方没说,但他的表情和态度已经告诉了林叶答案,所以他很是开心的跑了出去,气的毛小方差点儿没背过气去.
　　直到林叶跑出了伏羲堂,他才哭笑不得的坐了回去.
　　与此同时,赶到罗家的阿初却发现罗家的门口堵了三个3喇嘛,其中一个赫然是昨天那个什么八思巴活佛……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第210章?九龙戒里的战斗（5/8）
　　罗家大门口.
　　阿初看着脸色难看的罗家两口子,原本就对八思巴他们没什么好感的阿初顿时冲了过去,道:“喂,你们做什么呢”
　　看到阿初,罗父双眼一亮,直接将八思巴丢在了一边儿,道:“阿初,你怎么过来了快快,快过来!”
　　阿初哼了一声,才跳进了院子,道:“罗大哥,他们过来是做什么的”
　　罗父还没开口,八思巴便双手合十,笑着道:“原来是阿初师侄,师侄不在伏羲堂,来这里可是有什么事情”
　　闻言,阿初刷的抬起了手:“呐……!!!,我是过来看罗大哥的,而且啊,我知道罗大哥家里这几天有些忙,所以我很可能会住在这里,你们又要做什么”
　　原本阿初只是想要试探一番,可让他没想到的是,他刚刚说完,八思巴的表情便沉了下去,良久才道:“原来如此,贫僧此次过来也没什么,只是想要邀请罗施主的女儿过两天去参加灵童考验的.
　　”
　　阿初恍然,但随后便怼了回去:“抱歉啊,我们不去,你们找灵童的话随便,以后别来打扰罗大哥他们就行了.
　　”
　　“你……”
　　八思巴拽住了想要说话的喇嘛,眯着眼道:“阿初师侄,你这话就不对了,万一这罗施主的女儿就是.……灵童,我们岂不是要无功而返”
　　阿初闻言冷笑:“哈,怎么你还准备将整个甘田镇所有的孩子一网打尽啊呐.……!!!,我尊敬你和我师父是故交,所以我不想多说什么,总之,这里你少来就行了,说不定我们心情好了,就让罗桑去参加考验了,可若是你们将我们逼急了,呵呵,大不了一拍两散!”
　　“阿初师侄对我们的意见好像很大”
　　八思巴的语气渐渐地沉了下去.
　　阿初冷笑:“不是很大,是非常大.
　　”
　　“活佛.……”
　　八思巴摇摇头,拽着想要动手的喇嘛,沉声道:“那我们就先告辞了,罗施主,贫僧的提议还是希望罗施主能认真考虑一下,毕竟成为我密宗活佛,对于……您女儿也是有好处的.
　　”
　　说完,八思巴转身便走,他身边的两个喇叭全都冷眼瞪了一眼阿初,才愤愤的离开了这里,跟上了八思巴的脚步.
　　目送着他们离开后,阿初才看着罗父道:“罗大哥,我是奉了我师兄的命令过来保护你们的,这几天我可能要住在这里,还要麻烦你们帮我收拾一个房间出来,随便都行,我不挑地方.
　　”
　　“原来如此,住的地方我们有,快进来!”
　　罗父一听是林叶的吩咐,当即便明白了过来,连忙拉着阿初朝里面走去.
　　与此同时,走出巷子的喇嘛忍不住了,沉声道:“活佛,为什么不让我动手”
　　八思巴脸色阴沉:“你以为你是谁那个…阿初,不,是整个伏羲堂里的六个人,全都是天师,你想动手,怎么动手”
　　“什么这不可能!”
　　两个喇嘛全都被吓住了,六个66天师,开什么玩笑他们以为天师是什么要知道,整个密宗也只有眼前的八思巴是个天师,还只是天师三重天而已,连天师中期都没进去.
　　八思巴重重的叹了口气:“们是在怀疑我”
　　两人急忙摇头,活佛八思巴在密宗的地无上,除了……灵童之外,其他任何人都不会质疑八思巴的决定.
　　八思巴这才轻哼一声:“我们先,那个…阿初不足为虑,晚上你们去几个人,将罗家夫妇请到我们这边,我就不信他们那个女儿能忍住不出现.
　　”
　　“是!”
　　尽管心里还有很,但两个喇嘛已经不敢问了.
　　林叶不知道这边发生的事情,从伏羲堂出来之后,他便飞快的回了家,其实他今天原本确实是去找毛小方闲聊的,只是中途出了点儿事情,急需他处理,根本不敢耽搁罢了.
　　回到家中后,林叶只是和任婷婷说了一声便钻进了房间,而后心神全部沉入了九龙戒当中.
　　九龙戒内,一片宽阔无边的草原上,两道人影从沉睡中醒了过来,此时正相对而立,气息翻腾,这两人不是别人,正是僵尸王玄魁和慈禧太后.
　　这两位一个是嘉庆年间的贝勒爷,一个是嘉庆的儿子咸丰的老婆,两人算是侄媳妇见叔叔了.
　　但很显然,此时的两个僵尸很明显没有那种…老乡见老乡,两眼泪汪汪的亲情感,有的只是气势上的比拼,甚至林叶会怀疑他们俩打起来.
　　尽管知道他们破不了九龙戒,可林叶还是有点儿担心,所以才会这么着急忙慌的赶回来.
　　而就在他的心神沉进去的时候,便听到了慈禧的话:“六叔,我的身份你认同也罢,不认同也罢,现在咱们两个都是僵尸,所以没必要再去纠结太多,而且如今大清已经亡了,侄媳只想在此地了却残生,还请六叔不要逼人太甚!”
　　“吼”
　　玄魁只有僵层次,而且没有龙脉蕴养,所以无法说法,但同为僵尸,慈禧自然明白他的意思.
　　听到玄魁的咆哮,慈禧眉头紧皱:“六叔,你只是一个飞僵,而侄媳是不化骨,若是六叔再咄咄逼人的话,便休怪侄媳不客气了!”
　　“吼”
　　玄魁再次沉的咆哮了起来,而后指了指头顶.
　　慈禧微微怔神,而后恍然:“六叔想让我出去呵呵,六叔,你是不是想多了当时我自愿进来的时候,就已经决定永不出世,更何况,六叔,这里这么大,六叔该不会认为你自己能够全部占了吧别说是侄媳,就是……这方天地的主人能同意吗”
　　玄魁摇头,低吼的声音越来越快,好似在自言自语一般.
　　可慈禧却愣住了,接着叹了口气:“六叔,僵尸吸血,这是本能,不到不化骨,永远无法摆脱掉这个副作用,但这件事情侄媳帮不了你,所以,如果六叔实在是忍得难受,侄媳便帮着六叔永久解脱!”
　　“吼”
　　玄魁猛然头,对着慈禧便扑了过去.
　　慈禧双眼微眯,不紧不慢的挪动着自己的脚步,可她每一次挪动,都能恰到好处的躲开玄魁的攻击.
　　不化骨和飞僵之间的差距太大了,就算是现在的林叶,也不敢说他能在慈禧的手里撑几招,至于取胜,那更是想都不敢想的事情,所以玄魁在她的面前就更不用说了.
　　看着宛若溜鸡崽子似的溜着玄魁的慈禧,林叶忽然叹了口气,刹那间,整个天地都好似静止了下来,慈禧和玄魁更是同时抬起了头,看向了那没有日月的天空.
　　林叶看着两个家伙的目光:“真没想到九龙戒的提升,竟然会让你们醒来,不过我说你们刚醒就干仗是不是有些过分了玄魁,你不过只是一个飞僵,如何是慈禧这个不化骨的对手回去等着,我会想办法再次提升九龙戒,到时候这里将会孕育出龙脉,你未必不能进入不化骨.
　　”
　　此话一出,玄魁浑身一震,而后砰的一声跪了下去,不停的低吼着,对着林叶行了个五体投地的大礼.
　　不仅是他,就连慈禧都愣在了原地,错愕的看着四周:“此地能诞生龙脉”
　　林叶轻笑:“这是我的一方小天地,既然是天地,自然是有龙脉的,慈禧,我也期待着你成为旱魃的那一天,不过从今天开始,你们便烙上了我的烙印,以后若是我发现你们有什么别的心思,便休怪我不客气了!”
　　话音落地,整个九龙戒内瞬间狂风大作,雷电轰鸣,短短几个呼吸的时间,这些……雷霆便笼罩了整个小世界,感受着雷霆当中带来的威压,慈禧急忙摇头:“我已经放弃了一切,自从我进来之后,就没想过再出去,所以你完全不用担心.
　　”
　　“你以为我是担心这个”
　　林叶嗤笑:“我准备过段时间就将我的爱人全部转移到此方小世界内,你应该明白我的意思!”
　　慈禧恍然:“我知道了,到时候他们肯定会平平安安,若是不弃,杏贞愿意做个端茶倒水的丫头.
　　”
　　好嘛,这算不算用最高贵的姿态,说出最怂的话明明是怕被劈死,但太后的气质却仍然拿捏的死死地.
　　林叶这才笑着回应:“既如此,你们各自回吧,以后千万别让我发现你们还有内斗的情况,若不然,后果绝对不是你们能够承担得起的.
　　”
　　轰!林叶刚刚说完,天空便瞬间落下一道足有数十米直径的黑色雷霆,瞬间摧毁了一片面积超过一千平方的草地,看着那深达十数米的大坑,慈禧和玄魁都被吓了个半死.
　　不单单是他们,就连外面操纵这一切的林叶都忍不住吞了口口水,吐槽道:“尼玛,威力这么大”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第211章?血魔神？魔物罢了（6/8求自订）
　　心神引动小世界的天雷,林叶原本只是想要给慈禧和玄魁一个警告,可天雷的威力却将他吓了一跳,就刚才那道天雷,别说是玄魁,就算是慈禧被劈了,也得当场饮恨.
　　九龙戒加持了天雷的威力林叶收回心神,皱着眉头想了半天也没想出个所以然,最终只能无奈放弃,反正……这肯定是好事儿,有这道天雷在,玄魁和慈禧绝对会比什么人都乖,而恰巧,以后任婷婷她们若是以后住在里面,有慈禧这个侍女和玄魁这个保镖貌似还挺不错的.
　　就是不知道以后里面是不是会自己诞生生灵,若是的话,林叶岂不是相当于这个小世界的天道等等……林叶好似想到了什么,恍然大悟的点了点头.
　　可还没等他来得及消化这个消息,傲凝霜便急匆匆的跑了进来,道:“师兄,师兄你快出来看啊,外面那个人好厉害.
　　”
　　林叶微微怔神,而后起身走了过去:“怎么了谁好厉害”
　　傲凝霜挽着林叶的手臂:“好像是叫什么旺财,我也是听别人说的,他现在在街道上给人灌顶呢,凡是灌顶之后的人,就会彻底弃恶从善,再也不会做恶事了,现在好多人都在让旺财灌顶呢.
　　”
　　旺财灌顶林叶浑身一震,这特么的不是血神教里的那个…血魔吗这么快就蹦出来了想到这里,林叶急忙冲了出去,如果他没记错的话,黑玫瑰会有一场死结,尽管林叶对黑玫瑰不怎么看得上眼,但到底是小虾米的养母,所以他是绝对不会让黑玫瑰出事的.
　　不仅仅是黑玫瑰,就连阿初也差点儿被这个血神教给弄死,所以他必须在一切发生之前将事情彻底阻止.
　　看到林叶跑出去,傲凝霜愣了一下,之后才快步追了上去,道:“师兄,是不是这件事情有古怪啊”
　　“你说呢”
　　林叶轻笑着道:“能让人弃恶从善这个我不怀疑,方法有很多,比如佛门的教义,比如道门的核心,都在导人向善,可你说的只要灌顶就能消除一个人的所有恶念,这里面如果没事的话,那才是见鬼.
　　”
　　“这样啊好像也是哦”
　　傲凝霜呆呆的点了点头.
　　街道上,林叶赶来的时候,整个街道已经里三层外三层的围拢了不下数百人,他和傲凝霜也是费了很大的力气才进入了内圈.
　　看着高举血神教旗帜的一群人,林叶的眉头皱的更深,他直接拦下了一个想要过去接受灌顶的人,踏前一步,道:“能不能帮我也灌顶一次”
　　旺财微微怔神:“林师傅,这个你就不用了吧我们谁不知道你是个超级大善人啊!”
　　林叶轻笑着指了指旺财手里的那块黑色的石头,道:“你是用这个灌顶的吧不知我能不能看看这块儿石头”
　　此话一出,旺财还没说话,他身后的十几个人却先急了:“林师傅,那是圣石,非我血神教的人不能看!”
　　“对,林师傅,千万不要强人所难,若是触怒了血神,我们都会死的!”
　　“神主,要不然你就帮着林师傅灌一次顶吧,圣石可千万不能借出去啊!”
　　“.……”
　　听着耳边传来的声音,旺财也陷入了纠结,但就在这时,林叶却忽然道:“都给我闭嘴!”
　　刷!声音落地,周围瞬间安静了下去,都目瞪口呆的看着林叶,毕竟这还是他们第一次见林叶如此震怒,很多人立刻.
　　对那块所谓的圣石疑,但想起圣石的强大,这些人的心神又开始出现了动摇.
　　这是人之本性,林叶也不会多说什么,毕竟没有人想做个坏人,而血魔也恰恰利用了这一点儿,不断的吸收人的恶,从而来突破封印,恢复自身.
　　看着那块黑石上面的光泽,想来那血魔已经恢复的差不多了吧接下来就是……积蓄力量突破黑市的封印了.
　　不过这个需要重新凝练神像,而这些.……,就需要更多的人信奉它,而后建立四座庙宇,等四座神庙里的神像全部吸收了信仰后,再将神像砸碎,重新熔炼成一个,如此一来血魔的实力便会彻底突破,冲开封印.
　　想着前世看过的一些细节,林叶的脸色也变得越来越冷:“旺财,如果你信我的话,这块儿圣石就交给我看一眼,我保证,只看一下就还给你!”
　　“真的只看一下”
　　旺财疑惑的看着林叶问道.
　　“当然,我林叶向来行的端坐的正,说话更是一言九鼎.
　　”
　　“好,那就给你看看!”
　　旺财沉默片刻,还是决定相信林叶,毕竟林叶在甘田镇的那段时间,确实给他留下了很深的印象.
　　看着旺财递过来的黑石,林叶忽的抬手一把抓住,感受着其中浓郁的杂念,眼神中精光一闪,瞬间他的手掌心涌现出了无数细小如针一般的雷电,疯狂的朝着黑石当中涌了进去.
　　下一刻,黑石忽然间红光大作,上面密密麻麻的裂开了无数的裂痕,同时一道道金色的线条出现在了黑石上面,似乎在极力拉扯着,想要将黑石重新恢复原状.
　　看到这一幕,所有人都懵了,血神教的人更是愤怒的瞪向了林叶:“林叶,我们敬你是个好人,可你竟然毁坏我神教圣物,你这是想做什么”
　　“林叶,你太过分了,我们甘田镇不欢迎你!”
　　“林叶.……”
　　一道道指责声不断传出,旺财也是目瞪口呆的看着林叶:“林师傅,你.……”
　　轰!旺财还没说完,那黑石便轰然碎裂,接着一道全身漆黑,整体散发着浓浓恶念的黑色球冲了出去,后果的一声化作了一道全身黑袍,面目狰狞的人影:“好你个臭道士,坏我好事,今日饶你不得!”
　　感受着这人影身上散发出来的冷意,除了……几个已经被彻底洗脑的血神教的信徒之外,其他人哪里不明白到底发生了什么纷纷尖叫着跑开,就连旺财都被吓得坐在了地上,全身打着哆嗦.
　　倒是……那几个被洗脑的家伙再看到……人影后,纷纷面露激动,齐刷刷的跪了下去,不停的叩首,口中高呼:“拜见血神大人,血神大人万寿无疆!”
　　“拜见血神大人,血神大人万寿无疆!”
　　“.……”
　　这时,毛小方也带着阿海跑了过来,任婷婷和青青已经到了傲凝霜的身边,几个人严阵以待的看着中间的血魔.
　　林叶背负着双手,眯着眼道:“我还以为是什么妖魔鬼怪在这里兴风作浪,没想到竟然是个血魔,不过你现在应该还没有完全恢复吧这个状态下的你,可伤不了我.
　　”
　　“狂妄!”
　　血魔怒吼一声,瞬间化作一团黑雾朝着林叶扑了过去.
　　见状,林叶冷笑,随手一挥,一道闪电横空而出,达到天师境巅峰的林叶,随手打出的雷霆都有着突破之前惊雷爆的威力.
　　刹那间,手臂粗细的紫黑色雷霆轰然抽在了血魔上面,随着轰的一声闷响,血魔直接倒飞了十几米才堪堪稳了下来.
　　可接下来它就好似没有受到任何伤害似的,再次朝着林叶急冲而来.
　　林叶再次挥手,面对着紫黑色的闪电,那血魔竟然砰的一声化作了一大片黑烟,等躲过了雷霆后再次合而为一.
　　看着这一幕,林叶双眼一亮,嘴角露出丝丝轻笑:“有点儿意思,但这样可还不够.……!”
　　话音落地,他瞬间抬手在面前掐了个手诀:“龙啸九天,万剑齐飞,浩天正气,万法归宗!”
　　轰!轰!轰!血魔所化的黑雾顷刻间撞在了林叶的身上,可不管它如何攻击,那些攻击都会如数返回去,片刻之后,林叶依然站在原地岿然不动,但那…血魔却变得:稀薄了两成.
　　狰狞的身影再次出现,血魔满是震惊的看着林叶:“玄心正宗的手段你一个茅山弟子怎么可能会”
　　此话一出,周围的毛小方等人全部愣住了,就连远远观望的八思巴也是目瞪口呆,,满脑子雾水.
　　毕竟玄心正宗已经被灭了数百年了,只有一些大宗门的内部有寥寥几句的记载,可也是残缺不全的,所以现在很多人对玄心正宗根本没有任何概念.
　　林叶眯着眼看着血魔:“没想到你竟然知道玄心正宗,那你就应该知道,你的那点儿东西,面对着玄心正宗的手段根本没有任何还手的余地,若是你一直藏在黑石里,我或许还会饶你一次,但你竟然想要在这甘田镇兴风作浪,你觉得你还能活多久”
　　“笑话,你觉得你会那么两招玄心正宗的手段就能胜我找死!”
　　“是吗”
　　林叶冷笑,随手一抬,九霄紫雷剑横空出现,紧跟着,林叶的声音便响了起来:“.……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第212章?灭血魔，悟道丹？（7/8）
　　“天地无极,乾坤借法,波若波罗密,无名无相,万剑归宗!”
　　“不……”
　　血魔看着突然暴起的九霄紫雷剑,瞬间发出一声凄厉的惨叫,轰的化作了一大团黑烟,消散的无影无踪.
　　不知过了多久,周围的人才渐渐回神,震惊的看着站在那里的林叶,眼神中充满了极其复杂的神情,敬畏,尊崇,愧疚,还有……一丝丝的害怕.
　　没错,就是……害怕,刚才林叶震怒的样子着实让他们吓到了,虽然原因是他们自己引起的,可人都有个共同点,那就是在双方都有错的时候,基本上都会将责任全部推到对方的身上,古今中外,,不外如是.
　　任婷婷悄然来到林叶的身边,低声道:“解决了”
　　林叶摇头:“没有,被它给跑了,不过它元神受创,肯定跑不了多远,你们先回去,我到处找找看!”
　　此话一出,林叶瞬间察觉到五双白眼瞪了过来,接着任婷婷的声音便传入了他的耳朵:“你还将我们当成以前那种手无缚鸡之力的人吗我们现在可都是天师,一个受了重伤的血魔,我们就算不敌,也绝对不会有事.
　　,最少能逃掉吧”
　　“这……”
　　林叶愣了,随后才露出了哭笑不得的表情,好吧,是他的大男子主义犯了,遇到事情本能的想要保护任婷婷她们,却没去想她们也是天师,也是需要磨练才能成长的,尽管林叶不需要她们的这种成长.
　　可林叶同样清楚,不管……
　　是任婷婷,还是青青,亦或者傲凝霜,都不希望只是在他的身边做个花瓶,平日里没事儿的时候,她们很乐意做个全职太太,烧饭洗衣,铺床叠被,可在有事的时候,她们更希望自己能够帮得上忙,而不是在一边儿干看着.
　　这时,毛小方走了上来,拍着林叶的肩膀:“走吧,咱们一起找,血魔不好对付,但却是万恶之源,今天无论如何都得灭了它!”
　　“好!”
　　林叶呼出口浊气,笑着道:“既然如此,那咱们今天就来个并肩作战!”
　　说着,他看向任婷婷三人3:“你们三个的霓裳法衣穿了没”
　　三人3相互对视,接着同时露出轻笑,掐了个法诀,身上的长裙瞬间变成了散发着白光的白色长裙,赫然是林叶送给她们的霓裳法衣.
　　但瞬间之后,霓裳法衣便再次变回了原来的样子,不过知道了三人3的防御没问题后,林叶便从那块黑石上抹了一把石粉,接着拿出一张寻踪符,随着轰的一声火焰腾空,一只散发着金色光泽的寻踪纸鹤冲天而起.
　　林叶等人正想追赶,却看到不远处一个大和尚双手合十,带着轻笑走了过来.
　　看到这人,毛小方微微怔神:“八思巴他怎么来了”
　　“八思巴”
　　林叶恍然,他还以为八思巴是最后才来的,没想到竟然提前到了,这么说来,他对波密大师似乎也不是很信任啊,或者说,波密大师比他更清楚一些东西就在两人沉思间,八思巴走到了他们的前面,微微躬身:“贫僧八思巴,这厢有礼了.
　　”
　　林叶眯着眼看向了毛小方,毛小方沉吟片刻:“活佛前来可是有事.
　　”
　　八思巴摇头:“毛道兄,贫僧此来是为了林施主,敢问林施主,可否将那罗家之女交给贫僧,以验明其是否灵童之身”
　　毛小方疑惑的看向了林叶,林叶嘴角轻抽,似笑非笑的回应道:“活佛,这甘田镇的孩子没有一万也有八千,为何活佛偏偏对那罗家之女情有独钟呢更何况,现在我们还要追击血魔,所以若是活佛没什么事情的话,我们便告辞了.
　　”
　　“林施主!”
　　看着林叶要走,八思道:“那罗家之女和林施主没有任何关系,林施主为何要袒护呢虽然这甘田镇.……”
　　“够了!”
　　林叶脸色一沉,打思巴的话,沉声道:“活佛是吧我现在没时间和你在这里扯什么罗家之女,若是活佛真的是活佛,就应该知道血魔的危害有多大,你现在为了一个并不能确定身份的人在里阻拦我们前去追击血魔,我有理由相信你和血魔联系在了一起,信不信我直接一剑斩了你“林施主!”
　　八思巴浑身巨震,看着那双充满了杀意的双眼,最终还是什么话都没说,他看不出来林叶的修为,但他知道毛小方比他厉害,可现在毛小方却隐隐以这么一个小辈为首,那么只能说林叶的修为要比毛小方的还要高,而且高出很多.
　　“哼!”
　　林叶见八思巴不再说话,直接一甩袖子大步离开.
　　任婷婷三人3眯着眼瞥了一眼八思巴便快步跟了上去,阿海紧随其后.
　　毛小方若有所思的看着八思巴,沉声道:“活佛,你我有故交之谊,所以我劝你一句,我这师侄修为高深,嫉恶如仇,如果活佛你想在他的面前做什么恶事,到时候唯有死路一条,活佛你好自为之!”
　　八思巴眉头紧皱,正想说话,毛小方已然拉开衣襟追了上去.
　　等所有人全部离开,一个喇嘛才走到了八思巴的面前,沉声道:“活佛,为什么还要来招惹他们我们不是已经有计划了吗”
　　砰!八思巴直接将那个…喇嘛一巴掌拍飞了出去,怒道:“蠢货,先前我们是不知道那个…林叶的修为,这才想着抓了罗家夫妇来威胁,可现在你觉得我们能威胁得了一个毛小方已经让我们束手束脚,没想到又冒出来个林叶,还有那三个女人,竟然也是天师,什么时候天师这么不值钱了”
　　喇嘛浑身一震:“那我们接下来还要不要继续挟持罗家夫妇”
　　八思巴脸色不停变换,良久才咬牙道:“挟持已经不管用了,直接杀了,还有,你们不是已经有了灵童的目标吗将那个…灵童给我找到杀了,总之,我要让罗家之女成为唯一的灵童转世.
　　”
　　“是!”
　　几个喇嘛迅速应了一声,飞快的退了回去.
　　另一边,林叶追着纸鹤跑了近千米,看着纸鹤依然速度不减的急速前行,猛地丢出了九霄紫雷剑,一把将任婷婷她们全部丢了上去,而后抓着毛小方和阿海跳了上去:“天地无极,乾坤借法,去!”
　　嗖!九霄紫雷剑呼啸而出,追着纸鹤瞬间划过数千米.
　　十几个呼吸后,他们已经穿过了龙脉,进入了一片苍茫的山林,此地到处都能看到露在外面的皑皑白骨.
　　乱葬岗落地之后,林叶一把抓过了九霄紫雷剑,面色凝重的看着四周:“师伯,这里竟然会有一片乱葬岗,那血魔必然是在吸收周围的怨灵,大家务必小心,切不可被血魔迷了心智.
　　”
　　“好!”
　　任婷婷三人3点头应了下来,瞬间切换了霓裳法衣的模式,纷纷掐动手诀,调集全身法力,将霓裳法衣的防御力开到了最大.
　　阿海羡慕的看着三个人,眼巴巴的望向了毛小方.
　　毛小方嘴角一抽,差点儿没忍住一脚踹过去:“看什么看你师父我现在也没有个防御性的法器,走了!”
　　“哦”
　　阿海都快红哭了,为什么他是个男的啊要是个女的……好吧,就算她是个女的,林叶也不会看上他,所以他彻底失去了所有的念想,亦步亦趋的跟在众人的身后.
　　就在这时,不远处忽的飞来一道倩影,下一刻,倩影落地,随手将一团黑雾丢在了林叶的面前,道:“师父,您是在找这个吗”
　　看着眼前的血魔,毛小方和阿海直接傻了,任婷婷三人3则双眼一亮,朝着对面的倩影点了点头.
　　林叶随手将那血魔抓在手里,正想做什么,那血魔却轰的一声炸开,接着以迅雷不及掩耳之势窜入了底下:“臭道士,想杀我哈哈哈,做梦,我一定会回来的!”
　　只是它刚刚说完,站在林叶对面的余盈盈便随手一挥,刹那间一道七彩霞光呼啸而出,直接卷着地下的血魔窜了出来,再次递到了林叶面前.
　　林叶微微怔神:“为什么不杀了它”
　　余盈盈摇头:“我也不知道,我只是觉得这个血魔可能对师父您有用,所以便留着了,师父……弟子擅作主张,还请师父恕罪.
　　”
　　林叶愕然,接着便笑了:“行了,它对为师确实有些用!”
　　说完,林叶便猛地运转全身法力,强行将血魔收进了九龙戒,下一刻,一道天罚瞬间轰在了还处于懵圈状态下的血魔身上.
　　“叮宿主斩杀血神,获得功德两万点.
　　”
　　“叮宿主斩杀特邪祟,获得特殊物品悟道丹1”
　　声音消失,林叶懵逼了,悟道丹还有这东西:求个全订和自订吧!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第213章?波密来了，密宗内讧（8/8）
　　悟道丹:服用之后可进入顿悟状态,顿悟时可领悟不可名状之道,顿悟时长依据个人资质决定.
　　注:本丹药经系统改良,无副作用,悟道时长增加十倍.
　　看着悟道丹的介绍,林叶感觉这个系统真特么的贴心,几乎就是……他想什么就来什么,他想丹药,给的全特么的是丹药,想法器,给的也是法器,想突破真人,直接给了一颗1悟道丹,除了……技能方面这狗币系统坑了点儿外,其他的完全没话说.
　　沉默片刻,林叶才悄然退出了系统,毕竟按着系统的介绍,他一旦服用悟道丹,很可能陷入长时间的悟道当中,甚至于连多长时间他自己都不确定,所以他必须在确保没有任何后顾之忧后再去服用.
　　“阿叶”
　　刚刚回神,林叶便听到了任婷婷的喊声,露出一丝轻笑:“走吧,血魔没救了!”
　　此话一出,所有人都松了口气,但毛小方却看向了余盈盈,毕竟从宋子隆回来之后,还没去过伏羲堂,毛小方自然不清楚余盈盈的修为,但他可以肯定的是,当初离开的时候,余盈盈的修为肯定没有这么强.
　　至于余盈盈喊林叶师父,这个毛小方倒是……没什么怀疑,嫁鸡随鸡,,她已经和宋子隆完成了婚礼,自然要跟着宋子隆一起喊林叶师父.
　　似乎看出了毛小方的疑惑,余盈盈喂喂纳福:“师伯公,盈盈得师父相助,如今已经是妖仙之境.
　　”
　　毛小方瞬间恍然,但随后便震惊的看向了林叶,毕竟那可是妖仙,是相当于真人境的顶级强者,可以说,一个妖仙基本上能够在这个世界上横着走了.
　　妖族修炼比较难,但正因为难度大,所以妖族的战力也是毋庸置疑的,说句不好听的话,一个妖仙甚至可以按着一个真人境的爆锤,就算是等同于真人境的不化骨,面对着妖仙也只有败逃一条路.
　　可林叶明知道余盈盈的身份,还帮着她突破了,那么只有一个徒媳的身份肯定是不够的,所以.……“你收盈盈做徒弟了”
　　林叶轻笑额首:“怎么师伯是不是眼红了”
　　毛小方哭笑不得的指了指他:“你呀,就算师伯我眼红又有什么用师伯可没有能力去收一个妖仙级别的弟子,行了,既然如此,那便回吧!”
　　余盈盈再次朝着众人见礼,这才飞身离开,看着腾空而起的余盈盈,任婷婷等人全部露出了羡慕的神色,毕竟妖只要修炼到等同于地师的妖将境界就能飞,哪像他们这些人,只有到了真人境才能凌空横渡好在现在他们都还很年轻,接下来还有数百年的时间去修炼,再加上林叶的丹药,这辈子冲击真人应该是没问题的.
　　这一刻,任婷婷三人3对真人境充满了期待,嗯,除了……真人境可以飞之外,就是……真人境的寿元将会暴增到千年以上,真人九重天,每一重就可以增加三百年寿元,到了真人九重,最少可以活三千年.
　　长生久视,这是多少人的梦想可古往今来,能踏入真人境的却寥寥无几,所以很多修士高人最终都淹没在了历史大潮当中.
　　想到他们可以冲击那个…令人向往的境界,任婷婷几人全都露出了兴奋的笑容.
　　就在林叶他们返回甘田镇的同时,罗家,阿初正坐在一张椅子上闭目养神,因为现在是正午,所以阿初觉得不会有什么人会过来对罗家夫妇不利,以至于他睡得有点儿沉.
　　可是在他睡得正香的时候,耳朵却忽的一动,猛地睁开双眼跳了起来,满脸戒备的看着四周.
　　忽然,门口一道咳嗽声传,阿初急忙扭头看了过去,发现不远处正有一个大喇嘛朝着他面带笑容,在大喇嘛的身边,则看上去很漂亮的女孩儿.
　　阿初双眼微眯,沉声道:“都说了罗家之女不会跟的,你们这是准备赖在这里了是吧”
　　波密大师微微怔神,随即道:“贫僧波密,并不清楚施主你说的是什么意思,而且……罗家之女是什么人”
　　“嗯你不知道”
　　阿初眼神中的疑惑一闪而逝.
　　波密大师苦笑道:“贫僧确实不知道,敢问这位小兄弟,你刚才说的罗家之女,到底是谁为何你会对贫僧有如此大的敌意”
　　阿初见波密大师不像是说谎的样子,便开口道:“没什么,罗家之女就是……这一家的独女罗桑,这两天一群喇嘛过来非要带走她,让她去参与什么灵童考验,可我师兄说了,罗桑根本不是什么灵童,那些人是别有目的,所以抱歉了.
　　”
　　波密大师恍然,笑着问道:“原来如此,贫僧此次出来也是为了寻找灵童,但不知这位小兄弟的师兄又是何人为何如此笃定这一家的孩子就不是灵童呢”
　　阿初浑身巨震,刚刚放松的心情再次紧绷了起来,戒备的看着波密大师:“我师兄叫林叶,算了,说了你也不知道!”
　　“呀你师兄竟然是林道长他现在在这里吗”
　　阿初刚说完,波密大师还没说话,站在他身边的波波便忍不住开口问道,眼神里带着些许期待和开心.
　　看着波波的表情,阿初顿时忍不住一抽,心底好似被一万把长剑瞬间刺穿,连渣渣都没剩下.
　　什么叫过分这就叫过分,想他们几个还是单身狗,可林叶却总是有大美女主动找上门.
　　最主要的是,就连他看上眼的舒宁,也因为林叶的缘故和他的关系寸步不进,搞得阿初失落的不行.
　　波密大师也有些惊讶阿初的身份,但随后便双手合十,开口道:“这位施主,贫僧……”
　　“快,就在这里,记住,无论是谁,全部杀掉,这件事情不能有任何人传出去,都听明白没有”
　　“是!”
　　波密大师话音未落,他的身后便忽的冲出了十几个人,尽管他们每个人都换了衣服,而且还用黑布蒙住了脸,可波密大师还是瞬间确认了他们的身份,正是他的同门密宗传人.
　　看着一个个凶神恶煞的冲过来的喇嘛,波密大师的脸色刷的沉了下去,一步踏出,沉声道:“都给我住手!”
　　嘎吱……波密刚刚说完,那十几个人便全部停了下来,一个个震惊的面面相觑,接着十几个人相互对视一眼,接着全都凶狠的朝着波密杀了过去,一句话,今天的事情必须完成,否则接下来他们肯定要承担无法承受的后果.
　　看着继续冲过来的人,波密大师脸色一沉,呵斥道:“都给我停下,你们想做什么”
　　“不要管他,若是拦路,直接杀了!”
　　“是!”
　　十几个密宗弟子不挂不顾的继续朝前冲着,甚至有几个人已经抽出了身上的武器.
　　波密大师几乎被这些人气了个半死,双目圆瞪,猛地挥动着手里的金刚杵,对着冲在最前面的几个人抽了过去:“都给我停下,给我将事情说清楚,为什么要杀人”
　　几个人被金刚杵这么一砸,直接倒飞了出去,纷纷喷出一大口鲜血,波波则干脆躲到了阿初的身边,轻咬红唇:“这些人怎么可以这样”
　　阿初不置可否的耸耸肩:“难道有什么不对吗反正……我知道他们是密宗的人,不过现在看来你们和他们不是一路的,走吧,我带你去个安全的地方,然后再出来帮大师.
　　”
　　波波愣了一下,而后忽然道:“波密大师,加油啊!”
　　波密大师浑身佛光滚滚,手中金刚杵所过之处,所有想要抵抗的人全部被抽飞了出去,但到底是同门,波密大师没有下死手.
　　片刻后,波密大师将最后一个人砸翻在地,正当他准备询问一番的时候,不远处忽的从侧面走出了一个人.
　　波密大师目瞪口呆的看着突然出现的八思巴,道:“活佛这是.……”
　　八思巴也没想到今天的事情竟然会被波密给撞上,但考虑着波密和他的情况差不多,所以便开口道:“这一家的女孩儿不是亲的!”
　　“那又如何人家认为是亲的就行了,活佛有必要杀人吗”
　　八思巴浑身一震:“可他们收养的是我的女儿,他们亵渎了活佛,该不该杀”
　　“不该!”
　　波密大师想都没想便直接开口怼了回去:“活佛,你不能为了一己之私,将灵童的事情闹得人尽皆知,若不然以后我密宗还如何立足”
　　八思巴的脸色蹭的黑了下去:“波密,你是准备阻拦我不成”
　　波密大师点点头,又摇摇头,这才开口道:“我不阻止你寻找灵童,但我会阻止你杀人!”
　　八思巴哈哈大笑,忽的一掌朝着波密拍了过去:“波密,别以为我器重你,你便以为能够挡得住我,在我的眼里,你和蝼蚁没什么区别,我数三声,你要么离开,要么……”
　　“要么怎么样啊”
　　头顶,林叶脚踩飞剑,横空而落,朝着阿初点了点头,才似笑非笑的看向了八思巴和波密!:就是……想说点儿什么,但又不知道该怎么说,唉,我太难了!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第214章?一朝悟道，沧海桑田（1/8求自订）
　　“要么.……我走!”
　　八思巴看着含笑而立的林叶,整个人瞬间萎了下去,尤其是当他看到林叶竟然御剑飞行的时候,更是吓了一跳,以为看到了真神.
　　不过在临走之前,他却深深地看了一眼波密大师和波波,很显然,这两个人被盯上了.
　　波密大师朝着林叶双手合十,含笑道:“林道友,又见面了!”
　　林叶悄无声息的朝着八思巴打出一道细小如针的雷霆之力,这才笑着抱拳道:“大师,看来林某与大师着实有缘,不知大师可有时间,移驾寒舍闲聊一番”
　　“固所愿!”
　　波密大师正好有一肚子的疑问想要询问林叶,自然顺势应了下来.
　　当两人返回的时候,已经走出去数百米的八思巴却忽的浑身哆嗦,口吐白沫,却又在瞬间恢复正常,但明眼人都看得出来,他的气息较之先前不知道弱了多少.……
　　八思巴面色阴冷:“我的修为.……怎么可能”
　　仔细回想了刚才发生的一切,却仍然不知道自己的修为到底是怎么没的,好似就这么凭空消失了.
　　只是,不管如何,八思巴都很清楚一点儿,他之所以成为活佛,除了他平日里做事做人之外,最主要的便是修为乃是当今密宗的第二人,除了……闭关参悟的老真人之外,没有人是他的对手,要不然,其实波密大师比他更适合成为活佛.
　　而现在没了修为的他,就算是回去了,也会在极短的时间内被废掉活佛的位置,甚至会引发整个密宗的叛乱,所以八思巴急了,一边急匆匆的返回客栈,一边不断的思考着接下来该怎么做.
　　失去活佛的位置他不怕,他早年被老真人收为弟子,这么多年也一直潜心为密宗做事,所以在他的心里,密宗其实比他的生命还重要,可他着实担心密宗会发生叛乱,如今密宗本身就在灵幻界弱势,若是再来一次叛乱,说不得密宗便会和当年的玄心正宗一样彻底消失.
　　在这种心情下,原本十分钟不到的路程,八思巴却足足走了近一个时辰才回到了房间里面.
　　不过在回到房间的瞬间,八思巴的表情便彻底凝固了下来,只见林叶不知道什么时候竟然坐在了他的房间里,此时正端着一杯茶欣赏外面的风景.
　　看着林叶,八思巴嘴角一抽:“我的修为是你做的”
　　林叶坦言笑到:“没错,不止是你,跟着你一起来的那十几个喇嘛也全都被我废了修为,若非你们以前没做过坏事,你觉得你还能活着”
　　“你到底想怎么样”
　　八思巴咬牙切齿的开口道:“我貌似到了这边之后,从未得罪过你吧”
　　“你觉得呢”
　　林叶冷哼道:“我茅山祖训便是匡扶普通百姓,可你呢你为了自己的养女,竟然想将罗家夫妇置于死地,是不是就算你们真的找到了灵童,也要将真正的灵童杀害,让不明所以的你的女儿罗桑成为灵童你以为那样真的是什么好事”
　　八思巴低头沉默,这个他没办法反驳.
　　林叶叹了口气,继续道:“其实我知道灵童是谁,但他不适合跟着你回去,我刚才已经让波密大师带着灵童回去了,若是你真的为了你的女儿着想,我想你应该仔细的看一看,她到底是在这里生活更好,还是跟你回那个什么密宗更好.
　　”
　　说完之后,林叶便拍了拍他的肩膀,转身离开.
　　次日.
　　林叶正陪着任婷婷他们在院子里嬉闹,敲门走了进来,道:“师兄,师父让我来告诉你一声,那个…八思巴走了,我是不是可以从罗大家回去了”
　　“倒是……挺快的,行吧,没事儿了,想回就回吧,对了,把罗桑带回去还给他们吧.
　　”
　　“好嘞”
　　阿初乐着罗桑,罗桑也和阿初很熟悉,此刻听到能回家,罗桑急忙对着林叶四人道:“谢谢道长哥哥,谢漂亮大姐姐,罗桑走了,有时间罗桑会来看你们哦”
　　目送着罗桑离开,林叶才起身伸了个懒腰,道:“好了,事情结束了,婷婷,你们三个跟我来一下,我有件事情想和你们说.
　　”
　　片刻后,房间里.
　　任婷婷,青青和傲凝霜满脸诧异的看着林叶,不知过了多久,任婷婷才开口道:“真的可以”
　　林叶轻笑点头:“试试就知道了,来,放松心情!”
　　三人3也都期待的看着林叶,而后闭上了自己的双眼,林叶随手一招,三人3瞬间消失在了原地,当她们睁开眼睛的时候,看到的不再是甘田镇的房子,而是一片一望无际的大草原.
　　尤其是在草原上面,还有两具僵尸在那里面带诧异的站着,这时,林叶的声音传了过来:“这是慈禧和僵尸王玄魁,你们在这里转转,我让慈禧和玄魁在旁边伺候你们.
　　”
　　“这……好吧,不过这里真的蛮漂亮的,而且空气也很清新,你先去忙吧,我们在这里玩儿一会!”
　　任婷婷随意的摆摆手,一脸好奇和兴奋的看着周围.
　　青青更是忍不住直接奔跑了出去,傲凝霜紧随其后,欢声笑语传遍了整个草原.
　　外面,看着开开心心的三人3,林叶想了想,还是直接驱动九龙戒的力量,将慈禧和玄魁直接封印了起来,这两个虽然看似没什么威胁,可仍旧像是定时炸弹,万一爆了的话,他到时候哭都没地方哭.
　　他的动作只是让任婷婷三人3稍稍愣了一下便继续玩耍了起来,这里有山有水,而且没有任何危险,本来多了慈禧和玄魁两个外人就有点儿不自在,现在两人被封印了自然是正好,三人3可以毫无顾忌的在这里做任何事情,比如……冲到那片一望无际的湖泊里面去洗个澡傲凝霜原本还有些放不开,但任婷婷和青青也不知道和她说了什么,她很快便放开了心神,和任婷婷两人冲到了湖泊的边缘.
　　看她们的样子也不知道想要玩儿多久,林叶也乐得轻松,干脆出了院门,到伏羲堂和毛小方说了一声,便离开了甘田镇,朝着港岛那边而去.
　　毕竟那边还有一座他出资建造的伏羲堂等着营业呢,只是不知道过了这么长时间,那边有没有…被人霸占不过他的这个担忧显然是多余的,伏羲堂依然很完整的落在那里,值得一提的是,毛小方在离开前除了.……收了钟邦这个弟子外,还是将那个…阿帆收入了门下,只不过阿帆的资质太差,如今也不过只是蕴养法力的层次而已.
　　看着走进来的林叶,正在清扫卫生的阿帆微微一怔,而后忽的想到了什么,急忙跑到了林叶面前:“大师兄,我是阿帆,师父说我没什么修炼资质,所以让我在这里打理伏羲堂,嘿嘿,师兄里面请!”
　　林叶仅仅是惊讶了一番,便笑着道:“你很不错,这样吧,我就过来住一段时间,这伏羲堂呢,你想做点儿什么就做点儿什么,我全权交给你了怎么样但先说好,不准做违背良心的事情.
　　”
　　“诶大师兄”
　　林叶拍了拍他的肩膀:“我和你师父都没时间来管理这伏羲堂,所以这里我就送给你了,对了,如果你想继承你师父的衣钵呢,我这里有两枚2丹药,一枚丹药是养元丹,里面含有六十年精纯法力,还有一颗1培元丹,内含一百年精纯法力,等你什么时候进入了人师,就可以服用,不过如果你不愿意,那这两颗丹药我希望你还还给我,我的要求就是……,在我离开之前,你必须得在这里帮我做事,怎么样”
　　阿帆双眼一亮,连连点头:“谢谢大师兄,阿帆一定好好做事,绝对不会让师父和大师兄失望!”
　　林叶乐呵呵的笑着走进了原来的房间,看了一眼依然玩儿的兴起的任婷婷三人3,也不甚.………在意,反正……九龙戒里的世界刚成,里面的时间比外面不知道慢了多少倍,就算她们在里面玩儿个十年八年的也不会感觉到饥饿.
　　在床上躺了一会儿……,林叶忽的想起了那颗悟道丹,心神一动,将悟道丹拿了出来,眯着眼道:“现在服用,应该是没事儿的吧”
　　说完,他愈发的坚定了这个念头,但为了预防万一,他还是将阿帆叫了进来交代了几句,直到阿帆离开,带上房门后,他才果断的将悟道丹丢进了嘴里,接着便感觉整个人一懵,紧跟着陷入了深度沉睡.
　　门外,阿帆哭笑不得的看着林叶的房间,低声道:“大师兄也是的,闭关而已,又能闭关多久呢”
　　说完,他便摇摇头出去做事了,但对于照顾林叶的念头,却直接在他的内心深处扎了根,为了赠丹的恩情,也为了心里的那一丝崇拜.
　　没错,阿帆还是林叶的死忠粉丝,若非林叶,他也不会拜入毛小方门下学道.
　　只是阿帆做梦都不会想到,他这一守,便是整整七十年.……:今天开新卷!跪求支持!!!求全订自订!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第215章?八十年代，僵尸家族？（2/8求全订）
　　哗哗啦啦……呼.……一块巨大的礁石上面,林叶背负着双手站在上面,看着远处的碧波万顷和无数的万家灯火,摧残的霓虹灯让他有种:恍若隔梦的感觉.
　　一梦六十五年,这种事情是他绝对想不到的,他知道系统出品的悟道丹延长了十倍的时长,而他的修为也着实在悟道丹的帮助下直接冲破了天师境,进入了真人境一重天,但.……六十五年,是不是有些过分了此时的林叶满脸惆怅,六十多年过去,不管……
　　是港岛还是内陆,都发生了翻天覆地的变化,也不知道九叔他们怎么样了,毕竟目前内陆好像在除四旧刚刚醒来的时候.……,他在知道自己‘睡’了六十多年之后,便第一时间给九叔他们挨个去了信息,只是如今已经三天过去,却依然没有得到任何回信.
　　至于危险,他们肯定是不会有的,天师境界的人想要隐藏一下自己,除非自己主动暴露,若不然别人想要找到简直难如登天.
　　突然,一只纤纤玉手落在了他的肩膀上,接着任婷婷的声音便传入了他的耳朵:“还在想呢走吧,阿帆已经准备好了午饭,吃完之后再说吧,实在不行,我们陪你走一次内陆便是!”
　　说到这里,任婷婷明显语气更为低沉,但想想也正常,他们这么一大帮人,也只有任发是个普通人,原本任发就已经四十多岁,现在六十多年过去,任发除非也遇到了奇遇,进入了地师以上的修为,否则的话必死无疑.
　　可特么的关键是他们现在连原来的任家镇在什么地方都不一定能找得到,甚至有可能已经彻底不存在了.
　　林叶伸手将任婷婷揽进怀里,轻叹道:“抱歉,我也没想到会发生这种事情!”
　　任婷婷确实有些难受,不过看着貌似更难受的林叶,她还是努力展颜轻笑:“好了,以后慢慢找就是了,而且我也听师父他们说过,茅山总坛的那些.……真人境太上长老,闭关都是几年十几年的,甚至是几十年的,你这个反而说明你的资质好,更何况,这种事情也不是你能掌控的,走吧,别让凝霜和青青等太久了.
　　”
　　“好!”
　　林叶拉着任婷婷往回走,感受着手里的温度,林叶忽然有些庆幸自己当时直接让三人3进了九龙戒,若不然的话,可能他这次醒来,连自己老婆都找不到.
　　还是原来的伏羲堂,虽然港岛这些年的发展很快,但因为伏羲堂这边靠近玖龙,所以暂时还没有被划入规划的范围,但也仅仅只剩下了最后那么一小片地方,最多五年,他们就不得不搬家.
　　推开已经彻底斑驳,甚至有些腐朽的大门,院子里的三个人立刻.
　　站了起来,青青笑看着手挽手走进来的两个人:“叶哥,婷婷姐,我们还以为你们俩会在那里腻歪一阵儿再回来呢,诺,饭菜都凉了!”
　　傲凝霜也不停点头:“早知道的话,我去叫师兄了.
　　”
　　九龙戒里的长时间独处,让三个人的关系已经好到了无以言表的程度,就连以往有些娇羞怯懦的傲凝霜现在也敢和任婷婷大大咧咧的开玩笑,也不知道她到底经历了什么.
　　任婷婷故作生气的走到两人面前,背负着双手,道:“饭菜凉了都不知道去热热的吗信不信我这个大夫人直接把你们俩休了一点儿规矩都没有,哼!”
　　傲凝霜和青青纷纷笑喷,就连任婷婷自己都忍不住笑了出来.
　　阿帆则趁此机会走到林叶的身边,微微躬身:“师兄,今天有人过来找,我下午可能得出去一趟.
　　”
　　经过六十多年的修炼,阿帆的修为丹药的作用下直接冲到了地师八重天,近两百年的寿元让已经八十多岁的他看上去仍然和四十岁.
　　林叶眯着眼拍了拍他的肩膀:,想做什么就去,我是你师兄,又不是奴隶主,不用事事都和我汇报的.
　　”
　　阿帆轻笑:“还是说一好,免得师兄你有什么想让我做的事情的时候找不到人.
　　”
　　额.……好吧,林叶被阿帆的这句话给弄的无言以对,只是六十多年阿帆的初心都没有改变,让林叶已经决定抽个机会,直接将阿帆也推到天师境,这么一个忠心耿耿的师弟,绝对不能在地师境‘夭折’.
　　“行吧,记得注意安全!”
　　林叶拍了拍他的肩膀,便朝着餐桌走去.
　　阿帆随后跟上:“没什么事情的,就是……湾仔那边的一个考古教授发现了三具古尸,想要出手,所以请我过去鉴定一下,我看酬劳还不错,而且古尸,也不是什么不能出手的东西,所以便应了下来.
　　”
　　林叶微微额首,可随即他便愣住了,考古教授三具古尸这特么的不是僵尸家族吗不过随后林叶便不在乎了,虽然是僵尸家族,可都是没什么气候的僵尸,以阿帆现在的能力处理掉这件事情不过是洒洒水,而且这里貌似还会出现一个林医生,有他们两个,林叶干脆决定什么都不管了.
　　吃过午饭,阿帆收拾了一下东西,便离开了.
　　林叶则在短暂的活动了一下后便起身道:“婷婷,青青,小霜,走,今天带你们去逛逛新时代的港岛.
　　”
　　林叶说的是豪气冲天,他毕竟是不缺钱的主儿,虽然现在已经不流行现大洋了,可他的九龙戒里面的金银珠宝同样不少,换算一下估计得有个上亿了.
　　只是他刚刚说完,任婷婷便没好气的翻了个白眼:“切,就你还带我们去逛街得了吧!”
　　青青在旁边点头附和:“没错,你自己现在都摸不准方向,还带着我们过去,你怕不是想把我们给丢了吧”
　　傲凝霜深以为然,满脸忧虑:“我今天出去看了一下,新时代的女孩子穿的衣服都好少的,很多地方都露出来了,师兄肯定是被那群人给迷住了,哼!”
　　我特么.……听着三人3你一言我一语的话,林叶差点儿没一口老血喷出去,特么的天底下还能找到比他更冤的人哭笑不得的摇摇头,林叶故意板着脸:“那行,你们就别去了,我自己出去转转,回不来了就弄个寻踪术,晚上见”
　　“不行!”
　　任婷婷快速冲了过来,一把挽住了他的手:“青青,你们在家里看着家,我去看着阿叶,免得他沾花惹草.
　　”
　　青青微微怔神,而后嗖的窜到了林叶的另一边:“小霜,你在家吧,我也去看着,现在外面可是实行一夫一妻啦,外面两个一起陪着叶哥,叶哥就是个大渣男的形象,我就不信还有人能看上他.
　　”
　　林叶:“”
　　傲凝霜:“”
　　半个小时后,林叶四人4携手漫步在繁华的港岛街头,但这个年代的港岛却乱的一批,黑涩会遍地都是,就连巡捕房那边都是关关相护,闹得整个港岛是鸡犬不宁.
　　唯一值得庆幸的是,那些……黑涩会什么的大都集中在了繁华区域,类似于玖龙这边这等落后的地方,他们的手还没有伸过来,不是伸不过来,而是没什么油水,划不着.
　　但尽管落后,可和六十多年前比起来,已经好了不知道多少倍了.
　　四人4从伏羲堂开始出发,沿着周边街道走了一圈,临近傍晚的时候他们基本上已经将附近的地形全部熟悉了一遍.
　　不过就在他们准备返回的时候,突然一道身影快速冲了过来,砰的一声撞进了任婷婷的怀里.
　　任婷婷顿时眉头一皱,正想说话的时候对方看了过来,然后任婷婷就傻了.
　　青青和傲凝霜也是目瞪口呆的看着那个人:“哇,婷婷姐,她和你好像啊”
　　那人明显也愣了一下,但随后便快速躬身道:“对不起……,我叫林阿芝,是那边林氏医馆里的林医生的女儿,我现在有急事,所以很抱歉,要不你们跟我一块儿过去我让我老爸请你们吃饭怎么样”
　　任婷婷猛地甩了甩头,这才笑着道:“没事儿……我们……”
　　“好啊!”
　　任婷婷还没说完,林叶便笑着应了下来.
　　他的反应让任婷婷三人3和林阿芝全部愣在了原地,良久才反应过来,林阿芝略显茫然的看了看林叶,这才朝着医馆走去.
　　任婷婷三人3正想问什么,林叶已经快步跟了上去,等她们三个3追上去的时候,已经忘记询问林叶的事情了,唔.……在是医馆里的这个林医生,和他们的师父九叔长得太像了,甚至比毛小方师伯都还要更像一些.
　　三人3面面相觑,一时间感觉她们的脑瓜子都快炸掉了.……:想了很久,还是决定以僵尸家族开篇了,求个首订和自订!!拜谢!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第216章?实锤了，就是僵尸家族（3/8求订阅）
　　“太像了!”
　　“该不会他就是.……师父吧只不过换了个职业貌似也不是不可能啊”
　　“对啊而且他也姓林,除了……职业外,其他的都一样诶”
　　“不对不对,这个林医生只有地师一重天的修为,师父总不能几十年过去修为不升反降吧”
　　“也是哦,咱们三个现在都天师三重天了,师父没道理比咱们还弱啊!”
　　“.……”
　　三人3在后面叽叽喳喳的讨论着,不过她们貌似忘记了,这个药方其实就那么大点儿,她们虽然已经极力压低声音,可这里除了.……林阿芝之外都是修士,谁听不到而这些话导致的直接后果就是.……林叶满脑子黑线,林医生目瞪口呆,,头顶上不知道冒出了多少.……问号.
　　片刻后,还是林叶看不下去了,咳嗽了两声才让三个人面红耳赤的反应了过来,一个个俏生生的躲在了林叶的身后,不过她们的视线依然停留在林医生的身上,根本挪都挪不开,尤其是眼神里的那一抹缅怀,更是看的林医生头皮发麻.
　　林叶无奈的叹了口气,这才朝着林医生抱拳道:“林医生,抱歉,因为你和家师长得实在是太像,而我们因为某些原因,已经六十多年没有见过家师,所以她们才会有这个反应,还请林医生莫怪.
　　”
　　“噗嗤”
　　林叶话刚落,林医生还没说话,阿芝便忍不住喷了,震惊莫名的看着林叶四人4:“不是,六十多年没见你们师父那你们今年多大”
　　林叶愕然,随即尴尬的摸了摸鼻尖:“我们今年已经八十多了,只不过是看上去年轻而已.
　　”
　　林阿芝正想反驳,林医生忽的站了起来,抬手制止了她,而后上下打量了一番林叶:“传闻修道之人一旦突破到天师境,便可以增寿四百余载,各位难道都是天师”
　　嘶阿芝因为从接触过修道的事情,所以此刻听到自家老子的话之后直接倒抽一口冷气,增寿四百载那岂不是能活五百岁乖乖,那还是人么林叶再次抱拳:“茅山林叶,前些日子刚好突破真人境,正是因为闭关突破,才导致了六十余年不知沧桑变化,和师父他们失去了联系.
　　”
　　“嚯”
　　林医生被了一跳,天师他还能奢望一下,但真人,那真的是他想都不敢想的境界,而传闻真人境更是有千年以上的生命,怪不得八十多岁看上去仍然和二十岁20差不多,在一千年的面前,八十岁和八岁稚童又有什么区别沉默片刻,林医生才勉强平复了自己的心情,抬头看着林叶:“那我是不是应该感觉很幸运突然间莫名其妙的多了一个真人,三个3天师境界的弟子”
　　哈嘎嘎嘎……林叶四人4,包括林阿芝的头顶都感觉到了一大群乌鸦嘎嘎的飞了过去,尤其是林阿芝,更是啪的一声捂住了自己的额头,转身面向着外面,一副我不认识他的模样.
　　林叶哭笑不得的看着林医生,虽然记忆里模糊的知道这是一个喜欢说冷笑话的人,可真的体会一次,他还是感觉到了好冷.
　　林医生似乎也意识到了自己说的话有点儿冷了,便笑着道:“几位此次前来是”
　　“啊老爸,我刚才不小心撞到了这位大姐.……是叫姐姐吧”
　　林阿芝忽然间懵了,如果任婷婷她们只是表象看到的年龄,那叫姐姐没错,但人家都快一百岁了,叫姐姐是不是有点儿不尊重人了任婷婷抿嘴轻笑:“叫妹妹也行.
　　”
　　噗阿芝彻底乐,但也知他们四个都是很好相处的人,所以便大大咧咧的说道:“是我撞到了这位姐姐了,我让他们过,老爸你请吃饭,赔礼道歉哦”
　　林医生恍然,笑着道:“,现在刚好也到晚饭点,走吧,我知道一家虾仔面很好吃,你们别嫌弃就成.
　　”
　　……
　　两个小时后,一行人从面馆里走了出来,经过一顿饭的时间,林阿芝和任婷婷她们三个3已经是有说有笑的好闺蜜了,对于……这种情况,林叶也是百思不得其解,而他则和林医生走在前面,说着一些这些年的变化.
　　不过大多都是林医生再说,林叶在听,虽然阿帆和他说过一些,可林医生很是健谈,讲很多阿帆不了解的事情也说了很多.
　　林叶就像是听小说似的,津津有味,一直到回到医馆后,林叶才朝着林医生抱拳道:“林道兄,那我们就先告辞了,若是有暇,不妨到我那伏羲堂坐坐.
　　”
　　林医生乐呵呵的抱拳回礼:“自然,早就听闻伏羲堂乃港岛第一道堂,只不过以前一直没有机会,此次无论如何,我都会过去看看.
　　”
　　“随时恭候,告辞!”
　　目送着林叶四人4离开,林阿芝才俏生生的走到林医生身后,好奇道:“老爸,他们真的可以活几百年啊”
　　林医生背负着双手,一脸严肃的开口道:“是你那三个姐姐可以活几百岁,那个…林道长,活个一千年没什么问题!”
　　“卧槽,!”
　　林阿芝目瞪口呆,,一句脏口脱口而出.
　　啪!林医生没好气的在她的额头上敲了一下:“大呼小叫,女孩子家家的说脏话,像什么样子回去!”
　　林阿芝揉了揉自己的额头,没好气的道:“我这不是被吓到了吗一千多年啊,那岂不是和长生不老差不多了老爸,没看出来你也是个道士啊那你能活多少年啊”
　　“两百年不到!”
　　“我……”
　　林阿芝欲哭无泪,气呼呼的瞪着林医生:“那你为什么不教我啊”
　　长生啊,谁不想尤其是看到任婷婷她们三个3快一百岁了还那么年轻漂亮,林阿芝承认自己酸了,最让她无语的是,她身边最亲的人就是个道士,她以前竟然没想过要去学道,反而对那些……洋玩意儿情有独钟,现在想想还真是傻到家了.
　　林医生似笑非笑的看了一眼林阿芝,给了她一个意味深长的眼神后,便大步走进了医馆.
　　林阿芝吐了吐舌头,而后快步追上了上去:“老爸,我现在学道会不会晚啊”
　　“不会!”
　　“那我明天就开始学道,老爸你一定要教我啊!”
　　“好,我明天先带你去伏羲堂,到时候看看能不能让你拜入那位林道兄的门下,他是真人,是修道的巅峰,只差一步就能成仙的人了,跟着他学,比跟着你老爸我要好得多.
　　”
　　“卧……我知道了!”
　　林阿芝震得差点儿再次爆粗,好在林医生的眼神很及时的递了过来,让她生生的将想要爆出来的话给吞了回去.
　　与此同时,伏羲堂.
　　林叶四人4走进院子后,阿帆便快步迎了上来,面色凝重的对着林叶抱拳:“师兄!”
　　林叶轻笑着走了过去:“怎么出事了”
　　阿帆摇摇头:“暂时还没有,但那…三具古尸都是僵尸,只不过被人暂时用震尸符给压住了,一旦震尸符脱落,后果不堪设想.
　　”
　　林叶不置可否的坐在了凳子上,阿帆眼疾手快的过去倒了杯茶,林叶轻笑摇头:“你没有将那三具古尸销毁”
　　阿帆嘴角一抽,露出丝丝苦笑:“我倒是想,但那个郭教授是个财迷,他不信我的话,而且深信那三具古尸能够卖出好价钱,所以我虽然很想将僵尸销毁,但却没机会.
　　”
　　林叶沉吟片刻:“算了,自己找死,怨不得别人,不过这几天你注意一下,千万不能让僵尸伤了普通人,尸毒就像病毒,现在港岛的人口比之六十年前不知道多了多少……,无论如何不能让:尸毒蔓延.
　　”
　　“我醒的,我已经在僵尸身上做了手脚,一旦出现任何变故,我都能第一时间得知!”
　　“那就行,先回去休息吧,这些天你准备一下,等这次的事情结束之后,我就帮你突破到天师.
　　”
　　“师兄”
　　阿帆浑身一震,目瞪口呆的看着林叶,良久,他才猛地反应过来,砰的跪在了地上,重重叩首:“师兄,我.……”
　　林叶没好气的一脚踹了过去:“自家兄弟,你跟我搞这个,看不起师兄还是没把师兄当自己人”
　　任婷婷也笑着道:“就是.……,阿帆,你看护了你师兄六十多年,一个天师,便宜你师兄了.
　　”
　　青青和傲凝霜也纷纷点头,毕竟人心难测,可阿帆却细心的照料了林叶六十多年,这份恩情,绝对不是一个小小的天师境的境界可以补回去的.
　　阿帆尴尬的挠了挠头,点点头道:“我知道了,那我先回去休息了,师兄,明天我再去看看那三具僵尸.
　　”
　　“去吧去吧,赶紧滚蛋,看见你就心烦!”
　　“好嘞!”
　　看着阿帆的背影,林叶忍不住笑了出来,感慨道:“.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第217章?自作孽（4/8求自订）
　　次日.
　　林叶遵循着以前的习惯,起床,打拳,洗漱,吃早饭.
　　也不知道是不是在九龙戒里面待的厌烦了,任婷婷三人3竟然也跟上了她的节奏.
　　吃过早饭,阿帆便离开了伏羲堂,前往那个…叫郭敦煌的教授的实验室,预防僵尸复生.
　　原本打算带着任婷婷她们继续逛遍港岛,可不等他们出门,伏羲堂便来了三个3客人,两个正是昨天的林医生和他的女儿林阿芝,除了他们俩,还有一个看上去二十郎当岁的年轻小伙子.
　　虽然这家伙带着眼睛,看上去文质彬彬的,但他的身上却有一股子野性,很显然是个练家子.
　　“林道兄,冒昧叨扰,不会麻烦吧”
　　林医生进门后便笑着抱拳道.
　　林叶轻笑摇头:“没事儿,我们正无聊着呢,不过林道兄这么早过来,可是有什么事情”
　　林医生略显尴尬的笑了笑:“林道兄,我叫林正,你以后还是直接喊我小林或者老林都行,这我今年毕竟才四十岁,以你的年纪怎么喊都行.
　　”
　　林叶微微怔神,接着哈哈大笑:“行吧,那我以后喊你老林吧,先进来坐吧.
　　”
　　林医生这才松了口气,毕竟不管谁,被一个八十多岁的老家伙喊道兄都会觉得怪怪的,除非年龄比对方大,可特么林叶的年纪比林医生大了一倍还多,他不别扭才怪.
　　看着转身的林叶,林医生忽的想到了什么,道:“林道兄,这是我徒弟夏友仁,昨天听说了道兄的事情之后,今天说什么也要过来看看,我就这么一个弟子,所以.……还请见谅.
　　”
　　“无妨!”
　　林叶其实早就知道了对方的身份,林阿芝的青梅竹马,林医生的至交好友的遗子,一直被林医生当亲儿子看的,甚至将这个夏友仁当成了医馆的未来继承人,地位比他亲闺女林阿芝都要高.
　　任婷婷她们在看到林医生进来之后,便各自返回了房间,昨天在街上遇到了是没什么办法,但今天对方却是找上门来,她们再抛头露面有些不合适,嗯,最少在六十多年前是不太合适的.
　　林叶招呼着林医生三人3在院子里的石凳上坐了下来,这才道:“老林,说说吧,这么早过来什么事情”
　　林医生沉默片刻,显得有些纠结.
　　旁边,林阿芝似乎等的有点不耐烦了,直接抢在林医生的前面开口道:“我爹想让我拜你为师,学习道术来着.
　　”
　　“”
　　林叶一脸懵逼的看着林阿芝,而后又看了看林医生,接着陷入了沉默.
　　林医生尴尬的揉了揉脸颊,这才满是不好意思的说道:“昨天我这丫头听说道兄可以活一千年的时候便非要嚷嚷着拜师,我自认有点儿手段,但和道兄的比起来已经是皓月于蝼蚁之间的差距,所以我便想让小女拜入道兄门下,若是道兄觉得不合适,那我带她离开便是.
　　”
　　林叶微微额首,他从未想过隐瞒自身的修为,毕竟他又不是什么喜欢扮猪吃虎的人,正大光明的亮出身份和修为,震慑一切宵小不敢找自己麻烦才是他该做的事情.
　　不过收徒……他自从收了个目前联系不上的宋子隆夫妇外,还真没考虑过继续收徒的问题.
　　所以,沉吟片刻后,林叶忽的挥手,刹那间,院子里狂风大作,直接卷着林阿芝到了院落中间,但接下来林阿芝的反应医生和夏友仁全懵了.
　　只见林阿芝满脸茫然的看着四周,渐渐地始出现恐惧,过了片刻更是急的哭了出来,对着周围大喊道:“老爸,友仁,林道长,你们在这里是什么地方啊”
　　“林道兄,这.……”
　　林医生急了.
　　夏友仁更是快步朝着了过去,但任凭他怎么跑,都无法接近林阿芝身边三米内的范围,好似那边被什么东西给直接绝了似的.
　　林叶轻笑摆手:“别着急,这只不过是个最简单的幻阵,若是阿芝能从里面走出来的话,我倒也不是不可以考虑让她做我的弟子,不过一切还要看她自己.
　　”
　　林医生恍然,接着道:“道兄好手段,不过阿芝真的没问题吗”
　　“没事儿,我看着呢!”
　　林叶眯着眼端起茶杯抿了一口,接着便缓缓闭上了双眼,嘴唇轻动,看上去什么也没说,但没人知道的是,此时在幻境当中的林阿芝却如遭雷击.
　　此时,林阿芝的目及所处,全都是一片荒芜至极的黄沙,周围更是狂风大作,席卷着漫天的黄沙几乎要淹没整个天地.
　　虽然如此,但她却感觉到了一股彻骨的寒冷,有心想要离开,却完全不知道该朝哪个方向走.
　　就在她不知所措,快要崩溃的时候,一道宛若天雷般的声音传进了她的耳朵:“放空自己,仔细感悟,成败在此一举.
　　”
　　林阿芝浑身巨震,轻声嘀咕:“放空自己,仔细感悟放空自己,仔细感悟……”
　　渐渐地,她的情绪开始稳定了下来,而后竟然缓缓地闭上了双眼,片刻后,也不知道她看到了什么,竟然露出了丝丝甜甜的笑容,随着这抹笑容出现,她的周围竟然出现了一层淡淡的涟漪……
　　与此同时,在一处隐蔽的地下室门口,阿帆满是愤怒的拍着大门:“郭教授,我希望你考虑清楚,若是再不……将那三具古尸销毁掉,你将是整个港岛的罪人,快开门让我进去!”
　　“许帆,别特么在这里跟我叽叽歪歪的,你知道我找到这三具古尸费了多大的心血吗你说毁掉就毁掉,我的损失你来赔啊我告诉你,现在可是法治社会,你最好赶紧给我滚蛋,我只是让你过来做鉴定的,不是让给给我做决定的,如果再不走,信不信我现在就报警抓你”
　　地下室里,一个戴着眼镜的老家伙满是陶醉的看着那三具古尸,美美的闭着眼睛吸了口气,道:“太美妙了,上百年都没有腐化的古尸,这次我一定发了,哈哈哈!”
　　“对对对,这次肯定发大财了,老师,我们接下来怎么做”
　　“对啊对啊,我们要怎么做”
　　两个老教授郭敦煌的弟子满是贪婪的看着古尸,似乎已经看到了他们发大财之后的生活画面,忍不住流出了口水.
　　郭敦煌没好气的转身对着两人拍了一下,道:“什么也不做,在这里看到古尸,我出去联系买家,只要出手,咱们就等着吃香喝辣吧.
　　”
　　砰!这时,阿帆一脚踹在了大门上,怒声道:“郭敦煌,我告诉你,这根本不是什么古尸,而是被高人镇压的僵尸,一旦它们苏醒过来,你们三个都得死,你们想死不要紧,别连累了整个港岛,快开门,否则我便报警了!”
　　“报你个死人头啊,报警这里是我的地盘,你特么的去报一个我看看看看那些警察是听你一个臭道士的,还是听我的,靠,滚蛋!”
　　阿帆再次一脚踹了上去,但这扇门也不知道是郭敦煌用什么东西,做出来的,哪怕他已经尽了全力,却仍然没能让这扇门出现任何变化,哪怕一个小小的凹痕都没有.
　　沉吟片刻,阿帆忽的拿出三张符箓,而后啪啪……贴在了大门之上,咬牙道:“天作孽,尤可为,自作孽,不可活,既然你们找死,那我就等着收了你们,哼!”
　　说完之后,他便转身离开,里面的僵尸已经恢复的差不多了,一旦头顶的震尸符脱落,必然会立时苏醒,阿帆必须尽快将这件事情告诉林叶,甚至还要考虑通知警察局,早做准备,当然,这一切还得看林叶的,毕竟若是林叶乐意,这扇门分分钟被毁掉.
　　为了确保万一,阿帆并没有离开太远,只是走出了走廊,便捏了个传讯符,之后看了一眼四周,干脆盘膝坐在了地上,等着情况的变化.
　　伏羲堂.
　　林阿芝已经保持轻笑的表情十几分钟,她周围的波动也越来越强,忽然,她猛地睁开了双眼,道:“我是林阿芝,我在伏羲堂,这里是什么鬼我才不要待在这里呢!”
　　轰!波动破碎,林阿芝猛地眯起了眼睛,本能的抬手看了一眼天空,这才渐渐地恢复了过来,诧异的看着站在不远处的林医生和夏友仁:“老爸,友仁,你们一直都在这里吗”
　　林医生和夏友仁还没说话,林叶便站了起来,道:“心性还不错,明天先过来试试看你的资质,我再决定要不要收你为徒,好了,刚才我师弟给了来了信,有些事情需要去处理一下,老林,如果没事的话,等我处理完这件事情咱们再聊,如何”
　　:如题,求个自订和全订!没有推荐的苦逼小作者在线卑微求!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第218章?僵尸复苏（5/8）
　　“需不需要我帮忙”
　　听到林叶的话,林医生笑着问道.
　　林叶轻笑摇头:“算了,就是……一些不值一提的小事,我过去看看就行,你先回去帮着阿芝熟悉一下,明天早上记得带她过来.
　　”
　　“这……好吧,那我们就先告辞了!”
　　林医生说着便转身离开,不过在走到门口的时候,他却忽的转身道:“林道兄,不知我这个弟子,你可否一并教了”
　　阿芝这时也猛地想起来,如果她修道,可夏友仁如果只是个普通人的话,那按着她老爸的意思,将来两个人是要结婚的,那岂不是她以后要做好长好长时间的寡妇想到这里,阿芝整个人都不好了,直接飞起一脚踹在了夏友仁的上,道:“你不想和我白头到老”
　　夏友仁一脸懵逼的看着两人,而后拼命摇头:“我没有啊,你别瞎说!”
　　“那你还不拜师难道想等我修道有成了,活个几百岁,你自己匆匆几十万完蛋,然后让我给你守寡啊想都别想啊你!”
　　阿芝气呼呼的说完,便一扯裙子,大踏步的离开了伏羲堂.
　　林医生对着夏友仁露出了一丝好自为之’的笑容后,也快步追了上去.
　　直到两人离开后,夏友仁才猛地回神,接着连滚带爬的滚到了林叶的脚下:“师父,师父收我,师父,求求你了,让我做你徒弟吧,我一定好好听话,好好学道,你让我自杀我都不带犹豫的!”
　　“滚蛋!”
　　林叶哭笑不得的将这货一脚踹开,道:“明天跟着阿芝一起过来!”
　　夏友仁正疼的龇牙咧嘴,忽的听到林叶的话,双眼顿时亮了,猛地一个鲤鱼打挺跪在了地上,大声道:“多谢师父,嘿嘿,那我先回去了啊师父,我明天给你带好吃的!”
　　我特么.……看着风风火火离开的夏友仁,林叶忽然感觉自己做了个极度错误的决定,无他,主要是他从这个夏友仁的身上看到了秋生的影子,如果这货真的和秋生一样,那他以后有的头疼了.
　　沉默片刻,林叶转身道:“婷婷,我出去一下,你们在家里别四处乱走.
　　”
　　“知道了,赶紧去吧!”
　　任婷婷从正堂里面露了个脑袋出来,笑着扬了扬手里的扑克牌:“别打扰我们打牌!”
　　“.……”
　　林叶满头黑线,但还是快步离开了伏羲堂,朝着阿帆发过来的地址赶了过去.
　　与此同时.
　　地下试验室里面,郭敦煌打完了交易电话,满脸兴奋的跑到了三具僵尸的前面,陶醉的吸了口气:“搞定了,三百万,哈哈,我们要发财了,你们两个,去,打点儿水过来,将古尸给我擦干净,客户一会儿就来了,别到时候看着脏兮兮的,如果因为这个对方不要了,你们两个就全部给我去死吧!”
　　“卧槽,,三百万啊得嘞,老师你就瞧好吧,不就是清理嘛,我们保证把它们身上清理的纤尘不染,师兄,干活儿了!”
　　“来了!”
　　两个弟子很快从角落的自来水管里面接了两大桶水,提溜着走到僵尸的旁边开始清理,不过两人因为谁给那个…女僵尸清理闹了起来,最后郭敦煌不得不亲自出面镇压,两人这才老实了起来.
　　但那个给男僵尸清理的家伙满肚子怨念,嘟嘟哝哝的不知道念叨着什么.
　　另一个给女僵尸清理的家伙则双眼放光,抓起僵尸的手揉了揉,然后又摸了摸僵尸的脸,一脸的猥琐:“这么多年,皮么光滑,真好,你放心吧,我一定会把你清理的干干净净,最隐蔽的地方也会清理的哦,我是细心,很温柔哎呀,这是什么东西太碍事了,来来来,我帮你摘下来……”
　　那家伙说着便捏住了僵尸头符,轻轻一带,震尸符瞬间飞了出去.
　　“嗯,这样就好看多了,现在开始干活儿!”
　　话音刚落,那具女僵尸突然间睁开了双眼,似乎察觉到了那家伙的动作,猛地爆发出一声刺耳的尖叫,两颗渗人的獠牙对着那家伙的脖子便咬了过去.
　　“卧槽,!古尸活了!”
　　那家伙被吓了个半死,连滚带爬的躲开了女僵尸的攻击,而这一幕,也将旁边的郭敦煌和另一个徒弟吓得全身直打哆嗦.
　　这时,郭敦煌才想起了阿帆的话,急忙起身朝着大门口跑去:“你们给我顶住,我去找阿帆大师过来降服它!”
　　“老师不要啊,我也要去!”
　　“还有我,还有我啊,老师,我可是你最最听话的徒弟了,你可不能丢下我啊!”
　　两个弟子被吓得已经慌不择路,裤子都特么湿了,嗯,至于怎么湿的,这个问题好像不太能问,有点儿丢人!但郭敦煌此时哪里还顾得不上他们飞快的跑到大门口,手忙脚乱的打开了大门,可就在他准备拉开大门的时候,那具女僵尸嗖的落在了他的面前,尖啸一声,对着他扫了过去.
　　“啊卧槽,!”
　　郭煌双眼一翻,差点儿晕过去,好在他眼疾手快,在最后关头倒了下去,这才躲过了僵尸的袭击.
　　只是不等他松口气,便看到那具僵尸竟然就这么爬了下来,眼瞅着就要压在他的身上,郭敦煌顿时要哭了,只能无奈大喊:“有没有人啊,救命啊!”
　　“老师,你们快闪开,我去叫人!”
　　“叫尼玛个头啊,我去,你在这里帮老师!”
　　“我去!我是师兄,你敢跟我抢”
　　“抢你个死人头,这个时候管你是不是师兄啊逃命要紧啊,不过你放心,我回来之后肯定会带着阿帆大师过来的,就这样,拜拜了!”
　　“你给我回来!”
　　轰!女僵尸恼怒的直接将郭敦煌甩飞了出去,好死不死的,郭敦煌竟然直直的砸在了那具男僵尸的身上,连带着将男僵尸头顶的震尸符也拉了下去.
　　下一刻,男僵尸吼的一声咆哮,直直的从冷冰冰的床板上站了起来,看了一眼女僵尸,露出了一丝狰狞的笑容,嗖的落在了女僵尸的身边,两人嘤嘤嘤的腻歪着.
　　看着这俩家伙的举动,郭敦煌三人3瞬间感觉被万箭穿心了,都特么的死了还能秀恩爱让他们这些活着却还没有女人的单身狗怎么面对惨淡人生不过这种感慨也仅仅支持持续了片刻便消失了,毕竟现在他们最主要的还是逃出去,这破地方太危险了,哪怕只是跑出大门都好啊.
　　可让三人3绝望的是,两具僵尸在腻歪了一阵儿后,便各自选了个目标,朝着他们三个扑了过去,相较于女僵尸,男僵尸明显更加残忍凶狠,速度更是不知道比女僵尸快了多少,也就是三人3都有点儿功夫底子,要不然一个照面就能让三个人彻底完蛋.
　　但就算如此,三人3在几个呼吸后也是满身伤痕,除了被僵尸划开的伤口外,更多的是被实验室里摔碎的其他东西给划烂的.
　　三分钟后,他们师徒三人3被两具僵尸堵在了一个角落里,看着越来越近的僵尸,三人3全部绝望的闭上了双眼.
　　“师父,我恨你,你特么不是说着是古尸吗能卖钱吗为什么他们会活过来啊”
　　“就是啊,阿帆大师都说了这是僵尸,必须摧毁,可师父你钻进了钱眼里,现在害得我们都得死,你这个老王八蛋,我真想咬死你!”
　　“你们两个够了没有是我自己的决定吗你们不一样钻进了钱眼里了哼,反正……今天都得死,那就都特么给我闭嘴!”
　　“谁特么的想死啊老不死的,现在不说了,如果我们俩能跑出去,就算你死了也特么的别想好过!”
　　“对头,哼,我们会将今天的事情一点点的和你算清楚,槽,我不行了,我先跑了!”
　　“吼”
　　那家伙刚冲出去,便被男僵尸直接一膀子甩了过来,砰的一声砸在了墙上,狠狠地落在地上,双眼一翻,口吐白沫.
　　他的前车之鉴,让郭敦煌和另一个弟子彻底傻眼懵逼,郭敦煌此时却疯狂的转动起了脑子,忽然,他双眼一亮:“对了,他们是怎么醒的”
　　吼面对着只剩下不到两米的僵尸,另一个弟子猛地大吼一声冲了出去:“我特么怎么知道他们怎么醒的……诶等等.……,是那些.……黄符!”
　　砰!郭敦煌用尽全身仅剩的力气抵着想要趴过来的僵尸,咬牙道:“那你特么的还不赶紧去把那些……黄符捡回来重新贴上去”
　　另一个弟子则渐渐地顶着女僵尸的脖子,怒道:“我特么也想,但我做不到啊!”
　　随着时间流逝,两人身上的力气也开始渐渐流失,就在他们快要撑不住的时候,门口处轰的传来一声巨响,接着一个拿着桃木剑的人影从外面冲了进来.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第219章?僵尸闹都市，神仙降临？（6/8）
　　轰!阿帆听到了里面的动静之后,便飞快的跑了过来,不过他却没有立刻.
　　打开大门,一方面是因为他打不开,另一方面他也想让那个…郭敦煌和他的两个徒弟接受点儿教训.
　　所以他一直等到里面的动静越来越弱的时候才恨恨的狂踹大门,再加上先前郭敦煌其实已经把门打开了,因此阿帆几乎没费什么力气便冲了进来.
　　当他看到两具僵尸后,二话不说直接飞身而起,落在了两具僵尸的前面,啪啪……两张震尸符便贴了上去.
　　看着重新安静下来的僵尸,郭敦煌和他的徒弟全都松了口气,而后浑身一软倒在了地上.
　　阿帆皱着眉头看了一眼他们,冷声道:“如果你们想死的话就继续躺着.
　　”
　　嗖话一出,三人3急忙爬了起来,面色谄媚的看着阿帆:“阿帆大师,这古……额,僵尸都被制服了,我们怎么还会死啊”
　　阿帆冷笑:“你们以为僵尸是什么就它们刚才在你们身上抓出来的伤口都是带着尸毒的,若是不尽快祛除,最多一天你们就会变成僵尸,到时候自然算是死人,还是必须被大卸八块的死人.
　　”
　　“额……”
　　阿凡说完,郭敦煌三人3全傻了,接着便哭了,他的两个徒弟更是一把掐住了他的脖子,愤怒道:“老王八蛋,你特么的害死我们了!”
　　“我要掐死你,啊!混蛋!”
　　郭敦煌本就被僵尸虐的差不多了,此时被两个徒弟这么突然袭击,整个人的神经瞬间崩溃,短短两个呼吸不到的时间,他便双眼一翻,直接倒了下去,气息全无.
　　看着死掉的郭敦煌,两个徒弟怕了,接着同时看向了阿帆.
　　阿帆无奈的叹了口气:“你们两个还真是死有余辜,不过为了避免你们俩变成僵尸,现在赶紧滚去林氏医馆,那里的林医生能治疗你们的尸毒,记住,你们只有一天的时间,若是耽搁了,呵呵,自己考虑吧!”
　　两个徒弟浑身一震,连忙拜谢,之后便飞快的离开了这个地方,不管如何,这里他们是打死都不会再来了.
　　等两人离开后,阿帆才看向了地上的郭敦煌:“你更是死有余辜,这么死了还真是便宜你了!”
　　话音落地,他便随手拿出一张引火符,快速掐了道法诀,引火符轰的燃烧了起来,落在郭敦煌的身上后更是好像起了什么化学反应似的,顷刻间将郭敦煌的尸体全部变成了大火.
　　解决了郭敦煌后,阿帆才看向了两具僵尸,这两具僵尸不算什么,也就是一般的跳僵,可就在阿帆准备抬手解决掉这两具僵尸的时候,门口忽的来了一大批人,陆陆续续的大概十几个.
　　这些人进来之后,扫了一眼杂乱不堪的实验室,为首的一个中年人微微皱眉,道:“郭教授呢还有,古尸……嗯古尸竟然能站起来还真是稀奇玩意儿,看来这三百万花的不亏.
　　”
　　说话的同时,那人走到了两具僵尸的前面,而后伸手朝着震尸符抓了过去.
　　啪!阿帆一把抓住了那人的手,沉声道:“这不是古尸,是僵尸,这上面的符箓不能拿下来!”
　　那人脸色阴沉:“你算什么东西拿开你的脏手,否则别怪我们不客气!”
　　锵.……!那人话音刚落,跟着他进来的十几个人便纷纷抽出了手里的开山刀,一个个凶神恶煞的看着他.
　　阿帆嘴角一抽,他可没有林叶的系统,虽然也会拳脚功夫,但他自认还打不过十几个手持武器的家伙,为了这群钻钱眼里,要钱不要命的家伙去给自己惹麻烦,阿帆自认还没有那么伟大.
　　所以他很干脆的松开了那人的手,道:“,不过我话已经说到了,至于后面的事情,可就不管我的事了!”
　　说完,阿帆便起身走到了那具小僵尸的前面,这具小僵尸看上去也就六七岁的样子,而且境界也只是黑僵,是这里面最没有……威胁的,阿帆看了看,干脆就这么在小僵尸的面前坐了下来.
　　因为他发现,这三具僵尸很可能是一家三口,虽然不知道为什么,可阿帆总觉得,如果他手里拿捏着小僵尸的话,或许会有意想不到的情况出现.
　　对于……阿帆的举动,那些人完全没有理会,他们的目标也只是这里的僵尸,所以那人只是瞪了阿帆一眼,便果断的撕开了两具僵尸头顶的震尸符.
　　然后……“吼”
　　“唧……”
　　两具僵尸同时睁开双眼,愤怒的朝着那人抓了过去,那人浑身巨震,飞快的抽出身上的开山刀挡了过去,随着叮叮两声脆响,那家伙直接被甩飞了出去,狠狠地砸在了一张桌子上,桌子顷刻间变得:四分五裂.
　　而两具僵尸似乎被阿帆刚才的行为给彻底惹怒了,狂性大发,疯狂的追着实验室里的人,这个时候,那十几个人哪里还顾得上他们的头儿一个个比兔子还快的冲出了实验室,连滚带爬的朝着外面冲去.
　　两具僵尸似乎也忘记了他们的孩子,追着那些人便跑了出去,阿帆虽然已经极力阻挡,可挡在他前面的人太多了,直接导致他就这么眼珠子的看着两具僵尸逃了出去.
　　看着躺在地上哀嚎的四个人,阿帆的脸色阴沉的几乎能滴出水:“你们这群王八蛋,如果僵尸跑到了闹市区,你们这群人都是港岛的罪人!”
　　四个人浑身直哆嗦,显然被吓得不轻,好在这里已经没有了可以让他们感染尸毒的东西,除了……那个小僵尸之外,所以阿帆直接握紧桃木剑,道:“我现在要去追僵尸,你们最好不要去碰那个小家伙儿,否则出了什么事情,就算是大罗神仙也救不了你们!”
　　说完之后,他便飞快的跑了出去.
　　至于实验室里的几个人,此时已经对古尸产生了很深的心理阴影,去碰小僵尸开什么玩笑虽然那家伙很小,但特么的谁知道会不会很厉害啊所以在阿帆走后,他们几个便飞快的逃出了实验室,顷刻间,偌大的实验室里便只剩了一具孤零零的小僵尸在那里躺着,安静的不像话.
　　与此同时,外面.
　　此时正好是中午的下班高峰,只是今天的天色不太好,厚重的乌云遮挡了所有的阳光,淅淅沥沥的雨水不断的冲刷着大地,街道上,无数骑着自行车或者开着车的人都在着急忙慌的朝着家里赶去.
　　忽然,两道人影冲天而起,嘶吼咆哮着落在了人群当中,直接将周围的人全部甩飞了出去,霎时间,整个街道瞬间躁动了起来.
　　“卧槽,,那是什么东西”
　　“该不会是僵尸吧可那玩意儿不是电影里面才会有的吗为什么咱们这儿会有啊!”
　　“快跑啊,被僵尸伤了会变僵尸的!”
　　“.……”
　　原本就嘈乱的街道彻底变成了菜市场,尖叫声,惨叫声,哀嚎声不绝于耳,无数人干脆舍弃了自己的交通工具,就这么步行朝着远处飞奔而去,试图逃离僵尸的攻击范围.
　　但他们越是慌乱,僵尸的杀伤力就越大,短短几个呼吸的时间,已经有不下十个人10被僵尸给咬了,嗯,这些僵尸貌似很记仇,咬的全是它们追出来的那些……手里拿着刀的家伙,至于其他路人,几乎全部是被它们给扔出去的,除了……疼了点儿,倒是……没有受什么伤.
　　但饶是如此,恐惧,绝望,迷惘的情绪仍然在不断爆发,哪怕有警察从远处赶来,可想要制止这种情绪几乎没有任何可能.
　　就在这股情绪快要提升到极限的时候,天空中忽的一把飞剑直冲而起,转瞬之间便落在了两具僵尸的前面,随着噗噗两声闷响,两具僵尸直接如同串着的糖葫芦似的被那把长剑带上了天.
　　下一刻,两具僵尸的身体上轰然爆发出无边雷霆,顷刻间被炸成了粉碎.
　　与此同时,林叶一步步的从半空走入了人群,看了一眼那些.……被咬死的人,无奈的叹了口气,随手打出两道法诀对着那些尸体点了过去.
　　随着他的点出,他的指尖轰的冒出一团烈火,所过之处,那些……被咬死的尸体顷刻间化作了飞灰,连一丁点的骨灰都没留下.
　　“叮宿主斩杀跳,获得功德28点.
　　”
　　好嘛,晋级真人之后,功德都缩水了.
　　做完这些……,林叶才猛地腾空而起,踩在了九霄紫雷剑上面,背负着双手朝着实验室的方向飞了过去.
　　等到他离去足足数分钟后,人群才彻底爆发了出来:“卧槽,,我看到了什么那是神仙吧”
　　“废话,肯定是神仙啊,要不然怎么可能会随手释放出火焰,而且还特么的会飞”
　　“御剑飞行啊,好帅,他是路过的神仙吗”
　　……
　　而在嘈杂的人群当中,阿帆满脸苦涩的看着飞过去的林叶,重重的叹了口气,低声道:“这次的惩罚看来是逃不掉了,唉”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第220章?午夜凶铃？（7/8）
　　林叶不知道阿帆的心思,在到了实验室之后,仅仅是看了一遍后便直接将那个小僵尸给灭了,但在灭之前,林叶却以判官的身份强行抽出了小僵尸的魂魄,将其送入了轮回.
　　确定没事儿之后,林叶便返回了伏羲堂.
　　只是当他走到伏羲堂门口的时候,却发现阿帆正跪在那里,满脸苦涩的看着前方,看到他之后,阿帆才猛地回神,叩首道:“师兄,我把事情办砸了!”
　　林叶随意的挥挥手:“行了,事情既然已经解决了,不过这次的事情你确实做得有些不妥当,当时在鉴定的时候你就应该直接揭开震尸符,让那几个混蛋吃点儿苦头,后续的事情自然也就不会再发生,这次引以为戒,自己去后堂的祖师爷神像前面壁思过两天,以示惩戒!”
　　阿帆恭恭敬敬的应了下来,起身朝着后堂走去.
　　正如林叶所说,若是他在当时靠近僵尸的时候,便直接扯掉一张震尸符,让僵尸复苏,让郭敦煌师徒三人3吃点儿苦头,后面什么事情都不会发生,但他太顾及普通人的感受了,以至于造成了更严重的后果,所以,对于……这次的惩罚,他是心甘情愿,甚至觉得林叶惩罚的有些轻了.
　　后堂内,阿帆进来之后,先是给最中间的上清灵宝天尊敬了香,之后才是三茅祖师,接着是茅山正道的祖师爷葛洪,最后才是他们这一脉的祖师雷罡的老子雷敬.
　　上清灵宝天尊和三茅祖师以及葛洪,都是林叶请回来的,毕竟这才是他的传承,雷敬……说实话,只是茅山的一个小分支,连正儿八经的分支都算不上,若非毛小方,谁知道他们这一脉看着跪在那里的阿帆,任婷婷三人3面面相觑,之后才走了出来,道:“阿叶,是不是有些重了毕竟阿帆也是按着世俗的规则在办事.
　　”
　　“就是啊叶哥,阿帆其实做的已经很好了,而且那些……死掉的人不是已经确认都是黑涩会的矮骡子了吗”
　　“师兄.……”
　　林叶没好气的翻着白眼:“你们啊,这次阿帆确实有欠妥当,世俗规则,什么是世俗规则对于……我们而言,除了……人情世故和遵纪守法之外,剩下的完全不能用世俗规则来看待,否则就会引发更严重的后果.
　　这次是我觉得他能处理,所以放慢了速度,恰好遇上了,若是错过了你们觉得会发生什么而且,两天而已,只是让他涨涨记性,算了,我先回去休息会儿,吃饭的时候记得喊我.
　　”
　　看着林叶离去的背影,任婷婷叹了口气,道:“我们也走吧,阿叶说的对,阿帆确实错了!”
　　青青苦笑道:“我们都知道他错了,但不吃不喝,面壁两天的惩罚是不是有些太严重了”
　　傲凝霜深以为然:“我觉得一天就差不多了,两天确实太重了.
　　”
　　砰砰!任婷婷笑着在两人的额头上敲了一下:“两天怎么就长了啊阿帆可是地师八重天的修士,不是普通人,别说两天,就是……一周不吃不喝不睡也没事儿,行了,咱们出去逛逛街,顺便看看这件事情会引发什么影响吧,希望别打扰了以后咱们的清净生活.
　　”
　　与此同时,林氏医馆.
　　林医生面色凝重的看着眼前的两个人,然后又看了看他们身上的伤口,沉声道:“你们说你们这些伤是什么东西弄出来的”
　　“是……”
　　郭敦煌的一个弟子正想说话,阿仁便急匆匆的从外面跑了进来,人未至声先到的喊了起来:“爹,外面刚才飞出来两具僵尸啊,父路过,直接把它们给斩了,要不然.……啊.……”
　　因为要检查伤口,所以郭敦煌的两个徒弟此时只穿了一件大裤衩,阿芝猝不及防的冲了进来,自然看了个正着,当即便转过了身,道:“爹,他们是什么人啊”
　　夏友仁也因为这俩货被阿芝看满脸怒容,握着拳头道:“一看就不是什么好人,师父,别管他们了,救了他们说不定还会害了更多人!”
　　一听这话,那俩人急了:“别啊,我们可是好人,真的,我们从来没做过任何坏事,千万不要不救我们啊!”
　　林医生摆摆手,沉声道:“说,你们到底是被什么伤的”
　　“是……是僵尸!”
　　两个人最终还是认了下来,没办法,阿帆说了,只有林医生这边能救他们俩,若是林医生真的一狠心不管他们,他们俩就真完蛋了.
　　至于侥幸心理那玩意儿在两个僵尸复活之后就没了.
　　林医生抬手制止了想要继续说话的夏友仁:“他们俩是被僵尸伤的,如果不处理掉他们的尸毒,他们就会尸毒攻心,最后也变成僵尸!”
　　夏友仁恍然,忽的想到了什么:“不对啊,僵尸在街上是没有伤人的,除了……那十几个被咬死的黑涩会成员之外,其他普通人一个都没受伤,而且看你们这个伤,应该是和僵尸打斗了一阵吧你们怎么会这么近距离的接触到僵尸的”
　　“就是.……,我记得阿帆师叔说要去鉴定什么古尸,该不会就是你们的吧哦我知道了,僵尸是你们放出来的是不是”
　　阿芝好似想明白了一切,恍然大悟的指着两个人道.
　　两人拼命摇头,特么的这事儿打死都不能承认.
　　可摇着摇着两人便哭了.
　　“僵尸是我们放出来的,我们该死,可这些都是郭敦煌那个老不死的让我们做的啊,我们是他的徒弟,师命不可违啊,求求你们了,就就我们吧,我们一定改过自新,绝对不会再做错事了!”
　　“对对对,我们是逼不得已的,求求你们了,林医生,救救我们啊!”
　　阿芝还想说什么,林医生叹了口气,道:“友仁,去把糯米拿过来,顺便烧一桶水,我有用,阿芝,如果没什么事情的话,去伏羲堂看看你师父师娘,晚点儿再回来!”
　　“哦”
　　夏友仁不不愿的走了出去.
　　阿芝则撇撇嘴:“切,就算不去找师父师娘,我也不会看他们的,长这么丑,谁稀罕啊,哼阿仁我去伏羲堂哦”
　　说完之后,阿芝不等:夏友仁回应便兴冲冲的跑了出去,等夏友仁将糯米拿出来的时候,她已经不见了影踪.
　　就在阿芝跑向伏羲堂的时候,任婷婷三人3也走上了大街,虽然昨天看了一整天了,但今天她们还是对这里的一切充满了好奇,毕竟六十多年的时间间隔所造成的冲击,绝对不是一天两天就能消除掉的.
　　不过就在三人3走向一家录像厅的时候,却有一个看上去二十多岁的女人满脸惊惧的从里面跑了出来,慌乱间一张录像带掉了下来.
　　奇怪的是,这张录像带根本没有封面,白色的封面看上去竟然有一股诡异的阴森感.
　　看着女人手忙脚乱的要去捡起那张录像带,任婷婷微微皱眉,接着走了过去,伸手将录像带拿在了手里,笑着道:“我能借一下这个吗”
　　女人微微怔神,而后忽的想到了什么,急忙摇头:“不……不要,会死人的,看过这张录像带会死人的,对,我不能连累其他人,我现在要去毁了这张录像带,就让我成为最后一个死掉的人吧,啊.……快给我,还给我.……”
　　看着宛若精神错乱般的女人,任婷婷脸色一沉,接着抬手在她的脖子上敲了一下,女人的声音顷刻间戛然而止,双眼一翻晕了过去.
　　之后她将女人背了起来,随手抓起录像带丢给了青青,道:“走吧,看来今天咱们又逛不成了.
　　”
　　青青在接触到录像带的时候便感觉到了一股冷冰冰的感觉,忍不住惊讶道:“好重的邪气,看来咱们有必要去好好研究一下了.
　　”
　　任婷婷微微额首,一边背着女人朝回走,一边道:“听这个女人的意思,凡是看过这个录像带的人,最后都会死,所以我们必须弄清楚这张录像带里面到底是什么,还有,接下来更要弄清楚港岛已经流出去多少.……这样的录像带,必须找到根源,一举消除,否则后果不堪设想.
　　”
　　伏羲堂.
　　任婷婷三人3回来的时候,恰好看到阿芝正在帮着林叶锤肩,看着阿芝一脸讨好的表情,任婷婷三人3面面相觑.
　　倒是……林叶微微怔神,疑惑道:“你们这是”
　　任婷婷将女人放在了一旁的竹椅上,这才道:“无意间碰到的,她身上有一盘邪气很重的录像带,而她本人则已经出现了精神错乱的现象,所以为了安全,我只有想将她带回来!”
　　录像带林叶愕然的看向了那个女人,而后陷入了沉思:“该不会是午夜凶铃吧”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第221章?小丽再现，呆萌小贞子？（8/8求自订）
　　午夜凶铃,前世一部最为著名的恐怖电影,据说这部电影曾经吓死了好几个人,甚至成了无数人的童年噩梦,包括林叶自己,前世看了一遍后,时隔十年都没有勇气再去点开第二遍.
　　不过林叶怎么也没想到,贞子竟然有一天会跑到港岛来.
　　当然,到底是不是还得等眼前这个昏迷的女人醒过来之后才能确定.
　　趁着林叶发呆的功夫,阿芝已经跑过去给任婷婷锤肩敲背了,活脱脱的一个狗腿子形象,再加上她那欢快的笑容,着实让人很是开心了不少.
　　同时阿芝也跟林叶他们说了一下郭敦煌的两个徒弟的事情,但对于这个林叶没有在管,林医生怎么说也是个地师,那俩货就算真的变成了僵尸,也不过是最低级的绿僵,林医生随便都能解决了.
　　在得到了林叶的肯定后,阿芝痛痛快快的在伏羲堂玩儿了一个下午,直到傍晚的时候才回去,其实她是想要留下来一起询问那盘录像带的事情的,可她明天还要过来拜师,所以只能无奈离开,去准备明天拜师所需要的东西.
　　那个女人一直到林叶他们吃过晚饭才行了过来,刚一睁眼,那女人便尖叫了起来:“不要.……不要抢我的录像带,不要,会死人的,把录像带还我……”
　　看到这一幕,林叶微微皱眉,而后随手在半空画了一张安神符打入了女人的眉心,女人瞬间安静了下来,疑惑的看向四周.
　　女人二十五六岁的样子,长相还行,数得上等,个人也很高,最少一米七往上了,身上穿着一件小西服,给人一种很知性的感觉.
　　不过她的双眼中却带着很重的恐惧感,甚至在看到林叶他们的时候,身体都在忍不住打哆嗦.
　　林叶给了任婷婷一个眼神,任婷婷点点头,起身给女人倒了杯水,接过水杯的女人抿了一口,这才感觉到了温度的存在,然后疑惑的看向了林叶四人4.
　　确定了女人的情绪正在逐步稳定后,林叶对着她笑了笑,道:“你叫什么名字”
　　女人沉吟片刻:“我叫浅川玲子!”
　　果然是她,林叶双眼微眯:“东瀛人那你为什么会来港岛呢”
　　说起这个,浅川玲子猛地打了个哆嗦,强忍着恐惧道:“我原本是个记者,在一次偶然的机会下接触到了一盘录像带,那本录像带很邪性,只要看过的人,七天之后都会无缘无故的死掉,我想和我的前夫去调查这件事情,但我前夫却因此而死,后来我知道了解除……这种诅咒的办法.……”
　　“复制更多的录像带,让更多的人看到”
　　听到林叶的话,浅川玲子猛地抬头:“你怎么知道”
　　林叶放下茶杯站了起来,背负着双手道:“所以你离开了东瀛:,来到了港岛,想要在港岛这边传播恐慌”
　　“不是的!”
　　浅川玲子急了:“我没有,我只是不想让录像带再继续流传下去了,我想毁了它,但我发现我做不到,我试了好多办法都做不到,我来港岛是因为我一直有个梦想,想要来这里看看,所以我才借这个机会来到这里,准备在这里结束我的一生的,我绝对没有要在港岛传播录像带的想法,绝对没有!”
　　林叶看着神色激动的浅川玲子,道:“你的国语说的很流畅,能告诉我原因吗”
　　浅川玲子被林叶的突然转移话题给弄懵了,不过还是开口道:“我在我们国家是个记者,要学习好多语言的,但我对炎国很有好感,所以就研究的多了点儿,有什么问题吗”
　　“没有,你先休息一下吧!”
　　林叶说完,转身道:“青青,你去跟阿帆说一下,他的惩罚暂时记着,先去外面找一台录像机过来,我们一起来看看这盘录像带!”
　　话音落地,青青正想离去,子便急了,不管不顾的从长椅上翻了下来,一把拽住了青青,摇头道:“不要,就让我成为最死去的人吧,别看!”
　　看着那近乎疯狂的表情,林叶四人4对浅川玲子的印不少,毕竟不是谁都有这种奉献精神的,林叶确信浅川玲子肯定么样能够不死,可她还是选择了死亡,虽然她的做法没什么卵用,但这份精神是值得肯定的.
　　青青笑着将浅川玲子扶:“别担心,一个小小的录像带,在这伏羲堂还翻不了天,呐.……!!!,接下来你就在这里好好休息,我们解决了录像带的事情之后,你就可以安然无恙的回家了.
　　”
　　“回家”
　　青青点点头:“是啊,想必你在这里肯定很不习惯吧,反正……我是不喜欢离开自己的家太久的好了,我去了!”
　　说完,青青直接将浅川玲子摁在了长椅上,飞快的跑进了后堂,片刻后,阿帆拿着一些钱走了出去.
　　时间一分一秒的快速流逝着,任婷婷给浅川玲子端了点儿饭菜,可就在这时,房间里却忽然卷起一阵冷风,接着一道娇滴滴的声音传了过来:“叶哥哥!”
　　噗在喝茶的林直接没忍住喷了出去,没好气的开口道:“出来吧,这么作有意思吗”
　　片刻后,小丽的身影落在了房间里,任婷婷和青青双眼一亮,快步跑了过去:“小丽,好久不见!”
　　“是啊,真的是好久没见了呢,一睁眼都好几十年过去了.
　　”
　　小丽的眼睛眯成了缝,笑着道:“哎呀呀,是婷婷姐和青青妹妹啊,你们都不知道我有多想你们,嘻嘻,不过我这次可是拿到了特权哦,我能在阳间停留一年呢,所以,接下来还请婷婷姐和青青妹妹多多照顾哦!”
　　“好啊,这里随便住,住一辈子都行!”
　　任婷婷显得很开心.
　　青青更是有过之而无不及,毕竟真要说起来,小丽算得上她和林叶的媒人了,她对小丽一直保持着一份感激.
　　倒是……傲凝霜满头疑惑的看着小丽,又看看林叶他们三个,不明白他们和小丽这个女鬼为什么会有这么好的关系.
　　至于浅川玲子,早在小丽现身的时候便再次双眼一翻晕了过去.
　　半个时辰后,阿帆从外面抱着一台录像机走了进来,浅川玲子也在任婷婷她们的帮助下重新醒了过来,并且经过任婷婷她们的解释后,对小丽的恐惧也降低了一些,但也仅仅只是一些罢了,毕竟鬼.……对于……她这样的普通人而言,还是很有威慑力的.
　　看着任婷婷四人4好似逗弄小鹌鹑似的围着浅川玲子,林叶哭笑不得的咳嗽了两声,道:“阿帆,去将录像带放进去,你们也别说话了,过来一起看看.
　　”
　　话音落下,阿帆便果断的拿起那盘充满了邪气的录像带放进了录像机当中.
　　至于浅川玲子,现在虽然仍然恐惧,可较之先前已经好了不知道多少倍,她又不是傻子,现在哪里还不知道,这里住的几个人都不是普通人毕竟普通人也不可能和一个女鬼有这么好的关系不是录像带再恐怖,能有女鬼恐怖录像机缓缓打开,一大片的雪花映入视线,接着便是一段一个小女孩儿的过往和最后出现的一口枯井.
　　看着不断翻阅的画面,小丽微微怔神,诧异道:“哇塞,一个小小的怨灵竟然这么厉害的吗看样子都快成气候了呢,嘻嘻,要不我把她拉出来咱们问问她到底是做什么的”
　　“啊”
　　浅川玲子被吓了一跳.
　　可她还没说话,林叶便指着录像机道:“速度快点儿,马上结束了,结束之前你回不来,可能就一直都回不来了.
　　”
　　“切,唬我啊”
　　小丽不以为然的瞥了林叶一眼,之后便突然消失在了原地,下一刻,录像机的画像当中多出了一道身影,赫然是小丽.
　　她在进入录像机之后,便直奔枯井而去,到了枯井边儿之后,她先是朝里面看了看,才开口道:“小家伙儿,赶紧出来,要不然姐姐可就动粗了啊.
　　”
　　呼画面中一阵狂风刮过,卷起了无数落叶.
　　小丽见状,一张俏脸顿时冷了下去:“好你个小东西,满身业力,还敢在本姑娘的面前撒野给我滚出来!”
　　话音消失,小丽便伸出了一只手,对着枯井底部抓了过去,下一刻,一个满脸苍白,看上去最多十二三岁121,全身湿漉漉,头发直垂脚跟儿的女孩儿被她生拉了出来.
　　之后小丽随手一甩,直接将小家伙儿甩出了画面,她自己也随后消失.
　　随着砰的一声闷响,房间里直接多出了一个全身湿透,满脸怨愤的小女孩儿.
　　只是小女孩儿还没来得及发飙,傲凝霜便双眼一亮,快步跑了过去,伸手捏住了她的脸颊:“哇可爱的小姑娘!”
　　此话一出,整个房间瞬间安静了下来,几双目瞪口呆的视线直接集中在了傲凝霜的身上.……:小丽又出来了,接下来该有她的重点戏份了,就是不知道大家觉得要不要收了她看无下划线版小说请下载飞卢小说

第222章?小丽的身份（1/8求自订）
　　可爱尤其是浅川玲子,她看着那张惨白惨白的小脸儿,以及湿漉漉的已经拖着地的长发,再加上狰狞吓人的表情,无论哪一点儿貌似都和可爱搭不上边儿吧最主要的是,浅川玲子已经被眼前这个死了不知道多久的小丫头折腾了五六天了,若非林叶,或许她今天已经在找地方等死了吧不过傲凝霜也仅仅只是感慨了一声便作罢,摊开手道:“可惜是个嗜杀成性的小恶魔!”
　　呼此话一出,所有人才齐齐呼出口浊气,他们还真担心傲凝霜有什么不可名状的嗜好呢.
　　林叶缓步走到小贞子的面前,抬手压在了她的头上,随着一道电光闪过,小贞子顿时浑身抽搐了起来,片刻后直接瘫软在了地上,满是震惊的看着林叶,略显空洞的眼神里竟然流露出了恐惧的表情.
　　只是林叶早已在杀戮中锻炼出了一副‘铁石心肠’,所以面对着小贞子那‘楚楚可怜’的表情,他的脸上没有丝毫感情波动,蹲下身子直视着贞子的双眼:“两个选择,第一个,撤除你所有释放了诅咒的录像带,然后我让人带你去地府待一段时间,说不定以后可以重新轮回转世,另一个,依然是撤除所有诅咒过的录像带,而后留在我身边做个端茶倒水的小丫头.
　　”
　　之所以没有直接杀了贞子,是因为林叶非常清楚贞子的过往遭遇,对这个女孩儿有着一丝同情,至于贞子杀的人呵呵,前世虽然林叶不是什么愤青,但也分得清爱恨情仇,对于……东瀛人,他没有什么恶感,但绝对说不上好感.
　　在他的心里,东瀛人带给炎国人民的痛,是永世难消的,他没有任何资格去同情那些……东瀛人.
　　若是贞子杀的是炎国人,林叶根本连话都懒得和她说,便会直接灭了她!贞子面色狰狞的看着林叶,正想发火,突然间一把不知道从什么地方冒出来的剑直接横在了她的眉心.
　　她有预感,若是被这把剑擦着,她就会魂飞魄散,永世不得超生.
　　这一刻,贞子沉默了.
　　就在这时,林叶忽的冷哼一声,直接抓着贞子丢进了九龙戒,而后站了起来,道:“玲子小姐,录像带的事情我已经替你解决了,如果没什么事情的话,你可以先回去休息!”
　　说完之后,林叶便背负着双手离开了正堂,任婷婷三人3面面相觑,接着耸耸肩回了房间.
　　小丽气呼呼的看着几个人,然后干脆追着林叶飞了出去.
　　眨眼之间正堂内便只剩下了浅川玲子一个人,她茫然的看着四周,又看了看那张长椅,而后重重的叹了口气,走到长椅前面躺了下去,闭着眼道:“今天晚上我应该可以睡个好觉吧”
　　也许是这几天的神经崩的太紧了,以至于浅川玲子刚刚躺下去便传来了均匀的呼吸声,显然这些天她是真的累了.
　　但她不知道的是,就在她睡着的时候,刚刚离开的林叶却又去而复返,就这么走到她旁边的一张凳子上坐了下去.
　　小丽好奇的跟在林叶身边:“怎么了”
　　林叶哭笑不得的揉了揉眉心:“我说你真的是一天天的闲的,呐.……!!!,想留下来呢,也不是不可以,先告诉我你的身份,要不然想都别想,我可不想连自己最亲近的人的身份都不知道.
　　”
　　小丽正想拒绝,忽的愣在了原地,接着美眸闪烁,满脸兴奋:“你刚才说什么你说我是你最亲近的人”
　　“怎么不想做我最亲近的人啊那行,之不得呢,赶紧走,别让我再看到你!”
　　“别别别,嘻嘻,真好!丽翻身坐在了林叶的对面,双手托腮,眼神迷离的看着林叶.
　　看着如此小丽,林叶顿时满头黑线,没好气的抬手在小丽的额头上敲了一下:“我说了,先告诉我你的身份,要不然就来的回哪儿去,我没心思和你在这里猜谜语.
　　”
　　顿了顿,林叶又道:“还有,如果要走的,和判官他们说一声,我这个判官做的不称职,可以考虑撤了,顺便让他们将生死簿拿回去,我又用不到那个东西.
　　”
　　“我是冥帝!”
　　轰!听到这四个字,林叶只感觉自己的脑子直接炸了,目瞪口呆的看着眼前的小丽,错愕道:“你说你是谁”
　　小丽嘟着嘴道:“哎呀,我是冥帝,冥帝,不知道吗”
　　林叶摇头,可尽管如此,他还是被小丽的身份给吓住了,毕竟地府当中,能担得起一个‘帝’字的,就没有一个简单的,只是让林叶诧异的是,小丽现在的实力也就是鬼王巅峰而已,连鬼皇都不是,她哪儿来的冥帝“亏你还是阳间判官呢,连冥帝都不知道,哼!”
　　小丽傲娇的瞪了林叶一眼,这才解释道:“地府当中有十大阴帅,四大判官,五方鬼帝,十殿阎罗,还有最上面的阴天子,不过除了这些大众所知的,其实地府还有一个冥王和冥帝,冥王和冥帝都是七娘娘身边的童女,没有实际职位,却又比十殿阎罗要高一点儿,仅次于阴天子,就是这样咯”
　　林叶恍然.
　　虽然小丽冒出了很多新的名称,可他大致还是听清楚了,除了……十大阴帅,四大判官,五方鬼帝和阴天子之外,七娘娘应该和传说中的后土娘娘有关系,或许就是……后土娘娘,至于是不是真的,林叶接触不到那个层次,显然是不太理解.
　　而且盘古开天什么的已经可以确认只是传说,那么十二祖巫这些……肯定也不可能真的存在,或许这个七娘娘就是.……上古时期的修士.
　　不过很快他便注意到了一个称呼,疑惑的看着小丽道:“冥王冥王是谁”
　　“你问这个做什么”
　　小丽诧异的问了一句,但随后便开口道:“算了,冥王是和我一起被娘娘收养的,她叫茶茶,对了,我这次过来就是因为娘娘准备让茶茶接手地府了,好像是阴天子出了什么意外,这些……你可千万不能乱说啊,要不然我就完蛋了!”
　　噗咳……冥王茶茶还马上要接手地府这特么的灵魂摆渡从这里开始的良久,林叶才深深地吸了口气,道:“那你和茶茶谁的地位高点儿”
　　“我啊!肯定是我,也必须是我,我可是冥帝,是只比阴天子低了半级的存在,哼哼,是不是怕了”
　　“..我怕你个大头鬼,关系户,走后门的家伙,去去去,睡觉去!”
　　林叶没好气的在满脸嘚瑟的小丽额头上敲了一下.
　　但让他没想到的是,小丽竟然满脸错愕的看着他道:“你想走后门可是我不知道该怎么做啊,你得教我!”
　　“.……”
　　林叶瞬间沉默,哪怕小丽此时表现的很是严肃,可他总感觉小丽是在开车,而且车轱辘都特么的碾到脸上了.
　　看着吃瘪的林叶,小丽似乎很开心,不过随后她才想到了什么,好奇的看着林叶:“对了,你还没告诉我为什么要回来呢,你该不会是看上这个东瀛:女人了吧她先前可都说了,她有过老公的,是二手货!”
　　砰!林叶再次没好气的敲了一下小丽的头,这才随手一挥,将先前小丽抓出来的贞子丢了出去,只是此时的贞子已经完全处于透明状态,下一刻便噗的一声消失的无影无踪.
　　看到这一幕,小丽又不是傻子,怎么可能不知道自己被涮了想通之后,小丽当场便炸了,气呼呼的掐着腰道:“可恶,竟然敢算计本姑娘,她算什么东西不行,我必须得去将她抓起来!”
　　“去个屁啊,安静,这只是她的一道怨念,可一道怨念就已经是厉鬼级别,她本身最少也是鬼王层次诺吗好的,她要是想藏起来,你能找到才怪,而且这个人应该也是东瀛:的,说不定本体,就在东瀛:,咱们没必要跨海作战.
　　”
　　“那你还过来这里做什么”
　　“我是想看看,现在我已经破了她的诅咒,这个女人还会不会死!”
　　小丽恍然,不过她的心里也被激起了一股战意,冷笑道:“我不管了,这次说什么也得去东瀛:一趟,我吴小丽活了几百年,还没人敢这么算计我呢,传回地府,我这个冥帝还有什么威严哼!”
　　看着一副誓要报仇,却又迟迟不走的小丽,林叶的嘴角忍不住抽了抽,道:“想去你就自己去,我现在不可能跟你过去,更何况,东瀛:有他们自己的阴阳师,咱们过去算怎么回事儿只要她不杀国内的人,我也懒得管她凭!”
　　说到这里,林叶抬手看了一眼时间,已经快凌晨一点了,便起身伸了个懒腰:“看来今天晚上没事儿了,走吧,回去睡觉!”
　　小丽先开始听到林叶不会和她去东瀛:的时候,脸上浮现出了失落,但此时却犹如满血复活,蹭的窜了出去,揽住林叶的手臂:“我给你暖被窝”
　　林叶:“.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第223章?收徒，端香弟子（2/8）
　　次日.
　　上午八点8.
　　伏羲堂内的所有人全部集中在了正堂位置,林叶高居首位,任婷婷坐在他的右侧,青青和傲凝霜则坐在两人的两边,阿帆站在左下.
　　浅川玲子今天一大早已经走了,只是贞子尚未消失,也不知道她的诅咒是不是解除了,但这个和林叶没什么关系.
　　小丽则干脆进了林叶的九龙戒,此时正在里面试图唤醒慈禧和玄魁,也不知道这丫头脑子里到底在想什么,难道她真的以为她是什么冥帝,就可以对付不化骨的慈禧在众人的前面,林医生满脸肃容的对着林叶拱手抱拳,躬身见礼:“林道兄,麻烦你了!”
　　林医生旁边,阿芝和夏友仁端端正正的跪着,脸上带着难以掩饰的期待.
　　林叶轻笑抬手:“既然老林你让我来收他们两个,那我也必须将话和你说清楚,我此前只有一位弟子,而且我曾经也说过,我此生除非特例,否则不会轻易收徒,这次看在你的面子上,你的女儿和女婿我收了,可他们目前只能作为端香弟子的身份跟着我,若是你没意见,他们便可以拜师见礼了.
　　”
　　此话一出,包括任婷婷在内的所有人都愣住了,满头雾水的看着林叶.
　　唯有林医生的眼神中闪过一丝黯然,在道门当中,弟子也分很多种,从高到低分别有真传弟子,这类弟子基本上只有掌门人才能收,地位最高,也是一个门派下一任的指定继承人,类似于封建皇朝的太子.
　　其次为亲传弟子,这些弟子都是被当做衣钵传人的存943在,门派内各大长老级别以上的才能收,地位仅次于真传.
　　再则为内门弟子,这类弟子需有一定的贡献才可以修习高深功法.
　　再则为入门弟子,这些都是一个门派的支柱精英.
　　除了这些弟子外,就是……一些不太重要的弟子,比如外门弟子,有门派的身份铭牌,可以门派重徒的身份行走.
　　而后才是端香弟子,所谓的端香弟子,类似于某些宗教的信徒,只不过在道门当中,端香弟子还有一个称呼,叫座下童子.
　　端香弟子其实并不算是真正的传人,平日里基本上也是帮着师尊端茶递水,传递信息,就像是打杂,但从另一个方面讲,端香弟子又比那些内门弟子的身份还要高,毕竟能收端香弟子的,地位最次也得是长老级别的存在,类似于林叶这等真人境,座下的童子童女身份就算是放到茅山内部,也是地位尊崇的存在.
　　但端香弟子有个最大的弊端,那便是是否传授道法,传授什么,这些……全看师尊的心情而定,心情好了,给你点儿好东西,,心情不好,自己领悟,完全没有弟子该有的待遇.
　　当然,在端香弟子之后,还有守门弟子,心门弟子等等……好几等,但那…些说是弟子,还不如说是打杂的.
　　所以一时间,林医生有些拿不准主意,看向了林阿芝和夏友仁.
　　林叶对此也没有什么意见,本来这次收徒就是……看在林医生的面子上,若非如此,他怎么可能收下两个资质普通,心性普通的人让林阿芝和夏友仁做端香弟子已经是他最大的让步,而且后续他会给功法,也会指点,但丹药之类的基本上不太可能会供给,毕竟任婷婷三人3的差距在那里摆着,说不得以后他要靠着大量丹药将三人3的修为提升到真人境.
　　沉默片刻,林医生重重的叹了番,道:“阿芝,阿仁,你们两个的意见呢”
　　林医生说完,任婷婷她们大悟,一个个震惊莫名看着林叶,毕竟在他们的心里,弟子就是……弟子,哪里有那么多的分别今天林医生的一番话算是让他们彻底涨了一番见识.
　　林阿芝夏友仁两人也有点儿懵,搞是给人当个座下童子童女可沉默了片刻后,林阿芝还是点头道:“老爸,我是一定要拜师的,端香弟子就端香弟子,刚才你不是说了嘛,端香弟子也是可以晋级的,我一定会让师父正式收我为徒的,你说呢阿仁”
　　夏友仁微微怔神,接着急忙点头:“对,我们就先从端香弟子做起!”
　　林医生暗暗松了口气,然后看向林叶,再次抱拳:“那就有劳林道兄了.
　　”
　　林叶摆摆手,轻笑道:“无妨,既然他们已经有了决定,那便见礼拜师吧,端香弟子不用去祭拜祖师爷,暂时也未有茅山身份铭牌,如果他们表现的好,我接下来会考虑让他们做我的内门弟子.
　　”
　　“如此甚好!”
　　林医生回了一句,接着看向发呆的两人,顿时没好气的一脚踹了过去:“看什么呢拜师啊!”
　　“啊哦!”
　　两人迅速反应过来,飞快的对着林叶行了三跪九叩大礼,见礼之后,林叶便如亲生父母,以后他们如果有机会,那是必须得披麻戴孝,养老送终的,尽管这个可能性为零.
　　但名分已经定下,林叶也没有想那么多,等两人来到近前后,他便抬手在两人的头顶各自摁了一下,这才起身道:“大礼已成,从今天开始,你们两个就暂时留在伏羲堂内跟着你们阿帆师叔做事,至于功法,先练基本功,什么时候体内蕴养出了法力,我再传你们心法道术,切记,不可……贪功冒进,否则走火入魔,终生都会毁于一旦!”
　　“是,老爷!”
　　林阿芝夏友仁两人急忙低头应了下来,嗯,他们的称呼也没错,端香弟子是没有资格叫师父的.
　　林叶微微额首:“阿帆,你带着他们先出去,说一下咱们伏羲堂的规矩,免得以后闹出什么笑话!”
　　“知道了大师兄!”
　　阿帆应了一声,招呼着两人走出了大厅.
　　之后林叶看着林医生:“老林,我这么做希望你能理解,毕竟……”
　　林医生连忙摇头:“道兄说哪里话,他们能拜入道兄门下已经是滔天大幸,我怎么可能不理解所谓道不可……轻传,我更是很清楚这一点儿,所以道兄不必有什么别的心思,既然拜师已经结束了,那我便先告辞了,有时间记得到我那医馆坐坐.
　　”
　　“好!”
　　林叶应了一声,起身将林医生送出了伏羲堂,不过当他回到正堂的时候,任婷婷三人3却嗖的窜了过来,将他围在了中间,一个个带着古怪至极的表情看着他:“阿叶,原来道门弟子的讲究这么多的吗”
　　“是啊是啊,你在师父那边是什么弟子啊亲传弟子”
　　“还有秋生文才他们呢他们算什么弟子啊”
　　砰砰砰!林叶没好气的在三人3的额头上挨着敲了一遍,哭笑不得的解释道:“想什么呢我和秋生文才他们都一样,全是师父的徒弟,算是衣钵传人,至于原因,主要是师父当时自己也不过是个亲传弟子罢了,连真传都不是,再加上师父修为当时不过地师,身上自然也就没有太重要的职位,如此一来,师父收徒自然也就没有了那么多的顾忌.
　　”
　　三人3恍然,但任婷婷随后好奇道:“那你呢你好像也没有具体的职务吧那你为什么要分这么清楚呢”
　　林叶双眼一翻:“废话,我现在可是真人,所谓真人,就是……返璞归真的高人,我虽然没有什么具体职务,但只要我回归茅山,最少也是太上长老级别的,甚至是掌门都有可能,所以我收徒就必须要慎重,阿芝和阿仁两个人的资质很一般,心性也不是很坚定,所以我只能让他们从端香弟子做起,如果他们表现的好,未来重新收入门下也是一样的.
　　”
　　“原来如此!”
　　这下三人3是真的涨了见识了,同时也是第一次真正了解了真人的含义,想着她们选择的男人是站在这个世界最顶端的人,三人3的眼里不由得同时冒出了柔情似水的光晕.
　　就在这时,阿芝忽然从外面跑了进来,道:“老爷,师叔刚才说后天就是.……孟兰节,所以让我过来问一下,今年咱们伏羲堂是不是要重新开张”
　　“重新开张”
　　林叶若有所思,随即无所谓的摆摆手:“算了,和往年一样就行!”
　　“是!”
　　阿芝虽然不明白是什么意思,但还是应了下来转身离开.
　　林叶见任婷婷她们又要冒出一堆问题,当即揉了揉眉心,抬手道:“停,有什么问题以后再说,我先出去走走!”
　　说完之后,他也不等任婷婷她们回应,便飞快的转身离开了伏羲堂,一直到跑出去千米之后才松了口气,哭笑不得的摇摇头.
　　可当他收回心思准备逛一圈的时候,却忽的察觉到了什么,猛地将视线朝着东南方向看了过去……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第224章?猛鬼差馆？故人之后？（3/8）
　　“差馆差馆里怎么会有这么重的阴气”
　　林叶微微皱眉,看着眼前五十米外的差馆,按理说差馆作为国家的武装力量,自身便有一股浩然正气,可以辟邪驱魔,一般的妖魔鬼怪都是不能靠近的,否则便会伤及己身.
　　但眼前的这座差馆却完全陷入了一片阴云当中,说明其中最少也是一个小型乱葬岗级别的存在,而且还不是一般的乱葬岗,毕竟很多差馆就是……建在乱葬岗之上,目的自然就是为了镇压乱葬岗上的怨灵恶鬼.
　　沉吟片刻,林叶忽的眯起了双眼,然后笑着走了过去.
　　与此同时,一个老和尚拿着一根禅杖也走向了差馆.
　　两人几乎一同到了差馆的门口,在双方站定的时候,两人几乎又是同时看向了对方.
　　但老和尚很快便将头低了下去,对着林叶见礼道:“阿弥陀佛,没想到在这里还能遇到同道中人,幸会幸会.
　　”
　　林叶轻笑:“老和尚多礼了.
　　”
　　“呵呵,施主来此可是为了此地的东瀛:恶鬼”
　　老和尚不以为意,笑着反问.
　　林叶知道他说的是什么意思,微微额首:“算是吧,毕竟好好的一座差馆,马上就要变成恶鬼的大本营,想来还真是一种讽刺,若是恶鬼出逃,占据了差馆,更是不知道会造成多大动荡,老和尚来此也是为了这些.……恶鬼”
　　“正是!”
　　老和尚并不否认,很是干脆的点头道:“只不过贫僧能力有限,也只能告诫一番里面的警司,希望对方能够引起注意,否则生灵涂炭,呜呼哀哉,阿弥陀佛!”
　　林叶乐呵呵的看着老和尚在那里自说自话,当老和尚说完的时候,他已经迈开步子朝着警局里面走了过去.
　　老和尚微微怔神,然后急忙跟上,道:“这位道友,不知道友师承何人”
　　林叶若有所思的看了一眼眼前的老和尚:“说出来你也不认识,不说也罢!”
　　“嗯”
　　老和尚愣了片刻,而后道:“那可说不准,贫僧师从一休大师,这上下八十年内所有道门中出名的人,贫僧应该都清楚,所以.……”
　　“你先等等!”
　　林叶错愕的看着眼前的老和尚,上下打量了一番,道:“你说你是一休大师的弟子”
　　老和尚满脑子雾水的点了点头:“有什么问题吗”
　　林叶的眼睛越来越亮,道:“那你师父有没有…跟你说过,他还有个弟子叫青青有个邻居叫四目道长”
　　老和尚再次点头,脑子里的雾水愈发的多了起来.
　　林叶深深地吸了口气,天可怜见,他发出去了那么多信息,但不管.……
　　是九叔还是毛小方,亦或者是四目道长,千鹤道长,一休大师,哪怕是秋生文才他们目前都没有个音信,林叶甚至一度认为他们在过去的六十多年里是不是出现了什么意外.
　　毕竟天师虽强,可想要和大炮子弹对抗,还是差了不少.
　　可他万万没想到,今天无意间的一次逛街,竟然可以遇到故人之后,既然找到了一休大师,那么九叔他们的消息基本上也就可以确定了.
　　良久,林叶才深深地吸了口气,抬手拍了拍老和尚的肩膀:“那你应该称呼我一声师兄的.
　　”
　　“唉”
　　老和尚傻眼了,目瞪口呆的看着林叶,不明所以.
　　但林叶现在心情很好,乐呵呵笑弟子,想来大师不会没和你说过我!”
　　噗和尚直接喷,双眼浓浓的震惊,不断的打量着林叶道:“你是林叶师兄可不应该啊,你应该比我年纪还大才对,就算你是最年轻的天师,可家师从未说过天师境的人能不老啊”
　　“看来你还真是一休大师的,既然如此,来来来,其他的先不说,一休大师现在在什么地方”
　　老和尚嘴角一抽:“在内陆平湖县,不仅仅是家师,你刚才说的四目师叔也在,还有千鹤师叔!”
　　说到这里,老和尚深深地吸了口气,退开半步,对着林叶躬身道:“见过林叶师兄,家师曾言,你六十年前忽然间去了港岛,从此杳无音信,唯有从毛师伯那里得到消息,你正在港岛闭关,但一晃几十年,家师他们其实都挺担心你的,只是现在的情况师兄你应该也清楚,他们过不来的.
　　”
　　林叶当然知道,目前炎国和鹰国关于港岛的谈判已经到了关键时期,整个港岛都被戒严,尤其是从内陆那边过来的人,要经过层层盘查,任何手段都不好用,这种情况将会一直持续到九六年才会结束.
　　不过这些……对林叶而言已经不重要了,他只需要知道一休大师他们都没事就行了,虽然他仍然好奇为什么他发出去的符信没有回音,可未来的时间还很长,尤其是内陆现在已经完全趋于平稳,所以他完全可以等到港岛回归之后,返回内地去和大家汇合.
　　林叶乐呵呵的点着头:“行吧,既然你是一休大师的弟子,那这边的事情我就不管了,刚好也让我看看你这些年跟着一休大师学到了多少东西.
　　”
　　此话一出,老和尚的脸顿时红了起来,哭笑不得的摇摇头:“阿弥陀佛,师兄说笑了,我拜入师父门下不过十年,现在也仅仅只是个人师八重天的和尚,想要对付这里面的恶鬼根本做不到,原本我是打算告诫一番里面的警司的,那是我以前的同事,但现在既然师兄在这里,还是轻师兄出手,降妖伏魔,还人间一个太平!”
　　“你还真是坦诚!”
　　林叶乐了.
　　老和尚尴尬的挠了挠光洁溜溜的脑袋:“师兄说笑了,我这是怕死!”
　　林叶直接被这句话逗的哈哈大笑:“好了,你果然深得一休大师的传承,对了,你叫什么”
　　“师弟法名慧空!”
　　“哦,去叫人吧,我来处理这里的事情.
　　”
　　林叶眯着眼轻笑,这一刻,他仿佛又看到了一休大师,整个人都通透了不少.
　　慧空倒也没有反对,快步走进了差馆,片刻后,一个戴着警司衔的老男人走了出来,对着慧空便是一通乱喷.
　　慧空别的能耐林叶不知道,但这份忍的功夫却和一休学了个十成十,任凭那个…老男人如何怒喷,他都始终面带笑容,好像对方喷的不是他似的.
　　这也就是一休大师了,若是换了他林叶,谁敢这么喷他早就一脚踹过去了,惯得!瞪了一会儿……,林叶见那边依然没有结束的意思,便抬腿走了过去,刚一靠近便听到了那个…老男人在那里低声咆哮:“你别在这里妖言惑众了行不行这里是差馆,你告诉我说这里是个鬼窝还马上就要孟兰节了,到时候鬼都会出来来来来,你也是在这里当过差的人,你告诉我,这差馆多少年了你能不能别一出家就搞什么迷信好不好”
　　“可是这里真的有鬼,阿信警司,今年不同往年,一切小心为上!”
　　慧空依然不紧不慢.
　　可阿信警司哪里是几句话就能说得通的他被慧空这幅表情直接给气的浑身发抖,抬手指着慧空:“你……好你个王八蛋,你这是在咒我对不对你知道我今年就要退休了,所以故意的是不是我告诉你,就算真的这里有鬼,那也是我们差馆的事情!”
　　“阿弥陀佛,到时候恶鬼出巢,一旦占领差馆,就不是差馆的事情了,而是所有民众的灾难,你不要执迷不悟了,阿弥陀佛!”
　　“我……”
　　阿信警司刚想说什么,林叶忽的一脚插了进来,笑着道:“怎么谈不拢”
　　慧空苦笑着点头:“师兄,别人不信,师弟我也没办法啊,接下来还请师兄出手!”
　　“师兄”
　　阿信警司切了一声:“你演戏好歹也演的像一点儿嘛,找个和尚配合你也行啊可你找的竟然是这么个年轻人,喂,年轻人,你多大了有没有…二十啊真是的,浪费我时间,赶紧走走走!”
　　“阿信警司是吧不知道你还记不记得前两天的僵尸闹都市”
　　嗯此话一出,阿信警司想要返回的脚步戛然而止,眯着眼看向林叶,道:“这两件事情有关系吗”
　　林叶摇头:“没关系,我只是想告诉你,妖魔鬼怪并不是迷信,这里也确实是个鬼巢,至于我,伏羲堂林叶,还有,我和慧空并不是一个师父,他是佛门一休大师的弟子,我是茅山九叔的弟子,最后,你要是想好好的,安安稳稳的退休呢最好让我们进去检查一下,要不然你想退休,呵呵,难咯说到这里,林叶直接推了一把慧空:“走吧,还站着做什么正所谓好言难劝该死的鬼,人家自己找死,你还不让人家死是怎么滴大不了到时你过来多念两遍往生经文就是了,你师父没教过你吗”
　　:求个自订吧!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第225章?行尸运毒？（4/8）
　　慧空还想说什么,直接被林叶拽着离开了.
　　但在走了几步之后,他还是扭着头大声喊道:“记住咯,孟兰节那天,千万不要让一个穿红衣服的女人进入差馆,否则后患无穷啊!”
　　“切”
　　阿信警司屑的撇撇嘴,但不知为何,他此时被太阳这么一照,却忍不住打了个哆嗦.
　　“特么的,看来这段时间得小心一点儿了,该不会走霉运啊”
　　阿信警司嘟嘟哝哝的走进了差馆,忽的看到了前面两个正在打闹的警员,当即道:“金麦基,孟超,你们两个混蛋不好好值班又在做什么啊是不是很闲啊旺角:那边现在正在搞一起独品走私案,要不要我把你们两个丢过去啊”
　　“哈阿不要!”
　　金麦基和孟超当场傻眼,急忙摆手:“我们这就回去值班,马上值班,阿早!”
　　“早你个死人头啊,滚开!”
　　阿信警司骂骂咧咧的回到了自己的办公室.
　　但他越想越不对劲,总觉得,有什么地方不妥,狠狠地抓了抓头发之后,他还是站了起来,快步走出办公室,对着正朝着值班室走去的金麦基和孟超喊道:“你们两个混蛋,给我回来!”
　　金麦基孟超微微怔神,接着便飞快的跑了过来,在阿信警司的面前站的笔直,,道:“阿,有什么需要我们做的,请尽管吩咐!”
　　“吩咐,我吩咐你个.……行了,马上就是孟兰节了,记得准备好祭品和纸品,还有,不要让穿红衣服的女人进入警察局,若是让我发现了你们玩忽职守,看我怎么收拾你们!”
　　“,!”
　　得到回应之后,阿信警司这才感觉整个人舒坦了不少,然后哼着小曲儿返回了办公室.
　　金麦基冲着阿信警司做了个鬼脸,这才揽着孟超的肩膀道:“孟超,你说阿信警司今天是不是有些神经质啊一会儿……这一会儿那的,真是的!”
　　孟超深以为然:“我也这么觉得,可能是马山就要退休了,手里的权利没了,所以这叫退休前恐惧综合症”
　　“诶这个名字不错啊,我感觉你可以去申请一下那个什么医学命名的,到时候你就发财了,然后兄弟我也可以跟着你吃香喝辣的,再找几个大美妞,啧啧……”
　　“要不要给你们两个现在配几个漂亮的女秘书啊”
　　阿信警司的声音宛若鬼魅一般的出现在了两人的身后.
　　金麦基和孟超在这个声音传来的第一时间便僵了下去,随即嗖的窜了出去,疯狂的逃回了值班室,这才大口大口的喘着粗气,面面相觑,而后又重重点头,好似下了什么重要决定似的.
　　与此同时,距离这家差馆三百米外的一处茶餐厅内,林叶哭笑不得的看着在那里大口吃肉的慧空老和尚,良久才拍了拍他的肩膀,指了指四周:“你注意点儿,周围这么多人看着,你就不臊得慌”
　　慧空微微怔神,然后放下了手里的肉,双手合十:“阿弥陀佛,酒肉穿肠过,佛祖心中留,这是师兄你跟家师说的,家师传给了我,所以我完全不会在意别人怎么看,我就是我,这叫真我佛!”
　　林叶愕然,他真的很想怼一句,真你个大头鬼,人一休大师那是正儿八经的真我佛,你这叫徒有虚表.
　　不过看着慧空在那里吃的正开心,他也懒得多说什么,毕竟这是人佛门自己的事情,虽然和他有关,但过了几十年,有关也变得没有关系了.
　　因为早上吃过早饭的缘故,所以林要吃的,只是点了一杯茶在那里慢品.
　　在和慧空说不通的时候,将视线放在了茶餐厅里,说实话,这还是他第一次见港岛八十年代80的茶餐厅,虽然已经有了世纪的雏形,但还是有些差距的,最少很多地方都依然保留着一些传统的东西,.
　　突然,一个身着灰色西人提着一个黑色箱子走了进来,林叶的视线瞬间被吸引了过去,当然,并非是这个女人多漂亮,而是这个女人身上带着一股浓浓的死气,这特么的是个死人.
　　行尸林叶双眼微眯,拍了拍慧空的大光头,慧空茫然点头,看了一眼林叶后顺着林叶的目光看了过去,接着便双眼闪烁,错愕道:“行尸”
　　林叶轻笑道:“看来接近孟兰节,很多妖魔鬼怪都出来了,啧啧!”
　　话音刚落,两个年轻人便快步走了进来,他们先是看了一眼那个女人,而后找了个靠近女人的座位坐了下去.
　　慧空面色凝重的看着这些人,这才点点头道:“师兄,你准备怎么做”
　　“做什么那个…行尸已经被差佬盯上了,咱们看戏就是了,行了,你吃饱了没有吃饱了就赶紧给我滚蛋,真是的,一把年纪了都不知道顾及下形象!”
　　慧空微微怔神,忽的老脸一红,谄谄道:“师兄,这不是好长时间没迟到这么好吃的东西了嘛,对了,师兄,没遇到的话就不说了,现在咱们既然遇上了,我是不是应该去见见师姐”
　　“见你个大头鬼,你是想在伏羲堂混吃混喝吧我告诉你,门儿都没有,你师父是让你出来历练的,不是让你出来享受的,走走走,以后有什么事情再给我发信息就行了!”
　　说到这里,林叶好似想到了什么,而后掏出几张一千块的港钞递了过去:“呐……!!!,别说师兄我不照顾你,这些钱足够你在这边无忧无虑的过几个月了,走了!”
　　滋溜慧空毫不…犹的将港钞收进了自己怀里,这才拿着禅杖对林叶行了个礼:“多谢师兄,师兄,我先告辞了,阿弥陀佛!”
　　说完,他好似生怕林叶会反悔似的,撒丫子便跑出了茶餐厅,至于那具行尸呵呵,有林叶在这里坐着,别说是行尸,就是……飞僵来了也得跪,倒是……他慧空,修为不济,还是赶紧跑路要紧.
　　不过慧空也清楚为什么林叶会突然赶他走,先是差馆里面出现鬼巢,现在又出来了行尸堂而皇之的走在大街上,这个时候的港岛可以说是处处充满了诡异,他一个小小的人师留在这里就是……找虐.
　　等慧空离开后,林叶才再次抬手,让服务生重新上了杯茶,就这么看着那两个年轻警官在那里坐着,盯着行尸看.
　　隐隐间林叶甚至还能听到他们俩的对话:“林警官,我们就这么干坐着啊你看她,也不叫东西,,也不喊人,我们接到的线报也没有人过来和她接头,难道她坐多久咱们就坐多久啊”
　　“,记住你的身份!”
　　“,!”
　　2老苗真可怜,连个名字都没有嘴角一抽,而后低着头道:“我警告你啊,就这一次,再有下次我肯定跟你翻脸,还真拿你自己当个人物了”
　　林警官尴尬的笑了笑:“别急嘛,来坐坐,呐.……!!!,咱们这次出来,本来是打算潜藏的,但因为计划有变,所以直接变成了跟踪,不过我看现在那个女人应该不会有什么其他的动作,咱们趁着这个机会喝喝茶他不香吗”
　　“那倒也是,行,听你的,不过我告诉你啊,只此一次,下不为例!”
　　“行了,知道了!”
　　林警官乐呵呵的揽着他的肩膀,而后要了两杯红酒.
　　林叶将杯子里的茶喝完,那边都没有什么动静,反倒是那个…林警官和那个什么223号警员看着那个女人的目光充满了玩味,说话的声音也非常低,不用猜都知道这俩货在说什么.
　　沉吟片刻,林叶忽然笑了起来,而后起身走到两人身边道:“两位,我能坐下:吗”
　　两人愣了一下,随即林警官便满是笑容的指了指旁边的位置:“请,不知道你是.……”
　　“我叫林叶,是伏羲堂的,不过两位应该不是这片差馆的吧”
　　“不是,我们是旺角:那边的,目前在.……”
　　还没说完,林警官便直接捂住了他的嘴,似笑非笑的看着林叶:“你是不是问的有点儿太多了”
　　林叶不置可否的靠着椅背,道:“我没别的意思,我过来只是想和你们说一下,想跟那个女人比耐心,你们两个人,不,是把整个港岛的差佬全部集中起来,和她比车轮战也比不过她,所以,两位,省省吧,要抓现在就去抓,不抓的话,你们就可以收队了!”
　　“你什么意思看不起我们啊”
　　2急了,蹭的站了起来开口道.
　　林叶双眼微眯:“呐……!!!,我可没有看不起你的意思!”
　　“那你.……”
　　“嘘”
　　林叶轻轻嘘了一声,道:“两位,听说过行尸走肉吗”
　　林警官两人瞬间脑袋上冒出了一层密密麻麻的问号……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第226章?三观颠覆，风叔（5/8求自订）
　　林叶发现自己这段时间简直是和东瀛:那边彻底对上了,昨天来了个贞子,今天便出现了东瀛:俱乐部和东瀛:的九菊一派,他甚至在思考着是不是找个时间到东瀛:那边走一趟.
　　这时,林警官和223两个人也反应了过来,但更大的疑惑却出现在了他们俩的脑海里.
　　看着两人茫然的表情,林叶微微叹了口气,虽然他不太想管这种小事,可心底的底线却让他根本见不得这些邪恶的存在,尤其是对独品这玩意儿,他更是深恶痛绝,若不然他估计早就和慧空走了.
　　沉吟片刻,林叶忽的站了起来,走到了那具行尸的前面,而后在林警官二人震惊的目光当中,猛地抽出了一根筷子,对着行尸的手狠狠地刺了下去.
　　“住手!”
　　“你想做什么给我停下!”
　　林警官和223见状不对,直接飞身而起朝着林叶扑了过去,可他们的速度哪里赶得上林叶随着噗的一声闷响,筷子直接没入对方的手掌,可让所有人震惊的人,那个女人竟然连表情都没有变一下,最主要的是,她的手腕虽然流了点儿血,可却非常少,而且血还是紫黑色的.
　　目瞪口呆的林警官和223看着女人的手掌,又看了看林叶,忽的想到了什么,猛地打了个哆嗦.
　　林叶则轻笑着拍了拍手掌:“明白了吗”
　　两人拼命摇头,明白明白个吉尔啊,他们明白什么了啊林叶没好气的双眼上翻,若非这俩人是警察,打了之后会有不少麻烦,他都想对着两人各自来那么一脚了.
　　深深地吸了口气,林叶看了一眼四周,而后直接拽着那个女人站了起来,极其粗暴的将女人手里的手提箱夺了过来丢给了林警官:“这是你们要的独品,这个女人的问题在这里说不方便,跟我出来!”
　　林警官砰的一声接住手提箱,打开看了一眼,顿时倒抽一口冷气,十几包白面,最少二十斤,这已经是特大贩卖白面的大罪了.
　　所以两人直接将让林叶温柔点儿的话咽了回去,面面相觑的跟着林叶走出了茶餐厅.
　　十几分钟后,一处无人的烂尾楼里,林叶直接将女人甩了出去,随着轰的一声闷响,女人重重的砸在了墙上,可她好似没事人似的竟然再次站了起来,面无表情的朝着外面走去.
　　咕咚……这下林警官两人就算再怎么笨也知道事情不对了,联想到林叶先前说的话,两人顿时忍不住打了个哆嗦.
　　可随后林警官还是忍不住问道:“那她为什么会动”
　　也在旁边不停的点头,毕竟死人不可能会动,这是所有人都知道的常识,林叶现在的做法无疑是在颠覆他们俩的三观.
　　林叶不置可否的将想要绕过他的女人拦了下来,接着随手一点,女人顿时双眼一翻倒了下去,同时,她的头顶冒出了一股浓郁的冰冷白烟,紧跟着一股浓稠的水裹挟着脑浆流了出来.
　　呕那间,林警两人全部捂着肚子转过了身开始干呕,两人足足干呕了近十分钟才脸色苍白的稳住了情绪,指着女人道:“这……这到底是怎么回事儿啊”
　　林叶呼出口浊气,道:“这是有控制了尸体,是邪道修士常用的把戏,,不值一提,我今天之所以告诉你们这些.……,就是……让你们以儿,别什么时候丢了命都不知道怎么丢的,行了,事情既然已经结束了,我也该走了,两位警辞!”
　　看着林叶离开的背影,林警官急了:“喂,这位….……高人,你是说这次的特大白面贩卖案是那个什么邪道修士干的”
　　更是追到了林叶的身边:高人,前辈,照你的意思,我们以后岂不是要经常面对这些……额,死人运送白面的情况”
　　林叶停下了脚步,轻笑道:“别问我,我只不过是不想让你们俩做无畏的牺牲罢了,这也算是我对你们这些……缉毒差佬的一点心意,不过呢,后面的事情你们只需要上报,我想你们的上司肯定会找人过去帮你们的,就这样,我先走了.
　　”
　　这次林警官两人没有再去阻拦,只是等林叶离开后两人还是傻了,面面相觑的蹲在尸体的旁边,两人你看看我,我看看你!不知过了多久,林警官才推了223一下,道:“我说,这报告怎么写啊”
　　“我特么哪儿知道啊回去先跟马警官说一下,看他怎么说吧.
　　”
　　“现在也只能这样咯,唉,你说咱们怎么就这么倒霉啊我现在已经不敢再直视这些.……死人了,就怕它们什么时候嗖的站了起来,太特么的吓人了!”
　　林警官捂着脑袋,想要退出差佬队伍的心思都有了.
　　不过这是不可能的,当差佬又威风,薪水还很高,他傻了才会辞职.
　　所以两人再次对视之后,也只能无奈的将尸体抬了起来,准备回旺角:差馆去复命.
　　半个时辰后,林叶回到伏羲堂,在外面转了这么一圈,他的心情还算不错,最主要的便是知道了一休大师他们的信息,虽然不能马上见面,但总比先前那样杳无音信的要好的多,这也是为什么他会出手帮着林警官两人的原因.
　　首先是他前世就对缉毒差佬的印象很好,而且很佩服他们,虽然这是电影世界,但当他穿越过来的时候,这已经成了个真实的世界,那两个警官也不是演员,而是正儿八经的差佬,其次便是他的心情很好,想做点儿什么回馈一下这个好心情.
　　可他刚刚回到伏羲堂,便看到阿芝和阿仁两个人正站在院子里练习五行八卦掌,这是茅山的基础,可以增加体质,顺带着还可以蕴养法力,是每个茅山弟子的入门必修课.
　　看到林叶,两人当即便要打招呼,可却被阿帆瞪了一眼道:“不许停下,继续练!”
　　“是!”
　　两人急忙收声,应了下来继续先前的动作.
　　林叶含笑看着两人的动作,轻轻点头:“打的还不错,你先在这里看着,我回去休息一会儿……,午饭我就不吃了,晚上再喊我!”
　　“知道了师兄!”
　　阿帆笑着应了下来.
　　与此同时,在东平洲差馆,刚刚处理完一起案件的风叔有些头疼的揉了揉眉心,这才起身脱掉身上的差服,换了一件常服朝着外面走去.
　　可不等他出门,他办公室里的电话便响了起来,微微怔神,风叔将衣服重新挂了回去,这才接通电话:“喂,东平洲差馆.
　　”
　　“老伙计,出大事了,赶紧来旺角:,我需要你帮忙!”
　　电话刚接通,风叔便听到了一个熟悉到不能再熟悉的声音,只不过他和这个声音的主人有很大的矛盾,平日里基本上也是老死不相往来的那种,而风叔更是清楚对方的性格,所以此时有点儿震惊.
　　片刻,他才回神道:“出什么事了我跟你说,你的那套思想别想往我身上戴,我也不会听!”
　　“不是你想的那样,我真的需要你的帮助,呐.……!!!,我也不废话了,这次我们的警员在外面办案的时候,遇到了行尸运送白面的情况,你也知道,这种事情整个差馆也只有你能应付,所以你必须得回来帮我,毕竟那可是白面,祸害无穷啊!”
　　听到这里,风叔的脸色便彻底变了,双眼中闪过一丝寒光:“我将这边的事情安排一下,最迟后天赶往你那边.
　　”
　　“哈哈哈,我就知道你肯定会来帮我,就这样,我等着给你接风洗尘!”
　　风叔不置可否,忽的想到了什么:“对了,行尸虽然不可怕,但却力大无穷,常人很难制服,你们是怎么处理的”
　　“我也不知道,但听我这边的警员说,他们好像遇到了个高人,叫什么林叶,对,就是叫林叶,和你还是本家来着,住在伏羲堂!”
　　话音落地,风叔瞬间目瞪口呆,:“你说的是真的”
　　“当然是真的,我有必要骗你这个吗咦不对啊,你认识那个…林叶”
　　“这你就别管了,我明天就到你那边,就这样,挂了!”
　　风叔说完,便急匆匆的挂掉了电话,抓起墙上挂着的衣服便冲出了差馆,朝着家里飞奔而去.
　　另一边,旺角:差馆内,马警官一脸懵逼的看着被挂掉的电话,嘴角一抽,嘀咕道:“真是的,还是这暴脾气,不过那个…林叶.……到底是什么人呢该不会是你的亲戚吧侄子还是……外甥哎呀,看来我有必要过去拜访一下了!”
　　想到这里,马警官便站了起来,对着外面喊道:“来人,去把林警官给我叫过来!”
　　:风叔出来了,大家可以猜猜他的身份,很惊人,脑洞大开的随便猜哈!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第227章?大型认亲现场（6/8）
　　次日,正午.
　　伏羲堂.
　　林叶正一脸慵懒的躺在长椅上,院子里任婷婷带着青青和傲凝霜正在布置孟兰节需要准备的东西,.
　　其实孟兰节就是.……鬼节,也就是中元节,只不过港岛这边换了个名字而已,但风俗什么的都是延续的国内的那一套,任婷婷她们倒也是轻车熟路.
　　阿帆则带着阿芝和阿仁两人出去购置所需要的物品,基本上就是.……一些冥钞和纸人之类的,其实这些东西林叶也能做,但他堂堂的一个大真人去做这些……总觉得,有点儿怪怪的,好吧,其实他就是.……懒了,觉得买了也花不了几个钱.
　　一个小时的时间悄然流逝,就在林叶快要睡着的时候,阿帆从外面跑了进来,阿芝和阿仁则各自拿着一堆东西,,分别走向两个方向,来的时候阿帆已经交代过他们这些东西的摆放方式,再加上两人以前也跟着林医生做过一些,所以倒也不会出什么大问题.
　　不过在进来之后,阿帆便走到了林叶身边,道:“师兄,外面来了几个差佬,说是你的故人,想要见你,这.……”
　　“故人”
　　林叶眨眨眼,貌似这次冒出来的故人有点儿多啊先是一个慧空老和尚,现在又出来一个怎么滴这些人是扎堆儿消失,现在又扎堆儿出现片刻后,林叶还是决定先见见,若是故人自然是最好的,就算不是,也没什么,毕竟他可是良好公民,就算是差佬,也没理由直接对他做什么.
　　更何况,他现在可是真人,大不了将任婷婷他们全部收进九龙戒,自己御剑飞回内陆,谁怕谁啊“去让他们进来吧!”
　　“好的!”
　　阿帆转身离去,林叶则皱着眉头思考这次又是哪儿冒出来的,差佬,还是故人,该不会是钟邦的后人吧无怪乎林叶会这么想,毕竟钟邦是港岛人,回港岛很正常,而他也是差佬,让后人做差佬更正常,不过六十多年,就是不知道来的是钟邦的儿子辈儿还是孙子辈儿与此同时,外面.
　　风叔一脸严肃的站在那里,旁边站着他的侄女儿阿莲,和风叔比起来,阿莲显得很是紧张,一只手紧紧地攥着风叔的衣角,不过她的脸上却还有着很浓的好奇.
　　昨天晚上风叔回去之后就让她准备,说是今天过来见一个至亲,她还以为是自己那失踪的老爹老娘回来了呢,不过后来风叔直接打消了她的念想.
　　此时,看着类似于道观的伏羲堂,阿莲的内心既忐忑,又充满渴望.
　　而他们身后,马警官和林警官连带着223苗警官三个人正在交头接耳,嘀嘀咕咕的不知道说着什么.
　　老苗没有名字,只能暂时给他扣个姓氏了,真是……突然,风叔拽了一下身体有些发软的阿莲,低声道:“别紧张,这是至亲,进去之后只要别丢了礼仪就行,还有,我让你准备的东西,准备的怎么样了”
　　“都准备好了,阿叔,你放心了,我肯定没事的,不过里面的人到底是谁啊”
　　“进去你就知道了,别动,来了!”
　　风叔刚说完,阿帆便从里面走了出来,笑着道:“几位,我师兄请你们进去!”
　　“多谢!”
　　风叔朝着阿帆抱了抱拳,这才抓着阿莲的手走了进去.
　　马警官三人3也急忙跟上,尤其是马警官,现在那叫一个好奇啊,他根本忍不住啊,毕竟二十年的老搭档了,以前从来都一丝不苟的正经性格,但现在却表现的如此隆重,他对里面那个…林叶的好奇心已经达到了极限.
　　伏羲堂内.
　　林叶已经撤掉了长椅,坐在一张上,可当他看到走进来的风叔时,却忍不住愣了一下,好家伙,又一个和九叔长得相似的人,这个更过分,直接达到了九成以上的相似,甚至就连眉宇间的那股气质都像是一个模子里刻出来的似的.
　　可不等他询问,风叔便快步走到了他的面前,重重躬身,双手高举头顶,抱拳落下,道:“林风见过师兄!”
　　林叶微微怔神:“师兄你是”
　　风叔直起身子,笑着道:“家父林凤娇!”
　　轰!林叶差点儿没一脑袋磕地上,就连正在那边忙着的任婷婷和青青也是一个踉跄,好险没栽过去.
　　至于阿帆,现在已经一坐在了地上.
　　看着众人的反应,风叔略显尴尬,他身边的阿莲更是目瞪口呆的看着这些人,好家伙,看来自家爷爷貌似在这群人里面的名声很响啊不过这个阿叔的师兄为什么看上去那么年轻良久,林叶才抽着嘴角勉强压下了心底的震惊,可就算如此,当他想要端起茶杯喝口茶压压惊的时候,双手也是忍不住颤抖的.
　　风叔看到这种情况,快步跑了过去,帮着他稳住了手,道:“师兄,抱歉,我好像吓到师兄了.
　　”
　　林叶好不容易将茶水送进了嘴里,这才摆摆手,道:“你先等等,我缓缓再说,阿帆……算了,小霜,过来扶我一下!”
　　傲凝霜和九叔认识的时间不算长,所以倒也没有太大的感触,此时听到林叶的话之后急忙跑了过来,伸手扶着林叶站了起来.
　　其他人此时也稍稍平静了一些,他们只不过是乍一开始被吓住了而已,此时虽然仍然震惊,但保持身体平衡还是勉强能做到的.
　　至少他们看着在院子里走来走去的林叶,却没有一个人敢说话,哪怕马警官三人3也是一样的.
　　如此,林叶足足走了十几圈,才重新回到了原来的位置上,深深地吸了口气,指着面前的位置道:“先坐下!”
　　“是!”
　　风叔应了一声,飞快的坐了下去.
　　“呼”
　　林叶再次出口:浊气,而后盯着风叔打量了半天,才苦笑道:“一别六十年,没想到师父的儿子都这么大了,师父现在在什么地方”
　　六十年不明情况的马警官和阿莲直接被吓住了,目瞪口呆的看着林叶,若非风叔没说话,他们都要怀疑自己是不是见鬼了,或者说是林叶说错了不是六十年,而是六年可这也不对啊尤其是阿莲,这个看上去这么年轻的让阿叔叫师兄的人该不会是脑子有病吧但接下来风叔的话却让所有人的疑惑全部消失,变成了震惊,彻彻底底的震惊.
　　“我爹现在在茅山总坛担任长老,还有毛师伯也从天师道回归正道,倒是……四目师叔和千鹤师叔还在:平湖县,跟一休大师作伴,我是当年跟着钟邦师兄来的港岛,但后来钟邦师兄也去总坛了,包括宋子隆师侄也回去了,目前在外面的,也就剩下了我自己.
　　”
　　“你秋生师兄他们呢”
　　“他们也在总坛,十年前国内平稳之后,国内的情况改善了很多,基本上已经用不着他们继续坐镇各地,倒是……他们的弟子和后代还在外面历练.
　　”
　　林叶恍然,怪不得没有音信,在总坛,有阵法隔绝,他发出去的符信又没有加持特殊能力,根本无法穿透大阵,他们自然也就得不到消息.
　　两人就这么一问一答之间,不知不觉过了半个多小时,这段时间,林叶也算是对以前的那些人有了一个大致的了解,最少可以确定的是,所有人都还好好地活着,并没有因为几十年的战乱而出现什么意外.
　　这是他醒来之后,得到的最好的消息.
　　突然,风叔好似想到了什么,将阿莲拉到了自己前面,笑着道:“师兄,这是我大哥的女儿阿莲,阿莲,还不见过师伯”
　　噗叶一口茶水了出去,错愕的看着风叔:“不是,你爹,我师父几个孩子”
　　“三个3啊,我排行老二,我大哥叫林落,我爹说,这是以你的名字为起端的,叶落风寒,三弟叫林寒,不过他现在正在北面,大哥则跟着我爹在总坛.
　　”
　　我特么.……林叶抬头看了一眼天空,这才看向了阿莲,阿莲此时也猛地回神,道:“师伯!”
　　“啊哦!”
　　林叶嘴角一抽,哭笑不得的站了起来,伸手在阿莲的头上揉了揉:“师父的孙女儿都这么大了,还真是.……”
　　说到这里,林叶好似想到了什么,急忙在身上拍了拍,而后从九龙戒里面拿出了一颗1丹药递了过去:“呐……!!!,你们来的太突然了,我这边也没什么好送你的,这可固元丹就先作为见面礼,等你什么时候想学道了,来找师伯,到时候师伯给你更好的!”
　　阿莲虽然不知道固元丹是什么,但风叔却从九叔那里听到过一些,所以急忙拽了一下她的衣角,道:“还不赶紧谢谢师伯”
　　阿莲猛地回神,急忙弯腰弓身:“谢谢师伯!”
　　林叶:“.……”
　　:有几个猜到的噗别喷啊,早就计划好的!希望不会引起大家的反感,嗯,就这样!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第229章?皇军俱乐部（8/8求自订）
　　“哟这是哪阵风将你这位…大警司给吹来了”
　　听着林叶那‘阴阳怪气’的声音,阿信警司整个人都不好了,但想起昨天自己的老拍档马警官告诉他的事情,他还是硬着头皮,走到了林叶面前,笑着道:“林先生,大早上的冒昧造访,真是打扰了.
　　”
　　林叶不置可否的坐了起来:“我心情好,说吧,又怎么了”
　　阿信警司松了口气,只要心情好,那么接下来的事情就好谈.
　　他沉吟片刻,有些扭捏的开口道:“是这样的,昨天您不是和那个老和尚说我们差馆里面有个皇军俱乐部嘛,我就是过来问问,那玩意儿真的会出来啊”
　　“不会出来我们闲的去找你被你蹭啊”
　　林叶无语的翻着白眼怼了回去.
　　阿信警司浑身一颤,苦笑道:“林先生,昨天的事情真的很抱歉,我今天特地是来请你前去我们差馆解决这件事情的,还请林先生大人不记小人过,帮帮我!”
　　林叶轻叹:“帮你呢,也不是不行,但是呢.……”
　　话音未落,阿信警司便急忙道:“我懂,我懂,呐.……!!!,这是我这么多年的积蓄,已经全部在这里了,还请不要嫌弃,劳驾,嘿嘿,劳驾!”
　　林叶愕然的看着阿信警司,他还真没想过要钱这回事儿,一方面是他不缺钱,另一方面则是他没打过战争,可灭掉几个东瀛:野鬼,他还是很乐意去体验一下的.
　　不过阿信警司既然将钱拿出来了,他如果不收的话估计阿信警司反倒是不会安心,所以便象征性的拿了三张一千块的港钞,道:“其他的你收回去吧,我知道你快退休了,不过也不用将我们这些……修道之人想的多么爱财,最少我身边的人不是,走吧,我先过去看看情况.
　　”
　　“诶,您请!”
　　阿信警司急忙弯腰将林叶迎了出去,直到两人坐上了官车,阿信警司才真真正正的将心放回了肚子里.
　　半个小时后,差馆门口.
　　林叶他们来的时候,金麦基和孟超两个人正在往差馆里面搬运纸人,这些纸人花花绿绿的,其中自然也就不会缺少红衣服的女人,在原轨迹里面,也正是这个红衣服的纸人进入了皇军俱乐部,才将三宅大佐给放了出来.
　　不过现在阿信警司将他请了过来,这些……自然也就没什么作用了,毕竟林叶可不认为一群小鬼能在他手里翻了天.
　　跟着阿信警司走进差馆,林叶先是在整个差馆里面转了一圈,而后在一处羁押房的旁边停了下来,随手凌空画了一张符打入了那面墙壁.
　　阿信警司微微怔神:“林先生,这”
　　“做个标记罢了,怎么你想进去看看”
　　阿信警司急忙摇头,开什么国际玩笑,他一个大活人是有多想死才会想着要见鬼啊但当他看到林叶那一副不以为然的表情后,心底的好奇心便被激发了出来,毕竟人对于..未知的东西虽然很恐惧,可更多的还是好奇,要不然也不会有‘好奇害死猫这句话了.
　　所以在沉默了一会儿……后,阿信警司便快步追上了林叶,小心翼翼的问道:“我能看到鬼啊”
　　林叶正想说话,外面金麦基便匆匆的跑了进来,大声道:“阿,外面来了个臭八婆,说是我们的新上司,还对着我们的纸人一通乱砸,这不是搞事嘛,阿,你可得给我和孟超做主啊.
　　”
　　阿信警司愣了,紧跟着便一拍额头:“哦,对,你们今天确实有个新上司要过来,叫什么戴咪咪该不会是她吧”
　　噗话一出,金基直接了,目瞪口呆的看着阿信警司,良久才颤抖着全身指着阿信警司道:“阿,坑也不是啊,你怎么不早告诉我们啊”
　　说到这里,金麦基转身便跑,边跑边喊:“孟下留情啊,那真是我们上司,孟超……”
　　看着疯狂逃窜的金麦基,阿信警司摸了摸自己的头发,接着好似想到了什么,谄笑着道:“林先生,抱歉,差馆的部事宜,你也知道我快退休了,所以上面这是早做安排,提前让人过来适应一下,嘿嘿,我这一忘了,不过没事儿,我马上就能解决,咱们还是先说说这个皇军俱乐部的事情吧.
　　”
　　“啊……”
　　阿信警司话还没说完,不远处便传来了孟超和金麦基的惨叫.
　　林叶强忍着笑,故作严肃的咳嗽了两声:“阿信警司,我看你还是先去处理一下吧,要不然待会儿可能会出人命的.
　　”
　　阿信警司懵逼的点点头,接着便大怒着走了过去.
　　他发誓今天无论如何要让金麦基和孟超付出代价,嗯,戴咪咪这个人是走后门进来的,他不过一个小小的警司,得罪不起.
　　可他刚走了十几步,金麦基和孟超便鼻青脸肿的跑了过来,在他们的身后,还跟着一个穿着小西服,留着一头.……干练短发的女人,女人手里拿着一根木棍,满脸怒容的追着两人道:“臭八婆是吧死三八是吧你们两个混蛋给我回来!”
　　“阿救命啊!“阿,这不是们的锅啊,你可不能见死不救啊!”
　　金麦基和孟超跑过来之后便直接躲在了阿信警司的身后,哭丧着脸哀嚎,同时对着戴咪咪挤眉弄眼,如此挑衅的姿态,让本就怒火中烧的戴咪咪彻底大怒,不管不顾的冲了过来,扬起手里的棍子便朝着金麦基砸了过去.
　　金麦基扭头一闪,木棍砰的一声砸在了阿信警司的肩膀上,紧跟着,整个差馆安静了,在场的有一个算一个,全都目瞪口呆的看着戴咪咪,而后刷的后退了十几步,生怕这次的事情会牵连到自己.
　　甚至就连戴咪咪也有点儿慌,她是高级督察不错,但阿信却是警司,而且还是资历最老的警司,比她高了五个55级别,她虽然有点儿关系,可阿信警司真要找她麻烦的话,她还是得老老实实滚蛋!想到这里,戴咪咪瞬间收起了木棍,并且站直了身体,大声道:“报告,阿,信任差馆馆长戴咪咪,向您报道!”
　　“给我站一边儿去!”
　　“,!”
　　戴咪咪瞬间站直了身体,贴在了墙边.
　　阿信警司只感觉今天自己的脸算是丢完了,心里更是窝了一肚子的火儿,转身看着金麦基和孟超:“还有你们两个,滚过去站好!”
　　“阿”
　　两人可怜巴巴的想要求情.
　　可回应他们的却是阿信警司毫不留情的两脚飞踹.
　　看着老实下来的三个人,阿信警司这才松了口气,转身看着林叶道:“林先生,您看……”
　　“我随手都可以,不过你这边确定没问题”
　　林叶指了指三个3怒目相对的人,开口笑道.
　　阿信警司摇摇头:“没问题,肯定没问题,林先生还是先解决皇军俱乐部的事情吧.
　　”
　　“什么皇军俱乐部这里有俱乐部我怎么不知道”
　　阿信警司刚说完,林叶还没说话,戴咪咪便开口问了出来.
　　听着这话,阿信警司的脸彻底黑了,咬牙道:“是皇军俱乐部啊,我这个警司也是为了让你能接手一个安全干净的差馆,你能不能现在给我闭嘴啊!”
　　金麦基和孟超同时点头:“没错!”
　　戴咪咪直接横了两人一眼,疑惑道:“我怎么了这里确实没有俱乐部啊,难道是你们背着上级自己搞出来的如果是的话,我马上让人拆了!”
　　“拆你个大头鬼!”
　　阿信警司深深地吸了口气.
　　但就在他想说什么的时候,林叶忽的抬手拦住了他,笑着道:“戴警官是吧你想去看看俱乐部”
　　戴咪咪虽然不知道林叶的身份,可看阿信警司的态度就知道林叶身份不低,所以便很果断的点了点头.
　　林叶微微额首,而后看向了金麦基和孟超:“你们两个想不想看”
　　两人双眼一亮:“我们也可以吗”
　　“当然可以!”
　　林叶乐呵呵的拍了拍阿信警司的肩膀:“带着他们过来吧.
　　”
　　阿信警司懵了:“不是,林先生,他们……”
　　林叶忽的凑到阿信警司身边,低声道:“你不是发愁报告怎么写吗”
　　作为一个老油子,阿信警司怎么可能不明白林叶的意思当即恍然大悟的朝着林叶比了个大拇指,而后转身趾高气扬的开口道:“你们三个真是的,哼,今天算你们走运,林先生亲自给你们说情,走啊,还愣着做什么”
　　“,!”
　　三人3满是兴奋的跟了上来,脸上的期待是怎么都掩饰不住.
　　不过……五分钟后,三个人目瞪口呆的站在一面墙的前面,呆呆的看着眼前的墙壁,脑子里彻底被灌入了一脑子的浆糊.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第228章?后院要起火？（7/8）
　　看着阿莲手里的固元丹,尽管不知道是什么,但旁边的阿芝和阿仁两人却看得眼热的不行,但两人有自知之明,人家是林叶的嫡系,虽然林叶没说过,可他们俩又不是傻子,这两天跟着阿帆也了解了不少.
　　知道那个…林凤娇虽然只是林叶的师父,可不管是林凤娇还是他的妻子蔗姑,都是将林叶当亲儿子看的.
　　所以林叶虽然名为徒弟,其实则是长子,作为长子,现在看到侄女,给一颗丹药已经算是寒酸了.
　　接下来,林叶又和风叔聊了很多,阿莲则被任婷婷她们三个3拉去了后院说悄悄话,只是看阿莲的表情,貌似有点儿害怕如此两个人足足聊了近一个小时,风叔才想了这次来这里的另外一件事,道:“师兄,这位是我的老搭档马警官,你喊他老马就行了,听说这次的行尸运白面是师兄你发现的”
　　林叶笑着看向了马警官:“算是吧,我也是撞上了而已,所以便出手帮了一把,怎么他们把你请过来了”
　　风叔点点头,起身走到马警官面前,低声道:“说话啊,哦,还有,这是我师兄,别看他年轻,但他是真人级别的高人,今年已经八十多了,放尊重点儿!”
　　噗管早就有了理准备,但此时听到风叔的话,马警官三人3还是忍不住喷了,特么的八十多了开什么玩笑就林叶这个容貌,放外面说二十都有人信.
　　不过他们也都知道风叔不太可能会拿这个事情开玩笑,所以便满脸恭敬的走到了林叶的面前,尤其是林警官和苗警官两人,他们可是见识过林叶的手段的.
　　“那个….……林先生,非常抱歉,我们……”
　　马警官虽然不停的在给自己做心理,建设,可到了林叶跟前之后,他还是被林叶的那股气势给压的有点儿喘不过气,话都说不全了.
　　林叶现在的心情很好,知道了师父的消息,见到了师父的儿子,这种久别重逢的心态是无法用简单的开心两个字形容的.
　　所以对马警官三人3的表现他根本不在意,笑着道:“无妨,事情我大致已经知道了,这次的行尸运送白面的背后应该是东瀛:的九菊一派做出来的,其实不单单是你们旺角:差馆,就连这边的差馆现在也有麻烦.
　　”
　　“嗯”
　　风叔和马警官他们全懵了.
　　林叶站了起来,背负着双手道:“你们应该知道,这里的差馆下面是原来的皇军俱乐部,当年东瀛:战败,这个俱乐部里面的所有皇军全部剖腹自杀,以至于冤魂不散,现在已经快要冲破封印,不出意外的话,这次的孟兰节这里的差馆就会有一次灾劫.
　　”
　　“嘶”
　　此话一出马警官三人3全部倒抽冷气,风叔则眉头紧皱:“师兄不打算出手”
　　林叶摆摆手:“这不是我出手不出手的不重要,区区几个厉鬼而已,弹指可灭,但前两天我这边还来了个东瀛:的怨灵,所以我怀疑这件事情后面可能会有别的东西存在.
　　”
　　说到这里,林叶忽的想到了什么:“哦,说的有点儿多了,既然你来了,那么九菊一派那里你就先应付着,等我解决了这边的皇军鬼巢之后,若是你那边还没解决的话,我再过去帮你.
　　”
　　“这……好吧!”
　　风叔见状也就不再强求,瞥了一眼马警官.
　　马警官是个老油子,哪怕只是一个眼神,他也明白了风叔的意思,当即笑着道:“那我们就先走了,风叔,记得早点儿回去!”
　　“知道了!”
　　风叔当然不可能这么快走,毕竟是久别重逢,而且还是自家老子最疼的大弟子,他这个做弟弟的自然得陪着.
　　当天晚上,风叔和阿莲在这里吃过饭之后才离开,但来的时候是两个人,走的时候阿莲却留了下来.
　　用风叔的话说,现在那边还不知道情况,阿莲跟着很可能会被牵连,他修为只有地师四重天,应付起来并不容易,很难兼顾到阿.
　　而伏羲堂又是整个港岛最安方,没有之一,毕竟这里除了……林叶这个真人外,还有三个3天师外加一个接近地师巅峰的阿帆,任何妖魔鬼怪到了这里也得跪.
　　林叶回忆了一遍驱魔的剧情,阿莲最后确实差点儿被那个…九菊一派的美智子搞死,所以便答应了下来.
　　因为是亲人,所以阿莲直接住进了后院,当送走了风叔,一切收拾停当后,林叶才重重的松了口气,回了自己的房间.
　　可当他刚刚走进房间后,便察觉到了屋子里的氛围有些不太对.
　　不但任婷婷在,青青和傲凝霜也在,三个人如同三堂会审似的坐在那里,一个个看着他的表情如狼似虎.
　　被三人3看的有点儿不自在的林叶微微皱眉,走到凳子边儿坐了下去,道:“你们这是搞什么不累吗”
　　任婷婷轻笑道:“阿叶,你看师父比你成亲晚,但师父现在都三个孩子了,孙女儿都有了!”
　　青青点点头,接过话茬:“是啊,可我们都成亲六十多年了,你们我们三个,现在还是小腹平平,完全没有半点儿反应.
　　”
　　傲凝霜脸色微红,她和林叶说直白点儿并不算真正的夫妻,毕竟没有行过礼,但六十多年过去,就算没有名分,也有了实际,嗯,哪怕他们还没走到最后一步.
　　可这并不妨碍傲凝霜对孩子的期待:“师兄,我们也想有个孩子!”
　　就在林叶吃惊于三个人的反应时,一直窝在九龙戒里的小丽忽的冒了出来,道:“还有我,我我我,我也想有个孩子!”
　　“去去去,你凑什么热闹再说了,你一个鬼王,还生孩子闹呢”
　　林叶没好气的将小丽的脑袋扒拉到了一边儿,这才看向了任婷婷她们.
　　脸上尽是愁容,特么的,这是要后院起火的节奏虽然他也挺想要个孩子的,可特么的关键是这玩意儿他当不了家啊.
　　沉默片刻,林叶起身道:“行吧,这件事情暂时先提上日程,我.……尽力!”
　　说到后面,林叶几乎是咬着后槽牙说出来的,同时心虚的不行,按道理说他堂堂的真人,身体绝对是不可能有问题的,所以他也奇怪,为什么这么长时间他就是.……没个孩子.
　　得到了林叶的肯定后,任婷婷三人3才松了口气,而后相互对视一眼,任婷婷和青青很是默契的走了出去,只有傲凝霜一个人留了下来.
　　额.……不对,还有个小丽.
　　看着似笑非笑的小丽,林叶嘴角轻抽,没好气的瞪着她:“不是,我准备休息了,你还留在这里做什么”
　　傲凝霜脸色微红,瞬间低下了头.
　　小丽则不以为然的撇撇嘴:“你看婷婷姐和青青都那个什么了,现在就我和小霜还是那什么,所以今天晚上你劳驾多出出力”
　　噗凝霜直接喷,面红耳赤的跑了出去,特么的这破地方没法呆了:.
　　林叶同样目瞪口呆的看着小丽,指着九龙戒道:“要么现在进去,要么我送你回去,选吧.
　　”
　　小丽哼了一声:“选什么啊我可是冥帝,现在死乞白赖的赖着你你就没有一点点的感觉我可是等了你六十多年,你这样也太狠了吧”
　　听到这句话,林叶沉默了.
　　良久他才朝着牀走了过去.
　　看着林叶的背影,小丽茫然了:“不是,你到底什么意思啊给我个信儿啊!”
　　“睡觉,再逼逼赖赖的信不信我把你丢出去”
　　小丽双眼一亮:“好嘞,我来了.……”
　　次日,林叶起来的时候小丽已经不见了,感知了一番发现她又一次进了九龙戒,得,这里干脆成了她的避世桃源了,但林叶没想到的是,小丽竟然真的是.……好吧,这种事情就不公开了.
　　苦笑着翻身坐了起来,没想到他躲了六十多年,最后还是栽进去了,成了继宁采臣和秋生之后的第三人,说出去会不会很光荣起床,打拳,洗漱,吃饭,还是老一套.
　　不过今天吃饭的时候,饭桌上因为多了个活泼好动的阿莲而显得格外热闹,尤其是阿莲和阿芝两个年纪相仿的女孩儿,更是叽叽喳喳的说个不停,短短一顿饭的功夫,两个人就已经成了比亲姐妹还亲的好闺蜜.
　　以至于夏友仁都被丢到了一边儿,苦哈哈的自己出去练拳去了.
　　就在林叶准备继续赖在长椅上晒太阳的时候,伏羲堂门口忽的传来了敲门声,夏友仁飞快的跑了过去,当他拉开大门后,一个身着制服的阿面色凝重的走了进来.
　　看到来人,林叶微微怔神,接着便乐了:“哟这是什么风儿将您这位…大警司给吹来了”
　　:千防万防,顺序还是弄错了,槽!连续码字整个人都是昏昏沉沉的,真是抱歉,干脆一起发了!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第230章?贞子再现？（1/8求全订）
　　“这……阿,该不会要搞我们吧这是墙,哪里来的俱乐部啊”
　　良久,金麦基终于开口了.
　　可他刚刚说完,林叶便随手一拍,眼前的墙壁竟然出现了一道诡异的弯曲,接着他拎着金麦基和孟超便丢了进去,随后他才看了一眼戴咪咪和阿信警司.
　　两人浑身一震,而后快速跑了进去.
　　当所有人全都进去后,林叶才一步跨出,走过墙壁,眼前的视线顿时开阔了不少,昏暗的灯光和不断摇曳的舞姿,还有周围嘈杂到堪比噪音的咆哮嘶吼,再加上一群面露疯狂的赌徒,一个四十年代40末期的俱乐部形象彻底映入了几个人的视线.
　　突然间的变化让阿信警司四个人浑身发冷,目光都变得有些呆滞,直到林叶进来之后,他们才快速跑到了林叶的身后,战战兢兢的看着周围的一切.
　　其中受到冲击最小的便是阿信警司,毕竟他在进来之前,林叶便给他做过心理,疏导,但戴咪咪和金麦基孟超三个人就不行了,他们的表情已经到了崩溃的边缘,尤其是戴咪“五零七”
　　咪,她可是个坚定的无神论者,所有封建迷信对她而言都是假的.
　　而眼前的这一幕,毫无疑问将她的三观全部击成了粉碎.
　　“林……林先生,这.……这到底是怎么回事儿啊为什么我感觉好冷”
　　戴咪咪要哭了.
　　林叶轻笑:“一群小鬼罢了,走吧,进去走走”
　　“啊还要进去啊要……要不算了吧,我们……我们在外面等你就行了,呵呵,对,我们在外面等你!”
　　阿信警司虽然有准备,但现在还是被吓得满身大汗,不停的抬手擦着额头上的汗水.
　　金麦基和孟超更是死死地捂着自己的嘴,生怕自己发出一点儿声音,将那群鬼给吸引过来,现在的他们俩肠子都快悔青了,早知道所谓的俱乐部是这个破地方,打死他们他们也不会来啊,太特么的吓人了.
　　看就在这时,林叶却忽的将一张凳子踢飞了出去,刹那间,所有的鬼全部朝着这边看了过来,三个3面露贪婪的家伙更是快步朝着这边走了过来,脸上带着一丝阴森的笑容.
　　“啊……”
　　压抑了许久的尖叫声终于爆发,阿信警司,戴咪咪,金麦基和孟超接二连三的喊了起来,可紧跟着他们便感觉到视线有些刺,微微睁眼,而后四个人彻底愣住了.
　　只见他们的面前,林叶宛若天神一般的站在那里,全身上下覆盖着一层淡淡的金光,手里把玩着一块儿只有巴掌大的令牌,令牌上涌现着滚滚灰色的气体.
　　可当这些……灰色气体出现后,俱乐部里面的那些……厉鬼纷纷爆头尖叫,一个个面色狰狞,渐渐地开始浮现出了他们原本的样子,溃烂,腐臭,残肢断臂等等……,各种残忍至极的画面再配合周围的环境,让阿信警司四人4彻底感受到了什么叫做窒息般的恐惧.
　　若非眼前的林叶,他们说不定已经彻底被吓得三魂出窍,七魄分离了.
　　片刻,就在阿信警司准备说什么的时候,林叶忽的将手里的令牌丢了出去,冷声道:“区区东瀛:厉鬼,竟然敢在我炎国大地滞留,今日本判便罚你们油锅地狱三千年,给我滚进去!”
　　嗡话音落地,半空中的令牌骤然间金光大作,一股极度狂躁的狂风席卷而起,所过之处,所有的厉鬼怨魂全部被强行拘走,短短一个呼吸不到的时间,偌大的俱乐部便彻底空了下来.
　　“叮宿主往生厉,获得功德785点.
　　”
　　林叶瞥了一眼七万多的功德,嘴角轻轻抽动,距离提升境界远远不够,提升九龙戒也差了好几万,真特么一群废物.
　　至于抽奖现在他的丹药和足够用,尤其是丹药,足以将任婷婷她们三个3自己的老婆全部提升到天师巅峰了还有剩余.
　　所以仅仅只是看了一眼,不再理会,准备再攒攒,后再将九龙戒升级一次,或许五级的九龙戒就可以完全成型了,对,叶可是非常期待的.
　　收了所有鬼之后,林叶的身上再度恢复了正常,令牌也化作一道流光进入了他的眉心,阿信警司四人4目瞪口呆的看着空乐部,而后全部看向了林叶,这才开始低声讨论:“这人谁啊这么厉害刚才还以为他是神仙呢.
　　”
　　“不知道,但肯定很厉害就是了,要不要过去抱大腿”
　　“你们两个混蛋,还是先想想这份报告怎么写吧,混蛋,成事不足败事有余,气死我了!”
　　“对对,你们两个,赶紧想想报告怎么写!”
　　戴咪咪说完之后,便飞快的跑到了林叶身边,宛若狗腿子似的弯腰弓身:“高人,上仙,你看我资质怎么样是不是能拜师”
　　“卧槽,,.
　　不是吧说好了一起抱大腿的,你这样让人以后还怎么相信你啊”
　　“就是.……,太不仗义了,高人,你看看我怎么样我天资聪颖,肯定适合做您的徒弟的,您就收了我吧”
　　林叶不置可否的看了一眼三人3,嘴角轻挑:“行啊要不要我再给你们来个醍醐灌顶,传授你们个几十上百年的功力什么的让你们开局就巅峰啊”
　　“那怎么好意思呢”
　　“对对,肯定是不好意思的,不过如果您坚持的话,我们也不会反对就是了.
　　”
　　“嘻嘻,我就知道我是天才,不过高人,您没和我们开玩笑吧”
　　林叶面色一沉:“是你们先跟我开的玩笑,都给我闪一边儿去,这里面的鬼还没清理完呢.
　　”
　　话音落地,三人3又以极快的速度回到了原来的地方,至于拜师呵呵,他们又不是傻子,怎么看不出来林叶的心思,不过就是有点儿不甘心怎么办阿信警司冷笑着看向三人3:“呐……!!!,吃大亏了吧我跟你们说啊,这样的高人呢,是我们不可能高攀的起的,但我们可以和对方打好关系,这样以后有什么事情的话,也可以让对方帮帮忙什么的,你们说对不对”
　　“阿,还是你害!”
　　金麦基果断的一个彩虹屁送了上去……孟超深以为然的点点头:“.
　　要不你去试试美人计”
　　“我计你个.……嗯好像也不是不可以诶”
　　戴咪咪本能的想要反驳,可想起刚才林叶的姿态和气质,顿时一副花痴的转身看向了林叶,双眼里面都快冒出红心了.
　　但就在这时,阿信警司却直接一巴掌拍在了两人的头上:“出的什么馊主意,还有你啊,别说老上司不照顾你,人林先生可是有妻子的,三个3呢,你.……人家看不上的.
　　”
　　“三个3长官,现在还有人娶三个3老婆违法了啊!”
　　戴咪咪三人3懵了.
　　阿信警司正想解释,林叶却忽的招手:“过来个人!”
　　闻言,金麦基三人3立刻.
　　跑了过去,至于林叶娶三个3老婆的事情,跟他们有什么关系甚至他们觉得,这样的高人只娶一个反而有点儿太亏了.
　　“林先生,有什么吩咐”
　　“刀山火海,林先生您尽管吩咐,保证给您办的漂漂亮亮的.
　　”
　　“林先生人家也哦!”
　　听到戴咪咪的声音,林叶顿时忍不住打了个哆嗦,没好气的哼了一声,皱着眉头道:“给我正常点儿,要不然把你自己丢在这里.
　　”
　　戴咪咪瞬间老实了下来,同时也确认了眼前这位高人确实看不上她,美人计还没开始便宣告失败.
　　看着戴咪咪老实下来,林叶才随手将桌子上的一盒录像带丢给了金麦基,道:“这份录像带拿回去看,看完之后到伏羲堂找我,阿信警司,接下来的七天时间不要给他安排工作!”
　　.
　　七天”
　　金基好奇的看着手里的录像带:“林先生,这到底是个什么东西啊”
　　阿信警司三人3也满脸好奇的看了过来,孟超更是想要伸手过去抢过来.
　　“也不算什么贵重的东西,不过你看了之后,如果没人管你的话,估计最多七天你就得去阎王那儿报道了.
　　”
　　嗖!孟超第一时间将手收了回去,阿信警司和戴咪咪更是瞬间远离金麦基十米,金麦基欲哭无泪的捧着录像带,哭丧着脸道:“林先生,不会这么坑吧”
　　林叶继续扫视着四周,三宅大佐的盒子他还没找到,也不知道被这群鬼藏到什么地方了,若是不处理掉,后面很可能还会出问题.
　　不过在听到金麦基的话之后,林叶还是回了一句:“怎么那么多废话要不然你以为我让你去伏羲堂做什么当客人啊闪开!”
　　忽然,林叶一把推开了金麦基,随手将一个红木盒子拿在了手里,感受了一下里面那淡淡的尸气,冷声道:“藏的倒是……挺严实.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第231章?冥王的兴师问罪（2/8）
　　“藏得倒是……挺严实.……”
　　俱乐部里面,林叶眯着眼冷冷的道了一句,接着随手一抖,整个红木盒子轰然间光芒大作,凄厉的惨叫瞬间传遍了整个俱乐部,毫无准备的阿信警司四人4纷纷捂住了耳朵,但仍然感觉到了那股好像直冲骨子里的痛楚.
　　不过惨叫声来得快,去的更快,随着一道光芒划过,红木盒子便再次恢复了正常,而后被林叶随手丢在了地上,安葬不存在的,就让那个什么三宅大佐陪着这座俱乐部一起完蛋吧.
　　“叮宿主斩杀鬼,获得功德190点.
　　”
　　因为三宅大佐没有出去害人,所以哪怕空有鬼王境界,却没有鬼王实力,垃圾的一塌糊涂.
　　做完这些……,林叶不置可否的看向了阿信警司四人4:“怎么不打算回去了”
　　四人4急忙摇头,开玩笑,谁特么的想待在这里啊哪怕这里已经没有了鬼,但.……反正……绝对不可能留下,在外面吃香喝辣他不香吗“那还不走啊等着过年”
　　林叶没好气的率先朝着俱乐部的大门走了过去,四个人紧随其后的跟着.
　　等他们从俱乐部出来的时候,才发现原来的墙壁不知道怎么回事儿掉了一层墙皮,掉下去的墙皮上面,隐隐甚至可以看到一层淡淡的薄霜.
　　“林先生,这.……我们差馆这下没事儿了吧”
　　阿信警司有些不太确信的开口问道.
　　林叶随手掏出一张手绢擦了擦手,道:“没了,不过金麦基是吧记住我和你说的话,当然,你也可以不看,但如果那张录像带不查清楚的话,后果是什么我也不清楚,万一他自己去找你了呢”
　　“.……”
　　金麦基猛地打了个哆嗦,急忙点头:“我看,我回去就看,林先生,你可一定要帮我!”
　　阿信警司三人3则趁机快速离开了这地方,准备等林叶安排好了金麦基之后再说.
　　半个小时后,林叶走出差馆,在他的身后,金麦基欲哭无泪的跟着,可怜巴巴的看着林叶:“林先生,我能不能跟你一起去伏羲堂再看啊我怕!”
　　林叶脚步不停,快步走进了一座餐厅,忙了这么久肚子有点儿饿了,当然,这只是他的感觉,到了他这个境界,基本上已经可以不用吃饭,每天只需要打坐吸收灵气,便能维持身体运转,若不然闭关的六十年,他早就了,哪还有现在的事情但多年养成的习惯,他却不想丢掉,最主要的是,他想要让自己更像个人,神固然让人敬仰,但人才是自己的根本.
　　金麦基这货不愧是差馆里面脸皮最厚的人,见林叶没回应,竟然直直的跟着林叶进了餐厅,就这么招呼也没打的坐在了林叶的面前,泪眼汪汪的看着林叶,不知道的人还特么的以为林叶把他怎么滴了呢.
　　看着如此金麦基,林叶深深地吸了口气,道:“不是我不让你去,而是若这盘录像带真的和我想的一样,那么如果你在伏羲堂,对方是绝对不会出来的,因为上次我才灭了对方一道分身,小伙子,记住,你可是差佬,是要为民众保驾护航的.
　　”
　　“可是.……”
　　金麦基懵了.
　　林叶不等他说完,便继续道:“呐……!!!,给我停下,没有可是,更何况,我只是让你看一下,将对方吸引过来,然后剩下的我都会帮你搞定,放心,一点儿危险都没有”
　　金麦基这才松了口气,可他看着手里这盘看上去很有年代感的录像带,仍然觉得瘆得慌.
　　不过这货到还有点儿骨气,当然,也有可能是他不想激怒林叶,导致林叶直接撂挑子,所以在坚持了几分钟后,他便起身离开了餐厅.
　　目送走了金麦基后,林叶厅内吃了一顿饭,这才返回伏羲堂,而此时,时间已经接近傍晚……
　　伏羲堂内,任婷婷正在带着阿芝阿两人学着做一些女红,青青和傲凝霜在煮饭,阿帆反倒是成了最闲的那个…,坐在门口也不知道在想什么,但他们几个都有一个共同点,那便是几乎每隔个几十秒便会不着痕一眼正堂的方向.
　　林叶回来的时候,阿帆的眼睛亮了一下,接着好似想到了什么,眼神中闪过一丝慌乱,但最后还是硬着头皮,走了过来:“师兄!”
　　“怎么发生了什么事情吗”
　　林叶疑惑的问道.
　　不过他倒是不担心众人的安全,毕竟还是那句话,现在整个港岛,绝对没有比伏羲堂更安全的地方.
　　阿帆嘴角一抽,摇摇头道:“那倒不是,只是今天上午林医生来了一趟,将夏友仁给带走了,说是要返乡祭祖,另外顺带着处理一些事情,具体是什么事情我没问,但看林医生的样子,他们短时间内很可能回不来,所以.……夏友仁毕竟是师兄你的端香弟子,这不告而别,我总觉得有些怪怪的.
　　”
　　林叶微微怔神:“这个啊没事儿,林医生不像是会说谎的人,肯定是发生了什么,而且,端香弟子本身就不算真正的弟子,走便走吧,阿芝呢”
　　“阿芝倒是……还在:,林医生托我们照顾一段时间!”
　　“嗯,你一直守在这里,该不会就是为了告诉我这个吧”
　　林叶先是点点头,可刚走了没几步,他便疑惑的转身看了过来开口问道.
　　阿帆摇摇头,眼神中忽的闪现出了一抹恐慌,最后重重的叹了口气,如果仅仅是夏友仁的事情,他怎么可能会一直坐在这儿等着林叶林叶此时也察觉到了事情的不对,微微皱眉,而后直接一步跨出,进入了伏羲堂,直奔正堂而去.
　　但不等他走到正堂内,一直躲在九龙戒里面的小丽便嗖的飞了出来,对着他拼命的摇头:“走,走啊,我不给你发信息,你千万别回来!”
　　看着满是焦虑的小丽,林叶愣了,从小丽的表情看,正堂里面这是来了个了不得,的人物啊,可若是以前,林叶还不会说什么,但昨天小丽已经成了他的女人,既然是自己人,他就不可能任由对方撒野.
　　所以他直接一把抓住小丽,而后将她强行收进了九龙戒:“我不让你出来你就给我老老实实的待着,剩下的交给我!”
　　“你……快放我出去,这件事情你解决不了!”
　　小丽急了,带着哭腔的声音穿了过来.
　　只是林叶却忽的在九龙戒上抹了一下,彻底屏蔽掉了里面的感知,这才眯着眼朝正堂走去.
　　任婷婷她们想要过来,被林叶抬手制止了.
　　毫无疑问,正堂里的客人肯定是来自地府,而从小丽的表情看,对方的身份地位绝对不弱于小丽,任婷婷她们过去只会凭白惹恼对方,得不偿失,.
　　至于林叶,若是六十年前,他或许还会慎重,但现在,他可是真人,就算是在地府,那也是相当于鬼帝级别的存在,若是此时他放弃肉身进入地府,最次也得是个判官,再加上他背后的茅山,就算是地府阎罗来了,也得平等相待,这便是他的底气.
　　一步踏入,林叶刚刚走入正堂,正堂里面便忽的涌现出一股浑厚鬼气,顷刻间便将他彻底笼罩.
　　林叶表情不变,猛地一跺地面,随着轰的一声闷响这些.……鬼气直接崩溃,刹那间已经消失的无影无踪.
　　而后,一道温婉可人的倩影出现在了他的视线里,只不过此时这道人影的表情却不是很好看,全身气息滚荡,鬼帝级别的修为一览无遗.
　　林叶微微怔神,而后恍然大悟,径直走到了自己的位置上坐了下去,道:“你是谁来我伏羲堂有何贵干”
　　倩影脸色阴沉:“你把小丽弄哪儿去了赶紧把她还给我,要不然阴天子回来,你和她都得死!”
　　林叶不置可否的靠着椅背:“阴天子已经消失了几百年,什么时候,或者说还会不会出现都不知道,所以你说的这个我根本不在乎,更何况,我也不是一直止步不前的,百年之后,我最少也是人仙修为,到时候就算阴天子回归,又能奈我如何”
　　“你……”
　　“好了,你最好还是先报出你的身份吧,要不然咱们这谈话根本没办法进行.
　　”
　　林叶打断了对方,淡然开口.
　　倩影深深地吸了口气,才勉强压住了内心的躁动,咬牙道:“我叫茶茶,你应该从小丽那边听说过我!”
　　茶茶未来的冥王那个…改了地府制,将阴差全部变成摆渡人的家伙啧啧,原来长这样儿啊不过林叶挺好奇她现在好像应该是在筹备继任冥王的典礼才是,怎么会有时间跑阳间来找自己麻烦想到这里,林叶忽的笑了:“.……”
　　:作者菌昨天晚上又梦见僵尸了,浑浑噩噩的三点多才睡,跪了,从未有过这么大的工作量,有点儿要承受不住的感觉,汗看无下划线版小说请下载飞卢小说

第232章?茶茶的真正来意（3/8）
　　伏羲堂.
　　正堂内,林叶忽的想到了什么,笑着道:“冥王,这应该不是你的真正来意吧”
　　话音落地,茶茶的眼角不由的跳了跳,但很快便恢复了正常,冷声道:“你怎么觉得这不是我的真正来意”
　　“我听小丽说过,你好像已经被七娘娘指定为新的冥府继承人,承袭阴天子的责权,可承袭阴天子责权,不说其他,单单是整个过度阶段就得好几年,你现在不想着搞定自己的麻烦,反而来这里找小丽,你不觉得奇怪吗”
　　茶茶脸色微变,错愕道:“那个死丫头连这个都和你说”
　　茶茶说完,才意识道自己说漏了嘴,顿时一脸无奈的瘫坐了下去,道:“行吧,算你猜对了,我这次过来确实是有别的事情要和你说,如果你答应呢,我就全力帮你在七娘娘那边周旋,如果你不答应,那我就只好带走小丽了,要不然七娘娘怪罪下来,我也承担不起,而我,其实并没有任何理由帮你,你说呢”
　　林叶眯着眼,茶茶这句话里难免有威胁的味道,可林叶却知道茶茶说的没错,只是林叶到现在都不知道,小丽和茶茶跟那个…神秘的七娘娘到底是什么关系.
　　沉吟片刻:“说说看”
　　茶茶松了口气:“过段时间娘娘会正式任命我为冥府掌控者,到时候我希望你能劝服茅山诸人服从我的调遣,顺带着……”
　　说到这里,茶茶深深地吸了口气,俯身看着林叶:“我希望若是地府发生叛乱的时候,你可以帮忙镇压!”
　　林叶心底一动,接着便笑了:“行,为了小丽,我应下来了,到时候有需要的时候直接叫个人上来告诉我一声就行.
　　”
　　“嗯”
　　林叶如此爽快,倒是让茶茶有些触不及防,满是疑惑的看着林叶:“你就这么答应了”
　　林叶嘴角一抽,似笑非笑:“不是,怎么着,你还想让我和你争执一下,最后心不甘情不愿的答应你那岂不是显得我是被你胁迫的与其如此,我何必给自己找不痛快更何况还有小丽在那儿站着,我没理由不帮你.
　　”
　　茶茶恍然:“算你识相,行了,事情差不多了,我也该走了,记住你今天的话.
　　”
　　话音落地,茶茶便直接消失在了原地,林叶眯着眼在那里继续坐了一会儿……,才起身呼出口浊气,眼神中的悸动一闪而逝.
　　他原本以为去地府刷功德的事情可能一辈子都不太会有第二次,没想到现在茶茶竟然主动找上门来,至于原因,林叶大致也能猜个七七八八,一方面是因为小丽,正如林叶所说,单凭小丽在那里站着,他就不可能袖手旁观.
　　其次,林叶的修为在那里摆着,真人境已经是数百年来的道门巅峰,虽然只是真人一重天,可要知道,林叶今年满打满算才八十五岁,放在一众普遍五六百岁的真人境当中,跟个小屁孩儿没什么区别.
　　这么一个人,未来进入人仙都有很大可能,任何一个门派都会将他当成王牌,甚至是镇派至宝,茅山自然也不例外,说句不好听的,就林叶现在的能耐,他在茅山内部的话语权或许比掌门还要强.
　　甚至延伸一下,不单单是茅山,包括龙虎山,崂山,阁皂山,昆仑山等等各大道门,都会看在林叶这个未来人仙的份上给茅山三分3面子,可以说,有了林叶的支持,茶茶基本上就等同于掌控了七成地府权柄.
　　再加上七娘娘留下来的十殿阎罗和三大判官,九成以上的力量会瞬间归附于茶茶座下,仅剩下的也都是一些不成气候的,不足为虑.
　　想到这里,林叶呼出口浊气,而后将小龙戒里面放了出来,刚一出来,小丽便急忙扑到了林叶面前,上上下下的打量着:“你没事儿吧有没有…把你怎么样”
　　林叶轻笑摇头:“她这次过来是于人,能将我怎么样”
　　“有求于人”
　　小丽一下,随即恍然,抿嘴笑道:“原来如此,没想到茶茶也会有今天,哼,看我到时候怎么奚落.
　　林叶哭笑不得的点了点小丽的眉心:“你啊,你不是说你的地位比茶茶的还要高吗为什么先前表现的那么害怕啧啧,该不会是你和我撒谎了吧”
　　“才没有,我才不是害怕,我.……”
　　与此同时,旺角:.
　　风叔带着林警官和苗警官也找到了独品贩卖的关键人物艾迪想到了奥特曼,只不过这货拘捕,最后还是风叔施展了寻踪术才找到了一片庄园.
　　此时,风叔和林警官苗警官三人3正满脸严肃的站在庄园的外面,不过林警官和苗警官两人却不知为何,感觉在这破地方,周围的温度都低了多少……,刺骨的寒意让他们两个不停的揉搓着双臂,并且在原地跳来跳去,可饶是如此,那股寒意却仍然没有减弱半分.
　　“阿叔啊,这到底是什么地方啊怎么这么冷啊现在可是孟兰节!”
　　林警官嘟嘟哝哝的喊着.
　　苗警官哆哆嗦嗦的跑到风叔的身边:“阿叔,这里也太诡异了吧还有,你说的那个…九菊一派到底是什么东西啊这么邪门儿”
　　风叔随手拿出两张符箓贴在了两人的背上:“九菊一派,是东瀛:那边的一个邪修门派,而这里,是他们布下的藏尸地,所以你们才会感觉到冷,现在你们两个……谁进去看看”
　　“我去,阿叔,要不要这么坑啊我们俩可是普通人,你让我们进去确定不是因为看我们两个不爽,所以想让我们去送人头”
　　林警官目瞪口呆的看着风叔问道.
　　苗警官更是后退了好几步,整个人紧紧地贴着警车,一只手抓着车把手,大有只要风叔点头,他就立刻.
　　闪人的苗头.
　　风叔没好气的翻着白眼:“怕什么我就在你们后面,但里面的人很谨慎,如果我现在出去,很可能会引起他们的警觉,所以你们先去探探路,最好将他们给引出来.
　　”
　　“别,千万别,风叔,我看你还是去找你师兄吧,这种事情我们俩真的做不来啊!”
　　林警官急了.
　　砰!风叔一巴掌拍在了林警官的后脑勺,眯着眼道:“我师兄是市民,你是差佬,你不保护市民,反而让市民保护你那你的薪水以后是不是也可以让我师兄领啊快点儿去,要不然信不信我直接撤了你们的职”
　　“噗这么狠”
　　警官傻眼了,接着装模作样的后退了几步,拍了拍身后的苗警官:“呐……!!!,是不是兄弟是的话就一起去,要不然咱俩就一起完蛋,自己选吧.
　　”
　　“卧槽,,你坑我啊要不是兄弟信不信我现在就揍你”
　　苗警官目瞪口呆,.
　　林警官却直接忽略了他后面的话,直接拽着他的领带道:“呐……!!!,照你这么说就是.……兄弟了,走吧,放心,只要我还有一口气,你就绝对死不了!”
　　“我信你个大头鬼啊!”
　　苗警官虽然满脸嫌弃,但还是乖乖的跟着林警官走了过去.
　　只是当两人刚刚进入院子的时候,脚下便滋滋啦啦的冒起了一层白雾,突然间的一股寒流直接从脚底板冲到了两人的脑瓜子里,两人不由的打了个寒颤,原本心底的恐惧变得更加沉重.
　　只是前面风叔已经将话说到了那个程度,他们俩就算再怎么怂也得上,所以两人相互对视后,便同时拔出了枪,以此来给自己增加安全感,虽然根本上貌似也没有多大的作用.
　　风叔躲在院子外面,双眼微眯,死死地盯着两人,当两人走到院子中间的时候,正房大门口的两根白玉柱上方忽的喷出两根银针,猝不及防的苗警官和林警官两人瞬间中招,直挺挺的倒了下去.
　　但这还不算完,紧跟着,两人的肚子好似皮球一般的鼓了起来,脸色也变得铁青渗着黑紫.
　　看到这一幕,风叔脸色大变,再也…顾不了其他,飞快的纵身跃了过去,落在两人中间,拿出两张符箓贴在了两人的额头上,而后不断掐诀,在两人的身上连连点出,随着一道道金光没入,两人的脸色总算是恢复了正常.
　　但下一刻,两根银针嗖的飞了出去,直奔风叔的额头和心口.
　　刹那间,风叔一个翻身躲了过去,可不等他喘口气,那两根白玉柱却忽的飞了起来,朝着风叔砸了过去.
　　“什么情况”
　　“好像是出事了!”
　　幽幽醒来的林警官和苗警官迷迷糊糊的坐了起来,而后……砰砰两声闷响,两个家伙的脑袋直接和白玉柱来了个亲密接触,而后齐刷刷的再次晕了过去……:俩孩子全冲澡受凉了,刚从医院回来,抱歉!!!努力更新,争取不少章节!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第233章?九菊一派哪来的僵尸？（4/8求自订）
　　几乎在林警官和苗警官晕倒的瞬间,一声响彻云霄的尸吼从正房里面传了出来,紧跟着,一道身影直接轰破了墙壁,从里面冲了出来,直扑两人而去.
　　看到这一幕,风叔顾不得太多,再次翻身而上,连续在僵尸的身上踹了好几脚,同时借助反震之力拽着两人退出了院子,飞速将两人塞进警车,而他自己则再次冲到僵尸前面在僵尸的头上贴了两张震尸符,这才跳进车里驾车离开.
　　那僵尸似乎对外面的阳光有些反应,在追出院子后突然间抽搐了起来,而后飞快的退了回去,不甘的咆哮了好几声才慢慢的退回了后面的房子里.
　　离开了九菊一派的养尸地之后,风叔没有返回差馆,而是直接开着车朝伏羲堂疾驰而去.
　　而此时的伏羲堂内,因为茶茶的突然到来,搞得氛围有点儿怪怪的,尤其是小丽的表情反应,让人怎么看都觉得林叶刚才在正堂里面的时候肯定是欺负她了,要不然那梨花带雨的姿态怎么出来的任婷婷三人3正在安慰小丽,阿芝阿莲两个人则有些不知所措的站在那里,有心想要说什么,却不知道该从何说起,就连阿帆看着林叶的时候都觉得怪怪的.
　　对于……众人的反应,林叶除了……无奈之外还是无奈,同时心里也在不断感慨,女人啊,你还真是天生的演员.
　　足足半个小时,任婷婷才拉着满脸傲娇的小丽走了过来,轻轻地白了林叶一眼:“阿叶,小丽昨天才跟你,你可千万不能欺负她!”
　　“就是.……,人家是新娘子,你怎么可以欺负我”
　　小丽嘟嘟嘴,哼哼唧唧的撒娇,看着林叶的目光充满了挑衅.
　　林叶嘴角一抽,哭笑不得的揉了揉眉心,正想说话,外面一辆车呼啸而至,接着风叔一手拎着一个走了进来.
　　看到晕过去的两人,阿帆快步跑了过去将两人接住:“怎么了”
　　风叔皱眉:“我带着他们去了就九菊一派的驻地,原本还能斗一斗,可不知怎么回事儿,里面竟然跑出来一具僵尸,猝不及防之下吃了大亏,所以我才带他们过来,师兄,看来这件事情并非是一个九菊一派,所以很有可能得师兄你出手了.
　　”
　　听完这句话,林叶愣了片刻.
　　僵尸九菊一派哪儿特么的来的僵尸欺负他没看过驱魔警察还是怎么滴不过很快他便压下了心底的吐槽,他知道风叔肯定不会撒谎,那就是事情出现了变化,而且玖龙这边刚刚闹出了东瀛:皇军俱乐部,那边九菊一派便直接动手,在这个完全变得:陌生的世界里,发生任何事情都是有可能的.
　　沉默片刻,林叶起身道:“阿帆,你在这里照顾这两个人,我陪师弟过去看看.
　　”
　　“好的师兄!”
　　阿帆应了下来,直接提着两人走进了偏房.
　　直到林叶和风叔离开,阿莲都没能凑过去说一句话,等两人的车尾灯都看不到的时候,她才气呼呼的跺了跺脚:“臭阿叔,怎么可以不理我气死我了,哼哼,看我回来怎么收拾他!”
　　“就是.……,也不知道跟咱们打个招呼,你放心,你师伯回来了我帮你收拾他!”
　　小丽也在旁边摇旗呐喊,看的任婷婷三人3和阿芝错愕不已.
　　尤其是任婷婷她们三个3,更是面面相觑,貌似她们刚才真的冤枉了林叶啊,就小丽这个表现,她不欺负林叶就是……好的了,还林叶欺负她一时间,三个人全部沉默了.
　　另一边,九菊一派的驻地内,一个看上去二十多,气质绝佳的女人正面带笑容的撸着一只猫,在她的旁边,一个一身灰袍的道士正在闭目神,那具刚刚袭击了风叔的僵尸宛若乖巧的孩子一般站在道士的身后.
　　除了他们之外,还有看上去就格外精悍的男人正在对着一个肌肉男狂揍,房子里的惨叫声不绝于耳,最后渐渐趋于无十几分钟后,精悍男人将肌肉男直接丢在了地上,而后默不作声的回到了女人的身后.
　　女人轻笑:“李道长,还能用吗”
　　道士闭着的眼稍稍睁开了一丝缝隙,而后轻轻挥手,当即他身边的僵尸便嘶吼一声扑了过去,一口咬在了肌肉男的脖子上.
　　“美智子小姐,这次我出山帮你,算是彻底了解了我们之间的因果,从此以后,你们九菊一派和我们养尸派大路朝天,各走一边!”
　　美智子脸上浮现出一抹冷笑,起身道:“这是自然,但李道长貌似还没有帮我解决问题吧刚才那个臭道士逃了,我们一个人也没留下,我要求也不高,只要你帮我解决了那个道士,以后我九菊一派见了你绕着走!”
　　“哼!”
　　道士脸色一沉,正想说话,随后想到了什么,微微眯眼:“可以,但你得答应我一个条件!”
　　“说!”
　　“事成之后,我要一百万港钞,给人,人我交给你,不给钱,人我会直接放了!”
　　美智子的眼神瞬间冷了下去,一股难以掩饰的杀机不断的在她的身上盘旋,撸着猫的力道也开始不断变大,她手里的猫因为承受不住而开始发出一声声凄厉的惨叫.
　　至于那个…精悍男人则活动着自己的脑袋和四肢,看着道士的目光也变得愈发的不善,显然是准备动手.
　　面对着两人,道士不置可否的笑了起来:“美智子,我劝你还是收了你的脾气,我这具僵尸可是已经到了跳僵巅峰,只差一步就可以称为飞僵尸王,你如果觉得自己有把握,尽管动手试试!”
　　“你……呵呵,李道长说笑了,我怎么可能是那种人呢好,一百万就一百万,那接下来的事情,就要仰仗李道长了!”
　　美智子说完,直接将手里的猫丢了出去,而后拿起一朵菊花!玩儿,只是她的目光却越看越危险.
　　与此同时,风叔和林叶也到了距离这边不足三公里的地方,尽管还隔着几公里,可林叶还是瞬间捕捉到了那一丝飘荡的尸气,当即微微皱眉,按着这股尸气的程度,最多也就是个小小的跳僵,可还是那个问题,九菊一派是东瀛:邪派,他们哪儿来的僵尸三公里的距离眨眼即至,当车子停下后,林叶便直接推开车门走了下去,背负着双手看向这片养尸地.
　　也不知道这片地方九菊一派占据了多长时间,如今蕴养出来的煞气已经将整个院子都笼罩了起来,冰冷的阴气不断的冲刷着周围的一切,而且随着时间的流逝,外面的阳气已经少之又少,那些煞气大有冲出院子,席卷外界的苗头.
　　“师兄!”
　　风叔想说什么,林叶抬手制止了他,冷声道:“区区一个养尸地而已,弹指可破!”
　　说完,他随手一点,九霄紫雷剑呼啸而出,轰的一声砸在了院子中心,顷刻间,整个院子仿佛经历了一场十级大地震,从内到外尽数化作粉碎,地下被九菊一派掩埋的行尸纷纷被炸成了碎片,化作漫天血雨,洒的到处都是.
　　同时,无数闪电划过,将整个院子彻底覆盖,滋滋啦啦的声音听着有些刺耳,风叔站在林叶的身边,深深地吸了口气,他不是没见过真人境出手,可类似于林叶这等手段,他还是头一次见,这貌似已经完全脱离了人的范畴了吧就在风叔满脑子震惊的时候,房子里嗖嗖嗖跳出三道人影,一男一女一僵尸,至于那个…精悍男人,已经被刚才的那一剑给彻底轰成了粉碎.
　　此时,美智子和李道长两个人满是狼狈,就连那具僵尸也是浑身伤痕,浓郁的尸臭气息扑面而至.
　　看着站在那里的林叶和风叔,美智子两人的表情都很难看,风叔他们见过了,但那个年轻人是谁林叶没有理会三人的目光,而是闭着眼睛感知了一番四周,确认没有了任何遗留之后,才走向了院子.
　　见状,美智子脸色巨变,怒喝道:“你是什么人为什么要来多管闲事”
　　林叶淡然一笑:“我本来不想管闲事,但你们这次做的有些过了!”
　　说到这里,林叶忽的看向了那个…李道长:“身为一个炎国人,和东瀛:邪修走在一起,还圈养僵尸,看来你也不是什么好东西,我这个人平日里有最恨的几种人,其中恰恰包括了汉奸和东瀛人,所以,你们这次是撞枪口上了.
　　”
　　“狂妄!”
　　李道长怒吼一声,道:“上,给我撕了他!”
　　“吼”
　　他身边的尸仰天长啸,猛地一踏地面,朝着林叶扑了过去.
　　面对着扑面而至的僵尸,林叶无奈的叹了口气,而后伸出了自己的一根手指:“.……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第234章?弹指杀敌，崩溃的金麦基（5/8）
　　嗖!一道金光闪过.
　　那具跳僵的身体直接被定格在了半空,接着轰的一声炸成了粉碎.
　　同一时间,那个…李道长也噗的喷出一大口鲜血,整个人顷刻间萎靡了大半,接着不等:这货反应,林叶便一巴掌抽了过去,噼里啪啦的闪电在半空直接凝聚成了一个巨大的手掌,轰然拍在了李道长的身上.
　　李道长甚至连反应的机会都没有便直接化作了漫天血雨,连灵魂都被直接捏碎.
　　弹指之间死了两个强敌,风叔在旁边看的是羡慕的不行,只是想想现在修炼的事情,他还是压下了那股羡慕,毕竟修炼一道,最忌讳的便是好高骛远.
　　反观美智子,此时整个人已经懵了,她万万没想到,自己引以为外援的李道长和那个…近乎于无敌的僵尸,竟然就这么被人在眨眼之间捏死了,连骨头都没留下,这特么的还是人看着步步靠近的林叶,美智子忽的反应过来,大声道:“别过来,你不能杀我,要不然你一定会死的很惨,一定会!”
　　“是么”
　　林叶不置可否的冷笑一声,也懒得和这家伙废话,挥手一招,扎在地面上的九霄紫雷剑嗡的飞了起来,噗嗤一声穿过了美智子的脖子,而后落在了林叶的手中.
　　收回九霄紫雷剑,林叶转身便走,风叔正想说什么,便看到美智子的身体表面骤然间浮现出了大量的闪电,一个呼吸的功夫便将她的身体彻底覆盖,一点点的消磨的干干净净,留下了满地骨灰,随风飘散.
　　这一刻,院子里的煞气也轰的一声爆发,最后化作了无边的火焰,烧红了大半个天空.
　　“这……”
　　风叔目瞪口呆的看着眼前的画面,又回头看了一眼坐进车里的林叶,最终无奈的叹了口气,得,还是回去让马警官头疼吧,他本来就是个外援,现在事情结束了,自然也就没他的事儿了.
　　与此同时.
　　在玖龙的一间出租屋里,金麦基哆哆嗦嗦的拿出了林叶丢给他的录像带,看着眼前的录像机,久久不敢放进去.
　　忽然,他的身后传来了一声轻响,金麦基当初便尖叫了起来,逃也似的钻进了沙发里,全身发抖着喊道:“别杀我,别杀我!”
　　孟超神色古怪的走到他的身边,道:“我说你怎么了不就是一盒录像带嘛,我不都说了陪你看了吗赶紧起来,这么胆小,做什么差佬啊,真是的!”
　　金麦基刷的掀开了捂在头上的被子,道:“你敢看那你看啊我承认我胆子不如你的大,呐.……!!!,现在录像带交给你了,你自己看啊,我走了!”
　　“唉你给我回来”
　　孟超傻眼了,一把抓住了金麦基:“还是不是兄弟我跟你同甘共苦来了,你现在想坑我信不信我现在就走,把你一个人丢在这里啊”
　　“不要!”
　　金麦基欲哭无泪,他就搞不明白了,为什么林叶会将录像带丢给他.
　　孟超看着像被吓傻了一样的金麦基,无奈的叹了口气,像是哄孩子似的将他搂在了怀里,摸着他的头道:“好了好了,咱们可是好兄弟,放心,不管……
　　发生什么,我都会在这里陪着你的,呐.……!!!,现在咱们就看看这个录像带里到底有什么,然后我陪你一起去伏羲堂,怎么样”
　　金麦基哭丧着脸道:“能不能明天白天再看啊我现在真的鼓不起这个勇气啊.
　　”
　　孟超嘴角一抽,一把夺过了金麦基手里的录像带走向了录像机:“你这种想法是不行的,林先生既然说了让我们今天看,明天过去找他,如果你现在不看,明天林先生不管了怎么办这件事情既然落在了咱们差馆,定是要有人负责的,怎么,你难道还想让阿和们看别闹了早死早超.
　　”
　　“我……”
　　金麦基无言以对,只能眼睁睁的看录像带放了进去,然后摁下了播放按钮.
　　滋滋……滋滋……随着画面开始播放,滋滋声音开始出现,影像中密密麻麻的全是雪花,完全没有任何人影.
　　这个画面足足持续了近十分钟,孟超都快看的睡着了,甚至就连金麦基的恐惧都少了很多,撇撇嘴道:“就这”
　　孟超拍了拍他的肩膀:“呐……!!!,我就说了嘛,肯定没什么的,看完了明天过去找林先生就行了,我不行了,我得回去睡觉了,明天见!”
　　金麦基刚准备点头,忽的映像当中的雪花消失的干干净净,一栋诡异的楼房出现在了其中,吓得金麦基瞬间发出一声尖叫,死死地抱住了孟超:“卧槽,!”
　　孟超此时也愣住了,眯着眼看向那栋明显的东瀛:风格的建筑,只是这栋房子怎么看都像是一栋普普通通的房子,完全没有任何值得大惊小怪的地方.
　　“好了好了,就一栋房子而已,我走了啊!”
　　“别!”
　　金麦基死死地抓着孟超:“别走,反正……快完了,你和我一起看.
　　”
　　孟超嘴角一抽,哭笑不得的点点头:“好吧,不过说好了,事情过了之后记得请我吃大餐,要不然别怪兄弟不仗义啊.
　　”
　　“行了,我知道了,少不了你的大餐!”
　　金麦基死死地盯着屏幕.
　　这个画面再次持续了接近五分钟,就在两人的心神再一次放松的时候,那原本空无一物的阁楼栏杆上面却忽的冒出了一个看上去只有六七岁大小的孩子,孩子的双眼好似直勾勾的看着他们俩.
　　突然间的画面将两人吓得亡魂皆冒,就连孟超也不由得抱紧了金麦基,不停的拍着金麦基的后背,颤声道:“不怕,不怕啊,就是个小孩子,嗯,没错,就只是个小孩子而已,不怕.……”
　　也不知道他是在安慰金麦基,还是在安慰他自己.
　　片刻后,画面中的小孩子忽然笑了起来,张开了嘴,紧跟着,金麦基和孟超便感觉房间里的四周传来了一道轻灵的孩童的声音:“两位大哥哥,你们盯着我看了这么久,是不是要和我玩儿啊嘻嘻嘻,我叫佐伯俊雄,你们叫什么啊”
　　“妈呀,鬼啊!”
　　金麦基率先忍不住喊了起来,当场冲开了孟超的怀抱朝着门外跑去.
　　孟超也紧随其后,疯狂的踹开了沙发冲向了房门.
　　“嘻嘻嘻,大哥哥,别走啊,来陪俊雄玩儿嘛,俊雄一个人好可怜的,嘻嘻嘻,你们不陪我玩儿的话,俊雄可是会生气的哦”
　　轰!话音消失,整个映像瞬间被一大摊血染红,画面到此也彻底结束.
　　可就算如此,金麦基和孟超也完全不敢在房间里停留半分,拉开大门便跑了出去,下楼,开车,直奔伏羲堂而去.
　　只是两人不知道的是,就在他们离开后的下一秒,这个房间的大门便砰的自己关了起来,一股浓郁的黑气从映像中飘了出来,紧跟着,一道‘咳咳咳’的声音夹杂着一些塑料品摩擦的声音响彻了整个房间.
　　但这幅画面仅仅只是持续了半分钟便消失的无影无踪,房间里的灯也再次亮了起来,就连房门都再次呈现打开的状态,录像机也陷入了关闭,好似一切都没有发生过似的.
　　半个小时后,伏羲堂门口,金麦基和孟超嘎吱一声将车子停在了路边,飞快的跑了出来,不停的拍打着伏羲堂的大门.
　　“林先生,救命啊,有鬼啊!”
　　“林先生我错了,你就饶了我吧,那东西太可怕了,林先生.……”
　　嘎吱……大门被人从里面拉开,接着阿帆从里面走了出来,可当阿帆看到两人的时候,眉头却蹭的皱了起来,沉声道:“你们两个做什么了身上怎么会有这么重的死气”
　　“啊”
　　两人双眼一翻,当即就要晕过去.
　　好在阿帆眼疾手快,迅速在两人的眉心点了一下,这才让两人稍稍恢复了一些,之后他一手拎着一个,将他们俩搬进了院子里,关好大门,他才继续道:“你们跟我过来,把事情详细说一遍!”
　　两人现在自然是有什么说什么,不等:进入房间,便在路上跟阿帆解释了起来,而就在两人解释的时候,阿帆感觉自己的身上也开始浮现出一股淡淡的死气,这股死气来的突然又莫名其妙,好似完全没有根源似的.
　　微微皱眉,阿帆闷哼一声,刹那间全身法力滚荡,直接将那些.……死气全部清了出去,带着两人走进了大厅,拉开灯之后,他才沉声道:“你们说,这是师兄让你们看的一盒录像带引起来的”
　　金麦基和孟超连连点头,现在两人是真的快崩溃了,哪怕眼前站着一个高人,可没有看到林叶,他们内心的那股恐惧不但没有消失,反而变得:越来越重……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第235章?伽椰子？闹呢（6/8）
　　随着两人恐惧的心越来越重,阿帆发现两人身上的死气也变得越来越浑厚,眼看就要直接盖过头顶天池.
　　面色微变间,伏羲堂大门再次被人打开,下一刻,林叶和风叔联袂走了进来.
　　看到门口的林叶,金麦基和孟超顿时慌不择路的跑了过去,最后干脆砰的一声跪在了地上:“林先生,救我们!”
　　林叶愕然的看着两人,随后眼神闪烁,随手一挥,两人的头顶顿时冒出滚滚金光,随着金光落下,笼罩着两人的死气顷刻间被收的一干二净,化作了一个灰色的气团,落在了林叶的手里.
　　这气团在林叶手中东逃西窜,却宛若猴子在如来的手掌当中一般,无论怎么逃都始终被圈禁在了那片不大的空间当中.
　　“好重的怨气!”
　　风叔忍不住倒抽一口冷气,疑惑的看向了金麦基和孟超.
　　林叶也有点儿迷,他原本以为那盘录像带是贞子再现,可却没想到竟然将伽椰子给拉了出来,幸亏他一直叮嘱两人要第一时间来伏羲堂,若不然等着伽椰子的诅咒蔓延,就算是他收拾起来也会非常困难.
　　毕竟伽椰子的诅咒和贞子不一样,贞子需要录像带触发,只要不接触到录像带,那么就不会有事.
　　但伽椰子的诅咒就特么的跟病毒一样,只要和被诅咒的人接触,就会沾染诅咒,然后再传染给别人,整个传播速度完全就是……滚雪球,越滚越大.
　　只是……还是和先前贞子的问题一样,为什么伽椰子会以录像带的方式来到港岛这里面到底隐藏着什么林叶没有理会金麦基和孟超,而是随手将那团怨气捏散,便背着双手走进了正堂当中坐了下去,脑海里不断的回想着这些天发生的事情,貌似除了……最初的僵尸家族之外,剩下的都是和东瀛:有关的,东瀛:皇军俱乐部,东瀛:的九菊一派,而从这里面扯出来了贞子和伽椰子,要说这里面没有联系,林叶是无论如何都不相信的.
　　但特么的关键是那些.……都是一部部独力的喜剧电影,怎么到了现在就变得扑朔迷离了呢片刻后,林叶起身道:“录像带呢”
　　孟超哆哆嗦嗦的开口道:“在家里呢.
　　”
　　“家里.……”
　　林叶忽的站了起来:“走,去你们住的地方看看!”
　　“这……”
　　孟超和金麦基面面相觑,说实话,他们是真的不想再回那个地方了,哪怕露宿街头都行,可看着走出去的林叶,两人还是咬咬牙跟了上去.
　　风叔也想跟过来,林叶却忽的开口道:“师弟,明天你们不是还要回东平洲吗今天就住这儿吧.
　　”
　　风叔微微怔神,而后点了点头,林叶的修为在那里摆着,根本用不着别人担心,所以他过去或许指不定成了累赘,与其如此,倒是……不如留在这伏羲堂,等着明天回去,东平洲那边也有一堆事情等他处理呢.
　　既然已经要决定彻底解决这件事情,孟超和金麦基也彻底放下了心底的那一丝恐惧,正如孟超说的那样,早死早超生,所以回去的时候金麦基开的更快.
　　半个多小时的车程愣是被他在十五分钟内开完了.
　　随后两人小心翼翼的带着林叶走上了楼,看着依然大开的房门,两人同时忍不住打了个哆嗦.
　　“林先生,就是这里了!”
　　林叶嗯了一声,而后随手一挥,金麦基和孟超顿时感觉双眼凉了一下,等他们再次睁开眼睛的时候,发现原本亮着灯的房间此时变得:黑气滚滚,哪里有什么灯光完全就是.……一片乌漆嘛黑的环境.
　　走进房间,周围的一切都没动,在他们进去之后,那开着的房门却砰的一声关了起来.
　　“啊……”
　　金麦基和孟超在了一起,放声尖叫.
　　可就在两人尖叫的同时,又有一声刺耳的尖叫在房间里响起,吓得两人瞬间收声,全身僵硬的抱在那里,动都不敢感受着周围刺骨的寒意,林叶的眼神愈发的冰冷,嘴角挑起一抹冷笑,沉声道:“雕虫小技焉敢班门弄斧给我滚出来!”
　　轰!房间内的黑气顷刻间炸开,黑下去的灯光也啪的一声重新亮了起来,视线中,在那录像机的前面,一个全身灰白,被塑料袋紧紧裹起来的长发果露的女人正满脸震惊的看着他们,虽然她没有眼珠子,但那个眼神就是.……在看着他们.
　　紫黑色的嘴唇上更是流出了一股股黑色的恶臭液体,就好像是身体内部腐化之后的臭水一样.
　　呕麦基和孟超间忍不住,就这么抱着开始干呕.
　　林叶则一步步的走向那道人影,随着他的靠近,那道人影竟然开始缓缓后退,原本关着的录像机更是自己打开,再次出现了那栋充满了东瀛:风格的建筑.
　　“想回去这里岂是你想来就来,想走就走的地方给我收!”
　　林叶快速凌空画了一道符箓,刹那间,房间中金光大作,那道人影连反应的机会都没有便被收入了金光当中,变成了一团光落在了林叶的手里.
　　接着,林叶心念一动,判官令横空而出,嗖的将光吸了进去.
　　“叮宿主往生恶诅咒,获得功德740点.
　　”
　　嗯听到这个声音,林叶愣了一下,他原本以为这个和先前的贞子一样,是个分身,但特么的没想到竟然是真身可问题又来了,既然是真身,那特么的是谁有这么大的能耐将伽椰子从东瀛:带到港岛这边来而在林叶沉思间,映像中忽的传出一声刺耳的尖叫,下一刻,空无一物的二楼栏杆上,那个…六七岁的佐伯俊雄的身影再次出现,原本粉嘟嘟可爱至极的小男孩儿此时变得:面目狰狞,张开了血盆大口,全身到处都是裂痕,滚滚鲜血滑落,看着就格外渗人.
　　“坏人,我要杀了你!”
　　话音落地,佐伯俊雄竟然就这么从映像当中冲了出来,直扑林叶而去.
　　但它刚刚出现,便被悬浮在空中的判官令给收了进去.
　　“叮宿主往生恶诅咒,获得功德360点.
　　”
　　好家伙,一个伽椰子加上一个佐伯俊雄,直接给了林叶一万一千,点功德,怪不得被人称之为最强怨灵,伽椰子和俊雄确实有这个资格,就是不知道和伽椰子齐名的贞子,又能给他带来多少……功德对于……急缺功德的林叶而言,他甚至已经在考虑是不是要去东瀛:转一圈了,顺便再去一趟棒国,貌似那里也有不少怨魂厉鬼之类的,如果全部收刮一遍的话,怎么着也得弄个十几万功德吧随着佐伯俊雄的死亡,映像中的阁楼轰的一声消失的无影无踪,整个画面再度恢复到了密密麻麻的雪花状态.
　　伸手将录像带拿出来,上面的怨气已经消失了,只剩下了一盘空白的录像带.
　　看到这一幕,金麦基和孟超战战兢兢的走到林叶的身边,仔仔细细的看了好几遍,金麦基才满是期待的问道:“林先生,现在事情解决了吗”
　　林叶轻笑着点点头:“已经解决了,对了,这两天多出去晒晒太阳,顺便买点儿好的补补身体,要不然以后容易见鬼!”
　　噗刚松口气的个人再次被吓喷了,一个个目瞪口呆的看着林叶,有心想说什么,但林叶此时却已经离开了.
　　看着被林叶带上的房门,金麦基和孟超再次忍不住打了个哆嗦,面面相觑:“孟超,你说事情真的解决了吗可我为什么还是觉得周围有什么东西在看着咱们”
　　“我怎么知道但林先生肯定不会骗人,你有那种感觉完全就是……被吓坏了,哼,我去睡觉了!”
　　“喂,你等等,今天晚上一起睡!”
　　“你给我滚开,两个大男人一起睡,你要不要点儿脸啊我的清白可是要留给我以后的妻子的,你有多远给我滚多远!”
　　“你……”
　　砰!回应金麦基的是孟超那毫不犹豫的关门声.
　　不过就在金麦基快要受不了的时候,屋子里的孟超却忽的重新打开了房门,露出脑袋道:“算了,看你可怜,快点儿进来吧.
　　”
　　金麦基顿时如蒙大赦,飞快的窜进了孟超的房间,这才开口道:“哈哈,我就知道,你和我一样对不对没事儿,好兄弟陪你!”
　　“陪你个大头鬼啊,赶紧睡了,接下来咱们有七天假期,得好好找个地方休息一下.
　　”
　　“你说得对.……”
　　就在两人完全没有睡意的时候,差馆里面,阿信警司已经接到了自己的退休同意单,不过他还有半个月的在职任务.
　　拿到了退休单后,阿信警司的心情很是不错,在办公室里看了足足两个多小时才准备回去睡觉,但就在这时.……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第236章?哗鬼旅行团？（7/8求全订）
　　就在阿信警司准备回去的时候,他办公室里的电话却忽的响了起来,疑惑的阿信警司皱着眉头走了过去,接通电话:“喂我是阿信警司!”
　　“警司,我们找到那帮贩卖伪钞电板的人了,现在正在追踪,请求支援!”
　　“什么你们等着,我马上叫人支援!”
　　阿信警司双眼一亮,当即挂掉了电话,可随后他才想起来,这特么的马上就要退休了,貌似再去破案已经没什么意义了,毕竟上级不可能再让他往上提一提.
　　所以在沉思片刻后,他便准备给戴咪咪去个电话,让她正式接收这个一月前的伪钞案,也算是给自己未来退休后的生活安排一层保障.
　　只是让他无奈的是,戴咪咪的电话虽然接通了,可特么的这个娘儿们竟然给回绝了,搞得阿信警司暴跳如雷,差点儿没顺着电话线过去将这个走后门进来的女人给拎起来揍一顿.
　　只是想想对方的背景,阿信警司还是决定自己亲自去追捕这个案子,万一立功了呢万一上面一开心让自己去做个总警司呢虽然他渴望退休,可若是能当上总警司,傻子也想退休,毕竟警司退休和总警司退休后的待遇,那是天和地的差别……
　　次日,伏羲堂.
　　“阿叶,我们出去逛街了,你自己在家里看着做点儿什么吃吧,我们可能要晚上才会回来呢!”
　　“叶哥,要不我们中午给你带点儿吃的回来”
　　“.……”
　　送走了风叔和阿莲之后,伏羲堂再次恢复了往日的平静,任婷婷三人3耐不住寂寞的拉着阿芝出去逛街,阿帆也出去给人做法事去了,偌大的伏羲堂瞬间便只剩下了他一个人,瘫坐在长椅上的林叶目送着三人3离开后,便将心神沉入到了九龙戒里面.
　　也不知道是不是被小丽搞得不耐烦了,慈禧和玄魁两个僵尸刚刚被林叶解除了封印,便逃的无影无踪,此时的小丽正在九龙戒里面漫天寻找呢.
　　不过林叶这次也算是开了眼界,小丽虽然还没有进入鬼王层次,但她身上却有一件林叶都不认识的法宝,哪怕是慈禧看到了那件法宝也会被吓得浑身发抖,那是一种源自于骨子里的恐惧.
　　慈禧尚且如此,玄魁就更不用说了,好几次看到那件法宝都差点儿跪下去,若非他的身体是僵硬的,说不得早就对着小丽倒头便拜了.
　　似乎是察觉到了林叶正在窥视九龙戒,小丽忽然眼珠子转了转,露出了一丝狡黠的笑容,直接一个闪身落在了湖泊的旁边,随手打出一道结界,柔声道:“哎呀,刚才找了半天浑身黏糊糊的,不行,我得洗个澡!”
　　看着小丽接下来的动作,林叶瞬间收起了自己的目光,嘴角一抽,满头黑线的咬牙道:“这个死丫头是越来越过分了,看来得好好教训一下才行!”
　　小丽不知道林叶的心思,此时正在湖水里玩儿的痛快,不过估计就算她知道了,也不会害怕,反而会愈发的挑衅吧在院子里坐了一会儿……,实在是闲的发慌的林叶干脆起身走了出去,随手将门带上,漫步到了大街上.
　　这段时间虽然发生了不少事情,可除了僵尸家族里的那两个憨货闹了一次都市之外,其他人并不知道后来发生的事情,所以大家自然是该做什么做什么,完全没有受到这些事情的影响.
　　随着人潮在玖龙转了一圈,之后找了一家饭馆解决了一下五脏庙,林叶便打算回去睡觉.
　　尽管经历过生死轮回,现在更是有道真,林叶仍然搞不明白,为什么女孩子逛街的时候,竟然会是那么恐怖,这也是为什么今天任婷婷出去,他连起身都欠奉的主要原因,实在是前几次逛的真的让他儿肝儿颤!“哇这就是港岛这也漂亮了吧”
　　“还有那个…,快看,那个…,嘤好想一直住在港岛啊.
　　”
　　“想住在这里还不简单直接住就是了,反正……你又不是什么正经人,随随便便找个夜总会都够你花的了.
　　”
　　“那倒也是啊,嘻嘻,那这位帅哥,你要不要做人家的第一个客人呢”
　　“.……”
　　就在林叶走到一处海滩的时候,忽然从旁边传来了一些熟悉的口音,转头看去,发现十几个男男女女正从不远处的码头朝这边走来.
　　只是吸引林叶的却不是这些人的衣着打扮,而是他们这群人竟然没有一个活着的,全特么的死人.
　　最最主要的是,他们貌似完全不受阳光阳气的影响,林叶甚至可以清楚的看到,他们的魂魄都是体内,现在的他们甚至不知道他们已经死了.
　　看了一会儿后,林叶忽的注意到了这群人身后的一个村姑打扮的女人,这个女人倒是个活的,而且身上还有一股奇怪的能量波动,不同于法力,就好像.……特异功能林叶没见过特异功能,所以不能下决定,但就算如此,林叶对眼前这些人的身份也大致有了个猜测.
　　“这特么的该不会是哗鬼旅行吧”
　　林叶低声自语了一句,而后悄然跟上了这些人,作为一个修道者,见事不管……
　　不是他的性格,哪怕这些.……死人其实并不能带给他多少……功德,可谁让他心善,而且又正好无聊呢就当是解闷儿了.
　　跟了一会儿……,因为林叶完全没有隐藏自己的意思,所以很快那个村姑便注意到了他,转身好奇的看着他:“喂,你跟了我们很久了,你该不会是看我们从内陆那边过来,所以想对我们怎么样吧”
　　村姑的声音很小,并没有引起前面那些人的注意.
　　林叶顿时确定,这个应该就是哗鬼旅行团里面的那个…会特异功能李嘉玲了,貌似他在这边有个表哥,也是英叔扮演的叫什么马九英说起这个,林叶就忍不住一阵头大,在民国时期,英叔虽然有不少经典,可他的角色其实也就两个,一个毛小方,一个九叔林凤娇,可到了近代,这都多少了林医生林正,风叔林风,现在又出来个马九英,想到这里,林叶忽然有种:古怪的感觉,若是有一天,将这些.……英叔扮演的角色全部叫到一起,那画面,估计会很精彩吧不过这些念头仅仅在他的脑子里过了一圈变被他丢了出去,而后笑着回应:“我只是觉得那些人不太对,所以跟过来看看.
　　”
　　李嘉玲愣了一下,接着好似想到了什么,竟然主动跑到了林叶的身边,道:“你是不是觉得他们不像是活人啊”
　　林叶哭笑不得的点点头:“你怎么猜出来的”
　　李嘉玲说起这个,脸色直接变得:苦哈哈的:“你不知道,他们其实都是死人,我偶然发现的,但他们自己好像还不知道已经死了,我又不敢拆穿他们,但我们又是一起过来的,所以我现在想离开都做不到!”
　　“这么可怜啊”
　　“嗯啊,我好可怜的!”
　　林叶看着顺杆子往上爬的李嘉玲,顿时满头黑线:“那你接下来准备怎么办就这么跟着什么也不做”
　　李嘉玲连忙摇头:“那倒不是,我已经通知了我表哥,他是个道士,很厉害的,抓鬼降妖不在话下,到时候有我表哥在,这些人.……不对,是这些.……鬼一个都跑不掉,哼!”
　　“那你表哥还真厉害!”
　　林叶随声附和,但视线却一直停留在那些活死人的身上,现在周围的行人太多,所以他不能闹出太大动静,免得造成什么不好的影响.
　　好在这些家伙真的不知道他们已经死了,所以对路人也算是秋毫无犯,想来应该是准备晚上再做点儿什么吧李嘉玲满是自豪的拍着心口:“那是,我表哥可厉害了,对了,你怎么发现他们不对的啊”
　　林叶乐呵呵的指了指自己:“因为啊,因为我也是道士啊.
　　”
　　“啊”
　　李嘉玲惊呼一声,接着想到了什么,急忙捂住了自己的嘴,小心翼翼的看着前面那帮人,直到确定那帮人没有发现她之后,她才松了口气,道:“还好没被发现,你真的是道士啊那你认不认识我表哥啊他叫马九英,好像就在这一带,但具体我的不知道.
　　”
　　“我不认识你表哥,但你表哥估计认识我,行了,他们都快走没影了,先跟上去再说!”
　　林叶回了一句李嘉玲摸不着头脑的话,便快步追了上去.
　　李嘉玲眨眨眼,歪着脑袋想了一会儿没想明白后也快步追了上去:“喂,你为什么说我表哥认识你啊你叫什么名字啊”
　　林叶摆摆手:“跟上再说吧!”
　　李嘉玲闻言撇撇嘴:“切,小气……”
　　就在这时,她的身后忽的传来了.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第237章?马九英，鬼行其道？（8/8求全订）
　　“表妹!”
　　突然间的一声呼喊,让李嘉玲愣了一下,转头看去,发现一个四十来岁的男人正气喘吁吁的朝着这边跑来.
　　他跑到李嘉玲身边后,又拿出一张照片比对了半天,才笑着道:“没认错人,就是……你了,李嘉玲!”
　　李嘉玲眨眨眼:“你是表哥”
　　“对,我是你表哥,做了这么长时间的船,很累了吧走,我先带你回去休息.
　　”
　　马九英说着便拉着李嘉玲的手想要离开.
　　但李嘉玲却直接挣脱了,脸色微红的看着马九英:“表哥,我妈说了,女孩子要矜持,不能被男人拉拉扯扯的.
　　”
　　“.……”
　　马九英顿时满头黑线,可不等他说话,李嘉玲又抓住了他的手,羞答答的说道:“不过我妈还说了,我将来是要嫁给你的,所以就无所谓了!”
　　噗九英差点儿一口老血喷出去,错愕的看着李嘉玲:“不是,你嫁给我别跟我开玩笑了.
　　”
　　“才没有!”
　　李嘉玲反驳了一句,忽的想到了什么,拽着马九英便朝着林叶追了过去,道:“对了表哥,前面也有一个道士,他说你认识他,还有啊,我跟你说,我们这次过来的一个旅行,那些人其实全死了,现在那个道士在跟着呢!”
　　“什么”
　　听到这话,马九英也不急着走了,快步跟着李嘉玲追了上去.
　　好在那些人都在好奇周围,所以走的很慢,他们俩仅仅追了五分钟不到55便追了上来.
　　察觉到身后的动静,林叶回头看了一眼,当他看到马九英的时候松了口气,还好,这个英叔和他师父九叔的相似度最多也就只有五成,要不然他还真不知道该怎么去继续折腾.
　　片刻后,两人来到了林叶面前,李嘉玲拽着马九英道:“这就是我表哥,马九英,也是我未来的丈夫,是不是很帅”
　　“嗯哼”
　　林叶忽的愣住了,貌似前世看电影的时候,没有这一出啊,虽然原轨迹里,李嘉玲也和马九英纠缠不清的,但丈夫什么的过分了吧只是看着翻版的九叔和蔗姑,林叶忽然笑了,点点头道:“是很帅!”
　　说着,他伸出了手,看着马九英:“茅山林叶!”
　　噗通马九英一个跄直接坐在了地上,满是震惊的看着林叶:“林真人”
　　李嘉玲错愕的看着马九英,刚才马九英的反应太大,差点儿没把她拽翻,不过随后她便想起了林叶先前说的那句话,震惊道:“表哥,你还真认识他啊”
　　马九英疑惑的看着李嘉玲,李嘉玲满是兴奋的开口道:“我刚才问他认不认识你,他说不认识,但你可能认识他,我以为他是骗我,没想到竟然是真的.
　　”
　　马九英:“额……”
　　他现在是真的不知道该怎么解释,毕竟内陆那边正在破五,四旧,所以李嘉玲对于……真人根本不理解,可他却知道啊,这可是一位真真正正的真人,其他真人哪个不是在闭关寻求突破,想要争取更长的生命良久,马九英才回过神,但这时两人才发现,林叶竟然已经离开了,看着他的背影,两人面面相觑,而后快步追了上去.
　　“林真人,我也是茅山传人,我叫马九英,今日有幸见到真人,实在是三生有幸.
　　”
　　看着一本正经的马九英,叶乐呵呵的摆摆手:“什么真人,我就是个普通人,只不过比你们多走了一段路罢了,走吧,决这些活死人再说.
　　”
　　马九英点点头:“好!”
　　应下来之后,他看向了李嘉玲:妹,你和他们是一起来的,那么现在只能你出马了,接下来我希望你能将他们全部带到一个地方,最好是能够包场的那种,然后剩下的交给我和林真人.
　　”
　　李嘉玲目瞪口呆的看着马九英:“一个地方还包场表哥,我就是个穷丫头,你认为我有钱吗”
　　马九英嘴角一抽:“荒山野岭也成!”
　　李嘉玲恍然:“那我就明白了,你们等我啊,我现在就过去!”
　　看着风风火火离开的李嘉玲,林叶轻笑道:“你这个表妹挺.……活泼的,不过你就这么忍心让她一个人过去不怕她吃亏”
　　马九英乐呵呵的笑着摇头:“没事儿,我这个表妹会一些特异功能,虽然不如道术,但也相差不大,对付一些孤魂野鬼还是没什么问题的.
　　”
　　林叶不置可否的点了点头,他可是知道这里面有个家伙最后会成为鬼王的,只不过现在有了他,那家伙的所有机遇基本上也就可以宣告结束了.
　　不得不说,李嘉玲的执行能力还是很强的,这或许和她在内地的工作性质有关,短短几句话她便将那群人忽悠的晕头转向,迷迷糊糊的跟着李嘉玲走向了一处山路.
　　林叶眯着眼指了指李嘉玲前面的那条路:“那是去湾仔的路吧那可是港岛最繁华的地方之一,咱们必须得在这之前将那些人堵住,你在后面断了他们的退路,我去前面.
　　”
　　“真人放心,我保证不会放过一个鬼过去!”
　　马九英应了一声,便飞快的跟上了李嘉玲他们.
　　林叶则掐了个法诀,下一刻整个人嗖的一声飞了出去,没错,就是……飞,到了真人境,他已经可以彻底摆脱御剑飞行,做到短距离的凌空虚渡.
　　额,没错,只是短距离,想要长距离飞行,还得靠着九霄紫雷剑和御剑飞行,这是根基上的限制,除非他能够进入人仙,才能做到神话传说中的那样肆意遨游.
　　不过照现在的情况看,他想要达到那个程度还有很长很长的路要走,说不得得几十年才能达到.
　　与此同时,那些活死人此时也反应了过来,其中一个长相凶神恶煞的家伙直接挡在了李嘉玲的前面,道:“你这是带我们来的什么地方穷山恶水,你说的繁华地带呢富人呢你最好给我们个解释,要不然信不信我们在这里杀了你”
　　李嘉玲浑身一哆嗦,谄笑道:“我没带错路啊,这里就是一条去港岛最繁华,富人最多的地方的一条近路,你们放心,我肯定不会骗你们,我表哥就在那个地方,我都不知道走了多少遍这条路了.
　　”
　　男人冷笑:“最好如此,要不然我李炳绝对会让你知道什么叫求生不得求死不能,快点儿带路,半个小时看不到人,你就等着抛尸荒野吧.
　　”
　　“是是是,马上就走!”
　　李嘉玲不停的点着头,然后转过身朝着前面继续走去,不过脸上的表情却变得有些期期艾艾的,不停的念叨着:“差不多了,差不多了啊,真的差不多了!”
　　似乎是在回应她的话,突然间他们的头顶绽放出了刺目金光,在金光的笼罩下,那些活死人顿时发出了凄厉的惨叫,而李嘉玲则趁着这个机会飞快的跑了出去.
　　“混蛋,这是什么东西为什么会这样”
　　“啊……我的身体开始烂了,怎么会烂啊这是什么妖术啊”
　　“可恶的臭女表子,你特么的坑我们别让劳资找到机会,要不然劳资找一百个人100仑了你!”
　　“啊!好痛,我好难受,谁来救救我啊!我不想死啊.……”
　　惨叫声,怒骂声不绝于耳,李嘉玲听着这些声音,不由得吓得浑身直哆嗦,可随后她便看到那些活死人一个个的全部化成了灰烬,同时一道道虚无的身影被头顶的金光吸了进去.
　　当最后一个鬼被吸进去,金光骤然消失,化作了一道流光擦着她的身体消失不见.
　　转身看去,发现林叶正背负着双手,面带笑容的看着她,眼神中带着些许赞赏:“做的不错,没想到你的能力还是蛮强的.
　　”
　　李嘉玲微微怔神,目瞪口呆的看着林叶:“刚才那个….……”
　　“一点儿小手段罢了,事情解决了,我就不在这里多留了,你表哥应该快追上来了,祝你在这里有个愉快的旅程,有缘再见!”
　　说完,林叶便摆摆手笑着转身离开.
　　“叮宿主往生恶,获得功德178点.
　　”
　　超度了这些.……鬼,林叶的功德值也达到了八万六千多,,点儿,距离下一次升级九龙戒还差了十一万多,看着自己的属性面板,林叶更加有种想要去东瀛:和棒国刷功德的冲动,但只要想到接下来茶茶可能会找他帮忙,他便强行将这个心思给压了下去……
　　直到他离开了很久,李嘉玲才猛地回神,而后急匆匆的转身离开,但她刚刚跑出去十几米,便和迎面而来的马九英撞了个满怀.
　　与此同时,在玖龙的一处码头上,阿信警司带着十几个差佬正躲在一处隐蔽的地点,看着不远处正在装运的集装箱,皱着眉头道:“你们确定东西,就在这里”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第238章?被盯上的林叶？（1/8求自订）
　　“你们确定东西,就在这里面”
　　阿信警司满头黑线的看着身边的情报人员,心底的怒火已经快压制不住了.
　　情报人员哭丧着脸道:“确实是在这里啊,我们一直追到这里的,可是刚才去接阿你,所以.……”
　　“成事不足败事有余的混蛋玩意儿,这里的集装箱这么多,你让我怎么找咱们有那么多人吗混蛋,滚回去给我写一份一万字的检讨!”
　　“一万字”
　　情报人员的脸直接变得:苍白无比,特么的那可是一万字,对于他们这些……底层的警员而言,一千字就已经是重罪了,一万字,比要了他们的命还要难受.
　　阿信警司本身就因为戴咪咪的事情搞得满肚子火气没地方发,现在更是被放了这么大的鸽子,他没有直接撸了情报人员身上的差服已经算是忍耐了,可对方竟然还敢讨价还价当即阿信警司便怒了:“怎么嫌少啊要不要再给你加点儿啊”
　　“不……不用了!”
　　情报人员急忙擦了擦额头上的汗水,胆战心惊的不敢再说话了.
　　阿信警司哼哼唧唧的站了起来,道:“留两个人继续在这里看着,其他人收队,我告诉你们,你们要是再给我来假消息或者这种大海捞针的消息,小心劳资毙了他!”
　　说完之后,阿信警司便转身离开,最终商议,还是留下了两个差佬留下继续盯着.
　　回到差馆之后,阿信警司是越想越不对,总觉得,少了点儿什么东西,在办公室里面坐了半个多小时的他再也坐不下去,干脆换了身衣服走出了差馆,直奔伏羲堂而去.
　　此时已经接近傍晚,林叶在一刻钟前回来的时候,任婷婷她们已经回来了,正在准备晚饭.
　　瘫坐在长椅上的林叶看着走进来的阿信警司,轻笑着调侃道:“你怎么又来了该不会是给我送良好市民的锦旗的吧”
　　阿信警司微微一怔,而后谄笑着走了过去,坐在林叶的身边,抬手给林叶敲起了腿:“锦旗还在:做,估计得等两天,这次过来还是想请你帮忙来着,那个….……”
　　“不是,到底我是差佬还是你们是差佬啊”
　　林叶哭笑不得的看着阿信警司,这货该不会是因为孟兰节的事情,将他当成救世主了吧拜托,他虽然是真人,可这个世界上不是没有比他厉害的人,救世主这玩意儿就更不用说了,就算他有那个能耐也懒得去做.
　　阿信警司老脸一红,也没有反驳林叶,而是自顾自的说道:“是这样的,我一个月前截获了一条消息,有一张从东瀛:那边过来的假钞电板要在港岛出售,买方我们已经确定了,并且做好了布防,但卖方却迟迟不露影子,今天原本是有消息的,但因为某些意外这个消息作废了,所以.……”
　　“等等.……,你刚才说从哪儿来的”
　　林叶忽的捕捉到了一丝信息.
　　阿信警司眨眨眼:“东瀛:啊,怎么,有什么问题吗”
　　林叶摆摆手:“不知道,你继续说.
　　”
　　阿信警司哦了一声,这才继续道:“所以我想请你帮帮忙,看能不能直接找到对方,你看,主要是我也快退休了,如果这个案子没人接手的话,会严重影响我以后的退休生活,而且也对港岛市民有很大的冲击,那个….……”
　　林叶恍然,干脆见腿收了回来,起身道:“行了,你先回吧,我考虑考虑,最迟明天给你消息.
　　”
　　“诶,那真是太谢谢林先生,我就不打扰林先生了,告辞,回见!”
　　阿信警司躬身退了出去.
　　直到他离开之后,林叶才忽的想到了什么,一拍:“伪钞电板还是从东瀛:来的,这特么的不是猛鬼大厦里的事情”
　　说是猛鬼大厦,其实里面的鬼在林叶看来,最多也就鬼将级别,连鬼王都够不上,但猛鬼大厦里面的厉鬼可是不少,据他的记忆,里面最少也得有五六十506,506个,若是全部往生掉的话,倒也是一笔不小的收入了.
　　说起这个,林叶就有些无奈,他的这个狗系统竟然没有附带功能,比如他的徒弟杀敌他自己也能获得功德之类的,搞得现在不管……
　　什么事情,他只要想拿功德,就必须亲自出手,要不然屁都没有.
　　想想自己一个堂堂的大真人,去和一些小鬼计较,林叶就觉得臊得慌.
　　但为了升级大计,他还不能不做,每每想到这里,林叶就有种:想哭的冲动,太特么的坑了.
　　这时,阿帆面色凝重的从外面走了进来,随手将背包挂在了旁边的架子上,道:“师兄,我回来了.
　　”
　　林叶嗯了一声,重新躺了回去,疑惑道:“怎么事情不顺利”
　　阿帆点点头:“以前总听人说,人知鬼可怕,鬼晓人心毒,但我一直守着伏羲堂,遇到的基本上也都是一些厉鬼,恶鬼,今天算是见识到了什么叫人心!”
　　说起这个,林叶来了兴趣,他其实见识过不少,包括以前遇到过的屠龙道长,还有想要迫害任家的那个…邪修,甚至石坚父子等等……,不过对阿帆遇到的,他还是挺感兴趣的.
　　“详细说说”
　　阿帆苦笑:“我去的那个村子一直很太平,不过前两天出了件事,一个女孩儿丢了,昨天刚找到,但那个女孩儿不但身上的皮没了,就连三魂七魄都不见了踪影,后来我询问了当地鬼差,才知道那女孩儿是被人用了锦衣受魂术将皮转移到了另外一个人的身上.
　　”
　　说到这里,阿帆再次叹了口气,继续道:“蒙受不白之冤,三魂七魄离体必然饱含怨气,我担心那个女孩儿的魂魄已经变成了厉鬼,原本我是打算将她的魂直接召回来的,可不知道为什么,我用了好几种办法,都没能成功,所以才会如此烦闷,倒是让师兄见笑了.
　　”
　　林叶双眼微眯,点了点头:“这个不怪你,既然对方用了锦衣受魂术,那么想必对那个女孩儿的魂魄也做了处理,找不到很正常,明天我陪你过去一起看看,行了,你也累了一天了,先去洗洗,吃过晚饭就早点儿休息吧.
　　”
　　“是!”
　　阿帆应了一声便离开了.
　　阿帆走后,林叶靠着长椅开始闭目养神,对于……阿帆说的,他几乎不用想都知道是甩皮鬼里面的情节,如今随着炎国和鹰国的谈判越发的激烈,港岛的治安也变得越来越混乱,所有的妖魔鬼怪全都蹦出来了.
　　林叶也不知道是因为前世这些电影出现的时间差不多的缘故,还是真的是这个时代的真实写照,但自从他醒来之后,他便发现整个港岛上空都弥漫着一股浓浓的暴躁煞气,而正是这些煞气,才导致了如此多的事情发生.
　　片刻后,他便呼出口浊气重新坐了起来,轻声嘀咕:“这是一个真实的世界,这些……不过是时代的真实写照罢了,没错,就是这样,我是林叶,茅山林叶,而不是前世的那个…程序猿林叶.
　　”
　　“在说什么呢”
　　林叶刚说完,任婷婷便端着饭菜走了出来,身后跟着青青和傲凝霜,阿芝规规矩矩的站在旁边,手里拿着碗筷.
　　林叶轻笑摇头:“没什么,就是……这几天事情比较多,所以有些烦躁罢了,对了,你们如果没什么事情的话,这两天我抽个时间,带你们出去旅游”
　　“真的”
　　林叶刚说完,任婷婷她们便双眼放光,就连阿芝也不例外,嗯,作为端香弟子,她也是要跟着老爷出行的.
　　林叶坐正:“我什么时候骗过你们至于去什么地方,现在还不清楚,等我明天决定了再说吧.
　　”
　　“好啊,那我们等你的好消息!”
　　任婷婷说完,便开始招呼所有人吃饭.
　　看着满是期待的几个人,林叶也忍不住露出了恬淡的笑容,当然,他这真不是在说谎,而是他记得那个…甩皮鬼的魂魄好像就被封印在一家临海山庄内的沙滩上,而且那家临海山庄还是在一座孤岛上面,最是适合旅游.
　　区区一个甩皮鬼,撑死了厉鬼级别,他们这里除了……阿芝外,随便一个人都能轻易捏死对方,所以最主要的还是旅游,放松心情.
　　至于阿信警司那边,林叶知道他们就算不靠着自己也能找到那座大厦,到时候过去刷一波功德就行了,在此之前都是瞎操心.
　　就在林叶这边商量着接下来要怎么度假怎么玩儿的时候,地府,一处阴气森森,却又恢弘大气的宫殿内.
　　茶茶恭恭敬敬的单膝跪在地上,低着头道:“娘娘,事情已经解决的差不多了.
　　”
　　“小丽呢真的不打算回来了”
　　茶茶微微一怔,而后继续低着头没有回答.
　　可沉默,便是最好的回答,那道声音再一次悠悠传来:“下次你再上去的时候,将那个…茅山的林叶带过来,我想看看!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第239章?绝世佳人（2/8）
　　林叶还不知道自己被人盯上了.
　　第二天的时候他给阿信警司去了个消息让他们自己搞定后,便带着任婷婷三人3离开了伏羲堂,前往临海山庄.
　　港岛商人刘有光还是蛮有名气的,他旗下的临海山庄虽然经历了一段时间的低谷,但最近又奇迹般的接收到了一大笔投资和支持,所以想要找到这家山庄还是很容易的.
　　一艘游艇上面,任婷婷三人3穿着极其保守的连体式泳衣,靠着栏杆吹风,林叶则躺在一张长椅上面,端着一杯茶,眯着眼睛享受着这难得的轻松.
　　“阿叶,为什么不将阿芝带过来”
　　忽然,任婷婷笑着走了过来,坐在了林叶的身边,满脸玩味的看着他:“你不觉得这么将她一个人留在伏羲堂里很残忍吗”
　　林叶撇撇嘴:“有么我怎么不觉得,她现在还在打基础的阶段,连蕴养法力都没做到,就想着三天打鱼两天晒网的,如果是这样,还是趁早离开伏羲堂比较好.
　　”
　　任婷婷微微怔神:“行吧,算你有道理,诶你说林医生和夏友仁到底去什么地方了这都好些天了,连个音信都没有.
　　”
　　“你问我我问谁去”
　　林叶干脆翻了个身,将手里的茶一饮而尽,而后起身走到栏杆旁边,趴在上面看着大海,碧波万顷当中,林叶感觉自己的心境都变得:通透了不少.
　　任婷婷见林叶不太想说话的样子,顿时无语的撇撇嘴,起身走向了青青和傲凝霜.
　　这时,不远处忽的一艘快艇从他们的游艇旁边疾驰而过,三个3年轻人尖叫着冲上了不远处的沙滩.
　　不过在这艘快艇上岸之后,游艇的后面才慢悠悠的划过来一艘水上摩托车,摩托车上,一个看上去只有十几岁的女孩儿手忙脚乱的在那里握着方向盘,好几次都差点儿栽进水里面去.
　　看着对方如此笨拙的动作,林叶愣了,要知道,从这里到港岛那边,最少有着差不多十公里的海域,对方难道就是……这么从那边的码头骑过来的开什么玩笑这时,不仅仅林叶发现了这个女孩儿,任婷婷她们三个3也看了过来,就在她们猜测女孩儿的身份时,岸上的一男两女的声音便传了过来:“喂,阿敏,你不是说你舅舅是警司,你的梦想是成为差佬吗怎么连个水上摩托都开不好啊这样以后你怎么追击犯人啊”
　　“就是啊,嘻嘻,快点儿哦,要不然我们可就不等:你了!”
　　“阿敏,让我们看看你的真正面目吧,冲过来吧,哈哈哈哈!”
　　一道道声音让人听着极为不舒服,摩托上的女孩儿更是因为他们的声音而变得更加慌乱,甚至显得有些手足无措.
　　突然,女孩儿一个不慎,水上摩托直接一个翻身倒在了水里,女孩儿也被压在了下面,好在有救生衣,可就算如此,女孩儿也被吓了个半死.
　　看到这一幕,林叶微微皱眉,而后脚尖轻点,整个人忽的腾空而起,宛若仙人般的落在了女孩儿面前的水面上,脚尖轻触水面,下面明明空无一物,却好似有什么东西在托着他一样,让他完全和海水隔离了起来.
　　溺水的人很少有冷静的,阿敏这个刚刚走出校门的女孩儿自然也不例外,在看到眼前多了个东西,的时候,直接不管不顾的抱了上去,接连咳嗽了好几声才勉强让自己恐惧的心平静下来.
　　而此时,岸上的三个人已经彻底傻眼了:“那是什么人神仙武林高手”
　　“这是铁掌水上漂吧乖乖,原来这个世界上真的有武林高手啊我要拜师!”
　　“等等.……,那个高手好像是从游艇上面过去的,那岂不是说刚才我们戏弄阿敏的事情他全都知道了”
　　“知道了又怎么样他不认识等会儿拍的好点儿就行了,我不管,我是一的.
　　”
　　“我也是!”
　　“啧啧,你们就这么点儿追求啊我准备做武林高手的女人,到时候记得喊师娘啊!”
　　“.……”
　　林叶不知道岸上三个人的小心思,他看着阿敏的情绪渐渐稳定后,才笑着伸出了一只手,将她直接拉了出来,而后脚尖轻点水面,再次腾空而上,稳稳地落在了游艇上面.
　　这时,阿敏才猛地反应过来,忍不住放声尖叫,清脆的尖叫声直接传出了不知多远,反正……任婷婷三人3都本能的捂住了耳朵,虽然声音很好听,但架不住如此高亢啊.
　　足足好几个呼吸,阿敏的声音才落了下去,目瞪口呆,,满脸呆萌的看着林叶:“你是神仙嘛”
　　林叶嘴角一抽,转身返回栏杆处:“婷婷,带她去换套衣服!”
　　此话一出,游艇上的四个人瞬间面色怪异,尤其是阿敏,她今天本来穿的就是.……一套白色的连衣裙,此时湿透了之后,那画面.……啧啧,自己想吧.
　　再加上她那张足以称得上祸国殃民的容貌,反正……任婷婷三人3自认在阿敏的面前,她们三个3没一个能打的.
　　而阿敏早就满脸通红,不知所措的站在原地,直到任婷婷拉住了她的手之后,她才松了口气,低着头道:“谢谢姐姐.
　　”
　　任婷婷乐呵呵的开口道:“谢我做什么是我家男人救了你,你要谢也是谢他,行了,先去换衣服.
　　”
　　“嗯!”
　　阿敏应了一声,跟着任婷婷走进了下面的房间.
　　两人离开后,青青和傲凝霜相互对视,接着同时跑到了林叶的面前.
　　“叶哥,有没有…特别心动的感觉”
　　“师兄,这个你要如实回答哦,嘻嘻,反正……我看着都心动啊,称一声绝世佳人绝对不分!”
　　砰砰!林叶没好气的在两人的额头上敲了一下,无语的翻着白眼:“你们的脑瓜子里能不能想点儿干干净净的东西,她看上去最多也就十几岁吧咱们都快一百了……”
　　“哎呀,有什么关系嘛!”
　　青青不等:林叶说完,便打断了他的话,嬉笑道:“反正.……咱们的寿命长着呢,等我们到了真人,那也是千年以上的生命长度,只是几十岁的差距算什么嘛,更何况,我们几个站出去,谁相信咱们几个已经八十多了”
　　“就是.……!”
　　傲凝霜点头附和.
　　林叶盯着这两个不怀好意,明显准备等着看他笑话的两个女人,嘴角轻轻抽搐,好吧,他必须得承认,他是个正常男人,刚才阿敏的那副姿态,他要说没有点儿别的想法,那根本不现实,这和年龄无关.
　　嗯,不是有句话叫什么来着男人的专一是公认的,不管……
　　多大都喜欢年轻漂亮的,他自然也在这个范畴.
　　可心动归心动,但.……好吧,林叶失败了,因为他刚一抬头便看到了换好了衣服走出来的阿敏,那一副美人出图让他想要否认自己的想法都做不到,最主要的是,阿敏和傲凝霜同样都是单纯到了极致的女孩儿,可两人的单纯有完全不一样.
　　总而言之,什么单纯白莲花这些词语,放在眼前这个女孩儿的身上根本就不搭边儿,够不上资格.
　　看着林叶沉默,青青和傲凝霜顿时忍不住咯咯笑了出来,任婷婷朝着两人眨眨眼,至于阿敏,此时依然是一副娇羞的表情,低着头连看林叶一眼的勇气都欠奉.
　　这时,游艇缓缓靠岸,林叶顿时松了口气,背负着双手走了下去:“走吧,到地方了,先安顿一下再说其他.
　　”
　　任婷婷三人3对视着哈哈大笑,而她们的笑声更是让阿敏恨不能找个地缝钻进去.
　　岸上,林叶刚刚走下来的时候,不远处的三个人便飞快的跑了过来:“师父,师父……”
　　“师父,我们都是师父的崇拜者,你收我们为徒吧!”
　　“是啊是啊,我们可以伺候师父的,端茶倒水,铺床叠被,甚至暖床都行哦!”
　　看着三人3,林叶微微皱眉,眯着眼道:“滚!”
　　轰!话音脱口,三个人顿时如遭雷击,瞬间倒飞了十几米,但林叶用的是巧劲,所以三人3只是看上去有些狼狈,却没受什么伤,毕竟正如三人3先前说的那样,他们互不认识,林叶也没什么兴趣去管他们,但前提是别再……来惹他.
　　不远处,跟着任婷婷从游艇上走下来的阿敏看着三个3同学,张了张嘴想要说什么,任婷婷却忽然眯着眼道:“你很担心他们”
　　阿敏微微怔神,接着露出了一丝伤感的表情:“他们是我同学,我.……”
　　任婷婷叹了口气,拽着她的手道:“人善被人欺,刚才的事情你难道忘了走吧,他们还犯不着我们出手.
　　”
　　“诶”
　　阿敏眨巴着水灵灵的大眼睛,懵了!:猛鬼大厦阿敏,章敏演的,怎么安排捂脸看无下划线版小说请下载飞卢小说

第240章?史上最悲催的鬼（3/8）
　　“啧啧啧,还以为阿敏真的有多纯呢,还不是见色起意哼,女表子一个!”
　　“就是.……,不就是长着一张狐媚子的脸嘛,她有我身材好么有我的活儿好吗那个什么狗屁武林高手也是瞎了眼,竟然看不上老娘,老娘还看不上他呢.
　　”
　　“哟哟哟,吃不到葡萄就说葡萄酸啊像我,多有自知之明,而且我决定了,明天就去找阿敏,让她帮我在高手面前美言几句,丢人怕什么学到手里东西,才是最实在的,到时候要什么男人没有”
　　傍晚,海滩上,三个3年轻人在海边儿升起了一堆篝火,嘟嘟哝哝的说着今天的事情.
　　与此同时.
　　不远处,任婷婷带着阿敏站在这些人不远的地方,听完三个人的话,任婷婷拍了拍阿敏的肩膀,笑着道:“看明白了”
　　阿敏摇摇头,眼神闪烁着委屈:“为什么要这样呢大家都是同学,一起好好的不好么”
　　“你呀,就是……经历太少,用阿叶的话说呢,就是没有经历过社会的毒打,行了,他们和你不是一路的人,走了!”
　　任婷婷说完,便拽着阿敏朝着另一边走去.
　　在那里,青青和傲凝霜已经穿着泳衣在海水里畅游了,拥有着天师修为的她们,在大海里也宛若在陆地上一样灵活,娇笑声不绝于耳.
　　林叶直接躺在了沙滩上,感受着沙滩上面的温度,眯着眼睛休息,不过他的感知却已经放到了最大,不停的寻找着什么.
　　任婷婷和阿敏回来之后便加入了游泳的队伍当中,很快,海水里面便传来了阿敏的笑声,显然她的郁结已经去了不少.
　　只是林叶好奇的是,阿敏貌似是猛鬼大厦里的女主,没想到现在竟然和那几个不良少年成了同学,还来到了这片海滩上,难道这就是传说中的缘分想到这里,林叶自己先忍不住笑了,虽然已经八十多岁,但他闭关的时间就六十多年,所以他的心理年龄就算加上前世的,也就五十岁左右,还是个血气方刚的小伙子,有这种念头是很正常的.
　　只不过真人境界的心境修为和天魂境界的魂魄让他对很多事情都能看的很淡,除非真的有让他极其感兴趣的人或者事情,而恰恰,阿敏貌似就是……其中的一个.
　　忽然,林叶猛地睁开了双眼,直接坐了起来:“藏得倒是……挺严实的,不过手段有些拙劣了!”
　　查找到了自己的目标之后,他便伸了个懒腰站了起来,走到海水里面将身上的沙土冲掉.
　　可就在他准备回去洗澡换衣服的时候,小丽忽的跳了出来,没好气的瞪了他一眼:“有好玩儿的都不知道叫我啊真是的,你的心里根本就没有我!”
　　“没你个大头鬼啊,想玩儿就去玩儿,撒娇是没用的!”
　　林叶哭笑不得的点了点她的眉心,这才回到了山庄的房子里,冲了个澡,而后又换了套清爽的衣服,这才出了房子,准备搞点儿东西做晚饭.
　　还是先前那句话,他来这里就是为了玩儿,那个女鬼只不过是顺带的目标,甚至他都懒得自己动手……
　　任婷婷她们在水里面玩儿了差不多两个小时,直到天色彻底暗了下去之后才一个个走了上来,五个55女人,五种风情,尽管几个人都极其保守,可就算如此,她们的气质和美貌也是不容忽视的.
　　半个小时后,六个人.……额,应该是五个人一个鬼围坐在一张桌子周围,说说笑笑的吃着晚饭,看阿敏的样子,似乎已经将她那三个同学给忘得差不多了,当然,并不是真的忘掉,而是完全将他们三个3当成了陌生人.
　　这边是度假村,又不是什郊野岭的,那三个人又是成年人,完全用不着她去担心什么.
　　只是就在她们这边吃的开心的同时,度假村的另,三个3年轻人也简单的搞了个烧烤晚宴,可他们吃完之后并没有返,而是走到了一片无人沙滩上.
　　“这地方不错诶,月光明媚,海水徜徉,这里真的好美.
　　”
　　“唔……是啊,好美,你给老娘轻点儿!”
　　“轻个屁啊,快点儿,待会儿来人了就不好了……”
　　“哪儿有人你说阿敏他们他们那一个男的四个44女的,你觉得他们会顾及咱们这里慢慢来,别着急嘛!”
　　“我说你们收着点儿行不行这么大声是准备把鬼招出来吗切!”
　　二十多分钟的时间过去,三个人满是狼狈的瘫在沙滩上,大口大口的喘着粗气,海风吹过,倒是让三人3感受了一把什么叫做海风清凉.
　　只是……“卧槽,!”
　　那个男的忽的跳了起来,手忙脚乱的从身上将一块儿骨头扒拉了下去,怒骂道:“这特么的是什么东西啊槽,真特么的晦气!”
　　“啊”
　　看到骨头两个女的瞬间被吓得尖叫了起来,连滚带爬的跑到了男人的背后,纷纷怒骂了起来:“什么破地方啊不是说是全港岛最好的度假村吗为什么这里会有这种东西”
　　“回去之后一定要投诉这里的老板,太过分了!”
　　可那个男的好似没听到两人的尖叫似的,而是目不转睛的看着那块儿骨头:“咦你们快来看,这下面好像有东西诶”
　　说着,那男的竟然就这么弯腰开始挖了起来,因为这边都是海沙,所以很是柔软,哪怕只是用手,也完全不用担心会受伤.
　　短短几分钟的时间,那个男的便挖出了一个大坑,但当他们看到坑里的东西之后,全都懵了,下一刻三个人几乎同时发出一声尖叫,飞快的朝着后面的山庄别墅跑了过去.
　　“咯咯咯……哈哈哈哈,该死,你们都该死,我要杀光你们,哈哈哈哈……”
　　随着坑洞被挖开,四周突然间狂风四起,一道阴冷至极的声音从四面八方传了出来,让人完全分不清到底是什么地方发出来的.
　　与此同时,不远处的山庄别墅里,正在收拾衣服的阿敏猛地打了个哆嗦,急匆匆的跑进了任婷婷的房间.
　　可随后她便愣住了,只见房间里,任婷婷四人4正坐在那里玩儿扑克牌,看她们的表情,貌似一点儿害怕都没有.
　　她小心翼翼的走了过去,疑惑的看着四人4:“四位姐姐,你们有没有听到什么声音啊”
　　傲凝霜笑着打出最后一张牌:“哈哈,我赢了,快快快,愿赌服输!”
　　青青没好气的将手里的牌丢了出去,这才道:“一个刚孵化出来的小鬼罢了,你要是害怕的话就过来跟我们一起玩儿.
　　”
　　“咦……”
　　阿敏再次打了个哆嗦,满是惊惧的钻进了旁边的被窝:“真的有鬼啊”
　　“是啊,有鬼啊!”
　　小丽忽的趴在了阿敏的眼前,道:“你好怕鬼哦”
　　这下阿敏是真的要哭了,她真的很想反问一句,谁特么的不害怕鬼啊可她是个淑女,这样的话问不出来,所以只能满是恐惧的看着外面,两行清泪滑落,不知道的人还以为是小丽把她怎么着了呢.
　　这时,屋子里的灯光忽的闪烁了起来,一股浓浓的怨气从外面飘了进来,同时,那道阴冷至极的声音再度响起:“杀!杀了你们!杀了你们!哈哈哈哈……”
　　“啊”
　　阿敏这一终于彻底崩溃,尖叫着拽起被子,蒙在了头上,全身不停的颤抖着.
　　青青,傲凝霜和小丽三人3面面相觑,竟然就这么自顾自的讨论:“你们说这个鬼是不是有点儿傻啊那边有三个3普通人不去找,来咱们这儿,它是想刚出生就轮回吗”
　　“那倒说不定,不过我听说这个鬼是被人扒了皮的,所以你们说它是不是对长得漂亮的都特别怨恨所以才来找的咱们”
　　“咦有道理啊,那咱们是不是要放它一马”
　　听着三人3的讨论,任婷婷顿时满头黑线,没好气的开口道:“我说你们行了啊”
　　说完,她便直接双手掐诀:“天清地明,五雷正宗……”
　　轰!话音未落,她的周身便瞬间迸射出无边雷光,将整个房间顷刻间充斥,刹那间,一道鬼影直接被这些雷光轰飞了出去,重重的砸在了墙壁上.
　　紧跟着,青青手腕一抖,一张符箓凭空出现,挥手间符箓凌空暴涨,化作一面.……长宽全部超过两米的巨大八卦将女鬼包裹了起来.
　　“收!”
　　青青随手将那张符箓收了起来,直到这时,傲凝霜才眼巴巴的看着自己的手诀:“为什么我就这么慢呢”
　　“笨!”
　　小丽抬手在傲凝霜的头上敲了一下:“你下次不会先下手为强”
　　傲凝霜恍然:“是哦.……”
　　任婷婷和青青:“.……”
　　偷偷露出个小脑瓜子的阿敏则是直接双眼一翻晕了过去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第241章?秋生来了（4/8）
　　次日.
　　那三个年轻人好像是被彻底吓坏了,所以一大早便匆匆的离开了临海山庄.
　　其实阿敏也被吓得不轻,但在经过了任婷婷的解释之后,她才缓过劲儿,不过随后她便开始缠着任婷婷她们,让她们教她道术,毕竟昨天晚上任婷婷那宛若雷神天降一般的身姿,真的吸引到她了.
　　只是任婷婷三人3自身对于……雷法的运用都只能算是初窥门径,哪里能够教的了阿敏所以.……最后实在看不下去的傲凝霜直接找上了阿敏:“哎呀,你可以去找你的叶哥哥啊,我们的雷法都是他教的,跟着他肯定能很快学会的.
　　”
　　听到傲凝霜的话,任婷婷和青青顿时忍不住噗嗤笑了出来.
　　阿敏则瞬间被闹了个大红脸,昨天她已经知道,这几个姐姐都是林叶的女人,原本她还好奇港岛早在十年前就已经取消了一夫多妻的制度,为什么他们却是正儿八经的夫妻甚至连证件什么都有.
　　直到昨天晚上收了鬼之后,任婷婷才和她解释了一遍.
　　嗯,尽管很不愿意承认,但阿敏确实有些羡慕了,尤其是对几个人的感情,更是羡慕的不行,毕竟每个女孩子的内心都有一个浪漫甜蜜的幻想,任婷婷她们和林叶几十年夫妻,现在却依然如胶似漆,这不正是她想要的么但是.……这不代表她对林叶有什么想法,毕竟她才十几岁,还没有到考虑那个…的时候,现在的她只是被任婷婷她们给调侃的有点儿害羞罢了.
　　可她不知道的是,就在这种调侃中,林叶其实已经走进了她的心里,尤其是两人的经历说起来也算传奇,英雄救美,尽管没有七色云彩,可林叶却是实实在在的从天而降救了她,再加上林叶那除尘缥缈的气质和满是阳刚的容貌,她这个十几岁,正处于幻想阶段的女孩儿哪里能够承受得住为了避免接下来再被调侃,阿敏几乎一整天都没有怎么说话,只是不时地会偷偷地看一眼林叶.
　　傍晚,还是原来的地方,几个人依然在说笑着吃饭,不过也不知道是不是任婷婷她们故意的,竟然将最靠近林叶的位置留给了阿敏,搞得阿敏是坐也不是,站也不是.
　　在这种诡异的氛围中,阿敏匆匆的扒拉了几口饭便跑回了房间.
　　原以为会清净下来的她,却发现自己竟然满脑子都是林叶,从最开始的模模糊糊,到此时的清晰的宛若直接刻进了她的脑子里一样.
　　良久,阿敏才嗖的坐了起来,狠狠地砸了一下被子,,而后砰的一声躺了回去:“完了,我不纯洁了.
　　”
　　……
　　林叶他们在临海山庄一直玩儿了五天才返回了港岛,不过刚刚回到港岛后,阿敏便被她舅舅阿信警司叫了回去,好像是有什么任务要交给她.
　　在离开的时候,阿敏盯着林叶看了足足有五分钟,才鼓起勇气道:“我过两天去找你,你要教我道术哦!”
　　林叶微微怔神,但此时阿敏已经上了差佬的车.
　　直到车尾灯都看不到了,林叶才看向了任婷婷她们,不过任婷婷她们貌似也知道事情有些不太对,所以此刻正在悄悄的准备偷溜.
　　看到这一幕,林叶顿时满头黑线,快步追了上去,低声道:“我说你们够了没有啊这么玩儿有意思吗”
　　傲凝霜眨眨眼:“我们怎么难道你不想吗”
　　青青也满是不服气的开口道:“就是.……,那么孩子,我就不信你不心动!”
　　任婷婷没说话,但眼神里的意再明显不过了.
　　三人3的表情让林叶的都大了,不过随后他便苦涩的笑了出来,他自己这算不算是矫情放到别人身上,哪个女人愿意自己的男人和别的女人眉来眼去的天天防都来不及,可她们三个3倒好,不但不防着他,反而还想方设法的给他找女人,真特么.……看着林叶吃瘪的表情,三人3相互对视,接着同时笑了出来,飞快的丢下了林叶,朝着前方跑去:“现在时间还早,我们先去逛一会儿……,你要是想来的话就跟着,要不然就先回家!”
　　任婷婷的声音远远传来,林叶听到后无奈的叹了口气,但逛街是不可能逛街的,所以他便随手拦下了一辆出租车,返回伏羲堂.
　　十多分钟后.
　　下了车的林叶有些诧异,门口,阿芝双手托腮,双目无神的看着前方,后面大门大开,但空荡荡的看不到一个人.
　　这时,阿芝才忽的反应过来,飞快的起身跑到林叶面前,躬身道:“老爷!”
　　林叶嗯了一声:“这是什么情况你今天怎么没练功”
　　阿芝嘟嘟嘴,道:“家里来了客人,阿帆师叔说让我过来这边守着,任何人过来都推掉,说是这两天伏羲堂不见客.
　　”
　　“嗯”
　　林叶这下是彻底有点儿懵了,阿帆的性子他还是了解的,所以他现在更好奇到底来人是谁了,但毫无疑问,肯定是对阿帆特别重要的人.
　　难道是毛小方不过刚刚想到这个,林叶便摇头将这个念头甩了出去,而后拍了拍阿芝的肩膀:“进去继续练功,剩下的事情不用你管了.
　　”
　　“是,老爷!”
　　阿芝眨眨眼,一脸开心的跑了进去.
　　林叶呼出口浊气,略显忐忑和好奇的走进了院子,当他走进院子后,便直接愣在了原地,因为有个人从正堂里面走了出来,和他来了个面对面.
　　看着眼前的人,林叶的表情有些复杂,眼眶也渐渐地变得有些泛红,至于对面的那个人,则早已是泪流满面.
　　阿帆站在那人身后,就这么笑着看着不说话.
　　良久,那人才飞快的跑了过来,一个飞扑死死地抱住了林叶:“师兄,师兄你真的没事,太好了,哈哈哈,真是太好了!”
　　“滚!”
　　林叶没好气的一脚将对方踹开,但随后又拽住了他,道:“好几个秋生,几十年没见了,还是这么毛毛躁躁的,你怎么过来了师父他们现在怎么样”
　　没错,来人正是秋生.
　　秋生挠了挠头,完全不像个近九十岁的老头子,整个人看上去很是精神,容貌也和六十年前没有太大变化,毕竟是天师,这家伙只要不作死,再活个四百年没什么问题.
　　“是林风师弟通知的,师父他们都好,就是有点儿想你,你不知道,师父知道了你的消息之后有多激动,不过现在茅山那边正在和地府商议一些事情,所以师父根本脱不开身,这才让我过来看看你,师兄,你都不知道,我们都快想死你了!”
　　“呵!”
　　林叶的眼睛有些干涩,他略显勉强的笑了笑,而后拍拍秋生的肩膀:“你小子,呼.……什么时候来的”
　　“今天上午刚到,阿帆师弟说你和师嫂们出去玩儿了,所以我就准备在这里等你的,没想到你竟然回来了,嘿嘿,我运气还真是不错.
　　”
　　“是我的运气不错!”
　　林叶似是自语的回了一句,他现在真的有好多好多的话想说,可却不知道该怎么去说,好像所有的话到了嘴边之后,全都莫名其妙的消失了.
　　看着依然宛若一个孩子似的秋生,林叶猛地摇摇头,而后微不可查的抹掉了眼角的泪痕,笑着道:“没事儿就好,走吧,今天咱哥俩儿得好好喝一次,不醉不归的那种.
　　”
　　“行!师兄说什么是什么!”
　　秋生现在也完全处于巨大的喜悦当中,好似一切都回到了六十年前的那个时候.
　　看着林叶的背影,秋生忽的想到了什么,邀功似的跑到了林叶身边,道:“对了师兄,我现在已经天师三重填了,师父说我有希望冲击真人境呢,嘿嘿,还有文才,阿星阿月,现在也都是天师二重天了,就连家乐都地师巅峰了,四目师叔还跟我说,如果你没有闭关的话,他就再找你要一颗1破天丹,不过……”
　　林叶嘴角一抽,没好气的在秋生的后脑勺上拍了一下:“絮絮叨叨的,几十年没见怎么成了个阿婆”
　　秋生摸了摸被拍的地方,感慨道:“六十多年了,嘿嘿,还是熟悉的味道,真好!”
　　我特么.……林叶是彻底无语了,但更多的还是开心,喜悦,因为这代表所有人都没变,还是以前的那个人.
　　想到这里,林叶就忍不住感慨,自己何其幸运能够在这个异世拥有这么一家人深深地吸了口气,林叶看向了阿帆.
　　阿帆秒懂:“我这就去给两位师兄准备酒菜.
　　”
　　说完他便转身离开,不过就在他走到门口的时候才忽的转身开口问道:“大师兄,要不要将师嫂她们找回来”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第242章?犹如鬼窝的大厦（5/8）
　　“秋生真的是你啊”
　　“太好了,秋生,没想到今天竟然有这么大一个惊喜!”
　　半个小时后,任婷婷三人3回到了伏羲堂,看到秋生,任婷婷和青青两人瞬间便绷不住了.
　　尤其是任婷婷,她当时认识林叶的时候便认识了秋生,虽然平日里喜欢打打闹闹,但任婷婷是真的将秋生当成了亲兄弟看的.
　　青青也差不多,她和任婷婷在义庄里面住的时间都不短,和秋生他们的感情自然不是别人能够理解的,现在一别六十多年,她们怎么可能绷得住所以在接到了阿帆的传信之后,三人3便急匆匆的朝着伏羲堂赶.
　　傲凝霜虽然没有和秋生相处太久,可到底是故人,所以她的眼眶也是红彤彤的.
　　秋生听到动静后,连忙扭头看了过来,而后深深地吸了口气,双手抱拳,躬身道:“秋生见过师嫂!”
　　“滚!”
　　看着如此严肃的秋生,任婷婷当即破涕为笑,直接一脚踹了过去.
　　青青更是四处寻找,最后抓起一个扫帚指着秋生:“混小子,跟我们玩儿这个是吧是不是皮痒痒了”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　秋生哈哈大笑,不停摇头:“没有,绝对没有,嘿嘿,这不是看到师兄师嫂,我这心里高兴嘛,嘿嘿!”
　　“算你辩解的快!”
　　任婷婷傲娇的昂着头,可下一刻便噗的笑了出来,感慨道:“我们出来的时候,已经是沧海桑田,所有的故人都没了消息,你都不知道我们那段时间是怎么过的,直到风师弟说了你们的消息,我们才松了口气,现在看到了你,就好像再次回到了义庄的时候,真好!”
　　秋生点点头:“师父说现在国内的环境还不是特别好,所以不想你们现在回去,而且师父他们的身体都硬朗着呢,所以师父专门交代,什么时候这边回去了,你们再去看他们.
　　”
　　“这……”
　　任婷婷看向了林叶.
　　林叶微微点头:“行,反正……时间多的是,既然师父说了,那就等这边回归了咱们再回去.
　　”
　　“师兄,酒菜来了!”
　　这时,阿帆提着一些酒菜走了过来,在桌子上摆了一桌,满满当当的.……
　　从中午到傍晚,再到深夜,这一次林叶完全没有动用体内的法力,就这么任由自己醉了过去.
　　也许是彻底放下了心中的忧虑,林叶当天睡的很沉,哪怕任婷婷她们帮着林叶脱衣服的时候他都没有任何要醒的迹象.
　　秋生那边也好不到哪儿去,不过伺候他的阿帆可就没有任婷婷她们伺候林叶来的温柔了,毕竟一个大老爷们儿,指望他能有多温柔次日,林叶一直睡到了接近中午才迷迷糊糊的醒了过来,只是头顶的昏昏沉沉让他很是难受,心神一动,体内的法力滚动,瞬间便将所有的酒气全部清了出去,这才感觉整个人又活了过来.
　　起身洗漱,整理好个人卫生后,才走进了正堂,只是当他来到这里的时候,发现阿信警司正满脸焦虑的四处寻找.
　　在正堂的外面,阿敏和任婷婷她们正在说笑,秋生阿帆两个人坐在侧边的位置上,谈话.
　　看到林叶过来,秋生阿帆两人急忙站了起来:“师兄!”
　　阿信警司也双眼放光,飞快的跑前,哭丧着脸道:“林先生,救命啊!”
　　林叶微微怔神,对着秋生两人点点头,这才道:“,你这没完了是吧你是差佬,我就是个小市民,你没事来找我帮忙,是不是有些过分了啊”
　　阿信警司快哭了,正想说话,突然想到了什么,飞快的从背后的包里拿出了一面.……锦旗,道:“林先生,良好市民的有三万块的奖励,这可是我拼了老脸争取过来的,所以您这次请务必要帮帮我,要不然我就彻完蛋了.
　　”
　　噗叶刚刚端起杯茶抿了一口,这下全喷出去了,喷的阿信警司满脸都是茶叶.
　　只是阿信警司好像没看到似的,就这么眼巴巴的看着林叶,那表情,要多幽怨有多幽怨,活脱脱的好像一个在恳求着……嗯.……的小媳妇.
　　林叶哭笑不得的坐在了椅子上,道:“到底什么事儿让你堂堂的阿信警司这么害怕”
　　“是鬼啊!”
　　阿信警司还没说话,阿敏便笑着跑了进来:“昨天晚上我跟我舅舅去租了套房子,本来是打算逮捕那个…买伪钞电板的家伙的,但昨天晚上我们在那栋大厦里面遇到了鬼,所以我舅舅才一大早就跑过来找你帮忙的.
　　”
　　来了!看着阿信警司不停点头,林叶便知道他们还是找到了那栋闹鬼的枫林大厦,说起这个,秋生也来了心思,笑着走到林叶面前道:“师兄,要不要我帮忙”
　　啪!林叶抬手在秋生的额头上拍了一下:“你说呢不过还是先看看情况再说吧,阿,我晚上跟你过去先看看,到时候再做决定.
　　”
　　“诶,谢谢,谢谢林先生!”
　　阿信警司彻底松了口气,脸上也再次浮现出了笑容,道:“我差馆里面还有很多事情要处理,所以就先走了,阿敏,你在这里等着林先生,傍晚的时候载着林先生去枫林大厦,我和她们几个在那边等你们.
　　”
　　说完之后,阿信警司便急匆匆的跑了,好似生怕林叶会反对似的,只是,在他离开后,任婷婷三人3却面色怪异的看着阿敏.
　　“阿敏啊,你这是被你舅舅给卖了啊”
　　“是啊,你舅舅该不会是准备让你对我师兄施展美人计吧”
　　“很有可能诶,阿敏长这么漂亮,我们都自愧不如,施展美人计的话,效果肯定很好.
　　”
　　阿敏听着三人3的调侃,原本错愕的表情瞬间变得:通红无比,羞答答的宛若一朵含苞待放的玫瑰似的,嘟着嘴道:“才不是呐.……!!!,我现在是差佬,我在执行任务,哼!”
　　阿帆和秋生面面相觑,忽然间觉得这个地方貌似很危险的样子,所以对视之后,两人便飞快的跑了出去,直到回到了后院,两人才大口大口的喘了几口气.
　　片刻后,秋生拍了拍心口:“师兄还真是魅力不减当年啊,这么小的小丫头都能俘获芳心.
　　”
　　阿帆点点头,忽的想到了什么,道:“不是,我出来是因为我害怕被刺激,你有老婆,你怕什么”
　　秋生撇撇嘴:“我老婆又没跟我过来,我就更不能受刺激了,要不然做了错事,我老婆不要我了你赔我一个这么好的老婆啊真是的,走了走了,咱们去喝酒去!”
　　“还喝啊昨天怎么没喝死你呢”
　　“哎呀,我的酒量你还不知道就师兄那样的,我能打三个3!”
　　“是么看来我有必要和师兄说一下你的心里话了,哎呀,突然间发现自己好穷啊,怎么办呢”
　　“你……”
　　秋生傻眼了,这特么的这么亲的师兄弟都能坑要不要这么狠啊院子里,正在练功的阿芝听着正堂里面的话,无语的撇撇嘴,而后便继续练功,她对于..感情的事情一向没什么太大的主见,和夏友仁青梅竹马,再加上她老爹的思想灌输,还真没想过要去和别的人发生点儿什么.
　　正堂里面,任婷婷她们说完之后,便逃也似的离开了,转瞬之间,偌大的大厅里面,就只剩下了林叶和阿敏两个人.
　　阿敏低着头,脸色微红的瞥了一眼林叶:“那个….……我先出去了啊,傍晚的时候我再过来接你,就这样,走了啊!”
　　说完之后,她便用比任婷婷她们还要快的速度跑了出去,自始至终林叶都没开口说话,直到所有人全部离开,他才笑着走到椅子边儿坐了下去,自顾自的倒了杯茶,轻抿一口,心神通透.
　　也不知道是不是故意的,在接下来的时间里,阿敏时不时地就会过来一趟,名义上是提醒林叶不要忘了时间,但林叶如何看不出来这个小丫头有点儿不对劲但阿敏太小了,但貌似拒绝的话,他便总觉得,有些怪怪的,所以干脆来了个不拒绝,不主动,准备顺其自然.
　　就在这古怪的氛围中,林叶总算是熬到了傍晚,然后坐上了阿敏的车,秋生原本打算去帮忙的,可看到这一幕之后他果断的选择了做逃兵,开玩笑,这个时候上去,他敢保证,到时候死都不知道怎么死的.
　　枫林大厦位于玖龙和旺角:的接触地带,从伏羲堂到这边近十五公里,再加上遇到下班高峰,所以当他们来到枫林大厦的时候,已经接近晚上八点半了.
　　下车之后,林叶看着眼前这栋已经完全被阴气彻底覆盖的大厦,心底微微一震,这特么的,这里的鬼怕是不下一百个吧这哪里还是一栋给人住的大厦分明就是个巨大的鬼窝啊但紧跟着,林叶的双眼便亮了起来……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第243章?出人预料的收获（6/8）
　　林叶很清楚,这栋枫林大厦里面,因为闹鬼的事情所有人已经全部搬走了,这里目前除了……阿信警司带着的四个44女警之外,也就只有一个包租婆还在:里面住着,毕竟是她自己的房子,她想走也走不掉.
　　至于那个光头和尚,林叶想着应该是已经走了的,要不就是没来,若不然这栋大厦的阴气不可能还有这么重.
　　哦,似乎忘了还有个均如姐的老公,叫什么易办事的不过这货是来抓女干的,这货一度怀疑他老婆和阿信警司有不可告人的关系,为了搞明白这个,估计就算闹鬼他也会过来吧但不管如何,鬼的数量这么多,今天晚上他就不会白忙活.
　　阿敏下了车之后,便感觉到了一股冷风吹了过来,不自禁的抱住了林叶的手臂,俏脸微红:“那个….……我们现在进去吗”
　　“哎哎哎,你们是什么人啊在这里做什么不知道这里闹鬼啊”
　　阿敏刚说完,一个穿着白色长袖,身材略微发福的家伙便跑了过来,手里还拿着一把锯子,看着那张酷似阿威的脸,林叶嘴角一抽.
　　那人的心情似乎很暴躁,飞快的跑到两人面前,拿着锯子晃来晃去的喊着:“我说你们两个在这里做什么赶紧走听到没有这里闹鬼的!”
　　阿敏眨眨眼:“那你来这里做什么”
　　“我”
　　说起这个,易办事的表情便变得有些狰狞:“我来做什么我来找女干夫,那个混蛋竟然敢搞我老婆我特么今天非得..杀了他,对,就是……杀了他!”
　　阿敏脸色一白:“杀人犯法的!”
　　“犯法”
　　易办事的脸色不断变幻:“怎么法官不用考虑人情的那个混蛋搞我老婆,难道我不能发泄一下自己的怒火啊”
　　“阿敏林先生,你们来了啊”
　　这时,阿信警司提着两大兜的盒饭跑了过来,可他刚刚站稳,还没来得及和林叶打招呼,易办事便举起了手里的锯子,对着阿信警司的脑袋划了过去.
　　“你这个老王八蛋,我今天要杀了你!”
　　看着易办事那狰狞的脸,阿信警司急忙躲开了锯子,怒声呵斥:“易办事,你要做什么快点儿把你手里的东西给我放下来,信不信我明天撤你的职啊,混蛋!”
　　易办事现在已经到了疯狂的边缘,歪着头,咬着牙逼近阿信警司:“撤职你特么的老混蛋都搞我老婆了,还想让我在你手底下做事,你怎么这么会做梦呢”
　　“什么稿你老婆,你个混蛋先把东西,放下,林先生,救命啊!”
　　轰!林叶一脚踹了过去,直接将易办事手里的锯子踹飞了十几米,易办事则惨嚎一声捂住了手,愤怒的看着林叶:“你做什么我来找女干夫,你竟然帮着他哦我明白了,你看上这个小妞儿了是不是那跟他有什么关系”
　　就在易办事快要发疯的时候,他老婆和另外两个女警从屋子里跑了出来,将易办事给拉住了,然后在那边叽叽喳喳的解释了起来,但易办事明显是没那么容易相信的,毕竟某些话,他可是亲耳听到的,额,虽然只是听到,但这并不妨碍他的脑补啊.
　　看着混乱不堪的现场,,,阿敏忍不住打了个哆嗦,抱着林叶的手臂再次紧了紧:“叶……叶哥哥咱们怎么办”
　　林叶眼皮子抖了一下,这才压下了心底的那股躁动,道:“你在外面等着就行了,我自己进去看看.
　　”
　　“啊我.……”
　　阿敏指着,然后又看了看那边摁着阿信警司死活不松手的易办事,还有三个3拼命在拉架的女人,阿敏快林叶微微怔神,回头看了一眼,好嘛,这里确里面看着还要渗人一点儿.
　　轻轻地呼出口浊气,林叶随手在的眉心点了一下:“呐……!!!,你想跟进去的话也行,但一定要一直跟着我,前面不能离开的身边,还有,为了防止你有什么其他的杂念,我给你开了天眼,到时候在里面不管……
　　看么,都不要大惊小怪,有我在呢.
　　”
　　阿敏感觉眼睛酸涩了一下便恢复了正常,只是当她看向大厦的时候,顿时看到了那几乎弥漫到天际的阴气,猛地尖叫一声扑到了林叶的身上,将脑袋深深地埋进了林叶的后背,全身都在忍不住发抖.
　　而她的一声尖叫,也让正在争执的五个人愣了下来,纷纷回头看了过来,当他们看到抱在一起的两人时,全部露出了姨妈般的笑容,只有一个人例外.
　　阿信警司很苦,如果换个人,他保证上去就是.……一拳,接着再来一脚,非要让对方知道花儿为什么这样红.
　　但那个人是林叶,他便彻底傻眼了,许久才无奈的叹了口气,从地上爬了起来,道:“看什么看没看过别人谈对象啊走了!”
　　林叶哭笑不得的拍了拍阿敏的肩膀:“没事儿,下来吧,不是说了有我吗”
　　“我害怕!”
　　阿敏头也不抬的回应.
　　林叶正想说话,便看到了要进去大厦的阿信警司等人,眉头微皱:“你们做什么去”
　　阿信警司连忙露出了谄笑:“我们进去帮忙!”
　　“滚蛋,这里用不着你们,还有,等会儿不管.……
　　你们在外面看到什么,都不许上去,要不然出了什么事情,后果自负!”
　　说完之后,林叶便直接走进了大厦,留下了面面相觑的五个人.
　　“卧槽,,这人是谁啊这么拽”
　　“阿,你们到在搞什么东西,啊都这么晚了,我们都快饿死了,走走走,进去吃饭了!”
　　“就是.……,等了你这么久,早就饿的头昏眼花了.
　　”
　　“够了!”
　　阿信警司突然间发飙:“我是让你们过来做卧底的,不是让你们过来享受的,还有,刚才那个人是真正的高人,这栋大厦闹鬼,我是专门请过来抓鬼的,都给我放尊重点儿,至于吃饭,就在这边吃吧!”
　　话音落下,三个3女警直接懵了,至于易办事,现在基本上也相信了阿信警司的话,可他仍然无法释怀,毕竟他老婆可是在新婚之夜喊的尊尼这个名字,而阿信警司的英文名就叫尊尼,他能释怀才怪.
　　所以,在看着阿信警司摆放盒饭的时候,他便忽的一个疾冲抱住了阿信警司,死死地掐着他的脖子:“老王八蛋,我老婆新婚之夜喊尊尼,你也让我叫你尊尼,你特么的给我老实交代,你们到底是什么关系要不然信不信我杀了你”
　　“咳咳.……混蛋,你给我放手,还有你,你特么的没事儿喊我的名字做什么你该不会是暗恋我吧”
　　阿信警司快傻了,尼玛要不要这么坑啊易办事的老婆此时也被另外两个女警看着,那眼神,让久经沙场的她有些承受不住,撇嘴道:“我喊的又不是你,谁暗恋你啊”
　　两个女警顿时恍然,纷纷露出了意味深长的笑容.
　　阿信警司则趁机道:“易办事,你个混蛋听到没有你老婆喊的不是我!”
　　“谁知道你们两个是不是在串供啊,我才不信你们的话呢!”
　　易办事已经彻底疯了.
　　与此同时,林叶和阿敏走进大厦之后,便感觉周围的阴气浓郁了数倍不止,阿敏一路上仅仅的抓着林叶的手,跟着林叶走进了电梯.
　　摁下阿敏她们四个44租的房子所在的楼层,电梯门缓缓关上,而后开始徐徐上升.
　　可是忽然,原本空荡荡的电梯里,却忽的冒出了十几道人影在那里挤来挤去,一个个面色狰狞的看着两人,发出阵阵阴森冰冷的笑声.
　　“唔……”
　　阿敏想要尖叫,但随后便死死地捂住了自己的嘴,看着这些家伙的眼睛瞬间布满了泪水.
　　倒是……林叶不紧不慢的从这些家伙的身上扫了过去,随后大手一挥,判官令轰的爆发出一团红光,眨眼间的功夫,电梯里的十几只鬼全部消失的无影无踪,判官令也被林叶收了起来.
　　“叮宿主往生恶,获得功德276点.
　　”
　　接近三千点的功德,倒是……还行,毕竟这只是第一波而已,根据林叶的推测,这栋大厦里面最少也得有两三百,,个鬼,全拉出去弄个百鬼夜行都特么的够了.
　　片刻后,随着叮的一声脆响,电梯门缓缓打开,阿敏拽着林叶,几乎是被林叶拖出电梯的.
　　不过可能是因为刚才林叶的举动给了她一丝信心,所以她现在尽管还是害怕,可最少能自己走路了,而不是和在外面那样直接让林叶背:.
　　“救命啊……”
　　两人刚刚走出电梯,楼道里便突然间冲出了一个看上去四十多岁的女人,正在全速朝着他们这边跑来,而在她的身后……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第244章?林叶的手段（7/8求全订）
　　这个女人不是别人,正是这栋大厦的房东.
　　看着急冲而来的房东,阿敏顿时急了,被林叶开了眼的她,自然非常清楚的看到了周围的情况.
　　只见房东的四周,密密麻麻的追着不下上百只鬼,除此之外周围仍然还有数不清的鬼叫声连连不断的传来.
　　“啊叶哥!”
　　阿尖叫一声,而后迅速捂住了自己的嘴,呜呜呜的对着房东摇头.
　　只是她的一声尖叫,让拼命奔跑却苦于没有希望的房东似乎看到希望,哀嚎着朝着这边冲了过来.
　　看到这一幕,阿敏傻眼了,不是,你傻吗没看到不让你过来么就在这时,林叶忽的拉住了阿敏,而后快步上前,在房东的身上快速拍了两下,道:“阿敏,带她到房间去!”
　　“啊哦!”
　　阿敏这时才反应过来,飞快的拉着房东钻进了旁边她们租下来的房子里,林叶则在最后带上了房门.
　　可这些物理性的东西,怎么可能挡得住那些鬼再加上林叶刚才直接将房东身上的三把火拍灭了两把,彻底激发了那些鬼对房东的垂涎,短短几个呼吸的时间,整个房间里面便密密麻麻的全是鬼,数都数不清.
　　房东死死地抱着阿敏,她只感觉自己整个人都好冷,似乎周围的那些.……眼睛正在不断的苟着她,让她出去,渐渐地,她的思绪也越来越弱.
　　就在这时,林叶忽的丢出了判官令:“阴司黄泉,唯我判官,给我收!”
　　呼狂风四起,无数的惨叫声顷刻间传出,却又在顷刻间消失.
　　“叮宿主往生恶,获得功德值322点.
　　”
　　一波收走三万多功德,饶是林叶也忍不住亮了一下眼睛,算上前面的六千多,这都快四万了,而他的功德也飙升到了十二万,距离提升九龙戒又近了一大步.
　　看着所有的鬼全部被收掉,阿敏才重重的松了口气,然后脸色微红的看了一眼林叶,这才轻轻地拍了拍房东的脸:“喂,大姐大姐你醒醒,大姐”
　　林叶轻笑着走到她的面前,随手在房东的肩膀上再次点了一下,顿时她的双肩上轰的冒起了两团火光,将阿敏吓了一大跳.
　　随着这两团火光的亮起,房东只感觉自己顿时暖和了不少,猛地打了个个哆嗦,而后迷迷糊糊的睁开了双眼.
　　“叶哥”
　　林叶摆摆手,眯着眼道:“房东太太,现在感觉怎么样”
　　房东只感觉自己的头好重,但好歹能醒过来,轻轻地掐了一下自己,一股痛感直冲脑门儿,确认了自己没有死,房东彻彻底底的松了口气,道:“你们救了我啊谢谢你们啊.
　　”
　　“啊没事儿的,这是我们应该……”
　　阿敏话还没说完,林叶便笑着打断了她的话,道:“事情还没完呢,虽然我们现在救了你,但房东太太你整日里和这些……鬼待在一起,下次可就没有这么好的运气了.
　　”
　　话音落地,房东太太顿时被吓得脸色苍白,而后忽的想到了什么,猛地翻身从床上滚了下来,死死地抱着林叶的小腿儿:“先生,先生救我,先生救救我!”
　　阿敏错愕的看着林叶,林叶却暂时她的视线,轻轻地挣脱了房东的束缚,道:“想要救你,就必须将这里的鬼全部收掉,但我担心话,那些鬼会被全部吓得藏起来,到时候一个个的找就麻烦了,这样吧,房东太太,我这里有意,只要房东太太你同意,我保证在半个小时之内,彻底解决这闹鬼问题,房东太太以为如何”
　　“好好好,只要能解决问题,怎么样都行啊!”
　　房东一听这个,顿时不怕了,手忙脚乱的从地上爬了起来,道:“先让我怎么做”
　　林叶变戏法似的拿出了一张符纸,猛地一抖手腕,符纸轰的燃烧了起来,片刻后竟然变成了一炷燃烧着的香,淡淡的香味儿飘荡在房间里,让阿敏和房东都感觉到了一股浑身通透的感觉.
　　之后林叶将香递给了房东,快速开口:“房东太太,现在你拿着这柱香出去,在楼道里走一圈!”
　　“什么这……”
　　“房东你大可以放心,这柱香最少能燃烧一个时辰,也就是两个小时的时间,在这柱香没有燃烧完之前,那些鬼是不会伤害你的,反而会跟着你一起回来,到时候交给我就行了!”
　　说到这里,林叶淡然轻笑:“当然,房东你也可以拒绝,不过我无所谓,反正……这栋大厦也不是我的,房东太太以为呢”
　　“我去!”
　　一听这话,房东顿时手脚麻利的将那柱香接了过来,大踏步的走了出去,好家伙,那气势,哪里像是一个刚刚被鬼吓坏的人看着出去的房东,阿敏错愕的张着小嘴儿:“房东太太好厉害!”
　　“厉害我看是要钱不要命,行了,你在这里等会儿,我出去看看情况!”
　　“不要!”
　　林叶还没说完,阿敏便直接跳了过来,紧紧地拽着他的手腕,虽然被林叶看的有点儿害羞,可却没有任何要松开的意思.
　　好么,林叶哭笑不得的看着这个小丫头,他此时就算是傻子也明白了什么,没好气的在阿敏的额头上敲了一下:“放心,我就在门口,有我在,你觉得哪个不长眼的鬼能进来”
　　阿敏歪着头想了一下,好像是这个道理,所以她便松开了林叶,之后她才想起来刚刚被敲的地方,登时一股疼痛感涌入了神经,当即哎呀了一声,抬手捂住了额头,想要生气却又不敢生气的嘟着嘴看着林叶.
　　看到这个表情,林叶瞬间转身,特么的杀伤力有点儿大,饶是他的心境也差点儿没把持住.
　　不等:阿敏反应,他便飞快的出了房门,砰的一声将房门带上,这才狠狠地松了口气.
　　而房间里的阿敏,则在听到门声的时候才猛地反应了过来,顿时俏脸通红的拽过了一张被子,蒙在了头上.……另一边,为了保住自己的楼,房东太太就像是被激发了小宇宙的圣斗士,她竟然直接从一楼走上了顶楼,而后又在各个楼层飞快的跑了一圈,这才开始返回五楼林叶所在的地方.
　　而此时,她的身后已经汇聚了不下百只鬼,规模甚至比刚才的还要多一些,而在这些鬼当中,一个女鬼显得格外吸引眼球,尤其是她身上的气息,浓郁的阴气近乎于形成了实质.
　　好在现在的房东没有被开眼,而且身上的三把火也是被林叶刚刚点亮的,根本看不到这些.……鬼,若不然的话,估计单单是她现在周围的那些画面,就足以将她吓个半死,甚至直接就此去见阎王爷也有可能.
　　嗯,不过最大的可能或许还是她的魂魄刚出来就被这些.……鬼全部撕碎吃掉.
　　时间越来越晚,房间里的阿敏已经困得不停的点着小脑袋,双眼迷离的不行,活脱脱一个醉酒小女孩儿的模样,但很可惜,她的这个姿态除了.……她自己,谁也欣赏不了.
　　林叶双手环抱,斜靠着门框,双眼微眯,嘴里哼着一首前世的小调儿.
　　忽然,一阵密集的脚步声,刹那间,林叶的双眼骤然睁开,当即房东的身影便映入了他的视线.
　　不过更让他注意的是房东周围围拢的那上百只鬼.
　　看到林叶,房东顿时松了口气,其实她刚才比谁都害怕,但为了她的房子,她只能忍着,好在现在一切都快结束了.
　　深深地吸了口气,房东忽的将自己的速度提升到了极致,那群鬼似乎发现了什么,疯狂的朝着房东扑了过去,可一旦靠近房东周围三米,它们便会不由自主的被香气吸引,哪怕那只已经突破到鬼将的女鬼也不例外.
　　“林先生……”
　　“收!”
　　房东刚刚喊出来,林叶便猛地抬手将判官令丢了出去,同时为了防止那些鬼逃窜,他更是在周围连续打出了十几道金色的符文,将那些鬼全部困在了中间.
　　刹那间,惨叫声响彻了整个大楼,可随着一股呼啸的狂风席卷而过,这些……惨叫声也在顷刻间消失的无影无踪.
　　“叮宿主往生恶,获得功德356点.
　　”
　　听到这个声音,林叶顿时舒坦了,来了一趟这栋大厦,前后不过一个半小时就收了近八万功德,总体功德也到了十五万六千,,六,只差四万多点儿就能将九龙戒提升到五级,算是个很不错的收获了.
　　收了判官令,林叶瞥了一眼房东,而后直接绕过她走进了房间,直到砰的一声关门声响起,房东才猛地反应过来,目瞪口呆的看向房门:“这是.……神仙”
　　:被禁了,者菌好无奈啊!!汗作者菌貌似也没写什么过分的东西啊!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第245章?放飞自我的秋生（8/8求全订）
　　解决掉了所有的鬼之后,枫林大厦内的阴气已经开始了急速消散,只需要晒几天的太阳,这里便会彻底恢复正常.
　　所以林叶进了房间后,只是简单的和阿敏交代了几句便离开了.
　　楼下.
　　林叶下来的时候,这边的战斗已经停止了,或者说,易办事怂了,那把锯子不知道什么时候跑到了他老婆的手里,阿信警司正在叽里咕噜的训斥着他.
　　看到林叶,阿信警司直接丢下了易办事,飞快的跑到林叶面前,宛若狗腿子似的开口道:“林先生,事情都解决了”
　　林叶眯着眼道:“明天记得让人把锦旗给我送伏羲堂!”
　　“诶,没问题,我马上就回去安排人做,保证明天一大早您就能看到,那您慢走”
　　阿信警司乐呵呵的弯着腰,将林叶送进了车里.
　　就在阿信警司准备叫阿敏过来开车的时候,林叶直接一个熟练的点火,踩离合,挂挡,调头,嗖的一声窜入了黑暗当中,看的阿信警司目瞪口呆,.
　　别人不知道,可他却隐约清楚,林叶是个只是看上去比较年轻的老怪物,所以对于林叶开车这么溜,他是真的被吓到了.
　　但想想林叶的手段,貌似开车也不算什么哈想到这里,阿信警司便放松了下来,转身准备继续训斥易办事,特么的今天差点儿把命丢在这小子的手里,不好好整整这家伙,他觉得自己迟早得被憋死.
　　可他刚刚转身,三个3女警和易办事便包围了过来:“阿,这个人底是谁啊您怎么跟个狗腿子似的在他面前难道是哪个大人物的私生子”
　　“我看是某个隐世家族的贵公子,阿,没想到你竟然也是这种趋炎附势的人,算我们看错你了!”
　　“就是.……,如果你愿意告诉我们他的身份,顺便帮我们牵线搭桥的话,我们倒是可以考虑帮你保守秘密.
　　”
　　“还有,你现在必须得告诉我,你和尊尼到底是什么关系,我老婆为什么会在新婚之夜喊你的名字!”
　　四个人叽叽喳喳的说着,至于前面阿信警司说的抓鬼呸,真以为他们是傻子我特么.……阿信警司整个人都不好了,脸上的表情越来越阴沉,片刻后,他猛地深吸一口气,怒声咆哮:“都不用做事的给我滚进去准备,还有你,你老婆为什么喊我的名字,我特么的哪儿知道,你都问了八百遍了,有能耐问你老婆去,没有能耐就特么的给我滚回去,明天上午我要看到一份一万字的检讨,要不然你就可以脱掉身上的差服,滚出差馆了.
　　”
　　嗖!话音落地,四个人瞬间逃得无影无踪.
　　这时,阿敏满是好奇的从大厦里面走了出来,来到阿信警司的面前面色古怪的看着他:“舅舅刚才干什么喊那么大声啊”
　　“没事!”
　　阿信警司双手掐腰,不停的大口喘着气,忽然想到了什么,眼神凝视着阿敏:“阿敏啊,你来告诉我,你跟林先生到底什么关系啊你们怎么认识的我怎么觉得这么不对呢”
　　“啊”
　　听到阿信警司的话,阿敏小声惊呼,俏脸刷的变得:通红,低头扭捏道:“没……没什么了!”
　　看着这一幕,阿信警司又特么不是傻子,哪里看不出来自家这个外甥女已经没救了顿时气得差点儿心脏病发.
　　良久,他才深深地吸了口气,内心的躁动,道:“你怎么可以喜欢上林先生他都八十多了,比你舅舅我还大了好几十岁,么想的”
　　“有……有么”
　　阿敏低.
　　“当然有了,你以为我会骗你吗”
　　阿信警司感觉自己快炸了,他甚至不敢想将来该怎么去和阿敏死去的老爹老娘.
　　阿敏抬起头,俏生生的看着阿信警司:“可是.……可是我觉得他很好啊,而且他哪里像是八十多岁的人啊明明才二十,哼,不要理你了,我先回去啦啊!”
　　说着,阿敏便蹦蹦跳跳的跑向了一辆车,看着她的背影,阿信警司彻底懵了,急忙追了上去:“喂,你做什么卧底啊,你的工作还没做完呢!”
　　阿敏满是开心的拉开车门坐了进去,道:“我不做了啊,叶哥说了,你现在就是.……在坑你外甥女,哼哼,我也想明白了,哪有舅舅让自己的外甥女去做舞女的,反正……我不做了,要不然叶哥会生气的,我走了啊舅舅,拜!”
　　我特么.……看着扬长而去的阿敏,阿信警司总算是体会到了什么叫赔了夫人又折兵,这种滋味儿,真特么的不好受.
　　次日.
　　林叶恢复了原来的作息,不过在吃早饭的时候,他却发现秋生和阿帆竟然不在,便看着外面的阿芝问道:“阿芝,你两位师叔去做什么了”
　　“啊”
　　阿芝疑惑的看了过来,随后才开口道:“阿帆师叔说要带着秋生师叔去看看港岛,两个人一大早就出去了.
　　”
　　“这样啊那行,你继续练吧!”
　　林叶回了一声,便继续吃饭,对于……阿帆和秋生,他也懒得管太多,毕竟不是六十多年前,现在他们俩加一块儿都快两百岁的人了,哪里还用得着他去操心只是林叶不知道的是,此时的秋生已经彻底陷入了纸醉金迷当中.
　　这货自从出了伏羲堂之后,就彻底化身土鳖,好似刘姥姥进了大观园似的,看什么都稀罕的很.
　　不过这也怪不了他,毕竟港岛在这近二十年的时间里发展迅猛,现在更是公认的亚洲四小龙,繁华程度远远不是这个时代的大陆能够比拟的,哪怕是大陆的京城,和这边比起来也逊色了不少.
　　再加上现在孟兰节刚过,港岛的温度正是最高的时候,那满街的大长腿和内地的保守穿着形成了极度鲜明的对比,饶是秋生已经九十岁的人了,却依然看的直吞口水,眼珠子都快掉出来了.
　　除了……小改改,剩下的自然也就是美食了,因为数十年前的事情,港岛这边多了不少大陆的人,所以这里几乎汇聚了整个大陆各地的美食小吃,从早上到下午,秋生的嘴几乎就没有停过,这也就是现在的伏羲堂根本不差钱,要不然就他这吃法儿,估计能把伏羲堂给吃垮掉.
　　接着是录像厅,游戏房,歌舞厅.……阿帆就像是个不厌其烦,耐心好到极致的导游,带着秋生将港岛如今最顶级的玩意儿全部看了个遍,等他们全部结束的时候,时间已经到了晚上九点半.
　　走在宽阔的街道上,秋生手里提着一瓶红酒,脸上的兴奋依然没有消散:“阿帆,师弟,明天咱们还出来吧”
　　阿帆微微怔神:“还出来你知道今天咱们两个花了多少钱吗”
　　“多少.……”
　　秋生一直都是跟着九叔的,哪怕后来自己出师了,其实也过的很是拮据,所以对钱这个字儿那叫一个敏,感.
　　阿帆叹了口气:“呐……!!!,今天呢,咱们两个一共花了三千六百块,你自己最少花了两千五百块,所以,你还是想想回去之后怎么跟师兄交代吧.
　　”
　　噗秋生一口酒全部喷了出去,尽管只来了一天,但他也知道三千六百块代表着什么,如今的港岛虽然繁华,可一个普通工人一个月的工资其实也就两百块,三千六百块,是那些人一年半的工资.
　　可这么多钱,就这么被他们两个一天的时间给嚯嚯了阿帆叹了口气,拍了拍秋生的肩膀:“秋生师兄,我觉得这种放飞自我的事情,以后你还是少做吧,要不然大师兄说不定明天就会把你赶回去,到时候你跟九师叔也没办法交代不是”
　　秋生嘴角一抽,本来觉得特洋气的红酒,此时喝起来跟特么马尿似的,整张脸都是黑的.
　　但有句话是怎么说来着该来的迟早都是要来的,与其……躲着,倒不如勇敢面对,所以秋生在纠结了近十分钟后,还是咬牙道:“没事儿,我就不信大师兄能对我太狠,走,咱们回去.
　　”
　　看着秋生那副视死如归的表情,阿帆懵了,而后快步追了上去:“不是,事情没这么严重.
　　”
　　“我知道!”
　　“那你为什么还黑着脸”
　　“我天生脸黑,就这样,怎么了”
　　“.……”
　　半个多小时过去,阿帆和秋生哪怕再怎么心虚,两人也到了伏羲堂的门口,看着那敞开的大门,两人的脸变得:更苦了.
　　此时的他们,就像是做错了事的孩子,即将要面对盛怒的家长一样,明明是最亲的人,此时却是最害怕看到的.
　　足足十几个呼吸后,两人对视一眼,然后同时点头,咬着牙走进了大门,可不等两人继续前进,林叶的声音便如同鬼魅一般的传进了两人的耳朵:“哟两位大忙人,舍得回来了”
　　阿帆秋生:“.……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第246章?妖怪都市？（1/8）
　　次日.
　　林叶将所有收拾好的东西,全部装进了九龙戒,面无表情的看着站在那里局促不安的阿帆秋生两人.
　　皱着眉头叹了口气,而后又无奈的摇摇头,道:“呐……!!!,别说做师兄的不厚道,这里有一万港钞,足够你们两个无忧无虑的过个一年半载的了,当然,如果有生意上门的话,你们两个还能赚不少!”
　　“师兄,我们真的错了,你也知道,我是第一次来港岛嘛,一时间就没收住,你就原谅我一次好不好”
　　秋生可怜巴巴的开口说道.
　　阿帆却叹了口气将港钞接了过来,拍了一下秋生的肩膀:“得了,大师兄做的决定,你见什么时候有人能反驳过”
　　林叶轻哼一声:“我这是给你们两个腾地方,你们不是喜欢玩儿嘛好家伙,一天的时间花了三千六,你们两个当钱是大风刮来的啊行了,这次说什么也没得商量,刚好你喜欢在港岛,我也不让你回去了,伏羲堂有你和阿帆,我很放心,走了!”
　　“老爷,那我呢”
　　这时,一直站在旁边没说话的阿芝忽然开口问了一句.
　　看着眼泪都出来的阿芝,林叶也是一阵头大,林医生带着夏友仁不知道跑哪儿浪去了,把这么一个大姑娘丢给他,他们俩也真是够放心的,不过让阿芝和阿帆秋生连个大老爷们儿留在伏羲堂确实有些不妥,可带着阿芝的话,又不太符合林叶的心思.
　　沉吟片刻,林叶才开口道:“这样,我出去一段时间就会回来,这段时间你就先去阿敏那里住着,我回来之后你再过来,记住要每天练功啊,到时候我可是会检查的.
　　”
　　阿芝愣了,但还是点了点头.
　　之后林叶给阿信警司去了个电话,让他派人过来把阿芝接走.
　　十多分钟后,一辆官车停在了伏羲堂的门口,阿敏蹦蹦跳跳的从车上跑了下来:“叶哥,你要去旅游啊”
　　林叶点点头,抬手在阿敏的头顶揉了揉:“记住要好好做,还有,这段时间看着你阿芝姐,让她好好练功,知道了吗”
　　“好吧!”
　　阿敏抿了抿嘴,有些可惜的说道:“我也想去的,但现在我刚入职,不过我相信我很快就能成为正式差佬的,到时候叶哥一定要带我也去旅游.
　　”
　　“好!”
　　目送着两人离开,阿帆秋生相互对视,然后齐刷刷的站的笔直,,大声道:“祝!师兄旅游愉快!”
　　“滚蛋,看到你们就烦!”
　　林叶没好气的在两人身上挨着来了两脚,而后直接带着任婷婷三人3踏出了大门,拦了一辆出租车离开了伏羲堂.
　　其实离开伏羲堂,是林叶早就有的计划,毕竟他不可能一直守在玖龙这里,秋生和阿帆的事情,不过给了他一个很好离开的借口罢了.
　　车上,任婷婷有些担心的看了一眼渐渐离开视线的伏羲堂,道:“阿叶,我们就这么把伏羲堂丢给他们俩,不会有事儿吧”
　　林叶嘴角轻抽:“能有什么事儿他们俩一个地师巅峰,一个天师三重天,就算是碰到了鬼王也能收拾,行了,别在这里杞人忧天了,咱们这次就是……去玩儿的,所以把所有的心思全部收空,开开心心就行了.
　　”
　　青青好笑的看着林叶:“叶哥,说起来你以前从来没想过要带我们出去玩儿,现在怎么才隔了两天就又要出去啊”
　　“嚯,上次那个…你也叫旅游啊那是度,游是两码事,这次咱们不仅仅要在港岛,说不定还会去奥岛,甚至是东南亚那边转转!”
　　“为什么”
　　这下三人3的好奇心了.
　　为什么林叶双眼一,还要加上一个小丽,几乎每天都要将他压榨的干干净净,可就算如此,现在几个人依然没有动静.
　　这也就是林叶了,若是换个人,估计早特么的疯了.
　　不过因此林叶也想到了穿越前看过的某些记忆,知道女人在心情好的时候是非常容易怀的,所以他才会有这么一个计划,带着任婷婷她们四处走走.
　　嗯,最主要的是,林叶也想有个属于他自己的孩子了.
　　出租车一直将他们送到了旺角:码头,之后四人4和上次一样包了一艘游艇出海,今天他们将会在海上绕行一圈,然后抵达新港那边,之后在新港玩儿两天,再从新港去奥岛.
　　不过有句话叫做天有不测风云,就在他们的游艇出发了两个小时后,原本万里无云,阳光万里的天空忽然间变得:乌云密布,狂风大作.
　　甲板上,林叶扶着栏杆,任婷婷三人3站在他的两侧,任凭狂风如何吹动,四个人除了.……发丝之外,纹丝不动,哪怕是游艇似乎也被什么东西镇压着,在海浪中乘风破浪,匀速前行,好像完全没有受到这狂风的影响.
　　“阿叶,看来马上会有一场暴风雨,咱们在附近找个岛屿靠上去休息一下吧.
　　”
　　任婷婷看了一眼天空,皱着眉头道.
　　林叶嗯了一声,他们四个其实完全可以御剑飞行飞出去,可游艇上面还有好几个工作人员,他们根本不可能将这几个人丢下,更不可能带着他们漫天飞.
　　得到了林叶的首肯后,傲凝霜才快速走到驾驶舱,道:“看看附近有没有…小岛之类的,然后开过去,等暴风雨停了之后我们再继续启程.
　　”
　　“好的夫人!”
　　艇长打了个欧尅的手势,接着连忙调转方向,很显然,这位…艇长对附近的地形很熟悉,半个小时后他们的游艇便在一座并不算大的岛屿旁边靠了岸,因为没有码头的缘故,所以他们的游艇只能停在距离岸边十米开外的地方,而后抛锚,再用一根绳子将游艇固定在这里.
　　这座小岛的位置相当偏僻,林叶他们上来之后,连个人影都没看到,整个小岛看上去要多荒凉有多荒凉.
　　就在四人4准备过去的时候,他们的耳边忽的传来了叽叽喳喳的声音,扭头看去,发现不知道什么时候,在岛屿的另一个方向跑过来几十个身着校服的学生,因为此时暴风雨还未降落的缘故,说这些学生仍然在释放着体内的青春活力,完全没有要提前寻找避雨的地方的意思.
　　看着那些学生,任婷婷三人3满是羡慕:“年轻真好啊,你看她们玩儿的多开心”
　　“说什么呢,我们也很年轻的好不好”
　　“对对对,我们也很年轻,我零零年的,婷婷姐是九九年的,凝霜也是零零年的,然后咱们现在在这里和一群七零年的人比,说自己年轻,啊真好!”
　　噗青话音落下任婷婷和傲凝霜全部差点儿一口老血喷出去,尼玛,这种事情自己知道了就好,为什么要说出来就在这时,头顶的天气骤然大变,一道闪电横空划过,咔嚓一声巨响响彻了整个天际,而后豆大的雨滴完全不给任何人反应的机会便噼里啪啦的落了下来.
　　一时间,那些学生纷纷开始寻找避雨的地方,林叶他们为了避免引起不必要的恐慌,任婷婷三人3直接闪身进了九龙戒,而林叶则撑起了一道淡淡的防护罩,将雨滴隔离在了身体的表面,从外面看好像他也在被雨淋,但仔细看的话却又发现,那些……雨滴在落在他身上的时候是直接弹开的,连他的衣服都打不湿.
　　确定了没有任何问题后,林叶呼出口气,准备在这边找个地方避避.
　　不是他不想回游艇,而是现在的风很大,游艇已经被刮的东倒西歪,就连他们绑在一棵大树上的绳子现在都有了断裂的迹象,几个工作人员正在拼命的加固游艇的防固工作,他过去算怎么回事儿突然,不远处的一个学生忽然间爆发出一声强烈的蕴含着惊恐的尖叫声,下一刻,他的脑袋便轰的一声碎裂.
　　突然间的变故让其他学生纷纷尖叫了起来,疯狂的朝着四周开始逃窜,与此同时,一个光着膀子的精悍男人从草丛里面钻了出来,最让人震惊的是,他竟然特么的梅川酷子,在小腹的位置上,一个人头狰狞的张着嘴.……看到这一幕,林叶浑身一震,而后猛地一踏地面落在了那个家伙的前面,随手一巴掌抽了过去.
　　轰!强烈的撞击声响起,那个…阴阳同体的家伙瞬间被抽飞了出去,可让林叶诧异的是,他刚才虽然只用了三成的力道,却也不下于一个天师巅峰的全力一击了,但那…家伙竟然只是滚了几圈便又站了起来,冲着林叶疯狂的咆哮着.
　　感受了一下对方身上的气息波动,林叶的双眼渐渐的眯了起来:“啧啧,该不会是那具阴阳尸吧”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第247章?开心鬼也来凑热闹了？（2/8）
　　林叶说的阴阳尸是英叔的一部电影妖怪都市里面的家伙,是一个被东南亚巫师将两个邪恶弟子的尸体生生炼制出来的杀人恶魔.
　　而且不知道那家伙用了什么办法,竟然让那具阴阳尸拥有了近乎于不死不灭的特质,除非有十零时的男女结合之后才能获得打败阴阳尸的能力.
　　不过那也仅仅只是在原轨迹里面了,毕竟在林叶看来,这个世界上根本就没有所谓的不死不灭,僵尸还号称不死不灭呢,不一样被拍死真要说起来也就是实力不够……罢了.
　　眼前的这具阴阳尸确实很难缠,林叶相信任何一个天师境的人或许都很难对付得了,但很可惜,林叶并不是天师.
　　咆哮中,那具阴阳尸翻身朝着林叶这边扑了过来,男尸攻上路,女尸攻下路,这家伙仗着自己皮糙肉厚,竟然想要和林叶硬刚林叶双眼微眯,而后随手一挑:“天地无极,乾坤借法,法法通神,万法归宗,去!”
　　轰!九霄紫雷剑瞬间出现,在半空猛地化作一道长达数百米的金色长剑,长剑上天雷滚滚,无数道金色的符文不断的流转,在这把长剑出现的时候,整个海岛上面的空间似乎都开始出现了扭曲.
　　眨眼间,九霄紫雷剑便将那具阴阳尸彻底笼罩,凄厉的惨叫响彻了整个海岛.
　　可这一丝惨叫仅仅持续了不到三秒3便彻底消失.
　　“叮宿主斩杀阴尸,获得功德900点.
　　”
　　虽然获得了近万的功德值,可林叶却没什么心思去理会这个,而是稍显错愕的看着被九霄紫雷剑划过的地方.
　　在那里,依然残留着一丝刚刚的扭曲,从那片扭曲看过去,似乎看什么都是别扭的.
　　这还是他在突破真人境之后,第一次催动口诀去施展神通,现在看来貌似玩儿的有点儿大啊哪怕是他,此时也被震了个七零八落.
　　他本人都尚且如此,更不要说周围那些围观的人了.
　　足足近三分钟的时间后,那些学生才纷纷回神,而后尖叫着朝着四周奔逃,眼前的这一幕已经超出了他们的理解范畴,尤其是在这个推崇科学的教育时代,林叶和那具阴阳尸,都是在颠覆他们的认知,他们不怕才怪.
　　看着周围四处逃窜的学生,林叶嘴角轻抽,哭笑不得的叹了口气,他倒不是有什么心思,只是觉得有些怪怪的.
　　瞥了一眼已经飙升到了十六万五千,,的功德值,林叶便准备去找个地方避避雨.
　　不过他还没来得及转身,三个3看上去只有十六七岁的小丫头便跑到了他的面前,小脸儿因为崇拜而显得有些微红.
　　“哇塞,刚才那个…真的是你吗你是神仙吗”
　　“真的好厉害呢,谢谢你啊,你救了我们所有人的命诶,我们都不知道该怎么报答你了.
　　”
　　“什么怎么报答,要不然你以身相许算了,估计这位大哥哥也看不上你!”
　　噗噗噗那两个女孩儿只感觉自己被瞬间万箭穿心,整个人都不好了,若非是闺蜜,这次无论如何都要让你知道什么叫做社会的毒打.
　　林叶看着在那里自娱自乐的三个女孩儿,露出一丝轻笑,接着便转身离开.
　　正在吵闹的三个女孩儿看着纷纷轻哼一声,然后朝着林叶追了过来,继续着她们叽叽喳喳的旅程:“大哥哥你好,我叫林小你现在是不是要去找避地方啊我们知道这里有个地方能够避雨哦!”
　　“还有我还有我,我林青青,最喜欢的就是.……运动了,我的梦想是成为运动冠军,但很可惜我现在好笨.
　　”
　　最后的那个女孩儿推了推鼻尖上的眼睛,道:“我叫颜如玉,对,就是……那个…书中自有颜如玉的颜如玉!”
　　林叶背负着双手走在前面,听着耳边传来的声音,微不可查的摇了摇头,道:“我是路人,你们三个不跟着你们学校的大部队回去,跟着我做什么快回吧,要不然你们老师找不到你们会发疯的.
　　”
　　娇俏可爱的林小花切了一声:“才不会呢,我们这次的假期可是五天,今天才第一天而已,不过刚才出了意外,假期肯定是没了,但就算这样,现在这么大的雨,到时候我们回去也得等明天了,老师才不会在回去之前找我们呢.
　　”
　　林青青深以为然:“就是.……,我们都十八岁了,再说了,这个小岛就这么大,老师不会管我们的!”
　　颜如玉这次倒是……没有说话,而是好奇的看着林叶,眼神里充满了探索欲,这特么的是个书呆子还是个学霸林叶忽的停住了脚步,转身看着三人3:“呐……!!!,我不管你们到底什么时候回去,我也管不了你们老师到底会不会找你们,但是呢,你们这样脱离集体是不对的,现在,立刻回去找你们的同学和老师,让你们老师放心,也给你们自己的安全做一个交代!”
　　“不要吧!”
　　林青青直接抱住了自己的头,一只脚踹了一下林小花.
　　林小花这才点头道:“对对对,我们就是……带你去避雨的地方,完了我们就回去,你放心,我们绝对不会给你添麻烦的.
　　”
　　看着宛若‘狗皮膏药’似的三个人,林叶顿时无语,而后摇摇头转身离开,这次他直接施展了缩地成寸的能力,明明看着他只是走了三步,可等林小花她们三个3回过神的时候,他却已经消失的无影无踪.
　　三个人面面相觑,而后同时打了个寒颤:“喂,你说咱们是不是遇到鬼了啊”
　　林小花搓了搓手臂,感觉周围的温度愈发的冷了.
　　林青青先是点点头,而后又摇了摇头:“也有可能是神仙难道这里是神仙隐居的地方咱们这算不算打扰了神仙的清修”
　　说完,两人齐刷刷的将目光看向了旁边的颜如玉,作为三人3闺蜜团里面的智囊,颜如玉虽然话很少,可往往能直指问题的核心.
　　面对着两个闺蜜的眼神,颜如玉沉默片刻:“也有可能是道士,行了,我也不知道他到底是什么人,现在人没了,咱们还是回去吧,要不然老师真的会担心的.
　　”
　　“什么啊真要回去啊”
　　林小花不满的抱怨了一句.
　　林青青虽然没说话,但脸上的那股子不情愿是怎么都掩饰不住.
　　颜如玉无奈的叹了口气,指了指两个人完全被淋湿的衣服,道:“首先,现在正在下大雨,咱们三个现在就是……落汤鸡,毫无美感可言,这也是为什么刚才那个大哥哥会走的那么痛快的原因,其次,这里刚刚死了人,而且还出现了妖怪,我严重怀疑这个世界上是有鬼的,如果你们不害怕,可以继续留在这里.
　　”
　　“啊不会吧”
　　林小花和林青青听完颜如玉的话,登时吓得尖叫了一声,瞬间分列两侧抱住了颜如玉的两只手臂,满脸戒备的看着四周,好似能看到有什么东西跳出来似的,身体更是不知道因为冷还是害怕,不停的颤抖着.
　　尤其是现在随着暴风雨越来越大,明明才是下午的时间,可天空却已经黑的和凌晨差不多了.
　　“走走走,回去,赶紧回去!”
　　“老师,你们在哪儿啊,我想你们了!”
　　林小花和林青青都快哭了,颜如玉虽然仍然在保持着镇定,可她的心率却已经飙升到了一百八,眼瞅着就要突破两百.
　　轰!咔嚓!突然一声雷鸣划过天际,三个女孩儿包括颜如玉都绷不住的尖叫了起来,而后宛若兔子一般的朝着刚刚学生汇聚的地方跑了过去.
　　等她们三个3全部逃离后,林叶才从一处角落里面走了出来,在他的身边,小丽不知道什么时候从九龙戒里面出来了,挽着他的手道:“你真的就这么让她们三个3过去啊不怕她们出事”
　　林叶嘴角轻抽,没好气的翻着白眼:“这是她们自己的事情,和我有什么关系而且我只是个道士,降妖除魔可以,其他的就算了,还有,这里我刚才看了,安全的很,只要她们三个3不跑进海里面被淹死,想死都难.
　　”
　　“切还真是不知怜香惜玉呢,啧啧,三个3娇滴滴的小妹妹哦”
　　“.……滚!”
　　林叶满头黑线的抬起手在小丽的额头上敲了一下,而后干脆转身离开,虽然雨水淋不到他,但周围这种环境还是让他感觉很不舒服,虽然他和很多人一样喜欢下雨天,但不代表喜欢被雨淋.
　　小丽抿嘴偷笑,直到林叶快走远的时候才一个闪身跟了上去.
　　与此同时,林小花三人3跑了一段后,因为受不了愈发大的雨滴打脸,跌跌撞撞的跑进了一座不知道废弃了多少年的破屋子……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第248章?逗比朱秀才（3/8求自订）
　　轰隆隆.……咔咔嚓嚓……外面的闪电越来越密集,雨水也变得越来越大,呼啸着带着尖啸的风声不断的席卷着这里的一切,整个画面宛若世界末日.
　　屋子里,林小花三人3紧紧地抱在一起,她们有心想要找点儿柴火点火,但身上没有打火机不说,甚至就连这栋废弃的屋子里现在都是水,也就是几个角落勉强不漏,让她们有了一个小小的栖居地.
　　只是很显然,这并不是她们想要的假期生活.
　　“小玉,青青,我想我家的大床了,这里好可怕,我好冷!”
　　林小花这下是真的哭了,她现在真的有点儿后悔去追林叶了,老老实实的跟着大部队走不好么林青青也差不多,整个人都在不停的颤抖:“别说了,我现在又冷又饿,我感觉自己都快要窒息了,真是的.
　　”
　　颜如玉将眼睛拿了下来,无奈的叹了口气,拍了拍两个抱着自己的人,道:“你们够了啊,我现在也很害怕,你们将我当成核心是最错误的选择,不过我想咱们三个现在算是好的,这座岛屿不大,能避雨的地方更是绝无仅有,说不定只有这一处,所以就忍着吧.
　　”
　　“.……”
　　尽管知道是现实,但真的不想在这里啊,她们想回家,想吃烧鸡,想吃蛋挞,还想睡软软的大床,这破地方根本不是人住的啊!时间一分一秒的缓慢划过,或许对于……三人3而言,度日如年这个词语已经不合适了,用度秒如年来形容比较形象.
　　不知过了多久,林小花感觉自己的意识都开始有了点儿模糊,靠着一个方柱道:“我以前最喜欢下雨了,但经过这次,我想我对下雨天已经有了阴影,太可怕了.
　　”
　　林青青拼命的摇了摇头,尽量让自己保持清醒:“我也是,不过我觉得咱们还是想想怎么才能有以后再说吧.
　　”
　　说完这句话,林青青便感觉意识一片混沌,眼皮子重的想要砸下来似的.
　　就在这时,一直没说话的颜如玉忽然间愣了一下,接着笑了:“我想咱们肯定是有以后的.
　　”
　　“诶”
　　听到这话,林小花和林青青两人同时来了精神,这是她们唯一的希望,就像是溺水的人抓住了一张救生筏,瞬间肾上腺素激增,体内的潜力似乎都被彻底挖掘了出来.
　　似乎是在回应颜如玉的话,她刚刚说完,门口处便突兀的出现了一道人影,这突然间的变化瞬间让林小花和林青青两人放声尖叫.
　　“啊……鬼啊……”
　　刺耳的尖叫声差点儿没把头顶的屋顶给掀飞出去.
　　轰!一团火光亮了起来,这时三人3才看到,门口的哪里是什么鬼分明就是……先前对她们爱答不理的那个…神仙道士看到林叶,三人3急忙站了起来,慌里慌张的朝着林叶跑了过去.
　　可就在她们即将抱住林叶的时候,突然间林叶的身边出现了三个人,分别挡在了她们面前.
　　嘎吱……三个人的脚步戛然而止,目瞪口呆的看着眼前突然出现的三个3……额.……漂亮的不像话的女人,小小的脑袋上顷刻间布满了一头的问号.
　　“咦这个女孩儿和你好哦,青青,这该不会是你哪个亲戚的后代吧”
　　任婷婷笑着开口打趣.
　　青青乐呵呵的将林小花搂在了怀里:“那还真呢,小丫头,告诉我你叫什么名字”
　　傲凝霜则走到了颜如玉的身边,揽住了她的肩膀:“你们能不能不要吓人了看这三个3妹妹都吓成啥样了”
　　这时,林小花她们才猛地反应过来,再一次发出了刺耳的尖叫……
　　十分钟后,屋子里仅有的一处干地上,一团篝火燃烧着,驱散了屋子里的寒气,也驱散了林小花三人心中的恐惧.
　　再加上任婷婷三人3不停的在和她们说话,倒是让她们放松了不少,不停的跟任婷婷她们说笑着.
　　而林小花因为和青青长相相似的缘故,所以关系是最亲的,两人甚至在那里找起了祖宗,好像真的要确认一下是不是本家似的.
　　林叶坐在旁边,视线打量着这座屋子,现在的他基本上已经确认了这是什么地方,开心鬼,前世他童年里面不可或缺的一部电影,林小花,林青青,颜如玉,她们三个3不正是将开心鬼带回学校里,而后各种疯狂作弊的女孩儿么因为有了想法,所以林叶的视线一直在寻找着他想要找到的目标,只是这栋房子烂的是真够可以的,几乎所有的东西全部被毁坏的一干二净.
　　片刻后,就在林叶准备放弃的时候,双眼忽的在地面上的水槽里面漂浮的草绳上停了下来,那一丝淡淡的阴气几乎快要消散,但确实是存在的.
　　沉吟片刻,林叶起身走到了那根绳子的面前蹲了下来,伸手轻轻地点了点那根绳子,笑着道:“喂,藏了这么久,还不出来准备和我们玩儿捉迷藏啊”
　　刷!林叶刚刚说完,正在那边说话的任婷婷她们瞬间看了过来,因为绳子上的阴气特别淡,所以哪怕是任婷婷她们都没有注意到,或者说她们给忽略了.
　　而林小花三人3则瞬间抱紧了身边的任婷婷她们,面露惊惧的看着林叶.
　　嘶.……也许是知道自己藏不住了,那条绳子上面滋滋啦啦的冒出了一团黑烟,接着一个身着清朝官服的年轻身影便出现在了七个人的视线里.
　　“各位,在下朱锦春,乃前朝秀才,这厢有礼了!”
　　“啊……鬼啊!”
　　看着突然冒出来的朱秀才,林小花三人3双一次的冒出了尖叫声,三个小脑瓜子死死地埋进了任婷婷她们的怀里,死活不敢露出来.
　　林叶瞥了一眼林小花她们,这才道:“我看你死了最少一百年了吧为什么不投胎难道不知道人鬼殊途,阴阳有别吗”
　　朱秀才憨憨的抓了抓头,谄笑道:“不是我不想投胎,而是我心里面有执念,所以投不了胎,甚至我现在连鬼门关在什么地方都找不到,这位高人,我在这里已经被困了一百年了,就这破地方,平日里连鸟都懒得停,你觉得我如果能投胎的话,我会……额,抱歉,我是不是说太多了”
　　看着林叶手里不断跳动的火光,朱秀才整个人……不,是整个鬼都不好了,尼玛,要不要这么狠啊他就是个小小的无主孤魂而已,用得着把三昧真火整出来吗身为一个鬼,朱秀才的见识还是蛮多的,再加上鬼本身说具备的一些特点,所以他很轻易的便将三昧真火给认了出来,面对着完全不是对手的林叶,朱秀才果断的选择了从心.
　　林叶嘴角一抽,随手掐灭了手里的火苗:“执念什么执念”
　　朱秀才因为没有做过坏事,而且本身心地善良,所以倒也不怕林叶会收了他,便再次朝着林叶抱拳道:“我是前朝秀才,我的终极梦想就是……能够金榜题名,但很可惜,我失败了,为此老爹被我活活气死,老婆带着孩子远走他乡,我当时再无牵挂,便选择了在这里结束残生,可不知道为何,我要高中状元的心念竟然成了我的执念,所以我必须得完成执念后才能投胎.
　　”
　　看着彬彬有礼的朱秀才,林小花三人3似乎也不怕了,满是好奇的看着这个身世‘凄惨’的秀才鬼.
　　任婷婷三人3倒是……没有太大感觉,她们都是经历过那个时代的人,自然知道高中对于……一个秀才而言意味着什么,说句不好听的话,朱秀才的遭遇绝对不是他一个人的,在当时的那个时代,不知道有多少人为了考取功名而导致家破人亡,妻离子散.
　　倒是……林叶似笑非笑的看着朱秀才,而后掂了掂他身上的官服:“啧啧,听你话里的意思,你是没中啊,怎么穿了一套三品大员的官服不怕掉脑袋”
　　说起这个,朱秀才的脸便蹭的红了,尴尬的抓了抓头顶的帽子:“我这是过过瘾,至于掉脑袋,我都死了还怕什么掉脑袋啊.
　　”
　　“是吗那如果是要砍你现在的脑袋呢”
　　说着,林叶忽的凝聚出了一柄法力形成的法剑,对着朱秀才的脖子划了过去.
　　突如其来的变化让朱秀才有点儿触不及防,当即惊呼:“我去,高人,不带这样的,我都死了,你不能让:我魂飞魄散啊,而且我虽然落魄,可我从来没有做过任何坏事啊.
　　”
　　嗖!法剑在到了朱秀才脖子一尺0,处的地方消失了,林叶双手背负,不置可否的说道:“现在时代已经变了,你想高中状元是没希望了,自己好好想想,还有没有别的什么方法能让你完成执念的”
　　朱秀才愣了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第249章?新港凶宅，僵尸？（4/8）
　　“别的办法”
　　朱秀才满脑子雾水的看着林叶,而后陷入了沉思.
　　但很快他便摇了摇头:“没有吧我的执念主要是高中状元,因为这个我更是积累了满肚子的怨气,所以才没办法投胎,除非再让我参加一次会考,不过现在前朝已经没了,我估计以后也只能做个孤魂野鬼了.
　　”
　　林叶似笑非笑的看着朱秀才,开心鬼这部电影他很喜欢,而对于朱秀才,自然也是爱屋及乌,听到朱秀才的话,林叶的大脑便开始急速转了起来.
　　可被林叶这么看着的朱秀才却忽的感觉浑身发冷,总觉得,有什么不好的事情要发生似的.
　　片刻后,林叶忽的打了个响指,下一刻,屋子里忽的卷起了一层淡淡的黑光,而后一个直径一米左右的黑白漩涡出现,刹那间,浑厚至极的阴气从中蜂拥而出.
　　“我去.……这是什么东西”
　　朱秀才似乎感觉到了危险,急忙后退了十几步.
　　林小花三人3则已经彻底傻眼了,尤其是站在那里的林叶,此刻看上去就像是一个.……额.……魔神!就在这时,旋涡当中忽的传来了一道清脆的声音:“这个时间叫我过来做什么”
　　话音落地,旋涡中缓缓地凝聚出了一道缥缈至极的身影,赫然是冥王茶茶.
　　林叶指了指眼前的朱秀才:“诺,这里有个失落的秀才,屡考不中的那种,然后自杀了,你如果能帮忙的话,就带他下去,给他个考试,看看他的能力,说不定对你有帮助.
　　”
　　这倒不是林叶在瞎说,而是朱秀才的鬼点子确实很多,尽管他的能力不怎么样,但那…颗脑袋却足以比得上一个鬼王级别的存在了.
　　朱秀才此时已经完全傻掉了,整个鬼体在茶茶的自身威压下不断的颤抖着,浓郁的鬼气不断喷发,眼瞅着就要魂飞魄散.
　　打量了片刻,茶茶不置可否的看向林叶:“你确定他有用至于你说的无法投胎,我随便就能安排,但你让我留他在地府做事,是不是有些强人所难了”
　　“不试试怎么知道万一行呢别忘了,你接下来还有一大堆的烂摊子要收拾,有这么个跑腿儿打杂的人,应该很不错吧”
　　“虽然事实确实如此,但.……”
　　看着欲言又止的茶茶,林叶无奈的叹了口气,哭笑不得的说道:“你是不坑我一次心里不舒服是吧”
　　“呵呵!”
　　茶茶没好气的翻了个白眼,给了林叶两个字让他自己去领悟.
　　只是茶茶还是随手将朱秀才收了起来,而后一步跨出,消失在了屋子里.
　　对于……茶茶的傲娇反应,林叶无奈的笑了笑,正想说话,茶茶却又忽的去而复返:“对了,七娘娘要见你,你看看什么时候抽个时间,过去见见”
　　噗叶好险没一老血喷出去,目瞪口呆的看着茶茶:“不是,我就是个小小的真人,七娘娘要见我你开什么玩笑”
　　刷!茶茶忽的逼近了林叶,眯着眼道:“你看我像是开玩笑的样子吗还不是你拐走了娘娘最喜欢的侍女现在东窗事发了,娘娘自然是要看看你这个人的,至于去不去,你自己拿捏,不过我告诉你,娘娘如果生气的话,嘻嘻,就是……人仙都扛不住,更别说是你了,走了啊!”
　　“喂!”
　　看着茶茶消失的地方,林叶迅速抬腿跟了上去,道:“你给我回来!”
　　但茶茶只是留下了一连串的笑声之后便彻底消失在了这间屋子里.
　　哭笑不得的摇摇头,林叶的表情看上去是要多愁苦就有多愁苦,毕竟那是七娘娘,一个很可能和神话传说中的平心娘娘在,林叶要说心里没有点儿忐忑,那是不可能的.
　　这时,一直窝在九龙戒里面的小丽才有些了出来,确定没有了茶茶的气息后,抬手拍了拍自己的心口:“走了”
　　“走了,你还真是给我找了个大麻烦,说说吧,七娘娘到底是什么人”
　　林叶没好气的在小丽的额头上敲了一下,而后转身朝着火堆走了过去.
　　而这时他才发现,林小花三人3然不知道什么时候晕了过去,任婷婷三人3现在正满是无语的看着他.
　　林叶微微耸肩,在旁边的一块儿干地上坐了下去,小丽先是对着任婷婷她们打了个招呼,这才走到林叶身边抱住了他的手臂:“七娘娘是什么人其实我也不知道,不过她是地府的实际掌控者,包括阴天子都是她册封下来的,七娘娘的修为很高很高,当年最狂的鬼仙都被娘娘一巴掌拍死了.
　　”
　　“.……”
　　林叶猛地打了个哆嗦,鬼仙都被拍死了还特么是一巴掌要知道,鬼仙可是等同于人仙的存在,几乎是这个世界上存在的最顶端了,再往上就是.……传说中的羽化飞升,但其实至今为止,都没有人知道飞升这件事情到底是不是真的,哪怕是仙凡之路到底存不存在,就连各大门派内都没有任何记载.
　　只是偶尔有些文字,指出人仙之后或是飞升的句子,或许这是修道者对于..仙神的一种向往罢了.
　　在不确定到底是不是真的有仙神的前提下,在林叶的认知里面,人仙自然已经算得上最后的境界,毕竟到了人仙之后,五千年的寿元足够留下太多太多的传说,也许那些神话故事,就是……这些人仙留下的但就是这么强的人仙级别的鬼仙,在七娘娘的手里挨不过一巴掌要不要这么狠沉吟片刻,林叶忽的抬头看向了小丽:“这两天抽个时间,你带我去见一见七娘娘吧.
　　”
　　小丽的眼神中闪过一丝慌乱,可最后还是无奈的应了下来,毕竟事情是她引起来的,若是不去,很可能会导致不可预知的后果,毕竟没有人敢真正惹怒七娘娘,因为惹怒她的已经全部消失了.
　　“好,你打算什么时候过去”
　　“等到了下一个停脚的地方吧!”
　　林叶苦笑着呼出口浊气,而后靠着柱子闭上了双眼.……
　　次日,林叶他们将林小花三人3送回了学生队伍后,便乘坐自己的游艇离开了这座小岛.
　　三个小时后,一行人在新港这边登陆,而后走进了这座号称目前仅次于中环的地方.
　　因为途经暴风雨,连着奔波了一天的四个人在上了岸之后,便直接就近找了家餐馆走了进去.
　　随意的点了几个还算不错的招牌菜,坐在那里安抚自己的五脏庙.
　　过了一会儿,几个民工打扮的男人从外面走了进来,要了几个菜和几瓶酒坐在桌子边儿开始交谈了起来,但他们的话却很快便吸引了林叶的注意:“喂,你们听说了吗那座凶宅又出事了.
　　”
　　“怎么没听说啊这次直接死了五个人,太邪门儿了!”
　　“要我说啊,这座屋邨就不应该拆,肯定是得罪了里面的某个东西,要不然怎么可能接连出事”
　　“别说了,反正……我拆完这栋楼就不干了,那屋邨谁愿意去谁去,反正……我是不去,毕竟赚再多的钱,也得有命花才行啊.
　　”
　　“那倒是,我也准备不做了,到时候大家一起吧.
　　”
　　“.……”
　　凶宅林叶来了点儿兴趣,自从枫林大厦的事情之后,他就对这种凶宅有着不一样的感觉,倒不是说里面会有多少鬼,能让他拿到多少.……功德,而是那种感觉和在外面抓鬼降妖是完全不同的一种体验.
　　尤其是到了他现在这个境界,想要提升是极度困难的,多少人在一重天上面卡了几十上百年都无法寸进有多少真人穷极一生都无法让自己的境界再更进一步虽然有系统,但林叶也觉得每天都是抓鬼的日子渐渐地开始变得:无聊,乏味,甚至枯燥,所以给自己找点儿乐子,就成了当下最主要的选择.
　　只是随后他还是看向了任婷婷她们:“有没有兴趣去看看凶宅”
　　任婷婷三人3无所谓的点点头,对于……抓鬼,她们没多大的兴趣,之所以不停的努力修炼,也仅仅只是不想到时候红颜早逝,独留林叶一个人罢了.
　　尽管林叶以后还可以再找,但那…些再找的,能和她们比吗这点儿从林叶对其他女孩子的态度就可以看出来了.
　　林叶看出了三人3的意思,正想放弃原有的想法时,门口又一次跑进来一个民工,刚一进门便喊了起来:“喂,你们猜我刚才看到谁了”
　　“谁啊”
　　“阿豪啊,就是……那个…武打明星,主演僵尸片的那个…,他好像背着行李朝凶宅去了!”
　　“什么真的假的我最喜欢他演的僵尸片了,走走走,咱们过去看看去!”
　　说着,几个民工便风风火火的跑了出去,而林叶则直接愣在了原地.
　　阿豪凶宅屋邨这特么的是.……僵尸!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第250章?僵尸！（5/8）
　　僵尸!这是一部僵尸的终结篇,里面几乎汇聚了当时幸存的所有僵尸片演员合作拍摄出来的一部电影,整个电影处处都充斥着一股令人难以忽视的沉闷,压抑.
　　里面有好多人都是曾经的童年回忆,可现在,这些人却成了林叶生命中的过客.
　　最主要的是,僵尸这部电影在前世是新世纪一零年后才出来的,那个时候僵尸片没落,算是一部致敬僵尸片的剧情.
　　可现在才八十年代80,正是僵尸片最火的时候,按道理说僵尸的世界是无论如何都进不来的.
　　但很快林叶便释然了,这个世界始终只是平行世界,虽然也有僵尸鬼怪的电影,可那都是六七十年代的东西,到了七十年代70后期其实已经彻底没落了,而且所有他熟悉的影片全都不存在.
　　在这样的大环境里,僵尸融合进来貌似也没什么值得大惊小怪的.
　　脑海中回想着关于僵尸的一切记忆,渐渐地,他开口道:“你们若是不想去的话,就先进去陪陪小丽,我对那个动作演员很感兴趣,所以过去看看,可以的话今天晚上顺便去和七娘娘见个面,彻底解决了这件事情.
　　”
　　任婷婷三人3相互对视,而后齐齐点头.
　　吃过饭,几个人找了个无人的角落,任婷婷三人3直接飞进了九龙戒,林叶想了想,又每个人给了十颗养元丹:“这段时间你们三个就先修炼吧,争取尽快把修为提升到真人境!”
　　“好!”
　　三个人笑着接过了丹药,各自找地方闭关去了.
　　安顿好了三人3,林叶才朝着大街上走了过去,问了几个路人后走向了屋邨所在的方向.
　　半个小时后,林叶走进了这座被疯传的凶宅,这是一栋六层,充斥着一股五十年代50气息的老宅子,此时,因为拆迁的缘故,这座古宅已经被彻底隔离了起来,四面都被挖成了大坑,只有北面留了一条不足三米宽的小路.
　　顺着小路走进屋邨,一股极度清冷的气息扑面而至,偌大的屋邨显得冷冷清清,只有很少的人气在回荡.
　　不过这种画面才是正常的,不说现在这里闹鬼,就算是不闹鬼,因为拆迁的缘故,一些身家条件还算不错的也早就搬了出去,留在这里的基本上都是没什么收入,出去之后几乎没有任何活路的人.
　　“喂,你站住,来这里做什么找人还是找房子”
　　林叶正想进楼,一个身着保安制服的胖男人便走了过来,开口问道.
　　林叶笑着摇摇头:“我来这里找个暂时能住的地方,住几天就走.
　　”
　　保安燕叔闻言愣了一下,道:“这样啊那你跟我来吧,不过先说好啊,我们这边的条件不是很好,如果你住不惯的话,可以随时离开,但离开之前必须得和我说一下.
　　”
　　“没问题,谢了大叔!”
　　燕叔摆摆手,径直走进了楼梯,嘴里嘟嘟哝哝的:“奇了怪了,先来了个演员,又来了个看着身价就不错的年轻人,这屋邨什么时候这么受欢迎了”
　　对于……燕叔的嘀咕,林叶直接忽略了,跟着燕叔走到了二楼后,燕叔便带着他走向了走廊,道:“这里面的空房子不多,大多数都堆积着杂物,呐.……!!!,这里是244,你就住这里就行了,哦,还有,你旁边这里住着一个演员,好像是个武打演员,听说挺厉害的.
　　”
　　咔嚓!燕叔话刚说完,24的房了,接着一张酷似秋生的脸出现在了林叶的视线里,只不过和秋生比起来,这个人的气,貌还有衣着,都显得极度邋遢.
　　甚至可以说是萎靡都不过,整个人浑身上下都充斥股难以掩饰的绝望.
　　“燕叔!”
　　阿豪错愕的看了一眼燕叔,而后道:“燕叔,这是”
　　燕叔打了个哈哈:“这里的租客,不过他可能就住几天的时间,周围的房子都太乱了,所以我让他住你隔壁,你们两个都是从外面来的,应该有共同语言!”
　　说完,燕叔直接将钥匙递给了林叶:“呐……!!!,钥匙我就交给你了,走的时候记得还我!”
　　“好!”
　　林叶接过钥匙,走到旁边的244号房间前面,拿着钥匙打开了房门,不过在进屋的时候,林叶忽的转头对着想要下楼的阿豪道:“喂,我认识你,有没有兴趣过来喝一杯”
　　阿豪转过头,盯着林叶看了一会儿,最后还是转身离开了.
　　看着满是落魄的阿豪,林叶微微皱眉,而后推开房门走了进去,这套房子应该也是很久没住人了,里面到处都是蜘蛛网,但有完整的家具和床铺,还有一整套的厨具,倒是不用担心没睡觉吃饭的地方.
　　打量了一圈后,林叶随手打了个手诀,挥手道:“去!”
　　呼音落地,一清风吹过,整个房间里瞬间变得:纤尘不染,所有的垃圾灰尘全部被集中在了中间的地板上,接着林叶又将这些……灰尘挪到了墙角处的一个垃圾桶内,这才走出房门,准备去外面拿点儿铺盖进来,睡硬板床虽然舒服,但没有铺盖的木板睡着着实是一种折磨.
　　不过在他出门的时候,再一次看到了走过来的阿豪,眼神中的精光一闪而逝,道:“你真的站不起来了吗”
　　阿豪浑身一震:“不管.……
　　你的事!”
　　林叶不置可否:“我叫林叶,如果你什么时候想通了,可以找我,还有,振作点儿,没有什么过不去的坎儿.
　　”
　　阿豪没有理会林叶的意思,迈着略显疲倦的步子回到了房间.
　　林叶盯着他的背影看了一眼,这才走出了楼房,到外面找了个没人的地方将存在九龙戒里面的铺盖全部拿了出来,顺带着弄了点儿米和菜,这才走向了屋邨.
　　可就在他回到屋邨二楼的时候,却忽的发现442的门口汇聚了不少人,但这些人都只是站在那里看着,却没有一个人敢于进去.
　　微微怔神,林叶猛地想起了死在244里面的那对双胞胎姐妹,原本244里面住着一个老师的一家人,但有一天那个老师因为觊觎姐妹花的容貌,欲行不轨,最后被姐妹花杀掉,但姐妹花也因为遭受了巨大的心理,冲击,承受不住选择了自杀,在244里面变成了厉鬼.
　　而阿豪又是一个心存死志的人,他的这种心理最是适合那些……厉鬼借体上身,原轨迹里,是这里面的道士友叔及时出现才救了阿豪,但现在林叶可不敢赌友叔是不是还在这里.
　　所以他直接将手里的东西丢在了地上,大声道:“闪开!”
　　哗啦听到声音,在门口的人纷纷让开了一条路,林叶快步冲到门口,摸了一下门把手,脸色顿时大变,猛地手腕一抖,随着咔嚓一声,房门锁瞬间断裂,接着他一脚踹出,大门应声飞了出去.
　　轰!飞入房间的大门直接将准备挂上绳子的阿豪撞飞了出去,刹那间,林叶进入房间,眉头紧皱的看着四周,手腕翻飞中数十道闪电顷刻间布满了整个房间.
　　“滚出来!”
　　吼叶一声落下两道漆黑的黑色气体瞬间浮现,而后嗖的钻进了阿豪的身体当中,阿豪痛苦的嘶吼一声,双眼瞬间变得:猩红,露在外面的皮肤上面也渐渐地浮现出了一道道猩红的血管.
　　可厉鬼还未完全占据阿豪的身体,林叶便到了近前,一掌推出,两个厉鬼直接被拍了出去,阿豪则猛地喷出一大口黑血倒在了地上.
　　两个厉鬼重重的砸在了墙上,而后跌落在地.
　　林叶不紧不慢的朝着两个厉鬼走了过去,手心微微托起,一团散发着至刚至阳气息的火苗在他的手心里不停的跳动着.
　　“你们的遭遇我表示同情,但变成恶鬼害人,这就是你们的错,现在我给你们两个选择,第一个,乖乖的给我滚进地府去接受惩戒,第二个,现在我就让你们魂飞魄散!”
　　“臭道士,多管闲事,给我去死”
　　两姐妹嘶吼着竟然抱在了一起,全身黑气在眨眼之间彻底融合,对方的气息也在刹那间暴增了三倍不止,单论气息,这家伙的实力竟然已经不弱于巅峰鬼将.
　　“放肆!”
　　林叶怒喝一声,三昧真火轰的爆发而出,在林叶的面前形成了一张巨大的火网,顷刻间便将那两姐妹包裹了起来.
　　这时,外面急匆匆的跑进来一个戴着眼镜的中年人,大声道:“手下留情,她们两个罪不至死!”
　　林叶双眼微眯,接着撤掉了三昧真火,但接着便丢出了判官令:“顶撞上官,不知死活,枉顾轮回,今日便着你们在十八层地狱之刀山地狱受罚三百年,洗去一身铅华,投胎转世,去!”
　　嗡官令金光大,强劲的力道直接将两姐妹轰进了一道黑色的旋涡当中……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第251章?友叔，九叔？（6/8）
　　随着金光消散,房间里再次恢复了正常,所有的阴气也在判官令下直接被吸收的干干净净.
　　“叮宿主往生怨,获得功德150点.
　　”
　　感受着彻底清爽的房间,眼镜男友叔愣了,而后神色凝重的朝着林叶抱拳道:“茅山辰友,不知阁下是”
　　“茅山林叶!”
　　噗通!林叶话音落下,友叔便猛地打了个哆嗦,目瞪口呆的看着林叶,身体更是因为极度震惊而变得有些瘫软,靠着墙壁才勉强稳住了身体没有倒下去.
　　友叔的变化让所有人看着都忍不住产生了好奇,尤其是阿豪,似乎明白了什么,心底的死志也开始出现了松动.
　　与此同时,人群中的一个已经苍老的人影却悄无声息的退了出去.
　　良久,友叔才呼出口浊气,而后再次对着林叶抱拳,深深地鞠了一躬,道:“弟子辰友,见过师伯!”
　　林叶微微额首:“等会儿再找你!”
　　“这……好吧!”
　　友叔嘴角一抽,而后离开了房间,同时连带着驱散了外面所有围观的人,可以看得出来,他在这边的威望还是很重的,几乎没有人敢于反驳他的话.
　　很快,屋子里便只剩下了林叶和阿豪两个人.
　　林叶这才走到阿豪的身边,掐了道法诀在阿豪的眉心点了一下,刹那间,阿豪的身上噗噗嗤嗤的冒出了好几黑气.
　　之后阿豪的脸色明显红润了不少,眼里也多少有了一些光芒.
　　“为什么要救我”
　　恢复之后,阿豪一坐在了地上,双手抱膝,靠着墙壁问道.
　　林叶在他的身边坐了下去,笑着道:“斩妖除魔罢了,你呢为什么要死”
　　阿豪微微怔神,然后从怀里掏出了一张照片,轻轻拂过:“人都没了,我活着还有什么意义”
　　“那你就错了,人生有命,兀自轮回,每个人都有每个人的路要走,你也一样,而且轮回至公,你难道想让你的因果,转嫁到你的妻儿身上哦,你可能不清楚,自杀的人,可是要在地狱受刑万年的,这份因果一旦均摊,你会直接害了你的妻儿,懂了么”
　　阿豪还是第一次听到这种话,诧异的看着林叶:“你唬我啊”
　　林叶不置可否的笑道:“我有理由唬你吗你觉得你还有什么价值更何况,你以为我刚才只是在糊弄其他人我告诉你,那两个姐妹是真的被我打入地狱受罚去了.
　　”
　　阿豪明显难以相信,毕竟地府……这个只有神话传说里才有的机构,在这个科学急速发展的时代里,是很难被人接受的.
　　但不管如何,林叶仍然可以感觉到阿豪的情绪恢复了不少,死志已经消失.
　　起身拍了拍阿豪的肩膀,林叶才朝着门外走去:“好好活着,为了你,也为了你的妻儿,有时间去隔壁找我喝酒啊.
　　”
　　门外,林叶出来的时候一直守在旁边的友叔便飞快的跑了过来,抱拳道:“师伯,家师郁达初,没想到在这里竟然能够看到师伯,若是师父知道的话,肯定会很开心吧”
　　此话一出,饶是林叶心理素质过硬,此时也忍不住一个踉跄,满是诧异的看着友叔:“你是阿初那个混小子的徒弟”
　　友叔有些尴尬的抓了抓头林叶好笑的上下打量着……友叔,嗯,地师二2修为,在这个时代已经是很不错了,就像九叔的儿子林风风叔,现在不也是才地师五重天阿初能教出这么个徒弟,已经足以林叶惊讶了.
　　“你很不错!”
　　林叶个和四目道长有着八分相似的师侄,脸上忍不住露出了欣慰的笑容.
　　友叔嘿嘿直乐,忽的想到了什么,道:“师伯,我现在在下面开了家茶餐厅,以后你就别开火了,直接去我那儿吃就行.
　　”
　　“好啊,我刚好觉得一个人做饭没意思,晚上记得给我留饭!”
　　说到这里,林叶突然似笑非笑的打量了一番友叔:“记得给我做干净点儿,要不然.……”
　　“弟子不敢!”
　　友叔急忙低头,额头上也冒出了一层细细的汗珠,林叶没有和他说太多,便返回了自己的房间.
　　片刻后,林叶的声音传了出来:“招呼人将阿豪的房门修好,到时候记得过来找我拿钱.
　　”
　　“知道了师伯,我马上就去找人做!”
　　友叔应了一声,才急匆匆的上了楼,一口气跑到了五楼之后,他才松了口气,将额头上的汗水抹了下,,去.
　　这时,视线里的那扇门打开了,一个比友叔看上去苍老了不少的老家伙走了出来,看到友叔,这家伙眯着眼哼了一声,而后转身下楼.
　　但他刚刚走出去没几步,友叔便靠着栏杆道:“阿九,虽然你不是茅山的,但我想你也应该听说过我师伯的名字,所以我劝你最好将你的那点儿小心思收起来,若不然被我师伯发现了,我就是想救你都救不了咯!”
　　“废话真多!”
　　九叔吐槽一下,这个称呼作者菌觉得除了……英叔外,任何人用都觉得怪怪的冷着脸回头瞪了一眼友叔,这才飞快的跑了下去.
　　友叔耸耸肩,露出了一丝轻笑,哼着小曲儿上了六楼:“这件事情得赶紧告诉师父,相信师父等这个消息已经等了很久了吧”
　　片刻后,四楼的一个房间里,九叔急匆匆的推开门走了进来.
　　一个正在补衣服的女人先是愣了一下,当她看到是九叔后,才松了口气,道:“九叔,怎么了这么急急忙忙的”
　　九叔没有理会她,而是走到密室那边打开密室的大门看了一眼,而后转身道:“记住,你丈夫脸上的铜钱无论如何都不能摘掉,否则的哈便是大祸临头,到时候谁也救不了你,甚至就连我,都会被你连累,懂了没有”
　　“这么严重”
　　梅姨显然是不太相信的.
　　九叔怒声道:“我什么时候骗过你,你知道今天那个年轻人是谁吗算了,和你说也没用,你只需要记住我说的话就行,无论如何,不能解开你丈夫脸上的铜钱,更不能让它有任何行动,我走了,记住啊!”
　　“我……我知道了!”
　　梅姨话音未落,九叔便匆匆的跑出了房间,重新上了五楼,将自己关进了自己的屋子里.
　　只是九叔不知道的是,林叶本身就是个挂壁,他想要隐藏的,就是……林叶此次的目标,所以他的嘱托,注定只是徒劳罢了.
　　但此时的林叶却没有理会这件事情,此时的他正在房间里,看着一个头发花白,看上去最多六七岁的孩子在那里玩儿球.
　　咚咚咚的声音很有韵律,看得出来这个孩子的球玩儿的很好.
　　不过这孩子的命就不太好了,先是老子要强女干姐妹花,被姐妹花杀了,接着老娘因为姐妹花变成厉鬼疯了,他每天就跟个孤儿似的在这栋楼里面蹭吃蹭喝,跌跌撞撞的长到了现在.
　　原本也没什么大事了,可这孩子因为什么都不知道,撞破了冬叔的事情,最后被梅姨关进了冬叔的房子,并且撤掉了冬叔脸上的铜钱,一个小屁孩儿,成了僵尸出笼的祭品.
　　好在那是原轨迹里面的事情,和现在无关,他就不信一个刚刚被养出来的僵尸,能够在他的面前肆意放肆,更何况,他已经将那对厉鬼姐妹花送进了地狱,没有了催化剂的僵尸,撑死了也就是个跳僵,能翻起多大浪花就这样,林叶和这个叫小白的孩子在房间里一直待了近两个小时,直到外面传来了一声声的叫喊声,小白才开口道:“我明天还能来吗”
　　林叶上前摸了摸小白的头发,笑着道:“你今天就可以来,晚上我给你收拾一张床铺,你和你麻麻就住在这里,放心,有我在,没人会说什么的.
　　”
　　小白眨了眨眼:“真的”
　　林叶好笑的在小白的肩膀上轻轻地锤了一下:“肯定是真的,赶紧去吧,要不然你麻麻要担心了.
　　”
　　“嗯!”
　　小白应了一声,便抱着球跑了出去,但在跑到门口的时候,他却忽的转身,对着林叶露出了一丝灿烂的笑容:“谢谢哥哥!”
　　林叶摆摆手,目送着小白跑到了一个满是脏兮兮的女人身边,女人虽然精神看上去不正常,但她在看到小白的时候说露出来的目光却让林叶感慨的不行,心里愈发的决定要尽快生一个自己的孩子了,要不然天天这么看着别人跟孩子腻歪,特么的比吃狗粮都难受.
　　小白的母亲杨凤混混沌沌的听着小白在那里说着刚才的事情,眼睛不时地朝着林叶这边看来,良久,她才朝着林叶弯着腰点了点头:“谢谢,谢谢!”
　　这时,阿豪提着一瓶酒走出了房门,瞥了一眼杨凤母子,来到了林叶身边:“认识”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第252章?养尸人梅姨（7/8）
　　“认识”
　　“不认识!”
　　林叶看了一眼阿豪手里的酒,转身进了房间:“这个时间喝酒,你是准备来一场宿醉”
　　阿豪划过一丝苦笑:“不行么”
　　“行,这是你自己的选择,或许醉过之后,一切都又好起来了呢”
　　林叶笑着回了一句,不过在走进厨房的时候,他还是忍不住开口道:“去将那对母子也叫进来一起吃点儿吧,我看他们最少一天没吃东西了.
　　”
　　阿豪沉默片刻,回头瞥了一眼疯疯癫癫的杨凤和正在极力维持着笑容的小白,换位思考,整个人都不由的哆嗦了一下,快步走到了两人身边,道:“吃饭吗”
　　阿豪突然间的举动让杨凤吓了一跳,竟然哆嗦着躲在了小白的身后,可随后她好似想到了什么,又急忙将小白拉到了自己的身后,面容倔强的瞪着阿豪,似乎阿豪只要有什么不轨的举动,她就会和阿豪拼命.
　　阿豪嘴角轻抽,道:“我在隔壁听到你的名字了,你叫小白是吗现在是那个…林哥哥让你们过去吃饭,去吗”
　　小白微微怔神,而后点点头,露出了一丝灿烂的笑容,抓着杨凤的手便走:“妈,去吃饭了,大哥哥人可好了.
　　”
　　杨凤在挣扎,似乎是害怕,但她又害怕伤了小白,两母子就这么诡异的走进了林叶的房间.
　　阿豪随后跟上,这还是他第一次来到林叶的这个房间,虽然破了点儿,但却非常干净,就像是经常被人打理一样,和这个房间比起来,他那里简直就是个狗窝.
　　厨房里铛铛铛的菜刀切菜的声音不断传出,屋子里三个人在那里大眼瞪小眼的坐着,整个房间里充斥着一股说不出的怪异.
　　这股怪异似乎影响到了林叶,让正在做菜的他忍不住皱了皱眉,可随后他便无奈的叹了口气.
　　这里住着的基本上都是对未来没有了什么希望的人,所有人的生命里似乎只剩下了沉闷,压抑,除了……一个友叔还在:尽力的挽救着这些人之外,包括那个…九叔都在想着如何让自己活下去,以最卑微的状态.
　　在这种情况下,这栋楼里面的氛围能正常才是怪事.
　　瞥了一眼屋子里重新拿起球开始玩儿起来的小白,或许……也只有这个孩子才代表了最后的希望吧当小白被僵尸杀掉,这里的人也就彻底没有了希望,僵尸肆虐,偌大的楼层里面剩下的人基本上死了个干净.
　　前世看这部电影的时候,林叶就感觉到了这股气息,全程都在屏息凝神,尤其是最后友叔死亡的时候,林叶知道,僵尸片彻底没了,而现在,在这个真实的世界里,林叶很清楚,或许他要做的并非是杀了那个…僵尸,而是将这栋楼里面的人的希望给重新唤醒.
　　这并非是圣母,而是他觉得自己有必要这么做,就当是.……就当是自己为了向自己前世看电影时候的遗憾补充一个还算圆满的结局吧.
　　半个小时后,林叶端着四个44菜走了出来,同时将蒸饭的锅直接端了出来,揉了揉小白的头发:“吃吧,但记住,千万不能多吃,要不然容易闹肚子,知道吗”
　　“嗯,我知道了!”
　　小白咧着嘴笑着,纯净如水的眼睛里全是希望.
　　林叶笑着将他的头发彻底弄乱,才帮着杨凤盛了一碗饭递了过去:“吃吧,吃饱了有力气保护小白!”
　　原本杨凤的眼睛是无神的,可在叶的话之后,她宛若本能的将碗接了过来,也不用筷子,就这么大口大口的吃了起来.
　　最后还是阿豪看不下去,一双筷子,道:“吃菜,就着菜吃饭.
　　”
　　杨凤迷惘的看了一眼阿豪,然后继续低着头用手朝嘴里扒拉饭,阿豪举着筷子,良久,他干脆自己给杨凤夹了一些.
　　是自语的说道:“我也有个和小白这么大的孩子,还有个很爱我的老婆,但他们都死了,我来这本来是寻死的,但被救了,所以,咱们是同路人.
　　”
　　杨凤浑身巨震,可突然间她便死死地抱住了自己的头,发出了一声刺耳的尖叫,接着直接丢掉了手里的碗,就这么坐在那里,抱着膝盖,将脑袋埋进去放声痛哭.
　　阿豪还想说什么,林叶忽的抬手制止了他,然后给他倒了杯酒,这才道:“她需要发泄,或许,发泄出来她能恢复一些,不过你们俩的命运还真是相似,要不要考虑以后保护他们两个”
　　阿豪微微怔神,拿起酒杯将杯子里的酒一饮而尽:“为什么”
　　没有为什么,林叶只是单纯的觉得杨凤需要个依靠,而阿豪需要个支撑,他们俩或许在这个地方相遇,就是……上苍安排好的戏码,只不过原轨迹里两个人虽然试着相处,可最终谁也没把握住.
　　杨凤足足哭了近半个小时才停了下来,而后拿起筷子开始大口吃饭,眼角的泪水滴落,但她的动作却变得:越来越慢.
　　小白早就在二十分钟前就吃饱了,此时正在屋子里跑来跑去的四处观看,好像对什么都充满了好奇.
　　林叶和阿豪已经干掉了两瓶白酒,阿豪的宿醉愿往也达到了,林叶看着彻底躺到地上的阿豪,露出了一丝会心的笑容.
　　可就在他准备将阿豪送回去的时候,一直在:那里低着头的杨凤忽然抬头看向了他:“谢谢!”
　　很生涩的两个字,却让林叶面露错愕,惊讶的看着她:“不客气,以后想吃,就直接过来,我会在这里住几天,等我走了,你也可以去这个家伙那里去吃,放心吧.
　　”
　　“谢谢!”
　　时间恍惚,一个下午的时间几乎没做什么事情便过去了,傍晚的时候,阿豪这个醉鬼竟然奇迹般的醒了过来,并且招呼着杨凤和小白到他那里去吃饭,林叶知道,阿豪肯定是听到了他的话,不过这货现在极度缺钱,一个人吃都够呛支撑,现在多了两个人,可想而知.
　　可有的吃总比没得吃要强,所以林叶也没有过多的去参与什么,而是施施然的走到了楼下的茶餐厅.
　　“诶欢迎光临,快进来,你要吃点儿什么”
　　一个长相酷似阿威的家伙笑着跑了过来,开口问道.
　　正在炒着糯米饭的友叔看到林叶,快速将糯米饭翻炒了几下,便盛进了一个碗里,大声道:“西山佬,过来将饭给人端过去,这里没你的事儿了.
　　”
　　“切,又是这样啊不过这人谁啊”
　　西山佬疑惑的看着友叔问道.
　　友叔没好气的瞪了过去:“这个不关你的事,做事了,信不信这个月不给你发薪水啊扑街!”
　　“切搞得谁在乎的!”
　　西山佬哼哼唧唧的端着糯米饭走到了不远处的一个胖婶的前面,啪的一声将糯米饭丢了过去,道:“吃死你啊!”
　　友叔拿了瓶酒,端了一碟花生米走了过来,坐在了林叶的面前,道:“师伯!”
　　林叶嗯了一声:“我记得你好像家里的老父亲也是道士吧怎么会拜入阿初门下的呢”
　　友叔靠着椅子:“因为师父比较厉害,我爹和师父比试,被我师父直接给秒了,你也知道,小孩子嘛,肯定是谁厉害跟谁,所以我就拜师咯,不过师父已经离开港岛三十年了,也不知道他现在到底怎么样!”
　　林叶微微额首,这时,他们身后的胖婶忽然开口道:“喂,你们有没有…闻到一股怪怪的味道啊”
　　“什么味道咦好像还真有啊,肥大婶儿,这味道好像是从你身上传来的吧你竟然在这里贼喊做贼”
　　“是啊肥大婶儿,你这么喊没用的,友叔的糯米饭我们都吃了几十年了,肯定不会有问题的.
　　”
　　肥大婶儿急了:“你们在胡说什么啊我身上怎么可能会有味道我下来之前才刚洗的澡.
　　”
　　也许是被提醒了,听着耳边那些人的吵闹,友叔微微怔神,接着耸耸鼻尖闻了闻,但闻过之后,友叔却瞬间皱眉,脸色凝重:“奇了怪了,怎么会有尸油的味道”
　　林叶不置可否的端起酒杯喝了起来,之后道:“尸油的味道很奇怪吗我现在看什么都不觉得奇怪,因为包括你在内,这里面的人,我看着谁都奇奇怪怪的.
　　”
　　友叔老脸一红,道:“师伯,这话过分了啊,我觉得自己挺正常的,好了,师伯,你要吃点儿什么我现在过去给你做.
　　”
　　林叶抬起手:“一份糯米饭吧,我听大家的意思,你的糯米饭好像很不错”
　　“那是自然,师伯稍等!”
　　友叔应了一声,便满脸自得的炒了起来.
　　而此时,林叶的视线却放在了楼梯口那里,在那个地方,一个身着旗袍的老女人正在缓缓上楼,浓郁至极的尸气从她的身上逸散而出.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第253章?去见七娘娘（8/8）
　　似乎是察觉到了林叶的反应,友叔抬头看了过去,当他看到梅姨的时候愣了一下,而后道:“师伯,那是梅姨,是这里的老缝补匠了,平日里谁家有个破衣服什么的,都会拿过去让梅姨修修补补,是个还算不错的人,她有什么问题吗”
　　林叶微微晃神,回头道:“哦,没有,行了,我的糯米饭呢”
　　“我这就去炒,马上就好!”
　　友叔乐呵呵的笑了一声,回到灶台旁边开始忙活,但他的视线却同样朝着梅姨的身上看了好几次.
　　不得不说,友叔的这份做饭的能耐还是很不错的,最少做出来的糯米饭那是真的很香,林叶简单的吃了一碗,朝着友叔点点头:“挺不错的,我先回了.
　　”
　　说完,也不等友叔回应,他便拿出两块钱放在了桌面上,而后似笑非笑的看了一眼坐在那里等着吃饭的九叔,转身上了楼.
　　等他走后,九叔才有些心虚的抬起了头,看着楼梯的方向若有所思.
　　友叔有些气恼的走过去将林叶的两块钱拿了起来,愤愤道:“师伯也真是的,自家的东西竟然还给钱,看不起人啊,你说是吧阿九”
　　九叔浑身一震,露出了一丝勉强的笑容,点点头:“是啊,确实有些见外了,我的一份糯米饭啊阿友,速度快点儿,我晚上还有些事情要做.
　　”
　　“不是什么歪门邪道的东西吧”
　　友叔眯着眼问了一句,接着不等:九叔回话便哈哈大笑:“开个玩笑,别当真啊,糯米饭一份,马上就好!”
　　叮呤咣啷的炒饭声再次响起,而此时的林叶已经到了房间门口,透过破掉的房门,依稀可以看到阿豪在房子的客厅里面摆了一张床,正在收拾上面的铺盖,杨凤坐在旁边看着阿豪,不知道在想什么,小白则欢快的在屋子里跑来跑去.
　　若是没有冬叔那个…僵尸,或许他们三个人还真的能成就一番好事,林叶乐呵呵的笑了笑,推开房门走了进去.
　　“咦好难闻的味道啊,你这是到了什么地方啊”
　　林叶刚刚回到房间,小丽便从九龙戒里面钻了出来,但刚一落地,她便忍不住扇了扇鼻孔,皱着眉头问道.
　　林叶轻笑:“没事儿,这个房子里有点儿脏东西罢了!”
　　小丽恍然,抓着林叶的手臂:“你准备几点和我去见七娘娘”
　　“你好像很急”
　　林叶看着小丽:“不是,你先前说的什么七娘娘不乐意你出来,该不会是在骗我吧”
　　听到这句话,小丽蹭的急了:“怎么可能我这不是……对,我这不是很清楚现在的情况嘛,你看啊,七娘娘的命令咱们肯定是没办法反对的,所谓伸头是一刀,缩头也是一刀,那咱们还不如早死早超生,是吧”
　　“是你个大头鬼,行了,先在这里待着,我等会儿出去办点儿事情,记住,不许在这里吓人,我回来之后再现身!”
　　林叶在小丽的额头上敲了一下,便翻身躺在了客厅的沙发上.
　　小丽冲着他做出了一副张牙舞爪的表情,但很显然,她做这幅表情,除了……让林叶感觉到还算可爱之外,屁用都没有.
　　在那里自顾自的玩儿了一会儿的小丽有些气馁的坐在了林叶的身边,而后身体一歪钻进了林叶怀里:“别动,我睡会儿!”
　　“.……”
　　林叶哭笑不得的看着闭上双眼的小丽,虽然吐槽这货是个鬼还在这里装睡,可却没有推开.
　　十几分钟后,林叶忽的睁开了双眼,轻轻地拍了拍小丽的肩膀,起身朝着外面走去.
　　小丽想了想,最终还是没有选择跟干脆仰躺在沙发上数起了天花板上面的斑点.
　　五楼.
　　九叔吃完饭之后便回来了,可不管是林叶先前的眼神,还是友叔后面那句看似调侃的玩笑话,都让九叔感觉到了一股浓浓的危机感,所以刚才那一路上他几乎是跑着回来的,甚至在他残存的理智里,唯有这间间才是他最安全的地方.
　　可他刚刚回来,正准备开门,便忽的看到了靠在栏杆上的林叶,正在用着和在下面一模一样的表情看着他.
　　“回来了”
　　林叶笑着走了过去,伸手揽住了九叔的肩膀,道:“没有吓到你吧”
　　九叔摇头,装着一副茫然的看向林叶:“林先生,不知道你找我是”
　　“没什么,想跟九叔你学一下怎么将死尸变成僵尸而已,这个好像是九叔你的拿手好戏是吧”
　　轰!林叶刚刚说完,九叔面脸色巨变,目瞪口呆的看着林叶,沉声道:“你果然知道.
　　”
　　林叶冷笑:“为什么不知道这里这么重的尸气,但凡有点儿修为的人都能察觉到了,你以为你做的天衣无缝,但糊弄一下普通人还行.
　　”
　　九叔咬牙反问:“那你为什么不去怀疑阿友他一样是道士!”
　　“你是被反噬了吧”
　　林叶上下打量着……九叔:“看你的样子,以前应该是有过僵尸的,死了那么这次……你是准备将新养出来的僵尸变成你的战宠吗”
　　“你……”
　　这下九叔是彻底无言了,他知道林叶,所以清楚的知道,若是林叶想要做什么事情,几乎是不需要理由的,只要他认为如此就够了,最可怕的是,林叶的感知已经达到了近乎于天人的层次,所以不可能会出错.
　　凡是修为够不上林叶的,在他的面前几乎不会有任何隐藏自己的机会.
　　沉吟片刻,九叔深深地吸了口气:“那不知林先生准备怎么对付我”
　　林叶双眼微眯,上下打量了一番九叔,随后背负着双手转身离开:“你这样的人,死不足惜,最主要的是,你的名字和别人对你的称呼,坏了我的忌讳,所以.……一路走好!”
　　看着林叶转过来的笑脸,九叔浑身巨震,正想说话,一团火焰便瞬间从他的心口处燃烧了起来,顷刻之间便将九叔烧了个干干净净,连一丝骨灰都没有留下.
　　“叮宿主斩杀邪,获得功德10点.
　　”
　　其实以九叔的实力,杀了他最少也会有上千点功德,但九叔身上的业力很少,他大部分都是借着别人的手来完成他的目的,因果转嫁,从而摆脱因果困扰,但他修为不够……,强行转嫁因果,自然会遭遇因果反噬,所以他明明比友叔还要年轻一些,可看上去却要比友叔老了很多.
　　十点10功德,只是系统象征性的奖励,毕竟九叔已经将自己的因果转嫁的差不多了,甚至林叶凭白杀了他,还会有业力,但没办法,谁让林叶有外挂呢直接将这些.……业力给消除掉了.
　　解决掉了九叔,林叶便径直回了房间,而在他走后,六楼的友叔便透过栏杆看了下来,往嘴里灌了一大口酒,低声道:“早就跟你说了,讲那些乱七八糟的事情处理干净,得,你还真以为我师伯不会杀人啊”
　　杀人,对于……道士而言,杀人是犯忌讳的,所以哪怕是面对着穷凶极恶之人,道士基本上也就是废掉对方,然后交给官府处理.
　　可几十年前道门出了个另类,那便是林叶,凡是邪修,只要落在了林叶的手里,基本上就是.……魂飞魄散的结局,连投胎转世的机会都没有,所以林叶一度成为了那些……邪修口中的恶魔,只是很显然,谁特么的在乎阿初跟着林叶的时间并不短,这种事情自然是清楚的,身为他的弟子,友叔也听过不少关于林叶的事情,所以在林叶初来的时候,他就提醒九叔要注意,毕竟一起生活了几十年,友叔还是想给九叔个机会.
　　可惜的是九叔并没有珍惜,现在落了个身死道消,魂飞魄散的结局,让友叔多少有些感慨.
　　嗯,也仅仅只是感慨了,毕竟九叔走的是歪门邪道,他虽然不杀人,可因为他而死掉的人却不知道有多少,正如林叶所言,他.……死不足惜.
　　至于说他的名字犯了忌讳,友叔更是清楚,毕竟林叶的师父林凤娇,便是人称九叔,若阿九是个正道修士,或许林叶不会做什么,可邪道.……这特么的不是老寿星嫌命长了吗……二楼,林叶下来之后再次看了一眼阿豪那边,杨凤已经睡了,小白躺在床上翻来覆去的,一双大眼睁的很大,但整个房间静悄悄的,让小白有点儿害怕.
　　林叶朝着小白笑了笑,这才走进了房间,道:“起来吧,时间差不多了!”
　　正在‘睡觉’的小丽刷的坐了下来,眼睛亮的如同暗夜里的辰星,笑嘻嘻的跑到林叶身边:“那咱们赶紧走吧!”
　　“.……”
　　看着一脸兴奋的小丽,林叶总觉得自己被坑了,而且还特么的是个他自己跳进去的坑!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第254章?七娘娘（1/8）
　　阴沉沉的轮回司后面.
　　林叶跟着小丽站在一座巨大的宫殿前面,感受着这座大殿上方传来的至强威压,饶是林叶也有了一种窒息般的的感觉.
　　片刻,宫殿的大门在轰隆隆的闷响中打开,接着两道身影从里面飘了出来,一道是茶茶,另一道赫然是在徐家镇那边遇到的黑衣女鬼.
　　看到林叶,那黑衣女鬼忽然间绽放出至美笑容,俏生生的来到了林叶的面前,脆声道:“公子,有没有想人家啊”
　　噗叶还没说话小丽先忍不住喷了,没好气的瞪着黑衣女鬼:“玄女你够了啊,小心娘娘把你判回去继续轮回!”
　　“切”
　　黑衣女鬼撇嘴,不置可否的怼了回去:“娘娘才不会管呢,赶紧的吧,娘娘等急了.
　　”
　　小丽这才哼哼唧唧的没有理会黑衣女鬼,而是看着茶茶的眼神充满了愤怒,只是茶茶完全不在乎这点儿,闪开身道:“赶紧进去吧.
　　”
　　“哼,相公,咱们走!”
　　小丽轻哼一声,拽着林叶便朝里面走去.
　　但林叶的目光却在黑衣女鬼的身上转了一圈,他的大脑也同时开始飞速运转,玄女和轮回两个词语出现在了他的记忆中,开始和相关的记忆进行融合.
　　在走进大殿的时候,他忽的开口道:“小丽,那个…黑衣服的,该不会是九天玄女吧”
　　小丽似乎还在:生玄女的气,当即没好气的说道:“不是她还有谁哼,一个犯了错,被天庭贬下来轮回的玄女,也敢在本姑娘的头顶作威作福,气死我啦!”
　　说到这里,小丽忽的想到了什么,满是惊讶的看着林叶:“不是,你该不会对她有什么想法吧我告诉你,可千万别,她转世没规律的,就连容貌都保持不了,万一下次轮回的时候成了个丑八怪,到时候哭死你!”
　　我特么.……这特么的都什么脑回路啊林叶满头黑线的瞪了小丽一眼,但基本上也确认了黑衣女鬼的身份,一个轮回的九天玄女,还是被天庭给惩罚的,那么除了……灵摆里面的王小亚之外,貌似也没别人了.
　　想到这里,林叶顿时好险没一口老血喷出去,再次回头看了一眼玄女,他真的很怀疑,这么漂亮的九天玄女,轮回成王小亚之后,怎么就变成了那个样子呢虽然王小亚也不能说丑,但和现在的玄女比起来,却不知道差了多少倍.
　　但很快林叶便注意到了另一个词语——天庭.
　　他一直以为仙凡之路只是传说,可现在看来貌似并非如此,天庭竟然是真的存在的那么那些传说中的仙神是不是也都在似乎是看出了林叶的想法,小丽没好气的白了他一眼:“别乱想了,天庭其实就是……一大群仙人自己组成的一个小世界罢了,神话传说里面的那些.……什么圣人啊佛祖啊,都是不存在的,只不过修为高了,也就成了那些……存在而已.
　　”
　　这个解释勉强还能接受,林叶不再胡思乱想.
　　跟着小丽兜兜转转的走了十几圈,两人才到了一座巨大的宫殿里面,让人奇怪的是,这座宫殿虽大,可里面的陈设却极其简单,除了……几张凳子之外,也就只有一个梳妆台,剩下的地方全都是空的.
　　此时,梳妆台前,一个看不清容貌的女人正坐在那里对着铜镜坐着,她的身上就好似蒙了一层面纱,哪怕是林叶的修为也穿丝毫,整个人看上去就像是一团雾气,只不过这雾气凝聚成了人的样子,仅此而已.
　　看到女人,小丽便飞快的了林叶,跑到女人身边,手抱住了女人,撒娇道:“娘娘,你最最最乖巧的小丽回来啦!”
　　看到这一幕,林叶如再看不出来自己被坑了的话,那他也就真的成了傻子了.
　　不过他不是被七娘娘坑的,而是被小丽坑的.
　　七娘娘嗔怪的在小丽的额头上点了点:“你呀,有了相公忘了娘娘,还最最最乖巧,我看是最最最捣蛋,这次回来陪我一段时间再走行不行”
　　“行!”
　　小丽答应的很痛快,只是在答应后,她便张开嘴准备继续说话.
　　可不等她开口,七娘娘便抬手制止了她:“行了,你的那点儿小心思我还不清楚接下来茶茶那边会有些动静,让你家男人过去搭把手,事情完成了之后,自然会有他的奖励.
　　”
　　小丽顿时大喜,连忙对着七娘娘行了个大礼:“谢谢娘娘,嘻嘻,就知道娘娘最好了.
　　”
　　说着她还不断的朝着林叶递眼神,林叶又不是木头,怎么能感觉不到小丽对他的维护所以他当即对着七娘娘抱拳躬身:“阳间修士林叶,见过七娘娘,娘娘万寿!”
　　七娘娘摆摆手,搭着小丽的肩膀走到了主位上坐了下去,笑着道:“无须如此多礼,此次让你们回来,一个是为了看看小丽不顾身份一心求嫁的男子到底长得什么样,一个也是为了接下来的一些事情.
　　嗯,容貌实力都不错,不足百岁的真人,也就上古时期才有你这等天骄了,当得起小丽的下嫁,听说你是茅山的”
　　“是!小辈是茅山第四十八:代传人.
　　”
　　七娘娘轻轻点头:“出身也不错,本宫和三茅真君有过一些交情,你和小丽也算是门当户对了.
　　”
　　三茅真君听到这个,林叶心底狂震,那可是两千多年钱就成就了仙道的祖师爷,果然,能成为地府的实际掌权者,七娘娘的身份和实力都是超乎想象的,若非如此,也无法镇压的住那些.……鬼仙鬼帝,让他们心甘情愿的俯首称臣.
　　这时,七娘娘的声音再次传来:“关于地府的事情,茶茶都和你说了吧”
　　林叶微微晃神,而后抱拳道:“已经说了.
　　”
　　“嗯,既然如此,那我也就不再多言了,阴天子当年闯入酆都鬼蜮,之后数百年未曾归来,地府不可……一日无主,但这数百年来,十殿阎罗也好,四大判官也罢,我虽然还能压制,但茶茶想要上位依然有不小的压力,不过他们明面上必然是会遵从茶茶这个新任冥府之主的,怕就怕他们在下面阳奉阴违.
　　”
　　顿了顿,七娘娘继续道:“所以必要的杀鸡儆猴是需要的,地府之内有十大阴山,内有恶鬼鬼仙十个10,他们自成一体,不服地府管教,此次本宫便准备让茶茶将这十大阴山彻底抹除,到时候还需要你出力,若是此事成了,该有你的奖励,必然不会短缺半分.
　　”
　　噗咳……林叶虽然知道茶茶接下来会有不小的动作,但特么的他没想到会有这么大的动作啊.
　　那是十大阴山,而且里面的是十大鬼仙,是堪比人仙的存在,能够跟十殿阎罗硬碰硬的超级强者,让他一个真人去做这件事情是不是有些太看得起他了不说其他,能够在地府的统治下自成一体的,那些……鬼仙下面的势力也可想而知,鬼王鬼皇就不说了,估计鬼帝都有一大帮,怎么玩儿若是十殿阎罗配合还好,可以以雷霆之势斩杀其中二三,,到时候就算剩下的联合起来也不够.……地府锤的.
　　可这么多年地府都没有做,显然十殿阎罗之间也是有着他所不知道的情况存在,至于下面的十大阴帅和四大判官,那就更不用想了,林叶现在真的很想问问七娘娘,你将这个事情交给茶茶,确定她能做到真不是林叶怀疑茶茶的能力,而是茶茶目前也就是个鬼皇巅峰,连鬼帝都不是,她凭什么去和鬼仙斗看着林叶的表情,七娘娘便知道了他的想法,笑着道:“那十大鬼仙都是在阴天子消失之后才冒出来的,茶茶想要上位,就必须拿出不弱于阴天子的能力,至于你所担心的,到时候肯定不会存在,行了,今天的事情也差不多了,你先回去,小丽就留下来陪我一段时间,等你们解决了十大阴山之后,我亲自给小丽配一份嫁妆.
　　”
　　“.……”
　　林叶张了张嘴,最后还是无奈的叹了口气,抱拳道:“是,小辈一定会竭尽所能,帮助茶茶抹除十大阴山,那小辈就先告辞了!”
　　“去吧!”
　　话音落地,林叶便感觉周遭空间一阵扭曲,等他回过神的时候,已经重新回到了屋邨的房子里.
　　看了一眼墙上悬挂的挂钟,还差半个小时才到凌晨,也就是说他此次前往地府,满打满算也就过了一个小时不到.
　　只是想起七娘娘给出的任务,林叶就忍不住一阵头大,随后他想起了秋生刚来的时候和他说的那句话,现在各大门派都在和地府接触,他们该不会也是在谋划这件事情吧毕竟.……若是真的抹除了十大阴山,那收获,就算是人仙级别的估计都无法忽视.
　　良久之后,林叶再次叹息:“呵,看来这次地府真的要热闹咯”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第254章?七娘娘（1/8）
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第255章?杀僵尸，要见四目了（2/8）
　　地府热闹不热闹林叶大致有猜测,可他很清楚的一点儿是他现在必须得回茅山一趟.
　　七娘娘的任务给的有些突然,不过林叶却从中看到了很大的机遇,说不得这一次就是.……他和他身边的人再一次大幅度突破的机会,当然,也有可能是最后一次.
　　毕竟地府那边不可能事事都让他参与,尤其是茶茶掌权之后,林叶看的出来,茶茶和小丽之间虽然感情很好,可两个人同样存在着比较的心思,而小丽又是他的女人,说句不好听的,一旦茶茶稳固了自身的位置,就算是为了她自己的面子也不可能继续找他帮忙.
　　所以,为了能将这一次的地府之行利益最大化,林叶必须得保证茅山那边到时候能全力支持自己.
　　有了决定之后,林叶也懒得继续在这个地方继续停留,将屋子里的东西,收拾了一下,他便直接转身出了房间,朝着四楼走去.
　　四楼,梅姨正在给冬叔的尸体擦拭,满脸带着铜钱的冬叔看上去格外渗人,一身若有若无的尸气和煞气已经成了气候,一旦苏醒,最低也是跳僵层次,不得不说,九叔……呸,那个…阿九的手段还是有的,只是不知道他究竟是不是养尸派的人.
　　咚咚咚突然,一阵轻微的敲门声将梅姨吓了一跳,瞬间屏住了呼吸,扭头看着不远处的房门,而后小心翼翼的将冬叔的尸体放回原位,这才悄无声息的走到门后,趴在门上听着外面的动静.
　　咚咚咚的敲门声再次响起,梅姨心底一沉,数个呼吸后才调整好了自己的状态,重新恢复了那副笑呵呵的样子,轻轻拉开房门,正想打招呼,却发现站在那里的是林叶.
　　对于……林叶中午的时候收了那对厉鬼姐妹花的事情梅姨是亲眼所见,所以也知道林叶是高人一类,当即一颗心便刷的沉了下去,露出勉强的笑容:“原来是林先生,林先生这么晚不休息,是有什么事情吗”
　　林叶轻笑:“梅姨,我听说冬叔这几天不舒服,大家邻里邻居的,所以我就想着过来看看,也认识一下,不知道方不方便”
　　“啊他睡了,要不……明天吧”
　　梅姨的眼底闪过一丝慌乱,急忙开口.
　　但此时林叶却已经进了房间,道:“睡了梅姨,有道是阴阳两隔,阴人不同路,梅姨擅自将冬叔的尸身保留,并且通过邪术炼制成了僵尸,梅姨可知道,一旦冬叔狂性大发,到时候可是六亲不认,甚至会将整栋楼,甚至整个新港地区的人全部杀掉”
　　“你……”
　　梅姨的脸色刷的沉了下去,怒斥道:“你果然知道,但这是我自己的家事,用不着你来操心,快出去!”
　　“哼!”
　　林叶一声冷哼,梅姨瞬间如遭雷击,直接愣在了原地.
　　对于……梅姨,林叶没什么好感,这个女人就是个典型的自私自利,一切以自我为中心的人,或许有人会说她是至情至性,为了冬叔不惜背叛全世界,可她却不知道,她的所作所为,不单单会害了别人,甚至连冬叔的魂魄都被永久的困在了尸体当中,永世不得轮回.
　　她只是想将冬叔留在身边,哪怕为此培养出一个毫无人性的恶魔.
　　当然,林叶对她也没什么恶感,毕竟从根本上而言,她也不过是个见识浅薄的可怜人罢了.
　　轻叹一声,林叶转身走到一处隔间,而后刷的推开了那扇推拉门,一具站着的,满脸挂满铜钱的尸体出现在了他的视线中.
　　几乎就在他出现的瞬间,冬叔紧闭的双眼突然睁开,身体也开始不停的剧烈颤动,呼呼啦啦的铜钱撞击声响彻不,子他是准备将这些……禁锢着他的铜钱给彻底甩掉,而后释放最根本的本性.
　　看着眼前的僵尸,林叶的神中冷光闪烁,毫无怜悯的抬手拍了过去.
　　轰.……隔间炸裂,冬叔的尸体变成了焦黑,更是尸首分离,一个被精心饲养的僵尸,在还未脱离禁锢的时候便彻底宣告死亡.
　　“叮宿主斩杀僵,获得功德500点.
　　”
　　“啊你还我阿冬你这个恶魔!”
　　看着地上的尸体,梅姨彻底疯了,不管不顾的朝着林叶扑了过去,双眼也渐渐地变得:猩红,就连嘴角也有两颗獠牙正在以肉眼可见的速度开始生长.
　　看到这一幕,林叶再次叹息,而后抬手点了出去,梅姨跟冬叔每天都待在一起,虽然没有被冬叔咬,可她全身上下到处都是冬叔的尸油,再加上她平时给冬叔喂食血液的时候,手指难免会被冬叔的獠牙给割伤,尸毒早已入体.
　　只不过平时她也不会有太大的情绪波动,再加上冬叔不过是初成僵尸,所以尸毒很弱,可现在,她的神经被大幅度刺激,肾上腺素飙升过了极限,那些……尸毒自然会以极快的速度冲击她的心脉.
　　嗖随着一道金光没入梅姨的眉心,梅姨瞬间停在了原地,目光呆滞的看着林叶,忽然,她猛地倒了下去,全身开始不停的抽搐,一股股浓郁的黑气从她的身体表面开始往外渗.
　　林叶面色平静的走到她的面前,抬手凌空画了一张符箓,而后将这张符箓压入了梅姨的身体当中,随着这道符箓的进入,梅姨的身体顷刻间金光闪耀,下一刻,梅姨猛地抬头,喷出了一大口黑色的血液.
　　做完这些……,林叶才起身道:“事情已经结束了,冬叔也已经死了,你的做法除了……让他无法轮回转世之外,根本没有任何用处,甚至还会为此背负无数杀人孽债,到时候你就算进了地府,也会被打入十八层地狱,想要轮回也不知道要服刑多少年,你确定这么做真的是对的”
　　“我不知道,可我不想阿冬离开我!”
　　梅姨趴在地上,低声回应,刚才的突然爆发,直接抽空了她所有的力气.
　　林叶微微摇头:“若心在一起,就算分隔的再远,那也是一起的,若心都不在了,就算冬叔天天陪着你,又有何用你可知,你的行为直接让冬叔无法轮回,你可知他到底会不会因此而恨你”
　　“不可能!”
　　“谁知道呢冬叔的尸体不适合留下,我帮着你处理了!”
　　林叶懒得和这个钻入了牛角尖的妇人继续多说下去,因为他知道,无论他说什么,梅姨都不会听,她已经魔怔了,除非现在将冬叔的魂魄拉出来劝劝她.
　　但很可惜,冬叔的魂魄在进入尸体被炼制成僵尸的时候,就已经不存在了.
　　随手将冬叔的尸体收入九龙戒,而后利用天雷彻底泯灭之后,林叶踏出了梅姨家的房门,再次回到了二楼.
　　看了一眼阿豪的房间,因为没有房门的缘故,阿豪似乎在担心什么,此刻正坐在客厅里的木凳上面抽烟,小白和杨凤睡得正香,也不知道是不是错觉,林叶总觉得阿豪看着这对母子的时候,眼睛里竟然闪烁着柔情.
　　“难道真的是天定的缘分”
　　林叶微微怔神,随即哑然失笑,转身大踏步的朝着楼下走去.
　　前世,看这部电影的时候很压抑,也有很多遗憾,但现在,这些……压抑和遗憾都已经随着双胞胎厉鬼和冬叔变成的僵尸死亡而烟消云散,或许以后这里还会被拆迁,但最少所有人都还活着.
　　尤其是阿豪,说不定以后还能看到他主演的动作电影,毕竟……一个重新振作起来的演员,在这个时代还是很吃香的.
　　来到楼下,林叶再次回头看了一眼这栋大厦,接着便猛地一踏地面,整个人瞬间冲天而起,朝着内地的方向飞了过去.
　　而就在他离开的同时,屋邨内,阿豪似乎有所感应似的走到了窗口,抬头看着天空,良久露出了一丝淡淡的轻笑,微不可闻的道了一句:“谢谢!”
　　六楼,友叔也在这一刻重重的叹了口气,起身一把抓住了旁边的巨大八卦盘,用一块儿布包了起来,随手扛在了后背,接着快速收拾了几件衣服,道:“人生处处是离别,我也该继续自己的流浪生涯了,走咯”
　　……
　　离开港岛之后,林叶并没有直接去往茅山,而是先朝着秋生所说的平湖县而去,这么多年没见,既然要回去,自然得拜访一下四目道长和一休大师,毕竟青青跟着他这么多年,作为青青唯一的亲人,怎么都不可能略过去.
　　与此同时,平湖县,一座并不算大的院子里,一个头发略显花白的眼镜男正在和一个光头和尚在那里大眼瞪小眼,他们的旁边,一个看上去四十多岁的中年人满脸苦涩的看着他们,脸上透着浓浓的无奈之色,很显然,他对这种事情已经完全麻木了.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第256章?六十年后的重逢（3/8）
　　一个小时不知不觉的过去了,如此长时间的对峙’,就连那个中年人都有些受不了,眼睛干涩的不行,但那…两个老头儿却仍然精神十足,似乎要这么对视到明天又过了几分钟,中年人终于受不了了,开口道:“师父,大师,你们俩能不能消停点儿了天天这么对着瞪有意思吗”
　　“有意思,很有意思!”
　　一休大师表情不变,但语气里却充满挑衅.
　　这下四目恼了:“嘿,你个老和尚,你以为你赢定了是吧我告诉你,你输了三十年,别以为我就怕了你!”
　　“你输了三十五年!”
　　一休大师不紧不慢的开口道.
　　我特么.……好气人,若非两人有规定,四目道长现在真的想找个东西,和一休大师这个老和尚来个全武行,让老和尚知道自己到底有多厉害.
　　中年人一拍额头:“师父,大师,我说你们两个幼不幼稚啊算了,不管……
　　你们了,我去准备早饭,你们俩想吃什么”
　　一休大师双眼一亮:“我要吃肘子,最好是红烧的,再来点儿酱汁就更好了.
　　”
　　“别听他的,早上做点儿清淡的,弄两个素菜就行!”
　　四目道长反手便怼了回去.
　　“嘿四眼,长能耐了是吧别忘了,这里我也是有出钱的,我要吃个肘子怎么了”
　　“那也得听我的,小明是我徒弟,我让他做什么他就得做什么,难道你没听说过师命不可违这句话吗”
　　“你找打是不是”
　　“怕你啊”
　　看着两个又是挽袖子,又是撩裤腿的家伙,小明这下是彻底坐不住了,干脆一撂挑子:“得,这饭啊,我不做了,你们俩谁愿意吃什么就自己做去,陪你们两个熬了一夜,我都快困死了,睡觉去了!”
　　看着转身回房的小明,四目道长和一休大师同时冲着对方冷哼了一声,然后别过头不去看对方,那画面,怎么看都像是两个在斗气的小孩子,要多幼稚有多幼稚.
　　几乎就在小明回房的同时,另一个房间的门被人推开,接着家乐从屋子里走了出来,伸了个懒腰,打了个哈欠:“呼真舒坦,喂,师父,大师,你们俩又瞪了一夜啊我说你们俩还真有意思,怪不得人都说老小孩儿,不过你俩都是大天师,不过才一百多岁就这么幼稚,以后等你们三四百岁了还不得变成低龄儿啊”
　　“”
　　四目道长和一休大师几乎同时朝着家乐看了过去,不过现在的家乐也是天师,虽然是刚突破的,但靠的可是他自己的努力,所以他现在也是四目道长的骄傲,他自然是补怂的.
　　但是……有句话叫师命不可违,家乐哪怕再牛叉,那也是四目的徒弟,一休的晚辈,所以.……“啊师父我错了大师,别打脸,我还没找老婆呢,救命啊,饶命啊.……”
　　一声声毫无逻辑的求救声瞬间响彻了整个院子,而他的惨叫,也彻底拉开了平湖县新的一天,无数人开始走上街头,为了生计而奔波忙碌.
　　就在这人潮涌起的时候,一道身影忽的从天而降,落在了平湖县的外围.
　　看着略显落后的县城和来来往往忙碌的人群,林叶似乎一下子回到了前世的小时候,脸上也不由得挂上了一副淡淡的轻笑,虽然轻,可却意味深长.
　　嗖嗖嗖随着林叶落下,任婷婷三龙戒里面钻了出来,满是疑惑的看着周围的环境.
　　“阿叶,这里是”
　　任婷婷作为大姐大,当的将三人3的疑惑问了出来.
　　林叶背负着双手朝前走去:县!”
　　听到这句话,任婷婷和青青的眼睛顿时亮了起来,傲凝霜因为从没见过一休大师和四目道长,所以没有太大反应.
　　可任婷婷先不说,青青就已经绷不住了,紧紧地抓着林叶的手臂:“叶哥,你是说我们马上就要见到师父了”
　　“走吧,我已经大致知道了师叔和师父的地方,咱们先过去看看,也不知道几十年过去,他们俩变了没有.
　　”
　　“或许变了吧毕竟那俩老头儿都一百多岁了.
　　”
　　青青有些拿不准主意,脸上更是尽是忐忑和期待.
　　任婷婷呼出口浊气,压下了心底的想法,握住了青青的手,笑着道:“放心吧,师叔和大师都是天师,一百多岁而已,对他们而言正是年富力强的年龄呢.
　　”
　　“嗯!”
　　青青应了一声,跟上了林叶的脚步.
　　不过林叶却敏锐的察觉到了任婷婷的情绪不太对,但对此他也不知道能说什么,毕竟他的老丈人任发,林叶还真不敢保证什么.
　　四目他们活一百多,那是修为在那里撑着,任发靠什么一男三女,男的气质出尘,相貌俊朗不凡,女的更是如同仙女下凡,仙气飘飘,他们四个人的组合,在这个落后的小县城,瞬间成了所有人的聚焦点,回头率瞬间高达:百分之二百%%.
　　不过四人4都是经历过大风大浪的,对于……这些目光自然是不会太过在意,再加上马上要重逢的喜悦,谁还有心思去理会这个沿着县城的街道,四人4一路走进了一条并不算宽的小巷子.
　　刚一转身,巷子里面便冲出了一道慌乱的人影,接着这道人影便以雷霆般的速度朝着他们这边冲了过来:“我去,师父,大师,要不要这么狠啊再这样的话我还手了啊.……啊师……师兄”
　　看着眼前鼻青脸肿的家乐,任婷婷三人3顿时没忍住噗嗤一声笑了出来,林叶也是哭笑不得的指了指他.
　　这时,四目道长和一休大师也从院子里冲了出来,两个人一个拿着木棍,一个拿着笤帚,可当他们冲到家乐前面的时候,也同时愣在了那里.
　　青青在看到一休大师的时候便彻底忍不住了,飞快的跑了过去,死死地抱住了一休大师:“师父,我想你了!”
　　别杠,虽然是师父,但也是父亲,不要说毒,要不然没法写了!一休大师抬手拍了拍青青的后背,笑着推开她,拿出一块手帕将青青眼角的泪水擦掉,双眼通红的看着她:“回来好,回来好啊,哈哈哈,四眼,我徒弟和我徒婿回来了,这次看你怎么赢我!”
　　“我赢你个大头鬼啊!”
　　四目道长嘴角一撇,随即也笑了出来,径直走到了林叶的面前,拍了拍他的肩膀:“这么多年,总算是回来了,走吧,先回去!”
　　说到这里,四目猛地瞪了一眼家乐:“看什么看没看到你大师兄和你师嫂都回来了啊还不赶紧滚回去做饭”
　　“啊哦我马上,嘿嘿,师兄,师嫂,你们想吃什么我去给你们做!”
　　家乐宛若一下子回到了六十多年前跟着林叶的那段时间,憨厚的完全不像个九十岁的人,倒是……和个小孩子差不多.
　　林叶乐呵呵的笑了笑:“什么都行,说起来已经几十年没吃过家乐做的饭了,还真有点儿想呢.
　　”
　　任婷婷这时也拉着傲凝霜走到了四目道长的面前,微微躬身:“师叔,婷婷给你见礼了,这是凝霜,是傲天龙师叔的女儿.
　　”
　　“傲天龙哦哦哦奇幻门的那个…吧我记得他,没想到他女儿现在也是小叶的人了,好,好啊!”
　　“师叔”
　　傲凝霜些疑惑,可还是乖乖见礼,毕竟这是她爹那一辈儿的同门,怎么都是长辈.
　　几个人在外面的巷子里寒暄了片刻,等回到院子的时候,青青的情绪已经恢复的差不多了,再次回到了林叶的身边,不过看得出来,她的心情很是不错.
　　看着满脸笑容的青青,林叶沉吟片刻,道:“师叔,不知我岳父.……”
　　四目道长微微怔神,正在前进的脚步也戛然而止,看着四目如此反应,林叶和任婷婷的心顿时咯噔一沉,尽管早有准备,但还是忍不住一股悲从中来.
　　但就在这时,四目忽然眨眨眼,道:“你岳父任老爷啊他现在好的很,好吃好喝还有人伺候,啧啧,不知比我们好了多少.……
　　”
　　“诶”
　　此话一出,林叶和任婷婷全傻眼了,但紧跟着任婷婷便满是激动的跑到了四目面前,道:“师叔,我爹真的还活着”
　　“这个就要问小叶咯”
　　四目道长哈哈大笑着走到了桌子旁边坐了下去,道:“总之呢,你爹虽然现在活动不方便了,但确实还活的好好地,就在茅山那边,我师兄没事儿就会去找他聊天.
　　”
　　“我”
　　林叶微微怔神,随即想到了什么,猛地一拍额头,哭笑不得的开口道:“这个小丽,还真是.……她就不怕擅自更改阳寿会遭天谴吗”
　　话音落地,任婷婷和青青也瞬间恍然,一时间,三个人对小丽的感情也变得更加……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第257章?重聚，回归之前（4/8求订阅）
　　此时,不管……
　　是林叶,还是任婷婷,哪怕就是.……青青,对小丽的感情都变得:格外沉重.
　　更改一个人的阳寿,这是冒天下之大不韪,说直白点就是……在逆天改命,这是要被雷劈的,林叶不知道小丽是怎么躲过去的,可很显然,小丽必然是付出了他们所不知道的代价.
　　忽然,林叶的眼神一闪,接着便重重的叹了口气.
　　察觉到林叶的情绪,任婷婷疑惑道:“你是不是想到了什么”
　　林叶哭笑不得的点点头:“小丽和茶茶都是七娘娘身边的侍女,我这次去地府,看得出来七娘娘其实更喜欢小丽一些,所以.……”
　　任婷婷也不是笨人,所以瞬间明悟:“如果不是为我爹更改阳寿,地府新任之主很大可能是小丽的”
　　青青惊呼一声:“也就是说,小丽是放弃了地府之主的位置换来了义父多活几十年”
　　嘶到三个人的,院子里的四目道长,一休大师和傲凝霜全傻眼了,那可是地府之主,就这么被人放弃了可若非如此,也确实没办法解释.
　　不知过了多久,四目道长才深深地叹了口气,满是欣慰的拍了拍林叶:“你小子,命好的我都有点儿嫉妒了.
　　”
　　“阿弥陀佛,至情至性,小丽当得起小叶你的任何宠爱!”
　　一休大师也不得不承认,小丽为林叶做的事情实在是太多了,也太大了.
　　任婷婷更是低头沉默,眼眶通红,因为她忽然发现,自己和小丽比起来,为林叶做的真的太少太少,似乎从一开始,就是……林叶在保护她.
　　不仅仅是任婷婷,青青和傲凝霜也是差不多的情绪,一时间,整个院子里的氛围显得有点儿沉重.
　　察觉到这股氛围变化,林叶顿时忍不住嘴角一抽:“都干什么呢咱们现在可是久别重逢,至于小丽……这个就看咱们自己了,毕竟说再多,都不如做得多,不过这丫头竟然背着咱们做了这么大的决定,看她回来了我怎么收拾她!”
　　话虽如此,可林叶眼里的宠溺却是怎么也掩饰不住.
　　噗凝霜终于笑,她的笑容直接感染了其他人,笑声总算是再次回到了这里,任婷婷更是开口道:“以后等见了小丽,我就让她做咱们林家的大妇.
　　”
　　青青点头附和:“对,小丽姐当得起我们的大姐大!”
　　傲凝霜不知道该说什么,只能张着小嘴儿,呆愣愣的点了点头.
　　就在这时,他们的动静似乎吵到了屋子里补觉的小明,小明迷迷糊糊的推开房门走了出来,眯着眼看了一圈:“师父,大师,你们这是……咦你是.……大哥哥”
　　说着,小明好似一下子回到了黄山村,整个人都懵了,不过很快他便反应了过来,飞也似的冲了过来,直接扑进了林叶的怀里,死死地抱着林叶的脖子:“哈哈哈,真的是大哥哥,大哥哥,我是小明,看看,还记不记得我”
　　林叶嘴角一抽,随手将小明扒拉了下去,皱着眉头道:“搞什么我跟你说,你师兄我可是有老婆的人,对男人没兴趣!”
　　噗明差点儿一老血喷出去,要不要这么狠啊林叶也只是随口调侃罢了,说完后他便打量了一番小明,那微弱的气息波动让他很是欣慰:“地师巅峰了”
　　小明抓了抓头阀,憨笑道:“嗯,就是现在天师还没有头绪,不过我想很快了,我可不想这么早丢下师父,你不知道,父比以前更幼稚了……”
　　“咳咳.……”
　　小明话音未落,四目道长便接了起来,同时不停的给小明打眼色.
　　可小明现在见了林叶,那是将他这个师父给丢到爪哇国去了,拉着林叶叽叽喳喳的‘控诉’着四目道长和一休大师这些年的幼稚行为,听的林叶四人4哈哈大笑.
　　四目道长和一休大师通红,毕竟这么丢人的事情被徒弟拿来告诉别人,怎么都有点儿别扭,哪怕这些人都是他们最亲的人也不例外.
　　而随着这些……笑声,众人之间因为时间而造成的生疏感也渐渐地消失的干干净净.
　　吃过早饭,林叶将四目道长和一休大师叫了出去,任婷婷三人3则趁着这个机会开始在院子里休息,恢复状态,虽然在九龙戒里面还算不错,但时间流速和外面不一样,她们还是需要适应一下才行.
　　一家茶馆内.
　　四目道长面色凝重的看着林叶:“你说的是真的”
　　一休大师的脸色同样不是很好看的双手合十:“阿弥陀佛,如果真的是这样,那接下来麻烦就大了.
　　”
　　林叶看着两人:“你们不知道这件事情”
　　四目道长和一休大师齐齐摇头,他们自从国内战争结束后,便到了这里隐居,基本上属于不问世事的状态,要不然他们也不可能在这繁华的县城当中安然无恙,毕竟前些年的破五,四旧,可是摧毁了不知道多少修行者.
　　沉吟片刻,林叶起身道:“这次就是因为秋生告诉我,现在茅山和各大派都在商议着某件大事,可让我感觉能成为大事的,也只有这么一件了,所以我才会从港岛那边连夜过来,就是为了不引起不必要的麻烦,既然师父和师叔你们不知道这件事情,那我们在这边休息一天,明天便赶往茅山总部.
　　”
　　“应该的,不过这次我们也和你一起去!”
　　四目道长想也没想的回应道.
　　“确实,我们虽然只是天师,可也算一股不弱的力量,兴许可以帮助你们!”
　　一休大师乐呵呵的说着,但眼神里的跃跃欲试却怎么也掩饰不住.
　　林叶愕然,虽然四目道长和一休大师现在都差不多是天师三四重天的修为,可想要在地府的大战中做出太大的表现很难,甚至一不小心就有可能丢了性命.
　　所以在沉默了一会儿……后,林叶还是摇头道:“师父,师叔,你们就别去了,这次可是牵扯到了鬼仙鬼帝,一不小心就有可能丧身地府,甚至连神魂都有可能保不住,我估计这次各大门派虽然在商议,但最后出动的必然全都是真人.
　　”
　　“这……”
　　四目道长和一休大师面面相觑,最后同时叹了口气应了下来,只是这种被小辈担心的感觉,还真是让人不爽啊!似乎是看出了两人的心思,林叶乐呵呵的给两人倒了杯茶,道:“不过师叔你们也可以暂时去茅山,万一接下来会有什么收尾的工作会交给你们呢就算不是,就当是咱们这些.……流落在外的人一起回家,吃个团圆饭,师叔和师父觉得怎么样”
　　“好!”
　　这下四目道长两人不反对了,似乎连带着心情都好了不少.……
　　事情简单的商议后,三人3离开茶馆,说说笑笑的朝着家里返回,或许是心情大好的缘故,他们直接将话题扯到了六十多年前的时候,不过那个时候确实有很多欢乐,虽然他们是住在一片荒无人烟的野外,可这并不妨碍他们内心深处的记忆.
　　有人说过,人一旦上了年纪,就喜欢回忆过去的事情,一休大师和四目道长尽管看上去还算年轻,而且后面还有几百年的阳寿,但回忆这种事情,那是真的挡都挡不住.
　　林叶跟在两人的身边,更多的时候是在听他们说,两个人就这么从皇族僵尸,一直说到了几年前,短短几百米的路,他们愣是走了近半个小时才抵达,这估计也算是创下了修行者的最慢记录了吧额……不对,貌似那个什么密宗活佛八思巴比他们俩还要慢的多.
　　故人重逢,当天自然是彻夜狂欢,所有人都没有了睡意,每个人都有着说不完的话想要跟亲人分享,哪怕是林叶也不例外.
　　什么东瀛:的贞子,伽椰子,猛鬼大厦,还有这两天的僵尸,林叶几乎是有什么说什么,几个大老爷们儿就着几瓶酒,谈天说地.
　　任婷婷三人3就这么在旁边伺候着,她们都是天师,睡不睡觉其实没有太大的影响,只不过她们真的有些担心林叶他们给喝出什么问题,毕竟看他们现在的样子,怎么都不像是用了法力的样子.……
　　当天,几个人一直喝到凌晨三点才结束,以至于几乎从不赖床,生物钟稳得雅痞的林叶,罕见的一觉睡到了下午两点半.
　　看着运转法力祛除酒劲的林叶,任婷婷没好气的白了他一眼:“这次喝够了没有”
　　林叶笑着揉了揉眉心:“这种情况也不多,对了,师叔他们好了没有如果好了,咱们今天就返回茅山!”
　　“亏你还想的起来,他们早就准备好了,就等你了!”
　　林叶:“”
　　他们都没醉的吗还是说那两个老家伙作弊两个小时后,一辆从平湖开往茅山的列车呼啸着驶出了火车站……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第258章?再见任发，老岳父的愿望（5/8）
　　茅山脚下,有一座普普通通的小院子.
　　时值正午,但院子里仍然有两道人影正在弯着腰整理着一片菜田,这两人一个佝偻的站不直身体,满脸周围,头发也掉的差不多了,而另一个则看上去也就五十多岁的样子.
　　这两人不是别人,正是九叔和任老爷.
　　半个多小时过去,两人将菜园算是全部整理妥当,任发这才喘着粗气走到一张长椅上坐了下去,咳嗽了两声:“九叔啊,你这么隔三差五的就过来,真的没事儿吗”
　　九叔笑着走到任发面前坐了下去:“老任,你这个问题都问了几百遍了,我不是跟你说了么我现在可是茅山的长老,谁会来找我的麻烦啊.
　　”
　　“咳咳!”
　　任发再次咳嗽了两声,脸色都显得有些泛红,双眼略带浑浊的说道:“人老咯,就忍不住瞎操心,不过你说这也奇了怪了,三十年前我就该死了,可就是死不了,你不知道,当时我都看到鬼差了,可后来又出现了一个女娃娃,让我又回来了,这三十多年,我每天都能感受到自己身体的枯竭,却想死都死不了,你说这到底是怎么回事啊是不是阎王爷不想要我啊”
　　九叔嘴角一抽,道:“老任,这是你的造化,别想太多了,对了,告诉你个好消息,昨天四目师弟给我来了消息,说小叶他们已经坐车朝这边来了,最迟也就明天就能到,你啊,快要看到女儿咯”
　　“你说婷婷”
　　任发的双眼猛的爆射出两团光芒,竟然奇迹般的再次站了起来,身体也不由的挺直了,道:“我还有个女儿,呵呵,六十多年了,也不知道她是不是变得:和我一样老了.
　　”
　　说到这里,任发忽的一拍额头:“哎哟,你看看我,你说他们是不是有孩子了啊我这……我这也没准备啊,九叔啊,这次还得劳烦你啊,等忙完了,我请你吃地瓜,我亲自给你烧,怎么样”
　　九叔愕然的看着任发,嘴里想要说的话生生的咽了回去,最后无奈的叹了口气,起身道:“行,明天就交给我了,不过呢,地瓜烧就算了,我还是比较喜欢你做的小白菜,哈哈哈!”
　　“好好好,那就烧白菜,嘿嘿,我女儿要回来咯”
　　任发嘟嘟哝哝的又躺回了长椅,浑浊的眼睛又一次闭上.
　　听着任发传出的均匀的呼吸声,九叔重重的呼出口浊气,而后转身离开了院子.
　　九叔走后,这座院子的角落阴暗处冒出了两道人影,两人一黑一白,手里拿着哭丧棒,头顶戴着拘魂帽,腰里揣着锁魂链,赫然是地府阴差黑白无常.
　　“老黑,你说小姐也真是的,为什么要保这么一个老头子呢还让咱们两个在这里守着,这都三十多年了,什么时候是个头儿啊”
　　“我怎么知道不过这老头儿好像是小姐的那个…神秘夫君的老泰山,或许小姐是想让这老头儿再见见女婿吧,唉!”
　　“嚯,这八卦可够大的,不过你怎么知道的”
　　“废话,那个…印钱使无意间透露出来的,你整天想些有的没的,肯定是没听到,算了算了,这老头儿也就剩下了十年不到的阳寿,再等等咱们两个就解脱了.
　　”
　　“.……”
　　两人说完,便再一次往任发的身体里打入了一道生气,将任发早已枯竭的身体再次恢复了一些,以保持任发能够自理自己的生活.
　　做完这些……,两人才悄然消失在了黑影当中.……
　　次日,上午.
　　林叶带着任婷婷三人3,还有四目道长和一休了火车站,直奔茅山这边而来.
　　同时,任发的小院子里,九叔着忙活起来了,不仅仅是九叔,在听到了林叶回来的消息后,毛小方,阿初阿海,宋子隆,钟邦全部到了,再加上蔗姑,余盈盈,余碧心,文才,阿星阿月,好家伙,凡是林叶有关系的人全到了,最可怕的是,这里的人清一色的全都是天师.
　　正因为多了这些人,所以茅山的实力在六十年前便一跃成为了道门第一,再次拿回了茅山道门至尊的位置.
　　同样也是这个原因,虽然林叶没在茅山,但茅山总部却直接将林叶抬到了第一长老的位置,不过就在前些天,秋生通知了茅山,在知道了林叶成就了真人境后,茅山再一次提升了林叶的地位,直接跃然而上,成了茅山的第四位太上长老.
　　再加上现在那三位真人境的太上长老不问世事,专事修行,所以茅山基本上等同于将这偌大的基业全部交给了林叶去处理.
　　当然,这些……林叶现在是不知道的.
　　院子里,随着这些人的到来,再加上昨天黑白无常给的生气,任发的精神头格外的好,虽然被安排在了指挥的位置上,可他就是……闲不住,一会儿……帮帮这个,一会儿……捯饬捯饬那个…,反而比九叔他们做的都不少.
　　就在这热火朝天的氛围中,林叶一行人终于在四目道长的带领下走到了院子的前面,看着院子里忙碌的众人,林叶的眼眶瞬间红了.
　　任婷婷更是不管不顾的冲了进去,四处张望,当她看到佝偻着身子在那里洗菜的任发时,眼泪便啪嗒啪嗒的掉了下来.
　　但很快她便擦掉了眼泪,快速冲到了任发的前面,蹲下了身体,道:“爸爸”
　　任发浑身一震,猛地抬头看了过去,可当他看到任婷婷如今的容貌后,却愣在了那里,揉了揉眼,接着又掐了一把自己,这才道:“不是做梦啊诶呦喂,我的婷婷啊,你怎么还这么大点儿我还以为是我外孙女来了呢,你长不大吗”
　　噗发的一句话让任婷婷破涕为笑,而后紧紧地抱住了任发:“爸爸,我是婷婷,我还没长大,还没长大……”
　　虽然在笑,但说着说着任婷婷便哭了,这并非是伤心,而是喜悦,毕竟在她的认知里,任发应该是早就魂归地府的,现在她还能看到,虽然已经苍老的不行,但那…又如何最少她等到了.
　　这一刻,任婷婷愈发的坚定了先前的想法,对小丽的感激也达到了无以复加的程度.
　　林叶这时也走了过来,将任发搀扶了起来,笑着道:“爹,对不起..,我们……”
　　任发乐呵呵的打断了林叶的话:“我知道,不用对不起..,我都知道,你们有重要的事情要做嘛,天下那么多的妖魔鬼怪,你们哪里能收的完嘛,回来就好,呵呵,回来就好,诶呦,你也和婷婷一样,长不大,不过你们俩为什么就没给我弄个小外孙出来呢我都等了六十多年了.
　　”
　　噗噗此话一出,子里原本还满满的都是感动的人瞬间便笑喷了.
　　林叶也是满头黑线,好家伙,这小外孙都成了任发的执念了,但他和任婷婷已经尽力了啊,这孩子就是.……不来,他们有什么办法就在这时,任婷婷忽然趴在任发的耳边嘀嘀咕咕的说了几句,任发顿时双眼大亮:“真的”
　　任婷婷笑着点头:“当然是真的,也就是那个…木头看不出来罢了.
　　”
　　“”
　　林叶满脑袋问号,青青和傲凝霜强忍着笑,可在这种氛围下,她们怎么可能忍得住当即青青便跑到了林叶身边,大声道:“婷婷姐有了,已经一个月了!”
　　噗嘛,这下轮林叶震惊了,而后他便看向了任婷婷,见任婷婷点头,他才如梦初醒的掐了一把自己,剧烈的疼痛直冲脑门儿,接着他便露出了一丝傻夫夫的笑容.
　　但紧跟着林叶便又一次被疑惑占据了大脑:“那你.……”
　　任婷婷知道他问的是什么,没好气的翻了个白眼,低声道:“我这不是给小霜和青青争取的嘛!”
　　“咳咳好家伙,你们狠!”
　　林叶差点儿呛住,怪不得后来那几天任婷婷的热情明显退了不少,虽然每天还是会往他的房里钻,但更多的时候是观战,搞得林叶差点儿怀疑自己的魅力.
　　原来问题出在这里啊.
　　不过就在他准备继续询问的时候,九叔便笑着走了过来,道:“好了好了,回来就好,小叶,现在婷婷有了身孕,你先带她回房里去休息一下,然后出来帮忙,这么多年没见,今天可不能偷懒!”
　　“对对对,婷婷,快回去休息,咳咳这边交给爸爸就行,小叶,带婷婷回去!”
　　任发也猛地反应过来,笑着说道,看得出来,现在他的心情很好.
　　林叶吧唧吧唧嘴,转身道:“你们两个看什么呢帮忙啊,我也去帮忙,婷婷,你就先陪着爸爸就行.
　　”
　　说完,他自己先忍不住乐了,而且看上去比刚才更傻了!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第259章?各大门派的心思？（6/8）
　　再次见到任发,任婷婷有孕,再加上和九叔他们久别重逢,这一天彻底成了林叶放飞自我的一天.
　　在这一天里,林叶没有再去顾忌什么修为,法力,道行,功德,他只是不停的和别人喝喝喝,所以.……看着睡得跟死猪一样的林叶,任婷婷无奈的叹了口气,旁边,青青和傲凝霜各自端了一份甜点和一碗醒酒汤走了过来.
　　“这都一天了,师兄也真是的,万一这个时候出什么事怎么办啊”
　　傲凝霜撇撇嘴,嘟哝一句直接过去将林叶扶了起来,道:“乖啊师兄,来把醒酒汤喝了.
　　”
　　任婷婷轻笑着起身:“行了,阿叶这也是太高兴了,不过这种事情以后还是得提醒一下他,喝酒伤身.
　　”
　　青青抿嘴轻笑:“还有还有,喝酒还伤肾!”
　　噗婷婷没忍住了出来,点了点青青的额头:“你这个死丫头,竟说胡话,就阿叶这个身体,能伤的了才怪,走了走了,别管他了,再睡一会儿估计也就醒了.
　　”
　　和任婷婷想的差不多,她们离开房间半个小时都不到,林叶便皱着眉头睁开了双眼,但剧烈的头疼还是让他忍不住倒抽一口冷气,迅速调集法力将这股酒劲儿给去除掉,这才起身洗漱.
　　看了一眼桌子上放着的甜点,林叶露出一丝轻笑,走过去拿了一块儿放在嘴里,嗯,还是熟悉的味道,就是……这原材料有点儿.……也就是昨天,林叶他们才知道了这些年的一些具体的事情,比如任发,在他们离开任家镇之后,战火便波及到了那边,后来任发亲自出面,加上九叔帮衬,迅速拉起了一帮队伍抗战.
　　到了后来更是积极接受改变,甚至任发将任家全部的财产都拿了出来资助抗战,尽管不多,却无疑于雪中送炭.
　　所以他的晚年生活虽然过的不如以前,但却没受什么苦,县里面几乎每个月都会给他送来不少慰问品,尽管不值什么钱,但这份心意却表明了任发如今的地位.
　　不过随着他死过一次后,任发对于……这些……外物就看的越来越轻,现在虽然每个月县里的人依然会来,可他们带的东西任发都是挑一些不值钱的留下,剩下的全部退了回去,用任发的话说,如今国事艰难,一切都是百废待兴,花在他身上的钱纯属浪费.
　　这句话也让任发的地位愈发的稳固,尽管他不参与任何事情,每天也和其他的老百姓一样种种地,混混日子,可县里基本上有什么事情都会提前和他打个招呼,若是他不同意,甚至可能会引起很多变故.
　　只是任发早已无欲无求,最大的愿望就是看看任婷婷和林叶,如果两个人有孩子的话就更好,除了这些,他对任何事情都不会发表任何意见.……
　　吃了点儿糕点,林叶走出房间,任婷婷她们三个3正在帮着任发清洗一些衣物,任发则拿着个小锄头在菜园里倒腾那些……冒出来的小草.
　　从他那熟练的动作不难看出,任发这些年绝对没少做这样的事情,这一幕对林叶的冲击还是不小的:,毕竟任发以前怎么也是任家镇首富,全国都数得上的富商,可现在.……这完完全全就是.……一个地地道道的老农嘛.
　　林叶在旁边找了个铲子,走进菜园,一边铲草,一边儿笑着道:“爹,这事儿交给我来做吧,您去那边休息一会儿”
　　“不用!”
　　任发心情很好:“我以前都是自己做,九叔他们也会过来帮我,但我还是喜欢自己弄,几十年了,也养成了每天这么动动,其实挺好的,哎你小心点儿,这些菜苗别给我铲了,算了算了,你还是出去吧,,九叔让你醒了之后回一趟茅山,赶紧去吧,哎呦喂,你小心点儿!”
　　林叶眼巴巴的看着被自己不掉的菜苗,欲哭无泪.
　　好吧,他必须得承认,虽然前世他也是农村出来的,但对于做农活儿,那是真的要多笨有多笨,穿过来之后,也没,现在倒好,他更笨了.
　　为了避免被老丈人拿着锄头追着跑,林叶果断的放下了铲子,道:“那我先过去,爹,别累着啊!”
　　“知道了,赶紧走走走,哎呦喂,我的小菜苗哟,你这小子……”
　　看着任发有继续嘟囔下去的苗头,林叶果断的冲出了院子,一口气跑出去上千米,直到茅山的半山腰才停了下来,哭笑不得的摸了摸鼻尖,得,这下回去还不知道要被任婷婷她们怎么说呢.
　　正如林叶说想的那样,就在他离开之后,正在洗衣服的任婷婷三人3便绷不住了,纷纷抿嘴笑了起来.
　　“没想到阿叶竟然还有不会的东西呢,咯咯咯,这次等他回来,一定要好好的说说他.
　　”
　　“对对对,平时看叶哥好像无所不能,现在总算是抓到了他的小辫子,嘻嘻,婷婷姐,咱们得好好商量一下.
　　”
　　“还有我,这次我们要让师兄知道,咱们还是有比他强的地方的,哼”
　　茅山!林叶走到山门的时候,两个守门道童相互对视,打量了一番林叶后便果断后退,朝着林叶打了个最标准的道揖:“见过太上长老!”
　　关于自己被擢升为茅山的太上长老这件事情,林叶昨天已经从九叔那里知道了,对此他也没有反对,反正……只要别让他当掌门,做什么都行,更何况,太上长老本身就是退休之后才有的职位,以后自然也就不会有什么束缚,这正合了他的心意.
　　朝着两人微微点头,林叶便大马金刀的走了进去,路上不断的有道童朝着他见礼,他也没什么架子的纷纷还了回去,而后根据记忆走向了九叔所在的院子.
　　九叔原本就是茅山的亲传弟子,而且是掌门之位最有力的继承人,若非他志不在此,估计早就登上掌门宝座了.
　　所以他的院子其实一直没变过,只不过从以前的弟子阁变成了现在的长老院.
　　只是让林叶没想到的是,他进来的时候,九叔,毛小方,四目,包括一休大师都在.
　　看到林叶,九叔抬起头看了他一眼,指了指对面的位置,道:“来了坐吧!”
　　林叶应了一声坐在了九叔指定的位置上,道:“师父,师伯,师叔,我此次回来.……”
　　“咳咳”
　　九叔咳了两声,将林叶的话打断,沉声道:“你的意思我们明白,但现在关于地府的事情,包括龙虎山他们这些.……大派,都还没有个具体的注意,再加上粤省那边已经开始龙脉复苏,所以很多人的重心其实是放在阳间的,此次各大门派商议的重点,也是如何在最短的时间内将那条龙脉的灵气,牵引到其他龙脉上面去,彻底激活所有的龙脉.
　　”
　　毛小方点点头:“不错,一旦龙脉彻底被激活,到时候天地间必然会灵气,大增,对我们这些修士的好处太大了,和这个比起来,地府的行动虽然也足够诱,人,但总归还是差了点儿.
　　”
　　林叶微微皱眉:“粤省的龙脉已经彻底活了”
　　“活了!”
　　呼叶呼出口浊,这个时间比他预想的要提前了不少,而且看样子,现在各大门派都已经想好了策略,按着这个速度,最迟五十年,天地间便会彻底引来灵气,复苏.
　　只是到时候除了.……修士,那些……妖魔鬼怪也会大幅度提升.
　　想到这里,林叶还是开口道:“龙脉复苏很重要,可我还是觉得地府那边更重要一些,毕竟灵气,一旦复苏,那些……隐藏的妖魔鬼怪必然会有一个很大程度的突破,到了那时,有一个安稳且强势的地府,比什么都重要!”
　　“话虽如此,但我们却无能为力,毕竟不是谁都愿意让自己的头顶多出一群监管者的!”
　　四目道长苦笑着摇摇头道.
　　听到这里,林叶瞬间恍然,也是,这些修士为什么会被地府给压着一个个为了地府的铭牌职位有时候甚至还会大打出手还不是为了能够在死后能在地府任职可那是因为天地灵气溃散,他们进入人仙的资格被掐了,不得不如此.
　　而灵气,一旦复苏,他们未必不能成就人仙,甚至更高的层次,甚至再次登顶天庭都有可能,在这种情况下,谁还愿意让地府骑在他们的头上或许,就连茅山这边也不例外.
　　就在林叶的心不断下沉的时候,九叔却忽然道:“这也是我们让你过来的原因,我们或许都无法主导这次的事情,但你可以,或者说,除了你之外,谁也不可能让那群人低头.
　　”
　　林叶浑身巨震,眯着眼道:“师父的意思是”
　　:刚刚睡了个午觉,作者菌又又又一次的做噩梦了,尼玛,整个人都不好了,靠!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第260章?林叶的影响力（7/8）
　　“师父的意思是”
　　林叶一时间没转过来,满是疑惑的看着九叔问道.
　　九叔轻笑:“哈哈,这个就要问你自己了!”
　　“.……”
　　这下林叶更懵了.
　　这时,一休大师忽然开口解释:“我们这些人都不行,是因为我们修为不够.……,天师虽然强大,但其他门派同样不少,最关键的还得是真人境出面,可如今各大门派的真人境基本上都已经行将就木,最年轻的差不多也七百多岁,年长者甚至距离坐化也不远了,所以很难再去参与这种事.
　　”
　　四目道长将话接了过来:“最主要的是,那些……真人基本上都是一个时期过来的,谁也不服谁,所以他们想要号召就很难,但你不一样,你年轻,八十多岁的真人可以称得上一句千年未见,再加上你是在这末法时代突破的真人,本身根基也好,还是手段也罢,都要比其他的真人更能震慑人心.
　　”
　　九叔含笑点头:“所以,若是你出面召集所有门派共举大事,我想没有人会拒绝,嗯,或许他们有别的心思,但绝对不敢明着和你对着干.
　　”
　　直到这一刻,林叶才恍然大悟,眯着眼道:“既然如此,那我便以茅山太上长老的身份,邀请龙虎山,阁皂山,昆仑山,麻衣派,全真道前来商议大事,至于佛门那边,还请师父帮衬传达信息.
　　”
　　“阿弥陀佛,正该如此!”
　　一休大师笑着应了下来,虽然他现在吃肉喝酒,几乎将佛门的戒律破了个遍,但他现在可是林叶的师父,就算佛门的那些人知道了,又能拿他怎么样估计还得乖乖的承认他如今的身份.
　　更何况,他现在也是天师四重天,在佛门当中也绝对是顶级高手,所以他才会如此坦然的接受林叶的请求.
　　林叶淡然一笑,起身道:“既然如此,那么就广邀天下道友,五日之后,于茅山共议大事!”
　　……
　　随着林叶的一封邀请函传播出去,整个修行界瞬间轰动.
　　关于林叶,整个修行界没有人不知道,六十多年前突然崛起,以一己之力为茅山生生的搞出了十几个天师境的高手,而他本人更是以八十多岁的年纪便晋级真人境,成就千年以来最快突破真人境的存在.
　　再加上林叶此人杀伐果决,不像其他修士,在林叶的手里,没有所谓的妖魔鬼怪,只有单纯的善恶,善者,哪怕是鬼怪妖魔,也会被他宽容,甚至会指点一二.……,……,送出造化,可若是恶者,管你妖魔鬼怪,还是人,全部都只有魂飞魄散的结局.
　　最主要的是,没有人能拿捏清楚林叶的真实实力究竟有多强,所以林叶的这封邀请函,任何一个修行门派都不敢有任何怠慢.
　　龙虎山,正道大厅.
　　龙虎山当代天师张万亦在接到林叶的邀请函之后便立刻.
　　召集了整个龙虎山天师以上修为的人商议此事.
　　而这些人在听完张万亦讲述了事情经过之后,全部陷入了沉默,没有人反对,但也没有人支持,可沉默就是.……最好的答案,他们不得不去.
　　看着沉默的十几个天师,张万亦无奈的叹了口气,起身道:“既如此,各位便回去准备吧,明天一早就出发茅山,另外,顺便知会我门中太上长老,或许……这一次他们也得出手了.
　　”
　　除了……龙虎山之外,阁皂山,昆仑派,全真凡是接到了邀请函的门派纷纷赶往茅山.
　　佛门这边也有云台山,五台山,少林等诸多门派下山,一时间,整个修行界风起云涌,无数散修纷纷暂避锋芒,免得闹出什么后悔终生的事情出来.
　　就在各大门派赶往茅山的时候,林叶也走进了那些……太上长老平时闭关的地方,此次事情太大,那边的鬼帝鬼皇都不少,鬼仙林叶不想掺和,估计地府那边也早就有了安排,但鬼帝,就必须他们这些真人才能对付,如果只是他一个人,多少还是有些势单力薄了.
　　当林叶走进这片山林的时候,周围忽的涌出三道浩瀚如海的气息波动,下一刻,三道人影横空而至,落在了林叶的面前.
　　这三位便是如今茅山派的镇山之宝.
　　看到三人3,林叶深深地吸了口气,拱手抱拳:“茅山四十八代弟子林叶,见过诸位祖师!”
　　三人3面含笑意,坦然的接受了林叶的礼仪后,全部朝着林叶抱拳:“徐思吉,胡蕴,葛传真见过林道友!”
　　林叶同样满是坦然的接受了三人3的见礼,在修道界,他的辈分或许是最低的,可他们本身就是学无先后,达者为尊的世界,以林叶如今真人境的修为,完全可以和那些.……老牌真人平起平坐,甚至就连如今的茅山掌门见了林叶也得恭恭敬敬的喊一声前辈’,这无关辈分,单纯的就是.……实力决定的地位.
　　双方见礼之后,徐思吉笑着开口:“林道友此次前来可是为了那地府之事”
　　林叶嗯了一声:“地府之事刻不容缓,阴天子消失数百年,地府虽然仍旧在运转,可数百年来,十殿阎罗和四大判官之间全部产生了波动,甚至就连十大阴帅也未必如原来那样同气连枝,可以说现在的地府完全就是……暗潮汹涌.
　　地府掌权人七娘娘亲自指定新一任地府之主,但这位…冥主修为只有鬼皇,所以此次府主上任,必须在所有人没有反应过来之前以雷霆万钧的手段将所有的反对声音压下去,十大阴山,不过是七娘娘挑出来给茶茶立威的罢了.
　　”
　　“这些.……我等全都知道,但这我们有什么关系”
　　胡蕴眯着眼,似笑非笑的问道.
　　葛传真也含笑反问:“更何况如今龙脉将起,天地大变,届时灵气,复苏,我等未必不能问鼎人仙,成就不死不灭之身,地府如何,对我们而言真的重要吗”
　　林叶浑身一震,双眼也渐渐地眯了起来:“敢问三位道友,若是灵气,复苏,就算三位修炼到了人仙,那么诸位是否就不再为人”
　　“嗯什么意思”
　　林叶轻哼,沉声道:“我茅山祖训,身为茅山弟子,当匡扶百姓,安定天下,三位不可能不知道,一旦灵气,复苏,不但是你们有好处,那些……妖魔鬼怪等邪祟同样会蜂拥而出,实力更是会比你们突破的更快,届时天下必然生灵涂炭,若是地府不稳,我问你们,届时阳间又该如何”
　　“这……”
　　三人3直接被噎住了,面面相觑,不知该如何反驳.
　　但林叶却并没有就此停止,而是继续道:“况且,那条龙脉本就是我一手激活,那本身就是.……一条幼龙,想要彻底成长起来,最少也得数十上百年才有可能,就算你们有能耐将那条龙脉的灵气,牵引到其他龙脉上面,但龙脉完全复苏又要多少年你们谁能保证”
　　“停!”
　　徐思吉嘴角一抽:“你小子还真是能说会道,罢了,此次茅山全部听你指挥,但我希望你能考虑一下茅山根基,切勿因为这件事情而坏了茅山千年基业.
　　”
　　林叶这才重新露出了笑容,道:“我记下了,既然如此,那三位道友且回吧,若是有什么我搞不定的事情,肯定会再来找你们的.
　　”
　　说完之后,林叶便转身离开了这片山谷.
　　直到他的身影和气息彻底完全消失,徐思吉三人3才面面相觑的露出了苦涩的笑容.
　　良久,徐思吉捏了捏下巴的胡子,笑着道:“看来咱们茅山此次真的要出一个了不得的大人物了啊.
　　”
　　葛传真轻笑点头:“这小子确实有两下子,嘴皮子利索不说,那身浑厚的气息才是让我最震惊的,明明只有真人一重天的境界,却有着不下于真人二重天巅峰的道行法力,这算不算活久见”
　　“哟新词儿都出来了,赶时髦啊不过这小子确实厉害,最主要的是他年轻,接下来他还有最少一千年的时间,未必不能冲击人仙境,或许如今的修道界,他将会是第一个踏足人仙的存在.
　　”
　　“嚯老胡,你对小子的评价这么高”
　　徐思吉和葛传真全懵了.
　　胡蕴眯着眼瞥了他们一眼:“不高不行啊,这小子太古怪了,算了,我接下来还有事.
　　,就先走了,有什么情况直接通知我就行!”
　　话音落地,不等:徐葛二人反应,胡蕴便直接纵身离开了这里,从他离去的方向看,显然不是回去闭关的.
　　两人微微一怔,接着全部哈哈大笑.
　　山谷外,听着身后传来的笑声,林叶的嘴角也不自禁的挑起了一抹轻笑,而后大踏步的下了茅山,一切准备就绪,只等四天后汇聚茅山后,便可以暂时将这件事情放下了.……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第261章?齐聚茅山，林叶的强势（8/8）
　　三天的时间一晃而过.
　　在过去的三天里,茅山几乎就没有缺过来客,从最先抵达的峨眉派,到昨天抵达的全真道,茅山在短短三天的时间内,便汇聚了超过五十名天师,可以说这绝对是数百年来修行界最大的一次盛事.
　　不过就在所有人都汇聚到茅山的时候,茅山脚下的小院子里,林叶正在陪着任发吃早饭.
　　“今天不是你和那些和尚道士约好的时间吗怎么看你的样子一点儿也不着急”
　　任发这几天的胃口很好,几口便将一碗粥喝的干干净净,拿起手帕擦了擦嘴,笑着问道.
　　林叶不置可否的耸耸肩:“没事儿,反正……今天的时间还长着呢,我先陪着爹你吃饭再说.
　　”
　　任发顿时哈哈大笑:“你个混小子,你这不是陪我吃饭,你是让我陪你吃饭吧老实说,你是不是有些害怕了”
　　林叶咕咕噜噜将稀饭吃完,砰的一声将碗放在了桌子上,叹了口气道:“那倒不是,主要是我比较讨厌.
　　这种事情,其实我原本是打算发出邀请函之后便离开的,毕竟该做的事情我已经全部做完了,可师父他们说我必须得留下来,我能怎么办”
　　任发恍然,但紧跟着便皱眉道:“这么快就走”
　　“嗯”
　　林叶忽的想到了什么,道:“对,我明天就先回去,如今国内形势稳定,但港岛那边却是群魔乱舞,所以我必须回去盯着点儿,不过这次我准备让婷婷她们三个3全部留下来,一方面方便婷婷安胎养气,其次也方便她们能替我照顾你.
　　”
　　“这还差不多,你们年轻人的大事比较多,守着我这个糟老头子确实不怎么好,不过记得常回来看看,我知道现在双方的态势,但你要回来,爹我不信你回不来!”
　　任发说完,便重重的叹了口气,起身朝着屋子里走去:“还有,赶紧去吧,别人客人久等,那样太失礼了.
　　”
　　“我知道了,马上就走!”
　　……
　　与此同时,茅山真君殿.
　　一众教派掌门全都汇聚在了这里,偌大的大殿内,人声鼎沸,毕竟能修炼到天师的,哪个不是活了一两百年的人这些人也大都是至交好友,此时正相互攀谈,笑声连绵不休.
　　九叔等人则安静的坐在一个角落里面,和这些天师比起来,他们就显得有些格格不入,毕竟包括九叔和四目道长在内,进入天师也不过六十余年,跟其他人比起来晚了太多.
　　没错,因末法时代,灵气,溃散的缘故,整个炎国修道界,九叔他们竟然是最后一批进入天师境的人,说起来多少有些可悲!就在众人谈笑风生的时候,外面忽的传来了一个道童的声音:“太上长老到了!”
　　刷!道童声音消失,包括茅山掌门在内的所有人迅速回到了自己的位置上,一个个临危正紧的看着大门口的方向,毕竟除却九叔他们,剩下的人都是第一次见到林叶,自然想看看这位…末代真人的绝世风采.
　　片刻后,林叶背负着双手走了进来,眯着眼骚了一圈后,哭笑不得的看向了茅山掌门.
　　茅山掌门略显尴尬的笑了笑:“太上长老,请上座!”
　　林叶呼出口浊气,接着飞身而起,落在了那张原本只有掌门人才能座的位置上,这才转身道:“诸位,贫道林叶,先在这里感谢诸位能够到来,这是给林某面子,林某自然得兜着,不过……”
　　说到这里,林叶顿了一下,:“不过说实话,贫道并不是很喜欢这种事情,所以林某现在只说一点,地府的事情我相信你知道,而大家也肯定知道林某让你们来此地的目的,所以我话不多说,地府,必须是个平稳的地,之前,任何事情我希望诸位都能暂时放下!诸位若是答应呢,林某自是举双手欢迎,以后各位也都是朋友,守望相护自无不可,若是不答应,林某也不会对诸做什么,但林某必须得和诸位交代清楚,那条龙脉,是林某发现并且激活的,所以.……呵呵,.
　　话至于此,如何选择,全在诸位了!”
　　说完之后,林叶便靠着椅背缓缓地闭上了双眼.
　　但他的话却让除了……茅山之外的其他门派纷纷皱眉.
　　毕竟这里的哪个人走出去不是万人敬仰的天师高人哪个人的骨子里又没有一点儿傲气可此时,他们竟然被林叶给威胁了或许也算不上威胁,但警告也不行啊,不是说好的商量吗为什么事情会变成这个样子只是哪怕他们的心底再怎么不舒服,但却不敢出声反驳半句,甚至连低声的交流都无法做到,只能各自在那里看来看去,用眼神交流.
　　而作为真人,林叶自然是将他们的目光全部收在了眼里,而后略显无奈的叹了口气,起身道:“罢了,选择已经给了你们,林某就不在这里碍你们诸位的眼了!”
　　“太上长老!”
　　茅山掌门看着林叶要走,急忙跑了过去,道:“太上长老,我们如果拿下了章程之后,该如何知会你”
　　“告诉我师父就行了!”
　　林叶头也不回的朝着真君殿的外面走去.
　　其他人这下彻底抓麻了,他们不是没见过干脆的人,可如此干脆果决的他们还真是第一次见,这特么的根本不是来商谈的,这是来下通知的啊关键是,你特么的下通知能不能直接发个通知函,让我们自己在自己的门派做决定在这茅山算怎么回事儿但……真人的面子他们又不能真的不给,更不要说是林叶这位…新晋崛起的年轻真人,所以,当林叶快要走到真君殿门口的时候,龙虎山的张万亦率先开口道:“林真人,我龙虎山愿意遵从林真人的号召,以地府之事为重,若是地府战端开启,我龙虎山必然当仁不让前去支援!”
　　龙虎山的表态彻底压垮了其他各大门派的所有希望,阁皂山紧跟着表态:“林真人,张天师所言甚是,我阁皂山也愿意出手援助地府新任府主.
　　”
　　“我昆仑派也一样,倒是……必然会全权听从林真人指挥!”
　　“我峨眉山一样!”
　　“阿弥陀佛,少林寺与五台山,云台山也不会落人与后……”
　　短短几个呼吸的时间,来到茅山内的各大门派全部表态,看着这些人眼神中的光泽,林叶略显诧异.
　　虽然九叔他们说了,这件事情只有他林叶能做到,可林叶其实还是有些心虚的,毕竟他从最开始就是.……跟着九叔在江南或者南方那边,与这个修行界都没什么联系,后面更是在港岛那边消失了六十多年.
　　所以他完全想不到自己在修行界究竟有多大的影响力,这也是他为什么拖拖拉拉不想过来的主要原因,不喜欢是其次,心虚才是真的,毕竟若是他来了,到时候一群人没一个给他面子的,那他还有什么脸继续出现在修行界哪怕他强势的将那些……反对的声音给镇压下去又能如何非但…不能让:人信服,说不得还会将整个茅山拖入歪魔邪道的泥潭里.
　　不过还好,看现在的情况,这些人总算是没有让他下不来台.
　　所以,在沉吟之后,林叶忽的转身,对着所有人抱拳躬身:“林某在此多谢诸位了,地府战端一开,林某必然会在地府恭候诸位大驾,不过诸位也大可放心,待地府稳定后,林某自掏腰包,绝对不会让诸位空手而归!”
　　“这……”
　　一群人面面相觑.
　　而林叶完全没有给他们反驳的机会,便快步离开了茅山,一直到了茅山脚下,他才露出了一丝轻笑,回头看了一眼山巅之上的茅山,低声道:“看来我的面子还是蛮值钱的嘛,啧啧,突然有点儿喜欢上这种感觉了怎么办”
　　“什么怎么办”
　　突然,任婷婷的声音从他的身后传了过来.
　　林叶微微怔神,摇头笑道:“没什么!”
　　任婷婷才懒得问那么多,她之所以跑出来,完全就是因为先前林叶和任发说的话:“你真的打算一个人回港岛要不要让青青或者小霜陪你回去”
　　林叶摆摆手:“不用,等你生孩子之前,我肯定是要回来的,到时候再带你们一起离开,这段时间你和青青就多陪陪爹,老人家年纪大了,身体万一有个头疼脑热的,虽然阳寿在死不了,可痛苦是肯定的,所以你们的担子很重,知道不”
　　“知道了,那你明天什么时候走”
　　“明天一早吧!”
　　“好,那我回去和青青小霜给你收拾一下东西,.
　　”
　　“.……”
　　看着满是失落的任婷婷,林叶张了张嘴,最后还是一句话没说的跟了上去.
　　次日,天色未亮,林叶便冲霄而起,朝着南方急掠而去……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第262章?校际运动会？再遇朱秀才（1/8）
　　港岛.
　　阿敏租的房子里.
　　“喂,阿敏师娘,你好了没有啊你好像要迟到了诶”
　　阿芝忽的冒出了个脑袋,笑嘻嘻的看着正在换衣服的阿敏问道.
　　阿敏俏脸通红,没好气的拿起一根衣架朝着阿芝丢了过去:“你够了没有啊早知道就不答应你师父让你住我这儿了,还有啊,你师父让我看着你练功的,可是呐.……!!!,你已经半个多月没有动过了,我看你师父回来了你怎么交代!”
　　阿芝大大咧咧的走了进来,直接将自己丢在了软绵绵的床上,道:“才没有呢,我一直都有练功的,只不过你每天都忙啊忙的,肯定没发现啊!”
　　说到这里,阿芝忽的翻过身,趴在那儿双手托着下巴:“阿敏师娘,你这次真的要去学校里面执勤啊能不能带我一块儿去啊”
　　阿敏嘟嘟嘴,佯怒的在阿芝的鼻子上捏了捏:“不行啊,我是去执勤,又不是去玩,怎么可能带你去,被发现了是要被罚的.
　　”
　　“好吧!”
　　阿芝满脸失落的趴在了床上,一副生无可恋的表情,看的阿敏是哭笑不得,最后干脆伸手在阿芝的身上狠狠地来了一下!阿敏蹭的跳了起来,双手捂着被打的地方,气呼呼的看着阿敏:“你这么大力啊都打肿了!”
　　“去去去,我走了啊,记得吃早饭,还有,不要忘了练功,拜拜,!”
　　阿敏说完便跑了出去,开着车呼啸着离开了这边.
　　与此同时,玖龙差馆,阿信警司的办公室.
　　因为上次的案件,阿信警司的退休报告直接被作废了,虽然上面承诺他会在一个月内将他的职位掉到中环那边担任总警司,但这段时间他依然还在苦逼的上着班,最关键的是,那个…戴咪咪竟然将所有的工作都丢给了他,简直可恨.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　除了……戴咪咪之外,易办事这个混账王八蛋依然在每天蹲点,好像不抓住他的把柄誓不罢休似的,但特么的这个混蛋也不想想,他能看得上易办事他老婆他又不是什么饥不择食的渣男.
　　唯一让他欣慰的,就是……孟超和金麦基两个人现在成长的很快,已经可以独立处理一些案件,让他轻松了不少.
　　再加上阿敏那边的转正报告也批了,要不然阿信警司真的怀疑自己能不能撑到退休了.
　　不过此时,阿信警司的所有复杂心思全没了,宛若一个狗腿子似的弯着腰道:“林先生,您这突然间到来,我这……你看,一点儿准备都没有,要不您先喝杯白开水不不不,我马上让人下去买茶,马上!”
　　林叶哭笑不得的看着阿信警司:“长官,我是市民,你是差官,你没事儿把我捧这么高,不怕把我给摔死啊行了,我来这里就是……问问你,阿敏呢”
　　噗阿信警司好险没一口老血喷出去,果然,千防万防还是没防住,自己的乖乖外甥女,还是彻底被眼前这个不老的老怪物给占有了,姐姐,姐夫,我对不起你们!“阿敏啊阿敏今天去学校那边执勤了,今天那边有一个校际运动会,人比较多,我让她过去锻炼锻炼,要不要我现在打电话让阿敏回来”
　　什么叫心里一套,表面一套阿信警司表现的那叫一个淋漓尽致.
　　“不用了,我自己过去就行了,你继续忙吧!”
　　林叶说完,便转身离开了办公室.
　　阿信警司一直将他送到了差馆的门口,看着他消失在人潮中之后才撇撇嘴,愤愤不平的嘟哝道:“什么人啊都八十多岁了还去撩拨我外甥女,真是的,就这一点儿,你就永远不是高人,也成不了高人!”
　　“哇阿,我们可是都听到你们.……呜呜呜.……”
　　阿信警司一把捂住了金麦嘴,没好气的看了一眼四,而后生拉硬拽的将金麦基拉到了自己的办公室,直接一拳打了下去.
　　“嗷”
　　金麦基瞬一声惨叫:“阿,要不要这么狠啊我说的又不是假的,你是真的……嗷.……”
　　好吧,阿信警司接连打了三拳,直到将金麦基彻底打成了弓腰姬,才呼出口浊气回到了自己的座位上,满脸陶醉道:“舒服了!”
　　噗麦基差点儿一口老血喷出去,咬牙道:“阿,你死定了,我一定要把你说的话告诉林先生!”
　　“你……”
　　阿信警司正想威胁,脑子里却忽的想到了什么,靠着椅背道:“随便你了,我说的又没什么不对的,还有,你今天不是去值班吗怎么又回来了孟超呢”
　　说起这个,金麦基的脸色瞬间变得:苍白了起来,道:“阿,这次的案子出大事儿了.
　　”
　　“嗯什么大事儿”
　　“死掉的两个人我们看了,和林先生给我们看过的那些……被僵尸咬死的人是一模一样的,所以我们完全有理由怀疑,这起案子根本不是人为的,而是僵尸作祟,孟超已经带着尸体去伏羲堂了,我是来跟你汇报一下!”
　　“卧槽,,那还等什么赶快过去啊!”
　　阿信警司说完,不等:金麦基回应,便飞快的拿着自己的帽子跑了出去.
　　另一边,林叶也来到了阿敏执勤的那所学校,这是一所高中,也是玖龙唯一的一座高中,因为唯一性,所以这所学校的学生很多,差不多有两万,就算是整个港岛也可以排的上号了,这也就难怪他们搞个运动会都得请差佬过来帮忙.
　　走到学校门口的时候,林叶不出意外的被保安拦了下来,只是他还没来得及说话,旁边便忽的跑来三个女生.
　　“哇,是林大哥诶,林大哥是来看我们比赛的吗”
　　“真的没想到林大哥能来诶,我真是太开心了,今天我一定可以破纪录!”
　　“你们两个能不能不要在这里发花痴啊我们只有五分钟就要迟到了!”
　　“啊”
　　这三人不是别人,正是先前在海岛上遇上的林小花,林菁菁前面写成了林青青,抱歉和颜如玉三人3.
　　不出意外,三人3的身上都带着一丝淡淡的鬼气,显然朱秀才这个逗比还在:她们的身边,这倒是让林叶有些惊讶,按道理说,朱秀才应该已经完成了执念,轮回转世去了吧只是就在林叶沉思的时候,林小花忽的一把拽住了他的手,道:“林大哥,快走了,我们要迟到了!”
　　“诶你们三个给我停下,校外人员不得进入校区,你们给我停下!”
　　三人3刚过大门,保安便急了,飞快的追了出来,无怪乎他会这么急,真要被上面:发现了,他就得卷铺盖滚蛋了.
　　不过保安没追出去两步,阿敏便挡住了他,亮出了自己的身份,笑着道:“那个男的是我们差馆的,今天是过来负责维持治安的,交给我就行了!”
　　保安这才松了口气:“这样啊那好吧!”
　　林叶一直被林小花她们三个3拽着来到了运动场,之后三人3便丢下了一句去换衣服便跑开了.
　　林叶哭笑不得的看着三个3风风火火的女孩儿,而后又看了看四周的人山人海,正准备找个位置坐下,耳边便传来了阿敏那细腻甜美的声音:“你什么时候回来的啊也不知道给我打个电话,我好去接你啊”
　　林叶微微轻笑,转身揉了揉阿敏的秀发:“我哪儿来的电话就伏羲堂一部座机,我还没回去呢,我刚到港岛这边就过来找你了.
　　”
　　“真哒”
　　阿敏双眼一亮,而后满脸开心的抱住了他的手臂:“嘻嘻,我就相信你了,走,我带你去找位置,等运动会结束了我请你吃饭!”
　　“自己做”
　　“好啊,只要你不嫌弃我做的难吃就好啦!”
　　阿敏的心情显得很不错,就连走路都像是带着风的.
　　他们这些……执勤人员是有专门的的休息座位的,而且距离在运动场的最前排,阿敏直接将自己的位置让给了林叶,再加上差馆的人基本上都知道林叶的大名,所以这个位置他坐的倒是……无风无浪.
　　阿敏将他带到这边后便离开了,她是个新人,,接下来的工作不少,最少中午之前估计是不可能休息了.
　　等到阿敏离开,林叶才似笑非笑的低声开口:“跟了一路了,怎么想让我送你投胎啊”
　　刷!朱秀才猛地在他的面前现了形,道:“那倒不是,只是没想到您这位大佬竟然会过来,我这不是过来给大佬您见个礼嘛.
　　”
　　看着朱秀才那副谄媚的表情,林叶顿时忍不住乐了:“滚吧,我可没心情管你的破事儿!”
　　朱秀才这才彻底松了口气,笑着点点头:“多谢大佬,大佬告辞!”
　　几乎就在朱秀才消失的瞬间,运动场上砰的传来了一声枪响,运动会开始了.
　　而此时,伏羲堂内,秋生和阿帆的脸色却变得:越来越糟糕.……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第263章?从天而降三人组（2/8）
　　“喂喂喂,你们两个那是什么表情啊”
　　伏羲堂,阿信警司刚进来便看到了秋生和阿帆两个人那黑到了极致的表情,顿时整个人都不好了.
　　秋生闻言看了一眼阿信警司,随手将两具尸体盖了起来,直起身子道:“这次的僵尸和我们以前遇到的有些不一样.
　　”
　　阿帆点点头:“应该是僵尸和吸血鬼的结合体,尸体还是老样子,先烧掉,免得出现意外,接下来准备寻尸灯,将罪魁祸首找出来再说吧.
　　”
　　阿信警司听的是满头雾水,错愕的看着秋生阿帆:“不是,怎么又冒出来吸血鬼了那不是西方才有的玩意儿吗怎么可能跑到……”
　　阿信警司还没说完,秋生便刷的逼近了他,双眼直视着阿信警司:“阿啊,现在港岛是什么人在管啊”
　　“额……好吧好吧,我知道了,你们有什么要求尽管说,我肯定让所有人全力配合你们!”
　　阿信警司怂了,毕竟秋生说的没错,现在的港岛可是被鹰国管着的,有几个从西边儿过来的吸血鬼貌似也不是什么不正常的.
　　呸呸呸,神特么的没什么不正常,阿信警司感觉自己快哭了,特么的这些破事儿怎么全都跑他的玖龙来了去中环不好吗新港也行啊,要不然旺角:湾仔槽!阿信警司从未觉得自己如此倒霉过.
　　阿帆随手朝着两具尸体丢出两道引火符,接着便返回了房间开始准备寻尸灯,这玩意儿的制作比较难,所以一般很少会有人用,而一般的僵尸仅仅靠着尸气就能找到,可这一次却很有可能加入了吸血鬼,所以阿帆不得不慎重.
　　就在这边忙着制作寻尸灯寻找僵尸的时候,学校里的运动会也进入了最激烈的状态.
　　林菁菁作为三人组当中的唯一参赛者,她的梦想就是……冠军,只是在原轨迹当中,她的所有成绩都是朱秀才帮着作弊完成的,但这一次,朱秀才早就被林叶给吓得不敢出来,所以林菁菁的成绩虽然算不上多差,可跟冠军比起来,直接差了十万八千里.
　　因此她也直接被早早的淘汰掉了.
　　最终导致的结果便是——“喂,你到底在搞什么啊说好了帮我的呢人呢”
　　一处角落里,林菁菁气呼呼的看着眼前的朱秀才问道,小嘴儿撅的都能挂酱油瓶了.
　　朱秀才满头黑线:“大姐啊,你要搞清楚一点儿,现在运动场上可是有个高人在那里坐着,我如果现身帮你,到时候可能连陪着你们的机会都没了.
　　”
　　林小花愣了一下:“你是说林大哥吗”
　　朱秀才嘴角一抽:“什么林大哥,那是高人!”
　　“好吧好吧,林大哥是高人我们知道,不过你怎么知道他会对付你呢你又没做什么坏事”
　　林菁菁还是有些不甘心!一听这话,朱秀才顿时急了:“这还不算坏事啊作弊是最大的坏事,若非如此,我也不会考了十几次都没能高中,气死了老爹,逼走了妻儿,我.……”
　　“好嘛好嘛,我们错了,这次就原谅你了!”
　　林菁菁懵了,连连道歉.
　　林小花和颜如玉也相互对视,恍然的点了点头,看来以后不能在朱秀才的面前提作弊两个字.
　　与此同时,另一边.
　　阿敏提着两份盒饭走到了林叶身,林叶一份,这才在他的身边坐了下去,笑着道:“中午先将就一下吧,对了,下午基本上就结.
　　你如果觉得没意思的话,可以先离开的,等这边结束了我去找你”
　　林叶掀开盒饭,好吧,就是……最普通盒饭,只有两个菜,而且全特么素菜,这让肉食主义者的林叶有些无奈,可看着阿敏在那里吃的香甜,他也就只能将就着配合吃一点儿.
　　“这样也好,我在这里坐着挺聊的,把你家钥匙给我,我去你家等你”
　　林叶脸上带着一丝怪怪的笑容问道.
　　原本只是一句调侃,林叶也没真的想这事儿,可让他没想到的是,阿敏竟然脸色一红,低着头从衣服口袋里将钥匙拿了出来,塞进林叶的手里:“嗯!”
　　可当林叶准备收起钥匙的时候,她却忽的想到了一些东西:“要不.……别,别了吧阿芝还在呢,你这么过去,以后我都没办法见她了.
　　”
　　“嗯”
　　林叶哭笑不得的在阿敏的额头上点了点:“怎么你还准备在阿芝的面前隐藏啊你知不知道你婷婷姐她们早就在阿芝面前不知道提了你多少次了行了,就这样,我吃完就走,记得早点儿回家!”
　　“哦!”
　　阿敏感觉自己的脸好烫,毕竟眼前的这一幕实在是太.……嗯,就好像一个丈夫在交代离家办事的妻子一样,感觉怪怪的,不过好甜哦,阿敏看着林叶的侧颜,忍不住痴痴的笑,而后大口大口的扒拉着饭菜,看上去就像是得到了心爱玩具的小女孩儿似的.
　　吃过午饭,林叶便离开了学校,随手拦下一辆出租车,说了地址后便开始闭目养神.
　　不过有句话叫天有不测风云,就在林叶平稳的朝着阿敏家里走去的时候,原本万里无云的天空却忽的电闪雷鸣,狂风大作,下一刻,三个小黑点从天而降,其中一个轰的一声砸在了他乘坐的这辆出租车的前车头上.
　　得亏林叶在关键时刻直接施展了千斤坠,若不然的话这辆车非得……被这巨大的冲击力掀飞出去不可.……
　　但就算如此,整个车也基本上彻底报废了.
　　林叶看了一眼因为惊吓过度而傻在那里的司机,确定他没事之后便推开车门走了下去,朝着四周看了一眼,发现周围有三个3穿着古代衣服的男人正躺在那里不停的哀嚎着,看其服饰,两个应该是道士,一个是将军.
　　看到这三人,林叶瞬间恍然,这特么不是天地玄门里面的三个3人吗草庐居士,嗯,又一个英叔扮演的经典角色,徒弟小辉,性格顽劣,跳脱:,常常是成事不足败事有余,不过对草庐居士的感情很深.
　　一品大员马尚峰,草庐居士的二弟子,一品大员,武力很强,就是……脑子有点儿不大好使.
　　因为这边是空旷无人带,所以周围没什么车辆过来,若不然就他们三个这么堂而皇之的躺在马路中间,估计早就不知道被碾压多少次了.
　　足足五分钟的时间,实力最深厚的草庐居士才勉强恢复了过来,起身捂着肚子走向了林叶,他刚才同样看的很清楚,他的弟子小辉直接砸人家那个…铁壳子里了.
　　“这位…居士,非常抱歉,我们不是有意的!”
　　林叶看着满脸严肃的说出这句尬到极致的道歉话的草庐居士,忍不住笑了出来,抱拳道:“这位道长,我倒是没什么,只是我很好奇,你们是怎么从天上掉下来的”
　　说起这个,草庐居士的老脸便红了起来,讷讷道:“我本事一闲居修士,因为扶桑鬼王四处作恶,我便与他决斗,谁知道遇上了天地玄门,所以便……对了,这里是什么地方天堂地狱”
　　“这哪儿都不是,是你们那个时代的五百年后,行了,我看你们也没地方住,更不知道接下来该做什么,走吧,我先带你们去个地方安置一下!”
　　说完之后,林叶便转身离开.
　　草庐居士急忙抱拳:“多谢居士!”
　　说完,他看了一眼还在那里哀嚎的小辉跟马尚峰,沉声道:“你们两个够了,赶紧起来,要不然就自己在这里挺着吧.
　　”
　　听到这句话,正在哀嚎的小辉和马尚峰瞬间跳了起来,面色红润的朝着这边跑来,哪儿有一点儿受伤的样子走在前面的林叶时不时地朝着后面瞥一眼,在他的记忆里,草庐居士他们三个穿越过来的时候,明明是分开的,却不知道因为什么,这里竟然是在一起的.
　　不过很快他便将这个念头丢了出去,现在这个世界已经愈发的完整了起来,发生任何事情都是有可能的,兀自去多想,也只是凭白给自己招惹麻烦罢了.
　　至于那辆被撞坏的出租车,这件事情林叶也没办法,他又不是什么烂好人,而且貌似现在出租车司机还处于被吓傻的状态,就算他想赔偿对方也很大可能不会理会,所以他决定等会帮着这个司机叫个拖车.
　　但让林叶有些招架不住的是,在短暂的震惊之后,草庐居士三人3便彻底化身成了问题宝宝,开始对着他的耳朵狂轰滥炸:“居士,请问这是什么怎么会自己跑的”
　　“哇,好高的楼房,这些……楼房是不会倒的吗”
　　“伤风败俗,这些女人穿这么少,她们是出来勾,搭男人的吗不知羞耻!”
　　林叶:“.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第264章?冲上街头的僵尸，猛鬼学堂？（3/8）
　　为了防止自己会被这三个人烦死,林叶最终还是没有选择将他们带往伏羲堂,而是带着他们直接去了差馆,将他们交给了差佬.
　　看着戴咪咪将他们师徒三人3领进办公室,林叶顿时松了口气,而后飞快的离开了差馆,直奔阿敏的住处而去.
　　出租屋里.
　　阿芝在阿敏离开后便开始了例行的练功,之后洗了个澡,此时正美美哒躺在床上睡回笼觉.
　　突然一阵清脆的开门声响起,阿芝迷迷糊糊的愣了一下,接着便继续蒙头大睡,毕竟这可是差佬的公寓,哪个不法分子敢在光天化日之下到这里来做坏事林叶打开门后,看了一眼房间里整整齐齐的摆设,脸上闪过一丝惊讶,不过随后便笑了,兀自换了双拖鞋走了进去.
　　与此同时,正在睡觉的阿芝忽的想到了什么,猛地睁开了双眼,而后竖着耳朵听了会儿外面的动静,脸上渐渐地浮现出了一抹古怪的表情.
　　随后她快速穿了件衣服,从床头柜上拿了跟警棍,悄悄的走到了房门后面,透过猫眼看向了外面.
　　只是她刚刚将眼睛凑过去,便突然看到一个急速变大的脸朝着她‘冲了过来.
　　“啊”
　　一声尖叫冲霄而起,搞得外面的林叶满头黑线,好家伙,怎么说也是跟着自己学了几个月道术的人了,怎么胆子还这么小咳嗽两声,林叶抬手敲响了房门,道:“阿芝,开门!”
　　听着熟悉的声音,阿芝的尖叫声顿时停了下来,接着一张脸刷的变得:成了通红色,手忙脚乱的将手里的警棍丢到了一边儿,俏生生的将房门拉开,低着头道:“老爷!”
　　林叶哭笑不得的抬手在她的额头上敲了一下:“你好歹也跟着我学了一段时间的道术了,怎么还这么胆小以后让我怎么放心把你自己放出去”
　　阿芝眨眨眼,嬉笑道:“那就不放出去不就好了”
　　“呵你不怕你老回来揍你啊行了,赶紧收拾一下回伏羲堂!”
　　林叶嘴角一抽,背着双手离开了房间.
　　“哦”
　　阿芝这才应过来,但随后她便满是忧虑的看着林叶:“老爷,你说我爸爸他们会不会有事啊这都出去这么长时间了,连个音信都没有.
　　”
　　“我也不清楚!”
　　林叶微微皱眉,林医生和夏友仁确实离开的时间不短了,就算是祭祖什么的也该忙完了,更何况,若真的有什么情况,他也不可能不发个信息回来,但问题就是他们自从离开后就像是凭空消失了似的,找都找不到.
　　阿芝的脸色变得有些难看,可她也知道林叶虽然修为很厉害,但也不是神,不可能知道她老爸的消息,但心里隐隐就是有点儿不好的感觉怎么办因为突然间的问题,导致阿芝的心情很是低落,足足收拾了一个小时才将自己的行李全部收拾完毕.
　　“老爷,我好了,咱们是不是该走了”
　　“嗯走吧!”
　　林叶看了一眼拉着满满两个大箱子的阿芝,眼皮子顿时连着跳了好几下,好家伙,看来女孩儿的行李真的是不论年代的,不管……
　　什么时候都是这么多,真搞不懂她只是过来借住几天,怎么就会带这么多东西,.
　　关门,下楼,喊的士,有了阿芝,林叶轻松了不少.
　　可就在他们快要驶出市区的时候,林叶忽的眯起了双眼,而后拍了拍前面的座椅:“师傅,停车!”
　　嘎吱……剧烈的刹车声响起,的士司将车停在了路边,林叶飞快的推门下车:“师傅,麻烦你继续将她送回伏羲堂.
　　”
　　“好的!”
　　“老爷”
　　阿芝和司机各自开口,但经冲了出去,几个起落便消失在了人潮当中.
　　就在林叶离开的时候,不远处的人潮中,两道看似和常人一样的人影正跟着人潮走动,不过奇怪的是,现在正值八月,港岛这边的天气虽然算不上特别热,但也绝对称不上凉快,可就是在这种天气下,这两个人竟然穿着一件硕大的披风,并且直接将脑袋盖了起来.
　　两人的眼神没有丝毫光泽,但鼻尖却在不停的耸动着,偶尔抬起上唇的时候,还会露出两颗渗人的巨大牙齿.
　　他们两个的速度很快,眨眼之间便已经走出上百米,在这密密麻麻的人潮当中,两人完全没有引起任何人的注意.
　　可就在这时,两人却忽的感觉到了一股心悸,相互对视之后,同时朝着后面看了过去.
　　而当他们转身的那一刻,两根手指便映入了他们的视线,接着他们便感觉到眉心被人点了一下.
　　正准备有所动作的两个家伙瞬间定在了原地,而后砰的一声倒了下去.
　　随着两人倒下,刺眼的阳光照在了他们的身上,下一刻,两人的身体如同燃烧一般,滋滋啦啦的化成了粉末.
　　看着这一幕,林叶的眉头忍不住皱了起来,低声道:“猛鬼学堂”
　　猛鬼学堂的僵尸和普遍的僵尸完全不一样,它们似乎不受身体僵硬的影响,甚至可以对阳光产生一部分的免疫,但也仅仅只是一部分.
　　可林叶担心的不是这个,猛鬼学堂里的僵尸实力并不算强,但他们的特性却可以让他们混迹在人潮当中,不断的制造出新的僵尸,而且只要不是特别注意,很少有人能够发现他们的真面目.
　　这个就比较槽淡了.
　　沉吟片刻,林叶正想跟阿信警司那边确认一下,却忽的发现周围此时最少围拢了上百人,正目瞪口呆的看着他.
　　嘴角轻抽,林叶起身道:“没事儿了,都散了吧!”
　　“你杀人了”
　　“可是为什么杀的人连尸体都没有留下这地上的一堆灰是什么东西”
　　“.……”
　　叽叽喳喳的声音很快引起了周围的差佬注意,他们挤开人群走了进来,当他们看到地上的灰和听到周围人的议论声之后,顿时愣住了,纷纷看向了林叶.
　　可在看清了林叶的面貌后,他们俩更抓瞎了,飞快的跑到了林叶身边,低声道:“林先生,这是”
　　“僵尸!”
　　林叶说完便转身离开:“回去告诉你们阿信警司,现在港岛这边要出大乱子了,让他做好准备,最好到伏羲堂那边找我一下.
　　”
　　“是,林先生!”
　　两个差佬应了一声,开始驱散人群,但关于僵尸出现在人潮中的事情他们两个暂时没说,这件事情太大,他们必须汇报上去,让上面拿决定.
　　半个小时后,伏羲堂.
　　林叶进来的时候秋生和阿帆正愁眉苦脸的站在那儿,阿信警司的额头上冒出了密密麻麻的汗水,正不断的和他们两个说着话:“不是,你们俩好歹拿个主意啊,要不然按着你们说的那样,这些僵尸跑到大街上去袭击路人,那些路人也会跟着变成僵尸,到时候整个港岛都会变成僵尸的国度的!”
　　秋生皱眉道:“你急什么阿芝不回来了吗这代表大师兄也来了,等我们问问大师兄的意见再说.
　　”
　　“问我什么”
　　秋生刚说完,林叶便直接出现在了他的面前,没好气的在他的脑袋上敲了一下,斥道:“你都多大的人了连一点儿自己的主见都没有怎么,如果我不回来的话,这件事情你就不管了”
　　看着突然出现的林叶,三人3全部愣了一下,接着秋生便急忙摇头:“不是,师兄,主要是我的想法有点儿太过于.……反正就是这件事情必须得让差佬们配合,毕竟现在我们还不知道到底有多少僵尸,所以必须广撒人手.
　　”
　　阿帆点头:“所以我和秋生商量之后,想让阿信警司那边派过来一批差佬,然后我们教给他们一些基本的对付僵尸的手段,尽可能的先将那些……散布在人群中的僵尸给找出来灭掉.
　　”
　　林叶微微怔神,这特么的还是回到了原来的路子,上他扭头看了一眼阿信警司:“你的意见呢”
　　阿信警司的脸色不停的变换着,良久才咬牙道:“好,我现在就去通知其他几个区的警司,让他们将人手派过来.
　　”
　　说到这里,阿信警司一脸的无奈:“只是我不知道有多少人会相信啊,毕竟僵尸……这东西.……嗨,我先走了,不管……
　　成不成,试试再说.
　　”
　　林叶不置可否的嗯了一声:“先将玖龙这边的态势控制一下,你选十几个人过来,争取今天晚上就让他们暂时出动,稳住事态的发展!”
　　“好的,我回去就让人过来!”
　　阿信警司说完便急匆匆的离开了,跟着他一起过来的金麦基和孟超正准备悄悄溜走,毕竟抓僵尸这种事情,他们俩是真的不想参与.
　　可他们还没走两步,便发现秋生和阿帆不知道什么时候站在了他俩的面前,正带着似笑非笑的表情看着他们……:孩子感冒好几天了,刚从医院回来,真槽心!!哔了苟了!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第265章?找上门的草庐居士（4/8）
　　不管……
　　金麦基和孟超愿不愿意,他们俩都直接被秋生两人直接给抓了壮丁.
　　林叶则简单的安排了一下便离开了伏羲堂,毕竟猛鬼学堂,说白了就是.……一群普通人跟一群实力不怎么样的僵尸的斗智斗勇,现在有阿帆和秋生两个天师坐镇,林叶还真不信那些僵尸能翻起什么浪花.
　　相较于这个,他还是选择去阿敏那里跟这个小丫头稍稍的培养一下感情.
　　只是当他回到阿敏的公寓时,却发现门口此时正站着四个人,此时,四个人全都是一脸的垂头丧气,其中唯一的那个女的则更多的是一种恼怒.
　　“喂,你们把我带到这里到底要做什么啊还有,我不信你们说的那个什么五百年的宿命,还有什么扶桑鬼王,你们当我没读过书啊鬼王,你们怎么不说僵尸王呢真是的,我跟你们说啊,快点儿把我送回去,要不然小心我告你们!”
　　马尚峰本身就是个脑子抽筋的暴脾气,听到的呵斥,当即不乐意的站了起来回怼:“你说什么呢要不是因为你,我们怎么可能会来到这个鬼地方我怎么说在我们那里也是一个一品大员,现在呢被人当猴一样看着!”
　　“好了好了.……”
　　看着马尚峰那一副想要动手的样子,小辉急忙制止了他,道:“你要搞什么我们现在还希望她将那个…扶桑鬼王给引出来呢,如果扶桑鬼王不出来,咱们可就有很大可能一直留在这儿了,你难道不想回去了”
　　“哼!”
　　马尚峰嘴角一抽,冷哼之后转过了头,想要以此来转移自己的注意力.
　　草庐居士无奈的叹了口气,起身道:“这位小姐,真是抱歉,我们也是没办法,而且那扶桑鬼王的目标始终都是你,所以我们必须得确保你的安全,若非如此,小姐自然是可以离开的.
　　”
　　一副看傻子似的看着三个人:“你们以为我会相信”
　　“你会相信的!”
　　林叶实在是看不下去了,直接开口打断了想要说话的草庐居士,走了过去道:“不过你们堵在这里是不是有些不太好还有,谁告诉你们这个地址的”
　　“咦居士回来了”
　　草庐居士双眼一亮,急忙道:“这里是我们询问了那些个巡捕之后才知道的,对了,这位是芝芝小姐,我们在路上遇到的,她简直和五百年前的施施小姐长得一模一样,我怀疑她就是……施施小姐五百年后的轮回之身,所以.……”
　　林叶恍然:“你该不会是准备让我来替你们保护她吧”
　　草庐居士略显尴尬的笑了笑:“确实如此,我能清晰的感觉到居士身上有不弱的气息波动,想来居士也是一位隐士高人,所以此次还请居士劳驾一番,事成之后……”
　　说到这里,草庐居士忽然愣住了,貌似事成之后他们也都回去了,那么不管……
　　许诺什么貌似都是根本无法兑现的.
　　倒是……那个…在听到两人对话后更急了:“什么芝芝啊是,算了,懒得和你们说这么多,还有你,看着年纪轻轻的,长得也算是帅帅的,为什么脑子抽筋了呢还鬼王,还我会相信,真是的,我现在就想知道你们准备什么时候.……啊.……”
　　还没说完,便看到林叶的头顶冒出了个剑尖,而后九霄紫雷剑就这么一寸寸的从他的头顶钻了出来,刹那间金光大作,悬浮于林叶的头顶,噼里啪啦的闪电顷刻间将林叶全身覆盖了起来.
　　但这种情况仅仅持续了五秒5不到便恢复了原来的样子,可饶是如此,也被吓得面色苍白,哆哆嗦嗦的看着林叶:“你……你到底什么人啊”
　　“茅山林叶,这位…是他们说的都是没错的,你确实是被鬼王给盯上了!”
　　“.……”
　　这下不反驳了,毕竟连‘都特么出来了,出来个鬼王很稀奇吗但她搞不明白的是,为什么鬼王会盯上她啊她就是.……医生,很普通的.
　　这时,草庐居士也露出了恍然的:“原来是茅山派的大真人,失敬失敬!”
　　说完,草庐居士擦了上的汗水,他原本以为林叶有点儿手段,可没想到竟然是一位大真人,简直了.
　　要知道,他修炼了上百年,也不过才是天师六重天,而林叶看上去不过二十岁左右,虽然大真人基本上都能保持年轻的状态,可林叶这也太年轻了点儿,唯一的解释便是他是在这个年纪突破的,要不然根本说不过去.
　　二十岁20的大真人,就算是放到五百年前,那也是妥妥的超级天骄了.
　　嘶庐居士的话刚落,小辉和马尚峰便齐齐倒抽一口冷气,这特么的是尊真人开什么玩笑可看着林叶那淡然的表情,还有草庐居士忐忑不安的样子,两人沉默了,毕竟眼前的情况很清晰的告诉他们,哪怕他们再怎么不相信,这一切始终都是真的.
　　此时也发现了三人3的表情不太对,顿时愣了一下,面色古怪的看向了林叶.
　　林叶满是无所谓的摆了摆手:“不用这样,我又不是什么吃人的猛兽,不过你们说的让我保护她.……你们知道这是什么地方吗”
　　草庐居士点点头:“这好像是贵夫人的家”
　　“知道你还给我送这么一个大美女过来,你是嫌我家里过的太好了还是怎么着”
　　林叶似笑非笑的回了一句,嗯,虽然确实很漂亮,和阿敏比也不遑多让,甚至多了一份别样的风情,说句不好听的,在前世,这个也是林叶的女神.
　　可特么的关键是林叶现在只想跟阿敏培养一下感情,突然冒出来个第三者,做什么当电灯泡啊草庐居士的老脸变得:更红了几分,小辉和马尚峰也是莫名其妙的看着草庐居士,以前觉得这个师父挺靠谱的,现在怎么办的净是一些混事看着三人3的反应,林叶无奈的叹了口气,道:“这样吧,刚好现在港岛这边不太平,路上出现了很多僵尸,它们混入了人群,不断的制造新的僵尸,若是不管的话,后果不堪设想,你们接下来就帮着我两位师弟,将港岛的僵尸全部消灭掉,至于扶桑鬼王,我来帮你们对付,怎么样”
　　三人3面面相觑,则是目瞪口呆,,突然间感觉全身一阵冰冷,狠狠地打了个哆嗦.
　　良久,草庐居士才开口道:“救世济人本就是我道家的责任,贫道自然是义不容辞,如此,这位….……小姐就拜托真人了.
　　”
　　说完之后,草庐居士便直接大手一挥:“我们走!”
　　目送着三人3离开,才有些惶恐的看着林叶问道:“你刚才说的都是真的啊现在港岛这边真的有很多僵尸”
　　虽然以前从来没信过这东西,但不代表不知道什么是僵尸,毕竟前面的十年里,港岛可是有不少僵尸片的.
　　再加上港岛这边本就道家文化繁盛,她对僵尸自然是不陌生,所以才会如此害怕.
　　林叶拿出钥匙打开了房门,道:“先进来吧,至于僵尸的事情你不用管,那些……交给草庐居士和我两位师弟就行了,一群不成气候的小家伙儿而已,你现在应该担心的是那位扶桑鬼王.
　　”
　　说起扶桑鬼王,就一肚子的气,嘟着嘴坐在沙发上:“不是,我就闹不明白了,为什么那个…扶桑鬼王会找上我我好像也没什么特别的吧”
　　“不,你有特别的地方!”
　　林叶轻笑着回了一句.
　　好奇的眨眨眼:“什么”
　　“你漂亮啊!”
　　噗到林叶的话差点儿没一口老血喷出去,哭笑不得的看着林叶:“林先生,你能不能不要跟我开玩笑了漂亮,难道鬼王找人也是要看颜值的吗你别逗我了.
　　”
　　林叶拿出一罐饮料递给了,这才打开了一罐啤酒坐在了另一张沙发上,靠着灌了一大口,道:“你觉得我在逗你呵呵!”
　　“.……”
　　懵了,抓着饮料满是忐忑的问道:“该不会是真的吧”
　　“骗你很有意思吗那扶桑鬼王从草庐居士的话里面就可以知道,肯定是五百年前就看上了你的前世,说不定还要抓回去做鬼姬,哦,也就是他的小老婆,但却被草庐居士给破坏了,阴差阳错中来到了五百年后的今天,咦这貌似如果改编一下,都可以做电影上映了.
　　”
　　林叶摩挲着下巴,看似好像真的在认真考虑自己刚才的话.
　　而坐在他对面的则满头黑线,原以为是个高人,没想到竟然是个.……这时,门口忽的传来了阿敏欢快的声音:“叶哥哥,我回来了,嗯她是谁啊”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第266章?朱秀才的求助（5/8）
　　“嗯你是谁啊”
　　阿敏错愕的站在玄关的前面,开口问道.
　　无奈的摊开手:“一个被什么扶桑鬼王盯上的女医生,然后又被三个3据说是从五百年前穿过来的人强行带到了这里,想让你男人保护我一段时间的可怜女人.
　　”
　　“.……”
　　阿敏愣住了,搞什么说的这么绕,跟我玩儿绕口令吗不过她也知道自己管不了林叶,只不过是有些惊讶罢了,反倒是的一句‘你男人’给闹了个大红脸.
　　片刻后,阿敏换好拖鞋走到了林叶的身边,挽着他的手臂坐了下去,道:“这样啊那你以后是不是要住在这里啊”
　　“我也不知道啊,这就要看你男人的意思了.
　　”
　　朝着阿敏眨了眨眼.
　　林叶哭笑不得的将手里的啤酒一口气喝完,站了起来道:“你住在这儿也不是不行,不过晚上自己睡客房.
　　”
　　“.……”
　　阿敏的脸刷的红了,就连的脸色都变得:有点儿不大正常.
　　只是说实话,林叶对是真的没有太多想法,毕竟这可是个有男朋友的人,按着这个时代港岛人的观念,有了男朋友,结果已经不言而喻,而恰恰,林叶本身又有一些精神洁癖,自然不可能对她产生什么心思.
　　嗯,尽管这个是他前世的女神,可女神扮演的角色又不是只有她一个.
　　不仅仅是阿敏,就连都没忍住朝着林叶翻了个白眼,不过她还是乖乖地跟着阿敏朝着客房走去.
　　与此同时,外面.
　　随着阿信警司的通告,整个差佬部都知道了现在大街上出现了僵尸,并且随着这些僵尸的游走,它们的队伍也在变得:越来越大,目前更是不知道有多少人被那些僵尸弄死变成了它们的同类.
　　只是对于……僵尸,毕竟相信的人不多,所以哪怕那些.……警司下了命令,可执行的人却并不多,就算是答应了执行,送过去的也都是一些不着调的家伙.
　　但秋生和阿帆却深知事情的严重性,所以那群…平日里在差馆里面胡闹,顽皮捣蛋的家伙一个个被阿帆和秋生收拾的欲,仙,欲,死,一个下午的时间这些人便全部发生了巨大的变化,嗯,尽管所有人都知道他们是装出来的.
　　可谁在乎包括阿帆和秋生都不在乎,该说的话他们也说了,该教的东西他们也全都教了,若是最后这些人被僵尸弄死了,那也是他们自找的,所谓良言难劝该死的鬼,他们两个也没有别的更好的办法.
　　在将这些人送上战场之前,阿帆和秋生给了每个人十张灭尸符,这里一共有三十七个人,全部撒出去的话差不多应该够用了.
　　随着这些……‘学员’的毕业,玖龙这边最先行动了起来,金麦基和孟超还有他们带过来的差佬,可是对鬼怪僵尸深信不疑,所以每个人都打起了十二分的精神.
　　和玖龙这边比起来,其他几个区就差了不止一筹,哪怕是旺角:那边有过林叶帮忙的区也不例外.
　　草庐居士师徒三人3并没有去伏羲堂,他们三个干脆直接兵分三路,满大街的寻找僵尸,整整一个下午,师徒三人3竟然就斩杀了不下十个10僵尸,如此庞大的数量让草庐居士他们三个连连倒抽冷气.
　　尤其是这些僵尸看上去和正常人没有多大差别,更是让他们发自内心的涌现出了冷意.
　　就在所有人行动起来铲除僵尸,林叶和阿敏也回到了房间,嗯,做什么就不说了,大家应该都了解.
　　可就在阿敏去洗澡的时候,里却突兀的多了一个人来.
　　数分钟后,林叶面色古怪的坐在客厅的沙发上,看着眼前的朱秀才:“不是,你怎么好好的突然就想着让我帮你投呢”
　　朱秀才哭丧着脸:“我已经试过了所有的办法,包括自己考试,自己去做任何想做的事,但我发现,根本解脱不了,执念已经成了魔念,所以我现在也放弃了,我知道高人你在地府肯定有职位,所以恳请高人,助我投胎!”
　　“心里有执念,你确定你能投胎”
　　林叶哭笑不得的看着朱秀才,执念这玩意儿有时候真的挺不能说的,有些鬼喝了孟婆汤之后,就会忘却所有执念,可有些鬼就算喝了几辈子的孟婆汤,心底的执念仍然会存在,只不过会通过别的方式去完成.
　　就拿朱秀才这个来说,他最大的可能就是……投胎之后,下辈子做个只会刷题的书呆子,若是一朝得势,自然是执念自解,但也有可能会因此一命呜呼,下下辈子继续,直到他能以平常心对待.
　　朱秀才愣住了,对于……这些东西,他虽然不甚清楚,但也有个大致的了解,要不然也不可能最初就说出‘心有执念而无法投胎的话出来.
　　可他在阳间真的受够了,他想做个人,堂堂正正的人.
　　看着沉默的朱秀才,林叶重重的叹了口气,随手一挥,鬼门关瞬间出现在了他的面前,而后他起身道:“走吧,我带你亲自去奈何桥走一趟,至于能不能成,就要看你究竟能放下多少了.
　　”
　　“放下”
　　朱秀才眼神中闪过一丝茫然,但很快便恢复了坚定,跟着林叶的步子消失在了鬼门关深处.
　　几乎就在他们离开的同时,客房里的便砰的一声坐了下去,她将刚才的画面看的一清二楚,但她看不到朱秀才,所以原来还以为林叶是在自言自语,或者是脑袋抽风,可当林叶消失的时候,她整个人都被吓到了.
　　“乖乖,奈何桥地府真的存在啊”
　　想到这里,就忍不住一阵头皮发麻,甚至想起了一些以前自己发过的誓言,片刻后,她干脆跪在了地上,双手合十,不停的祈祷着:“老天爷,各位诸天大神,地府大佬,我以前的誓言都是闹着玩儿的,真的不是有意的啊,我保证以后每个月的初一十五都会去给你们上香,求求你们千万不要怪罪我啊,我认错了……”
　　“喂,你在做什么呢”
　　突然,阿敏的声音在她的身后响了起来.
　　听到这突兀的声音,瞬间被吓得发出一声尖叫:“啊我错了,我错了!”
　　阿敏微微怔神,走到的面前蹲了下去,疑惑的伸手在她的眼前晃了晃:“你到底怎么了我是阿敏啊,你是不是看到什么脏东西了”
　　看到阿敏后,才松了口气,道:“没有,我只是.……只是……我只是看到你男人说什么要去奈何桥,然后他就消失了,对了,他好像还在和什么人说话,但我看不到那个人,你说这到底是怎么回事儿啊”
　　阿敏眨眨眼,随即噗嗤笑了出来,伸手将拉了起来,笑语嫣然:“这样啊没什么大惊小怪的,叶哥哥是地府的阳间判官,专门就是……管那些.……流落在阳间的孤魂野鬼的,所以他去奈何桥,肯定是送什么孤魂野鬼过去投胎了吧,没事儿的,你休息吧,我也回去了.
　　”
　　“看离开的阿敏,感觉整个人都不好了,神特么的阳间判官,阳间还有判官的吗可阿敏应该不会说假话,那林叶究竟是人还是神想着先前自己对林叶的态度,的心里更怕了.
　　对于……的想法,林叶不知道,也懒得理会,反正……双方注定不会有什么太多的交集……,此时的他已经带着朱锦春到了奈何桥边儿,在桥头处,一个看上去格外清秀的女孩儿正在给过往的轮回鬼送上孟婆汤.
　　看着完全有别于印象中的孟婆,林叶乐了,这丫头该不会是小七吧就是不知道她恢复了没有似乎察觉到了林叶身上的生人气息,小七微微一怔,转身看了过去,当她看清林叶后,急忙道:“孟婆见过判官.
　　”
　　林叶摆摆手:“你我本是平级,见礼就太客气了,这位是朱锦春,一百年前的一个酸秀才,因为心中有执念,所以迟迟未能投胎,你看看他还有没有……救.
　　”
　　小七抿嘴轻笑:“这有什么一碗孟婆汤下去,什么都忘了,不过下辈子他必须得挺过去,如果挺不过去的话,那么他还得重新来一次.
　　”
　　林叶嗯了一声,而后看向了朱秀才.
　　朱秀才无奈的叹了口气,拱手道:“我愿意尝试,多谢孟婆!”
　　“那就行了,去后面排队!”
　　小七随意的挥挥手,而后看向了林叶,只是当她想和林叶说什么的时候,林叶却直接转身离开了.
　　看着那道背影,小七顿时懵了,而后低头看了一眼自己,没问题啊难道是嫌弃自己长得丑了得亏林叶走的快,要不然知道了小七的想法,他估计能被吓死,毕竟……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第267章?扶桑鬼王来袭（6/8）
　　公寓内.
　　阿敏正在安慰担惊受怕的.
　　突然,眼前的空间一阵晃动,接着一道类似于门的旋涡出现,下一刻她们便看到林叶背负着双手从里面走了出来.
　　看着突然出现的林叶,猛地尖叫一声,跳进了阿敏的怀里.
　　别看先前阿敏说的轻松,但对于林叶这等随意出入阴阳两界的能耐她也是第一次见,所以此时的她同样好不到哪儿去.
　　足足过了十几个呼吸,直到林叶重新拿了一罐啤酒坐在那里的时候,阿敏才反应过来,拍了拍的后背,道:“你刚才真的去奈何桥了啊”
　　林叶微微怔神,而后点了点头:“去送一个秀才轮回,你们这是怎么了”
　　阿敏摇摇头,低声道:“还不是你刚才太吓人了都被你吓得担惊受怕了半个小时了.
　　”
　　林叶哭笑不得的看着紧紧抱着阿敏的,道:“不是,你什么意思啊该不会趁着我不在故意占我老婆便宜吧”
　　阿敏的脸色刷的变得:通红无比,看着林叶的目光也在瞬间变得:柔光似水.
　　但就没有那么好的心态了,直接炸了,从阿敏的怀里跳了起来,气呼呼的看着林叶道:“才没有!”
　　可说完之后她便愣了,急忙摆手:“别……我不是故意的,您大人大量,千万别和小女子我一般见识,我错了!”
　　“.……”
　　这特么的没法交流了,林叶无奈的摇摇头,起身道:“今天晚上你陪着她吧,我自己过去睡觉.
　　”
　　说完之后,林叶便准备回房.
　　但就在这时,房间里却突兀的刮进来一阵凉风,冷飕飕的,阿敏和两人在这股冷风下瞬间打了个哆嗦.
　　“奇了怪了,我明明关好了窗户啊,怎么会有风进来的”
　　阿敏疑惑的松开了,起身朝着窗口的位置走去.
　　“别过去了!”
　　林叶的声音制止了阿敏的脚步,当她疑惑的看向林叶的时候,林叶却正看着对面的沙发.
　　在那里,一个身着黑色披风,满头乱发如鸡窝般的男人正面色阴沉的坐在那里,一双绿油油的眼睛死死地盯着,对于……林叶和阿敏竟然直接忽视了.
　　阿敏似乎察觉到了什么,小心翼翼的走到身边,看着对面的沙发:“老公啊,对面是不是有人不对,是有鬼”
　　“嗯”
　　此话一出,愣了一下,接着双眼一翻直接晕了过去,不过这也正常,毕竟任何一个普通人在接二连三的受到各种崩裂三观的刺激时,都容易陷入昏迷,这是大脑的一种自我保护机制罢了.
　　林叶不置可否的嗯了一声,站在了阿敏和那个男人……不,男鬼是中间,眯着眼打量着眼前的鬼,不出意外这应该就是扶桑鬼王了,修为确实是鬼王,但也就是个鬼王中期而已,只不过历经了天地玄门的洗礼,身上的气息要比一般的鬼王强得多罢了.
　　直到这时,扶桑鬼王才察觉到眼前这个男人似乎能看到自己,顿时心底一惊,冲着林叶看了过去,声音如同磁带摩擦的声音似的:“你能看到本王”
　　“王”
　　林叶似笑非笑的看着扶桑鬼王,忽的抬手一巴掌抽了过去.
　　轰!扶桑鬼王甚至没看清楚林叶是怎么出手的,便感觉整个鬼体倒飞而出,凝实的鬼体甚至有了要崩溃的苗头.
　　刹那间脸色巨变:“你是”
　　林叶缓缓走了过去,眯着眼俯视着眼前,霎时间强大的压迫力将扶桑鬼王压的阴气狂滚,鬼体动荡,甚至连好不容易形成的鬼核都开了裂痕.
　　“区区扶桑小国的一个鬼王,也这里自称本王谁给你的胆子”
　　“饶……饶了我.……砰!随着一道沉闷的爆破声传出,扶桑鬼王的鬼体轰然破碎,鬼核也消失的无影无踪.
　　“叮宿主斩杀鬼,获得功德230点.
　　”
　　有些嫌弃的瞥了一眼刚才被扶桑鬼王坐过的地方,林叶随手将这个杀伐丢进了九龙戒,而后炸成了粉碎.
　　看着林叶的举动,阿敏眨巴着灵动的大眼:“叶哥哥”
　　林叶嗯了一声,走过去看了一眼晕过去的,无奈的叹了口气:“我去睡了,明天就让她离开吧,这么大个电灯泡待在这里也真是好意思.
　　”
　　“啐”
　　阿敏被林的话再次闹了个大红脸,不过等她回过神的时候,林叶已经回了卧室,砰的一声关上了房门.
　　阿敏目瞪口呆的看着自己的卧室门,又看了看怀里的,也不知道想到了什么,脸色刷的再次红了起来,起身将她扶了起来,拖着拖到了客房,嗯,抱是不可能抱的,也根本抱不动.
　　次日……林叶醒来的时候.……,已经离开了,阿敏正在厨房里面忙着做早餐,嘴里哼着小曲儿,看得出来她的心情很不错.
　　咚咚咚林叶轻轻地敲了敲厨房的房门,正在唱歌的阿敏被吓了一跳,啊的一声跳开了好几步,看到是林叶后才没好气的嘟着嘴,双手掐腰道:“叶!哥!哥!你真是太坏了,哼,再也不.……要理你了!”
　　林叶被她的这幅表情给逗笑了,忍不住走了过去伸手捏了捏她略带婴儿肥的脸颊:“好了好了,早上做的什么”
　　“芝士披萨,还有煎蛋,牛奶,不过我做的不太好,你看,披萨都糊了!”
　　说起这个,阿敏就一肚子的委屈,明明已经很小心了,可就是做不成最完美的样子,太可恶了,这可是她第一次给林叶做饭.
　　林叶乐呵呵的拿起披萨尝了一口:“唔……味道还不错,看来我这次又找了个贤妻良母呢.
　　”
　　“啐,谁要嫁给你了,哼”
　　阿敏被林叶这么一夸,顿时所有的委屈都没了,眯着眼睛笑了,看着此时的阿敏,林叶忽的想起了前世的某一首歌——你笑起来真好看!两个人在餐厅里面腻腻歪歪的吃了一顿爱心早餐,阿敏便拿起自己的东西出了家门,满是开心的工作去了.
　　林叶也没在这里停留,昨天已经过了一个晚上,他必须得回去确认一下昨天的情况到底怎么样.
　　与此同时,伏羲堂内.
　　阿帆,秋生连带着二十三个‘学员’正在统计昨天晚上的收获,之所以学员的数量只剩下了二十三个,是因为剩下的十二个全死了,其实他们本不用死,但奈何他们对这件事情不上心,对此谁也没办法.
　　甚至因为他们的失误,给消灭僵尸的工作带来了很大的麻烦,这十二个人甚至连烈士都没资格去评选.
　　不过剩下的这二十五个人却全都对阿帆秋生二人服气了,不服不行啊,昨天的一幕幕,对他们而言,冲击力实在是太大了.
　　“统计出来了!”
　　突然,金麦基高声喊了起来:“昨天晚上一共消灭僵尸两百六十七个,玖龙这边没有发现僵尸的踪迹,其他区暂时还不知道,但应该不会有多少了吧”
　　阿帆刚想说话,门口忽的走进来三个人,为首的草庐居士道:“昨天我这边也杀了七十三个僵尸,把这个也算上去!”
　　话音落地,一群人瞬间看了过去,尤其是阿帆和秋生,更是瞬间爆发了全身的气息.
　　随着他们的气息蜂拥,草庐居士顿时目瞪口呆,,两个天师开什么玩笑在来到这个时代后,他便发现这个时代的灵气,虽然有起色,但和他所生活的时代比起来不知道差了多少.……,原以为林叶这个真人是独一无二的,但现在他却不敢这么想了,这特么的搞不好是要群魔乱舞的时代啊顿了顿,草庐居士压下了心底的震惊,抱拳道:“两位道友,贫道草庐居士,从林真人那里知道了这里,并且答应林真人协助两位道友共同消灭僵尸,今天是特地前来汇合的.
　　”
　　“大师兄”
　　阿帆和秋生相互对视,而后同时松了口气.
　　之后阿帆回头看向了金麦基:“金麦基,将这位…草庐居士所杀的僵尸也记上去,然后你们两个便带队继续去巡逻,防止有漏网之鱼出现.
　　”
　　“好嘞,我们马上出发!”
　　金麦基快速将草庐居士报出来的数字记了上去,接着和孟超各自带着十几个人离开了伏羲堂.
　　另一边,林叶离开了公寓后,正准备在附近转一圈的时候,突然间天空一只泛着金色光泽的纸鹤朝着他这边快速飞了过来.
　　微微怔神,林叶随手一招,那只纸鹤便脆鸣一声,呼啸着落入了他的手里,挣扎了两下翅膀后便化作了一张记载着一些信息的皇色符箓.
　　“前辈,良山附近出现诡异阵法,我不敢贸然进入,担心会出现问题,若是前辈有暇,还请前辈前来,共商大事,林正字!”
　　阵法林叶的双眼缓缓地眯了起来……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第268章?良山？阴山！（7/8）
　　良山,位于湘西西南三百公里处,是一条连接着昆仑龙脉的小型山脉,宽度不过三百里,长度也仅有千里不到,最高处四百多米,最低处甚至只有一米不到.
　　这是一片荒芜的原始丛林,尽管随着国内环境的不断改善,不少的开荒人都开始对这座山脉进行了大手术,可想要完全将这里开发出来基本上没有可能,其中最主要的,便是这座山里到处都充斥着一股难以掩饰的神秘和诡异.
　　尤其是其中最著名的养尸派,以前的门派驻地就在此处,再加上巫蛊一脉,赶尸一脉,等等……门派的存在,让这里很少有人踏足,就算偶尔有人闯进去,大多也都是个回不来的下场.
　　若是在前世,林叶自然不会多想什么,那是一个真正的没有鬼神的世界,但在这里,那些……看似不可能的存在,必然是存在的,所谓空穴不来风,正是如此.
　　时至深夜,良山外围,林医生和夏友仁两个人围坐在帐篷的前面,靠着一堆篝火正在烤一只兔子.
　　“师父,这地方太诡异了吧咱们都走了几次了最后还是回到了现在这个破地方,甚至现在连出都出不去了,咱们该不会被困在这破地方吧”
　　夏友仁的眼神里带着些许担忧,不过更多的却是坚定.
　　从小无父无母的他,在林医生的教导下,活脱脱的一个硬汉子,悍不畏死有些过,可敢打敢拼却是真的.
　　林医生将烤兔拿了过来,随手扯下一块儿肉丢给了夏友仁:“吃吧,至于能不能出去,我倒是不担心,但此地如此诡异,必须得尽快解决,否则周边数十万百姓的安全就无法保证,不过你放心,我已经给林前辈发了消息,现在想来他也该收到了.
　　”
　　“老爷”
　　听到林医生的话,夏友仁顿时松了口气,说起来也有两个多月没见过林叶了,但对于林叶的无所不能,夏友仁还是带着很深的记忆的,若是林叶到了这边,想来便不会再有…什么问题了.
　　吃过烤兔,师徒二人坐在原地等了一会儿便各自回了帐篷,并且在帐篷的逢席上贴了一张符箓,这才开始睡觉.
　　仔细看的话,便可以看得出来,这两个帐篷的表面,竟然密密麻麻的全部画满了红色的符文,在夜色下隐隐散发着些许淡淡的红光.
　　与此同时,赶了一天路的林叶也从九霄紫雷剑上落了下来,抬腿走入了这片传闻中的山林.
　　只是,当他踏入山林的时候,原本还星光灿烂的天空却轰的传来一声炸响,下一刻,滚滚乌云从四周蜂拥而至,短短几个呼吸的时间便将整个良山上空尽数覆盖,天空中雷鸣滚滚,闪电交错.
　　沉闷的气压瞬间抽空了整个良山的空气,一股极其沉重的沉闷感迎面而至.
　　林叶微微皱眉,随手拿出一张符箓,将其折叠成一只纸鹤丢了出去,接着凌空而起,追着纸鹤快速没入丛林深处.
　　同一时间,帐篷内正在睡觉的林医生和夏友仁也瞬间惊醒,而后纷纷跑了出来,飞快的将帐篷收了起来.
　　这些帐篷是林医生精心制作的,可上面的符文却是用朱砂描绘出来的东西,,一旦被淋湿,这两顶帐篷也就彻底失去了它该有的作用.
　　将帐篷收好放在一颗大树下,两人这才人手一把桃木剑,满是凝重的看着四周.
　　“该死的,这破天气怎么会突然间阴的这么厉害师父,咱们现在怎么办”
　　林医生随手撤掉旁边的一片树叶,咬破中指在上面画了几圈:“别想了,周围现在阴气很重,不出意外,最多十分钟周围隐藏的妖魔鬼怪都会跳出来,准备战斗吧.
　　”
　　噗到这句话,友仁整个人都了他虽然跟着林医生学了不短时间的东西,可他的修为到了现在也不过才人师四重天,对付一野鬼还行,可这座大山里面显然不可能只有孤魂野鬼.
　　满脸凝重的将桃木剑缠在了手心,夏友仁苦着一张脸道:“师父,看来接下来咱们肯定要经历一场恶战了,到时候你全力突围,我帮你殿后.
　　”
　　“胡说什么呢林前辈肯定快了,坚持一下就行!”
　　林医生没好气的瞪了夏友仁一眼,怒声呵斥.
　　夏友仁嘴角轻抽:“师父,你就别安慰我了,咱们现在肯定是在一个强大的幻境里面,你的那张传讯符能不能到老爷那里都不知道,我修为这么低,到时候肯定拖你后腿,如果你自己的话,还有希望冲出去,带上我,咱们俩都得死在这个破地方,别忘了,还有阿芝要照顾呢师父!”
　　林医生浑身一震,正想说话,周围便稀稀梭梭的传来了不少的声音,周围更是在刹那间狂风四起,不停的肆虐着周围的草木,真正的飞沙走石,尘土飞扬,哪怕是夏友仁和林医生早有准备,此刻也不得不闭上了眼睛.
　　但就在两人闭眼的瞬间,一声尖啸突兀的传了过来,听到声音,林医生急忙手腕翻动,朝着声音传来的方向打出一道破邪符.
　　轰!狂风静止,林医生猛地睁开双眼,可在他睁开眼的瞬间,一张狰狞可怖的鬼脸便出现在了他的视线里,距离他的脸只有不到十公分.
　　“卧槽,!”
　　饶是林医生心理,素质极为强大,此刻也忍不住被吓了一跳,当即一脚踹了过去.
　　可那道鬼影却飘忽着躲开了这一攻击,嘎嘎怪笑着飞上了一棵大树,声音宛若从九幽炼狱传出的一样开口:“你们已经在这里停留了五天,我给了你们数次机会,你们为什么不走我已经忍耐到了极限,这是你们自找的,桀桀……今天我要吸干你们!”
　　嗖!话音落下,林医生便感觉自己的身体不受控制了,哪怕他全力运转体内的法力,也根本无济于事.
　　他尚且如此,更不要说夏友仁,眨眼之间,两人便被这恶鬼一手一个抓在了手心,腥臭腐烂的双手死死地卡着两人的脖子,狰狞的脸猛地朝着夏友仁扑了过去.
　　“天地无极,乾坤借法,剑归无极,赦!”
　　轰!就在这千钧一发之际,一把长剑瞬间洞穿了那恶鬼的身躯,将其狠狠地钉在了后面的大树上,恶鬼仅仅惨叫了两声,便瞬间化作了一团蓝色的火焰,消失的无影无踪.
　　“叮宿主斩杀鬼,获得功德190点.
　　”
　　“林前辈”
　　“老爷”
　　林医生和夏友仁满脸惊喜的看着林叶,可不等两人起身,一条隐藏在地面的树枝突兀的跳了起来,卷着夏友仁和林医生便朝着密林深处而去.
　　“剑归无极,斩!”
　　林叶见状大怒,飞快的举手朝着前面劈了下去,但长剑刚刚出手,他的面前便接二连三的冒出了不下上百条树枝,形成了一道厚厚的防护墙,在这道防护墙的拖延下,林叶尽管斩开了树枝,但接下来的情况却让他忍不住倒抽冷气.
　　只见在他的面前,不知道什么时候汇聚了密密麻麻的鬼影,目测过去最少数千.
　　这还不是最主要的,最主要的是,这些……鬼影里面,实力气息最低的竟然都特么的是厉鬼,最高的那个…竟然有着鬼王巅峰的修为.
　　“何人如此大胆,敢擅闯阴山”
　　为首鬼将随手将林医生和夏友仁丢进了后面的鬼群当中,踏前一步看着林叶怒斥道:“不知道阴山重地,生人不得擅自踏入吗”
　　听着这鬼王的话,林叶的心顿时咯噔一声,这里竟然特么的是阴山是七娘娘说的那十大阴山之一吗若真是如此,那他就算是再怎么自信,也绝对不敢轻易踏入.
　　沉吟片刻,林叶抱拳道:“这位…鬼大人,那两位是我朋友,他们是无意间进了这里,然后被周围的幻术给困在了这里,若是鬼大人愿意释放他们的话,我保证即刻带他们离开.
　　”
　　“晚了!现在给你个机会,速速离去,否则的话我们连你一块儿抓!”
　　那鬼王满是傲气的瞪着林叶,浓浓的威胁溢于言表.
　　林叶微微皱眉,深深地吸了口气:“放人!”
　　“你……狂妄,既然你找死,那便休怪本王不客气!抓住他!”
　　“吼”
　　鬼王一声下,数以千计的厉鬼鬼将便蜂拥着朝林叶扑了过来.
　　林医生和夏友仁看着这一幕,只感觉心神胆寒,尤其是林医生,更是懊悔不已,早知道这里有这么多的鬼,他说什么也不会给林叶发那道信息,现在倒好,他们两个不但没有脱困,反而将林叶也给卷了进来.
　　而此时,面对着扑面而来的滚滚鬼巢,林叶重重的呼出口浊气,咬牙道:“别以为贫道就怕了你们,天地无极……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第269章?再入地府，夏友仁没了？（8/8）
　　面对着扑面而来的滚滚鬼巢,林叶重重的呼出口浊气,咬牙道:“别以为贫道就怕了你们,天地无极,乾坤借法,法法通神,天明地清,万剑归宗!”
　　嗡轰!九霄紫雷剑在短暂的嗡鸣之后,顷刻间光华大作,在天空一分为万,这是林叶突破真人境之后,首次使用完整版的万剑归宗,上万把长剑,每一把的上面都蕴含着磅礴的雷霆之力,直接将林叶周围方圆数百米全部笼罩了起来.
　　“什么”
　　鬼王顷刻间目瞪口呆,.
　　而那些.……正在冲锋的鬼此时更是胆战心惊,只是它们的速度太快,这个时候想要刹车都刹不住.
　　一时间,无数厉鬼鬼将纷纷冲入了那万把长剑当中,惨叫声,哀嚎声响彻了整个山脉.
　　但林叶并没有就此放松,毕竟阴山重地,可是有着鬼仙坐镇的,别说鬼仙,就是……出来几个鬼皇,他都得跑路.
　　所以趁着群鬼大乱的时机,他直接一个飞身疾冲,落在了林医生和夏友仁的面前,挥手将看着他们的两个鬼将弄死,便扯开鬼门关将两人丢了进去,同时在两人身上打入了一道他的气息,免得到时候找不到人,或者被地府的鬼差给弄错了带走.
　　做完这些……,他才松了口气,猛地掐动手诀,再次加大了万剑归宗的威力,他自身更是落在了那个…鬼王的面前,怒声道:“天地清明,五雷正宗……惊雷爆!”
　　轰.……这个鬼王连反应的机会都没有便被林叶瞬间抹杀.
　　鬼王死后,剩下的群鬼瞬间变成了无头苍蝇,被林叶的万剑归宗挨个点名击杀.
　　可饶是如此,等他解决掉最后一只鬼的时候,也是半个时辰之后了.
　　“叮宿主斩杀恶,获得功德153点.
　　”
　　随着群鬼死亡,周围的阴气竟然突然间被清空了,甚至连天上的乌云都消失的无影无踪,再次恢复了原来的星光灿烂.
　　可林叶却从这些.……星光当中看到了轻微的波动,这特么的还是幻境林叶心底一沉,知道最少是有鬼皇境界以上的大鬼出手了,当即不再犹豫,扯开鬼门关钻了进去,进了地府之后,他根本没时间去管林医生和夏友仁,这次的事情竟然会牵扯到阴山,这是林叶没想到的.
　　以阴山的势力,想要查到他的身上再容易不过了.
　　而林叶更不相信以阴山的势力,查不到如今地府想要对阴山动手的消息,再加上他是地府亲命的判官,若说阴山那边会压下这口恶气是绝对不可能的,甚至他们还会提前联合起来,一起朝地府施压.
　　所以,无论如何,林叶都必须让地府这边早做准备,免得到时候被阴山打个措手不及.
　　根据记忆中的路线,林叶直奔七娘娘所在的位置而去,甚至连路过阎罗殿的时候都没有停下脚步.
　　一个时辰后,七娘娘的宫殿之外,林叶刚刚落地,茶茶和玄女便挡在了他的面前.
　　“林叶你这么火急火燎的跑到这里做什么难道你还准备将小丽偷偷摸摸的带走不成”
　　玄女抿嘴轻笑,语气中说不出的调侃.
　　茶茶轻哼一声:“娘娘说过,小丽必须等我们解决了阴山之后才能和你回归阳间,现在你还是回去吧,免得闹出什么误会.
　　”
　　误会个吉尔!林叶没好气的翻着白眼,而后重重的叹了口:“现在没心思和你们说这些.……,茶茶,如果,我是说如果,如果现在地阴山开战的话,胜算有”
　　噗此话一出,茶茶和玄女都懵了,震惊的看着林叶,全身的气息都开始起伏不定.
　　良久,茶茶才皱眉道:“你这话是什么意思难道阴山那边有什么动作不成”
　　林叶嘴角一抽:“阴山现在在阳间撒网,我无意间发现了一处阴山秘地,和他们起了冲突,杀了他们几千人,我担心阴山那边的鬼仙会借着这个机会对地府发动攻击,争取主动,所以你必须得告诉我,现在你到底有多大胜算”
　　“咳咳.……”
　　玄女哭笑不得的指着林叶:“你的胆子还真是够大的,竟然杀了阴山几千人,不是,你就没想过后果”
　　茶茶皱着眉头沉思了片刻:“我拿不准,但十殿阎罗已经答应出手,四大判官也会从旁掠阵,再加上十大阴帅,除非十大阴山一起出动,否则他们没有胜算.
　　”
　　“十殿阎罗准备出手了”
　　林叶有些惊讶,毕竟按着规则,阴天子不在地府,十殿阎罗便是地府的实际掌权者,要说谁最反对茶茶登上冥府之主的位置的话,十殿阎罗绝对是首当其冲,可现在他们竟然会答应出手茶茶眯着眼道:“你什么意思你以为地府的神职和你们阳间的那些官员一样不顾大局行了,这件事情我知道了,我现在去和娘娘商量一下,或许战事很快就会来临,记得做好准备吧.
　　”
　　说完之后,茶茶便招呼了一声玄女,朝着宫殿内走去,完全没有邀请林叶的意思.
　　不过在离开前,玄女却朝着林叶眨了眨眼,看的林叶鸡皮疙瘩都起来了.
　　看着咯咯直笑的玄女,林叶顿时满头黑线,特么的第几次了他这是第几次被玄女撩了若非这是七娘娘的宫殿,他真的很想将玄女给狠狠地教训一顿,嗯,教训的办法他都想好了.
　　不过现在嘛,他还是强忍着这股冲动,转身走向了判官殿的方向,他和十殿阎罗没什么交集.……,但崔奉这位祖师爷他还是必须得去见一见的,要不然等于没礼数,甚至可以说是没大没小.
　　半个小时后,判官殿.
　　崔奉看着走进来的林叶,笑着放下了手里的笔,道:“刚才就察觉到你的气息急匆匆的进了后面的娘娘殿,怎么出什么事情了”
　　“见过祖师!”
　　林叶见了礼之后,才坐在了旁边的凳子上,道:“没什么,拆了几千个阴山的人,所以过来报备一下.
　　”
　　“噗咳咳……”
　　奉差点儿没一头.……从桌案后面栽过去,刚刚喝进嘴里的茶水也被他全部喷了出去,鼻孔里面都冒出了两根茶叶,那形象,要多狼狈有多狼狈.
　　好不容易稳定了内心的情绪,崔奉急匆匆的走到了林叶的面前,上下打量着……他,道:“你小子胆子够肥的啊还拆了阴山的几千个人,你怎么不说你把阴山炸了呢看看你那不置可否的语气,你难道真的以为报备一下就完了你知不知道阴山是什么地方”
　　林叶点点头:“我就是知道,所以才直接去的娘娘殿,祖师,反正……地府和阴山早晚都有一战,既然如此,我想不明白为什么还要磨磨蹭蹭的,直接横推过去不就行了咱们这边十殿阎罗,你们四大判官,还有十大阴帅,再加上钟馗圣君,数亿阴兵阴将,我怎么就这么不信阴山能扛得住呢”
　　这个问题是林叶一直在:考虑的,但他始终都没有头绪,若是先前,十大阎罗对茶茶继位冥府之主不满,导致阳奉阴违,那还情有可原,但现在十殿阎罗都答应出手了,茶茶还在:顾虑什么砰!就在林叶沉思的时候,崔奉直接抬手在他的脑袋上敲了一下,气道:“你懂个屁,地府不是干不过阴山,而是阴山原本是地府通往阳间的十大通道,分属十大阴帅坐镇,若是战端一开,就必须小心再小心,若不然打坏了阴阳通道,那乐子才大呢.
　　”
　　林叶愕然,目瞪口呆的看着崔奉,卧槽,,以前为什么没人和我说不过他的心智到底是两世为人培养出来的,所以很快便反应了过来.
　　但他还没来得及说话,崔奉便直接将他扫了出去:“赶紧滚蛋,别在这里烦我,对了,回去之后记得跟徐思吉他们三个小家伙说一声,这次对付十大阴山,好处绝对超出他们的想象,让他们都给我卖点儿力,要不然看我怎么收拾他们.
　　”
　　“额……小家伙”
　　林叶满头黑线的看着越来越远的判官殿,果然,他这个真人和鬼仙级别的崔奉比起来,还是差了不知道多远.
　　好在他现在也是真人,所以这次他倒是……没有直接回到阳间,而是在地府的轮回司停了下来,而后他便开始感知林医生和夏友仁的气息,只是随着他的感知不断扩散,脸上的表情也变得越来越精彩.
　　几个呼吸后,他迅速收了感知,飞快的朝着一个方向飞了过去.
　　只是他的速度已经够快,但他来到林医生身边的时候,还是懵了,看着完全被剥离了本体,的夏友仁的魂魄,错愕道:“什么情况”
　　林医生的嘴角不停的抽着:“生人擅闯地府,剥离魂魄,打入畜生道!”
　　林叶:“”
　　特么的老子的气息呢你们不会报我的名字的吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第270章?重回过去的方法（1/8）
　　林叶目瞪口呆的看着林医生.
　　似乎是看出了林叶的意思,林医生的脸上闪过一丝尴尬,开口道:“我们刚才一紧张给忘了,现在怎么办阿仁还有没有.……救”
　　林叶狠狠地抽了抽嘴角,道:“没救了,这是地府独有的手法,一旦魂魄被剥离,将再也无法回归本体,现在我唯一能做的,就是……让阿仁投个好胎了.
　　”
　　“.……”
　　听到这句话的林医生,整个人都不好了,神特么的投个好胎,账是这么算的吗可他也知道,这和林叶没有任何关系,进入地府是他们当时唯一的选择,没有报林叶的名号是他们自己给忘了,所以林叶能帮这个忙已经很仁义了.
　　看着沉默下去的林医生,林叶无奈的叹了口气,拍了拍他的肩膀,而后一把抓住他朝着夏友仁的魂魄的方向追了过去.
　　轮回司,轮回殿前.
　　夏友仁不停的挣扎着:“你们抓错人了,我不是偷渡来地府的,我是被我家老爷丢进来保命的,我家老爷是林叶,你们不能这么对我!”
　　但一般的鬼差只知道林叶是判官,但却很少有人知道林叶的名字,眼看着就要进入轮回殿,夏友仁整个人都不好了,双眼中泛着浓浓的绝望,只剩下本能的在那里喊着.
　　就在他以为自己这次死定了,肯定要去做畜生的时候,负责轮回的判官偶然听到了他口中的话,诧异的看了他一眼,而后道:“停下!”
　　两个抓着夏友仁的鬼差瞬间停在了原地.
　　判官疑惑的走到夏友仁的面前,上下打量了一番:“你刚才说你是被林叶判官送进地府保命的”
　　夏友仁死灰般的眼睛瞬间亮了起来,不停的点头道:“我是林叶判官的端香弟子,事出有因,所以被师父临时丢进了地府保命,我真的不是偷渡来地府的啊!”
　　判官嘴角一抽:“你叫什么名字生辰八字是什么”
　　“我叫夏友仁,生辰是听着夏友仁的话,判官随手翻开了生死簿,而后脸色变得:更难看了:“果然是命不该绝!”
　　夏友仁的眼睛更亮了:“那我是不是可以回去了”
　　“不可以!”
　　判官嘴角轻抽:“你被直接剥离了魂魄,回去是不可能回去了,但你的判罚却可以改一下.
　　”
　　“啊”
　　夏友仁彻底傻眼了,特么的搞了半天还是得死他还不想死啊他还没给老夏家留后呢.
　　他还有个如花似玉的青梅竹马等着他回去呢,怎么就稀里糊涂的,被弄死了呢还特么的是没地儿说理的人弄死的,他多冤啊这时,林叶抓着林医生飞了进来,直接落在了轮回判官的旁边.
　　看到林叶,夏友仁急忙喊道:“老爷,师父,我冤枉啊,我.……”
　　“见过林判!”
　　轮回判官朝着林叶抱拳道:“这件事情是地府的错,不知林判有何需求地府方面我来负责沟通,必定会让林判满意.
　　”
　　夏友仁快哭了,不停的朝着林叶眨眼间,希望林叶能给他新的希望.
　　只是林叶在继承了判官令之后便知道,凡是被地府鬼差剥夺魂魄的,根本不可能再有…还阳的机会,除非是自己因为意外魂魄离体,那还可以.
　　所以现在只能是商量赔偿的问题罢了.
　　沉吟片刻,林叶叹了口气道:“既然如此,那便将他往生到帝皇之家吧,算是补偿.
　　”
　　“这……”
　　轮回判官愣了一下,接生死簿,找了半天后道:“可以,不过时间得回溯,这位….……夏友仁是吧你准备去哪个朝代“”
　　夏友仁懵了.
　　林医生也是满脑子的问号,搞了半天赔偿就是这个啊不过林医生还没来得及说话,夏友仁便回过神,看着林叶道:“师父,我真的可以当皇帝”
　　啪!林医生一巴掌拍在了他的脑门儿上,槽,亏自己还想将自己闺女嫁给他,现在看来还好自己没有草率的给两人办婚事,要不然就夏友仁这性子,迟早得出事儿.
　　嗯,尽管林医生也知道夏友仁的反应才是正常的,毕竟没有几个人能够拒绝得了皇位带来的诱,惑,那种…一言而决天下人生死,君叫臣死,臣不得不死的至高权利,就算是林医生自己,都很难保证自己不会心动.
　　林叶哭笑不得的摇摇头:“只是让你投胎做皇帝的儿子,至于能不能坐上皇帝的宝座,那就是你自己的能耐了,说吧,你准备去哪个朝代”
　　“明朝!”
　　夏友仁几乎想都没想便回答了出来.
　　林叶看向了轮回判官,轮回判官沉吟片刻,道:“可,我会安排你投胎到明太祖下面,以了解此次因果,你们几个,将他带下去吧.
　　”
　　夏友仁这下不再挣扎了,甚至眼神中带着浓浓的兴奋,只是这货似乎忘记了,投胎之前是要和孟婆汤的,到时候就算投胎了他也不可能记得这辈子的事情,总而言之,他这辈子算是就这么稀里糊涂的,结束了.
　　搞定了夏友仁的事情后,林叶便带着林医生离开了地府,为了避免再次回到良山,他们直接走的直通港岛的通道.
　　不过一路上林医生都好像丢了魂儿似的一言不发,对此林叶也不知道该怎么去安慰,只能说这件事情唯有靠他自己去解开内心的心结了.
　　一个小时后,港岛玖龙.
　　刚刚回到阳间,林医生便朝着林叶抱拳道:“前辈,我这便先告辞了,今天的事情我需要时间好好缓解一下.
　　”
　　林叶嗯了一声:“要不要告诉阿芝”
　　林医生微微怔神,最终重重的叹了口气:“说吧,早死早超生,反正……她迟早是要知道的,也好让她早点儿死心,可以去重新选择她的未来.
　　”
　　说完之后,林医生便大踏步的离开了这边,直奔自家的医馆而去.
　　林叶眨眨眼,总觉得,林医生话里有话,可到底是什么他却看不出来.
　　片刻后,他收了心思,转身返回伏羲堂.
　　与此同时,伏羲堂内,经过又一天的除僵行动后,他们猎杀僵尸的总量突破了六百个,昨天晚上的僵尸只有三个3,基本上已经可以确定流落在外面的僵尸已经清零.
　　但为了预防万一,阿帆和秋生还是决定让这些学员继续巡逻三天,直到确定真的再也没有僵尸出现为止……
　　不过和那些.……兴致高昂:,战意澎湃的学员比起来,草庐居士师徒三人3就比较槽淡了.
　　昨天他们偶然遇见了,从的口中他们知道扶桑鬼王已经死了,原本这应该是一件高兴的事,但特么的关键是他们貌似没办法再次打开天地玄门了,也就是说他们很可能再也…回不去原来的时代了.
　　虽然这个时代也很不错,但在那个时代生活了半辈子了,现在突然跑这边儿,他们的心里想要完全平复还得很长一段时间才行.
　　阿帆注意到了这边的情况后,将学员们全部打发了出去,笑着走了过来,道:“居士,可是有什么烦心事”
　　草庐居士叹了口气:“我们不属于这个时代,之所以出现在这里也是为了追击扶桑鬼王,可现在扶桑鬼王死了,我们却没办法回去,这.……嗨.……”
　　阿帆微微怔神,接着皱起了眉头,这确实是个问题,但对此他也没办法,不,或许根本就没有人有办法扭转时空将他们从现在送回到过去.
　　就在这时,林叶忽的从外面走了进来,笑着道:“天地玄门虽然没办法打开了,可想要回到过去也并非不可能.
　　”
　　此话一出,草庐居士三人3急忙站了起来,满是兴奋的看着林叶.
　　“林真人,真的有办法”
　　这一刻,草庐居士完全没有了往日的淡然,有的只是兴奋,激动和忐忑.
　　林叶轻笑点头:“自然是有的,据我所知,天地间有天阳神珠和地阴神珠,若是可以借助这两颗宝珠,便可以重回过去,甚至穿梭未来,只是很可惜,我现在也不知道这两颗宝珠在什么地方.
　　”
　　“无妨,只要有希望就行,那么林真人,我们师徒三人3便就此告辞了,等我们寻到两颗宝珠,再来找真人帮忙!”
　　草庐居士说完,便兴冲冲的带着马尚峰和小辉两个弟子离开了伏羲堂.
　　等他们走后,秋生才跳了出来,满是好奇的开口道:“师兄,真的能重回过去啊那我们是不是也可以回到过去啊”
　　林叶眉头微皱:“你想做什么”
　　秋生急忙摇头:“没什么,我就是问问,嘿嘿,随便问问!”
　　林叶猛地抬腿踹了过去,却被秋生闪身躲了过去,林叶满是无奈的摇摇头,而后看向了正在那边练功的阿芝,道:“阿芝,你跟我来一下,有件事情要告诉你!”
　　“诶”
　　阿朱好奇的眨眨眼,头顶瞬间冒出了无数个问号……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第271章?连接时空的九龙戒？（2/8）
　　“什么阿仁投胎去做皇帝了”
　　偏房里,阿芝目瞪口呆的看着林叶.
　　林叶无奈的叹了口气:“这或许便是所谓的命,他本来是不用死的,可.……”
　　“.……”
　　阿芝的眼眶渐渐地红了起来,阵阵抽泣的声音慢慢传出,不过这丫头竟然在:那里死挺着就是……不哭,搞得林叶只能猛地呵斥了过去:“做什么想哭就哭,憋着憋坏了”
　　“哇”
　　阿芝捂着跑了出去.
　　毕竟和夏友仁一起长大,更是她老爹钦点的未来丈夫,两人的感情也一直很好,可没想到,这次回来竟然会得到这么个消息.
　　看着阿芝的背影,林叶微微叹息,这种事情他也没办法过多安慰,只能期待阿芝自己能走出来,或许林医生多下下功夫,至于其他的,一切只能说是造化.
　　将事情告诉了阿芝之后,林叶的任务基本上也就完成了,如今港岛这边的情况逐渐趋于稳定,有阿帆和秋生在伏羲堂坐镇,外围还有林医生和风叔压制,再加上隐藏的那些……道门弟子,保持港岛短时间内的平静是绝对没问题的.
　　嗯,对所有普通人而言,这都是一件好事.
　　可对林叶而言就不是什么好事了,如今他已经彻底点燃了阴山那边的火苗,就算那边再怎么隐忍,此次也会做出回应,而林叶对自己现在实力却没有多大信心,尽管现在功德已经累积到了三十万,但想要提升修为基本不可能.
　　“宿主:林叶”
　　“境界:真人一重天巅峰”
　　“道行:三百年仙”
　　“功法:上清大洞真经五层中期”
　　“技能:五雷咒圆满,闪电奔雷拳圆满,五行八卦掌圆满,九字真言咒圆满,风水堪舆圆满.
　　玄天御剑诀圆满,龙丝擒拿手圆满,铁布衫圆满,惊雷咒圆满,请神术圆满,静心法咒圆满,炼丹术圆满,神鬼七杀令圆满,三昧真火圆满,金光咒圆满”
　　“符箓:震尸符,诛邪符.……”
　　“法器:百年100雷击桃木剑,五帝金钱剑,九霄紫雷剑,玄天罗盘,九龙戒,龙纹鼎.……”
　　“功德:32”
　　点开了自己的属性面板,林叶沉吟了许久,开口道:“系统,给我继续提升九龙戒!”
　　“叮提升开始!轰!随着系统的声音落下,林叶顿时感觉整个人都被一阵巨大的轰鸣声震的三魂不稳,七魄不安.
　　吓得林叶急忙运转全身的法力,强行稳住了自己的魂魄,咬牙死撑.
　　但这一次九龙戒的提升真的将林叶给吓住了,前几次都平平静静的,这次差点儿没把他自己给弄死.
　　整个过程足足持续了近两个小时才逐渐稳定了下来,当他将神识沉入九龙戒的时候,整个人都懵了.
　　一望无际的巨大山川,万里无垠的广阔平原,还有那根本看不到边的波澜海洋,最主要的是,九龙戒内竟然有了日月轮阴阳交替.
　　这已经是一个完整的小世界,除了……没有空之外,其他的该有的基本上全都有了,甚至林叶还在:九龙戒内感觉到了灵气的孕育,尤其是中十几条巨大山脉,分明就是……龙脉的雏形.
　　九龙戒内,慈禧和玄魁两个僵尸也被这巨大的动静给震了出来,此时正茫然的看着周围的一切,从他们那怀疑尸生睛里不难看出,他们正在思考是不是穿越到了什么地方.
　　除了这些,林叶还在:九龙戒内发现了一处奇怪的现象,就在那十几条龙脉雏形的上空,各自盘旋着好几个颜色不一的旋涡,旋涡不大,最多也就可以容纳一个人的样子,看上去就像是……林叶心念一动,整个人瞬间消失在了外界,下一刻,他的身影便落在了九龙戒当中的一个旋涡前面.
　　感受着旋涡当中传出的气息,林叶皱着眉头,摩挲着下巴:“这里究竟是什么为什么会出现这些东西”
　　说话的时候,他缓缓地伸出了一只手,但就在他的手触摸到那些.……旋涡的时候,顿时感觉一股狂躁而磅礴的吸力从里面传了出来,似乎要将他整个人都给吞掉似的.
　　突然的变故让林叶大吃一惊,急忙运转法力将手生拉了出来,额头上渗出了一层细细的汗珠.
　　“特么的,这究竟是什么玩意儿”
　　林叶整个人都不好了,反身落在了山巅,陷入了沉思.
　　从那些.……旋涡的情况看,很像是他在撕开阴阳路的时候的情况,再加上刚才的那股吸力,显然在旋涡的后面应该也是一个自成的空间,甚至很有可能是一个世界,可到底是不是真的,林叶目前说实话,真的没有把握进去之后还能出来.
　　在这个前提下,他自然也就没办法亲自过去确认.
　　沉吟片刻,林叶忽的对着数十万里外的慈禧抓了一把,下一刻,慈禧便突兀的出现在了他的面前,这匪夷所思的一幕说出去估计能吓坏不少人,可对于九龙戒的主人,林叶在这片空间里就是……造物主,是创世神,心念掌控整个空间,想要做到这个自然不是什么难事.
　　“前辈让我过来是”
　　慈禧满是疑惑的看着林叶问道.
　　林叶背负着双手转身看着头顶的旋涡:“我怀疑那后面是一个新的世界,所以我想让你替我过去看看,记住,若真的是新世界,切不可在里面滥杀无辜,想办法通知我,我自会过去接你回来.
　　”
　　“这……”
　　慈禧愣住了,诧异的看着头顶的旋涡,过去一个新世界但慈禧很快便回过神,点头道:“好!”
　　说完,她便直接纵身一跃,瞬间没入了其中的一片旋涡当中,让林叶诧异的是,当慈禧进去之后,他竟然可以透过九龙戒留下的气息,锁定慈禧的行踪,甚至他可以清晰的感觉到,只要他想,便可以随时将慈禧拉回来.
　　沉吟片刻,林叶大致摸清了那些.……旋涡的规律,这应该是链接某些时空的时空通道,或者说,九龙戒本身就并非只是一个可以成长的小世界那么简单,它更像是一个时空中转站,而这件法宝又是系统搞出来的玩意儿,所以这些.……时空链接的是什么时空,林叶甚至都能猜出来.
　　最主要的是,哪怕他进入了那些.……时空,作为九龙戒的主人,也可以随时随地的回来.
　　想到这里,林叶的双眼顿时亮了起来,低声道:“这特么的是给了我十几个副本世界让我去刷的节奏”
　　没错,就是……副本,和游戏里面的那些……副本没什么区别,只不过九龙戒在五级之前,根本没有这些功能,而且需要的功德数量太多,也就是林叶帮着地府搞了一波大的,又撞了一波阴山,要不然想要将九龙戒提升到五级,还不知道得多长时间.
　　甚至林叶猜测,若是九龙戒的等级再次提升,说不定副本的数量还会进一步增加,若是提升到九级极限,说不定这里可以直接连通三千大世界.
　　若是如此……林叶已经难以掩饰自己的兴奋,因为他想到了一个以前绝对不敢想的事情,那便是重回原来的世界.
　　尽管他在那个世界没什么牵挂,但那里毕竟是生养他的地方,是他心底最为牵挂的地方,若是能回去,哪怕只是回去看一眼,他也不会放弃这个机会.
　　有了这个念头,林叶看着这些副本世界的目光便彻底变了,变得更加热切,更加的.……期待.
　　现在他唯一需要确认的,就是……这些……旋涡里面的时空当中,时间流速是否和外界的是一样的.
　　既然摸清楚了这些规律,慈禧继续留在里面自然也就没了什么作用,所以他便心念一动将慈禧拉了回来.
　　莫名其妙的慈禧看着身边的林叶:“怎么了”
　　林叶轻笑道:“没什么,只是对于……里面的情况我大致能猜到一些,现在说说你看到了什么吧.
　　”
　　“里面应该是明朝中后期的时空,煞气冲天,妖魔遍地,其他的我就不知道了,毕竟我在里面只是待了半个多月.
　　”
　　噗叶嘴角一抽他在这里明明只是想了不到一个小时,可里面竟然过了半个多月那岂不是说……林叶有些压制不住内心的期待,直接纵身朝着旋涡飞了过去:“我亲自过去看看!”
　　话音落地,他整个人便瞬间没入了刚才慈禧进入的那片空间当中,之所以选择这个,是因为明朝中后期,灵气,已经有了溃散的迹象,里面的妖魔就算等级再高,估计也有个限度,他这个真人在里面虽然不能说横着走,可危险也绝对不会太大.
　　只是在他离开后,留在原地的慈禧却傻了:这算不算过河拆桥:属性好久没拉出来了,别说作者水哈,副本世界开了,有什么想看的影视可以在下面留言了!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第272章?情景再现？倩女幽魂（3/8）
　　入眼处是一望无际的丛林,外围则是半米多深的杂草,唯有一条蜿蜒的小路直通深处.
　　阴沉沉的天空不断的飘洒着不算大却也不算小的雨滴.
　　站着这条小路上,林叶的脸上不由得浮现出了一抹极其古怪的表情,这特么的不是当初他获得燕赤霞传承的时候说经历的那个画面吗不过这一次林叶可不会觉得周围是幻境,这应该就是完整的倩女幽魂的世界,只不过不知道现在究竟是什么时间段.
　　沉吟片刻,林叶忽的纵身而起,凌空虚渡,直接沿着小路冲入了密林当中.
　　刚一进入密林,周围的光线瞬间消失,偌大的密林当中阴暗无比,淅淅沥沥的雨水不断的冲刷着地面,入眼处,一座恢弘却破败的寺庙傲然而立.
　　寺庙门口,依旧是曾经看到的那块石碑,兰若寺三个大字在电闪雷鸣中隐约可见,充斥着一股说不出的诡异.
　　背负着双手,林叶不紧不慢的朝着兰若寺走去,可让他诧异的是,就在他走到半路的时候,曾经的那副画面再次出现,只见一道粗犷的身影突兀的翻身落在了他的面前,针扎般脸面须,一双炯炯有神的双眼,一身粗布麻衣,外加后背的一把宝剑,眼前的人影竟然渐渐地和他记忆中的那道人影开始了重合.
　　“小子,这里不是你能来的地方,赶紧离开,否则生死自负!”
　　燕赤霞还是一如既往的豪放,不拘小节,嗯,林叶也只能这么想了,毕竟他的这句充满了威胁味道的话,估计任何一个人听了都不大能接受吧林叶抬手抱拳:“我是进京赶考的士子,路过此地,这天降大雨,再加上夜色将临,我也没地方住,只能在此地休息一夜,明天再走了,或者,这位大侠帮小生找一处可以遮风避雨的地方”
　　“你……”
　　燕赤霞被林叶的话给呛住了,他上哪儿去找地方去就这破五,兰若寺,因为闹鬼的缘故,方圆五十里之内都没有个村子,他能找得到人才怪.
　　不过燕赤霞向来不会说什么客套话,所以便直接冷哼一声:“愿意住就住,不过出了什么事情我可懒得管你!”
　　话音落地,燕赤霞便转身纵身落入了兰若寺内部.
　　林叶乐呵呵的看着这位…嘴硬心软的偶像,而后继续走进了兰若寺内部.
　　刚刚推开大门,便是一股发霉的味道扑面而至,偌大的佛堂里面到处都是丛生的杂草和密密麻麻的蜘蛛网,地面上还时不时地跑出几只老鼠,再加上残破不堪,看上去明显已经变得:狰狞的佛像,在这雷雨天气当中,若是换个普通人,估计直接能被吓死.
　　沉默片刻,林叶才抬腿走了进去,而后也懒得隐藏什么,随手一挥,佛堂内的所有杂物全部消失的干干净净,被他送到了外面的台阶两侧.
　　看到这一幕,隐藏在后面随时准备保护林叶的燕赤霞蹭的坐了起来,目瞪口呆的看着坐下去盘膝闭目的林叶,低声道:“嘿,老道士我竟然看走眼了”
　　从刚才林叶散发出来的气息波动看,这个明明年轻的不像话的年轻人竟然是一位货真价实的真人,要知道,他燕赤霞修道上百年,现在也不过只是真人四重天,而且这还是有着玄心正宗的全力支持才达到的,眼前这小子怎么看都只有二十多岁,他就算是打娘胎里就开始修炼也不该这么强吧好在燕赤霞不是什么小心眼儿的人,所以在短暂的震惊之后,他便翻身落在了一张床上,抱着长剑开始休息.
　　他先前不过是想保护林叶,现在人家明显用不着他的保护,他若是还傻夫夫的蹲在房顶那是傻子才会干的事儿.
　　两人就这么一前一后,相顾无言的各着自己的地盘过了一个时辰.
　　原本以为今天或许就这么,可就在这时,寺庙的却砰的一声被人撞开,接着一个身着白色举人服,背着个竹篓的年里慌张的冲了进来,手里还拿着一把破五,的几乎没什么用的油纸伞.
　　进到佛堂,年轻人噼里身上的雨水拍了拍,这才看向了坐在那里的林叶,露出一丝尴尬的笑容,道:“抱歉,打扰到你休息了.
　　”
　　林叶缓缓睁开双眼,瞥了一眼年轻人,道:“没事儿,我也只是过路的,你随便找个地方避雨就行.
　　”
　　“谢谢!”
　　书生应了下来,走到林叶的旁边,然后扒拉了一堆干草铺好,这才坐了上去,道:“我叫宁采臣,这次过来是来郭北县收账的,没想到竟然会在路上遇到大雨,真是抱歉.
　　”
　　林叶忍不住乐了:“我都说了,我也是过路的,你没必要跟我道歉!”
　　宁采臣尴尬的抓了抓头发,这一路上都是一个人,就算是碰到了别人,那也是收账的,面对的也都是冷言冷语,所以现在碰到林叶这么一个和他年纪相仿,而且看起来就面善的人,他便忍不住想要多说几句.
　　只是他的性子却让他根本不知道该说什么,所以一时间脸都快憋红了.
　　林叶哭笑不得的看着在那里欲言又止的宁采臣:“我叫林叶,是个道士,所以你完全不必如此.
　　”
　　宁采臣张了张嘴,而后重重的点了点头,可就算如此,他依然不知道该如何打开和林叶之间的交流.
　　与此同时,后面的燕赤霞也一直在:关注着前面的情况,看到宁采臣的时候他本来想出去打发掉的,不过现在外面的天气确实不好,而且现在这里有他和林叶两个真人,就算是真的有什么危险也能从容应对,所以便压下了心底的念头,干脆闭着眼睛开始睡觉.
　　不过他还是哭笑不得的念叨了一句:“进京赶考的士子切,就是不知道是哪门哪派的弟子,竟然有如此天资,看来得找个时间结识一下.
　　”
　　夜色渐渐深沉,感受着周围阴冷的气息开始飙升,林叶再次睁开了双眼,看着躺在旁边不停打着哆嗦的宁采臣,略显无奈的叹了口气,而后起身走到外面,随手捡了一堆湿柴,手腕一抖,磅礴的法力瞬间涌出,直接将干柴上面的水汽全部蒸发的干干净净.
　　之后他才回到佛堂,将干柴丢在地上,凌空画了张引火符打了上去,随着轰的一声闷响,浓烈的火光瞬间照亮了整个佛堂,周围的阴气也渐渐的开始有了消散的迹象.
　　宁采臣似乎感觉到了温暖,睁开眼看着那燃烧的火堆,愣了一下,这才道:“谢谢!”
　　“无妨,此地没外人,你可以将身上的湿衣服脱下来烤一下,要不然容易着凉!”
　　宁采臣也不是什么扭捏的人,当场便将衣服全部脱掉,只留了一条大裤衩,其他的衣服全部被他用干柴挑了起来,放在了火堆的旁边.
　　虽然这样依然有点儿凉,可比起刚才却不知道好了多少.……,以至于宁采臣看着林叶的目光充满了感激.
　　烤了一会儿……,宁采臣感觉舒服多了,便看着林叶道:“对了,我这边还有点儿吃的,你要不要来点儿”
　　说着他便从自己的竹篓里翻出:了两包干粮,但就在他将干粮弄出来的时候,却发现这些.……干粮早就被泡发了.
　　顿时满脸尴尬的看着林叶:“那个….……我.……”
　　林叶顿时哈哈大笑,随手丢出一块儿肉干,道:“吃我的吧!”
　　“额……这.……那我就不客气了!”
　　宁采臣正想说几句客套话,但肚子里的造反却让他不得不接下来开始大口开吃.
　　林叶自己也拿了一块儿,不紧不慢的吃着,就在这时,一直在:后面睡觉的燕赤霞忽的飞了过来,坐在了两人的对面,大大咧咧的朝着林叶伸出了手:“那个….……老道我也饿了,能不能给点儿吃的”
　　林叶双眼微眯,再次拿出一块儿肉感丢了过去,道:“刚才骗了道友,这个就当是赔礼了.
　　”
　　燕赤霞哈哈大笑着接了过来:“无妨,不过你这么年轻便有如此修为,还真是把老道吓了一跳,能不能说说你到底怎么修炼的”
　　林叶微微怔神,随即乐了:“我很年轻吗我今年可都快九十了,哪儿来的年轻”
　　噗此话一出,宁采臣先喷了,目瞪口呆的看着和自己差不多的林叶,这特么的竟然是个不老怪物我读书可不少,你骗不了我的.
　　倒是……燕赤霞恍然的点了点头:“原来如此,看来道友的驻颜术已经达到了极高深的层次了啊!”
　　林叶撇撇嘴,神特么的驻颜术,不过他也知道,燕赤霞是为了不让宁采臣多想,毕竟没有人不渴望长生,他这么做只是为了不引起不必要的麻烦罢了.
　　吃了点儿东西,,宁采臣顿时困意来袭,直接躺倒甘草上睡了过去,燕赤霞也起身道:“今天承蒙道友款待,这个情我燕赤霞记下了,下次有机会再还你,走了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第273章?群魔乱舞，绝美聂小倩（4/8）
　　随着燕赤霞离开,佛堂内再次恢复了原来的寂静.
　　宁采臣均匀的呼吸声徐徐传出,林叶瞥了一眼便闭上了自己的眼睛,不过他并没有放松警惕,这里毕竟是传说中的兰若寺,那个…树妖更是千年道行,最次也是妖仙级别的存在,手底下更是不知道有多少魑魅魍魉替它卖命,所以哪怕林叶,也不得不将自己的心神提升到极致.
　　外面的大雨已经足足持续了大半天,却仍然没有任何减弱的苗头,狂风呼啸,电闪雷鸣.
　　突然,周围稀稀梭梭的开始响起一些怪异的声音,好似有什么东西在爬行,撞到了路上的木板碎块.
　　察觉到这些声音的林叶瞬间将所有的气息全部收了起来,此时的他看上去更像是一个修为全无的普通人.
　　真人,真人,返璞归真之意,林叶想要做到这些……,自然是不难的.
　　渐渐的,偌大的佛堂里面开始出现了无数的骷髅,这些……骷髅密密麻麻的看上去竟然不下上千之数,层层叠叠,若是有密集恐惧症的人看到,当初便会被吓个半死.
　　但对于这些.……,熟睡的宁采臣却并未察觉,甚至还翻了个身,吧唧吧唧嘴,也不知道在回味什么.
　　林叶的气息也变得愈发的虚无了起来,任由那些……骷髅全部靠近,直到他确定外面再也没有了骷髅之后,才猛地睁开了双眼,刹那间,他全身上下浮现出了一层密密麻麻的闪电,并且在一瞬间便将整个佛堂全部笼罩了起来.
　　后堂,正在睡觉的燕赤霞蹭的坐了起来,翻身抽出了手里的长剑,飞身上了房顶,几个起落后落在了佛堂的前面.
　　当他看到眼前的画面时,饶是他见多识广,此时也忍不住愣了:“乖乖,竟然是惊雷咒,这位道友到底是何方高人”
　　说到这里,他好似想到了什么,飞快的冲入了佛堂:“道友,还有……嗯”
　　佛堂内,闪电一闪而逝,地面上的所有骷髅在刹那间被这些……闪电消灭的一干二净,偌大的佛堂再次恢复了原来的样子,好似什么都没有发生过似的.
　　但燕赤霞却知道那不是幻觉,毕竟刚才那股浓郁到近乎于实质的阴气是做不了假的.
　　与此同时,林叶的耳边也传来了系统的声音:“叮宿主斩杀邪,获得功德253点.
　　”
　　一波肥,仅仅是一些初级的小兵,就给了他二十五万功德,这个结果让林叶的双眼顿时亮的有些渗人,好在他的心性够强,这道光芒也仅仅只是闪了一下便消失不见.
　　但此时的他愈发的确认,这个九龙戒就是给宿主专门准备的时空链接站,或者说是副本世界,也不知道这系统到底是什么人弄出来的,或者.……根本就是天地自身孕育出来的无怪乎林叶会有这种想法,主要是系统的功能太超乎预料了,连传说中的传说之力都出来了,未来还不知道会出现什么呢.
　　不过不管如何,只要能获得功德,就是……林叶最想看到的事情.
　　他瞥了一眼站在门口的燕赤霞,淡然轻笑:“道友,此人接下来还需要道友护持片刻,我去去就回!”
　　“嗯”
　　燕赤霞愣了一下,当他回过神的时候,林叶已经离开了.
　　哭笑不得的看了一眼林叶离去的方向,燕赤霞无奈的坐在了火堆旁边,随手添了一些干柴,对于……林叶的安危他倒是不担心,真人级别的修为,再加上所有妖邪的克星惊雷咒,林叶在这兰若寺,哪怕是直面树妖姥姥,就算不敌也能全身而退.
　　看着依然睡得香甜的宁采,霞忽然忍不住感慨:“有时候无知还真是一种福气,啧啧!”
　　与此同时,距离佛堂大约米之外的地方,有一处荷,荷花池上则建着一座凉亭,一条蜿蜒曲折的走廊连同着凉亭和陆凉亭内,一个全身白衣,长发飘飘,容颜精绝的女子,正坐在那里抚琴,琴声悠扬,格外动听.
　　若非此地环境不对,这女子怎么看都像是仙女落凡尘,可在这破地方,此女子的身份已经不言而喻.
　　林叶飘然落地,看了一眼女子,之后,便背负着双手沿着走廊走了过去.
　　几乎在他走进凉亭的瞬间,女子,也停下了抚琴的动作,抬头看向了林叶.
　　轻轻拍手,林叶的目光中带着些许赞赏:“琴声很美,人也很美,可惜的就是.……不是个活人,不过你身上业力全无,倒也算是稀罕事,说吧,来这里做什么”
　　聂小倩浑身一震,目瞪口呆的看着林叶:“你……”
　　“嗯”
　　林叶双眼微眯,全身气息波动,霎时间,聂小倩只感觉自己被一座五行山给压了下去,整个鬼体控制不住的砰的一声跪了下去.
　　“仙长饶命!”
　　聂小倩急忙惊呼.
　　林叶本身也没有想将她怎么样的心思,便收了气息,道:“现在可以说了”
　　聂小倩神色悲戚:“仙长,我原本是郭北县人,数年前因一场意外身亡,尸骨被埋在了这兰若寺,被这里的树妖姥姥给控制了,所以我只能听命于姥姥,前来此地吸引生人前来,抽取阳气,供姥姥修炼所用,但小倩今日乃是第一次出来,绝无害人之意,还请仙长明鉴!”
　　林叶不置可否的嗯了一声:“我看你身上并未有业力缠身,现在我给你两个选择,一个是我送你入轮回,转世投胎,另一个则是我将你收了.
　　”
　　聂小倩双眼一亮,但随后又暗淡了下去,苦涩道:“小倩的尸骨被姥姥以秘法控制,所以小倩根本无法投胎,甚至连鬼差都无法接近小倩,若非如此,小倩又岂会不知人鬼殊途,阴阳相隔的道理更何况,那树妖姥姥和枉死城的黑山老妖有着联系,那黑山老妖霸占枉死城,连同阴阳两界,据说在地府也有不弱的人脉关系,小倩命苦,只能苟且残存,若是仙长愿意助小倩投胎,小倩来世必结草衔环以报大恩.
　　”
　　“既如此,那便去吧!”
　　林叶嗯了一声,随手将阴阳路的大门扯开,抓着聂小倩直接丢了进去.
　　可聂小倩的鬼体刚刚触碰到阴阳路,整个鬼体便爆发出一阵激烈的波动,一声惨叫不由的从她的口中喊了出来,鬼体更是不受控制的朝着外面飞了回来.
　　看到这一幕,林叶的脸色瞬间阴沉了下去,怒喝道:“大胆妖孽,在本判面前也敢班门弄斧,判官令,赦!”
　　轰!一道红光直接冲破了聂小倩身上的束缚,将她直接丢进了轮回司,轮回司乃是地府核心,就算黑山老妖的能耐再大,也不可能对轮回司指手画脚.
　　“叮宿主往生七怨侣,获得功德150点.
　　”
　　噗到这个声音林叶好险没一口老血喷出去,神特么的七世怨侣,这里竟然是电视剧版的倩女幽魂那是不是还有阴月皇朝玄心正宗也在开什么玩笑只是随后林叶便释然了,这本身就是.……一个小世界,拥有完整的发展,自然不可能真的和副本一样仅限于这小小的兰若寺,而聂小倩身为七世怨侣,关乎着阴月皇朝的一件惊天谋划,他现在等于直接将这个谋划给彻底抹杀掉了,所以给十五万功德并不算多.
　　仅仅只是一波魑魅外加一个女鬼,便直接给了林叶近四十万功德,加上原来的十万,足足四十七万功德值,足够他再提升一次九龙戒,甚至将自身的修为再次拔高一个小境界了.
　　“果然,想要升级快,还得是刷副本!”
　　林叶忍不住感慨了一声,正准备离开,周围却忽的汇聚了十几个神态各异的女鬼.
　　这些……女鬼一个个媚意十足,看着林叶的目光更是充满了贪婪.
　　“这位公子,你刚才真是太厉害了,竟然能将那个狐狸精给直接送进阴阳路,唔.……人家也想投胎,要不,你也帮帮人家”
　　“对对对,我们都想投胎,公子,你就帮帮我们吧!”
　　“恳请公子帮帮我们.……”
　　这些……女鬼说话的时候,不断的朝着林叶靠近,身上的气息也开始加速波动,刹那间,近乎于实质的业力和邪气开始不断的冲刷着林叶的神魂.
　　面对着十几个鬼王,哪怕是天师巅峰估计也得跪,只是很可惜,林叶不是天师,更不是一般的真人.
　　“哼!”
　　一声冷哼,数十道闪电轰然降落,紧跟着,判官令更是悬空而出,释放无尽光华.
　　一个巨大的金色‘判’字横空降世,直接将那十几个鬼王全部砸成了粉碎.
　　“本判乃阳间判官,尔等区区小鬼也敢挑衅,今日便罚尔等魂飞魄散,永世不得超生!”
　　轰!话音落地,这十几个女鬼彻底烟消云散.
　　“叮……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第274章?千年树妖（5/8）
　　“叮宿主斩杀鬼,获得功德560点.
　　”
　　一个晚上不到的时间,林叶的功德值便飙升到了近六十万,对于这样的收获,林叶只想说:再来个百八十个就好了.
　　解决掉了这十几只恶鬼鬼王,林叶稍稍探查了一番周围,确定没有残余的魑魅魍魉之后,才纵身返回了兰若寺.
　　只是就在他离开的同时,这片湖泊便凭空消失,无数盘根错节的树根不断的朝着兰若寺的方向疯狂蔓延.
　　兰若寺内.
　　燕赤霞闲得无聊,干脆从附近抓了只兔子架在火上烤了起来,林叶进来的时候,他已经烤的差不多了.
　　闻着诱人的香气,林叶忍不住乐了:“看来我来的正是时候.
　　”
　　燕赤霞哈哈大笑:“那就一起吃点儿,对了,道友那边有没有酒这有肉无酒,总觉得,少了点儿什么.
　　”
　　林叶轻笑,随手甩出一瓶从内地弄到的茅台丢了过去,燕赤霞错愕的看着这瓶酒:“这是什么酒”
　　“烈酒,能让你过瘾的酒!”
　　林叶走过去坐了下来,同样拿出一瓶酒拧开了盖子,笑着伸出手:“来,走一口”
　　燕赤霞微微怔神,而后学着林叶的样子将瓶盖拧开,顿时一股浓烈的酒香直接冲进了他的鼻腔,当即忍不住道:“好酒!”
　　“嗯有酒”
　　也不知道是酒香还是燕赤霞的声音太大,正在睡觉的宁采臣迷迷糊糊的睁开了双眼,闻着酒气便坐了过来:“那个….……这酒……”
　　林叶和燕赤霞相互对视,接着同时放声大笑.
　　接着林叶再次拿出一瓶酒递给了宁采臣:“少喝一点儿,这酒跟你平时喝的可不一样!”
　　“嘿嘿,谢谢!”
　　宁采臣手脚麻利的将瓶盖拧开,然后迫不及待的灌了一口,但酒刚入喉,宁采臣便猛地一口全部喷了出去.
　　酒水入火,火苗蹭的窜了老高,吓得宁采臣急忙后退了好几步,之后满是尴尬的看着两人:“这酒.……好烈!”
　　燕赤霞被宁采臣的反应激起了心中的好奇,忍不住尝了一口,不过有宁采臣的前车之鉴,所以他喝的很少.
　　可饶是如此,他还是忍不住倒抽一口冷气,只感觉一股热流从脚底板直冲脑门儿,酒水下肚之后,更是如同火烧一般的贯穿了整个食道,足足好几个呼吸之后,他才呼出口浓郁的酒气,道:“好酒!”
　　接下来,两个人有了准备之后,三个人再次喝的时候都拿捏着自己的分量,尤其是宁采臣,更像是在品酒,但这并不影响三人3的交流.
　　随着一番交流,三人3的生疏感明显消除了不少,只是林叶看着宁采臣的目光始终怪怪的,毕竟这位…也是七世怨侣之一,他已经将聂小倩送回了地府,也不知道宁采臣有没有…感应就在三人3喝的痛快的时候,兰若寺大门口却稀稀梭梭的开始响起无数枝蔓攀爬的声音,林叶和燕赤霞都不是一般人,几乎在第一时间便听到了这些声音.
　　在这兰若寺隐居了十几年的燕赤霞当即抽出了背后的宝剑,道:“小心,树妖来了!”
　　说话的同时,他还特意看了一眼林叶,心底好奇林叶究竟做了什么,才会让树妖亲自找上门来要知道,他和树妖已经井水不犯河水五主要是双方本身实力就差不多,再加上一个林叶,若非林叶做了彻底激怒树妖的事情,树妖绝直接找到兰若寺来找麻烦.
　　“树妖”
　　宁采臣满是疑惑的看赤霞,然后抓了抓自己的头发,戒备的看向了佛堂的大门.
　　相较于宁采臣的震惊,林情就轻松多了,原轨迹里,燕赤霞自己就能搞定树妖,所以树妖的实力顶了天也就是……妖仙初级,现在再加上他,树妖在这里绝对翻不起任何浪花.
　　不过为了安全起见,林叶还是将九霄紫雷剑祭了出来,随手抓在了手里,起身道:“道友,这树妖修为如何”
　　“千年道行,妖仙一级!”
　　随着树妖的声音越来越近,燕赤霞的表情也变得越来越凝重.
　　果然,林叶微微额首:“道友,既然如此,不妨你我前去会一会这树妖如何毕竟这地方接下来还得遮风挡雨,破坏了始终有些不美.
　　”
　　燕赤霞愣了一下,随即哈哈大笑:“好,那今日老道便随道友一起会一会这树妖,走!”
　　话音落地,燕赤霞便率先冲了出去,林叶转身看了一眼宁采臣:“接下来不管……
　　外面发生什么,都不要出去,还有,这地方刚才被我设下了一座诛邪阵,你可以安心!”
　　“这……我知道了!”
　　宁采臣战战兢兢的回到了自己的干草堆上,抱着酒瓶狠狠地灌了一口,这才让心里的恐惧减弱了一些.
　　就在这时,外面忽的传来了一道不男不女的阴冷声音:“燕赤霞,你我一向井水不犯河水,今日你难道要和我全面开战不成”
　　“哈哈哈,老道我今日高兴,所以便找你树妖切磋切磋,废话少说,今日不打不行!”
　　“怕你不成但我还是要警告你,你这次惹了大麻烦,那聂小倩乃是黑山老妖看上的人,准备娶回去做鬼妾的,你最好将她赶紧放出来,要不然你必死无疑!”
　　“什么聂小倩我不知道,我现在就想和你打架,天地无极,乾坤借法……”
　　轰!剧烈的冲击波瞬间冲垮了佛堂的大门,宁采臣一个不慎直接被掀飞了出去,狠狠地砸在了佛像上面.
　　“嗷……好痛!”
　　宁采臣感觉自己全身的骨架都已经碎了,连站都站不起来.
　　与此同时,外面,林叶背负双手,九霄紫雷剑就这么悬浮在他的头顶,看着眼前的战斗,林叶的双眼渐渐地眯了起来,道:“道友,一起如何”
　　“你是什么人”
　　千年树妖看着林叶怒喝,因为它竟然从林叶这个怎么看都是小白脸的家伙身上感受到了一股完全不弱于燕赤霞的气息波动.
　　应付一个燕赤霞它已经很是吃力,再加上一个林叶,它绝对有死无生!林叶脚尖轻点,整个人瞬间腾空而起,道:“聂小倩是我收的,你的那些……魑魅魍魉也是我杀的,你要报仇的人也是我,所以,不管怎么说我动手都是理所应当的,看剑!”
　　“原来是你,那你就给它们陪葬吧!”
　　千年树妖竟然直接舍弃了燕赤霞,朝着林叶扑了过来.
　　看着怒气翻腾的千年树妖,林叶放声大笑,手腕翻飞:“天清地明,五雷正宗……惊雷绝艳,惊雷爆!”
　　轰!一道水桶粗细的闪电突然间横空而下,直接砸在了千年树妖的身上,刹那间,千年树妖凝聚起来的身体轰然破碎.
　　可林叶和燕赤霞都清楚,这只不过是千年树妖的一具分身罢了,它的本体还是一棵大树,只不过隐藏的很深,再加上此地密密麻麻的全是树,想要找出来树妖的本体,基本上没有可能.
　　这也是为什么燕赤霞和千年树妖始终井水不犯河水的原因,毕竟打死一个还有一个,好像根本打不完似的,这种破事儿谁愿意干所以燕赤霞只好守在这兰若寺,将那些.……无意间闯进来的普通人全部劝走,实在劝不走的,他也会尽全力保护,若非如此,燕赤霞又岂会和坐牢似的在这破地方一呆就是.……十年真以为他想隐居啊“道友好修为,不过这树妖的本体,极其难以寻获,所以看来咱们今天得无功而返了.
　　”
　　说起这个燕赤霞就一阵无奈,狠狠地砸了一下拳头表达心中的不满.
　　林叶似笑非笑:“那可不见得!”
　　说完,他直接落在了地上,随手抓起一块儿刚才被雷电劈碎的树妖的身体碎片,而后画了一张寻踪符,猛地一抖,金光闪耀中,一只纸鹤冲天而起,嘶鸣……着冲进了密林深处.
　　看着这一幕,燕赤霞微微怔神:“道友是茅山派高人”
　　林叶不置可否的看了看燕赤霞:“道友,再不……追可就真的追不上了!”
　　话音落地,林叶便率先追了出去,燕赤霞张了张嘴,最后还是什么也没说出来,嘴角轻轻地抽了一下,架起飞剑跟了上去.
　　当两人全部离开后,宁采臣才小心翼翼的趴在佛堂的门口朝着外面看了看,但紧跟着他便飞快的退了回去,不停的往火堆里丢干柴,刚才发生的事让他有些难以接受,心底更是无法压制那翻腾的恐惧,也唯有这些火焰,能带给他一丢丢的心里寄托.
　　与此同时,数千米外的一棵大树忽然间消失,化作了一个不男不女的双面人:“可恶的混蛋,这件事情必不会与你们善罢甘休!”
　　刚刚说完,它便猛地喷出一大口鲜血,眼神也变得愈发的冰冷……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第275章?灭杀树妖，又一座枉死城？（6/8）
　　“是吗看来你对我们的恨意很深啊既然如此,那我们就更不能留着你了!”
　　“什么”
　　树妖无论如何也没想到林叶和燕赤霞竟然会来的如此之快,可眼前踩着飞剑的两个人却是做不了假的.
　　此时的它原本就因为分身被灭而伤了元气,尽管伤势不重,可对付一个燕赤霞还行,再来个深不可测的林叶,它几乎可以预料到自己的结局.
　　想到这里,树妖猛地长啸一声,怒吼道:“混账,你们以为这样就能杀了我吗做梦,给我去死吧!”
　　轰!一声落下,树妖的身体轰然爆开,同时周边数千颗大树疯狂的朝着林叶和燕赤霞扑了过去,树枝蔓藤纵横交错,每一根的上面几乎都带着浑厚的妖气.
　　“天地无极,乾坤借法,剑归无极!”
　　燕赤霞见状急忙操起手中的飞剑,对着眼前的枝蔓劈了下去.
　　可林叶却在这个时候骤然消失,当他再次出现的时候,赫然落在了千年树妖的身边,一剑斩出:“想要趁机逃走今日既然已经撕破了脸,那你就没有存留的必要了!”
　　千年树妖刚刚恢复身体,还未反应过来便感觉到一股劲风呼啸而至,刹那间不得不再次挪移而出,怒吼道:“想杀我,没那么容易,我已经通知了枉死城的黑山老妖,今日你们必死无疑!”
　　“哈哈哈,那就等黑山老妖来了再说,前提是你能活到那个时候!左扶六甲,右卫六丁,前有黄神,后有越章,神识杀伐,不避豪强,急急如律令!”
　　轰鬼七杀令风令,令出天昏地暗,狂风肆虐,大火漫天,刹那之间千年树妖的周围数百米方圆尽数化作一团火海.
　　但这火海却没有肆意蔓延,而是有序的将千年树妖包围了起来,天上地下,尽数被大火笼罩,千年树妖本身为木,最怕的便是火,再加上林叶施展风火令的时候,直接在其中掺杂了三昧真火.
　　所以在这火焰的包围中,千年树妖的脸色顿时变得:苍白阴毒,不断的卷起一根根枝蔓劈向了大火,妄图将这团大火劈开一道缝隙.
　　可他远远低估了林叶想要杀它的决心,除了……想要杀掉树妖拿功德之外,最主要的便是他清楚的知道黑山老妖的实力,毕竟可以霸占枉死城,哪怕只是这个小世界的枉死城,那黑山老妖的修为也绝对有着鬼皇巅峰的境界,若不然真当这个小世界里的地府是吃素的到时候应对黑山老妖,哪怕是集合他和燕赤霞两个人的实力,也需要一番苦斗才有可能取胜,甚至胜算都不算大,若是到时候再加上千年树妖,那他们两个干脆什么都别做,能逃掉就已经不错了.
　　所以千年树妖必须死,这个时候他的修为哪怕提升一点儿,对于……接下来的战斗都有着巨大的帮助,一群魑魅魍魉都能给他二十多万的功德,千年树妖必然只会给的更多.
　　在这种种原因中,林叶几乎动用了全身所有的法力,被仙灵根:提纯强化过的法力蜂拥而出,火团的收缩速度也越来越快,眨眼之间千年树妖的活动范围便被压缩在了方圆十米之内.
　　“可恶,混账,你怎么可能杀的了我啊”
　　树妖疯狂嘶吼,手上的动作也越来越快,可它现在被完全包围,周围的树枝也已经被消耗干净,接下来它便只能强行调动体内的妖力来抵御三昧真火的焚烧.
　　可它的妖力又岂能挡住三等传说中的先天神火短短数个呼吸的时间,它好不容易撑起来的被烧的干干净净,下一刻它的本体便被三昧真火彻底覆盖,它身上出来的妖气,彻底成了真火的燃料,哪怕它如何挣扎,都无法摆脱掉火焰的缠绕.
　　此时,燕赤霞也缓缓来到了林叶的身边,震惊莫名的看着眼前被大火覆盖的千年树妖:“嘶没到你除了.……惊咒之然还掌握了三昧真火这等神通术法,厉害!”
　　林叶瞥了一眼燕赤霞,真不知道若是燕赤霞知道了他林叶还掌握了他燕赤霞的神通术法的时候,燕赤霞会是个什么反应,但想来应该是非常精彩的.
　　数分钟后,千年树妖的身体终于彻底被燃烧殆尽,唯留一道惨叫在山林中久久未能散去.
　　“叮宿主斩杀千树妖,获得功德350点.
　　”
　　呼到这个声音林叶顿时舒坦了,三十五万,加上他先前攒下来的,现在他足足拥有着八十七万的功德值,如此庞大的功德,或许已经足够他将自己的境界提升到真人二重天巅峰了.
　　不过想要晋级真人三重天就比较难了.
　　“搞定了”
　　燕赤霞有些期待的走到了已经熄灭的火堆前面,仔仔细细的感受了起来,毕竟他和千年树妖做了好几年的邻居,双方打过的次数没有一百也有八十,现在这个对手彻底完蛋,他当然要确认清楚才行.
　　林叶收了九霄紫雷剑,笑着道:“结束了,不过刚才我几乎耗光了自己的法力,所以我们现在回吧,我必须得抓紧时间来恢复自己的实力,否则一旦黑山老妖降临,咱们两个估计都得完蛋.
　　”
　　“对,那走吧,我带你回去!”
　　燕赤霞说完,便不由分说的将林叶丢到了自己的飞剑上,载着他朝着兰若寺飞去.
　　也不知道是不是因为千年树妖被干掉的缘故,整个兰若寺周围的阴气竟然有了开始溃散的苗头,虽然这个苗头很细微,但还是被燕赤霞清晰的捕捉到了.
　　他的脸上当即露出了开心的表情,笑着道:“看来这里很快就可以恢复正常了.
　　”
　　那也未必!林叶心底暗暗说了一句,毕竟兰若寺经过了千年树妖这么多年的盘踞,此地早就自己生成了很重的阴煞之气,就算空中的阴气飘散,底下隐藏的阴煞之气却会越来越重,任何山精野怪到了此地,都有可能变成恶妖!甚至就是……一些孤魂野鬼无意中闯入此地也会变成厉鬼恶鬼,所以这里想要恢复平静,基本上没什么可能,除非燕赤霞愿意一直坐镇在这里,直到这里地下的阴煞之气也全部消散,只是这个过程最少得五十年,就算是燕赤霞估计也够呛能受得了那种寂寞.
　　这并非是林叶对燕赤霞没信心,而是有依据的,前面十年,燕赤霞好歹还有个千年树妖作伴,两个家伙有事儿没事儿的干一架,多少……能缓解寂寞,但若是只留下他一个人,呵呵,他估计不用十年,五年就得发疯.
　　两人回到佛堂的时候,宁采臣这个憨货竟然睡着了,看着睡得香甜的宁采臣,林叶和燕赤霞面面相觑,也不知道是该说,宁采臣心理,素质高呢,还是该说,这家伙没心眼儿,在这种情况下都能睡着,估计他宁采臣足以自傲的出去吹半辈子了.
　　片刻后,燕赤霞飞上了屋顶:“道友且去恢复,老道我在这里看着,若有情况,老道也能抵挡一阵.
　　”
　　“好,如此便有劳道友了!”
　　林叶没有反对,笑着应了下来后便走到了佛像的前面盘膝坐了下去,心中暗道:“系统,给我将所有的功德全部提升上清大洞真经!”
　　“叮……提升开始!”
　　就在林叶这边抓紧时间提升修为的时候,距离兰若寺千里之外的一座阴山之上,一座巨大的城池傲然而立,高达:数十米的城门上方,‘枉死城’三个3纂体大字透着难以言喻的诡异阴森.
　　枉死城内,数以万计的厉鬼恶鬼整整齐齐的站在一座巨大的广场上面,在广场的正前方,有一座高达:数十米的高台,高台之上,站着数十个鬼王级别的存在.
　　在这些鬼王中间,一道完全被黑雾笼罩,看不清具体面容的家伙随意的窝在一张石头做成的椅子上,瓮声瓮气的开口道:“千年树妖那边出问题了”
　　“是,就在半个时辰前,千年树妖的气息忽然消失,我们立刻.
　　前去探查,发现有战斗的痕迹,所以我们怀疑那树妖已经被人斩杀!”
　　一个鬼将恭恭敬敬的跪在黑山老妖的前面开口回应.
　　黑山老妖蹭的坐了起来,沉声道:“那么那个…七世怨侣的女鬼呢”
　　“我等并未找到聂小倩,估计也一块儿被收了吧”
　　鬼将有些拿不准,但其实黑山老妖也清楚,以聂小倩区区厉鬼级别的境界,想要在那等战斗下存活的几率,无限趋近于零,除非斩杀千年树妖的是个好涩之徒,但这可能吗但聂小倩黑山老妖是志在必得的,所以当即起身道:“众鬼王听令,立刻.
　　分散出击,天亮之前,本皇要知道千年树妖死亡的真相和聂小倩的踪迹,查不到你们就全都不用回来了!”
　　“是……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第276章?突破，真人二重天（7/8）
　　兰若寺.
　　林叶和燕赤霞都不知道黑山老妖什么时候会来,所以两个人的神经都绷到了极致.
　　佛堂内.
　　林叶已经催动最快的速度去消化上清大洞真经带来的突破,可饶是如此,一个多小时过去却依然被卡在了真人一重天巅峰,似乎到了这里,又遇到了瓶颈.
　　可林叶知道并非如此,看着那哗哗下降的功德值,以及感受着体内奔腾不休的真元法力,他便知道之所以突破不了,完全就是……积累还不到.
　　眨眼之间又是一个小时过去,此时天边已经开始微微泛起了红光,这是黎明前的节奏.
　　就在这时,林叶猛地仰天长啸:“给我破!”
　　轰!一股狂躁的气息瞬间以他为中心,疯狂的席卷了整个兰若寺,并且朝着四周急速扩散.
　　在这股气息的冲击下,正睡得香甜的宁采臣直接被掀飞了出去,直接砸烂了窗户,滚落到了外面的地上,最后卡在了一颗大树上才停了下来.
　　“什么情况”
　　宁采臣噗的喷出一大口鲜血,整个人都懵了,特么的一个晚上都两次了,还能不能让人愉快的睡觉了原本以为是妖魔来袭,可当他看到房顶上落下的燕赤霞之后才松了口气,道:“道长,到底怎么了”
　　燕赤霞嘴角轻抽:“没什么,只不过是林道友在突破而已!”
　　噗采臣再次忍住喷出一大口鲜血,目瞪口呆的看着燕赤霞:“不是,林道长突破,为什么我会飞出去难道林道长对我有意见”
　　砰!燕赤霞没好气的在宁采臣的脑袋上敲了一下,道:“有意见个屁,这种突破林道长自己也控制不了,没有直接把你撕成碎片已经算你福大命大了,老道和林道友昨天一夜没睡,你倒好,睡得呼呼响,早知如此,还不如让千年树妖过来把你吃了干净!”
　　“.……”
　　宁采臣被吓了一跳,连忙后退好几步,但因为一夜连续吐血三次,他的身体早就软了,所以一个不慎竟然直接滚了下去,随着砰的一声闷响,这货再次和一颗大树来了个亲密接触.
　　看到这一幕的燕赤霞顿时忍不住笑了:“让你睡,现在舒坦了”
　　宁采臣满头黑线,舒坦个毛线啊,不过看了一眼快要亮起来的天色,以及早已停下的大雨,或许是生怕接下来会再次出现被无故掀飞的情况,所以他便揉着剧痛的身体走到了燕赤霞的前面,轻哼一声道:“我懒得管你们这么多,我要走了!”
　　看着宁采臣要进佛堂,燕赤霞嘴角一抽:“走是没问题,如果你不怕死的话,现在可以进去了.
　　”
　　“嗯”
　　宁采臣懵了.
　　就在这时,佛堂内的林叶再次爆发出一声尖啸,随即他的所有气息瞬间全部收了回去,好似一切都没有发生过似的.
　　感受着退去的气息,燕赤霞直接拎着宁采臣道:“好了,现在没事儿了,赶紧进去拿上你的东西滚蛋,以后最好永远都不要到这个破地方来了,知道吗”
　　“我肯定不会来了!”
　　宁采臣急急匆匆的将自己的东西收了一下,又把烤干的衣服穿在了身上,慌里慌张的冲出了兰若寺.
　　只是他刚刚跑到寺院脚下,原本还算的空便再次轰的响起了一声炸雷,吓得宁采臣直接一坐在了地上,哭丧着脸道:“不是吧”
　　而随着这道雷鸣响起,天空中弥漫了一层薄薄的乌云,可就算如此,宁采臣也没有了离开的勇气,飞快的重新回到了佛堂,将背篓放下,道:“两位道长,我觉得我还是留在这里等着你们比较好!”
　　“等我们”
　　燕赤霞乐了:“你等我们什么”
　　宁采臣不知道昨天后来发生的事情,所以便堂而皇之的开口道:“你们都是来这里降妖除魔的,我等你们降妖除魔之后,跟着你们一起离开.
　　”
　　“额……”
　　燕赤霞看着脸皮明显厚了不知道多少的宁采臣,干脆别过头上了房梁,就这么躺了上去开始睡觉.
　　与此同时,林叶也缓缓地睁开了双眼,眼神中光芒闪烁,却难掩掩饰那一抹震惊和苦涩.
　　足足近九十万的功德值,竟然只让他从真人一重天巅峰,突破到了真人二重天的初期巅峰,连特么的真人境二重天的中期都没进去,他知道真人境号称一重一登天,每一重天之间的距离都大的吓人,要不然也不会有真人境后,绝对不可能出现越级挑战这句话.
　　可这特么的是不是也太大了点儿近九十万的功德啊,若非系统一向公正,他都要怀疑自己的功德是不是被系统给私吞了.
　　好在他的心态一直都比较好,所以短暂的失落之后便恢复了正常,毕竟这里可还有个黑山老妖和枉死城呢,若是将里面的恶鬼厉鬼全部斩杀,他就算是突破到真人三重天都不是什么问题,真人四重天他是不想了,三重天以下的真人初期还有盼头,但真人境中期的四重天,他估摸着最少也得四五百万,功德才能突破.
　　而此时,林叶也大致猜到了为什么他会获得九龙戒,毕竟他得到的这款道门至尊的系统,目的就是为了培养绝世道尊用的,若是仅仅靠着去斩杀一些孤魂野鬼,估计他杀到死也够呛能突破到真人巅峰,更不用说更高级别的人仙了.
　　所以,这些个.……小世界,其实说白了就是.……系统整出来的一个福利当然,这到底是不是真的,林叶也说不清楚,但他更清楚的是,只要知道在这里他能获得极大的好处就行了.
　　又用了近两个小时的时间,将自身的修为彻底稳固后,他才缓缓地站了起来,活动了一番手脚后,看着穿戴整齐的宁采臣:“我刚才听你说要走来着,怎么还在这里”
　　宁采臣:“.……”
　　你们到底是多嫌弃我难道就因为昨天晚上你们没睡觉,而我没忍住睡着了的事情如果是这样,你们是不是也太小气了点儿不过宁采臣还是老老实实的指了指外面,林叶这才发现,外面不知道什么时候竟然再次淅淅沥沥的下起了小雨,虽然不如昨天的大,可照眼下的情况,下成大雨是必然的,只是和昨天不同的是,林叶竟然从这些雨水当中感受到了一丝阴气.
　　“奇了怪了!”
　　林叶微微皱眉,轻声嘀咕.
　　这时,燕赤霞坐了起来,伸了个懒腰才翻身从房梁上跳了下来:“你也感觉到了”
　　林叶点头,背负着双手走到门口:“如此重的阴气,想来肯定是枉死城那边的黑山老妖注意到了咱们的情况,说不定它昨天晚上就让人过去探查树妖的死因了,而这附近五十里之内,也就只有一个兰若寺,对方这是想要给咱们一个下马威啊!”
　　燕赤霞不置可否的冷笑道:“那又如何如今道友道行精进,到时候就算黑山老妖真的来了,老道以为合咱们两个的实力,对付它应该是没什么问题的.
　　”
　　“谁知道呢昨天晚上黑山老妖没在,今天估计肯定会来,道友,接下来咱们也得做好万全的准备,省的到时候被黑山老妖打个措手不及!”
　　“正是如此!”
　　燕赤霞回了一句,接着两人便开始在兰若寺四周布置了起来,先来个先天八卦阵,再来个五行灭魔阵,最后再来个几千张破邪符,等他们忙完的时候,时间已经过了午时.
　　正如林叶所说,今天的雨水肯定会变大,现在就已经超过了昨天的那种…雨幕,若是再大下去,林叶非常怀疑他们赖以依靠的兰若寺会不会直接被这么大的雨水给彻底冲垮掉.
　　下午两点:2:,林叶将最后一张符箓贴好,而后起身拍了拍手,道:“搞定了,接下来就等着黑山老妖上门了.
　　”
　　燕赤霞随手丢给林叶一只烤好的兔子,道:“吃点儿东西,垫垫肚子,可能晚上咱们就得饿肚子了.
　　”
　　说到这里,燕赤霞朝着林叶眨了眨眼,显然他已经发现了林叶身上带着储物空间.
　　不过林叶对此却毫不在意,储物空间在主世界里面虽然属于稀罕:东西,,可在这副本世界,却并非是多么珍贵的玩意儿,一般修为到了天师之后,都会获得这么一个储物戒指,就是……没办法和九龙戒比就是了.
　　林叶乐呵呵的摇摇头:“行了,饿不着你们就是了.
　　”
　　此话一出,燕赤霞和宁采臣才纷纷松了口气,尤其是宁采臣,他是最怕饿的,如果真的饿肚子,他估摸着自己肯定会发疯.
　　与此同时,昨天晚上黑山老妖派出来的十几个鬼王,也开始陆陆续续的返回枉死城.……:两个字,好累!!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第277章?十大阴帅？拍死！（8/8）
　　“事情查清楚了没有”
　　枉死城内.
　　黑山老妖看着陆陆续续走进来的十几个鬼王沉声问道.
　　走在最前面的一个鬼王当即双手抱拳,单膝跪地,大声回应:“回禀老妖,已经探查清楚,在那兰若寺有个道人,名叫燕赤霞,修为高深,平日最喜欢降妖除魔,此次事件,想来和燕赤霞脱不开干系!”
　　“回禀老妖,那燕赤霞乃是玄心正宗的上一任掌门人,此次千年树妖死在他的手里也是出乎了我们所有人的预料!”
　　“滚!”
　　黑山老妖面色阴沉:“我不要听这些东西,我只想知道,那七世怨侣何在”
　　“报!我等并没有查到那七世怨侣的所在,想来已经被那燕赤霞收了,或者干脆打成了魂飞魄散!”
　　“混账!我黑山老妖看上的人,竟然也敢有人下手,简直不知所谓,十大阴帅听令,给我前往兰若寺,将那燕赤霞抓拿归案,老妖我要将其挫骨扬灰,永世不得超生!”
　　黑山老妖的愤怒明显已经达到了极限,声音中透着说不出的阴冷,宛若从九幽炼狱中发出来的一般.
　　而随着他的声音落下,那十几个鬼王当中,当即走出来十个10凶神恶煞的鬼王巅峰,齐声抱拳:“我等领命!”
　　应了一声,这所谓的十大阴帅便各自挑选了三千鬼卒,浩浩荡荡的朝着兰若寺杀了过去.
　　因为下雨的缘故,所以兰若寺内的林叶三人3此时依然在喝酒,随着喝酒的时间不断增加,三人3的兴致也是越来越高.
　　突然,燕赤霞直接拔出了身后背着的长剑,道:“道友,小子,今日老道我开心,便给你们吼一嗓子,哈哈哈!人间道,道!道道道道道道道,道可道,非常道,天道地道,人道剑道……”
　　听着那豪迈的声音,尤其是演唱这首歌的时候,燕赤霞的身上竟然浮现出了滚滚的浩然正气,根本没有修为的宁采臣当即便陷了进去,开始跟着唱了起来,尽管唱的和燕赤霞根本没得比,但这小子却越唱越来劲,到了后面竟然隐隐有压制燕赤霞的苗头.
　　林叶面带微笑,就这么饿靠着佛像,手里拿着半瓶酒,眯着眼跟着哼哼,说起来这首道道道,前世林叶听的时候就觉得特燃,现在现场,,版听起来,那滋味儿,简直了.
　　狠狠地灌了口酒,林叶的眼神也变得越来越迷离,但就在这时,林叶却忽的感觉到周围一股浑厚的阴气正在急速朝着这边杀来.
　　没错,就是……杀来,那种…根本不加掩饰的杀气,哪怕现在还隔着数千米,却依然让人头皮发麻.
　　浑身一震,所有的酒气刹那间一扫而空,林叶也站了起来,活动了一番手脚,道:“道友,来麻烦了!”
　　燕赤霞的歌声戛然而止,双眼眯起,手中的飞剑嗡嗡作响:“老道我等了它们一夜,没想到这个时候过来,哈哈哈,道友,今日你我便大开杀戒!”
　　“正合我意!”
　　林叶手腕翻飞,九霄紫雷剑在他的手中划出了一道道残影,呼啸的雷音不断的在佛堂当中爆出.
　　宁采臣面色苍白的躲到了佛像的后面,手里紧紧地攥着他从外面的墙壁上扯下的三张符箓,闭着眼睛不停的嘀嘀咕咕,仔细听的话,这货竟然在:唱着刚才的那首道道道.
　　这家伙是将这首道道道当成救命的玩意儿了得亏林叶不知道这些……,要不然非得..教育教育他不可.……,人燕赤霞唱的时候,浑身真元奔腾,浩然正气迸发,自然是诛邪退避,万法,一个普通人唱,别说厉鬼恶鬼了,就算是一般强一些的怨魂都能破五,他的这首歌.
　　只是燕赤霞和林叶此时已经到了兰若寺外面五百米处的山脚下,两人各站一个方位,同样的双手抱剑,同样的眯着双眼,同样的气息翻腾,甚至就连都特么的是一样的.
　　忽然,两人几乎同时睁开了双眼,在他们的视线里,百米开外,一股浓郁到了极致的黑色阴气滚滚而来,其中密密麻麻的鬼影数不胜数,同时一道道嘶哑的声音朝着他们传了过来:“我等乃黑山老妖座下十大阴帅,奉命特地前来捉拿燕赤霞归案,燕赤霞,速速束手就擒,否则立杀无赦!”
　　“我等乃黑山老妖座下十大阴帅,奉命特地前来捉拿燕赤霞归案,燕赤霞,速速束手就擒,否则立杀无赦!”
　　“.……”
　　听着这传来的声音,燕赤霞顿时放声大笑道:“十大阴帅哈哈哈,他黑山老妖竟然敢私设阴帅之职,它怕是不知道怎么死的,哈哈哈,燕赤霞在此,有能耐就过来拿我!”
　　林叶更是人狠话不多,他本身就是冲着这些妖魔邪祟来的,所以在燕赤霞回话的时候,他便已经挥舞着长剑冲了过去:“九霄龙吟剑,五雷正宗令,杀!”
　　看着落下的漫天雷光,和已经杀入了阴云当中的林叶,燕赤霞怒吼一声:“道友,你这叫偷袭,哈哈,不过痛快,小小鬼怪,给老道死来,天地无极,乾坤借法,万剑归宗……”
　　“狂妄,竟然敢还手,所有鬼卒听令,杀无赦!”
　　“杀尼玛个头啊,给我去死!”
　　那个…鬼王刚刚说完,林叶便一巴掌拍在了他的脑袋上,哪怕他反应够快,可依然被指尖擦过,整个鬼体轰然间碎成了渣渣,连带着他身边的数十个鬼卒也被拍成了粉碎.
　　这所谓的十大阴帅不过是鬼王巅峰,在林叶和燕赤霞两个真人的冲击下,他们甚至连有效的攻击都组织不起来便被从头到尾冲了个遍.
　　十分钟后,两人更是将整个阴兵的队伍杀了个对穿,而后各自反身,对着阴云再次来了一遍.
　　两次过后,一万鬼卒便只剩下了不足一千,而那所谓的十大阴帅也全部被杀的干干净净,真正的魂飞魄散!“哈哈哈,痛快,道友,再来一次!”
　　燕赤霞声音未落,人便已经再次冲了过去,林叶自然是不甘落后,这些……鬼卒最次也有厉鬼级别了,多少……不是功德在经历了先前的突破后,他现在是一点儿功德都不想浪费.
　　五分钟后,两人重新回到了兰若寺的前面,看着彻底烟消云散的阴兵队伍,燕赤霞再次放声大笑:“痛快,痛快啊,道友,若是老道自己,面对这种情况肯定是有多远走多远,毕竟首尾不能相顾,杀起来太麻烦,但有了道友帮衬,今日真是痛快!”
　　林叶乐呵呵的站在旁边,就在刚才,他的脑海里也传来了系统的声音:“叮宿主斩杀鬼,鬼王,获得功德325.
　　”
　　刚刚消耗掉的功德值再次暴增了一半,而他知道,这样的阴兵队伍,在枉死城黑山老妖的下面,还有差不多接近十万,若是全部杀了,真人三重天根本不成问题.
　　每每想到这里,他就忍不住想要冲进枉死城的冲动,可他同样知道,若是两人现在就杀进枉死城,就算能胜也是惨胜,划不来.
　　反正……那黑山老妖今日损失了所谓的十大阴帅,接下来必然会亲自带人过来,到时候先杀了黑山老妖,而后趁着枉死城那边还没反应过来的时候直接和燕赤霞杀进去,如此才是正确的打开方式.
　　片刻后,随着燕赤霞的一声长啸,他的兴奋总算是彻底平复了下去,眯着眼道:“道友,继续喝酒”
　　林叶摆摆手:“罢了,今天就不喝了,不出意外,那黑山老妖今天必然会亲自过来一探究竟,所以还是养足精神,好好应付接下来的大战才是正理!”
　　“那倒也是!”
　　燕赤霞没有反对.
　　就在这时,林叶忽然乐呵呵的走到了燕赤霞的身边,低声道:“道友,多谢了!”
　　“嗯”
　　燕赤霞被林叶突如其来的感谢弄得满脑子雾水:“道友此言何解”
　　林叶哈哈大笑,飞身而起:“天地无极,乾坤借法,万剑归宗……”
　　“卧槽,!”
　　看着那正宗到不能再正宗的万剑归宗,哪怕燕赤霞的心脏再怎么强大,此时也直接被吓得爆了粗口,一坐在了地上,目瞪口呆的看着收了招式的林叶,眼神中的震惊想掩藏都掩藏不住.
　　“道友,怎么……这.……道友你.……”
　　好家伙,燕赤霞这下是连说话都有些磕磕巴巴的,由此可见他内心的震动.
　　其实林叶是真不想在燕赤霞的面前弄这么一套,可接下来要对付黑山老妖,他的玄天御剑诀早就用惯了,所以肯定是不能少的,与其……到时候让燕赤霞分神,还不如这个时候提前让他适应.
　　所以.……“道友何须如此我这人别的没有,就是……学东西,特别快,这次算小弟欠了道友一个大人情!”
　　“我特么……”
　　燕赤霞懵了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第278章?黑山老妖来袭（1/7）
　　不管……
　　燕赤霞愿不愿意相信,林叶都已经掌握了他的神通,而且看林叶施展起来的那种举重若轻的样子,特么的明显比他还要厉害.
　　燕赤霞没有怀疑林叶是偷学的,一方面是没必要,林叶手里掌握着惊雷咒,三昧真火,甚至还有一门他也不知道的超强神通,他的昆仑御剑诀虽然厉害,可跟那些……神通比起来也就半斤八两,甚至比之那个…超强神通还要弱了不少.
　　在这种情况下,林叶会去偷学他玄心正宗的东西,还有,若真的林叶是那种…偷鸡摸狗的人,心性这方面就注定了他突破不了真人,而林叶不但是真人,而且浑身上下的浑然正气更是燕赤霞相信他的主要原因之一.
　　所以.……他只能相信,林叶是在他施展这些.……神通的时候靠着自身的天赋给学去了,除此之外,他没有任何合理的解释.
　　可正是这个唯一合理的猜测,却让燕赤霞接下来的整整两个时辰2里,整个人都跟霜打了的茄子似的,靠着佛像坐在那里抱着瓶酒怀疑人生.
　　他的这幅表情,差点儿没将宁采臣给吓死,不是说好了出去斩妖除魔的吗怎么回来就傻了若非林叶还是那个…林叶,他都要怀疑燕赤霞是不是被妖魔附体了.
　　与此同时,枉死城内.
　　轰!轰!轰!黑山老妖满是愤怒的将周围的骷髅全部砸飞了出去,甚至连带着不少的鬼奴都因此遭受了无妄之灾,直接被砸的魂飞魄散.
　　“混账,可恶,敢杀我十大阴帅,上万鬼卒,燕赤霞,老妖我不管你到底是何方神圣,今日你必死无疑,来人呐.……!!!!”
　　“在!”
　　剩下的八个8鬼王齐声应诺.
　　黑山老妖面色阴沉:“四大天王召集五万鬼卒,虽老妖前往兰若寺,今日老妖要将那燕赤霞打的魂飞魄散,永世不得超生!”
　　“得令!”
　　是个鬼王飞快的转身离开,开始调集鬼卒.
　　剩下的四个44鬼王依旧跪在地上,脸上无悲无喜,看不清楚他们在想什么.
　　四大鬼王的速度很快,仅仅一个时辰的时间,五万鬼卒便全部集合完毕,整整齐齐的站在枉死城的广场之上,这已经是枉死城一半的力量,可见此次黑山老妖的愤怒究竟有多强.
　　随着黑山老妖一声令下,五万鬼卒浩浩荡荡的朝着兰若寺开了过去.
　　兰若寺上空,轰鸣的雷音还在继续,不过雨水倒是……停了下来,但因为此地常年被树妖占据,所以此地连个鸟儿都没有.
　　站在兰若寺外,宁采臣深深地吸了口气,不过随即他便剧烈的咳嗽,别的地方雨后的空气都是甜的,可这里的空气却是臭的,好似那些……腐烂了好些天的尸体散发出来的味道似的.
　　“在这里做什么”
　　林叶背负着双手走了出来,看着穿戴整齐的宁采臣笑着问道.
　　宁采臣轻笑:“时间也差不多了,这雨也停了,所以我准备现在离开,这样到晚上的时候,我差不多就能赶到下一个村子里.
　　”
　　林叶微微怔神:“这样啊那也行,不过你速度得快点儿,那黑山老妖估计最迟一个时辰内就会到这里,到时候方圆十里之内都会被笼罩,所以.……”
　　“你说什么喂,火要灭了,你能不能再弄点儿干柴过来啊”
　　林叶错愕的看着重新回到佛堂里面,并且将所有的行李全部放在了干草堆旁边,还一边往火里添柴的宁采臣,双眼渐渐地眯了起来,特么的前世自己到底是怎么喜欢上这么个角色的还一度将他和聂小倩当成了偶像,是自己所知道的那个…宁采臣宁采臣不知道林叶心里的想法,他现在只想佛堂,然后等黑山老妖他们全部被杀了之后再说离开的事情.
　　至于林叶和燕赤霞能不能打得过那个…黑山老妖,宁采臣不知道,可他却会看人,林叶和燕赤霞到了现在依然能够保镇定,唯一的解释就是.……他们根本不怕那个…所谓的黑山老妖,所以,在宁采臣的心里,周边方圆内,都没有任何一个地方比这间佛堂更安全了.
　　他脑子又没有抽风,怎么可能选择这个时候离开宁采臣的表现让燕赤霞都忍不住笑了出来,心底的那股子挫败感也消散了不少,起身道:“你这个混小子倒是……知道大树底下好乘凉,那接下来添火的任务就交给你了,对了,有时间的话去外面抓点儿野味儿过来,等我和林道友打败了那黑山老妖,可是要吃东西的.
　　”
　　“好,交给我,保证给你们准备的热乎乎的.
　　”
　　看着嬉皮笑脸的宁采臣,林叶和燕赤霞相互对视,而后齐齐大笑了起来.
　　片刻后,林叶才看向走到了自己的身边的燕赤霞,道:“道友可是想通了”
　　燕赤霞笑着叹了口气:“想不通又如何道友天资卓卓,老道我也只能认命,不过还希望道友以后能够持这门神通斩恶扬善,如此老道就算是将所有的东西倾囊相授又有何妨”
　　“道友果然心怀天地,小弟佩服!”
　　“哈哈哈,咱们就别在这里相互吹捧了,再这么说下去的话,咱们可能就是……全天下最不要脸的修道之人了,哈哈哈!”
　　林叶:“.……”
　　神特么的不要脸,几句客套话而已,怎么就上升到最不要脸这个层次了尤其是宁采臣这个憨货竟然也在笑,怕是没挨过社会的毒打吧随后的半个时辰里,三人3虽然还在说说笑笑,可每个人的表情都显得很是凝重,倒是……经过了连续两次的冲击,宁采臣虽然对于鬼物这些.……还有些恐惧,却不像昨天那样手足无措.
　　突然,燕赤霞的长剑急剧震颤了起来,燕赤霞和林叶也同时起身,脸色凝重的呼出口浊气.
　　随后林叶随手丢出十几道金色的符咒,又凌空画了三道符箓全部打入了宁采臣的身体:“这是我给你的保护符,只要有这些符箓在,最少可以抵挡鬼王级别的全力冲击半个时辰,所以你待会儿无论发生了什么,都不要出这座佛堂,一切等我们回来再说!”
　　“我明白!”
　　宁采臣看着身上冒出来的金色光晕,点头应了下来.
　　做完这些……,林叶才看向了燕赤霞:“道友,做好准备了”
　　燕赤霞冷笑道:“我的长剑早已饥渴难耐!”
　　噗话一出,林好险没一口老血喷出去,目瞪口呆的看了一眼燕赤霞,难道这句话其实是燕赤霞发明出来的片刻后,两人同时到了兰若寺五百米外的空地上,目光灼灼的盯着前面.
　　在那里,一团长达数千米的黑色阴气蜂拥而来,宛若将整个天地一分为二,在阴气当中,无数鬼影若隐若现,凄厉的嘶吼声响彻了整个密林.
　　轰.……突然间,那团阴气当中飞出了一团阴气,在半空瞬间化作一道人影,冷冰冰的看着眼前的燕赤霞和林叶:“嗯竟然会有两个怪不得本老妖的十大阴帅都折:在了这里,不过无所谓了,待我杀了你们,将你们的生魂囚禁,每日折磨,也好让你们知道得罪了本老妖之后会是什么后果!”
　　“甛甛甛噪!”
　　燕赤霞怒喝一声,率先飞身而起,朝着黑山老妖冲了过去.
　　林叶则在燕赤霞起身的同时,朝着黑山老妖的身后掠了过去,直扑那后面的数万鬼卒而去.
　　“狂妄!”
　　黑山老妖看着林叶和燕赤霞竟然还敢在这个时候分兵两路,顿时恼羞成怒,暴喝道:“给我去死!”
　　轰!话音落地,黑山老妖直接朝着燕赤霞拍出了一巴掌,那手掌更是在半空直接化作一张遮天巨手,朝着燕赤霞拍了过去.
　　“天地无极,乾坤借法,万剑归宗,波若波罗密!”
　　轰!轰!轰!无数剑影和那遮天巨手狠狠地撞在了一起,几乎只是刹那,燕赤霞便被轰飞了出去.
　　不管怎么说,黑山老妖都是正儿八经的鬼皇巅峰,而燕赤霞却只有真人四重天,两人差了足足五个55小境界,就算神通无敌,在如此巨大的差距下想要硬撼也有些勉强.
　　而另一边,林叶也杀进了鬼卒当中,因为他现在看不到外面的情况,但他知道必须在最短的时间内将这些……鬼卒全部灭掉,之后才能心无旁骛的联手燕赤霞共同对付黑山老妖,所以,他在刚刚进入鬼卒大军当中之后,便疯狂的宛若不要法力般的释放着无数的满级大招!“天地无极,乾坤借法,天清地明,万剑归宗!”
　　“天地清明,五雷正宗,听我号令,惊雷天地,惊雷绝艳,惊雷爆!”
　　“太上台星,应变无停,驱邪缚魅,道气长存,急急如律令!”
　　“万火归元,三昧天地,天火焚邪……”
　　:是的,你们没看错,从发书到现在,刚好一个月,一个月作者更新了七十五万字,平均一天两万五千,字,而且不是刷更新,每个字都是作者敲出来的,以至于作者菌现在每天全身都是刺疼的,两条手臂更是酸的抬不起来,所以从明天开始每天七更,但仍然有两万两千,字,废话多了点儿,不说了,求个全订吧!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第279章?两大帮手，天量功德（2/7求自订）
　　轰!轰!轰!随着一道道口诀传出,刹那间天地色变,天空之上,万剑盘旋,道道剑气直冲云霄.
　　头顶云层,紫雷滚滚,数以万计的紫色雷霆横冲直撞,所过之处,哀嚎遍野.
　　阴气底层,三昧真火急速蔓延,顷刻之间笼罩十里方圆,漫天火光和紫雷相应交错,万千长剑穿梭其中,傲立当空的林叶宛若天神再世,挥手之处便是无数厉鬼烟消云散.
　　这一刻,林叶将自身的法力催动到了极致,所有的法力宛若用之不尽般的在天空中肆虐,短短几个呼吸的时间,他的周遭千米方圆已经被尽数清空.
　　脑海中的提示音一道接着一道,已经完全反应不过来.
　　似乎察觉到了林叶的强横,那四大鬼王当即组织无数鬼卒结成鬼阵,将林叶来了个团团包围,霎时间,剩下的数万鬼卒竟然爆发出了一股不弱于鬼王巅峰的气息波动.
　　林叶双眼闪烁,手挥九霄紫雷剑:“天地无极,乾坤借法,剑归无极!”
　　刹那间,九霄紫雷剑竟然冲天而起,在半空凝聚成了一道长达千米的金色巨剑,一时间,无数的阴气被九霄紫雷剑直接抽进了剑身当中,那些鬼卒的阵型尚未完成便被清缴一空.
　　借着这个机会,林叶瞬间欺身而上,怒喝道:“太上台星,应变无停,驱邪缚魅,道气长存,急急如律令!赦!”
　　轰!轰!轰!林叶的身躯上方神煞之气环绕于上,所有接触到他身前十米的鬼卒直接被那暴动的气息搅成了粉碎.
　　一路横冲直撞数百米,林叶在鬼卒大阵的中间停了下来,扬手掐诀:“临,兵,斗,者,皆,阵,列,前,行,九字真言,神龙横空,急急如律令,给我爆!”
　　“昂”
　　话音落地高亢的龙吟之声冲天而起,一条长达上千米的金色巨龙凭空凝聚,穿入了鬼卒当中,神龙摆尾,龙息探路……无穷的翻腾,带来的是无尽的死亡.
　　这是林叶真正意义上的首次将九字真言的最大威力发挥出来,那金色巨龙宛若将周遭阴气当成了食物,随着它的不断杀伐,龙身非但没有丝毫减弱,反而变得:愈发凝实,就连上面说散发出来的气息也变得愈发的强大.
　　外面,察觉到阴气大阵当中的战斗,燕赤霞哈哈大笑:“黑山老妖,你的鬼兵鬼将马上就要全军覆没了,你还在这里猖狂,简直不知所谓,哈哈哈!”
　　黑山老妖的脸色奇黑无比,嘶哑着喉咙道:“混账,区区鬼卒,本老妖挥手间便是十数万,死上一批又有何妨今日本老妖必让你们挫骨扬灰,魂飞魄散,永世不得超生,啊,给我死来!”
　　“天地无极,乾坤借法,万剑归宗!”
　　燕赤霞急忙挥剑抵挡,继续讥嘲道:“挫骨扬灰的是你,魂飞魄散的也是你,既然来了,今日我与林道友便替天行道,灭了你这个无恶不作的恶鬼邪魔,杀!”
　　砰砰砰的沉闷撞击声不断传出,燕赤霞在黑山老妖手中,虽不至于立刻.
　　落败,但从他只能招架的余地中不难看出,最多一时.……半刻,他便会彻底失去所有的先机,到时候是生是死估计都由不得他来做决定.
　　佛堂内,宁采臣盘膝而坐,耳边的声音让他心烦意乱,不时地睁开双眼想要看看外面的情况,但他也知道,现在林叶和燕赤霞能够心无旁骛的战斗,就是因为他的气息被完全掩盖了起来,若是他敢露头,必然会被黑山老妖拿去威胁二人,到时候他万死难辞其咎.
　　因此,哪怕外面的战况再怎么激采臣都没有半分想要动弹的苗头,口中不断的唱着先前燕赤霞所唱的道道道,以此来稳定心神.
　　阴云当中,林叶不断的穿,这次来的鬼卒数量太多,足足五万,哪怕一刻钟的连续大招,他干掉的鬼卒也不过一万多点儿,且现在这些.……鬼卒似乎掌握了他的攻击方式,再次释放大招之后所收到的成效较之先前足足低了三成.
　　看着依旧在不断朝着他这边的鬼卒,林叶深深地吸了口气,正当他准备再次攻击的时候,忽然间心神一动,而后猛地挥手,下一刻,两道身影横空而出,稳稳地落在了半空之上.
　　“杀掉他们!”
　　林叶看着出现的慈禧和玄魁放声开口.
　　玄魁和慈禧微微怔神,下一刻便直接扑向了那些鬼卒,厉鬼虽强,但在僵尸的面前还真不够看,毕竟僵尸锁魂纳魄,全身煞气冲天,这些……全都是鬼物最怕的玩意儿,而鬼物的那些手段,对于……僵尸却是几乎没有任何效果.
　　正反交错中,玄魁和慈禧两人足以应付这数万鬼卒而不会出现任何问题.
　　只是在清理掉了一批鬼卒之后,慈禧转头看了一眼林叶:“你让我们帮你杀掉这些.……鬼卒,不怕我们被煞气侵染,失了心智”
　　林叶嘴角轻挑,随手甩出九霄紫雷剑:“你们不会,我信你们!”
　　“嗯”
　　看着林叶那双清澈透明的双眼,慈禧不知为何,心底竟然隐隐升起了一抹.……感激玄魁倒是……没想那么多,但他知道,他杀这些……鬼完全就是.……本能,至于失了心智的事情,根本不可能发生在他的身上,要不然以前他杀了那么多恶棍,也不可能控制住自己不吸血的冲动.
　　沉默片刻,慈禧忽然对着林叶笑了笑:“我当你夸我了,真好!”
　　话音落地,慈禧顿时尖啸一声,两颗从未显露过的獠牙露了出来,长发飞舞,每一根长发都在无限制的疯狂滋长,不但如此,这些……长发上面,全部汇聚了浓郁到了极致的煞气,随着噗噗噗的沉闷之音传出,那些头发直接穿透了上万个鬼卒.
　　紧跟着,这些……鬼卒轰然炸开,死的不能再死了.
　　看到这一幕,饶是林叶也被吓了一跳,特么的,这比他的那些……大招还要强的多,难道这就是不化骨的手段此时的慈禧双眼猩红,双手上的指甲直接暴增到了十寸,乌黑发亮的指甲每一次划过,便是一道数十米长的煞气弯刀扫出,所过之处,但凡是触碰到那些煞气弯刀的鬼卒,同样没有任何活路的轰然溃散.
　　片刻后,林叶猛地回神,大声道:“杏贞,玄魁,将这些.……鬼卒给我赶到一个地方,今日我要来个火烧:厉鬼!”
　　“吼”
　　玄魁早已服林叶,所以听到林叶的声音后便继续退到了那些……厉鬼的最外围,轰着那些……厉鬼不断朝着中间集中.
　　慈禧则若有所思的看了看林叶,这才笑着收了全身气息,从另一个方向帮着林叶集中.
　　五分钟不到的时间55,两个僵尸便将散落在四周方圆五里之内的所有鬼卒全部集中到了方圆千米之内.
　　“九曜星辰,万法归心,天火浩荡,正气长存,三昧归元,缚应吾身,赦!”
　　轰!话音落地,这些……阴气的下面,轰的窜出一朵直接笼罩方圆千米的火红色莲台,将这些.……鬼卒包括四大鬼王都全部收了进去,几乎在同一时间,林叶便再次将慈禧和玄魁收了起来,这两个可是他在这些副本里面的左膀右臂,绝对不能被自己的三昧真火给误伤了.
　　三昧真火本就是所有邪祟的克星,此时更是将那些鬼卒尽数包围,在阴气的滋养下,三昧真火越烧越大,火焰最高处已经达到了上百米.
　　凄厉的惨叫声和求饶声不绝于耳,搞得外面正在和燕赤霞战斗的黑山老妖心烦气躁,手上的攻击速度也是越来越快.
　　可燕赤霞此时已经分明看到了那些鬼卒鬼王的末日,所以彻底舍弃了和黑山老妖的硬碰硬,不断的依靠着自身的速度在黑山老妖周围打游击,除非是哪一次真的躲不过去了,他才会硬拼一记,而后继续逃.
　　不过每次黑山老妖想要回援鬼卒的时候,燕赤霞却又会瞬间飞过来对他进行挑衅,也得亏林叶现在看不到这些……,否则的话林叶肯定要大呼一声:这货特么的该不会还是游击战的祖宗吧在燕赤霞如此无赖的攻击下,黑山老妖感觉自己已经快要被气炸了,尤其是随着鬼卒那边的三昧真火越烧越大,他甚至可以清晰的感觉到他的四大鬼王又特么的没了,就连鬼卒都只剩下了不到一万,甚至最多盏茶的功夫,这点儿鬼卒也得全部死绝.
　　不出黑山老妖的预料,在完全无法突围的火圈当中,那些鬼卒纷纷陨落,上万的数量也仅仅只用了不到三分钟便全部被大火烧了个一干二净.
　　“叮宿主斩杀厉,鬼王,获得功德237点.
　　”
　　“啊”
　　几乎系统声音刚刚落下,林叶的耳边便传来了黑山老妖愤怒到了极致的咆哮声.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第280章?强横黑山（3/7求自订）
　　“混账,混账,你们全都该死!”
　　黑山老妖怒了,一方面是被燕赤霞给气的,一方面便是他竟然让人当着自己的面儿将手下给杀了个干干净净,这让他这个枉死城主以后还如何在这天地间立足轰!愤怒的黑山老妖是可怕的,尤其是已经无限接近于失去理智的黑山老妖,更是让人看着就忍不住浑身发颤.
　　几乎是刹那之间,黑山老妖的身躯便骤然拔高到了近三十米,一脚踹出,狂躁的气息瞬间冲破了燕赤霞的防御,将其踹飞了近百米才堪堪靠着飞剑的摩擦,停了下来.
　　可饶是如此,燕赤霞仍然喷出了一大口鲜血,看着黑山老妖的目光也充满了忌惮.
　　这时,天空忽的传来一声娇喝,接着慈禧便全身宛若疯魔一般的轰在了黑山老妖的身上,不化骨级别的慈禧,肉身强度堪比顶级灵器,再加上其锁魂纳魄,完全不用担心黑山老妖的任何手段,毕竟黑山虽强,可终究不是鬼仙,甚至连她的防御都很难破开.
　　在这种情况下,慈禧完全就是……横冲直撞,任凭黑山老妖如何出手,她都不管不顾的有攻无守.
　　这一次林叶没有将玄魁再弄出来,飞僵级别的玄魁很强,可跟黑山老妖这个鬼仙比起来差了足足一个大境界,出来也是送人头的份儿,林叶没有那么傻.
　　趁着慈禧吸引黑山老妖的视线,林叶急速飞冲,稳稳地落在了燕赤霞的身边,伸手将他扶了起来:“你怎么样”
　　燕赤霞随手将嘴角的献血擦掉,疑惑的看着在那里对黑山老妖进行无差别攻击的慈禧道:“那是.……”
　　林叶轻笑:“我以前机缘巧合下收的一个僵尸,虽然是僵尸,但却从未害过人命,反而因为她的缘故,还镇压了不少僵尸,我看她修炼到不化骨不容易,便将她暂时安置在了我身边,道友,该不会觉得我善恶不分吧”
　　燕赤霞哭笑不得的摇摇头:“没有这个心思,天地万物皆有善恶,僵尸虽然为天地所不容,六道驱赶,但出现一两个例外也是正常,而且我看这僵尸已然诞生了灵智,若是可以引其向善,倒也是功德无量.
　　”
　　“道友所言甚是,不过如今机会难得,你我还是等收拾了黑山老妖之后再详细叙说吧,道友以为如何”
　　“正该如此!”
　　燕赤霞双眼闪烁,长剑再次被他抓在了手里:“虽然是僵尸,但现在也是你我的队友,切不可让其一人抵挡黑山,走!天地无极……”
　　看着疾冲而上的燕赤霞,林叶也不甘示弱,操起九霄紫雷剑便冲了过去:“临,兵,斗,者,皆,阵,列,前,行,九字真言,杀!”
　　轰!轰!轰!两个人一个僵尸,分成三个3方位对黑山老妖进行了无差别的打击,在这种情况下,黑山老妖总算是露出了一丝慌乱.
　　当然,若是三个3真人初期的对抗黑山老妖,结果还是得败,胜的几率甚至可以忽略不计,可现在有着慈禧这个完全无视黑山老妖所有攻击的不化骨在牵制黑山老妖,就算黑山老妖再怎么也不可能无视慈禧的攻击.
　　毕竟不化骨可是和他一个等级的存在,哪怕是小境界不如他,但也不至于破不了他的防御.
　　可他只要专心对付慈禧,和燕赤霞的大招便会瞬间招呼在他的身上,此消彼长之下,哪怕他的防御同样不弱,可所谓蚁,攻击的次数多了,他自然也会受伤.
　　不知不觉一个时辰过去,黑山老妖此时和先前比上去狼狈了不少,嘴角渗血,身上的衣服也变得破破烂烂,无数惊心的伤口在快速愈合,同时滚滚翻腾的鬼气从他的体内蜂拥而出.
　　林叶和燕赤霞的攻击在继续,不过燕赤霞现在显然也已经进入了强弩之末的状态,发挥神通的时间延长了不少不说,也不复先前的那般强大.
　　倒是……林叶这个境界比燕赤霞低了个人,此时仍旧宛若巅峰一般,一记记圆满级别的大招不停的招呼在黑山老妖的身上.
　　慈禧的衣服也出现了破损,可她的身体却没有任何伤口,没错,连一道小小的伤口都没有,由此可见不化骨级别的僵尸的肉身到底有多强横.
　　以前林叶曾听人说过,就算是真人境的修士,对上不化骨也很少能取胜的,所以很多真人在发现了不化骨之后,都会先行离开,等召集了足够的队友之后再行围杀,嗯,说是围杀,其实也就是封印,因为他们根本干不掉不化骨,除非是人仙,能够真正意义上的调动天地之力,才能强行扭曲不化骨的肉身,将其灭杀.
　　黑山老妖是鬼皇巅峰,可到底不是鬼仙,一步之差,天差地别,以至于他将大半的心思放在了慈禧的身上,却连一点儿伤害都没有对慈禧造成.
　　“吼今日本老妖了,但本老妖不会就此罢休,你们给我等着!”
　　再次打了近半个时辰,黑山老妖猛地一记震开了慈禧,而后瞬间化作一团黑烟朝着枉死城的方向飞了过去.
　　“追么”
　　慈禧双眼微眯,轻声开口.
　　林叶摇摇头:“不用,我们能伤他一次,就能伤他第二次,先行回去调整状态,而后我们直接杀向枉死城!”
　　慈禧嗯了一声:“那我先回了!”
　　话音落地,她便直接消失在了原地,如此画面再次让燕赤霞看的目瞪口呆,,错愕的指着林叶:“她”
　　林叶抬了抬手,九龙戒若隐若现:“这是我的储物空间,内含一方未成形的小世界,她如今就在里面.
　　”
　　林叶深知燕赤霞的为人,所以倒也没有隐瞒,大大方方的开口介绍.
　　燕赤霞恍然,看着林叶的目光闪过一丝羡慕,但随即便恢复了正常,笑着感慨:“道友好机缘!”
　　“哈哈哈,走吧,赶紧回去调养伤势才是正途,那黑山老妖的存在始终是个祸患,我也不知道什么时候便会突然离开,所以借着这个机会,咱们合力,一举根除了这个滔天大鬼!”
　　“好!”
　　十多分钟后,佛堂内.
　　宁采臣看着浑身带血的走进来的燕赤霞和林叶,整个人顿时忍不住哆嗦了一下,但还是很快反应过来,道:“快进来,我去给你们打水,你们先洗洗!”
　　看着要跑出去的宁采臣,林叶摆摆手:“不用,我和燕道友先去恢复伤势,一切等我们出来之后再说,切记我先前对你说的话,当然,你也可以现在选择离开,有我给你的符箓,撑到你离开此地完全没有问题.
　　”
　　宁采臣脸皮子一抖,咬牙道:“你当我是什么人既然先前选择了留下,我就不会把你们两个丢在这里,大不了就是.……死嘛,你们回去疗伤,我在这里给你们看着!”
　　“嘿,你这小鬼头现在看上去倒是……有点儿像个男人了,哈哈哈!”
　　燕赤霞忍不住吐槽了一句,但随即便牵动了伤势,忍不住咳嗽了两声.
　　宁采臣直接愣在了原地,直到林叶和燕赤霞走进后堂之后,他才猛地反应过来,气得跳脚道:“什么叫像个男人啊我本来就是男人,死老道,信不信我揍你啊”
　　“是吗你确定要揍我”
　　宁采臣猛地一哆嗦:“开个玩笑,真是的,玩笑都不能开吗我去给你们烤野味儿,你们要不要吃”
　　后堂内,林叶和燕赤霞相互对视,接着同时大笑了起来,不过此时,两人对宁采臣总算是有了一些认同,最起码不再像先前那样看着宁采臣就像是看着个大包袱似的.
　　而林叶也隐隐知道了为什么前世自己会将宁采臣当成偶像,这家伙虽然只是个普通人,可他骨子里的正气,却完全不输给他们这些……修道之人,甚至在某些方面还要强上一丝,尽管这样看上去跟到处作死的沙雕差不多,可这难道不就是.……所有人都在一直追求,却又不敢追求的东西吗笑了一会儿……,燕赤霞好像有些撑不住,便率先走到了自己的床上盘膝坐了下去,掐了个手诀开始疗伤,顺便恢复消耗掉的法力.
　　林叶站在旁边看了一会儿,直到确定燕赤霞不会有任何问题之后,他才转身走向了前面,这一次直接搞了两百多万功德,加上前面的,一共接近三百万,如此庞大的功德,应该足够他突破到真人三重天了吧只是前面八十多万功德才从真人一重天巅峰突破到了真人二重天初期,所以他现在也有点儿拿不准.
　　可不管如何,提升实力都是必须的,毕竟对付黑山老妖,哪怕只是强上一线,结局都有可能彻底反转……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第281章?突破，突破！（4/7）
　　今天若是林叶有着真人三重天的修为,加上慈禧和燕赤霞的配合,那黑山老妖估计连逃跑的机会都不大可能会有……
　　寻了个比较隐蔽的地方,林叶深深地吸了口气,扯开属性面板,看着上面的两百八十多万功德值,咬牙道:“希望别让我失望,一定要突破成功啊,系统,给我拿全部功德提升上清大洞真经!”
　　“叮提升开始.……”
　　嗡噗着一股磅礴极的气息涌入他的丹田,林叶猛地喷出一大口鲜血,体内的上清大洞真经开始急速运转,不,应该说是超负荷运转了起来.
　　而在这强烈的运转之下,他的仙灵根:都开始剧烈的震颤了起来,说提纯出来的真元法力,竟然带了一丢丢的金色光泽,尽管非常淡,可确确实实是出现了.
　　‘看’到这一幕,林叶瞬间恍然,真人,是进入人仙的一个至关重要的层次,因为在这个境界里,每提升一个小境界,体内的法力便会精纯一分%,并且演化出部分的仙元力,等到将体内的法力全部转化成仙元力,便可以达到真人巅峰.
　　没错,就算体内全是仙元力,也不可能直接进入人仙,而是必须得经过天雷洗礼,在天雷当中感悟轮回之后,才可以成就人仙,从此跳出五行外,超脱轮回中,达到真正意义上的不死不灭.
　　就算是真的肉身被杀,只要神魂不死,就可以直接聚体重生,甚至连夺舍都不需要.
　　与此同时,枉死城内.
　　狼狈至极的黑山老妖呼啸着冲了进来,在宝座上坐了片刻,便忍不住对着周围的一切进行大肆破坏,无数鬼奴被当场打的魂飞魄散.
　　怒,怒火冲天,这是黑山老妖数百年来第一次吃这么大的亏,他感觉整个人都快炸了,甚至燕赤霞和林叶两个人,已经彻底成了黑山老妖的心魔般的存在.
　　“啊”
　　足足发泄近一个时辰的时间,黑山老妖才暴怒着仰天长啸,而后面色阴沉的坐了回去,大声道:“四大鬼王何在!”
　　“在!”
　　仅存的四个44鬼王急忙站了出来,脸色惊疑不定的看着黑山老妖.
　　黑山老妖深深地吸了口气,这才道:“本老妖低估了这次的事情,那兰若寺不但有个燕赤霞,还有个小年轻真人,这次本老妖认栽了,不过本老妖不会就此罢休,你们四个迅速召集鬼卒,扩军十万,这次本老妖要让那两个混蛋命丧枉死城!”
　　“是!”
　　四大鬼王浑身巨震,应了一声便急速离开.
　　做完这些……,黑山老妖靠着宝座陷入了沉思,其实一直到了现在,他都没想明白自己到底是怎么败的,不,他没有败,只不过是完全看不到胜利的希望,所以才会如此狼狈的回来.
　　就在黑山老妖在做自我检讨的时候.
　　枉死城外,四大鬼王面面相觑:“先是十大阴帅,后来又是四大鬼王,再加上六万鬼卒,竟然全部被两个道士给灭了老妖竟然还没办法,那两个道人该有多强”
　　“说不上来,但可以肯定的是,咱们四个在那两个道人面前或许不会有还手的机会.
　　”
　　“所以你们的意思是”
　　“硬拼估计是不成的,而且咱们还必须得如数完成老妖的吩咐,要不然老妖怪罪下来,咱们现在就得死,算了,不说这件事情了,我先回去召集鬼卒,你们也速速去准备吧.
　　”
　　“哎……”
　　四大鬼王唉声叹气出去,不过此时是个鬼王的心里对于..黑山老妖已经没有了先前的那种…坚定和信任,若非怕死,他在就想逃了.
　　不知过了多久,黑山老妖地反应了回来,随手一挥,身上的衣服再次恢复了原状,就连凌乱的头发都再次被他弄的整整齐的,好似什么都没发生过,他依然是那个…一言而决,霸气绝伦的黑山老妖,枉死城主!沉吟片刻,黑山老妖忽的站来,可随后又想到了什么,略显颓然的坐了回去,道:“来人!”
　　“是!”
　　看着下面的鬼卒,黑山老妖愕然的叹了口气,区区鬼将,真的能完成他接下来要做的事情吗略显无奈的挥了挥手:“去将四大鬼王喊回来,我有要事需要他们去做!”
　　“是!”
　　那个…鬼将不敢有太多心事,急忙朝着外面冲了过去.
　　兰若寺.
　　随着一道道手诀不断掐出,燕赤霞的身上渐渐地被无数温和的金色光芒覆盖,随着金光闪烁,他的伤势以肉眼可见的速度迅速愈合,身上的气息也不断的突飞猛进,短短一个时辰不到的功夫,他的气息已经恢复了八成%.
　　佛堂里,宁采臣将几只刚刚抓到的野鸡洗刷完毕,穿在了棍子上开始烤,双眼时不时地朝着燕赤霞和林叶分别恢复的方向看去.
　　“也不知道你们这次要多长时间才能出来,不过不要紧了,我先将这些.……野鸡弄好,到时候你们出来稍微热一下就能吃,唉,为了你们两个,我也是操碎了心!”
　　说到这里,宁采臣自己先忍不住笑了出来,不过似乎是在担心会吵到燕赤霞和林叶,所以刚刚发出笑声他便急忙用手捂住了嘴,憋着在那里浑身抽搐,满脸通红的捂着肚子,没办法,他刚才想到的画面,哪怕是他自己也根本忍不住.
　　但就在这时,突然间一股强横至极的气息扑面而至,感受着又一次即将失控的身体,宁采臣急忙拽住了一根顶梁柱,双手死死地抱着:“还来没完了是吧”
　　轰!回应他的是更大的一波冲击,而后……好吧,等宁采臣反应过来的时候,他再次飞到了外面,撞在了一颗大树上,可让宁采臣诧异的是,这次虽然也是撞了树,可他却没有感觉到疼痛,就好像.……“嗯”
　　宁采臣忽的发现身体上的那些符文正在隐隐散发着红光,顿时恍然大悟,哭笑不得的摇头道:“这算不算我亏了”
　　片刻后,宁采臣起身拍了拍身上的灰尘,继续朝着佛堂里面走去.
　　可就在他走到佛堂门口的时候,却忽的感觉到一股最少十二级的劲风呼啸着扑面而至,吓得他瞬间拽住了门槛,死死地趴在了地上.
　　强烈的劲风吹的整个佛堂里的东西全部飞了起来,刚刚宁采臣弄好的几只野鸡也被彻底吹成了肉沫,飞的到处都是.
　　看到这一幕,宁采臣欲哭无泪:“该死的,你们知不知道我抓这些……野鸡用了多大的气力等你们出来再说!”
　　其实受到冲击的又何止宁采臣后堂内的燕赤霞也被林叶搞出来的动静给弄的无法专心恢复,只能暂时压住了体内的情况,睁开了双眼,双眼微眯,满是震惊的开口道:“又突破了这个林道友该不会是老天爷的儿子吧要不然怎么可能”
　　要知道,他燕赤霞可是整个修道界公认的千年天才,当初靠着玄心正宗的培养,他六十六岁进入真人境,七十八岁进入真人二重天,一百零九岁进入真人三重天,十年前,他一百五十四岁的时候才突破到了现在的真人四重天.
　　可以说,没有多少人比他更清楚真人境之间的差距到底有多大.
　　但就是这么大的差距,林叶竟然在:昨天才突破完二重天,现在就特么的又突破了开什么玩笑呢良久,燕赤霞才恨恨的拍了一下脑门儿:“肯定是做梦!”
　　轰!一股劲风吹来,燕赤霞的床瞬间变成了粉碎,而他自己也直接跌落在了地上,感受着上传来的痛感,燕赤霞露出了一个比哭还难看的笑容:“竟然是真的”
　　就在这时,一处隐蔽的角落里.
　　林叶看着仅剩的三千功德值,重重的呼出口浊气,感受了一番体内暴增的法力,眼睛渐渐地眯了起来,笑着道:“还好突破了,要不然我可就真的该怀疑人生了.
　　”
　　足足两百八十五万功德,才将他的修为推进到了真人三重天,虽然量是大了点儿,可林叶却很满足,毕竟后面还有十几个副本呢,若是全部刷完,就算是进不了人仙,怎么着也能混个真人巅峰了吧到时候再将九龙戒提升一波,他就不信自己进不了人仙.
　　林叶的胡思乱想没有持续太久,很快察觉到他这边情况的宁采臣便跑了过来,至于燕赤霞,在感受到林叶的气息平稳后,便继续恢复自己的真元法力,黑山老妖没死,他必须得时刻保持最巅峰的状态才行.
　　而看着坐在那里的林叶,宁采臣缓缓地抬起了两只手,抓着一地鸡毛丢了下去,哭丧着脸道:“大佬,你知道我弄这几只鸡费了多大的劲吗现在全没了,没了!”
　　林叶:“”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第282章?杀进枉死城（5/7）
　　半个时辰后.
　　宁采臣捂着脑袋满脸幽怨的看着坐在那里吃着鸡翅的林叶,整个人都不好了.
　　他很想抓着林叶问问,明明是林叶将他弄到的野鸡给弄没得,为什么最后挨揍的会是他这个世界的天理呢林叶嘴角轻挑,似笑非笑的看着宁采臣:“怎么你不服气啊”
　　“没有!”
　　宁采臣理直气壮的吼了一嗓子,然后就感觉舒服多了,虽然自己仍然是被欺负的那个…,但他却发现自己貌似很喜欢这种感觉.
　　只是生计需要,他必须得在这里的事情结束之后回去交账,要不然接下来他很可能会被收账的掌柜给派人弄死.
　　嗯,至于找燕赤霞和林叶跟自己去找那个…收账的掌柜,宁采臣没想过,也不敢想.
　　所以他分外珍惜这剩下不多的相处时间.
　　林叶也被宁采臣的反应给逗笑了,这时,燕赤霞也从里面走了出来,此时的他已经完全恢复,不过在出来之后,他看着林叶的目光却仍然带着浓浓的震惊.
　　直到林叶朝着他丢过去一只烤鸡,他才反应过来,随手接住,狠狠地咬了一口坐在了林叶的身边:“你突破的速度是不是太快了你知道不知道这样让我很受打击”
　　林叶微微怔神,随即不置可否的回应道:“这个啊我这不是看咱们可能打不过黑山老妖,所以就突破了一下,希望能有帮助!”
　　噗赤霞刚灌了口酒,直接喷了出去,接连咳嗽了好几声才目瞪口呆的看着林叶,听听这人说的是人话不还感觉打不过黑山老妖,就突破了一下,你信不信这话传出去,整个修道界的人都得想办法弄死你看着燕赤霞的反应,林叶顿时忍不住哈哈大笑,连带着宁采臣都忍不住笑了.
　　但有句话叫乐极生悲,所以.……随着砰的一声闷响,宁采臣错愕的捂着脑袋,看着燕赤霞:“不是,你打我做什么”
　　“谁让你笑我的”
　　燕赤霞吹胡子瞪眼的怼了回去.
　　宁采臣嘴角一抽:“那他呢”
　　咳咳……燕赤霞再次被呛住了,瞥了一眼林叶,然后瞪着宁采臣:“我打不过他行不行啊”
　　噗采臣好险没口老血喷出去,神特么的打不过他,你打不过他就能随便欺负我是不是搞笑呢但考虑了一下自己的小胳膊小腿儿的,宁采臣决定还是咽下这口气,狠狠地灌了口酒,大声道:“可以!”
　　“.……”
　　看着如此理直气壮的宁采臣,林叶和燕赤霞满脑袋黑线,这货该不会是被他们两个打傻了吧三个人在佛堂里面说说笑笑,吃饱喝足之后,林叶看了一眼外面渐渐阴沉下去的天空,道:“道友,咱们差不多该出发了.
　　”
　　燕赤霞的表情也凝重了起来,重重的呼出口浊气:“是啊,该出发了!”
　　说完,他拍了拍宁采臣的肩膀:“其实你现在可以走的,毕竟我们谁也不知道那黑山老妖会不会在我们去往枉死城的时候过来这里,不怕一万就怕万一,你自己好好考虑!”
　　宁采臣轻笑着抿了口酒:“我想好了,我今天就守在这儿了,呐.……!!!,你刚才没出来的时候,林大哥给了我这些符箓,我虽然不会道术,但加上林大哥在我身上画下的保护符,保证自己的安全还是没问题的.
　　”
　　“嘿,你这小子怎么这么不开窍呢赤吧唧吧唧嘴,开口说道.
　　宁采臣干脆翻身躺在了地干草堆上,道:“是啊,就是……一根筋,这件事是从我进来之后开始的,也必须在结束之后我,更何况,如果你们真的出了什么事情,总不至于连个收尸的都没有,是吧”
　　“我可去你的吧,我们给你收尸呢,哼,臭小子!”
　　燕赤霞没好气的起身在宁采臣的身上轻轻地踹了一脚,但随即便乐了,转身看着林叶.
　　林叶背负着双手,脚尖轻点,整个人便嗖的腾空而起,九霄紫雷剑径直出现在了他的脚下,托着他化作一道流光飞向了枉死城.
　　燕赤霞再次看了一眼宁采臣:“小子,保护好自己,等我们回来再喝一顿:离别酒!”
　　话音落地,燕赤霞同样化作流光追着林叶消失在了天际.
　　宁采臣手忙脚乱的跑到了佛陀的大门口,看着已经完全没有了人影的天空放声大吼:“一定要平安回来啊,我等着你们揍我呢!”
　　吼完之后,宁采臣笑了,可笑着笑着便哭了,身体软踏踏的靠着门框滑了下去,低声道:“一定要回来啊,要不然我真就很你们一辈子,然后自杀去地府找你们算账,哼!!”
　　半个时辰后,枉死城外.
　　看着阴气深深地高大城墙,林叶脚尖轻点,直接落在了城墙上方,心神微动,慈禧瞬间出现在了他的身边.
　　燕赤霞紧随而至,对着慈禧微微额首:“见过杏贞道友!”
　　经过上次的合作对敌,燕赤霞对慈禧的印象很好,同样将慈禧当成了自己的道友.
　　慈禧轻笑:“见过燕大侠!”
　　林叶三人3如此堂而皇之的出现在枉死城上方,一直警戒的黑山老妖瞬间发现了他们的踪迹,当即愤怒大吼:“混账,竟然敢追至枉死城,真当老妖我拿你们没办法不成来人啊,给我杀了他们!”
　　“杀……”
　　刚刚召集起来的十万鬼卒顷刻间躁动起来,朝着三人3这边飞扑而来.
　　看着乌泱泱的一大群鬼卒,林叶双眼微眯,道:“道友,杏贞,你们两个先去对付黑山,我清理了这些……小怪之后便过去助你们!”
　　“好!”
　　燕赤霞和慈禧当即冲天而起,一路横冲直撞的将所有拦在前面的鬼卒全部撞碎,直扑黑山老妖.
　　林叶则飞身而下,双手掐诀:“临,兵,斗,者,皆,阵,列,前,行九字真言,神龙横空,给我杀!”
　　“天火焚世,三昧归元,赦!”
　　“.……”
　　刚一出场,林叶便是接二连三的大招,而且全都是大范围的群杀技能,晋级到真人三重天的他,所施展出来的技能威力较之先前不管.……
　　是范围还是威力都直接暴增了数倍,短短十几个呼吸的时间,他的周边三千米之内再无一个活物.
　　单单是这一波,死在他手里的鬼卒就不下万人.
　　如此粗暴的手段和杀伤力,瞬间将那些.……刚刚加入的鬼卒吓了个半死,一些胆子小的更是直接魂飞魄散,被林叶给活活吓死了.
　　和这些.……鬼卒比起来,仅存的四大鬼王更是看的胆战心惊,怪不得十大阴帅和四大鬼王都没活着回来,碰上这种猛人,就他们这些小虾米,那是有多少死多少……
　　十万鬼卒很多吗对很多人而言确实多,哪怕是地府也不会轻率,可对于林叶这等人而言,再多的鬼卒都是送人头的,甚至连人家的皮毛都摸不到.
　　无数鬼卒还在不断的朝着林叶那边冲锋,四大鬼王却在后面面面相觑:“怎么办这货这么强,咱们上去也是个死.
　　”
　　“什么怎么办跑啊!现在老妖的目光全都在这三个人身上,根本无暇顾及咱们,只要咱们离开了这破地方,到时候去哪儿不行”
　　“没错,黑山老妖虽然强横,可想要胜了这三个人估计也悬的很,不如我们趁此机会,直接脱离此地,从此逍遥天地,岂不快哉”
　　“好,那咱们就将这些.……鬼卒全部送上去,而后趁机逃走!”
　　是个鬼王商量完之后,便迅速操纵着那些鬼卒朝着林叶冲了过去,只是他们无论如何都不会想到的是,随着他们不断压缩战圈,却正中了林叶的下怀.
　　甚至林叶看到他们四个的做法,第一时间便猜到了他们的心思,还是那句话,看不到的林叶管不着,但看到的,他也不会坐视不理,这四个44鬼王基本上都有着鬼王巅峰的修为,若是一旦逃出枉死城,将来还不知道要祸害多少人,哪怕这里对林叶而言只是个副本,可对于燕赤霞等人而言,这却是个活生生的世界.
　　所以林叶直接席卷全身法力,发出了惊雷阵,瞬间将这些.……鬼卒和四大鬼王全部困在了里面,而后第一时间将四大鬼王击杀,这才开始清理周围的这些……小怪.
　　惊雷阵越收越紧,鬼卒的活动范围也越来越小,可林叶的大招覆盖范围却越来越大,盏茶之后,十万鬼卒只剩下了不足两万,除了被林叶杀掉的,还有最少两成是被林叶给活生生的吓死的.
　　可就在这时,黑山老妖那庞大的身躯却忽然间从天而降,轰的一声直接将林叶的惊雷阵给炸了个粉碎.
　　“你们都给我去死吧!”
　　落地之后,黑山老妖全身鬼气大作,剩下的两万鬼卒竟然全部被他生生的吸进了身体当中.……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第283章?大决战，真正的大爆（6/7）
　　“什么”
　　“怎么可能”
　　看着黑山老妖的举动,林叶和燕赤霞全都懵了,还特么的带这么玩儿的只是随着黑山老妖的气息越来越强,林叶当即道:“不能让:他继续吸下去了,道友,你现在立刻.
　　和杏贞去阻止他,我去清理掉外围的那些鬼卒!”
　　“好!”
　　燕赤霞和慈禧也知道现在的情况不容多想,纷纷朝着黑山老妖扑了过去,慈禧再一次将自身的优势发挥到了极致,对着黑山老妖便是一通横冲直撞,竟然生生的将黑山老妖撞出去上百米远.
　　燕赤霞也紧随其后,所有大招不停的朝着黑山老妖招呼,当然,燕赤霞想要靠着这些……将黑山老妖打败是不现实的,但他的目的是将黑山老妖和那些鬼卒全部分开,而不是伤了他.
　　林叶则趁此机会迅速的清理着周围的那些鬼卒,为了加快速度,他甚至将玄魁丢了出去,没办法,这种情况下他已经顾不上功德的多少了,毕竟若是干不掉黑山老妖,他们或许都得埋在这里.
　　毕竟按着黑山老妖的那个…吸法,若是真的将这几万鬼卒全部吸收,就算破不了鬼仙的壁障,也不会差太多了.
　　轰!轰!轰!沉闷的撞击声和噼里啪啦的火焰燃烧的声音不断传出,周围的鬼卒也越来越少.
　　但此时强推着黑山老妖的慈禧却已经到了极限,若是再不让她喘口气的话,或许接下来她的防御便会彻底崩溃.
　　察觉到这边的情况,林叶当即脸色大变,慈禧可是他们战胜黑山老妖的唯一依仗,毕竟若是没了慈禧的强悍防御牵制,他和燕赤霞这样的再来两个也够呛能打败黑山老妖.
　　“玄魁,这些小喽啰交给你了,速度快点儿,我去帮杏贞!”
　　话音落地,林叶便横空而起,高举九霄紫雷剑:“天地无极,万剑归宗!”
　　轰!九霄紫雷剑直接化作一把长达上千米的金色巨剑,对着黑山老妖便直直的砍了下去.
　　这一剑是为了让慈禧脱离黑山老妖,所以林叶直接凝聚了一百二十分%的法力,千米长剑宛若实质,所过之处,飞沙走石,天地色变,就连城墙都开始轰然破碎,可见这一剑的威力有多强.
　　“吼”
　　感受着身传来的攻击,黑山老妖愤怒的抓起慈禧便直直的丢了出去,而后转身,抬手,朝着那千米巨剑抓了过去.
　　其实黑山老妖也知道,慈禧才是这一战的关键,可身后的这一剑的威力已经让他感觉到了极大的危险,若是不管……
　　,就算他死不了也会重创,到时候仍然难逃一死,所以他还是决定先将林叶的这一剑挡下来再说.
　　可就在他举手抵挡的瞬间,燕赤霞却瞅准机会,直接欺身而上:“天地无极,乾坤借法,浩天正气,剑归无极!”
　　轰!强大的反弹力直接将燕赤霞撞飞了数十米,狠狠地砸在了城墙上,但黑山老妖的阻击也被燕赤霞彻底破坏,刹那间,千米长剑轰然落下,直接劈在了黑山老妖的脑袋上.
　　同一时间,林叶的身影出现在了黑山老妖的面前,趁着他还没反应过来的时候双手接连打出十几道法诀对着黑山老妖轰了过去:“天地清明,五雷正宗,听我号令,惊雷天地,惊雷绝艳,惊雷爆!”
　　轰.……噼里啪啦的闪电顷覆盖了黑山老妖的全身,一道粗如水桶的闪电直接从林叶的拳头涌了出来,狠狠地撞在了黑山子上.
　　“吼混账!”
　　黑老妖吃痛之下,挥手朝着林去,但他刚刚抬手,慈禧便一个纵身抓住了他那巨大的手掌,下,竟生生的拽着那条臂砸在了地上.
　　林叶手段不停,九字真言咒接二连三的打在黑山老妖的心口,道道金光直接冲破五,黑山老妖的外围防御,冲入了黑山的心脏.
　　最后林叶更是将一道三昧真火送了进去,这才飞身后退,同时拉住了地上的慈禧和燕赤霞,直到退到了城墙上面之后,林叶才重重的松了口气.
　　而就在他们登上城墙的瞬间,黑山老妖那庞大的身躯便戛然而止,好似被人施展了定身术似的.
　　可他的双眼却依然死死地盯着城墙上的三人3,咬牙道:“你们以为这样就能杀了我哈哈哈,你们太.……”
　　轰!黑山老妖的话还没说完,他的身体便轰的一声炸开了一个巨大的血洞,而随着这道血洞的出现,瞬间引起了一大片的连锁反应,接连不断的炸裂声从他的身体内部传出,刹那间,整个枉死城内都被炸了个底儿朝天.
　　刚刚喘口气的林叶瞬间想到了什么,猛地挥手将底下正被炸的头晕目眩的玄魁收入了九龙戒,这才呼出口浊气,马匹的,差点儿损失了一员大将!接下来黑山老妖的身体足足炸了近一个时辰,直到他那具庞大的身躯已经彻底千疮百孔之后,他才直直的倒了下去,而此时,整个枉死城已经彻底成了一片废墟.
　　看着下面的黑山老妖,燕赤霞猛地喷出一大口鲜血:“咳咳这下应该死了吧”
　　林叶眉头紧皱,摇头道:“没呢!大家都小心点儿.
　　”
　　之所以如此断定,是因为林叶根本没有收到黑山老妖的死亡提示,更没有半点儿功德入账.
　　此话一出,燕赤霞和慈禧顿时脸色凝重,看着黑山老妖的身体暗自咋舌,都特么的这样了还不死这货难道是不死之身果不其然,大约一刻钟后,黑山老妖的身体竟然开始急速恢复了起来,随着恢复的速度越来越快,他的身体也变得越来越小.
　　看到这一幕,林叶当即飞身而下,一波九字真言咒再次轰在了黑山老妖的身上.
　　剧烈的轰鸣声响彻天地,以黑山老妖为中心的方圆二十米之内全部成了一大片废墟,可就算如此,林叶依然接连放出了惊雷爆,万剑归宗和天火焚世三个3大招才收了神通,重新回到了城墙上方.
　　“这下还不死”
　　慈禧此时也有点儿拿不准了.
　　燕赤霞双拳紧握,背后的飞剑蠢蠢欲动.
　　林叶的双眼同样凝视着下面的动静,但凡有一点儿风吹草动,迎接的都会是他全力以赴的攻击.
　　毕竟对待黑山老妖,林叶可不敢有丝毫藏拙!下面的烟尘足足飞舞了大半个时辰才开始有了散落的迹象,可就在这时,一道黑光忽的冲天而起,朝着远处远遁.
　　刹那间,一直关注着下面动静的林叶瞬间将九霄紫雷剑丢了出去,大声道:“这个时候想走晚了,五雷咒!”
　　嗡霄紫雷剑上顷刻间布满紫黑色的闪电,化作流光从那团黑光当中穿了过去.
　　“叮宿主斩杀鬼,获得功德975点!”
　　嘶着提示音,怕林叶早有准备也被吓了一大跳,一个黑山老妖直接给了百万功德,这特么的绝对是他斩杀的邪祟中的最大一波收获了,加上先前他杀的那些鬼卒鬼王,他的功德再次飙升到了三百多万.
　　一个副本,短短两天,他收获的功德已经接近六百万,如此巨大的收获让林叶对其他的副本也充满了期待.
　　不过他不知道其他副本到底是什么情况,可这个倩女幽魂的副本他大致还能记得一些脉络,接下来貌似就是.……阴月皇朝和玄心正宗之间的破事儿了,聂小倩投胎之后依然没有被放过,七世怨侣的作用仍旧还存在着.
　　所以接下来才是真正的大战.
　　只是让林叶淡疼的是,聂小倩转世到大战爆发,中间最少还有二十年时间,所以他必须得清楚的弄清楚这里和外面的世界究竟有多大的时间差,然后才能找准时间点再进来刷一大波.
　　“这下是真死了!”
　　林叶收回心神,看着燕赤霞和慈禧露出了一丝笑容.
　　慈禧也笑了出来,不得不说,这个时候的慈禧竟然给了人一种惊艳的感觉,哪怕此时的她满脸都是灰尘,甚至衣服都破了不少.
　　“既然如此,那我就先回去恢复了!”
　　慈禧说完,便消失在了原地,进入九龙戒寻了个地方开始恢复伤势.
　　燕赤霞重重的呼出口浊气,而后放声大笑:“道友,今日一战,着实痛快,哈哈哈.……”
　　林叶乐呵呵的点了点头,而后道:“走吧,要不然那个混小子该等急了!”
　　燕赤霞微微怔神,而后若有所思的点了点头:“呵呵,确实如此!”
　　可就在林叶挥手将九霄紫雷剑收回来的时候,却发现九霄紫雷剑上面布满了一层精纯至极阴气,并且这些……阴气正在被九霄紫雷剑疯狂的吸收着.
　　甚至,隐隐间林叶竟然可以听到楚人美略显陶醉的声音飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第284章?楚人美晋级，回归（7/7）
　　“这是”
　　看着九霄紫雷剑上面的阴气,林叶整个人都懵了.
　　而燕赤霞在旁边看了一会儿后,却是对林叶充满了艳羡,道:“道友,没想到你这把…灵器竟然可以自主吸收晋级品阶,看样子这把…灵器马上就要脱胎换骨了.
　　”
　　林叶微微怔神,下一刻,他手中的九霄紫雷剑便猛地脱手而出,欢快的在半空中不断的盘旋着,上面的气息也变得越来越重,剑身更是染了一层淡淡的金色.
　　片刻后,长剑当中的楚人美更是直接在外面显露了身形,此时的她已经换了一身衣服,不再是原来的蓝色长袍,而是一条纯白色的仙女裙,秀发也被盘了起来,光洁白皙的容貌让她看上去宛若出尘的仙子一般.
　　“主人!”
　　楚人美显形之后,便迅速的落在了林叶的面前,秀手一招,九霄紫雷剑瞬间落在了她的手里,微微颤动,而后归于平静.
　　燕赤霞嘴角轻抽,神色莫名的看了一眼林叶,好家伙,身边的僵尸是个女的,就连剑灵都是女的,而且全特么的是大美女,这个道友看起来有点儿不太正经啊不过随后他便想起了他的妻女,顿时叹了口气,道:“道友,我先回了!”
　　说完之后,他也不等林叶反应,便直接驾驭着飞剑离开了这边.
　　燕赤霞走后,楚人美朝着林叶眨眨眼,露出一丝开心的笑容,道:“主人,人家马上就可以凝聚实体了,谢谢主人!”
　　林叶狠狠地甩了甩头,而后伸手摸了一下楚人美的头发,很细腻的感觉,好似在摸着一个大活人,唯有触感有那么一丢丢的不太一样.
　　看着已经完全脱胎换骨的楚人美,林叶呼出口气,道:“你应该马上晋级仙器了吧也就是说马上你就可以成为仙灵”
　　楚人美笑着挽住了林叶的手臂,歪着脑袋道:“是啊!”
　　林叶愕然,好吧,她再次被打击到了.
　　仙灵,和真人境是一个级别的存在,甚至因为本身是剑灵的缘故,一旦楚人美晋级仙灵,哪怕是刚刚晋升,便可以发挥出真人境巅峰的全部实力,没想到以前的一个小小怨灵,竟然也会有这么一天,这算不算自己的造化毕竟多了一尊仙灵,就等于他身边多了一个真人境巅峰的高手,说句不好听的,若是今天的九霄紫雷剑是仙器,甚至都不用林叶他们动手,一把剑就能将黑山老妖虐的怀疑人生.
　　沉吟片刻,林叶挥手将楚人美送入了九霄紫雷剑:“好好蕴养稳固现在的境界,我还有些事情要处理!”
　　“是!主人!”
　　楚人美应了一声便彻底陷入了沉寂,唯有九霄紫雷剑上面的光晕还在:缓缓流淌.
　　林叶轻轻地将九霄紫雷剑拿在手里,心神一动,九霄紫雷剑锵的一声脱鞘而出,在半空中划过一道剑痕,剑痕直冲数千米才缓缓消散,所过之处,一片狼藉.
　　对于……九霄紫雷剑的威力,林叶很是满意,接着他再次将九霄紫雷剑丢了出去,纵身跳了上去,背负着双手急速返回兰若寺.
　　佛堂里.
　　林叶回来的时候,宁采臣和燕赤霞正坐在那里说笑,不过林叶很清晰的看到了宁采臣那通红的双眼,很显然这个混小子先前哭过了.
　　看到林叶,两人急忙站了起来,飞快的走到了林叶面前:“哈哈哈,你总算是回来了,再不回来,我们可就要将东西吃完了!”
　　“就是.……,你这也太慢了吧大胡子都回来了,你还在:后面,丢人不好吧,我错了!”
　　看着林叶举起的手,宁采臣断认怂,转身拿了一只刚刚烤好的野兔丢给了林叶:“呐……!!!,今天可能是咱们最后一次在一起吃所以,不醉不归!”
　　“不醉不归!”
　　三个人拿着酒瓶狠狠地撞了一,自灌了一大口,而后相视大笑……
　　次日,林叶刚刚睁眼,便直接心念一动进了九龙戒,甚至都没有和燕赤霞宁采臣两人打招呼,不过以两人的脾性,想来也不会多想什么.
　　从九龙戒内出来后,他依然在伏羲堂的房间里,看了一眼墙壁上的挂钟和日历,发现时间竟然才过去了短短十五分钟.
　　也就是说,他副本内的时间流速,只是相较于九龙戒快了无数倍,而九龙戒内的时间流速相较于外界又慢了一些,总而言之算起来,他在副本内大约待上两年的时间,外界才过去了一天.
　　具体的林叶没有算,但想来应该是大差不差的.
　　“这么说,十天之后我就得再次返回副本了”
　　林叶低声自语了一句,随后笑着摇摇头,起身朝着外面走去.
　　现在他身上足足有着三百万功德,虽然再次提升一个境界没有可能了,但能做的事情却不少,所以接下来他必须得跟秋生阿帆两个家伙好好的交代一下,免得这俩货到时候找不到人而做出什么奇怪的举动.
　　外面.
　　秋生和阿帆两个人正在下棋,尽管两人的年纪都不小了,可两人下棋的时候却跟个孩子似的在那里争来争去,短短几分钟的时间,两个人悔棋的次数都超过五次了.
　　林叶在旁边看了一会儿,没忍住笑了出来.
　　听到动静,两人急忙反应过来,刷的站了起来,道:“大师兄!”
　　林叶乐呵呵的看着两人,接着拿出一颗1破天丹丢给了阿帆:“阿帆,你在地师巅峰的时间也不短了,拿去吧,争取今天破入天师境!”
　　阿帆浑身一震,而后猛地打两个恶哆嗦,朝着林叶噗通一声跪了下去:“大师兄,我.……”
　　林叶将他扶了起来,拍了拍他的肩膀:“行了,这是我早就许诺给你的,拖了这么久已经是师兄的不对了!”
　　阿帆这才咬着牙将破天丹收了起来,朝着林叶再次深深躬身,而后又朝着秋生抱了抱拳,这才飞快的返回了自己的房间.
　　他今年已经九十岁了,再不……突破的话,最多五六十年他就得成为一个垂垂老矣的老者,到时候就算想突破也没机会,所以他必须现在抓紧任何一些时间提升自己的修为,毕竟跟秋生他们这些人比起来,他已经落后了太多太多.
　　“师兄.……”
　　阿帆走后,秋生有些扭捏的看着林叶,道:“师兄,那个….……你能不能帮我跟师父说说,让小玉过来啊我这……我可是有家室的人,总不能天天让我在这里过以前的那种日子啊是吧这万一我要是没把持住,小玉还不得阉了我啊”
　　砰!林叶没好气的在秋生的脑门儿上敲了一下,道:“滚一边儿去!”
　　“师兄.……”
　　“我知道了,马上就跟师父说,行了吧去去去,别在我眼前晃悠,看的我头疼!”
　　“好嘞!”
　　秋生一听这话,当即所有的委屈都没了,至于九叔会不会答应让小玉回来,秋生可从来不会怀疑林叶这个大师兄在九叔那边的地位.
　　说句不好听的,就林叶,在九叔那里,那是真的比亲儿子还亲的存在,再加上林叶够出息,九叔是真的将一切全压在了林叶的身上,要不然九叔的三个孩子也不会到现在一个地师巅峰的都没有.
　　搞定了秋生,林叶在石凳上面坐了一会儿……,才拿出一张传讯符给九叔去了个信息,让九叔尽快安排小玉过来.
　　做完这些……,他正准备去差馆找阿敏,只是就在他走出伏羲堂的时候,门口处却忽的窜出两道身影.
　　两人看到林叶后,急忙躬身抱拳:“见过林判!”
　　“牛头马面”
　　林叶略显疑惑的看着眼前的两个鬼差,而后又看了看头顶的大太阳:“你们两个的胆子倒是……够大的,这么重的阳气也敢跑出来”
　　牛头马面尴尬的挠了挠大脑袋,而后从身上摸出了一个类似于玉佩的东西.
　　“这是信任府主给我们的,可以让我们在阳光下自由活动!”
　　茶茶想到这里,林叶也懒得去问那到底是什么玩意儿了,反正……茶茶做冥府之主的时候,整个地府都发生了很大的变化,比如生死簿都特么的改成手机了,还有什么是不能弄出来的君不见,新世纪的鬼差赵吏,那是一手拿着枪:,一手拿着手机,开着一辆路虎,撩着阳间的美女,就他干那些破事儿,以前的鬼差哪个敢怕是还没动手就别地府直接抓回去弄死了.
　　摇摇头将这些杂念甩开,林叶看着两人道:“你们过来做什么”
　　“我们奉了府主的命令前来告知林判,阴山那边有动静了,预计最多三个月就会动手,所以请林判早做准备!”
　　林叶微微皱眉,若是先前,他肯定会有所担心,但现在,他完全有把握在阴山那边发动征战之前,将自己的实力提升到真人巅峰,甚至试着冲击一下人仙都未必没有可能.
　　所以.……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第285章?鬼打鬼之黄金道士（1/7求订阅）
　　现在的林叶,虽然不敢说不将阴山放在心上,但也没有以前那么重视,更何况,以他如今的战力,加上完成晋级的九霄紫雷剑,鬼仙以下绝对是无敌的存在,打不过跑是绝对没问题的.
　　十大阴山虽然有十大鬼仙,可他们绝对不可能为了一个林叶,而亲自出动,至于他们手底下的那些……鬼皇鬼王之类的,林叶表示来多少.……他都会想办法弄死多少……
　　说句不好听的,若是在去阴山之前他有现在的实力,他还跑个屁,估计直接就撩开膀子和阴山那帮玩意儿干起来了,趁机刷一波功德他不香吗所以在牛头马面说完之后,他便笑着点点头:“我知道了,到时候肯定不会缺席,你们可以回去了!”
　　牛头马面面面相觑,不是说好了林叶对阴山很害怕吗哪儿呢为什么他们俩看不出来难道是他们太笨了就在两人愣神的时候,林叶已经绕开了两人,拦下了一辆出租车离开了.
　　看着远去的车,牛头瓮声瓮气的道:“回去吗”
　　马面疑惑的看向牛头:“不回去你准备在这里晒太阳”
　　“那还是回去吧!”
　　牛头愕然,而后刷的消失在了原地,马面咧开嘴吼了一嗓子,这才跟着消失.
　　玖龙区差馆.
　　林叶来到这地方的时候,刚好碰到阿敏从里面出来,身后还跟着金麦基和孟超两个家伙,看两人的样子,貌似有点儿.……心神刚起,林叶便到了阿敏面前,接着抬腿在孟超和金麦基的肚子上各自来了一脚,眯着眼道:“你们想做什么啊”
　　阿敏脸色一喜,紧紧地抱着林叶:“叶哥哥,你回来啦”
　　林叶微微怔神:“你知道我离开的事情”
　　阿敏耸耸肩:“我知道啊,你不去帮阿芝姐的爸爸了吗怎么这么快就回来了啊”
　　“没什么,事情解决了就回来了,他们俩这是要做什么啊”
　　看着林叶指向自己,金麦基当即站直了身体,大声道:“报告李先生,我们是奉了阿的命令保护林夫人!”
　　孟超急忙点头:“没错,我们就是……来做保护工作的!”
　　“嗯”
　　林叶明显不相信这俩货的话,转头看向了阿敏.
　　阿敏噗嗤一声笑了出来,急忙捂着嘴道:“他们确实是我舅舅叫过来保护我的,可是我不愿意,毕竟我也是差佬嘛,哪里用得着他们保护哼,舅舅这样分明就是……看不起人!”
　　听完解释,林叶才松了口气,但认错是不可能认错的,所以.……瞥了金麦基和孟超一眼,道:“还不走难道你们认为能打得过我”
　　嗖叶话音刚落金麦基和孟超便消失在了差馆的大门口,看样子两人这段时间没少锻炼自己的速度.
　　送走了两个畏畏缩缩的家伙,林叶这才伸手揽住了阿敏的肩膀,抬手看了看时间:“你还没到下班时间,这是准备去什么地方”
　　阿敏满是甜蜜的抬头看着林叶:“没有了,就是有人报案说东区有一栋别墅闹鬼嘛,所以我就过去看看,呐.……!!!,我现在已经开始修炼了,对付一些小鬼还是没什么问题的.
　　”
　　看着阿敏手心那微弱至极的气息波动,林叶哭笑不得的在她的额头点了点:“你呀,现在不过是刚刚蕴养出一丝法力,别说鬼了,人都能欺负死你,走了,我陪你一起去看看!”
　　“好啊!”
　　阿敏自然是求之不得.
　　而就在两人坐上阿敏的官车离候,差馆二楼,阿信警司正在愤愤不平的抓着窗帘,咬牙切齿道:“光天化日之下,竟然敢公然,差佬,简直可恨,我要……”
　　“阿!”
　　阿信司还,办公室里便传来了金和孟超的声音,差点儿没把阿信警司的心脏病给吓出来.
　　可就算如此,他也直一坐在了地上,怒声道:“你们两个进来不知道敲门的吗信不信我开除了你们!混蛋,还拉我起来!”
　　金麦基和孟超相互对视,而后金麦基咳嗽了两声,清了清嗓子:“光天化日之下,竟然敢.……唔.……”
　　阿信警司死死地捂着金麦基的嘴,双眼冷冰冰的看着两个人,而后缓缓地掏出了身上的配枪,道:“威胁差官是吧你们两个的脑袋是不是进水了信不信我现在一枪崩了你们,说吧,到底什么事儿”
　　孟超摊开手道:“我们俩现在被林先生赶回来了,所以现在无事可做,阿啊,你看要不让我们俩提前下班”
　　“想的美!”
　　“竟然敢调,戏差佬.……”
　　“滚蛋!马上立刻.
　　给我滚,别让我再看到你们,王八蛋,畜生,威胁我呵呵,威胁我.……算你们厉害!”
　　阿信警司最后还是认怂了,没办法,不认怂不行啊,现在港岛隔三差五的就会蹦出来一些鬼啊僵尸的,若是得罪了林叶,他估计到时候死都不知道怎么死的.
　　能做到今天这个位置,除了他本身的能力之外,最主要的便是他从来不会抱有侥幸心理,任何事情都喜欢步步为营,,,,现在也不例外.
　　而金麦基和孟超看着认怂的阿信警司,顿时乐了,相互拍了拍掌,这才齐刷刷的朝着阿信警司敬了个礼:“阿,多谢阿,再见阿!”
　　目送着两人离开了办公室,阿信警司才愤怒的咆哮了起来:“可恶,王八蛋,我要杀了你们!”
　　与此同时.
　　阿敏也开着车载着林叶到了东区的那栋闹鬼别墅,不过两人刚刚将车停下,便看到了一个胖子带着一个穿着保安制服,长相酷似九叔的男人走了过来.
　　两人的对话也隐隐传进了林叶的耳朵.
　　“英叔啊,这次你捡着大便宜了,这里的主人已经出国了,所以全权交给了我们来处理这栋房子,你可以尽管住,两年之内,你住免费,怎么样”
　　“那真是多谢了!”
　　“就是.……听说这栋房子闹鬼,不过对于鬼神这种东西呢我是不信的,来来来!”
　　“别,对于……鬼神,我们还是宁可信其有,不可信其无比较好.
　　”
　　“我知道嘛,你英叔是主职看灯,副业道士嘛,了解了!”
　　“不是,我是副业看灯,主业才是道士……”
　　两人渐行渐远,直到两人走进了别墅后,阿敏才好奇的眨眨眼,转身看向了林叶.
　　林叶摊开手:“看来这次你要白跑了,我们走吧!”
　　“不调查了吗”
　　阿敏疑惑的抓着林叶的手臂:“这里可是闹鬼诶,如果那个人真的住进去的话,岂不是会出现大乱子要不咱们还是进去看看吧,要不然出了人命的话对谁都不好.
　　”
　　林叶好笑的捏了捏阿敏的鼻尖:“你呀,就别操心了,刚才那个…穿保安制服的是个道士,而且修为不错,这套别墅我看了,虽然有鬼,但不是什么厉害的鬼,人家自己就解决了,走吧!”
　　“真的啊可是我还是想进去看看!”
　　阿敏气嘟嘟的嘟着嘴,看着那栋别墅:“真是的,都报案了现在又要找人租出去,太可恶了,不知道我们差佬很忙的吗而且不进去看看的话,我连报告都没办法写,到时候肯定会被舅舅骂的.
　　”
　　“没事儿,我现在跟你一起去见你舅舅,我倒要看看他怎么骂你!”
　　林叶不置可否的拉着阿敏便准备离开.
　　噗嗤阿敏忽的想了阿信警司在林叶面前的那副狗腿子样儿,顿时忍不住笑了出来,轻轻地在林叶的身上锤了一下:“好了啦,不许这么说我舅舅,好歹是他把我养大的呢.
　　”
　　“额……我知道了,以后尽量吧!”
　　“哼哼不许尽量要一定改正哦!”
　　“行了,赶紧回去吧!”
　　林叶说着将阿敏塞进了车里.
　　可就在这时,那个…刚刚跟着英叔进去的胖子却捂着脸跑了出来,细看的话,不难发现,这货的脸上竟然全都是就好像被人直接将脑袋塞进了马桶里似的.
　　看到这一幕,阿敏顿时捂着嘴跑到路边干呕了起来,就连林叶都忍不住皱了皱眉,特么的这股味儿,实在是太上头了.
　　同时,二楼冒出了英叔的身影:“王经理,你真的没事儿”
　　胖子连连摆手:“没事儿,你住着吧,我走了!”
　　“呕……”
　　阿敏一连干呕了五六分钟,才勉强好了点儿,道:“这什么人啊还有把脑袋放马桶里面去的”
　　林叶似乎想到了这部名为鬼打鬼之黄金道士的电影,哭笑不得的摇摇头:“走吧,或许人家是真的被鬼给算计了呢”
　　“哼,反正就是好恶心,算了,我也不进去了,咱们走吧!”
　　阿敏说着便坐上了车.
　　林叶则眯着眼看了一眼楼上的英叔,这才笑着坐上副驾驶.
　　看着远去的车灯,英叔微微皱眉:“奇怪了,为什么这个人会给我这么大的压力”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第286章?非洲和尚也来凑热闹了？（2/7）
　　“叶哥哥,我今天的公差没办法交差了诶,你说的要帮我应付我舅舅的,要不然我肯定要挨骂了.
　　”
　　车上,阿敏小心翼翼的开着车,嘴里嘟嘟哝哝的念叨着.
　　旁边,林叶哭笑不得的揉了揉阿敏的脑袋,这丫头真的是天生自带萌属性,而且还是别的哪怕只是一小小的:抱怨,都能让人忍不住想要在她的脸上啃一口.
　　“安了,我知道了,咱们现在就去差馆,我亲自跟你舅舅说行了没”
　　“好!”
　　阿敏眨眨眼,嗖的加快了前进的速度,不过在跑了一段后,她的速度再次降了下来:“先说好,不许跟我舅舅吵架,也不许骂我舅舅,他是长辈!”
　　“知道了!”
　　林叶有点儿把持不住的感觉,他发现以后自己绝对不能和阿敏坐一辆车,或者说不能是他或者阿敏开车的同一辆车,这特么的保不齐什么时候就会出事.
　　十几分钟后,阿信警司办公室.
　　阿敏目瞪口呆的张着小嘴儿,满脸不敢相信的看着在林叶面前点头哈腰的阿信警司,猛地一拍额头,然后直接站了起来朝着外面走去.
　　她就知道,自己这个毫无节操的舅舅在林叶面前别说硬气的说话,连最基本的做人底线都快没了,看看他那表现,都差点儿没趴在地上给林叶舔鞋了,若非这个舅舅没办法丢掉,阿敏真的好想直接一脚踹过去啊,还能不能当个高级差官了不过对于阿敏的表现和情绪,阿信警司明显没有心思去注意,他的全部注意力都放在了林叶的身上,那叫一个言听计从,活脱脱的狗腿子一枚.
　　面对着如此的阿信警司,林叶干脆简单明了的将事情交代了一番,便飞快的离开了,特么的他再待下去感觉自己会蜕变成那些……要被打倒的地主老爷,太腐败了.
　　门口,林叶出来的时候阿敏正在生闷气,和阿信警司不同,林叶刚才可是全程都在注意着这丫头,所以此时看着生闷气的阿敏,林叶轻笑着走了过去,环抱着她的纤腰:“好了,阿信警司也是为了你好嘛!”
　　“才不是,哼,气死我了,下班!”
　　阿敏使起了小性子,不过这正合林叶的心思,笑着和阿敏一起上了车,直奔伏羲堂.
　　路上,阿敏甚至将自己的无线联络器都给拔掉了,显然是不打算让阿信警司找到人了.
　　与此同时,伏羲堂内.
　　一个西装革履的年轻人正不停的和阿帆秋生两个人说着什么,阿帆和秋生则面面相觑,有些拿不定主意.
　　直到林叶和阿敏回来的时候,年轻人依然在絮絮叨叨的说着,阿帆秋生则有些痛不欲生的感觉.
　　看到林叶两人,阿帆秋生瞬间站了起来,秋生更是直接一推年轻人:“呐……!!!,你呢,也别和我们说了,我们俩这辈子没出过国,对于……外面的事情根本就不了解,所以呢,你还是去和我们大师兄说吧,他如果让我们去,我们就去,要不然就这么着了.
　　”
　　林叶微微怔神,双眼渐渐地眯了起来,阿敏也意识到现在的林叶要谈事情,所以很听话的亲了一下他的脸,低声道:“我回去休息一下,等会儿给你准备晚饭!”
　　“好!”
　　林叶应了一声,将阿敏送回了房间后,才看着三人3道:“你们这是在搞什么鬼”
　　阿帆嘴角轻抽:“这个年轻人想要请我们出国帮他运回一件尸体,但大师兄你也知道,我们从来没出过国,对于……国外我们也是两眼一抹黑,所以.……”
　　阿帆还未说完,年轻人便急匆匆来,道:“您就是……这伏羲堂的堂主吧我叫阿森,是这样的,我的祖先的尸体因为一些原因流国,我前段时间得到消息,那群…洋鬼子竟然要把我的祖先给拍卖掉,这不是瞎胡搞嘛,所以我将我祖先的尸体给运回来安葬掉.
　　”
　　说到这里,阿森好似想到了什么,急忙补充道:“哦,对了,我祖先的尸体已经好几十年没有腐化了,我主要是担题,前段时间咱们这边不还出了两个僵尸大闹都市什么的吗所以我怀疑.……那个…,真不好意,不知道先生能不能和我一起去将我祖先的尸体运回来”
　　林叶的眼神中闪过一丝微光,心里更是暗暗吐槽,这尼玛不是非洲和尚吗只是对于……这件事情,林叶其实也没有太多的办法,毕竟他前世也没有出过国,这一世就更不用说了,因此到国外的话,压力其实还蛮大的,最主要的是,他根本不通外语,这样的情况就算是别人当着他的面骂他,他特么的可能都不知道,想到这里他的脸都绿了.
　　看着林叶不说话,阿森急了,他可是问了好多道士,他们全都推荐了伏羲堂,而他自己也知道,伏羲堂可是当年的一代宗师毛小方立下来的,若是这里真的没人帮他的话,那他就只能去随便找个道士了.
　　尽管那样可能会省下不少钱,但安全根本没办法保证.
　　想到这里,阿森咬牙道:“先生,为此我愿意付出一百万港币的酬劳,还请先生帮帮忙!”
　　噗话一出,阿和秋生全喷了,一个个震惊莫名的看着阿森,满脸怀疑的样子,神特么的一百万,他们现在很怀疑这个阿森知不知道一百万代表什么.
　　林叶也被这货的口气给震了一下,但也仅仅只是一下罢了,一百万很多,可对于他那堆积如山的珍珠宝贝而言,还是差了不知道多少倍,他在乎的是这个阿森很可能已经破釜沉舟了.
　　“那具尸体对你就这么重要”
　　林叶好奇的问了一句.
　　阿森点点头,哭丧着脸回应:“很重要,那是我们家的镇家之宝,因为前些年祖先的尸体遗失,我们家的生意是一落千丈,上个月更是开始负营收,所以无论如何我们都是要将祖先给运回来安葬的.
　　”
　　林叶恍然,拍了拍阿森的肩膀:“孝心可嘉!”
　　噗噗阿帆和秋生到这话全喷了,这也就是林叶了,若是换个人,看看会不会挨揍看此时阿森的表情就知道了,那是愤怒,惊疑,委屈,还有一丢丢的羞愧,可随即他的目光便重新坚定了下来,道:“先生,还请帮忙!”
　　“行吧,准备什么时候出发”
　　林叶还是决定走一趟,毕竟自己也不能总是被困在这一亩三分地上不是多出去走走还是蛮不错的,更何况,国外的邪祟同样不少,到时候清理一批,又是一大波功德值.
　　最主要的是,他准备带着阿敏和任婷婷她们出去旅个游,说起来他还真没带着自己老婆出过国,干脆准备借这个机会,和她们来一波环球旅行.
　　看到林叶答应,阿森总算是松了口气,当即道:“三天后就出发,到时候我会派车过来接先生的,那我就先告辞了,过会儿我会让人先将定金送过来!”
　　说完,阿森对着林叶微微躬身,这才转身离开.
　　送走了阿森,林叶才转身道:“剩下的事情交给你们了,还有,以后别整天一副没见过世面的样子,不就是出国嘛,有什么大不了的真是的!”
　　阿帆和秋生面面相觑,好吧,你是大师兄,你说什么都是对的.
　　告诫了一番两人,林叶便直接给了任婷婷她们三个3去了一道传讯符,询问她们是否要出国去转转.
　　只是很可惜的是,任婷婷她们返回来的竟然是拒绝:“出国啊下次吧,我们现在要在这里陪爸爸,爸爸的身体是一天不如一天了,我和青青都不想这个时候离开,小霜也一样,你和阿敏去吧,记得玩儿的开心点,等以后我们再一起去!”
　　房间里,林叶闭着双眼,聆听完任婷婷的回音,无奈的叹了口气.
　　这时,阿敏端着一碗粥走了过来,疑惑的问道:“怎么了刚才那个人过来是不是有生意啊”
　　“对啊,不过是去国外,本来打算带着你和你婷婷姐她们出去玩一玩的,可你婷婷姐她们不去,你要不要跟我过去”
　　“出国啊”
　　阿敏的双眼亮了一下,可随即便又黯淡了下去:“算了,我舅舅不会.……”
　　话音未落,林叶便直接起身:“他敢”
　　“阿敏哭不得的看着林叶,好吧,依着阿信警司在林叶面前的表现,别说她想出国,就是她想飞往宇宙,阿信警司也不会说半个不字.
　　沉吟片刻,阿敏才嘟着嘴道:“好吧,不过我得先和舅舅说一下,什么时候出发”
　　“三天后,不过你不用说了,我去找他说!”
　　“唉别.……”
　　看着风风火火走出去的林叶,阿敏傻眼了,脑袋上直接冒出了无数个大大的问号……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第287章?怀疑人生的英叔（3/7）
　　就在林叶离开房间的时候.
　　伏羲堂外面,一个中年人背负着双手走了过来,抬头看着上方的‘伏羲堂’三个字,终于松了口气:“这里就是伏羲堂了!”
　　话音刚落,他便看到林叶从里面快步走了出来,当他看清楚林叶的容貌后,微微惊讶了一番,随即便恍然大悟:“怪不得可以给我那么大的压力,原来是出自伏羲堂,这个就能解释了.
　　”
　　这中年人不是别人,赫然是住进了东郊闹鬼别墅里面的英叔.
　　林叶此时也发现了英叔,愣了一下走了过来,道:“你好,请问你找什么人”
　　英叔摇摇头:“我是来瞻仰伏羲堂的,没想到道友竟然出自伏羲堂,怪不得年纪轻轻,便拥有一身不俗的修为,佩服佩服!”
　　噗咳!听完这的林叶好险没一口老血喷出去,看得出来,英叔是将他当成伏羲堂的年轻传人了,不过他现在没时间和英叔在这里叙旧,便笑着抱拳道:“幸会,不知道友名讳”
　　“贫道林英,人们抬爱,称呼一声英叔!”
　　林叶故作恍然,心里其实早已乐开了花儿,再次抱拳:“行吧,贫道现在有些事情,所以就不招待英叔你了,有缘再见吧.
　　”
　　说着,他便绕开了英叔朝着外面走去,阿敏的出国签证和他的出国签证这些……都必须得尽快搞定,虽说去鹰国不用,但他们又不是去了鹰国就不去别的地方了,所以这玩意儿是必须得办的.
　　再加上给阿敏请假,干脆一股脑全部丢给阿信警司是最好的,作为差馆里面的高层,两个签订对阿信警司而言也就是一句话的事儿.
　　只是让林叶没想到的是,在他离开的时候,英叔竟然也跟着跑了过来:“道友,可不可以请你去我那里做客”
　　“嗯为什么会有这种想法”
　　林叶错愕的回头看了一眼英叔:“咱们很熟吗”
　　不是林叶不给英叔面子,而是这段时间他见了太多太多的英叔,整个人都快神经错乱了,其实按道理,非洲和尚应该也是英叔的,只不过不知道为什么阿森没有去找,而是直接找到了他的伏羲堂.
　　在如此频繁的‘见面’下,哪怕是偶像,林叶也早就麻木了.
　　更何况,如果他表现的太热情的话,反倒是会出现不必要的麻烦,所以他也只能如此回应了.
　　英叔眨眨眼,露出一丝苦笑,道:“那倒不是,是贫道冒昧了,不过贫道还是希望道友可以到我那里做客一番.
　　”
　　“额说说原因林叶随手将一辆停下来的出租打发掉,看着英叔问道.
　　英叔沉吟片刻,这才开口:“我从小就一直听着伏羲堂的事迹长大,所以对伏羲堂的创始人毛小方和林叶两位前辈很是尊崇,此次机缘巧合来到玖龙,最大的愿望便是可以一窥伏羲堂的曾经,道友既然出自伏羲堂,所以.……抱歉,如果这会给道友带来麻烦的话,那就当贫道没说.
　　”
　　林叶嘴角轻抽,随即哭笑不得的叹了口气,道:“道友,伏羲堂没有你想的那么神秘,就是……俩臭道士,当时初来乍到,没地儿住,恰好呢,那个…林叶手里又有几个臭钱儿,所以便买了一个院子,搞了个伏羲堂,其实根本就没有传道的想法,当不起你如此尊崇的.
　　”
　　英叔神色怪异的看着林叶,若非林叶出自伏羲堂,他绝对会翻脸,可就算如此,他还是微微眯眼:“道友这话过了,无论是毛小方师傅,还是林叶师傅,都是数十年前的顶级高人,是前辈,你如此诋毁两人,真不怕遭报应吗”
　　噗林叶看着一副杀气腾腾的英叔,整个人都快吐血了,自己竟然也有遇到死忠粉的一天,而且这个人还是英叔,也不到前世的话那些人会不会笑掉大牙过了片刻,林叶呼出口浊气,而后抬手拍了拍英叔的肩膀:“我是不是诋毁他们两个,这个你就不用问了,我现在些事情,这样,如果你真的想让我过去做客呢,我今天晚上过去,怎么样”
　　“哼,我现在不欢迎你了,以下犯上,欺师灭祖,你这样的人是怎么进伏羲堂的我现在要去伏羲堂告你一状,我看你还如何嚣张!”
　　英叔强忍着心底的怒气,快步转身朝着伏羲堂里面走去,对于……英叔而言,怎么对他自己无所谓,可对毛小方和林叶两人,就是……不行,这也算典型的死忠了吧只是林叶很显然已经想到了接下来可能会发生的事情,所以急忙拦了一辆出租车直奔差馆而去.
　　就在他走后,伏羲堂内.
　　阿帆和秋生,外加一个阿敏,全都是满脸错愕的看着眼前气势汹汹的英叔,若非此人言辞凿凿的,阿帆和秋生估计都要忍不住动手了,哪怕眼前这个人和他们的师父长得有点儿相似,可那也不是他诋毁林叶的理由啊.
　　说完之后,英叔也察觉到了三人的目光有些不太对,好奇道:“怎么了你们难道不生气吗有人在诋毁毛小方师傅和林叶师傅啊,你们怎么……”
　　“停停停!”
　　秋生抬手制止了英叔,神色怪异的看着他问道:“那你知道刚才出去的那个人是谁吗”
　　英叔果断摇头,废话,他要是知道了还用的着来告状阿帆哭笑不得的朝着英叔抱了抱拳,道:“这位道友,你既然将家师和大师兄奉为榜样,又岂会不知道那二人之长相刚才出去的那个…,不是别人,正是六十多年前和家师一起创办伏羲堂的林叶林师兄.
　　”
　　轰!英叔顿时感觉整个人都不好了,合着刚才自己在偶像的面前,将偶像给训斥了一顿而且理由还是偶像对着他来了个自嘲想到这里,英叔连连摇头,不对不对,自己不知道他的身份,所以他就是……错的,可偶像怎么可能会有错看着英叔满脸纠结的表情,阿帆和秋生面面相觑,最后还是阿敏笑着安慰道:“这位大叔,你放心吧,叶哥哥不会和你计较的,而且这件事情也不是你的错,到时候我让叶哥哥跟你道歉”
　　英叔微微怔神,疑惑的看向了阿敏.
　　秋生撇着嘴介绍:“这是我师兄新找的师嫂!”
　　刷敏的脸色顿变得通红一片,没好气的抬腿朝着秋生踹了过去,虽然她修为近乎于无,但她要打,秋生敢躲吗显然是不可能的,所以直接结结实实的挨了一脚,苦着脸看向阿敏.
　　这下英叔的表情变得:更难看了,一个几十岁的不老人,这是在游戏人生吗不过当他想起来林叶的长相后,又释然了,高人嘛,自然有高人的处事方式,而且刚才确实是他冒失了,,,所以他很快便调整好了心态,笑着对三人3抱拳道:“那我便先告辞了,不过若是林叶师傅回来之后,还请两位前辈禀告一番,说后学末进林英,在家中摆宴,还请林叶师傅能够赏脸,当然,若是几位都能过去,那就再好不过了.
　　”
　　“话我们是一定会带到的!”
　　“如此,那便多谢了!”
　　英叔松了口气,转身离开了伏羲堂.
　　等他走后,阿帆秋生才齐刷刷的看向了阿敏:“师嫂,我看这个人进来的时候,你明显是认识的,他谁啊”
　　“不知道!”
　　阿敏气呼呼的瞪了两人一眼,转身回了房间.
　　与此同时,差馆内.
　　阿信警司总算是熬到了下班的时间,正准备收拾东西离开,办公室的大门便被人给推开了.
　　阿信警司听到动静当即恼了:“谁啊这么没礼貌进来都不知道……林先生,是您啊您有什么吩咐”
　　林叶轻笑着退了出去:“要不要我重来一次”
　　阿信警司急忙摆手,开什么玩笑,换个人肯定得重来,可林叶是别人能替代的吗不过林叶还是退了出去,他刚才确实有些心急了,虽然阿信警司一直都跟个狗腿子似的,可他却不能不尊重阿信警司,这是他做人的底线和原则.
　　重新敲门,进来之后才发现,阿信警司竟然将座椅都给他准备好了,嘴角一抽,道:“我来这里是跟你说一下,三天后我准备带阿敏来一次全球旅行,你记得把假期和签证准备好,有没有问题”
　　“报告,没有问题!”
　　阿信警司都快哭了,他早就听说林叶昨天晚上是在阿敏那里过的夜,今天阿敏更是直接跟着林叶回了伏羲堂,现在再来一次长时间的二人世界,后面会发生什么,阿信警司又不是傻子,怎么可能猜不出来最让人槽淡的是,特么的他还不能反对,甚至连不愿意的表情都不能表现出来,真的是.……哔了苟了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第288章?英叔和鬼妻？（4/7）
　　林叶虽然不知道阿信警司的具体想法,但多少.……能猜出来一些.
　　说句不好听的,如果是他女儿以后找了个年纪大很多的,不说大几十岁的,就是……大十几岁的林叶都能生撕了那个男的.
　　嗯,就是……这么不讲道理,怎么滴吧再三确认了阿信警司这边没问题后,林叶便离开了差馆.
　　一切不出林叶所料,当他回到伏羲堂的时候,阿帆和秋生便直接将前面英叔进来,并且做过的事情全部说了一遍,虽然没看到,但林叶也能将当时英叔的表情猜个八九不离十,89,.
　　“叶哥哥,咱们去吗”
　　阿敏好奇的看着林叶问道.
　　其实对于……赴宴,阿敏并不是特别热衷,不说她舅舅是高级警司,本来家庭条件就不差,和林叶确认了关系之后,林叶更是直接给了她一大笔钱,还给她买了套房子,嗯,没错,她现在住的那套公寓直接被林叶给买了下来.
　　所以她的条件较之九成以上的港岛人都要好得多.
　　但这次人家毕竟是上门来邀请了,若是不去的话,总觉得,怪怪的.
　　其实这还是她内心太过善良,生怕英叔这个邀请人不开心,若是换个铁石心肠的人或者自私自利的人试试看给你面子是看得起你,不给你面子也得你自己兜着,找事儿弄死你!别怀疑,在如今的港岛,这种情况太普遍了,黑涩会遍地的矮骡子,哪一天不发生个几次火并的而且林叶发现了个比较有意思的事情,那就是这个世界虽然鬼怪丛生,但特么的这里的港岛竟然真的有洪兴,东兴,和联胜,号码帮这些帮派,甚至陈浩南,山鸡这些人也都是活跃着的,只不过林叶和他们并没有什么交集罢了.
　　最主要的是,林叶对这些人不感兴趣,再加上他也管不了这么多,港督都特么的不管……
　　,他哪来的那么大的心去当这个圣母混嘿的,才有几个未成年既然大家都是成年人,那么自己选择的路就特么的自己走,生死不论都得自己受着!扯远了.
　　林叶看着满是纠结的阿敏,轻笑着揉了揉她的小脑瓜子,笑着道:“那就去吧,阿帆秋生,你们俩去不去”
　　“不去,我们还要留下来看门呢,大师兄你和师嫂去就行了!”
　　秋生的声音远远地从屋子里传了过来,好似生怕林叶会强拉壮丁似的,尽管这事儿以前林叶没少干!林叶嗯了一声,拉着阿敏的手道:“走吧,去收拾一下,咱们就去鬼别墅做客!”
　　……
　　与此同时,在东郊别墅内.
　　英叔和五个55徒弟讲道,突然他的耳边传来了一道若有若无的训斥怒骂声,微微怔神,英叔瞬间了解,起身道:“刚才我讲的东西,你们都回去好好复习一下,还有,记得把屋子里收拾干净,今天为师可能要宴客!”
　　“哇宴客啊,那不是会有好吃的”
　　“师父,我们能不能留下来啊我们可以帮着您招待客人的.
　　”
　　“就是啊,我们已经一个多月没吃过肉了,师父,这次你就网开一面,让我们留下吧!”
　　“师父.……”
　　英叔嘴角一抽,猛地怒哼道:“都给我闭嘴,为师今天宴请的客人非常重要,岂是你们可以作陪的”
　　“.……”
　　五个55徒弟瞬间哑火,的朝着自己的房间走了过去.
　　不过就在他们五个55即将走进房间的时候,英叔却道:“算了,人家也不差咱们这顿饭,甚至可能比咱们吃的还好,以肯定不会吃太多,等他走了,你们就出来清扫一下收尾吧.
　　”
　　五个55徒弟瞬间双眼发.
　　不停的朝着英叔点头:“师父,我就知道你不会忘了我们的,师父万岁!”
　　“师父,真的是爱死你了,那我们先回去了!”
　　“师父晚安,我们等会儿出来打扫卫生!”
　　“.……”
　　等他们全部回到房间之后,英叔才收起表情,眯着眼走上了二楼的主卧,随着他的靠近,屋子里的怒骂声和求饶声是越发的激烈,直到他走到主卧后,才发现屋子里不知道什么时候冒出了一男一女两个鬼.
　　男鬼胡子拉碴,绑了个金钱鼠尾的辫子,……,女的盘发挽鬓,一副已婚妇人的打扮,此时,那个…男鬼正对着女人呵斥,不管……
　　女鬼做什么,对男鬼而言都是错的,非打即骂.
　　女鬼则是那种…典型的逆来顺受的性子,不管……
　　对方如何打骂,她都只会顺从,根本不知道反抗是什么什么东西,哪怕那个…男鬼让女鬼给他索脚竟然也照做了,可就算如此,那个…男鬼还是一脚将女鬼给踹开了.
　　看到这里,英叔是真的忍不住了,本就一身正气的英叔,何时见过如此不要脸的男人当即快步走了过去,先是咬破中指在手心里画了个太极图,而后默念两道口诀,接着便一巴掌抽了过去.
　　啪!清脆的声音瞬间响彻了整个主卧,紧跟着那个…男鬼便哀嚎着叫了起来,目光死死地瞪着英叔:“你是什么人我在管教我老婆,管你什么事儿立刻.
　　给我滚,要不然我杀了你!”
　　英叔不置可否的走向了他,身上的气息也开始翻腾了起来,地师四重天的他,收拾一个连厉鬼都算不上的家伙,简直不要太轻松.
　　接下来,主卧内便传来了一阵非常有节奏的声音——啪!啪!啪!而每一道声音后面,都会跟着一道道说话音,从最初的厉声威胁,到后面的哭诉哀求,活生生的上演了一幕什么叫做‘屈打成招’!不过英叔天生正气,眼前这个男鬼虽然打骂老婆,可他却没杀过人,所以英叔也没有灭了他,而是直接将他给赶出了别墅.
　　做完这些……,英叔很是痛快的拍了拍手,正准备下去准备晚宴,却发现刚才那个女鬼挡住了他的去路.
　　沉吟片刻,英叔抱拳道:“这位姑娘,你那个…恶棍丈夫我已经帮你赶走了,以后你便可以安心在这里住下,我还有事,就先告辞了!”
　　“公子!”
　　女鬼再次拦住了英叔,哭诉道:“多谢公子救命之恩,小女子无以为报,唯有以身相许,还请公子垂怜!”
　　我垂怜你个大头鬼!英叔好险没一口老血喷出去,一把扯开女鬼将她丢到了一边儿,而他自己则急匆匆的朝着楼下跑去,太特么的可怕了,和这个女鬼比起来,英叔忽然发现以前抓到的那些鬼简直不要太可爱.
　　只是让英叔无论如何都没想到的是,他在下楼之后,看到的不是客厅,而是从楼上直接跳下来的女鬼.
　　就在英叔准备跟这个女鬼好好讲讲道理的时候,门口忽的传来了一阵清脆的敲门声.
　　英叔浑身一震,急忙道:“我宴请的客人来了,别给我捣乱,回去!”
　　但他刚说完,女鬼便开心的跳了起来:“有客人啊我去给你们准备晚餐,这里我好熟悉的,马上就好!”
　　看着冲进厨房的女鬼,英叔欲哭无泪,尼玛,早知道就不上去多管闲事了,现在倒好,这是给自己找了个狗皮膏药吗不过比起这个,还是宴请客人比较重要,所以他也懒得去和女鬼计较太多,快步走到门口拉开了房门.
　　看着外面站着的林叶和阿敏,英叔的脸上闪过一丝尴尬,抱拳道:“前辈,今日林英不知前辈当面,如果有冒犯到前辈的地方,还请前辈见谅!”
　　林叶乐呵呵的摆了摆手:“无妨,不知者不怪!”
　　英叔这才松了口气:“前辈请!”
　　林叶拉着阿敏走进了这套别墅,自然天然空调的阴气虽然还在:,可却被英叔给直接利用了起来,不但能驱蚊赶蝇,还能当天然空调使用,简直不要太舒服,当然,这个得有专门的调理方式才行,若不然长时间阴气如题,后果如何,自然是不用多说的.
　　英叔将两人引到了餐桌前面,正想说话,那个女鬼便端着十几道菜飞快的飘了过来,看到这一幕,阿敏浑身一颤,瞬间躲进了林叶的怀里.
　　虽然她也修炼了一段时间,但毕竟从未真正和鬼交过手,自然也就无法消除内心对鬼的恐惧,哪怕眼前这个女鬼看上去人畜无害.
　　英叔目瞪口呆的看着女鬼将菜摆好,而后自我介绍:“两位客官,你们好,我叫阿娟,是.……”
　　英叔嘴角一抽,不等:阿娟说完便将她直接撸了过来,三下五除二的圈成了个大圆球,直接丢上了二楼:“给我滚回去睡觉!”
　　阿娟满是幽怨的恢复了原状,嘟着嘴道:“哦,那你也早点休息!”
　　英叔嗯了一声,正想说话,却忽的发现林叶和阿敏看着他的目光充满了怪异,看的他浑身鸡皮疙瘩都起来了.……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第289章?准备去买僵尸（5/7）
　　“看来咱们来的好像不是时候”
　　林叶若有所思的看着阿敏开口问道.
　　阿敏沉吟片刻,摩挲着下巴道:“要不.……咱们还是先回去吧,下次有机会再说”
　　“可以!”
　　说完,林叶便站了起来,对着英叔点点头:“下次有机会再来做客吧!”
　　英叔满头黑线,欲哭无泪,就这么眼睁睁的看着贵客来了就走,心里的那股子滋味儿就别提了.
　　更让他无语的是,几乎林叶和阿敏前脚后脚刚走,他的五个55徒弟便全部跑了出来,对着那些菜肴一哄而上:“喂,你慢点儿,那个…我爱吃,给我留点儿啊!”
　　“都别抢,这个是我的,槽,是不是想打架啊”
　　“唔……真好吃,如以后能天天吃就好了,唉,喂,你们别抢啊.……”
　　“师妹,这些是我的,师妹你给我留点儿,女孩子要淑女!淑女!”
　　“我淑你个大头鬼啊,给我放开!”
　　英叔重重的叹了口气,他现在连最基本的提醒都懒得去做了,他算是看出来了,自己这五个55徒弟,就特么的没一个靠谱的,不过他们也确实好久没吃过好东西了,就让他们放肆一次吧.
　　想到这里,英叔露出了一丝轻笑,接着猛地一声大喝:“都给我滚开,师父还没吃呢,你们就这样,心里还有没有……我这个师父”
　　“”
　　五个55徒弟瞬间满脑子问号,看看英叔,又看看门口的位置,然后继续抢了起来,师父师父是什么,能吃吗不得不说,和秋生文才他们那些人比起来,黄金道士这部电影里面的英叔,收的几个徒弟那是真的不靠谱,坑师父那已经不能算是坑了,那特么的是在英叔的脚后跟绑了两颗定时炸弹,还是威力最大的那种….
　　这也就是英叔了,若是换个人,早就将他们五个55全部逐出师门了.
　　英叔欲哭无泪的看着迅速减少的菜肴,嘴皮子不停的抽着,你们这群没良心的,为师也一个多月没吃过肉了好不好这时,阿娟忽的从上面飘了下来,趴在英叔耳边小声道:“公子,人家给你准备了,快来!”
　　英叔双眼一亮,也顾不得训斥阿娟多管闲事了,飞快的跟着阿娟走上了二楼,然后……因为没有给徒弟们开眼的缘故,所以他们看不到阿娟,还以为是英叔看不惯他们胡吃海塞的样子,所以逃了.
　　十几分钟后.
　　英叔满足的坐在椅子上,面前的桌子上阿娟准备的六个66菜已经被他吃了个七七八八,虽然还想吃,但真的吃不下了,太撑了.……
　　对于……东郊别墅内的事情,林叶和阿敏都没有继续理会,反正……今天也跟阿信警司摊牌了,所以林叶干脆就这么正大光明的住进了阿敏的公寓,就差没有拿着喇叭大肆宣传了.
　　他的这个举动直接让阿信警司第二天在知道了消息后,窝在办公室里面嘟嘟哝哝的骂了一整天,然后又又又一次被金麦基和孟超抓到了一次把柄,,搞得阿信警司都快神经崩溃了.
　　好在就在这一天,阿信警于等到了上面安排的新职务,去中环担任律政司司长,妥妥的高升.
　　知道了这个消息的所有人都开始跑进阿信警司的办始拍彩虹屁,听的阿信警司是飘,飘,欲,仙,若非最后不知哝了一句‘还不是靠着林先生’的话,估计阿信警司能膨胀的直接去找林叶的麻烦.
　　好在这句话救了他,才他的那种心思,阿信警司自己都忍不住冒出了一层冷汗.
　　当天晚上,为了庆贺阿信警司高升,阿敏特地过去给他庆祝了一番,林叶自然是不会去的,一个是阿信警司他还看不上,其次则是他如果去了,以阿信警司对他的态度,十有八九放不开,与其如此,还不如留在这里好好休息.
　　不过不管如何,阿信警司高升都是一件好事,接下来的一天里,阿敏都显得很是开心,甚至拉着林叶去玩儿了一天的游乐园,然后……额,后面的自己去想!时间不知不觉来到了第三天的早上,这天,林叶刚刚起床,正准备出去打拳,便看到楼下停了一辆崭新的轿跑,而后阿森送车上走了下来.
　　片刻后,阿森在人群中找到了他,飞快的跑了过来,道:“林先生,抱歉,我是不是来的有点儿早”
　　林叶活动了一番手脚,才开口道:“事情很急吗几点的航班”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　“上午十点的航班,这次的事情出了点儿变化,所以我们必须得早点儿过去做准备,这次是真的要麻烦先生了.
　　”
　　“十点10好早着呢,等着!”
　　说完,林叶便开始打拳,一通拳下来,整个人都舒坦了不少.
　　恰在这时,阿敏在楼上喊了起来:“叶哥哥,上来吃饭了!”
　　“好,马上就去!”
　　林叶抬手回了一句,道:“阿森是吧一起上来啊,顺便将你说的事情的变化跟我说说,我也做好准备.
　　”
　　阿森双眼一亮,急忙跟上了林叶:“好的,事情是这样的,也不知道那边的拍卖会主办方是不是脑子抽筋了,竟然在:昨天开始,对我家祖先的尸体做了个宣传片,现在满欧罗巴都是我祖先即将要拍卖的宣传片.
　　如果是这样也就罢了,可那群…鬼佬的脑子根本不好使,他们竟然对僵尸很有兴趣,截止到今天,就我所知道的,已经有不下三十家贵族对我家祖先产生了兴趣,准备买回去做研究,所以,我这次的压力很大,我们就是……一个小商业家庭,资金和那些贵族是肯定没法比的,所以.……”
　　说到这里,阿森顿了顿,才咬牙道:“所以我才想拜托先生,可不可以在拍卖会上,施展一些小手段,让那些贵族断了对我家祖先的念想林先生放心,因为事出突然,所以我会在原来的酬劳上再加三十万,拜托了!”
　　前天阿森便已经给伏羲堂送去了五十万的定金,可见他的财大气粗,不过伏羲堂要生活,况且小玉马上也要过来了,到时候秋生的花销肯定会曾倍数的增加,多点儿钱总是没错的.
　　最主要的是,施展一些小手段对付自己人,林叶不会去做,可对付鬼佬,他就没有那么大的心理负担了,甚至还有点儿跃跃欲试.
　　吃过早饭,阿森开着车载着林叶和阿敏赶往国际机场,也就是在这路上,林叶才真正明白了阿森说的宣传片是什么意思.
　　不过看着宣传片里面那具尸体,阿敏直接被吓到了,乌漆嘛黑,最少三寸长的指甲,两颗渗人的獠牙,再加上略显干瘪的皮肤,绝对不像是电影里面演的那样白白胖胖.
　　最让林叶惊奇的是,这具已经完全变成了僵尸的尸体,面对着一大帮子围观的人,不但没有醒过来的迹象,甚至林叶仅仅通过宣传片就能看出来,这丫竟然是在装死好吧,看来不单单是那些鬼佬们的脑子有问题,这具僵尸的脑回路也特么的不正常,回想起电影当中,这具僵尸那胆小怕事的举动,这绝壁是所有僵尸当中最没骨气的一个,甚至可以冠以僵尸界的耻辱这个称号.
　　上午十点,林叶三人3乘飞机离开了港岛,而就在他们离开的同时,英叔那边再次迎来了一批不速之客.
　　随着一阵霹雳啪啦的打斗过后,英叔满是愤怒的看着被他绑起来的五个55鬼,道:“我已经饶了你,你为什么还要找回来是不是真的以为我不会杀你啊阿娟,过来揍他!”
　　“啊”
　　阿娟愣在了原地,哪怕那个…男鬼,她的丈夫已经被英叔绑了起来,可她被虐待了十几年,心里早就形成了阴影,所以哪怕只是看着男鬼,她都忍不住浑身颤抖.
　　英叔这两天被阿娟伺候的很舒服,基本上是衣来伸手饭来张口,所以抓着这个机会,他便想要让阿娟揍男鬼一次,彻底将心理阴影给抹平.
　　“去啊”
　　阿娟拼命摇头,这个时候,那男鬼顿时放声大笑:“臭道士,你想让这个贱人打我,她敢吗哈哈哈,贱人,你天生就是.……被我蹂躏的,快,让这个臭道士把我放开…,要不然你就等着我打死你吧!”
　　听到这里,英叔眉头一皱,猛地一巴掌抽了过去,道:“给我闭嘴!”
　　男鬼瞬间闭嘴,没办法,人在屋檐下,不得不低头.
　　“嗯”
　　英叔再次看向了阿娟,阿娟被英叔看的心肝儿一颤,而后深深地吸了好几口气,才鼓起勇气走到男鬼的面前,将吸进肚子里的气吐出去,接着闭上眼睛轮直了手臂,一巴掌抽在了男鬼的脸上!随着啪的一声脆响,整个客厅瞬间安静了.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第290章?拍卖会之僵尸复生（6/7）
　　客厅里.
　　男鬼满是震惊的看着阿娟,连带着他叫过来的四个44鬼兄弟也懵了,说好的一言九鼎呢说好的让老婆做啥就做啥呢不仅仅是他们,就连阿娟也有点儿晕乎乎的感觉.
　　这时,英叔笑着走了过来,道:“爽吗”
　　阿娟沉吟片刻,忽然抬起了头,笑着大喊:“爽,好爽!”
　　说完之后,她竟然不管不顾的再次朝着男鬼冲了过去,接下来便是一连串的拳脚并用,以前男鬼用在她身上的十八般武艺这个时候全部被她还了回去不说,还加入了不少女人才会的小绝招.
　　一时间,整个客厅里到处都是鬼哭狼嚎的声音,木得办法,阿娟打的兴起,直接连带着男鬼的四个44兄弟也给揍了.
　　整个过程足足持续了近两个小时,阿娟才停了下来,双手摁着膝盖,在那里大口大口的喘气,道:“谢谢公子,我现在舒坦多了,原来他也没那么可怕嘛!”
　　“出完气了”
　　英叔笑着问道.
　　“嗯嗯嗯!”
　　阿娟不停的点头,不过看她的表情,貌似这个被禁锢了太久的小女人,骨子里的某种基因有了要解锁的迹象看到这一幕,英叔果断的将那五个55鬼全部收,准备找个时间联系一下鬼差,将他们送走.
　　而就在他收了鬼的同时,阿娟看着空荡荡的客厅,无奈的叹了口气,那股子意犹未尽的神态,让英叔和他的五个55徒弟全部忍不住打了个哆嗦.
　　次日上午七点半,林叶三人3下了飞机,而后坐上早已定好的酒店准备的车,直接赶往酒店.
　　回到酒店后,林叶支开了阿森,而后拿起了酒店内准备好的固定电话,这些……电话是可以打国际长途的,只不过电话费贵的要死,一分钟最少十欧打底,不过住在这种酒店的人,基本上也不怎么在乎这么点儿钱.
　　但他们不在乎,阿敏却在乎啊,在看到了固话旁边贴着的资费标准后,他一把夺过了林叶手里的电话,满是着急的开口道:“别打,好贵的,一分钟要十二欧.
　　”
　　林叶被她这幅管家婆的表情给逗乐了,忍不住在她的脸上亲了一口:“好了,我打个电话,赚的可比这个多得多了!”
　　“真的”
　　阿敏好奇的问道,而后便开心的将电话还给了林叶,好吧,这丫头貌似现在连怀疑林叶的心都没了.
　　林叶接过电话,拨通了伏羲堂内的电话,几个呼吸后,电话里传来了秋生的声音:“喂哪位”
　　“秋生,我跟你说件事,这件事情你自己去做,记住,一定要是你自己,阿帆那边也暂时先别说!”
　　“师兄”
　　听到林叶的声音,秋生顿时来了兴趣,道:“师兄说吧,我保证给你办的妥妥的.
　　”
　　林叶乐呵呵的开口道:“那行,你记好了啊,在东郊三十五号别墅的后面地下,埋了一大批黄金,具体有多少我不清楚,但肯定不会少,你这两天抽个时间过去挖出来,带回伏羲堂,等我回去之后再出手!”
　　“卧槽,!”
　　秋生被吓了一跳,但很快反应过来,看了一眼外面还在打拳的阿帆,低声道:“师兄,是不是真的啊”
　　林叶没好气的翻着白眼:记住,别告诉别人啊,等我回去了,到时候分你三成!”
　　“好的,谢了师兄,我马就去准备!”
　　“.……”
　　挂掉电话,阿敏才猛地从震惊中回神,看着林叶狠很的吞了口口水:“叶哥哥,你说的不就是那栋闹鬼的别墅吗那下面真的有黄金啊”
　　林叶摊开手:“不知道,我只听人说的而已,不过万一有呢反正……秋生闲着也是闲着,全当给他找点儿事儿做,好了,赶紧去洗洗澡,然后睡一觉,将时差倒过来,明天就是拍卖会,早点儿弄完咱们也好早点儿开始咱们的环球旅行!”
　　“好!”
　　说起这个,阿敏瞬间将黄金的事情丢到了九霄云外,欢快的拿出换洗的衣服跑进浴室洗澡去了.
　　相较于阿敏和阿森两个需要倒:时差的普通人,林叶就完全没这个担心了,他干脆在哄睡了阿敏之后,又一次进入了副本当中转了一圈,见了见燕赤霞和宁采臣,顺带着了解了一下里面的事件发展情况.
　　可就算如此,他也在副本里面足足停留了一个多月才出来,看着刚刚过去两个多小时的时间,林叶无语的靠着床头陷入了无趣.
　　心神微动,打开了自己的属性面板,看着上面的三百多万功德值,想了片刻,强忍着要抽奖和升级九龙戒的冲动,咬着牙关掉了面板,翻身躺好,低吼道:“天清地明,护我心神,睡觉!”
　　……
　　十几个小时的时间眨眼即逝,鹰国赫拉德中心会场,是这次拍卖会的举办地址.
　　这座可以容纳近五千人5000的中心会场,林叶三人3进来的时候已经基本上没有了什么空位,好在阿森提前准备好了贵宾票,所以三人3直接走到了会场的最前面坐了下去.
　　“林先生,没问题吧”
　　坐好之后,阿森有些担心的低声问道.
　　林叶眯着眼道:“如果不信我,你还会找我吗等着看好戏吧!”
　　“呼那我就放心!”
　　阿森笑容满面的对着周围的人举了举手,其实也根本就没人搭理他,就像他自己说的,这些……鬼佬一个比一个高傲,不给他们甩脸子就不错了,所以此时的阿森看上去怎么都像是一个二愣子.
　　林叶嘴角轻抽:“你小子能不能稳重点儿”
　　阿森拍了拍心口:“林先生,不是我不稳重,而是这种地方我也是第一次来,根本控制不住啊!”
　　我特么.……林叶猛地抬手拍了一下额头,干脆扭头和阿敏说话去了,这个二愣子想做什么就做什么吧,权当不认识就行了.
　　只是没人知道,林叶也是第一次参加拍卖会,只不过他的心境修为在那里摆着,所以周围的一切能让他产生情绪波动的,还真不多,哪怕面对的周围全都是鬼佬.
　　阿敏同样也是首次参加这么重大的场合,可她却知道给林叶挣面子,所以哪怕手心里已经全是汗水,却依然带着一丝甜甜的笑容看着四周.
　　原本林叶还想着阿敏这么漂亮,会不会出现两个脑残过来找茬的,甚至他都已经做好了一鸣惊人的准备了,只是一直到拍卖会开始,所有人的目光都集中在了展台上面,哪怕会低声交流,也没人会将注意力放在他们这里.
　　果然,脑残反派在现实生活里不是没有,但基本上很少会出现在这等高档场合,毕竟能来得起这地方的,就没有傻子,谁也不会平白无故的给自己树立个未知的敌人.
　　十几分钟的交流很快过去,之后司仪上台,简单的介绍了一番拍卖的顺序后便拉开了整个拍卖会的序幕.
　　这一刻,所有人都坐得笔直,,甚至连交谈的声音都彻底消失,只剩下了司仪在展台上的介绍.
　　一件件拍卖品很快被人拿下,流拍这种事情一直截止到最后那具僵尸弄出来都没有出现.
　　“各位,接下来就是.……咱们此次拍卖会的主题,也是所有贵客最感兴趣的东西,,一具来自炎国的不化古尸,大家请看,这具尸体根据我们的专业机构验证,死亡时间最少已经八十年,可他的皮肤却依然光彩照人,甚至我们还发现,这具尸体的指甲和牙齿都还处于活性状态,也就是说,他的指甲和牙齿竟然还在生长,这绝对是科学界最大的一个发现!”
　　说到这里,会场内的议论声便再次响了起来,而且比起前面的不知道激烈了多少倍,毕竟对于西方而言,僵尸和鬼那是不存在的,他们信奉的是科学,是上帝,再加上他们骨子里对炎国人的蔑视,所以根本没人会在意这么一具尸体会发生什么,他们只想知道拿下来之后能获取多少……利润.
　　讨论了一会儿后,已经开始有人起身走向展台,近距离参观这具古尸.
　　座位上,阿森满头大汗的看着林叶:“林先生,接下来怎么办你那里准备的怎么样了”
　　林叶轻轻地拍了拍他的肩膀,低声笑道:“没事儿,你现在也过去,记得去的时候提前将手指弄破五,,到时候第一滴血在你祖先的嘴里,剩下的交给我!”
　　“这样能行吗”
　　“嗯”
　　“我去!”
　　阿森急忙站了起来,心一横咬破了自己的手指,攥着走向了展台,在路过僵尸的时候,悄无声息的将血滴在了僵尸的鼻孔和嘴边儿.
　　就在他准备返回的时候,一直躺在那里装死的僵尸猛地站了起来,一声刺耳的咆哮顷刻间响彻了整个会展中心……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第291章?回茅山，三堂会审！（7/7）
　　“吼”
　　僵尸受到了至亲血液的影响,身体内的暴虐本能彻底爆发,双眸猩红,显然已经彻底失去了所有的理智,这个时候,唯有鲜血才是对他最大的诱,惑.
　　因此,僵尸刚刚起身,便瞬间抱着一个洋鬼子的脖子啃了上去.
　　至于其他人,这个时候早就被吓傻了,尖叫着朝着会展中心的外面跑去,至于后面的人,谁管他们死活座位上,林叶其实真的不想管这些.……洋鬼子,不过谁让这具僵尸是他的雇主的祖先呢一旦今天出了事情,这具僵尸铁定是带不走了,而他这个始作俑者,也必然会被雇主嫉恨,从此伏羲堂的名声甚至于茅山的名声也就彻底毁了.
　　所以在僵尸的獠牙即将咬到那个…洋鬼子的时候,林叶出手了.
　　“啊啊啊啊”
　　洋子放声嘶吼,绝望的闭上了双眼,只是等了半天都没有发现僵尸咬下来,微微睁眼,才发现一个东方的年轻人正一只手卡着僵尸的下巴,对着他露出了古怪的笑容.
　　“你是不是很喜欢被人亲”
　　“”
　　鬼佬满脑袋问号的看着林叶,好吧,这货不懂国语.
　　不过林叶也懒得和他说太多,直接扯着他将他丢了出去,随后接连几脚将僵尸踹飞到了后面的空地上,随后凌空画符,随着一道金光闪过,那具僵尸直接被定在了原地.
　　整个过程其实也就十几秒而已,但鬼佬们的心理,素质还是蛮好的,随着僵尸定住不动,他们竟然又一次汇聚了过来,不过这次他们的目标是林叶,一群人将林叶围在了中间,叽叽喳喳的说着鸟语,反正……林叶是一个字也听不懂.
　　好在这时阿森跑了过来,叽里咕噜的说了一大通话,这些……鬼佬们才一个个满是震惊的离开了林叶身边.
　　因为这次的突发状况,拍卖会那边不得不对此事做出安排,在林叶的面子下,阿森以起拍价将自家老祖宗的尸体弄到了手.
　　出了会展中心,林叶用了一些小手段,彻底绝了这具僵尸再次复活的可能性后,便不再理会阿森,毕竟他的任务只是负责帮着阿森将尸体拿到手,至于如何运回国,这个就不是他需要操心的了.
　　可就算如此,阿森也如约将剩下的八十万酬劳全部打到了林叶给出的银行户头,之后双方便各回各家.
　　酒店里,阿敏满是无趣的靠在林叶的肩膀上:“好无聊的拍卖会,还以为会有什么精彩的事情发生呢,真是的!”
　　林叶哭笑不得的敲了敲阿敏的额头:“怎么你难道还准备让几个年轻的贵公子过来找你搭讪”
　　“切,才没有呢,哼,反正就是很无聊了,咱们什么时候离开这里啊,这里一点儿都不好玩!”
　　阿敏百无聊赖的趴在床上,开口说道.
　　林叶沉吟片刻:“明天吧,明天一早咱们就走,你准备先去什么地方”
　　阿敏双眼一亮:“我要去拉斯维加斯,听说那里想结婚很容易的,我知道自己在国内肯定是没办法和你扯结婚证了,咱们去拉斯维加斯扯吧而且我听说那边好热闹的.
　　”
　　额.……林叶满头黑线的看着阿敏,你的清纯呢你的矜持呢无怪乎林叶有这种想法,实在是阿敏的目光实在是太吓人了,这活脱脱的一个问题少女啊这是只是这货也不想想,阿敏原本多纯的一个孩子,还不是被他嚯嚯了之后才变成现在这个样子的为此阿信警司都不知道背地里抱怨了他多少次了.
　　不得不说,二人世界的好处就是.……,你永远都不用担心在做什么的时候,半路突然杀出个意外,尤其是在八十年代80,就算外,手机这个玩意儿都没有,只有固话,或者机,再不……就是……电报,条件好点儿的弄个大.
　　那玩意儿随便一部就是.……上万块,用得起的也只是那一小撮罢了.
　　当天晚上又是……次日清晨,林叶和阿敏收拾妥当后,准备前往机场的时候接到了秋生的电话,其实对于……那栋别墅后面是不是真的有,林叶也拿不准主意,虽然电影里的最后结局弄了一堆金粉,可谁知道这个真实的世界里是不有所以当秋生打来电话告诉他真的有黄金,而且足足有三百多斤的时候,林叶也忍不住愣了一下.
　　其实对于……这些……黄金,林叶还真没什么太大的想法,毕竟三百多斤,折算成现在的汇率去算的话,也不过只有千万港钞刚出头罢了,但不管如何,意外之财总是会让人心情愉悦,所以林叶让秋生将这些.……黄金全部弄到了阿敏的公寓里,准备等他回去之后再做处理.
　　嗯,黄金作为硬通货,大规模出售肯定会引起有心人的注意,虽然林叶不在乎这些麻烦,可到底是会不舒服,毕竟烦人,所以他准备全部带进副本世界,换成里面的古董带出来卖掉,甚至还能多卖点儿钱.
　　所有的事情全部交代完毕后,两人便登上了飞往世界另一边的航班.
　　这次的航程有点儿远,当他们抵达目的地的时候,已经是第二天的下午六点6,但拉斯维加斯却仍然是艳阳高照,嗯,当地时间刚刚上午九点半.
　　走出机场,感受着那火辣辣的温度,阿敏顿时对整个拉斯维加斯的好印象全没了,双手紧紧地抱着林叶,苦着一张小脸儿:“啊这里怎么是这个样子啊额我的梦碎了!”
　　噗叶忍不住笑,抬手揉了揉她的小脑袋:“你想是什么样子啊”
　　“不知道,反正……不是现在这个样子!”
　　阿敏左瞅瞅右看看,似乎是在寻找能让自己眼前一亮的东西.
　　只是很可惜,没有!毕竟这个时候的拉斯维加斯虽然已经开始发展,但毕竟只是初步开始,而且位于沙漠中心的这座罪恶之都,本身就被限制了发展条件,若非此地风气开放,甚至没有什么人管辖,被一群赌界大亨奉为了宝地,就这地方想发展起来还不知道要等多少年.
　　阿敏对于……赌博这些……没兴趣,再加上现在印象破碎,所以第二天他们便再次启程离开,这一次他们选择的是夏威夷.……对于……阿敏的选择,林叶也没什么意见,反正……说好了是环球旅行,那就到处都走走,喜欢的就多留几天,不喜欢的就直接离开,绝对不会委屈自己.
　　在这种状态下,两人在外面足足疯了一个多月才重新回到了港岛.
　　不是两个人不想继续玩儿了,也不是他们将所有地方都走遍了,而是……额,说起来也挺奇怪的,任婷婷她们三个3跟了林叶那么长时间,截止到目前也就一个任婷婷有了,青青和傲凝霜依然是没有丝毫动静.
　　可阿敏才跟了他不足半年,便已经.……在这种情况下,林叶自然不可能再让阿敏在外面瞎跑,甚至连港岛都没有停留,下了飞机之后他便带着阿敏去了内地,直接将阿敏送到了任婷婷的身边.
　　只是……“你说阿敏有了”
　　“这个消息是不是也太突然了点儿”
　　“阿敏,你该不会是陪着师兄一起过来逗我们的吧”
　　不大的院子里,任发依然在摆弄着他的小园子,任婷婷三人3则直接将林叶和阿敏堵在了院子里,来了个三堂会审.
　　三人3当中,除了……任婷婷还算撑得住外,青青和傲凝霜两人已经快疯了.
　　一个任婷婷她们还能接受,毕竟任婷婷是大妇,可现在最后来的阿敏都跑到了她们前面,这个绝对无法忍受.
　　阿敏被三人3看的有点儿脸红,但还是咬着红唇点了点头.
　　得到了准确答案后,任婷婷朝着青青和傲凝霜递了个眼神,而后上前拉住了阿敏的手:“阿敏,跟姐姐来,先熟悉一下接下来你要住的地方.
　　”
　　阿敏应了一声,便跟着任婷婷离开了.
　　等她们两个回屋后,青青和傲凝霜便直接一左一右的将林叶架了起来:“说吧,你准备怎么安置我们两个”
　　“就是.……,我现在严重怀疑你在和我们……的时候偷工减料了.
　　”
　　噗着青青和傲霜,林叶差点儿没一口老血喷出去:“不是,这种话都谁教你们的啊”
　　傲凝霜歪着脑袋,道:“师娘啊,有什么问题”
　　咳咳没问题了,竟以蔗姑的性格,说出这种话实在是太正常了,甚至说不出来才是怪事.
　　深深地吸了口气,林叶干脆一副认命的看着两人:“那你们说吧,准备让我怎么安置你们”
　　青青和傲凝霜相互对视,而后齐刷刷的看向了他,青青率先开口:“接下来我们也去来一次环球旅行,如果有了就算了,没有……”
　　傲凝霜不等:青青说完,便直接将话接了过来:“没有的话就一直转到有为止!”
　　林叶:“”
　　就在三人3大眼瞪小眼的时候,一道若有若无的声音忽的传进了林叶的耳朵,林叶蹭的愣在了原地,错愕道:“钟馗”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第292章?钟馗嫁妹？（1/7）
　　“什么钟馗”
　　青青和傲凝霜全都被林叶的突然反应弄的愣在了原地,甚至忘记了她们俩的初衷到底是什么.
　　可林叶此时却没心思和两人解释太多,毕竟钟馗走阳间,这绝对是大事中的大事,难道是阴山那边已经有了动作想到这里,林叶瞬间一蹬地面,嗖的消失在了原地.
　　数千米外的一处山坳当中,林叶跟着钟馗的气息一直走进了一座山洞才停了下来,疑惑道:“圣君”
　　“那个….……不好意思啊,这大白天的打扰你,但没办法,我这边真的是出了大事了,所以你这次必须得帮我,要不然我估计我得死在你面前了都!”
　　咋一见面,钟馗便抱着林叶的手臂哭了起来,那表情,要多渗人有多渗人,嗯,没错,就是……渗人,毕竟任何一个大老爷们儿被钟馗这个胡子拉碴的鬓角大汉抱着手臂哭,估计都得恶心个半死.
　　但人钟馗是鬼仙,林叶总得给点儿面子,所以便强忍着踹开钟馗的冲动,道:“呐……!!!,圣君,你能不能先松开…我你这样我……不舒服!”
　　钟馗嘴角一抽,哭声戛然而止,而后大大咧咧的走到山洞口坐了下来,道:“这次呢,主要是我妹妹的事情,她前些天突然间消失了,我寻遍了整个地府也没找到人,而我掐指一算,到了她快要投胎的日子了,但是呢,这其中有些东西是必须解决掉她才能投胎的,或许是她偷听到了我的话,所以才逃到了阳间,你是阳判,这次你必须得帮我,我可就这么一个妹妹,她绝对不能出事啊!”
　　噗林叶好险没一口老血喷出去,目瞪口呆的看着钟馗:“不是,圣君,咱能不能慢点儿说”
　　“好,你想怎么说”
　　钟馗瞪着大眼,道.
　　林叶嘴角轻抽:“圣君的意思是,令妹逃离了地府,来到了阳间,现在你找不到令妹的下落,所以想让我帮忙是吧”
　　钟馗点点头:“有问题吗”
　　“没问题啊,怎么可能有问题”
　　林叶想也没想便答应了下来,而且……牵扯到钟馗的妹妹,貌似也只有一个剧情符合条件了,那便是钟馗嫁妹,而林叶若是没记错的话,在这里,似乎会同样出现一个英叔,最主要的是,这里的英叔修为强横的有些吓人,竟然可以和阴判打的难分高下.
　　要知道,阴判可是正儿八经的鬼仙级别,就算是在阳间受到影响,也绝对不会有太大,所以,这里出现的那个…英叔,修为最次也是真人巅峰才有可能,甚至是半步人仙都不为过.
　　这么强的一个人,林叶没道理不去认识一下,更何况,那个…英叔怎么看都是他茅山的弟子,说不定还是他的祖师爷一类的人.
　　如今阴山那边蠢蠢欲动,这么一个超级高手,落在外面太可惜了,必须得想办法拉到自己这边.
　　钟馗不知道林叶的想法,见林叶答应后便松了口气,道:“那你准备先去什么地方找”
　　林叶摇摇头:“我哪儿知道只能暂时走一步看一步,不过我说圣君,你就没有你妹妹的气息什么的以你的能耐,找到你妹妹应该不是什么太大的问题吧”
　　钟馗老脸一红:“唔……我倒是有,可不知道为什么,现在没有了!”
　　咳咳……神特么的没有了,并不用想也知道是钟馗的妹妹为了躲避他这个哥哥,故意施法将这些东西给抹除掉了.
　　沉吟片刻,林叶叹了口气:.
　　圣君可有令妹平时穿过的衣服或者身上的头发之类的东西我可以试试寻踪符,看能不能找到.
　　“有,就在地府,我这就,等会儿再回来找你!馗说完便刷的消失在了原地.
　　看着风风火火的钟馗,林叶的嘴角再次忍不住抽了抽,而后哭笑不得的回到了院子里.
　　此时,院子当中,青青和看样子已经接受了阿敏有了的这个现实,此时正陪着阿敏说笑.
　　可当她们看到林叶的时候,两个人的表情瞬间变得:委屈巴巴的,眼泪都快出来了,看的林叶一阵无语.
　　这演技,放出去绝对是顶级好莱坞巨星的资质,那些……什么奥斯卡影后,颁给她们绝对不会有任何错误.
　　沉吟片刻,林叶还是走了过去,笑着道:“我待会儿可能要走,青青和凝霜如果没什么事情的话,就跟我一起离开吧!”
　　青青和傲凝霜这才送给他一个算你识相’的眼神,而后继续和阿敏任婷婷说笑去了.
　　见状,林叶干脆咳嗽了两声,这才继续道:“不过你们俩说的去环游世界估计不太可能了,接下来我得帮着钟馗圣君做点儿事情,所以咱们估摸着得回港岛一趟.
　　”
　　“什么钟馗圣君找你办事你现在这么大面子的吗”
　　四个人全都震惊的看着林叶,哪怕任婷婷她们三个3也不例外.
　　毕竟钟馗的传说可是流传了上千年,作为地府当中仅次于十殿阎罗和四大判官的存在,钟馗绝对是地府当之无愧的正神,顶级管理层,他在人间同样有无数的‘粉丝,很显然,任婷婷她们虽然不是粉丝,可也是信徒了.
　　林叶微微眯眼:“怎么你们老公现在好歹也是阳间判官,论地位,不比钟馗圣君差多少,你们就这么看不起我的”
　　“没有,你刚才听错了,我们有这么说过吗”
　　“对对对,钟馗圣君过来找老公你那是最英明的决定了,毕竟没有什么事情是我老公做不到的是吧”
　　“师兄,我也没那个意思,你知道我的!”
　　“叶哥哥……”
　　什么叫翻脸如翻书林叶这次算是亲自领会了一番,没好气的在四个人的额头上各自敲了一下,这才道:“这才对嘛,行了,青青和小霜去收拾一下东西,,待会儿圣君来了之后咱么就走.
　　”
　　可就在这时,傲凝霜却忽然道:“算了,还是青青姐先跟你回去吧,婷婷姐跟阿敏都有了,我得留下来照顾她们,等青青姐也有了,我就把她们全部送回茅山,让师娘照顾,我再跟你回去!”
　　林叶微微怔神,随即便恍然大悟就连青青也是若有所思.
　　在两人的认知里,现在不管……
　　是任婷婷,还是阿敏,都是有着和林叶独处的情况在的,而且独处的时间还不算短,所以两人便认为,想要怀上,就必须一个个来,尽管不知道两人为什么会冒出这种奇葩的心思,可林叶还是决定顺着她们的心思.
　　毕竟现在不管……
　　是青青还是傲凝霜,其实都是有些敏,感的.
　　沉默片刻,青青抓着傲凝霜的手,在她的耳边低语了几句,傲凝霜笑着点点头,而后转身离开.
　　对于……她们的悄悄话,林叶也没心思去听,就这么坐在原地等着钟馗回来.
　　只是让林叶没想到的是,钟馗这一去竟然直接到了晚上才回来,而且看他的脸色非常难看.
　　见状,林叶微微怔神:“圣君,你这是”
　　钟馗嘴角一抽,哭丧着脸道:“那个….……林判啊,你还有没有别的办法找到我妹妹啊我这回去之后找了半天,发现这个死丫头竟然将她的闺房打扫的比脸都干净,衣服也不知道被她弄到什么地方去了,我实在是没办法了啊!”
　　“卧槽,!”
　　林叶没好气的爆了一句粗口,错愕道:“真的什么都没找到睡觉时候的落发都没有一根”
　　钟馗颤颤巍巍的拿出一根不算长的头发,道:“这个我也不知道是不是我妹妹的,我记得她没有这么短的头发啊,所以.……”
　　我特么林叶目瞪口呆的看着钟馗,良久才深深地吸了口气,将头发拿了过来,道:“不管是不是,先找找看了,如果不是咱们再想别的办法,不过我说圣君,当哥哥的做到你这一步,那也是挺不容易的,哈”
　　钟馗老脸一红,气呼呼的瞪着林叶:“你以为我想啊这不是最近这段时间地府太忙了吗”
　　“是是是,地府太忙了,令妹能这么防着你,也就这一段时间”
　　“嘿林叶,你别为你现在是判官我就不敢揍你啊,信不信我……”
　　“不信!”
　　林叶怼了一句便拿着头发转身离开.
　　钟馗站在他的身后举起了拳头,最后恨恨的放了下去,一连深吸了十几口气,才咬牙道:“这个死丫头,等我找到了再看我怎么收拾她,气死我了!”
　　回到院子,林叶将那根头发用一张寻踪符包了起来,而后不断的朝着符箓当中打出了十几道手诀,数个呼吸后,那张符箓轰的绽放出无穷光华,而后自动蜷缩,将头发包了起来,化作了一只金色的仙鹤,没错,这次不是纸鹤了,而成了带着光晕的仙鹤,朝着南方急掠而去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第293章?李世民？（2/7）
　　港岛.
　　非凡夜总会.
　　钟馗目瞪口呆的看着眼前的酒绿灯红,尽管他是地府的圣君,但这不代表他就真的对现代社会的这点儿东西,一无所知,最起码他是知道眼前这破地方是做什么的.
　　所以.……“我说林判,你该不会是在忽悠我吧我妹妹她能来……”
　　“卧槽,,快走,我哥来了!”
　　钟馗话音未落,夜总会门口便传来了一声惊呼,接着钟馗便看到了她妹妹钟霞拉着一个全身翻腾着红尘气的年轻人飞快的朝着一边儿跑去.
　　打脸太快就像龙卷风,钟馗的老脸上闪过一丝尴尬,但很快便反应了过来,一个纵身挡在了钟霞和年轻人的面前,沉声道:“你准备去哪儿啊”
　　钟霞嘴角一抽,朝着钟馗尴尬的笑了笑,忽然快速揽住了年轻人的手臂,道:“哥,你不是说我如果再不.……嫁人的话,就再也没办法投胎了吗呐.……!!!,我给你找了个妹夫,你觉得怎么样”
　　“不怎么样!”
　　钟馗不等:年轻人说话,便瞪着一双铜铃大的眼睛呵斥:“我让你找人成婚,不是让你随便拉个人,这个人身上的红尘气息太重,肯定不是很么好鸟,赶紧跟我回去!”
　　年轻人微微怔神,低头看了一眼自己,而后疑惑道:“你们说的红尘气息是什么东西为什么我看不到”
　　钟馗懒得和他解释,只是就这么看着钟霞,兄妹两人就这么一直互相瞪了接近五分钟,钟霞才无趣的败了下去,嘟哝着嘴道:“哥,可我真的很喜欢他诶!”
　　钟馗一拍额头,而后求助般的望向了不远处环抱着双手站在那里看戏的林叶,朝着他眨了眨眼.
　　面对着钟馗那‘可怜巴巴’的眼神,林叶哭笑不得的摸了摸鼻尖,这才走了过来,道:“我说这是你们兄妹之间的事情,你让我帮忙找她我已经做到了,接下来就不要我参与了吧毕竟这名不正言不顺啊!”
　　钟馗嘿嘿一乐:“怎么会名不正言不顺,,我准备把我妹妹许配给你,你觉得怎么样这样你就是……”
　　“你给我打住!”
　　不等:钟馗说完,林叶便直接抬手打断了他,双眼微眯:“我告诉你,你想都别想!”
　　钟馗傻了:“不是,你看不上我妹妹啊”
　　废话,当然看不上,先不说钟霞的容貌和任婷婷她们比起来就差了不少,而且钟馗的这个妹妹的作风,林叶实在是不敢苟同,最主要的是,看她和眼前这个年轻人的姿态,十有八九已经……过了,他能看得上才是见鬼.
　　尽管林叶没说话,可钟馗岂会,看不出林叶表情里面的意思,狠狠地抖了抖眉毛,气呼呼的上前一把拽住了钟霞,沉声道:“跟我回去!”
　　“我不!”
　　钟霞死死地拽着年轻人:“我就要和他在一起,你就算打死我我也是要和他在一起!”
　　这时,年轻人看不下去了,皱着眉头道:“喂,我说你这个人过分了啊就算你是小霞的哥哥,也不能无缘无故的干涉她的感情吧你这是违法的知不知道现在全世界都禁止包办婚姻了,你怎么还这样还有,你这穿的跟个唱大戏的似的,你倒也是不怕别人笑话哈小霞,你这哥哥不靠谱,咱们走吧!”
　　“嘿,我这暴脾气.……”
　　钟馗挽起袖子便准备招呼年轻人,得亏林叶的动作够快,直接拉住了他,要不然这年轻人不死也得脱层皮,最关键的是,他估计连说理的地方都不会有,真以为阳间的仲裁敢去找阴间的麻烦“你给我松开…!”
　　林叶叹了口气:“呐……!!!,我松开…,去搞死他,然后呢你妹妹会恨你一辈子,你这样不行!”
　　“那你说我该怎么办总着她就这么一步步的把己玩儿进去吧”
　　钟馗挣脱了林叶的束缚,一坐在了旁边的台阶上,着头满脸不甘的问道.
　　林叶张了张嘴,他很钟霞很可能已经把自己玩儿进去了,但最终这句话他还是没说出口.
　　沉吟片刻,他走到钟馗的旁边坐了下去,道:“先看看他的具体情况怎么样”
　　钟馗微微怔神,而后他便看到林叶拿出了生死簿,接着将一根头发直接丢了进去,单手掐诀,生死簿顿时绽放出一抹淡淡的光华,短短一个呼吸不到的时间,关于年轻人的资料便全部出现在了两人面前.
　　“姓名:李世民,生辰:.
　　职业:男女支,卒于,享年八十八岁.
　　”
　　噗看到年轻人的名字,林叶和钟馗全喷了,特么的,这绝壁是那个…千古一帝李世民被黑的最惨的一次,而且是洗都洗不干净的那种.
　　林叶神色古怪的看着钟馗,然后又看了看这份资料,低声道:“我说老钟,你说这个李世民,和那位是什么关系啊”
　　“别,这个问题你别问我,我特么不知道!”
　　钟馗狠狠地抽了抽嘴角,满脸无奈的开口说道.
　　林叶双手抱着脑袋靠着身后的柱子,道:“不知道就算了,不过这货竟然还有六十年可活,啧啧,要不……你就等他死了之后再好好收拾他”
　　此话一出,钟馗顿时急了,神特么的等他死了,六十年啊,真当地府的六十年不是年还是怎么滴不管.……
　　钟馗如何,林叶反正是懒得和他继续在这里耗着了,现在他妹妹也找到了,凭借钟馗的能耐,没道理不在钟霞和李世民的身上留下印记,所以接下来钟馗只要愿意,随时随地都能看到他们两个.
　　所以在陪着钟馗坐了一会儿……后,林叶便站了起来,伸了个懒腰,道:“呐……!!!,别说我不帮你啊,我现在人也帮你找到了,资料也帮你查到了,剩下的我就不管了,我老婆还在家里等着我呢,回见!”
　　“.……”
　　钟馗刚想说什么,便发现林叶竟然已经消失了,那速度,好似真的害怕他接下来会强制他做什么事情似的.
　　不过正如林叶所说,他该做的都做了,剩下的也就是他这个哥哥的事情了,心神一动,他也消失在了原地.
　　与此同时,距离夜总会大约一千多米外的一处公寓里.
　　李世民满脸气愤的脱掉了上衣,砰的将自己丢在了沙发里,道:“小霞,你哥哥是不是脑子有病啊大半夜的穿着一身戏服也就算了,还.……他竟然说我红尘气息太重,真是的,我现在真是有些同情你,竟然在这么个哥哥的压迫下活了这么多年,为难你了!”
　　“嗯”
　　钟霞满是屈的点点头:“所以你一定不能对不起我,要不然我真的死给你看的.
　　”
　　“好好好,我肯定不会对不起你的,好了,咱们去洗澡”
　　李世民说着,眼睛里面冒出了一片那什么的光芒.
　　钟霞微微怔神,接着刷的脸红了个通透,低着头扭捏道:“这样不好吧”
　　“有什么不好的咱们可是正在拍拖诶,走了走了!”
　　李世民说着便揽住了钟霞的肩膀.
　　可就在钟霞半推半就准备过去的时候,房间里忽的传来了一声愤怒的咆哮:“你个小王八蛋,把你的手从我妹妹身上拿开!”
　　砰!话音落地,钟馗便这么毫无预兆的出现在了房间里,还是凭空出现的,这幅大变活人的画面,直接将李世民吓得一坐在了地上,目瞪口呆的看着钟馗,又看了看钟霞,忽然间感觉房间里的温度都降低了好几倍.
　　钟霞微微怔神,随即咬牙道:“哥,你怎么这样啊吓坏了人怎么办而且他还是你未来女婿!”
　　“屁的未来女婿,你知道他是做什么的吗”
　　钟馗指着李世民怒道.
　　钟霞愣了:“他不是卖酒的吗我看了,我一直陪着他呢.
　　”
　　李世民也在旁边不停点头,卖酒是他拿来骗钟霞的,而且也带着钟霞到夜总会里面去了好几天,为的就是打消钟霞的怀疑.
　　可不知为何,此时的他看着钟馗的目光竟然有些心虚.
　　钟馗笑了,笑的很冷:“呵呵,卖酒哼,我看他是卖身!”
　　“不可能!”
　　钟霞当即急了,她可是都和李世民……了,如果真是这样,那她岂不是李世民也不停的摇头:“对,我没有,我不是,你不能瞎说!”
　　“哼!”
　　钟馗猛地冷喝道:“我瞎说我瞎说的话,生死簿也会瞎说吗这是林判亲自调集了生死簿查出来的,还能有假”
　　噗霞直接一口血喷了出去,愤怒的看着李世民:“你……”
　　但李世民现在哪有心思去管她啊,他的大脑早就一片浆糊了,神特么的生死簿,生死簿那玩意儿都冒出来了,你们能不能先告诉我你们到底是什么人啊卧槽,,心里好怕,谁来救救我飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第294章?出大事了（3/7）
　　李世民本身就只是一个混迹在风月场合的男女支罢了,心里能有多大的承受能力在这接二连三的刺激下,他竟然直接双眼一翻,就这么被吓死了.
　　看着飘起来的魂魄,钟馗和钟霞兄妹瞬间傻眼,面面相觑.
　　片刻,钟霞急了:“哥,我再不.……嫁人就真的没办法投胎了,这怎么办啊”
　　“我哪儿知道怎么办啊这小子不是有八十多年的寿命吗怎么就死了呢”
　　钟馗比她还急,毕竟他可就这么一个妹妹,平时那是捧在手里怕摔了,含在嘴里怕化了,这要是没办法投胎,他得一直后悔下去.
　　钟霞满是气愤的跺了跺脚:“他有多长的阳寿都不够你吓的,你这又是突然出现,又是生死簿的,他只是个普通人,怎么可能承受的住”
　　“你别急!”
　　钟馗深深地吸了口气,而后随手将李世民的魂魄抓了起来,道:“你在这里看着他的尸体,我去找林判!”
　　说完,钟馗也不等妹妹反应,便直接消失在了原地.
　　砰!钟馗走后,钟霞一坐在了地上,抱着李世民的尸体放声痛哭.
　　这倒不是钟霞在故作姿态,而是她真的害怕了,虽然李世民是被吓死的,而且阳寿很长,可这对于……地府而言根本不算什么,生死簿也有其运行的规则,要不然那些.……自杀寻短见的岂不是都能复活了所以,钟霞非常清楚,这个时候生死簿肯定已经改了,想她钟霞好歹也是曾经名传十里的俏美人,可现在竟然连想要嫁人都这么困难,简直没地儿说理啊.……
　　伏羲堂,林叶此时正坐在凳子上听着秋生说那些黄金的事情,突然,心神一动,他随手将黄金收了起来,拍了拍秋生的肩膀:“你先出去,我这边接待个客人!”
　　秋生微微怔神,还没等他反应过来,钟馗便忽的飞了进来,人未到,声先至:“林判,救命啊!”
　　看着突然出现的大胡子,秋生几乎第一时间便认出了钟馗的身份,当即抱拳见礼:“秋生见过钟馗圣君,圣君……”
　　“停停停,这些礼节现在就不需要了,林判,快救人啊!”
　　钟馗打断了秋生,而后将李世民的魂魄丢了出来,声音都变腔了.
　　林叶目瞪口呆的看着眼前还没有恢复意识的魂魄,而后看向钟馗:“不是,刚才不还好好的吗他怎么就死了呢”
　　“.……”
　　说起这个,钟馗便一脸尴尬.
　　看着钟馗不想说,林叶也没有继续追问,而是直接拿出了生死簿开始查看,当他看清楚李世民的死因时,整个人都不好了.
　　“不是,圣君,老钟,你好歹也是存在了上千年的老怪物了,就这么没轻没重的直接出现在李世民的面前,还说什么生死簿我说你当时到底怎么想的”
　　“我也不想啊,当时不是情况太急了嘛,你刚才也看到了,那个混蛋竟然想拉着我妹妹一起去洗澡,他怎么那么大脸呢”
　　钟馗气呼呼的反驳,若非他妹妹再不.……嫁人就真的没办法投胎转世,他才懒得理这么一个混蛋呢.
　　林叶这时也想了起来,貌似在原轨迹里面,钟馗也是和他妹妹为了给李世民续命才和判官起了冲突,最后导致判官杀上了阳间,对于……原轨迹里那个…判官的做法,林叶前世是挺愤怒的,但现在,他却觉得判官是没错的,毕竟身为判官,职责便是维持地府法度,若人人都和钟馗一样,那地府还要不要运转了因此,当他确认了李世民确实是,便叹了口气,道:“没救了,准备拿他去地府吧.
　　”
　　一听这话,钟馗急了:“.
　　那我妹妹怎么办啊她可没几天的时间了,再不……嫁人,她就真的没办法投胎了!”
　　林叶微微怔神:“不.
　　就是……嫁人吗让你妹妹来吧,刚好我这边还有个师弟没成亲呢,看看我师弟能不能看上你妹妹.
　　”
　　噗音落地,秋先忍不住笑了出来,接着发现场合有些不太对,连忙朝着两人摆手:“你们聊,我去找师弟说说这个事情,让师弟也好有个心理准备.
　　”
　　说完,也不等林叶和钟馗反应,他便飞快的跑了出去,门外更是很快传来了秋生那肆意的大笑.
　　钟馗老脸一黑:“林判,你不是在跟我开玩笑吧你师弟……最少也是天师吧他能看得上我妹妹”
　　“谁知道呢我想你也不愿意你妹妹嫁给一个男女支不是所以你现在要做的,就是……去把你妹妹带过来,然后让我师弟看看,如果成的话呢明天咱们就给他俩举办婚礼,若是不成呢那咱们就再想办法,反正……,篡改生死簿是不可能的,那可是要遭天谴的!”
　　林叶想也不想的开口,而且他的口吻也首次变得:格外坚定.
　　钟馗张了张嘴,随即无奈的叹了口气:“好,我现在去接我妹妹,那李世民那里”
　　林叶无语的翻着白眼:“用不着你管了,他是被吓死的,就你和你妹妹,两个鬼,谁能看到你们啊最多回到地府以后,你们俩看情况补偿一下这个李世民就行了,赶紧的,别浪费时间了.
　　”
　　“钟馗深地吸了口气,这才转身离开了伏羲堂.
　　钟馗前脚后脚刚刚离开,青青便先走了进来,接着阿帆也被秋生给生拉硬拽了过来,看秋生那满脸幸灾乐祸的表情就知道,这货铁定没有什么好心思.
　　青青好奇的看着房间里的三个人:“什么情况啊”
　　“大师兄要给阿帆介绍对象,而且是马上就能成亲的那种…!”
　　秋生这个大嘴巴子连想都没想便脱口而出.
　　霎时间,青青和阿帆全愣住了.
　　良久,阿帆才猛地反应过来,一张老脸刷的红了起来,讷讷道:“不是,这什么跟什么啊我可从来没想过要成亲啊,大师兄,你怎么也跟着瞎凑热闹啊”
　　青青同样好奇的看着林叶,毕竟阿帆成亲,而且看林叶的表情,貌似还是吃定了阿帆,这不就是传说中的逼婚吗这一刻,青青的八卦之魂瞬间激活,开始脑补背后那个…‘威胁林叶的幕后之人到底是谁.
　　只是任凭她想破了脑袋也想不到究竟什么人能威胁林叶,毕竟林叶的身份地位和实力都太高了,地府里面是判官,仅次于十殿阎罗,阳间更是茅山的太上长老,世间为数不多的大真人,谁能对他逼婚林叶瞪了秋生一眼,这才走到阿帆身边,拍了拍他的肩膀,道:“这次这个人你得好好考虑一下,如果你应下了这门亲事,那么以后你就算是魂归地府,也绝对会直接成为地府高层,当然,若是你不愿意,师兄也会给你挡下来,趁着现在还有时间,你好好考虑一下!”
　　说完,林叶便没有再去管阿帆,而是随手一招,直接将李世民的魂魄打进了黄泉路.
　　不过他的话却让阿帆和青青浑身巨震,青青此时已经确认了对方是地府的人,而且看样子地位还不低.
　　阿帆则在考虑自己这究竟算不算是被逼婚,只是现在的情况看,貌似也不算,再加上他本就老实的性格,所以便决定待会儿人来了之后先看看再说.
　　一时间,房间里陷入了绝对的安静之中.
　　林叶不知道阿帆的想法,此时也没心思去理会太多,他现在想的是李世民在原轨迹里面找到的那个…九叔,没错,那个…也是九叔,好像名字就叫林九,现在李世民死了,他又不可能再将李世民放回去.
　　以钟馗和他的关系,自然也不可能逼迫他,再加上钟馗本身就不可能让他妹妹嫁给一个男女支,在这种情况下,李世民复活,再去找林九的可能性便直接清零.
　　所以闹了半天,他依然没有找到林九,这和他决定帮助钟馗的初衷完全不一样,毕竟他当时之所以答应的那么痛快,为的就是林九,可谁特么的知道钟馗竟然直接把李世民给吓死了呢简直是哔了苟了.
　　有些头疼的揉了揉眉心,林叶靠着椅背长长的呼出口浊气,这才将心底的那些乱七八糟的想法给镇压了下去.
　　而此时,在来伏羲堂的路上,钟霞被钟馗死死地夹在怀里,不停的挣扎着:“老哥,你是不是收了林判什么好处啊你妹妹我就是喜欢李世民,你不能不帮我啊!”
　　“你给我闭嘴,那就是个男女支,不知道陪了多少女人,若是你真的嫁给了他,以后咱们兄弟在地府还能混吗”
　　“可是.……”
　　“没什么可是,这次为了帮你,林判可是把自己的师弟都推了出来,你要是敢给我出幺蛾子,你信不信我真的就永远不再管你”
　　钟霞:“.……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第295章?找上门的高人（4/7）
　　十几分钟后.
　　伏羲堂.
　　钟馗一个疾冲落在了房间里,而后直接将钟霞丢在了旁边,道:“林判,人我带来了,你师弟呢”
　　“见过钟馗圣君!”
　　林叶还没说话,阿帆便率先见礼,不管如何,今天的事情都是为了他,所以该有的礼节是必须得有的.
　　秋生则是在阿帆之后行礼,道:“钟馗圣君,这位…就是.……师弟阿帆,圣君看看如何”
　　钟馗恍然,而后打量着阿帆,说实话,阿帆长得确实不能称得上一个帅字,但整个人很硬朗,尤其是修为在那里摆着,和李世民直接形成了鲜明的对比,再加上阿帆这么多年斩妖除魔形成的煞气,可以说钟馗对这个妹婿是一眼便看中了.
　　他缓步走到钟霞面前,轻轻地推了一下她:“觉得怎么样我看就很好,忠厚,硬朗,杀伐果断,嗯,是我钟馗的好妹婿!”
　　钟霞俏脸一红:“.……”
　　钟馗这个死木头,看着妹妹不说话,生怕阿帆这个好妹婿没了,当即便急了:“我说你到底看上没有啊给个话儿啊人林判还等着呢.
　　”
　　钟霞嘴角一抽,没好气的瞪了钟馗一眼:“我是女孩子诶,你这个死木头!”
　　说完,钟霞便低着头走到了旁边,一双美眸不停的盯着阿帆,渐渐地更是来了个双手托腮,就差没把‘老娘要定你了’几个字写在脸上了.
　　阿帆也好不到哪儿去,以前他不是没见过美女,可那些.……他都知道不是自己的,再加上他性格木讷,所以根本不可能产生别的心思.
　　但钟霞不同,她本身就是准备给阿帆的,所以阿帆难免会多想一些,现在钟霞也见到了,虽然称不上特别漂亮,可若是放在全港岛,那是也中上之姿了,阿帆的那颗心瞬间就不由自主的开始了悸动.
　　眼瞅着钟馗还要追过去问,林叶忍不住咳嗽了两声,道:“咳咳老钟啊,你妹妹我认了,以后她就是我的弟妹了,你看什么时候有时间,咱们把婚事给他们办了”
　　钟馗虽然木讷,但却不是傻子,听了林叶的解释后,顿时恍然大悟,哈哈大笑道:“我看明天就不错,林判以为呢”
　　阿帆:“”
　　钟霞目瞪口呆,,不是,她才刚刚丧失了一个对象好不好虽然这个阿帆确实挺好的,她也看上了,可要不要这么急啊怎么也得给他们俩一个单独相处的时间啊再不济两天行不行哪有今天见面,明天成亲的秋生和青青在旁边早就快憋不住了,不过碍于钟馗的身份,所以两人都是在生忍,但此时他们俩是真的憋不住了,所以青青急忙道:“叶哥,圣君,我去给你们准备点儿吃的,咱们今天先把这个事情定下来再说.
　　”
　　说完,也不等林叶和钟馗反应,便急匆匆的离开了房间,秋生随后跟了上去,到了外面,两人再也忍不住噗嗤笑了出来.
　　但为了不至于引起屋子里的人的注意,所以两人笑的很是小声,直到两人进了厨房后才哈哈大笑.
　　这边,林叶的嘴角也在不停的抽着,良久他才站了起来,道:“算了,明天就明天吧,反正是冥婚,也不追求什么太好的东西,,而且那些东西对咱们而言也确实没什么太大作用,不过圣君你准备宴请什么人需不需要现在回地府去准备一下”
　　钟馗微微怔神:“这个就了吧”
　　说起这个,钟馗就扭捏的不行,毕竟他婚,本身就不是什么正大光明的事儿,要不然原轨迹里面他也不可能和判官大打出手,最多也气罢了.
　　林叶不太清楚其中的缘由,闻言了点头,起身道:“那成,咱们先出去吃点儿东西,,让他们俩有个独处的空间,趁此机会相互了解一下.
　　”
　　“嘿嘿,这个要的,要的,哈,妹妹,你要好好的跟我妹婿了解一下哈,哥哥我去前面吃点儿东西,,顺便看看给你准备什么嫁妆比较好!”
　　钟馗和林叶离开后,钟霞顿时狠狠地松了口气,笑着走到阿帆面前,乖巧的伸出了自己的手,道:“我叫钟霞,先认识一下吧.
　　”
　　“啊我叫阿帆!”
　　“嗯,不过我有件事情要和你说一下,我本来喜欢的不是你的,只不过那个人被我哥给吓死了,你也知道,魂魄离体之后,基本上不太可能再回去,除非是特殊原因,所以.……”
　　“”
　　阿帆听得一头雾水,他倒是不在意钟霞有过对象的事情,毕竟时代在变,他也没有闭关什么的,可以说是一直跟着时代走了过来,再说了,钟霞又没有结婚,而且在这个时代里,想发生关系都不太可能.
　　他在意的是,被钟馗吓死了然后没办法还阳,这特么的绝壁是钟馗和林叶在合伙欺负钟霞不懂事儿.
　　当然,也有可能是真的没办法还阳,毕竟阿帆没有经历事情的全部经过,自然拿不定主意,不过他知道一点儿,就是……眼前这个女孩儿不讨厌他,接下来两个人是非常有可能会成为夫妻,结束掉他的单身生涯.
　　在这种情况下,他又不是傻子,怎么可能傻乎乎的去说出自己的疑惑嗯,至于被钟馗吓死的那个人,最多私底下去找林叶问问究竟是什么情况.
　　没了这个芥蒂,两人接下来的谈话便舒坦多了,毕竟钟霞也不是真的什么都不懂的小丫头,她在地府可是足足待了数百年,再加上钟馗的缘故,所以哪怕她什么职位都没有,却也不会像那些年轻人一样为了一段感情就要死要活的.
　　这么说可能有些冷血,但这就像是一个见惯了死亡的医生,在面对死人的时候的心态,那不叫冷血,只是麻木而已.
　　至于这种麻木是不是能够重新被捂热乎,这个就看阿帆接下来的表现了,毕竟这些事儿,也没人能帮的了他.
　　与此同时.
　　前面的客厅里,钟馗和林叶正在喝酒.……呸,商议阿帆和钟霞的婚事,酒这玩意儿只不过是他们两个商议事情的辅助品罢了,没错,就是这个样子.
　　额.……如果两个人能先将勾肩搭背的手放下去的话,或许这种事情就有人相信了.
　　“老弟,你放心,我妹妹既然嫁给了你师弟,以后咱们就是……一家人,以后有什么事尽管开口,只要老哥我能做到的,绝无二话!”
　　“这样啊那成,到时候我肯定不会跟老哥你客气!”
　　“哈哈哈,这就对了,唔.……时间也不早了,我就先回了,明天我过来亲自见证我妹妹成亲,嘿嘿,老弟,多谢了啊!”
　　“老哥慢走!”
　　门口,青青和秋生目瞪口呆的看着这就称兄道弟的两人面面相觑,良久,青青才叹了口气,道:“你说明天钟馗圣君清醒了之后,会不会过来找你师兄的麻烦”
　　秋生有些拿捏不准:“应该不会吧毕竟我师兄也不是吃素的,再说了,这件事情本身就是师兄在帮着钟馗圣君,他除非脑子有坑才会来找咱们的麻烦.
　　”
　　“那倒也是!”
　　青青点了点头.
　　秋生乐呵呵的嗯了一声:“好了,师嫂,你就别想太多了,你看师兄都没有什么别的情绪,肯定没事儿的,时间不早了,我去找小玉了,师嫂再见!”
　　青青哭笑不得的指了指秋生,这才起身走进了餐厅:“叶哥,时间不早了,咱们也去休息吧.
　　”
　　林叶看了一眼墙壁上的挂钟,竟然不知不觉已经凌晨两点半了,便嗯了一声,上前揽着青青的肩膀:“走吧!”
　　次日.
　　林叶起来准备打拳的时候,发现阿帆正坐在台阶上,双手托着下巴在那里傻笑,眼神中带着前所未有的柔情,看着此刻的阿帆,林叶微微愣了一下,而后陷入了沉默,这个弟妹有点儿东西,啊短短一个晚上的时间就将他这个老实巴交的师弟迷得晕头转向的,以后岂不是.……似乎想到了什么,林叶猛地打了个哆嗦,而后深深地叹了口气,上前拍了拍阿帆的肩膀:“阿帆,起来打拳了!”
　　“啊”
　　阿帆被吓了一跳,看清是林叶后顿时老脸一红,低着头哦了一声,跟着林叶走到了前面的空地上,摆好了起手式.
　　只是和以往比起来,此时的阿帆怎么看都有点儿软踏踏的,若非林叶看得出来阿帆元阳未失的话,他都要怀疑自己撮合钟霞和阿帆的举动到底是不是正确的了.
　　可就算如此,他也算看出来了,以后就算成了亲,阿帆也妥妥的是个气管炎,而且还是治不好的那种….
　　就在林叶感慨阿帆未来的生活时,外面忽的传来了一道中气十足的声音:“敢问可有道友在此”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第296章?高人林九（5/7）
　　“敢问可有道友在此”
　　听到这个声音,林叶和阿帆全愣在了原地,就连秋生和青青都跑了出来.
　　沉吟片刻,林叶背负着双手道:“你们先去忙,我过去看看是哪位道友来了.
　　”
　　“是,大师兄叶哥!!”
　　门口处,林叶拉开大门后,便看到了一个看上去最多三十岁,身着一身道袍,和九叔最少有着八成%相似的道人同样背负着双手站在原地,身后还背着一把赤红色的桃木剑.
　　仅仅是一眼,林叶便基本上断定,他身上背的那把剑,最少也是千年雷击桃木剑,在这把剑下,就算是不化骨也得饮恨,从某种程度上讲,千年雷击桃木剑的品级,甚至已经有了和顶级灵器想媲美的资格,若是蕴养百年100,便可以成为仙器一般的存在.
　　就这么堂而皇之的背着这么一把长剑招摇过市,林叶绝对不相信没有人打过他这把剑的注意,可这把剑却依然好好的在他手里,那么,只有一个解释,此人的实力绝对超出了所有人的想象.
　　在林叶打量此人的时候,此人也在打量着林叶,二十岁20的面容,出尘脱俗的气质,以及身体周围那似有似无的气息波动,第一时间此人便给林叶下了个标签——高手,天才!片刻后,两人同时朝着对方抱拳:“茅山林叶,见过道友!”
　　“道门林九,见过道友!”
　　话音落地,两人同时沉默了下去,不知过了多久,林叶才如梦方醒,好奇的看着眼前的林九,除了……相貌和名字不说,此人自报家门竟然说的是道门,而非茅山,龙虎山或者其他门派,这个画面饶是林叶也不由得倒抽冷气,因为能自称道门的,唯一的解释便是这人乃是汲取百家之长,不拘于一门一派.
　　而林九的内心同样惊讶,他不是不知道茅山的几位真人,不过这些年他一直走南闯北,很少在国内逗留,所以国内发生的事情他还真不是很清楚,没想到不到百年100的时间,茅山竟然又出了一位真人,而且看样子年纪也不大:,这一刻林九忽然有些懊恼,为何当初要出国留下来把这个弟子收了不好吗两人心思各异的看着对方,时间再一次开始无限期的往后流逝.
　　半个小时后,林叶呼出口浊气,再次抱拳,道:“不知林道友来我这伏羲堂,可是有什么事情”
　　林九接着吐出口浊气,抱拳回礼:“昨日我刚到港岛,便感觉这伏羲堂内有一股阴神气息,很像是地府的钟馗老道,所以特地前来观察一番,现在既然看到了道友,那么也就没什么了!”
　　对于……林九能感知出钟馗,林叶并不稀奇,因为他自己也能感知出来,这也算是真人境的一种特殊技能,不过林叶好奇的是林九对钟馗的称呼,钟馗老道,这个一般只有在活人的身上才会出现,钟馗虽然也是自己舍弃了肉身,前往阴司任职,但到底是死了,所以.……林叶忽的倒抽一口冷气,乖乖,眼前这个该不会是九叔的老祖宗吧想到这里,林叶不禁有个大胆的想法,眼前的林九很显然是跟钟馗一个时期的人,而钟馗早在千年前就去地府任职了,那么这个人最少也得有一千多岁,现在问题来了,他这段时间接二连三的看到了那么多姓林而且长得很像的人,会不会全是这个人的后代似乎是察觉到林叶心有疑惑,林九微微拱手:“道友”
　　林叶猛地回神,道:“哦,没什.
　　是发现道友和家师长得很像,所以有些失礼了,抱歉,道友,若是无事,不妨来我这伏羲堂坐“固所愿!”
　　林九笑着应,跟着林叶走进了伏羲堂,同时开口问道:“不知道友的尊师又是何人为何会和老道有些像“家师乃是茅山天师,不过因为他在家中排行第九,所以人称九叔,也有人称其为……嗯,林九!”
　　噗咳!听完林叶的话,林九差点儿没一口老血喷出去,一个长得和他很像,然后名字还诡异的能重合到一起的人,说实话,现在他都有兴趣想要见见了.
　　这时,秋生端着两碟小菜走了过来,道:“师……嗯师父”
　　砰!林叶没好气的在秋生的额头上敲了一下:“这位是林九道友,不是师父,去,告诉阿帆和你师嫂,多准备几个菜.
　　”
　　秋生愕然的看了看林九,这才哦了一声转身离开.
　　林九好奇的看着秋生,林叶立刻开口道:“他是我师父的第二个弟子秋生,现在师父在茅山总坛,我这个做师兄的,就负责带一带他.
　　”
　　“原来如此!”
　　林九恍然:“不过你这师弟已经天师了,而且气息稳固,根基浑厚,他为什么不出师自己出去呢”
　　听到这句话的林叶愈发的觉得林九是前辈高人,而且最少几十上百年没有在国内待过,要不然不可能不知道现在国内的情况.
　　所以他便将事情大致解释了一遍,道:“如今各大门派基本上已经全部封山,潜心修道,不再过问世间俗事,道友也应该知道,我们道门向来都是如此,之所以带着秋生,也是因为如今港岛太过于混乱,让他在此地多涨涨经验.
　　”
　　林九嗯了一声,道门盛世封山避世,乱世开山救世,这是从根源上便传下来的核心,不管……
　　是任何一个门派都是这么做的,若非如此,道门也不可能会衰落到现在的程度,被一群外来者给占据了大半信徒.
　　可就算如此,道门也从未想过要将这个核心给改掉,毕竟道门的人自己也知道,他们修道的东西,真的不适合拿来在盛世宣扬,毕竟没有多少人愿意在吃饱穿暖的时候,还去想着避世不出,潜心修炼的.
　　片刻后,秋生,阿帆和青青各自端着两个菜走进了餐厅,而后又帮着两人拿了两壶清酒,这是真的清酒,只有十度不到,而且入口:甘甜,没有酒水的辛辣刺激,很适合早上起来的时候喝一点儿.
　　林叶又将阿帆和青青介绍了一番,身为道门长者,林九并不反对道人娶妻,而且道门除了……全真道之外,也没有不许娶妻的规矩,自然也就没什么值得奇怪的,但他却对青青和阿帆的修为产生了好奇.
　　区区一个伏羲堂,一个大真人,三个3天师,这等实力就算是放到道门当中,也是足以开宗立派的存在了,可他们现在全是茅山的,难道百年100未见,茅山已经发展到如此程度了吗秋生三人3过来送完菜之后便离开了,之后林叶给林九倒了杯酒水,这才开口问道:“道友,先前听道友对钟馗的称呼,道友莫非认识钟馗”
　　林九摇摇头:“不认识!”
　　“咳咳不认识林叶目瞪口呆的看着林九:“道友,既然你不认识钟馗,为何能感知到那是钟馗的气息”
　　林九轻笑着抿了口酒:“地府十殿阎罗,四大判官,十大阴帅,虽然各司其职,但除了.……十大阴帅之外,剩下的基本上都是统筹的,气息虽然强横,却不会有多少……煞气,十大阴帅尽管负责拘魂锁魄,可大多数时间也不会动手杀鬼,唯有钟馗,乃是地府的杀伐圣君,专司对付那些……不肯归降的妖魔鬼怪,所以自然会沾染无穷杀伐之气,如此推断,八九,8不会错!”
　　林叶恍然大悟,确实如此,地府的高层当中,阴天子林叶没见过,但剩下的十殿阎罗,四大判官和十大阴帅身上确实没有钟馗身上那么重的杀伐之气.
　　至于老道这个称呼,或许是两人年代相去不远,所以叫习惯了林叶没有去询问太多,毕竟不管林九究竟是什么年代的人,他这一身正气是做不了假的,所以接下来两人便开始天南地北的瞎扯淡,林叶两世为人,前世更是从网络上知道了不少东西,,林九走南闯北,世界上大部分地方基本上也都去过,所以两人可谓是棋逢对手,将遇良才,一时间说的天昏地暗,那啥……过分了啊.
　　一顿酒两人从早上一直喝到了中午,林九提出了告辞才结束.
　　看着准备离去的林九,林叶轻笑道:“道友,不知道友接下来准备做什么是否会在港岛停留”
　　林九微微怔神,笑着道:“刚才听道友所说,如今国内已然安定,港岛也即将归附,老道我离乡太久,也不想多过折腾,所以便准备在这港岛开一香堂,布道施斋,若是道友有暇,可随时过去找老道喝酒.
　　”
　　“好,不过我这伏羲堂今晚会有一场冥婚,道友不妨前来观礼一番”
　　“固所愿.……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第297章?林九的真实身份（6/7）
　　“师兄,这人到底谁啊”
　　林九走后,秋生满是好奇的靠了过来问道.
　　青青和阿帆虽然没有靠太近,但谁都看得出来,他们俩对林九的身份也是相当好奇.
　　林叶轻笑:“他啊我也不知道,但我知道的是,这个人,乃是一个真正的高人前辈,修为最低也是真人巅峰,甚至很有可能他已经达到了半步人仙的层次.
　　”
　　噗话一出,青三人3全部被吓了个半死,半步人仙,那岂不是说只要仙凡之路一开,他就可以晋级人仙成就不老不死的存在看着三人3的表情,林叶没有再多解释什么,至于他的那个…猜测,他现在也没办法说,毕竟拿不准,但回去的时候可以问问九叔,他们家祖上有没有…这么一个人.
　　这万一就给自己找了个超级大靠山呢毕竟人仙境,那可是相当于十殿阎罗的存在,有这么个靠山,九叔他们以后做什么都会胆大一些吧嗯,至于林叶自己,林叶有把握在十年内达到林九如今的层次,甚至更短,毕竟副本世界可是一个大杀器.
　　不过说起这个,因为和阿敏当时玩儿的太疯,而且又是在国外的缘故,所以林叶没有去倩女幽魂的副本世界,现在估计那里面都过了几百年了,林叶也就放弃了.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　虽然有些可惜,但其实也没什么,后面还有那么多副本,这么一比较的话,副本世界自然是没有他的身边人更重要.
　　眼瞅着三人3估摸着还要再震惊一会儿……,林叶也就没有再搭理他们,而是背负着双手走出了伏羲堂,准备到外面去转转……
　　一天的时间悄然而逝,当时间来到晚上八点:8:0的时候,偌大的伏羲堂内忽然间亮起了数十年前才会有的红灯笼.
　　每一个灯笼的形状都不一样,但每一个灯笼的表面都贴了三张符箓,在灯光的照射下,这些符箓散发着淡淡的荧光.
　　伏羲堂内,阿帆身披大红喜袍,头戴新郎冠,胸口挂着一朵白色的大花朵,没错,是白色,而不是红色.
　　客堂主位,林叶和林九分列两侧,左侧空出了一个位置,那是钟馗的,只不过这货现在不知道在做什么,竟然还没来.
　　在三张座位的后面,则是阴天子的画像和三茅祖师的画像,画像下面摆满了各式各样的供品,单单是看上去就知道价值不菲.
　　青青和秋生站在门口,充当起了门童的角色,整个伏羲堂安静的只剩下了呼吸声,嗯,还有偶尔吹过的风声.
　　随着咚的一声轻响,时间到了晚上九点:9:,几乎在钟声响起的瞬间,伏羲堂内的风力瞬间增加了数倍,紧跟着一道豪放的身影飘然而至:“哈哈哈,林判,老哥我来了!”
　　话音落地,钟馗便到了客堂之内,但随后他便看向了林九,眼神中闪过一丝凝重,眯着眼道:“咦有客人啊”
　　林叶轻笑着指了指左侧的位置,道:“老哥先坐,这位是林九道友,实打实的一位高人.
　　”
　　“噗”
　　钟馗好险一坐地上去,好不容易稳住了身体,诧异道:“你叫林九”
　　林九笑着点头.
　　钟馗深深地吸了口气,道:“一千两百年前,,的那个…道门正宗的天才妖孽九岁地师,十六岁天师,三十三3岁晋级真人,然后在一百零六岁的时候达到真人巅峰的道门天才终结者”
　　咳咳此话一出,伏羲堂内的人除了……林九之,是林叶也被吓了个一大跳,尤其是林叶,他一直以为自己十二岁成就地师,十八岁晋级天师,八岁晋级真人已经够妖孽的了,可放在林九的面前,这特么的是全方吊打啊就这他还是有外挂辅助来着.
　　但紧跟着林叶便懵了,震的看着钟馗和林九,毕竟若是按着钟馗所说的,林九一千年前便已经是真人巅峰,那个时候仙凡之路还没有断绝,而以林九的天资,没道理到现在还是半步人仙,也就是时候.……我滴个乖乖,林叶狠狠地吞了口口水,继续看着两人.
　　林九虽然惊讶于钟馗的话,但还是笑着道:“都是道友们抬爱,其实我也就是比他们先走了几步而已.
　　”
　　钟馗嘴角一抽,干脆撇过脸坐了过去,道:“你这谦虚的有些过分了啊,不过我记得你八百年前就已经是人仙了,怎么没去天庭那个时候你应该是有机会的吧”
　　“不想去!”
　　林九想也没想的回了一句.
　　咳咳好吧,这个答确实很强大.
　　其实天庭并非是林叶所了解的小说里那样,修道者也不是到了人仙就必须去天庭,这些……全看个人意愿,只不过天庭是被无数仙人联手开辟出来的一片空间,里面无论是灵气浓度,还是环境,都要比人间不知道好了多少……
　　所以哪怕没有人管束,但一般修道之人到了人仙之后,还是会主动前往天庭,以求寻找更高的层次.
　　这些都是林叶在地府那边知道的消息,也就是后来仙凡之路快断的时候,所有人仙才集体去了天庭,毕竟哪怕是人仙,在灵气,匮乏的末法时代也会受到一些影响,最基本的便是修为将再也不会有进步.
　　而在仙凡之路断绝之前,各大门派哪个里面没有几个人仙坐镇的要不然天地间妖魔鬼怪那么多,真以为天师和真人很强啊没有人仙,各大门派的道统全部都得完蛋.
　　良久,钟馗才朝着林九竖起一根大拇指:“高人就是.……高人,林道友现在应该已经突破人仙了吧不知人仙之上又是什么境界”
　　林九微微怔神,沉吟片刻:“我没有突破,人仙并非是你们想的那样后面还有层次,仙就是.……仙,不过仙的路很长罢了,人仙只不过是我们这些人给取的一个境界名字,其实仙本身也只是仙,踏入仙境,便开始了登仙途,具体的我不太清楚,但仙途三万重,目前据我所知,哪怕是天庭那边,最高的也只走到了第三重罢了.
　　”
　　听到这里,林叶忍不住问道:“那这个三万重.……”
　　林九知道他的意思,哭笑不得的摇摇头:“那群…整天想着突破更高层次的人仙臆想出来的.
　　”
　　噗咳……这已经不知道是林叶第几次被呛住了,哪怕是钟馗也差不到哪儿去,本就黑乎乎的脸变得:更黑了,虽然知道那是因为憋红了,可看上去就是……黑的.
　　神特么的臆想出来的,这玩意儿还带臆想的林叶还以为真有人登到了三万重,若真如此,那个境界估计和传说中的圣人也不遑多让了吧看着一群被自己呛住的人,林九忍不住露出一丝苦笑,道:“不是,咱们今天不是来参加婚礼的吗为什么要说这些.……如果你们想知道的话,过两天我的香堂开业了,你们可以去找我,咱们一起详说,如何”
　　钟馗闻言,急忙收起了心里的心思,道:“对对对,先给我妹妹和妹婿举办婚礼,林判,这件事情交给你了,你可是主人!”
　　林叶嗯了一声,不过此时他的内心深处同样无法平静,毕竟若是按着林九所说,那么阴天子估计也就是人仙二重的样子,那个…七娘娘或许就是……人仙三重,其余的诸如十殿阎罗这些.……,最多也就是……人仙一重天.
　　至于钟馗,林叶严重怀疑这货现在最多也就是个半步人仙的境界,而且他还猜测,鬼仙虽然也带了个仙,但跟人仙比起来,最少差了半筹.
　　要不然根本没办法解释这些……
　　但随后林叶便将这些乱七八糟的念头强行镇压了下去,毕竟他现在距离人仙还远,一切等到他突破人仙,自然就什么都知道了.
　　沉吟片刻,林叶深深地吸了口气,勉强恢复心神,道:“秋生,开始吧!”
　　门口的秋生猛地摇了摇头,这才开口道:“请新郎新娘就位!”
　　呼院子里忽的刮起一阵狂风,接着一顶大红色的轿子飞了进来,而后钟霞身披大红喜袍,踩着轿子飞到了阿帆的身边,伸手挽住了阿帆的手臂,两人相视一笑,迈开步子走进了客堂当中.
　　在两人进去后,秋生才快速转身,对着青青递了个眼色,两人跟着走进了客堂,秋生一路走到林九的身边才停了下来,道:“新郎新娘就位,一拜天子!”
　　此天子乃是阴天子,因为是冥婚,所以必须祭拜,而且必须是首位.
　　阿帆和钟霞齐齐跪了下去,对着阴天子的画像叩首.
　　“二拜祖师!”
　　两人跪拜三茅祖师.
　　“三拜高堂!”
　　两人对着林叶和钟馗各自叩首.
　　做完这些……,秋生才一连打出十几道法诀,朗声道:“夫妻同寿,互叩首!”
　　……
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第298章?四目道长求助（7/7）
　　深夜.
　　一只纸鹤悄然落在了伏羲堂的院子里,被正在打扫院子的钟霞给撞了个正着,就在她准备过去看看到底是什么东西的时候,秋生的身影骤然划过,一把将纸鹤抓在了手里,顿时一条信息窜入了他的眉心.
　　霎时间,秋生脸色一变,飞快的跑到了客堂当中.
　　看着匆匆进来的秋生,林叶双眼微眯,端起茶杯抿了一口:“做什么毛毛躁躁的”
　　秋生嘴角一抽:“师兄,四目师叔来了一条求救信息,他和一休大师遇到危险了,所以想请你过去帮忙.
　　”
　　林叶蹭的站了起来,面色阴沉:“在什么地方”
　　“就在港岛北面的于水村.
　　”
　　话音刚落,林叶便已经消失在了原地.
　　于水村,在前世还有个名字,叫申城,只不过这个时代还早了太久,现在的于水村也仅仅只是一个和港岛隔海相望的小渔村而已.
　　此时,于水村外围的一座废弃的房子里,四目道长,一休大师和小明家乐四个人正满脸凝重的围坐在一起,昏暗的灯光让房间里看上去不那么黑暗.
　　良久,四目道长才咬牙道:“这破地方怎么可能会有千年僵尸王不应该啊,就这地方,怎么看都不像是能孕育出僵尸王的风水啊.
　　”
　　一休大师轻笑:“好了,别想了,既然僵尸王已经出来了,那咱们便想办法解决便是,虽然咱们没办法杀了那个…僵尸王,但抵挡一阵还是没问题的!”
　　“话是这么说,但国内已经多少年没有出现过僵尸鬼怪了,现在突然冒出来个僵尸王,总觉得,事情有些不太对!”
　　四目道长的表情是越来越凝重,甚至都可以用阴沉来形容了.
　　一休大师沉吟片刻:“或许.……这和龙脉复苏有关系,不过我也拿不准主意,你不是给小叶去了消息了吗估计他也快到了!”
　　似乎是在回应一休大师,他刚刚说完,一道剑光便直冲而下,稳稳地落在了他们这座房子的院子里.
　　感受到外面的气息波动,四目道长四人4飞快的跑了出去,看到林叶后,四个人几乎同时松了口气.
　　“小叶,你小子来的还真快!”
　　四目道长笑着开口.
　　林叶微微一笑:“这里距离港岛只有百里不到,飞剑的话盏茶的功夫就够了,对了,你们这么着急的找我,到底出了什么事情”
　　四目道长和一休大师面面相觑,最后还是一休大师开口解释:“是这样的,前段日子我们接到了这边的一个起棺迁葬的法事,,我们本来想着,过来这边做完法事,就去港岛那边看看你,所以就一起过来了,可谁知道,在起棺迁葬的时候出了岔子.
　　”
　　四目道长嗯了一声,接话道:“他们是这边的一个不小的家族,祖坟都是在一起的,最早的祖坟距今已经一千四百年了,可当我们将他们的老祖宗挖出来的时候,却发现他们的老祖宗竟然尸变了.
　　”
　　“最可怕的是,它不知道是什么时候尸变的,反正……那具僵尸现在最少也是飞僵巅峰的存在,很有可能是不化骨!”
　　一休大师的脸色也沉了下去.
　　林叶眉心一跳,开什么玩笑,就这破地方,能出个不化骨闹呢虽然于水村的风水不错,但想要孕育出不化骨根本不可能,慈禧能进入不化骨,那是利用阵法将整个龙脉的灵气,都集中,变成了僵尸需要的煞气,而且全是供给她自己的,这里呢就这地方的人,先不说他们能不孕育僵尸的风水宝地,就算找到了,想要凝聚风水所需要的阵法估计他们也够呛搞得起来.
　　就在林叶震惊的时候,四继续道:“若是仅仅如此也就罢了,最关键的是那地府埋了最少数百人,受尸气的影响,大部分已经尸变,现在被我们用符咒困在了棺材里,可若是不赶快解决的话,后果不堪设想.
　　”
　　林叶恍然:“你们为什么不他的僵尸先杀掉”
　　“这个.……”
　　四目道长和一休大师直接卡壳了.
　　这时,小明忽然开口:“村民不让,毕竟我们若是杀了僵尸,必然会对尸体造成不小的破坏,这对于那些村民而言,简直就是.……不能承受的,所以也就拖到了现在.
　　”
　　“愚蠢!”
　　林叶眉头紧皱,开口道:“带我去看看那些僵尸,还有,师叔,你去召集整个村子里的人,今天要么他们让我们杀了僵尸,要么他们就先被僵尸干掉,不管如何,我们必须将这些僵尸的余毒控制在这片地方,否则一旦扩散,你我都是千古罪人!”
　　“这……好吧,我马上就去,小明,家乐,带你们师兄去看那些僵尸,注意小心僵尸王!”
　　四目道长说完,便快速离开了.
　　待他走后,小明和家乐才找到机会开口,两人快速的跑到林叶身边,一左一右的跟着他.
　　“师兄,那边现在还有十几个村民在看着呢,我们真的要对他们下手啊这是不是有些过分了啊”
　　秋生皱眉问道.
　　小明点点头:“确实,我们都是以斩妖除魔为己任的,若是动手伤人,确实有些不妥.
　　”
　　林叶神色古怪的看着两人:“你们就想跟我说这个”
　　“”
　　家乐和小明满头问号的看着林叶.
　　林叶深深地吸了口气,而后猛地抬手在两人的额头上各自来了这么一下子,愤愤道:“两个笨蛋,你们不动手不就行了那些僵尸是被困住了是吧那就放开…,让僵尸在村子里闹一闹,我就不信那些村民在面对六亲不认的僵尸的时候,还能想到那是他们的祖先,蠢,笨,带路!”
　　“额……”
　　家乐和小明全傻眼了,相互对视后瞬间齐刷刷的低下了头,带着林叶朝着僵尸所在的地方走去.
　　十多分钟后,三人3来到了一处被符咒彻底封印的广场上,说是广场,其实也就是村民扬场打谷的地方罢了.
　　偌大的广场上,此时满满当当的摆放了数百口棺材,每一口棺材上面都有一道震尸符,广场的四周,更是被密密麻麻的震尸符包围了起来.
　　符咒的外面,十几个村民正围坐在一起窃窃私语的说着什么,不过从他们的举止神态看,他们似乎并没有将这些僵尸放在眼里.
　　到了之后,家乐先跟林叶打了个招呼,才快步走到那些村民的前面,道:“喂,我大师兄来了,你们可以走了,这里的僵尸我们接管了!”
　　“嗯”
　　话音落地,十几个村民全部举着锄头铁锹站了起来,面色不善的看着家乐.
　　看着如狼一般的眼神,家乐也怒了:“我奉劝你们,最好别用这种眼神看着我,我们过来是帮你们起棺迁葬的,不是放僵尸出棺的,你们自己看不好祖坟,导致尸变,你们还有理了是怎么滴嗯”
　　“你特么的说什么呢这里的全是我们的祖先,你再说他们是僵尸,信不信我们直接打死你们!”
　　“你们.……”
　　“家乐!”
　　家乐还没说话,林叶便喊了一声,听到林叶的话之后,家乐瞪了十几个人一眼,而后飞快的退到了林叶的身边.
　　这下那些人的目光便全部集中到了林叶的身上,可面对着这些目光,林叶却露出了一丝玩味的笑容,而后随手一点,一口棺材上面的震尸符轰的燃烧了起来.
　　片刻后,就在十几个村民疑惑不解的时候,那口棺材的盖子轰的一声炸开,接着一道人影从里面直直的站了起来.
　　干枯的皮肤,尖锐的指甲,渗人的獠牙和空洞的眼神,当僵尸起来的瞬间,便发出了一声震耳的咆哮,猛地从棺材里面跳了出来,对着那十几个村民便扑了过去.
　　“卧槽,,诈尸了!”
　　“这特么的是什么东西啊混蛋,你对我们的祖先做了什么”
　　“快跑,快去找村长,诈尸了!”
　　正如林叶所说,在面对僵尸的时候,这些人哪里还顾得上这是不是他们的祖先一个个跑的比兔子都快.
　　可他们再快,能有僵尸快吗若非林叶三人3在旁边看着,这里的人全部都得死,可就算如此,林叶三人3也只是稍稍出手阻止一下僵尸的速度,那十几个人已经有大半被吓得屎尿齐流了.
　　当四目道长带着村子里的人过来的时候,那十几个人顿时如同看到了救星一般,纷纷朝着人群这边跑了过来,但他们的举动,却让僵尸愈发的狂躁了起来,不管不顾的冲向了人群.
　　就在这时,四目道长猛地一个前冲,一巴掌抽在了僵尸的身上,僵尸那刀枪不入的身体轰然破碎,直直的倒飞出去十几米,重重的砸在了地上.
　　搞定了这只僵尸,四目道长才疑惑的看着林叶:“小叶”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第299章?千年僵尸王（1/7）
　　“小叶”
　　四目道长满是疑惑的看着林叶,在看向家乐和小明的时候眼神中闪过一丝严肃,不过随即便恢复了正常.
　　林叶轻笑着摇摇头:“没什么,只是这些人不相信他们的老祖宗会对他们动手,所以我就帮着他们验证一下罢了,这有什么问题吗”
　　“混账,肯定是你对我们的祖先做了什么手脚,要不然他们怎么可能会诈尸这肯定是你们这些臭道士弄出来的.
　　”
　　“就是.……,我们的老祖宗在山里埋了上千年都没出问题,这你们一来就出问题了,不是你们动的手脚又会是什么大家伙堵住他们,千万别让他们逃了!”
　　“掘人祖坟,你们这是要遭天谴的,老天爷不会放过你们的!”
　　“.……”
　　四目道长此时也明白了林叶的意思,眯着眼看向了那群人,而后悄无声息的来到林叶面前:“你打算怎么办”
　　林叶微微摇头,背负着双手走向了那些村民,猛地一跺地面,刹那间整个山村地动山摇,雷光大作,无穷闪电从林叶的身上迸发而出,直冲云霄.
　　突然间的变故瞬间将所有的村民全部给吓住了,一些叫的最狠的更是连滚带爬的跌坐在了地上,目瞪口呆的看着林叶.
　　一些年长者更是直接跪了下去,口中大呼雷神降世,祈求雷神保佑,只是很可惜,就他们这样的,林叶就算真的是雷神估计也被气的差不多了,还保佑不弄死他们就不错了.
　　毕竟人可以无知,但绝对不能丢了做人的基本原则,就这个村子里的人,明显就是准备碰瓷,尤其是那些.……七老八十70的家伙,林叶绝对不相信他们没见过僵尸是什么样子,更不相信他们不知道僵尸是怎么形成的,毕竟在那个动荡的年代,几乎全国各地都是妖魔横行,僵尸遍地,无数道士和佛门高僧游走村镇,降妖伏魔,几乎每过一处都会和人讲解僵尸鬼怪的存在.
　　年轻人不懂林叶不怪他们,因为他们见的少,或者根本没见过,但老人,呵呵,真以为他林叶不会对老人动手还是怎么滴眼看着这些人被镇住,林叶深深地吸了口气,将雷霆撤掉:“现在可以好好说话了”
　　“可以可以,上仙您请说!”
　　“上仙饶命,不知者勿怪啊!”
　　“.……”
　　一群人在那里跪地求饶,可林叶却好似无动于衷似的看着他们,冷声道:“别,你们既然不相信,那我也不会强迫你们去相信,我想当时起棺迁葬的时候,我师叔他们肯定是没有碰过棺材的,既然如此,那你们现在就去将这些……棺材全部打开,自己去看看怎么样嗯”
　　“不不不,还是烦劳上仙动手吧,我们……我们不敢!”
　　林叶刚说完,一个五十岁左右的男人便走了出来,不停的摆手.
　　四目道长此时走到林叶身边,低声道:“他是这里的村长.
　　”
　　林叶嗯了一声,不置可否的开口道:“我不管你是什么人,我也不管你们心里到底怎么想,这些尸体已经全部被尸气感染,成了僵尸,若是不管……
　　,到时候方圆百里,甚至千里之内都将被这些僵尸全部变成僵尸的国度,所以他们是必须要被消灭掉的,若是你们有谁有意见的,现在站出来,去打开棺材,等你们确认了,我再动手,否则……”
　　村长嘴角狠狠地抽了抽:“上仙,这.……这些……毕竟是我们的老祖宗,能不能换个方式啊这.……毁了的话,我们死后没办法去跟列祖列宗交代啊.
　　”
　　此话一出,其他村民顿时的说了起来,这时,家乐忽的跳了出来,道:“都给我停下,你们的老祖宗已经变成了僵尸,没了,你们还想死了去见见谁”
　　小明也点点头:“没错,算偶然几个没有尸变的,也早就投胎了,你们肯定是见不着的,除非他们是大奸大恶之人,正在地府受刑,然后你们再犯下大错,或许有可能在地狱里面见面.
　　”
　　“.……”
　　一群村民哪里听到要下地狱,一群人纷纷摇头,他们都是老实巴交的渔民,这次若非是事关祖先,他们也不会有这么大的情绪波动,甚至就算只有一两个,他们也能接受,但这一下子冒出来几百个祖先全成了僵尸,他们能接受才是见了鬼.
　　就在这时,不远处忽的传来一股浓郁至极的尸气,同时一道震彻了整个村子的尸吼声传了过来.
　　“吼……”
　　随着这道声音传来,那些……原本还算安静的棺材顿时砰砰砰的震动了起来,上面的震尸符更是轰的一声燃烧了起来.
　　看到这一幕,林叶脸色巨变,当即一挥手打出数百道金色符文,直接被他拍进了棺材里,这才将棺材的震动给压了下去.
　　而后他猛地转身,看向了那些村民:“你们真正的老祖宗出来了,那可是僵尸王,到时候我都不一定能对付得了,所以我现在给你们三个呼吸的时间做决定,要么,我现在灭了这里的僵尸,要么,我就将这里的僵尸全部放出来,到时候你们尸变了之后,我连你们一块儿灭!”
　　这并非是林叶的威胁,而是他真的有这个心思,一个疑似不化骨级别的僵尸,危害太大了,就算是那些门派的真人愿意出手,可到时候也不知道会死多少人,所以林叶必须将危险扼杀在摇篮当中.
　　一群人的愚蠢,绝对不能坑害到更多的人,这是林叶的最底线!“灭!马上灭!上仙想怎么做就怎么做,我们绝对不会有意见!”
　　村长浑身一震,想起刚才那吓人的一幕,急忙开口说道.
　　其他村民也纷纷点头:“灭了吧,反正是死了的祖先,到时候我们再立个衣冠冢就是了!”
　　“没错没错,我们绝对不能因为咱们自己,害得周围的人全部被僵尸祸害,上仙,你动手吧!”
　　“.……”
　　听着这些村民的话,家乐和小明面面相觑,果然,在祖宗和自己之间,人还是会选择自己,不过这是人之常情,甚至换位思考,若是他们站在那些村民的身份上,也会做出同样的选择.
　　这和贪生怕死没关系,而是任何人都知道,若是他们的老祖宗还有意识的话,肯定也是希望他们活着,而不是去拿活人换死人.
　　得到了自己想要的答案之后,林叶便直接大手一挥,刹那间,数百道闪电横空而落,直接将广场上的所有棺材全部劈成了粉碎,里面的僵尸也在刹那间化作了一地的焦炭,死的不能再死.
　　“叮宿主斩杀僵,获得功德210点.
　　”
　　二十万出头的功德,还算不错,加上原来的差不多足够林叶再提升大半个小境界了,若是能杀了那个…僵尸王,或许他就可以再来一次闭关了.
　　而看着那满地的焦尸,村民们却纷纷松了口气,还好,最起码没有被分尸,还能看出是个人,这样的话最少收敛起来的时候不会太费事.
　　最主要的是,他们的心里底线被保住了.
　　做完这些……,林叶直接一蹬地面,整个人瞬间冲天而起,朝着远处掠了过去,同时留下了一道缥缈的声音:“师叔,师父,两位师弟,这里的收尾就交给你们了.
　　”
　　看着林叶离开,四目道长和一休大师面面相觑.
　　“我们要不要去帮小叶”
　　四目道长略显担忧的问道.
　　一休大师没好气的翻着白眼:“行啊,你只要有把握在僵尸王的面前保持不败,最少别成为小叶的累赘你就去!”
　　听到这话,四目道长果断认怂:“那还是算了,家乐,小明,动手把这里的尸毒清理一下,还有,尸体全部集中起来,准备火化!”
　　笑话,对付一下初入飞僵的僵尸他还有把握,飞僵巅峰他又不是过去送死的,更别说有可能是不化骨了,面对不化骨,就算是林叶是天师境界的时候都得跪,他呵呵哒……自己领悟去吧.
　　噗话音落地,刚刚才松了口气的村民们瞬间又将心提了起来,不是解决了吗为什么还要火化但经过了先前的事情,他们已经不敢再有其他的想法,只能眼睁睁的看着四目道长他们将这些.……祖宗的尸体全部搬到了一起,随着四目道长的十几张引火符丢过去,这些尸体顷刻间化作了一团冲天的火焰.
　　与此同时,林叶一路狂奔近十里,才在附近的一处密林旁边落了下来,看着不远处那密密麻麻的坑洞,显然这里便是那个…于水村的祖坟所在地了.
　　扫了一眼后,林叶便缓缓地闭上了双眼,准备探知一下那个…千年僵尸的方位.
　　可就在这时,他的背后忽的跳出一道身影,朝着他直扑而去……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第300章?强悍的慈禧（2/7）
　　“轰!”
　　黑影的速度很快,可林叶的速度同样不慢.
　　几乎就在黑影窜出的瞬间,林叶便翻身而转,九霄紫雷剑托着一道黑色闪电和黑影直直的撞在了一起.
　　刹那间,两道人影之间尘土飞扬,方圆数十米之内尽数被雷光和翻滚的尸气覆盖,黑色的闪电交错黑色的尸气,不断的绞杀:这周围的一切.
　　整个过程足足持续了近一分钟才彻底消停下来,此时,方圆数十米内,连个蚊子都没了,真真的寸草不生.
　　林叶手持九霄紫雷剑,目光凝视着眼前的僵尸,从那翻腾的尸气看,是不化骨没错了,只不过应该是一只野僵尸王,虽然有着不化骨的尸气程度,却和真正的不化骨还有点儿差距.
　　打个比方,慈禧和眼前的僵尸都是不化骨,可慈禧就像是一块纯洁无瑕的美玉,而眼前这个就是个破五,胚胎,还特么的被杂质给全部渗透的差不多了.
　　“吼呼.……”
　　僵在咆哮,猩红的眸子当中翻滚着浓烈的渴望,但也许是刚才的碰撞让它对林叶有些畏惧,所以他也只是在咆哮,甚至不敢上前一步.
　　一人一僵尸就这么在原地对峙着,数分钟后,林叶有些等不下去,为了防止这货逃走,他心念一动,下一刻,一道人影呼啸着从他的手指尖窜了出去,对着那只僵尸王便扑了过去.
　　“吼”
　　僵尸王目口呆的看着突然出现的慈禧,它知道林叶很强,可多强却每个概念,但慈禧和它是同类,几乎在慈禧出现的瞬间,它便清晰的感觉到了自己和慈禧之间的差距,当即怒吼一声便要逃走.
　　只是它的速度和慈禧比起来,完全就是……两个不同的层次,几乎就在它冲出去的瞬间,慈禧便落在了它的面前,一个后鞭腿重重的轰在了僵尸王的心窝处,刹那间,僵尸王宛若被重炮轰击似的,轰的一声倒飞数十米砸在了地面上.
　　林叶微微怔神,好吧,他自己都没想到,一个野僵尸王和慈禧比起来差距竟然会有这么大,这特么的根本就是没有还手的余地啊“唔……”
　　僵尸王颤颤巍巍的站了起来,看着慈禧不停的摆手,身体也开始不由得后退,显然刚才那一下子,将这只僵尸王给彻底打怕了.
　　毕竟真人虽然不容易破开它的防御,但同为僵尸王,慈禧的破坏力却足以轻易的撕开它那脆弱不堪的肉身.
　　慈禧一步步的走向僵尸王,但视线却看向了旁边的林叶:“你准备怎么做”
　　林叶微微皱眉:“打个半死,,剩下的我来,我需要它被我杀掉后的功德!”
　　慈禧愣了,这还是她第一次听到林叶所说的功德,沉默片刻,她抬头看着林叶,眼神中闪过一丝期待:“我可以拥有功德吗”
　　“”
　　林叶满头问号的看着慈禧.
　　虽然他没说话,可慈禧还是瞬间明白了他的意思,嘴角露出一丝苦涩:“当初我就不该听信那个…灯神的话,将自己变成僵尸,如今三界六道全部容不下我,如此生活,还不如当初痛痛快快的死掉来的划算.
　　”
　　林叶沉默了一会儿回应:“那也不尽然,最少你现在还有着完整的灵智,若是当初你真的死了进入地府,你觉得你会面临什么”
　　此话一出,慈禧浑身巨震,是啊,她会面临什么想想生前做的那些事情,或许十八层地狱全部都得来一遍吧这个时候,慈禧前所未有的升起了一抹叫悔恨的情绪.
　　不远处,僵尸王看着两人无忌惮的忽略了它,当即它便转身想要逃走,可它刚刚跑出十几步,便再次迎来了慈禧的一记身体轰然砸落在了林叶的面前.
　　下一刻,慈禧欺身而至,一只白玉无瑕的拳头狠狠地了僵尸王的脖子上,随着咔嚓一声脆响,僵尸王的脑袋竟然直接断了.
　　慈禧面色复杂的看了一眼林叶,而后消失在了原地:“它的防御已经被我破开了,剩下的给你吧.
　　”
　　林叶嘴角一抽,没有理会慈禧语气中的幽怨和悔恨,毕竟这件事情又不是他做出来的,而且他也改变不了,当然,若是慈禧可以进入旱魃境界的话,或许一切都还有转机,毕竟成了旱魃,只要慈禧愿意,真的可以做一个不老不死的人,真真正正的人,甚至她还可以去追求她自己的幸福,只要她不作死,没有人会愿意和她为敌.
　　呼出口浊气,林叶将这些杂念排出了脑海,而后拿着九霄紫雷剑,对着地上挣扎的想要站起来的僵尸王的脖子便狠狠地刺了下去.
　　噗九霄紫雷剑应声没入,噼里啪啦的黑色闪电顷刻间布满了僵尸王的身体,包括内脏.
　　做完这些……,林叶便猛地一脚将僵尸王踹飞了出去.
　　僵尸王的身体在半空便轰的一声彻底炸开,化作了漫天血雨.
　　“叮宿主斩杀不骨,获得功德300点.
　　”
　　咳咳整整三十万功德值,饶是林叶早有准备,此时也被呛了一口,毕竟飞僵巅峰也不过只有七八千,,的功德,这特么的足足翻了几十倍,他怎么可能不震惊但不管如何,事情总算是搞定了,随手打出一道三昧真火,将周围的尸气和煞气全部燃烧干净后,他便朝着于水村走去,不过今天慈禧的事情给了他一个还算不错的提醒,所以他准备找慈禧好好谈谈,毕竟慈禧的战力太强了,若是可以彻底收归己用的话,那么以后林叶就等同于多了一个比他自己还要强大的助手.
　　而且慈禧可以随意进入副本,说不定什么时候就直接成了旱魃,那可是真正能够媲美人仙的顶级强者了,若是就这么放了,除非林叶的脑子进水了.
　　“吱吱吱……”
　　就在林叶返回的时候,他的身后忽的传来了一股非常脆弱的尸气,同样紧随而至的还有一股非常浓郁的阴气,这股阴气的浓郁程度,甚至不亚于一般的鬼皇.
　　察觉到身后的异样,林叶猛地转身,接着他便看到一个看上去也就七八,,岁的小僵尸,正在被一只全身被阴气笼罩的鬼王巅峰在追杀.
　　看到这里,林叶忽的想到了刚才的僵尸王,貌似自己无意间又解锁了一部电影的剧情当然,这到底是不是他就不知道了.
　　不过他也懒得管那么多,不管是那个被追杀的小僵尸,还是后面跟着的鬼王,对他而言斗不过只是功德罢了.
　　嗯,之所以这么说,是因为他从小僵尸的身上感觉到了一股血煞之气,这代表小僵尸是吸食了人血的,但这貌似才是正常的,毕竟不是每个小僵尸都跟九叔当初收养的那只小僵尸一样惹人垂怜的.
　　先是一道掌心雷打过去,只有跳僵级别的小僵尸轰然破碎,接着一条雷蟒被他甩出,那道鬼王甚至连反应的机会都没有便被他直接抽成了粉碎.
　　“叮宿主斩杀跳,获得功德600点.
　　”
　　“叮宿主斩杀鬼,获得功德450点.
　　”
　　加一块五千功德,马马虎虎.
　　半个小时后,林叶重新回到于水村的广场上,此时,广场上的僵尸已经燃烧了整整一个小时,可现在还有大半正在燃烧,毕竟只是普通的火焰,想要烧掉这么多僵尸的尸体,没有个一两天基本上是做不到的.
　　随手打出一道三昧真火,那团火焰轰的一声炸了,但眨眼之间狴便又消失的无影无踪,整个过程甚至连五秒钟都不到,可那些.……刚刚还难以焚烧的尸体此时却直接变成了一地的骨灰粉,一阵清风吹过,刮的满天都是.
　　看到这一幕,村民们欲哭无泪,这下他们连最后的期望也没了,一个个直接跌坐在了地上,看着那一大堆被风吹的骨灰粉放声大哭.
　　四目道长四人4则快速走到了林叶的身边,低声询问了起来:“小叶,那只僵尸王呢”
　　林叶微微额首:“已经被解决了,这边你们还有没有什么事情如果没有的话,咱们现在就回港岛吧,刚才你们也可以看看当年我和毛师伯一起创建的伏羲堂.
　　”
　　说到这里,林叶忽的想到了什么,低声道:“师叔,有个问题我想问问你!”
　　四目道长刚准备回应,听到林叶的话后却直接愣在了原地,满脑子雾水的看着林叶:“不是,你还会有问题要问我”
　　林叶哭笑不得的翻了个白眼:“我怎么就没问题要问你了,呐.……!!!,算了,这件事情还是到港岛那边之后再说吧.
　　”
　　四目道长:“.……”
　　我怀疑你在打趣我,但我现在找不到证据.
　　:三百章::了,祝贺一下自己!!加油!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第301章?拉林九下水（3/7）
　　次日.
　　港岛,伏羲堂.
　　四目道长他们四个虽然一夜未睡,但此时却仍旧没有丁点睡意,一大早便拉着秋生和阿帆,让他们两个带着去逛港岛,毕竟这地方在内地的传闻太多了,初来乍到,怎么不得好好熟悉一下而林叶则收到了林九的邀请,按着邀请上面的地址,林叶来到了一套只有四十多平的小房子.
　　此时,这套房子已经被林九从内到外全部打理了一遍,尤其是进入内里之后,整个房间瞬间给人一种很是浓郁的道法波动.
　　哪怕只是个普通人,到了这里也能清晰的感觉到一阵身心通透.
　　房子正堂的位置,供奉着三清画像,左右两侧则是道门各门派的开派祖师,不过这些祖师基本上都只是在挂着,供奉是完全没有的,甚至在这些开派祖师的末尾,林九竟然将他自己的画像也挂了上去.
　　这说明什么说明在林九的心里,他和这些……开派祖师在同一层次的.
　　但对于这种事情,林叶却只是心底闪过了一丝羡慕,并没有产生其他的情绪,毕竟人林九是真有那个实力.
　　“小友,觉得我这香堂如何”
　　林九从里面走了出来,端着一壶茶,轻声问道.
　　林叶摸了摸鼻尖:“羡慕!”
　　林九微微怔神,随即便哈哈大笑:“哈哈哈,小友说笑了,若是小友愿意,我看最多百年100,小友也可以如此!”
　　百年100五十年林叶都觉得长了,不过这对于林九而言其实已经算是最短的估算了,毕竟从真人到人仙,中间的突破太难了,也不知道有多少真人修炼了几百年,现在还在真人初中期耗着,存进不得.
　　所以林九对林叶有这个评价可以说已经是非常高了.
　　林叶乐呵呵的拱手道:“那就借道友吉言了.
　　”
　　“哈哈哈,这可不是我的吉言,而是你确实有这个资质,来,坐,喝茶!”
　　林叶应了下来,和林九相对而坐,看着正在斟茶的林九,林叶沉吟片刻,道:“道友可知十大阴山”
　　林九斟茶的手微微一抖,好奇的抬头看着林叶:“道友从何处听来的十大阴山”
　　对于……林叶,林叶也没有隐瞒的心思,更何况,他此次过来,除了……赴约之外,最主要的便是将林九拉下水,毕竟一个人仙,对于……地府接下来的行动帮助太大了.
　　所以他直接祭出了自己的判官令,道:“实不相瞒,我现在是地府的阳间判官,数百年前,阴天子无故失踪,如今地府七娘娘准备扶持新一任的冥府之主上任,毕竟地府不可……一日无主,但道友应该也知道,新任府主上任,却不是从十殿阎罗,四大判官当中选出来的,而是一个新人,那么那十殿阎罗和四大判官必然会有一些小心思.
　　”
　　林九恍然:“所以七娘娘便准备让新任府主对十大阴山动手立威”
　　林叶点了点头,随即又摇摇头:“不是新任府主,而是七娘娘准备借此机会一举根除十大阴山,十大阴山在地府内自成一国,不服地府管教,每年不知道要吞掉多少……生魂,严重影响了地府的运转.
　　”
　　“那这和道友有什么关系据我所知,哪怕道友身为阳间判官,应该也是不用参与地府之事的吧毕竟地府十殿阎罗和四大判官都是鬼仙,应对十大阴山还是绰绰有余的.
　　”
　　“各有算计,力量无法集,然十大阴山焉能存在数百年”
　　林叶嘴角轻抽:“至于我,是因为这算是七娘娘对我的一个考至于考验的目的,这个有些……还请道友谅解.
　　”
　　林九又不是什么都不懂的人,第一时间便明白了林叶的意思,恍然大悟的笑了起来:“哈哈,没想到道友也是风流之人,那么道友此次和老道我说这些……,难不成是准备让老道我过去帮衬一二.……,……”
　　“正是,但不知道友是否愿意出手”
　　林叶眼巴巴的看着林九.
　　林九被林叶看的有点儿发毛,但参与到地府的事情当中,其实他是不愿意的,毕竟阴阳不相关,若非如此,以他的修为,早就在地府内称霸了,也不至于到现在,他连地府的人都没见过.
　　可林叶是他最为看好的一个后辈,也是最有可能和他站在同一层次的却又全部在凡间的同道,若是林叶不说,他或许还能糊弄过去,可现在,他是真的不想佛了林叶的面子.
　　沉吟片刻,林九叹了口气,哭笑不得的指了指林叶:“道友,此次你要欠我一个人情,如何”
　　此话一出,林叶瞬间大笑了起来:“哈哈,别说一个,十个10都行,那我就在这里多谢道友了!”
　　“无妨,什么时候动手,直接和我说一下就行,老道必然会准时到场!”
　　成功将林九拉入自己这边的阵营,林叶心情大好,谈完了正事的两人,接下来便又一次开始谈天说地,尤其是林九,期间不知道给林叶讲了多少……道门当中的密辛,最让林叶震惊的,是他竟然从林九的口中听到了一个让他都心神胆颤的家族——东北马家!看到林叶的反应,林九微微有些诧异:“道友,可是知道这马家”
　　林叶猛地回神:“驱魔龙族”
　　噗九没憋住直一口茶水全喷了出去,哭笑不得的看着林叶:“什么驱魔龙族就是.……一个修炼者家族而已,只不过他们家的修炼方式比较古怪罢了,但不知道友这驱魔龙族是从哪儿听来的”
　　呼好,只要不传说中的驱魔龙族,那他接下来就有的玩儿,要不然后面直接蹦出一大堆的劳什子盘古一族,命运女娲西王母这些.……,林叶估摸着自己也就不用混了,随随便便找个地方隐居起来比较好.
　　“只是从一篇杂记中无意中看到的,根据那杂记中所言,驱魔龙族一生都在为了追杀僵尸王将臣.……”
　　“噗咳咳……将”
　　林九再一次被呛住了,目瞪口呆的看着林叶:“我说道友,杂记可不可信啊,将臣是僵尸王我怎么不知道那些.……只不过是一些人杜撰出来的神话传说罢了,就跟女娲,盘古这些是一样的,咱们这可是现实,道友,以后看书需谨慎啊.
　　”
　　我特么.……好尴尬!林叶满头黑线,但更多的还是庆幸,毕竟以后不用去面对那所谓的神话大能……
　　沉吟片刻,林叶抱拳道:“多谢道友解惑,不过我对那东北马家比较感兴趣,不知道友可否详细说说”
　　“自无不可!”
　　接下来,林九大致说了一下马家的情况,而随着他的诉说,林叶也彻底放下了心里的怀疑.
　　根据林九所言,这东北马家确实是一群女人在主事,而且当代的主事人名字叫马丹娜,看似重合了他印象中的那部电视剧,可这里的马家却是实实在在的修道家族,他们师承玉清一脉,修炼的也是正儿八经的玉清妙法诀,召唤神龙是不可能的,但他们却将东北五仙全部纳入了自己的臣属当中.
　　也正是因为这个家族的存在,才能够保证整个东北能够一直不被邪祟侵扰,纵观炎国历史,东北的邪祟事件应该是最少的,这和马家有着不可……分割的关系.
　　听完介绍,林叶对这东北马家的兴趣愈发的浓郁了,甚至已经开始想着什么时候过去看看.
　　但接下来林九的一句话却让他彻底沉默了:“马家这一任的主事人是个不务正业的人,竟然丢下了马家的偌大家业,跑去官方了,负责帮着官方处理一些比较邪门儿的事情,所以现在的马家基本上算是半个官方家族,和修道者之间已经无法再次融合,道友若是有心思的话,估计得放一放了!”
　　“.……”
　　听到这里,林叶重重的叹了口气:“那还真是可惜.
　　”
　　说完这句话,林叶才忽的发现,时间竟然不知不觉过了正午,便连忙起身道:“道友,时间也不早了,那我便先告辞了,道友若是开业,尽管招人去伏羲堂喊一声便可.
　　”
　　林九同样站了起来,抱拳道:“如此,那我也不留道友了,道友慢走!”
　　“哈哈哈,道友留步吧,告辞!”
　　林叶乐呵呵的应了下来,转身离开了房间.
　　原本以为回去伏羲堂可以和青青享受一下二人世界的林叶,在回到伏羲堂后却发现四目道长他们竟然全回来了,看着院子里晒太阳的几个人,林叶不由的愣了一下,他记得没错的话,当时秋生过来的时候,足足……“小叶回来了我听青青说你是去见了一个真正的高人”
　　四目道长看到林叶,脸上浮现出一抹轻笑问道:“很厉害的高人吗”
　　林叶嘴角一抽:“师叔,刚好,我也问问你,我师父的祖上,有没有出现过什么比较厉害的人”
　　四目道长浑身巨震,眯着眼道:“为什么这么问”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第302章?还真是老祖宗？（4/7）
　　看着四目道长的反应,林叶便知道了他的意思,顿时愣住了.
　　不单单是他,就连见过了林九的阿帆,秋生和青青也全部将目光看向了四目道长.
　　家乐和小明以及一休大师则是一头雾水,根本不明白林叶和四目道长究竟在打什么哑谜.
　　呼出口浊气,林叶轻声道:“我只是问问,若是师叔知道的话,不妨说说看”
　　四目道长唔了一声,靠着长椅道:“我以前确实听你师父说过,他们祖上有过一位高人,不过那都是一千多年前的事情了,具体是不是真的我也拿捏不准,但你师父倒是……挺认真的,对了,你师父的那个老祖当时在家里也是排行老九,所以直接取名林九,据说当时的他不屑于一门一派,九岁便开始游览全国各大门派,而当时的他已经是地师……”
　　好家伙,说着四目道长的诉说,知道情况的林叶四人4全部震惊了,搞了半天还真特么的是老祖宗想着自己跟林九在那里称兄道弟的,林叶就忍不住一阵脸红,也不知道这事儿让九叔知道了,会不会直接一棒子打死,,他四目道长越说越起劲,就好像是在说他的偶像似的,可渐渐地,他便察觉到事情有些不太对,尤其是林叶四人的目光,更是让他感觉很是渗人.
　　所以他在说了一半之后便直接收声停住了,满是疑惑的看着表情怪异的林叶:“小叶,你这是什么表情”
　　忽然,他好似想到了什么,目瞪口呆,道:“乖乖,你今天见的那个高人,该不会就是我说的林九前辈吧”
　　随着林叶点头,四目道长好险没有一口老血喷出去,就连一休大师,家乐和小明也齐齐倒抽冷气,无怪乎他们如此震惊,毕竟那可是一千多年前的人,虽然他们都知道真人可以活千年以上,但他们却没有人真正见过,现在突然冒出来这么一个超级大佬,他们不震惊才怪.
　　为了确保万一,四目道长蹭的站了起来,面色凝重的看着林叶:“你确定你见的那个…和我说的是一个人”
　　林叶摊开手道:“我会拿这件事情开玩笑吗九岁地师,六十多岁的真人,现在人家可是正儿八经的人仙,我犯的着吗”
　　四目道长狠狠地抽了抽嘴角,站在原地不停的走来走去,嘴里嘟嘟哝哝的念叨着:“竟然是真的,不行,这件事情太大了,我得告诉师兄一声,如果是真的,那咱们茅山接下来便要真的腾飞了,对,告诉师兄……”
　　看着风风火火跑进屋子里的四目道长,一群人在院子里面面相觑,青青更是神色怪异的看着林叶:“叶哥,那个….……要不你还是先找个地方躲躲”
　　秋生也猛地回神:“对啊,师兄,你还是先躲躲吧,要不然师父来了估计得揍死你!”
　　好家伙,两人这么一说,一休大师三人3的兴趣更浓了,一休大师更是走到青青身边,朝着她挤眉弄眼:“青青,来,告诉师父,你们到底发生了什么”
　　林叶看着满是纠结的青青,咳咳两声,道:“也没什么,就是……跟林九道友.……呸,是跟老祖宗的称呼有点儿乱,我相信师父肯定是不会怪我的.
　　”
　　得,这下一休大师三人3全懂了,不过这个真要说起来其实还真不算什么,毕竟不知者不怪,但这个东西其实也是分情况的,比如现在,如果真的确认了那个…林九就是.……九叔的老祖,林叶这个称呼可就有点儿大逆不道的感觉了.
　　若是把九叔换成毛小方,一休也会加入劝林叶躲躲的队伍,可九叔其实完全没必要,先不说林叶在九叔心里的地位,就九叔性也不是那种…会计较太多的人,再加上不知者不怪的铁律,九叔最多也就是……训斥林叶几句,甚至能,最大的可能就是……轻飘飘的揭过去.
　　就在伏羲堂这边近乎于八卦满天飞,鸡飞狗跳的时候,茅山.
　　正在和毛小方论道的九叔忽在了原地,而后闭着眼睛沉默了一会儿,但紧跟着他便飞快的站了起来,道:“毛师兄,不好意思,我可能得离开一下.
　　”
　　毛小方微微皱眉:“可是发生了什么事情需不需要我帮忙”
　　九叔摇头,脸上带着一丝难以掩饰的激动,道:“那到不用,没有危险,刚才四目师弟给我来了信息,说小叶竟然找到了我林家一千多年前的那位老祖,所以我现在必须得去港岛那边确认情况,若真的如此,那咱们茅山以后可以真的要起飞了.
　　”
　　一千多年前老祖看着九叔的表情,毛小方真的很想问问,一千多年前的存在,你确定不是僵……嗯忽然,毛小方想到了什么,起身皱眉,满脸凝重的开口:“师弟,你说的那位老祖现在是什么情况”
　　九叔知道毛小方的心思,其实刚才他也是差不多的想法,所以才会有那么一段时间的沉默,直到他再三确认后,才反应了过来.
　　看着毛小方的表情,九叔乐呵呵的开口解释:“四目师弟的信息上说,那位老祖现在已经是人仙,所以一千多年的阳寿,不算什么!”
　　嘶小方登时倒:一口冷气:“竟然是人仙不老不死,永恒自在的仙人,没想到师弟家中竟有如此人物,那师弟切不可耽搁,掌门那边我过去说,师弟现在便出发吧.
　　”
　　“多谢师兄了!”
　　九叔完全没有反对,说了一声便急速飞了出去,直奔山门.
　　当天下午两点,九叔便已经到了火车站,买了一张前往花城的车票,他将会在那里御剑飞行前往港岛.
　　额.……说出来有些丢人,数十年过去了,九叔的境界早就到了天师五重天,可御剑飞行却依然是个半吊子,最多也就飞个五六百里,,,再远的话就做不到了.
　　九叔走后,毛小方也没有停留,飞快的赶往长老堂,事关一尊人仙,他根本不敢有丝毫马虎,甚至他们还要提前做好准备,随时准备将迎接林九的准备给做好.
　　毕竟那是人仙,若是消息一旦确认,传开之后整个道门都得掀起轩然大波,这不但关乎着茅山的声誉,甚至还关乎着整个道门接下来的发展.
　　最主要的是,如果林九一旦回归,就算是官方,以后也会对道门另眼相看,虽不至于礼让三分3,但也绝对不会有十数年前的那种…打压.
　　与此同时,伏羲堂.
　　四目道长也接到了九叔的回信,在知道九叔即将到来的时候,四目道长才重重的松了口气,而后走出了房子,道:“小叶,你师父大概明天中午就能到,你记得准备一下,顺便看看能不能和那位前辈提前打个招呼,咱们将这个事情给定下来”
　　林叶没想到九叔的动作这么快,不过很快他便释然了,笑着回应:“好,青青,你带着阿帆和秋生,还有家乐小明去准备一下明天所需要的东西,我再去林道友……呸,是老祖宗那里走一趟,希望待会儿不会挨揍!”
　　“噗”
　　听着林叶后的自嘲,所有人都忍不住笑了出来,当然,他们也都知道这是林叶在缓解心态罢了,毕竟认亲,向来就是……喜事,既然是喜事,没有人会无缘无故的动手,更不要说是千年前的高人前辈了.
　　说不定林叶从此还能得到更大的机遇,想想林叶如今已经是真人,若是再来一波机遇,那岂不是距离人仙的时间更短想到这里,所有人看着林叶的目光都充满了羡慕.
　　不过说实话,对于……这种目光,林叶现在还真有些不太适应,所以他在说完之后,也懒得管这些人的笑声,便急匆匆的出了伏羲堂,直奔林九的香堂而去.
　　而就在林叶离开伏羲堂的时候,在玖龙港口,两道人影从一艘货轮上面走了下来,不过他们才走了没多远,身后便再次跑下来一道人影,紧紧跟着他们俩.
　　数百米后,他们走进了一条蜿蜒在山谷之中的小路,那个…走在前面的年轻人才无奈的停了下来,转身看着身后一身大红喜袍的女人,道:“你这么跟着我们有意思吗我都跟月牙成亲了,你再跟着我们也没用啊,我求求你了,放过我行不行”
　　若是林叶在这里的话,必然可以认出来,这三个人不是别人,正是六十年前他在徐家镇见过的无心法师,李月牙和岳绮罗.
　　只不过李月牙经过岁月的摧残,现在已经是个垂垂老矣的老婆婆,可就算如此,无心依然对她很是亲昵,完全没有因为她的容颜老去而有任何其他心思.
　　岳绮罗没有说话,就这么看着他们,三人间的氛围已经不知道多少次的诡异了起来……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第303章?再见岳绮罗（5/7）
　　山谷小路.
　　就在无心以为这次又是一阵对峙之后他无奈退让的时候,岳绮罗却忽然间开口道:“无心,我跟了你六十五年,你该不会以为我真的还一直记挂着你吧”
　　无心微微怔神,随即顿时笑了:“哦那又是什么原因只要你说出来,而我又恰巧能做到的话,我必然义不容辞!”
　　岳绮罗眯着眼冷笑:“因为你身上有他的气息,虽然我不知道你是怎么沾染到他的气息的,可我知道,只要我跟着你,就一定能找到他,现在我已经可以感觉到他的气息存在,所以你可以开心了,因为我以后可能再也不会跟着你了,哼!”
　　话音落地,岳绮罗便瞬间消失在了原地.
　　无心微微怔神,看着岳绮罗消失的地方陷入了沉思,他在思考,岳绮罗口中的那个…他’究竟是谁.
　　就在这时,李月牙忽的拉了拉他的手臂,笑着道:“她估计是受够了吧,无心哥,反正……我已经没多长时间可活了,要不……”
　　“别说胡话,我此次来港岛,就是因为我感觉到了一股熟悉的气息,你放心,这次无论如何,我都会让你延寿的,当初我说过,只要你不离,我就永远不会放弃你,我前面失去了太多太多,不可能再让你离开我,走!”
　　说着,他便反手将李月牙背了起来,快步朝着前面走去.
　　而此时.
　　林九错愕的看着去而复返的林叶,良久才笑着道:“道友,怎么有什么东西落下了吗”
　　林叶满是尴尬的揉了揉鼻子,这才抱拳躬身,道:“弟子林叶,见过老祖宗!”
　　噗话一出,林好险没一口老血喷出去,满是震惊的看着林叶:“不是,道友你这是做什么什么老祖宗”
　　林叶哭笑不得的直起身子,回应道:“我记得前两天和老祖宗说过,老祖宗和我师父最少有九成相似,而且又同是姓林,所以就多嘴问了一下,没想到我师父的祖上真的有您这么一位老祖,我此次前来主要是来赔礼的,顺道和老祖您说一下,我师父明天就到港岛,到时候一切便全部真相大白.
　　”
　　林九嘴角一抽,脸上的表情愈发的怪异了起来,眯着眼道:“我有后人在世不应该啊,我记得她当时……”
　　说到这里,林九猛地收声,可就算如此林叶也将他话里的意思听了个七七八八,好家伙,没想到这位老祖以前年轻的时候也不是个简单人物啊沉默片刻,林九才叹了口气,道:“既然如此,那我明天便走一趟伏羲堂,现在你我还是道友相称,免得到时候认错了人,你我都尴尬!”
　　“额……行吧,反正……我此次来就是……来告知一下,若是没事的话,那我就先回去了!”
　　林九此时的脑子也有点儿乱,所以没有反对,等林叶走后,他才皱着眉头回到了椅子上座下,低声自语:“怎么会呢虽然当时有过一段时间的露水情缘,可她明明没有怀上啊,怎么会突然蹦出来个后人难道当时是我探查错了”
　　沉吟片刻,林九便恢复了正常,毕竟这种事情弄错很有可能,当时他也不过只是地师巅峰的修为,连天师都不是,错了也就错了,不过若真的错了,明天后人来寻,他还真的好好思考一下该怎么对待这位…后人.
　　其实若这个后人是普通人也就罢了,怎么,可对方却是茅山派的人,而且还培养出了林叶这么个天资卓卓的妖,所以这见面礼就绝对不,而且还不能差,他自己的后人没什么,但对林叶这个后辈,他欢.
　　一时间,因为见面礼的事情,林九陷入了长时间的沉默.
　　搞定了林九这边的事情后,林叶便直接回了伏羲堂,并且将自己关进了屋子里,相较于林九,他现在的状态也好不到哪儿去,所以他必须在九叔到来之前,将自己的状态调整到最好,要不然.……额,丢人!可他刚刚盘膝坐好,周围便忽的传来一阵诡异波动,察觉到这股强横气息,林叶瞬间将气息提升到了极致,皱眉道:“什么东西,滚出来!”
　　“咯咯咯多年未,你的脾气还是这么暴躁,不过你的样子果然还是没有任何改变!”
　　话音落地,一身大红喜袍的岳绮罗出现在了他的房间里.
　　看着眼前这张既熟悉又陌生的容脸,林叶微微怔神,接着叹了口气,道:“原来是你,怎么不跟着你的无心,跑我这里做什么”
　　“什么叫我的无心”
　　说起无心,岳绮罗便一阵烦躁,道:“人家是李月牙的,和我有关系吗六十多年前我就已经不想再和他有任何关系,相较于无心,我对你的兴趣更大.
　　”
　　“别!”
　　听到岳绮罗的话,林叶蹭的站了起来,道:“我可没有那么好的命能被你看上!”
　　岳绮罗似乎是被无心打击的次数太多,所以整个人改变了不少,此时听到林叶如此果决的话,她不但没有生气,反而笑着坐在了林叶旁边的凳子上,双手托着下巴,道:“那就等你有那个…命的时候再说呗,反正……你的寿命很长,咱们俩都等得及.
　　”
　　“.……”
　　林叶嘴角一抽,正想拒绝,忽的想到了九龙戒里面的那些世界,双眼渐渐地眯了起来,转身坐在了岳绮罗的对面,轻笑道:“看你的样子是准备赖上我了”
　　岳绮罗没有否认,就这么看着林叶:“是不是觉得很荣幸”
　　“我荣幸你个大头鬼啊!”
　　林叶没好气的翻着白眼:“不过你想跟着我也不是不可以,但是呢,我有个条件,若是你答应,什么都好说,若不然,那我就只能请你从哪儿来,到哪儿去了!”
　　话音落地,林叶的气息骤然间拔升到了极限,感受着那真人境三重天的气息波动,岳绮罗浑身巨震,目瞪口呆的看着林叶:“你果然是个不世出的绝世天才,短短六十多年,便从天师境进入了真人境,并且连破三重天,看你的速度,就算是那人仙,最多也就几十年的时间而已,呵呵,不过这样更好,你一旦进入了人仙,同样可以不死不灭,到时候咱们照样做逍遥夫妻,怎么样”
　　“不怎么样!”
　　林叶摆摆手:“呐……!!!,我现在有妻子,四个44,比无心要花心多了,所以你来找我本身就是个最错误的选择,其次,李月牙是普通人,算算时间,就算她还活着也时日无多,你为什么不去找无心呢”
　　“我跟你说了,我对无心已经没有感觉了,若非因为怕你不待见我,你信不信我六十年就已经宰了李月牙”
　　“我信!”
　　林叶没道理不信,毕竟原轨迹里,岳绮罗便真的弄死了李月牙,只是他现在很好奇,岳绮罗是真的因为他的缘故才没有杀掉李月牙看着林叶的表情,岳绮罗轻笑着往前趴了趴,将两人之间的距离缩短到了不足十公分,甚至可以清晰的感觉到对方的气息.
　　“我说了,因为我移情别恋了,所以为了给你个好印象,我这几十年都没有再杀过一个人,甚至跟着无心做了不少好事,我知道这样洗刷不了我以前犯下的错事,但那是认识你之前,所以.……你给不给我机会呢”
　　林叶不置可否的往后靠了靠,重新拉开两人的距离,这才道:“我不想给你机会,因为你太善变了,让人根本无法分辨出到底哪个是你,为了我自己的安全,也为了我身边亲友和妻子的安全,所以我觉得我还是直接收了你比较好,你以为呢”
　　此话一出,岳绮罗的眉头顿时皱了起来,良久她才深深地吸了口气,道:“无心也跟过来了,若是你不相信我说的话,可以去找无心亲自询问,你不信我,总该相信无心吧”
　　“那又如何”
　　林叶歪着头,身上的气息也变得越来越躁动,不过很快他便将气息重新压了回去,沉吟道:“想要我给你机会也行,不过你接下来得帮我做件事情.
　　”
　　“做什么”
　　岳绮罗来了兴致.
　　林叶摊开手:“先放松心态,我带你去个地方!”
　　岳绮罗微微皱眉,不过还是将全身的戒备全部卸除,下一刻,她便感觉一阵天旋地转,等她回过神的时候,便已经和林叶进入了九龙戒当中.
　　看着辽阔无比的九龙戒,岳绮罗当即便懵了:“这……你竟然有一个小世界”
　　林叶没有理会岳绮罗,而是将慈禧叫了过来,当慈禧落在面前的时候,岳绮罗再次全身狂震,一尊不化骨级别的僵尸,已经完全可以毫无顾忌的弄死她了,她面色怪异的看着林叶,这货该不会真的想杀了我吧一时间,岳绮罗心乱如麻.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第304章?再次突破（6/7）
　　岳绮罗的心很乱.
　　尤其是此时她面前站着一个不化骨,一个真人,这两个单打独斗她哪个都能有把握逃出去,可二对一,她估计连逃跑的机会都不会有.
　　最让她难以承受的是,就算是面对着这种情况,可她却依然没有想要离开的念头,只是想迫切的知道林叶究竟要让她做什么.
　　“真是见鬼了!”
　　岳绮罗的心底暗暗地骂了自己一句,可这句话说完她自己都忍不住想笑,毕竟鬼这东西,在她的面前连个屁都算不上,哪怕是鬼皇,她也能硬刚.
　　可现在她竟然用见鬼来形容眼前的画面,岂不是一种另类的嘲讽就在岳绮罗胡思乱想的时候,林叶开口道:“这里是我的小世界没错,如果你真的想留在我身边,我现在给你个任务,若是完成了,什么都可以商量,若不然我也只能请你哪里来就到那里去了.
　　”
　　“什么”
　　岳绮罗松了口气,只是个考验而已,这个对她而言根本不算什么.
　　林叶指了指头顶的九个9旋涡,道:“接下来你需要到第一个漩涡里面去帮我保护一个人,时间是二十年,任务完成你便可以回来!”
　　“好!”
　　岳绮罗几乎想都没想便答应了下来,甚至她都没有问里面的情况到底是个什么样子.
　　而她的回答让林叶和慈禧都出现了短暂的愣神,随即慈禧回过神,抿嘴轻笑:“看来这个小丫头对你情根深种啊”
　　林叶没好气的翻着白眼:“你别叫她小丫头了,她的年纪可比你大多了,呐.……!!!,事情呢,我已经和你们说了,现在杏贞,你带着她进去,让她在接下来的二十年里,保护好宁采臣就行.
　　”
　　慈禧微微怔神:“宁采臣不是转世了吗”
　　林叶愕然,而后猛地一拍额头,特么的忘了里面现在可能已经过去上百年了,宁采臣转世也是在情理之中.
　　可就在这时,慈禧忽的想到了什么,道:“哦,忘了和你说了,宁采臣不但转世了,聂小倩也转世了,你给的任务好像也不错,现在正有一个什么阴月皇朝对他们俩展开追杀呢,行了,你出去吧,我带她进去就行!”
　　“.……”
　　林叶哭笑不得的看着飞入旋涡的两人,而后摇摇头出了九龙戒.
　　以后副本不写了,一个副本订阅直接缩水大半,哭死!其实对于……岳绮罗的这个考验,林叶也想过是不是合适,但这貌似是最好的办法了,而且二十年的时间,对于……外界而言,也不过区区半个多月罢了,若是岳绮罗真的能认真的完成保护宁采臣的任务,那么她的心性基本上也就真的改了,毕竟二十年,没有几个人真的可以隐藏这么久.
　　要不然也不会有所谓的君子报仇,十年不晚了,对于……绝大多数人而言,十年,已经是最长的日期,过了这段时间,心里就算再怎么样也会被打击到,要么从此一蹶不振,要么……便会发生更疯狂的事情.
　　当然,不是说没有记仇一辈子的,可岳绮罗不同,她活了几百年了,对于……很多事情都早就看透了,求得就是……一个自由自在,还有真情相待,所以其实岳绮罗并非有多坏,之所以如此,林叶也不过是要求一个心安罢了.
　　解决了岳绮罗的事情之后,林叶原本有些忐忑的心情竟然奇迹般的好了不少,感受着平复下去的心情,他干脆点开了自己的属性面板,功德值已经飙升到了接近三百六十万,沉吟片刻,他果断开口:“系统,给我提升上清大洞真经!”
　　“叮提升开始!轰!这一次的动静比上次的来的还要强烈的多,饶是林叶都差点儿没有压制住这股气息的扩散.
　　狂躁的气息不断的崩腾在他的体内,仙灵根:的运转速度顷刻间暴增了数十倍,无数被提纯的法力疯狂的冲刷着他体内仅存的经脉.
　　没错,就是……仅存的,一旦进入人仙,他体内的经脉便会全部消失,整个身体内部都会转化成一个彻彻底底的整体,从此连绵不休,永动不绝,时时刻刻都能让整个身体的活力保持在最佳的状态.
　　这也是为什么只有人仙才能够真正做到不死不灭的原因,真人虽强,但体内仍然还保留着凡胎所具备的特性,所有器官看似一体,却又各自运行,稍有不慎就会崩溃.
　　似乎是知道林叶正在调整心态,所以不管.……
　　是四目道长他们,还是青青,都没有去打扰林叶的心思,尤其是明天很可能是一场盛大的认亲大会,所以青青带着秋生他们四个早就已经离开了伏羲堂,前去采购明天所需要用到的东西.
　　菜是肯定要很多的,酒也要最好的,还有其他一些杂七杂八的东西,所消耗的时间绝对是个恐怖数字.
　　一休大师和四目道长两人则坐在院子里晒太阳,如今国内已经进入了冬季,但港岛这边却还是夏天的尾巴,太阳不算热,却非常舒服.
　　和伏羲堂这边的情况不同,林九那边几乎已经快要愁断了头发,见面礼太难选了,不是他没有,而是他总觉得,那些礼物有些小家子气,毕竟如果真的确认了林叶的师父是他的后人的话,上千年没有顾过家的他,自然是想要将最好的东西全部给自己的后人.
　　不知过了多久,林九才总算是从自己的存货当中找到了一些稍微看得过去的礼物,狠狠地松了口气:“希望他们明天不会嫌弃吧,要不然我也只能想办法去那些禁地里面走一圈了.
　　”
　　只是林就不知道的是,就他拿出来的这些东西,如果放到外面的话,还不知道会引起多少人的哄抢.
　　说句不好听的,这里的东西每一个扔出去,都足以让整个修行界变得:腥风血雨.
　　没办法,灵气,匮乏的末法时代,他这些东西对所有修道者而言,都是一个无法抑制的庞大诱,惑.……
　　当天深夜十一点四十,九叔在花城下了火车,而后给四目道长去了条信息,便纵身驾驭着飞剑直奔港岛.
　　与此同时.
　　伏羲堂内,林叶的气息轰然爆发,根本压都压不住,但这股爆发也仅仅只是一瞬间便消失的无影无踪.
　　可就算如此,也将四目道长他们吓了一大跳,纷纷从房间里面跑了出来,目瞪口呆的看着林叶的房间.
　　不仅仅是他们,就连香堂内的林九也瞬间冲出了香堂,转瞬之间落在了伏羲堂的院子里,感受着那股气息的残留,眼底闪过一丝不易察觉的惊讶,低声道:“真人四重这小子的天资够妖孽的啊”
　　无怪乎林九会有这个反应,毕竟林叶突破真人四重的这个年纪,已经比他还要年轻一些了,从另一方面讲,等于说林叶的资质后来居上,超过了他这个当时被誉为千年天骄的绝世天才.
　　而四目道长他们在听到林九的念叨后,纷纷倒抽冷气,尤其是秋生他们几个,想他们修炼了几十年,现在还是天师三四重,林叶却已经冲到了真人境四重,这尼玛说出去他们是同辈,估计都没人相信.
　　至于四目道长和一休大师,不是他们心态好,而是他们对于……这种情况已经彻底麻木了,就算林叶现在突破到真人巅峰,他们差不多也就这个表情了.
　　屋子里,林叶一直等自己的境界彻底稳固之后,才呼出口浊气,而后缓缓地睁开了双眼,瞥了一眼仅仅剩下三位数的功德,嘴角露出了一丝无奈的苦涩.
　　现在才真人四重,后面还有六个66小境界才能突破到人仙,再加上后面的每一个小境界之间的差距都会成倍数的拉大,按着这个,估摸着他最少也得数千万的功德值才有可能突破到人仙.
　　想到这里他就忍不住一阵头大,好在后面地府那边会有十大阴山的任务,到时候估计能刷一大波功德,要不然他就只能再进副本了.
　　只是对于……副本,林叶现在是真的又爱又恨,爱的是里面的功德真的多,几次副本估计他就能刷到自己所需要的功德,恨的是他进入副本时间过长的话,担心身边人全没了,到时候他修为再高又有何用狗头保命!沉吟片刻,他才从床上跳了下来,走到门口拉开房门准备出去走走,但在他拉开房门的瞬间便愣住了,疑惑的看着面前的人:“不是,你们不睡觉都过来做什么”
　　林九眯着眼笑道:“我以为我已经尽可能的高估你的资质,没想到还是低估了,你现在有没有…觉得哪里不舒服的”
　　林叶顿时恍然,轻笑着摇摇头:“我没事儿,大家都散了吧,老祖……额,道友,若是香堂那边没什么事情的话,不如今晚就在这里委屈一晚”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第305章?林九的大手笔（7/7）
　　“我没事儿,大家都散了吧,老祖……额,道友,若是香堂那边没什么事情的话,不如今晚就在这里委屈一晚”
　　听到林叶的话,四目道长等人纷纷离开,不过他们脸上的笑容却是怎么也掩饰不住,毕竟林叶的修为提升,他们也是与有荣焉.
　　至于林九,则没有答应林叶,而是笑着道:“算了,我还有一些东西,没有准备,明天上午我再过来.
　　”
　　“这……好吧,道友,我送你!”
　　“不用,告辞!”
　　林九笑着拒绝了林叶的好意,闪身消失在了原地,这一刻,林叶才真正体会到了什么叫做来无影去无踪.
　　明明刚才林九就在他的面前,可林九如何离开的他竟然连一丝苗头都没有发现,更不要说看清楚他的动作了.
　　尽管知道真人和人仙的差距很大,可这一刻,林叶还是忍不住有些感慨,特么的人仙也太了吧次日,林叶是被外面九叔的声音给叫醒的,来到外面之后,九叔正满是忐忑的在院子里走来走去,看着如此九叔,林叶顿时忍不住乐了,毕竟数十年过去,他还是首次看到九叔露出这么神态.
　　看到林叶,九叔嘴角一抽,没好气的走了过去,抬手在他的额头上敲了一下:“臭小子,翅膀硬了是吧竟然敢嘲笑为师了”
　　林叶哈哈大笑着揉了揉额头,摇头道:“没有,绝对没有,师父快里面请吧,我去让人给你准备点儿吃的.
　　”
　　“不用!”
　　九叔满脸严肃的开口道:“我现在哪儿有心思吃饭老祖呢在什么地方”
　　林叶愕然:“老祖回去了,不过应该过不了多久就会过来,师父还是先吃点儿东西,吧,垫吧垫吧,毕竟……如果我没猜错的话,师父你应该是从昨天到现在都没吃东西了吧”
　　九叔的眼神中闪过一丝释然,或者说他在听到林九没在的时候很是松了口气,紧绷的神经也放松了不少.
　　此时,听到外面动静的四目他们也全部走了出来,接着便是几个年轻人过去准备早饭,四目和一休大师则陪着九叔说话,尽可能的缓解九叔目前紧张的心态.
　　在几个人的努力下,九叔总算是往肚子里送了点儿食物,整个人的疲态也缓解了不少.
　　不过他们刚刚吃过早饭,外面便传来了林九的声音:“道友,我来的应该不算晚……嗯”
　　话音未落,林九便看到了站在面前的九叔,不得不说,这一刻两个英叔面对面的站着,那种…冲击力还真是蛮大的,尽管林叶看到了不少,比如林医生,英叔,风叔等等……,可这一刻他仍然有些忍不住想要拍照留念的冲动.
　　好在他将这个念头压了下去,毕竟就算是他真的拍下来了,也没什么用,先不说他能不能回到原来的世界,就算能回去,在那个世界技术早就被人玩儿的登峰造极,别说两个,就算两百个英叔都能给你到一块儿去.
　　相较于林叶,林九和九叔两人的心情才是最复杂的,不说别的,单单就这幅容貌,林九就基本上确定了眼前这个九叔是他的后人,那种…气质,神态甚至是微表情,和千余年前的他几乎是一模一样.
　　良久,林九总算是回过神,眯着眼道:“你就是这小子的师父你说你家祖上有个叫林九的高人,不知可有什么证据”
　　九叔嘴角轻抽,摇头道:证据,这件事是我们林家祖祖辈辈传下来的,就算有证据也在漫长的时间里消失掉了,所以很,林九确实是家祖!”
　　林九不置可否的嗯了一声,忽的一掌打向了九叔,一幕,所有人都被吓了一跳.
　　但紧跟着他们便愣住了,只见林九的手掌在触碰到九叔的时候,不但没有任何声响,甚至九叔的表情都没有任何变化.
　　林九也只是和九叔一沾即分,过在他的手掌离开时,手掌心却多了一滴鲜血,最让人惊讶的是,这滴鲜血进了林九的手心后,竟然开始隐隐散发着些许微弱的金光.
　　看到金光,林九的表情便彻底松了下来,笑着将那滴血液再次打入了九叔的眉心,道:“行了,你确实是我的后人,没想到千年之后,我还能见到自己的后人,这老天总算是干了件漂亮事儿.
　　”
　　噗话一出,所人都忍不住喷了,尼玛,敢这么说老天的,或许也就只有眼前这个人了吧虽然现在很多人乱发誓言,甚至不敬畏上苍,可那是因为仙凡之路断绝,生活在上面的那群…仙人不知道,若不然的话让他们再发个誓看看不完成的话弄不死他们就算是那些仙人没能耐.
　　而九叔则在林九话音落下后,便直接跪了下去,道:“林家第五十五代后人林凤娇,见过老祖!”
　　“噗咳咳,林凤娇谁给你取的破五,名字”
　　林九被九叔的名字给呛住了,其他人见状纷纷捂嘴笑了出来,毕竟九叔这个名字,还真的是让人有够那什么的,也难怪林九这位老祖会有这个反应.
　　毕竟九叔怎么着都是他的后人,后人的名字如此,他脸上能有光才怪.
　　九叔尴尬的抓了抓头发,道:“这是我爹取的!”
　　林九嘴角一抽,摆摆手,特么的不肖子孙,给孩子取这么个破五,名字,也就是可能那个…后人死了,要不然信不信他能过去抽死他沉吟片刻,林九忽的从怀里掏出一件散发着金色光泽的道袍丢给了九叔:“呐……!!!,这是我曾经真人境的时候偶然获得的一件上品灵器道袍紫观衣,你拿去用吧,对了,这紫观衣可以根据人的想法自动变换服装,而且纤尘不染,所以你以后穿这件衣服就行了,人仙以下的人几乎伤不到你.
　　”
　　九叔愕然,而后急忙摆手:“老祖,还是算了,我都这么大年纪了,我看这衣服要不给小叶算了,他.……”
　　“那是你自己的东西,你是穿还是送人,和我没关系,我只管送,因为这是我作为老祖该做的!”
　　说完,林九再次拿出四颗丹药丢给了九叔:“这四颗丹药是我刚入人仙的时候找人比武赢来的仙元丹,等你什么时候突破到了真人之后再用,可以让你无副作用的提升两个小境界了,还有……这把…千年雷击桃木剑,我现在也用不着了,一并给你了!”
　　“嘶”
　　尽管早有备,可当这一刻来临的时候,包括林叶在内的所有人,还是忍不住对九叔产生了一股羡慕的情绪.
　　若非要用一句话来形容的话,那就是这位老祖出手太特么的大方了,大方的让人想哭好么九叔足足耗费了近十分钟才从震惊中回神,然后沉吟片刻,道:“小叶.……”
　　林叶知道九叔想说什么,连忙摆手道:“师父,你不用担心我,我这边也是有灵器道袍的!”
　　说着,林叶直接将身上的衣服转换成了其本来的面貌,看到那蕴含着淡淡金光的道袍,九叔他们还没反应过来,林九便惊讶道:“咦云青袍你小子竟然有这个东西”
　　“额……老祖知道这件灵器”
　　“不知道!”
　　林九果断摆手:“行了,事情也办个差不多了,那就……”
　　说到这里,林九忽然又拿出了两颗仙元丹丢给了林叶:“你小子给我这个不成器的后人争脸了,这两颗仙元丹便送你了,虽然不能让:你突破真人五重,却也能大幅度减少你修炼的时间,别的我也拿不出来了,收着吧!”
　　对于……大方的林九,林叶自然不会拒绝,而且他现在确实需要丹药来提升修为,尽管不知道仙元丹到底多强,可四颗仙元丹就能让人直接突破真人境的一二重,足以看出这丹药当中蕴含的精纯法力有多少了.
　　就在林叶准备感谢林九的时候,九叔却忽然开口道:“额……老祖,我感觉你完全没必要将丹药给小叶的,他自己就是炼丹师,手里面的丹药不少,所以.……”
　　噗叶怎么也没到自家师父竟然会在这个时候坑徒弟,当即道:“师父,你说错了,我现在炼制不了仙元丹,这两颗丹药对我而言很重要!”
　　九叔:“.……”
　　林九则满是好奇的看着林叶:“你是炼丹师现在能力怎么样如果有材料的话,能不能炼制仙灵丹”
　　林叶微微怔神,而后闭着眼睛沉思了片刻,点头道:“炼制是可以炼制,不过老祖你那边真的有材料”
　　无怪乎林叶会如此惊讶,实在是林九说出来的话太吓人,仙灵丹,那是比仙元丹还要高一个层次的丹药,是专门供给人仙境界的人修炼用的,当然,真人境也可以用,只要你能保证自己不会被那庞大的药力给撑死……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第306章?财大气粗的林九（1/7）
　　“噗”
　　林九好险没一口老血喷出去,脸色古怪的看着林叶:“你真的能炼制仙灵丹你听清楚了,是仙灵丹,不是仙元丹!”
　　林叶轻笑道:“确实是仙灵丹,我这边有仙灵丹的丹方,还有龙纹鼎可以作为丹炉使用,再加上三昧真火,若是材料没问题的话,炼制一下并不是什么太难得事情,只是仙灵丹毕竟是最顶级的丹药,所以成功率我不敢保证!”
　　不是不敢保证,而是他毕竟以前没练过,哪怕拥有着圆满级别的炼丹术,想要百分百%炼制成功也几乎没可能.
　　但饶是如此,林九也被林叶的话给镇住了,上上下下的打量了林叶好几遍,才啧啧称奇:“你小子够可以的啊一身道术神通不弱不说,竟然还是个顶级炼丹师!”
　　说到这里,他神色古怪的盯着九叔道:“你教的”
　　九叔急忙摇头,他会个屁的炼丹,如果真的会,他也不至于四十多岁了还是个地师,最好还是靠着林叶这个徒弟才成就了天师.
　　林九若有所思的点了点头,片刻后,道:“小叶,既然身份已经定下了,以后我也不称呼你道友了,你现在跟我回去一趟,今天咱们先试试仙元丹!”
　　“好的老祖!”
　　林叶笑着应了下来,甚至在思考着要不要从林九那里克扣一点儿出来,不过这个念头刚出现便被他掐灭了,以林九的性子,若他真的可以炼制仙元丹,估计他练多少……林九就会给他多少……,毕竟仙元丹这玩意儿,对林九而言连糖豆都算不上.
　　因为炼丹需要绝对的安静,所以林九并没有邀请九叔他们一起过去,但却让他们在七天后的香堂开业的时候过去,之后他便带着林叶离开了伏羲堂,直奔香堂而去.
　　两人走后,四目道长感慨道:“师兄,你要发达了啊,啧啧!”
　　一休大师眯着眼轻笑:“林道友还算好的,我想好处最多的绝对是小叶,看着吧,或许这次回来小叶可能又要突破咯”
　　“噗”
　　话音落地在场的有一个算一个,全喷了,他们想要反驳,但想想以林九刚才出手的那个…大方程度,这个可能性竟然非常大.
　　想到这里,四目道长当场自闭:“我先回去了,这两天都不要打扰我,我要好好捋捋自己的心情.
　　”
　　秋生和阿帆相互对视后,也急忙闪人了,再特么的待下去的话,他们的心态绝对要崩.
　　家乐和小明想走,可看着面前的一休大师和九叔,他们是真没那个胆子跑掉,要不然鬼知道后面会发生什么.
　　倒是……青青趴在桌子上,脸上带着痴痴地笑容.
　　良久,九叔呼出口浊气,道:“大师,我也先回了!”
　　说完,九叔也不等一休大师回应,便对着外面喊道:“秋生,过来给为师安排个房间!”
　　……
　　十几分钟后,林九的香堂里面.
　　林叶目瞪口呆的看着林九从储物空间里面拿出来的天材地宝,别奇怪,以林九的修为,没有储物空间才是咄咄怪事,可最主要的是,林叶所需要的那些药材,竟然全都是新鲜的,有的上面甚至还挂着露珠,这个就比较蛋疼了.
　　“老祖”
　　林九知道林叶的想法,轻笑道:“别多想,我只不过是使了个术法,将储物空间内彻底变成了真空静止的状态罢了,不过现在时间恢复,这些药材的药力.……”
　　林叶顿时松了口气,还以为林九的储是个小世界呢,吓了他一跳.
　　不过随后他便收起了自己思,准备挑选药材进行,看着眼前近乎于堆成了一座小山的药材,哪怕林叶见多识广,此时不住感慨林九的财大气粗,就这些药材,但凡是个有点儿见识的炼丹师,差不多都会为了这些药材大打出手,可看林九的表情,显然他的存货不止这么点儿.
　　甚至是九牛一毛都有可能.
　　沉吟片刻,林叶将所有的药材全部选了出来,而后猛地一推手掌,一个高达:三尺的龙纹鼎出现在了香堂内,接着林叶快速将药材全部丢了进去,手腕一抖,一朵三色火苗轰的燃烧了起来.
　　这些……火苗就像是有生命似的,紧紧地托着龙纹鼎,就这么立于半空之中,看着那忽大忽小的火焰,林九微不可查的点了点头.……
　　与此同时,东平洲差馆.
　　风叔正坐在那里批阅着文件,作为港岛的一个小区,这个地方的治安在风叔的治理下很是平和,虽然达不到夜不闭户的状态,但也差不了多少,虽然其中最主要的原因是东平洲没有什么油水,哪怕是那些……黑涩会都不愿意来这里开堂.
　　忽然,一个差佬急匆匆的跑了进来,满脸惊恐的开口道:“风叔,出大事了!”
　　风叔浑身一震,蹭的站了起来:“什么事”
　　说话的同时他也绕了出来,拿起衣架上的衣帽穿戴,整齐朝着外面走去.
　　差佬紧随其后:“是这样的,住在棚户区三十六号的那个人今天被人发现暴毙了,可我们在里面探查了很久都没有发现任何争斗的很急,而且那个死者的身上完全没有任何伤口,通过检测,连内伤都不存在,唯一的便是他的胆囊直接破了,所以我们怀疑他是被活活吓死的.
　　”
　　“吓死”
　　风叔愣了一下,而后便加快了速度.
　　那个…差佬在风叔坐上车之后钻进了驾驶室,一边发动车子一边继续道:“没错,是被吓死的,但我们找遍了整个棚户区都没有发现任何可疑的迹象,唯一的线索便是那个人的录像机正在播放着一大片的雪花,什么都看不到.
　　”
　　“先看看再说!”
　　说完这句话,风叔便闭上了双眼,伸手摸了一把心口处的八卦盘.
　　十多分钟后,两人走进棚户区,这里是东平洲最贫困的地方,每个人的月收入不超过五十块港钞的那种,但也有几个例外,不过那些……都是一些混子,平日里不干正事儿,整天到其他的区去捞油水,因为他们一直没有真正做过什么大案,所以每次都是被风叔叫回去教训一顿便直接放了.
　　但和其他棚户区的人比起来,这几个例外的生活却是很不错,收入高,手头:的余钱也不少.
　　死的这个人就是.……其中一个,他虽然住在棚户区,但家里面电视,录像机,音响,风扇等家用电器是一样不少.
　　进来之后,风叔还看到了桌子上摆着的一瓶酒和几道菜,这些菜也都是别的区带过来的,最少也得五十块港钞往上才能买到的好东西.
　　尸体没有人动过,此时正以一种极度诡异的姿势扭曲着躺在地上,双目突出,血丝遍布,大张着嘴巴好似在喊人,只是很可惜,他应该是没有喊出来.
　　刚刚靠近尸体,风叔便感觉到了一股扑面而至的阴气,闭着眼睛感受了片刻,发现这些……阴气当中还带着很重的怨气.
　　忽的,他似乎想到了什么,道:“你们都先出去,这里交给我,没有我的命令谁也不准进来!”
　　“风叔.……这.……”
　　一群差佬懵了.
　　风叔却不管那么多,直接开口:“这是命令,快点儿出去!”
　　“是!”
　　这下十几个差佬才全部跑了出去.
　　关上房门,反锁,风叔这才走到录像机的面前,打开了里面的录像带,而后重新关上,点击播放.
　　随着一阵滋滋啦啦的声音传出,大片大片的雪花开始往外冒,大约五分钟后,录像机上面的雪花突然间消失的无影无踪,出现了一大片灰白色的密林,密林的中间,有一片空地,空地上一口灰色的孤零零的枯井静静地伫立在那里.
　　而随着这口枯井的出现,一股庞大的阴气和怨气席卷而出,接着又骤然回到了录像机内,渐渐地,一道极度诡异的身影开始从枯井内冒头.
　　看到这幅画面,风叔的脸色瞬间变得:难看无比,咬牙道:“果然又是你们这群东瀛:佬!”
　　说到这里,他猛地掐了道手诀,强行关闭了录像机,而后起身走到外面,道:“先把尸体带回去,顺便查一查这个人在生前到底去了什么地方,还有,问清楚他的那盘录像带到底是从什么地方进来的,记住,这个很关键,必须问清楚!”
　　顿了顿,风叔继续道:“还有,最好是暗访排查,不要轻易打草惊蛇,我怀疑这背后有东西,都明白了吗”
　　“是!”
　　十几个差佬急忙应了一声,分出了四个人去里面抬尸体,剩下的则开始排查死者生前去过的地方,询问那盘录像带的来历.
　　至于风叔,在安排完了工作之后,他便回到了差馆,沉吟片刻,还是拿起了电话,拨通了伏羲堂内的座机.……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第307章?几十颗仙元丹（2/7）
　　就在风叔给伏羲堂这边打电话的时候,地府.
　　十殿阎罗,四大判官和十大阴帅以及钟馗全部面色肃然的站在两侧,中间主位上,一道模糊的身影傲然而立,在她的身边,新任冥王茶茶和冥帝小丽分列两旁,玄女则毫无形象的坐在旁边,双手托腮看着眼前的画面.
　　良久,秦广王才踏前一步,道:“七娘娘,不能再等了,十大阴山已经联合,目前他们佣兵五百余万,其中鬼王数千,鬼皇数百,这份实力已经足以对地府造成巨大威胁,我认为我们应该主动出击,彻底将他们歼灭在阴山之上,还地府一个郎朗太平!”
　　话音落地,崔奉便摇头而出:“娘娘,秦广王,如今十大阴山虽然联合,可他们毕竟相隔甚远,我等完全没必要将他们太过放在心上,依我看,不如先遣一军,灭敌人一处,以作震慑,其余的倒也可以慢慢来.
　　”
　　转轮王眯着眼看向了崔奉:“崔判,你的意思是让我们地府继续养着那十大阴山要知道,斩草不除根,后患无穷,阳人都知道的道理,为何崔判却不以为然”
　　崔奉不置可否:“转轮王此言差矣,斩草不除根说的是势均力敌的情况下,但十大阴山于地府而言不过是疥癣之疾罢了,若非天子失踪,他们又岂会有机会冒出来区区十个10初入鬼仙的小家伙,真当他们能翻了天不成”
　　“呵呵,崔判倒是……好大的口气,既然如此,那这次先遣军就让你崔判率领如何”
　　秦广王将话接了过去,语气中充斥着一股针锋相对的味道.
　　崔奉深深地叹了口气:“秦广王,若是七娘娘下令,老崔我肯定是义不容辞的,不过我想一个鬼仙,应该还犯不着我地府出动一位判官吧这岂不是给了那些……鬼仙一个告示,我地府无人”
　　“哈哈哈,崔判倒是……打的好主意,既不想出力,又想将所有都算在手里,世间哪有那么好的事情”
　　“够了!”
　　秦广王刚说完,上首的七娘娘便皱着眉头开口,而后看向了旁边的茶茶,道:“茶茶,你是新任府主,你来说说接下来我们该怎么做”
　　话音落地,二十几位地府高层瞬间将视线集中在了茶茶的身上.
　　不过茶茶这段时间对于这些人的目光早就麻木了,所以直接无视,淡然开口:“我觉得双管齐下比较好,刚才听秦广王等十殿阎罗的意思,是欲要斩草除根,,既然如此,那么便劳烦诸位阎罗,各自统帅一军,前往阴山剿灭敌人,崔判又主张断其一指,那么崔判干脆也辛苦点儿,全力攻其一处,如此,不管……
　　最终结果如何,我地府都能够立于主动,娘娘以为如何”
　　七娘娘没有回应,而是看向了下面的十殿阎罗他们.
　　只是此时的十殿阎罗却一个个跟吃了苍蝇似的,他们此次本身就是准备借助阴山联合的事情准备给茶茶一个下马威,如此哪怕他们无法阻止茶茶继位冥王,可茶茶此次必然会丢掉大半威信,以后他们的自由度也会大得多.
　　可他们万万没想到,茶茶直接给他们来了个两不得罪,却又将他们拿捏的死死地,毕竟现在茶茶是冥王,他们该听命令还是得听的.
　　至于和十大阴山联合那个…更是无稽之谈,他们最多也就是……被茶茶这个小丫头骑在头上有些怨言,却也不会不顾大局,地府始终是地府,在这一点儿上没有人会有任何其他……的念头.
　　更何况,十大阴山里面的那十个10鬼仙,正如崔奉所说,不过是初入鬼仙,有什么资格让他们去拉拢沉吟片刻,秦广王呼出口浊气,道:“冥王所言有理,不过我看还是先断其一指,让崔判前往试探一番阴山的实力也是蛮不错的.
　　”
　　崔奉:“.……”
　　崔奉和秦广王当了几百年的同僚,自然也知道秦性子,知道他这是有气没地儿出,所以想看他吃瘪.
　　不过秦广王不知道的是,他崔奉原本就打算将这件事情揽在怀里,尽可能的给茅山弟子争取更多的阴德和功劳,若此,他又不是头铁汉,怎么可能和秦广王他们闹得如此不可开交所以,在秦广王说完之后,崔奉便笑着点头:“如此自无不可,冥王,既然如此,那我便下去准备了,还请冥王拨付阴兵五十万,剩下的我自己去搞定!”
　　茶茶双眼闪烁,心底暗暗叹了口气,好嘛,本想着分化四大判官和十殿阎罗的关系的,没想到竟然又失败了,虽然谁都希望自己的下属能够同心合力,但绝对没有哪个掌权者愿意看到自己的属下真的如同铁板一块,哪怕她是冥王也不例外.
　　以前的阴天子不在乎,那是因为阴天子的修为和威势在那里摆着,说句不好听的,阴天子虽然名份上比七娘娘低了半筹,但两人的实力却是半斤八两,若非阴天子不愿意和七娘娘一个女流之辈计较,七娘娘估计早就被轰出地府了.
　　在强悍的阴天子面前,哪怕是面前这十殿阎罗,四大判官以及十大阴帅联手同时上,也不够.……阴天子一巴掌拍的.
　　可那是阴天子,作为一个修为只有鬼皇的茶茶,这里面任何一个人都能拍死她,所以她也只能出此下策.
　　不过现在看来,她的这个计划完全就是……瞎胡闹,毕竟这里面的人相处最短的也都有五百年了,对对方都是知根知底,想要将他们分化,绝对不亚于颠覆一次地府.
　　很快,茶茶便将这个心思丢了出去,笑着道:“若是崔判有什么需要帮忙的,尽管言明便是.
　　”
　　崔奉也不拒绝,直接道:“如今我茅山天师数十位,真人数位,还请冥王可以允许他们肉身入地府,和我一同绞杀:阴山.
　　”
　　“可!”
　　茶茶几乎想都没想便答应了下来,毕竟这件事情是早就说好的,她也没道理去拒绝.
　　“那我便告辞了!”
　　崔奉朝着其他人笑着抱了抱拳,便转身离开.
　　七娘娘对茶茶今天的表现很是满意,轻而易举的化解掉下属的针对,这份能力已经足以让她坐稳地府之主的位置.
　　所以她轻轻地拍了拍茶茶的肩膀,便转身在小丽和玄女的陪同下离开了轮回殿.
　　茶茶轻笑着起身对剩下的人微微躬身:“妾身新任府主,还有很多东西,懵懂不知,所以接下来还请诸位能鼎力相助,茶茶感激不尽!”
　　“合该如此!”
　　不管……
　　愿不愿意,茶茶今天都算是初步得到了他们的认可,所以一群人即刻抱拳还礼.
　　“如此,便多谢了,诸位先忙,茶茶去了!”
　　茶茶笑着点点头,转身离开.
　　待她走后,轮回殿里面的阎罗阴帅判官们才面面相觑的对视一眼,全部都露出了一丝无奈,但更多的却是欣慰.
　　毕竟地府确实不能少了主事人,虽然他们都不太乐意茶茶坐上去,可现在木已成舟,再加上茶茶的手腕确实不错,或许真的可以荡平如今地府的乱事,自打阴天子失踪,地府周边已经冒出了太多太多的敌乱分子.
　　可他们每个人都有各自的任务,想要统筹也是难上加难,要不然岂会,让那些人成长到今天的地步崔奉回到判官殿之后,便直接给阳间的茅山去了一道召集令,同时单独给林叶发过去一条信息,让林叶早做准备,就这两天便会动手.
　　港岛,林九的香堂内.
　　林叶此时正控制着三昧真火,炼制仙元丹的步骤已经全部结束,剩下的只待那些丹药成形便可以出炉.
　　忽然,他心神一动,而后急忙将脑海中的信息屏蔽,全力控制火候.
　　眨眼便是两个多小时过去,原本平静的龙纹鼎内突然间传出了砰砰砰的沉闷撞击声,随着这些声音冲出,林叶猛地一掌拍出,三昧真火轰然消失,被烧了足足近八个小时88的龙纹鼎刹那间金光大作,上面的盖子更是自己飞了出去.
　　阵阵丹香快速充斥了整个香堂,一直在旁边守着的林九迅速冲到了龙纹鼎的旁边,低头看了过去,只见丹炉当中,数十颗透体晶莹的丹药静静地躺在那里.
　　看过之后,林九错愕的看着林叶:“你小子,没想到你竟然一点儿都没浪费,全给练出来了”
　　林叶也呼出口浊气,笑着道:“幸不辱命!”
　　林九上上下下的打量着林叶,足足近五分钟后他才满是欣慰的点了点头:“既然如此,那这些丹药便全给你了,接下来准备一下炼制仙灵丹吧.
　　”
　　轰!此话一出,林叶瞬间愣在了原地,目瞪口呆的看着林九,而后又看了看那最少五十颗以上的仙元丹,嘴角一抽:“真全给我了”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第308章?老祖就是拿来坑的（3/7）
　　无怪乎林叶会如此惊讶.
　　而是林九的话实在是太吓人,这里可是足足数十颗仙元丹,而且还是三昧真火配合着龙纹鼎炼制出来的丹药,副作用不能说没有,但已经被削弱到了最低,虽然有可能会导致体内的真元法力纯度不够.……,可只要稍加提炼便可以,而且不会坏人根基.
　　说句不好听的,就这一炉丹药,足够林叶自己从如今的境界冲到真人境七重天了.
　　看似只提升了三个小境界,却是从真人境中期直接提升到了后期,若是换算成功德,最少也得两千万以上了.
　　足足十多分钟的时间,林叶才深深地吸了口气,不过他没有和林九客气的意思,当即将所有丹药全部收,准备留着备用,更何况,就算他用不着,任婷婷她们总用得上吧林叶可是打算将自己的女人全部提升到人仙的.
　　看着林叶将丹药收起来,林九才笑着道:“你要不要休息几天再来炼制仙灵丹”
　　沉吟片刻,林叶忽然道:“老祖,你那边有没有…可以炼制天元丹的材料”
　　嗯哼林九微微怔神,好奇道:“天元丹你现在应该没用了吧”
　　天元丹是天师境界使用的丹药,每一颗里面都蕴含了不下三百年的精纯法力,而且是极为纯净的法力,任何修炼者都能够随意吸收,这也是为什么以前天材地宝多的时候,天师不如狗的主要原因,太容易打造了.
　　可放到现在这个时代,这些丹药就是……整个修道界打破头皮都要争抢的存在.
　　林叶略显尴尬的笑了笑:“是这样的,我这不是还有几个红颜嘛,她们现在只有天师境界,所以我……”
　　林九嘴角一抽,而后随手丢出数百颗材料,道:“赶紧拿着滚蛋,三天后过来给我炼制仙灵丹.
　　”
　　林叶眼疾手快的将这些材料全部收,其实他以前也想过通过抽奖来试试看能不能抽到天元丹,只是很可惜,他抽了几百次也没有一颗1,就算以后会有,他也不能将所有的希望全部放在抽奖上,现在能从林九这里坑一波材料,自己炼制一炉又不费事,多好更何况,好不容易找了个老祖,不拿来坑难道真的拿来供着如果林九是个已经老的不会动的老人,那肯定是得伺候着,但现在这位老祖的精气神比他的都要好,还伺候个屁啊,能坑多少……坑多少.……才是最实在的.
　　所以,在收了药材之后,林叶便笑着道:“那个….……老祖,三天后可能不太行,刚才我茅山祖师传来消息,三天后将会率领茅山众人和地府阴兵五十万,剿灭阴山一处,到时候我肯定是要过去的,所以,这个炼丹的时间是不是可以往后推一推”
　　噗九忍不住笑,指着林叶笑骂道:“好你个臭小子,前些天怎么就没发现你这么皮呢”
　　“.……”
　　林叶嘴角轻抽,前些天能一样吗那个时候他和林九是平辈论交,他当然要拿出该有的气质和姿态,但现在他就是个小小小小辈儿,不仗着自己的身份赶紧往自己手里搞东西,,难道还那么拿捏着他脑子又没进水.
　　看着林叶满是无辜的表情,林九直接被气乐了:“赶紧滚蛋!”
　　“好嘞!”
　　林叶乐呵呵的转身便要离开.
　　可就在他走到香堂门口的时候,忽然道:“如果到时候出现了什么困难,直接喊我一声就是.……
　　”
　　“知道了老祖!”
　　林叶脚,然后头也不回的离开了香堂,但此时他的内心却是满满的热乎乎的感觉,果然,有了个超过自的老祖,自己以后就可以省很多心了,不像以前,几乎什么事情都得他来拿主意,有时候就是.……他师父九叔也是看他的指示去做事,虽然那种感觉很爽,但真特么的累.
　　哪像现在有什么事情直接丢给老祖去头疼,关键是老祖还不会真的生气,多好得亏林九不知道林叶的想法,要不然绝对弄死他的心都得有.
　　从香堂出来,林叶便直奔伏羲堂,不过伏羲堂内却显得冷冷清清的,只有青青一个人在院子里练拳.
　　疑惑的看了一眼后面的客堂,林叶问道:“师父他们呢”
　　青青收拳而立:“刚才风师弟来了电话,说那边可能出现了贞子的录像带,所以师父便带着他们去帮忙了,你怎么去了这么久”
　　“我没事儿!”
　　林叶笑着揉了揉青青的头发:“对了,我从老祖那里能了点儿好东西,,待会儿我就去把那些东西全部炼成丹药,争取多弄点儿,然后帮你们几个全部提升到真人再说.
　　”
　　青青双眼一亮:“好,那我在外面等你!”
　　对于……青青的表现,林叶没有太大的反应,毕竟她们都知道,天师和真人之间的差距太大,若是她们进不了真人境,那么迟早还是得在林叶面前来一出红颜早逝的画面,这是她们四个44都不可能接受的,这也是为什么她们会抓紧任何一点儿时间来修炼提升的原因.
　　林叶乐呵呵的走回房间,再次祭出龙纹鼎,将那些药材全部拿了出来开始炼制天元丹.
　　相较于仙灵丹,天元丹的炼制方式就简单多了,而且成功率也高了不少,短短几个小时的时间,林叶便足足练了三炉,每一炉里面都有三十多颗天元丹,加起来足足一百多颗天元丹,就算不能将任婷婷她们四个44全部推到真人,也足以让她们全部进入天师巅峰.
　　这个时候林叶已经不太会去想九叔的事情,不是他无情无义,而是因为他非常清楚,林九那边肯定已经替九叔做好了所有的准备,林九不可能看着九叔早早的死掉,至于林风,那个…林叶就没把握了.
　　至于所谓的隔代亲,这个对林九和风叔而言根本做不了数,就算是帮着九叔,也是因为九叔是林九见到的第一个后人,再加上两人前所未有的相似,这才有这个可能,这一点儿从刚见面林九就帮着九叔规划好真人境的路线就能看得出来.
　　剩下的秋生文才他们,林叶帮的已经很多了,后续的路总得他们自己走,除非那些人能撑到他进入人仙,寻找到足够的天材地宝,要不然林叶肯定是紧着自己的身边人来照顾,嗯,包括四目道长和一休大师也是一样的.
　　不过林叶心中始终有些遗憾,那便是任发,可这个就算是林叶也没办法,想要吸收丹药的药力,最少也得在体内蕴养出法力,可他见到任发的时候,任发已经接近四十岁,体内的一切早就成形固定,再加上任发一心扑在生意上,根本没心思去修炼,这也导致他只能眼睁睁的看着任发老去却无能为力.
　　将这一百多颗天元丹收了起来,林叶呼出口浊气,笑着打了个响指:“完美!”
　　话音落地,外面便传来了青青的声音:“叶哥,你是不是忙完了”
　　林叶微微怔神,转身拉开了房门:“你怎么……”
　　话音未落,他便愣住了,只见他的视线里出现了一个已经消失了不短时间的人.
　　阿芝见到林叶,急忙躬身见礼:“阿芝见过老爷,老爷……我.……对不起.……”
　　林叶乐呵呵的抬手将阿芝扶了起来,笑着道:“有什么对不起……的怎么样走出来了”
　　阿芝先是点点头,而后又摇摇头:“我也不知道,但已经能够控制情绪了,谢谢老爷!”
　　“能控制情绪就好,接下来慢慢来,什么时候你能真正走出来,我就收你做亲传弟子怎么样”
　　阿芝愣了片刻,然后苦笑道:“谢谢老爷,但我也不知道什么时候才能彻底放下,毕竟……”
　　林叶没有说话,这是正常的,她和夏友仁近二十年的青梅竹马,若是能在这短短几个月的时间里就彻底放下,那才是咄咄怪事,也可以说明她是个薄情寡义之人,现在这样就挺好,最少可以确定阿芝的心是热乎的.
　　“没事儿,老爷等着呢,既然回来了,那就开始吧,先跟你师娘去做饭,老爷我可是饿了一整天了.
　　”
　　阿芝展颜一笑:“是,老爷!”
　　青青瞥了一眼林叶,没有继续询问,便直接带着阿芝走进了厨房,而林叶则再次回到房间,开始研究仙灵丹的丹方.
　　虽然仙灵丹和仙元丹只差了一个字,可却完全是两个不同的层次,一个是给真人这种肉体凡胎吃的,一个是给人仙吃的,中间的差距太大了,所以林叶必须要保证将所有步骤烂熟于心,否则一旦出错,损失就太大了.
　　与此同时,东平洲内的九叔等人也将录像带彻彻底底的看了个遍.……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第309章?贞子迷咒（4/7）
　　“竟然在:纯怨气形成的怨灵”
　　九叔皱着眉头开口.
　　怨灵也分很多种,最常见的便是一些孤魂野鬼生前怨气太重,最终被怨气侵染魂魄,形成怨灵,这种怨灵不是厉鬼,却有着比厉鬼更强的杀人手段,所过之处,真正的寸草不生.
　　而眼前这个贞子,则是完全脱离了灵魂的存在,是一个完完全全由怨气形成的怨灵,这种怨灵没有实体,连魂体都没有,所以基本上不存在能够消灭的可能,唯一的办法就是.……将它身上的怨气给净化掉.
　　可想要净化一股完全由怨气形成,且不知道已经杀了多少人的怨灵,所需要的东西太多太多了.……,说句不好听的,单单是修为方面就得最少也得真人境,而且还要布下一个五行捕灵阵,将贞子完全困在阵中,以此来逐渐清除掉身上的怨气.
　　“爸,要不……让师兄过来”
　　风叔有些不太确定的开口问道.
　　九叔沉吟片刻,起身道:“好,你去通知你师兄,秋生,阿帆,家乐,小明,你们四个跟我一起去布置五行捕灵阵,大师,还要劳烦你和我师弟在旁边帮衬一二.……,……
　　”
　　“阿弥陀佛,降妖除魔,分内之事,林道友切勿如此!”
　　一休大师说着,身上泛起了层层杀气.
　　不过对于这种情况,在场的人都已经熟悉了,所以很快众人便分头行动了起来.
　　因为贞子是纯怨气形成的怨灵,所以灵智很低,只有一个最基本的本能,那便是谁看了录像带谁死,一切都好似有规则在限制一般.
　　所以九叔也没有选择别的地方,直接将五行捕灵阵布置在了差馆内的风叔的办公室,到时候只要他们这些人待在办公室,那贞子肯定会过来.
　　与此同时,风叔也将电话二次打进了伏羲堂.
　　伏羲堂内.
　　林叶正在吃饭,骤然听完风叔的电话内容,林叶愣了一下,说实话,他当时还真没注意到贞子竟然是由纯怨气形成的怨灵,若非如此,他当时就不会那么草率的将贞子的分身灭杀,而是会想办法将它给揪出来,然后将其彻底困在九龙戒内,靠着九龙戒里面的东西彻底将贞子没杀掉.
　　挂掉电话,林叶也顾不上吃饭了,和青青阿芝两人交代了一声便直奔东平洲.……
　　深夜,东平洲差馆内.
　　九叔带着秋生四人4已经将五行捕灵阵全部布置妥当,再次打开了录像带,接下来就是.……漫长的等待.
　　深夜十点半::,林叶踏入办公室,感受了一番办公室内的情况后,忍不住露出一丝苦笑:“师父,这贞子不会这么快出来,你们今天晚上没必要在这里等着的.
　　”
　　“嗯”
　　对于……贞子,这里的人除了……林叶和阿帆之外,其他人都是首次接触,所以顿时一个个全部看向了林叶,毕竟就算是阿帆也不知道到底是什么情况.
　　见状,林叶无奈的走了过去,将录像带关掉:“贞子的怨气有些类似于诅咒,所有看过录像带的人,都会在第七天的时候才会迎来它的击杀,所以你们现在这么干等着根本就是在做无用功,所以,都回去休息吧,我留在这里就行.
　　”
　　“七天”
　　九叔浑身一震,而后起身皱眉:“可祖师那边已经来了消息,三天后将会剿灭阴山,到时候咱们必然会错过,若是因此而导致那贞子在附近肆意杀戮无辜,咱们岂不是全成了罪人不行,必须得想办法将它给揪出来.
　　”
　　“正是如此,小叶,想想办法!长也皱着眉头开口道.
　　林叶张了张嘴,而后重重的叹了口气,道:“想要决这件事情,就必须到案件的现场,,,找到这口枯井,然后将贞从里面捞出来,就算是纯怨气,可也是依托在尸体上的!”
　　“额……”
　　此话一出,人都懵了.
　　虽然他们都知道林叶说的是事实,但这个贞子貌似不是港岛的吧甚至不是他们炎国的,那岂不是说他们要跑到东瀛:去这里的所有人,除了……林叶之外,其他人都没有出过国,而且因为几十年前的事情,他们这里的任何人都对东瀛:没有好感,去东瀛:,还不如杀了他们来的痛快,若非贞子跑到了这边闹事,他们甚至不想理会,毕竟贞子杀再多的东瀛人,和他们有关系吗尽管这种想法不该出现在他们这些修炼者的身上,可数十年前的那场战争,彻底打掉了他们所有的慈悲心,剩下的只是最纯粹的恨意,这股恨意直接铭刻进了他们的骨子里.
　　沉吟片刻,九叔起身道:“既然如此,你有没有办法断了那贞子在这边的诅咒”
　　林叶微微一怔,随即便恍然的笑了出来:“这个不是什么大问题,只要将录像带毁了就行,到时候会出现一个贞子的分身,灭了分身,这边的诅咒自然也就解除了.
　　”
　　“就这么办!”
　　九叔当即给了四目道长一个眼神,四目道长起身将那盘录像带取了出来,接着猛地用力,瞬间一阵噼里啪啦的火光从他的手心爆了出来,将那盘录像带彻底烧成了粉碎.
　　就在这时,屋子里忽然间狂风大作,阴气翻腾,凄厉至极的惨叫声尖锐刺耳,饶是九叔他们道行高深,也忍不住抬手捂了一下耳朵.
　　同时,屋子里早已被九叔他们布下的五行捕灵阵骤然间金光大作,一层淡淡的光晕疯狂的朝着房间的四周蔓延而去.
　　看到这一幕,九叔等人面面相觑,之后九叔看向了林叶:“小叶,这就是你说的分身”
　　分身分个大头鬼啊林叶此时也懵了,就冲眼前这个情况,这特么的根本不是分身,更像是本体,直接过来了.
　　九叔等人也发现了林叶的表情不对,微微皱眉.
　　正想说话的时候,屋子里的怨气忽的凝聚到了一起,形成了一具穿着白色衣服的尸体,没错,就是……尸体,甚至可以清晰的看到尸体上面的每一条脉络.
　　随着尸体的出现,五行捕灵阵内的怨气开始剧烈的翻腾了起来,一声声的心跳声开始在房间内响起.
　　而那具尸体上面的气息也逐渐开始提升,从最初的鬼将级别的气息,一路窜升到了鬼王巅峰,接着轰的一声冲破了鬼皇的关卡,进入了鬼皇级别.
　　刹那间,九叔等人布置的五行捕灵阵瞬间传出了一阵咔咔嚓嚓的碎裂声.
　　“糟糕,五行捕灵阵要撑不住了!”
　　九叔面色大变,快速打出十几道手诀拍在了捕灵阵上面.
　　四目道长他们也纷纷出手,可鬼皇级别的贞子,已经不是他们能够对付的,哪怕他们拼尽了全力,可依然无法阻止捕灵阵的碎裂.
　　就在这时,林叶忽的窜了出去,落在了捕灵阵的中间,大手一挥,将整个捕灵阵连带着贞子全部收进了九龙戒当中,一个区区刚刚进入鬼皇的贞子,在他这个真人境四重天的人面前,连还手的余地都不可能出现.
　　若非担心九叔他们会被怨气侵染,造成一些不必要的后果,林叶当场就能将贞子击杀.
　　不过就算如此,进入了九龙戒的贞子,还没来得及反应,便被一道天雷直接轰在了身上,足足水桶粗细的黑色闪电,就算是慈禧也得完蛋,更不要说是贞子了.
　　“叮宿主斩杀怨,获得功德350点.
　　”
　　随着系统的提示音响起,林叶松了口气,轻笑着道:“行了,结束了.
　　”
　　九叔嘴角一抽:“下次弄不清楚情况的前提下,不要什么话都乱说,今天差点儿没你整死!”
　　林叶:“”
　　好吧,这个锅他必须得背:,毕竟若非他说是一具分身的话,四目道长他们也不会如此草率的就毁掉录像带,可这种情况谁能想得出来明明上次还是个分身,现在就特么的跑出来个真身,闹呢沉默了一会儿,林叶走到那盘被四目道长捏碎的录像带前面,手腕一抖,录像带直接落在了他的手上,感受着其中快速消散的怨气,林叶笑着摇摇头:“看来还真是真身,这次是我草率了!”
　　“没事儿,若非师兄力挽狂澜,说不定我们等了七天等来的还是真身,到时候结局或许就不一样了!”
　　风叔笑着给林叶开脱了一句.
　　九叔没好气的瞪了自家的傻儿子一眼,他是那个意思吗他就是.……单纯的想要训斥一下林叶,好找一找当初做师父的感觉,要不然真以为你老子那么容易生气对于……九叔的想法,没人知道,解决了贞子之后,九叔他们便提出了告辞,大战阴山迫在眉睫,他们必须立刻.
　　赶回茅山早做准备,甚至这一次九叔连阿帆也给一起带走了.
　　不过就在他们离开的时候,东瀛:,一座古老的小阁楼里面,却轰的传出了一道震彻山林的轰鸣之音……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第310章?真人五重，入地府（5/7）
　　“八嘎!”
　　一声愤怒的咆哮,在这片天地间久久不散!与此同时,林叶也回到了伏羲堂,九叔他们离开后,伏羲堂内彻底冷清了下来,因为这边距离林医生的医馆并不算远,所以晚上阿芝直接回了医馆去休息,白天过来帮忙.
　　看着还在:收拾东西的青青,林叶无奈的叹了口气,走过去轻轻地抱住她:“明天再找个人过来做事吧,别把自己弄的那么累!”
　　青青轻笑摇头:“没有啊我只是看你还没回来,所以就给自己找点儿事情做,要不然多无聊啊”
　　林叶哭笑不得的在她的额头亲了一下,这才拿出几颗天元丹递了过去:“呐……!!!,我今天炼制出来的丹药,可以提升修为的,这些天我得去地府一趟,你自己在这边照顾好自己.
　　”
　　青青没有拒绝,将丹药收了起来,笑着点头:“放心吧,我又不是三岁小孩子,而且这边现在也被你们肃清的差不多了,还有什么东西,能威胁到我啊”
　　对于……这句话,林叶倒是……没有反驳,港岛这边因为有着太多的道家人士,所以很多邪祟都是刚刚冒头便被彻底解决,所以现在的港岛虽然看上去仍旧煞气冲天,但真正的邪祟却已经没有了多少……
　　三天的时间一晃而过.
　　在这三天里,林叶什么都没做,而是抓紧时间提升自己的修为,中间足足服用了近二十颗仙元丹,不过让他有些失望的是,二十颗仙元丹下去,他的境界竟然仅仅从真人四重提升到了真人五重,这跟他的预估差了太多.
　　原本他想着自己这次练了差不多七十颗仙元丹,怎么着也能进入真人第七重了,可现在看来,他能晋级到真人六重巅峰就不错了.
　　这一刻,再想想林九只给了九叔两颗仙元丹,林叶竟然莫名的觉得这个老祖有点儿抠门第三天,林叶干脆将剩下的仙元丹全部收,专心的将自身的修为稳固了一下,直到傍晚时分脑海中传来崔奉的信息.
　　“青青,我去了,记得照顾好自己!”
　　正在给花圃浇水的青青微微怔神,而后点了点头,这两天她的修为也提升到了天师六重天,根基浑厚且稳固,别说是邪祟,就算是流氓恶棍,没有百八十个都别想近她的身.
　　“去吧,我会的,更何况,阿芝也会留下来帮我,放心了!”
　　阿芝站在旁边点点头,这几天有着青青的开导,她的心情已经好了很多,看得出来,她和青青的关系近了不少,果然,开导女人还是得女人来才行,看看林医生开到了她几个月,还不如青青开导三天.
　　确定没有任何问题之后,林叶便随手扯出阴阳路走了进去.
　　轮回司,判官殿内.
　　林叶过来的时候这边已经汇聚了不少人,崔奉高坐主位,两边站着两个阴将,除此之外便是茅山众人,让林叶稍显意外的是,茅山的三位真人竟然也来了.
　　看到林叶,所有人纷纷起身见礼,崔奉更是一脸震惊的看着林叶,良久才开口道:“好小子,竟然真人五重天了,你的修为是做了火箭”
　　噗话一出,所人都懵了,包括刚和林叶分开的九叔他们也不例外.
　　而要说感触最大的,无疑便是那三位真人境的祖师,他们修炼了近千年,现在才不过真人三四重天,林叶呢满打满算来也不过几十年,进入真人境更是连一年的时间都不到,就特么的蹭蹭蹭的窜到了真人境五让不让人活了林叶轻笑抱拳:“见过崔判,见过诸位,师父”
　　其他人急忙还礼,不管……
　　林叶的何,现在他的修为在那里摆着,就算是那三位祖师也不敢给林叶甩脸子,甚至连端架子都做不到.
　　除了……九叔和四目,他们和熟悉了,而且一个师父,一个师叔,让他们见礼也不合规矩.
　　良久,崔奉呼出口浊气,沉声道:“行了,小叶的修为越高,对咱们而言就越好,此次只有我们和五十万阴兵,目标便是良山鬼仙,根据情报,那位鬼仙的手下有鬼皇二十五个,鬼王三百,真要比较起来,咱们这边并不占什么优势,但我已经在冥王和十殿阎罗那边立下了军令状,所以此次许胜不许败.
　　”
　　“是!”
　　“出发吧!”
　　崔奉大手一挥,率先出了判官殿,林叶身为这里的第二高手,紧随其后,其他人按着实力依次走出.
　　外面,五十万大军已经汇聚完毕,看着那滔天大军,林叶的眼神中闪烁着一股极为兴奋的光芒.
　　这是他第二次帮着地府,不过和上次比起来,这一次他是主力,除了……那个…鬼仙需要崔奉出手之外,剩下的那些.……什么鬼皇鬼王,他有信心全部吃掉,再加上阴山上的数十万阴兵,林叶已经预感到了这次所能取得的收获.
　　或许此次地府之行后,他也就可以正式踏足真人后期了.
　　不过让他觉得有些可惜的是,这次地府竟然只准备收拾一个阴山,若是将十大阴山全部席卷一遍的话,说不定他就可以直接朝着人仙冲刺了.
　　与此同时,良山鬼城.
　　议事大殿中,一个身高三丈的飘忽身影摇摆不定的坐在一张巨大的金色椅子上,在它的面前,分列着上百个鬼皇鬼王.
　　“消息确认了”
　　“回城主,已经确认,那地府此次由判官崔奉亲率大军,茅山弟子作为辅助,领军五十万将会对我阴山进行清剿!”
　　“呵,若是地府之人的话,本仙还会忌惮三分3,那崔奉竟然只让茅山的人过来,他是在看不起本仙吗传令,所有人集结准备应敌,此次本仙要让崔奉饮恨于此,本仙要将良山圣地推进地府深处!”
　　“领命!”
　　数百鬼皇鬼王齐齐高声应诺,每个鬼皇鬼王的眼里都闪烁着一股浓浓的兴奋,他们当初投靠良山鬼仙,为的不就是今天吗至于茅山的那些弟子,他们可是知道现在阳间乃是末法时代,或许连天师都没有多少……,更不要说真人,而他们哪一个放到地府当中都是能够独当一面的高手,这一刻,他们似乎已经看到了接下来的大胜.
　　随着良山城主的一声令下,巨大的良善鬼蜮迅速动了起来,数十万阴兵快速朝着和地府接壤的地方汇聚,欲要一战将地府彻底拿下.
　　只是在这些人动起来的时候,良山鬼仙却皱起了眉头,崔奉他是知道的,同样也是鬼仙境界,而且比他的修为还要高,他更清楚的是,若是他和崔奉对上,那么就算下面的人将地府大军全部击溃,也没办法给他半点儿帮助.
　　鬼皇和鬼仙之间的差距,已经完全不是数量能够替代的.
　　所以,在短暂的沉思之后,他便直接起身,道:“来人,给其余九大阴山的城主发信,就说本仙邀请他们前来良山助阵,斩杀崔奉!”
　　“诺!”
　　两个鬼将飞快的跑了出去.
　　地府大军也在此时随着崔奉的命令而快速朝着良山这边席卷而来.
　　阎罗殿内.
　　十殿阎罗和崔颢他们三个判官加上十大阴帅全部汇聚在了一起,感受着那急速远去的气息波动,秦广王眯着眼道:“要开始了,诸位,做好准备吧,一旦崔判有任何颓势出现,我等当立刻压上去,以摧古拉朽之势将良山覆灭.
　　”
　　“正该如此!”
　　崔颢笑着第一个回应.
　　其他判官阴帅和阎罗也纷纷点头,不管……
　　出于什么原因,他们都不可能让崔奉失败,若不然十大阴山必然会趁机彻底联合,对地府发动冲击,到时候就算地府镇压了叛乱,也会导致威望大减,从而引发一系列的连锁反应,这对他们任何一个人而言都是绝对不允许的.
　　从地府这边到良山,足足数千里之遥,哪怕阴兵的速度很快,可当他们抵达良山附近的时候,也已经是一天之后了,毕竟不是所有的阴兵都会飞的,也不是所有的阴兵修为都够高,他们必须得在确保自身状态的情况下赶到阴山.
　　良山前方三十里处,崔奉抬手命人开始安营扎寨,,此次战斗必然不是一战就能解决的,他们必须做好打持久战的准备.
　　站在营地前面,崔奉和林叶上了半空,看着三十里外的旌旗招展,两人相互对视了一眼.
　　“看来他们是早有准备!”
　　林叶沉吟道:“这是正常的,咱们的动静那么大,若是这样他们都捕捉不到信息的话,那他们也就不会存在这么久了,待会儿我先过去试试他们的实力,而后再行制定计划!”
　　崔奉看了一眼林叶,这才道:“那你得小心点儿,一旦受挫,立刻.
　　退回来!”
　　“好!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第311章?以一敌八，强横的林叶（6/7）
　　片刻之后,崔奉返回营地,随时准备策应林叶.
　　而林叶则直接从半空朝着三十里外的良山俯冲了过去,十几里后,九霄紫雷剑骤然出现在了他的头顶,滚滚紫雷萦绕而上,散发着一股迫人的威压.
　　“师祖,小叶他”
　　营地这边,九叔错愕的看着冲向敌军的林叶,整个人都不好了.
　　四目道长他们也纷纷震惊的看向崔奉,现在林叶可是整个茅山的精神支柱,不知道多少弟子将他当成了偶像,若是林叶出了什么问题,后果可想而知.
　　甚至就连那三位真人老祖都坐不住了.
　　崔奉看着躁动的众人,轻笑道:“都做好准备吧,小叶只是过去探测一下敌人的实力,很快便会回来,更何况,以小叶的修为,只要对方的鬼仙不出手,其他人想要留下他基本上没可能.
　　”
　　“这……”
　　众人虽然仍然很是担心,但老祖命令已经下了,他们也只能等着,更何况,他们也知道若是他们现在乱了,后果更严重.
　　与此同时,地府,娘娘宫内.
　　小丽满是担心在大殿里走来走去,眼神中闪烁着浓浓的忐忑,若非七娘娘有令,她早就冲出去了.
　　可小丽知道,这是七娘娘对林叶的考验,也是在帮着茶茶和她寻找靠山,一个崔奉不足以让林叶在地府站稳脚跟,剩下的必须他自己去拼.
　　而若是这次成功了,七娘娘便可以名正言顺的给予林叶想象不到的奖励,从而让林叶彻底成为站在茶茶和小丽背后的人,震慑整个地府.
　　所以,哪怕小丽再怎么担心,也只能忍着.
　　玄女哭笑不得的看着走来走去的小丽,道:“我说你转来转去的,转够了没有啊你放心吧,有崔判在呢,真以为一个小小的良山能翻了天不成更何况,我相信十殿阎罗他们也不可能坐视崔判那边出事,你就放心吧!”
　　“我知道!”
　　小丽惴惴不安的坐了下去,道:“可你不清楚林叶的性子,如果我所料不差的话,他现在肯定已经申领前锋的位置杀过去了,他又是那种…犟的一旦做了决定谁都拉不住的脾气,所以.……”
　　“好了好了,我帮你去看看”
　　玄女眨眨眼,笑着问道.
　　小丽刚准备拒绝,毕竟她可是知道玄女一直都对林叶有着不轨的企图,但想起现在林叶的处境,她强行将要拒绝的话咽了回去,嘴角一抽:“你该不会是准备趁机在林叶的面前耍存在感吧我告诉你,想都别想!”
　　“切,不识好人心啊你我虽然对他有点儿想法,但我可是玄女,怎么可能看得上他安了安了,我就是帮你探探情况,保证不乱来,行不行”
　　玄女看着小丽那明显就是.……同意却又故意端架子的姿态顿时乐了.
　　小丽就知道这货肯定能猜出她的心思,毕竟两个人在一起可都快三百年了,对对方早就是知根知底,所以她也懒得装了,道:“那你小心点儿,你现在不过只是个神魂,修为不过鬼王,别到时候把自己的命搭进去!”
　　玄女咯咯直笑,然后趁小丽不备,突然在小丽的头上拍了一下,迅速离开了娘娘殿.
　　摸着被玄女拍的地方,小丽眼皮子忽的跳了起来,一股很不好的预感出现在了她的心里.
　　这时,茶茶带着一丝罕见的笑容走了过来,道:“别担心了,我已经让人做好了二手准备,肯定不会让他出事的.
　　”
　　“希望如此!”
　　小丽撇撇嘴,显茶的示好不感冒,因为没人知道,她们两个其实是三世并蒂莲,小丽温婉活泼,茶茶则是高冷即是互补:,却又针锋相对,若非七娘娘压着,她们俩早就不知道打了多少次了.
　　最主要的是,其实两人根本上是心相通的,只要愿意,两人在对方的面前甚至可以说没有任何秘密.
　　所以茶茶对小丽的反应直接了无视:“既然玄女去了,我就不凑热闹了,但我肯定能保住他,这次信我”
　　“.……”
　　小丽沉默了足足五分钟,才点头道:“信你一次,别让我失望!”
　　看着小丽‘服软’,茶茶好似打了个大胜仗似的,露出了一丝前所未有的开心笑容,转身离开了娘娘殿,不管如何,她都是冥王,现在地府和良山的战斗很可能已经开始,她这个冥王不适合待在这里……
　　良山,林叶经过近五分钟的飞行之后,总算是到了良山上空,看着下面那密密麻麻的阴兵,饶是林叶早有准备,此时也忍不住倒抽一口冷气.
　　要知道,这里的可都是正儿八经的训练出来的阴兵,而不是副本里面那个…黑山老妖弄出来的狗屎鬼卒,双方完全不在一个水平线上.
　　再加上隐藏在其中的鬼皇,所以哪怕是他,此时也将气息提升到了巅峰.
　　忽然,一道身影从敌人的阵营当中飞了出来,手持一把方天画戟,在半空遥指林叶:“你是地府的先头兵呵呵,地府也真是有够抠门的,先头兵竟然只有你一个,你该不会是得罪了地府高层,所以他们派你过来送死的吧”
　　鬼皇中期林叶没有回应对方,而是打量了一番对方身上的气息后得出了这么一个结论,随即他便笑了,有着极品灵器九霄紫雷剑,再加上慈禧和岳绮罗,林叶足以在人仙之下称无敌了,区区一个鬼皇中期,他还真没放在眼里.
　　因此在对方说完之后,他便猛地朝着对方抽了一剑:“你废话太多了,地府如何行事,还轮不到你一个小小的叛逆来说三道四!”
　　轰!对方在紧急之间抬起方天画戟挡住了那条长达近百米的紫色雷龙,怒声道:“敬酒不吃吃罚酒,既然如此,那就休怪我们不客气了,给我去死!”
　　话音落地,那个…鬼皇便直接扑向了林叶,但在刹那间,林叶却骤然消失在了原地,当他再次出现的时候,正巧在对方的身后.
　　霎时间,那鬼皇只感觉自己的背后传来了一股阴冷至极的危险感,当即收住脚步,不管不顾的转身抬起方天画戟刺了过去.
　　可据在这时,林叶的声音却忽的从他的左侧传了过来:“你的速度太慢了,天地无极,乾坤借法,剑归无极!”
　　轰!轰!轰!噗嗤……接二连三的炸响之后,九霄紫雷剑直接刺入了那个…鬼皇的脑袋,顷刻间数以百道的闪电冲入了鬼皇的身体内部.
　　短短两个呼吸不到的时间,这个鬼皇便轰的一声炸开,彻底烟消云散.
　　“叮宿主斩杀鬼,获得功德240点.
　　”
　　听着耳边传来的声音,林叶露出了一丝满意的笑容,听说这里有十几个鬼皇,到时候单单是这些……鬼皇就足以刷出来数百万功德,再加上那数百鬼王以及无数的鬼兵,林叶对接下来的战况是愈发的期待了.
　　至于自己会不会失败,抱歉,在林叶的字典里,从数十年前他被九叔逼着出师的那一刻起,就再也没有失败两个字.
　　地府营地,所有人都看到了林叶强势斩杀敌人鬼皇的画面,顿时一阵欢呼传出,如此干脆利索的解决掉一个鬼皇,这份战力已经足以让他们彻底放下对林叶的担心了.
　　崔奉也有些诧异,以他的能耐,岂会,看不出那个…鬼皇也是中期虽然修士的战力要比同境界的鬼稍强,但也不至于强这么多,由此可见,林叶的战力绝对不是他的境界所表现出来的这么简单.
　　“看来这次茅山还真的培养了一个了不得的大人物啊!”
　　崔奉心底感慨了一句.
　　但就在这时,战场当中却忽然间风云突变,只见从敌人阵营中瞬间冲出了八道身影,这些……身影的气息,每一道有有着鬼皇级别,尽管其中只有两个中期,剩下的都是初期,可就算如此,崔奉还是忍不住倒抽一口冷气.
　　当即他便准备下令过去支援,可他还未开口,那边林叶便轰然间释放了全身气息,并且将慈禧放了出来,大声道:“杏贞,给我拖住那边的四个44,我解决了这边之后马上过去!”
　　慈禧轻笑点头,几个鬼皇,又不是黑山老妖那样的鬼皇巅峰,黑山老妖她都敢硬刚,更不要说这边区区四个44初期鬼皇,若非她知道林叶需要杀掉这些.……鬼皇之后获得功德,她甚至可以保证两巴掌拍死一个.
　　有了慈禧的牵制,林叶的正面压力顿时大减,怒喝一声冲天而起,挥起九霄紫雷剑便对着下面斩了下去:“天清地明,五雷正宗,听我号令……惊雷剑,万剑归宗!”
　　轰.……轰.……轰.……漫天雷光闪耀,一股狂躁至极的毁灭气息顷刻间席卷了整个良山……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第312章?摧古拉朽，毁天灭地（7/7）
　　轰.……轰.……轰.……漫天雷光闪耀,一股狂躁至极的毁灭气息顷刻间席卷了整个良山……在这股气息的席卷之下,那些……下面的鬼兵猝不及防中被气息冲击,眨眼之间便消失了数千,并且还在:以极快的速度朝着四周扩散.
　　这下隐藏在敌军阵营当中的那些……鬼皇彻底藏不住了,纷纷撑起各自的手段,将那些气息隔离在一个范围当中.
　　不过正面林叶的四个44鬼皇就不是那么好受了,头顶数亿万计的长剑裹挟着滔天的紫黑色雷霆不断降落,虽然每一道雷霆对他们造成的伤害都不大,可架不住这些……雷霆连绵不绝啊,短短不到十个呼吸的时间,他们便遭受了数以百计的雷霆轰炸,那几个鬼皇初期的甚至连鬼体都出现了崩溃的苗头.
　　“可恶!混账!一起上,杀了他!”
　　那个…鬼皇中期的家伙荡开一道雷霆,便直冲林叶而去.
　　其他三个3鬼皇相互对视,而后纷纷跟上,他们现在算是看出来了,林叶虽然只有真人,可这份战力太过恐怖,今日若不将他留下,后面绝对会出大乱子,不说其他,若将他丢进那些鬼兵当中,别说他们鬼兵几十万,就是……百万估计都不够.……杀的.
　　不仅仅是他们,就连下面的那些.……鬼皇也纷纷反应过来,在将林叶的气息挡住之后,便急速冲上了天空,朝着林叶扑了过去.
　　林叶微微皱眉,而后心神一动,正在副本当中保护宁采臣的岳绮罗骤然间出现在了他的身边,当岳绮罗看清楚眼前的情况后,当即懵了:“这是什么情况”
　　林叶嘴角轻挑:“顾不上解释了,你现在先帮我拖住那边的六个66,等我解决了这边之后再过去收拾他们.
　　”
　　“嗯”
　　看着岳绮罗疑惑的表情,林叶一拍额头:“别杀了,我需要杀掉他们拿到功德,你该不会不愿意给我吧”
　　“啐”
　　岳绮罗脸一红:“牛虻!”
　　话音落地,她便已经冲了出去,六个66鬼仙,三个3中期,三个3初期,岳绮罗本身也只是鬼皇中期,可岳绮罗有个极其变态的属性,那便是她除非是特定的情况,否则根本就是不死不灭的,哪怕被这些……鬼皇撕碎了也能重组再生.
　　所以林叶完全不担心她的安全,她只是有点儿懵圈岳绮罗的反应,尼玛,这破路都能开车岳绮罗的内心该有多呜啊时间不长,那是个鬼皇已经冲到了林叶前面不足百米的地方,而且经过这么长时间,那些……雷霆也消散的差不多了.
　　深深地吸了口气,林叶随手一拍,九霄紫雷剑呼啸而出,直刺其中一个鬼皇,而林叶则双手掐诀,放声道:“临,兵,斗,者,皆,阵,列,前,行,九字真言,龙神咆哮!”
　　“昂”
　　九个9金色大字骤然而出,在半空凝聚成了一条长达数百米的金色巨龙,对着那三个鬼皇便撞了过去,高亢的龙吟声呼啸,瞬间震碎了数以千计的鬼兵,金龙所过,就连阴气都给净化的干干净净.
　　要知道,这里可是地府,本身就是由阴气组成的世界,由此可见林叶提升的这两个境界给他的战力增加了多大的幅度.
　　地府阵营,崔奉目不转睛的看着战场,全身都在微微颤抖,这还是他第一次看到林叶全力出手,尽管威力上还是无法和他这种鬼仙相提并论,但就这份手段,称他一声鬼仙之下第一人也毫不为过.
　　至于林叶施展的那些手段到底是不是茅山的,这个很重要吗毕竟就林叶现在的修为战力,他说是茅山的,其他门派敢反对吗而他身后的茅山三个3真人境的老祖则面面相觑,仔细看的话可以清晰的发现,他们的额头上早已渗出了密密麻麻的冷汗.
　　“这小子也太了吧他怎么可能有这么多”
　　“别说了,幸亏上次咱们给面子,要不然他要是秋后算账,咱们三个估计谁也讨不了好处.
　　”
　　“呼看来以后咱虑一下这小子在茅山的位置了,依我看,不如第一太上长老的位置给他吧.
　　”
　　“.……”
　　九叔等人默然不语的站在旁边,听着三个3老祖在那里谈论着这件事情,除了……九叔和四目的内心满是骄傲之外,其他的人则就是.……五味陈杂了,甚至就连秋生他们都忍不住露出了羡慕的目光.
　　与此同时,距离战场大约十五里外的一处山岗之上,玄女直直的看着林叶,一双漂亮的大眼睛几乎要凸出来,小嘴儿微张,她这下是彻彻底底的被林叶给镇住了.
　　乖乖,那可是四个44鬼皇,不是鬼王,你一个真人要不要这么凶以一敌四还能压着对方打还让不让人愉快的玩耍了不过她也确认了林叶的安全,所以很快她便收回了心神,目光流转的看了一眼林叶,便准备转身离开.
　　可随后她又停了下来,转身走到了一个山坳处,目不转睛的盯着战场上的那道身影,嘴角渐渐地浮现出了一抹轻笑,至于小丽的提醒和警告拜托,这个时候谁还会去在乎那个…反正.……林叶又不是只有一个老婆,多她一个又怎么了哼哼!没错,就是这样.
　　简单的心理,安慰之后,玄女看的更是心安理得,就连笑容都变得:越来越甜,得亏现在小丽不在,要不然估计会彻底炸了.
　　战场上,林叶全力操纵着金色雷龙,不断的压缩着那四个44鬼王的活动空间,再加上先前雷霆给那些……鬼皇造成的伤势,渐渐地,这四个44鬼皇开始出现只撑不住的情况.
　　这一刻,林叶忽然暴起,猛地抓住九霄紫雷剑,呼啸着斩了出去:“天地无极,乾坤借法,剑归无极,斩!”
　　轰!轰!轰!一连三声巨响,三个3鬼皇初期的顷刻间被林叶给轰成了碎渣,剩下的鬼皇中期虽然没死,但也受到了极大的重创,魂体都变得:缥缈了不少.
　　“叮宿主斩杀鬼,获得功德180点.
　　”
　　“叮宿主斩杀鬼,获得功德220点.
　　”
　　“叮宿主斩杀鬼,获得功德190点.
　　”
　　就在林叶准备一鼓作气干掉这个鬼皇的时候,周围的天地忽然间凝固了下来,同时一股极其压抑的气息轰然爆发.
　　感受着这股气息的躁动,林叶当即将岳绮罗和慈禧收进了九龙戒,而后转身,全力朝着后面跑去!与此同时,正在观战的崔奉也是脸色巨变,瞬间消失在了原地,怒喝道:“放肆!真以为我地府没有鬼仙吗”
　　轰一道惊天动地的撞击之后,崔奉瞬间返回了这边的营地,而那边也再次恢复了平静,好似什么也没发生过一样.
　　可从周边十几里全部被夷为平地就能看得出来,刚才的那次撞击究竟有多强.
　　“祖师!”
　　看着返回的崔奉,林叶急忙跑了过来,有些诧异的开口问道.
　　崔奉摇摇头,眯着眼道:“一个初入鬼仙的家伙而已,不足为虑,不过我刚才察觉到这良山最少有三道鬼仙的气息,看来有些人不想让咱们赢啊!”
　　“三个3鬼仙”
　　众人面面相觑.
　　林叶则是好奇道:“祖师能应付吗”
　　崔奉哈哈大笑:“拖住是没问题的,但想要杀了估计就不是那么容易了,而且接下来咱们的战事很可能会出现变故,若是真的有三大阴山联合,鬼皇数量必然会暴增,到时候就算你再强,又能打杀几个”
　　林叶眉头紧皱:“那咱们又该如何”
　　崔奉满不在乎的摆摆手,转身道:“放心吧,虽然地府高层都有自己的小心思,但在大局上没有人会出幺蛾子,看着吧,马上就会有支援来了,但接下来咱们必须得将这边守住,对了,我刚看你弄出了一个僵尸和一个神魂,他们和你是什么关系”
　　林叶嘴角一抽,哭笑不得的开口回应:“都只是我的帮手,祖师可是有什么疑问”
　　“那倒没有,只要你自己心里有数就行,毕竟……阴阳殊途啊!”
　　崔奉只是提了一句便不再多说,他相信林叶有分寸,若不然也不可能走到现在这一步.
　　林叶轻笑着点点头,跟上了崔奉的脚步.
　　正如崔奉所言,当良山这边爆发出三道鬼仙的气息之后,轮回殿内的十殿阎罗他们便瞬间反应了过来.
　　“可恶,竟然还真的敢联合起来,他们以为他们是谁当杀!”
　　“唇亡齿寒,他们不是傻子,肯定知道这个,这不是咱们早就预料到的吗”
　　“那还等什么呢咱们也直接杀过去吧,不就是十个10初入鬼仙的小家伙,弄死了咱们也干净!”
　　“.……”
　　一群人叽叽喳喳的说完,而后几乎同时将视线放在了坐在那里沉思的茶茶身上……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第313章?六级九龙戒，龙脉翻腾（1/7）
　　“那就.……战吧!”
　　短短四个字,茶茶的身上却流露出了一股强悍至极的气息,双眼也隐隐泛起了一抹红光.
　　看着如此茶茶,十殿阎罗等人纷纷皱眉,而后齐声应诺.
　　随后茶茶离开,秦广王当即开口:“冥王的情况有些不对.
　　”
　　“醍醐灌顶的后遗症罢了,相信她能压下去.
　　”
　　崔颢轻笑着摇摇头,跟着离开了轮回殿:“回去准备吧,接下来可能会有一场大战!”
　　转轮王微微额首:“不错,应该是七娘娘觉得冥王修为不够……,所以强行给她灌输了一股力量,稍后些日子就没事儿了,走吧,咱们也该准备了.
　　”
　　……
　　另一边,出了轮回殿的茶茶直奔娘娘殿而去,接着满头大汗的坐在了地上,猛地发出一声凄厉的惨叫.
　　见状,小丽急忙跑了过去,将她扶了起来:“怎么了”
　　茶茶摇头,眸子变得:愈发猩红,咬牙道:“体内的力量快要爆了!”
　　就在这时,七娘娘的身影忽然出现,随手一点,茶茶的气息骤然消失,她脸上的表情也重新恢复了过来.
　　“你太心急了,那股力量足以让你提升到鬼仙级别,你却想要一蹴而就,如此庞大的力量,就算是鬼皇巅峰也承受不住,更何况你一个初入鬼皇的人此次算是给你的一个惩罚,再有下次,我便不会再出手!”
　　说完这句话,七娘娘的身影便骤然消失,好似从未来过一样.
　　茶茶仔细感受了一遍体内的力量,发现九成以上的都被封印了起来,每当她修行一个周天,那些力量便会放出来一丝,按着这个速度,她想要突破鬼仙,最少也得三十年.
　　小丽死死地拽着茶茶,皱眉道:“为什么”
　　茶茶没有解释,冷着脸起身道:“这不关你的事情,还有,十大阴山已经联合,我让十殿阎罗和四大判官去处理这件事情,至于他,我现在也不能保证他能否不死!”
　　“什么”
　　小丽浑身巨震,正想冲出去,却发现身体不受控制的倒飞了回来,霎时间,她的脸上闪过一丝痛苦:“娘娘,为什么”
　　“这是对他的考验,也是对你的考验,若是他能活下去,以后你们的事情我不再理会,但现在,你必须得留在这里,否则,你和他都会死于非命!”
　　“可是.……”
　　小丽话音未落,便再也…察觉不到七娘娘的气息,这让她顿时宛若抽干了所有的力气,就这么直直的跌坐在了地上,两行清泪不由的落了下来.
　　与此同时,良山外围.
　　林叶回到自己的营帐后看了一眼功德,就刚刚那一阵,他的功德直接暴增到了一百六十160万,除了……四个44鬼皇给的一百万之外,剩下的都是那上万鬼兵给的.
　　这些……功德提升修为肯定是不够的,而且这个时候也不适合提升修为,所以他便将视线再次放在了九龙戒上面.
　　五级的九龙戒已经开始出现灵气,和副本,他迫切的想要知道六级的九龙戒又会变成什么样子.
　　最主要的是,这场大战才刚刚开始,后面他最少能拿下上千万功德,短时间内完全不用担心功德不够用的问题.
　　“系统,给我提升九龙戒!”
　　“叮九龙戒升级始……”
　　轰!轰!轰!随着他的话音落下,九龙时扬起了翻天覆地的变化,无数小湖泊在顷刻之间便化作了一片片浩瀚的王阳,其中最大的几个湖泊更是扩展了数十万里之遥,波光粼粼中,隐约可见一些细微的生物正在成形.
　　山川地脉也疯狂扩张,无数原本只有数十米数百米高的山峰几乎只是眨眼之间便化作了上千米甚至上万米的高峰,将整个九龙戒内的地势彻底分隔成了无数块儿.
　　最明显的,便是这里首次出现了宇宙星空,尽管看上去只是一个太阳系的样子,可就算如此,这已经让林叶感到震惊了,因为这代表着,若是九龙戒继续升级的话,后续真的可能会演化成一个新的宇宙,而这片大陆,或许就会成为一个新的主世界.
　　当然,这只是他自己的想法,究竟是不是真的他现在也说不上来.
　　随后他看了一眼外面的情况,发现暂时阴山那边不会有什么动静的时候,他便闪身进入了九龙戒内,而就在他进入的那一刻,整个人都被镇住了.
　　“卧槽,,好浓郁的灵气,这是……”
　　林叶此时可以清晰的感觉到,整个九龙戒内的灵气,最少是外界的数十倍,而那些.……山川地脉好似直接印入了他的识海当中似的,最主要的是,他从中感觉到了数十条龙脉在不断的翻腾,也就是说,这里的龙脉全是活的.
　　“怪不得灵气,会这么充足,如此的话……或许……”
　　林叶神色激动,他以前一直在:靠着丹药帮着身边的人,但那…根本不是长久之计,而现在九龙戒可谓是给了他一个巨大的惊喜,这五十万功德花的绝对是物超所值.
　　说句不好听的,只要不是天资太差的人进了这里,只要愿意潜心修炼,哪怕是秋生文才他们都可以轻松进入天师境,甚至有望踏入真人境,而以他们现在的修为,若是全天候在这里修炼的话,真人境根本不是问题.
　　最主要的是,这个地方够大,在他的感知中,这片空间早已被拓展到了数以百万里方圆,这还是不包括头顶的那片星空,如此庞大的面积,别说仅仅只是十几个人,就算是将整个茅山都搬进来也不过是沧海一粟罢了.
　　很多人说主角圣母,但主角所做的只是力所能及的事情而已,后期依然会带人,不过却不会和以前那样拿丹药带,诸位轻喷吧,毕竟都是自己人当然,将整个茅山都搬进来是不可能的,可身边人是必须要带的,这是他最基本的底线,他之所以如此拼命的获取功德,为的不就是千年,数千年之后身边还有一帮熟悉的人陪着自己吗“你这是这里到底发生了什么”
　　就在林叶心思电转的时候,岳绮罗忽的落在了他的身边,目瞪口呆的开口问道.
　　林叶微微摇头:“我也不知道,只是灌输了一些能量而已,不过看样子这里的环境现在变得很不错,你说呢”
　　“废话!”
　　岳绮罗没好气的翻着白眼:“这里的灵气,这么充足,接下来我的修炼速度肯定会暴增,嘿嘿,我决定了,以后没什么太重要的事情,我就待在这里不出去了.
　　”
　　“我也是!”
　　慈禧这时也凑了过来,加了个热闹.
　　玄魁已经触摸到了不化骨的边缘,听到慈禧的话,他也仰天咆哮了一声,接着便纵身钻进了一处密林.
　　对于……玄魁的表现,林叶他们三个全笑了.
　　但就在这时,慈禧忽然开口:“这里貌似没有轮回,如果我们一直生活在这里,是不是就不会消失了”
　　轰!林叶浑身巨震,脑子里忽的划过了任发的身影,的确,这里没有轮回,而且自成空间,若是任发进了这里,是否可以摆脱轮回的困扰而且这个世界到处都是天材地宝,虽然都是刚刚冒出来的,可就算如此也是顶级的延寿宝药,若是让任发进来,找人悉心照料,说不得可以让任发焕发第二春只是很快林叶便意识到了一个问题,那便是九龙戒后面还有三个等级,所以,后面轮回是必然要出现的,要不然现在滋生出来的这些生物怎么办真真的就只会繁衍不会死的话,那他的九龙戒再大也没用.
　　“在想什么”
　　岳绮罗看着林叶不停变换的脸色开口问道.
　　林叶微微怔神,随后摇摇头:“没什么,行了,这里的情况我大致知道了,过段时间我将其他人也叫进来,就在这里修炼,如今外面战事随时可能开始,所以我就先走了.
　　”
　　“赶紧走,哼哼!”
　　岳绮罗见他竟然没有和自己说几句贴己话,顿时有些不开心了,闪身重新进入了副本当中.
　　也就是这个时候,林叶才发现,头顶的副本数量竟然从九个9增加到了三十个30,而且一个比一个大.
　　“啧啧,看来以后有的忙了!”
　　林叶嘴角轻挑,准备抽个时间每个副本都进去看看,刷一波功德就走.
　　慈禧眨眨眼,接着便闪身离开,跳进了另外一片密林当中.
　　看着相继离去的人,林叶有些愕然,紧跟着便是哭笑不得,思虑着是不是自己的脾气太好了,竟然敢如此不给自己面子.
　　就在林叶想着要不要将他们全给抓出来收拾一顿的时候,忽然心神一动,回到了地府当中,刚一落地,便看到了九叔那满是急躁的表情.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第314章?强势地府，良山覆灭（2/7）
　　“四大鬼仙,六十五位鬼皇,其中三个3鬼皇巅峰,二十个鬼皇中期.……”
　　听着九叔的介绍,林叶的眼神里首次出现了凝重,这是四大阴山彻底联合那么后续会不会剩下的六个66阴山也会相继加入“祖师让我过来问你,还有没有……信心再去闯一闯”
　　九叔皱着眉头开口,但刚说完他便自顾自的摇头失笑:“算了,我看你还是别去了,前面那次你是运气好,没有碰到鬼皇巅峰的,这一次.……”
　　“去,干什么不去”
　　林叶双眼微眯,脸上带着一丝前所未有的兴奋之色.
　　是,鬼皇巅峰很可怕,当初的黑山老妖可是让他和燕赤霞再加上一个慈禧三人3联手都吃尽了苦头,可那个时候他什么境界现在又是什么境界虽然现在他不一定有把握强势斩杀鬼皇巅峰,但那…些鬼皇巅峰的想要留下他,也绝无可能.
　　九叔错愕的看着林叶:“不是,我都说了,三个3鬼皇巅峰,你过去做什么送死啊还是你这个混小子觉得前面搞了一次大的,这次也能如此幸运你老实在这里待着,我过去跟祖师说一下.
　　”
　　“轰……”
　　九叔话音刚落,外面便传来了一道震彻了整个良山的剧烈震动,下一刻,钟馗那豪放的声音响彻方圆数十里:“哈哈哈,区区魑魅魍魉,也敢挑衅我地府威严,真当我地府无人不成给我死来,哈哈哈!”
　　听到钟馗的声音,林叶心底一沉,脸色急剧变化,随即便消失在了原地,特么的那可都是红果果的功德啊,以着钟馗的性子,若真的让他杀开了,他林叶还混个毛线啊突然间的变故让九叔有些措手不及,等他回过神的时候,林叶已经不见了,作为林叶的师父,九叔岂会,不知道林叶去了什么地方,不过现在有了钟馗压阵,九叔到底是轻松了一些,但也仅仅只是一些罢了.
　　收拾好心情,九叔快步跑了出去,外面,崔奉领着一帮茅山的人站在阵地前沿,在他们的前面还有十殿阎罗中的三个3,第一判官崔颢也在,除了他们,还有十大阴帅中的六个66以及三百万地府阴兵.
　　而在他们的对面不足三里处,便是一处战场,此时,战场当中,钟馗独战对方二十个鬼皇,正杀的昏天地暗,钟馗到底是鬼仙,哪怕只是鬼仙中期,却也绝对不是那些……鬼皇能够抵挡的,从九叔出来到现在,不足三分钟的时间,对方已经陨落了超过十个10鬼皇.
　　战场的另一侧,不足千米处,是阴山的数百万大军和六大鬼仙,就这么一会儿的功夫,竟然又来了两个,看来剩下的四个44也在来的路上了,唇亡齿寒,他们不会不知道这个道理,除非扛过地府的这波攻击,若不然接下来十大阴山必然会全部覆灭!就在这时,林叶骤然间从天而降,一记万剑归宗将三个3鬼皇初期的斩杀当场,这才落在了钟馗的身边,眯着眼道:“老钟,你丫不厚道啊,冲阵的时候都不知道喊我一声”
　　“哈哈哈,来的正好,今天咱们哥俩一起将这些……杂碎杀个片甲不留!”
　　“狂妄!”
　　听到钟馗的话,敌人阵营当中的几个鬼仙分愤怒喝,随后两个鬼仙中期的城主呼啸而出,直扑钟馗而去.
　　看到这俩货,钟馗双眼闪烁,不仅没有丝毫胆怯,反而露出了极度兴奋的表情,不退反进的迎了上去:“本想待会儿再好好炮制你们,但没想到你们竟然这么迫不及待的送死,既然如此,那本君今日便成全了你们,小子,这里交给你了!”
　　林叶再次一剑劈掉一个鬼皇,朗声回应:“放心,这些……杂碎,一个也走不掉!”
　　“放肆,你也不过只是真.
　　何能对我等如此蔑视找死!”
　　剩下的十几个鬼皇纷纷暴怒,各自挥舞着自己的兵器杀向了“呼这下完蛋了三个3鬼皇巅峰,五个55鬼皇中,九个9鬼皇初期,林叶你这是要把天给捅漏了”
　　不远处的玄女已经彻底傻眼了,可她如今也不过鬼王境界,就算想要帮忙也根本做不到.
　　地府阵营当中,崔颢看着这,沉吟片刻:“传令,所有人集结准备,盏茶之后全部杀向良山,今日良山必灭,秦广王,转轮王,楚江王,你们三个若是不介意的话,不妨和老夫前去会一会那些.……鬼仙”
　　“哼,我自己去!”
　　楚江王的性子很燥,崔颢刚刚说完,他便不屑的撇撇嘴,几个鬼仙初中期的家伙,在他这个无限接近于鬼仙巅峰的存在面前,连个屁都算不上,他用得着和这些人联手秦广王和转轮王微微耸肩,哭笑不得的看向了崔颢.
　　崔颢乐呵呵的点点头:“这样也好,我等在后面给你压阵,时间一到,你便率军杀过去,这样总可以吧”
　　楚江王这才撇撇嘴没有反驳,但他眼神中的兴奋之色却无论如何也掩饰不住,好吧,这货也是个战争狂人.
　　与此同时,战场中的战况也进行到了白热化的状态,林叶再次将慈禧和岳绮罗喊了出来,让她们拖住几个鬼皇,而他自己则接连不断的将大招招呼在那些鬼皇初中期的家伙身上:“天地无极,乾坤借法,天明地清,万剑归宗!”
　　“天地无极,乾坤借法,剑归无极……”
　　“天清地明,五雷正宗,听我号令……惊雷爆!”
　　“三昧天地,天火燎原,倒转乾坤……”
　　“临,兵,斗,者,皆,阵,列,前,行,九字真言,龙神咆哮!”
　　……
　　在如此接连不断的大招之下,那些……鬼皇初期根本连抵挡的机会便被彻底绞杀:,那些……鬼皇中期的倒是……能抵挡一阵,却也挡不住三招就会彻底崩溃.
　　十几个鬼皇的围攻,竟然在:不足五分钟的时间内被林叶接连斩杀了七个7,剩下的八个8也被岳绮罗和慈禧拖住了四个44.
　　可就在林叶准备继续下去的时候,他的身后却忽的传来了一声暴怒的咆哮:“杀!”
　　回头一看,好家伙,楚江王带着六大阴帅,茅山众人和数百万阴兵竟然全线压了上来,这一刻他们甚至直接放弃了所有的后路,显然,对这一战地府已经下定了最后的决心.
　　看到这一幕,林叶知道自己这边再想继续和这些.……鬼皇斗下去基本上是没什么可能了,所以便瞬间将慈禧和岳绮罗收了回去,落在了地面,冲在了茅山队伍的前面,杀不了,这些……小怪还不能刷吗数百万呢,以他的杀伤力,刷个十几万小怪根本不是问题,甚至数十万也有可能.
　　瞥了一眼已经暴增到四百多万的功德值,林叶对接下来的战斗愈发的期待.
　　只是,在冲入了敌人的阵营之后,林叶刚刚放出去一记万剑归宗,身边便忽的出现了一道人影,随即一道熟悉的声音让林叶微微怔神:“喂,你刚才那么做真的不要命了那可是鬼皇,就算是在地府当中也是绝对的顶尖战力了,你就这么自信能逃出去”
　　林叶微微皱眉:“玄女你过来做什么”
　　玄女轻哼:“怎么我过来看看你不行啊”
　　“”
　　行你个大头鬼啊你难道不知道我对你什么印象还有,你这么公然撬闺蜜墙角真的好么额.……虽然林叶也不介意,毕竟没有轮回成王小亚的玄女是真的漂亮,如果是眼前这个形象,林叶绝对会称她为第一美女,哪怕是他身边的阿敏都比不上.
　　林叶呼出口浊气,没有继续理会玄女,现在阴兵大军已经全线压上,若是他再不.……抓紧时间,可就真的是连汤都喝不上了.
　　为了获取更多的功德,他直接将玄女丢在了原地,自己悍然冲入了敌人阵营的深处,随着一道冲天的火光蜂拥而起,属于他自己的杀戮开始了.
　　不得不说,地府这边的战力不发威是没人会多想什么,但若真的认真起来,几乎可以横扫一切不服,阴山这边前前后后来了八个8鬼仙,一百二十一个鬼皇,四百余鬼王,外加近四百万鬼军.
　　可就算如此庞大的一股力量,竟然在:短短三天的时间里被全部绞杀的干干净净,除了……逃了两个鬼仙之外,剩下的全部被斩杀殆尽.
　　而地府这边,却仅仅出动了一个楚江王,其他的阎罗判官竟然连一个出手的都没有.
　　三天之后,林叶站在良山山巅,双眼微微眯起,在他的身边,玄女静静地站着,林叶不说话,她也不开口,似乎周围打扫战场的那些人彻底被他们两个完全摒弃在了世界之外.
　　良久,林叶才深深地吸了口气,嘴角渐渐地挑起了一抹难以掩饰的兴奋……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第315章?阳间天子，玄女轮回（3/7）
　　“宿主:林叶”
　　“境界:真人五重天”
　　“道行:九百八十年仙”
　　“功法:上清大洞真经七层初期”
　　“技能:五雷咒圆满,闪电奔雷拳圆满,五行八卦掌圆满,九字真言咒圆满,风水堪舆圆满.
　　玄天御剑诀圆满,龙丝擒拿手圆满,铁布衫圆满,惊雷咒圆满,请神术圆满,静心法咒圆满,炼丹术圆满,神鬼七杀令圆满,三昧真火圆满,金光咒圆满”
　　“符箓:震尸符,诛邪符.……”
　　“法器:百年100雷击桃木剑,五帝金钱剑,九霄紫雷剑,玄天罗盘,九龙戒,龙纹鼎.……”
　　“功德:”
　　一千四百多万功德值,虽然距离林叶预估的两千万功德还差了几百万,但真的看到了这么多功德之后,林叶还是难以掩饰内心的激动.
　　这么多功德,单单用功德提升都足以让他提升到真人后期了.
　　看着林叶的笑容,玄女微微怔神,好奇道:“想到什么开心的事情了”
　　林叶轻笑:“阴山的事情解决了,我应该可以带走小丽了吧这难道还不值得我开心一下”
　　玄女无语的撇撇嘴:“行吧,算你的理由过关,不过……”
　　说到这里,玄女忽的看向了林叶,眼神中带着一丝危险的光芒,道:“不过你就没想过把我一起带走啥的我好想长得也不差吧”
　　“你”
　　林叶满是错愕的看着玄女,而后转身离开了,没有给玄女答案,或许他也不知道究竟该给个什么答案.
　　半个时辰后,七娘娘殿.
　　小丽听着茶茶带回来的消息,整个人顿时如同抽干了所有力气似的瘫坐在了地上,脸上露出了又哭又笑的表情.
　　看着已经完全陷入了情劫当中的小丽,茶茶无奈的叹了口气:“他的任务完成了,对你们的考验也结束了,不过我希望你跟他离开后,能够帮我个忙.
　　”
　　小丽轻笑:“什么忙”
　　“刚才娘娘算了一下,玄女的投胎时间快到了,我希望玄女轮回之后,你们两个能对她照顾一二.……,……!”
　　“这个啊”
　　小丽正想答应,忽的想到了什么,震惊道:“你刚才说什么玄女要轮回”
　　茶茶轻笑着起身道:“她不是一直都在轮回吗”
　　小丽嘴角一撇,神特么的一直在:轮回,从她被天庭罚下来轮回之后,中间已经整整六百年没有轮回过了,你现在跟我说她一直在:轮回开什么玩笑不过小丽也知道,玄女肯定是要轮回的,只是她没有想到这一天会来的这么快罢了.
　　就在这时,林叶和玄女并排着走了进来,刚一进来,林叶便迫不及待的跑到了小丽面前,笑着抓住了她的手:“我完成了,并且活着回来了!”
　　小丽笑语嫣然,正想说话,重重的叹了口气,道:“好嘛,你们以后可以双宿双栖了,我就不行咯,想要找个疼我的人都,哼!”
　　林叶微微怔神,转头看了一眼小丽,小丽没忍住噗嗤出来,扒着林叶的肩膀朝着玄女扮了个鬼脸,道:“如果二十年借着现在的这份记忆找到我相公的话,我或许会允许你做个通房丫头,怎么样”
　　玄女双眼一亮:“真的告诉你啊,虽然你不是大丈夫,但你好歹也是冥帝,说话算话啊.
　　”
　　“当然!”
　　小丽似乎很有信心的样子.
　　只是两人的对话却让林叶的脑子彻底乱套了,看看小丽,再看看玄女,刚想说话,茶茶忽然开口道:“行了,林叶,此次你的任务完成的不错,以一己之力斩敌人十四名14鬼皇,极大的挫败了敌人的锐气,既然先前已经说好了,那么现在我便代替娘娘将属于你的东西送给你!”
　　话音落地,茶茶的面前便凝聚出了一把金色的长剑,骤然化作了一道流光落在了林叶的面前.
　　感受着这把剑上面的气息,林叶浑身巨震,猛然抬头:“这是”
　　“天子剑!”
　　茶茶随手拿出另外一把造型和林叶面前的那把剑一模一样的长剑,只不过林叶的金色光芒,而茶茶的是紫色光芒.
　　玄女早就知道林叶这次拿到的奖励不会低,却也没想到竟然会是这把武器,忍不住解释道:“天子剑是阴天子的佩剑,分阴阳两剑,阴剑主地府杀伐,掌地府诸事,是地府之主的象征,而阳剑则可以在阳间代天行事,罚一切不从,等同于行走在阳间的阴天子.
　　”
　　嘶一刻,哪怕林叶都忍不住倒抽了一口冷气,行走在阳间的阴天子这个地位可比什么阳间判官来的高多了.
　　说句不好听的话,虽然他只是阳间的阴天子,但只要他手里拿着这把剑,就算是十殿阎罗见了他也得见礼,这是尊卑,任何人都无法反抗.
　　不知过了多久,林叶才疑惑的抬头看着茶茶:“为什么”
　　茶茶摇头:“你问我我问谁去这是娘娘的意思,我只是代替她将这把剑交给你,仅此而已,行了,你现在可以带着小丽离开了.
　　”
　　说到这里,茶茶忽的想到了什么,道:“对了,既然你已经继承了阳间阴天子的位置,生死簿于你而言已经没用了,若是你不介意的话,可以还回来,当然,若是你还想带着的话,我们也不会强求!”
　　听到这句话,林叶几乎想都没想便将生死簿丢了出去,哪怕是到了现在,他都觉得生死簿是个烫手山芋,生怕哪一天他控制不住自己的内心,做出什么让他自己悔恨终身的事情出来.
　　尽管看上去天子剑比生死簿还要厉害,但林叶非常清楚,其实天子剑更多的只是个象征,身份的象征,而生死簿,哪怕只是一个副本,也绝对不是天子剑能够比拟的.
　　毕竟眼前的天子剑,那股气息最多也就是……中品仙器的样子,可仅仅一个生死簿的副本,就是……顶级仙器,不,甚至已经超脱了仙器,更像是一种天地间的规则形成的无上至宝.
　　如果按照前世看过的神化传说来讲,生死簿绝对是当之无愧的顶级先天灵宝一类的存在,而天子剑,最多也就是个后天灵宝,嗯,没错,差距就是……这么大.
　　交还了生死簿,林叶总算是松了口气,感觉整个人都轻松了不少,笑着道:“事情结束了的话,那我们就先走了,告辞!”
　　“不送!”
　　茶茶回了一句,便自顾自的转身离开了.
　　但就在这时,小丽却忽的拉住了林叶,而后看着玄女道:“你呢准备什么时候出发”
　　玄女抿嘴轻笑:“我其实早就准备走的,只不过发生了阴山的事情,所以就拖到了现在,既然现在都结束了,我自然也不可能一直留着,否则后果不是我能承受的,所以我准备马上走,对了,别忘了你刚才说的话,二十年后我可是会去找你兑现的.
　　”
　　小丽无所谓的耸耸肩:“好啊,我随时欢迎,毕竟,咱们怎么说也是五百多年的好闺蜜,是吧”
　　“那倒也是,二十年后再见咯!”
　　玄女说完,便大手一挥朝着外面走去.
　　直到她踏出大门后,林叶才没忍住好奇的看向小丽问道:“你们俩到底在打什么哑谜什么二十年后玄女她要去做什么”
　　看着林叶那错愕迷惘的表情,小丽没忍住噗嗤一声笑了出来,道:“她去轮回了啊,不是跟你说了,她是受罚了,所以在地府经历百世轮回,然后才能回归天庭的,只不过仙凡之路断绝,阴天子失踪,所以她就赖在这里待了五百多年,现在茶茶继位了,她的轮回之旅自然也就该开始了.
　　”
　　说到这里,小丽忽然趴在林叶的耳边低声道:“不过玄女因为中间空了五百多年,所以我和茶茶已经做好了准备,让她最后轮回这么一次就行了,先说好啊,到时候你不准主动去找她.
　　”
　　砰!林叶没好气的在小丽的额头上敲了一下,而后陷入了沉思,今年已经是八九,8年,也就是说,玄女再次轮回,很有可能就是……王小亚想到王小亚的容貌,林叶嘴角一抽,道:“跟我来!”
　　突然被‘袭击’的小丽惊叫了一声,直到被林叶拽出去数十米后她才重新抱住了林叶的手臂:“不是,你到底要做什么啊喂,你该不会是不想让玄女轮回吧我跟你说,你可千万不能乱来啊,这是娘娘定下的,就算是我和茶茶都改变不了,我们等着就是了!”
　　“是个屁啊,咱们肯定得管一管的,要不然玄女投胎成个丑女怎么办”
　　“”
　　听到林叶的话,小丽整个人都不好了.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第316章?张天师后人？（4/7）
　　“这下舒坦了哼!”
　　轮回司,小丽嘟着嘴,气嘟嘟的瞪着林叶,双手掐要.
　　至于其他人,则早就将视线转移到了一边儿,废话,这种画面自然是能不看就不看,要不然后面这俩大神找他们算账怎么算乖乖,一个冥帝,一个阳天子,他们这群人加一块儿都不够这俩人虐的.
　　林叶哭笑不得的在小丽的鼻子上点了一下:“她现在都变成婴儿了,你哪儿来的这么大的醋性”
　　“切,二十年而已,甚至十七八,,年的时间,这点儿时间对咱们而言不过是睡一觉罢了,你上次闭关不都闭关了六十多年吗怎么我吃醋都不乐意了哼,你果然是早就看上玄女了!”
　　“我……”
　　林叶满脑袋黑线,深深地叹了口气,而后将小丽揽进怀里,轻声道:“好好好,我的错行不行走了,伏羲堂现在就青青一个人,我有些不太放心.
　　”
　　“这还差不多,木嘛!奖励你的!”
　　小丽其实也就是撒撒娇,毕竟她知道林叶的情况,再加上玄女和她做了几百您的闺蜜,玄女若是真的能够和林叶走到一块儿,她开心还来不及呢,但女人嘛,肯定是要哄的.
　　林叶被小丽给逗乐了,不过他的心情也好了不少,随手将小丽收进九龙戒,转身朝着外面飞去.
　　不过他刚刚起飞,小丽的声音便直接传入了他的脑海:“哇哦好浓郁的灵气,这地方现在变化这么大的吗我决定了,以后我要留在这里,哼哼,我要努力修炼,争取早一天打败茶茶,让她傲娇……”
　　听着小丽的碎碎念,林叶好险没直接从天上一头栽下去,好不容易控制了心神之后,他才骤然加快了速度.
　　与此同时,港岛,伏羲堂内也迎来了一个不速之客.
　　青青坐在院子里的凳子上,面露疑惑的看着眼前的胖子.
　　阿芝端着两杯茶走了过来,放好后便站在了青青的身后,好奇的看着胖子,猜测着胖子的身份.
　　良久,青青才开口道:“这位道友,你刚才说你是张道陵天师的后人请问可有什么证据”
　　胖子摇摇头:“我叫张十一,我确实是张道陵的后人,至于证据,这个我拿不出来,因为我这次过来是直接偷渡的,根本不敢将那些东西带在身上,不过我手里的这把剑应该可以证明我的身份.
　　”
　　说着,张十一将一把通体赤青的长剑放在了青青的面前.
　　青青摇头:“你给我看这个没什么用,毕竟我也不认识,现在还是先说说你来伏羲堂的目的吧.
　　”
　　张十一松了口气,不管……
　　信不信,最少对方肯听,那么接下来的事情就有希望,所以他连忙开口:“当年我家先祖封印的一头.……恶鬼逃了出来,根据我多方探测,才发现他逃到了港岛,但因为两方关系现在有些.……所以我才选择了偷着过来这条路,还请见谅.
　　”
　　“你想让我帮你们抓住那只恶鬼”
　　青青讶然的看着张十一:“你确定那只是一只恶鬼”
　　张十一摇头苦笑:“若真单的恶鬼到还好,那是一只已经变成了妖鬼的恶魔,当年我家老祖镇压这只恶魔的时候,它已皇修为,如今虽然被封印了上千年,实力有所回落,可也不可能跌破鬼皇,我如今不过天师,所寻找同道求助.
　　”
　　说到这里,张十一顿了顿,才继续道:“而我多方打之后,才知道伏羲堂内藏着一尊真人境界的高人,所以厚着脸皮前来,若是前辈肯帮忙,张十一感激不尽!”
　　青青恍然,鬼皇,对人族修士的真人境,天师级别除非有逆天宝物,若不然想要收了一个鬼皇根本没有任何可能.
　　但随即青青便苦笑着摇摇头:“抱歉,我现在可能没办法回复你!”
　　张十一蹭的站了起来,皱眉道:“为什么那只恶鬼生性凶残,嗜血成性,若是不尽快将其抓捕镇压的话,后面还不知道会出现多少.……无辜之人被害,难道前辈就眼睁睁的看着不成还是说.……前辈……”
　　“你不用说了!”
　　青青起身道:“不是我不帮你,而是我帮不了,你要找的真人境高人是我丈夫,可他前两天接到了地府那边的邀请,让他共伐十大阴山,现在说不定他还在:攻伐阴山的战场之上,所以我没办法回复你!”
　　话音落地,张十一顿时面露羞愧,朝着青青深深地鞠了一躬,道:“没想到事情竟然是这样,尊相公如此帮助地府,实乃大仁大义,刚才我竟然以小人之心,度君子之腹,实在是罪该万死,抱歉!”
　　青青笑着道:“误会解开便不再是误会,而且……现在我只能眼睁睁的看着恶鬼作乱,却无计可施,所以该说,抱歉的应该是我们,让你白跑一趟了.
　　”
　　张十一正想说话,他们旁边的空间突然一阵扭曲,接着一道鬼门关轰然打开,下一刻,林叶背负着双手从里面走了出来,笑着道:“阿芝,去帮我弄点儿吃的……嗯有客人啊”
　　看到林叶,阿芝顿时开心的跳了起来,道:“是,老爷,我马上就去做!”
　　青青也松了口气,笑着走到林叶身边:“这位是张道陵天师的后人张十一,此次前来找我们求助!”
　　林叶恍然,不过随后他便想到了什么,这特么的不是那个什么捉鬼大师里的张十一吗而此时,张十一也确认了林叶的身份,急忙躬身见礼:“张十一见过林真人!”
　　林叶随意抬手,将张十一扶了起来,而后走到青青刚才的位置上坐了下去,皱眉道:“你要求助”
　　“是,我家先祖张天师曾经镇压了一只妖鬼,如今那妖鬼逃脱,来到了港岛,我偷着过来追踪,却始终没有发现它的踪迹,所以我在多方打听下来到了真人的伏羲堂,还请真人出手,帮助晚辈将那妖鬼收了,还天地一个清明!”
　　果然是他!林叶心下了然,轻轻地敲了敲桌面,道:“可以,捉鬼降妖,本就是我们这些.……修道之人的职责,既然如此,那你便先去找一些那妖鬼常用的东西,我可以试着先将它找出来!”
　　“多谢真人!”
　　张十一双眼一亮,飞快的起身朝着林叶鞠躬行礼,这才风风火火的跑了出去,那灵敏度,甚至可以和诸葛孔平相提并论了,不,这货比诸葛孔平还要快一些.
　　等张十一离开后,小丽才依依不舍的从九龙戒里面冒了出来,横了林叶一眼,飞快的跑到青青的面前,抓住了青青的手:“青青姐,我回来了!”
　　青青见到小丽,自然也是很开心的,尤其是在知道小丽竟然耗费了极大的代价为任发这个义父续命的时候,她对小丽更是充满了感激.
　　“回来好,回来好,以后不用回去了吧”
　　“不用了,我想什么时候回去就什么时候回去!”
　　说起这个,小丽就满是开心,看着林叶的目光也充满了柔和.
　　其实她没有和任何人说过,林叶战阴山,虽然是七娘娘的考验,但更多的却是让林叶还了小丽前面欠下的因果,要不然的话,小丽想要回来就必须走一趟轮回,方能消除掉所有的天灾人祸.
　　听到这里,青青彻底松了口气,而后拽着小丽回了房间,开始说这段时间发生的事情.
　　对于……女孩子之间的悄悄话,林叶向来是不怎么感兴趣的,反正……他知道青青她们不可能和前世的那些……渣女一样在背地里害他,更不可能会给他什么原谅色的帽子,在这样的前提下,林叶更希望给她们更多的私人空间.
　　“老爷……”
　　青青和小丽回到房间后,林叶便走到长椅旁边躺了上去,片刻后,阿芝端着两个小菜和一壶酒走了过来,道:“东西,准备好了,现在给你放这里了.
　　”
　　林叶嗯了一声,仰身坐了起来,道:“现在恢复的怎么样了”
　　阿芝轻笑:“已经差不多了,再过几天应该可以完全恢复.
　　”
　　“这样啊”
　　林叶上下打量了一番阿芝,正想说话,阿芝却忽然道:“老爷,其实我今天过来是和你说的,因为阿仁已经去了,所以我老爸想让我帮他,以后继承他的医馆,所以.……”
　　端香弟子虽然也是弟子,但也仅仅只是一个名分,连记名弟子都不算,更像是打杂的,所以端香弟子是可以随时离开的.
　　只是林叶从未想过会有这么一天,毕竟他的名望,身份和实力在那里摆着.
　　看着沉默下去的林叶,阿芝顿时变得:忐忑的不行.
　　就在这时,张十一忽的从门外急匆匆的跑了进来,道:“真人,我把东西拿过来了……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第317章?妖鬼，魔妖！（5/7）
　　“真人,我把东西带回来了!”
　　看着冲进来的张十一,林叶起身拍了拍阿芝的肩膀:“先回你爹那边去吧,什么时候想回来了,跟我说一声!”
　　阿芝满是感激的点点头,朝前走了几步,忽的跑过来对着林叶跪了下去,道:“师父!”
　　三跪九叩之后,阿芝才飞快的起身跑开,落下两行清泪.
　　对于……这种事情,林叶本身也不好多说什么,而且当初之所以收下阿芝,也不过是看在林医生的面子上,或者说是看在自家偶像的面子上,现在这份师徒情没办法继续下去,他也不知道是该松口气,还是该惋惜.
　　至于阿芝从他这里学去的东西,林叶没有收回来,都是一些茅山的基础东西,,完全没必要是一方面,其次,到底是师徒一场,林叶也希望这些东西以后能救她一命.
　　送走了阿芝,林叶才看向了旁边的张十一.
　　张十一猛地回神,急忙拿出了一个陶瓷瓶,看上去这件陶瓷瓶最少也有千年历史了,只不过因为里面被封印过妖鬼的缘故,所以此时看上去显得有些阴沉.
　　随手从上面扣下一块儿,接着林叶凌空画了一道寻踪符,猛地一拍,一只几乎肉眼看不见的纸鹤呼啸而出.
　　“走吧,跟上!”
　　“是!”
　　出了伏羲堂之后,两人拦下了一辆出租车,远远地吊着纸鹤.
　　两个多小时后,张十一目瞪口呆的看着眼前的摩天大厦,脸色变得:很是难看:“真人,那妖鬼真的在这栋大厦里面”
　　林叶皱眉:“不仅仅是妖鬼!”
　　就在这时,不远处跑来一男一女两个年轻人,两人在林叶和张十一的旁边停了下来,而后两人也和林叶两人一样盯着大厦看了半天.
　　足足十几分钟后,那个男的才有些无奈的开口道:“我说小意,你确定在这个地方这里可是来来往往的这么多人,应该不可能吧”
　　“我叫张素素,等我办完了这件事情,会把你的小意还给你的,至于是不是在这里,不用你教我!”
　　女的皱眉开口,眼神中闪烁着前所未有的凝重:“不好,那东西竟然在:吸收整个大厦的气运,这里竟然会是四阴之地,怎么可能”
　　话音落地,她当即便要冲进去.
　　而一直在旁边看着他们的林叶最开始只是觉得两人有些熟悉,但在张素素说出四阴之地的时候,他便恍然了,他刚才还在疑惑这里的另一道气息是什么,现在看来应该是那只千年狐狸精了.
　　猛鬼狐狸精,作者菌看的第一部港岛恐怖片,光盘看的,有没有…同看过的那么眼前这俩人应该就是内地来的华富安和灵魂占据了别人身体的张素素了.
　　华富安会特异功能,这个绝壁是个外挂,张素素则是灵魂存在千年,修为深不可测,目前单单从气息看,这个女人的修为最少也是真人一重天.
　　可就算如此,那只千年狐狸精最后也是将她以及那个…过来支援的大喇嘛打的毫无还手之力,最后若非华富安激活了一个什么活佛转世的特性,大开主角光环,估计早就被那只狐狸精虐成翔了.
　　“喂,你冷静点儿,现在可是大白天,人来人往的,咱们进去又能做什么别忘了,现在可是法治社会,你如果在大厦里面大打出手,到时候吃牢饭都是轻的,说不定当场就得挨枪子儿,走了先!”
　　华富安急了,他只是过来投靠干爹的,不张素素占据的是他干爹的女儿张小意的身体,而且他有喜欢张小意,才懒得来这里趟这趟浑水.
　　最关键的是,他是从内地来的,地一切妖魔鬼怪全都被打成了封建迷信,他根本就不信有鬼神之类的存在,哪怕现在张小意一直在:强调她是张素素的情况,也被华富安当成了张小意可能是精神分裂了.
　　之所以跟着胡闹,无非就是……想要照顾这个心上人罢了.
　　张素素的脚步戛然而止,随即叹了口气:“你说的对,现在确实是时机不对,那就等晚上,若不然真让那个狐狸精修炼成了魔妖,到时候整个港岛都得完蛋.
　　”
　　华富安一拍额头:“.……”
　　看了一会儿热闹之后,林叶低着头沉吟片刻,这才快步走了过来,直接拦在了想要回去的华富安和张素素的面前,双眼直直的盯着张素素:“你说的那个…魔妖,大概有什么实力”
　　话音落地,华富安瞬间将张素素拉到了身后,满是戒备的看着林叶:“你是谁我在陪我女朋友排练,不想找麻烦的赶紧走!”
　　“你给我起开!”
　　张素素一把将华富安推到了旁边,看着林叶道:“最少也是妖仙顶峰,甚至突破妖仙的层次也犹未可知,我在你的身上感受到了比我还要强的气息波动,你到底是什么人”
　　华富安:“”
　　张十一也懵圈的看向了华富安和张素素,想要询问,却又不知道该怎么开口.
　　林叶微微额首,妖仙顶峰,差不多相当于鬼皇巅峰的修为,若是先前,林叶或许还会忌惮三分3,但现在他手里可是有接近一千五百万功德,若是速度够快,今天晚上秒杀了这只千年狐狸精也不是什么大问题.
　　缓缓抬手,抱拳:“茅山林叶!”
　　张素素浑身一震:“茅山的人你是哪一代的弟子难道是我的祖师”
　　林叶摇头,他知道张素素是茅山派的人,当时也是为了代替她的师弟出战狐狸精,才导致神魂被吸进了一个叫碧玉炉的玩意儿里面,稀里糊涂的,被封印了上千年.
　　“不是,我今年也不过八十多岁而已,你应该是我的前辈!”
　　“.……”
　　张素素嘴角一抽,而后摆手道:“可别,咱们还是同辈论交吧,看你的样子,应该也注意到了这里的情况,今天晚上我准备前来这里杀了那只狐狸精,你要不要一起来”
　　林叶轻笑道:“不,我来这里是因为这里有一只妖鬼,而且实力应该和你说的狐狸精差不多,只是没想到会在这里碰到道友你罢了!”
　　“什么这里还有个妖鬼”
　　张素素的眉头彻底皱了起来.
　　就在这时,一直在旁边站着的张十一忽的抬起了头,看向了不远处的一个中年人,沉声道:“真人,我从那个人的身上感受到了妖鬼的气息,妖鬼这是直接夺了这个人的身体,而且看样子,它已经恢复的差不多了.
　　”
　　顺着张十一的目光看去,张素素和林叶的脸色都沉了下去,林叶还好些,毕竟眼前这个妖鬼的气息也就是鬼皇中期而已,造不成什么威胁,只是他现在很生气,毕竟想要在这么短的时间内恢复,这家伙绝对没少弄死人.
　　林叶管不到别人的死活,但看着妖孽在自己的眼前走过去,而且还是杀了不知道多少人的妖孽,他不生气才怪.
　　而张素素则是真的变得:格外严肃,她竟然感觉不到这股气息的强度究竟有多高,唯一的解释便是这个什么妖鬼,比她现在的修为还要高,若是再加上个千年狐狸精,张素素首次产生了想要离开这里的念头.
　　不过很快她便将这股念头压了下去,扭头看向了林叶:“你准备怎么办”
　　“不怎么办!”
　　林叶转身道:“张十一,接下来你便跟着那个人,最好晚上想点儿办法将它引到这座大厦里面!”
　　“这……好的!”
　　张十一懵了,剧本是不是拿错了虽然张十一答应了下来,可他的表情却比哭都难看,就在刚才,那个…妖鬼看了他一眼,单单是一股气息,便差点儿让他窒息身亡,由此可见这家伙的实力有多强,让他过去追踪妖鬼张十一严重怀疑林叶是想要借刀杀人.
　　唔.……吧,这个情不现实,也正是因为这样,所以他才会不管不顾的追了上去,毕竟是自家封印的东西,于公于私他都不能让:这只妖鬼继续在外面肆虐.
　　片刻后,那道人影混入了人流当中,张十一看了一眼林叶,最后无奈的叹了口气,快步跟了上去.
　　看到这一幕,张素素好奇的开口道:“你就这么放心他一个人过去他刚刚天师吧过去跟送死有什么分别”
　　林叶无所谓的耸耸肩:“这本来就是他们家的东西跑出来了,难道不应该是他过去吗行了,接下来你准备怎么做回去还是在这里等天黑”
　　“你呢”
　　张素素没有回应,而是笑着反问了一句.
　　眼瞅着自己的‘女朋友’和别的男人在那里聊得火热,华富安顿时急了,拽了拽张素素:“喂,我们该走了,要不然干爹该着急了.
　　”
　　林叶乐呵呵的看着张素素的表情变化,笑着朝大厦走了过去:“我啊喝杯茶,看会儿书也就到晚上了!”
　　听到这句话的张素素双眼一亮,直接甩开了华富安的手追了上去:“请我一杯不介意吧”
　　“我介意!”
　　华富安感觉自己要炸了……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第318章?反手灭妖鬼（6/7）
　　“我介意!”
　　华富安在后面放声咆哮,只是不管……
　　是林叶还是张素素,都没有理会他的意思,反倒是周围的路人纷纷看了过去,搞得华富安差点儿当场爆炸.
　　看着快要走进大厦的两人,华富安嘴角一抽,而后快速跑了过去,直接挡在了张素素的面前:“干爹要着急了,就算你真的不是小意,可你占据的这具身体是小意的,你不能不顾干爹的感受.
　　”
　　张素素眨眨眼:“所以呢”
　　“所以你现在必须得跟我回去!”
　　华富安咬牙切齿的说着,同时双眼不停的在林叶的身上扫视着,显然这货是将林叶当成了情敌.
　　不过林叶懒得理会他,对着张素素递了个眼神,便转身离开了.
　　张素素深深地吸了口气,凝视着华富安:“我不知道你和这个姑娘是什么关系,但是我现在有很重要的事情要做,如果你不想因为你的原因导致整个港岛生灵涂炭的话,我劝你最好现在先离开,等我解决了这里的事情之后,我会将她还给你,明白吗”
　　华富安摇摇头:“港岛乱不乱好似用不着你操心,你不是说了吗那个人比你还厉害,有他在,你根本就没有存在的必要,所以,现在把我的小意还给我!”
　　“哇你们在这里”
　　这时,他们身边忽的传来了一道惊讶的声音,接着一个略带张扬的女孩儿跑了过来:“富安哥,你和小意怎么跑这儿来了说,你们是不是在背着我偷偷拍拖”
　　张素素露出一丝温婉的笑容,道:“姐,我们就是……出来转转,真没别的,呐.……!!!,我去那边喝杯茶,你陪着富安哥在这边转转怎么样”
　　“好啊好啊!”
　　张大如本身就喜欢华富安,只不过华富安不喜欢她,但现在自家妹妹好不容易创造的机会,她自然要把握住.
　　华富安刚想追出去,便被张大如拽住了手臂,接着张大如那腻的要死的声音传进了他的耳朵:“富安哥人家想肯德基嘛”
　　我特么.……华富安顿时起了一层鸡皮疙瘩,而后急忙抬手搓了搓自己的手臂,只是张大如抓他抓的很紧,哪怕他用尽了全力也没有挣开张大如的禁锢,无奈之下只好被张大如拉着去了附近的一家肯德基店铺.
　　他倒是……不但张素素的安危,但他担心张素素会把他的小意送给那个…小白脸!与此同时,大厦一楼的茶厅内,林叶看着走过来的张素素,眼神中闪过一丝惊讶:“你的那位呢”
　　张素素抬手要了杯茶,这才道:“什么叫我的那位我只喜欢我师弟,不过我师弟已经没了,所以我不可能再喜欢上别的人,那个人喜欢的也不是我,而是这具身体,仅此而已!”
　　“你厉害!”
　　林叶伸出跟大拇指,接着干脆靠在椅背上静静地闭上了双眼,反正……这家茶厅是二十四小时营业,而你只要不走,一整天待在这里都行.
　　眼看着林叶不说话,张素素也没有继续搭腔,不紧不慢的品着茶,同时不断的释放出自己的感知,探查着整栋大厦内的情况,试图找出四阴之地的确切位置.
　　可四阴之地在狐狸精进来之后,便被彻底扩散到了整个大厦,核心位置更是不断移动,哪怕她锁定了好几次,最后却全部被对方逃掉了.……
　　时间悄然流逝,很快便到了傍晚,整个大厦里的人陆陆续续的出了大厦,下班回家,偌大的大厦在短短半个小时内便彻底化作了一座空置的房子,只有十几个保安和这座茶厅内的服务员还在继续忙碌着.
　　喝了一个下午茶的张素素看的天色,开口道:“时间差不多了,咱们是不是该出发了”
　　林叶摇摇头:“不急,再.
　　”
　　“嗯你到底在……”
　　话音未落,不远处的大走进来两个人,一个赫然是张十一,另一个也是张十一追踪的那个人,好像叫什么祁大川从他身上的气息来看,目前这只妖鬼还没有转到祁大川的女儿身上,事情也不会变的一发不可收拾.
　　但祁大川早就发现了跟着他的张十一,尤其是在进入这栋大厦之后,所有人都在往外面走,只有这个死胖子跟着他走了进来,这个时候他要是还不知道发生了什么,那他就真的成了大傻了.
　　所以他直接走到了茶厅不远处的楼梯口,猛地转身,脸色也在顷刻间变成了紫青色,猩红的眸子死死地盯着张十一,用那类似于金属摩擦的声音开口道:“臭道士,你已经追了我这么久,真以为我怕了你不成既然你找死,那我今天就成全你!”
　　“混账,你这恶鬼本就该下地狱,却一次次逃走,今日留你不得,看剑!”
　　张十一怒目而视,抬手抽出那把赤青剑便朝着祁大川刺了过去.
　　可让张十一震惊的是,祁大川并没有躲避的意思,反而露出了一丝阴狠的笑容:“刺吧,狠狠地刺下去,到时候我就离开,而那时,你就是个杀人的道士,哈哈哈,我看你如何保持你的道心,刺啊!”
　　“你……”
　　轰!张十一话还未出口,祁大川的身体便猛地如遭雷击,直直的倒飞了出去,接着一道黑影从他的身体里面逃了出来,满是愤怒的看向四周:“混账,什么人敢偷袭本王,找死!”
　　呼话音落地,周围的阴气便急速朝着黑影汇聚了过去,仅仅片刻的时间,这道黑影便彻底凝实成了一个人的样子,只不过那副尊荣,实在是让人不敢恭维.
　　张素素眉心紧皱:“鬼皇级别的妖鬼喂,你那个弟子可能要吃大亏了,你就不打算帮忙吗”
　　林叶不置可否的笑了笑:“首先,那个胖子不是我的弟子,人家是张天师的后人,这只妖鬼也是张天师封印的,还有,我并不是不出手,而是……区区的一个鬼皇初期,还真让我提不起兴趣,要不……你去杀了它”
　　“”
　　张素素懵了,神特么的鬼皇初期,区区两个字用在这里真的合适吗要知道,就算是一千年前,真人境也不是大路货,非天资聪颖者根本没机会踏足这个境界.
　　说句不客气的话,就林叶刚才的那句话若是传出去,不知道得被多少人喷死,哪怕是放在千年之前也是一样的.
　　“今天你们都得死我要拿你们的血肉精气,来助我突破鬼仙,哈哈哈,给我去死吧!”
　　轰!张十一被妖鬼的突然袭击直接轰飞了出去,哪怕他皮糙肉厚,也在这一击下瞬间喷出了三大口鲜血,甚至他连妖鬼是怎么出手的都没看清楚.
　　面对着如此凶狠的妖鬼,张十一果断的做了个这辈子最正确的决定——额,他竟然直接舍弃了妖鬼,朝着林叶这边跑了过来.
　　看着张十一的举动,林叶嘴角轻抽,接着无奈的叹了口气,随手打出九霄紫雷剑,刹那间,整个大厦一楼尽数被剑影和密密麻麻的闪电笼罩.
　　就在所有人吃惊的同时,九霄紫雷剑轰然刺透了妖鬼的身体,将数十道雷电全部送进了妖鬼的体内.
　　“叮宿主斩杀妖,获得功德140点.
　　”
　　十四万功德,马马虎虎,比不上阴山的那些……鬼皇,动辄……便是数十万功德,由此可见,这只妖鬼,在地府估计连前一百都排不上.
　　看着被一剑斩杀的妖鬼,张十一懵了,张素素也被彻底镇住,随手的一击,却能够斩杀鬼皇级别的妖鬼,这个人到底是谁良久,张十一才猛地回神,飞快的跑到了林叶的身边:“真人,这.……”
　　林叶轻轻地拿起手帕擦了擦手:“行了,你追踪的妖鬼已经死了,你现在可以回去了.
　　”
　　张十一闻言,重重的松了口气,接着又跑到了祁大川的身边蹲了下去,探出手指差看了一下祁大川的生命情况.
　　只是很可惜,祁大川已经没命了,或许他的灵魂早在最初的时候就已经被妖鬼给吞了吧而这时,张素素也猛地甩了甩头,眯着眼道:“道友好能耐,此次我对于..拿下那只狐狸精的把握更大了.
　　”
　　林叶眯着眼道:“是吗那你找到了那只狐狸精吗”
　　“额……没有!”
　　张素素略显羞愧的低下了自己的脑袋.
　　张十一也知道接下来留在这里就是……找刺激,虽然他不认为自己会是那个什么狐狸精的对手,可他如果就这么走了,以后道门中人会怎么看他可就在张十一准备为自己留下辩驳一番的时候,一直坐在那里的张素素忽的站了起来,冷笑道:“找到了,道友,可敢随我一起走走这龙潭虎穴”
　　林叶:“.……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第319章?千年狐狸精（7/7）
　　就在张十一准备为自己留下辩驳一番的时候,一直坐在那里的张素素忽的站了起来,冷笑道:“找到了,道友,可敢随我一起走走这龙潭虎穴”
　　林叶嘴角轻抽,龙潭虎穴你怕不是对龙潭虎穴这个词有什么误解吧如果这栋大厦算得上龙潭虎穴的话,那么地府的良山又该怎么去形容不得不说,从地府回来之后,林叶的格局瞬间提升了一大截.
　　看着林叶怪异的眼神,张素素的脸色瞬间变得:通红,而后急忙转身道:“道友,去不去再不去的话估计对方又要逃了!”
　　“走吧!”
　　虽然有些怪怪的,可既然人家都邀请了,如果不去的话多少有点儿说不过去,更不要说张素素还是千年前茅山的前辈了,尽管这个前辈看上去有那么点儿不太靠谱的样子.
　　直到两人离开后,张十一才猛地打了个哆嗦,回过神嘀咕道:“算了,还是你们自己去吧,千年的狐狸精,我可搞不定!”
　　话音落地,张十一便快速抖动着他那肥嘟嘟的大脸,抱着赤青剑跑了出去.
　　与此同时,大厦的二十五楼,走廊当中,两个保安正在进行例行的巡逻,因为妖鬼和狐狸精进来的时间都不算长,暂时更是没有对这栋大厦内的人进行过大规模的残杀,所以这栋大厦的情况,普通人并不了解.
　　若不然的话,就现在这个时间,别说保安了,估计连只老鼠都不会在这里待着,毕竟对于妖和鬼而言,它们可不管你是不是人,只要有精气神,就难逃它们的杀戮.
　　两个保安也不例外,他们检查完了这层的十几个办公室之后,正准备去检查最后一个地方,这层楼的公厕.
　　在明亮的灯光下,两人都没有发现任何危险,说说笑笑的,和往常一样讨论着办公室里的某几个女同事如何如何漂亮,或者有没有男朋友的八卦.
　　忽然,两人的背后嗖的窜过去一道红色的影子,刹那间,两人的脚步瞬间停在了原地.
　　“喂,你有没有…觉得背后有什么东西”
　　“不可能,怎么可能会有东西一定是你想多了!”
　　“是吗那你为什么抖的这么厉害”
　　“我……我这是帕金森发作了,你知道的,帕金森发作都是这个样子的.
　　”
　　“那咱们现在该怎么办啊”
　　“废话,我不都告诉你了吗我帕金森发作了,你应该发扬同事友好的原则,带着我赶紧下楼去找医院啊混蛋!”
　　“啊对对对,找医院,咱们赶紧去找医院!”
　　说到这里,两个保安迅速调头,转身朝着后面的电梯间跑了过去.
　　可就在他们转身的同时,一道娇媚无比的身影嗖的出现在了两人面前,一身大红色的轻纱,曼妙无比的身姿和充满了别样韵味的容貌,仅仅只是刹那的时间,两个保安便彻底被迷了心神,露出了一副猪哥的表情,朝着那道身影走了过去.
　　“咯咯咯咯咯咯.……哈哈哈,过来啊,嘻嘻嘻,过来啊.……”
　　道道清脆的声音让两人的表情愈发的茫然,但他们的速度却越来越快.
　　“你们给我停下!”
　　突然,一道娇喝骤然传来,接着张素素的身影飘然而至,猛地一巴掌抽在了两个保安的脸上,霎时间,两个保安原本迷惘无神的双眼瞬间恢复清明,当他们看清楚眼前的情况后,猛地相互对视,接着齐刷刷的一翻白眼,晕了过去.
　　眼看着两个猎物就这么没了,狐发出一声刺耳至极的尖叫:“啊……混账,该死的贱人,我已经躲开了你,为什么你还要紧追真以为我不敢杀你不成”
　　张素素挥手将两个保安送米,接着凭空抓出了一把长剑,眯着眼冷笑:“杀了我那你也得有那个能耐!”
　　“狂妄!”
　　狐狸精彻,身后隐隐飘出了六条尾巴,足足手臂粗的尾巴长达十几米,噼里啪啦的甩动着,所过之处,坍塌,眨眼之间便破坏了十几米的墙壁,若是任由她这么破坏下去,这栋大厦基本上也就可以宣告报废了.
　　看到这一幕,张素素脸色巨变:“给我死来!”
　　“怕你不成”
　　狐狸精不甘示弱,迎着张素素扑了过去.
　　可就在两人即将结束的时候,他们却忽的感觉一阵天旋地转,当她们反应过来的时候,已经到了另外一方天地.
　　感受着周围浓郁的灵气,不管……
　　是张素素还是狐狸精,都被吓了一跳,纷纷怒视着对方:“这是什么地方”
　　话音落地,她们才察觉到貌似她们两个都被人给暗算了,一时间,狐狸精的内心充满了惶恐,毕竟能在不知不觉间将她们挪移到另一方天地,这简直彻底击碎了她的认知,这等手段,最低也是人仙级别的才能做到吧倒是……张素素隐隐有所猜测,可那个…林叶看上去虽然比她强,却绝对不可能也人仙修为,他到底是怎么做到的大厦里,林叶‘看’了一眼九龙戒里的狐狸精和张素素,脸上露出一抹淡淡的轻笑,其实他本身没那么大能耐,甚至他想要强行挪移一个天师巅峰都非常困难,可在刚才,不管……
　　是张素素,还是狐狸精,心神都不在他的身上,所以他才能趁其不备,做到这个程度.
　　在将她们收进九龙戒后,林叶便转身下了楼,顺道将这栋大厦里惨死的几道怨魂送进了地府,等他走出大厦的时候,已经接近凌晨了.
　　而此时,经过了漫长对峙的张素素和狐狸精也彻底反应了过来,不管……
　　这里是什么地方,她们两个都是死敌,所以两人便再次进入了你死我活的争斗当中.
　　她们俩的动静很快将九龙戒内的小丽,慈禧和玄魁吸引了过来,看着突然冒出来的两个人,小丽和慈禧玄魁面面相觑.
　　但很快他们三个便各自幻化了一个小板凳,坐在那里看戏,额.……玄魁目前还做不到坐下:这个动作,所以他也就是凑个热闹.
　　正在打斗的狐狸精和张素素察觉到旁边的情况,渐渐地开始收敛各自的攻势,而后彻底分开,满头雾水的看着小丽他们.
　　“你们是什么人”
　　“这里是什么地方”
　　看着两人询问,小丽三人3再次相互对视,接着小丽才站了起来,笑着道:“你们竟然连这里是什么地方都不知道,就敢在这里打生打死啧啧,真是佩服你们的勇气.
　　”
　　对于……小丽的回答,张素素和狐狸精都没有回应,她们的目光死死地盯着坐在那里,浑身上下充斥着一股难以掩饰的贵气的慈禧,小丽他们三个,也只有慈禧让张素素和狐狸精能够感受到压力,说句不好听的,慈禧帮谁,她们两个的另外一个就一定会死,还是连逃都逃不掉的那种….
　　就在这时,周围的空间忽的一阵扭曲,接着林叶从扭曲的空间中走了出来,背负着双手看向张素素她们,笑着道:“怎么不打了”
　　张素素看到林叶,顿时松了口气,笑着道:“这里是”
　　狐狸精脸色巨变,此时她就算脑子再怎么进水也知道事情不对了,身体不由的想要后退,但紧跟着她忽的发现,她现在貌似连逃走都没机会了,就这片空间,怎么看都和原来的世界没什么关系.
　　林叶不置可否的笑道:“我的小世界,我看你们打的欢实,万一毁了那座大厦的话比较可惜,所以便将你们挪到了这里,这地方天高海阔的,而且没什么人,你们可以随便打,分出胜负之后我再把胜利者送出去”
　　张素素嘴角一抽:“别闹,咱们可是同门!”
　　狐狸精则砰的一声跪了下去,道:“上仙,我从未做过什么恶事,请上仙放过!”
　　轰!狐狸精刚刚说完,便骤然感觉身体如同遭受了重车撞击一般的倒飞了出去,噗的喷出一大口鲜血倒在了地上.
　　同时,林叶的声音不带丝毫感情的传了过来:“你真当我眼睛不存在不说你刚刚准备吞掉那两个保安,就是……你身上的那股子业力,就足以宣判你的死刑!”
　　狐狸精的表情刷的因沉了下去,咬牙道:“莫非你真的要赶尽杀绝不成若是我拼死相抗,你也好不到哪儿去!”
　　“是吗那你大可以试试!”
　　林叶话音落地,狐狸精的头顶便轰的落下了一道水缸粗细的紫色雷霆,重重的轰在了狐狸精的身上.
　　狐狸精甚至连发出惨叫的机会都没有便被炸成了残渣.
　　“叮宿主斩杀千狐狸精,获得功德260点.
　　”
　　眼睁睁的看着比自己还要强悍的狐狸精,在林叶的面前竟然连一招都没走过去,张素素忽的感觉自己的心好累.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第320章?还是王小亚？（1/7）
　　不管……
　　张素素的心里什么想法,狐狸精都死了,而她的任务也完成了.
　　所以在离开了九龙戒之后,她便直接脱离了张小意的身体,进入了地府,毕竟肉身被毁,她除非去夺舍一个人,若不然也只有地府才能庇护她的灵魂.
　　最主要的是,以他鬼皇中期的修为,到了地府也妥妥的中高层管理,地府不可能让她投胎,更不可能不管不问,免得她坠入魔道,再加上崔奉和他林叶的面子,一个小高层是绝对跑不掉的.
　　至于张小意,林叶也不知道她家住什么地方,所以一直等到张小意醒过来,确认了没有任何问题之后,林叶才放她离开.
　　只是送走张小意的时候,已经是灭杀狐狸精后的第三天.
　　正午,林叶将张小意送上了出租车便返回了伏羲堂,正当他准备休息的时候,小丽忽的从九龙戒里面冒了出来,道:“小叶,我感觉到了!”
　　看着小丽这幅神神秘秘的样子,林叶忍不住乐了,在她的鼻尖捏了捏:“你感觉到什么了”
　　小丽没好气的将林叶的手拍掉:“哎呀跟你说正经的呢,我感觉到玄女好像要降生了,咱们要不要过去看看”
　　“现在”
　　林叶微微怔神,貌似玄女进入轮回到现在也不过一周的时间吧难道她不用经过十个月的说实话,对于……这种轮回转世的事情,林叶还真不是很清楚,虽然开心鬼里面有过那种…直接在降生前一刻投胎的,甚至以前米琪莲也是在最后的时候跑进去的灵童,可玄女毕竟身份不一样,再加上她是从轮回司,走轮回道转世的,这个时间林叶还真把握不好.
　　小丽眨眨眼:“好像还有两三天的时间,就是距离有点儿远,所以你想看看她的话,最好现在就过去.
　　”
　　“噗”
　　林叶哭笑得的喷了一口,错愕的看着小丽:“不是,怎么就成了我要看她难道不是你想看她吗”
　　“.……”
　　小丽的脸刷的红了起来,好吧,确实是她想去看看自己几百年的闺蜜到底转世到了什么样的家庭,就当是自己求个心安.
　　但.……女孩子嘛,怎么可能让男人治住所以她干脆脖子一梗:“哼,你就说你想不想看看她吧!”
　　得,林叶乐呵呵的将小丽揽进了怀里:“好好好,是我想看,行了吧你能不能感知到具体的位置如果能的话,那咱们就现在出发”
　　小丽这才眉开眼笑的在林叶的脸上来了个大大的吧唧,而后环抱着他的脖子道:“能啊,就在咱们东南三千里处.
　　”
　　东南三千里也就是一千五百公里,这么一算的话,好家伙,还特么的是魔都那块儿啊林叶没记错的话,灵摆的那个…赵吏的444便利店就在魔都,忽然间,林叶有了一种不太好的感觉,自己该不会.……想到这里,林叶也顾不上其他了,直接将小丽和屋子里正在忙碌的青青全部收进了九龙戒,而后封了伏羲堂的大门,直接腾空而起,架起九霄紫雷剑朝着魔都的方向飞了过去.
　　三天后.
　　魔都中心医院妇产科.
　　林叶和青青并排坐在凳子上,在边,小丽正在对着分娩室不断的张望着.
　　看着她脸上的表情,林叶好气的翻了个白眼:“.
　　你有没有…感知错误啊真的是这家”
　　直到这个时候,林叶都还在自我怀疑,因为这一家的男主人姓王,而且长着一副早夭的面相,这一切都非常符合王庭情况,单亲独生女,而且还特么的姓王,他已经尽全力的避免这些了,甚至不惜动用了阳天的身份,可现在看来,貌似情况有些不大对啊对于……林叶的心思,青青和小丽都不清楚,此时的小丽更是满脸激动的点着头:“肯定是这家,没错的,我已经能够感觉到玄女身上的那股气息了.
　　”
　　“.……”
　　林叶忽然感觉自己心好累,不管……
　　吧,按着剧情发展,玄女就是……王小亚,可特么的现在他已经管了,而且特地叮嘱了那些.……负责轮回的人,让他们将玄女投放到大富之家,到底是哪个环节出了问题突然,分娩室内传出了一声嘹亮的哭声,霎时间,小丽整个人都愣在了原地,转身道:“没错,就是她,这股气息我太熟悉了,玄女真的出生了,嘻嘻,不行,我得想办法和这家人套上关系,然后认玄女做干女儿,哼,让她打我男人的主意!”
　　噗青没忍住笑了,扒着林叶的肩膀看着小丽,神特么的干女儿,你是真不怕到时候玄女恢复了记忆之后找你的麻烦啊林叶则是嘴皮子不断的抖了起来,干女儿那他岂不是成了玄女的干爹咳咳嗯,很纯洁的关系,想歪的主动面壁去.
　　只是这个关系貌似到了二十年后,就已经彻彻底底的被人给搞歪了吧很快,里面的婴儿被抱了出来,护士满脸开心的对着等候多时的男人开口道:“是个千金,很漂亮!”
　　男人微微有些失望,不过随即便开心了起来,笑着道:“女儿好,女儿好啊,女儿是爸爸的贴心小棉袄,嘿嘿,我也有孩子了!”
　　男人说着将女儿抱了过来,果然,在看到孩子的时候,男人的笑容更灿烂了,这个时候虽然很多地方仍然重男轻女,但在魔都这块地方却没有那么多的心思,反倒是女孩儿更受欢迎一些.
　　很快,男人的妻子也被推了出来,夫妻俩被护士安排进了一个单独的病房,看得出来,这家人的家庭情况还不错,毕竟单间在这个时代虽然不贵,可一天也得二十块钱,要知道,现在大部分工人的月工资,也不过只有两三百,,罢了.
　　他们进入病房后,林叶三人3自然是不适合进去的,所以三人3干脆坐在病房的旁边,额.……主要是青青和小丽两个人非要过来,此时两人正在讨论该用什么方法和这家人套套近乎,看小丽那副兴致高昂:的神态,她估摸着还真想将里面的玄女收为干女儿.
　　同时,林叶也在听着病房内夫妻两人的谈话:“孩子爸,不好意思啊,没有给你生个儿子.
　　”
　　“嗨,说这些做什么现在不都已经确定了吗生男生女是我们男人的责任,你们只是负责培育,要说抱歉也是我自己跟我自己说抱歉,更何况,你看咱们女儿,多漂亮啊”
　　“还真是,丫头,你可得争气啊,爹妈是不能再给你生个弟弟了,所以你一定不能让:爸妈失望呢,对了,孩子爸,你准备给女儿起个什么名字啊”
　　“我早就想好了,不挂男孩儿女孩儿,都叫王小亚.……”
　　噗咳,后面的林叶已经不打算听了,起身拽着小丽和青青便离开了妇产科,一直到出了住院部,他才深深地吸了口气,特么的,果然,搞来搞去,搞了半天,费了他那么大的心力,还是没能让玄女逃脱成为王小亚的命运.
　　忽然,林叶的眉头微微皱了起来.
　　青青和小丽正想问什么,便察觉到了林叶的表情变化,顿时所有的疑问全部消失的干干净净.
　　良久,小丽才揽着林叶的手臂道:“怎么了”
　　林叶猛地回神:“哦,没什么,咱们回去吧,或许玄女没有咱们在身边的话,会生活的更好一些呢”
　　小丽和青青都能察觉到林叶的不对劲,可两人都是聪明人,既然林叶不说,那么就代表肯是有什么难言之隐,两人自然不会多问,而且她们相信,若是林叶真的要告诉她们的话,不用等她们问出来,林叶自己就会说,这是她们这么多年早已养成的默契.
　　三人3寻了个无人的角落,青青和小丽再次回了九龙戒,之后林叶才朝着医院门口走去,只是在走到医院门口的时候,他还是忍不住回头看了一眼住院部的妇产科,低声道:“茶茶,希望这次的事情里面没有你的插手吧.
　　”
　　说完之后,他便大踏步的离开了医院.
　　与此同时,医院内,似有所感的婴儿王小亚咯咯笑了出来,声音很脆,要知道,刚出生的婴儿除了哭之外,其他的是发不出声音的,但王小亚笑了,笑得还很好听.
　　这种情况让正在逗弄她的男人顿时乐的合不拢嘴,就连躺在病床上的女人都露出了一丝会心的笑容.
　　出了医院,林叶拦下了一辆出租车,直奔火车站,既然到了魔都,这里距离茅山也就不到五百公里,他没道理不过去看看,尤其是今天王小亚的诞生可那个男人脸上的表情,让他首次对自己即将出生的孩子产生了一股前所未有的期待感……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第321章?对任发的安置？（2/7）
　　林叶的期待注定只能暂时压着.
　　毕竟任婷婷才三个多月,阿敏更是才一个多月,两个人连孕肚都没有显露出来,除了……平日里喜欢睡觉一点儿外,剩下的完全看不出两人有任何异样.
　　所以,当林叶来到茅山的时候,心底的那股子期待瞬间消失了,额.……准确的说是有点儿受打击了.
　　此时,林叶真的恨不能将任婷婷和阿敏全部送进副本里面去,最少在副本里生完孩子,外面估计也就过去一天不到的时间罢了.
　　不过随后他便将这个念头掐灭了,当时闭关的时候他便直接将任婷婷她们‘封印’在了九龙戒里面几十年,这种事情他绝对不会允许发生第二次.
　　值得一提的是,随着上次大战阴山的战争结束,九叔等人全部得到了不小的奖励,甚至整个茅山都被地府列为了第一合作对象,几个老祖更是被地府直接预定了下面的阴兵统帅的高位.
　　尤其是九叔,原本他只是个印钱使,现在直接升任巡察使,尽管他以后出茅山的机会可能不会很多,但就这份待遇,就足以让他得到意想不到的好处,毕竟巡察使怎么说也是在地府当中有着神职烙印的职位,和以前的印钱使比起来不知道高了几个层次.
　　说句不好听的,一个印钱使在面对鬼差的时候,可能还需要说好话,但你让鬼差在巡察使的面前放个屁试试弄不死你.
　　整个茅山,所有的一切都在朝着好的方向发展,唯独让林叶担心的,便是任发的身体,两个月不见,任发的身体愈发的腐朽了,同时他身上的功德也开始逐渐显现,以前的任发怎么样林叶不知道,可后来的任发在收了他做女婿之后,那是真的一颗心全放在了他和任婷婷的身上.
　　积德行善更是家常便饭,哪怕后来捐出了所有资产,他也没有放弃帮助别人,因此,哪怕仅仅只有一世,可他身上的功德却已经有了形成金轮的征兆.
　　傍晚.
　　九叔等人返回茅山,将这个不大的院子留给了林叶一家人.
　　任发全身无力的瘫坐在长椅上,双眼愈发的浑浊不堪,身上的老年斑更是让人看着心疼.
　　任婷婷和青青两个人不厌其烦的在旁边伺候着,小丽和阿敏,傲凝霜三个人正在准备晚饭,林叶则坐在旁边看着任发,脑子里不停的盘算着.
　　十几分钟后,林叶忽的抬头,看着正在忙碌的小丽道:“小丽,你们在这里守着,我去地府一趟!”
　　“诶”
　　小丽等人正想问什么的时候,林叶已经消失在了原地.
　　地府,冥王殿,这是战败了阴山之后,整个地府彻底承认了茶茶的冥王之位后,直接在阴天子殿的旁边凝聚起来的一座大殿.
　　在一个阴差的带领下,林叶直接走进了这座新成的大殿当中.
　　和外面的阎罗殿不同,冥王殿内到处都弥漫着一股让人窒息的孤独感,从摆设到装饰,从家具到……人.
　　林叶过来的时候,茶茶正靠在一张软塌上,双目无神的看着天花板,口中呢喃自语,没有人知道她说的是什么,哪怕已经极度靠近的林叶,也完全听不到她的声音.
　　察觉到大殿内的动静,茶茶忽的翻身坐了起来,当她看到林叶的时候,稍稍愣了一下,随即抿嘴轻笑:“你怎么来了难道是猜到了我的孤独,所以特地过来陪我的吗”
　　“为什么要把这里搞得这么孤堂堂的冥王,找几个侍女不是很正常吗”
　　林叶皱眉询问,记得灵摆当中,茶茶突然消失在地府,间,就是因为受不了地府内的孤独,再加上偶然听到了一个瞎子弹琴,所以便想去看看.
　　而所有人都能看得出来,茶茶对弹琴的人已经动了感情,极致的孤独,甚至让茶茶差点儿放弃冥王的职位,若非那个…弹琴之人只是个普通人,根本无法承受她身上的冥王威压,或许茶茶真的会疯狂一把.
　　想到这里,林叶便愈发的不解,茶茶并非是那种…孤独之人,可现在.……为什么茶茶轻笑起身,走到旁边给林叶倒了杯茶,这才开口道:“小丽走了,玄女轮回了,地府剩下的,要么是我不敢直面的,要么是话不投机的,要么就是不敢直面我的,你说,我不孤独吗”
　　这一刻的茶茶彻底丢掉了原来的高冷,变得:委屈巴巴,好似一个受了很大委屈的邻家小妹,额.……如果忽视掉她的年龄的话.
　　对于……茶茶的话,林叶不知道该如何评价,以茶茶如今的身份,七娘娘依然是她头顶的天,她不敢有什么是正常的,十殿阎罗,四大判官和十大阴帅那些人,都是她踩着上位的对象,那些人能不给她摆脸色就已经很不错了,谈心交朋友根本不现实.
　　至于下属,好吧,正如茶茶所说,那些人就算给他们一百个胆子,他们也不敢和茶茶有什么过多的交流,说多错多,这句话可不单单只适应于阳间.
　　遍数茶茶身边的人,貌似除了他和小丽,玄女之外,还真的没有一个可以排解寂寞的人.
　　沉吟片刻,林叶忽的叹了口气:“我让小丽抽时间多来陪陪你,若是我没事儿的时候,也会下来找你说说话,这些……摆设装饰,就换了吧,太过孤独,对你不好!”
　　“你是在关心我”
　　茶茶乐呵呵的看着林叶,一双美丽的眸子里充满了玩味.
　　林叶直接忽略了她的眼神,道:“你可以这么理解.
　　”
　　“切花言巧语,你做到了再说吧,哼!”
　　茶茶竟然罕见的朝着林叶来了个傲娇的小表情,看的林叶目瞪口呆,.
　　茶茶被林叶的表情给逗的不行,噗嗤一声笑了出来:“嘻嘻,你还真是……以前怎么没发现你这么可爱呢”
　　神特么的可爱!林叶满头黑线,深深地吸了口气,道:“行了,我只是和你说一下,至于你会不会换掉这些东西,我也做不了你的主,还有,我今天过来还有另外一件事情找你!”
　　茶茶现在的心情不错,虽然知道这个不知道的事情才是林叶的主要目的,但林叶能耐着性子陪她聊天,排解她的孤独,她已经很开心了,毕竟真要说起来,林叶和她并不是一路人,甚至因为阴阳双天子的缘故,两人还算得上是敌人.
　　在这种情况下,林叶能做出如此举动,已经让她感觉很是满足了.
　　“好啊,说说看”
　　林叶嗯了一声:“我觉得我的老岳父已经受够了那种…罪了!”
　　轰!茶茶蹭的站了起来,眉头紧皱,眯着眼道:“你该不会想要继续更改生死簿吧我告诉你,这不可能,小丽当时更改生死簿,付出的代价你根本无法想象!”
　　当然没办法想象,囚禁,丢了冥王之位,甚至现在林叶察觉到小丽身上的冥帝气息也在不断消失,这就是代价,就这还是有七娘娘在帮衬着,若不然小丽早就魂飞魄散了.
　　可林叶却轻笑摇头:“我没说过要更改生死簿,我只是觉得现在茅山那边缺一个城隍,你以为呢”
　　城隍茶茶懵了.
　　是,以前几乎每个县都会有个城隍,可那是灵气,断绝之前,是仙凡之路还连着的时候才有的,现在数百年过去,城隍也好,土地也好,这些……全空了好么几乎所有的城隍土地全都在灵气,大溃散的环境里被那些……妖魔鬼怪给杀了.
　　当时地府正在和天庭进行最后的交接,所以完全没有精力来管这些事情,以至于等他们回过神的时候,除了……一些府级城隍侥幸活了下来之外,剩下的全没了.
　　而那些.……府城隍也被地府调回了地府,担任别的职位,若不然后面阳间的妖魔鬼怪也不可能会有那么多.
　　所以茶茶无论如何都没想到,林叶竟然会突然说出这么一句话.
　　让任发担任茅山的城隍,虽然只是一个小小的县城隍,可如此大的事情,茶茶一时间还是有些拿不定主意,毕竟任发一旦上任,地府是必须要授予神职的,最主要的是,这个口子一开,以后怎么办看着茶茶纠结的表情,林叶眯着眼道:“现在龙脉已经有了复苏的迹象,要不了几十年,天地必然会灵气,大增,地府,也该安排一些后手了!”
　　轰!此话一出,茶茶猛地瞪大了双眼,这段时间太忙,她竟然将这个给忘了.
　　没错,现在甘田镇那条龙脉已经成功翻身,龙气更是直接贯通了方圆数千里之内的九条龙脉,用不了多久,那九条龙脉便会一一复苏,届时天地灵气重新孕育诞生,这是个大世,地府也确实该做一些准备了.
　　深深地吸了口气,茶茶看向林叶,笑着道:“你先回吧,我去找十殿阎罗和四大判官商议一下,最迟凌晨之前会给你个消息.
　　”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第322章?县城隍任发（3/7）
　　“你去做什么了怎么去了这么长时间”
　　林叶刚一回来,小丽她们几个便全围了上来,莺莺燕燕的五个人,将林叶围了个水泄不通.
　　任发靠在长椅上,看着眼前的画面,脸上露出了一丝会心的笑容.
　　一百多年了,他盼的不就是这样的生活吗唯一的遗憾就是.……他感觉自己很可能等不到他的外孙出世了.
　　林叶安抚了一下任婷婷她们,这才走到了任发面前,笑着蹲了下去,道:“爹,我刚才去地府帮你要了个位置,可能接下来的很长一段时间,你都要继续劳累下去了.
　　”
　　“”
　　任婷婷五个人面面相觑,尤其是小丽,更是满头雾水,去地府要位置要的什么位置片刻后,任婷婷的脸色刷的苍白一片,浑身颤抖的看着林叶:“阿叶,你的意思是……爸爸要去了吗”
　　尽管知道任发只是去地府,而且以林叶如今的身份,哪怕是到了地府,任发也绝对会过的很好,可这毕竟是生离死别,任婷婷一时间还是无法接受.
　　倒是……任发浑浊的眼睛骤然亮了起来,露出轻笑:“终于等到了吗我苟延残喘了四十年,这幅身体早就僵化的不行了,其实我知道,这一切都是你们在帮我,你们不想让我去,可我早就应该去了,你们这是在折寿知道吗”
　　顿了顿,任发缓了缓才继续道:“我知道,你们都是高人了,寿元悠久,可老头子我也不差,人生七十古来稀,百岁更是近乎于无,我活这么久,够了,真的够了,说吧,90你准备让我做什么”
　　这还是任发第一次一次性说这么长的话,说完之后,他便接连咳嗽了很久,显然他的身体已经到了强弩之末.
　　林叶抓着他的手道:“我的提议是让你留在阳间,做这茅山的城隍老爷,不过这件事情需要冥王和十殿阎罗商议,但我觉得他们应该不会驳了我这个面子,所以,接下来你还是得看着我们这些孩子才行,你不会怪我这个做女婿的,到死了都不让你清闲吧”
　　任发乐了,再次咳嗽了好几声,然后费力的抬起手点了一下林叶的额头,道:“混小子,呵呵,你就是看不得我好,还城隍老爷,想让我以后给你们带孩子就直说,咳咳……”
　　虽然话是这么说,但任发脸上的笑容却怎么也掩饰不住.
　　同样开心的还有任婷婷她们,城隍,虽然是灵魂体,而且修为可能不是很高,但却有着地府的神职烙印,镇压一方宵小还是没问题的,手底下更是会有数百阴兵,足以护住周身安全.
　　更何况,这里是茅山,现在谁不知道任发是林叶的岳丈就冲这个,整个茅山都绝对不允许有任何妖魔鬼怪对任发产生丝毫威胁.
　　最最主要的,是以后再也不用担心任发会突然死亡了,城隍,只要不是被人打的魂飞魄散,长生久视那是最基本的.
　　林叶任由任发点着自己,笑意盎然的开口道:“还真是,我和婷婷她们都没,有奶孩子的经验,所以后面还真得靠着爹您来教我们呢.
　　”
　　“去去去,我要休息了,休息……”
　　任发似有所感的闭上了双眼,而就在他闭上眼睛的瞬间,周围的天地便忽的暗了一下,接着鬼门关大开,让人意外的是,此次从阴阳路中走出来的竟然不是鬼差,而是崔奉这位…茅山祖师爷,如今的地府四大判官之一.
　　看到崔奉,林叶急忙抱拳.
　　师!”
　　任婷婷等人这才反应过来,跟着林叶见礼,小丽也不例外,毕竟小丽从小接受的教育可是嫁鸡随鸡,,嫁狗随狗.
　　既然跟了林叶,自然要以林叶为主.
　　崔奉笑着摆摆手,而后一拉,将任发的魂魄从身体里面拉了出来,看着任发身上的功德微微额首,道:“阳间善人任发,!”
　　任发的魂魄顷刻间清醒,而后迅速朝着崔奉跪去,道:“任发见过判官老爷!”
　　崔奉嗯了一声,继续道:“当今天下,灵气,复苏在即,妖魔复苏同样会出现爆发式增长,经阳天子提议,冥王即十殿阎罗,四大判官商议,即日起重开城隍府,特着令任发为茅山城隍,此令,天地加持,赦!”
　　话音落地,崔奉猛地抛出一枚方印,霎时间,天地交错,电闪雷鸣,狂风四起,灵气,翻腾,无数道金色光芒呼啸着冲入了那枚方印当中.
　　随着这些金光的没入,那枚方印直接投了一道金光落在了任发的身上,刹那间,任发苍老的灵魂在眨眼之间变成了中年状态,身上的衣服也换成了一头.……城隍冕服,手持白玉玑,一股淡淡的神圣气息从他的魂体中爆发而出.
　　这边的动静很快吸引了茅山上面的众人,一时间,所有天师境以上的茅山弟子纷纷朝着这边疾驰而来.
　　可当他们看到现场的情况后,当即傻眼了.
　　甚至他们想要拜见崔奉都被崔奉抬手阻止.
　　金光汇聚足足持续了近半个小时才结束,当金印落入任发手上的时候,任发的魂体已经彻底凝实,和常人无异,感受着身上前所未有的力量感,任发露出了一丝轻笑,而后朝着崔奉拱手道:“茅山城隍,见过判官!”
　　崔奉摆摆手,哈哈大笑着道:“这是你自己应得的,更何况,这件事情出力的可是你女婿,和本判没有多大关系,事情已成,告辞!”
　　说完,崔奉便闪身消失在了原地,返回地府复命去了.
　　这时,众人才纷纷惊醒,一个个目瞪口呆的看着任发,这就城隍了虽然只是一个小小的茅山城隍,可就算如此,在地府当中的职位也比他们大多数人要高的多了.
　　任婷婷早已忍不住,所以在崔奉离开之后,她便迫不及待的冲进了任发的怀里,不停的在任发的身上拍来拍去,想要看看是不是真的重新活过来了.
　　青青,小丽,傲凝霜和阿敏三人3面带笑意的看着,没有过去打扰的意思.
　　九叔看着眼前的温馨,笑着走到林叶面前,轻轻地拍了拍他的肩膀:“臭小子,这件事情做的不错.
　　”
　　九叔和任老爷相交近七十年,两人早已成了莫逆,可任发根基太浅,两人相识也太晚,所以他只能眼睁睁的看着任发一天天的苍老下去.
　　好在现在一切都结束了,城隍,这可是比他的寿元还要悠久的存在,也不知道以后他能否也就任一方城隍“太上长老!”
　　其他茅山弟子此时也回过神,朝着林叶见礼,自从上次之后,林叶便被举任为茅山第一太上长老,这可是茅山前所未有的职位,说句不好听的,现在的茅山几乎成了林叶的一言堂,只要他愿意,就算是另外三个3太上长老他都能废了,更不要说掌门.
　　最关键的是,这件事情还是他们茅山自己弄出来的,林叶不答应还不行的那种.
　　林叶轻轻摆手:“没什么事情都回去修炼吧,对了,师父,师叔,还有秋生文才你们几个留一下.
　　”
　　众人虽然疑惑,可还是返回了茅山,毕竟他们相信,林叶不可能会害了茅山,只不过他们对于..九叔等人的羡慕是肯定的,但谁让他们没这个服气,收林叶这么个妖孽弟子呢所以,羡慕归羡慕,但该做什么还是得老老实实的去做.
　　这时,任发也和任婷婷走了过来,看了一眼长椅上面的身体,任发重重的叹了口气,随手一挥,那具早已苍老的身体瞬间化作了一片飞灰,接着他忽的举起了白玉玑,将那些.……飞灰全部收了进去.
　　做完这些……,他才对着林叶等人点了点头,笑着道:“我现在去寻城隍庙,所以这里就暂时交给你们打理了,什么时候你们准备离开,记得告诉我一声,还有,若是孩子生了,一定要抱回来让我取名字,!”
　　“好的,我知道了!”
　　林叶朝着任发摆摆手,以前是担心见一面少一面,可自此以后,他们的时间还有很多,自然不会和以前那样恋恋不舍.
　　任发看着这座自己住了几十年的小院子,再次叹了口气,之后放声大笑,身体也渐渐地一点点变得:透明,最后消失在了原地.……等任发走后,林叶才彻底松了口气,转身道:“师父,师叔,文才秋生,阿星阿月,还有子隆盈盈,毛师伯,阿初阿海阿帆,我今天之所以将你们留下来,就是为了带你们去个地方,我希望你们以后在里面努力修炼,争取早日突破真人境,若是可以,最好一直修炼到人仙境再出来!”
　　说到这里,林叶轻叹:“毕竟,我可不想以后过了千百年后,却忽然发现身边亲近的人一个个都没了.
　　”
　　九叔等人:“”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第323章?精神病？（4/7）
　　看着九叔他们的表情,林叶自己先忍不住乐了,但随后他却发现,钟邦和余碧心两个人竟然不在不仅仅是他们两口子,钟君和蔗姑也不知道跑到什么地方去了.
　　似乎是看出了林叶的疑惑,毛小方笑着道:“阿邦和碧心两个人奉了掌门令,前往京都了,以后咱们茅山也需要在冠冕上有些人才行,阿邦如今已经是天师巅峰,碧心也到了天师境,所以暂时不用担心他们.
　　”
　　九叔点点头:“你师娘和师伯娘两个不用管她们,上次你和阿敏到国外转了一圈,回来之后阿敏跟她们俩说了不少国外的事情,所以她俩直接跑国外去见世面了,估计得一段时间才能回来.
　　”
　　林叶这才恍然,哭笑不得的点点头:“那行,他们四个我就暂时不管了,你们先进来吧,放松心神!”
　　话音落地,一群原本就没有对林叶抱有任何警戒心的人直接被林叶拉进了九龙戒,而后……“我去这地方的气这么足的吗”
　　“太离谱了吧大师兄是从哪儿搞来的这么个东西啊太夸张为了吧”
　　“你们看,龙脉,好几条龙脉,我滴个天呐.……!!!,大师兄这是要逆天啊”
　　“.……”
　　“行了,都别在那里大呼小叫的,这地方应当是你们师兄最大的秘密了,我告诉你们,修炼就修炼,谁要是以后出去乱说,小心我直接废了你们!”
　　看着叽叽喳喳的一群人,九叔脸色一沉,怒声开口.
　　毛小方也眉头紧皱:“林师弟说的不错,小叶让咱们来到这里修炼,是对咱们的信任,咱们也绝对不能将这件事情闹出去,否则就算小叶不计较,我也不会放过你们!”
　　“正是如此,这里太离谱了,一旦传出去,后果不堪设想!”
　　四目道长摩挲着下巴:“家乐,小明,你们两个平日里我怎么都不会管你们太多,但这件事情.……”
　　“师父,别说了,我们都懂,放心,我们就算是死,也绝对不会将这个秘密说出去的!”
　　小丽,傲凝霜和青青站在不远处看着,直到他们各自找了地方修炼之后,三人3才相互对视了一眼,飞快的跑到了另外一片空地,任婷婷和阿敏两个孕妇已经在这里开始构建她们的小屋.
　　至于修炼,她们几个都没怎么想过,或者说她们会努力,可却不会跟九叔他们那样拼命,因为她们很清楚,相较于她们的拼命修炼,林叶更在乎的是她们是否开心,以及是否会伤及到自身.
　　“这里真好,真想一辈子都待在这里不出去!”
　　任婷婷坐在草地上,看着周围的连绵山川,呼吸着比外面不知道好了多少的新鲜空气,感觉整个人都醉了.
　　青青她们也差不多,反正……周围没人,她们干脆直接躺在了地上,静静地享受着这一刻的安宁,尤其是不用再担心任发以后会突然暴毙,几个人的心情都格外的轻松……
　　次日,林叶孤身回到了港岛,他先去了一趟林九那边,毕竟答应了林九要帮他炼制仙灵丹,只是让林叶没想到的是,林九在整理材料的时候才发现,他竟然少了两株药材,而且还是最重要的两株药材.
　　看着在那里几乎将整个储物戒都给翻出:来的林九,林叶顿时哭笑不得的摇摇头:“老祖,找不到就算了,以后咱们再想办法”
　　“也只能如此了!”
　　林九无语的叹了口气:“明明我记得有的,怎么就不见了呢”
　　对于……这个问题,林叶果断的选择了沉在香堂里面停留了半个小林叶才回到了伏羲堂,现的伏羲堂已经彻底空了,不过对林叶而言这并不算什么,打扫卫生也罢了.
　　可就在他准备给自己烧壶,忽然间心神一动,而后将青青从九龙戒里面拉了出来,笑着道:“怎么了”
　　青青轻笑:“什么怎么了我出来陪你啊,而且这伏羲堂这么大,肯定需要人打理,再加上我现在修为可是她们几个里面最高的,所以.……”
　　林叶恍然,但还是忍不住调侃:“你肯定有别的心思,不过算了,留下来也好,而且你说得对,一个人确实挺冷清的.
　　”
　　青青脸色微红,尽管林叶什么都没说,可她还是直接捕捉到了林叶话里的意思,再加上这本身就是她内心深处的想法,所以有些羞涩的拍了一下林叶:“净瞎说,好了,我去给你烧茶,你先休息一下吧!”
　　说完,青青便端着茶壶笑着跑开了.
　　这一天的伏羲堂很冷清,却又很温馨.
　　第二天,青青留在伏羲堂整理伏羲堂的一些事情,林叶则背负着双手准备出去转转,对于……现在的他而言,单纯的修炼已经无法满足他后面的境界所需,额.……最主要的是他用功德提升境界的事情做的次数有些多了,耐心早就被磨灭的差不多了,反倒是日新月异的港岛,让他有些迷恋.
　　或许是这个时代的港岛和他前世的童年有些相似,都是处于一个极度快速的发展期,从这种发展当中,他隐隐可以找到前世的那种…回忆.
　　可就在他走到一栋大厦的前面的时候,却忽的发现这栋大厦里面竟然隐隐冒出了一股阴气,阴气很轻,但里面的气息却很暴躁,显然是有人刚死,而且还是死于意外,或者说是谋害.
　　沉吟片刻,就在林叶准备进去看看的时候,他的旁边忽的走过来一个身着黑色风衣,头戴黑色帽子,脸上戴着一副漆黑的墨镜,手中还抱着一盆百合花,,,的中年男人.
　　男人长了一嘴的龅牙,整个人看上去神经兮兮的,可林叶却从这个人的身上感受到了一股奇异的能量波动.
　　“你在看这里”
　　突然,那个男人走到了林叶的身边,抬头看了一眼大厦开口问道.
　　0,林叶虽然没有去看四周,但也知道这个人是在和自己说话,便笑着点头:“你说的不错,我是在看这里,你呢”
　　那人转头一笑,露出了极度难看的龅牙,道:“我也在看这里.
　　”
　　林叶乐呵呵的看着他:“你为什么看这里”
　　“因为这里有鬼,而且还是个刚死掉的厉鬼,如果不处理好的话,后面会发生很多事情,死掉很多人,所以我来看这里!”
　　那人似乎完全不在意林叶是不是能听得懂,自顾自的说着,换成任何人来看他,这家伙都是个神经病.
　　可林叶却知道,他虽然神经兮兮的,可跟神经病还是差了不知道多远,而且这个人也确实能捉鬼,手段虽然怪了点儿,但正所谓不管.……
　　黑猫白猫,抓住老鼠就是……好猫,这个人自然也能算的上半只脚踏进了灵幻界的大门了.
　　“你呢你为什么看这里”
　　……
　　林叶被男人的话拉了回来,笑着道:“我只是觉得这里怪怪的,所以多看了几眼,仅此而已!”
　　说完,他拍了拍男人的肩膀:“好了,我也该走了,有缘再见”
　　男人撇撇嘴:“我觉得你应该留下来,我能感受到,你的胆子很大,所以你留下来或许能帮到我,我需要你的帮助,怎么样要不要体验一下见鬼的感觉”
　　林叶微微怔神,随即噗嗤笑了出来,点头道:“好啊!”
　　他已经认出了眼前这个人,回魂夜里面的阿伦,一个神经病捉鬼大师,靠着保鲜膜,巧克力等东西抓鬼,而且胆子大的不行,最主要的是,这家伙竟然可以自制飞行器,关键是还特么的成功了.
　　不过这货最后的结局不太好,被厉鬼给弄死了,虽然最后的最后他的灵魂出现了,但也仅仅只是灵魂而已,很多东西都会随着他的死亡而出现不可.……预知的变化.
　　恰巧林叶这段时间也没什么事情,所以便决定跟着他好好玩儿一下,就当是百忙之中给自己找点儿乐子,要不然生活除了.……抓鬼就是……发呆,那得是多无聊看到林叶答应,阿伦咧嘴笑了出来,道:“好,那咱们就先去喝茶,等到晚上咱们再过来.
　　”
　　“行,反正……我现在没事,你说什么,咱们就去做什么!”
　　林叶乐呵呵的跟着阿伦走进了大厦旁边的一间茶餐厅.
　　进了餐厅之后,林叶正想去找位置坐下,阿伦却已经走到了角落里的一个空位上,轻轻地敲了敲桌子,道:“喂,老兄,我现在要在这里吃东西,麻烦让个位置了!”
　　话音落地,整个茶餐厅里除了……林叶之外的所有人全部愣住了,十几双眼睛纷纷集中在了他的身上.
　　只是他直接忽略了这些目光,继续敲着桌面:“呐……!!!,我现在是给你机会,如果你不把握住的话,就别怪我不客气了啊大!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第324章?神经兮兮的捉鬼大师（5/7）
　　“唉你在和谁说话呢”
　　看着阿伦不依不饶的在那里对着空气说话,旁边的一个年轻女孩儿看不下去了,好奇的扭过头开口问道.
　　阿伦似乎没有看出女孩儿眼神里的含义,耐心的解释道:“一个不识时务的家伙,呐.……!!!,我告诉你啊,你再不走我真的要打你了啊!”
　　呼,此话一出,整个茶餐厅里的人都感觉到了一股冰冷,好似突然间从初秋进入了到了深冬.
　　那个女孩儿更是哆嗦了一下,这才开口道:“你该不会说这里真的有鬼吧”
　　“要不然呢你还真以为我是神经病”
　　阿伦笑着回了一句,然后直接伸手抓住了一团‘空气’朝着外面走去:“你个老东西,我都跟你说了那么多,你怎么就是不听呢呐……!!!,你现在就在这里坐一会儿……,我吃过东西呢,你再回去,就这样,”
　　这下所有人是彻底坐不住了,几个胆子小的更是急忙结账走人,太特么的渗人了.
　　茶餐厅老板原本是打算将阿伦赶出去的,要不然让他在这里“九二零”
　　这么一闹,他的生意也就不用做了.
　　可他还没来得及开口,林叶便将他拦了下来,给了老板两百港钞,算是将这里暂时包了下来.
　　有了钱,老板自然是不介意,干脆坐在那里看戏,反正……在他看来,阿伦就是个神经病.
　　反倒是那个女孩儿愈发的对阿伦感兴趣,一把抓住阿伦的手臂,道:“你真的可以看到鬼啊那我能不能看到”
　　“当然可以!”
　　阿伦说着从自己的风衣口袋里面拿出了一个小瓶子和两片柳叶,道:“这是我辛辛苦苦收集起来的牛眼泪,只要用这两片叶子沾上牛眼泪,然后在眼睛上面擦一下,你就可以看到了.
　　”
　　“那快点儿,我也想看看鬼到底是什么样子.
　　”
　　“好,那你可得做好心理准备.
　　”
　　阿伦说着将柳叶沾上了牛眼里.
　　而此时,林叶也认出了这个女孩儿的身份,阿群,大厦里面的住户,一个叛逆少女,或许她后面那么信任阿伦,就是因为这里的事情吧看着阿伦和阿群两个人在那里对周围存在的孤魂野鬼指指点点,林叶有些忍俊不禁,这俩人,一个神经质,一个叛逆不合群,谁也无法想象他们两个最后竟然会走到一起,虽然阿伦死了,可阿群对他的感情却是无法质疑的.
　　足足两个多小时,阿伦才吃完东西,,当他准备叫林叶的时候,却被阿群给拽了出去,无奈之下,他只好指了指大厦,大声道:“傍晚啊,我等你!”
　　林叶摆摆手,起身随手一挥,将这里的孤魂全部收,其实这些……也不能说是魂魄,因为魂魄怕阳气,如今天地间阳气充斥,他们根本无法存在,这些都是一些执念,所以在收了这个执念后,直接将它们全部捏碎.
　　确定了茶餐厅内再也没有了这些东西后,他才对着老板点点头:“我是伏羲堂的林叶,这里我已经帮你清理干净了,以后再也不会出现这种事情,但我要提醒你,这么多的执念汇聚在你这里,总是有原因的,我想你得好好查一查自己了.
　　”
　　老板浑身一颤,苦着脸道:“我都不知道你说的是什么,我一直老老实实,本本分分的做生意,向来是童叟无欺,待客也是最好的姿态,我保证自己没做过任何丧良心的事情,大师,你可得帮帮我!”
　　林叶摇摇头,笑着道:“你自己再好好想想吧,而且这家店现在很干净,你有的是时间!”
　　说完之后,林叶便不再理会老,走了出去.
　　直到他走出去老远,老板才猛地打了个哆嗦,低道:“我的问题我有什么问题啊我真的想不起来啊,难道个恶人不不不,肯定不是这样,那究竟是……”
　　林叶不知道老板的碎碎念,此时的他再次走到了大街上,沿着玖龙岛转了一圈,不知不觉中竟然来到了差馆.
　　阿信警司调走之后,这里变成了戴咪咪堂,金麦基和孟超这两个曾经得罪了戴咪咪的家伙直接被一撸到底,现在正在差馆的门口守大.
　　除了他们俩,还有一个易办事更惨,竟然在:清扫差馆门口的大街.
　　看到这一幕,林叶顿时忍不住笑了.
　　听到笑声,正在闲聊的金麦基和孟超急忙看了过去,正想呵斥的他们在看清林叶后顿时哭了,更是以迅雷不及掩耳的速度冲到了林叶的身边,一人抱着一条大腿哭诉:“高人啊,林先生啊,你可得救救我们啊!”
　　“是啊,您都不知道,自打阿信警司走了之后,我们过的是生不如死啊,我们不求闻达于诸侯,最少让我们坐坐办公室啊,实在不行让我们去当交通警察也好过看大门啊.
　　”
　　“林先生,您可一定要帮帮我们啊,要不然我们俩可就真的没法活了啊!”
　　不远处,易办事不屑的看着金麦基和孟超,嘟哝道:“切,狗腿子!哼”
　　话音落地,他便蹭的冲到了林叶面前,噗通跪了下去:“林先生,您也帮帮我啊,我都已经半个月没见过我老婆了,再这样下去,我怀疑自己肯定是要被戴绿帽子的,您可千万得帮帮忙!”
　　“.……”
　　林叶嘴角直抽,满脸古怪的看着三个人,飞快的抬起脚将三个人全部踹开,而后摇摇头准备离开,他和差馆本身就没什么交集.……,若非阿信警司和阿敏,他甚至不想和这些……差佬有任何牵连.
　　可他刚刚转身,戴咪咪便从里面跑了出来,大声道:“金麦基,孟超,还有你易办事,你们三个立刻.
　　去宏福大厦,那里出了人命,现在有人报案死者可能是死于谋杀!”
　　“”
　　金麦基三人3面面相觑,接着便飞快的跳了起来,大声道:“,,”
　　说完,三个人便飞快的朝着差馆里面冲了进去,既然是去调查命案,那么必要的装备是肯定要携带的0……等三人进去之后,林叶才忽的开口问道:“宏福大厦死者是什么人”
　　戴咪咪同样不敢和林叶摆脸色,满是狗腿的跑到林叶身边,宛若下属汇报工作似的解释道:“是这样的,三天前宏福大厦死了个老婆婆,原本家属没有报案,我们自然是不会管的,可今天突然有大楼里的保安说碰到了鬼,而且还说那个…鬼是死去的老婆婆的,老婆婆说她是死于非命,而且还是被她的儿子给杀死的,所以我才让金麦基他们三个过去处理一下.
　　”
　　若是换个人,肯定会将这个报案当成笑话,置之不理.
　　但玖龙差馆却不知道经历了多少……鬼怪这种玩意儿,整个差馆从上到下现在都对鬼神抱有敬畏之心,若非如此,林叶也不可能在这家差馆里面有如此高的威望.
　　但林叶是越听越古怪,这特么的绕来绕去还是那栋大厦只不过现在除了.……阿伦阿群和一群保安之外,现在又要加上金麦基他们三个差佬了.
　　沉吟片刻,林叶看着跑出来的金麦基三人3,道:“刚好我也要去一趟宏福大厦见个人,既然如此,那就一起吧.
　　”
　　此话一出,包括戴咪咪在内的四个人全都亮起了双眼,他们可都是知道林叶的能耐的,只要林叶过去,他们三个敢跟那个…鬼硬刚.
　　最主要的是,他们认为林叶这是为了帮他们而寻找的借口,所以一个个对林叶充满了感激.
　　戴咪咪更是大手一挥,道:“金麦基,只要你们三个3今天将这件事情给我处理好,回来我就给你们三个3提督察.
　　”
　　“,!”
　　这下三个人的劲头更足了.
　　下午六3.
　　3点半,叶在金麦基三人3的簇拥下来到了宏福大厦,果然还是他先前和阿伦相遇的大厦.
　　此时,阿伦已经等候多时了,除了他之外,阿群也在,只是看阿伦的表情,显然是被阿伦给缠的有些不耐烦了.
　　所以,在看到了林叶之后,阿伦便快速甩掉了阿群,朝着这边跑了过来,道:“你来了”
　　好家伙,都特么的快崩了,还在:保持着自己的高冷.
　　金麦基三人3差点儿当场拔枪.
　　好在林叶速度够快拦住了他们,这才眯着眼道:“你查的怎么样了”
　　阿伦朝着阿群看了过去:“她不走,我没办法动手!”
　　林叶顿时满头黑线,神特么的没法动手,谁让你动手了只是让你先去探探路而已,她跟不跟着问题真的很大吗真是的.
　　果然,神经质都是有自己的特点的,这一点儿上,阿伦是表现的淋漓尽致!无奈的叹了口气,林叶抬手拍了拍阿伦的肩膀,而后率先朝着大厦里面走了过去……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第325章?突然降生的孩子？（6/7）
　　大楼内,因为只有死者李老太一个人的魂魄,所以林叶进来之后便很快发现了藏在角落里面的李老太.
　　阿伦正想过去收了它,可他还没动手,林叶便随手将它送进了轮回司,这老太婆也不是什么好人,若不然也不可能培养出那么一个儿子,还找了个尖酸刻薄的媳妇.
　　但它同样没什么大错,死了自然也就死了,剩下的就全部交给金麦基他们三个差佬,找足证据,将李老太的儿子儿媳全部绳之於法就行,至于他们会不会在监狱里面自杀变成厉鬼,这个就不是林叶操心的了.
　　毕竟,那俩人就算真的变成了厉鬼,真当港岛这边的道门中人是吃素的不过他的举动却让阿伦愣在了原地,直到林叶将事情全部安排完之后,他才反应过来,跑到林叶面前,道:“你这么厉害”
　　“我没说过我不厉害啊”
　　林叶笑着拍了拍阿伦的肩膀,本身他就只是陪着阿伦玩玩儿而已,又不可能真的等到李老太的儿子儿媳全部变成厉鬼,闹得整个大厦不得安宁的时候才动手,那不符合他的做事原则.
　　所以,说完这句话之后,林叶便离开了大厦,现在时间也不早了,青青或许已经准备好了晚饭,与其……在这里陪着一群大老爷们儿,哪里有陪着自己老婆来的舒服只是他刚刚走到半路,便忽然间心神一动,接着瞬间消失在了原02地,数个呼吸不到的时间便出现在了伏羲堂,而后闪身进了九龙戒.
　　一直等着林叶的青青看到这一幕直接懵了,嘀咕道:“什么事情这么急真是的,唉”
　　急林叶是真的很急.
　　九龙戒里,林叶目瞪口呆的看着任婷婷她们四个44,不对,还有个慈禧,应该是五个55,其他人没在,但看样子更像是被赶了出去.
　　最让林叶无语的是,此时的任婷婷虽然看上去和平时没什么太大的变化,但她的额头上却带着细细的汗珠,最可怕的是,她的怀里竟然抱着一个刚刚出生的婴儿,这特么的就有点儿让人难以接受了.
　　尽管没有验证,也没人说话,但那…股子来自血液当中的牵绊,第一时间便让林叶确认,眼前这个只有不到三十公分的小婴儿,就是他的孩子.
　　“怎么回事儿”
　　良久,林叶才满是懵逼的问了一句.
　　慈禧有些尴尬的看向了旁边,小丽没忍住噗嗤笑了出来,道:“杏贞不知道婷婷怀孕的事情,她跟我们说那里面很好玩儿,所以就带着我们过去了,谁知道里面会有那么好玩儿的事情啊所以.……”
　　“所以你们就乐不思蜀了”
　　林叶满头黑线的开口问道.
　　几个人全部低着头不敢说话,再加上阿敏现在的肚子也大到了一定程度,眼瞅着就要生了,更是让林叶头大如牛.
　　片刻后,傲凝霜轻轻地拽了拽林叶的手指,低声道:“好了,几个月的时间,我们真的没什么概念嘛,等到婷婷姐喊着肚子疼的时候我们才回来,这不,刚回来就生了.
　　”
　　啪!林叶一拍额头,早知道会发生这种事情,他绝对不会将任婷婷和阿敏放在这里,不过还好,任婷婷的身体素质早就被改造的远超常人极限,所以不管.……
　　是她还是孩子,都没有什么影响,要不然林叶得后悔一辈子.
　　最主要的是,得亏任婷婷怀孕在前,先生了,若是阿敏的话,哪怕有人护着估计也得出问题,她本身身体素质就不算拔尖,而且现在又没有修炼,生孩子对于..女人更像是在走鬼门关,不过现在看来,还有挽救的机会.
　　至于副本里面的事情,林叶已经不,有杏贞在,其他几个除了……阿敏之外也都修为不俗,危险基本上是不会有的,再加上她们随时龙戒,就更不用担心了,如此,还不如给她们留点儿小秘密.
　　沉吟片刻,林叶叹了口气,伸手将孩子接了过来,看着小家伙粉嘟嘟的小脸儿,自己也忍不住笑了,或许这就是血脉的力量林叶趁机给小家伙做了个全身,很好,比一般的婴儿最少强壮了数倍,而且自带灵根的那种,以后修炼起来必然是事半功倍,就,哪怕没有丹药辅助,小丫头最多三十岁之前一定能成就天师,百岁之前进入真人是没什么问题的.
　　额.……没错,任婷婷生了个女儿,不过他们这些人几乎没有想着让孩子传宗接代的心思,毕竟这里的随便一个都有几百年的寿命,后续几千年都有可能,现在就考虑传宗接代,那他们以后就真的有的忙了.
　　几千年,他们这些人的后代若是和普通人那样生活,等他们走到生命尽头的时候,估摸着单单是后人都得有几百上千万人,甚至上亿都不是没可能.
　　小家伙似乎也知道林叶是她老子,在林叶看着她的时候,她竟然直接抬起了手,咯咯咯的笑了出来.
　　要知道,才出生的孩子别说抬手了,就是……动动手指都是很难的,想要活动最少也得差不多两三天的时间,三个月之后大致可以学着坐起来,六个月才能翻身,九个月马马虎虎能在人的牵引下站立片刻.
　　可她怀里的小家伙,竟然现在就能将双手全部举起来,这绝对是个奇迹.
　　这一幕彻底暖化了林叶这个老父亲的心,马上九十岁的他也算是老来得女了吧加上前世都一百多岁了,这个闺女来的绝对不算早.
　　轻轻地碰了一下小丫头的脸颊,小丫头顿时咯咯咯的笑了出来,并且笑的很开心,这下林叶就更不会责怪任婷婷她们提前让小丫头出来了,甚至若是他早知道是这样的话,估计任婷婷刚怀孕那会儿他就直接带进副本里面去了.
　　但随后一想,貌似就算进入了副本,他也得老老实实的度过十个月,毕竟副本里面的时间是正常的,只不过相较于外界快了而已.
　　看到林叶和小丫头玩儿的开心,任婷婷她们才狠狠的松了口气.
　　突然,林叶抓着小家伙儿的手开口道:“孩子取名字,了吗”
　　几个人全部摇了摇头,任婷婷更是开口道:“爸爸不是说他要给孩子取名字,吗所以我们就没取.
　　”
　　林叶:“.……”
　　特么的好尴尬,而且忽然间有点儿不想搭理任发了是几个意思沉吟良久,林叶才咬牙道:“我给她取个小名儿总可以吧爹那边总不能大名小名全占了不是”
　　说完,他越发的觉得有道理,毕竟自己可是孩子父亲,若是连取名字,的权利都没有,说出去他林大真人还要不要面子了任婷婷她们抿嘴轻笑,慈禧则趁机连忙逃了,虽然林叶现在看着很开心,但这次的事情确实是她欠考虑了,这是没出现意外,若是出了意外,她就算死一万次估计都没办法让林叶平息内心的怒火.
　　为了避免林叶秋后算账,慈禧果断开溜,准备等林叶彻底将这件事情放下之后再出现.
　　对于……慈禧的离开,林叶大致能猜出她的想法,但正如慈禧所想,现在的林叶真的没时间搭理她,完全忽视掉任婷婷四人4的笑声,他站在原地开始转了起来,嘴里嘀嘀咕咕的念叨着,手指也在不停的920掐算数分钟后,林叶才笑着点了点小丫头的鼻尖,道:“老爸给你取个名字怎么样从今天开始,你就叫麒麒了.
　　”
　　“琪琪”
　　任婷婷眨眨眼,貌似名字有些普通林叶轻笑:“是麒麟的麒,麒麟属土,更是中央戊土之镇压神兽,和小丫头的命格刚好是相辅相成的,这个名字正好.
　　”
　　任婷婷嗯了一声:“我对这个不是太懂,只要对孩子好就行了.
　　”
　　小麒麒似乎也很喜欢自己的名字,抓着林叶的手指咯咯咯的笑着,眼睛都快笑没了.
　　“哈哈哈,你也喜欢是吧诶呦喂,真是老爸的乖女儿,那就这么定了,小麒麒,走,老爸带你出去!”
　　说完,林叶便直接裹着任婷婷和阿敏飞了出去,至于其他人,还是老老实实的留在这里吧,也算是对她们的一个小小的惩罚,呵,真当自己没脾气啊可当他们回到伏羲堂之后,林叶才忽的想到了什么,开口道:“对了,我忘记和你们说了,你们进入的那些世界,时间流速比外面的要快了不少,你们在里面过了半年,外面……嗯,刚刚过了半天不到.
　　”
　　噗,此话一出,任婷婷和阿敏两个人全疯了,半天不到她们就给林叶带了个孩子出来开什么玩笑这时,察觉到动静的青青跑了出来,正当她准备说话的时候,忽的看到了任婷婷和阿敏,以及……林叶怀里的孩子.
　　刹那间,青青整个人都不好了:“叶哥,你去哪儿偷回来的孩子”
　　:加快进度,准备接新时代了!!后续更精彩哦,还有,想不想看副本了,想的话要看什么,有喜欢的评论区留言,人数多的话作者就干了!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第326章?争宠？惹了众怒的大闺女（7/7）
　　神特么的从哪儿偷回来的孩子.
　　听到青青的话,任婷婷和阿敏全都要炸了,尤其是任婷婷,这可是正儿八经从她肚子里出来的孩子,怎么就成了偷的了林叶嘴角一抽,揉了揉青青的头发,道:“这是你婷婷姐的孩子,叫麒麒,也是我闺女!”
　　“!!!”
　　震惊,极度震惊,刹那间,青青感觉自己的大脑都空白了.
　　明明才三个多月的身孕,怎么可能生孩子就算她再单纯,也知道十月怀胎的事情,这孩子怕不是蹦出来的吧好在任婷婷反应速度不慢,急忙拽着青青将她拉进了房间,然后将事情大致说了一遍,但换来的结果就是青青更懵了.
　　毕竟外面半天的时间,副本里面就是……大半年,这个完全超脱了认知的事情根本无法让人接受好么虽然现在看上去这是现实,不过青青还是需要好好捋捋.
　　但青青的心态很不错,吃过晚饭后她便恢复了过来,接下来林叶便坐蜡了.
　　“叶哥,该休息了!”
　　刚刚吃过晚饭没多久,青青便走了过来,面无表情的拽着林叶开口说道.
　　好家伙,那眼神里的幽怨差点儿没把林叶给生吞咯,很显然,她是被任婷婷的事情给刺激到了.
　　尤其是阿敏现在看上去也快生了,但她的肚子还是平平没有反应,这让她一度怀疑是不是自己出了问题,若非还有个傲凝霜,估摸着青青现在就直接原地爆炸了.
　　面对着青青的眼神,林叶实在是升不起拒绝的心思,可就在他准备将孩子交给任婷婷的时候,却发现这丫头竟然死死地拽着他的衣服,小手儿都因为用力而变得:发白.
　　更让他无语的是,任婷婷的手刚碰到她,小丫头便哇的一声哭了出来,哭的那叫一个撕心裂肺,惊天动地.
　　吓得林叶急忙将她抱了回来,奇怪的是,小丫头刚窝进他的怀里,便咯咯咯的笑了出来,好家伙,影后的演技都没她的好.
　　面对着这种情况,林叶再次试着将她递过去,这一次更过分,小丫头刚离开他的怀抱便哇的再次放声大哭.
　　任婷婷目瞪口呆,:“不是吧我这是生了个情敌出来”
　　阿敏深以为然的点了点头:“很显然,她是要和你争夺地位了,婷婷姐,我现在有点儿害怕自己也生个女儿了,太可怕了.
　　”
　　相较于她们两个,青青都快哭了:“不是,你们怎么这样啊大的欺负我,小的:也来欺负我,太过分了.
　　”
　　一时间,偌大的房间里可谓是鸡飞狗跳,看的林叶青筋直跳,麻麻批,谁能告诉他这到底是怎么回事儿将闺女再次搂进怀里,林叶深深地吸了口气,然后也不管她是不是听得懂,就这么开始安抚她:“麒麒乖哈,你现在需要喝奶,跟着爸爸是没办法吃东西的,所以晚上和麻麻睡,哦听话哈,麒麒最乖了!”
　　“咯咯咯……”
　　好吧,小丫头根本听不懂他的意思,就这么死死地拽着他的衣服咯咯直乐.
　　哄了近半个小时,依然没有任何效果的林叶无奈之下只好给任婷婷递了个眼神,任婷婷哭笑不得的点点头,跟着林叶走进了卧室.
　　十几分钟后,林叶总算是孤身一人走了出来,擦了把并不存在的汗水,露出了一丝无奈,虽然自家闺女黏糊自己是很值的事情,但黏的太狠了也不好,就像今天这种事情,林叶是真的有苦说不出.
　　不,不仅仅是今天,林叶似乎已经可以预见接下来生活了.
　　“麒麒睡了”
　　看着林叶出来,青青满是期待的问道.
　　阿敏则已经回去睡了,愈发的接近分娩期,她的困意就越重,尤其是她还是个普通人,就更容易犯困了.
　　林叶微微额首:“哄孩子也是门技术活儿,我今算是领教到了.
　　”
　　“我也想试试那种感觉!”
　　青青笑着挽住了他的手臂,俏皮道:“所以,你可得努力了啊”
　　“林叶深地吸了口气,一脸悲壮的点了点头.
　　不出林叶所料,次日,他还没醒便听到了隔壁传来的婴儿哭声,顾不得穿衣服,就这么随意的套了件睡意便跑了过去.
　　房间里,任婷婷满是无奈的看着她,并且在不断的摇晃着怀里的麒麒,可就算如此,麒麒依然在放声大哭,眼泪都掉下来了.
　　要知道,小孩子一般是哭不出眼泪的,除非是特别特别伤心或者害怕才有可能流出很少的眼泪,但眼前的麒麒,那眼泪都特么的快掉到被子上了.
　　当即就将林叶给心疼了个半死,飞快的跑过去将小丫头抱了起来,似乎是闻到了林叶的味道,小丫头的哭声戛然而止,睁开泪眼朦胧的大眼睛,似乎是在确认林叶的身份,好半天才看清了林叶,再加上那熟悉的味道,小丫头的口中再次传来了咯咯咯的笑声.
　　这一幕瞬间让任婷婷自闭,没好气的嘟哝道:“小没良心的,我才是把你生出来的,怀胎十月,你知道为娘的有多辛苦吗这么不要良心,简直了,哼!”
　　林叶乐呵呵的坐在了任婷婷身边,伸手在小丫头肥嘟嘟的脸颊上点了点:“孩子的醋你也吃,真是的.
　　”
　　“什么叫我吃她的醋啊你没看到她在挑衅我们所有人吗她这是想要独占你,这个是绝对不允许的!”
　　“哇……”
　　似乎是任婷婷的声音有些大,麒麒直接吓得将小脑瓜子钻进了林叶怀里,放声大哭.
　　任婷婷:“.……”
　　林叶强忍着笑,抱着麒麒走了出去,道:“你好好休息吧,我带她出去转转!”
　　“哼!”
　　任婷婷眯着眼,然后直接钻进了被窝,来了个眼不见心不烦.
　　隔壁,青青也被麒麒后面的哭声给惊醒了,迷迷糊糊的睁开眼,翻身走了下来,揉着眼睛拉开了房门,而后……“啊我就知道,丫头就是……过来争宠的,太过分了!”
　　青青欲哭无泪,一大清早自家男人就被别的女性给霸占了,最关键的是她还不能急,不能吃醋,甚至连不开心都不能有,天底下还有比这个更让人憋屈的事情吗阿敏这时也走了出来,听着青青的吐槽,她顿时忍不住笑了,双手摸着自己的肚子,低声道:“,孩子,你千万争点气,不要被二娘吐槽哦”
　　“.……”
　　青青顿时满头黑线,气呼呼的转身回房了,不过很快她便再次走了出来,直奔厨房:“我去准备早饭!”
　　小丫头麒麒才不会管她们几个怎么想,她就是.……觉得和她老子在一块儿舒服,看不到她老子她就害怕,所以整整一个上午,林叶都在抱着她,就连她进食的时候,也没有松开…林叶的衣服.
　　得亏都是老夫老妻,要不然这丫头绝对要挨饿.
　　终于又挺过了一天的时间,晚上,林叶被小丫头麒麒拽着去了任婷婷的房间,让人意外的是,青青和阿敏竟然也在.
　　看着走进来的林叶,阿敏顿时脸色摆正,青青更是双眼微眯,道:“我们三个今天做了个决定!”
　　不知为何,林叶忽然心底有种:不好的感觉.
　　果然,下一刻任婷婷便开口道:“为了防止女儿对你产生过度的依赖性,所以我们决定先带着她回爸爸那里去,这段时间就由青青和小霜在这边照顾你,阿敏我也要带走,茅山那边有医院,而且还有师娘,师伯娘她们看着,阿敏肯定不会有事儿,等阿敏生了你再过去.
　　”
　　青青不停点头:“没错,所以接下诺了的来你知道该怎么做的.
　　”
　　阿敏坐在那里完全没有说一句话,不过看她的表情,显然这根本就是一场不公平的投票表决,很可惜的是,阿敏好像输掉了.
　　不过林叶也知道,这是对小丫头最好的方法,而且茅山那边确实安全的多,所以短暂的沉思之后,林叶便点了点头:“行吧,你们准备什么时候走”
　　“现在,马上,你把我们送过去,然后你再回来!”
　　任婷婷眯着眼开口道.
　　阿敏摊开手:“我听婷婷姐和青青姐的.
　　”
　　林叶:“”
　　尽管他很不乐意,但最终还是没有拗过她们三个3,无奈的将任婷婷和阿敏送回了茅山,就在他准备再好好陪陪女儿的时候,却直接被任婷婷和阿敏赶了出来购.
　　十分钟后,看着紧闭的城隍府大门,听着里面传来的欢声笑语,林叶整个人都不好了,足足用了半个多小时才勉强平复了内心的情绪,深深地叹了口气,露出一丝苦笑:“我估计应该是最惨的老父亲了吧啧啧.……”
　　说完之后,他便再次架起飞剑,返回港岛.
　　:推进速度中看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第327章?师兄撞鬼（1/7）
　　港岛.
　　林叶从茅山回来之后并没有去伏羲堂,而是找了一家酒卡开始喝闷酒,初为人父便被老婆‘强迫’着和孩子分开,这个绝对是林叶无论如何都想不到的.
　　其实原因林叶清楚,除了……任婷婷她们说的要让闺女自立自强之外,最最最主要的,便是任婷婷知道她和阿敏后面还有三个人在那里等着,她们不可能独自霸占着林叶,这种心思,让林叶是既感动,又无奈.
　　但他这次也确认了一点儿,那就是除非他几个老婆全怀了,要不然想要和闺女亲昵估计就得等好久了.
　　忽然,一个年轻人气呼呼的跑了过来,一坐在了林叶的对面,随手将枪:丢在了桌子上,道:“服务员,来瓶酒,最便宜的!”
　　噗围几个人直被年轻人的这句话给弄的喷了出去,一个个面色古怪的看着年轻人,有好几个更是不顾场合的大笑了起来.
　　若非这家伙带着枪:,估计那些人会更加肆无忌惮.
　　林叶也被年轻人的举动给逗乐了,轻轻地晃了晃杯子里的酒,道:“差佬啊”
　　年轻人皱眉,显然心情很不爽,眯着眼道:“是又怎么样啊没见过差佬喝酒啊,真是的.
　　”
　　林叶轻笑摇头:“那倒不是,还有,多谢了!”
　　“诶谢什么我有做什么吗”
　　年轻人疑惑的看着林叶,眼瞅着林叶不想说话,年轻人嘴角一抽,撇撇嘴:“切,有病!”
　　9服务员很快拿了一瓶酒过来,虽然只是一瓶只有十港钞的便宜酒,但服务员的态度仍然不错,但年轻人却没有理会,拿起酒直接拧开了瓶盖,咕咕咚咚的灌了两口,一张脸瞬间变成了猪肝色,通红通红的.
　　强烈的酒劲直接让他将酒瓶拿了下来,噗的将嘴里的连带着刚刚咽进去的酒全部喷了出去,趴在旁边的垃圾桶旁边不停的咳嗽干呕.
　　这一幕再次让周围的人轰然大笑,可很快那股子刺鼻的味道便让所有人全部出现了恶心反胃的感觉,一时间,无数人纷纷咒骂着朝着外面走去,短短一分钟不到的时间,整个酒卡里面的人便只剩下了林叶和年轻人.
　　额.……还有酒卡的老板跟服务员.
　　这种情况彻底让酒卡的老板炸了,当即便叫了一大帮人走了过来,一把扯住了年轻人的头发,怒目圆瞪的咬牙道:“臭小子,你特么的故意的吧还是说你觉得你一个小小的差佬,老子不敢找你的麻烦槽,我告诉你,今天这件事情你如果不给我个满意的答复,信不信老子直接废了你呸,什么东西!”
　　看着周围一群凶神恶煞的人,年轻人直接被吓住了,但随即便硬气道:“这能怪我是你们的酒太冲了,这完全就是你们的责任!”
　　“你特么的找死”
　　酒卡老板正要出手,却忽的发现自己动不了了,突然的变化让老板登时吓出了一身冷汗,咬牙道:“都特么的愣着做什么这个混蛋邪门儿的很,给劳资废了他!”
　　只是接下来不管.……
　　那些服务员怎么追打年轻人,年轻人都能恰到好处的避开,甚至还有时间抽腿给那些服务员一个冷抽子.
　　林叶似笑非笑的坐在那里,看着年轻人.……的身边,别人看不到,他怎么可能看不到就在年轻人身边,有一道虚无的在那里不停的架着年轻人左突右闪,最主要的是,这道身影的身上竟然有着一股无法掩饰的正.
　　“差佬的魂魄越来越有意思了.
　　”
　　林叶暗暗轻.
　　年轻人在鬼魂的帮助下可谓是大威,只是让年轻人和那个…鬼万万没想到的是,他们还没来得及解决掉眼前的这些人,那个老板又叫了几十号人过来,甚至这些人还拿了一些开山刀之类的冷兵器,这特么的要是一冷子,就算他是差佬也得完蛋.
　　很显然,这个老板有涩嘿的背景.
　　而那个…鬼在看到突如其来的矮骡子之后,顿时暴怒,可他只是个初成鬼魂的小小幽魂,连厉鬼都算不上,所以哪怕他再怎么愤怒,也只能靠着年轻人去动手,但对方人太多了,仅仅支撑了五分钟不到55,他便撑不住了,连带着年轻人的身上也接二连三的被揍了好几下.
　　命好的是对付的刀没有砍过来,要不然年轻人也就基本上可以宣告了.
　　可命就算是再好,也有躲不过的时候,三分钟后,林叶刚刚将一杯酒喝完,正准备续杯的时候,一个服务员操着一把开山刀,对着年轻人的后腰眼儿砍了下去.
　　眼看着就要砍上,林叶忽的抬手一挥,一道雷霆直接将对方给轰飞了出去.
　　这些都是黑涩会的矮骡子,就算林叶真的弄死他们也不会有什么,阳天子,本身就是代天执法,管人,自然也在他的权限范围之内.
　　突然的变故让所有人都愣在了原地,一群人纷纷将视线放在了林叶的身上,毕竟整个酒卡,现在也就只剩下了他一个外人.
　　尤其是跟在年轻人身边的那个…魂魄,更是差点儿没被林叶刚才的举动给吓死,那特么的可是天雷,天雷可是他这种存在的最大克星.
　　面对着所有人的目光,林叶不紧不慢的站了起来,拿起桌子上的枪:丢给了年轻人,道:“老板,人家也不是故意的,这小子一看就是.……受了委屈,来这里买醉的,但又没有喝过酒,有这种现象很正常,干嘛非要打打杀杀的做人厚道一点儿,死了才能有个好结果嘛!”
　　“你特么的唬我啊”
　　老板皱眉冷笑:“这个混小子直接将老子的客人全特么的赶走了,你知道老子损失多少吗槽!”
　　轰!老板刚说完,林叶便直接一脚轰了出去,那老板当场倒飞出去十几米,一连撞碎了十几张桌子才狠狠地砸在了地上.
　　哇的喷出一大口鲜血,全身上下更是瞬间被汗水全部浸透,就在刚才,他竟然没看到林叶究竟是怎么动手的,不害怕才是见鬼.
　　林叶却好似做了件微不足道的小事,轻笑着拍了拍年轻人的肩膀,道:“小孩子就不要学人家喝酒,对身体没好处的,呐.……!!!,快走吧,还真打算在这里被人砍死啊”
　　“给我砍死他!”
　　年轻人还没说话,老板便咬牙站了起来,喊完一嗓子又轰的倒在了地上,眼瞅着已经是进气多出气少,若不送医院,估计一会儿就特么了.
　　剩下的服务员尽管不知道刚才林叶到底是怎么动手的,可同样飞快的冲了过来,仗着人多想要将林叶彻底留下.
　　只是他们还没冲到林叶的面前,便看到林叶随手一挥,数十道雷电直接轰在了他们的身上,霎时间,几十个人全部倒飞了出去,倒在地上不停的抽搐着,这还是林叶控制了力道,只用了千分之一,%不到的力量,若不然,这些人有一个算一个,全都得被劈成灰.
　　可就算如此,他的这个举动也直接将所有人吓了个半死,年轻人身边的鬼更是吓得直接钻进了年轻人的口袋里,林叶看了一眼,发现是张照片,应该就是死者本人了.
　　片刻,年轻人猛地回神,满是激动的看着林叶:“大佬,能不能收我为徒我很能干的.
　　”
　　“没兴趣,好了,赶紧回去,要不然你上司知道你来喝酒,说不得要好好炮制你,走了!”
　　说完,林叶便朝着外面走去.
　　可年轻人本身就对武侠世界充满了好奇和向往,怎么可能放过这么好的机会所以他快速追了上去,道:“大佬,再考虑考虑嘛,对了,大佬,我叫阿星,大佬你叫什么啊”
　　看着那张酷似兴爷年轻时候的脸,林叶乐呵呵的摇摇头:“我劝你还是老老实实的工作吧,呐.……!!!,不要再来打扰我,我现在的心情也很不美哦”
　　“喂,大佬,我该去什么地方找你啊”
　　看着迅速消失的林叶,阿星急了,对着前面大声喊了起来.
　　林叶摆摆手消失在了夜色当中.
　　经过刚才这么一闹,林叶的心情总算是好了不少,他现在也算是想明白了,想要见闺女,就必须得加把劲儿了,如果运气好的话,最多一个月他就能和闺女见面,想到这里,他便干劲十足.
　　至于刚才的年轻人和那个…魂魄,林叶也大致猜出了他们的身份,师兄撞鬼里面的小差佬阿星,跟被独贩枪杀掉的差佬骠叔,对这部电影林叶最大的记忆便是那个…骠叔帮着阿星吹起来阿星的暗恋对象阿玉的裙子的画面,那个画面当时可没少让前世还年轻气盛的林叶流鼻血.
　　毕竟是露的画面,再加上当时的阿玉可谓是真真的青春靓丽,无论是姿色还是其他,都不逊色于任何人,但要说想要和他们有什么交集,林叶却又没多大兴致.……:陈得蓉十六岁的时候1616拍的,大家没看过的可以去看看,嗯哼,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第328章?一梦二十年（2/7）
　　林叶在这里的摆手,好似彻底将他和这个时代画上了一个不算终结的句号.
　　回到伏羲堂之后,他便直接带着青青回了茅山,如今的港岛或许已经认命,毕竟大势所趋,除了……极少数人之外,大部分人已经选择了老老实实工作,准备等待回归.
　　在这个大潮下,港岛上空的煞气也开始急速消散,想要再次诞生顶级凶物的可能已经彻底被断绝,除非等到灵气,大复苏,不过那个…最少也得几十年.
　　到了茅山之后,他便去了茅山深处,准备试着突破自己的修为,从地府回来,手里积攒了一千五百万功德,这么多的功德他可没想过要用来提升九龙戒,毕竟目前的九龙戒已经够用,至于抽奖,那个…更不靠谱.
　　再加上随着九龙戒内的龙脉复苏,很多天材地宝已经开始生长,若是缺少丹药,他完全可以直接炼制.
　　更不要说他手里还有几十颗仙元丹,他要试着看看能不能冲击一下人仙境界,就算到不了人仙,最少也得达到真人境巅峰吧而当初突破真人都花了足足六十多年,所以这一次他做足了充分的准备.
　　不但将小丽和傲凝霜放了出去,还特地给了她们两个固元丹,让她们用来提升小麒麒以及阿敏的孩子的根骨,并且还将上清大洞真经的前两篇给了她们,毕竟这次还不知道要用多长时间,她可不想自己出来的时候,自家闺女却已经老了,那个时候他估计自杀的心都有了.
　　为了确保万无一失,,他单单是交代这些事情,就足足用了三天,直到任婷婷她们几个再三确认不会有任何问题之后,他才直接进了茅山深处.
　　“见过林长老!”
　　林叶刚刚落地,徐思吉三人3便落在了他的面前,纷纷拱手见礼.
　　林叶轻笑抬手,道:“我来此闭关,你们若是没什么事情的话,倒是可以给我做个护法,如何”
　　“林长老又要突破了”
　　徐思吉三人3的双眼瞬间瞪得老大,一股不加掩饰的震惊充斥着他们的表情.
　　林叶笑着摇摇头:“能不能突破我也不知道,但心有所感,尽力而为吧.
　　”
　　“好!”
　　三人3对此自然不会有什么反对的心思,不说如今林叶是阳天子的身份,单单一个茅山第一太上长老,未来的道门至尊这一点儿,就足以让他们拼尽全力去守护林叶,毕竟林叶一人得道,他们整个茅山都会跟着鸡犬升天.
　　他们三个辛辛苦苦为了茅山奋斗了几百年,不可能会在这种事情上打折扣.
　　得到了三人3的保证,林叶最后的担心也彻底消失,毕竟他可是知道未来几十年炎国的发展速度有多快,茅山最多再有…十几年就会成为旅游景区,他可不想自己闭关的时候突然冲进来一堆游客.
　　而有了这三个人,林叶基本上就等同于有了整个茅山的庇护,就算那些……游客想要找到他,也根本没有任何可能.
　　“如此,那边拜托了!”
　　话音落地,林叶便纵身而起,消失在了密林深处.
　　这片密林早就被徐思吉三人3不知道清理了多少遍,所以林叶完全不担心自己会有任何安全隐患,可就算如此,他还是将慈禧放了出来,让她担任自己的贴身护卫.
　　这一次,林叶可谓是将自己武装到了牙齿,其实也无怪乎他会如此紧张,毕竟那个境界,可是真正的不死不灭,没有人不向往长生不老,林叶也不例外,而为了这个,他靠着外挂也奋斗了近百年,现在就差这么一哆嗦了,他绝对不允许这其中有任何一点点的意外出现.
　　临近傍晚,林叶交代完了慈禧最后的嘱咐,这才进了一座山洞,大手一挥,将山洞里面的犄角旮旯全部清理了一遍,而后找了一块儿石头坐了下去,将剩下的仙元丹全部拿了出来,而后一股脑的全部吞进了肚子.
　　同时,他对着系统道:“提升上清大洞真经,所有的功德全部不留!”
　　“叮提升开始.……”
　　轰!刹那间,无数的药力和磅礴浩瀚的信息同时冲进了他的身体和大脑,体内的真元法力更是在顷刻间宛若火山爆发般腾了起来!……二十年后,茅山,一座单独立于茅山山腰的别墅内.
　　“麒麒,回来了嗯怎么看上去不是很开心的样子”
　　任婷婷好奇的将女儿的行李箱接了过来,笑着开口问道.
　　“我知道我知道!”
　　麒麒还没说话,她旁边的一个小丫头便迫不及待的开口喊了起来:“任妈妈,我知道姐姐为什么不开心.
　　”
　　“你敢说信不信我揍你”
　　林麒麒回头瞪了一眼小丫头,咬牙道.
　　小丫头眨眨眼,不屑的撇撇嘴:“切,姐,你是不是认为我林笑笑是被你吓大的”
　　“难道不是吗”
　　麒麒似笑非笑.
　　额.……好吧,笑笑确实是被吓大的,而且每次这个姐姐都好像能洞察她的心思似的,搞得她被卖了很多次,也帮着这个姐姐数了不知道多少次的钱,以至于现在她都快有心理阴影了.
　　笑笑是阿敏的孩子,值得一提的是,阿敏在生完笑笑之后,便蕴养出了法力,而后在林叶留下来的丹药支撑下,早在十五年前便彻底迈入了天师境,现在更是天师六重天的高手.
　　至于任婷婷,青青和傲凝霜三个人,如今更是天师巅峰,只差半步就能进入真人境的存在,若非真人境需要感悟,她们或许早就踏出那一步了.
　　林麒麒和林笑笑姐妹俩的天资本身就不算差,再加上固元丹的效果,两人八岁的时候就已经成功蕴养出法力,接着靠着丹药一路狂飙直上,现在妥妥的两个小天师,这可没少让俩丫头嘚瑟.
　　不仅如此,因为她们俩是林叶的孩子,所以得到了整个茅山的全力培养,甚至茅山还不惜花大代价从别的门派里面给她们俩换资源,什么麻衣派,龙虎山,昆仑山,阁皂山等等.……,凡是茅山觉得有用的,基本上全给了这俩丫头.
　　可也正是这个原因,让俩丫头对待外人的时候很少有真情流露的时候,毕竟那些人怎么样,两个人几乎只是扫一眼就能看个七八成,78,再加上随着时代的不断变化,人心也越来越躁动,所以两人的朋友少得可怜.
　　看着林笑笑服软,林麒麒这才轻哼一声走到沙发上坐了下来,道:“老妈,我老爸到底什么时候出来啊这都二十年了!”
　　没错,因为她们俩也修炼的缘故,所以自然不会怀疑任婷婷她们说的话,而且从小到大,她们都是听着她们老爸林叶的故事长大,所以从小就对那个…从未谋面的老爸充满了好奇以及崇拜.
　　但时间越来越长,两人的好奇心也越来越重,若非后山有三个3老祖宗在那里守着,她们俩早就冲进去了.
　　“这个我怎么知道这次放假回来准备在家里休息几天”
　　任婷婷果断转移话题,要不然接下来肯定是没完没了的询问.
　　林笑笑忽的举手:“任妈妈,我们要在家里待一个假期,这是姐姐说的,她不想去别的地方!”
　　林麒麒顿时气结,道:“怎么你想去什么地方啊我陪你”
　　林笑笑急忙摆手:“不要,我觉得家里就挺好的,嗯,就是这样,对了,我还有作业,好多好多作业,我先回去做作业了!”
　　这时,阿敏从后面走了出来,哭笑不得的看着俩闹腾的丫头,道:“我在后面就听到你们的声音了,这次怎么回来的这么早”
　　“没意思就回来了,敏妈妈,我有点儿累了,先回去休息了哈,晚上去找你说悄悄话!”
　　林麒麒说完便飞快的跑开了.
　　看着冲进房间的俩闺女,任婷婷和阿敏相视一笑.
　　但很快任婷婷的眼神便暗了一下,低声道:“刚才麒麒不说我还没什么感觉,没想到这一晃就是.……二十年了呢.
　　”
　　“是啊!”
　　阿敏轻笑:“不过你们不是说了吗上次叶哥哥突破真人的时候用了六十多年,这次他的时间肯定不会太短,反正……咱们有的是时间,慢慢等呗.
　　”
　　“不等:又能怎么样对了,小丽她们三个3呢怎么又不见了”
　　“我……”
　　轰!阿敏话还未出口,茅山上空便轰的传出一股铺天盖地的威压,顷刻间席卷了整个茅山,不过这股威压对普通人的影响不大,反倒是他们这些修士,修为越高,承受的压力也就越大.
　　感受着这股威压当中那熟悉的气息,任婷婷和阿敏面面相觑,接着齐声高呼:“阿叶叶哥哥!”
　　话音落地,她们俩便直接纵身而出,朝着茅山深处冲了过去.
　　而就在她们俩出去的瞬间,又有五道身影紧随其后,飞速跟进.……:新的篇章开始了,今天更新有点儿晚,主要是家事儿吵架了,昨天吵到大半夜,心情糟糕的要死,还要给孩子开家长会,作者菌快疯了,槽!!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第329章?人仙，人仙！（3/7）
　　山洞内.
　　林叶全身金光流转,整个人就这么悬浮着盘膝而坐,双眼紧闭,头顶上方一圈圈的光晕不断的扩散,消失……不知过了多久,他猛地睁开双眼,刹那间,两道光芒一闪而逝,但整个山洞却在这两道光芒的轰击下彻底变成了一堆废墟.
　　呼,重重的呼出口浊气,缓缓落地,当他的脚尖挨着地面的时候,他才忽的感觉到了一股类似于重生的感觉.
　　体内仙元彭湃,没错,就是……仙元,在足足五十颗仙元丹和一千五百万功德的冲击下,他一举轰破了人仙境的门槛,彻底踏入了那个…让他朝思暮想的境界.
　　人仙,为人之最,从此脱胎换骨,仙寿永恒,灵魂更是彻底和肉身融合,在身体内演化出万千灵魂体,每一个灵魂体都护持着一方身体的细胞,不断的给这些……细胞注入新的活力,只要这些灵魂体不消失,他的身体就永远都不会枯竭.
　　说句不好听的,哪怕他被人炸成了粉碎,只要有一个灵魂体能护着其下的细胞生还,他就可以破茧重生,而且基本上不会损失境界修为,这也是为什么人仙能够永恒不朽,不死不灭的主要原因.
　　当然,这种不死不灭和神话传说中的圣人比起来还是差了不知道多远,但这已经足以超脱现实了,毕竟按着现在的科技发展速度,哪怕是核武器,也不太可能弄死他,尤其是抵达人仙境界后,他的所有神通术法便算是彻底圆满大通,以前他使用缩地成寸,最多一次千米了不得了,可现在,只要他想,咫尺便是天涯,一步跨出,数百上千里的距离也不过眨眼之间罢了.
　　毕竟是仙,若是没有点儿仙的手段,怎么可能会被冠以仙的称号要知道,在灵气,还没有溃散之前,修者遍地,地师遍地走,天师不如狗,就连真人都不算什么稀奇的,而人仙,能凌驾于这些人之上,并且让他们心甘情愿的俯首称仙,除了实力之外,最主要的便是从手段上彻底让那些人望而莫及.
　　足足半个小时,林叶才彻底适应了自身的新的情况,忍不住点开了自己的属性面板:“宿主:林叶”
　　“境界:人仙一重天”
　　“道行:一百三十130年仙元”
　　“功法:上清大洞真经九层后期”
　　“技能:五雷咒圆满,闪电奔雷拳圆满,五行八卦掌圆满,九字真言咒圆满,风水堪舆圆满.
　　玄天御剑诀圆满,龙丝擒拿手圆满,铁布衫圆满,惊雷咒圆满,请神术圆满,静心法咒圆满,炼丹术圆满,神鬼七杀令圆满,三昧真火圆满,金光咒圆满”
　　“符箓:震尸符,诛邪符.……”
　　“法器:百年100雷击桃木剑,五帝金钱剑,九霄紫雷剑,玄天罗盘,九龙戒,龙纹鼎.……”
　　“功德:15”
　　上清大洞真经一共九层,可以直接突破人仙境,林叶现在基本上也走到头儿了,若是想要继续晋级,就必须创造属于他自己的功法,或者去别的人仙那里抢夺,不过按着林九的说法,现在就算是算上天庭,修为最高的也不过人仙三重天,他便没有了任何兴致.
　　“主人”
　　忽然,耳边传来了一道略显畏缩的声音.
　　扭头看去,才发现慈禧竟然整个人都跪在了地上,全身的骨骼都在不断的发出噼里啪啦的声音.
　　微微怔神,林叶瞬间恍然,禧收进了九龙戒,这才让慈禧喘了口气,可就算如此,看她的情况没有个十天半月的也别想恢收敛了全身气息,林叶缓出山洞废墟.
　　外面,早已经站满了人,整个茅山派,凡是地师以上的人全部汇聚到了这里,看到林叶出来,一群人纷纷跪地高呼.
　　“见过仙人长老!恭贺长老踏入人仙,从此寿与天齐,永恒不朽!”
　　这些声音很大,里面带着难以掩饰的兴奋和狂热,毕竟现在仙凡之路断绝,所有门派最高修为者不过真人,可现在茅山出了个不死不灭的人仙,可想而知茅山接下来会迎来什么样的变化.
　　千余年前,茅山号称道门至尊,可后来龙虎山强势崛起,一代天师张道陵愣是靠着一己之力压得茅山抬不起头,后来渐渐地形成了茅山和龙虎山并称南北至尊的局面,前些年龙虎山更是隐隐有压过茅山的迹象.
　　可现在,这种情况绝对不可能再出现了,就算是龙虎山那边再出一个人仙,也绝对不可能是眼前这位长老的对手,这是自信,也是骄傲!除了这些人之外,队伍的最前面还站着七个人,赫然是任婷婷她们五个55和林麒麒林笑笑姐妹俩.
　　此时,任婷婷五人5眼睛里全部泛着点点晶莹,而林麒麒和林笑笑则更多的是好奇,毕竟两人除了……林麒麒满月之前见过林叶之外,两人对林叶的印象基本为零,若非茅山的人作证,她们俩甚至怀疑自己是没爹的孩子.
　　不知过了多久,任婷婷她们终于忍不住跑了过去,一个个的扑进林叶的怀里和身上,眨眼之间林叶便彻底被包围了起来,这一刻,任婷婷她们五个55没有人去顾及自己的形象,她们只想将这二十年的相思全部发泄出来.
　　毕竟这次和上次不同,上次虽然是六十年,可她们那个时候在九龙戒里面,那里面的时间流速本身就慢的够呛,外界六十年,里面或许连一年都不到,毕竟那个时候的九龙戒连日月轮转都还不成熟.
　　“大坏蛋,二十年,你怎么忍心”
　　“就是.……,这次说什么你也不能再丢下我们了,哪怕是让我们在九龙戒里面也好啊.
　　”
　　“咬死你……”
　　看着五个55平时稳重的不行的麻麻此时宛若小孩子似的在林叶的身边撒娇撒气,林麒麒和林笑笑姐妹看的是目瞪口呆,,甚至忘记了周围的一切.
　　良久,林叶才安抚住了五个人,笑着将茅山的其他人扶了起来,道:“都忙去吧,这边没事儿了.
　　”
　　“遵长老法旨!”
　　徐思吉三人3带头离开了此地,很快山谷当中便只剩了他们一家人.
　　情绪逐渐稳定下来的任婷婷她们这时才想起来还有两个闺女,霎时间一个个脸色通红的瞪了林叶一眼.
　　之后任婷婷才走过去拉着林麒麒和林笑笑的手走了过来,笑着道:“麒麒,笑笑,你们不是一直在找爸爸吗诺,这个就是了!”
　　“.……”
　　姐妹俩面面相觑.
　　接着林笑笑便率先跳进了林叶的怀里,死死地抱着林叶的脖子惊呼道:“哇哦,我老爸竟然是个超级大帅比,啊啊啊,太开心了……”
　　砰!她的开心还没开始,便被林麒麒一记额头杀给敲蒙了,林笑笑嘟着嘴,死死地瞪着林麒麒:“林麒麒,你做什么很疼的!”
　　林麒麒冷笑:“在老爸的面前也敢说脏话,我不打你打谁”
　　“谁说脏话了”
　　林笑笑不甘示弱的瞪了回去,这一刻她的安全感瞬间爆棚.
　　林叶哭笑不得的在两个闺女的头上揉了揉,道:“先下来,还有,抱歉,本该陪着你们的童年我没有参与,我这个老爸让你们失望了!”
　　林麒麒摇摇头:“没有呢,我现在还依稀记得你当时抱我的画面呢,所以你算是参与了我的童年,不过林笑笑,呵呵,这次我赢了!”
　　林笑笑瞬间懵逼,然后满是幽怨的看向了林叶,小嘴儿一撇,眼泪顷刻间便刷刷刷的落了下来.
　　好家伙,这么一闹,林叶顿时头大如牛,满脑袋黑线,但闺女嘛,该哄还是得哄的,好不容易从身上摸了两颗培元丹道:“呐……!!!,这次是爸爸不对,以后肯定不会了,放心,以后你们的生命,爸爸会全程参与,直到你们不需要老爸为止……,行不行”
　　不知为何,尽管只是第一次见面,但不管.……
　　是林麒麒还是林笑笑,对林叶都没有任何生疏感,林笑笑更是将脑袋歪进林叶心口,笑着道:“好哇,我马上就要去读大学了,老爸你要亲自送我过去,哼!”
　　看着林笑笑挑衅的眼神,林麒麒不屑冷笑:“别忘了咱俩是一所学校,开学时间是一起的,所以送你也就是送我,林笑笑,你想赢我,这辈子没希望了!”
　　“卧槽,!”
　　砰!好吧,又是一记额头杀,但这一次是阿敏敲的,林笑笑顿时无语了,满是委屈的看着林叶.
　　面对着这种情况,林叶能说啥他也没经验啊,所以干脆大手一挥,裹着她们离开了山谷,朝着山下飞了过去……:开启新篇章了,跪求一波支持吧!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第330章?魔都，阴十三（4/7）
　　在任婷婷的指引下,林叶回到了别墅内.
　　这套别墅虽然坐落在茅山的半山腰,可却被周围的环境完美的隐藏了起来,就算是有心人想要寻找也不好找到.
　　不过这套别墅的规格却很高,按着林叶前世的了解,造这么一套别墅最少也得七八十,,万,这还不算是装修,若是算上,百万是打不住的.
　　整体风格有点儿类似于伏羲堂,而且还带了一个超过五百平方的大院子,若是放到十年后,这套房子没个几亿估计都拿不下来.
　　随着林叶的到来,别墅内的欢声笑语瞬间比平时多了一倍还多,也就是在这种情况下,林叶才知道了自己竟然直接闭关二十年还多,他闭关的时候是八十年代80,现在已经二零零九年了.
　　今天是建国日,所以全国放假一周,林麒麒和林笑笑姐妹俩因为没有在外面住的习惯,这才会回来,不过最主要的原因是她们几乎每个放假日,都会去山谷那边看看他,虽然看不到.……
　　七天时间一晃而过,这天一大早,林叶便被林麒麒和林笑笑拉了出来,一个小时后父女三人3上了前往魔都的火车.
　　从茅山到魔都乘坐快客也就六个多小时的时间而已,当天下午三点:不到,三人3便走出了火车站.
　　看着已经有了前世那个…国内第一都市雏形的魔都,林叶忽然有种:恍若隔世的感觉,心神一时间有些飘忽,任凭林笑笑和林麒麒姐妹俩拽着朝前面走去.
　　不过三人的组合却直接吸引了周围所有路人的目光,林叶虽然已经百岁还多,可因为修为的缘故,整个人看上去依然也就二十多岁的样子,再加上修为的气质加持,妥妥的超级男神.
　　而林麒麒和林笑笑两人则是青春靓丽,一时间,所有路人都在猜测着三个人的关系,不过从这些人的目光中不难看出,这些人猜的关系肯定不是什么好的关系.
　　但林笑笑和林麒麒对于……这些目光直接选择了无视,拽着林叶拦下了一辆出租车.
　　可就在他们三人准备上车的时候,不远处却忽的跑过来两个年轻人,一个瘦的跟麻杆儿似的,一个则胖的都快成圆球了.
　　这俩人气喘吁吁的跑到了三人3前面,瘦子满是歉意的开口道:“抱歉抱歉,这位兄台,还有两位美女,能不能把这辆车让给我们啊我们等着去救命呢.
　　”
　　“对对对,如果我们再耽搁一会儿……的话,说不定就要死人了,所以拜托了!”
　　胖子也在旁边帮腔道.
　　林麒麒眯着眼打量着两个人,嗯,一个算是个修士,不过只有人师八重天的修为,那个胖子则就是个彻彻底底的普通人.
　　而能够让一个修士如此紧张的,肯定是有人求助,额,求助的内容估计也是和邪祟有关.
　　想到这里,林麒麒忽然道:“这样啊那咱们一起走吧,我们陪你们过去看看”
　　林笑笑这时也反应了过来,满是期待的开口道:“对对,我们都是魔都医学院的学生,刚好我们或许也能帮上忙呢.
　　”
　　瘦子愕然,可不等他们俩说话,林麒麒便托着林叶进了出租车,林笑笑随后跟上.
　　出租车司机皱着眉头开口道:“你们两个上不上车”
　　“超载啊大哥!”
　　瘦子无语了,特么的一辆出租车最多也就载四个人,你这是赚钱不要命啊当然,这个年代对于……超载的管控还不算严格,甚至很多时候都会被人无视掉,所以出租车司机完全没有意识到这一点儿,道:“要坐就坐,赶紧的,我赶时间!”
　　瘦子刚想拒绝,胖子便拽住了他:“坐,!”
　　说着,胖子直接将瘦子推座上,跟林叶挨着坐了下去,胖子则走到副驾驶上坐好,道:“三位,你们要去医学院吗那我能不能.……”
　　“不用,先去你们要方吧,我们也跟着过去,看看有没有什么能帮忙的!”
　　林麒麒不等:胖子说完便开口打断.
　　胖子和瘦子相互对视,然后报了个地址,出租车呼啸着窜了出去.
　　路上,瘦子好几次想要开口说什么,但最后都被他自己给否定了,毕竟他要做的事情,现在相信的人太少了,随着国内的治安逐渐稳定,所有的妖魔邪祟都瞬间退避隐藏,有的甚至被逐渐腾盛的国家气运给碾碎,抓鬼降妖的行当更是被彻底打入了封建迷信的垃圾篓里面.
　　出租车的速度很快,再加上现在魔都的车辆还远没有十年后那么多,所以不到十公里的距离,仅仅十五分钟便到了.
　　下车之后,瘦子接过了胖子手里的箱子走入了一座大厦,胖子随后跟上,看着跟上来的林叶三人3,胖子想了半天,还是忍不住开口道:“三位,我们今天做的事情有点儿.……嗯,有点儿超乎想象,所以待会儿麻烦你们不管……
　　看到什么,都不要惊讶!”
　　此时,林叶也回过了神,眼前的两个人他大致也能猜出身份,不过因为时间太久的缘故,所以他对很多人的印象已经彻底模糊,因此现在也无法拿捏准.
　　看着想要说话的姐妹俩,他轻轻地在两人的头上揉了揉,笑着道:“走吧!”
　　胖子无奈的摇摇头,快步跟上了瘦子,一行五人5很快到了六楼的一栋单元房前面,瘦子若有所思的看了一眼林叶三人3,这才抬手敲开了房门.
　　房间里的人似乎早就等着了,所以在听到敲门声之后,里面便迅速传来了一阵稀稀梭梭的声音,不足三秒3的时间,房门便被拉开了,露出了一个看上去三十岁左右的女人.
　　女人看到瘦子,恐惧的眼神瞬间放松了不少,道:“是阴十三大师吧快进来!”
　　听到女人的称呼,林叶暗道一声果然,这才拉着姐妹俩走了进去.
　　屋子里的光线很暗,周围的窗帘全部被拉上了,而且看样子还被加厚了不少,外面正值下午阳光正浓,可屋子里却宛若漆黑深夜,只有一根蜡烛在不停的摇曳着.
　　最主要的是,屋子里有一丝很淡很淡的阴气波动.
　　进了房间后,女人便开始给五个人准备茶水.
　　而阴十三在那里摆弄他的箱子,一直注意着阴十三的林麒麒忽然开口道:“你就靠这些东西啊”
　　阴十三微微怔神,然后点了点头:“有什么问题吗”
　　林麒麒嘴角轻抽:“没问题,不过就是有点儿奇怪罢了,一个小小的婴灵罢了,用得着这么大的阵仗吗”
　　噗,此话一出,那个…史胖子直接一个踉跄摔在了地上,阴十三更是差点儿将手里好不容易收集的牛眼泪给打碎.
　　至于走过来的女人,更是目瞪口呆的看着林麒麒.
　　林叶哭笑不得的摇摇头,拍了拍林麒麒的肩膀,而后走到了阴十三的面前,笑着道:“抱歉,我闺女有点儿大大咧咧,说话不经过大脑,别介意啊.
　　”
　　噗这下阴十三和胖子更震惊了,神色惊恐的看着林叶三人3,闺女干闺女吗毕竟就林叶的相貌,怎么看都不像是林麒麒和林笑笑的爸爸.
　　林叶没有继续和阴十三多说什么,而是走到了女人面前,轻笑道:“你是不是堕过胎”
　　女人浑身一震,而后神色痛苦的点了点头,满是期待的看着林叶:“是,这位大师,是不是我的孩子来找我了”
　　林叶点点头,而后抬手一点,接着随手将女人身上的小鬼拎了下来,女人只感觉双眼一阵清凉,下一刻她便看到了一个看上去足足四五,,岁的孩子正满是惊恐的站在林叶的身边.
　　“麻麻”
　　孩子看女人的眼睛,顿时笑着抬起手挥了挥,喊了一声.
　　随着一声‘麻麻’,女人彻底崩溃了,捂着脸蹲在了地上,放声痛哭.
　　史胖子悄悄的走到了阴十三的身边,低声道:“喂,十三,咱们接下来该怎么办啊这明显是来抢生意的嘛!”
　　阴十三没好气的瞪了史胖子一眼:“那又怎么样你有本事你上,反正……我是打不过这个人,他很厉害,不,是他们三个人都很厉害!”
　　“怎么可能”
　　史胖子被吓住了.
　　这时,那个…婴灵俏生生的走到了女人身边,擦了擦女人的眼泪,道:“麻麻,别哭了,我没事的.
　　”
　　女人想要抱住婴灵,可却发现自己根本无法碰到婴灵,所有的情绪在这一刹那溃堤,双眼一翻差点儿晕过去.
　　好在林麒麒眼疾手快的抱住了她,道:“别伤心了,我爸爸肯定能帮你的.
　　”
　　女人的眼神中闪过一丝希望,紧紧地抓着林麒麒的手臂:“真的”
　　林麒麒没有说话,而是看向了林叶,毕竟她对林叶的了解仅限于任婷婷她们的讲述,具体如何,还是得看现在.
　　林叶笑着点点头:“可以.……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第331章?阴十三：我师公是钟邦（5/7）
　　“可以!”
　　林叶说完,便直接挥手将那个…婴灵收了起来,而后在婴灵的额头上点了一下,婴灵顷刻间缩小成了一个只有巴掌大小的灵胎.
　　接着,林叶将灵胎放到了女人的手里,笑着道:“接下来你只需要每日里焚香拜祭,等日后你成婚了,这孩子便会再次回到你的肚子里,继续做你的儿子,如何”
　　“这……谢谢,谢谢大师!”
　　女人浑身一震,连忙对着林叶不停叩首.
　　林叶随意摆手,道:“麒麒,笑笑,咱们该走了,要不然你们俩今天的报道可就迟了!”
　　林麒麒和林笑笑这才猛地回神,而后快速应了一声,跟着林叶出了房门.
　　下一刻,阴十三飞快的跑了出去,这件事情他没有出力,自然也就不好收女人的钱,他现在只想弄清楚林叶的身份,因为他忽然发现,林叶和他印象中的某个人好像.
　　楼下,林叶三人3下来之后,林麒麒便过去拦车,这时,阴十三忽然冲了出来,大声道:“前辈!”
　　林叶双眼微眯,转身看着这个茅山术学了个半吊子的年轻人,轻笑道:“有事儿”
　　阴十三一直跑到林叶的身边,深深地吸了口气,这才鼓起勇气道:“敢问前辈,可是林叶”
　　“嗯你认识我”
　　这下轮到林叶有些惊讶了,毕竟他可是能保证,自己和这个阴十三真的没有半点儿交集.……
　　阴十三脸上闪过一丝震惊,但还是急忙拱手道:“弟子阴十三,见过师伯祖!”
　　“咳咳”
　　林叶被了一口:“小子,称呼可不是…乱叫的,你和我有关系”
　　林笑笑和林麒麒也被阴十三的称呼弄了个一塌糊涂,什么鬼师伯祖都出来了阴十三尴尬的笑了笑,道:“那个….……我爷爷的师父是钟邦祖师,我爷爷跟我说过,钟邦祖师最佩服的人便是师伯祖您,所以.……我是您的弟子没问题.
　　”
　　“”
　　林叶恍然,但紧接着便是愣神,钟邦这个混小子收徒弟了他不是去京都任职了吗什么时候收的徒弟但看着阴十三脸上的真挚,林叶就算再怎么不乐意相信,也必须得承认,这货或许真的和钟邦有关系.
　　而且结合原轨迹,林叶的这份确信更大了一些,在原轨迹里,阴十三最后和那个…僵尸争斗的时候,召唤了英叔,而当时那个…僵尸因为恐惧而脱口喊了一句‘僵尸道长,英叔演过的角色很多,而这么多角色当中,被人称之为僵尸道长的也只有一个毛小方.
　　也就是说,阴十三是毛小方的传人,现在冒出来个钟邦的隔代弟子,貌似也就在情理之中了.
　　沉吟片刻,林叶忽然发现阴十三的情况有些不太对,眉头轻皱,接着随手一抓,一道魂体直接从远处被他抓了过来,接着在阴十三震惊的目光中,林叶直接将这道魂体打入了阴十三的身体当中.
　　刹那间,阴十三只感觉自己的修为轰然爆发,短短几个呼吸的时间便直接冲破了人师,达到了地师境界.
　　直到这一刻,林叶才呼出口浊气,拍了拍阴十三的肩膀:“既然你是阿邦的隔代传人,就好好修炼,别给你师祖丢人就行,我现在要带女儿去学校,有缘再见!”
　　阴十三看着远去的林叶父女,随即重重的鞠了个躬,这才转身返回楼上,准备叫上史胖子去庆祝一下.
　　毕竟人师和地师之间的差距他可是,若是先前有这个修为,他也就不用借助牛眼泪和柳叶了.
　　与此同时,出租车上,林笑笑看着林叶问道:“老爸,你刚才对那个…阴十三做了什么啊”
　　林麒麒虽然没说话,但的好奇却怎么也掩饰不住.
　　林叶轻笑:“他这是灵魂出窍,也就是他现在所经历的一切,对于他而言就像是在做梦一样,我只是帮着他将做梦的那道灵魂抓了过来,如此一来,他也就真正拥有了现在的修为,而不是靠着梦境来降妖除魔.
　　”
　　林麒麒和林笑笑瞬间恍然.
　　可他们的对话却让前面开车的司机满脑子雾水,什么情况灵魂都特么的出来了,这三个人脑子有病吧好在这边距离医学院并不算远,十几分钟的路程后,三人3下车,司机宛若受了很大的惊吓似的疯狂的踩下油门窜了出去.
　　陪着林麒麒和林笑笑将东西送回宿舍后,林叶便离开了学校,而后便在这边转了起来,因为答应了两个闺女,所以林叶接下来要在这边住下,甚至过段时间他还得让任婷婷她们全部到这边.
　　这个时候的魔都虽然发展很快,可房价和十年后还是没法比的,林叶手头:的钱因为一直没怎么动过,所以后来在任婷婷她们陆陆续续的兑换或者贩卖后,一共拿到了近十个亿的现金.
　　这么一大笔钱,林叶干脆直接的在魔都的汤臣一品买了套大跃层,一共六百七十670平方,十三个房间,十个10浴室卫生间,两个客厅,一个餐厅,这么大的房子就算再多几口人也够住了.
　　忙完这些……已经是傍晚,对于……买房的事情,林叶没告诉姐妹俩,而是在安顿好后便进入了九龙戒.
　　九龙戒内,林叶进来的时候便直接找准了一个方向飞了过去,很快,他的眼前便出现了一群人,赫然是九叔他们.
　　二十年的修炼,九叔和毛小方全部进入了真人境,四目道长和一休大师也是天师巅峰,剩下的秋生文才他们也全部到了天师七八重天,短短二十年,他们的修为来了个集体拔高,唯一遗憾的便是蔗姑和钟君两个人还在外面,现在还在天师一重天耗着.
　　不过若是她们俩愿意的话,林叶也能在极短的时间里赶上来,不过在从茅山那边回来之前,林叶发现这俩女人简直就是.……臭味相投,,,已经彻底分不开了,在茅山成了一霸,过的比谁都潇洒,或许对她们而言,不到最后时刻,想让她们俩专心提升修为估计是不太可能了.
　　“师父,师伯!”
　　九叔等人看着落下的林叶,连忙站了起来,秋生更是哭丧着脸跑了过来,道:“大师兄啊,怎么这么久啊你不在,我们想出去都出不去,到底什么情况啊你该不会是遇到什么大麻烦了吧”
　　其他人也纷纷看了过去,毕竟这么长时间,若非是出了什么大事,林叶是绝对不可能将他们给忘掉的.
　　林叶哭笑不得的摇摇头:“没事儿,就是……闭关了二十年,突破了一下人仙而已.
　　”
　　噗噗噗.……此话一出,所有人都喷了,什么叫闭关了二十年,然后突破了一下人仙这个一下用的好有格调.
　　但紧跟着所有人却全部愣住了,一个个目瞪口呆的看着林叶,足足近一分钟后,九叔才狠狠地抖了抖嘴皮子,道:“二十年”
　　林叶点头:“二十年!”
　　得到了确认后,九叔当场便炸了,飞起一脚踹在了林叶的上,怒喝道:“二十年,你个小兔崽子,你知不知道二十年代表了什么混账啊,我今天非得..揍死你不可.……!”
　　好家伙,林叶这下是想要承受也不敢了,毕竟发怒的九叔还是很阔怕的,最关键的是他不能释放气息抵抗,要不然哪怕只是一丢丢的气息外泄,都足以让九叔灰飞烟灭了.
　　在这种情况下,他也只能逃.
　　然后众人便站在原地看着这永远不可能出现在他们脑子里的一副画面,嗯,一个真人追着人仙跑,估计传出去整个修道界都得崩溃.
　　两个人一追一逃半个多小时,九叔才满是无奈的停了下来,吐槽道:“混小子,不追了,不打了,赶紧给我滚过来!”
　　林叶乐呵呵的跑了过来:“师父,抱歉,这个我真的控制不了啊,你说我正突破的紧要关头,总不能半路停下吧这东西讲求的便是一个一鼓作气,而且,你现在可是一个人仙的师父,骄傲不”
　　“我骄傲你个大头鬼!”
　　九叔嘴角一抽,抬手在林叶的脑门儿上敲了一下,而后重重的叹了口气:“算了,这次就不跟你计较了,但你现在必须赶紧把我们放回去!”
　　“行,我这次过来就是为了这件事情,待会儿我就直接将你们全部送回茅山,现在社会发展的有点儿快,等你们熟悉了之后再行走江湖吧!”
　　林叶笑着应了下来.
　　接下来众人又围着林叶叽叽喳喳的询问着外面的一些情况,林叶也在不厌其烦的解释着,包括外面的变化.……而就在林叶这边应付九叔他们的时候,魔都的一条街道上,一家名为444号便利店的店铺,悄然开始了营业……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第332章?走马上任的赵吏（6/7）
　　傍晚.
　　林叶将九叔他们全部送回茅山之后,顺带着将任婷婷她们从茅山那边接了过来.
　　之后他才独自一个人离开了房子,准备好好逛逛这个时代的魔都,前世的他是北方人,也就是一九年的时候才来了一次魔都,此时准备在这里定居,自然要好好熟悉一下周围的环境.
　　原本他是打算带着任婷婷她们一起去转转的,可在看到了九叔和毛小方全部进入真人境之后,任婷婷她们几个顿时急了,直接进了九龙戒开始闭关,说什么不出来了,并且发誓不到真人不出关.
　　也不知道是不是林麒麒和林笑笑姐妹俩的缘故,这次林叶出关之后,青青和傲凝霜竟然没抓着他要孩子,反倒是有些准备洒脱一生的苗头,而面对着两人的变化,林叶也不知道该哭还是该笑,但不管如何,最少他现在能松口气了.
　　傍晚的魔都是夜生活刚刚开始的时间段,大街上,林叶背负着双手,小丽紧紧地跟在他的身边,身为灵魂体,并且还和茶茶是并蒂莲,只要茶茶不死,那么小丽就永远不会消失,所以对于境界,小丽的追求心很淡,她更喜欢享受每一天的生活.
　　就像现在,任婷婷她们都去修炼了,也就只有她还在:开心的陪着林叶.
　　额.……除了……小丽,还有个人也跟了出来.
　　此时,小丽正在和她窝在林叶的后面说笑,从两人的表情看,她们俩说的话题肯定是关于林叶的.
　　突然,走在后面的小丽忽然愣了一下,道:“咦这里竟然有地府的气息难道现在的地府都这么明目张胆了吗”
　　岳绮罗在小丽的身边扫视了一圈四周,然后将视线放在了不远处的一家店铺上面,酒绿灯红中,44便利店的字看上去是那么怪异,毕竟4这个数字,对于……很多人而言都是不吉利的存在,甚至绝大多数人在选择手机号甚至是车牌号的时候都会刻意的避开这个数字.
　　更不要说开店了.
　　但眼前这家店不但用了,而且还是三连号,这种情况要么老板对4个数字情有独钟,要么就是脑子有病.
　　不过现在岳绮罗的心思完全不在这上面,她当时为了追踪林叶的踪迹,跟了无心足足六十三6年,后来找到了林叶后,又被林叶丢进了副本世界里,保护着一个穷书生,足足保护了三十年,后来便一直在:九龙戒内闭关.
　　若非林叶此次进入九龙戒带出九叔他们,或许岳绮罗早就疯了,甚至有可能重蹈覆辙,,再次踏上邪途.
　　还好,现在她如愿的跟在了林叶的身边,虽然没有名分,但她岳绮罗是什么人在乎名分吗她在乎的只是林叶的态度,很显然,从她目前的神态看,林叶的态度很好.
　　此时,林叶也发现了前面的444号便利店,微微怔神,而后快步走了过去.
　　小丽和岳绮罗面面相觑:“我怎么感觉小叶好像知道这家店似的”
　　“我也有这种感觉,或许是以前在什么地方见过吧,走,咱们跟过去看看.
　　”
　　“.……”
　　两人嘀嘀咕咕的跟了过去,几分钟后,三人3才在人潮中挤进了便利店,林叶率先看了一眼头顶的员工牌,上面目前只有一个员工,叫赵力,当然,这只是个假名字,一旦过了十二点1就会变成赵吏.
　　夏冬青的牌子还没挂上去,显然现在的夏冬青还没过来工作.
　　自从知道了有茶茶这个人,并且还的时候,林叶便知道会有这么一天,而他对于……整个灵摆里面的人,唯一能让他提起兴趣的,也就冬青体内封印着的蚩尤了.
　　也正是因为这个,林叶在二十玄女转世的时候才会念叨那么一句茶茶,希望这次不是你插手’的话,因为蚩尤是茶茶的哥哥,说白了也就是小丽的哥哥,但其中到底是什么关系,林叶依然是稀里糊涂的,.
　　毕竟按着现在的情况看,茶茶和小丽是并蒂莲花,那么蚩尤有什么资格成为她们俩的哥哥“三位,要点儿什么”
　　就在林叶愣神的时候,一个面容冷毅的男人走了过来,带着一丝不自然的笑容开口问道.
　　林叶微微晃神,道:“来一份.……不,来三份关东煮,速度快点儿!”
　　“好嘞,你.……嗯你吃三份”
　　赵吏猛地愣了一下,诧异的看着林叶问道.
　　这时,小丽和岳绮罗突然出现在了赵吏的身边,刹那间,赵吏的身体彻底僵硬在了原地,眼神惊恐的看着林叶.
　　小丽轻轻地拍了拍赵吏的肩膀,笑着道:“行啊赵吏,我还以为是哪个人敢这么堂而皇之的在这种人海中搞这么一个鬼门关,没想到竟然是你,怎么不欢迎”
　　赵吏这下真的快哭了,露出一丝比哭还难看的笑容,道:“别,我没有,绝对没有,我马上就去给姑奶奶你准备,马上!”
　　说完,赵吏便逃也似的离开了这里,一直跑到了后厨才深深地吸了口气,叹息道:“怎么就碰到这位…姑奶奶了呢”
　　外面,林叶收回了自己的目光,赵吏,据说是一位佛门的阿罗汉进入了地府,后来被茶茶收割了灵魂,圈养在了地府当成做了一个鬼差,现在看来应该不是茶茶出的手,很可能是七娘娘的手段.
　　若不然赵吏也不可能在没有灵魂的情况下将自身的修为提升到鬼王级别,这个层次已经足以在地府当中担任一方偏将了.
　　作为一个鬼王,赵吏将阴阳中转站开在这闹市的中间也有说得通了,毕竟鬼王,可是完全不会畏惧阳人的阳气的,再加上地府的神职烙印,就算是阳光对他也没有任何作用.
　　也许是因为恐惧,也许是因为别的,赵吏的速度很快,不到十分钟的时间,他便端着三份关东煮走了过来,小心翼翼的放在了桌子上.
　　林叶似笑非笑的看着赵吏,然后低头尝了一口,唔.……味道还不错.
　　小丽则在尝过后双眼一亮,猛地抬手拍了赵吏一下:“行啊赵吏,这手艺不做厨子可惜了.
　　”
　　赵吏哭笑不得的哀求道:“姑奶奶,我错了行不行如果你不喜欢我现在这个样子,我立刻.
　　改回去!”
　　“行了,你跟我说有什么用啊呐……!!!,他你认识吗”
　　看着小丽意有所指的眼神,赵吏这才将视线放在了林叶的身上,脑子里思考了半天,猛地想到了什么,噗通一声跪在了地上,额头上的汗水刷刷的流了下来:“属下赵吏,见过阳天子!”
　　林叶嘴角轻抽:“起来吧,我就是过来看看,顺道吃个饭,你给我行这么大礼,以后我还用不用出去了不过你的关东煮做的不错.
　　”
　　“是是是,多谢阳天子夸赞!”
　　赵吏擦了把汗,这才小心翼翼的站了起来.
　　说着,赵吏好似想到了什么,又连忙从旁边的货架上拿了几瓶水放在了桌子上:“那个….……我也不知道天子您和这位…姑奶奶喜欢喝什么,所以你们随意,这顿饭我请了!”
　　“嗯你的意思是准备收我们钱了”
　　小丽一个眼神过去,赵吏再次跪了.
　　狠狠地在自己的嘴巴上抽了一巴掌,让你多嘴,特么的老老实实的憋着不好么林叶笑着在小丽的额头上敲了一下,道:“好了,赵吏你先去忙吧,我们这里你不用管了.
　　”
　　“是!”
　　赵吏如蒙大赦,连忙朝着柜台走了过去,这地方他是一分钟也待不下去了.
　　可他刚刚走了没几步,林叶的声音便再次传了过来,道:“那啥,赵吏,如果你找到了要找的人之后,记得通知我一声!”
　　“”
　　赵吏懵了,满是震惊的看了一眼林叶,随即迅速低头应是,尽管他不知道为什么林叶会知道他来这里的目的,但他很清楚一点,那就是林叶是他惹不起的,甚至就连茶茶也够呛能够招惹的起.
　　在这种情况下,果断认怂才是最主要的,大不了等林叶走了之后,他再和茶茶汇报一声,他相信茶茶绝对不可能因为这个怪罪他.
　　想通了之后,赵吏顿时感觉轻松了不少,脸上也重新浮现出了笑容.
　　看着赵吏的背影,岳绮罗若有所思:“阿叶,你说的是什么人赵吏是鬼差,来这里难道是要找别的鬼差”
　　林叶没有回应,而是看了一眼小丽,只是让他疑惑的是,小丽好似什么都不知道似的看着他:“怎么了我脸上有东西吗”
　　“没有,至于赵吏来这里的目的,我暂时也不是特别清楚,不过他一个鬼王亲自出席在都市里面担任鬼差,若说其中没有目的,你们信么等等看吧,或许答案很快就出来了!”
　　小丽和岳绮罗齐齐点头,可就在这时,小丽却忽的转身看向了门口,脸色在刹那间变得:精彩无比,嘀咕道:“怎么可能”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第333章?玄女小亚，小丽吃醋（7/7求自订）
　　“怎么可能”
　　小丽懵了.
　　顺着她的目光看去,只见门口的位置急匆匆的跑进了一个女孩儿,看上去也就二十岁左右的样子,身上穿着一套白色连衣裙,精致的面容在乌黑的秀发衬托下显得格外出尘.
　　女孩儿进来后,直接跑到了柜台前面,敲了敲柜台:“喂,你们刚开业啊”
　　正在忙碌的赵吏微微一愣,然后笑着道:“是啊,今天刚开业,想要点儿什么可以去自选.
　　”
　　女孩儿眨眨眼:“我看你们外面的牌子上写着关东煮,是不是真的”
　　“是,而且味道还不错,要来一份吗”
　　“好嘞,赶紧给我做一份,都快饿死了!”
　　女孩儿说完便背着书包跑到了林叶他们旁边的桌子边儿坐了下去.
　　不过就在她坐下去的时候,却若有所感的看向了林叶.
　　而林叶此时也有点儿晕,眼前的女孩儿和二十年前投胎的玄女几乎长得一模一样,尤其是那双眼睛,根本装不出来,只是王小亚明明.……好吧,果然他的话还是有用的,最起码地府的那帮人没有帮着玄女再造一副身躯,还是用了原来的.
　　没错,眼前的就是.……玄女,也就是王小亚.
　　王小亚好奇的看着林叶和小丽,总觉得,在什么地方见过,但又想不起来,她可以确定自己不认识林叶和小丽,但脑子里的那种…熟悉感却怎么也挥之不去,尤其是在看到林叶的时候,她隐隐觉得自己和这个帅的不像话的男人有着一段不为人知的故事.
　　“肯定是得了失心疯了,哎呀,王小亚啊王小亚,你怎么也犯起了花痴呢”
　　王小亚嘟嘟哝哝的拿出了自己的平板手机开始摆弄了起来.
　　这个时候的智能机刚刚开始发展,远没有五年后那么疯狂,可就算如此,一部手机里面也容纳了相当多的软件,尤其是听着王小亚手机里面不断响起的咳嗽声和滴滴音,林叶不由的被拉到了前世的某个时间段的回忆当中.
　　就在这时,小丽忽的抬手在林叶的手臂上掐了一下,刺痛的感觉让林叶愣了一下,猛地回神,接着他便看到了小丽那好似能挂起酱油瓶的小嘴儿,顿时哭笑不得的摇摇头:“做什么吃醋了”
　　“哼,你自己知道!”
　　小丽嘀咕一声,低着头开始扒拉关东煮.
　　岳绮罗则不停的在小丽,王小亚之间看来看去,接着嗤嗤的笑了出来.
　　这边的反应让王小亚坐不住了,她现在愈发的确定她见过林叶和小丽了,要不然他们不会是那个反应,本着自己可能失忆了的心思,王小亚干脆走了过来,直接坐在了林叶的身边,好奇道:“喂,我们是不是见过啊”
　　“嗯没有,绝对没有!”
　　小丽哼哼嗤嗤的说着,只是那表情怎么看都有些此地无银三百两的感觉.
　　王小亚虽然算不上聪明绝顶,但也不是笨人,要不然也不可能在二十岁20的年纪就读了大三,要知道,她这个时代的招生,那是不过关真的会被要求留级的,而不像五年后九年义务教育彻底普及,不管……
　　成绩如何,全都跟着走,到了高中才会出现留级的情况.
　　所以,在看到小丽的表情后,她心里的那股感觉也愈发的确信了起来,眼瞅着小丽很可能给不出答案了,所以她便将目光看向了林叶.
　　林叶轻笑着敲了敲桌面,沉吟道:“唔……这辈子还真没见过你!”
　　噗话一出,小还没反,岳绮罗先喷了,好在她反应快,将嘴里的关东煮喷进了下面的垃圾桶,要不然他们三个也就了.
　　王小亚更迷糊了,什么叫这辈子没见过啊难道还子切,一群神经病,心里嘟哝了几句,她便起身回到了自己的,彻底忽略了林叶三人3,专心的玩儿起了企鹅通讯,从她脸上不时浮现的笑容可以看得出来,她现在玩儿的很开心.
　　看着林叶再次将视线放小亚的身上,小丽彻底摔碎了醋坛子,哼了一声坐在了林叶的身边,低声道:“说好了你不能示的.
　　”
　　林叶忍不住笑了:“那是你和玄女说好的,什么时候牵扯上我了我不记得我答应过你什么啊”
　　“你……”
　　小丽懵了,仔细想了想,貌似她还真没跟林叶要求过什么.
　　可女孩子,怎么可能就此认输所以她干脆的挡住了林叶看着王小亚的视线:“我不管,你不能看她了,要不然我就.……”
　　“你就什么”
　　“我……你欺负我”
　　小丽忽的瞪大了双眼,气呼呼的看着林叶,双眼中的雾气刷的弥漫了起来,眼瞅着眼泪就要掉下来了.
　　林叶这下彻底被她击败了,哭笑不得的在她的额头上敲了一下:“我怎么了你就这样行了,我最多跟你保证,以后不会给她任何提示,行了吧”
　　“这还差不多!”
　　小丽这才嘟嘟嘴重新坐了回去开始吃饭.
　　其实在场的三个人都是不用吃东西,的,但小丽是跟着任婷婷她们习惯了,岳绮罗更狠,从跟着无心的时候就开始学人吃饭,现在早就成了生活中必不可少的一部分.
　　可小丽刚刚坐过去,那边王小亚便跑了过来,笑着道:“帅哥,我能不能加你个企鹅号……
　　啊以后有空聊天啊!”
　　噗这下小丽和岳罗俩人全喷了,林叶也是满头黑线的看着王小亚:“你没看到我有女朋友而且我还有两个女朋友,你这么公然找我要联系方式是不是过分了啊”
　　“有吗只是闲聊而已了,快点快点!”
　　王小亚好似完全不在乎似的催促道.
　　林叶嘴角轻抽:“不好意思,我不玩儿那个…,而且我现在手机都是最旧的.
　　”
　　说着,他拿出了一个可以砸核桃的洛基亚.
　　看到这么个老古董,王小亚瞬间双眼一亮,飞快的将林叶的手机拿了过去,然后嘟嘟嘟的拨通了自己的手机号,这才心满意足的将手机还给了林叶:“呐……!!!,我的手机号给你了,有时间我会给你打电话的!”
　　恰在这时,赵吏也将王小亚的关东煮端了上来,王小亚借机跑了过去,开始低着头大口吃饭,不过从侧脸却能清晰的看到她脸颊上泛起的红晕.
　　啪!小丽将筷子丢在了桌子上,气呼呼的起身道:“不吃了,气都气饱了!”
　　说完她便起身朝着外面走去,岳绮罗见状赶紧起身追了上去,同时对着林叶开口:“你快点儿吃啊,我们先回去了!”
　　她们俩的离开,林叶还没说什么,赵吏心慌了,手忙脚乱的跑到林叶身边,哭丧着脸低声道:“天子,这是怎么回事儿啊那位姑奶奶不会怨我吧”
　　林叶笑着摇摇头,起身在赵吏的肩膀上拍了拍:“没事儿,小女孩儿吃醋了而已,我回去哄哄就好了,下次见,记得找到人之后通知我,要不然.……呵呵……”
　　“是是是,我记下了,一定准时汇报!”
　　赵吏小心翼翼的将林叶送了出去,直到林叶彻底消失在夜色中,他才狠狠地松了口气,然后继续在柜台前面发布招聘信息,毕竟他是鬼差,晚上是要出去抓鬼的,而不是在这里坐.……呸,是看店.
　　所以找个人过来接替他的夜班是非常有必要的.
　　不远处,王小亚美滋滋儿的将关东煮全部吃完,满足的打了个饱隔,起身道:“老板,关东煮做的很不错,谢了啊.
　　”
　　说完她便朝着外面走去.
　　只是她还没出门,赵吏便拦住了她:“给钱!”
　　王小亚嘴角一抽,错愕的指了指林叶他们那桌子,道:“他们为什么不用给”
　　赵吏脑门儿一抽,咬牙道:“那特么的是我老板和老板娘,我敢收钱吗赶紧的,给钱!”
　　王小亚嘟嘟嘴,然后将自己的手机拿了出来,在赵吏的面前晃了晃:“看到了吗”
　　赵吏猛地抬手拍在了脑门儿上,而后将自己最新款的水果八拿了出来,道:“我看你个大头鬼啊,呐.……!!!,我的不比你的好赶紧的,少废话,给钱!”
　　王小亚深深地吸了口气,这才大声道:“谁让你看手机了我是让你看电话,看到没有,我有你老板的电话,信不信我……哼.……”
　　说完,王小亚便趁着赵吏愣神的功夫从店里跑了出去,等赵吏反应过来的时候,王小亚已经没影儿了.
　　当然,他完全可以通过电子生死簿查看王小亚的信息,但他最终还是没敢去做,万一这丫头最后成功了呢他岂不是没事儿找事儿,给自己惹了个超级麻烦回来为了区区几块钱,完全划不来.
　　只是……他堂堂的赵吏,在地府也是威名远播的存在,现在竟然在这里被人吃了霸王餐传出去他还有脸继续混吗靠!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第334章?再见茶茶，背后因果（1/7）
　　对于……赵吏这边的事情,林叶并不清楚,也没想过去理会太多,有赵吏在,魔都的天翻不了,也就是那几个特殊的存在能让他提起兴趣了.
　　此时的他正在面对着小丽的‘死斗’,以及在旁边幸灾乐祸的岳绮罗.
　　“说,你是不是早就看上玄女那个死丫头了哼,就算你不说我也看出来了,你明明就是.……喜欢她,哼,这件事情没完,我一定要去告诉婷婷姐她们,让她们一起来批斗你!”
　　林叶满头黑线的看着义愤填膺的小丽,若是不知道的人还真以为他是那种…薄情寡义的渣男呢.
　　哭笑不得的在小丽的额头上点了点:“呐……!!!,你缠上我的时候我可是都有婷婷了,所以,你还想说什么”
　　“那不一样!”
　　小丽死硬着嘴反驳,但怎么看都有种:底气不足的感觉.
　　林叶似笑非笑的看着她:“哦你说说看,有哪里不一样”
　　小丽抿着嘴瞪着他,可过了许久,三个人都快到家了她也没想起来该怎么反驳,毕竟她和玄女怎么看都是一样的,只不过是一个是第三者,一个是第六者,反正……跟一夫一妻比起来她们俩都是渣女,还是破坏别人家庭的渣女.
　　就在小丽不知道该怎么应对的时候,岳绮罗忽的趴在她的耳边嘀嘀咕咕的说了一句,小丽顿时双眼放光的转身看着林叶,气势汹汹的双手掐腰:“哈哈,我缠着你的时候可是一夫多妻的时代,现在可是一夫一妻,所以玄女是渣女,我不是,嗯哼我是不是很聪明”
　　“是是是,你最聪明了!”
　　林叶无语的翻着白眼,然后伸手在岳绮罗的头上揉了揉:“死丫头,回去之后看我怎么收拾你!”
　　岳绮罗抿嘴轻笑,挑衅道:“搞得谁怕你似的,有本事今晚决战到天亮”
　　“林叶掩败退,明明岳绮罗还是个,但开起车来那是比谁都厉害,段子一个接一个,甚至很多现代社会上的流行语,她说的比一直留在外面的任婷婷她们还要溜的多,简直了.
　　当然,这些话也就是说说而已,真要让岳绮罗那什么,估计她也够呛能像现在这样淡定.
　　就在他们返回家里的时候,44号便利店内.
　　赵吏送走了最后一个顾客,然后拿出了自己的水果八,拨通了一个电话后开口道:“我主,我发现阳天子和冥帝了,阳天子好像知道了我来魔都的目的.
　　”
　　地府,冥王殿.
　　茶茶满是慵懒的靠在软塌上,手里拿着手机,听完赵吏的汇报,茶茶的双眼中闪过一丝诧异,随即开口道:“这件事情你不用管了,好好做你的事情!”
　　“是!”
　　赵吏应了一声便挂掉了电话.
　　茶茶翻转着手机,脸上陷入了沉思,数分钟后,她随手将手机丢到了一边儿,直接给林叶去了条信息,然后便快步走出了冥王殿.
　　汤臣一品,林叶刚刚将小丽安抚住,还没来得及喘口气,便接到了茶茶的来信,看了一眼正在说笑的几个女人后,随口交代了一句便撕开阴阳路走了进去.
　　半个小时后,奈何桥畔.
　　林叶背负着双手走到了茶茶的身边,眯着眼看着前方无数的孤魂,道:“怎么这么着急的叫我过来你该不会是想我了吧”
　　茶茶没好气的翻了个白眼,突然发么,猛地看向了林叶,眼神中闪烁着浓浓的震惊:“人仙怎么可能”
　　要知道,修士的人仙可是比要强上半个层次的境界,她原本以为自己有七娘娘赐下的灌顶法力,肯定可以在林叶之前踏入鬼仙,而后先行一步,从而将林叶远远地甩在身后,如此一来,林叶所谓的阳天子,还得在她的面前臣服.
　　可她现在才刚刚提升到鬼皇巅,连鬼仙都还没踏足,林叶却已经进入了比鬼仙还要强一些的人仙境界,这货是开挂了吧林叶轻笑:“侥幸突破罢了,还是说说为什么要喊我过来吧,你也知道,我在上面一堆事情呢.
　　”
　　“你有个屁的事情!”
　　茶茶嘟哝一句,接着叹了口气:“你今天看到赵吏了”
　　林叶瞬间恍然,点头道:“确实见到了,你想问我为什么知道赵吏在那边的目的”
　　茶茶先是点了点头,随即又摇摇头道:“并非如此,我只是有些好奇,为什么你就那么确定赵吏是在那边等人,而不是有别的任务”
　　“我说猜的你信不信”
　　“不信!”
　　“那不就得了”
　　林叶沉吟片刻,继续道:“既然说起这个了,那么今天咱们就把话说明白,为什么玄女还是成了王小亚这里面是不是你动的手脚别告诉我你不知情,赵吏,还有赵吏要等的人,玄女,他们全部汇聚到了魔都的一家小店里面,要说这里面全是巧合,你以为我会不会信”
　　茶茶摇摇头,别说林叶,就是她自己也不会相信.
　　接下来茶茶便陷入了沉思,林叶站在她的身边,就这么看着不远处的孟婆小七在不断的将一碗碗的孟婆汤交给那些……要投胎的鬼魂,只是不知道她现在的手艺圆满了没有,是不是还是有那么一股子的怪味儿.
　　但这个很显然林叶是没机会品尝了.
　　不知过了多久,茶茶才笑着道:“我在找一个人,一个照顾过我们姐妹的人,他叫蚩尤,你应该听过他的名字.
　　”
　　果然是蚩尤,只不过好像这里的蚩尤不再是茶茶的兄长,而是一段别的因果关系茶茶似乎看出了林叶的想法,继续道:“数千年前,我和小丽刚刚诞生灵智的时候,有那么一个人悉心照顾了我们足足四百多年,后来那个人失败了,被人封印,我一直在寻找他的信息,也就是五十年前才大致找到了一些线索.……”
　　听着茶茶的介绍,林叶总算是松了口气,什么昆仑神山之类的并没有出现,也没有什么先天人族,若是那样的话,估计林叶又该崩溃了,毕竟真的按着灵摆的原轨迹,人仙就是……个屁,虽然灵摆不如神话世界,但也绝对差不了太多了.
　　随着茶茶的讲述,林叶总算的明白了事情的前因后果,只是等茶茶说完之后,林叶却疑惑道:“小丽知道这件事情吗”
　　茶茶微微怔神,随后摇头道:“她不知道,那段记忆并不是什么好的记忆,所以七娘娘当时在发现我们之后便将这段记忆给抹除掉了,我是后来自己想起来的.
　　”
　　“哦这么说其实这一切都是你在自作主张”
　　林叶来了兴趣.
　　茶茶瞥了一眼林叶:“你是不是认为我在找死呵呵,我跟你说,娘娘早就知道了这件事情,她也一直处于默许的状态,虽然我不知道为什么,但我也只是想见见蚩尤,仅此而已,毕竟他后面做的那些事情,确实有违天道,若是你能杀了他,我也是举双手欢迎的!”
　　林叶:“”
　　看着林叶的表情,茶茶顿时忍不住乐了,转身道:“好了,事情我也和你说清楚了,剩下的就是你自己的事情了,不过我先提醒你,虽然蚩尤被封印了,但他一旦破封,最少也是人仙二重天,所以在没有绝对的把握之前,我希望你能慎重做出每一个选择,否则的话,后果绝对不是你能想象的,毕竟……如今仙凡之路断绝,能够制住蚩尤的人,你是唯一一个!”
　　“七娘娘呢”
　　林叶眉头紧皱.
　　茶茶摆摆手:“七娘娘早在四千年前便将自己封印在了地府当中,要不然你以为为什么地府会以娘娘为尊因为若是没了娘娘,地府早在四千年前便已经崩溃了,现在娘娘不能出任何事情,因为从另一方面讲,娘娘就是……地府,娘娘出事,地府绝对会崩溃.
　　”
　　噗林叶好险没一老血喷出去,这特么的不是另类的神话当中的鸿钧合身天道吗只不过鸿钧死了天道最多首创却不会灭绝.
　　沉吟片刻,林叶点了点头:“我知道了,既然没什么事情,那我便先走了,赵吏那边,如果有什么需要我帮助的,我会尽量出手,但不排除我有时候会顾不上!”
　　“随便你,反正……当时让他去的时候我也没指望过你!”
　　“你以为我会信”
　　林叶忍不住冷笑,若是茶茶没有插手玄女转世,林叶或许也就信了,但现在,他要是信了他就是个大傻叉.
　　没有等茶茶的回答,林叶便直接返回了阳间,之后他的第一件事情便是联系林九,一个人仙二重天的蚩尤,已经是这个世界目前的最强者,哪怕同为人仙,林叶也绝对没有任何自信能对付,所以林九这个他一千多年前就存在的老祖宗,是他目前唯一的希望.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第335章?失踪的林九（2/7）
　　人仙二重天,这对于林叶而言绝对是一个巨大的鸿沟,说句不客气的话,真人境一重天到二重天之间的法力差距,足够让一个什么都不会的普通人直接从最初的蕴养法力阶段一路冲到人仙一重天,甚至还要夸张一些.
　　这么大的差距,哪怕手段再多,法宝再强,也绝对弥补不了,如果说真人境几乎不存在越级挑战的话,那么人仙境则是根本不存在越级挑战.
　　房间内.
　　林叶眉头紧皱,他已经足足发出了三十余道传讯符,可这些符箓全都是半途中便直接毁灭,无论林叶怎么做,都没办法将信息传递给林九.
　　这种情况对于……如今的林叶而言,只有一个解释,那便是林九消失了.
　　或者说,林九目前进入了一个就连他都无法察觉的阵法当中.
　　想着二十年前林九说过的话,林叶顿时一阵恍然,但紧跟着便是满满的无奈,低声自语:“这位老祖该不会真的钻进那些禁地去寻找仙灵丹的材料了吧”
　　尽管不确定,可概率绝对超过八成%,所以林叶干脆放弃了寻找林九的想法,最多也就是……以后不定时的发一道传讯符,有回应最好,没有回应的话也只能硬着头皮上.
　　更何况,林叶也并非是孤军奋战,虽然前提是必须先将玄女的记忆给恢复,而后设法恢复玄女的修为.
　　既然能成为天庭当中的存在,那么玄女最少也是人仙一重天,再加上一个快要突破旱魃的慈禧,林叶未必没有希望弄死蚩尤,更何况,林叶还真就不相信七娘娘到时候能真的坐视不理.
　　想到这里,林叶才轻松了一些,但也仅仅只是一些罢了.
　　起身走到客厅,看了一眼依旧在不断嬉笑的任婷婷她们,轻轻咳嗽了两声,道:“我出去一趟,你们要不要一起”
　　“又出去”
　　小丽刷的炸毛了,起身双手掐腰,嘟着嘴道:“你是不是又要去找玄女”
　　“.……”
　　此话一出,任婷婷她们全懵了,额,还有个岳绮罗在那里偷笑.
　　林叶哭笑不得的摇摇头:“乱想什么呢我只是过去看看闺女,顺带着看看有没有什么.……好吃的宵夜给你们带点儿,你脑子里是不是除了.……玄女就不会想别的了”
　　“切,说的好像谁在乎是的,去吧去吧!”
　　小丽故作大方的摆摆手,这幅表情直接让所有人都笑了出来.
　　就在林叶出门的时候,魔都医科大,女生宿舍楼三栋四零一宿舍里.
　　林笑笑和林麒麒姐妹俩一个靠着床头看书,一个趴在那里玩儿着企鹅,不时地发出阵阵轻笑,倒是……她们旁边的几个女生,正在叽叽喳喳的讨论着一些什么.
　　“喂,你们听说了没有那栋四零四宿舍里面又出事了,这每年一个的频率也太吓人了吧”
　　“谁说不是呢,听说那里闹鬼,而且还是个很凶很凶的厉鬼呢,咦早知道就不报考这所学校了,真是的!”
　　“现在后悔也晚了,我们只能祈祷这里的东西不会找到咱们!”
　　“笑笑,麒麒,你们俩难道没听说吗”
　　林麒麒放下了手里的书,翻身从床上跳了下来,轻笑着道:“我说你们天天八卦这些.……有用吗学校早就封禁了那栋宿舍楼,所谓好言难劝该死的鬼,有些人不听,非要过去找刺激,那就别怪人家动手咯,毕竟没有人家里被外人突然闯进来胡乱倒腾,你们说呢”
　　一个长着圆脸的女生诧异的看着林麒麒:“,怎么感觉你根本不害怕呢那可是厉鬼诶,会杀人的.
　　”
　　“就是就是,我平时连恐怖片都不敢看,太吓人了.
　　”
　　林麒麒正想说话,林笑出个脑袋,嬉笑着道:“这么怕啊要不我今天晚上带你们过去看看说不定你们看了之后就不怕了呢”
　　砰!林笑笑刚说完,额头上便被林麒麒给敲了一下,接着林麒麒有些恼怒的声音响了起来:“林笑笑,不许胡闹,要不然我就告诉老妈你信不信”
　　林笑笑撇撇嘴:“我这是替天行道,老爸老妈知道了也不会怪我的,哼!”
　　“你……”
　　林麒麒皱眉,而后趴在她耳边低声道:“别忘了来之前掌门爷爷说的话!”
　　“我就纳闷儿了,咱们有能力,为什么要藏着掖着呢真是的,反正……我告诉你,那个什么厉鬼不是好东西,杀人诶,可是要被打的魂飞魄散的,你也太没同情心了点儿!”
　　说到这里,林笑笑看着林麒麒还要反驳,当即竖起一根手指,道:“呐……!!!,以前呢,我不知道,但我现在知道的是,如果老爸知道了咱们俩见死不救,肯定是会对咱们失望的,每年一个同学死亡,反正……这事儿我是要管的,大不了我先给老爸去个电话,你猜老爸是站你那边,还是站我这边”
　　林麒麒浑身一震,对哦,以前她们隐藏实力,是因为老爸不在,茅山掌门从小就告诉她们俩,她们老子以前弄死了不少邪修,为了保证她们的安全,这才让她们做个普通人生活.
　　可现在她们的老爸林叶都出来了,而且还是全世界唯一一个人仙,最少在仙凡之路重启之前是,有这么强大的靠山,他们还害怕个屁啊想到这里,林麒麒松了口气,点点头道:“你说的对,那么……”
　　“啊救命啊.……林麒麒话音未落,外面便传来了一声尖叫,宿舍里的人面面相觑,其他人也顾不上林麒麒和林笑笑说的悄悄话了,飞快的冲到了门口朝着声音传来的方向看了过去.
　　只见宿舍楼下面的空地上,一个女学生正满脸惊恐的朝着前面跑去,嘴里不停的喊着:“蓝姗,我不是故意的,我如果知道那件事情会发生,我无论如何都不可能拿你的护身符的,我求求你,别折磨我了,蓝姗……”
　　“咯咯咯……哈哈哈.……穆然,你以为你说的这些话我会信吗哈哈哈,你不是说咱们是最好的闺蜜吗那么你下来陪我吧,我一个人在这边好孤独……你的命是我给的,我现在要拿回来了,穆然,给我去死吧.……哈哈哈.……”
　　轰!天雷滚滚,整个校园在这一刹那彻底被一大团厚重的阴云笼罩了起来,感受着阴云当中传来了冰冷,林麒麒和林笑笑姐妹俩浑身一震,面面相觑.
　　就在这时,不远处被封禁的宿舍楼里面,也传出了一声刺耳的尖叫.
　　甚至就连学校的其他地方也开始陆陆续续的传出一些奇怪至极的声音,似乎仅仅在这么一个眨眼的时间里,整个医科大就变成了鬼蜮.
　　无数学生躲在被窝里瑟瑟发抖,祈祷着太阳快些出来,毕竟鬼都是怕太阳的……吧这一刻,不知道多少人都在恐惧当中,后悔当初选择了这所医科大学.
　　唯有林麒麒姐妹和她们的室友还在:努力强撑着看向下面,除了……林麒麒和林笑笑外,其他的四个人则紧紧地抱在一起,以此来给对方壮胆子.
　　下面,穆然跑的越来越慢,后面的蓝姗则速度越来越快,眼看着就要扑到穆然的身上,林麒麒浑身一震,猛地一只手搭在了栏杆上就要跳下去.
　　不过还不等她有所动作,不远处便飞快的跑过来一道人影,人影身着道袍,双手连续掐诀:“五岳神宗,捉鬼降妖,急急如律令!”
　　轰!一道金光冲过,瞬间撞在了蓝姗前面的阴气上,趁着这个机会,那人飞快的冲到了穆然的身边将她拽到了自己的身后,大声道:“史胖子,快带她走,这个厉鬼已经快要突破鬼王了,我不是对手!”
　　“好嘞,十三,你可得小心点儿啊,打不过就跑,我们在外面等你!”
　　史胖子一把拽住穆然,强行拖着她朝后面跑去,这个时候的史胖子,表现出了完全不似胖子的灵敏度.
　　楼上走廊里,林笑笑看着被彻底激怒的蓝姗和满脸凝重的阴十三,道:“姐,这不是老爹的师侄孙吗他不是这个厉鬼的对手,咱们帮忙吗”
　　这句话林笑笑没有再隐藏什么,一时间,她们姐妹的四个44舍友全部看了过来,满眼迷惘.
　　这时,林麒麒嘴角一抽,沉声道:“废话,这个时候不帮忙,难道等着替他收尸啊走了!”
　　话音落地,林麒麒便率先从楼上跳了下来,人还在:半空,一道清朗的声音便响彻了整个校园:“天清地明,五雷正宗,听我号令,五雷神咒,赦!”
　　轰.……咔嚓……刹那之间,一道手臂粗细的闪电骤然从林麒麒的手掌中凝聚,朝着蓝姗狠狠地抽了过去.
　　看到这一幕,林笑笑目瞪口呆的惊呼:“卧槽,,姐,你怎么可以这样”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第336章?红衣学姐？（3/7）
　　沉默.
　　安静到极致的沉默.
　　林麒麒姐妹俩的舍友此时看着这俩姐妹,眼神中充斥着难以掩饰的震惊,她们无论如何也不会想到,这俩姐妹竟然是隐藏的抓鬼大师.
　　尤其是此时立于半空当中挥手打出闪电的林麒麒,更是宛若天神一般的冲击着她们的神经.
　　而此时,林麒麒却没有停下手上的动作,一道雷鞭抽中了蓝姗之后,她便飞身而下,手腕一抖,一把通体赤红的桃木剑出现在了她的手上:“天地无极,乾坤借法,五雷斩!”
　　“啊……”
　　轰!剑身闪耀,长达十数米的雷剑直接将蓝姗从头到尾一分为二,在一声惨叫中,蓝姗的魂体渐渐地化作了无数黑气消失的干干净净.
　　蓝姗的实力不弱,已经到了厉鬼巅峰,可在天师级别的林麒麒面前,跟个小朋友没有任何区别.
　　看着直接被秒杀的蓝姗,站在旁边的阴十三彻底懵逼了,直到林笑笑也落了下来后他才猛地回神,而后飞快的跑到两人面前,抱拳道:“十三见过两位师姑奶奶.
　　”
　　噗听到这个称呼林麒麒和林笑笑全喷了,神特么的师姑奶奶,虽然……额.……按着辈分阴十三确实是她们俩的师侄孙子,但管她们两个二十岁20的女孩子叫姑奶奶是不是有些过分了阴十三似乎也意识到了这个问题,可事实却让他根本不知道该怎么去改变称呼,所以三人3就这么站在原地大眼瞪小眼.
　　不知过了多久,林麒麒才一拍额头回过神,道:“行了,你怎么会在这里”
　　阴十三有些无奈的摊开手:“我原本是接了个单子,说这所学校里面有个宿舍楼里面闹鬼,所以过来看看,没想到竟然会遇到一个厉鬼巅峰的女鬼,更没想到两位师姑奶奶也在这里,若是知道的话,我说什么也不会过来了.
　　”
　　林麒麒嘴角一抽,而后拍了拍阴十三的肩膀:“小子,我很佩服你的勇气,连情况都不调查就敢过来送死,嗯,不错!”
　　“”
　　阴十三蒙了.
　　林笑笑乐呵呵的歪着头道:“这也就是我们在这里了,要不然先不说你能不能过了这个叫什么蓝姗的,就算你过了,那个…红衣厉鬼可是正儿八经的鬼王,你去了做什么找死啊”
　　“卧槽,!”
　　阴十三的脸色瞬间阴沉了下去,尼玛,幸亏在这里被撞上了,要不然真等他去了那个…鬼王的宿舍,那岂不是连跑都跑不了林麒麒叹了口气,摇摇头道:“走吧,刚好我们也准备去四零四看看!”
　　阴十三这才松了口气,笑着道:“那就拜托两位师姑奶奶了!”
　　“你信不信你再这么叫我们俩的话,我现在就揍你”
　　林笑笑气的嘟起了嘴,握着拳头‘威胁’道.
　　阴十三猛地一缩脖子,低着头不说话了,暗暗擦了把冷汗,这俩姑奶奶太凶了,不行,以后还是少接触为好.
　　林麒麒拍了一下林笑笑,便转身朝着被封印的那栋宿舍楼走去.
　　林笑笑轻哼一声,随后跟了上去.
　　阴十三松了口气,有心想要转身离开,但最后还是没能鼓起那个勇气,所以只好转身对着不远处的史胖子喊道:“胖子,我跟两位师姑奶奶过去那边看看,你在这里等着,别乱跑知不知道”
　　噗音落地,史子直接喷了,走林麒麒和林笑笑姐妹俩更是差点儿没一脑袋栽地上去.
　　得,这下不用想也知道,她们有个叫阴十三的孙子了,想她们堂堂的茅山第一太上长老的掌上明珠,学校里当之无愧的并列第一的校花,现在突然蹦出个这么大的孙子,可以想象接下来学校里面会传出么八卦.
　　不过不用等以后了,此时宿舍楼上面,她们姐妹俩的四个44舍友已经彻底笑疯了:“咯咯咯,不行了,笑死我了,喂,你们说这俩隐藏的高人姐妹花会怎么对她们这个大孙子”
　　“我哪儿知道啊但谁能想到她们俩的辈分这么高啊”
　　“但说实话,她们俩这么厉害,为什么以前总是隐藏啊”
　　“谁知道呢扮猪吃老虎吧我想如果不是那个人刚才太危险了,她们俩估摸着还得装下去.
　　”
　　“.……”
　　就在林麒麒姐妹和阴十三赶往四零四的时候,学校上空,林叶背负着双手看着下面的姐妹俩,微微点头,脸上带着些许欣慰,只是阴十三的称呼哪怕是他也差点儿没一头栽下去,特么的亏这小子想的起来这么个称呼.
　　不过他却没有下去帮忙的想法,就在刚才,他已经将这所学校全部探查了一遍,除了……四零四的那个什么红衣学姐有点儿能耐之外,剩下的都是一些孤魂野鬼,不说林麒麒姐妹,就是……阴十三都能轻松解决了.
　　刚好,他也趁机看看这姐妹俩的能耐到底有多大.
　　四零四,这栋宿舍楼因为四零四闹鬼的缘故,已经被封禁了二十年,不过因为总是有人不信邪的过来这里,所以这栋宿舍楼大门上的门锁早就被破坏掉了,再加上传闻,就连学校也只是在这里立了个禁止进入的标志之后便没有再理会过.
　　姐妹俩和阴十三走到大门口,看了一眼上面断掉的锁头之后,林笑笑撇着嘴道:“学校也真是的,这锁头都烂了多少年了,也没换过,要不然怎么着也不可能一年一个死者吧”
　　“良言难劝该死的鬼!”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　林麒麒眯着眼朝前走去:“如果人不能控制住自己,就算是学校再怎么努力都没用,那些人喜欢自己作死,就算是老天爷也管不了他们,走吧,咱们能做的也仅仅只是帮着学校避免以后会发生这种事情.
　　”
　　阴十三点点头道:“麒麒姑奶奶说的对!”
　　“嗯”
　　林麒麒扭头看了过去,吓得阴十三急忙缩了缩脖子,好阔怕的眼神.
　　林笑笑抿嘴轻笑:“照姐姐这么说的话,其实这里咱们不管……
　　是最好的,毕竟如果咱们解决了,那些人还会找别的作死方式,但若是咱么把这里的学姐给解决了,那么那些学生估计又该找别的作死方式了,更加难以防范.
　　”
　　“”
　　阴十三目瞪口呆的看着林笑笑,至于林麒麒,此时已经走进了宿舍楼,她对这个妹妹太了解了,也就是嘴上说说,真让她见死不救根本不可能.
　　去年她们俩不在,今年发生命案的时候是放假期间,她们也不在学校,要不然去年的时候她们俩估计就暴露了.
　　推开大门,顿时一股尘封的臭味儿扑面而至,嘎吱而响的大门荡起了大片的灰尘,透过不算明亮的月光,依稀可以看到地面上还有一些脚印,显然就是……那些……作死的人进来留下的证据.
　　林笑笑和阴十三随后跟了上去,刚刚进入宿舍楼,三个人便不由得感觉到了一股从脚底板直冲脑门儿的刺骨寒意,姐妹俩的脸色瞬间沉了下去,相互对视后开口:“不好,这个学姐的实力比我想的还要强,等会儿都小心点儿,别把自己搭进去!”
　　“要不咱们走吧去找老爸回来帮忙”
　　砰!林麒麒没好气的在林笑笑的额头上敲了一下:“你这丫头,什么事情都靠老爸的话,我真是服了你了,如果你不想去的话,那就走吧,我肯定不会强求!”
　　“别啊,我就是念叨了一句,真没那个心思,姐最好了,千万别告诉老爸哈!”
　　“呵呵”
　　林麒麒给了林笑笑一个眼神,让她自己领悟,而后便率先朝着楼上走去.
　　林笑笑耸耸鼻尖,看着阴十三还在看自己,当即气呼呼的开口道:“看什么啊走了!”
　　“啊哦!”
　　阴十三猛地回神,然后跟了上去……
　　十分钟后,三个人重新站在了一楼的楼梯口,看着上面的楼梯,三个人的表情都显得格外凝重.
　　要知道,他们这里可是两个天师三重天,一个地师一重天,这个实力就算是放到任何地方都是一股不弱的战力了,但在这个地方,他们竟然遇上了鬼打墙说出去怕不是得笑掉人的大牙哈良久,林笑笑才看着林麒麒道:“姐,咱们接下来怎么办”
　　林麒麒深深地吸了口气,道:“既然对方不肯现身,咱们也只能强行将她请出来了,你们两个退后!”
　　林笑笑闻言,一把拽着阴十三直接退到了十米开外的大门口.
　　下一刻,林麒麒猛地将手里的桃木剑丢了出去,双手接连打出十几道法诀:“天清地明,五雷正宗,听我号令,惊雷天地,惊雷绝艳,惊雷爆!”
　　轰.……轰.……轰.……刹那间,整个宿舍楼全部被刺眼的雷电充斥覆盖,宛若一座雷牢.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第337章?林叶：我闺女是天才（4/7）
　　看着下面的雷牢般的宿舍楼,天空上的林叶直接被吓了一跳,忍不住开口道:“啧啧,没想到这丫头竟然将惊雷咒练到了这个程度,难道劳资的女儿是个天才”
　　无怪乎林叶有这个反应,就刚才林麒麒的这一记惊雷爆,最少也得是惊雷咒到了大成才能使用出来的,要知道,林叶当初将惊雷咒提升到圆满,用了将近一万五千,功德值.
　　当然,闺女的天资越高,林叶这个老父亲自然也就越欣慰.
　　只是很快林叶便想到了一个很严肃的问题,那就是她闺女貌似今年都二十岁20了,也就是说接下来很快就会找男朋友,然后……卧槽,,不能想了,再想他感觉自己都要原地爆炸了.
　　麻麻批,林叶首次对生的是女儿产生了一丝懊恼的情绪,毕竟如果是儿子的话,他这个担心完全就是.……多余的,哪儿像现在林麒麒不知道头顶上她老子在看着,此时的她已经将惊雷爆的威力施展到了最大程度,所过之处,无数的阴气被雷电净化.
　　突然,他们周围的空间一阵扭曲,下一刻所有的一切全部恢复到了正常状态,而这时,他们三个才发现,他们竟然在:不知道什么时候站在了天台的边缘.
　　要知道,这里可是六楼,若是掉下去,林麒麒和林笑笑两个人还好点儿,但地师修为的阴十三在猝不及防下绝对会被摔个半死,甚至彻底死亡都不是没可能.
　　因此,在看清楚自己的处境之后,阴十三瞬间倒抽一口冷气,道:“乖乖,吓死人了,我们接下来怎么办”
　　林笑笑此时也怒了,双眼中闪过一丝愤怒,猛地抖动手腕,祭出了一把同样赤红色的桃木剑,举手便朝着天台刺了下去:“天地无极,乾坤借法,万剑归宗!”
　　轰!轰!轰!轰!刹那间,数以千计的光剑接二连三的刺向了天台,仅仅几个呼吸的时间,整个天台便被轰出了一个巨大的窟窿,一股浓郁的阴气从中逸散而出,接着一道恐怖至极的尖叫声从中传了出来:“啊……”
　　“叫什么叫”
　　林笑笑怒喝一声,操起桃木剑飞身而下,轰的一声落在了四楼,道:“你知不知道差点儿害死本姑奶奶今天姑奶奶不把你打的魂飞魄散,姑奶奶我就不是林仙人的女儿,给我死来!”
　　嗡.……林笑笑刚刚说完,她的周围便疯狂的涌现出了无数的阴气,眨眼之间便将她彻底笼罩了起来.
　　感受着周围的温度,林笑笑的心底闪过一丝慌乱,可随即她猛地一跺地面:“太上台星,应变无停……急急如律令!”
　　轰.……神鬼七杀令一出,周围的阴气顷刻间全部倒飞而回,在距离林笑笑不远的地方形成了一道全身由怨气形成的红衣人影.
　　“咯咯咯……咔嚓……”
　　红衣人影出现之后,脑袋就这么卡卡巴巴的扭转了一百八十度,才看向了林笑笑,猩红的眸子里没有丝毫感情,有的只是浓浓的怨气,最主要的是,它的全身上下都被蓝色的怨气覆盖着,一条条红色的经脉血管就这么暴露在皮肤上面,让人看着都感觉头皮发麻.
　　林笑笑也不例外,她虽然实力很强,但如此恐怖的厉鬼她还是第一次见,说白了就是.……被保护的太好了.
　　好在这时林麒麒和阴十三也了下来,站在了她的身边,才让她的恐惧心散了不少.
　　看着眼前的红衣人影,林双眼微眯,踏前一步,双掐诀:“天地玄宗,万炁本根:……金光速现,覆护真人!”
　　林笑笑也不甘示弱,麒麒施展金光咒的时候,她同样朝着前面走了一步,压下了心底的惊恐,双手掐诀:“临,兵,者,皆,阵,列,前,行,九字真言,道映天下,急急如律令!”
　　两个天师的两大神通,彻底将红衣人影周围的一切阴气全部搅碎的干干净净,并且将那红衣人影彻底禁锢在了一片不大的空间当中.
　　可就在三人3以为胜负已定的时候,那红衣人影却骤然间发出一声尖叫,而后全身上下瞬间浮现出一股冲天的蓝色怨气,这些……怨气出现之后,竟然生生的在那片空间内凝聚出了无数道兵器虚影,对着两侧金光金字发起了一次次的冲击.
　　沉闷的撞击声不断传出,阴十三在旁边看的是心惊肉跳,可这是天师和鬼王之间的战斗,他一个小小的地师根本就没有插手的可能.
　　随着时间流逝,林麒麒和林笑笑的额头上开始浮现出了汗水,呼吸也开始变得有些粗重,但那…红衣人影却依然在不停的释放着怨气.
　　突然,一声突兀的咔嚓声响起,紧跟着,三人3便发现金光神咒的金光上面竟然出现了一道细微的裂痕,可哪怕只是一丢丢,却也让三人3的心瞬间提到了嗓子眼儿上.
　　双方再次僵持了几分钟后,那红衣身影忽的爆发出尖叫,两只手竟然就这么朝着那金光神咒的金光抓了过去.
　　霎时间,咔咔嚓嚓的声音不断传出,林麒麒更是噗的喷出了一大口鲜血,她不像林叶有外挂,本身来这里的时候就施展了一次全力爆发的惊雷咒,现在又用金光咒和眼前的红衣人影对峙了这么久,她体内的法力早就十不存一了.
　　而林笑笑的情况也好不到哪儿去,刚才的万剑归宗和现在的九字真言,哪个不是需要消耗大量法力的大招也就是她们是天师,若是地师的话,一个万剑归宗都能抽干她的所有法力了,甚至还不一定够.
　　“姐,对不起啊,是我莽撞了!”
　　林笑笑嘴角露出一丝愧疚,咬牙开口.
　　林麒麒眯着眼强撑:“说什么屁话呢这件事情我不点头,你莽撞也没机会,这次咱们来的草率了,但不能就这么放弃,我就不信这个妖孽的体内还有多少怨气,天地无极,乾坤借法,剑归无极,给我震!”
　　林笑笑咬牙点头:“不错,咱们姐妹也不是吃素的,天地无极,乾坤借法,剑归无极,给我震啊!”
　　轰!一声闷响,林麒麒和林笑笑两人全部倒飞了出去,红衣人影也被震得倒退了十几米,魂体动荡,可随后它便再次凝聚了无数的阴气和怨气,虽然不算完全恢复,但也恢复了八成%以上,面色阴沉的尖叫一声,朝着林笑笑和林麒麒姐妹俩扑了过来.
　　阴十三见状,顾不得考虑实力的巨大差距,飞身挡了过去.
　　可仅仅只是一个撞击,他便直接倒飞了出去,猛地喷出一大口鲜血,狠狠地砸在了墙上.
　　不过就算如此,一直在:天上看着的林叶也很是欣慰了,毕竟这红衣学姐可是连赵吏都不愿意招惹的存在,林麒麒和林笑笑能坚持这么长时间已经非常不错了.
　　说句不好听的,就算是赵吏,面对着红衣学姐也只能说是五五开,而赵吏却是货真价实的鬼王后期鬼差,本身就有地府神职的烙印加持,但依然只是五五开,由此就能看出红衣学姐的恐怖之处,按着它的气息波动,最少也是鬼王后期圆满的存在了.
　　原轨迹里,红衣学姐最后消除了怨气,虽然最后自杀了,但林叶却对赵吏的处置方式完全不赞同.
　　是,红衣学姐很可怜,被人背叛了,绝望之下上吊自杀,变成了厉鬼,但这绝对不是她滥杀无辜的理由,她想复仇可以,杀了那个王八蛋就行,其他的学生跟她有什么关系报复社会还原谅她扯瘠薄淡.
　　所以在看到红衣学姐快要冲到林麒麒姐妹俩前面的时候,林叶忽的抬手一指,红衣学姐的身体顷刻间被定在了原地.
　　就在这时,一个年过四十的男人飞快的跑了过来,大声道:“住手,住手啊!”
　　轰!男人话音刚落,红衣学姐的魂体便轰然炸碎,化作了漫天黑气,被无数的金光尽数净化,魂飞魄散.
　　看到这一幕,林麒麒和林笑笑,阴十三瞬间抬头看了过去,只见林叶不紧不慢的从半空中走了下来,直接到了他们面前才停下,笑着道:“你们怎么样没事儿吧”
　　林麒麒和林笑笑双眼闪烁,接着飞快的扑进了林叶的怀里:“坏蛋老爸,你怎么来这么晚啊,再晚来一会儿,你就看不到你乖巧可爱的女儿了!”
　　“就是.……,哼,太坏了,我们要去告诉妈妈去!”
　　阴十三满是羞愧的走到林叶面前,躬身道:“见过师伯祖,师伯祖,对不起..,我没能.……”
　　林叶没好气的瞪了阴十三一眼:“你没能怎么就刚才的那种情况,你在这里就是个累赘,有时间回茅山去好好修炼,什么时候真人境了,你就能出来浪了!”
　　此话一出,阴十三瞬间懵逼.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第338章?林麒麒：你想当我小妈？（5/7）
　　神特么的到了真人境就能出来浪了.
　　阴十三真的很想抓着林叶好好问问,现在全国才有多少个真人不,就算是加上全世界,又有多少个真人级别的存在还真人境就能出来浪了,那是不是真人境以下的都可以羞愧的自杀了好吧,这种话他当然是不可能问出来的,不说林叶的实力在那里摆着,就是……身份地位就足以压死他了.
　　他的地位在茅山撑死也就是个小杂役弟子,可林叶却是第一太上长老,说句不好听的,林叶要是不开心了,牙根儿连动手都不用就会有一大帮人弄死他,包括他的那个师祖钟邦在内.
　　也就是他爷爷不争气没了,要不然他爷爷也得揍死他!“为什么”
　　就在林叶这边安抚林麒麒姐妹俩的情绪,阴十三怀疑人生的时候,中年人胡教授忽的转头看着他们,满脸悲愤的咆哮道:“为什么要杀了她该死的人是我,为什么要杀了她”
　　噗林叶闻言嗤笑声,不置可否的走到胡教授的面前,眯着眼道:“的确,该死的人是你,至于为什么我要杀了她,你应该去问问那些……被她害死的学生,而这些.……,全都是你造成的,我就想问问,你既然知道该死的人是你,为什么你还不死为什么要让那些学生替你的错误买单你对得起……谁你特么的有什么脸在这里问我为什么要杀了她”
　　噗教授直接一老血喷了出去,脸色更是瞬间变得:苍白无比,低声自语:“是啊,该死的人是我,为什么要让学生买单为什么我该死,为什么死的不是我啊!”
　　话音落地,他便直接冲出了宿舍,顺着走廊的窗户直接跳了下去.
　　阴十三想要阻止,却被林叶给拉住了,对林叶而言,胡教授死不足惜,他是对不起红衣学姐,但他又对得起谁这里每年死那么多学生,他又为谁忏悔过没有,一个都没有,这种伪君子甚至比红衣学姐还要可恶,而且红衣学姐身上的业力,也会因为他的因果转移到他身上不少,所以他死了才是最正确的打开方式.
　　当然,这还不算完,在确定了胡教授死亡之后,林叶直接将他的魂魄都抽了出来,随手打进了剜心地狱,林叶要让他在剜心地狱里面好好的领悟一下,什么叫良心.
　　做完这些……,林叶才重新露出了一丝轻笑,揉了揉林麒麒和林笑笑的头发,道:“今天表现不错,不过时间不早了,早点儿回去休息,明天记得回家!”
　　“回家”
　　林笑笑愣了.
　　林叶乐呵呵的点点头:“不错,老爸在这里买了套房子,距离你们学校也就五百米的距离,以后你们可以做走读生了.
　　”
　　“耶老爸万岁!林笑笑当即乐了,满是兴奋的抱着林叶,在林叶的脸颊上狠狠地吧唧了一口.
　　就连一向稳重的林麒麒也忍不住露出一丝轻笑,歪着头道:“谢谢老爸!”
　　林叶没好气的擦了把脸上的口水,伸手在林笑笑的额头上点了点:“多大了还这么不矜持”
　　“你是我老爸,有什么关系嘛,难道我还不能亲自己老爸啊,真是的,走了走了,回去睡觉咯”
　　林笑笑满不在的朝着宿舍楼的方向跑了过去.
　　这时,不远处忽的跑来四道人影,看到跑在最前面的那个人,林叶微微怔神,这特么的不是王小亚吗她怎么……好吧,按着轨迹,她确实是应该在这里.
　　那么她身后的应该就是红衣学姐周洁,赵念念和徐丽了林麒麒这时也发现了过来.
　　,笑着走了过去,道:“你们怎么跑过来了”
　　王小亚一把抓住了林麒麒的手,上上下下的几遍才松了口气:“还好还好,我们发现你们俩一直没回去,担心会出什么事情,所以就了.
　　”
　　林麒麒闻言乐了:“嚯,没想到你们这么讲义气啊诶王小亚,你看什么呢”
　　王小亚一把拍掉了林麒,满是兴奋的跑到了林叶面前,道:“哇,真的是你啊我还以为自己看错人了呢,你是来这里找我的吗是不是决定告诉我什么了嘿嘿,我就知道咱们俩之间肯定有故事,快告诉我……喂喂喂,林麒麒,你过分了啊”
　　林麒麒死死地拽着王小亚,周洁三人3站在旁边面面相觑,这时,跑过去的林笑笑也重新返回,满是疑惑的看着被林麒麒抓着的王小亚.
　　王小亚好不容易挣脱了林麒麒的束缚,便再次跑到了林叶面前,道:“为什么不给我打电话我告诉你手机号了啊”
　　林叶嘴角一抽,道:“为什么要打电话还有,咱们俩今天可是第一次见面,我们很熟吗”
　　“你猜我信不信”
　　王小亚嘟着嘴道:“反正.……我是不信的,我在看到你的时候就觉得特熟悉,咱们肯定在什么地方见过,只不过我失忆了,所以一时间想不起来,但我告诉你.……我.……呜呜……林麒麒,你做什么他难道是你男朋友”
　　砰!林麒麒没好气的在王小亚的头上敲了一下,咬牙切齿道:“王小亚,我拿你当闺蜜,你竟然想当我小妈过分的到底是谁啊”
　　噗噗噗.……此话一出,在场的有一个算一个全喷了,周洁三人3目瞪口呆的看着林麒麒姐妹和林叶,阴十三也好不到哪儿去,他虽然比较浪一点儿,但对于感情他还真就是个直男癌,所以刚才完全没看出来什么,直到此刻林麒麒说出来.
　　王小亚作为第一当事人,整个人都快疯了,看看林麒麒,又看看林叶:“林麒麒,你给我说清楚,这是你老爸你去问问她们信么”
　　林笑笑噗嗤笑了出来,抿嘴道:“老爸,没想到你竟然认识王小亚啊不过你这件事情准备怎么跟我妈交代啊”
　　林叶没好气的翻着白眼:“交代个屁,我先走了,你们自己玩儿吧,对了,记得明天回家,你们老妈想你们了!”
　　话音落地,他便一步跨出,整个人瞬间消失在了校园当中.
　　见状,周围的人再一次傻眼了,阴十三第一个反应了过来,飞快的追了出去,同时转身道:“师姑奶奶,我也先走了,以后见!”
　　“”
　　王小亚四人4再次懵逼,神特么的师姑奶奶,虽然前面她们听到了一次,但现在距离这么近再听一次,内心的冲击力度是完全不一样的好么林笑笑咬牙切齿的哼了一声.
　　林麒麒则是一拍额头,满是无奈的叹了口气,道:“行了,闹剧也该结束了,走了走了,回去睡觉!”
　　直到两人走远,王小亚四人4才反应了过来,而后相互对视,飞快的追了上去.
　　“麒麒,笑笑,那个人真是你们老爸啊但这个是不是玩笑开的也太大了点儿那帅哥看上去最多也就二十多岁吧怎么可能是你们老爸”
　　“就是.……,快老实交代,是不是你们金屋藏娇怕我们和你们俩公平竞争,所以才不说实话的”
　　“对对对,老实交代,要不然别怪我们来个三堂会审!”
　　“你们俩明天要去帅哥家里住你们同居了”
　　砰砰砰砰!林麒麒抬手对着四个人的额头便敲了过去,没好气的解释道:“二十多岁我告诉你们,那个人叫林叶,不过是保养的比较好罢了,他的真实年龄都五十多了,所以你们最好别打他的注意,要不然小心我老妈打屎你们!”
　　“看着满脸严肃的林麒麒,王小亚四人4面面相觑,但让人没想到的是,她们,四个44的眼睛里那种光芒不但没有消退,反而变得:愈发的明亮了起来.
　　看到这一幕,林麒麒当即拽住了林笑笑的手,道:“笑笑,走了,这些人太可怕了.
　　”
　　林笑笑任由林麒麒拽着离开,并且深以为然的点了点头:“老姐,我觉得你不应该说一半老爸的年龄,直接告诉她们老爸已经一百多了,看她们还会不会惦记.
　　”
　　“你是不是傻真要说老爸一百多了,你觉得以后咱们还有安生日子吗怕不是要被抓去切片哦“”
　　林笑笑蒙圈了一会儿……,这才恍然道:“是哦,还是老姐聪明,喂.……老姐,这不是回宿舍的路啊.
　　”
　　“回什么宿舍你真想被她们来个三堂会审啊刚才老爸说在这里买了套房子,今天晚上咱们俩就回去住.
　　”
　　林麒麒皱着眉头开口道.
　　林笑笑哦了一声,但随即便想到了什么,惊讶的看着林麒麒道:“查岗了怎么办”
　　林麒麒沉默片刻:“凉拌!”
　　噗话一出,林笑当场喷血,这个老姐,是不是有些过分了看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第339章?初见夏冬青，僵尸？（6/7）
　　离开了学校之后,林叶并没有直接回到家里.
　　倒不是他有什么其他的想法,或者害怕回去被抓,壮丁,而是他接到了赵吏的消息,说有个叫夏冬青的人应聘了店里的夜班值班员,赵吏觉得夏冬青有些问题,所以便询问一下林叶是不是要去看看.
　　林叶看了一眼时间,刚刚深夜十一点,魔都的夜生活还没有进入最,所以也懒得回去睡觉,便径直拐进了44号便利店.
　　,他来到这里的时候,赵吏正在面试一个看上去二十多岁的年轻人,年轻人的双眼当中蕴含着一股极其强横的魔气,但这股魔气却被彻底封印了起来,不过就算如此,年轻人也能看到很多普通人完全无法看到的东西,比如……鬼!看到林叶,赵吏急忙站了起来,道:“老板,他就是.……夏冬青.
　　”
　　林叶微微额首,在灵摆里面,夏冬青绝对是圣母中的圣母了,任何事情都想掺和一脚,但因为能力的缘故最终都得赵吏过去擦,就今天晚上解决掉的红衣学姐,若非赵吏最后出手,夏冬青和王小亚他们几个全都得.
　　夏冬青在赵吏喊出老板的时候便站了起来,等赵吏说完后急忙躬身弯腰:“老板好.
　　”
　　林叶嗯了一声,上下打量了一番夏冬青,对着赵吏点点头:“人看着不错,可以留下,好好照顾他!”
　　“好的老板!”
　　赵吏松了口气,也知道林叶话里的意思.
　　夏冬青则双眼一亮,迅速道:“谢谢老板!谢谢!”
　　林叶不置可否的拍了拍他的肩膀,道了一句好好干’便转身离开了.
　　因为他的出手,很多事情都改变了,原本夏冬青是在王小亚救人死亡后的第六天来到444便利的,可现在看样子王小亚的命中死劫已经没了,夏冬青来到这里和王小亚认识的几率不会太大,就算认识,估计王小亚也不太可能会和夏冬青产生什么交集.
　　只是想起王小亚,林叶就忍不住一阵头大,这丫头完全疯了,也不知道是不是小七的孟婆汤灌水了,王小亚看着他的眼神,跟玄女转世前看他的眼神简直一模一样.
　　“看来得找个时间去找小七问问,要是以后的灵魂都是这么投胎的,迟早世界会出大乱子.
　　”
　　……
　　次日,林叶陪着任婷婷她们在魔都转了大半天才一个人去了444号便利店,嗯,别怀疑,他不是来找夏冬青的,现在的夏冬青体内的封印还很牢固,不出意外的话再封印个几十年都没问题.
　　之所以到这里来,纯粹就是为了蹭空调外加蹭吃蹭喝的.
　　顺带着熟悉一下这陌生又熟悉的都市气息,毕竟他又不是宅男,窝在家里能憋死他.
　　赵吏白天没什么事情,再加上现在没员工帮忙,所以大白天他只能自己守在这里,好在这家店可能是名字犯了忌讳的缘故,所以基本上是没有什么客人的,除了……一些有猎奇心理的年轻人过来之外,稍微信奉点儿什么的人都不会在此驻足.
　　送走了一个客人,赵吏正准备陪林叶说会话,门口却忽的跑进来两个人.
　　两人进入便利店之后,便开始四处寻找,当他们看到林叶后,那个瘦子便嗖的一下窜了过去,看的赵吏微微咋舌,这特么的哪儿来的修士看不到这里的不同寻常吗在阴阳中转站施展道术,这货估计是不知道死字怎么写的吧就在赵吏恶意猜测的时候,阴十三突然开口:“师伯祖,出大事了!”
　　噗特么的师伯,哪冒的可也是这句话,直接打消了赵吏所有的.
　　,无奈的叹了口气,重新回到了柜台后面坐了下去,点开网页开始搜寻最近的新闻信息.
　　林叶微微皱眉,道:“什么事情大小叫的你现在可是个地师,做事还这么毛毛躁躁的,小心以后吃大亏!”
　　阴十三汗颜的点点头:“师说的对,但我这次过来是真的有很重要的事情.
　　”
　　“说!”
　　“昨天晚上我和史胖子回去的时候,碰到了两个掘墓人,他们身上带着很重的尸气,所以我怀疑他们很可能变成了僵尸,而且从气息波动看……那个….……我可能不是对手,所以.……嘿嘿!”
　　阴十三越说越没有底气,要知道,他爷爷那个时候,地师已经达到了出师标准,要独自镇守一方,庇护一方百姓的.
　　可他倒好,以前还好点儿,但现在他基本上遇到事情就找林叶,他是真的担心林叶会认为他是个不务正业,只顾着接单子赚钱的人,那样的话他这辈子基本上也就完蛋了.
　　林叶眯着眼笑道:“你确定有僵尸”
　　“九成把握!”
　　眼看着林叶没有拒绝的心思,阴十三松了口气,满脸严肃的开口道.
　　林叶猜测这应该就是阴十三遇到的那个…僵尸了,也是阴十三召唤毛小方干掉的僵尸,想到这里,林叶起身在阴十三的眉心点了一下,道:“有些事,自己不去试试的话,根本不知道自己的潜力有多大,这件事情你先自己处理吧,实在处理不掉再来找我!对了,传讯符会吗”
　　“这……是!我记下了师伯祖,那我跟胖子就先回去了!”
　　阴十三感悟着脑海中出现的信息,微微怔神,随后点了点头,转身道:“胖子,我们走了!”
　　将他们两个送出便利店,赵吏才低着头走到了林叶面前,道:“天子,那个…人是”
　　“不该问的别问,反正……你惹不起就是了,昨天晚上夏冬青的表现怎么样”
　　林叶抿了口茶开口问道.
　　赵吏嘴角一抽,急忙道:“还行,是个做夜班的料子:.
　　”
　　“那行,夏冬青的事情就交给你了,我回了!”
　　林叶说完便起身走出了便利店.
　　此时正值下午的下班高峰,林叶顺着人潮向着家里的方向走去,可就在他走到一个十字路口的时候,却忽然发现一个小男孩儿站在马路中间,一辆飞驰而过的轿车眼瞅着就要撞过去.
　　刹那间,一道身着白色连衣裙的女孩儿飞快的扑了过去.
　　看到这一幕,林叶整个人都愣了,直到砰的一声闷响传来,他才哭笑不得的看着倒在地上的王小亚,无奈的叹了口气,随手在她的身上打了几道法诀,而后才起身看着旁边满脸惊恐不安的司机.
　　这时,一个女人也拉着刚才那个孩子飞快的跑了过来,满是焦虑的开口问道:“这位先生,她怎么样了”
　　林叶微微摇头.
　　只是他的这个举动,显然让女人误解了,女人当场便蹲在了地上放声大哭,但她的哭声里面却没有多少……悲痛,反而恐惧的情绪多了不少.
　　这特么的是个害怕被王小亚家人讹诈的渣渣真不知道王小亚要是醒过来知道了女人的表现,会不会气的将她的儿子再丢到车前面,嗯,这个也就是个想法,王小亚肯定不会做不说,而且也没那个机会,毕竟现在可是法治社会,王小亚要真这么做了,她的后果更惨.
　　“我……我先送她去医院”
　　司机这个时候也慌了.
　　林叶起身摆手:“不用了!”
　　说完后,林叶看着女人道:“希望你下次能看好你孩子,要不然再遇到这种事情,就你现在的表现,我想没有人会再帮你,好自为之吧!”
　　“你……”
　　女人刚想说话,却发现林叶已经抱着王小亚离开了现场,,.
　　司机也是满脸愤怒的盯着女人:“怎么害怕被人讹诈啊我告诉你,幸亏那个同学,要不然你就等着跟你儿子阴阳两隔吧,真不知道你家里到底有没有家教,哼,人渣!”
　　“你说什么”
　　女人当即便恼了.
　　可司机显然也是个老江湖,冷笑着钻进车里:“我说什么你没道理听不懂,现在我没时间跟你这个薄情寡义的烂女人留在这里让人看笑话,滚开,要不然别怪我不客气!”
　　“你……”
　　呼机瞬间驾车开了现场,,,反正……林叶不打算追究,他自然也就不用去报案什么的,只要到时候去交警队处理一下违章和罚款就行了.
　　等到所有人离开,女人才猛的惊醒,顿时无数指指点点的八卦声传入了她的耳朵,吓得她急忙拽着自己的熊孩子离开了人群,不过可以预定的是,明天肯定会有好戏看.
　　与此同时,林叶也将王小亚抱进了444便利店,道:“赵吏,去外面守着,没有我的允许,任何人不许进来.
　　”
　　赵吏微微怔神,接着好似想到了什么,点头道:“好的老板!”
　　只是在将林叶送进房间后,赵吏的脸上却浮现出了一抹极度怪异的别扭表情.
　　但林叶却没心思理会他的八卦,将王小亚放好之后,便猛地对准了王小亚打出一掌.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第340章?王小亚要恢复记忆了？（7/7）
　　房间内.
　　林叶将王小亚放好之后,接连在她身上点了十几次.
　　可就在他准备让王小亚神魂归位的时候,王小亚的魂魄却忽的坐了起来,迷迷蒙蒙的看了一眼林叶.
　　当她的视线看到林叶的时候,那双浑浊不堪的眼睛瞬间变得:晶亮,但不等:她说什么,林叶便直接一巴掌拍了过去,将魂魄压回了身体,接着一颗1固元丹下去,王小亚的气息瞬间开始恢复.
　　确定王小亚没事儿之后,林叶才擦了个不存在的汗水,苦笑道:“这丫头到底是故意的还是本能特么的记忆差点儿就爆发了.
　　”
　　没错,就刚才那一眼,若是王小亚的魂魄的眼神彻底恢复正常,她的所有被封印的记忆就会顷刻间爆发,连带着轮回前的也会尽数想起来,现在还不是王小亚恢复记忆的时候,最少在林叶没有绝对的把握对付蚩尤之前,她还是当个简单快乐的普通人比较好.
　　当然,若是林叶真的到了那一天仍然没有把握对付蚩尤,也会将王小亚的记忆唤醒,而后帮着王小亚恢复所有实力,到时候哪怕不敌蚩尤,最起码帮着林叶做个肉盾还是没什么问题的.
　　嗯,他的这个想法只能他自己知道,若是被王小亚知道了,啧啧……肯定会非常热闹.
　　看着呼吸渐渐趋于平稳的王小亚,林叶走出了房间,和赵吏打了个招呼便离开了便利店.
　　次日清晨.
　　林叶吃过早饭,便出了家门,准备去看看王小亚,额.……这次有小丽陪同,虽然王小亚算得上是她小丽的情敌,但那…也只是她自己和小亚之间的玩闹,现在小亚出事,哪怕明知道不会有生命危险,她仍然想去看看,顺带着欺负欺负这个小丫头.
　　值得一提的是,自从突破人仙之后,林叶打拳的习惯便没有了,倒不是他不想打了,而是那套拳法打出来已经没有任何作用了.
　　而且进入人仙后,他的身体每时每刻都在捕捉空气中的灵气,,就算他什么都不做都在修炼当中,只是人仙之间的差距太大,所以提升的不明显而已.
　　也不知道林九那边到底什么情况了,有没有找到仙灵丹的材料,若是找到的话,到时候自己说不定能分一杯羹还有仙元丹,现在任婷婷她们几个已经进入了九龙戒开始全力修炼,力求在数十年内突破真人境,到了那个时候,她们四个44必然需要大量的仙元丹来提升修为,毕竟不到人仙,她们自己不会停下来,林叶也不允许她们停下来.
　　至于九叔他们,林叶就真的有心无力了,毕竟真人到人仙.……哪怕他现在是人仙,也不是能随随便便帮忙的,除非哪一天仙凡之路重开,他可以到那个…所谓的天庭去找找看有没有…天材地宝,只是现在看来,这个希望很渺茫.
　　4便利店.
　　,林叶和小丽刚进来,便碰上了火急火燎的夏冬青,林叶看了一眼小丽,小丽嗯了一声进了房间去看王小亚.
　　而夏冬青则错愕的看着林叶:“老板”
　　赵吏此时也走了过来,皱着眉头道:“什么事情毛毛躁躁的你不是已经下班了吗”
　　夏冬青大口大口的喘着粗气:“我……咳咳……我看到了一个死人!”
　　死人赵吏切了一声:“死人有什么稀奇的值得你这么大惊小怪的”
　　夏冬青急了:“不是啊,没死,但是快死了!”
　　噗吏一口早茶部喷了出去,目瞪口呆,冬青:“你碰上有人要杀人了”
　　“不是!”
　　夏冬青不停的摇头:“是在公交车上碰到的,那个女孩儿的脸色很难看,而且我从她的头上看到了一个死亡倒计时.
　　”
　　咳咳咳这下赵吏真的了,指着夏冬青不知道该说什么.
　　废话,他可是赵吏,手上掌握着生死簿,哪怕如此他都不能看出来谁是不是要死了,至于死亡倒计时,更是无稽之谈,所以他直接将夏冬青的话当成了是在拿他开玩笑,当即就准备教训一下这个不知天高地厚的臭小子.
　　只是他还没来得及动手,林叶便一把抓住了他的手腕,而后眯着眼看向夏冬青:“你确定能看到她头上的死亡倒计时”
　　夏冬青不停点头:“只剩下不到十八个小时了.
　　”
　　看来就是……悬剑里面的那个…丁小雨了,虽然不知道为什么灵魂摆渡里面的人和事没有按着轨迹来,可这本身就是个正常的世界,发生任何事都不值得奇怪,毕竟电视剧始终只是电视剧,而现实.……也始终是现实.
　　但不管.……
　　是哪个,林叶对于……灵魂摆渡都是比较在意的,不单单是因为里面有个蚩尤,也不是因为一个疯狂痴迷他的九天玄女在里面,最主要的便是灵魂摆渡对于..任何人都是一部炼心的最佳轨迹.
　　没有任何一个世界的世界观可灵摆一样考验人心,善与恶,黑与白,对与错在这部电视剧的世界里看的人头皮发麻,几乎每个单独的故事都是对人心最纯粹也是最犀利的拷问,甚至某些桥段,哪怕是现在的林叶想起来,都有些把持不住.
　　要不然还真以为他愿意没事儿有事儿的就跑来这个破五,便利店啊丁小雨的事情在灵摆里面算是个比较特殊的事情,炼心的作用不小,却也不算很大,所以林叶在确认了之后便看向了赵吏:“他说的是真的!”
　　噗吏好险没一老血喷出去,错愕道:“老板,不是吧你还真信他能看到人的生命倒计时啊那可是.……”
　　“嗯你仔细想想”
　　林叶生怕赵吏说出什么来刺激到夏冬青,所以直接打断了赵吏的话.
　　赵吏微微怔神,随即恍然大悟,眯着眼道:“你能不能找到那个女孩儿”
　　夏冬青不停的点头:“我看到她在什么地方下车了,应该是在那个地方上班,如果我们现在开始找的话,肯定能找到.
　　”
　　啪!赵吏没好气的抬手抽了过去:“你这个混小子,为什么不跟着她,等找到了她之后再回来走了!”
　　“做什么”
　　夏冬青被打蒙了.
　　赵吏一拍额头,咬牙道:“你说做什么救命啊!”
　　夏冬青这才恍然大悟,迅速跟了上去,这两天赵吏在夏冬青的眼前摆渡了不少灵魂,所以夏冬青对于……赵吏的身份也有了个大致的了解,再加上夏冬青从小就能看到鬼,所以才会对赵吏和林叶如此信任,遇到事情直接找上来.
　　看着两人离开,林叶随手从货架上拿了瓶饮料打开灌了几口,而后又拿起一桶泡面不紧不慢的给自己加了个餐.
　　只是还没等他开吃,王小亚便和小丽从房间里有说有笑的走了出来,两人出来后,小丽看了一眼便利店,疑惑道:“赵吏呢”
　　林叶摆摆手:“被夏冬青叫出去了,我说你们俩什么时候关系这么好了”
　　小丽看了一眼和王小亚抓在一起的手,嘴角轻抽:“我们的关系本来就很好,是吧”
　　王小亚不停点头,看着林叶的目光也愈发的痴迷了起来.
　　卧槽,,看到这一幕,林叶瞬间被吓了一跳,乖乖,王小亚该不会的恢复记忆了吧但特么的瞅着不像啊尤其是他无论如何都不太相信小丽会愿意主动告诉王小亚她轮回前的事情.
　　看着林叶吃瘪的表情,小丽和王小亚顿时忍不住笑了出来.
　　得,这下林叶算是全明白了,哭笑不得的摇摇头:“坐吧,要不要吃点儿东西,”
　　“好啊免费哦!不对,是你请客!”
　　王小亚开开心心的拿起一桶泡面和三根火腿肠开始行动了起来,尽管这些东西不值钱,可王小亚如此不客气的举动还是让林叶无话可说.
　　只是不知道赵吏这破店本来就没有多少顾客,还每天要倒贴进去不少钱,林叶很想问问他到底是怎么维持的,说不定以后自己也可以搞一波,就当是给自己找件事情做,不至于像现在这样每天起来都是无所事事的.
　　王小亚的动作很快,一分钟不到的时间便泡好了两桶泡面,将一桶泡面推到了小丽的面前,她才趴在桌子上看着林叶:“喂,我昨天晚上是不是看到你了”
　　“没有!”
　　林叶想都没想便否决了王小亚.
　　王小亚轻哼一声:“切,你以为我会相信吗我肯定见过你,而且我依稀想到了一些关于咱们两个的事情,就算你不说,我也有信心在很短的时间内把事情想起来,哼,你别想着吃干抹净不认账!”
　　噗咳!林叶一泡面呛在了喉咙里,好不容易才压了下去,满是怀疑的看向了小丽.
　　小丽:“”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第341章?林九现身（1/7）
　　“别看我,我什么都不知道!”
　　小丽被林叶看的浑身发毛,急忙摆手否认了林叶的想法.
　　看着他们俩的举动,王小亚愈发的觉得这里面有问题,而且是非常大的问题,心底的那颗好胜心蹭的便上来了.
　　可就在她准备询问的时候,林叶却忽的心神一动,起身道:“你们俩慢慢吃,还有,待会儿帮着赵吏看一下店,我出去一趟!”
　　话音落地,他便急匆匆的跑了出去,王小亚诧异的看着小丽:“小丽姐,你就这么让他出去了就不怕他是去做什么坏事”
　　小丽嘴角一抽:“啐,这话你自己信吗如果他真想做什么坏事,你这么一个娇滴滴的在这里站着都快生吞了他了,他用得着去找别人赶紧吃啦!”
　　“”
　　王小亚忽然感觉好扎心,碗里原本香喷喷的泡面突然间就变得没滋没味儿了是怎么肥事……一个小时后,蜀都环山山巅.
　　林叶飞身而下,直接落在了一个背负着双手的男人身边.
　　脚尖落地,那人缓缓转身,眼神中闪过一丝惊讶:“好小子,人仙了你开挂了吧”
　　林叶噗嗤笑了出来:“老祖宗这新词儿学的倒是……挺快的.
　　”
　　没错,站在林叶身边的正是消失了不知道多久的林九,原本林叶是每天给林九随机发一条信息,但今天早上出门的时候发出的信息还是传递不到,没想到林九会突然间找上他.
　　所以,在回了一句之后,林叶便继续开口道:“老祖宗,这次叫我过来有什么事情吗”
　　林九随手甩出去一大堆的药材:“呐……!!!,这些……炼制仙灵丹的材料我找了二十年才找到这么点儿,全给你了,到时候记得给我留两颗丹药.
　　”
　　林叶微微怔神,随后抬手将这些材料全部收,笑着道:“两颗是不是太多了”
　　“嘿,你个混小子,我当时给了你那么多仙元丹的材料,你现在该不会是准备跟我抢这些……吧我告诉你,想都别想!”
　　林九炸毛了,好家伙,他收集的这些材料,最少也得炼制个五六,,颗的仙灵丹吧,他要两颗很过分吗更何况,他找这些材料找了足足二十年,期间转换了十几个禁地,两颗丹药若是都到不了手里,他还搞个毛线啊当然,他也知道林叶是在和他开玩笑,而且有这么个出色的后辈,林九也是打心底开心,最主要的是,以后他总算不用和以前那样觉得孤独了.
　　林叶笑了,可随后林叶便收了笑容,呼出口浊气,道:“老祖宗,我问你个问题哈,你现在究竟是什么境界”
　　林九微微怔神:“为什么要问这个”
　　林叶皱着眉头将事情说了一遍,道:“现在蚩尤被封印在了夏冬青的身体里面,但说不定什么时候就爆了,根据冥王所说,那蚩尤哪怕是被封印了这么久,可一旦突破封印,最次也是人仙二重天的修为实力,所以.……”
　　林九恍然:“这样啊那是够麻烦的!”
　　看着林九紧皱的眉头,林叶的一颗心忽的沉了下去,恰在此时,林九也叹了口气,道:“我已经卡在人仙一重天巅峰一千年了,但始终找不到突破二重天的道路,要不然你以为我为什么要炼制仙灵丹老祖我以前来不吃丹药的,现在这是真的没办法了,只希望丹药能帮我破了这层关卡.
　　”
　　噗,虽然有了准备,但现在林叶还是忍不住差点儿一口老血喷出去,他可是知道林九的天资是多么妖孽的,但就是这么个绝世天骄,竟然被卡在了人仙一重天巅峰一千年那他呢上清大洞真经是肯定修炼不到重天的,若是让他自己创造功法的话,还不知道需要多久,而且自家人知道自家事,他的资质是绝对没办法和林九比拟的,哪怕被系统提升了也够呛,林九被卡一千年,难道他还得被卡两千年甚至更久似乎看出了林叶的心思,林九笑着拍了拍他的肩膀:“行了,每个人都有每个人的机遇,老祖我只是命不好,在最关键的时候碰上了刘伯温斩龙脉,龙脉死,灵气,溃,没有了灵气,,老祖我当然被卡,但你不一样,你碰上了好时代,我有预感,最多三百年,龙脉便会全面复苏,到时候说不定你连一千年都不用就突破了呢”
　　“借你吉言吧!”
　　林叶叹了口气,对此是一点儿信心都没有.
　　或许,接下来又得抽奖了,他只希望能够抽到一部人仙修炼的功法,而后继续靠着功德提升,至于如何刷功德,林叶看向了林九,这位可是禁地的通行证,哪个禁地不是刷功德的好去处更何况,实在不行他还有副本不是沉吟片刻,林叶叹了口气,道:“老祖,这次的丹药全给你,接下来你就全力突破人仙二重天,说不得到最后,抵抗蚩尤的时候就全在你了.
　　”
　　“”
　　林九乐了:“行吧,到时候直接给我信息就行,反正……这些材料也不少,短时间内我就不去寻找禁地了,走了!”
　　“喂……”
　　林叶还没来得及开口说话,林九便直接消失在了原地,等林叶回神的时候,连他的气息都捕捉不到了.
　　‘看’了一眼九龙戒里面的材料,林叶无奈的叹了口气,道:“杏贞,你将这些材料分一下类别,然后到其他地方去看看能不能找到一样的!”
　　九龙戒内,正在吸收灵气的慈禧忽的睁开了双眼,看着突然出现在眼前的材料露出了一丝疑惑,可还是点头道:“好,我马上就去做!”
　　就在这时,九龙戒内的西北方向,忽然间传出一股冲天煞气,紧跟着一道人影呼啸着腾空而起,身上的气息轰然爆发,一声刺耳的尖啸声响彻了方圆数万里.
　　下一刻,玄魁的身体砰的落在了地上,此时,他的皮肤不再是枯皱的,而是重新变得:圆润,甚至还泛着点点光泽,模样也不再是那种…狰狞可怖的样子,而是变成了一个略显稳重的俊男子.
　　就连身上的官服看上去都顺眼了不少.
　　仅仅只是一眼,林叶便闪身进入了九龙戒,略显惊讶的看着玄魁,笑着拍了拍他的肩膀:“你可总算是突破不化骨了,不错,以后终于不用再有…吸血困扰了.
　　”
　　“多谢主上!”
　　玄魁沉声开口,并且躬身行礼.
　　不化骨可以开口说话,林叶是知道的,只是慈禧这个人比较高冷,一直都没有张过嘴,也不知道她整天憋着会不会累,当然,原因林叶是知道的,她的嘴里有定颜珠,一旦开口,定颜珠的效用便会逐渐流逝.
　　就像原轨迹里面,黑玫瑰拿走了慈禧的定颜珠,慈禧仅仅靠着口中的定颜珠的余效便可以维持容颜,对于……这么逆天的宝贝,慈禧自然不可能让它真的失去作用.
　　林叶的心情不错,多了一个不化骨,他就等于多了一个真人级别的帮手,以后很多事情也能从容应对.
　　但这一刻林叶还是忍不住再一次吐槽系统,为什么不出个主仆的属性如此一来他以后只要将这些属下放出去,就可以躺着拿功德,哪儿像现在这样,每天还得自己去寻找功德,搞得一些鬼王鬼皇级别的还得他自己出手击杀,要不然没功德拿,掉价不说,最主要的是无趣,连一点儿成就感都没了.
　　似乎察觉到了林叶的想法,以前从来不会回应他的系统这次竟然破天荒的给了反应:“叮检测到宿主升到人仙境界,辅助系统开启.……”
　　“叮辅助系统开完毕,宿主获得主仆系统!”
　　“叮主仆系统自动绑定慈禧,玄魁,岳绮罗,吴小丽.……”
　　“注:宿主的仆人击杀邪祟之后,宿主可获得八成%功德.
　　”
　　……
　　听着系统的介绍,林叶的面前再次出现了他的属性面板,只不过前面的都是一样的,只是在属性的最下面,多出了一个仆人列表.
　　如此系统也是够让人服气的.
　　同时,让林叶不解的是,不管……
　　是岳绮罗,还是小丽,都算得上是他的女人,可现在竟然被系统直接划归到了仆人的行列当中,这狗系统也是够够的了.
　　只是还是那句话,狗系统的高冷是任何人都无法撼动的,明知道不可能得到回应的林叶甚至连问都懒得去问.
　　再次看了一眼慈禧和玄魁,林叶深深地吸了口气,道:“你们两个分这些材料,而后过去找,还有,找完了之后,你们两个就去那些……旋涡后面的世界,斩妖除魔!”
　　此话一出,慈禧和玄魁全懵了……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第342章?鬼妻的求助（2/7）
　　不管……
　　慈禧和玄魁两个人愿不愿意,在被系统确定为了林叶的仆人之后,他们便再也没有了拒绝林叶的心思,虽然平日里看上去不会和往常有什么分别,可一旦确认是林叶的命令,他们便会不折不扣的完成.
　　以慈禧和玄魁两个人的能力,想要转遍整个九龙戒需要不短的一段时间,而想要将药材找齐,所需要的时间也会更多,所以在安排完了之后,林叶便出了九龙戒,闪身飞往魔都.
　　深夜……魔都的夜生活还在:持续,44号便利店内今天罕见的多了不少人,赵吏和以前一样不在,夏冬青一个人忙的晕头转向,哪怕旁边有小丽和王小亚两个人在帮忙.
　　只是进了店铺之后,林叶才发现这多出来的几个人竟然是王小亚的同学,额.……最主要的是,林麒麒和林笑笑两姐妹竟然也在.
　　看到林叶,林麒麒和林笑笑双眼一亮,飞快的丢下了手里的零食,一左一右的跳到了林叶的身上,也许是二十年的思念,所以林麒麒和林笑笑姐妹完全不在乎任何人的目光,只要在林叶身边,她们俩都会和林叶非常亲近,哪怕是她们的亲妈都没办法将她们分开,前世的小青人在这俩姐妹身上体现的淋漓尽致.
　　“老爸,我们过来消费了,听说你是这家店的老板那女儿我是不是很孝顺”
　　“没错,刚才我们视察了一下这家店铺,发现里面的东西很不错,所以我决定明天号召同学来这里消费,甚至将这里当成我们的指定采购点.
　　”
　　“.……”
　　听到这两句话,林叶还没说什么,夏冬青便差点儿没被吓的晕过去,乖乖,你们几个已经够让人头疼的了,若是你们的同学全过来,还让不让人活了不过最让夏冬青震惊的是,这么两个大美女竟然是林叶的女儿他虽然知道林叶的身份不简单,但现在看来,貌似更不简单才对.
　　林叶哭笑不得的在两姐妹的头上敲了一下:“行了,别添乱,赶紧把你同学送回去.
　　”
　　林麒麒嘟嘟嘴:“行吧,那我们等会儿再过来!”
　　林笑笑也眨了眨眼,然后朝着王小亚那边努努嘴:“老爸,老妈她们不在,你是不是考虑一下金屋藏娇”
　　噗林叶好险没一老血喷出去,得亏林笑笑还知道现在是公众场合,所以声音说的很小,要不然他林叶一代高人的形象必然会在顷刻间轰然倒塌.
　　没好气的瞪了林笑笑一眼,两姐妹完全不等他开口说话,便招呼着周洁她们几个离开了便利店,就连王小亚也被她们俩给拉走了,好吧,她们俩果然还是很爱她们麻麻的.
　　看着再次恢复无人状态的便利店,夏冬青这才松了口气,道:“老板,我.……”
　　“你想说什么来份关东煮,然后再给我拿瓶酒!”
　　林叶眯着眼看了过去,夏冬青当即闭嘴,听完林叶的话之后急忙应了下来,开始行动.
　　小丽好笑的跟着林叶来到后面的餐桌坐了下来,道:“你今天到底去做什么了走的那么急”
　　“找一下老祖宗,麒麒她们怎么会来这里的”
　　“我怎么知道应该是小亚这丫头带过来的吧你找到老祖宗了”
　　小丽可是知道林叶不间断联系林九的事情的,虽然不知道是什么原因,但现在找到了,林叶想来不会和以前那样整日里愁眉苦脸的了吧林叶现在的心情不错,不但找到了林九,还弄了个主仆辅助,以后基本上可以躺着赚功德,以慈禧和玄魁两人的实力,本当中虽然不至于大杀四方横着走,但也绝对是金字塔顶尖的一批存在了.
　　说起功德,林叶上次解决了红衣学姐之后,系统00功德值,林叶在思考着要不要来一波抽奖反正.……现在功德这么点儿,万一抽出好东西了呢这时,赵吏从外面走了进来,手里拿着一把猎魂枪,另一只手拽着一只孤魂,显然又是一个不愿意投胎,妄图在阳的家伙.
　　对待这种家伙,赵吏向来不是什么好人,猎魂枪一次又一次的砸在这家伙的脑袋上,差点儿没将它给砸的魂飞魄散.
　　对于……这种事情,小丽和夏冬青都已经见怪不怪,林叶也仅仅只是瞥了一眼便不再理会.
　　片刻,赵吏将那只孤魂丢进黄泉路,正想过来和林叶打招呼,便利店的大门却突然被人从外面推开.
　　在几人的视线里,一个看上去大约三十岁左右的女人满脸惊慌的冲了进来,蹲在柜台前面的空地上大口大口的喘着气,眼神中带着难以掩饰的愤怒和恐惧.
　　这个并不是吸引几人的原因,吸引他们的,是这个女人竟然是个鬼也不知道是不是鬼差的本能,当看出这个女人的身份之后,赵吏便咔啪一声拿出了猎魂枪,只是他还没走两步,林叶便拦下了他,眯着眼走到了那个女人的面前,笑着道:“有什么能帮你的吗”
　　女人看着林叶的笑容,心底的恐惧一下子去了不少,急切道:“我……”
　　说了一个字,女人似乎有些纠结到底该不该说,但她沉思了一会儿后便咬牙开口:“我说我老公在养鬼,你们信么”
　　林叶轻笑:“没什么可稀奇的,但你老公养鬼,你怎么会这么恐惧还有愤怒”
　　“我怎么可能不恐惧,怎么不愤怒他养了个女鬼,那个女鬼已经把我老公迷得不知道自己是谁了,我.……你真的信我那你能不能帮我我不能失去我老公的,真的不能的!”
　　女人好似抓住了最后的救命稻草似的,紧紧地拽着林叶的手臂问道.
　　林叶乐呵呵的点了点头:“好啊,那咱们就过去看看,我也想见识一下传说中的鬼到底是什么样子.
　　”
　　“啊”
　　女人似乎没想到林叶真的会答应,当即站了起来,满是感激的冲着林叶鞠躬:“谢谢,太谢谢你了,那我们现在就走吧”
　　林叶抬手制止了想要跟过来的赵吏和夏冬青,带着小丽和女人走出了便利店.
　　等他们离开后,夏冬青才满是疑惑的看着赵吏:“赵吏,老板他到底要做什么啊那个女人不就是个鬼吗怎么……”
　　赵吏嘴角一抽:“老板要做什么用得着跟我汇报吗还有,老板的心思是咱们能随便猜测的吗行了,反正……老板肯定不会乱了阴阳次序,好好干活儿吧,要不然这个月的工资就没了!”
　　“算你狠!”
　　夏冬青一听说要扣工资,整个人都不好了,毕竟他现在就靠着这份工作来维持温饱的,如果没了工资,那他还吃个屁啊所谓人在屋檐下,不得不低头,说的就是现在的他,真可怜又可叹.
　　路上,小丽和女人不停的说笑着,试图以此来缓解女人的情绪,林叶闭目坐在副驾驶上,身边的司机偶尔转头看一下空荡荡的后座,他总感觉后面有人,却又看不到,若非旁边还坐着个林叶,说不定他早就扔下出租车跑掉了.
　　二十分钟的车程,对于……司机而言却不亚于二十个世纪,好不容易到了地方之后,林叶他们刚刚下车,司机便猛地踩下油门,轰的一声窜了出去.
　　接下来三人3朝着女人的家走去,可走了一半之后,女人才猛地惊醒,震惊莫名的看着小丽和林叶:“我刚才打开车门了吗”
　　“什么”
　　小丽似笑非笑的看着女人问道.
　　女人懂了,似乎有些不敢相信的尖叫一声,道:“为什么我不用开车门就能下来我.……”
　　“你死了!”
　　走在前面的林叶忽然开口:“你说的那个…你老公养的鬼是什么东西我现在不知道,但我知道你老公肯定在养你这个鬼!”
　　“我死了”
　　女人迷惘了,良久,她才幽幽回神:“是了,我死了,我在收集小物件的时候,在路上出了车祸,没救回来,可是……”
　　似乎想到了什么,女人飞快的朝着家里飘了过去,没错,就是……飘,这一刻,女人似乎觉醒了鬼的基本能力,飞行.
　　林叶朝着小丽递了个眼神,小丽轻笑着点点头跟了过去,而林叶则背负着双手不紧不慢的坠在后面,只是虽然他没飞,但速度却一点儿也不慢.
　　片刻后,女人和小丽先后穿过了房门,林叶心念一动,房门咔啪一声自己打开,当林叶走进去的时候,刚好看到一个男人正在点燃犀牛角,小丽和女人就这么站在男人的旁边.
　　听到动静,男人才猛地转头,当他看到女人和小丽林叶的时候,整个人都愣住了,疑惑开口:“老婆,你刚才去什么地方了这两位是”
　　轰.……此话一出,女人瞬间崩溃……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第343章?赚取功德的第三种方法（3/7）
　　女人这下是真的懵了.
　　原来她老公真的知道她死了,那所谓的犀牛角也不过是她老公用来和她在一起使用的,至于那个…所谓的女鬼,或许根本不存在,一切的一切不过都是她自己幻想出来的,她想做什么看着陷入迷惘的女人,林叶忽然开口:“你在想什么是不是在想为什么会突然出现个女鬼”
　　女人歪着头看向了林叶,神色挣扎不定.
　　林叶双眼微眯,沉声道:“那是因为你想要以此来断掉和你丈夫的感情,这是你的本能,那么现在一切都清楚了,你是否要断掉这份感情是,我送你轮回,不是……”
　　“不,不要……”
　　不等:林叶说完,女人抱着脑袋尖叫了起来,浑身更是涌出了一股浓郁至极的鬼气,但就在女人的目光看到她丈夫的时候,却忽然愣住了,接着所有鬼气瞬间消失,整个人变得:柔情无比.
　　“不要,我才不要和我老公断掉这份情缘,我要和他三生三世都在一起,不,是生生世世.
　　”
　　男人此时也明白了一切,双眼闪烁的看着林叶:“这是我的家事,两位就不用管了吧至于你们说的轮回,我不知道那是什么,我只知道我老婆现在就在我身边,我不可能将她交给你们,绝对不会!”
　　女人在旁边不停点头:“我也不会跟你走,你们死了这条心吧,我老公不能没有我,我也不能没有他,绝对不能!”
　　看着一人一鬼死死地抱在一起,脸上那满是柔情却又坚定无比的表情,小丽轻轻地拽了拽林叶的衣服.
　　林叶深深地吸了口气:“你应该知道,人鬼殊途,让他们两个在一起没好处,就算是现在将他们放在一起,等男人死了之后,女人反而会因为滞留阳间的事情而被责罚进入地狱服刑,到时候男人投胎,女人服刑,你觉得他们俩还能在一起”
　　说到这里,林叶猛地看向了那对夫妻:“我不反对鬼夫妻,因为我自己也有个鬼妻,但你们现在没那个资本,这位先生,你想让你妻子以后坠入地狱受刑吗还是说你准备下辈子和她直接错开,从此彻底甩了她”
　　男人浑身巨震:“我没有,我不要.……”
　　这时,女人却忽然开口:“我愿意!”
　　“”
　　林叶和小丽同时看了过去.
　　男人想要说什么,女人忽的抬手捂住了他的嘴,笑着道:“不就是下地狱嘛,我又不在乎,惩罚算什么只要你愿意等我,我现在就陪着你,一直陪你!”
　　“我等!”
　　男人骤然抬头,沉声道:“不管.……
　　多久我都等,大不了在奈何桥边等你一万年,十万年,什么时候你受刑完了,咱们在一起投胎!”
　　女人笑了,小丽有种:想哭的冲动.
　　但林叶却忽的冷笑道:“天真!”
　　小丽刚想说话,林叶便抬手制止了她,继续道:“你们当地府是什么地方还等她,你以为地府是你想做什么就做什么的地方吗轮回又岂是你能随随便便干涉的哼,既然你们两个如此执迷不悟,那我也不会多管闲事,只要你们不做坏事,以后爱怎么样怎么样.
　　”
　　说完之后,林叶便拽着小丽朝门外走去.
　　只是他们刚刚转身,那对夫妻了下去,朝着他们齐齐叩首:“多谢大人成全!”
　　小丽微微怔神,林叶的嘴角则轻轻上挑,他看不夫妻的感情吗当然看得出来,但该有的代价他必须得和那两清楚,至于鬼妻,呵呵,很稀罕:吗不说他,就是……秋生都有,所以林叶本质上是不反对的.
　　可让林叶没想到的是,这对夫妻开口道谢,他的脑海中却忽的传出了系统的声音:“叮宿主触发并成人鬼情未了,可获得功德500,当前完成度12.
　　”
　　正在前进的林叶忽的停在了原地,神色不停变化,这特么的是触发任务了说好的没有任务呢最主要的是,一对普通人夫妻而已,五十万功德值,这苟系统到底是多看不惯眼前的这件事啊沉吟片刻,林叶还是决定先完成再说,反正……作为阳天子,他的权利并不比茶茶这个冥王来的小,但前提是眼前的这个女鬼,在以后的阳间生活中绝对不能出现任何变化,一旦对方为恶,那么作为她的担保人,林叶也会遭受惩戒,虽然不至于夺了他的阳天子之位,可丢掉大部分威严是肯定的.
　　“怎么了”
　　小丽看着突然停下来的林叶,满是好奇的问道.
　　林叶摇摇头,转身朝着女人的鬼体当中打入了一道烙印气息,而后直接默念了一道天子令,抹去了女人滞留阳间的罪责,并赦令这对夫妻来世还做一对有缘人,当然,他们下辈子能不能成为夫妻,这个就看他们自己了,谁也做不了主.
　　尤其是在知道了没有月老的情况下,地府也没资格去插手阳间的婚事,要不然当初钟馗就不会为了将妹妹嫁出去而那么大动干戈了.
　　随着天子令下达,林叶果然再次收到了系统的提示:“叮宿主完成人情未了,获得功德五十万.
　　”
　　与此同时,那对夫妻似乎也有所感应,再次朝着林叶跪了下去,叩首致谢,林叶回头看了一眼这对夫妻,嘴角露出一丝轻笑,隐隐间,他似乎找到了另外一个刷功德的好方法.
　　当然,这个方法或许原来就有,只不过他从未注意过,毕竟以前遇上恶鬼恶妖之类的,他都是直接斩杀,就算是好鬼,他也只是简单的不予理会,唯一的余盈盈和宋子隆,他也没有做过太多,虽然他帮着余盈盈提升了修为,免除了余盈盈和宋子隆之间的人妖阻隔,可余盈盈对她的感激更多的是修为的提升,而并非是她和宋子隆的感情.
　　或者,宋子隆死了之后也会触发任务谁知道呢以如今宋子隆的修为,再活个千年没什么问题,所以他估计是没什么机会去验证了.
　　突然收获了五十万功德,林叶心情大好,乐呵呵的拉着小丽的手上了一辆出租车,直奔大学城附近的小吃街,嗯,这个日子不来一次撸串庆贺一下,林叶都觉得对不起自己.
　　尽管不明白为什么林叶会突然间如此开心,可小丽还是忍不住跟着一起笑了出来,满是甜蜜的陪着林叶一直在:小吃街待到了接近凌晨才走向了便利店,不是他们不想回家,而是他们忽然想起来,林麒麒林笑笑两姐妹貌似说过要去便利店找他们的果不其然,在他们回到便利店的时候,林麒麒和林笑笑两人正在赵吏小心翼翼的陪同下吃着关东煮,旁边还放了几瓶饮料,额.……除了……她们俩之外,还有个王小亚也跟了过来,正坐在柜台里用店里的电脑玩儿游戏.
　　看到这一幕,林叶顿时满头黑线,没好气的走到柜台前面,砰砰砰的敲了敲柜台面儿,道:“王小亚,这么晚了不回家做什么呢”
　　王小亚被吓了一跳,蹭的跳了起来,但随即便反应了过来,道:“我住校生,不用回家的.
　　”
　　“你……那查岗呢你不怕你知不知道一个女孩子在外面有多危险”
　　王小亚笑着趴在柜台上,道:“没事儿啊,麒麒和笑笑都是学生会的,我们来之前已经和宿管阿姨说好了,我要和她们俩一起住你家.
　　”
　　嗯林叶猛地看向了那俩姐妹.
　　似有所感的林麒麒和林笑笑迅速缩了缩脖子,而后躲在了小丽的背后,小丽哭笑不得的摊开手,好嘛,这俩小祖宗在家里就是……所有人的掌上明珠,小丽也是疼她们俩疼的近乎于溺爱了都,这个时候自然不可能将她们俩交出去.
　　但不交出去不代表小丽就愿意让这俩丫头瞎胡闹,所以劝退了林叶之后,便转身看着姐妹俩道:“那个…王小亚看你们老爸的眼神都快化了,她是你们闺蜜吗这分明是想做你们的小妈啊,我知道你们可能不介意这个,毕竟你老爸是仙人,多几个老婆很正常,但别忘了,她现在可是跟你们一样大,而且还是你们的好闺蜜,以后你们见了她怎么称呼”
　　“.……”
　　林麒麒和林笑笑的脸色变了.
　　小丽见状,立刻.
　　趁热打铁:“叫小妈吧,你们俩肯定很别扭,对吧可如果不叫的话,那你们就是.……不分尊卑,就是……”
　　“别说了!”
　　林笑笑第一个受不了冲了出去:“王小亚,跟我们回学校,以后不许见我老爸!”
　　林麒麒随后跟上:“没错,我们拿你当闺蜜,你却想当我们小妈这件事情绝对不成!”
　　此话一出,店里面的人,除了……小丽这个始作俑者之外,剩下的有一个算一个,全傻脸了……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第344章?再度抽奖，惊爆！（4/7）
　　王小亚最终还是被林麒麒和林笑笑两人给拉走了.
　　从姐妹俩的表现来看,以后就算王小亚恢复了玄女的记忆,想要再度去撩拨林叶估计也够呛能够实现.
　　当然,对于……这些……林叶并不是特别在乎,毕竟他对玄女说实话,还真没什么太多的感情,最多也就是……玄女不停的在撩拨他,仅此而已.
　　次日.
　　小丽早早的便离开了家,自从进入了魔都之后,小丽便对这座高度现代化的都市产生了很深的兴趣,几乎每天都要转几个地方,不过这只是她的目标,而每每到了一处商场的时候,那么抱歉,她的一天基本上就耗在里面了.
　　空荡荡的大客厅里面,林叶一脸慵懒的躺在沙发上,看着自己的属性面板,功德值已经到了接近五十一万.
　　看着一动未动的功德值,林叶知道,玄魁和慈禧两个人还没行动,但这早就在他的预料之中,所以他也就没在意.
　　沉吟片刻,他翻身坐了起来,开口道:“抽奖,先来个十连抽试试手气!”
　　“叮抽奖开始.……恭喜宿主获得仙灵丹1,御灵珠1……”
　　好嘛,十次抽奖八次空,一颗1仙灵丹还不错,是他现在能用的,而后他将视线放在了御灵珠上面.
　　御灵珠:可御天下万灵.
　　六个66字的介绍让林叶满头雾水,沉默了一会儿之后,他取出了这颗御灵珠,而后闪身进了九龙戒,随手从海里面抓了几个还未成型的单细胞动物,神念微动,但御灵珠却没有丝毫反应.
　　这个情况让林叶有点儿晕,连个单细胞动物都没办法御使,还特么的天下万灵这么有意思的吗就在他满是疑惑的时候,却忽然间发现周围的灵气开始不断的翻腾了起来,而后直接化作了一个巨大的灵气,旋涡,朝着御灵珠涌了过去.
　　随后,御灵珠内的灵气更是疯狂的朝着他的丹田内冲去,看到这一幕,林叶的双眼瞬间亮了起来.
　　“原来所谓的可御天下万灵说的是提纯灵气,吗或者说,这颗御灵珠本身的作用就是……将其他的东西全部转化成灵气,”
　　想到这里,林叶自己先给否认了,御灵珠的作用绝对不可能只有这么点儿,否则的话也担不起那个…‘可御天下万灵’的称号,但其他的作用还得林叶自己去一点点的摸索.
　　可不管如何,单单能提纯灵气,,转换灵气的作用已经让他赚到,再加上一颗1仙灵丹,这次的抽奖哪怕空了八个8,也是大赚特赚.
　　所以,在出了九龙戒之后,他当即趁热打铁:“系统,继续给我抽奖,再来个十连抽!”
　　“叮抽奖开始.……恭喜宿主获得御仙诀!”
　　“.……”
　　林叶嘴角一抽,虽然这个御仙诀听着挺厉害的,但尼玛十次抽奖,一万功德只中了一个是不是有些过分了嗯深深地吸了好几口气,林叶才勉强将心底的那股子躁动给压了下去,然后抱着一丝期待看向了这部御仙诀.
　　但他的视线刚刚看过去他便再次收了回来,而后不停的深呼吸,主要是这是一部功法,林叶期待着这部功法是仙人用的,但仙人用的功法只有那么点儿,他的运气不可能这么好,可万一呢就像人们去买彩票一样,明知道中奖率有那么一丢丢,但谁不想一夜暴富终于,五分钟后,林叶才好了心态,将视线看了过:“御仙诀:仙品功法,修炼到极致可达人仙一重天巅峰!”
　　噗,看完介绍之后,林叶直接差点儿一口老血喷了出去,尼玛,要不要这么坑啊虽然是人仙用的,但尼玛修炼到极致才人仙一重天巅峰是几个意思合着连人仙二重天都没办法进入呗那我要你有何用林叶咬牙切齿的接受了御仙诀的传承,可就在他准备用功德将这部功法提升到圆满便不再理会的时候,却在动用了功德的瞬间,便感觉体内的仙元疯狂的躁动了起来,甚至就连一向表现的很是稳重的仙灵根:都急剧震颤了起来.
　　最让林叶震惊的是,随着仙灵根:和仙元的震动,他发现自己体内的仙元正在以一个极快的速度被提纯,凝练,压缩.
　　短短十几分钟的时间,他体内的仙元便足足缩水了一半,可这并不是主要的,主要的是,他明显感觉如今体内的仙元纯度比之先前最少精纯了三倍以上,而且看似量少了,但威力却不知道比以前强了多少倍.
　　甚至在总量上不但没少,反而更多了.
　　打个最简单的比方,以前他使用九字真言,可以使用一百次的话,那么现在他最少可以使用三百次.
　　人常说量变才能引起质变,可现在的他根本没有所谓的量变,完完全全的就这么凭空质变了.
　　‘看’着丹田内那金色的仙元,林叶忍不住怀疑,这尼玛真的还是仙元该不会变成其他玩意儿了吧几乎就在他沉思的时候,他忽然发现,仙灵根:不动了,仙元提纯的速度也直接降低了十几倍,这时他才忽的发现,他的功德竟然被抽空了,近五十万的功德砸下去,体内的仙元只转换了九成不说,他的御仙诀竟然还特么的是入门的层次.
　　“闹呢”
　　林叶眉头紧皱,心中不断的衡量着自己这次是不是被坑了.
　　但不足五分钟,他便呼出口浊气,眼神中闪过一丝金光,起身甩动了几下手臂,笑着道:“这才是正确的打开方式嘛.
　　”
　　谁说人仙就不能越级而战了那特么的是你的仙元不够……给力,就在刚才,林叶在心底模拟了一番,以他现在的实力加上手段,再配合御仙诀提纯后的仙元,战力最少是一般人仙的三倍以上,若是全部完成提升转换,一般的人仙四个加一块儿估计都不够.……他虐的.
　　他不知道人仙之间的差距到底有多大,可若是他到了人仙一重天巅峰的时候,未必就没那个能力去和人仙二重天的存在碰一碰.
　　只是御仙诀所需要的功德量太大了,近五十万的功德连个入门都没完成,后面还有小成,大成,圆满三个3层次,这特么的估摸着最少也得两千万功德砸进去才够.
　　活动了大概半个小时,确定自己能对现在的力量如臂使指之后,他才重新坐了下去,将仙灵丹拿了出来,眯着眼道:“系统出品的仙灵丹,应该比我自己练出来的要好一点儿吧试试看到底有多大效果!”
　　说完,他便将仙灵丹直接丢进了嘴里.……就在林叶这边服下仙灵丹的时候,44便利店,赵吏接替了夏冬青的夜班,此时正坐在店里百无聊赖的摆弄着他的手机.
　　这货虽然没有灵魂,但却有一个的心,这段时间他已经在网上撩了不少小改改,当然,真正搭理他的却没几个,就算搭理他的,也是因为他在朋友圈里面发了几张他的那辆路虎车和便利店.
　　钱不能买到真爱,却能买到绿茶,反正……那几个女人将赵吏哄的是团团转,一个上午都是喜笑颜开的样子,甚至好几次连来了客人都没注意到.
　　这种情况一直持续到下午四点半:4:.
　　坐了一整天的赵吏起身活动了一下略显僵硬的身体,正准备去给自己做点儿吃的,忽然闻到了一股奇怪的香味儿,疑惑的朝着外面看去,发现对面的那栋楼,不知道什么时候竟然被改装了一番.
　　在门口的位置,一个巨大的红色招牌显得很是刺眼,‘五楼’两个大字更是让人摸不清头脑,说他是饭店吧,五楼这个名字名不副实,说他不是饭店吧,但那…股香味儿却让人完全忍不住的想要进去看看.
　　“奇了怪了,到底什么时候出来的”
　　赵吏皱着眉头嘀咕一句,而后便不再理会,走到旁边拿起一桶泡面走到饮水机旁边准备先填填肚子,至于五楼的事情,等林叶过来了之后再说.
　　之所以有这个想法,主要是赵吏看着那五楼的时候,总觉得,有股可怕的气息在里面回荡,就算是他面对着那股气息的时候也有种窒息的错觉.
　　就在这时,夏冬青忽然从外面跑了进来,道:“赵吏,咱们家对面开了家五楼……额,对,就是……那个….……”
　　赵吏看着毛毛躁躁的夏冬青,眉头紧皱:“大惊小怪的,别人开门做生意你还不让啊对了,今天怎么来这么早”
　　夏冬青嘴角一抽,略显尴尬的挠了挠头:“那倒不是,主要是不知道什么人在我的房门口夹了一张这个,我看地址是咱们店的对面,所以就过来看看!”
　　赵吏一把抓过夏冬青手里的邀请函,双眼渐渐地眯了起来,脸上浮现出一抹冷意:“好大的胆子!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第345章?五楼五公子？（5/7）
　　虽然只是一张邀请函.
　　但赵吏还是第一时间便明白了那个…所谓的五楼邀请夏冬青的目的,无非就是……夏冬青的眼睛,或者说是夏冬青眼睛里面的蚩尤.
　　赵吏不知道五楼的老板到底有多强,可他却知道蚩尤的可怕,所以这件事情无论如何都不可能让对方得逞.
　　看着赵吏的表情,夏冬青微微怔神,疑惑道:“怎么了”
　　赵吏随手将邀请函还给了夏冬青:“这张邀请函现在拿去毁掉,嗯,如果你不想死的话!”
　　夏冬青可是知道赵吏的身份的,所以听到赵吏的话之后,他顿时打了个冷颤,脸色都在刹那间变得:苍白了不少:“赵吏,喂,你说清楚,这到底是怎么回事儿啊这张邀请函有什么问题吗”
　　“邀请函没问题,有问题的是里面的人!”
　　赵吏掀开泡面,大口大口的吃了好几口,才擦了把嘴,道:“他们找上你的原因,现在还不能告诉你,但这么跟你说吧,如果你去了,到时候死的可就不是你自己了,运气好点儿,死一个魔都的人,运气不好,整个世界就全完蛋了!”
　　“噗”
　　夏冬青心剧震:“这么狠”
　　说实话,哪怕对赵吏非常信任,此时夏冬青也忍不住产生了一丝怀疑,死一个魔都的人,还全世界都完蛋了,谁有那么大的能耐真当全世界的那些.……核武器都是摆设啊但有一点儿他却不敢怀疑,那就是他去了肯定会死!就在这时,门外忽然传来了小丽的声音:“哇这么香喂,你们俩有没有…去对面吃过饭啊这是刚开的吧味道也太好了吧不行,我得过去尝尝看.……”
　　“我去.……”
　　赵吏被吓了一跳,飞快的跑出了便利店,直接挡在了小丽的面前,道:“姑奶奶,你可千万不能去啊,会出大事的!”
　　小丽微微怔神:“怎么了有问题”
　　赵吏嘴角一抽,叹了口气:“姑奶奶,你难道不会自己感受一下吗”
　　小丽的眉头皱了起来,疑惑的盯着赵吏看了一会儿,这才缓缓闭上了双眼,但随后她便猛地睁开眼睛,额头上也冒出了一层冷汗,惊呼道:“怎么可能”
　　强,很强,哪怕她现在已经无限接近于鬼皇的修为,可在对面的气息压迫下,仍然仅仅只是一个照面便被惊退,那股气息太强了,强到了小丽感觉对方一个念头就能让她魂飞魄散的程度.
　　赵吏松了口气,只要这位…姑奶奶不过去就行,想到这里,他快速跑回便利店,将夏冬青手里的邀请函拿了出来,递给了小丽:“我怀疑这家伙来这里的目的就是……冬青,或者说……”
　　小丽是知道夏冬青的眼睛里面有东西的,这件事情赵吏没道理瞒着她,或者说也根本瞒不住.
　　看着手里的邀请函,小丽什么都明白了,只是她不明白的是,对方究竟是什么人若真的是为了夏冬青眼睛里的蚩尤,直接过来抓走就是了,以对方的实力,应该完全没什么困难才对.
　　可对方竟然开了家酒楼.
　　,难道这家伙的目的不是为了杀掉夏冬青而是别的小丽不清楚蚩尤和自己的关系,所以对对方算计蚩尤她没有太多的想法,但她知道蚩尤的可怕,一旦蚩尤出世,后果不堪设想.
　　沉吟片刻,小丽才转身进了便利店:“赵吏,给阿叶打个电话,这件事情必须搞清楚,冬青,今天晚上你就在这里值班,在开始,没事儿别出去知道吗”
　　夏冬青虽然有些不明白,但也知道小丽和是为了他好,所以很坚定的点了点头,而后一狠心,直接将手里的邀请函撕成了粉碎.
　　但让人奇怪的是,明明被他撕碎的邀请函,竟然在:他扔进垃圾桶的时候忽然间恢复了原样,重新摆放在了他的桌子上.
　　看到这一幕,夏冬青直接被个半死,道:“这是怎么回事儿啊为什么这张邀请函我毁不掉”
　　赵吏和小丽面面相觑,然后同时露出了一丝苦笑,别说夏冬青毁不掉,就算是他们也根本毁不掉这个加持了对方能力的邀请函.
　　赵吏收回了看着夏冬青的目光,飞快的拿出手机给林叶去了个电话.
　　大客厅里,此时的林叶全身金光闪耀,得亏先前他将窗帘给拉上了,要不然明天的头条新闻都有了.
　　金光越来越盛,足足持续了近七个小时才忽的消失在了他的身体里面,林叶猛地睁开双眼,感受着体内彭湃的仙元,脸上露出了一副果然如此的表情,按着他刚才的实验,一颗1仙灵丹大概可以让他提升近两百年的修为,要知道,他的仙元纯度可是别人的三倍左右:,若是换个一般的人仙,这一颗1丹药就是……足足六百年.
　　怪不得林九会如此执着的想要仙灵丹.
　　收回杂念,林叶收拾了一下便打开房门走了出去,这些天在魔都已经习惯了每天晚上去赵吏那里蹭点儿吃的,今天自然也不例外.
　　但他刚刚走出房间,口袋里的手机便响了起来,拿出来看了一眼来电,微微怔神后接通:“喂赵吏,有什么事情吗”
　　赵吏咬牙道:“确实出事了,便利店对面不知道什么时候开了一家酒楼,叫什么五楼的,我和老板娘都在这里,那股气息很强,我们不敢轻举妄动,老板娘让我通知您,那家伙已经盯上冬青了.
　　”
　　五楼五公子饕餮林叶很快便将对方的身份给回忆.
　　饕餮很强,原轨迹里面,赵吏在饕餮的面前连个屁都不是,林叶估摸着,饕餮的修为最少也是妖仙巅峰级别,也就是真人境巅峰,或者干脆已经突破了妖尊的层次,也就是人仙级别.
　　毕竟是龙之九子之一的老五,就算对方真的是妖尊,林叶也没什么值得奇怪的.
　　至于对方出现的时间这些.……,林叶已经不去想了,毕竟现在已经接近了十一月,阴历也进入了九月,真按着灵摆的轨迹,赵吏最少得提前四个月到魔都才行.
　　要不然鬼节来客怎么搞所以,在了解了事情的大致情况之后,林叶便直接下了楼梯,拦下一辆出租直奔便利店.
　　半个小时后,林叶走进便利店,此时,店铺里面赵吏,夏冬青,还有小丽和林麒麒林笑笑姐妹都在,王小亚今天不知道什么原因没来,不过现在明显没有人会去在意她是不是会过来.
　　看到林叶,店铺里的人全站了起来,面色凝重的看着林叶,赵吏更是第一时间将夏冬青的邀请函递了过去:“老板,您看”
　　林叶随手将邀请函接了过来,看了一眼便将邀请函还了回去,道:“里面的家伙不是你们能对付的,我等会儿进去看看,你们在这里等着,记着,不管……
　　里面发生了什么,你们都不能进去.
　　”
　　此话一出,所有人都懵了.
　　小丽更是满脸紧张的看着林叶:“怎么你也没把握吗”
　　林麒麒林笑笑两人的脸色更是变得惨白无比,她们自然知道夏冬青的重要性,而现在对面已经注意到了夏冬青,那么他们必须面对那个家伙,要不然那家伙将蚩尤放出来,他们要面对的敌人更多,也更强,这几乎是一条死路.
　　忽然,林笑笑想到了什么,满是期望的看着林叶开口问道:“老爸,我们不是还有个人仙级别的老祖宗吗要不……把老祖宗叫回来,和你一起进去”
　　刷刷刷.……林笑笑刚说完,夏冬青和赵吏便瞬间看了过去,小丽和林麒麒则双眼闪烁,似乎燃起了新的希望.
　　不过夏冬青是真的震惊,赵吏就是……害怕了,不是说仙凡之路断绝了吗怎么可能这个世界上还有仙人出一个阳天子林叶就已经够了,现在突然又冒出来个人仙级别的老祖宗,开玩笑呢吧赵吏的心情摇摆不定.
　　对于……赵吏的想法,林叶大致能猜出个七七八八,不过他也懒得理会,就算他告诉了茶茶也没有任何作用,一个蚩尤都让地府如此紧张,那么林九自然也不会差到哪儿去,再加上一个他,就算是地府也绝对不愿意凭白招惹他们.
　　最主要的是,不管……
　　是他还是林九,都没有和地府为敌的想法,甚至从另一方面讲他们还是自己人,地府的人除非傻了才会找他们的麻烦.
　　忽略掉赵吏的表情,林叶轻笑着道:“你们一个个都什么表情,谁跟你们说我有危险了我只是没把握,但对付想要对付我,他也得有那个能耐才行,好了,就这么定了,无论发生什么,都不许出去!”
　　交代完,林叶转身走出便利店,恰在这时,一个拿着邀请函的女人朝着五楼的方向走了过去.……,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第346章?林叶：饕餮？就这？（6/7）
　　“美女,吃饭”
　　正在朝着五楼走去的女人微微一怔,当她看清林叶的容貌后,脸上露出了一丝轻笑,道:“是啊,吃饭!”
　　林叶看了一眼她手里的邀请函:“这个是”
　　女人连忙将邀请函拿了出来,道:“这家五楼是新开业的,说是随机抽奖给幸运观众送出邀请函,能够免费吃的,所以我就过来看看,现在站在这里就能闻到香味儿,我感觉里面做的东西肯定不错!”
　　说起这个,女人的脸上就压制不住的激动和兴奋,不过想想也是,对于……不知情的人而言,莫名其妙的中奖甚至还真的有奖品可拿那还真的是值得开心的事情,但骗人的就算了,而显然,这家五楼也在骗人,只不过被他骗过的人,已经没办法找他去讨回公道就是了.
　　“那你还真是幸运,不知我能不能有幸陪着你共进一顿:晚餐呢”
　　女人愣了一下,接着便满是开心的点点头:“当然可以,啊我的桃花运终于要来了吗”
　　林叶笑着没有回答,就这么跟着女人朝着五楼的入口走了过去.
　　便利店内,林麒麒和林笑笑两人错愕的将视线从外面收了回来,朝着小丽看了过去.
　　小丽嘴角一抽:“你们看我干什么我又管不了这个!”
　　林麒麒轻哼道:“老爸越来越过分了,这件事我去得告诉我妈妈去!”
　　林笑笑点头:“没错,我也得让我麻麻去好好收拾一下老爸,要不然以后家里真没地方住了!”
　　噗话一出,赵直接喷了,而后无语问苍天,尼玛,他活了几千年还是个单身汪,看看人林叶,这才叫人生赢家好么虽然他确实比不过林叶也就是了.
　　相较于赵吏,夏冬青的表现更夸张,怎么个情况啊这是林叶难道不是……不对,是肯定不是一个老婆,单单从三个人的对话来看就已经三个3了,至于还有没有别的……嗯,应该是有的吧这一刻,夏冬青承认他酸了,柠檬树下好似只剩下了他自己.
　　对于……便利店内发生的情况,林叶已经没心思去关注了,他跟着女人直接上了五楼,之后被一个前台拦了下来,不过前台在看完邀请函之后便将两人放了进去,她不过只是个傀儡,怎么可能看得出林叶的身份而情侣一块儿吃饭又是正常的,她完全没有任何理由拦下两人.
　　五楼内,安静的有些过分,虽然装修看上去很大气,也很有格调,但空荡荡的餐厅却让女人有些压抑.
　　唯有厨房里面散发出来的阵阵飘香让她强忍着没有出去,看着女人的视线不断的看向厨房的位置,林叶不得不感慨,果然,女人很少不是吃货,为了吃真的是能豁出去.
　　两人找了个位置坐了下去,等了足足十分钟,才有一个看上去有些猥琐的小个子男人拿着一本菜谱走了过来,只是当男人看向林叶的时候,眼神却忽的收了一下,眯着眼道:“这位女士,我好像只邀请了你一个人吧”
　　女人微微怔神,然后点点头,就在她准备说什么的时候,林叶忽的咳嗽了一声,刹那间,女人原本已经有些浑浊的眼神忽的恢复了清醒,疑惑的看着男人,笑着道:“他是我男朋友,我们一起吃饭有问题吗你这里是饭店,不是专门拆分情侣的地方吧”
　　男人的嘴角抽了抽,深深地吸了口气,然后将送出去的菜单收了回来,笑着道:“哦,还真是抱歉,我刚刚想起来,我们这里还有一些东西,没有准备好,这张邀请函依然有效,但可能需要女士等明天再过来了.
　　”
　　女人此时哪怕再傻也开始起了疑心,疑惑道:”
　　男人点头:“不错,明天晚上,扫榻以待,真是抱歉,为了弥补我们的过失,明天女士过来的时候,我们可以为女士多送出几个菜,女士以为如何”
　　“.……”
　　“不如何!”
　　女人正在思考,林叶便开口打断了男人的思绪,沉声道:“看你演了这么久的戏,还真是没有一点儿新意!”
　　轰!话音落地,男人猛地将视线放在了林叶的身上,就连女人也看了过来,满是疑惑的看着林叶,不明白林叶到底是什么意思,甚至有些怀疑自己带着林叶过来究竟是不是个错误的决定.
　　若非现在有人,她都想开口问问了.
　　但就在这时,那个男人却忽然笑了,笑得很是阴冷:“原本我是没打算和你们计较的,甚至我都不打算在这里惹什么事情,你为什么非要说出来呢你知道不知道你说出来的后果是什么”
　　林叶被男人的话给气笑了:“呵呵,照你这么说,我们是不是还得感谢你的不杀之恩啊饕餮!或者.……五公子”
　　五公子猛地一震,眯着眼道:“你果然知道,说,你到底是什么人”
　　“我是什么人不重要,今天过来也只是告诉你,你这个方法行不通,如果我不知道也就算了,但你在我的地盘上吃人的生魂,甚至还要将我都要小心翼翼应对的家伙给放出来,你难道不觉得自己很过分吗”
　　嗡.……林叶说话的瞬间,九霄紫雷剑已经悬浮在了他的头顶,不断的释放出一道道锐利的剑气,这一幕,直接让旁边的女人看傻眼了,甚至她的三观都在这一刻出现了崩溃.
　　五公子深深地吸了口气,冷笑道:“人仙,这个世界怎么可能还会存在人仙你到底是什么人吼.……”
　　说到后面,五公子的情绪都开始出现了崩溃,身上气息滚荡,一股和林叶几乎相差无几的气息不断的冲击着周围.
　　感受着五公子的气息波动,林叶直接伸手在女人的额头上点了一下,接着将她从窗户丢了出去,之后他才一把抓住九霄紫雷剑:“人仙为什么不能出现你五公子堂堂的妖尊,过来吃人的生魂,还妄图将蚩尤给放出来,怎么你以为蚩尤会感激你”
　　“那是蚩尤”
　　五公子眉头紧皱,他只是觉得夏冬青的眼睛有意思,里面有东西在吸引着他,他甚至认为那双眼睛里面的东西如果能够被他吃了,那么他的修为肯定会有一个很大的提升.
　　可他却怎么也没想到,那里面的东西竟然会是蚩尤,那家伙当初可是连真龙都敢杀的存在,他饕餮虽然自信,但绝对不是自负,对上蚩尤,他或许连逃跑的希望都没有!不过事实虽然如此,但林叶如此无礼的让他失去了一顿:美味的晚餐,饕餮还是怒了,眯着眼道:“原来如此,我说为什么这个地方会有人仙,你是在看着蚩尤吧可你看着蚩尤就看着他,不让他过来就是了,为什么要来破坏我的晚餐你是不是真以为自己是人仙,就能在我的面前放肆了”
　　林叶看着隐隐要爆发的饕餮,眼神也渐渐地冷了下来,他穿越过来这么久,什么都见过,最让他无法容忍的就是.……被人威胁,更不要说眼前这个家伙还是个喜欢吃人的混蛋,所以他的语气也直接冷了下去:“是又怎么样”
　　饕餮被林叶的强势给弄的愣了一下,他怎么也没想到林叶会如此头铁,难道这个家伙不知道同等境界下,妖尊要比人仙的战力更强吗要不然他饕餮凭什么成为天地五凶兽之一还能活的如此滋润眼看着林叶要动手,饕餮忽的后退了几步,举起了自己的双手,道:“行,算你厉害,我认输了还不行吗我不在这里总行了吧告辞!”
　　噗餮的反应让叶愣了一下,就在这愣神的瞬间,饕餮忽的化作一道流光窜了出去.
　　林叶嘴角一抽,说好的天地五凶兽呢就这不过饕餮全身都是业力,而且实力超群,若是将他干掉,说不定他就能直接进入人仙一重天的巅峰了,到时候哪怕直面蚩尤,他也有把握全身而退.
　　这哪里是什么饕餮这特么的完全就是个超级大功德,或者说是个正在闪闪发光,明摆着会大爆的超级.
　　在这种因素下,林叶怎么可能会这么轻易的放饕餮离开所以,在饕餮消失的瞬间,他便直接追了上去.
　　而就在他们离去的瞬间,便利店内,除了……夏冬青之外的其他四个人瞬间将目光看了过去.
　　“那是什么”
　　“应该是龙之九子的饕餮.
　　”
　　“饕餮神化传说都来出来了不过它好像被老爸追着跑诶老爸这么厉害的吗”
　　“废话,老爸是全天下最厉害的人,区区一个饕餮,还不是手到擒来”
　　“一群人目瞪口呆的看着满是傲娇的林笑笑,思考着要不要提醒一下这位…姑奶奶,他们的头顶还有个被断了路的天庭,上面比林叶厉害的人还有很多看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第347章?斩饕餮，超乎想象的收获（7/7）
　　东太平洋.
　　距离魔都大约三千里外的一处海面上.
　　饕餮急速飞行,但他的速度和林叶比起来还是差了点儿,眼看着越来越近的林叶,脸上的表情变得:越来越狰狞.
　　轰.……突然,一道高达:数十米的海浪凭空而起,饕餮当即怒吼一声,翻身怒视着林叶:“可恶,你到底要怎么样我好像并没有得罪你吧用得着如此赶尽杀绝不成还是说,你真以为我怕了你”
　　林叶不置可否的在饕餮百米开外停了下来,脚尖轻点海面,双手背负,头悬九霄紫雷剑,面带轻笑:“倒不是你惹了我,而是你惹了天怒,忘了自我介绍,我,茅山林叶,阳间阳天子,代天执法,你擅吃活人生魂,已经是逆天之举,若是我碰不上也就不说了,可现在既然碰上了,你觉得我管还是不管.……
　　”
　　“阳天子你”
　　作为活了几千年的存在,饕餮怎么可能不知道阳天子代表了什么,不过数千年来,也只有一个轩辕暂代过阳天子的位置,后来阴天子出世之后轩辕便卸任了,从此之后地府一向是阴天子一手抓阴阳两界的事情.
　　数百年前阴天子无故失踪,饕餮意识到了自己的机会这才冒了出来,可谁曾想几千年没有出现过的阳天子,今天就被他碰上了在知道了林叶的身份之后,饕餮彻底绝了和林叶谈条件的心思,深深的吸了口气,而后猛地怒吼一声,化身一道数十米长的庞大巨兽,羊身人面,虎齿人爪,大头大嘴,眼在腋下,赫然是传说中的饕餮形象.
　　而就在饕餮现出真身的时候,他身上的气息也瞬间变得:狂躁无比,隐隐有了要盖过林叶的势头.
　　“臭小子,就算你是阳天子又如何今日我便让你知道,什么叫做实力至上,今天我就吞了你的神魂,助我一举破入道尊二境!”
　　林叶双眼微眯:“是么那就.……战吧!”
　　话音落地,林叶猛地一踏海面,抬手抓起了头顶的九霄紫雷剑,飞身而上,剑光闪耀中,一道道数百米长的紫黑色雷电轰然蔓延,眨眼之间便将饕餮彻底包围了起来.
　　进入了人仙境,林叶所有的技能已经彻底融入本身,再也不用和以前那样念动口诀,挥手之间便是一记记大招.
　　惊雷咒中,海水翻腾,大浪滔天,数百上千米的海浪层层叠叠,每一层上面都蕴含着无可匹敌的天罚之威,面对着如此攻势,哪怕是饕餮也不敢正面相抗,只好东突西闪,不断的躲避着一道道巨浪.
　　同时它的口中也不断的传出磅礴无比的吸力,似乎要将整个大海都给吞进肚子,就算是林叶,也能感觉到这股吸力的强大.
　　“哼,原来这就是你的本命神通若只有如此,那便受死吧!”
　　林叶一手挥剑,另一只手突然抬起,在半空凝聚出一只高达:数百丈的金色手掌,对着饕餮便狠狠地拍了下去.
　　“狂妄.……吼.……”
　　饕餮怒吼一声,竟仰天而起,奔腾着四肢冲向了那只手掌.
　　随着轰的一声巨响,金色手掌直接被饕餮给生生的撞成了粉碎,而饕餮那庞大的身躯则趁此机会,朝着林叶扑了过去,比之先前更强的吸力又一次传了过来.
　　林叶不急不缓的点出一道道金光,每一道金光落下,都会荡起一道高达:数百米的水柱,随着一道道金光落下,饕餮的周围很快形成了一片密密麻麻的水柱网,从天空俯瞰,这些……水柱恰好形成了一副阴阳太极图.
　　“镇!”
　　林叶打出最后一道金光,的吐出一个字,同时双手朝着下面狠狠地拍了下去.
　　刹那间,饕餮只感觉自己的似在这一瞬间背上了一座不周山,哪怕它修为高深,也被这一招直接给拍进了水里.
　　但这仍然没完,那太在落入水面之后,轰的爆发出一道金色和一道黑色的光芒,在水面上急速旋转.
　　随着阴阳太极图的旋转,下面的饕餮好似被万千把长剑不断的刺入身体,也就是它的防御够强,若不然单单这一波攻击就足以要了它的命.
　　当然,林叶也知道这一招根本奈何不了饕餮,所以下一刻他便落在了太极图的中间,随手挥动,九霄紫雷剑嗡的一声化作数十万把金色长剑,顺着水柱刺了下去,一把接着一把,连绵不绝.
　　噗,正在水面下试图挣脱困阵的饕餮忽的感觉自己的身体被一把真正的剑给刺破了防御,不等:它去探明情况,一把接着一把的长剑从它的头顶落了下来,顿时一连串连绵不绝的长剑入体的声音在水下传了出去.
　　“吼……吼.……”
　　剧烈的痛苦让饕餮忍不住发出了一声声痛苦的哀嚎,但它的肉身是五大凶兽当中最硬的一个,所以哪怕上万把长剑下去,也仅仅只是刮破了饕餮的外面表皮而已.
　　可就算如此,这种情况也足以让饕餮震惊了,毕竟林叶的气息怎么看都不像是实力超过它的存在.
　　随着两人的战斗,两人方圆数十海里之内彻底乱成了一锅粥,海面翻腾,海水之下更是波涛汹涌,无数水族在这些攻击下彻底化为沥粉,成了其他海洋生物的养料.
　　头顶更是阴云密布,一道道雷电不断的从天空落下,金色的闪电直接开始在海面上蔓延,噼里啪啦的宛若一条条金色的海蟒,偌大的海面看上去就像是一座人间炼狱,所过之处水下最少五百米都不会有任何生物存活.
　　两人就这么僵持了近两个小时,突然,水面下一阵剧烈的翻腾,而后饕餮那庞大的身躯轰的一声冲出了水面,站在了海面上,脸色狰狞的怒视着林叶:“混账,今日不吞了你,我饕餮自绝于此!”
　　话音落地,饕餮便再次迈动那强劲的四肢扑向了林叶.
　　林叶不置可否的冷笑一声:“是吗那还等什么你现在就可以自绝于此了!”
　　说完,林叶也不甘示弱的拍出了九霄紫雷剑,刹那间,九霄紫雷剑上方闪耀出一道数千米的金色剑芒,在半空凝聚成了一把宛若真实的巨剑,对着饕餮的腰眼儿狠狠地斩了下去.
　　“可恶!”
　　饕餮脸色巨变,飞快的朝着旁边闪了过去,但九霄紫雷剑本身就有剑灵,而且还是正儿八经的顶级灵器,虽然不如仙器那么犀利,但威力仍然不容小觑,最少饕餮能保证,若是它真的硬刚的话,不死也得重伤.
　　趁着九霄紫雷剑牵引着饕餮的目光时,林叶忽的消失在了原地,再次出现的时候已经到了饕餮的后背,双手急速抬起,刹那间凝聚了一道堪比水缸粗细的黑色闪电,对着饕餮后背上的一道伤口狠狠地砸了下去.
　　噗.……滋滋……刹那间,一股类似于烤肉的声音传了出来,竟然直接盖过了周围的海啸翻腾的声音,强烈的痛苦和深入骨髓的那种…酥麻焦脆的宛若万蚁钻心的感觉,直接点燃了饕餮最后的理智,庞大的身躯瞬间倒在了海面上,在海面上不停的翻腾着.
　　痛,痒,麻,三种感觉不断交错,一波又一波的刺激着饕餮的神经.
　　看着眼前的情况,林叶脸上露出一丝轻笑,接着两只手打出了一道又一道的金色光晕,这些……光晕出现后便轰的变成了九个9金色的大字,在半空凝聚成了一条长达数百米的金色巨龙,对着饕餮便直直地扑了过去.
　　轰!轰!轰!一道道剧烈的撞击在海面上上演,强烈的冲击力直接将中心的海水都给掀飞了出去,金龙和饕餮所在的地方,海面比周围足足低了数百米.
　　饕餮此时真的已经有些绝望了,这特么的真的是个人仙搞出来的攻击怎么可能它不能相信,但更不甘心.
　　林叶此时则稍稍松了口气,果然,有了御仙诀之后的他,和没有修炼御仙诀之前的他,战力完全不在一个层次上,若是没有御仙诀,碰上饕餮的话,若是斗起来,最后输的一定是他.
　　金龙和饕餮足足对撞了近半个小时才开始渐渐消散,可不等饕餮反应过来喘口气,一把金色长剑便噗嗤一声刺入了它的脑袋,直接贯穿了它的整个头颅.
　　微微抬头,看着头顶面色冰冷的林叶,饕餮的气息急速翻腾了起来,眨眼之间恢复到了原来的矮个子人样.
　　猩红的鲜血顺着额头和脖子不停的朝着外面喷涌,九霄紫雷剑就这么插在它的脑袋上,看上去格外渗人.
　　忽然,饕餮咧嘴笑了出来:“你不会以为你真的赢了吧”
　　话音落地,它的身体便轰的一声炸开.
　　林叶随手抓住九霄紫雷剑,看着下面被浸红的海水,冷笑道:“最少我现在赢了!”
　　“叮……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第348章?阴十三遇难？（1/7）
　　“叮宿主斩杀饕分身,获得功德425点.
　　”
　　,分身听着脑海中传来的系统提示音,林叶的眉头忍不住皱了起来,就刚才那个….……竟然是饕餮的分身那饕餮的真身又该是什么境界轰……就在林叶百思不得其解的时候,天空忽的传来一声震彻天地的雷鸣,林叶甚至可以清晰的感觉到其中所蕴含的愤怒.
　　双眼微眯,林叶的嘴角不禁露出了一丝冷笑:“这是饕餮真身的怒火这么说来,对方应该还在这个世界咯亦或者.……”
　　似乎想到了什么,林叶的脸色不由的凝重了不少.
　　只是很快他便放松了下来,就算他的这个想法是真的,从这股愤怒当中可以得知,对方短时间内是肯定不可能找得到他的,但九龙戒里面的慈禧和玄魁,必须让他们俩加快速度了.
　　若非岳绮罗的性子有些捉摸不透,林叶甚至不敢保证过多的杀戮会不会导致岳绮罗再度入魔的话,他都想让岳绮罗一起进入副本去帮他刷功德,嗯,小丽就算了,毕竟在现在林叶的心里,岳绮罗最多也就是……特别好的朋友,但小丽,他是真的当成自己心爱的女人对待的.
　　岳绮罗想要走到这个程度,眼下还有不短的一段路.
　　任由天空的雷霆闪耀,林叶自岿然不动,甚至干脆就在这个地方盘膝坐了下去:“系统,给我将所有的功德全部用来提升御仙诀!”
　　“叮提升开始.……”
　　轰!原本平静的仙元再次躁动了起来.
　　与此同时,在距离魔都大约五十公里外的一处山村外围,阴十三和史胖子两个人,额.……还有个看上去二十来岁的女孩子正满头大汗的朝着村子里走去.
　　“喂,死胖子,这就是你老家啊明明距离魔都这么近,为什么以前不见你回来”
　　站在一条小路上,看着不远处的村落,阴十三擦了把头上的汗水,开口问道.
　　史胖子嘴角一抽:“累!”
　　噗在两人身边穆然忍不住笑了出来,一张俏脸看上去很是可爱,史胖子直接看懵了.
　　阴十三嘴角一抽,没好气的在史胖子的身上狠狠地来了一拳:“累这就是你不回家的理由嘿,我阴十三堂堂正正的大孝子,怎么就交了你这么个六亲不认,薄情寡义……”
　　“停停停!”
　　史胖子急忙捂住了阴十三的嘴,满脸尴尬的冲着穆然笑了笑,而后怒目圆瞪的盯着阴十三:“十三,是好兄弟就别这么卖我行不行哥们儿能不能脱单就看这一次了,要是被你毁了,咱们就割袍断义,恩断义绝我告诉你!”
　　史胖子的声音不大,但穆然距离他们这么近怎么可能听不到,听完史胖子的话,穆然有些尴尬,看着阴十三点点头,眼神中隐隐有些感激.
　　阴十三瞬间了然,不置可否的在史胖子的额头上敲了一下:“嚯,胆儿肥了啊敢威胁我信不信我现在灭了你三把火,让你整天生活在鬼的海洋当中”
　　噗通史胖子直接跪了下去:“哥,我错了!”
　　“咯咯咯……”
　　这下穆然笑的更开心了,看着这俩人的目光也愈发的柔和,当然,她的目光主要还是集中在阴十三的身上,毕竟阴十三不但是她的救命恩人,而且还长得不错,虽然人是有些跳脱:,可最起码跟着他有安全感啊.
　　自从出了蓝姗的事情之后,这个世界充满了恐惧,生怕什么时候身边就跳出个鬼找她的麻烦,为了让自己能睡个安稳觉,她十三和史胖子邀请到了自己的隔壁,这次阴十三和史胖子过来探亲,穆然也是自己要求跟过来,办法,想要消除恐惧心里,对现在的穆然而言,还是有些太难了阴十三被穆然看的有点儿害羞,脸色微红的抓了抓头,这才丢掉了史胖子,道:“走了,这都几点了,你家里人给门儿了吗别到时候让咱们三个在外面睡.
　　”
　　“放心吧,我给我大爷打过招呼了,肯定给咱们留门儿,走走走,说不定家里还有准备好的宵夜呢,滋溜……”
　　说着,史胖子自己先流出了满口的口水.
　　看着他的这幅表现,阴十三和穆然同时摇了摇头,这孩子,没救了.
　　十分钟后,三人3进入村子,但就在他们准备前往史胖子的大爷,也就是村长家的时候,阴十三却忽的感觉有些不太对,一把拽住史胖子和穆然躲在了旁边的一个角落里.
　　“十三.……”
　　“嘘”
　　史胖子刚说话,阴十三直接制止了他,穆然更是害怕的钻进了阴十三的怀里,让阴十三着实体会了一把什么叫做温香入怀的感觉,若非他现在理智尚存,说不定就陶醉的分不清东南西北了.
　　可他们俩的举动却让史胖子的一颗心直接噗的一声被一把剑刺了个通透,肥嘟嘟的胖脸刷的变得:通红,气的,也是憋得.
　　尽管知道自己在外形上……好吧,在实力和外形上都不占什么优势,但你们俩这么公然的当着我的面儿秀恩爱是不是有些过分了还是不是兄弟还是不是……额,室友了这时,阴十三轻轻地拍了拍穆然的肩膀,然后将史胖子往旁边拉了一下,伸头看了过去.
　　史胖子愤愤不平的往后靠了靠,忽然感觉旁边有些不太对,好像有个人,本身也没多想的史胖子直接伸手推了一把:“靠这么近做什么你不是……卧槽,,十三救我!”
　　“嗷……”
　　一声低沉的咆哮瞬间在史胖子和穆然的中间传了过来.
　　阴十三迅速转身,一脚踹开史胖子,而后刷的抽出了桃木剑,咬破指尖,随手一抹:“诛邪降妖,唯我天尊,太上老君急急如律令,赦!”
　　轰!通体泛着红光的桃木剑直接轰在了那具行尸的身上,行尸还未来得及扑过来便轰的一声倒飞了出去,狠狠地砸在了地上,身体猛地抽搐了几下便彻底不动了.
　　之后三人3快速跑了过去,可当他们看清楚这家伙的容貌后,史胖子诧异道:“十三,这不是咱们在魔都那边见到的那两个掘墓人中的一个吗”
　　阴十三点点头:“看样子他们应该是遇到了僵尸,咦他怎么会在这里,该不会他就是……你们村子的人吧”
　　“有么”
　　史胖子低头仔仔细细的看了几遍,因为好些年不在家,所以一时间史胖子也有些拿不准这家伙的身份.
　　就在这时,一直抓着阴十三手臂的穆然忽的全身紧绷了起来,感觉自己的后面有人在靠近,甚至可以闻到一股腥臭至极的呼吸.
　　阴十三也愣在了原地,悄然对着穆然打了个手势,而后猛地抬手,一剑反手刺了过去.
　　随着噗嗤一声闷响,后面的行尸骤然间发出一声咆哮,轰然倒地.
　　当感觉那股腥臭离开了自己后,穆然直接扑进了阴十三的怀里,低声抽泣了起来.
　　史胖子目瞪口呆,,卧槽,,这种环境都能秀恩爱你俩咋不原地结婚呢槽,欺负兄弟我是单身狗很快史胖子便将目光从两人的身上收了回来,低头看向了地上的另一……具行尸,在看清了这具行尸之后,史胖子仔细辨认了几遍后惊呼道:“咦这不是大二婶子家的小虎吗他怎么……坏了,十三,咱们还是赶紧走吧,要不然咱们就完了!”
　　“什么意思”
　　阴十三的脑袋上刷的冒出了无数个问号.
　　穆然也好奇的看了过去.
　　史胖子嘴角一抽:“你们不知道,那大二婶子就是个泼妇,而且她对她的儿子小虎简直就是.……溺爱的不行,如果让她知道咱们弄死了她的小虎,她非得..找咱们拼命不可.……,所以咱们还是快走吧!”
　　阴十三恍然,可还是对着史胖子摇了摇头,穆然则仅仅抓着阴十三的手,悄悄的退到了阴十三的背后.
　　史胖子疑惑道:“不走吗为什么你们俩喜欢找虐啊”
　　阴十三嘴角一抽:“找虐个头啊,咱们走不了了!”
　　刷!史胖子这才发现自己身后不知道什么时候汇聚了十几个村民,正满是戒备的看着他们,最主要的是,这些村民的手上都拿着工具,锄头,铁锹,甚至还有拿叉子的,这是多怕弄不死他们啊就在史胖子快要被吓尿的时候.
　　他忽的看到了一个熟人,脸上顿时露出了兴奋的表情,道:“大爷,我.……小胖儿啊,我回来了!”
　　村长微微怔神,拿着手电筒照了半天史胖子才找到了一些记忆,疑惑道:“小胖儿你们这是做什么还有,你们刚才说小虎到底怎么回事儿”
　　史胖子瞬间懵逼,满是惊愕的转身看向了阴十三.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第349章?被囚禁的阴十三（2/7）
　　“十三.……”
　　史胖子懵了,这个问题他根本不知道该怎么回答好么阴十三嘴角一抽,无奈的叹了口气,摇摇头看着这个猪队友,而后踏前一步,朝着村长抱了抱拳,道:“茅山弟子阴十三见过村长和诸位,至于那位小虎,很抱歉,他应该是和一个同伴误入了某个古坟当中,意外触发了里面的尸体,导致尸体尸变,那两个人现在都已经死了.
　　”
　　“不可能,肯定是你杀了小虎”
　　阴十三刚说完,一个看上去五十岁左右的胖女人便尖叫了起来,直接朝着阴十三扑了过去.
　　张牙舞爪的举止和狰狞可怖的表情,没有人会怀疑她会不会弄死阴十三.
　　阴十三浑身一震,迅速闪身躲开,大声道:“其实是否验明他们是不是我们杀的,方法很简单,这位大婶儿,你听我说完行不行”
　　“我不听!我要杀了你为我儿子报仇!”
　　“村长,咱们现在怎么办”
　　一个村民看着在那里躲躲闪闪的被胖女人追着的阴十三开口问道.
　　村长的表情阴晴不定,良久才道:“先把那三个人关起来,还有,地上的那两具尸体带回去,我们自己检查一下再说!”
　　“是!”
　　那人应了一声,飞快的招呼着身边的几十个人冲了过去,强行拉住了胖女人,阴十三和史胖子还没松口气,便被这些人给控制住了,就连穆然也不例外.
　　阴十三诧异的看着走过来的村长:“村长,我有办法证明那两个人不是我杀的.
　　”
　　村长不置可否的点点头:“我也有办法,在我们查明那两个人是否被你们杀害之前,你们几个就先委屈一下吧,把他们带回祠堂看起来,不许他们出去!”
　　“知道了村长!”
　　几十个村民应了一声,押着阴十三三人3走进了不远处的祠堂,至于胖女人,此时已经气急攻心晕了过去.
　　半个小时后,祠堂内,史胖子满脸悲愤的躺在地上,咬牙道:“早知道就不回来了,算了,这次如果能出去的话,以后我说什么也不回来了!”
　　“真不回来了”
　　阴十三盘膝而坐,轻笑着道:“也不给你老爸老妈上坟了”
　　“还上个屁啊,这次来差点儿没被人打死,下次说什么也不来了,呵呵,他们还真以为我离了他们就活不了了切”
　　史胖子不以为然的回了一句,然后便翻了个身,侧躺着看向外面.
　　因为阴十三在身边的缘故,所以穆然显得很是安心,哪怕现在是被人囚禁,她也没有丝毫害怕的情绪,竟然就这么靠着阴十三睡了过去.
　　忽然,史胖子蹭的坐了起来,沉声道:“十三,你说我们杀了小虎他们两个,那个…大僵尸会不会在今晚出来啊万一……”
　　噗阴十三没忍住了出来,乐呵呵的看着史胖子道:“胖子,还说你对这里的人不在乎了那你还担心个屁啊只要僵尸不过来这边就行了,其他的担心那么多做什么”
　　史胖子被呛了一口,歪着脑袋咬着牙想了很久,才死硬着嘴道:“我……我是担心村子里的人都变成僵尸,把咱们三个给包围起来.
　　”
　　“阴十三愕的看着史胖子.
　　史胖子洋洋得意的抬着头,可就在这时,阴十三却忽然道:“你那表情是什么意思我只是想跟你说,你这个理由好烂啊,切”
　　“卧槽,!”
　　史胖子懵了,要不要这么打击人啊不过阴十三虽然看上去对外满不在乎,但他的骨子里从小就被他爷爷灌入了一个匡扶百姓黎民的信念,所以让他坐视这些.……尸威胁,他是做不到的.
　　可若是他们现在闯出去的那么他们杀人的事情也底成了事实,后面不但杀不了僵尸,还有可能会被这些……暴怒的村民,阴十三倒是……不怕,可史胖子跟穆然只是两个普通人,面对着几十个气势汹汹的村民,阴十三根本无法保证他们俩的安全.
　　靠着墙壁想了近一个小时,十三才无奈的叹了口气:“师伯祖,拜托了啊!”
　　话音落地,他便随手一抖,一张符箓突兀的出现在了他的手上,并且轰的燃烧了起来.……
　　太平洋.
　　经过两个多小时的提升,他体内的仙元已经彻底被全部提纯完毕,并且数量也增加了不少.
　　除了这些之外,最让林叶惊喜的是,他丹田内的仙灵根:竟然开始发芽了,没错,就是……发芽,好几个肉色的嫩芽从仙灵根上面冒了出来,每一根嫩芽的上方都盘旋着一道极为纯粹的灵气,,这些灵气甚至比御仙诀提纯之后的灵气,还要强一些.
　　唯一让林叶有些失落的,便是他耗尽了足足四百多万的功德,才堪堪将御仙诀提升到了小成阶段,他预估着自己的实力,应该是人仙一重天的初期巅峰,连中期都没跨过去.
　　这可是四百多万功德,还有御仙诀这等功法,由此可见人仙级别的差距到底有多大.
　　当最后一道功德散去,林叶重重的呼出口浊气站了起来,尽管没突破中期,但战力还是提升了大概两成的样子,这个收获已经不小了,但若是和结下了饕餮这个死仇比起来的话,貌似他还是亏大了.
　　“啧啧,典型的贪心不足啊,看来我的心境历练的还是不够!”
　　林叶缓缓睁开双眼,苦笑着摇摇头朝着魔都飞了过去.
　　三千多里的距离,对于……现在的林叶而言,不过是十来分钟的事情,就在他回到魔都的家里,准备洗漱一番休息的时候,却忽的心神一动,嘴角忍不住抽了抽:“这个混小子,将我当什么人了”
　　话虽如此,阴十三却到底是他师弟的传人,真看着阴十三出事不管.……
　　,他也做不到,而且他可是知道所谓的穷山恶水多刁民里所养出来的人到底有多可怕.
　　哪怕在原轨迹里面,那些村民表现的都很友好,但关键是原轨迹中的阴十三他们是大白天过去的,后来也是村民自己找上阴十三调查的,这和阴十三‘杀’了两个人,被村民抓起来的性质是完全不一样的.
　　为了避免出现什么不必要的麻烦,林叶也只好暂时放下了休息的想法,朝着外面走了过去.
　　“刚回来就出去”
　　在林叶将要出门的时候,忽然一道声音打断了他,接着岳绮罗的身影从九龙戒内冒了出来.
　　看着突然出现的岳绮罗,林叶微微怔神:“怎么出来了”
　　岳绮罗笑着抱住了林叶的脖子,在他的脸色吧唧一口:“修炼好无聊哦,所以就出来透透气,为什么这么晚还要出去”
　　林叶被岳绮罗的目光看的有些发毛,虽然岳绮罗先前也会做出一些勾人的举动,但绝对没有像现在这么……嗯.……就那什么.
　　为了探明原因,林叶不由得将一道神念放在了九龙戒上面,接着他便明白了事情的前因后果.
　　九龙戒内,任婷婷,阿敏,傲凝霜和青青四个人围坐在一块儿,正在……“婷婷姐,你说阿罗她能不能成功啊”
　　“我怎么知道啊不过阿罗活了那么久,应该不至于连这个都做不到吧”
　　“我觉得肯定能成功,师兄根本就是个经受不住的人,哼哼!”
　　“你们说,叶哥哥会不会发现这件事情是咱们撺掇的啊到时候他要是……”
　　“林叶满黑线的收回自己的神念,看着身边越来越.……的岳绮罗,林叶忽,的打了个寒颤,直接闪身消失在了原地,特么的,太阔怕了.
　　岳绮罗看着逃也似的离开的林叶,脸色忍不住一黑,咬牙道:“死林叶,臭林叶,看你回来我怎么收拾你,气死我了!”
　　“哟怎么了这是这么大火气”
　　岳绮罗刚说完,小丽便从外面走了进来,好笑的开口问道.
　　岳绮罗俏脸一红,娇哼道:“没什么,被某个臭烂木头给气着了,睡觉去了,气死我了!”
　　“烂木头”
　　小丽微微怔神,接着便噗的笑喷了,听着身后的笑声,岳绮罗跑的更快了,随着砰的一声门响,整个世界都安静了.
　　山村当中.
　　林叶来到这里的时候,村长家的院子里依然是灯火通明,几十个村民围在两具尸体的周围,一个个面色沉重,那个…小虎的老妈正趴在小虎的尸体上放声痛哭,撕心裂肺的哭声听着还真是让人有些心疼.
　　只是……可怜之人必有可恨之处,人家僵尸在墓穴里睡得好好的,你们非要去把人家弄醒,死了怪谁看了一会儿愁眉不展的村民,林叶微微叹了口气,接着忽的抬手对着两具尸体点了一下,随着两道微不可查的光芒没入尸体眉心,两具尸体禁闭的双眼刷的睁开了.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第350章?夏冬青失踪了？（3/7）
　　“嗬……嗬.……”
　　“吼……”
　　奇怪的声音让正在哭泣的胖女人浑身一震,下一刻她便感觉一双僵硬冰冷的手卡住了她的脖子.
　　与此同时,另外一具尸体也站了起来,摇摇晃晃的看着四周,口中不断的发出嗬嗬的声音,如此诡异的画面直接让周围的村民全傻眼了.
　　“救……救命……小虎……我是你麻麻,放.……放手啊!”
　　胖女人被卡的满脸通红,眼看着就要窒息.
　　最可怕的是,小虎的尸体竟然歪着脑袋,张开大嘴朝着胖女人的脖子咬了过去.
　　看到这一幕,村长当即怒吼道:“上,把大二婶子救下来,来几个人,快点儿去祠堂将小胖他们请回来,快去这一刻,再也没有人怀疑阴十三杀了这俩人,如此诡异的画面,除了……传说中的诈尸和僵尸之外,已经没有任何解释,再加上小虎确实是在和人倒腾墓穴里面的东西,发死人财,遇到这种情况也就说得通了.
　　随着村长话音落下,两个年轻人快速扑了过去,死死地扣着小虎的脖子,另一个则去扯开小虎的手,但小虎的力量竟然出奇的大,任凭年轻人使出了吃奶的力气,也没能将他的手掰开.
　　眼瞅着胖女人马上就被憋死,年轻人大吼道:“再来两个人,快点儿!”
　　“来了!”
　　又有两个年轻人冲了过来,生生的掰开了小虎的双手,胖女人顿时摔了出去,不停的大口大口的吸着气,看着小虎的目光充满了恐惧,但更多的还是不敢相信,她无法接受自己宠溺了一辈子的儿子竟然会想着要了她的命.
　　但事实就是.……如此,哪怕她再怎么不想接受,也必须得接受,尤其是刚才,她看到了小虎脖子上的两个牙洞,这也彻底断了她先前怀疑阴十三他们三个的念头.
　　连滚带爬的跑到人群中,胖女人才放声大哭:“为什么啊为什么会发生这种事情啊我以后下去怎么跟我老头儿交代啊啊.……”
　　林叶靠在一颗大树上,看着这些手足无措,满脸惊恐的村民,脸上浮现出了一抹淡淡的轻笑,至于两个行尸伤人,那是不可能的,而且按着这两具行尸的状态,咬死他们的僵尸撑死了也就是个黑僵,连跳僵都算不上,所以看了一会儿之后他便离开了,剩下的交给阴十三,就当是对他的一次历练吧.
　　祠堂内.
　　正准备入睡的史胖子忽的听到了外面传来的急促的脚步声,当即一个翻身,以极其灵敏的姿态冲到了门口.
　　下一刻,两个年轻人便嘎吱一声拉开了大门,道:“小胖,额.……这位大师,不好了,小虎他们诈尸了.
　　”
　　正盘膝而坐的阴十三蹭的睁开双眼,急忙抱着穆然站了起来,道:“胖子,带上家伙,走!”
　　穆然此时也醒了过来,当看到自己被阴十三抱着的时候,脸上闪过一丝红云,急忙挣脱着跳了下来:“那个….……”
　　阴十三轻笑:“没事儿,先解决危险再说吧!”
　　穆然这才松了口气,尽管对阴十三有好感,但现在这样还是有些让她羞涩,后面一直到村长家里,她都没有再说一句话.
　　当他们来到院子里的时候,发现十几个年轻正用各种工具死死地压着两具行尸,阴十三见状,快速跑了过去,抽出桃木剑,对着两具行尸的心口狠狠地刺了下去.
　　“天神正我,浩然天地,急急如律令!”
　　轰!两具行尸瞬间化作了火人,在空地上不断的挣扎,此足足半个多小时,两具行尸才彻底倒了下去,渐渐地失去了所动静.
　　当火焰熄灭之后,村民们才重重的松了口气,除了……大二婶子之外,其他人全部在村长的带领下走到了阴十三的面前“多谢大师,刚才的事情.……”
　　阴十三笑着摆摆手:“没事儿,我们这些……吃死人饭的活儿,确实比较容易让人误会,不过现在危险还没有解决,所以村长你们千万不能掉以轻心!”
　　“什么还没解决”
　　村长懵了.
　　这个时候,那个…胖女人忽的想到了什么,飞快的跑了过来:“大师,你说的是不是那个…咬死小虎的僵尸是不是”
　　看着眼前激动的满脸通红的胖女人,阴十三嘴角一抽,点了点头:“确实如此,他们既然会出现在这里,那么就代表那具僵尸肯定在附近,大家想一想,周围有没有什么.……古代的坟墓什么的”
　　“古代的坟墓”
　　一群人面面相觑,这个东西他们还真不太清楚,毕竟谁没事儿会去在乎这个啊.……就在阴十三他们寻找古墓的时候,林叶也再次回到了家里,然后……次日,林叶哭笑不得的看着在屋子里满是开心的做着饭菜的岳绮罗,谁能相信,他堂堂的人仙,昨天晚上竟然被强了虽然那种感觉是挺不错的,但若是传出去的话,貌似有点儿丢面子啊最主要的是,林叶没想到岳绮罗竟然那么……好吧,反正……事情已经发生了,林叶也懒得想太多.
　　吃完早餐,岳绮罗便再次回到了九龙戒,这次小丽也跟了进去,昨天她可是费了九牛二虎之力才将事情调查清楚,而在调查完之后,她得出了一个不是结论的结论,嗯,最好不要脱离群众,要不然自己很可能会被孤立,岳绮罗就是个很明显的案例.
　　“老爸,我们回学校了啊,要不要送我们”
　　就在林叶感慨又要一个人独守空房的时候,林笑笑忽然从背后抱住了他,笑着问道.
　　林麒麒眯着眼道:“笑笑,快下来,昨天晚上老爸那么晚才回来,你想累死他啊”
　　林笑笑眨眨眼:“切,以老爸的实力,谁能让老爸累着啊,哦老爸,你是最厉害的对不对”
　　林叶满是柔情的在林笑笑的额头上点了点:“对,你老爸我无所不能,走了,先送你们去学校,然后老爸去给你们买辆车,以后你们自己开车去学校.
　　”
　　“真哒那我要法拉利!”
　　林笑笑兴奋了.
　　林麒麒沉吟片刻:“我还是觉得奥6不错,低调大气,而且舒服.
　　”
　　“姐!”
　　林笑笑目瞪口呆,……听着姐妹俩的对话,林叶有点儿晕乎乎的,神特么的法拉利,神特么的奥6,她们俩以为钱来的很容易吗不知道她们老子现在吃的都是老本吗虽然还有好几个亿,但想想前世他奋斗了几十年,连个最便宜的代步车都没有,他就一阵无语.
　　当然,亏待闺女是不可能的,看着‘针锋相对’的姐妹俩,林叶沉吟片刻,道:“停,一人一辆,走了!”
　　“耶老爸最好了”
　　林笑笑再次抱住了林叶,在他的脸上狠狠地吧唧了一口.
　　林麒麒也满是开心的在林叶的另一边亲了一口,眯着眼道:“谢谢老爸!”
　　好家伙,一两百万,换了闺女的两个亲亲,貌似赚了.
　　反正……林叶是挺开心的.
　　将两个女儿送回学校,他正准备去四儿子店买车,却忽的接到了王小亚的电话,看着上面的电话号码,林叶微微怔神,接通道:“喂”
　　“叶哥,出大事了!”
　　王小亚的声音中带着一丝焦虑,最主要的是,她的身边还传来了赵吏满是担心的话:“你把电话给我,我来跟老板说.
　　”
　　林叶的眼神中闪过一丝疑惑,接着直接挂掉了电话,拦了辆车赶往便利店.
　　十几分钟后,便利店内,林叶走进来之后,发现赵吏正带着一副难以掩饰的忧虑坐在柜台里面,王小亚在旁边抱着手机玩儿游戏,不过看的出来,她的眼睛里面同样带着深深地焦虑.
　　看着两人,林叶没好气的瞪了一眼王小亚:“不去学校在这里做什么回去上课!”
　　“可是.……”
　　王小亚收了手机,错愕的看着林叶.
　　林叶直接抬手打断了她,沉声道:“如果你还想见到我的话,就乖乖的回去上课,眼下这些事情还不是你掺和的时候.
　　”
　　“哼!”
　　王小亚娇哼一声,气呼呼的抓起自己的书包出了便利店,朝着学校赶去.
　　目送着王小亚离开后,林叶才走到赵吏面前,道:“什么事情让你这么惊恐夏冬青出事了”
　　赵吏嗯了一声:“昨天晚上你去了五楼之后,冬青便接了个电话回去了,可一直到现在都没见到他的人,甚至连电话都打不通,我怀疑他出了什么事情,抱歉,这次可能又要麻烦老板你了.
　　”
　　林叶恍然,脑海中忽的闪过一副记忆,在原轨迹里面,夏冬青确实有过一段时间的失踪,貌似是被什么所谓的画中仙给吸进了画里面难道是那个…可不对啊,在原轨迹里面夏冬青貌似不是接到电话之后才消失的吧看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第351章?地阴魔珠？（4/7）
　　事情的发展有些超脱了林叶的预料.
　　若是换个人,林叶也许也就不在意了,可夏冬青不行,在没有把握收拾蚩尤之前,林叶必须确保夏冬青一直待在自己的眼皮子下面,要不然一旦出事,后果不堪设想.
　　沉吟片刻,林叶当即道:“你这边有没有…冬青留下的东西最好是他身上经常带着的.
　　”
　　作为一个资深鬼差,赵吏自然对道门的一些手段有所了解,所以很快从柜台的抽屉里面拿出了几根头发,道:“这些都是我今天早上在店里面找到的,应该是冬青的!”
　　林叶给了赵吏一个赞赏的眼神,接着拿起那些头发,微微一抖手腕,那些头发便轰的消失的无影无踪.
　　轻轻地拍了拍赵吏的肩膀:“你在这边看着,我先过去看看情况.
　　”
　　“这……我跟你一起去吧”
　　赵吏有些不太放心的开口说道.
　　林叶正想拒绝,忽的想到了什么,点头道:“也行,那你收拾一下,马上走!”
　　……
　　半个多小时后,林叶和赵吏来到了夏冬青的出租屋,之后两人便看到了躺在床上的夏冬青.
　　赵吏见状,飞快的跑了过去,正想一巴掌抽过去,却忽的发现夏冬青有些不对劲,伸手在他的额头上点了一下,回头道:“他的魂魄不见了!”
　　林叶恍然,怪不得电话打不通,不过画中仙的连人一起吸进去的,毕竟里面的杨玉环可是要吸干夏冬青的阳气,现在的情况显然不是杨玉环干的,而且周围也没有那副画.
　　“你们鬼差难道没有办法找到他的灵魂”
　　林叶似笑非笑的看着赵吏问道.
　　赵吏嘴角一抽:“不知道,反正……我是没有,或许十大阴帅他们有办法吧.
　　”
　　闻言,林叶轻轻地叹了口气,随后打了个响指,面前的空间瞬间出现了一道扭曲,接着钟馗的身影从里面走了出来.
　　“大兄.……噗你就人仙了”
　　钟馗刚想和林叶打招呼,却忽的发现林叶的气息比他强了好几倍,登时整个人都不好了,要知道,八十多年前他第一次见林叶的时候,林叶不过一个小小的天师,这才八十多年就直接人仙了开尼玛什么玩笑他活了几千年了,现在竟然被一个活了一百岁的小家伙儿给超了,要不要这么打击人林叶笑着点点头:“这次请你上来,是想让你帮个忙,这个人你知道吧”
　　“我怎么可能知道”
　　钟馗撇撇嘴,刚反驳了一句脸色便直接沉了下去,快步走到夏冬青的面前仔细的看了看:“蚩尤”
　　“能找到他的魂魄吗若是他不醒过来,最多七天蚩尤就会突破封印,到时候事情就麻烦了,反正……我现在是没把握对付蚩尤!”
　　“废话,我也没把握,或者说整个地府都够呛,就算能再次封印蚩尤,地府也会遭遇重创!”
　　钟馗收起了玩闹的心思,从身上拿出了一个小巧的葫芦,对着夏冬青念了几句口诀,下一刻,葫芦当中冒出了一道微弱的金光.
　　这道金光在触碰到夏冬青的身体时,便轰的化作一团剧烈的火焰,飞速朝着外面疾驰而去.
　　见状,林叶不等:钟馗招呼,便直接闪身跟了上去,正想说什么的钟馗微微怔神,然后嘴角一抽,随手拍了拍赵吏的肩膀:“小子,我回去了,等阳天子回来了之后告诉他一声,他还欠我一顿酒呢.
　　”
　　赵吏愣了,张了张嘴,看着完全不给他说钟馗,无奈的叹了口气,得,你们一个个都是大爷,我惹不起还不行吗而且这句话是钟馗说的,又不是他赵吏,他担心个吉尔啊不过眼下林叶离开了,也只能守在这边看着夏冬青的身体,毕竟追上林叶,那是不可能的,反正……他是追不上的.
　　另一边,林叶跟着那团火焰一直追出了数百里,才在魔都和蘇省交界处的一片山谷中停了下来.
　　这片山谷看上去应该还是一片没有开发的原始丛林,周围到处都是密密麻麻的数百上千年的古树,地面上荆棘遍布,山林当中不断的传出各种鸟鸣.
　　只是很快林叶便发现了不对,这些……鸟鸣的频率太特么的均匀了,就好像.……就好像有什么东西在控制着这些……鸣叫似的.
　　眼神中金光闪烁,周围的一切瞬间透露出了本质.
　　只见原本的山林消失了,取而代之的是一片类似于名国初期的小镇,镇子上人头攒动,不断传出的叫卖声让林叶一下子回到了刚穿越那会儿.
　　此时,镇子上的一家看上去就是……高门大户的院落周围,正有十几个人在那里挂着大红色的灯笼的,巨大的喜字看的林叶眉头紧皱.
　　成亲林叶嘴角一抽,而后掩去了身上的气息,闪身进入了那家院落,仔细感受了一番后,在一间客房当中找到了夏冬青的魂魄,只不过现在的夏冬青的魂魄双目无神,好似提线傀儡似的坐在那里,木然不语.
　　缓步穿了进去,上下打量了一番夏冬青之后,林叶便明白了症结所在,夏冬青的三魂七魄,少了一魄,应该是这户人家为了防止他逃跑做出来的后手.
　　“啧啧,这小子的运气还真是.……”
　　林叶哭笑不得的将夏冬青的魂魄先收了起来,而后神识瞬间冲击了整个院落,最终在一座枯井当中找到了夏冬青丢掉的那一魄.
　　可就在他准备出手的时候,院子里的那些人却瞬间躁动了起来,同时一声凄厉的嘶吼传遍了整个院子:“有人来抢姑爷了,找到他,杀了他!”
　　林叶原本是不打算搭理这些……鬼的,毕竟看样子他们应该是遭遇了战火,整个镇子被人直接灭门的,而且这几十年也没有听说过这里闹鬼,再加上周围的鬼差都没有察觉,应该是这些.……鬼自我隐藏了起来,不愿意再踏入俗世.
　　但他们现在主动挑衅,那就怪不得他了.
　　身形一闪,先到了枯井旁边,将里面夏冬青的魂魄收了起来,之后大手一挥,整个镇子顿时被一股浩浩荡荡的阴气笼罩.
　　当这股阴气笼罩的时候,整个镇子里的鬼都忍不住发出了凄厉的惨叫,一个接一个的消失在了阴气当中.
　　这些……鬼最强的也不过只有厉鬼级别,剩下的大多数都是孤魂,如何能扛得住林叶的手段短短几个呼吸不到,整个镇子便彻底被清空,只是让林叶诧异的是,按道理,这些……鬼被清空后,这座它们幻化出来的镇子自然也就该消失了,但现在这座镇子却依然好好的立在这里.
　　微微皱眉,林叶闭着眼睛再次感知了一番,而后飞身而起,在镇子边缘的一棵大树下停了下来,随后伸手撕开了这颗大树的树皮,一颗1诡异的珠子出现在了他的视线里.
　　看到这颗珠子的瞬间,林叶便有种要脱离这方世界的感觉,并且这股感觉越来越强烈,吓得他直接将这颗珠子丢进了九龙戒里,但就在珠子进入九龙戒的时候,这颗珠子却忽的爆发出了无边金光,随着金光笼罩,原本悬挂于九龙戒上方的三十个30旋涡竟然急剧的收缩了起来.
　　看到这一幕,林叶嘴角一抽,急忙将任婷婷她们全部从九龙戒里面拉了出来,甚至就连正在整理药材的慈禧和玄魁也不例外.
　　“阿叶”
　　任婷婷她们出来之后,一个个全都震惊的看着林叶,就刚才九龙戒里面的情况,着实也将她们吓得不轻.
　　林叶抬手,满是凝重的‘看’着九龙戒里的情况,到了现在,如果他还不知道这颗珠子不简单的话,那他也就真的是白痴了.
　　这颗珠子足足在九龙戒里面逞凶了大半个小时,直到所有的副本旋涡全部被收进了珠子里之后才停了下来,就这么静静地悬浮在天空,散发着一层淡淡的白光.
　　“这颗珠子到底是什么东西”
　　林叶轻声嘀咕,不过很快他便收回了心神,确定了九龙戒里面没有了危险之后,才再次将玄魁和慈禧收了进去.
　　任婷婷她们见没事,也跟着钻了进去,她们想要看看刚才的动静到底给九龙戒带来了什么变化.
　　可岳绮罗在进入九龙戒的时候,却对着林叶说了四个字,听到这四个字的林叶嘴角一抽,饶是以他的心境,也忍不住露出了震惊的表情:“地阴魔珠怎么可能”
　　林叶怎么也没想到,在这里他竟然能找到地阴魔珠,也就是在这个时候,林叶才忽的想起来,貌似当初他跟草庐居士师徒说的就是……这东西吧那他们三个3现在在干嘛狠狠地甩了甩头,林叶将脑子里的杂念丢掉,毕竟眼前的当务之急,是先将夏冬青的魂魄送回去,保证蚩尤的封印.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第352章?花木兰（5/7）
　　十几分钟后.
　　看着缓缓睁开双眼的夏冬青,赵吏总算是松了口气,没好气的在夏冬青的肩膀上锤了一下,眯着眼道:“你个混小子,到底是怎么回事儿”
　　夏冬青微微怔神,足足十几个呼吸后才回过神,道:“我这是怎么了”
　　“你问我啊我还问你呢,到底怎么回事儿,赶紧说!”
　　赵吏急了,这一天一夜是真的差点儿没把他给吓死.
　　夏冬青抬手狠狠地揉了揉自己的眉头,这才道:“我记得我昨天晚上接了个电话,说是我家遭贼了,然后我就过来看看,不过我回到家的时候,发现家里什么人都没有,哦,对了,我的床边多了一双鞋,但没人.……不对!”
　　夏冬青猛地坐了起来:“那双鞋是怎么进来的”
　　赵吏看着夏冬青的表情不似作假,眼神中闪过一丝凝重,转身看着坐在那里喝茶的林叶,道:“老板,他可能被人盯上了.
　　”
　　废话,林叶没好气的瞪了赵吏一眼,蚩尤到底是上古时期的强者,盯着他的人肯定不会少,在饕餮的事情出来之后,林叶就知道,当年仙凡之路断绝之后,这方世界肯定还留下了一些没有去天庭的人仙,只不过他们早就无欲无求,所以一直在:隐世罢了.
　　但蚩尤,对他们而言绝对是个无法拒绝的诱惑,尤其还是一个被封印的蚩尤,若是能够得到蚩尤的一些东西,哪怕他们是人仙,也绝对会有巨大的提升,无论是哪个方面,他们都没道理不出手.
　　虽然林叶没有回答,可赵吏还是明白了林叶的意思,脸上顿时浮现出一抹苦涩:“老板,要不……你去和冥王殿下说一声,让他换个人得了,我自己实在是应付不过来啊……”
　　“要说你去说,我还有事,先走了!”
　　林叶说完,便直接离开了这间房子,他可是没忘记要给闺女买车的事情,天大地大,这件事情现在最大.
　　看着消失的林叶,赵吏的一张脸变得:更苦了.
　　夏冬青被两人的对话和表情弄得满脑子雾水,疑惑的挠了挠头,开口道:“我说,你们刚才说的是什么意思啊还有,我被什么人盯上了啊”
　　“我怎么知道赶紧收拾一下,接下来的一段时间里,你哪儿都不要去,对了,这里也别来了,把房子退了,以后你就住便利店里面,方便我看着你!”
　　赵吏说完便拉开房门走了出去.
　　夏冬青满脑子问好,嘀咕道:“我有什么特别的吗为什么会有人盯上我而且看赵吏和老板的样子,似乎盯上我的人还很不简单可我就是个普通人……嗯”
　　忽的,夏冬青想到了自己的眼睛,貌似赵吏曾经说过,这双眼睛是他给的,但这双眼睛里面到底有什么赵吏却死活不说.
　　想到这里,夏冬青急了,飞快的收拾了几件衣服便冲出了出租屋.……
　　因为手里不差钱的缘故,所以林叶直接在魔都最大的四儿子店里面买了一辆奥6和一辆法拉利,全款一百八十八万,外加保险和车牌,交完税吩咐四儿子店里的人将车送到家里面的停车场之后,他便离开了.
　　等他不紧不慢的走回便利店的时候,时间已经差不多中午了,店里面,赵吏正在吃着泡面,夏冬青在旁边满脸气愤的质问着他:“我说赵吏,你有意思吗啊你说了,我的这双眼睛是你给我的,那你现在总得告诉我这双眼睛里面到底有什么吧还有,你和老板说的那些……盯上我的人,是不是冲着我的这双眼睛来的你说啊”
　　赵吏嘴角抽搐,没好气的瞪了一眼夏冬青,:“这件事情你现在知道了对你没有任何好处,以后好好上班,我保证你不会出任何事情.
　　”
　　夏冬青被气笑了:“你以为我会信你你刚才自己都跟老板说了,你没有把握应付那些人,所以我不信你!你现在.……”
　　咳咳……不等:夏冬青说完,林叶便咳嗽了两声,而后走到赵吏的对面坐了下去,道:“冬青,先去给我弄份关东煮,回来我跟你说!”
　　夏冬青对赵吏有所怀疑,但他对林叶却是百分百%信任,一个是林叶是赵吏的老板,而以赵吏的身份,那么林叶的实力肯定更强,他其实也并不是非得..知道眼睛的秘密,他只是想确定自己的安全罢了.
　　毕竟没有哪个人真的能做到视死如归,尤其是这种不明不白的死亡.
　　夏冬青离开后,林叶似笑非笑的看着赵吏:“你够能耐的啊还你给的夏冬青的眼睛,我怎么不知道你这么厉害呢呐……!!!,要不要我现在将里面的蚩尤放出来,然后你给收拾了”
　　噗吏直接一口面喷了出去,鼻孔里面都冒出了两根,眼泪都出来了.
　　良久,赵吏才委屈巴巴的看着林叶道:“老板,你就别折腾我了,我那不是为了让夏冬青听话才说的嘛,谁知道会发生这种事情啊真的老板,我接下来真的可能应付不了,我死了没什么,但夏冬青绝对不能出事,所以您就行行好,跟冥王说说怎么样”
　　林叶不置可否的摆摆手:“这件事情你想都别想,你以为茶茶现在过的很舒坦切,行了,在蚩尤出世之前,我都会在魔都,以后有什么事情直接给我电话就行.
　　”
　　“可是.……”
　　赵吏刚想说什么,忽的一拍脑门儿,而后飞快的钻进了后面的房间,等他再次出来的时候,手里多了一个新的手机,嗯,看样子比他自己用的还要高级不少.
　　拿着手机的赵吏走到了林叶面前,谄笑道:“老板,这是我前两天拍下来的一部最新款的水果九,这是我特地送给老板您的礼物,还请您不要嫌弃.
　　”
　　林叶被赵吏的举动给逗笑了,但他也知道,这是赵吏没有什么安全感,所以拿来贿赂他的玩意儿.
　　再加上这玩意儿在地府确实是个稀罕:东西,,所以他便没有拒绝,拿过来随手翻了翻,功能什么的和前世的智能机没有多大区别,只不过多了一个生死簿的信息,当然,也仅仅只是信息,完全没有生死簿的功能.
　　不过这也正常,若是人手一部的手机都能拥有生死簿的功能的话,那天下估计早就乱了,毕竟鬼差那么多,谁也不能保证其中就没有几个烂番薯.
　　搞定了手机的功能后,林叶还从电话簿里面发现了赵吏和夏冬青的手机号,微不可查的点了点头:“东西,我收下了,对了,再帮我搞几部这个手机,老板娘和小公主还没有呢!”
　　赵吏“”
　　神特么的搞几部,知不知道这一部就已经将他的全部家当给掏空了还几部把他卖了也搞不来啊.
　　但他又不敢说出什么反对的话,一时间整个人都愣在了原地,一张老脸被憋得都快发紫了.
　　这时,夏冬青端着一份关东煮走了过来,横了赵吏一眼,才将关东煮放在了林叶的面前,轻声道:“老板,那个….……”
　　林叶摆摆手打断了他:“你眼睛里确实有东西,,而且是个很顽强的家伙,不过他现在被封印了,只要你不出事,那家伙就出不来,所以你完全没必要担心,至于你的安全问题,有我跟赵吏在,这个世界上还没有能要了你命的家伙,嗯,一个都没有!”
　　夏冬青这才松了口气,但还是愤愤道:“那赵吏为什么要把这双眼睛给我”
　　噗吏再次喷了急忙摆手,道:“不是我,那是我唬你的,我可没那么大的本事,至于为什么这双眼睛会在你的身上,别说是我,估计就连老板都不知道.
　　”
　　“”
　　夏冬青懵了,满是疑惑的看向了林叶.
　　林叶点点头,蚩尤为什么会出现在夏冬青的眼睛里,他也不清楚,若说是遗传,那不会等到夏冬青七岁7的时候才觉醒这个能力,可若说不是,那究竟是谁将被封印的蚩尤送进去的,这个就是个大问题了.
　　反正……可以确认的是,这件事情绝对不是地府干的.
　　得到答案的夏冬青露出了无奈的苦涩:“我还真是.……”
　　林叶拍了拍他的肩膀:“没事儿,和以前一样就行了,反正……你记着,有我在,你死不了,嗯”
　　夏冬青点点头,除了……这个他也没别的办法不是而且看林叶和赵吏的表情,就算他想将两颗眼珠子挖出去估计都不可能.
　　眼瞅着夏冬青冷静下来,赵吏总算是松了口气,但就在他准备继续吃饭的时候,便利店外面却忽的跑进来一个身着皮衣短裤,绑着一条马尾辫的飒爽女子,,刚一进门便飞快的扑向了赵吏:“吏哥哥,我来了.……”
　　赵吏脸色一僵,木讷的扭头看着冲进来的女孩儿,道:“木兰你怎么来.……卧槽,……轰!”
　　看着倒在地上的两个人,林叶和夏冬青面面相觑,好想笑怎么办看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第353章?夜市（6/7）
　　“.……”
　　花木兰尴尬的坐在赵吏的身边,赵吏脸上带着一丝不自然的表情低着头吃饭.
　　夏冬青抱着手机,不停的翻动着页面,看似在看新闻,其实这货就是……在转移自己的注意力,要不然他真的担心自己会忍不住笑出来.
　　林叶吃完关东煮,觉得差不多了,便起身道:“我先回去了!”
　　“我送您!”
　　早就尴尬的不行的赵吏连忙站了起来,也就是这个时候,花木兰才注意到了林叶,原本她还以为林叶是来店里吃饭的客人,现在这情况明显不对啊.
　　所以她也快速站了起来,冲到了赵吏身边,挽着赵吏的手臂:“吏哥哥,这位是”
　　赵吏嘴角一抽,伸出跟手指,指了指上面,低声道:“老板啊!”
　　花木兰瞬间反应了过来,她这近百年100都在阳间活动,所以只听说了地府那边换了新的冥王,还多了一个阳天子,但却没见过,没想到竟然会在这里看到其中一位,顿时心跳都慢了半拍.
　　直到林叶走出了便利店之后,她才猛地回神,满是忐忑的看着赵吏问道:“吏哥哥,我刚才有没有…冒犯到老板啊他会不会记恨我还有……”
　　“停!”
　　赵吏打断了花木兰的话,呼出口浊气,道:“老板人很好的,不会记恨你,不过你刚才确实失礼了,下次老板过来的时候记得认错道歉!”
　　“哦”
　　花木兰乖的跟着赵吏回到了原来的位置上坐了下去,全程就跟个体贴的小媳妇似的,看的夏冬青感觉又吃了一嘴的柠檬,想他也二十多了,长得也不差,为什么就没有人喜欢他呢唔……这是个值得深的问题.
　　傍晚,林叶正在看电视,忽的听到一阵开门声,还不等他反应过来,林麒麒和林笑笑姐妹俩便尖叫着冲了进来,一人抱着他的一只手臂,满是兴奋的围着他道:“老爸,你真的给我买了法拉利哦,太棒啦!”
　　“还有我的奥6,也很喜欢,谢谢老爸,老爸万岁!”
　　林叶靠着沙发,将两把车钥匙丢给了她们:“呐……!!!,开的时候小心点儿,自己撞了没关系,不许撞到别人,知道吗”
　　“切,我才不会撞到人呢,我可是三年驾龄的老司机!”
　　林笑笑满是傲娇的将钥匙捧在了手里,飞速朝着楼下跑去.
　　但随后想到了什么,又飞快的返回,对着林叶亲了一口才笑着离开.
　　林麒麒耸耸肩:“老爸,我下去看着笑笑,晚上给你带好吃的.
　　”
　　看着来也匆匆却也匆匆的俩闺女,林叶忽然发现自己心好累,你们就不能陪老爸一会儿……说好的贴心小棉袄呢要不要这么……算了,还是去便利店里面坐一会儿……吧,最起码那里面还热闹点儿.
　　与此同时,九龙戒内.
　　任婷婷他们围着天空中的地阴魔珠看了整整一个下午也没有发现任何问题,但可怕的是,他们发现,貌似以后他们不能再进入别的世界了.
　　“你们说,这到底是个什么玩意儿竟然可以吞噬掉那些.……时空通道,你们谁听说过吗”
　　任婷婷好奇的开口问道.
　　青青,傲凝霜和阿敏纷纷慈禧和玄魁也好不到哪儿去,他们俩虽然是僵尸,但只有两百多年的生命,怎么可能知道地阴历倒是……小丽隐隐有所猜测,可也不能确定,所以她直了岳绮罗:“你应该知道吧”
　　岳绮罗点头笑道:“这是地阴魔珠,传闻地阴魔珠和天阳神珠一旦结合,便可以肆意的穿梭时空,只是到底是不是真的,却没人知道,因为从来没有人可以集齐两颗珠子,甚至我都不能相信阿叶竟然可以这么得到地阴魔珠.
　　”
　　“咦听你的意思,你以前见过”
　　小丽的好奇心更重了,要知道,她可也算得上是上古时期的人了,却从未听说过什么地阴魔珠,岳绮罗区区一个几百年的神魂竟然知道,这么离谱的吗岳绮罗笑着摇摇头:“我只是在当时的门派当中看过记载,这玩意儿太神秘了,行了,我看咱们再继续下去也研究不出个什么,婷婷姐,你们不修炼了”
　　任婷婷四人4相互对视,接着便各自分开修炼去了,毕竟她们也只是好奇,现在知道了答案,后面的她们也懒得操心,更何况,地阴魔珠将那些.……旋涡全部吞噬掉,未必不是一件好事,最少他们不用担心以后会忍不住钻进去.
　　慈禧和玄魁相互对视,知道这里也不是他们俩能继续停留的,所以便紧跟着任婷婷她们离开了这里.
　　等几个人走后,小丽才似笑非笑的看着岳绮罗:“不是,你把她们支走要做什么该不会是.……嗯哼”
　　小丽的那副表情让岳绮罗俏脸一红,没好气的哼了一声:“你整天就想这种事儿啊之所以把婷婷姐她们支开,是因为我无意间看到了阿叶给麒麒笑笑各自买了辆车,怎么样要不要出去体验一下”
　　“车”
　　小丽的双眼瞬间亮了起来,而后不停点头,两人眼神这么一合计,便直接朝着上面的入口:冲了过去.
　　此时,林叶刚刚坐上电梯,正准备摁下一楼按钮的时候,身边刷刷冒出了两个人,看着突然出现的小丽和岳绮罗,林叶乐了:“怎么出来了”
　　“我们去坐车!”
　　小丽说了一句,便拽着岳绮罗直接穿过了电梯,直奔楼下停车场.
　　看着消失的两人,林叶的心更累了.
　　尼玛,都不知道照顾一下人的不知道现在你们老爸和老公都快成空巢老人了吗不过林叶没有理会她们的意思,原本林麒麒和林笑笑姐妹她就不怎么担心,以她们天师境的修为,别说开车了,就算是飞机也能给你开出宗师般的操作,现在再加上岳绮罗和小丽,就算是碰到什么危险也能应付了.
　　出了电梯之后,林叶罕见的没有坐车赶往便利店,而是步行着朝便利店走去.
　　只是很快林叶便后悔了.
　　五分钟后,林叶站在一条美食街的入口处,闻着从美食街里面传出来的香味儿,深深地吸了口气,道:“果然,还是前世的味道,还是那个感觉和回忆.
　　”
　　念叨了一句,他便果断的将便利店丢到了脑后,揣着口袋走进了美食街.
　　现在是晚上七点半:7:3,正是夜市生活最火热的时候,上了一天班的人都会通过各种方式来缓解自己的压力,而美酒美食显然是最好的解压剂.
　　长达数百米的美食街,人头攒动,熙熙攘攘,几乎到了人挤人的程度,其中年轻人占了九成以上,而在这九成里面,还有七成都是成双成对的情侣.
　　十几分钟后,林叶拿着几个烤串坐在一张凳子上,边吃边看着来来往往的人群,眼神里的缅怀之色越来越重,似乎他再一次回到了前世,跟几个不错的哥们儿一起喝酒撸串,谈天说地,唔.……也知道那个…世现在是什么情况,是不是也过了百年100早已物是人非,沧海桑田忽然,他的眼皮子跳了跳,接着他便发现眼前突兀的出现了一道倩影.
　　看着眼前的茶茶,林叶双眼微眯:“你怎么跑出来了不是说好的冥王不出地府的吗”
　　“钟馗把你突破人仙的消息带回了地府,现在你是阴天子,实力也上来了,十殿阎罗,四大判官和十大阴帅全部认可了你的身份,所以一下子老实了不少,我的工作自然也就轻松了很多,抽个空隙来这边看看,自然不会有人说什么.
　　”
　　茶茶说完,对着旁边忙碌的老板喊道:“来十个10羊肉串,多放辣!”
　　林叶嗯了一声,拿起一瓶啤酒递了过去:“要不要来一瓶”
　　茶茶摇摇头:“这玩意儿我喝不惯,还是喝我自己带的吧,夏冬青到底是怎么回事儿后面的赵吏和钟馗都没参与,你能不能说说”
　　林叶这才恍然,他就说嘛,茶茶怎么可能无缘无故的跑上来找他如果是为了夏冬青,也就是蚩尤,那就什么都解释得通了.
　　自顾自的灌了口啤酒,他才开口道:“那小子的桃花运不错,被一个女鬼绑回去要结冥婚,现在已经没事了.
　　”
　　茶茶双眼微眯:“你确定只是结冥婚我怎么感觉事情这么不对呢”
　　“对不对,他现在都是对的,不但是你,就连我也必须这么认为,明白了吗”
　　林叶说完,将啤酒喝完,而后起身道:“行了,我还要去前面转转,你慢慢吃.
　　”
　　茶茶嘴角一抽,能成为新的冥王,她自己不可能是笨蛋,林叶的回答虽然没有明说,可她还是明白了其中的缘由,当即道:“我明白了,对了,娘娘说有时间的话你就过去一趟,有些事情要和你说.
　　”
　　林叶:“”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第354章?天阳神珠的消息（7/7）
　　“娘娘找我找我做什么”
　　林叶满脑子问好的看着茶茶问道.
　　茶茶嘴角轻抽:“我怎么知道我发现自从你出现之后,娘娘对你比对亲儿子还亲,反正……你自己抽个时间过去一趟就是了,呐.……!!!,我先走了啊.
　　”
　　看着送上来的十个10羊肉串,茶茶笑着眨眨眼,刷的消失在了原地,得亏现在这边的人都在各忙各的,没人关注这边,要不然还不知道得引起多大轰动呢.
　　林叶哭笑不得的看着消失的茶茶,而后将钱付了,这才走到了一处无人的角落,撕裂了阴阳路走了进去.
　　随着身份地位的变化,林叶来地府之后的待遇自然也是天壤之别,以前他过来的时候,阴差也好,阴官也罢,见了他都只是鞠躬见礼,可现在,他凡是路过的地方,所有的阴差阴官全部单膝跪地,高呼‘天子万寿’,那感觉,别说,挺爽的.
　　一路畅通无阻的进入了娘娘殿,正当他准备让人通报的时候,娘娘殿的大门便自己开了,接着两个新的侍女走了出来,对着林叶躬身道:“见过天子,娘娘已经恭候天子多时,天子请!”
　　林叶嗯了一声,这才迈步走了进去.
　　两个侍女没有跟进来,而是带上了房门之后便在外面守着.
　　大殿内,林叶首次看清了七娘娘的容貌,这一刹那,林叶竟然懵了,无他,实在是七娘娘长得有点儿.……怎么说呢,反正……什么倾国倾城,祸国殃民,沉鱼落雁之类的用在她的身上或许连百分之一%%都无法表现出来.
　　那是一种极致的美,甚至可以说是没有任何瑕疵的美,可正是因为这样,所以面对着这种美,估计没有人会产生邪念,一丢丢都不可能.
　　倒不是说人的本性在七娘娘的面前失去了作用,而是人心底的那么一丝丝良善和对美的极致追求,让人只会欣赏这种美,而不会有其他的想法.
　　良久,林叶才苦笑着收回了自己的目光,道:“见过娘娘!”
　　七娘娘似笑非笑的看着林叶:“你刚才可是很失礼,你知道有多久没有人这么看我了”
　　林叶果断摇头,不用想也知道肯定很久了,之所以这么猜测,除了……七娘娘的地位之外,最主要的便是,哪怕现在已经是人仙,可林叶在这里仍然感觉不到七娘娘的半分气息波动,唯一的解释便是七娘娘的修为比他最少高了两重天,甚至更多.
　　按着林九的说法,七娘娘绝对是整个世界,包括天庭在内的所有仙当中,实力最强的那一小撮之一,甚至有可能是最强的也不一定.
　　这么强的实力,哪个人傻了才敢这么看她,也就是他这个愣头青,什么都不知道的穿越者才敢这么做了.
　　可饶是如此,林叶也被七娘娘给镇住了,苦涩的摸了摸鼻尖:“娘娘,不知者不怪啊.
　　”
　　七娘娘乐了,伸手指了指林叶:“行了,我若是怪你的话,你现在就没机会在这里站着了,坐吧!”
　　“是!”
　　林叶听话的坐在了旁边的凳子上,而后道:“不知娘娘此次让我过来,可是有什么吩咐”
　　七娘娘摇摇头,重新回到了梳妆台前面,叹了口气道:“也没什么,只是有件事情我一直想不通,所以找你过来问问.
　　”
　　林叶浑身一震,沉声道:“娘娘请讲!”
　　“你可敢去一趟酆都”
　　七娘娘道.
　　轰.……林叶只感觉自己的大脑瞬间被清空成了一片.
　　目瞪口呆的看着七娘娘,酆都他当然知道七娘娘说的酆都是什,肯定不是他上次见林九的那座山,而是阴天子失踪的酆都禁地!那种地方,连阴天子里面失踪,根据林叶的道听途说,阴天子最少也是人仙二重天巅峰的存在,他都失踪了,自己过送菜“你怕了”
　　七娘娘乐呵呵的看着林叶问道.
　　林叶张张嘴,无奈道:“确实怕啊!”
　　“你倒是……实诚.
　　”
　　七娘娘起身道:“我也不是真的让你现在就过去,等你什么时候觉得自己的实力够了,再去看看,阴天子无故失踪几百年,如果不将里面的事情弄清楚,很可能会出大事情,毕竟……”
　　后面的话七娘娘没说,但林叶还是听出了她话里的意思.
　　阴天子失踪以前,酆都被人称之为鬼门关,那个时候,那里是地府和阳间的唯一官道,所有生灵死后的魂魄,都会通过各地城隍转送到酆都,而后由酆都的人押解进入地府,当年虽然不知道发生了什么,酆都突然间成了禁地,为了探明原因,阴天子孤身入禁地,从此一去不返.
　　无奈之下,地府才在全世界各地重新打通了一些中转站,也就是所谓的摆渡站,这么做虽然保证了地府的运行,可也给阳间带来了不少麻烦,无数厉鬼恶鬼通过这些……中转站逃亡阳间,甚至最初的时候有不下上万的阴差死于这些.……厉鬼恶鬼之手.
　　酆都禁地几乎成了地府的忌讳.
　　若是不将那里的事情处理掉,后果是什么自然是不用多说,但靠着自己……说实话,林叶是真的一点儿信心都没有,除非后续能抽到人仙二重天甚至三重天的修炼功法,而后再有…足够的功德能够让他将修为提上去,要不然,这个计划也只能暂且搁浅.
　　似乎看出了林叶的顾虑,七娘娘笑着道:“你是我见过修为晋升最快的,而且根基也是最浑厚的,不出意外,最多百年100你便可以成就人仙二重天,到时候说不得那禁地还能成为你的机遇,何不到时候试试”
　　片刻后,林叶深深地吸了口气,抬头看着七娘娘:“好,若是我有能力的时候,必会去那酆都禁地一探究竟.
　　”
　　“呵呵,我就知道你不会让我失望,行了,事情说的差不多了,你如果没什么事情的话,可以离开了.
　　”
　　七娘娘说完,便转过了身,不再说话.
　　林叶嘴角轻抽,沉吟片刻,忽的开口道:“娘娘,不知您对地阴魔珠和天阳神珠的了解有多少”
　　“哦你知道这两颗珠子”
　　七娘娘有些诧异的转过身看着林叶,沉吟道:“地阴魔珠是地府当年诞生的时候汇聚了无数阴邪之气凝聚而成的一颗珠子,内里自成一片空间,但其中却蕴含着无数大凶大恶之地,而天阳神珠,则是在地阴神珠形成的时候,天地规则为了遏制地阴神珠,凝聚了日月精华铸就的一颗1神珠,内含无边浩然正气,两颗珠子一正一邪,相互克制,却又相互依存,任何一颗珠子出事,另一颗也会直接损毁崩溃.
　　”
　　林叶恍然,随后道:“那所谓的穿越时空……”
　　“这个需要特定的条件,天阳神珠和地阴魔珠若是融合在一起,便可以打开天地玄门,玄门内勾通万千时空,可任由穿梭,但能不能穿梭到你自己想的地方,那就不一定了.
　　”
　　“”
　　这尼玛不是和他九龙戒里面的副本是一样的吗根本无法控制的穿梭,那还要穿梭吗似乎是看出了林叶的疑惑,七娘娘笑着起身道:“当然,若是你可以将天阳神珠和地阴魔珠收归己用,让它们心甘情愿的为你所用的话,那么你便可以做到随心所欲了,只是自古以来,貌似还没有谁能掌控两颗珠子,一颗1都不行.
　　”
　　林叶愣了片刻,道:“那不知娘娘可知道这天阳神珠在什么地方”
　　“酆都禁地!”
　　七娘娘眯着眼道:“当年阴天子带着天阳神珠进入了酆都禁地,至今下落不明!”
　　噗林叶好险没一老血喷出去,我特么.……这不是跟没说一样吗悄悄的‘看’了一眼已经彻底在九龙戒内扎根的地阴魔珠,林叶重重的叹了口气,道:“多谢娘娘告知,那我就先回去了.
　　”
　　“回吧!”
　　七娘娘摆了摆手,转身看向了镜子,刹那间,林叶发现七娘娘的容貌再次变得:模糊了起来.……林叶再次拱手抱拳,而后转身离开了娘娘殿.
　　在他离开后,七娘娘才幽幽一叹:“阴天子,看来你有继承人了呢,只是你现在在什么地方你安排的地阴魔珠他应该拿到手了,接下来无论如何,我都会找到你!”
　　话音落地,七娘娘便消失在了大殿内.
　　得亏现在大殿内没人,若不然就七娘娘说的这几句话传出去,整个地府估计都得暴动起来,毕竟在所有人的认知里,阴天子都是七娘娘扶上去的,而七娘娘的这句话分明就不是这个意思不过这些.……林叶是不知道了,他现在已经到了判官殿,既然来了地府,不管……
　　他是什么身份地位,崔奉这位…当初给了他不小帮助的老祖都是要见一见的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第355章?任发的麻烦（1/7）
　　判官殿.
　　在林叶进来的时候,崔奉便急忙从座位上跑了下来,抱拳道:“见过天子!”
　　林叶哭笑不得的扶起崔奉:“老祖,你这是.……”
　　“别!”
　　崔奉被林叶的称呼吓了一大跳:“你现在可是人仙,地位是阴天子,不管……
　　从哪个方面我都得跟你见礼,若不然的话,我可是要被天谴的.
　　”
　　林叶见状,也就不再多说什么.
　　因为这突然的变化,林叶便没有在判官殿多待,毕竟这么待下去,他别扭,崔奉更别扭.
　　离开了地府之后,林叶先是去了趟便利店,便利店里只有夏冬青在值班,赵吏又去抓鬼了,由于林叶的截胡,王小亚没有再对夏冬青产生感情,自然不可能大半夜的和夏冬青待在这里.
　　在店里吃了点儿东西,,和夏冬青说了一会儿话后,林叶便准备回去休息,顺带着考虑一下地阴魔珠的事情.
　　由于地阴魔珠的关系,让慈禧和玄魁两个人刷功德的计划虽然没有直接泡汤,但在没有把握之前,林叶并不想让他们两个去冒险,这么多年,林叶早已没有将他们当成僵尸看待,而是自己最贴心的伙伴.
　　昏暗的魔都街头,林叶背负着双手漫步前行,忽然,眼前一阵诡异的波动,接着身着冕服的任发出现在了他的面前.
　　看到任发,林叶微微怔神,接着快步跑了过去,道:“爹你怎么来了”
　　“过来看看你们,婷婷呢”
　　任发笑着回应,尽管如此,可林叶还是看出了任发眼角的那一丝忧虑.
　　不过任发不说,他也没有现在拆穿,而是飞快的联系上了任婷婷,将她从九龙戒里面拉了出来.
　　任婷婷正在闭关修炼,突然间被拽出来,登时满脑子的问号,可这些问号在看到任发的时候便全没了.
　　诧异的看着任发:“爸爸您怎么”
　　林叶拍了拍任婷婷的手背,笑着道:“爸爸千里迢迢的赶过来肯定很累了,咱们还是先回去吧,到家再说.
　　”
　　“好!”
　　任婷婷没有反对,搀着任发的手臂快步朝着家中走去.
　　只是让林叶和任婷婷没想到的是,当他们回到家的时候,却发现林麒麒和林笑笑姐妹俩正陪着王小亚窝在沙发里打游戏,听着那高一声低一声的尖叫,林叶和任婷婷顿时满头黑线.
　　任发站在旁边,笑吟吟的看着三个女孩儿,道:“她们是你们的孩子”
　　林叶轻笑:“左边的是麒麒,右边的是阿敏的孩子,叫笑笑,中间那个…是九天玄女,哦,现在叫王小亚,她.……”
　　“我知道,知道!”
　　任发乐了,在成为城隍的那一刻,他便知道了很多事情,比如林叶在地府的位置,比如玄女和林叶之间的故事,只是看着三个3年纪相仿的丫头,任发忽然拍了拍林叶的肩膀:“麒麒跟笑笑接受吗”
　　“”
　　林叶满头黑线,任婷婷则在旁边没忍住噗嗤笑了出来.
　　终于,她的笑声惊动了正在玩儿的激烈的三个人,林麒麒和林笑笑迅速将手机藏了起来,起身看着站在门口的三个人,低着头道:“老爸,老妈婷婷麻麻,你们回来了”
　　王小亚目瞪口呆,,站也不是,坐也不是,片刻后忽的将手机丢在了沙发上,朝着客房跑去:“我去睡觉了,明天还要上课呢,晚安!”
　　砰!随着一声闷响,客厅里瞬间安静了下来.
　　林叶和任婷婷哭笑不得的看着站的两姐妹,怪是不可能怪她们的,这个年纪喜欢玩儿游戏是很正常的,只要不耽误学习和修炼,叶也好,任婷婷她们也好,管的都比较松.
　　但林麒麒和林笑笑却嘟着嘴相互对视,齐齐道:“王小亚这个不将义气的家伙,鞭尸!”
　　噗嗤说完她们俩了.
　　之后两人也放下了包袱,然后齐齐跑到了林叶三人3的面前,正当她们俩准备说话的时候,才发现了站在两人中间的任发,一时间有些迷迷糊糊的看向了林叶和任婷婷.
　　尽管任发是茅山城隍,林麒麒和林笑笑又是修士,但对于任发的事情,在林叶闭关的那段时间里,不管……
　　是任婷婷也好,还是青青她们也罢,亦或者是茅山上的人都没有提起过,而任发因为神职烙印的缘故,不得无故在人前现身,所以这还是任发和两个丫头的第一次见面.
　　看着两双茫然的眼神,任婷婷忽然有些愧疚,低声道:“麒麒,笑笑,这是我爸爸,也就是你们的姥爷,快叫人.
　　”
　　“姥爷”
　　俩丫头更迷惑了.
　　任婷婷深深地吸了口气,道:“没错,是你们姥爷!”
　　看着任婷婷的坚定和林叶的确认,林麒麒和林笑笑才满是好奇的围着任发转了起来,转了好几圈才试着喊了一声:“姥爷”
　　“诶,乖孩子,呐.……!!!,姥爷给你们准备的礼物……”
　　任发说着便从身上掏出了两颗看上去年份就非常久远的人参,而且看样子应该是野山参,林叶只是仔细看了一眼,便确认这颗人参最少千年以上.
　　虽然不是丹药,但这两颗人参的效用却完全抵得上好几颗固元丹,甚至比起一些灵丹都丝毫不差了.
　　林麒麒和林笑笑也不是没眼力劲儿的人,当即甜丝丝的将野山参接了过来,道:“谢谢姥爷!”
　　林叶哭笑不得的在两人的额头上敲了一下:“回去睡觉吧,明天上课呢!”
　　“哼”
　　林笑笑娇一声,道:“姥爷,那我们去睡了哈,晚安!”
　　“晚安!”
　　任发笑着摆摆手,送走了两个丫头.
　　等两人回了卧室后,任婷婷才开口道:“爸爸,你跟阿叶先坐着,我去给你们准备点儿吃的.
　　”
　　看着任婷婷走进厨房,林叶才陪着任发坐在了沙发上,道:“爹,到底发生了什么事情”
　　任发叹了口气,道:“其实说起来也不算什么大事,就是……这件事情挺麻烦的,所以我就过来这边散散心,准备后半夜就回去.
　　”
　　“麻烦”
　　任发嗯了一声,随后将事情大致说了一遍,就是……随着龙脉的逐渐复苏,作为第一批龙脉的所在地,茅山上的龙脉已经开始彻底激活,有了地龙翻身的苗头.
　　在这种情况下,茅山的灵气浓度开始大幅度提升,因为这个自然吸引了不少的山精野怪到茅山落脚.
　　原本这并不算什么大事,茅山上的人也不是吃素的,尤其是在九叔他们回去之后,茅山上的实力直接提升了一倍还多.
　　但就在半个月前,茅山上面忽然来了个野猪精,直接霸占了山神庙,并且自立为茅山山神.
　　如果是这样的话,茅山众人肯定不会让它好过,可关键是这只野猪精到了茅山之后,几乎天天下山去做好事,短短十天的时间,整个茅山都知道了茅山上面有个山神,只要是有所求,并且求的还不是邪恶的东西,,几乎是有求必应.
　　在这种情况下,茅山弟子是有力没地儿发,只能眼睁睁的看着,要不然别说他们自己,就是……茅山周围的那些民众都能将他们给拆了.
　　倒不是说他们打不过民众,而是信仰,声望这些……茅山丢不起,再加上那野猪精也确实没做什么坏事,所以双方就这么一直僵持在了原地.
　　作为茅山城隍,按道理说,那只野猪精应该是他的下属,可搞到现在,两人几乎成了平起平坐的存在,甚至在名望上面,野猪精因为高调还要压过任发一些,这个就比较膈应人了.
　　此次任发过来,为的就是想问问林叶,有没有办法将那只野猪精给请出去,随便到哪个山都行,要不然再这么搞下去的话,任发感觉自己还是干脆卸任好了,丢人……不,是丢神的脸啊.
　　听完任发的解释,林叶懵了,刚刚准备好东西,端出来的任婷婷也傻眼了,世界上竟然还有这么奇葩的事情的山精野怪去做好事的不是没有,但跟任发口中的那只野猪精比起来,貌似那些……做好事的精怪就真的什么都算不上了.
　　沉吟片刻,任婷婷忽然道:“阿叶,我记得你的九龙戒里面好像还缺几个山神不如……”
　　林叶微微怔神,随即笑着点头道:“确实是个不错的注意,让他们过去调理九龙戒的山川地势,对未来也是有好处的!”
　　说完,林叶看向任发:“爹,先吃东西,,完了我跟你回去一趟,看看能不能收了那只野猪精.
　　”
　　任发呼出口气,道:“好,那就先吃东西.
　　”
　　与此同时,茅山!九叔和毛小方再加上徐思吉他们三个3,五个55真人围坐在一起,一个个脸色愁苦的看着不远处的山峰,不停的唉声叹气.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第356章?九龙戒第一山神诞生（2/7）
　　“毛师兄,这东西一直这么下去也不是个事儿啊,要不……”
　　毛小方嘴角一抽,摇头道:“不行,这野猪精虽然是精怪出身,但到底是在行功德之事,所以断不可恶了他,否则的话遭报应的是咱们,还是先看看!”
　　徐思吉哭笑不得的摇摇头:“再看下去,我担心咱们茅山以后就不用存在了!”
　　“怎么可能”
　　毛小方起身道:“我想好了,从今天开始,就让茅山弟子下山历练,继续匡扶百姓!”
　　“不可.……!”
　　毛小方刚刚说完,九叔便直接否则了他的这个提议,沉声道:“如今盛世已至,咱们道门也该封山避世了,若是下山,反倒会引来不必要的麻烦,任老爷不是去找阿叶了吗或许小叶那边会有办法.
　　”
　　“.……”
　　毛小方眉头紧皱,九叔说的确实是个问题,他们道门几千年来一直都是乱世出山,匡扶百姓,盛世封山,潜心避世,这是铁律,除了他们的追求之外,最主要的便是他们知道信仰这东西是所有官家都不喜欢的,他们也没有那个心思去争什么.
　　当然,那些……打着道门的幌子招摇撞骗的人不算.
　　沉吟片刻,毛小方重重的叹了口气:“算了,还是先去找那野猪精说道说道吧.
　　”
　　“倒也行,不过可行性我感觉不大!”
　　九叔苦笑着应了一声,和毛小方相互对视一眼,而后两人朝着徐思吉他们抱拳告辞,便飞速朝着野猪精所在的山头飞了过去.
　　从这里到那座山头,也不过只有两千多米的距离,以两人的修为,凌空横渡是没什么问题的.
　　“他们能成吗”
　　看着两人的背影,徐思吉有些忧虑的开口问道.
　　其他两人摇摇头,他们知道个屁,说不能成功吧,貌似也就太显得他们这些真人无能,可若是说他们能成功吧,这个他们自己都不相信……
　　与此同时,山神庙内.
　　一个幻化成了人形的家伙正坐在山神的位置上,嘴里嘟嘟哝哝的算计着什么,仔细听的话便可以听清楚,他竟然在:算着今天一天有多少事情还没完成!忽然,野猪精脸色一沉,蹭的飞了出去,落在了山神庙的大门口,看着从天而降的九叔和毛小方,沉声道:“茅山真人”
　　九叔和毛小方落下后,便齐齐朝着野猪精走了过去,一直走到距离野猪精不到十米的位置才停了下来.
　　看着眼前的野猪精,尤其是当他们感受到野猪精身上的功德时,再次重重的叹了口气,接着抱拳道:“见过道友!”
　　野猪精微微怔神,还以为是来找麻烦的,现在看来貌似不是想到这里,他也连忙朝着九叔和毛小方行了个礼,道:“朱仁义见过两位道友!”
　　朱仁义毛小方和九叔的嘴角同时抽了起来,这名字,是生怕别人不知道你是好人……额,好妖还是怎么滴沉吟片刻,毛小方踏前一步,道:“道友,我们师兄弟此次前来,主要是想询问一下道友,为何要在这茅山之上行善事道友可知这茅山可是有城隍存在的”
　　朱仁义愣了一下,道:“不可以吗我本身就是……茅山山脚的一只野猪成精,而且我幼时得到了不少人的帮助,所以便想着回馈一番此地的民众,我这么做有错”
　　“额……”
　　毛小方和九叔住了,尽管早就知道这个结果,但直接被人这么堵着嘴的感觉,还真是.……难受的雅痞啊.
　　看着两人的表情,朱仁义笑了:“看两位道友的,仁义应当是没错的,既然没错,道友又何出此言难道是因为仁作所为阻挡了道友身后的茅山派汇聚信仰所以两位不满”
　　“那倒不是!”
　　九叔:“只是这茅山的城隍,乃是地府阳天子的岳丈,我们倒是……无所谓,不过若是那城隍前往地府……道友,行善之地何其多,为何要在这里给自己找不痛快呢”
　　噗,此话一出,朱仁义差点儿一口猪血喷出去,阳天子的老丈人是茅山的城隍为什么以前没人告诉过他作为一只有着妖王级别的精怪,朱仁义怎么可能不知道阳天子代表着什么那可最少也是妖尊级别的存在,随随便便一个眼神都能让他灰飞烟灭了.
　　而且地府阳天子,虽说是代天行道,可他如果一意的和人家老丈人抢功德信仰,就算是脾气再好的人估计也得爆炸吧想到这里,朱仁义整个人……不,整个猪都不好了,脸色凄苦的看着毛小方和九叔:“两位道友,你们是不是故意的”
　　“”
　　九叔和毛小方全懵了,他们怎么就故意了故意什么了朱仁义深深地吸了口气,道:“当初老朱我来到这座山上的时候,两位道友就知道了,为何不提前通知一声也好让老朱我换个山头现在老朱得罪了阳天子,可怜老朱行善积德三百余年,今日竟然要毁于一旦,老朱我还真是……”
　　噗嗤毛小方没忍笑了出来,乐呵呵的看着九叔道:“师弟,看来这位…阳天子在朱道友的心里地位还是蛮重的嘛”
　　九叔眨眨眼:“我说错了吗没有吧”
　　如此调侃的语气和刚才朱仁义说的那些话何其相似所以,听到这句话的朱仁义那叫一个脸红啊,槽,你们这是没完没了了是吧看着朱仁义脸上那愈发苦楚的神态,毛小方率先忍不住哈哈大笑:“朱道友,没必要这样,那阳天子乃是我茅山弟子,而你眼前的这位…林道友,便是阳天子的师尊,所以你的性命肯定是没有任何危险的.
　　”
　　“”
　　这下轮到朱仁义满脑袋问号了.
　　似乎是在回应毛小方的话,他刚刚说完,不远处便有两道身影腾空而至,眨眼之间已经落在了三人3的面前,其中一个赫然是和朱仁义打过交道的任发,另一个不用说了.
　　看到林叶,九叔和毛小方纷纷看了过去,笑着点了点头.
　　林叶嗯了一声,抱拳道:“师父,师伯,这位…想必便是那茅山山神了吧”
　　噗通尽管刚才九和毛小方已经解释过了,但此时看到林叶,尤其是感受到林叶身上那淡淡的威压之后,朱仁义还是没忍住跪了下去,重重叩首,道:“精怪朱仁义,见过阳天子,天子万寿!”
　　林叶哭笑不得的看着周围的人,道:“我有这么可怕”
　　说完,他也不等九叔他们回应,便直接抬手隔着虚空将朱仁义扶了起来,笑着道:“我只是过来看看,更何况,你又没有做过坏事,就算我是阳天子又如何行了,放宽心,我来这里是有件事情想和你说,当然,具体如何做,还要看你自己的选择.
　　”
　　尽管林叶表现的很亲和,但朱仁义还是小心翼翼的开口询问:“敢问天子,是什么事情但凡是老朱我能做到的,必然义不容辞!”
　　林叶乐呵呵的抬了抬手:“我这里有一小世界,内含龙脉十九条,各地山川地势却没有山神掌管,所以我此次前来,乃是为了邀请你,去往我那小世界担任其中山神的,不知你意下如何”
　　朱仁义微微一怔,而后陷入了沉思.
　　良久,他才幽幽的叹了口气,道:“天子,老朱我幼时曾得到人类相助,所以现在修炼有成,也只想为人做些事情,若是去了天子的小世界,那.……”
　　林叶微不可查的点了点头:“无妨,我那方世界已经开始有生灵诞生,若是你可以将其中的山川地势调理清楚,必然可以加快生灵发展,或许你还会成为其中第一批人类诞生的见证者,最主要的是……到了那里面之后,你的山神职位便是真的,而不是像现在这样,没有任何神职烙印!”
　　朱仁义愕然,还能这样的不过如果真的是这样的话,那么貌似也不错啊,就是……沉吟片刻,朱仁义大嘴一咧,道:“行,那我就承蒙天子厚爱,前去天子那边做一个真真正正的山神!”
　　倒不是朱仁义真的看透了什么,而是他知道,既然这里的城隍是阳天子的老丈人,茅山又是阳天子的祖庭,那么他无论如何都不可能继续留在这个地方,与其……继续去别的地方找道场,倒不如跟着阳天子,说不得未来还能走的远一点.
　　林叶乐了,哈哈大笑道:“好,那你进去吧!”
　　话音落地,林叶便大手一挥,将朱仁义收进了九龙戒,沉声道:“今,吾以创世之祖之身令朱仁义为所有山川地势之山神,责令梳理山川地势,万千河流,此令,赦!”
　　轰.……仅仅只是刹那,刚刚进入九龙戒的朱仁义便感觉到了一股强悍的地脉之力朝着他涌了过去.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第357章?诡异的画（3/7）
　　轰!轰!轰!朱仁义只感觉自己全身上下不断的被强大的山川地脉之力冲刷着,随着这些……地脉之力的冲刷,他和周围的山川地脉竟然渐渐地产生了一丝联系.
　　最最最主要的是,他发现自己的修为竟然开始急速蹿升.
　　短短十几分钟的时间,他的修为便从妖王初期,直接冲到了妖仙初期,而此时,他已经彻底融入到了九龙戒当中,成了地脉之灵.
　　隐隐间,朱仁义有种感觉,只要他想,他可以随意的调动整个九龙戒里面的所有山川,挪移整个九龙戒的地势.
　　“这才是真正的山神!”
　　朱仁义徜徉在这片让人陶醉的感觉当中,无法自拔.
　　外面.
　　林叶处理掉了朱仁义的事情之后,任发便离开了,现在朱仁义走了,接下来他就有的忙了,毕竟他得将朱仁义先前弄出来的摊子撑下去,要不然的话后果不堪设想.
　　而林叶则陪着九叔和毛小方返回了茅山,既然来了,必然是要打个招呼的,要不然以后他还怎么来茅山.……林叶一直在:茅山待到了第二天上午十点10才返回魔都,昨天发生的事情比较多,先是夏冬青被抓去结冥婚,后来又是地阴魔珠,接着又得到了天阳神珠的消息,还有七娘娘的嘱托,再加上朱仁义的事情,林叶必须得好好捋捋,貌似现在一天发生的事情是越来越多了.
　　其实这是好事,因为这代表着灵气,已经开始缓慢复苏,若不然的话这种频率是根本不可能出现的.
　　同时他还需要将弄死饕餮所获得的修为给梳理一番,免得出现根基不稳的情况.
　　傍晚.
　　4便利店.
　　,赵吏匆匆的接了个电话便离开了,夏冬青独自一个人守在便利店里面.
　　看着赵吏匆匆离去的背影,夏冬青的双眼中闪过一丝疑惑,不过随后便不在意了,毕竟赵吏向来都是如此风风火火的,而且什么事情都不跟他说,再加上他现在知道了自己的情况,所以对任何事情都非常小心.
　　在赵吏离开之后,便利店内再次恢复了安静,说起来,这家便利店绝对是整个魔都生意最差的便利店了,一天到晚也没几个人.
　　时间一晃到了深夜十点10,实在是坐的无聊的夏冬青干脆去了后面的仓库,准备看看有什么东西需要备案进货的,尽管知道肯定是不需要的,可万一呢就当是给自己找点儿乐子.
　　可他刚刚进入仓库没多久,王小亚便从外面窜进了便利店,左瞅瞅,右看看的寻找着他的身影,在她进来之后,林麒麒和林笑笑姐妹也跟了进来,说说笑笑的走到了后面的桌子上.
　　“小亚,冬青人呢”
　　王小亚听着林麒麒的问题,没好气的翻了个白眼:“我怎么知道没看我正在.……卧槽,,你在这儿啊能不能不要一惊一乍的”
　　夏冬青瞥了一眼王小亚:“有么是你在一惊一乍的吧”
　　说着,他也看到了不远处的林麒麒姐妹,笑着点点头:“还是关东煮”
　　王小亚嘴角一抽:“请我们喝奶茶吧,关东煮都快吃吐了,而且你做的关东煮没有赵吏做的好吃,咦对了,赵吏呢”
　　“出去了,接了个电话,应该是有什么事情吧”
　　夏冬青满不在乎的回了一句,走进柜台拿出了那杯奶茶冲泡好,先给林麒麒和林笑笑端了过去,这才将最后一杯送给王小亚.
　　王小亚大大咧咧的走到姐间坐了下去,道:“冬青,你一个人天天大半夜的守着这家店,怕不怕啊要不要找个兼工什比如说你们我们三个怎么样”
　　林麒麒轻笑:“对哦,你看我们三个3陪着你,总好己在这里不是”
　　林笑笑眨眨眼:“别听她们俩的,们就是.……缺钱了,所以过来赚点儿零花钱.
　　”
　　噗话一出,夏一口鲜血喷出去,满是沧桑的看了一眼门口停着的红色法拉利和黑色奥6,然后想自己还需公交,每天都得计算着吃什么,夏冬青整个人都不好了.
　　但这三位姑奶奶他还真得罪不起,一个跟老板眉来眼去的,一看就有事儿,另外两个是老板的掌上明珠,磕了碰了那就是天大的事情,到时候估计死都不知道怎么死的.
　　所以夏冬青沉默了.
　　足足好几分钟后,夏冬青才将东西,放在了柜台上,道:“你们先看一下店,我出去一趟,马上回来.
　　”
　　“做什么去”
　　王小亚心直口快的问了一句.
　　夏冬青嘴角一抽:“人有三急啊姑奶奶,这个你也要管啊”
　　“”
　　王小亚脸色微红的举起一块巧克力便朝着夏冬青砸了过去,林麒麒和林笑笑则在旁边忍不住抿嘴偷笑.
　　等夏冬青离开后,王小亚才‘恶狠狠’的看着姐妹俩:“你们还笑,信不信我今天就钻你们老爸……唔.……”
　　林麒麒死死地捂着王小亚的嘴:“你想都别想!”
　　林笑笑活动着自己的手脚,眯着眼道:“没错,咱们可是好闺蜜来着,你怎么忍心去做我们小妈”
　　王小亚好不容易挣脱了林麒麒的束缚,大口大口的喘着气,咬牙道:“那又怎么了你们老爸又不是只有一个老婆,我.……”
　　“你还说信不信姐妹都没得做”
　　林麒麒露出一丝危险的笑容.
　　王小亚正想反驳,门口忽的进来一个胡子拉碴,还带点儿秃顶的男人,男人手里死死地抱着一幅画,进了店之后就开始拿着货架上的东西开吃.
　　看到这一幕,王小亚三人3面面相觑,低声讨论:“这个人有问题!”
　　“赞成,而且还是有着非常严重的问题的那种…!”
　　“那咱们现在怎么办要不要出手制住他然后扭送到差馆”
　　“不要,还是先将事情弄清楚再说,走,咱们找他收钱去!”
　　三人3这么一合计,林麒麒直接快步走进了柜台,对着那个…一看就严重虚脱的男人开口喊了起来:“喂,你拿那么多,吃的完吗”
　　男人想了想,似乎觉得也对,便放下了一包巧克力,这才抱着一堆东西,走到了柜台前面,将东西哗啦一下全放了上去,这才开始掏口袋.
　　只是这家伙哆哆嗦嗦的掏了半天,也不过掏了一百多块钱,而他选的这些东西加起来都快两百了.
　　林麒麒微微皱眉,随即一把将钱拿了过来,然后快速将东西给男人装好递了过去:“买这么多东西,不怕吃死你啊”
　　男人愣了一下,但还是提着东西,朝着外面走去,而林麒麒则在这一刻发现了被他落在柜台上的那副画.
　　就在林麒麒想喊住男人的时候,夏冬青不知道什么时候从外面走了进来,接着他的视线便落在了那副画上面,诡异的走了过去,然后将画拿了起来,道:“这幅画有问题,我拿回去看看!”
　　说完,夏冬青也不等林麒麒反应,便直接离开了便利店,没错,他竟然回家了.
　　自从昨天这家伙被拉去结冥婚之后,他便被赵吏勒令住在便利店里面了,但现在,他竟然连店铺都不要了,就这么回家了林笑笑和王小亚此时也发现了不对劲,飞快的跑了过来:“喂,怎么回事儿冬青怎么感觉像是变了人似的”
　　“我怎么知道”
　　林麒麒刚说完,便忽的想到了刚才的那副画,皱着眉头道:“该不会真的是那副画有问题吧可是一幅画……能有什么问题”
　　王小亚一拍林麒麒的额头:“哎呀想这么多做什么咱们跟过去看看不就知道了”
　　林笑笑和林麒麒刷的看向了王小亚,齐齐露出了恍然的表情.
　　“呵呵,你觉得大半夜的跑去一个男孩子的家里,这件事情被我老爸知道了会是什么心情”
　　“我觉得咱们应该赞成小亚的提议,然后明天把这件事情告诉老爸!”
　　王小亚嘴角一抽:“靠,还是不是朋友了你们这样会失去我这个好姐妹的.
　　”
　　神特么的好姐妹,你都准备当我们小妈了,我们还拿你当姐妹闹呢看着两人的表情,王小亚懵了,好家伙,这俩人该不会真的要做些什么吧她可是知道这俩丫头为了阻止她去追她们老爸到底有多狠.
　　想到这里,王小亚也懒得去管夏冬青的事情了,反正……也就是一幅画而已,夏冬青能出什么事难道画还能飞起来杀人不成所以.……所以王小亚还没来得及说话,门口刚才那个…胡子拉碴的男人便满是慌乱的跑了进来,嘴里不停的喊着:“我的画,我的画呢你们谁看见我的画了,我的画.……”
　　看着魂不守舍的男人,林麒麒三人3相互对视,脸色刷的沉了下去!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第358章?赵吏vs阴十三？（4/7）
　　“看来那副画的问题真的很大!”
　　林麒麒说完,便迅速飞身而起,一掌拍在了男人的脖子上,男人本就虚脱到了老根儿上,只是这么一下他便双眼一翻晕了过去.
　　王小亚嘴角一抽,快速跑了过去打量了一下眼前的男人,道:“那他现在怎么办”
　　林麒麒没好气的瞪着王小亚:“还能怎么办给赵吏打电话,让他过来送这个男人回家!”
　　噗小亚忍不住喷了,让赵吏堂堂的鬼差摆渡人,过来送一个虚脱男回家,赵吏该不会羞愧的想要自杀吧似乎想到了什么好玩儿的事情,王小亚快速掏出了手机,开始拨打赵吏的电话.
　　只是很快电话里面便传来了‘暂时无法接通的语音,一连拨打了十几次,都没有一样的结局.
　　这下不单单是王小亚急了,就连林麒麒和林笑笑也急了.
　　“现在怎么办啊冬青是那个样子,赵吏又找不到人,咱们……咱们要不去找叶哥哥吧”
　　王小亚满是期待的看着林麒麒姐妹说道.
　　林麒麒轻哼:“那是你林叔叔,不是叶哥哥,算了,还是先去看看冬青吧.
　　”
　　王小亚嘟嘟嘴没有反驳,但至于遵不遵守,那就是她的事情了,她才不相信林麒麒和林笑笑能把她怎么样呢,真以为几年的闺蜜白来的三人3轻车熟路的来到了夏冬青的出租屋,用刷卡的方式打开了房门,可等她们进去之后,却发现夏冬青正躺在床上睡的正香,那副画已经被夏冬青打开了,挂在床尾的一个架子上.
　　看到这一幕,三个人同时松了口气.
　　王小亚更是气愤的不行:“这家伙,睡得这么香,亏我们还那么担心他,走了走了,明天再好好敲诈他一番,哼!”
　　林麒麒和林笑笑面面相觑,情况貌似有些不太对啊但她们都是女孩子,根本看不出来有什么问题,所以三人3也只能暂时离开,一切等明天夏冬青醒了之后再说.
　　与此同时,距离魔都三十里外的一处村落里面,赵吏和花木兰两个人正急速穿行.
　　“木兰,你确定就在这个地方”
　　“肯定不会错,吏哥哥,这可是我从冥府那边查到的,那家伙逃了几百年,现在终于露面了!”
　　赵吏的脸色显得很是难看:“我总觉得咱们两个过去不太靠谱,要不通知一下老板看看老板怎么说”
　　花木兰愣了一下,然后低声道:“吏哥哥,如果这件事情老板插手的话,你的灵魂……”
　　轰!赵吏浑身巨震,是了,他的灵魂被茶茶控制着,现在也只有将眼前这个家伙抓住之后,才能拿回去跟茶茶换回他的灵魂,为了寻找记忆中缺失的东西,这次说不得他真的得走一趟鬼门关了.
　　额.……虽然他几乎每天都要走一趟鬼门关,但这一次,貌似有些不太一样.
　　就在两人快要穿入大山的时候,不远处忽的窜出来三道人影,其中的一道和赵吏直接来了个亲密接触,两人同时捂着脑袋后退.
　　“卧槽,,谁啊这么没有公德心走路不长眼睛啊”
　　“不长你个大头鬼啊,咱谁不长眼睛啊嗯”
　　赵吏和对方同时愣住了,而后齐齐陷入了.
　　良久,赵吏才带着些许疑眼前的年轻人:“修士你到底是什么人来这里做什么”
　　年轻人眯着眼冷笑:,阴十三,我看你们两个身上都没有灵魂波动,说,你们到底是什么人或者说……你们是什么”
　　赵吏愣了一下,哭笑不得的摇摇头:“你就是阴十三啊我是444便利店的老板赵吏,也是灵魂摆渡人,额.……就是……你们说的鬼差.
　　”
　　阴十三同样愣了:“你知道我”
　　赵吏点点头:“怎么可能不知道你你是我家老板的师侄孙,对了,我家老板是林叶,你应该知道.
　　”
　　“.……”
　　阴十三傻眼了,合着他们这还是碰到自己人了沉默片刻,阴十三叹了口气,笑着道:“既然是自己人那就算了,不过你们到这里来做什么这一代好像没有死人吧”
　　赵吏唔了一声:“我们来这里是为了寻找一个鬼王,那家伙四百年前逃出了地府,一直杳无音信,这次好不容易找到他,我们准备将他缉拿归案,回地府受审,对了,这位是我的搭档花木兰!”
　　噗阴十三还没说,史胖子和穆然便全喷了,一个个诧异的看着花木兰,这可是传说中的人,虽然现在历史上一直在:否认有这么个人的存在,但却没有人能够将花木兰从民众的心里挪出去.
　　这是个传奇女子,,没想到他们竟然能在今天有幸看到.
　　花木兰除了.……面对赵吏的时候一般都是高冷的表情,此时也不例外,看着宛若迷弟迷妹的史胖子和穆然,她只是昂着头嗯了一声,算是打过招呼,便不再言语.
　　阴十三摩挲着下巴,皱眉道:“如果我们先前逃掉的地方没错的话,应该就是你们要找的鬼王了,但那…家伙已经走了,所以你们可能要白跑一趟了.
　　”
　　“什么走了为什么”
　　赵吏懵了,尼玛,眼看着就要成功了,现在却告诉他他们的目标走了要不要这么搞啊至于阴十三吓走了鬼王,那是不可能的,鬼王可是能和天师硬刚的存在,阴十三区区一个地师,连给鬼王塞牙缝的资格估计都没有.
　　沉吟片刻,赵吏忽的抬头:“你知道那家伙为什么要走吗”
　　阴十三被赵吏的反应吓了一大跳,不过还是摇头道:“不知道,应该是察觉到了.……噗我好像知道了,那家伙应该是被你们俩给吓走的,谢了啊,若不是你们,我们三个估计就得被那个家伙给吞了.
　　”
　　“”
　　赵吏和花木兰面面相觑,尼玛,搞了半天是他们俩把那个…鬼王吓跑的两人相互对视之后发现,对方的身上都在飘荡着一股强烈的气息波动,好家伙,现在原因找到了,但尼玛结果为什么要让人如此凄然.
　　沉默许久,赵吏才幽幽的叹了口气,道:“多谢十三了,我们再去前面找找看,你们要回去吗”
　　阴十三点点头:“不错,魔都那边还有单子需要处理一下,对了,我以前收了不少鬼,等你什么时候有时间了,我去将那些鬼给你送过去”
　　“好!”
　　赵吏随意的应了一声,便和花木兰继续朝着前方飞奔而去.
　　等到两人离开后,史胖子才疑惑的看着阴十三:“十三,为什么不阻止他们过去那里已经没有任何东西了.
　　”
　　穆然摇摇头,笑着解释道:“既然他们是鬼差,那就肯定有别的手段找到那个…鬼王,说不定他们会有意外收获呢咱们还是赶紧走吧,这地方太渗人了.
　　”
　　阴十三乐呵呵的抬手将穆然揽进了怀里,道:“然然说的不错,咱们赶紧走吧.
　　”
　　穆然脸色微红,享受着这一刻的绝对安全.
　　但史胖子感觉整个人都不好了,尼玛,你们这绝壁是故意的,要不要这么折腾单身狗以后还有没有……办法愉快的玩耍了可当他看到阴十三和穆然离开了老远之后,猛地打了个哆嗦,飞快的跟了过去.
　　不远处,赵吏和花木兰也冲到了一处山坳当中,在这里,他们俩感觉到了一股极其浑厚的鬼气,而且气息很是熟悉,哪怕已经过了几百年,但赵吏仍旧忘不掉这个气息,正是因为这个家伙,茶茶才会收了他的灵魂,所以赵吏对这家伙的恨用滔天大恨来形容都不为过.
　　只是两人找遍了整个山坳,也没有找到鬼王的踪迹,甚至周围连这个家伙的气息都被抹除掉了.
　　“吏哥哥,咱们现在怎么办”
　　花木兰脸色凝重的看着赵吏问道.
　　赵吏深深地吸了口气:“不知道,但这家伙逃的了一时.……,逃不了一世,总有一天我会亲手抓住他,而后废了他,咱们先回去.
　　”
　　花木兰尽管很不甘心,但也只能先回去,看着满脸懊恼的赵吏,花木兰轻轻地从后面抱住了他:“吏哥哥,不管……
　　什么时候,我都会和你一起的.
　　”
　　赵吏微微怔神,接着沉默了下来,他现在只能依稀记得花木兰好像是他救下来的,但中间发生了什么他却完全没有印象,所以现在的他根本不知道该不该去接受花木兰.
　　所以他直接打断了花木兰创造出来的温馨,道:“回吧,你那边也不能离开太久,免得出现什么问题.
　　”
　　说完之后,赵吏便直接闪身离开了此地.
　　看着赵吏的背影,花木兰露出了一丝苦涩的笑容,低声道:“无论如何,我都要将你的灵魂从冥王那里要回来,无论什么方法!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第359章?快被吸干的夏冬青（5/7）
　　次日,晚上.
　　林叶用了整整两天一夜的时间才将所有的东西全部整理完,正准备出去便利店里面休息一会儿,顺便弄点儿吃的,却没想到当他打开门的时候,却发现花木兰正满脸焦虑的靠着门框坐在那里,双眼无神的看着天花板.
　　听到门响的声音,花木兰猛地回神,看清是林叶后直接噗通一声跪了下去,道:“天子,我需要你的帮助!”
　　林叶微微怔神:“怎么”
　　花木兰深深地吸了口气,道:“天子,赵吏是五百年前因为实力不足的缘故,导致他看守的一只鬼王逃出了地府,冥王为了惩罚赵吏,直接将赵吏的灵魂剥夺,至今没有还给他,原本昨天晚上我一经发现了那只逃走的鬼王,可当我和赵吏赶过去的时候,那个…鬼王却提前逃了,我.……”
　　说到这里,花木兰已经泣不成声,重重叩首:“恳请天子帮帮赵吏,不求天子去找冥王,只求天子能帮赵吏找到那只鬼王.
　　”
　　对于……赵吏没有了灵魂的事情,林叶是知道的,但貌似他的了解当中,赵吏貌似是个阿罗汉,因为某些原因进入了地府,被茶茶剥夺了灵魂镇压了下来,这才成了地府的鬼差,怎么到了这里就变了不过考虑到改变的事情已经数不清了,林叶便不再纠结这个,微微沉默,之后才开口道:“你先回去吧,这件事情我会处理的.
　　”
　　花木兰双眼一亮,迅速擦干了眼角的泪水,又哭又笑的朝着林叶不停的磕头:“谢谢天子,谢谢天子……”
　　一连磕了好几个头,才飞快的站了起来,朝着远处跑去.
　　等花木兰走后,岳绮罗忽的冒了出来,笑着道:“要不要我帮忙”
　　林叶错愕的看着岳绮罗:“今天怎么这么主动”
　　岳绮罗朝着林叶递了个眼神,林叶顿时嘴角一抽,背负着双手朝着电梯的方向走了过去.
　　看着林叶的举动,岳绮罗顿时忍不住咯咯笑了出来,但还是飞快的跑了过去:“喂,要不要我帮忙啊”
　　“不用了!”
　　林叶想都没想便拒绝了,丫的自从岳绮罗被他解放了之后,这丫头就像是被打开了某种属性,简直了,反正……林叶是被她折腾的够呛.
　　岳绮罗乐不可支的抱着林叶的肩膀:“好了啦,跟你开个玩笑,这件事情交给我去做,保证给你做的漂漂亮亮的!”
　　林叶满是怀疑的看着岳绮罗:“没有要求”
　　岳绮罗再也忍不住哈哈大笑,眼泪都笑出来了:“不……咳咳……哈哈哈,不需要好了吧哈哈哈,没想到你堂堂的人仙,竟然也会怕.……”
　　林叶嗖的消失在了原地,麻麻批,他担心再待下去,会被这丫头给撩拨的啥也做不了!不过最后这件事情林叶还是交给了岳绮罗,毕竟岳绮罗有个别人都比不了的本命神通,那就是她自从舍弃了肉身之后,便一直以捕猎灵魂为食,所以她对鬼物这些的灵感度绝对要超出其他人数倍以上.
　　十多分钟后,便利店内.
　　林叶进来的时候发现赵吏竟然在:值班,然后看了看时间,已经接近深夜十点了.
　　赵吏此时也发现了林叶,快步走了过来,道:“老板.
　　”
　　“冬青呢”
　　林叶疑惑的看着四周问道.
　　赵吏嘴角一抽:“那家伙也不知道跑哪儿去了,我都打了上百个电话了,根本没人接听……”
　　说到这里,赵吏忽的愣了一下,道:“他被什么人给抓走了吧”
　　林叶刚想说话,门口的王小匆匆的跑了进来,双手摁着膝盖,大口大口的吸了几口气,这才道:“快,你们快跟我来,冬青的情况好像不太对!”
　　看到王小亚,赵吏瞬气,咬牙道:“昨天晚上店里的那个男人是谁你们……”
　　王小亚浑身一震,接着满是诧异的看着赵吏:“他醒了啊”
　　“他到底是谁”
　　赵吏懒得回答王小亚,双眼死死地盯着他.
　　甚至林叶现在也来了兴趣,似笑非笑的看着王小亚.
　　王小亚不怕赵吏,但她害怕林叶有什么误会,所以便叽叽喳喳的将事情大致说了一遍,说完后满是忐忑的看着林叶:“叶哥哥,人家很乖的.
　　”
　　噗吏好险没一老血喷出去,不是,你们把人丢我店里,现在去找林叶,是不是找错人了还有,你们凭白给我弄这么大个麻烦,难道不应该先和我道个歉吗至于林叶,则陷入了沉思.
　　按着王小亚说的,这次绝对是画中仙里的杨玉环搞出来的,不过怎么看这件事情都像是巧合,尤其是那个…叫胡明的男人,根本……嗯以杨玉环的实力,引导着胡明来到便利店貌似也没什么值得大惊小怪的吧那么现在的问题就是杨玉环究竟是从什么地方知道了夏冬青的事情.
　　想到这里,林叶呼出口浊气,道:“走,先去看冬青!”
　　可走了几步之后,他又忽的看向了赵吏:“赵吏,那个男人你怎么处理的别到时候犯法了被差官抓去,到时候就算你是鬼差也白给,毕竟阳间有阳间的律法!”
　　赵吏一拍额头:“我知道,所以昨天晚上我就将他送去了差馆,至于剩下的,就是……差官的事情了.
　　”
　　林叶这才松了口气,带着王小亚和赵吏赶往夏冬青的出租屋里面.
　　半个小时后,林叶三人3走进出租屋,刚一进屋子,林叶便闻到了一股充满了……的味道,眉头微皱,看向躺在那里紧闭着双眼的夏冬青,此时,夏冬青的眼眶已经完全黑了下去,这代表他虽然是在闭着眼睛,但根本就没睡,而且他的精气神正在以极快的速度流逝.
　　看到这一幕,赵吏先急了:“果然是这幅画的问题,我烧了它!”
　　“喂,你给我住手,你把画烧了,冬青怎么办到时候蚩尤跑出来该怎么办你能不能冷静点儿”
　　林麒麒一把拽住了赵吏的手,咬牙道.
　　林笑笑回到了林叶身边,满是担心的看着他:“老爸,现在怎么办啊我们试了好多办法都没办法将冬青叫醒.
　　”
　　林叶双眼微眯,接着随手一点,一道金光直接没入了画里面,下一刻,他朝着后面拉了一下,顿时将两道身影从画里面拉了出来.
　　接着林叶随手一拍,直接将其中的一道精魄打入了夏冬青的身体里面,夏冬青这才幽幽的醒了过来.
　　满是疑惑的看着四周的林叶等人,揉了揉自己的后脑勺:“我怎么……我不是.……”
　　“是你个大头鬼啊!”
　　赵吏没好气的一巴掌拍在了夏冬青的脑袋上:“你特么的都快被人吸干了,还在这里这个那个的,槽,我真是服了你了,啊前天你才被拉去结冥婚,现在就被别的妖给吸了个半死不活,你还真够可以的啊是不是觉得有我和老板在,你就能随便作死啊信不信我下次直接灭了你”
　　夏冬青一缩脖子,脸上闪过一丝慌乱:“妖”
　　林叶眯着眼看着眼前逐渐凝实的身影,道:“说吧,你是怎么注意到夏冬青的”
　　“谁是夏冬青我不知道你说的夏冬青是谁,他他不是我的三郎吗”
　　杨玉环眉头微皱,开口回应.
　　林叶猛地一声冷哼,顿时一股磅礴的气息朝着杨玉环轰了过去.
　　刹那间,杨玉环只感觉自己被一股浩瀚的力量挤压了下来,吓得她砰的跪在了地上,道:“饶命,我不是有意的,我.……”
　　林叶看着她双眼中的迷惘,略显无奈的叹了口气,随后一巴掌拍了过去,杨玉环连反应的机会都没有便直接被拍成了渣渣,连带着那副画也一起化作了灰烬.
　　“老板”
　　赵吏疑惑的看着林叶,说好的问出背后的人呢林叶哭笑不得的摇摇头:“这次应该只是个纯粹的意外,行了,赵吏,你在这边照顾一下冬青,麒麒,笑笑,你们两个回去睡觉,还有你王小亚,以后没事儿别往外面瞎跑,不上课了”
　　王小亚嘟嘟嘴,背着双手,满是乖巧的点点头:“放心吧叶哥哥,我肯定会很听话的,以后再也不.……这么晚的到处瞎跑了,那我回去睡觉咯,叶哥哥晚安!”
　　说完之后,王小亚便先跑了出去,直到这时,林麒麒和林笑笑才反应了过来,惊叫一声冲了出去:“王小亚,那是你林叔叔,不是你叶哥哥,你个死丫头,我们饶不了你!”
　　“王小亚受死吧!”
　　“叶哥哥救命啊.……”
　　林叶嘴角一抽,无奈的摇摇头,看了一眼快被吸干的夏冬青,拍了拍赵吏的肩膀:“多卖点儿营养品给他,还有,以后绝对不允许他离开你的视线,否则,出了问题我拿你是问!”
　　赵吏:“”
　　关我什么事儿,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第360章?王小亚遇险（6/7）
　　“好了,你们俩在这儿待着吧,便利店那边我就不过去了,什么时候冬青恢复了再说.
　　”
　　林叶说完,便转身离开了出租屋.
　　等到林叶的气息彻底消失之后,赵吏才眯着眼关上了房门,反锁,然后一脸不善的看着躺在那里的夏冬青.
　　夏冬青浑身一震,道:“赵吏,你想做什么我告诉你,你别乱来啊,我出了事情的话后果可是很严重的,啊.……卧槽,,赵吏,你玩儿真的啊”
　　与此同时.
　　正在赶回家里的王小亚背着书包蹦蹦跳跳的哼着小曲儿,想到刚才林麒麒和林笑笑的松动,她就忍不住一阵开心,似乎是想到了和林叶的美好画面,整个人痴痴地傻笑了起来.
　　但就在这时,她却忽的发现自己走的路好像有些不太对,要知道,从便利店到家里的路,她走了最少几十次了,有时候一天都五六次,,绝对不可能记错,甚至路上的路灯有多少她都能详细的说出来.
　　可现在,周围除了……那霓虹的灯光之外,剩下的全部都变了样子,虽然看着差别不大,可她还是一眼看了出来.
　　这一刻,王小亚猛地打了个哆嗦,哪怕她整天跟林叶还有赵吏他们在一块儿,但那…只是让她在面对鬼怪的时候不至于大惊小怪,可这并不代表她就不害怕.
　　沉吟片刻,王小亚闭着眼睛深深地吸了口气,正准备转身走向另一个方向,但她还没来得及挪动脚步,旁边便嘎……的一声停了一辆车,车窗落下,露出一张美艳至极的脸,带着一丝职业性的笑容道:“姑娘,你准备去什么地方要不要坐车”
　　王小亚尽量让自己的表情自然一些,这才笑着道:“不坐了,我马上就到家了,谢谢哈.
　　”
　　女人微微怔神:“是么可我怎么感觉你距离家里还有好远呢要不还是坐车走吧,保证很快就能送你到家了.
　　”
　　“不用,谢谢!”
　　王小亚虽然看不出什么问题,但她就是……觉得这辆车有问题,甚至周围的变化很可能都跟这辆车有着密不可分的关系.
　　所以在拒绝了之后,她便加快了转身的速度,而后朝着相反的方向快步狂奔.
　　就在她转身离开的瞬间,车上的女人忽的变了一副容貌,但随即又恢复了正常,露出一丝冷笑,悄然连带着车消失在了原地.
　　王小亚走了差不多半个小时,之后她便停了下来,干脆坐在了地上,倒不是她累了,不想走了,而是她发现她走了这么久,依然在原地转圈圈,她估摸着自己连一百米都没走出去.
　　与其……继续在那里浪费时间,还不如在这边坐着休息,等天亮了什么都没了.
　　但就在这时,刚刚消失的那辆车又出现在了她的面前,依然还是那个女人,依然是那副职业化的笑容.
　　“美女,这么久还没到家啊我看你还是坐车走吧!”
　　王小亚眯着眼道:“是吗我怎么感觉如果我上了这个车的话,就没命回家了呢”
　　说到这里,王小亚猛地站了起来,冷声道:“我虽然不知道你到底是什么东西,但我希望你能搞清楚,如果你动了我之后,会有什么后果!”
　　“啊……”
　　眼看着自己被揭穿,女人也懒得继续装下去,尖叫一声化作了一大团黑雾,接着一个身着红色长袍,满头长发直接落在了地面,脸色苍白无比,一张嘴直接裂到了耳根的女人从黑雾中走了出来.
　　接着,女人用那嘶哑的宛若金属摩擦,般的声音开口道:“原本还想让你死的轻松一些,为什么,为什么非要这样呢为什么.……”
　　王小亚跟着赵吏不知道见,眼前的鬼虽然看上去可怕,但还在:她的接受之中,所以便冷笑道:“你了解我吗就想杀了,怕是不知道死字怎么写吧”
　　女鬼的脸色变得:愈发的阴沉:“哦我需要了解你可是鬼,鬼杀人不是正常的吗谁又能拿我怎么样哈哈哈哈.……死.……”
　　王小亚看着愈发狂躁的女鬼,深深地吸了口气,而后悄然朝着后面退去,但就在这时,她却忽的感觉自己的身体完了了,甚至连声音都发不出来.
　　看着越来越近的女鬼,王小亚的眼神中总算是露出了一丝绝望,没错,仅仅只是绝望,而没有任何恐惧.……
　　“姐,你说到底怎么回事儿啊这王小亚也真是的,她那破手机我看还是赶紧换了比较好!”
　　林笑笑嘟哝着嘀嘀咕咕.
　　林麒麒嘴角轻抽:“行了,这件事情有些不太对,还是赶紧过去看看再说吧.
　　”
　　就在刚才,她们俩想到了有点儿东西,落在了王小亚的书包里,当即便打了个电话过去,只是让两人没想到的是,王小亚的手机竟然是无法接通的状态,要知道,这种事情在她们同学的三年时间里,这还是第一次.
　　原本两人还以为王小亚的手机出了问题,比如没电了之类的,可当她们后面继续拨打的时候,却直接传来了不在服务区的提示,这下两人便意识到了情况不对,所以急忙朝着王小亚的必经之路追了过来.
　　两人沿着那条她们不知道走了多少遍的路飞速前行,可跑着跑着,她们俩也意识到了问题所在,看着周围灿烂的霓虹灯光,两人面面相觑.
　　“姐,咱们走错路了”
　　“不是,这是遇上鬼打墙了!”
　　林麒麒冷笑,从小到大,除了……红衣学姐的宿舍楼之外,这是她们第二次遇上鬼打墙,红衣学姐没了,眼前这个鬼,日子也到头儿了.
　　林笑笑也乐了:“那咱们现在怎么办”
　　林麒麒冷声道:“什么怎么办找,找到王小亚再说.
　　”
　　“好!”
　　林笑笑应了一声,姐妹俩便快速分头行动,在这片鬼打墙的鬼蜮当中冲了起来.
　　同时,两人的身上也开始弥漫出道道闪电,宛若两尊雷神一般在鬼打墙当中横冲直撞,所过之处,所有的幻镜都在飞速碎裂.
　　不远处,王小亚已经绝望的表情忽的愣在了原地,她面前的女鬼更是放声尖叫了起来,嘶吼道:“什么人到底是什么人”
　　王小亚恍然,心底闪过一丝希望,她不用想都知道肯定是有人来救她了,当即将所有的绝望压了下去,沉声道:“我说过,你杀不了我,就算你杀了我,你的后果也绝对会非常惨,而且……我怎么可能死在这里给我醒来啊!”
　　一声尖叫响彻云霄,瞬间惊动了不远处的两姐妹.
　　但就在林麒麒和林笑笑准备冲过去的时候,王小亚的身上却轰的爆发出一股强横至极的气息波动.
　　街道上,王小亚身上的衣服渐渐地消失,换了一套黑色的古风长裙,就连发型都变了,脸上的惶恐和希望全部消失,取而代之的是一副似笑非笑的表情,双眼中更是闪烁着一丝冷冰冰的气息.
　　“想杀我”
　　不轻不重的声音让女鬼如遭雷击,轰然瘫坐在了地上.
　　“不……我没有,我只是.……”
　　女鬼想要辩解,可王小亚完全不给她任何机会,直接抬手将女鬼抓在了手里,拎着她的脖子,冷声道:“你知道上次想杀我的是什么人吗”
　　轰!话音落地,女鬼的鬼体直接轰然破碎,化作了漫天黑雾,被王小亚随手一挥全部打散在了空气中.
　　干掉了女鬼之后,王小亚只感觉自己一阵天旋地转,接着摇摇晃晃的朝着地上栽了过去.
　　幸亏林麒麒眼疾手快,飞速窜了过去扶住了她,看着晕过去的王小亚,林麒麒错愕的看着林笑笑:“刚才她杀了那个女鬼”
　　林笑笑嘴角轻抽:“好像.……是吧”
　　林麒麒继续问道:“那个女鬼是鬼将”
　　林笑笑依然回答:“好像.……是的”
　　忽然,两人才发现王小亚身上的黑色古风长裙再次恢复到了原来的恤和牛仔短裤,两人为了验证自己不是看到了幻觉,拼命的揉了揉眼,可让她们失望的是,她们真的不是遇到了幻觉.
　　“怎么办”
　　林笑笑懵了,好好的闺蜜突然间有了大秘密,她们姐妹不慌才怪.
　　林麒麒深深地吸了口气,道:“怪不得她天天念叨着和老爸之间有故事,想来就是这个秘密所在了,也不知道她醒过来之后还能记得多少……
　　”
　　林笑笑嗯了一声,忽的想到了什么,诧异道:“那咱们以后怎么办啊她可没说谎,万一是上辈子和老爸是情侣呢那咱们岂不是成了棒打鸳鸯的恶婆娘了”
　　林麒麒愕然,仔细想了想,貌似还真是这样,沉吟片刻,有些不确定的看着林笑笑:“要不.……咱们别管了怎么样”
　　林笑笑懵圈了好几分钟,才抬头道:“你甘心吗我是说喊王小亚麻麻”
　　林麒麒:“”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第361章?岳绮罗的手段（7/7）
　　叫王小亚麻麻开什么国际玩笑就算是王小亚真的跟她们老爸走在了一起,她也绝对不会叫的,肯定不会.
　　林麒麒嘴角轻抽,眼神中不断的闪烁着纠结的光泽.
　　只是很快她的纠结便没了,毕竟到底接不接受王小亚,那是她老爸林叶的事情,而且貌似她也没理由去阻止林叶,毕竟林叶又不是只有一个老婆,再加上林叶人仙的修为,未来寿元无限,多几个人陪着反而更好但特么的就是.……心理,别扭的不行,怎么破五,片刻后,林笑笑叹了口气:“姐,要不咱们还是先把她带回去吧,这个点儿了,送回家的话估计会打扰到阿姨的休息,反正……阿姨也知道她和咱们在一起.
　　”
　　“好吧!”
　　林麒麒妥协了,无奈的将王小亚背了起来,以她的修为,别说一个王小亚,就是……一头.……野猪她也能轻松提溜起来.
　　就在林麒麒和林笑笑带着王小亚回家的时候,距离魔都七百里外的蘇省北部,一处废弃的的工业园当中.
　　岳绮罗飘然落了下来,朝着四周看了看,此地的阴气很重,周围到处都是一些夜猫在跑来跑去,喵喵喵的叫声叫的人心里发慌.
　　不过这些情况对于……岳绮罗而言,连小儿科都算不上,唯一值得她重视的,也就是眼前这座废弃厂房当中所散发出来的滚滚煞气了.
　　感受着那股煞气的强度,岳绮罗深深地吸了口气:“没想到竟然已经成了一只妖鬼啧啧,越来越有意思了呢.
　　”
　　话音落地,她便直接化作一道流光钻进了厂房当中.
　　空荡荡的厂房内安静的宛若真空,哪怕岳绮罗的身体已经够轻,落下来的力度几乎没有,但仍然传出了一道微不可查的沉闷撞击声.
　　双脚立地,岳绮罗双手环抱,四下打量着这座厂房,周围密密麻麻的全是各种各样的孤魂野鬼,这些……应该都是被这里的阴气吸引过来的.
　　在一处角落里,一个类似于老鼠的身影正在抓着一只孤魂大口大口的吞食着.
　　周围的孤魂虽然害怕,但却没有哪个孤魂敢于跑出去,似乎已经认命了似的.
　　就在岳绮罗落地的时候,那只妖鬼便第一时间察觉到了动静,一把将一个孤魂撕成了两半,嘎吱嘎吱的丢进了嘴里,这才转过身看着岳绮罗,猩红的眸子里带着冷冰冰的光芒,撕磨般的声音在这片厂房内显得格外阴冷:“你是什么东西竟然敢打扰本王的好事!”
　　岳绮罗面色不改的朝着妖鬼飘了十几米,在距离妖鬼不足五米的地方停了下来,随手一挥,周围的孤魂瞬间惨叫着飞了出去,自从跟了林叶之后,岳绮罗已经不再去吞食孤魂,而是靠着吸收灵气,修炼.
　　除了……孤魂带来的能量不多之外,最主要的便是她不想给林叶遭麻烦.
　　“我叫岳绮罗,今天来这里是专程……来找你的!”
　　岳绮罗眯着眼笑着回应.
　　妖鬼浑身一震,冷声道:“找本王你难道是听过本王的名声,所以过来给本王做夫人的不成桀桀……”
　　轰!妖鬼刚刚说完,岳绮罗身上的气息便轰然爆发,全身上下到处都充斥着强烈的煞气,她的声音也变得宛若从炼狱中出来的一般:“原本还打算让你好过一些,但你竟然敢辱没于我,真是不知死活,今日不将你扒皮抽筋,我便不是岳绮罗!”
　　妖鬼在岳绮罗气息爆发的时候才知道自己错的多么离谱,要知道,岳绮罗可是正儿八经的鬼皇级别,妖鬼虽然逃出来了年,但因为灵气,溃散的缘故,它的修为不但没有提升多少……,反而不得不吞了一个妖的灵魂,将成了妖鬼,并且靠着不断吞噬孤魂来维持自己的修为.
　　眼下竟然在:无意间得罪了皇,妖鬼恨不能给自己狠地来几个嘴巴子,特么的祸从口出,死亡之前便是因为这张破五,嘴,到现在竟然还是这样.
　　“女侠饶命,我不是的,我这张嘴就是……不老实,说话不经过大脑,那绝对不是我的真实想法,女侠明鉴!”
　　“去地府明鉴吧!”
　　岳绮罗不等:妖鬼说完,便抬手抓了过去.
　　妖鬼双目圆瞪:“本身就是井水不犯河水,你无故闯入本王的地盘,现在还要对本王赶尽杀绝,真以为本王是好欺的不成”
　　“好不好欺,也得欺过了才知道!”
　　岳绮罗冷声回应,手掌距离妖鬼越来越近,但就在她快要抓到妖鬼的时候,妖鬼的周围却忽的升起了一股浓郁的阴气屏障,将她的手掌挡在了外面.
　　“哈哈哈,好,既然如此,那本王今日就算是死,也要拉你下来陪葬,给我吞.……”
　　妖鬼怒吼着张开了大嘴,刹那间,疯狂的吸力开始肆虐着四周.
　　看着试图顽抗的妖鬼,岳绮罗乐了,哈哈大笑道:“区区一个鬼王,也敢在我的面前放肆你怕是不知道鬼王在鬼皇的面前什么也不是,给我碎!”
　　轰!随着岳绮罗的声音落下,妖鬼周围的阴气屏障便轰然破碎,白皙的手掌咔嚓一声捏住了妖鬼的脖子.
　　瞬间,妖鬼所有的气息全部消失,只剩下了一张惊恐至极的老鼠脸,满是绝望的看着岳绮罗.
　　岳绮罗将妖鬼拽到了自己面前,猛地抬起右手,对着它的脑袋便削了下去,随着嘶啦一声脆响,妖鬼的表皮直接被划成了两半,而后岳绮罗捏起一边,冷声道:“说了扒你的皮,就绝对要扒了你的皮!”
　　嘶啦……强烈的力道瞬间将妖鬼的表皮给扯了下来,刹那间,一道凄厉至极的惨叫声响彻了整个厂区.
　　可这还不算完,将妖鬼的表皮扯掉后,岳绮罗又捏着妖鬼的筋骨,冷哼一声,猛然用力!咔嚓……咔咔嚓嚓……数分钟后,妖鬼直接变成了一滩烂泥被岳绮罗丢在了地上,此时的妖鬼没了表皮,筋骨也尽数被拆了下来,若非它是鬼,估计早就死的不能再死了,可就算如此,妖鬼的气息也开始变得:飘忽不定,最低的时候甚至跌破了鬼王的境界,到了鬼将层次.
　　“杀……杀了我……”
　　妖鬼痛苦的看着岳绮罗哀求道.
　　岳绮罗不置可否的看着妖鬼:“想死啊不好意思,你现在还不能死!”
　　“为什么”
　　妖鬼怒了,就算要羞辱它也羞辱够了吧为什么“没有为什么,因为有人现在还不想你死,在对方满意之前,你最好给我老实点儿,要不然我有一万种办法让你求生不得,求死不能,哼!”
　　岳绮罗说完,便三下五除二的将妖鬼给揉成了一团,塞进了一张符箓当中.
　　搞定这些……,她才拍了拍手,再次看了一眼周围的孤魂,嘴角一抽,猛地一跺地面,几个鬼差刷的出现在了她的面前.
　　尽管不认识岳绮罗,但岳绮罗刚才跺出去的那一脚本身就是林叶教给她的,再加上岳绮罗身上携带着林叶的气息,所以几个鬼差看见岳绮罗之后便纷纷下跪,道:“见过上仙!”
　　岳绮罗微微怔神,接着忍不住乐了:“起来吧,叫你们过来是为了将这些.……孤魂带走,行了,剩下的事情交给你们了,我走了!”
　　几个鬼差愣了一下,正想说话却发现岳绮罗已经消失了.
　　面面相觑的对视了几眼之后,几个鬼差便出手将周围的孤魂野鬼全部收,返回了地府.
　　与此同时,魔都.
　　林叶目瞪口呆的看着被林麒麒背回来的王小亚,错愕道:“她怎么了你们俩该不会是……”
　　“老爸!”
　　林麒麒没好气的将王小亚丢在了沙发上,气呼呼的掐着腰:“在你心里你的女儿就是.……那种人嘛气死我了,哼!”
　　林笑笑也在旁边帮腔:“就是.……,老爸就是个见色忘亲的大坏蛋,再也不.……要理你了!”
　　林叶懵了:“不是,这到底怎么回事儿你们总得告诉我吧要不然你们还想让我怎么想”
　　“她遇到鬼了!”
　　“然后我们过去救她!”
　　“然后她突然就爆发了,换了身古风的衣服!”
　　“换完衣服之后,她就像是换了个人似的.
　　”
　　“不但长得漂亮了好多,而且还很厉害,只用了一招就灭掉了一个鬼将.
　　”
　　“再接着她就晕过去了,我们不想她露宿街头,所以就将她背了回来,可是老爸你竟然怀疑我们,哼,我生气了,哄不好的那种…!”
　　“我也生气了,也是哄不好的那种…,哼!”
　　两人你一言无一语的将事情大致说了一遍,可听完她们俩的话,林叶却愣住了,而后眯起了双眼,低声道:“果然,她的记忆已经开始松动了,看来有些事情得加快步伐了.
　　”
　　林麒麒和林笑笑面面相觑,而后同时点了点头……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第362章?赵吏和夏冬青不得不说的故事（1/7）
　　房间里.
　　林麒麒和林笑笑偷偷的看着外面正在照顾王小亚的林叶,然后悄悄的把门关了起来.
　　“老爸和王小亚真的有故事啊而且看样子这个故事貌似还很.……”
　　“我怎么知道要不你去问问老爸去”
　　“不去,不过现在可以确定的是,咱们俩马上又要多个麻麻咯唉,你说王小亚要真的成了咱们麻麻,咱们还有脸去学校吗”
　　“我去,别说了,咱们不管怎么样,都得让他们等到咱俩毕业之后再确定关系,要不然咱俩可能就得肄业了!”
　　“.……”
　　两姐妹在屋子里嘀嘀咕咕的讨论着,外面,林叶将一张沙发放开…,而后将王小亚放了上去,给她盖了层被子,,这才靠着另一张沙发坐了上去.
　　凌晨三点,林叶忽的睁开了双眼,眼前的房门一阵晃动,接着岳绮罗推开门从外面走了进来,随手将一张符箓丢了过来,道:“搞定了,今天……咦她怎么了”
　　林叶摊开手:“记忆觉醒了一下子,力量透支了她的身体,所以晕过去了,不过休息一下就没事儿了.
　　”
　　岳绮罗恍然:“这么说她的记忆快要全面解封了”
　　“应该是,但还不确定,再看看再说!”
　　林叶摆摆手,起身道:“你在这里看着她,我出去将东西交给赵吏.
　　”
　　岳绮罗不置可否的点点头,对于他们这些人而言,睡觉其实就是个可有可无的存在,毕竟很多事情都需要夜里才能进行,而且有时候一旦闭关,那就是几天,十几年,甚至几个月几年不睡觉,所以岳绮罗自然不会说什么明天再去的话.
　　将王小亚交给岳绮罗之后,林叶便出了家门,而后腾空朝着夏冬青的出租屋飞了过去.
　　这大半夜的,哪怕是魔都的街道上也没了几个人,他自然也用太过避讳什么.
　　为了防止打扰到别人,林叶甚至没有走正门,直接从窗户钻了进去,看着抱在一起睡着的夏冬青和赵吏,林叶猛地打了个哆嗦,嘴角一抽,猛地抬手抽了过去.
　　随着啪的一声脆响,赵吏猛地坐了起来,连带着夏冬青也被他带了起来.
　　而后……“啊……”
　　“卧槽,……”
　　夏冬青和赵吏各自朝着对方踹了过去,不过夏冬青哪里是赵吏的对手直接被赵吏踹飞了十几米,再加上他刚刚从杨玉环的魅,惑’下出来,精气神都还没有恢复,所以这一下差点儿要了他半条命.
　　之后两人才发现了站在那里的林叶,顿时两张脸全部变成了通红,赵吏更是眼神闪躲的不敢去看林叶.
　　夏冬青就不说了,这货干脆双眼一翻晕了过去.
　　沉默片刻,林叶随手将符箓丢给了赵吏,道:“东西,给你带回来了,还有,以后睡觉注意点儿,万一被人偷拍了,你们俩可就火了.
　　”
　　说完之后,为了不继续辣眼睛,林叶快速闪身离开了房间,回到家里之后大口大口的喘了几口气,尼玛刚才的画面太过感人,他差点儿吐出去,还好忍住了,要不然自己的高人形象可就彻底没了.
　　出租屋里,赵吏疑惑的看着手里的符箓,当他打开看了一眼后迅速将符箓重新合了起来,神色中带着难以掩饰的激动,一把扯开了被子,,道:“冬青,收拾东西,跟我去便利店!”
　　夏冬青迷迷糊糊的睁开双眼:“这个时候去便利店谁去买东西啊我要睡觉!”
　　“睡你个大头鬼啊,赶紧,有重要的事情!”
　　赵吏一把拽住了夏冬青,干脆将他扛在了身上,拉开房门跑了出去.
　　不过在回到了便利店赵吏才忽的想起来,貌似关于他灵魂的事情,林叶是不知道的,可为什么林叶会……突然,赵吏眼神里闪过一丝光芒,恍然的点了点头,将夏冬青随手丢在了地上:“自己回屋去睡觉,我现在要处理一些事情.
　　”
　　夏冬青嘴角抽搐,但还是乖乖地从地上爬了起来,朝着后面的卧房走了过去.
　　当夏冬青将房门关上之后,赵吏才深深地吸了口气,猛地打了个响指,下一刻,他的面前便出现了一道飒爽英姿.
　　看着眼前的花木兰,赵吏将符箓拿了出来,道:“这是刚才天子给我的,里面装的就是……五百年前逃走的那个…鬼王,能告诉我为什么天子会知道这件事情吗”
　　“我说的!”
　　花木兰没有隐瞒,而是直接开口道:“我去求了天子,请他帮忙抓到这个混蛋,然后将吏哥哥你的灵魂换回来!”
　　赵吏忽的感觉心口被堵了一下,道:“你不用这样的.
　　”
　　“我喜欢,吏哥哥,没什么事情的话,那我就先走了,再见!”
　　花木兰显得很开心,显然是找到妖鬼的事情让她的心情很不错.
　　赵吏抬手想要叫住花木兰,可花木兰完全没有给他这个机会便没入了黑暗当中.
　　摩挲着手里的符箓,赵吏深深地叹了口气:“这丫头,你让我以后怎么面对你”
　　说着,赵吏拿出了自己的手机,点开上面的聊天软件,找出一个又一个的异性好友,全部点击了删除,做完这些后,赵吏才转身走入了摆渡站,进了地府.
　　与此同时,林叶家中.
　　岳绮罗好奇的看着在卫生间已经待了近十分钟的林叶,哭笑不得的走了过去,道:“什么事儿啊让你这么恶心你好歹也是人仙,承受力这么差的吗”
　　林叶没好气的瞪了一眼岳绮罗,这才道:“你以为我想啊谁能想到赵吏和夏冬青他们俩竟然……噗不行,我吐会儿!”
　　,岳绮罗瞬间感觉到有画面了,惊讶的瞪大了双眼,捂着小嘴儿:“不会吧他们俩难道在”
　　“在你个死人头啊!”
　　林叶没好气的在岳绮罗的额头上敲了一下,这才将事情说了一遍,不过说来也怪,如果把赵吏和夏冬青换成两个女孩儿的话,那画面估计就是真的美了,但俩大老爷们儿,啧啧,怎么都觉得别扭辣眼睛好么岳绮罗切了一声:“还以为是什么激烈画面呢,就这”
　　“你……”
　　林叶被岳绮罗呛住了:“算了,你厉害,回去睡觉吧!”
　　岳绮罗双眼一亮,正想来几句,外面的房门忽然响了起来.
　　这种时候出现这样的事情,岳绮罗当即便怒了:“什么人啊想死也不能这样吧哼,看我怎么收拾他!”
　　林叶一把拽住了即将暴走的岳绮罗,无奈的将她丢进了九龙戒,而后暂且封印了岳绮罗出入九龙戒的能力,这才道:“总算是清净了.
　　”
　　说着,林叶走到了门口,拉开了房门,接着他便看到了跪在地上的花木兰.
　　察觉到动静的花木兰瞬间抬头,当她看到林叶后,满是感激的叩首道:“多谢天子,从今以后,花木兰誓以天子马首是瞻,永不背叛!”
　　林叶微微一怔,忍不住乐了:“你这是在表忠心吗”
　　花木兰没有否认的点了点头:“还请天子不要嫌弃木兰实力低下!”
　　林叶哭笑不得的摇摇头,随手将花木兰拽了起来:“回去吧,我啊,还是当个随手掌柜比较好,以后有什么事情也不用过来跟我请示,你们以前怎么做,以后还怎么做就行了.
　　”
　　花木兰愣了片刻,当林叶返回屋子之后,她才恍然大悟的点了点头,笑着道:“木兰明白,木兰告退!”
　　屋子里,林叶背负着双手,嘴角勾起了一抹轻笑,这才哼着小曲儿回了自己的卧室,然后……“林叶,阿叶,你放我出去,我不敢了还不行么我保证以后你说什么是什么,你让我做什么我就做什么好不好我.……”
　　岳绮罗话音未落,林叶便将九龙戒给直接封了,彻底断了他和九龙戒内部的联系,这才狠狠地松了口气,尼玛,总算是清净了.……
　　地府,冥王殿.
　　茶茶脸色阴晴不定的看着赵吏,刚才赵吏已经将那只妖鬼交了出来,不过却被茶茶一巴掌拍成了粉碎,已经晋级到鬼皇巅峰的茶茶,身上的威势也越来越重,哪怕她一句话不说,赵吏也感觉到了一股类似于窒息的错觉.
　　良久,茶茶才叹了口气,道:“赵吏,我先说好,你的灵魂可以给你,但你的灵魂里面却记载了太多太多的痛苦,你确定还要拿走”
　　赵吏重重叩首:“多谢我主,但赵吏还是想做个有灵魂的完整鬼差,还请我主成全!”
　　茶茶嗯了一声,随手抓起一团金色的光团,朝着赵吏丢了过去,做完这些……,茶茶便起身离开了冥王殿,偌大的大殿内只剩下了赵吏和茶茶留下的一段不断回荡的声音:“看好夏冬青和蚩尤,类似于上次的事情,我不希望再出现第二次!”
　　“是!”
　　赵吏双眼一闪,应了一声后便伸手朝着那团光团抓了过去……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第363章?完整的赵吏（2）
　　“啊……”
　　随着赵吏的手触碰到那团光芒,顿时一声凄厉的惨叫响彻了整个冥王殿……
　　次日,王小亚迷迷糊糊的从沙发上坐了起来,抬手抓着有些槽乱的头发,双眼中尽是迷惑不解的茫然.
　　“你醒了”
　　林叶随手将一杯清茶放在了王小亚的身边,直接在她旁边坐了下去,道:“赶紧喝,提提神,然后上课去.
　　”
　　“昨天晚上.……”
　　王小亚皱着眉头开口,但紧跟着又摇摇头:“昨天晚上到底发生了什么我记得我明明没有看到麒麒和笑笑啊,我是怎么活下来的”
　　听到这里,林叶松了口气,只要记忆没有解封就行,但照着昨天晚上的情况看,这种情况应该维持不了多久.
　　这时,屋子里的林麒麒和林笑笑也走了出来,不过两人看上去已经梳妆完了,看到坐起来的王小亚,林笑笑刚准备打招呼,林麒麒便拽住了她,笑着道:“老爸,早安.
　　”
　　林叶笑着点点头,起身道:“早餐给你们放厨房了,等会儿自己吃,我先走了.
　　”
　　“喂,叶哥哥,你等……”
　　砰!王小亚还没说完,林叶便直接将房门给带上了,留下了一脸懵逼的王小亚,以及……两个不怀好意的姐妹.
　　看着林麒麒和林笑笑脸上的表情,王小亚有些心虚的笑了笑,悄悄的往旁边挪了一下,低声讨好道:“那个….……昨天晚上谢谢你们啊,要不是你们我就没命了,我就知道你们是我最好的闺.……”
　　“你给我打住!”
　　林笑笑刷的跳了过去,一把揽住王小亚的脖子,眯着眼道:“叶哥哥王小亚我再跟你说一,那是你叔叔,不对,按着年龄算的话,当你祖爷爷都够了,不许打我老爸的主意,听到没有”
　　王小亚咧咧嘴:“不可能,除非我.……不对,就算我死了也不可能和叶哥哥分开的,你们就死了这条心吧,哼!”
　　“我去”
　　林笑笑劲儿了:“长能耐了是吧别忘了我们可是你的救命恩人,你就这态度王小亚,还能不能要点儿脸了”
　　“这是我自己的事情,哼哼,更何况,叶哥哥看上去那么年轻,谁知道他多大啊而且……嘿嘿,我可听你们说了,叶哥哥长生不死是不是那我还在乎个屁啊,反正……要死也肯定是我死在叶哥哥的前面,我决定了,我要尽快追上叶哥哥,然后……”
　　看着王小亚一脸坏笑的憧憬,林笑笑懵了.
　　就连林麒麒也被王小亚的表情给吓住了,直接一巴掌拍在了王小亚的脑袋上,惊讶道:“我去!王小亚,以前怎么就没发现你是这种闷.……的人呢”
　　王小亚嘴角一抽,随即翻身躺在了沙发上:“随你们怎么说吧,反正……只要能和叶哥哥在一起,你们说什么我都认了,毕竟……以后你们可是要管我喊麻麻的人.
　　”
　　“”
　　林麒麒和林笑笑满脸懵逼,果然,你就是冲着当我们麻麻来的是吧两人相互对视,下一刻,房子里便传来了王小亚凄厉的求救声和求饶声.
　　对于……家里面发生的事情林叶已经没心思去理会了,他直接到了便利店,刚刚进入便利店,便看到了坐在柜台里面脸色阴晴不定的赵吏.
　　除了……表情外,赵吏的气息也在不断的翻腾,已经彻底突破了鬼皇的境界,达到了鬼皇后期的程度.
　　只是实力的提升似乎并没开心起来,反而变得:比先前更阴沉,就好似心里面堵了无数的怨恨似的.
　　看着如此赵吏,林叶微微了口气,走到赵吏身边,一拍,赵吏的身上顷刻间爆发出无边金光,随着金光闪耀,赵吏也渐渐地放松了下来,可就算有着林叶帮衬,赵吏也足足用了近半个小时才恢复到了原来的样子.
　　“老板!”
　　赵吏呼出抬头看向林叶,眼神中闪过一丝感激.
　　林叶嗯了一声,随手拿起一瓶水拧开喝了一口,这才坐在了赵吏的面前,笑着道:“完整了”
　　赵吏点头,拿回了灵魂的他,才算得上是一个完完整整的人.
　　“后悔么”
　　赵吏微微怔神,接着低头沉默,良久才叹了口气:“那倒没有,虽然痛苦是痛苦了点儿,可不管怎么说那都是我自己的东西,我现在拿回来了,我的人生才是完整的,所以没有什么后悔的.
　　”
　　林叶笑着拍了拍赵吏的肩膀:“既然不后悔,那就去好好消化掉那些痛苦,让痛苦变成你本身的一部分,还有,木兰做的事情你知道了吧准备怎么对这么一直深爱你的女孩儿”
　　赵吏“”
　　话题转的这么快的么只是很快赵吏便陷入了沉思,对于……花木兰,他昨天晚上原本已经下定了决心,要不然也不可能将手机里面的异性联系人全部删掉,只保留了木兰一个人,可在拿到了完整的灵魂之后,赵吏却迟疑了.
　　他不敢保证自己的那些痛苦会不会在未来的某一天突然爆发出来,若是不爆发自然是皆大欢喜,可若是一旦形成心魔灾劫,到时候跟着他的木兰必然会遭受巨大的创伤,甚至就此死亡也说不定.
　　尽管赵吏什么都没说,但林叶还是了解了他的想法,起身笑道:“既然完整了,那你就得学着控制自己的情绪,那些痛苦虽然是烙印,可从另一个方面讲,岂不是一种历练一种属于你自己的宝藏或许只要你换个心态去看那些痛苦,它就变成好事了呢”
　　“嗯”
　　赵吏愣了,而后低着头开始去‘看那些痛苦的过往.
　　一遍又一遍,不知道过了多久,也不知道看了多少遍,赵吏的表情也从最开始的痛苦,怨恨,不甘……慢慢的变成了释然,坦然和庆幸.
　　当他回过神的时候,才忽的发现周围的天色竟然已经暗了下来,便利店里面,夏冬青正在打扫卫生,花木兰则坐在旁边,双手托腮,静静地看着他.
　　开导他的林叶却不知道去了什么地方,想必应该是回去了吧看到赵吏清醒,花木兰双眼一亮,飞快的跑了过来:“吏哥哥,你感觉怎么样了”
　　夏冬青也停下了手里的动作,朝着这边看了过来,虽然昨天晚上确实挺丢人的,但对于夏冬青而言,赵吏绝对是他生命里的贵人,甚至可以说是不可缺少的人,他自然不希望赵吏出什么事情.
　　赵吏笑着摇摇头:“我能有什么事情行了,时间不早了,你们吃饭了没有没有的话咱们今天出去吃大餐,我请客!”
　　“我去你这么大”
　　花木来还没开口,夏冬青先懵了,毕竟赵吏在他心里,那就是一个地主老财的抠门形象,现在这个视金钱如命的家伙竟然舍得出血了,他不惊讶才怪.
　　倒是……花木兰双眼一亮,满是开心的抱住了赵吏的手臂,点头道:“好啊,我要吃火锅,最辣最辣的那种…!”
　　“好!”
　　赵吏起身走出了柜台,看了一眼愣在原地的夏冬青:“冬青,你去不去”
　　夏冬青正想说去,可看着两个人手挽手的画面,整个人都不好了,没好气的翻了个白眼:“我去做什么给你们当电灯泡还是算了,我怕你们两个把我给揍一顿,赶紧滚滚滚,别耽误我看店!”
　　赵吏哭笑不得的指了指夏冬青,倒是……花木兰朝着夏冬青递过去一个感激的眼神,而后扯着赵吏朝外面走去:“吏哥哥,赶快走了,回来的时候给冬青带点儿好吃的就行了.
　　”
　　“也行,那你小子看好店啊,回来给你撸串!”
　　赵吏打了个响指,跟着花木兰出门,上了他那辆路虎.
　　夏冬青重重的叹了口气,目送着车尾灯消失,才将拖把放到了原来的位置,走进柜台坐了下去,脸上带着些许期待的拿出了自己的手机,点开了企鹅,嘴里嘟嘟哝哝:“也不知道女神回我信息了没有.
　　”
　　……小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　与此同时,医学院里.
　　林麒麒和林笑笑两个人正在收拾东西,准备回家,可就在两人装包的时候,王小亚忽的风风火火的从外面跑了进来,直接揽着了姐妹俩的肩膀,大口大口的喘着粗气.
　　林笑笑好奇道:“咦王小亚,你怎么这么累被狗追了”
　　王小亚没好气的瞪了林笑笑一眼:“追个屁啊,我跟你们说,咱们那栋宿舍楼出事了,就在刚才,有个女生突然就从宿舍里面跑了出去,跳楼死掉了,咦,好恐怖!”
　　“咱们宿舍楼”
　　林麒麒和林笑笑面面相觑,她们才回家住了四天,这边宿舍就出事了要不要这么诡异啊看着两人的表情,王小亚愣了:“喂,你们那是什么表情我告诉你们,那个女生我知道,学校里面的第一学霸,性格开朗的不行,根本不可能自杀!”
　　姐妹俩:“.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第364章?邪灵？玄女的要求？（3）
　　“你是说,有邪祟作恶”
　　林麒麒靠着王小亚开口问道.
　　王小亚点点头:“虽然不能很确定,但肯定有鬼,要不然怎么可能一个活生生的,而且性格那么好,朋友又那么多的女生跳楼自杀反正……我是不信的.
　　”
　　林麒麒嘴角一撇,收拾好自己的东西,将书包丢到了肩膀上,道:“是与不是过去看看就知道了,是的话今天晚上咱们加个班儿,不是话那就回去睡大觉.
　　”
　　“行!”
　　林笑笑不置可否的应了一句,然后跟着林麒麒朝外面走去:“话说回来,姐,现在的灵异事件越发的频繁了,会不会是龙脉已经彻底复苏了”
　　“应该没有吧师公他们不是说了最少也得五十年后吗不过肯定是会有影响的.
　　”
　　林麒麒皱着眉头,极其不确定的回了一句,毕竟这玩意儿她也不懂.
　　林笑笑嘟嘟嘴:“要是灵气,全面复苏就好了,那样咱们俩肯定会一日千里,到时候进阶真人,千年寿元,想想都让人激动.
　　”
　　砰!林麒麒没好气的在林笑笑的后脑勺上拍了一下:“就你还一日千里你要真有那个心,老爸让你去九龙戒闭关的时候你就不会拒绝咯,那里的灵气,不比外面的纯净真是的.
　　”
　　林笑笑揉着被拍的地方,奶凶奶凶的龇着牙道:“才不是呢,我是要上课,所以才不去的,等我毕业了看我去不去!哼!”
　　王小亚跟在两人身后,听着两人说着她听不懂的对话,但这并不妨碍她的心情,在王小亚看来,林麒麒和林笑笑现在说的,以后她肯定都会懂,至于千载寿元这个问题,她更是从没想过,毕竟鬼都出来了,就算她真的死了,以林叶如今表现出来的身份地位,她肯定也是个极其舒服的鬼,不用轮回,不用死,多好三人3不紧不慢的走到了宿舍楼的下面,此时,整个宿舍楼已经被全面封锁了起来,周围密密麻麻的站了不下上千个学生在那里围观,因为大家都是医学院的人,对于……血腥早就习惯了,额.……除了……大一新生之外,所以倒是……没有多少人有恶心的感觉,唯一弥漫的也只有恐慌了.
　　毕竟见惯了死人和让自己去死,是完全不同的两个概念.
　　“咦还真有古怪啊”
　　林麒麒在走到距离宿舍楼三十米处的时候,直接停下了自己的脚步,略显惊讶的开口道.
　　林笑笑眯着眼点点头:“不过不是阴气,倒像是邪气.
　　”
　　王小亚在旁边见姐妹俩认同了自己的猜测,顿时兴奋的不行,扒着两人的肩膀道:“是吧我就说了有问题!”
　　林麒麒皱眉看着王小亚:“怎么咱们这儿闹邪祟,你似乎很开心”
　　噗小亚直接被了一口,好险没一口鲜血喷出去,要不要这么直啊我是那个意思吗这时,不远处忽的走过来一个年过六十的老者,看到来人,林麒麒三人3立刻.
　　站的笔直,,齐声道:“院长好!”
　　“我一点儿也不好!”
　　老院长叹了口气:“活生生的一个学生就这么没了,学校的声誉先不说,但那…毕竟是一条人命,唉.……”
　　说到这里,老院长顿了顿,看向了林麒麒和林笑笑:“我刚才在旁边听了你们的对话,你们俩知道是什么原因”
　　林麒麒和林笑笑懵了,面面相觑不知所措,毕竟她们俩可一直都是学校的乖乖女,学习成绩好,而且热情大方,在老师的印象里也是绝佳的优秀学生.
　　若是她们说一大堆灵异的,她们很怀疑以后还能不能继续在这个学校里面待着.
　　但就在两人沉默不知怎么回答的时候,小忽的从两人的中间凑了过去,笑着道:“院长,那你可找对人了,她们俩可都是捉鬼的高人,年轻,那可是家传的……”
　　砰!不等:王小亚说完,林麒麒一巴掌拍在了她的头上,咬牙低声道:“闭嘴啊你!”
　　可原本她们以为老院长会却没想到老院长却双眼一亮,道:“王小亚同学说的可是真的”
　　“额……”
　　林麒麒和林笑笑傻眼了.
　　沉默了良久,两人才齐齐叹了口气,而后林麒麒回应道:“确实会那么一点儿,但院长,你别听王小亚瞎说,我们……”
　　“会就行,会就行!”
　　老院长深深地吸了口气,整个人看上去都轻松了不少,道:“那这件事情还请林麒麒林笑笑同学费费心,如果将这件事情解决掉的话,我亲自做主,给你们姐妹两个颁发荣誉奖金.
　　”
　　林笑笑眨眨眼:“奖金”
　　王小亚也兴奋的推了一把林麒麒:“可以逛街了!”
　　林麒麒仰天长叹,尼玛,自己的命怎么就这么曲折离奇呢这么奇葩的妹妹和闺蜜也是没谁了.
　　片刻后,林麒麒朝着院长微微躬身:“为学校这是我们义不容辞的事情,待会儿我就跟笑笑上去看看,至于奖金的事情就算了吧.
　　”
　　说完之后,她生怕老院长会拒绝,便直接拽着林笑笑和王小亚朝着宿舍楼里面跑了过去.
　　“喂,姐,那可是奖金啊,虽然老爸有钱,但老爸对咱们的管控太严了,咱们赚点儿外快没什么吧”
　　“就是.……,还有,我就是个普通学生,你把我拉进来做什么啊我除了.……给你们拖后腿之外,什么忙都帮不上的,你快放开我!”
　　“都给我闭嘴!”
　　林麒麒嘴角一抽,低声呵斥了一句,拽着两人冲进了宿舍楼.
　　进了宿舍楼之后,林笑笑也不闹腾了,满是戒备的看着四周,上次红衣学姐的鬼打墙,可是让她差点儿吃亏,这一次自然不可能重蹈覆辙,.
　　王小亚更是直接认命了,有气无力的跟在林笑笑姐妹俩的后面,不停的唉声叹气.
　　三人3沿着楼梯慢慢的走上了五楼,到了这里之后,三人3的面前已经彻底变成了黑暗,明明外面不过傍晚,可这里却宛若深夜.
　　最主要的是,三人3依稀可以听到从六楼传来了碎碎细语,好像有什么人在楼上说着悄悄话,但仔细听的话,却又发现自己什么都听不到.
　　刺骨的寒意让王小亚打了个哆嗦,双手环抱着搓了搓手臂,脸色发青的看着姐妹俩:“不是,我好冷,你们让我过来是想冻死我吗”
　　林麒麒看了她一眼,随后凌空画了一张符箓拍进了王小亚的身体,霎时间,王小亚只感觉全身暖洋洋的,就连周围的温度似乎都感觉不到了.
　　看了一眼头顶,林麒麒吐出口浊气:“楼上的家伙有点儿不简单,记住,咱们三个无论如何不能分开,否则后果很严重!”
　　王小亚咧嘴道:“你觉得我有胆子和你们分开快走了,赶紧弄死那个家伙咱们回去吃火锅了!”
　　“吃个屁啊你有钱”
　　林笑笑随手打出一道闪电,清空了前往六楼的楼梯,嘴里嘟哝了一句,显然是对林麒麒刚才拒绝了老院长的奖金耿耿于怀.
　　就在这时,林麒麒一把拽住了林笑笑,冷声道:“脑子里在想什么呢难道你不知道我们的宿舍楼只有五层”
　　轰!话音落地,林笑笑和王小亚同时懵了,神特么的只有五层,那眼前的六楼是哪儿来的似乎想到了什么,王小亚猛地打了个哆嗦,道:“我不陪你们玩儿了,快点儿解决掉它啊!”
　　“急什么找不到目标解决个屁啊”
　　林麒麒没好气的怼了一句,然后随手操起桃木剑,对着周围接连挥出了十几道剑气,每一道剑气上面都带着一股强横至极的闪电雷鸣,所过之处,所有的阴邪之气尽数溃散.
　　但就在这时,三人3的后面一道身影疾驰而至,朝着王小亚便撞了过去.
　　等林麒麒和林笑笑反应过来的时候已经来不及了,看着近在咫尺的黑影,王小亚懵了,随即便暴怒道:“滚开啊!”
　　轰!王小亚的话自然是没有任何威慑力的,但就在鬼影撞在她身上的时候,她的身体周围却骤然爆发出了一团诡异的金光,直接将那个…鬼影给震成了粉碎.
　　而王小亚的这一撞,直接引爆了整个宿舍楼内的邪灵,刹那间,无数尖叫声从各个宿舍里面冲了出来,朝着王小亚三人3扑了过去.
　　看着如此多的邪灵,林麒麒和林笑笑傻眼了:“我去,这么多的吗”
　　“都是一个邪灵幻化出来的罢了,两位好闺女,你们好啊,我叫玄女,你们以后可以叫我玄女麻麻!”
　　王小亚.……不,玄女满是调侃的看着林麒麒和林笑笑姐妹,对于周围的变化完全就是.……一副视而不见的姿态,看着越来越近的邪灵,姐妹俩沉默了……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第365章?认命的姐妹（4）
　　玄女难道是传说中的九天玄女自己的好闺蜜,一心想要当她们麻麻的脑残女,竟然是传说中的九天玄女老天爷,这个玩笑可是一点儿都不好笑.
　　不过如果是这样的话,貌似让王小亚做她们的麻麻也是个不错的选择诶姐妹俩相互对视,然后接着沉默.
　　此时,那些……邪灵越来越近,已经有了将她们包围起来的苗头,但就在这时,王小亚.……额,玄女大手一挥,刹那间一股浩荡的金色气息呼啸而出,所过之处,所有的邪灵瞬间化作了飞灰.
　　片刻之后,随着一声凄厉的惨叫传出,玄女朝着姐妹俩眨眨眼:“搞定了,哎呀,这具身体太差劲了,你们以后要多督促一下麻麻我锻炼身体哦拜……”
　　砰!话音落地,玄女……不,是王小亚便直接晕了过去.
　　看着重新恢复原样的王小亚,林笑笑嘴角一抽,推了推林麒麒:“姐,咱们接下来该怎么办啊”
　　林麒麒没好气的翻了个白眼:“我怎么知道只是没想到王小亚竟然是玄女,但九天玄女是怎么看上老爸的难不成以前老爸还去过天庭”
　　林笑笑愕然:“开什么玩笑仙凡之路早就断绝几百年了,老爸也就一百多岁,怎么可能去过天庭”
　　林麒麒无言以对,只是很快她便反应过来,一把将王小亚丢到了自己的肩膀上,道:“我知道谁能告诉咱们答案,走,去便利店!”
　　林笑笑愣了片刻,随即恍然,快步追了上去:“姐,等等我,哎哎哎,还有奖金没拿呢.
　　”
　　“拿个屁,就算有奖金也不可能是现在给,走了!”
　　……
　　一个小时后,便利店内,林麒麒和林笑笑将王小亚放到了后面的房间里,而后姐妹俩就这么跟夏冬青在店里面大眼瞪小眼.
　　又过了半个多小时,赵吏才跟花木兰从外面走了进来,看两人一副情侣的姿态,三人3更懵了,额.……夏冬青好点儿,但这把…狗粮他吃的真的很难受啊.
　　从赵吏和花木兰离开,他就给女神发消息,可等了近两个小时,女神都没有回一句话,这种巨大的落差感,差点儿没让夏冬青崩溃.
　　而看到了林麒麒姐妹的赵吏和花木兰也急忙松开了对方,花木兰满脸通红的看了一眼赵吏:“我那边还有点儿事情,我先走了啊,明天见吏哥哥!”
　　赵吏刚想说话,花木兰已经没影儿了,搞得赵吏站在那里是走也不是,不走也不是.
　　林麒麒似笑非笑的走到赵吏面前,上下打量了一番,调侃道:“吏哥哥咦,鸡皮疙瘩都起来了,你们俩要不要这么腻啊”
　　赵吏嘴角一抽:“两位姑奶奶,你们俩怎么来了”
　　林笑笑轻哼:“怎么听你话里的意思,是不欢迎我们俩呗姐,既然人家不欢迎咱们,咱们还是……”
　　“别!”
　　赵吏啪的给了自己一嘴巴子,哭丧着脸道:“别啊,我错了还不行么姑奶奶,你们就饶了我吧,说吧,有什么吩咐尽管来,只要我能做到的,绝对是刀山火海,义不容辞!”
　　林麒麒和林笑笑同时笑了出来,之后林新回到自己的位置上,道:“赵吏,我来问你,你对玄女知道多少”
　　噗吏好险没一老血喷出去,异的看着林麒麒姐妹,道:“你们知道玄女”
　　林麒麒摆摆手:“看对玄女是有所了解的,那么……现在说说吧,玄女究竟是什么人为什么会和我老爸有关系今要是说不明白,哼哼……”
　　赵吏张了张嘴,他真的很想怼回去,但不敢啊,这俩可是林叶的掌上明珠,如果在他这里受了委屈,林叶拍死他他都没地儿说理去,就算是整个地府,估计都会对他口诛笔伐,然后毫不犹豫的让他彻底魂飞魄散.
　　不,可能比那个…还要惨.
　　纠结了一会儿,赵吏才重重的叹了口气,他算是发现了,在林叶和这俩祖宗的面前,他那所谓的装还是收起来,乖乖的从心比较好,要不然绝对有他受的.
　　所以他摇摇头,开始解释:“玄女就是.……九天玄女,你们所了解的那个…,只不过不是什么上古仙神,同样是从人修炼上去的,只不过呢,她在天庭那边犯了错,所以被打入了轮回,要求她轮回五百次才能解脱.
　　至于她跟你老爸的关系,这个我也不清楚,但好像是她轮回前和你老爸有交集.……,至于是什么交集,那个时候我就是个小鬼差,真心不知道,我知道的是,这次轮回是最后一次了,一旦她恢复记忆,便可以重登仙位,我知道的全说了,求放过!”
　　果然!姐妹俩相互对视了一眼,然后同时点了点头.
　　“喂你们在说什么呢什么九天玄女什么轮回你们背着我是不是在搞什么东西,”
　　就在姐妹俩准备说什么的时候,两人的身后忽然传来了王小亚的声音,尽管声音很虚弱,但确确实实是王小亚.
　　声音的突然出现,将便利店里的四个人全部吓了一跳,纷纷朝着王小亚看了过去,林麒麒和林笑笑更是心虚的不行,虽然事出有因,但背地里打听别人的隐私,怎么说都有些过分了,尤其是她们打听的目的还有点儿不太纯粹.
　　不过,上次王小亚变成玄女,仅仅爆发了一下下,就直接睡了一个晚上,怎么这次恢复的这么快难道她的身体已经开始出现了变化沉吟良久,林麒麒才看着王小亚道:“我们刚才在说神话故事,你要不要一起过来听听”
　　王小亚虽然有疑惑,但还是摇摇头:“算了,你们自己说吧,我饿了,赵吏,给我做份关东煮!”
　　我特么.……赵吏感觉自己的心态快崩了,林麒麒和林笑笑他惹不起,现在的王小亚他也惹不起,自己好歹也是地府里面数得上号的高手,正儿八经的鬼皇,怎么现在就成了她们仨姑奶奶的仆人只是心里再怎么不甘心,赵吏还是乖乖的过去给她做关东煮,甚至连带着林麒麒和林笑笑的也一起做了,至于夏冬青呵!没有让他给劳资做就算好了……
　　与此同时,魔都东南千里之外的西水省东南,林叶背负着双手缓缓落地,闭着眼睛感受了一番后,便找到了一个方向漫步前行.
　　漆黑的夜色完全无法阻挡他的脚步,数千米的距离眨眼即逝,当视线再一次开阔的时候,他的视线里出现了一座简易的茅草屋.
　　屋子周围被篱笆隔离了起来,院子里种着一些蔬菜,还养了几只鸡和几只鹅,一个看上去四十多岁的男子正在弯腰给蔬菜除草.
　　屋子正前方,一个白发苍苍的老头儿盘膝而坐,整个人散发着一股难以压制的死气,老头儿的身边,还有一个看上去三十多岁的男人满脸忧虑的看着他,欲言又止!片刻后,林叶叹了口气,这才缓步走了上去,道:“道友,我来了!”
　　老头儿微微怔神,而后睁开了略显浑浊的双眼,费了好大劲才看清了林叶,脸上露出一丝轻笑:“道友,多年未见,道友风采依旧,不像老道我,已经垂垂老矣,命不久矣,唉!”
　　林叶再次叹了口气,走到老头儿面前坐了下去:“道友,二十年过去,道友心中可还有执念”
　　老头儿眨眨眼:“什么执念当年本就是老道自己的失误才来到了这个时代,这二十年,老道找遍了大江南北,也没有道友说过的天阳神珠的消息,或许这便是命,如今老道羽化在即,觉得有必要和道友说一下,若有打扰,还请道友莫怪!”
　　没错,这仨人儿不是别人,正是当年追杀东瀛:鬼王来到现代社会的草庐居士和他的两个徒弟小辉以及马尚峰三人3!林叶摇摇头:“我找到了地阴魔珠,可天阳神珠我虽然有消息,却没办法过去,道友,导致导致无法回去,是我的过失,在这里我先给道友赔个不是!”
　　“哈哈哈!”
　　草庐居士放声大笑:“道友能找到地阴魔珠也是天命,但老道不甘心,敢问道友,那天阳神珠究竟在什么地方”
　　林叶沉默片刻,才眯着眼道:“在酆都禁地!”
　　轰!噗草庐居士遭雷击,猛地喷出一大口鲜血,脸上闪过一丝释然:“原来如此,原来如此,酆都禁地,传闻阴天子便在那里失踪,那么一处禁地,道友不去最好,不去最好!”
　　说到这里,草庐居士深深地吸了口气,强行压制着体内躁动的法力,道:“道友,在羽化之前,不知可否请道友答应老道个请求”
　　林叶微微怔神,道:“道友请讲!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第366章?马家传人？（5）
　　“道友请讲!”
　　林叶沉吟片刻,笑着开口道.
　　草庐居士乐呵呵的看着林叶,道:“也没什么,就是我这俩徒弟跟着我在这荒山野郊的隐居了二十年,对于……外界可谓是一无所知,所以老道希望道友可以帮衬一二.……,……,将他们两个安置一番,老道九泉之下,也会感激道友的!”
　　“师父!”
　　小辉和马尚峰噗通跪了下去,泪流满面!而说完这句话的草庐居士,全身上下的死气变得:更重,不出意外,他今天就会魂归地府.
　　林叶嘴角轻抽,随手打入草庐居士体内一道金光,道:“道友,我先为你延续七日寿命,七日之内,地府会有人前来任命你为这片山林的城隍,到时候你的弟子还是自己照顾吧!”
　　“”
　　草庐居士浑身巨震:“城隍现在还有城隍”
　　林叶乐了:“为什么不能有城隍本就是地府阴职,必不可少,还是说,道友看不上这城隍之位”
　　“那倒不是,如此,老道便多谢道友了!”
　　草庐居士费力的站了起来,朝着林叶重重躬身.
　　林叶哈哈大笑,纵身而起:“如此,我便先回了,日后有时间再来找居士喝酒饮茶!”
　　“老道必扫榻以待,恭送道友!”
　　草庐居士放声大喊.
　　小辉和马尚峰也齐齐朝着林叶躬身见礼,哪怕林叶看不到,但林叶帮着他们师父谋了个城隍的位置,这份恩情就足以让他们铭记一生了.
　　离开了草庐居士的道场之后,林叶的心情微微有些沉重,毕竟若非他的缘故,草庐居士或许就能和原轨迹里那样,重开天地玄门,回到他自己的时代,所以,这件事情就当是还了这份因果吧.
　　深夜的魔都依然在继续着嘈杂的夜生活,无数年轻人在外面释放着一天劳累后的压力,霓虹灯灿烂,可林叶却没有丝毫心思去欣赏.
　　临近十点的时候,他随意的在路边找了一家酒吧走了进去,说起来这还是他时隔近九十年之后的第一次走进酒吧,听着耳边略带嘈杂的动感音乐,林叶忽的有种:恍若隔世的错觉.
　　走进一张卡座,要了一杯清酒,便打发掉了所有想要过来推销的服务人员,就这么静静地看着周围的一切,轻抿一口清酒,让自己的大脑保持一些清醒.
　　哪怕这些.……清酒对他早已没了作用,可心理作用有时候会更强一些.
　　就这么静静地坐了大概半个小时,林叶起身准备离开,但他刚刚站起来,一个穿着一身皮衣短裤的飒爽女子,便朝着他快步走了过来,而后直接在他的面前坐了下去,眯着眼道:“你是修士”
　　感受着女人身上的气息波动,林叶微微怔神,而后笑着道:“出去说吧!”
　　女人沉吟片刻,跟着站了起来,朝外面走去.
　　十多分钟后,寂静无人的街道上,林叶和女人并肩前行,沉默的气氛让两人都有些不太适应.
　　片刻,女人终于忍不住了,开口道:“你既然是修士,那你认不认识林叶”
　　“林叶你找林叶”
　　林叶诧异的看着女人:“你找他做什么”
　　女人叹了口气:“我叫马小玲,来自东北,此次我们遇到了一些麻烦,听闻茅山有人仙出世,所以便去了茅山,不过最后才知道原来他在魔都,抱歉,我是不是说的有点儿多了”
　　多多个屁,林叶现在整个人都懵了,说好的没有僵约呢马小玲是什么鬼而且眼前这个女人的装扮,和他记忆里的马小玲实在是太像了,很难让人不往那个方向去想.
　　而只要想到僵约里面的什一族,命运,女娲等等……超级大神,林叶就忍不住一阵心烦,槽,自己这算不算被玩儿了看着林叶阴晴不定的表情,马小玲疑惑道:“你”
　　林叶忽的回神,凝视着马小玲:“知道将臣吗”
　　噗小玲没忍住:“咯咯,你从哪儿听到的将臣还有,看你的表情你似乎认定了我知道将臣,为什么会这么呢”
　　林叶嘴角一抽:“你的意思是”
　　马小玲摆摆手:“我不知道什么将臣,而且就算真的有将臣,也不可能活到现在,早就被那些人仙给杀了,好了,你还没告诉我林叶在什么地方呢.
　　”
　　呼林叶长长的吐口浊气,既然没有将臣,那么什么命运,西王母这些人应该也是不存在的,而且眼前的马小玲也只有天师一重天的修为,和僵约里面的根本不相符.
　　想到这里,林叶才算是彻底放松了下来,道:“你还是先说说找林叶做什么吧!”
　　马小玲沉吟片刻:“东北那边的禁地出现了松动,前些日子出了一只鬼皇,被我马家联合东北五仙才勉强镇压,但禁地松动的越来越厉害,我们担心里面会出现更强的东西,,所以才来找林叶仙人帮忙解决掉禁地的危机,如果你知道他在什么地方,还请告知,马小玲感激不尽!”
　　林叶浑身一震,眯着眼道:“禁地松动怎么可能”
　　禁地,之所以是禁地,便是因为这些地方都是很久以前被那些人仙强行封印起来的地方,封印的原因自然是因为这些地方里面的邪祟太多,太杂,甚至太强,酆都禁地就是个最好的例子.
　　而那些人仙的手段,林叶自然也是了解的,如此强横的手段所设置下来的封印,绝对不可能因为时间和灵气的流逝而出现变化.
　　所以.……看着林叶的表情,马小玲急了:“喂,你到底知不知道啊我现在很赶时间的!”
　　林叶嘴角轻抽,笑着道:“我就是林叶,行了,事情我知道了,你准备什么时候会去”
　　“什么”
　　马小玲惊呼一声,诧异的上下打量着……林叶,许久才撇撇嘴:“你是林叶该不会是你对我有什么想法,所以在晃点我吧我可告诉你,那禁地绝对不是你能对付的,如果你知道林叶在什么地方,赶紧说,要不然禁地里面的东西跑出来,整个天下都会大乱.
　　”
　　嗡,林叶浑身一震,全身气息迅速波动了起来,感受着那股仿佛来自灵魂深处的压力,马小玲噗通一声跪了下去,咬牙死撑着道:“马家马小玲,见过林前辈,刚才多有得罪,还请前辈莫要见怪!”
　　“起来吧!”
　　林叶收回了自己的气息,道:“什么时候来的魔都”
　　“回前辈的话,我今天刚到!”
　　“不用那么拘束!先跟我回去吧,路上将事情和我说一下,我也好有个准备,毕竟禁地……说实话,哪怕我是人仙也没有绝对的把握能够解决掉.
　　”
　　马小玲亦步亦趋的跟在林叶的身后,恭声道:“是,事情还得从十年前说起……”
　　随着马小玲的介绍,林叶总算是对事情有了个大概的了解,十年前,东北发生了一件大事,传闻中的猫脸老太诡异现身,之后马家便开始带着东北五仙家族寻找事情的真相,可无意间却触动了禁地的封印.
　　虽然后面马家已经竭尽全力的去弥补,但他们最高修为者不过真人,怎么可能修补得了人仙布置下来的封印因此,尽管他们拖了十年,但就在一周前,封印还是裂开了一道口子,一个鬼皇从里面冲了出来,并且带了数千鬼卒,双方一场大战,鬼皇被杀,鬼卒全部被送进了地府,但马家和东北五仙也损失惨重,马家的真人老祖更是深受重创,苟延残喘,想要恢复基本上已经没可能了.
　　恰好当时茅山有人仙出世的消息传播到了东北,马家当即派出了马小玲这个下一任家主继承人亲自前往茅山求援,这才有了现在的一幕.
　　听完介绍,林叶算是对禁地有了个了解,说句不好听的,对于……禁地,他也是第一次接触,虽然以前听过不少,可真正的接触却从来都没有过.
　　所以就算是他,也有些心虚.
　　说话的时间,两人也回到了家里,只是就在林叶打开房门的时候,却被屋子里的画面给弄的愣住了.
　　林麒麒和林笑笑姐妹俩趴在沙发上,脸上带着一丝惊喜后的错愕,王小亚更是没好气的在那里不停的翻着白眼.
　　“老爸,她是谁啊”
　　“叶哥哥,你要不要这么打击人啊我.……”
　　“老爸,你这是要刷新我对你的认知吗”
　　……
　　听着耳边传来的‘声讨’,林叶顿时满头黑线,没好气的开口道:“行了,都给我停下,她是马小玲,东北马家那边的,过来求援的,所以我只是过来和你们打个招呼,我们等会儿就走.
　　”
　　马家求援林麒麒和林笑笑面面相觑,王小亚则满脑子雾水.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第367章?首次接触，禁地的凶险（6）
　　不管……
　　林麒麒姐妹能不能理解,林叶都没有继续解释的意思.
　　虽然从来没有接触过禁地,但林叶却深知若是禁地的封印若是破开的话会有什么后果,所以,在简单的叮嘱了姐妹俩和王小亚一番之后,他便带着马小玲直奔东北.……
　　一天后.
　　林叶在一大群人的带领下走到了白山中心的一处山坳,感受着其中蜂拥而出的阴气,邪气,煞气,绕是林叶早有准备,此时也被这股气息给震得倒抽一口冷气.
　　“前辈,这里便是禁地的入口,那边的封印已经开始出现断裂,若是不管的话,最多再有半年,封印便会彻底破碎,到时候.……”
　　林叶抬手打断了马家家主的话,眯着眼道:“我先进去看看情况,你们在外面随时注意,一旦有什么问题,自行解决,在我没有出来之前,任何人不得进入山坳.
　　”
　　“这……”
　　马家众人懵了,一个人进去禁地这么狠的吗可林叶却没有管他们的反应,在说完之后便飞身进入了山坳当中,当他的身体表面传来一层阻碍的时候,他的视线骤然发生了变化.
　　眼前哪里还有什么山林入目之处,是一座巨大的城池,城池的风格有些类似于初唐,城墙高达:二十多米,厚度足有十几米,门口处十几个士兵临危正紧的站着,来来往往的车队不断的进进出出.
　　若是忽略掉这里是禁地的话,这分明就是一座古代繁华的城市,尤其是林叶从那些民众的脸上看到了前所未有的满足感.
　　因为是第一次接触禁地,所以林叶对于..禁地内的情况也是一无所知,所以他并没有轻举妄动,而是迈开步子朝着城门口走了过去.
　　“闪开,丞相车架,所有人都给我闪开!”
　　突然,一声暴喝传来,接着一阵急促的马蹄声快速传来,转身看去,只见身后几十个侍卫纵马驰骋,中间一架四马拉车急速飞驰,朝着城门这边快速驶来.
　　随着马蹄声传来,周围的民众纷纷让开,所有人都在道路的两边跪了下去,一时间,站在那儿的林叶便如鹤立鸡群一般的引起了所有人的注意.
　　“大胆,丞相车架前来,你这贱民为何不跪,给我跪下!”
　　“速速跪下,否则立刻.
　　缉拿归案,杀无赦!”
　　“.……”
　　城门口的十几个士兵纷纷怒喝着朝林叶这边冲了过来,但此时林叶的目光却始终落在那辆四马拉车上,鬼仙的气息竟然是那么浓郁,甚至比当初他碰到的阴山鬼仙还要强上半分.
　　至于周围的侍卫,大多都是鬼将级别,那些民众基本上也全都是厉鬼层次.
　　看着越来越近的马车,林叶眼神中的金光越来越亮,区区一个丞相就是.……鬼仙,那么上面是不是还有皇帝又该是什么层次林叶不知道,不过窥一斑而见全貌,这个禁地或许不如酆都禁地,但也绝对不会弱到什么地方去.
　　“拿下.……”
　　这时,那十几个士兵已经冲到了林叶身边,当即伸手朝着林叶抓了过去.
　　可他们刚刚碰到林叶的身体,便全部如遭雷击的化作了黑烟,消失的无影无踪.
　　“叮宿主斩杀鬼,获得功德960点.
　　”
　　脑海中传来的系统提示音,让林叶的所有思绪在刹那间回归,与此同时,那边丞相的侍卫也发现了他,纷纷暴怒着从马,朝着林叶这边扑了过来.
　　“大胆狂徒,见了丞相不但不跪,反而擅军,罪该当杀!”
　　林叶不置可否的随手一挥,个侍卫同样被灭的一干二净,再次收获了一万多的功德,林叶的双眼变得:越来越亮,接着他干脆心一狠,猛地抬手打出一记万剑归宗,刹那间,数十万把长剑呼啸而出,裹挟着滚滚雷霆对着周围来了个犁地式的狂轰滥炸,所过之处,寸草不生.
　　数个呼吸后,城门口再次恢复了平静,而那些民众却全部消失的干干净净,就连四马拉车也被彻底破坏,一道略显阴沉的身影傲然立于林叶的面前,沉声呵斥:“你是什么人敢在这大唐皇城撒野!”
　　大唐皇城听着这个劳什子丞相的话,林叶忍不住乐了,刚才的一记大招,直接给他搞了差不多两百万的功德值,若是干掉眼前的这个什么丞相,或许他的修为就可以进入人仙中期了.
　　想到这里,林叶忽的祭出了九霄紫雷剑,对着丞相疾驰而去:“本座阳天子林叶,今日特来送你们下地狱忏悔!”
　　“阳天子”
　　丞相双眼微眯,接着露出一丝不置可否的冷笑:“看来阴天子到现在还被困在酆都禁地,哈哈哈,区区一个阳天子也敢在这禁地当中放肆,真当这禁地无人不成杀!”
　　轰!霎时间,周围天地色变,周围无穷无尽的阴煞邪气尽数朝着丞相蜂拥而去,随着这些……阴煞邪气的灌体,丞相身上的气息也开始迅速凝聚,提升!感受着越来越强的气息波动,林叶脸色一沉,怒声道:“禁地有没有人本座不知道,但本座知道你今日死定了,临,兵,斗,者,皆,阵,列,前,行,九字真言,杀!”
　　轰!轰!轰!一个个金色的大字不断的冲击着丞相的身体,这是林叶进入人仙之后第一次使用口诀,九个9金色的大字宛若九个9凌空的煌煌大日,每一次撞击都会将丞相的身体撞的飘散三分3,哪怕这个丞相不断的调动阴煞邪气抵抗,可在林叶的全力施为下,他的魂体依然在不断的消散.
　　随着攻击的持续,林叶算是看出来了,眼前这个丞相虽然是鬼仙,但应该是被什么存在给生生堆砌起来的修为,体内的鬼力驳杂不堪,所有手段几乎都被限制在了禁地当中的阴煞邪气内.
　　而他则不同,他的修为本就是同等级无敌的,且不说鬼仙本就比他低了半个境界,就算的同等级,他也足够做到碾压.
　　但就在林叶准备一鼓作气干掉这个什么丞相的时候,城池内却忽的传来了一阵阵的喊杀声:“大胆狂徒,竟然敢在我禁地撒野,不知死活!”
　　“所有将士听令,斩杀狂徒者,官升三级,封侯,赏银十万两!”
　　“杀狂徒,封侯拜将了!”
　　“.……”
　　转头看去,只见数以十万计的鬼卒和鬼将军从城池上方飞了下来,为首的十几个竟然清一色的鬼皇,甚至还有两个鬼仙,那些鬼卒也大多都是鬼将鬼王的层次,如此庞大的力量,也就是他了,否则,就算进来一百个真人也得跪.
　　那被轰击的丞相看到援军,顿时放声大笑:“哈哈哈,无知狂徒,你可知这些.……不过是禁地百分之一%%的力量若是你现在退走,或许还有活命的机会,否则的话,哪怕是地府也保不住你,哈哈哈!”
　　“甛甛甛噪!”
　　林叶眉头紧皱,猛地一道雷鞭甩了过去,丞相本身就被轰击的跌落了鬼仙层次,再被林叶这么补了一招,瞬间灰飞烟灭.
　　“叮宿主斩杀半鬼仙,获得功德109.
　　”
　　半步鬼仙这特么的还真是个伪鬼仙那么眼前过来的这些援军,林叶的眼光亮了,随后抬手召回九霄紫雷剑,不退反进的迎着那些鬼军杀了过去.
　　眨眼之间,他便已和鬼军短兵相接,刹那间,林叶全身上下尽数被闪电包裹,电网噼里啪啦的弥漫了数千米方圆,所过之处,那些鬼将鬼王纷纷爆裂,魂飞魄散,就算是鬼皇也不得不暂避锋芒,唯有两个鬼仙大将能够支撑片刻.
　　但随着林叶的不断推进和身上气息的不断飙升,再加上一记记术法神通的施展,那两个鬼仙也有了招架不住的苗头.
　　至于他们身后的鬼皇,在顷刻间便陨落了十几个,只剩下了两三个依旧在死撑.
　　可就算如此,这些家伙竟然连一个逃走的都没有,不,准确的说他们或许根本不知道什么叫逃.
　　正当林叶准备将这两个鬼仙和两三个鬼皇收纳成自己的功德时,周围的天地却忽的暗了下去.
　　刹那间,林叶的所有攻击手段全部被压缩到了不足百米方圆,威力更是比之先前弱了十倍不止.
　　这时,那两个鬼仙轰然跪地:“我等办事不利,恳请陛下恕罪!”
　　“我等办事不利,恳请陛下恕罪!”
　　“.……”
　　感受着头顶那宛若天倾一般的压力,林叶浑身巨震,顾不得其他,疯狂的飞身后退,转瞬之间已经退出数千米,身形一闪,出了禁地.
　　当他的脚重新落在地面的时候,才重重的松了口气,眼神中的惶恐一闪而逝,嘟哝道:“特么的,那个皇帝到底是什么东西鬼仙还是更高层次的……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第368章?禁地中的鬼天子（7）
　　阴天子林叶的脑海中忽的冒出了一个念头.
　　鬼仙和人仙一样,分为无数重天,包括地府在内的所有鬼仙,基本上都是鬼仙一重天的境界,而到了鬼仙二重天,便会被尊位鬼天子,阴天子便是那个境界.
　　鬼仙二重天一样比人仙二重天低了半筹,但到了那个层次,已经不重要了,只要手段足够,鬼仙二重天未必不能硬刚人仙二重天.
　　就刚才的那股威势,林叶说什么也不相信那个什么皇帝会是鬼仙一重天,毕竟以他的仙元纯净度,哪怕是鬼仙一重天的巅峰也未必能够对他造成太大的威胁.
　　怪不得会被称之为禁地,怪不得当初的那些人仙只是将这些.……禁地封印,而不是灭杀,所料不差的话,或许每个禁地都有一个鬼仙二重天坐镇,整个天下,有禁地三十六个,三十六尊鬼仙二重天,人仙才有多少……二重天的存在三重天就是.……极致,二重天是绝对中坚的中坚,称之为一人之下,万万人之上完全不夸张.
　　这一刻,林叶首次产生了退缩的心思.
　　倒不是其他,纯粹就是……他怕了,没错,哪怕他是主角,现在也怕了,人仙之间的每一重天之间的差距太大了,说句不好听的,他在刚才那个皇帝的面前,估计连还手的力量都不会有.
　　良久,林叶才将心底的那一丝凉意驱散,然后点开了自己的属性面板,刚才的一通狂杀,让他的功德再度飙升到了八百多万,这么多的功德,足以让他将自己的修为提升到人仙一重天的中期巅峰了.
　　可就算如此,他也依然和没提升差不多,除非他能提升到一重天巅峰,甚至是半步二重天的境界,否则想要战胜那位皇帝,几率无限趋于零.
　　沉吟片刻,林叶深深地吸了口气,给林九去了个信息,林九是正儿八经的人仙一重天巅峰,以林九的手段,就算打不过那个皇帝,但拖延一下估计是没什么问题的,只要将其他的东西杀一遍,林叶有把握冲到一重天巅峰,到时候以他和林九合力,未必不能将这一处禁地彻底抹除!等了一会儿,确认林九收到了消息之后,林叶便寻了一处地方盘膝坐了下去:“系统,给我提升御仙诀!”
　　话音落地,林叶忽的想到了什么,再次打开了属性面板,盯着上面的上清大洞真经,九层中期,距离圆满也就那么一丢丢,也不知道是不是有点儿强迫症,林叶竟然在:看了一眼自己的功德值后,鬼使神差的开口道道:“等等.……,提升上清大洞真经到圆满!”
　　“叮提升开始!轰!磅礴的仙元轰然砸乱了他原本平静的丹田……与此同时,南疆.
　　林九正背着一个药篓,跟个采药人似的在山林里面不断穿梭.
　　忽然,他的脚步一顿:,疑惑的看了一眼东北方向,嘀咕道:“这个混小子,没事儿去招惹禁地做什么不知道禁地是所有人仙的禁地吗嗨!”
　　话虽如此,但林九还是直接丢掉了药篓,飞身朝着东北方向赶去.
　　林叶的信息里面说的很急,所以林九现在也顾不得太多,直接凌空虚渡,将速度飙升到了极致……
　　林叶的提升一直持续到了傍晚才结束,这一次提升他不但将上清大洞真经彻底修炼到了圆满,还将御仙诀提升到了小成阶段.
　　他的境界也随着御仙诀的提升彻底进入了人仙一重天的中期,尽管距离中期巅峰还有点儿距离,但也不算远了.
　　“宿主:林叶”
　　“境界:人仙一重天”
　　“道行:六百七十670年仙元”
　　“功法:上清大洞真经圆,御仙诀小成”
　　“技能:五雷咒圆满,闪电奔雷拳圆满,五行八卦掌圆满,九字真言咒圆满,风水堪舆圆满.
　　玄天御剑诀圆满,龙丝擒拿手圆满,铁布衫圆满,惊雷咒圆满,请神术圆满,静心法咒圆满,炼丹术圆满,神鬼七杀令圆满,三昧真火圆满,金光咒圆满”
　　“符箓:震尸符,诛邪符.……”
　　“法器:百年100雷击桃木剑,五帝金钱剑,九霄紫雷剑,玄天罗盘,九龙戒,龙纹鼎,御灵珠.……”
　　“功德:0”
　　仆人:岳绮罗,小丽,玄魁,慈禧功德值再次清零,若是先前,他肯定会琢磨接下来的功德去什么地方搞,可现在,他除了.……感觉有些无聊之外,就是……迫切的希望林九能快点儿过来.
　　只是从南疆到这边,中间隔着足足五千多里的距离,哪怕林九的速度再快,等林九来到这边的时候也到了第二天的中午.
　　看着远远飞来的林九,林叶迫不及待的飞身迎了上去,抱拳道:“老祖!”
　　林九落在林叶面前,脸上带着一丝惊疑:“我说你小子,没事儿怎么去招惹禁地去了”
　　林叶嘴角一抽,将事情大致说了一遍,道:“这也是没办法的事情,无论如何,这处禁地必须解决掉,否则一旦禁地封印破碎,到时候或许就是.……整个天下的祸乱,而现在能应付这边的,也只有咱们两个,所以此次就要老祖您多费费心了.
　　”
　　林九这才恍然的点了点头,仔细感受了一番禁地的封印波动,脸上闪过一丝凝重,率先落在了禁地的前面.
　　“情况似乎有些严重了,你进去过了”
　　林叶点点头:“确实进去了一下!”
　　说到这里,林叶脸上浮现出一抹无奈:“原本挺顺利的,但最后里面出了个什么皇帝,虽然没露面,但仅仅凭借着气息,就让我差点儿陨落,差距太大了!”
　　“废话,你难道不知道禁地为什么会叫禁地”
　　林九没好气的瞪了林叶一眼:“禁地之所以被称之为禁地,就是因为这些地方哪怕是人仙也无法轻易抹除的地方,所以才不得已封印了起来,你竟然一个人就敢冲进去,真.……我为有你这样的后人感到开心!”
　　话虽如此,但林叶却分明能感受到林九对他的咬牙切齿,若非他和林九的关系,估计林九能找他拼命.
　　林叶略显尴尬的挠了挠头:“还是先别说这个了,老祖,最多半年,这片禁地就会彻底崩塌,咱们没时间了.
　　”
　　“我知道!”
　　林九呼出口浊气,站在原地走了几圈,道:“按着你刚才说的,里面的那个皇帝估计有鬼仙二重天的境界,我也没把握能够对付,所以,除非你有完整的方法,若不然的话,咱们趁早还是熄了这个心思,准备等待禁地大爆发!”
　　林叶愕然,而后陷入了沉默.
　　时间一分一秒的过去,林九并没有催促林叶的心思.
　　两人就这么一直站到了接近傍晚的时候,林叶才深深地吸了口气,道:“只要老祖你帮着我拖住那位皇帝就行,如此咱们往返于禁地三次,我便有把握拿下那个皇帝!”
　　“嗯”
　　林九浑身巨震,错愕的看着林叶,脸上露出一副你怕不是在逗我’的表情.
　　尽管如此,可林叶却没有解释的意思,只是满脸坚定的看着林九,系统的秘密肯定是不能说的,其他的他又找不到任何解释,只能希望林就不要追问,否则的话他也只能压下这个心思,然后守在这里,等禁地破碎的时候尽可能的挽回一些损失.
　　好在林九没有让他失望,两人对视了差不多半个小时的时间,林九便叹了口气,抬手拍了拍他的肩膀:“我知道你有秘密,我也有自己的秘密,但只要你能保持本心,剩下的一切都不重要,拖住那个皇帝是吧可以,我一次尽量给你争取半个时辰以上,剩下的就全看你了!”
　　林叶重重的松了口气,笑着道:“多谢老祖!”
　　“别废话了,你答应我的仙灵丹什么时候给我”
　　林九哈哈大笑着锤了一下林叶,快步朝着禁地的入口走了过去.
　　林叶轻笑:“等这次禁地的事情解决了我就给你!”
　　“别放我鸽子就行,走了!”
　　话音落地,林九便嗖的窜入了禁地当中,林叶紧随其后.
　　不过……当两人进入禁地之后,两个人便直接愣在了原地,在他们的面前,依然是那座城池,只是此刻,在城池的外面,密密麻麻的站着不下数十万的鬼卒,鬼卒的最前方,足足四十多个鬼仙和数以千计的鬼皇严阵以待.
　　就这还不算后面的鬼王和鬼将,看到这一幕,林叶满是震惊的看向了林九:“老祖,咱们接下来怎么办”
　　林九嘴角一抽:“我怎么知道要不……咱们俩还是先退下去吧,这也太多了!”
　　林叶张了张嘴,随后咬牙道:“.……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第369章?大开杀戒，林九的期待（1/6）
　　“老祖,你先在旁边待着,我去冲杀一番,若是我尚有余力,你就不用出手,你的对手只有那个皇帝!”
　　看着林叶满是坚定的表情,林九懵了:“不是,混小子,你别胡来!”
　　话音未落,林叶已经冲了出去.
　　“杀!杀!杀!”
　　数十万鬼卒在数十个鬼仙的带领下,发出了震天的嘶吼,显然,对于……前面让林叶逃出了禁地的事情,这里没有人甘心,更是全部深刻的铭记了下来.
　　那滔天的煞气,邪气,阴气不断的翻腾肆虐,将周围的整个天空都给压了下去,将这里彻底变成了一片没有任何边界的鬼蜮.
　　林九站在旁边,全身气息提升到了极致,这些……鬼仙大多都只是堆砌上去的杂牌鬼仙,鬼皇和鬼王级别的虽然也不少,但应该杀不了林叶,唯一担心的就是.……林叶会被这些东西彻底拉扯在里面.
　　所以林九必须做好随时出手救助的准备,尽管他也不知道为什么林叶会如此执着的想要冲出去,甚至不明白林叶的秘密到底是什么,可还是那句话,林叶是他最看好的后辈,绝对不会允许林叶出现任何危险.
　　当然,他同样没有忘记他的主要敌人是那个皇帝,一个疑似鬼仙二重天的顶级强者.
　　对面,鬼仙们已经冲了出来,身后数百鬼皇也紧随其后,嘶吼着扑向了林叶,在这些东西,的后面,数以十万计的鬼王率领着鬼将鬼卒呼啸如潮水般的压了上来.
　　“混小子,你可得给老祖我顶住啊!”
　　林九双拳紧握,怒目圆睁.
　　面对着呼啸而至的鬼军大潮,林叶不退反进,速度陡然提升了数倍,同时全身上下突兀的冒出了九字真言的九个9金色大字,将他的周身护持的滴水不露.
　　轰.……片刻后,双方狠狠地撞在了一起,但林叶仅仅只是一个闪身便略过了这些.……鬼仙,落到了后面的鬼皇大军当中.
　　“天地无极,乾坤波动,万法归宗,剑归无极,仙元定!”
　　清朗的呼喝声响彻天地,九霄紫雷剑化作数以十万计的雷鸣长剑呼啸着腾空而起,在半空凝聚成了一条金色的雷电剑龙,带着高亢而嘹亮的龙吟轰的撞进了鬼皇队伍当中,并且朝着后面的鬼王,鬼将和鬼卒大军当中冲刷了过去.
　　晋级到了人仙一重天的中期之后,林叶的战力瞬间暴增了三倍以上,这一招近乎凝聚了他全部力量的一击,直接将整个鬼军大阵从中间撕裂了一个巨大的口子.
　　脑海中的提示音静止了,不是不提示了,而是提示太多,已经无法提示.
　　金色雷龙在半空中彻底将那些.……阴煞邪气当成了养料,越战越勇,雷鸣电闪中大有一副鲸吞天地的苗头.
　　远处,林九错愕的看着如此招式,整个人都被震惊了,群攻的手段他不是没见过,甚至见过不少人仙级别施展的群攻神通,可像林叶这样的,他还真是第一次见,按着这个趋势,仅仅这一波,就足以将那些鬼卒斩杀三分之一左右了吧尽管这些……鬼卒其实也没什么卵用,哪怕是那些……鬼王和鬼将也没多大作用,对于……人仙而言,在受伤或者防御被破之前,根本不存在什么蚁多咬死象,仙就是.……仙,哪怕鬼将鬼王的数量再多,也不过是送人头的,林叶真正的敌人还是前面的那几十个鬼仙.
　　一旦林叶被那些……鬼仙缠上,哪怕身上稍微出现点儿伤势,那些鬼将鬼王便能够彻底撕裂他的防御,造成蚁多咬死象的情况.
　　所以,对于……很多人而言,他们但凡进入禁地当中,首先对付的便是那些.……鬼仙和鬼皇,毕竟只要杀了这些.……鬼仙鬼皇,剩下便他们炮制类似于林叶这样,放着鬼仙不去搞,专门搞林九是听都没听说过.
　　只是林九不知道的是,林叶要这些.……小怪,毕竟小怪虽少,可都是功德啊,哪怕一个只有那么几十数百点儿功德,但你架得住数量多么就刚才那一波,他的功增了三百多万,还有比这个更爽的吗而林叶这次进来的主要目标也就是这些.……鬼皇以下的邪祟,等他将这些玩意儿灭干净了,必然可以让自己再提升一个层次,到时候再对付那些……伪鬼仙,还不是手到擒来当然,这个玩儿法也只有开了挂的林叶能玩儿,其他任何人这么玩儿都是找虐,毕竟人的法力都是一定的,你不对付大怪,对付小怪消耗掉了法力,再去面对大怪的时候岂不是只有死路一条一波狂收三百多万功德,林叶的精气神瞬间提升到了极致,再次挥舞九霄紫雷剑,爆喝道:“临,兵,斗,者,皆,阵,列,前,行,九字真言,神龙斩世,落!”
　　“昂”
　　又是一道龙呼啸而起,九个9巨大的金色大字在半空瞬间凝聚出了一条长达数千米的金龙蜿蜒着穿过了那条剑龙,轰然撞入了更后面的鬼卒大阵当中,瞬间清空了一大片鬼卒.
　　“放肆!”
　　“该杀!”
　　“.……”
　　直到这时,那四十多个鬼仙才齐齐反应了过来,飞速朝着林叶这边扑了过来,十几个鬼仙兵分两路,去阻拦那两条巨龙,而剩下的则全部朝着林叶包围了过来.
　　可面对着这些……鬼仙,林叶双眼微眯,冷笑道:“现在没时间搭理你们,下次再找你们玩儿!”
　　话音落地,他的身影便闪到了数十里之外,落在了鬼卒大军的后面:“太上台星,应变无停,驱邪缚魅,浩气长存,急急如律令,杀!”
　　“三昧天地,地火燎原,真火降世,乾坤炼狱!”
　　“.……”
　　一连转换了三个3方位,林叶接连释放了三次大招,每一招之下都有数万鬼卒被强杀当场.
　　可就在他准备进行第四次攻击的时候,那些……鬼仙便将他彻底包围在了中间,无穷的鬼气神通朝着他压了过来.
　　面对着这种情况,林叶完全没有陪他们玩儿的打算,这一波直接清空了鬼卒四分之三的数量,已经让这片禁地当中的阴气薄弱了三分3,剩下的下一波再来.
　　所以在这些神通轰到了林叶所在的时候,那些……鬼仙才忽然发现,他们的目标消失了.
　　与此同时,林叶一把抓住了全程愣在那里的林九,道:“老祖,先走了!”
　　“什……什么”
　　林九猛地回应,诧异的开口问道,只是下一刻,他便发现自己来到了禁地外面,林叶正在旁边大口大口的喘着气,虽然在喘息,可林叶的双眼中却分明闪烁着极其兴奋的光芒.
　　若非林叶以前的事情在那里摆着,林九都要怀疑这个后辈是不是脑子抽筋了,他们这次算是彻底将禁地内的东西给激怒了,不出意外的话,原本还能支撑半年的禁地,现在估摸着连十天都坚持不了.
　　果不其然,很快林九便感受到了周围封印的波动,显然,里面的那些.……邪祟已经开始冲击封印了.
　　“小叶,混小子,你到底在搞什么”
　　林九面色肃然.
　　林叶深深地吸了口气,瞥了一眼高达:一千三百万的功德值,咧嘴一笑,道:“老祖,我现在修炼一番,此次冲杀收获很大,或许可以进阶一重天的后期,到时候咱们两个再去收拾了那些……鬼仙鬼皇,就这样,在我醒来之前,全靠老祖你了!”
　　说完,林叶便翻身落入了一片密林,盘膝坐了下去:“系统,给我全部提升御仙诀!”
　　“叮提升开始.……”
　　看着瞬间进入修炼状态的林叶,林九懵了,卧槽,,还特么的可以这么玩儿的冲杀一番就能晋级一个.……嗯等等.……,这小子什么时候进入的一重天中期林九明明记得上次见面的时候,这小子还是一重天初期的初期,这才不到一个月的时间,就特么的一重天中期了嗑药了不对,嗑药了也没有这么猛啊难道……忽然,林九好似明悟了什么,看向了旁边的禁地,嘴角忍不住一抽,嘀咕道:“这个混小子该不会是自己主动招惹的禁地吧为的就是想要快速晋级可是.……他怎么做到的”
　　是啊……怎么做到的估计这个问题没有人能想通,可林九却非常肯定,林叶之所以能在百年100时间便晋级到了现在的境界,绝对是靠着杀戮得来的,若非林叶杀的都是那些.……无恶不作的邪祟,林九都要怀疑自己这个后辈的心性了.
　　沉吟片刻,林九重重的叹了口气,摇摇头坐了下去,不管如何,只要林叶能提升就是.……好事,至于他怎么做到的,很重要吗想到这里,林九乐了,再次看向禁地的方向,低声道:“臭小子,这次老祖就陪你疯一把,看看你究竟能成长到哪一步!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

??嗦两句（就两句免费的）
　　本书从上个月二十三号上架,到现在一共三十八天,作者菌一共更新了九十三万字的章节,均每天两万四千,字.
　　从上架之后,作者菌激动过,开心过,兴奋过,也失落过,但每当看到读者的支持之后,作者菌就硬着头皮,死撑,最低一天两万两千,字的更新,多的两万五千多,六千字,不过撑了近四十天,作者菌实在是撑不下去了,已经连续头疼一周,双臂也一直都处于酸软无力的状态,手指有时候连筷子都拿不稳.
　　作者菌不是在卖惨,反而很兴奋,因为读者大大们的支持,作者菌的收入让作者菌彻底摆脱了遭人白眼的情况,所以,再度感谢所有支持的读者大大.
　　所以,哪怕再累作者菌也,再次减更后每天仍然有一万九千,字左右:,比大部分作者的更新量都多,所以读者大大们完全太监,或者代写的事情发生.
　　最后,再次感谢所有人!此致!敬礼!!!!九十!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第370章?突破！再次冲杀（2）
　　次日,清晨.
　　林九背负着双手站在封印的入口处,不时地打出一道金光,将波荡的封印镇压一番,但此时封印已经完全处于崩溃的边缘,哪怕他这个人仙一重天巅峰的存在,也只能暂时压制一二.……,……,想要彻底封印已经完全没可能.
　　除非现在再来几个人仙,众人合力布下诸天封魔大阵,彻底掩盖掉现在的阵法,但这个想法注定是不现实的.
　　再次打出一道金光后,林九看向了林叶修炼的方向,在那边,气息已经逐渐稳固了下来,人仙一重天后期的境界基本上趋于稳定,对于……林叶如何突破的,林九彻底放弃了追查的心思,不过他也有自己的考量,以林叶如今的突破速度,或许真的可以在百年之内进入人仙三重天,到时候未必不能重开仙凡之路.
　　倒不是他对天庭有什么念想,而是很多天材地宝也只有天庭才有,比如……比仙灵丹更高一级的天灵丹的炼制材料.
　　“咦你是”
　　忽然,一道清脆的声音传入了林九的耳朵.
　　林九缓缓转身,看着端着饭菜的女孩儿,眼神中闪过一丝疑惑:“道门林九,你是”
　　马小玲满脑子雾水的哦了一声:“我叫马小玲,是马家的人,林叶前辈呢我来给他送饭.
　　”
　　林叶还前辈林九嘴角一抽,好吧,眼前这个女孩儿最多也就十八九,,的样子,林叶这个一百多岁的存在确实算得上是个老怪物了,称一声前辈不过分.
　　让林九稍显诧异的是,这个女孩儿竟然是马家的人,他记得以前和林叶说过马家,当时林叶还问了几个奇怪的问题来着沉吟片刻,林九轻笑着指了指前面的一块儿石板:“先放那儿吧,那个混小子还在:突破,想来应该快结束了.
　　”
　　噗小玲好险没一老血喷出去,满是震惊的看着林九:“那个….……混小子”
　　林九哈哈大笑:“不错,就是……混小子,我算得上是他的老祖,称一声混小子过分吗”
　　马小玲嘴角一抽,神特么的老祖,老祖这么年轻的吗不过想想真人境就千年寿元,人仙更是不死不灭,她也就释然了,毕竟能被林叶拉来做帮手的,怎么也是人仙吧只是这个世界上除了……林叶之外竟然还有人仙的存在不是说的人仙已经全部随着仙凡之路的断开离开了这片世界了吗马小玲的心思林九只是扫了一眼便明白了过来,摇摇头没有理会,继续转身看着封印,随着他的出手,封印的波荡越来越弱,估计里面的邪祟也有了偃旗息鼓的心思.
　　昨天看似林叶冲杀的很厉害,但杀掉的大部分都是鬼王鬼将和鬼卒,而这些.……,在禁地当中是最不值钱的,不用一年,禁地内的掌控者就能再次创造数十万出来,只要那些……鬼仙鬼皇的顶级战力还在:,禁地就算不上是伤了元气.
　　看着林九没有理会自己,马小玲干脆坐在了旁边,双手托腮的看着他,脑海里不断的闪过一个又一个疑惑.
　　忽然,不远处的密林当中猛地传出一声尖啸,接着一道身影呼啸着冲天而起,稳稳地落在了林九的身边:“老祖,成了!”
　　砰!马小玲一个不慎歪了下去,咋舌的看着林叶,还真是老祖乖乖,得亏刚才自己表现的还算可以,要不然得罪了这么一尊大神,自己甚至整个马家估计都得完蛋吧林九瞥了一眼林叶,笑着道:“儿东西,”
　　林叶在出来的时候便看到了马小玲和她身边的饭菜,轻笑道:“好啊,待会儿咱们再次进行冲杀一番,或许咱们便战一下禁地内的那个…至高存在了.
　　”
　　林九深深地吸了口气,而后似笑非笑的点了点头.
　　走到马小玲面前,马小玲急了起来闪到了一边儿,低头道:“林前辈,饭菜准备的有些仓促,还请不要见怪!”
　　“咱们这儿没那么多规矩,行了,你先回去吧!”
　　林叶随意的摆摆手.
　　马小玲嘟嘟嘴,有些气恼,可她到底是马家继承人,知道什么时候做什么事情,所以哪怕心里很不情愿,但还是飞快的应了一声,转身离开了此地.
　　林九拿起酒壶给自己倒了杯酒,笑着道:“你似乎对这个马家的小姑娘有意见啊”
　　“没有!”
　　林叶果断否认,哭笑不得的摇摇头:“我只是不想给人太多想法罢了,毕竟……嘿嘿,咱怎么说也算得上是迷倒万千少女的超级美男子不是”
　　噗林九一口酒直全喷了出去,接连咳嗽了好几声才缓了过来,嘴角狠狠地抽了抽,指着林叶道:“好你个混小子,老祖我见过的不要脸的人不少,这么自恋的你还真是头一个!”
　　“哈哈哈哈.……”
　　林叶放声大笑,坐了下去开始吃饭.
　　半个时辰后,林九和林叶重新站在了禁地的入口处.
　　“小子,这次说不得咱们就得直面里面的掌控者了,到时候一旦发现事情不对,就立刻出来,剩下的事情老祖担着,记住没有”
　　林九背负着双手,沉声开口.
　　林叶微微怔神,轻笑道:“老祖,你是不是太看不起我了虽然你现在修为比我高半筹,但若真的打起来,老祖你可未必能胜得了我.
　　”
　　噗!林九被呛了一口,正想反驳,却忽的想到了昨天林叶施展出来的那些手段,不得不说,哪怕是他也必须得承认,林叶凭借着手里的颇多神通道术,未必不能和一重天巅峰的他一战.
　　当然,胜过他林九,这是不可能的,他虽然没有太多的群杀神通,可深得无数道门传承的他,论起单打独斗,却也不会逊色于任何人.
　　没好气的在林叶的脑袋上拍了一下,沉声道:“别叽叽歪歪的,一切听老祖的,老祖今年已经一千五百三十六,,岁,不知道比普通人多活了多少倍,而且老祖我的资质基本上也就到了极限,再想突破千难万难,所以,能保存自己千万不要胡来,否则老祖我可饶不了你!”
　　林叶深深地吸了口气,忽的抬手搭在了林九的肩膀上:“老祖,你这是要逼你的后人我做一个不仁不义不孝的畜生啊.
　　”
　　“你……”
　　“走了!”
　　林叶不等:林九回答,便率先飞入了禁地当中,林九见状,也顾不得和林叶争论什么,紧随其后的钻了进去.
　　第三次进入禁地,禁地内的情况有些出乎了林叶的预料,偌大的城池前面已经没有了任何鬼影,就连城门口的士兵都没了踪迹,数千米长的城墙上面空荡荡的,偶尔一阵冷风吹拂,让这里的氛围看上去更像是一座炼狱,而且是被清空的炼狱.
　　尽管没有人,可林九也好,林叶也罢,全都没有掉以轻心,反而戒备心较之先前还要重了几分.
　　在进入禁地的时候,他们两个便祭出了自己的武器,一前一后的朝着城池内移动.
　　可就在两人走到距离城池还有五百米处的时候,周围的天地忽然间暗了下去,甚至连空气都出现了短暂的凝固.
　　同时,一道浑厚中带着无边威严的声音滚滚传来:“混账,尔等一而再,再而三的前来挑衅禁地之威,莫不是当朕真的无法留下尔等乎”
　　话音落地,天空之上的阴云迅速凝聚,短短片刻的时间,便在城池上方凝聚出了一道身着明皇色龙袍的威严男子,男子双手背负,身上涌现着滚滚阴煞邪气,让他看起来更像是一尊从魔域走出来的魔王.
　　看到此人,林九微微一怔:“真是唐皇李世民他怎么可能会是这座禁地的主宰”
　　林叶双眼微眯:“老祖,你该不会是看错了吧毕竟鬼怪有时候变换一下自己的形态,不是很正常的吗”
　　林九嘴角轻抽,而后深深地叹了口气:“或许你说的是对的!”
　　“放肆!”
　　因为林叶和林九没有压制声音,所以两人的对话让龙袍男子听了个一清二楚,当即这龙袍男子便怒了,身上的形态也开始变幻不定,很显然,林叶原本只是想要激怒一下他的,却没想到歪打正着的给猜对了.
　　这下就连林叶和林九都震惊了,面面相觑中忍不住想笑,虽然眼下的情况怎么看都有些不合适!随着龙袍男的愤怒,他的身边迅速汇聚了四十多个鬼仙和三百多个鬼皇,鬼王及其以下的数量也只剩下了不足五万.
　　看着这些东西,林叶的眼光才刷的亮了起来,朝着林九看了过去.
　　林九深深地吸了口气,道:“我最多给你争取半个时辰,半个时辰后必须撤离,否则咱们都有可能折:在这里!”
　　“半个时辰够了!”
　　话音落地,林叶蹭的飞身而起,朝着那些……鬼仙扑了过去……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第371章?林叶的闪电战（3）
　　“找死!”
　　看着直扑而来的林叶,龙袍男怒喝一声,抬手便朝着林叶拍了过去.
　　只是对于……龙袍男的攻击,林叶恍若未见般的忽视,顶着压力扑向了那些.……鬼仙.
　　与此同时,林九也扛着压力冲了过来,怒喝道:“你的对手是我,看剑!”
　　“不知死活!”
　　龙袍男双眼微眯,挥手迎向了林九,一招势大力沉的黑色手掌朝着林九砸了过去.
　　正在前冲的林叶微微怔神,脸上闪过一丝凝重,这一掌虽然看似平平无奇,可林叶却从中感受到了一股毁天灭地的气息,哪怕是他,想要扛过去也够呛.
　　但让林叶诧异的是,面对着这只手掌,林九却不退反进,手腕抖动着劈出了一道看似非常缥缈的剑气.
　　就是……这么一道看着随时都有可能溃散的剑气,竟然直接刺穿了那道手掌,一直冲到了龙袍男的前面,被龙袍男单独拍了一下才散去.
　　而此时,林九却已经再度拉开了距离,身上的战意分外高涨.
　　看到这一幕,林叶狠狠地松了口气,当然,心底的震惊是无法言喻的,他一直以为自己现在的战力就算比林九差,也不会差太多,但现在看来,果然还是他想多了,人仙之间的每一个小境界之间的差距,绝对不是什么所谓的神通手段就能弥补的,除非有逆天的法器.
　　确保了林九短时间内没有危险之后,林叶才猛地将视线放在了那些.……朝着他扑过来的鬼仙鬼皇身上,脸上闪烁着疯狂至极的冷意,怒喝一声窜了过去.
　　晋级到人仙后期,眼前这些……鬼仙除了……两个鬼仙一重天后期的家伙能让他稍稍费一些力气之外,剩下的那些.……基本上就全是给他送菜的,尽管做不到一剑一个小朋友,但两剑一个是绝对没有任何问题的.
　　再加上他的其他一些附加手段,连带着那些……鬼皇和下面的鬼卒也被波及了不少,仅仅一个冲刺,他的手里便直接收割了十一个鬼仙,五十六个鬼皇以及数千鬼卒.
　　倒不是不能造成更大的杀伤,而是下面的鬼卒少了,分散的太开了,哪怕他手段惊天,想要和昨天那样大规模杀伤也根本做不到.
　　“可恶!”
　　面对着林叶如此猖獗的攻击,为首的一个鬼仙忽然间爆喝一声,直接将身边的两个鬼皇给抓了过来丢进了自己嘴里,另外一个鬼仙一重天后期的家伙也有样学样的开始吞噬身边的同伴.
　　感受着两个鬼仙身上开始暴增的气息,林叶浑身巨震,双眼迅速眯了起来,不管不顾的再次冲杀而出.
　　“天地无极,乾坤借法,万剑归宗!”
　　轰!无数雷剑呼啸而出,顷刻间便将那两个鬼仙和其他的鬼仙鬼皇隔绝了起来,趁着这个空档,林叶骤然消失在了原地,化作数道虚影在雷剑当中不断穿梭,一个又一个的鬼皇被他斩于剑下.
　　三百余鬼皇,短短盏茶的时间,便被他杀了个一干二净.
　　解决掉了鬼皇,林叶再次丢出了一记九字真言咒,彻底封死了那两个鬼仙一重天后期的家伙,接着对剩下的鬼仙发起了最后的绝杀一战.
　　数千米外,正在和林九交手的龙袍男看着一个又一个陨落的得力手下,心底的怒火终于绷不住爆发,怒吼道:“混账,给朕去死!”
　　“想偷袭,问过我没有!九九天阳剑,给我斩!”
　　林九呼啸着穿梭到了林叶和龙袍男的中间,飞起一剑斩了下去.
　　轰!一声沉闷至极的撞击声响彻了整个禁地,林九整个人不受控制的倒飞出去数千米才堪堪卸掉了身上的力道,但饶是如此,他还是受了一些不轻不重的伤.
　　至于那龙袍男,此时身上的煞气已经凝成了实质,显然,这一次林叶和林九两人的作为已经彻底惹恼了他,那咬牙切齿的声音仅仅让人感觉到一阵头皮发麻.
　　林九看了一眼不远处已经解决分鬼仙的林叶,深深地吸了口气,再次调动身上的气息,死撑着面对龙袍男,缓缓地抬起了手里的桃木剑.
　　嗡,随着他的举动,他手里的桃木剑竟然蹭的爆发出一道震彻天地的嗡鸣,同时一道长达数百丈的红色剑芒迅速凝实.
　　“臭小子,我只能再给你争取盏茶的时间,时间一道,立刻滚出去!”
　　话音落地,林九便挥起手里的桃木剑,拖拽着数百丈红色剑芒,对着龙袍男斩了下去.
　　不远处,林叶浑身一震,怒吼道:“跟你们玩儿的差不多了,给我通通去死吧,万象天鸣,九霄雷剑斩!”
　　轰!咔嚓!噼里啪啦!随着林叶的声音消失,周围的天地轰然塌陷,数以百计的水桶粗细的紫黑色雷霆轰然落下,同时数十条黑色雷龙从地面呼啸而出,带着高昂:的龙吟朝着那些鬼卒扑了过去.
　　阵阵轰鸣响彻不绝,一个又一个的鬼仙被这些.……雷霆接二连三的劈成了粉碎,就算那两个鬼仙一重天后期的存在,也被这些……雷霆轰击的狼狈不堪,魂体摇摇欲坠,随时都有崩塌的苗头.
　　“临,兵,斗,者,皆,阵,列,前,行,九字真言,杀!”
　　轰.……两个鬼仙一重天后期的鬼仙彻底烟消云散,连带着下面的鬼卒也在顷刻间少了四分之三,数万鬼卒眼下只剩下了不足两千,散落在偌大的战场上,完全起不到任何作用.
　　看着这些……鬼卒,林叶冷哼一声,随手将玄魁从九龙戒里面拉了出来:“给我杀光他们!”
　　“得令!”
　　玄魁应了一声,呼啸着飞了下去,一拳一个小盆友的对下面的鬼卒展开了最后的清除工作.
　　搞定了这些.……,林叶才飞身落在了林九面前,一记万剑归宗打了出去,将龙袍男的攻击打散,道:“老祖,怎么样要不要先回去”
　　林九眯着眼道:“你能不能晋级巅峰”
　　林叶微微怔神,看了一眼属性面板上面的功德值,三百多个鬼皇加上四十三个鬼仙,还有数万的鬼卒,他的功德再次暴增到了一千两百万.
　　只是这些……功德虽然很多,可他从人仙一重天的中期突破到后期,就足足耗费了一千四百万功德值,所以,眼下这些……功德很明显还不够.
　　看着林叶的表情,林九呼出口浊气:“加上仙灵丹呢”
　　“嗯”
　　林叶微微怔神,忽的想到了林九给他的那些材料,嘴角一抽:“那些.……不是老祖你的吗”
　　林九深深地吸了口气:“我现在突破不了,如果你能突破巅峰,或许咱们对上眼前这个家伙还有一战之力,否则的话咱们也就只能眼睁睁的看着他再次将禁地恢复到原来的样子,再加上现在封印破碎在即,等不了了.
　　”
　　林叶嗯了一声:“好,咱们先出去,等我炼制完了仙灵丹再说.
　　”
　　两人对话的速度很快,同时也在应付着龙袍男的不断轰击,在巨大的愤怒冲击下,龙袍男的每一次攻击都是势大力沉的,哪怕两人已经尽量躲闪,可仍然被余波冲击的头晕目眩,很显然,他们两个对眼前这个禁地主宰的实力评估严重不足,这家伙,最少也是鬼仙二重天中期的存在,也就是人仙二重天初期巅峰.
　　差距太大,两人目前完全没有任何胜算.
　　简短的对话之后,林叶忽的朝着龙袍男打出一记九字真言,而后迅速飞身后退,直奔出口:.
　　林九也紧随其后的挥出一道剑芒,跟着林叶飞了出去.
　　在即将冲到出口的时候,林叶才心神一动,将玄魁重新收回了九龙戒.
　　“混账,尔等当朕的禁地是什么地方想来便来,想走便走给我全部留下吧!”
　　龙袍男彻底爆发了,呼啸着双手朝着这边压了下来.
　　随着龙袍男的攻击落下,原本松动的封印竟然在:顷刻间变得:坚若磐石,连带着入口:都消失在了两人面前.
　　看到这一幕,林九浑身一震,错愕道:“完蛋了!混小子,这下咱俩都得交代在这儿了.
　　”
　　林叶微微怔神,随后咬牙道:“老祖,放开心神!”
　　“什么”
　　“我说放开心神!”
　　林九虽然不明所以,但还是迅速放松了自己的心神,下一刻,他便感觉自己一阵天旋地转,等他回神的时候,周围的环境已经彻底变了样子.
　　尤其是感受着周围那浓郁至极的灵气浓度,林九彻底震惊了.
　　看着呼啸而至的林叶:“这是什么地方”
　　“我的储物空间,九龙戒!”
　　噗林九好险没一老血喷出去:“你管这个叫储物空间这.……”
　　好吧,原谅林九的见识少行不行如此形态的储物空间,他林九活了一千五百多年,,,别说见了,听都没听过好么看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第372章?大战之前（4）
　　“”
　　面对着林九的询问,林叶直接被呛在了原地.
　　没办法,这个确实没办法解释,毕竟据林叶所知,一般的储物空间能有个十立方就已经很不错了,极品的储物法宝也不过百多立方的样子,类似于这等小世界的存在,并且还有着完美龙脉和灵气的小世界,估计也只有神话传说中的那些.……顶级法宝也有可能存在了吧看着林叶的表情,林九没有过多询问,而是拍了拍林叶的肩膀:“你小子果然是天命之子,不过你就这么进来了,九龙戒怎么办”
　　林叶轻笑:“没人能发现九龙戒,除了……我!”
　　林九:“.……”
　　好吧,他和林叶接触也不是一天两天了,确实没有发现过林叶的戒指,所以也就不再询问.
　　其实林叶没说的是,九龙戒早就和他融为一体,哪怕他现在身处九龙戒内的小世界,可九龙戒其实还在:他的手上,最初的时候林叶也想不通为什么,后来索性也就不去理会,反正……这样对他只有好处没有坏处.
　　沉吟片刻,林叶呼出口浊气:“老祖,你先在这里转转,我去将先前的战斗所得消化一番,然后咱们再做计较,毕竟咱们还得想办法从禁地当中出去.
　　”
　　林九点了点头:“需要很久吗毕竟那禁地的封印支撑不了多久.
　　”
　　“那倒无妨,肯定能赶上的!”
　　林叶说完,忽的想到了什么,道:“老祖,婷婷她们也在这里闭关修炼,所以.……”
　　林九嘴角轻抽:“老祖是那种人行了,赶紧滚吧,这么浓郁的灵气,老祖也得抓紧时间修炼一番才行.
　　”
　　话音落地,林九便直接盘膝坐了下去,开始修炼.
　　林叶哭笑不得的摇摇头,走向了不远处的一片空地,这里都是自己人,林叶自然不用去特地选什么地方,反正……他的修为提升全靠功德……
　　与此同时,禁地当中,看着突然消失的林叶和林九,龙袍男先是懵了一下,接着便彻底大怒,一声声沉闷的嘶吼从他的口中爆发而出,滚滚阴煞邪气冲霄而起,不断的冲击着周遭的封印.
　　可封印虽然动荡不安,但到底是当年的人仙合力弄出来的,哪怕现在有了裂痕,也绝对不是他一个鬼仙就能破开的,最多也就是……加快一下封印的破碎时间罢了.
　　外界.
　　马小玲神色肃然的站在封印的入口,自从林叶和林九进去,现在已经过去了大半天的时间,可封印内的战斗波动倒是……越来越重,却始终没有看到有人出来,所以马小玲有些担心,若非实力不够……,她或许早就冲进去了.
　　忽然,她的身边传来一道波动,接着一个四十多岁的男人出现在了她的身边,道:“你在这里站了一天了,该不会是对那位林前辈产生了好感吧”
　　马小玲微微一怔,随即苦涩道:“我倒是想,但林前辈怎么可能看得上我”
　　“那你还在这里”
　　“林前辈是我请来的,我自然要在这里,毕竟……除了……这里,我也不知道该去什么地方了!”
　　马小玲的语气中充满了恼.
　　恼怒自己修为不够.……,哪怕她知道以她的天资,其实已经算得上天才中的天才了,可就是不甘心,男人无奈的叹了口气:“这便是咱们这些人的,人仙,终是蝼蚁,想要摆脱这种命运,就好好修炼吧,如今灵在即,到时候以你的天,最多数百年便可以晋级人仙,到时候咱们马家也不至于一无所依了.
　　马小玲不置可否的嗯一声:“爸爸,你说咱们的老祖能知道咱们现在的情况吗”
　　男人浑身一震,猛地甩开袖子,道:“不知道,也不想知道,你早点儿回去吧,以林前辈的实力,就算打不过,逃出来是绝对没问题的.
　　”
　　“好!”
　　马小玲笑着应了下来,只是她的表情怎么都不像是会离开的样子.
　　男人再次叹息摇头,飞身离开了此地,那边的封印还在继续进行着加固,他也不过是轮班过来看一下自己最得意的闺女,现在时间差不多了,他这个家主自然不可能擅离职守.
　　当男人离开后,马小玲干脆在旁边的一块巨石上盘膝坐了下去,深深地吸了口气,而后缓缓地闭上了自己的双眼.
　　禁地内,禁地主宰龙袍男发泄了足足一个时辰才有些泄气的落在了城墙之上,眯着眼全身散发着冰冷至极的气息,咬牙道:“可恶的修士,别让我知道你们在什么地方,否则的话我会让你们知道什么叫做求生不得,求死不能,我要让你们永受沉沦,永世不得超生,啊.……”
　　对于……外面的事情,林叶不清楚,他在让系统全面提升御仙诀之后,便陷入了深度入定,也不知道是不是九龙戒内的灵气,浓郁度够足,一千多万功德砸进去,他虽然还没有到一重天的巅峰,但也仅仅只差半步了.
　　缓缓睁开双眼,看着已经逐渐暗下去的天空,先是瞥了一眼依旧在快速修炼恢复伤势的林九,之后他忽的随后一招,那些……被林九交给他的天材地宝便全部落在了他的面前.
　　有些诧异的是,这些材料竟然比最初的时候多了近乎一倍的量,而且看多出来的那些材料,品质竟然比林九给他的还要好一些.
　　“嗯哼难道是九龙戒的缘故”
　　林叶嘀咕了一句,随即丢出龙纹鼎,现在最主要的还是提升修为,仙灵丹已经刻不容缓.
　　随着轰的一声,三昧真火将龙纹鼎彻底顶了起来,随后林叶按着脑海中关于仙灵丹的丹方记载,逐一将那些材料一一丢了进去……
　　次日,当林九伤势全部恢复睁开双眼的时候,恰好林叶将龙纹鼎的盖子给掀开,霎时间,一股浓郁至极的丹香远远地飘了过来.
　　刚刚闻到味道,林九的双眼便亮了起来:“仙灵丹”
　　林叶乐呵呵的看着他,随手一拍,顿时足足八颗仙灵丹从龙纹鼎当中飞了出来,稳稳地落在了他的手上,至于传说中的丹劫,抱歉,这玩意儿在这个世界根本不存在,或许是仙凡之路断绝的缘故,也可能是别的缘故,反正……林叶是没见过雷劫到底是什么样子.
　　“八……八颗”
　　这下林九是彻底坐不住了,飞速站了起来冲到了林叶面前,道:“怎么可能这么多我记得我给你的材料……”
　　林叶将龙纹鼎收了起来,笑着道:“这里的灵气,怎么样”
　　虽然林叶没回答,但林九还是恍然大悟的点了点头:“是了,那些材料之所以难以寻找,关键便是灵气,消失,天材地宝自己消失了,这里的灵气,如此充裕,产生这些……天材地宝也不是什么稀奇的事情.
　　”
　　林叶嗯了一声,随手拿出两颗仙灵丹递了过去:“老祖,两颗丹药,加上这里的灵气,,有没有信心冲击一下人仙二重天”
　　“有!”
　　林九回答的斩钉截铁,若是在外面,以那种…刚刚复苏的灵气量,他自然不敢有这个保证,别说两颗,三颗仙灵丹也够呛.
　　可这里却完全没问题,他直接拿了两颗仙灵丹,眯着眼道:“你那边六颗仙灵丹,一重天巅峰肯定是没问题了,到时候咱们或许真的可以将这处禁地彻底解决掉.
　　”
　　林叶不置可否的点了点头,在他看来,一颗1仙灵丹就足以让他突破到人仙一重天的巅峰了,至于剩下的五颗,想要突破二重天肯定不可能,但这个时候谁还管的了那么多能增加多少增加多少,毕竟出去之后的一场大战,或许哪怕只是一丝丝的差距都足以决定这场胜负的归属.
　　两人各自拿着丹药离开,再次进入了修炼当中.
　　只是这一次,他们俩刚刚服下丹药开始修炼,天空中便忽的落下了几道人影,赫然是任婷婷她们和慈禧玄魁,经过这段时间的修炼,傲凝霜也顺利的进入了真人境,就连阿敏也突破了一个小境界,进入了天师七重天,距离真人境越来越近.
　　“咦老祖竟然也在,嗯老祖受过伤”
　　“不仅仅是老祖,阿叶那边的情况似乎也有点儿急,看来外面应该是出什么事情了.
　　”
　　“不是吧天底下还有能让老祖和叶哥哥联手都战胜不了的存在他们俩可是仙诶”
　　“谁知道呢,天下隐藏的地方那么多,既然老祖都留在了凡间,再有…几个老怪物也不足为奇,行了,这件事情咱们插不了手,还是回去修炼吧!”
　　听着耳边传来的对话,岳绮罗忽的抬头看向了头顶的地阴魔珠,深深地吸了口气,道:“我要进去那里看看!”
　　此话一出,所有人都懵了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第373章?地阴魔珠内的时空通道（5）
　　“你疯了”
　　任婷婷一把拽住了岳绮罗的手臂,皱眉道:“里面的情况到底是什么谁也不知道,就算是阿叶也不敢轻易进入,你怎么会有这么疯狂的想法”
　　岳绮罗笑着道:“很简单啊,因为我想提升实力,以最快的速度,阿叶知道,我只要吞噬生魂,便可以将修炼的速度无限制提升,现在我距离鬼仙也就一步之遥,若是按部就班的修炼,最少也得数年时间才能突破,可现在阿叶有危险,我不想等了!”
　　“可就算如此,你进入里面也得好长时间才能回来吧不一样帮不了叶哥哥”
　　阿敏好奇的歪着脑袋问道.
　　岳绮罗揉了揉阿敏的小脑瓜子:“你难道忘了里面的时间流速比外面快了不知道多少倍吗”
　　“那是以前,现在谁知道到底是个什么情况里面太凶险了,我是不赞同你进去,更何况,你应该相信阿叶和老祖!”
　　青青笑着开口.
　　岳绮罗摇摇头:“不管了,我先进去看看情况再说,若是行得通的话,我再出来通知你们,放心吧,我可是很惜命的,再说了,这里也就我和阿叶在一起的时间最短,我还没享受够呢,怎么可能找死走了!”
　　“.……”
　　几个女人脸色一红,等她们反应过来的时候,岳绮罗已经呼啸着冲进了头顶的地阴魔珠当中.
　　轰!看着消失的岳绮罗,任婷婷几个人全沉默了下去,就在这时,慈禧忽的开口:“我和玄魁过去看看情况,一旦有什么不对,我们也好将她带回来!”
　　任婷婷重重的叹了口气,道:“那就麻烦你们了!”
　　慈禧轻笑:“这本身就是我们应该做的,走了!”
　　话音落地,两人便腾空而起,窜入了地阴魔珠当中.
　　地阴魔珠内,慈禧和玄魁进来之后便愣住了,而后缓缓地走到了岳绮罗的身边,抬头看着魔珠内的场景.
　　这里是一片独立的空间,空间不大,看着也就方圆几十里的样子,在这几十里的范围内,有三十个30奇怪的光球静静地悬浮在那里,整个空间透露着一股诡异的紫红色.
　　在这些紫红色的光芒照射下,那些……光球正隐隐散发着一些白色的光芒,而这些.……白色光芒正在不断的被那些……紫红色光芒吞噬.
　　“这是.……”
　　慈禧震惊的看着这一幕.
　　岳绮罗摇摇头:“看来这应该就是那些……其他的世界了,这个地阴魔珠就像是一个统筹的管理站,将这些世界全部收纳到了一起,不过这地阴魔珠好像在吸收那些小世界里的能量,它到底要做什么”
　　“事情有些诡异,咱们还是从长计议”
　　玄魁看着两人开口问道.
　　岳绮罗轻笑道:“不用,今天无论如何我都要进去看看,你们两个若是不放心的话就守在这里,若是不想的话也可以出去,或者跟我一起进去!”
　　“喂,婷婷主母的意思是……”
　　慈禧话音未落,岳绮罗便直接冲进了其中的一个光球当中.
　　看着消失的岳绮罗,慈禧和玄魁面面相觑,而后无奈的叹了口气,跟着冲入了那颗光球当中.
　　随着三人3的消失,整个空间内忽的爆发出了一团金光,却又一闪而逝,再次恢复了平静,好似什么事情都没有发生过似的.
　　空间内的情况直接在外面显现了出来,着突然爆发却又瞬间消失的光芒,任婷婷虽然没看到,但还是忍不住苦笑道:“完了,这下连贞魁都被阿罗给拐进去了.
　　”
　　傲凝霜揉着有些发胀的太阳穴:们怎么办啊要不要进去帮忙”
　　青青没好气的在傲凝的脑瓜上弹了一下:“怎么帮咱们是真人没错,但修为还是不太够,地阴魔珠里面的情况太复咱们完全弄不透,万一遇到什么危险怎么办阿罗怎么说也是无限接近于仙的存在,杏贞和玄魁都是不化骨的僵尸,他们三个的安全能保证,咱们能保证吗”
　　“那怎么办就这么眼睁睁的看着”
　　傲凝霜撇撇嘴,无奈的问道.
　　阿敏皱着眉头想了想:“看来也只能这样了,等阿叶醒来之后问问阿叶再说,或者,说不定阿叶还没醒过来,他们就回来了呢”
　　“.……”
　　此话一出,任婷婷三人3全傻眼了,这么天真的想法真的是阿敏说出来的好吧,虽然阿敏是她们当中年纪最小的,可也三十多近四十岁了,能不能不要这么纯阿敏似乎也意识到自己说错了话,脸色微红着低下了头.
　　这时,一直在:小世界里面浪的小丽忽的冒了出来,揽着阿敏的肩膀道:“怎么了阿罗呢”
　　任婷婷一拍额头:“呐……!!!,她去里面了,你是不是也要去啊”
　　虽然小丽是冥帝,但不知为何,她在面对任婷婷的时候总觉得,心虚,或许这就是小的通病反正……小丽是天不怕地不怕,可唯独就怕任婷婷,所以当任婷婷说完之后,她就本能的缩了缩脖子,谄谄的笑了笑:“没有,还有这个阿罗也真是的,那里什么情况现在都没弄清楚就跑进去,这不是纯粹给我们找麻烦吗等她回来必须来个三堂会审,让她知道什么叫做家法!”
　　任婷婷四人4:“.……”
　　如此没节操的冥帝也是没谁了.
　　片刻后,几个人面面相觑的互看了一眼,便各自回到了原来的地方继续修炼,整个九龙戒再次恢复了平静,宛若什么都没发生.
　　很快又是一天过去,就在小世界内的白昼即将消失的时候,林九的身上轰的爆发出了一股强悍至极的气息,直冲云霄.
　　林叶紧随其后,狂躁的气息蜂拥而上,和林九的气息竟然遥相呼应.
　　刹那间,九龙戒内,天地色变,狂风四起,无数的灵气,蜂拥着朝两人涌了过去.……如此情况直接打断了任婷婷她们的修炼,可她们却没有一个人敢于上前,这两股气息太噪了,她们担心会伤到自己,到时候不但她们受罪,林叶也会担心,纯粹就是……找麻烦.
　　暴躁的气息一直持续了近半个时辰才渐渐地趋于稳定,而后林叶猛地睁开了双眼,六颗仙灵丹,直接将他的修为推到了一重天巅峰的中段,当然,这是因为在九龙戒内,灵气,充足,若是换个地方,或许他能突破就不错了.
　　确定了自己没有任何问题后,林叶才看向了林九那边,林九的气息波动依然在持续,不过整体平稳了不少,甚至有些不太稳固,也就是在这里了,现在还有无数的灵气,在不断的灌入林九的体内,若是在外面,他根本不可能稳住目前的情况.
　　眨眼又是半个时辰过去,林九的气息才彻底稳定了下来,人仙二重天初期的初期,但就算如此,也足够林九兴奋了,最主要的是,现在的林九已经有把握应付那个…主宰,就算胜不了,但战个半斤八两还是没什么问题的.
　　若是加上林叶,就算不能灭了那家伙,最少也能将其重创,当然,不管……
　　是林九还是林叶,都没想过要放了那个…主宰.
　　毕竟封印已经靠不住了,一旦那个…主宰脱离封印,哪怕只有它自己,也足以将整个世界搅得天翻地覆.
　　双方就这么静坐了近二十分钟,林九才率先站了起来,笑着走到林叶面前,拍了拍他的肩膀:“混小子,这次老祖可是欠了你一个大人情啊.
　　”
　　林叶眨眨眼,乐呵呵的道:“咱们之间用得着说这个吗”
　　“那倒也是,现在咱们也该出去了,毕竟早一天出去,外界也就多一分安全.
　　”
　　林九笑着回应.
　　“好,老祖,放开心神,我现在送逆出去!”
　　林九点了点头,接着他便思绪一闪,当他再次回神的时候,便发现自己和林叶两人再度出现在了禁地当中.
　　可不等他们喘口气,一道狂躁的气息便朝这两人呼啸而来:“混账,你们终于出现了,给我去死吧!”
　　“甛甛甛噪!”
　　突破了人仙二重天的林九冷笑一声,刷的祭出桃木剑,飞身迎着主宰轰了过去.
　　轰.……一道沉闷的撞击之后,两人同时倒退了数百米,林九感受了一番自身的情况,放声大笑,再次欺身而上,战意高昂.
　　禁地主宰却直接愣住了,明明两天前这个家伙还不是自己的对手,现在竟然可以和自己斗个半斤八两这家伙嗑药了不对,就算嗑药也不可能这么猛啊就在他愣神的时候,林叶也呼啸着冲天而起,一记九霄雷剑斩对着他的面门劈了下去:“战斗的时候还敢分心我该说,你心大呢,还是该说你不知死活”
　　轰!禁地主宰一巴掌拍碎了林叶的攻击,怒吼道:“放肆!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第374章?主宰死，禁地灭（6）
　　“放不放肆可不是…你说的,看剑!”
　　林九怒喝一声,直接扑向了主宰,林叶则趁机脱离战圈,开始在外围游斗,他对主宰的杀伤力并不算强,哪怕是最强的攻击,在面对差了足足一个小境界的主宰面前也没有太多的作用,他目前唯一的作用便是牵扯住主宰的注意力,让它无法专心和林九战斗,如此林九才能不断的破开它的防御.
　　什么时候主宰差不多了,林九也就将最后的人头丢给他,这是独属于他们两个的默契,哪怕是九叔都还不知道林叶本身最大的秘密.
　　在接下来的时间里,主宰一边应付半斤八两的林九,一边还要应付突然来那么一下子的林叶,整个人直接暴走.
　　可就是算如此,他也无法改变如今左右夹击的难处,除非它愿意就此罢战,甘愿受死,但那…可能吗倒是……林九,在不断的战斗中,人仙二重天的修为和他的战力慢慢的变得:越来越契合,战力也开始呈现爆发式增长,尽管还不能压制主宰,但有着林叶在旁边牵制,他的战斗越发的游刃有余.
　　外界.
　　马小玲已经在外面足足等了两天,平静的禁地让她的心情愈发的不安,甚至她怀疑林叶和林九这两位前辈是不是遭遇了不测,要不然为什么没有战斗的气息传出来可她修为太低,进入禁地之后,估计连站稳脚跟都做不到就会被彻底碾杀,所以哪怕心里再怎么担心,她也只能生生的受着.
　　这天,当她感受到封印当中再次传出战斗的波动后,禁闭的双眼忽的睁开,脸上带着浓浓的欣喜,起身从石板上跳了下来,双手抱拳:“我就知道,就知道你们不会有事,一定.……一定要赢啊!”
　　“他们肯定会赢得!”
　　马小玲刚说完,她劳资便落在了她的身边,笑着说道:“我能感觉到,不管……
　　是林叶前辈,还是你说的那位林九前辈,战斗力都有了跨越式的提升,这次,他们一定会赢!”
　　“爸爸”
　　马小玲笑了:“嗯,我也相信他们会赢!”
　　男人似笑非笑的看着马小玲:“那么,我最疼爱的女儿,如果他们赢了,你是不是就要离开爸爸了”
　　“.……”
　　马小玲顷刻间面颊通红,气呼呼的瞪着自己老爸:“老爸,你说什么呢我怎么可能离开你呢我.……”
　　好吧,后面的话马小玲说不下去了,毕竟再说就是……发毒誓了,虽然现在社会上越来越多的人不将誓言当回事,但身为修士,马小玲却知道,誓言确实是存在的,只不过那些普通人的誓言大多都是一些无关紧要的事情,再加上仙凡之路断绝,所以没有人会去管他们,渐渐地也就导致了发誓如喝水,越来越被人嫌弃.
　　但她不敢,万一呢万一她发完誓之后仙凡之路就重开了呢天地规则又重新开始运行了呢看着马小玲的表情,男人的眼神中闪过一丝落寞:“是了,女儿长大了,也确实该嫁人了,等两位前辈出来,我便亲自向林叶前辈提亲,希望他能看得上你!”
　　“不要!”
　　马小玲震惊了,她怎么也没想到自己老爸这么疯狂,拼命的摇头道:“林叶前辈已经有了好几位红颜,他肯定不会再接受我这个小丫头的,老爸,咱别丢人了行么”
　　“那你就甘心这么看着”
　　男人似笑非笑的问道.
　　马小玲深深地吸了口气,道:不是说了吗我最多数百年就能进阶人仙,等我什么时候突破了人仙,我便亲自去找他提亲,相候他应该不会拒绝我吧”
　　话虽如此,但马小玲说的的没底气,只不过为了打消男人的念头,她也只能强撑着,和男人针锋相对,寸步不让.
　　男人略显无奈的拍了玲的肩膀:“随你吧,我那边还需要看着,你自己在这边守着,若是他们赢了,记得跟我说一免得到时候咱们连个道谢的机会都没有!”
　　“我……”
　　马小玲正想说话,男人便飞身离开了此地,留下了在风中凌乱的马小玲.
　　但很快马小玲便坚定了下来,哼哼唧唧:“才不要告诉你呢,省的到时候丢人,哼!”
　　说完,她便再次回到了石板上盘膝坐了下去,双手托腮的看着禁地入口:,嘴角不由的发出了傻夫夫的笑容.
　　外面的事情林叶和林九都不知道,此时在两人的配合下,主宰已经被打的毫无脾气,身上的气息都开始出现了紊乱的征兆,而且身上还多出了十几道伤口,虽然在阴煞邪气的帮助下每每都能迅速修复,可每修复一次,它的气息便会弱上一分%.
　　反观林叶和林九,两人则是愈战愈勇,尤其是林叶,每当林九在主宰的身上打出伤口的时候,他都会不偏不倚的送进去一道紫雷,这些……紫雷要不了主宰的命,却可以让主宰痛苦一阵,而这个时间,便是林九疯狂进攻的时间.
　　随着时间流逝,两人的默契也越来越高,主宰身上的伤痕也越来越多,两个时辰后,主宰甚至无法去顾及身上的伤势,只能死撑着硬着头皮,和林九硬碰硬的对撞.
　　这一刻,已经彻底疯狂的住在彻底忽视掉了林叶,他现在只想弄死林九.
　　但林九经过这么长时间的战斗,所有的战斗技巧都已经达到了圆满层次,哪怕境界上稍稍低了那么一丢丢,可又如何是一个伤痕累累的主宰能够硬刚的轰……轰.……轰.……一次次的碰撞,主宰每次都会被撞飞十几米,倒不是不能飞的更远,而是林九完全不给它机会,每一次的碰撞后,林九都会借机欺身而上,堵住主宰后退的路径,林叶就会抓住机会,在主宰的伤口上补一刀,或是紫雷,或是三昧真火,或是雷剑,反正是怎么伤害大怎么来.
　　如此,在坚持了一天一夜之后,主宰的魂体彻底被解体,无数的阴气从它的身上蜂拥而出,瞬间席卷了整个禁地.
　　而它的灵魂也彻底变成了透明状态,身上的气息也从鬼仙一路下跌到了鬼皇,就连发出的咆哮声都弱了不知道多少倍.
　　看着如此主宰,林九重重的松了口气,随即一剑将主宰拍到了林叶的面前:“交给你了,我先回去了!”
　　话音落地,林九便闪身离开了禁地,甚至没有和马小玲打招呼便凌空消失在了密林深处.
　　“混账,可恶,你们通通都该死,哈哈哈,你们以为杀了我就完了吗我告诉你,天下三十六处禁地,每一处都是息息相关的,这里被毁了,其他禁地也会受到冲击,哈哈哈哈,最多五十年,所有禁地都会彻底爆发,到时候我看你们怎么死!哈哈哈哈!”
　　看着临死还猖獗的不行的主宰,林叶嘴角一抽,冷声道:“你看不到了,至于你说的五十年后,呵呵,你知道我修炼到现在的境界用了多久么”
　　“嗯”
　　轰.……主宰并没有得到林叶的回答,便被林叶直接一剑轰成了粉碎,带着满肚子的疑惑魂飞魄散.
　　“叮宿主斩杀鬼,获得功德836.
　　”
　　,牛批!听着脑海中传来的声音,林叶整个人都兴奋了,八百三十多万,仅仅一个主宰,那岂不是其他禁地最少也是这个层次从最初进入禁地,到现在,一共三次,林叶合计收获功德超过三千万,如此巨大的收获,堪比将十大阴山灭两次了,这一刻,林叶甚至有了一个极其疯狂的念头,那就是猎杀禁地,如果将三十六处禁地全部杀干净的话,他的修为怎么着也得提升到人仙三重天以上吧当然,这个念头他也就是想想,毕竟他现在连如何突破人仙二重天都还不知道,甚至没有突破的功法,想到这里,他便一阵无语,看了一眼林九消失的方向,嘴角抽搐:“这个老祖,跑的比兔子还快,该不会就是.……防着我这点儿吧”
　　得亏林九不知道林叶的想法,要不然估计得找林叶拼命,他是那种人吗良久,确定了这处禁地内没有了任何危险之后,林叶才闪身出了禁地,他刚刚出来,马小玲的身体便撞了过来,若非他躲得快,两人非得……撞一块儿去不可.
　　看着冒冒失失的马小玲,林叶疑惑道:“你在做什么”
　　马小玲目瞪口呆的看着出现的林叶,拼命摇头:“没有,我什么也没做,我还有事,先走了!拜拜,!”
　　说完,她便撒脚丫子跑路了.
　　林叶哭笑不得的摇摇头:“这个马小玲貌似比前世看过的那个…马小玲要好多了,啧啧,罢了,事情解决了,也该回去了,也不知道魔都那边现在怎么样了……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第375章?自作孽，不可活（1）
　　傍晚的魔都依旧在上演着热火朝天的夜生活,璀璨的霓虹灯激烈的闪烁着,不断的形成一副又一副的画面,似乎在向全世界宣告着这座城市的崛起.
　　便利店内.
　　林麒麒和林笑笑姐妹俩百无聊赖的坐在凳子上,双手托腮大眼瞪小眼.
　　王小亚坐在两人中间,拿着手机不停的扒拉着,嘴里叽叽喳喳的叫着:“喂喂喂,你们快看啊,这个人竟然只有三十多岁就死了,好可惜,哎呀,这个竟然只能活十六岁,太惨了,还有还有……”
　　刷!林麒麒一把将王小亚手里的手机夺了回去,随手丢给了不远处满脸无奈的赵吏,道:“以后你的手机别给她看,万一她篡改了什么,导致我老爸被连累怎么办”
　　“就是.……,王小亚,我说你能不能成熟点儿就这还想做我们的小妈你怎么这么天真呢切”
　　林笑笑点头附,看着王小亚的目光充满了警告的味道.
　　但王小亚却完全忽视了两人的警告,眯着眼笑道:“哎呀呀,终于你们肯接受我了,太棒了,虽然莫名其妙的多了俩这么大的女儿,但还是莫名的开心呢,嘻嘻,好啦,以后我不看赵吏的生死簿了.
　　”
　　砰!砰!林麒麒和林笑笑几乎同时抬手在王小亚的额头上敲了下去,随着两声闷响,王小亚瞬间尖叫着捂住了自己的额头,满是痛苦的蹲在了地上,眼泪都快出来了,没好气的咬牙道:“你们两个过分了啊,很疼的!”
　　“知道疼啊知道疼以后就老实点儿,哼,哪怕我老爸接受了你,我们也愿意你和我们老爸在一起,但想让我们喊你小妈,你想都别想!”
　　林麒麒咧嘴威胁道.
　　王小亚撇撇嘴,不置可否的重新坐了回去,道:“不叫就不叫,但不管.……
　　你们叫不叫,你们以后都是我闺女,哼!”
　　“你……”
　　“”
　　林笑笑刚想说话,便利店的门口便进来了一个长相极其完美的女人,女人看上去二十多岁的样子,皮肤白皙,秀发乌黑,五官精致,似乎从她的脸上完全看不到任何瑕疵.
　　但不知为何,在看到这个女人的时候,林麒麒和林笑笑全部停了下来,眼睛不停的闪烁着,而后相互对视,眼神传递消息:这个女人有问题!赵吏也发现了女人的问题,不过这不关他的事情,他只是摆渡人,负责将滞留在人间的孤魂野鬼弄到地府去,至于活人……甚至是妖,和他都没有关系,哪怕眼前这个女人明显的是养了一只狐媚子.
　　柜台里的夏冬青双眼迷离的看向了女人,就在他快要陷进去的时候,猛地想到了前面的杨玉环,急忙甩了甩头,而后将视线收了回去,重新看向了电脑,并且不停的念着静心咒,试图将女人的容貌从自己的大脑中丢出去.
　　王小亚则不屑的撇撇嘴,虽然眼前的女人确实很美,但她有足够的信心将她比下去,哼!好吧,没有恢复记忆的王小亚,始终都保持着一份让人无法理解的天真.
　　女人进来之后,看了一眼赵吏,随后又在林麒麒三人3的身上扫了一眼,这才走向货架,可就在她准备拿东西的时候,却忽的尖叫了起来,双手死死地抱着自己的脑袋蹲了下去.
　　不过很快她便再度恢复了正常,呼出口浊气,然后飞快的拿起了自己需要的东西走向了柜台.
　　看着女人的背影,林麒麒轻声道:“她已经很严重了,真没想到竟然有人会将自己搞成这个样子.
　　”
　　林笑笑撇撇嘴:“世界之大,有,有这么一个爱漂亮的女人其实没什么大惊小怪的,只不过她的路子走的太极端了而已!”
　　“喂喂,你们俩说什么呢不能说点儿我能听懂的王小亚满脑子雾水的看着林麒麒和林笑笑问道.
　　走向柜台的女人浑身,接着将林麒麒和林笑笑的话忽略,继续朝柜台前进.
　　林麒麒冷笑道:“她原本应该只是个普通的女孩儿,虽然不知道为什么,可她为了漂亮,放弃了一些东西,但她想不到的是,她所换来的,只是夜间的一刹芳华,只要到了白天,她就会变成一个又老又丑的女人!”
　　“这么厉害”
　　王小亚震惊的看向那个女人.
　　这时,那个女人猛地回头看着林麒麒,冷声道:“你知道什么你什么都不知道,更何况,我愿意变成什么样子是我自己的选择,和你有任何关系吗”
　　话音落地,林麒麒还没什么反应,赵吏便刷的出现在了女人的面前,眯着眼道:“你怎么样都和我们没有关系,但如果因为你的原因,而导致更多的人出现问题就和我们有关系了,妖孽肆虐,你不但不帮着消除,反而助纣为虐,哼!”
　　“你……你凭什么这么说我”
　　女人怒吼道:“未经他人苦,莫劝他人善,你们没经历过我的经历,所以你们凭什么对我横加指责道貌岸然,哼!”
　　女人干脆将手里的东西全部丢在了柜台上,也不等夏冬青扫码便快步朝着便利店的门口走了过去.
　　但她刚刚走到门口,便看到了门口进来了一个年轻人,很帅很帅的年轻人,单单是那个…气质,哪怕只是简单的看了一眼,可女人还是毫不犹豫的心动了.
　　只是她还没来得及开口,坐在后面的林麒麒和林笑笑便飞奔了过来,一左一右的扑进了帅哥的怀里,惊喜道:“老爸你可算是回来了,我们还以为你被那个…狐媚子给勾走了呢!”
　　“就是.……,你都不知道这几天小亚都快愁成什么样子了,昨天还和我们商量,问我们给你下药的话效果有多大呢!”
　　林叶:“”
　　王小亚脸色通红的跑了过来,咬牙道:“死丫头,我什么时候做过那种事情了你们这次过分了啊!”
　　“你敢说你没想过”
　　林麒麒似笑非笑的看着王小亚问道.
　　王小亚愕然,好吧,她确实想过,而且不止一次的想过,突然,王小亚忽的想到了什么,震惊的看着姐妹俩:“我去你们俩该不会什么都知道了吧”
　　林叶哭笑不得的在姐妹俩的头上揉了揉,而后又抬手揉了揉王小亚的头发,这才朝着里面走去.
　　忽然,他看向了门口的女人,眼神中闪过一丝诧异,而后笑着摇摇头,继续朝着里面走去.
　　不过眼前这个女人的身份他还是知道了,晓雪,一个原本平平无奇的女孩儿,男朋友对她也没什么兴趣,再加上周围人的嘲讽,所以才会跟什么狐仙签订契约,变成了一个黑夜里明艳动人,白天却又老又丑的两面,人.
　　对于……这件事情,林叶并不打算去管,正如晓雪前面说的那样,也是前世林叶最喜欢的郭老师的一句话:未经他人苦,莫劝他人善.
　　晓雪的遭遇让她有了这个选择,只能说是造化弄人,而且大家都是成年人,既然选择了这条路,那么除非她愿意放弃,否则谁也没资格去剥夺她想要的美丽,哪怕只是晚上.
　　而对于晓雪而言,此时的大脑却是完全的空拍一片.
　　明明自己才刚刚遇到了一个心动的帅哥,但特么的这俩看上去和自己差不多大的女孩儿竟然喊他老爸这是什么鬼逻辑难道是.……角色扮演就在晓雪惊疑不定的时候,赵吏也走了过来,躬身道:“老板!”
　　林叶轻笑点头:“我离开的这段时间没什么事情吧”
　　赵吏摇摇头:“没有!”
　　“那就行,给我来份关东煮!”
　　林叶拉着林麒麒和林笑笑朝着里面走去,旁边的王小亚愣了一下,接着忽的跑了过去,伸手抱住了林叶的脖子,趴在了他的背上:“叶哥哥,我想你了!”
　　林叶嘴角一抽,哭笑不得的用自己的头碰了一下王小亚的额头:“赶紧下来,要不然等会儿揍你了!”
　　“嘻嘻,才不要!”
　　“那个….……这位帅哥……”
　　王小亚刚刚说完,晓雪便忽的开口喊了一句:“帅哥,能留个联系方式吗”
　　此话一出,整个便利店里面都彻底安静了下来,林麒麒和林笑笑外加王小亚,满脸震惊的看着晓雪,赵吏直接捂住了自己的脸,后面的画面他已经不敢看了,至于夏冬青,则干脆将自己埋进了柜台,拿出了一大叠的备注翻了起来,但他和赵吏一样,都在极力的忍着不让自己笑出来.
　　林叶双眼微眯,似笑非笑的看向了晓雪:“你觉得自己很漂亮”
　　晓雪张了张嘴,正想说话,林叶便直接挥挥手打断了他:“回去吧,要不然下次再让我看到,我会怕自己忍不住把你身上的东西抽出来!”
　　晓雪浑身一震,脸色复杂的看了一眼林叶,扭头离开了便利店.
　　盯着她的背影,林叶轻叹:“天作孽,尤可为,自作孽,不可活!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第376章?药！（2/6）
　　“什么意思”
　　看着彻底离开的女人,王小亚好奇的看了过来,没办法,这里也就她和夏冬青一无所知,尤其是这些人的对话,太过分了吧林叶没有回答王小亚的问题,而是看向了旁边的赵吏:“你没看出来”
　　赵吏嘴角轻抽,他当然看出来了,若是这里只有他和夏冬青的话,他肯定会想方设法的去找那个…晓雪,哪怕只做一夜夫妻都好,毕竟那东西对他的作用太大了.
　　世人皆知道鬼差是永生不死的,可没人知道,除非到了鬼仙境界,否则就会和正常人一样,当然,他们不会死,但却会经历天人五衰,那种滋味儿比死了更难受.
　　而晓雪身上的便是一种药,一种能够延续他们衰老,让他们避免天人五衰的药.
　　获取这种药的方式也很简单,那什么就行了,甚至他自己还能享受一下,毕竟服了药的女人,只能说都是非常漂亮的.
　　可赵吏不敢,不说林叶在不在,就是……林麒麒和林笑笑两个人也足以让他将所有的龌龊心思全部收起来,然后装着一副正人君子的样子去面对晓雪.
　　众人满是疑惑的看着赵吏,脑子里被一大堆的问号填的满满的.
　　林叶轻笑着走到赵吏面前,拍了拍他的肩膀,道:“你想要啊想要就去啊,反正……那个女人也不是什么好东西,便宜你了!”
　　“喂,你们在说什么”
　　林麒麒懵了.
　　赵吏却双眼一亮:“真的可以”
　　林叶不置可否的看着他:“为什么不可以是她自己放弃了自己的纯良,放弃了亲情,友情,爱情,一切的一切都是她自己选择的,你为什么不可以”
　　“谢谢老板,那我走了!”
　　赵吏满是兴奋的应了一声,而后朝着林叶重重的鞠躬,这才飞快的跑了出去,很快,他那辆白色的路虎便呼啸着冲了出去.
　　听着耳边的轰鸣,林叶瞥了一眼夏冬青:“冬青,给我来分关东煮!”
　　“啊哦,马上就好!”
　　夏冬青深深地呼出口气,然后收回了所有心思,开始给林叶准备关东煮.
　　王小亚和林麒麒林笑笑姐妹相互对视,接着飞快的跑到了林叶的身边坐了下去.
　　“老爸,你刚才说的到底是什么意思啊为什么赵吏会那么开心你让他去做什么了”
　　林麒麒的问题一个接一个的蹦了出来.
　　林笑笑和王小亚也满是期待的看着他.
　　甚至就连正在加热关东煮的夏冬青都不例外.
　　林叶哭笑不得的在林麒麒和林笑笑的额头上敲了一下,对于……在自家闺女面前说这种事情,他其实没有多大忌讳,毕竟林麒麒和林笑笑两人都已经二十岁20,该接触的她们也全都接触过了,并非是他想要遮掩就能掩盖的.
　　所以,沉吟片刻后,林叶才叹了口气,道:“赵吏去吃药了!”
　　“吃药”
　　好家伙,这下四个人更懵逼了.
　　林叶微微点头,笑着道:“对,刚才那个女人,因为一些原因,接触到了一些不该存在的东西,并且用自己的鲜血和对方签订了共生协议,所以才能够从一个普通女孩儿变成如今的样子,但这种东西的副作用很大,白天一旦看到阳光,这东西就会急剧挣扎,导致那个女人变得:又老又丑,但一到了晚上,却又会变成无比美艳的人,而和那个女人签订共生协议的存在,就是……药!”
　　噗这下四个人全了,他们又不孩,怎么可能不知道林叶话里的意思既然是共生,那么赵吏吃的方式自然不可能是把那人剁吧剁吧吃了,那么只有……想到这里,王小亚三人3面面相觑.
　　这时,夏冬青忽然疑惑.
　　“赵吏不是鬼差吗他还需要吃药”
　　林叶轻笑:“为什么不需要他是鬼差,又不是鬼仙,终究是要面对天人五衰的,赵吏活了一千多年了,你以为他靠什么维持着现在的形态在过去的时间里,赵吏不知道和多少……这样的人沟合,若非如此,他早就魂飞魄散了.
　　”
　　“.……”
　　夏冬青恍然的点了点头,而后朝着林叶笑了笑,加快了加热关东煮的速度.
　　那个女人夏冬青并不认识,但他却有种熟悉的感觉,好像在什么地方见过,但这份熟悉感很快便被他丢出了脑海.
　　毕竟那个女人虽然听着很可怜,可正如林叶所说,那是她自己选的,而现在,赵吏去找那个女人,也是赵吏必须要做的,如果让夏冬青在赵吏和晓雪之间选一个的话,夏冬青肯定会选择赵吏.
　　王小亚双手托腮:“照你这么说,其实赵吏也蛮可怜的哦”
　　“砰!”
　　林麒麒没好气的在王小亚的额头上敲了一下:“他可怜可怜个屁啊,你还是想想你自己吧,还想做我们小妈,别几十年之后你就年老色衰,或者干脆一命呜呼,到时候死了变成鬼,千万别过来找我们,要不然我们不敢保证会不会一激动把你给打成了魂飞魄散,到时候我们就算再难受也没用了不是吗”
　　“我去麒麒,我前怎么没发现你这么狠果然,最毒妇人心也比不过你这个少女心,太毒了!”
　　王小亚满是感慨的道了一句,接着她忽的看向了林叶,委屈巴巴的开口道:“叶哥哥,人家也要修仙,人家也要长生不老,人家不想离开你”
　　砰!林笑笑没忍住直接一拳砸了过去,接着不停的揉着自己的两条手臂:“咦王小亚你恶不恶心啊,鸡皮疙瘩都起来了!”
　　林叶端着一杯奶茶,靠着椅背看着打闹的三个人.
　　对于……王小亚,林叶没打算管,毕竟是九天玄女,只需要一个特定的条件,她就能彻底恢复记忆和实力,到时候便会瞬间成就人仙,想死都死不了,嗯,除了……她自己作死之外.
　　吃过关东煮,林叶起身回家,林麒麒姐妹和王小亚紧随其后,看王小亚的样子显然是今天晚上不打算回去了.
　　看着出去的四个人,夏冬青忽然感觉自己貌似也该找个女朋友了,要不然遇到今天的这种情况,他心里的那个…酸貌似已经不能用言语来形容了.
　　尤其是想到好基友赵吏都能找人约会,而且看那个…晓雪的样子,估计也不会拒绝赵吏,只要一想到那个画面,夏冬青便彻底成了柠檬精,眼泪都快出来了.
　　至于林叶,抱歉,夏冬青没有想过什么,因为根本比不起,长相,实力,家世,财富,这些……林叶随便漏出来的都比他强得多,他怎么比突然,林叶扭头对着满心酸涩的夏冬青开口道:“赵吏今天晚上不会回来了,早点儿关门休息吧,走了!”
　　噗!夏冬青直接将刚刚喝进嘴里的一口奶茶喷了出去,目瞪口呆的看着消失的林叶四人4,咬牙切齿:“这么扎心,你们怎么交到朋友的啊”
　　砰!夏冬青果断的将店门关了起来,而后躲进了卧室,抱着手机,看着上面灰暗的头像欲哭无泪,都特么的好些天了,为什么自己的女神还不回消息难道真的看不上自己想到这里,夏冬青的眼泪不受控制的掉了下来.
　　次日,清晨.
　　林叶稍微活动了一番四肢之后,便开始洗漱,不过这个真的只是一个过程,其实进入到了天师之后,哪怕他依然会吃东西,,但他所吃掉的东西,基本上都会被尽数消化,说句不好听的,他自从成就了天师后,连上厕所的机会差不多都没了,到了真人,更是和厕所彻底说了拜拜,.
　　更不要说现在的人仙了,之所以还保持着这样的习惯,无非就是为了证明他还是个人罢了.
　　但就在他洗漱的时候,门外忽的慌慌张张的跑进了一个人,直接冲进了洗手间,砰的关上房门,然后……十几秒后,王小亚看着目瞪口呆的林叶,然后看了一眼自己,脸色刷的变得:通红,低着头不说话了.
　　林叶嘴角一抽,将嘴里的牙膏冲掉,随意的擦了擦手脸,道:“下次进来的时候记得先敲门!”
　　王小亚欲哭无泪的看着出去的林叶,而后死死地捂住了自己的脸:“哎呀丢死人了,王小亚啊王小亚,你怎么可以这样”
　　外面,林麒麒和林笑笑已经准备好了早餐,听到楼上传来的动静,林麒麒将碗筷放好,抬头道:“老爸,刚刚好,过来吃饭了,对了,小亚呢”
　　林叶不置可否的指了指楼上:“解决个人卫生呢.
　　”
　　话音落地,林麒麒和林笑笑全懵了,一个个傻眼的看着林叶,个人卫生她们俩貌似也好久没有过了,但这并不妨碍她们不知道什么意思.
　　一个女孩子,让一个男人知道她在解决个人卫生,两人相互对视,嗯,肯定有问题.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第377章?七级九龙戒，进入地阴魔珠（3/6）
　　砰砰!林叶没好气的在姐妹俩的头顶各自敲了一下,道:“胡思乱想什么呢我还想问问你们呢,下面两个卫生间,为什么王小亚会跑我那里去”
　　林麒麒嘴角一抽:“我看那个…王小亚是迫不及待了!”
　　林笑笑点头附和:“没错,肯定是她已经迫不及待的要做我们的小妈了!”
　　“老爸,要不然你就收了她让她体验一下生孩子的痛苦还是不许剖腹产的那种,最好再给我们生个十个10八个8的弟弟妹妹,让她彻底体会一把什么叫社会的险恶!”
　　林麒麒满是期待的看着林叶说道.
　　“还有还有,坐月子的时候交给我们俩来伺候,保证让她……”
　　林叶:“”
　　半个小时后.……“嘶老爸这出手太狠了吧不行,我得去告诉麻麻去,哼!”
　　林麒麒揉着自己的脑袋,其实疼倒不是很疼,主要是心里不忿啊.
　　林笑笑同样捂着自己的脑袋:“姐,咱们现在怎么办啊我从来没想过有一天自己会被亲爸给赶出家门,就为了一个王小亚,太过分了.
　　”
　　林麒麒深以为然,眯着眼道:“这个简单,咱们到时候.……”
　　跟在后面刚刚和林叶告完别的王小亚忽的感觉浑身一冷,疑惑的看向了不远处的林麒麒和林笑笑,不知道为什么,她总觉得自己貌似要面对什么不好的事情.
　　送走了三人3,林叶回到客厅,将自己丢在沙发上,点开了属性面板,可当他看到上面的功德时,却蹭的一下坐了起来,双目圆瞪,脸上带着一丝诧异,惊讶,还有不安.
　　原本他突破到人仙一重天巅峰,便耗尽了所有的功德,杀了禁地主宰之后,拿到了八百三十六万功德值,可现在,他的功德却直接暴增到了一千四百万,多了将近一倍.
　　他才不会认为这些……功德是他自己拿到的,那么唯一的解释只有一个.
　　想到这里,他瞬间闪身进入了九龙戒内,道:“婷婷,出来!”
　　嗖嗖嗖话音落地任婷婷五人5从三个方向飞了过来,落在了林叶的面前.
　　看着任婷婷她们五个55,林叶双眼微眯:“阿罗呢杏贞和玄魁呢”
　　任婷婷嘴角轻抽,果然还是被发现了吗虽然任婷婷没有回答,可看着她的表情林叶便已经得到了自己想要的答案,抬头看了一眼悬浮在天上的地阴魔珠,林叶深深地吸了口气,他以前不是没想过让慈禧和玄魁去给他杀怪刷功德,可自从地阴魔珠进入九龙戒之后,这个念头便被他彻底打消了.
　　尤其是和七娘娘交谈完毕之后,他实在是不敢保证地阴魔珠里面究竟是什么情况.
　　尽管现在他的功德值还在:涨,说明岳绮罗三人3是没什么问题的,但说句不好听的,林叶是真的担心岳绮罗她们三个3会变成下一个草庐居士.
　　沉吟片刻,林叶挥挥手示意任婷婷她们离开,而他则重新回到客厅,皱着眉头想了足足一个小时才开口道:“系统,给我提升九龙戒!”
　　“叮提升开始!“叮检测道九龙内有时空链接中转站,是否融入九龙戒”
　　林叶微微怔神,系统竟然又多.
　　句话惊喜啊这是尽管不知道将地阴魔珠融入九龙戒之后会是什么后果,但想来不会比现在了以他果断的选择了融合.
　　然后……“卧槽,!”
　　林叶目瞪口呆的看着锐减了三百万的功德值,整个人都快疯了,要知道,九龙戒提升到七级,按着他最估算,最多也就一百万功德顶了天了,那么剩下的两百万跑哪儿了轰.……与此同时,九龙戒内再次发生了翻天覆地的变化,面积虽然没有增加,但灵气浓度却直接暴增了三倍,隐隐间甚至可以看到那些.……山川地脉上方有龙的虚影飘过.
　　最主要的是,那些……原本只是单细胞生物的生灵,竟然开始朝着爬行动物演变,天空也彻底完善了日月轮转,夜晚阴凉,白昼炎热,除了……这里的宇宙星空还只是个雏形之外,这里就是一个彻彻底底的新世界.
　　除此之外,地阴魔珠也直接被拉到了地上,在地面上形成了一道传送阵的样子,更让人惊奇的是,在这个传送阵上面,还明确的指明了里面所连接的时空,甚至在标注着‘画皮时空的上面,还有三个3颜色奇异的光点,不出意外的话,这三个3光点便是岳绮罗他们三个了.
　　重新回到九龙戒,感受着九龙戒内那浓郁至极的灵气,,林叶忍不住乐了,考虑着是不是什么时候再将九叔他们拉进来修炼一段时间.
　　但很快他的注意力便再次集中在了传送阵上面,看着那三个光点,不知为何,林叶总感觉自己可以在这里控制那三个人,甚至能够不费吹灰之力的将三个人从副本里面拉出来.
　　片刻之后,林叶呼出口浊气,直接闪身跳上了传送阵,下一刻,他的面前出现了那片紫红色的空间,三十个30光团熠熠生辉,让这里看上去多了一份诡异.
　　只是看到这一幕后,林叶却懵逼了:“尼玛,这里怎么和奥特曼里面的宇宙中心那么像该不会走错片场了吧”
　　没错,这里的场景,几乎和前世他看过的奥特曼剧场版,超银河大战中赛罗所经过的那个宇宙中心一模一样,就连那些光团都特么的几乎是复刻下来的,他现在严重怀疑,这个系统就是……在偷懒.
　　足足十几分钟后,林叶才将这股古怪至极的情绪压了下去,然后朝着那些光团走了过去,每当他经过一个地方的时候,那个光团就会自动出现所连同的时空,一直到他走到画皮时空光团的前面后,他才缓缓地抬起了自己的手.
　　心神微动,他的手掌中骤然间爆发出万丈金光,下一刻,副本当中嗖的飞出三道人影,略显狼狈的站在了他的面前.
　　看着伤痕累累的岳绮罗三人3,林叶眉头紧皱:“你们怎么将自己搞的这么狼狈”
　　刚刚说完,林叶便瞬间明悟:“你们该不会真的出不来了吧”
　　岳绮罗哭笑不得的点点头:“确实,我们进去之后,原本我是打算吞噬一些邪灵来增加自己的实力的,可当我突破到了鬼仙之后,却发现自己找不到回来的路了,所以.……”
　　林叶没好气的在岳绮罗的额头上敲了一下:“死丫头,瞎胡闹,以后不许这么莽撞了,还有,再想进去的话,提前和我说一声,到时候我给你们准备点儿东西,最少可以确保你们能够自己平平安安的回来.
　　”
　　“好!”
　　岳绮罗笑着应了下来,然后道:“我现在鬼仙中期了,以后可以帮你做不少事情了.
　　”
　　看着宛若邀功一般的岳绮罗,林叶哭笑不得,就这还想要夸奖你是不是想太多了“不错,继续努力!”
　　嗯,典型的口嫌体正直.
　　而此时,林叶也发现了慈禧的不对,她的气息已经彻底达到了巅峰,距离最后的旱魃也只差了半步,而且这半步貌似还是稳稳推进慈禧脸上带着些许笑容:“主子,我也提升了不少,以后有事情的话,我也可以帮你!”
　　此话一出,站在两人身边的玄魁直接转身,走到了旁边蹲了下去,就他在副本里面待了几十年,也仅仅只是将自己的修为给稳固了一番,完全没有任何突破,简直了,每当他看到慈禧和岳绮罗提升的时候,都在怀疑尸生,难道他们俩是老天的私生子当然,这也只是他自己的一厢情愿罢了.
　　林叶笑着点点头,呼出口浊气:“没事儿就好,现在外面的灵气,又浓郁了不少,这段时间你们就先在里面修炼吧,这里面.……”
　　沉吟良久,林叶才叹了口气:“等我找到了方式之后,你们再随意进出.
　　”
　　“好!”
　　岳绮罗三人3没有反对,跟着林叶出了传送阵,当他们感受到外面的灵气浓度后,一个个双眼放光的飞了出去,岳绮罗更是激动的抱着林叶亲了好几口才飞身离开.
　　抹了一把脸上的口水,林叶哭笑不得的摇摇头,离开了九龙戒.
　　接下来他又将功德拿了一千万出来提升自己的修为,一千万的功德砸进去,他的修为已经到了人仙一重天巅峰的中后期,至于最后剩下的那一百多万.……林叶眯着眼睛休息了一会儿……,才飞速起身,先是洗了个澡,接着又对三茅祖师的画像进行了一番虔诚至极的祈祷,并且换了一套新衣服,这才重新回到了沙发上,临危正紧的坐着,沉声开口:“系统,出来抽奖了,先来个十连抽!”
　　“叮抽奖开始.……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第378章?赵吏vs夏冬青（4）
　　“叮抽奖开始.……恭喜宿主获得草还丹2.
　　”
　　“.……”
　　等了半天都没有任何回应的林叶沉默了.
　　他没想到自己专程……焚香沐浴后抽奖竟然会是这么个情况.
　　至于两颗草还丹,这玩意儿他知道,也就比固元丹稍稍高了那么一丢丢的等级,丢给普通人吃还是蛮不错的,能够祛病消灾,保持活力,延缓衰老,嗯,也就这么点儿作用了,关键是还特么的只有两颗.
　　不死心的他再次开口:“继续给我抽奖,这次来个二十连抽!”
　　“叮抽奖开始.……恭喜宿主获得仙元丹9.
　　”
　　好家伙,又是丹药,虽然是真人级别服用的仙元丹,但特么的是不是太过分了林叶怀疑自己被系统坑了,但特么的关键是他没证据,就像是在外面抽奖,大奖几乎全都是内部的人,不是你运气不好,而是你根本拿不到.
　　现在的林叶就是.……这么个情况,到了他现在这个境界,丹药几乎已经成了废品,仙元丹还好点儿,最少可以给任婷婷她们吃,但草还丹是个什么玩意儿沉默了足足十分钟,林叶才干脆大手一挥的将系统给关了,来了个眼不见心不烦,至于剩下的功德,他倒是……没有用,准备留着以后不定时的抽一波,他就不信弄不到一部人仙二重天的修炼功法出来.
　　在家里一直待到临近正午的时候,林叶才走出了家门,准备去便利店里面混吃混喝,反正……都成了常态了,而且赵吏的那家店铺,说白了里面的东西几乎都是茶茶供应的,以地府的财力,就算他吃个万年十万年的根本不可能吃穷.
　　只是,当他来到便利店外面的时候,整个人都不好了.
　　便利店内,赵吏一副神经质的样子在那里和夏冬青炫耀着昨天晚上的事情,气的夏冬青脸色发青,双眼泛红.
　　尤其是听着赵吏嘴里吐出来的那些……之词的,饶是林叶都忍不住走了过去,直接一脚踹在了赵吏的身上.
　　看着倒飞出去的赵吏和突然出现的林叶,尽管林叶比赵吏也好不到哪儿去,过来都是虐单身狗的,可夏冬青还是觉得林叶顺眼多了,最少人家不炫耀不是所以夏冬青急忙弄了一杯奶茶递了过去:“老板,今天中午吃点儿什么”
　　林叶乐呵呵的开口道:“随便给我煮个大杂烩吧,味道弄的好点儿!”
　　“好嘞,老板您坐,我马上就给您弄!”
　　夏冬青心底欢喜的忙了起来,林叶则直接绕过了赵吏,走到了后面的位置上坐了下去.
　　赵吏揉揉被林叶踹的地方,满脸阴沉的走到夏冬青的身边,轻轻地撞了夏冬青一下,才咬牙道:“混蛋,这是我的店!你拿我的东西去讨好老板,是不是过分了”
　　夏冬青脸上没有任何表情的看了一眼赵吏:“你的店怎么我听你的意思,是不想让老板吃啊那行,我现在.……唔.……”
　　赵吏眼疾手快的捂住了夏冬青的嘴,恶狠狠地开口道:“你个混蛋,你知道我不是那个意思,小子,我发现你现在是越来越飘了是吧啊行,算你厉害,你看老板走了之后我怎么……”
　　“老板……”
　　噗通,赵吏直接坐在了柜台的凳子上,对着电脑噼里啪啦的敲了起来,好似什么也没发生过似的.
　　其实林叶一直都能听到他话,只不过看着夏冬青喊自己,还是忍不住笑着道:“怎么了”
　　随着他的回答,赵吏的额头上刷的冒出了一层冷汗,都在磕磕的颤抖着,不停的朝着夏冬青挤眉弄眼的,嘴里吐出一一个用唇语说出来的字.
　　夏冬青因为从小就能看到很多人看不到的东西,,所以他和别人交流的次数非常少,不过他又向往那种生活,所以从欢隔着老远看别人说话,没错,是看,而不是说,这也就让他在很小的时候就掌握了唇语这项,甚至能力上不会弱于那些.……专业的人.
　　所以,哪怕赵吏没有发出任何声音,他还是看出了赵吏话里的意思,所以便口风一转,道:“没什么,我是想问一下老板,要不要多辣”
　　林叶乐呵呵的点点头:“好,多来点儿辣!”
　　“好的老板,马上就好!”
　　夏冬青回了一声便朝着碗里放了一些辣椒,这才低头看着赵吏,盯着他的双眼,道:“今天晚上,有多刺激”
　　赵吏被夏冬青的表情吓了一跳,但到底是鬼差,岂能让夏冬青这个小年轻给吓着,所以他笑着站了起来,揽着夏冬青的肩膀,低声道:“很刺激很刺激,你放心,绝对会让你的心跳频率达到两百以上,怎么样我是不是够哥们儿”
　　“等你做到了再说吧!”
　　夏冬青撇了撇嘴,而后飞快的将碗里的东西捞了出来,重新放到了一个新的碗里,给林叶端了过去.
　　虽然吃了很多次,但每次吃夏冬青做的东西的时候,对于……林叶而言都是个享受的过程,哪怕只是一份最简单的大杂烩,可林叶还是吃的津津有味,尤其是那股辣味儿……嗯辣味儿林叶忽的抬头看了过去,只见夏冬青和赵吏两个人正蹲在柜台后面,在那里嘀嘀咕咕的说着话.
　　赵吏:“喂,你疯了老板的饭里面你竟然放了那么多的辣椒你要死啊”
　　夏冬青:“我这还不是被你给气的要不是你,我怎么可能把握不好量我告诉你,这个锅你背:也得背:,不背:也得背:!”
　　赵吏:“你想都别想,那是你自己的事情,跟我有什么关系”
　　夏冬青撇撇嘴:“切,别忘了晚上的事情,如果达不到我的要求,你就完蛋了我告诉你!”
　　林叶哭笑不得的摇摇头,确实,这股辣味儿有点儿冲了,若是普通人,吃了这顿饭基本上就可以去肛肠医院住院了,但对于他而言,这也只不过是多了些调味剂罢了,毕竟辣椒,对他真的没有任何作用.
　　不过林叶却对赵吏说的晚上带着夏冬青去找刺激的事情来了兴趣,这赵吏该不会是准备带着夏冬青去找晓雪,然后……卧槽,,画面有点儿太美,他不太敢想,要不然怕吐出来.
　　因为下午没什么事情,所以林叶干脆在便利店里面拿着赵吏送给他的手机拨弄,,不得不说,到底是地府的科技,就那质感和网速,哪怕是十年后的阳间的5都达不到这部手机的速度,几乎任何东西都是秒开.
　　下载个游戏,三点:四个44的容量,两秒钟下载完毕,你敢信时间悄然到了傍晚,临近放学的时候,林叶接到了林麒麒的电话,她们今天晚上学校有活动,所以晚上在学校睡.
　　对于……两个闺女的实力,林叶是放心的,就算是邪祟都不可能找她们俩的麻烦,就更不用说是一般人了.
　　再加上他的教育向来是人不犯我,我不犯人,人若犯我,百倍还之,所以,如果真有不开眼的惹恼了她们俩,被弄死了都没地儿说理去.
　　晚上,林叶再次让夏冬青准备了一份和中午一样的大杂烩,虽然林叶看上去挺喜欢的,可就算如此,在放辣椒的时候,夏冬青还是少放了近乎一半儿.
　　小心翼翼的看着林叶吃完,夏冬青才笑着走到了他的面前,道:“老板能不能跟你商量个事儿”
　　林叶似笑非笑的看着夏冬青,又看了一眼坐在柜台里,双眼盯着电脑,但注意力绝对全在这边的赵吏,才开口道:“想去找刺激”
　　噗吏刚喝了一水全喷了出去.
　　夏冬青的一张脸更是憋成了红色,臊得慌.
　　两人的表情彻底让林叶忍不住笑了,起身拍了拍夏冬青的肩膀:“呐……!!!,这家店是赵吏的,他如果答应带你出去呢,不用跟我说的,还有,下次如果赵吏不让你给我准备吃的,你就不用准备了,我去找赵吏!”
　　“老板,冤枉啊!”
　　赵吏懵了.
　　夏冬青却忍着笑道:“好的老板,我记住了,那老板……我们就先离开了,等会儿您走的时候,把店门关上就可以了.
　　”
　　说完之后,他也不管赵吏是什么反应,便飞快的跑到了柜台前面,一把拽住了赵吏:“我告诉你,今天晚上不让我满意,看我以后怎么收拾你!”
　　卧槽,!赵吏简直要崩了,特么的明明他才是老板,你夏冬青一个员工有什么资格威胁我最让赵吏憋屈的是,他竟然还没办法去反驳,可怜巴巴的看着林叶:“老板,救我!”
　　林叶摆摆手,夏冬青哈哈大笑着将赵吏从柜台里拽了出来,强行拉着他冲出了店门:“赵吏,快点儿,你都不知道我等这个时候等了多久,!”
　　赵吏:“.……”
　　,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第379章?老宅（5）
　　“喂,赵吏,你这是要带我去什么地方啊”
　　半个小时后,夏冬青满脸疑惑的看着眼前的荒郊野外,哦,还有一栋不知道荒废了多久的老宅.
　　难道这里是赵吏金屋藏娇的地方夏冬青不无恶意的笑着.
　　赵吏似乎看出了夏冬青的想法,没好气的在他的头上拍了一下:“小子,你不是想找刺激吗我保证,今天晚上绝对让你享受个彻彻底底,让你以后提起刺激两个字你就会全身激动的颤抖!”
　　我特么.……夏冬青又不傻傻子,怎么可能到现在还不明白赵吏的意思这特么的哪儿是来找刺激的这是来找.……好吧,这个确实比较刺激,但特么的他要的不是这个啊,槽!“你耍我赵吏,你自己一个人在这里吧,我去看店了!”
　　夏冬青说着便甩开了赵吏的手,朝着车子走去.
　　可他还没走出两步,赵吏便晃着身子挡在了他的面前,轻笑道:“怎么怕了”
　　“怕”
　　夏冬青眯着眼道:“你怕是不知道我从小是怎么过来的吧这里有什么鬼妖僵尸我告诉你,我从小就是被吓大的,什么场面没见过但是我要的不是这个,我没有找虐的想法,所以,抱歉,我要回去了!”
　　“诶别走啊,待会儿你进去就知道了,保证给你个大大的惊喜,走了走了,快点儿!”
　　赵吏说着,便不由分说的拽着夏冬青朝老宅里面走去.
　　夏冬青虽然比较特殊,但他怎么可能是赵吏的对手哪怕他竭力挣扎,但还是被赵吏拽进了宅子的大门.
　　这是一栋上个世纪六十年代的建筑,三十多平的院子里长着密密麻麻的杂草,高的地方甚至一米多高,就算是矮的也有差不多半人高的样子.
　　最主要的是,草丛当中不断的传来稀稀梭梭的声音,你声音一听就是.……蛇在草丛里面游走,听着这些声音的数量,这特么的是进了个蛇窝房子的门窗早已被腐朽,尤其是窗户,玻璃早就碎了,密密麻麻的蜘蛛网将整个房子缠绕了大半,呼啸的风声不断的穿过门窗,发出阵阵类似于阴风的呼啸.
　　“就这”
　　夏冬青恼怒的看着赵吏:“赵吏,你玩儿够了没有”
　　赵吏咧嘴笑了出来,然后大踏步的将房子的大门一脚踹翻,然后走了进去:“呐……!!!,如果你想走的话呢,我现在是不会拦着你的,但我相信,如果你走了,肯定会后悔!”
　　“我后悔你个大头鬼!”
　　夏冬青咬牙切齿的说完便转身离开.
　　但让他奇怪的是,这一次赵吏竟然真的没有拦他,转身看去,发现赵吏正倚着门框,似笑非笑的看着他:“走啊怎么不走了”
　　夏冬青嘴角一抽:“我告诉你,我绝对不是因为好奇和害怕后悔才留下来的,我是怕你死了没人给你收尸,哼!”
　　“对对对,我一千多年前就没人收尸,这次你可一定要将我的尸身给收好,要不然被什么东西给咬烂了,那得多疼啊是吧”
　　赵吏乐呵呵的说着,只是这话怎么听着这么渗人呢如果不是确定赵吏一直跟着自己,夏冬青都要怀疑这个赵吏是不是妖魔鬼怪变化出来找他麻烦的.
　　两人沿着客厅走进了房子,屋子里的摆设好像从来没有人动过,除了……厚厚的灰尘之外,几乎没有任何被人挪动过的痕迹,让人诧异的是,这些……灰尘上面竟然连一丝痕迹都没有.
　　“赵吏,你确定你搞清楚了这里的情况得不对劲呢”
　　夏冬青抓着赵吏,觉得全身都有些冷冰冰的感觉.
　　赵吏仔细的看着四周,脸上的表情也开始变得:凝重了起来,他今天只是接到了一个电话,让他帮忙处理一下这边的事情,对方给的酬劳还不错,本着为地府省点儿,也让自己过的舒服点儿的想法,所以赵吏便托给接了下来.
　　毕竟对他而言,鬼嘛,就算是鬼皇,在他这个同为鬼皇级别的鬼差面前也得跪,至于妖和僵尸,前者只要修为不到鬼仙,他基本上都能应付,僵尸的话,这个世界已经多少年没有出现过了所以他也没有多想什么.
　　但现在看来,情况貌似有些不太对沉吟片刻,赵吏抬手看了一眼时间,而后飞快的拉着夏冬青出了房子,道:“你开车回去,这里的情况有些不对,你最好请老板过来看一下!”
　　“不是,到底什么情况”
　　夏冬青急了,毕竟赵吏的实力他可是见过的,现在赵吏这个表现,真的让他有点儿慌!赵吏深深地吸了口气:“你知道屋子里为什么没有任何痕迹吗那是因为这么多年,屋子里从来就没有任何东西进去过!”
　　“怎么可能!”
　　夏冬青忍不住惊呼,尤其是现在周边还在不断传来蛇的声音,建筑的周围更是不知道趴着多少……蜘蛛,壁虎,蜈蚣,蝙蝠等动物,这些动物又没有人的灵智,根本不可能会理会这栋房子是不是有主人.
　　可现在,赵吏竟然告诉他房子里从来没有进去过任何东西,就算里面真的有鬼也不至于吧赵吏看着房子里面,眯着眼道:“没什么不可能的,而且这次的情况有些难缠,行了,别废话,赶紧去找老板,咱们刚才可能已经惊动了里面的东西,到时候他出来了,我可没有把握能保住你!”
　　“我去”
　　夏冬青吓了一跳,抓起钥匙便飞快的朝着车子跑去,一分钟不到的时间,不远处的路虎便发出一声咆哮,调头窜了出去.
　　夏冬青离开后,赵吏猛地打了个哆嗦,皱着眉头道:“好重的尸气,这个破地方怎么可能有僵尸而且看样子僵尸的等级还不低,不行,不能在这里坐以待毙,得找个地方躲起来!”
　　说话的时候,赵吏悄悄的挪动脚步,而后一个纵身上了房顶.
　　可就在他落到房顶的时候,却忽的想到他是鬼差,虽然有灵魂,有身体,但本质上还是个死人,而僵尸对于..死人是完全没兴趣的,所以.……想到这里,赵吏再次跳了下去,深深地吸了口气,拿着猎魂枪朝着房子里面走了进去.
　　随着他二次进入房子,周围的一切好似忽然间静止了,就连外面的声音都彻底消失的一干二净.
　　偌大的房间里面只剩下了他的呼吸声和沉闷的脚步声.
　　这一刻,哪怕是赵吏,内心也忍不住升起了一抹惊惧,主要是这地方太邪门儿了,他敢肯定,这个地方以前肯定有鬼差来过,不过不知道什么原因鬼差没有进来,就连地府似乎都把这里给遗忘了,为了验证他的想法,他将手机拿了出来,开始翻阅着上面的信息.
　　果不其然,当他将整个魔都的情况全部翻了一遍后,居然真的没有找到这个老宅的任何信息,要知道,他用的手机可是连同阴阳两界的,天下万物,只要是在他的管辖范围内,任何事情都逃不过他手里的这部手机.
　　咚,突然,一道沉闷的声音从楼上传了过来,赵吏浑身一震,而后全身鬼气运转,拖着他直接飞了上去,下一刻,赵吏整个人都懵了!在二楼主卧,摆放着两大一小三口棺材,浓郁至极的尸气便是从三口棺材里面散发出来的,单从气息来看的话,这里面的三个3僵尸最少也是飞僵了.
　　这些……并非是主要的,主要的是,在这三口棺材的前面,竟然摆放着一个简易的祭台,祭台上面摆放着一些瓜果祭品,一个香炉当中,还有袅袅香烟在不断的飘着.
　　“这里竟然有人进来过可是……”
　　嗖!赵吏话音未落,他的身后忽的传来一道鬼气,赵吏瞬间转身,视线中瞬间出现了一道身着大红喜袍,满脸溃烂,涌动着无数蛆虫的鬼脸的身影.
　　“卧槽,,吓我啊”
　　赵吏怒骂一声,随手抬起猎魂枪朝着鬼影打了过去.
　　随着轰的一声巨响,眼前的鬼影直接被轰成了碎片,赵吏这才狠狠地松了口气,尼玛,作为一个鬼差被鬼给吓着了,他这估计都是头一份吧传回地府还不知道要被笑话成什么样子呢.
　　可还没等他喘口气,三口棺材里面便传来了一阵嘎吱嘎吱的声音,猛然回头,发现祭台没了,瓜果祭品也没了,香炉同样是不存在的,所以.……刚才的一切都是假的他堂堂的鬼皇级别的鬼差,被几个僵尸用尸气给影响了想到这里,赵吏也管不了那么多了,直接透过后面的窗户飞了出去,稳稳地落在了一颗大树上,并且将自己全身的气息全部收了起来,神色凛然的看着眼前的房子,仔细看的话,依然可以清晰的看到他那颤抖的身体……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第380章?兴奋的岳绮罗（6）
　　便利店.
　　赵吏和夏冬青离开后,林叶便坐在柜台里面体验了一把收银员的爽,额,虽然只有两三个客人,但说实话,那种…收钱的感觉还真是满舒坦的,尤其是卖的东西不是他的,但这些钱却.……也不是他的.
　　后来他干脆窝在那里玩儿起了游戏,倒不是他不想回去,而是现在任婷婷她们全都在修炼,林麒麒姐妹俩也不在家,他回去除了修炼之外基本也没什么事儿.
　　可如今的他,单凭着修炼,估计没个千儿八百年的是别想晋级了,所以干脆决定释放一下自己的天性,毕竟真要算起来,嗯,他还是个年轻小伙子呢.
　　尤其是前世的生活,让他错失了很多东西,这辈子条件充足,他当然想要一件件的全部捡回来,比如打游戏,比如……砰!就在林叶比如的时候,夏冬青一脸惊慌的跑了进来,看到林叶后重重的松了口气,道:“还好,老板,快走吧,要不然赵吏就完蛋了!”
　　嗯正在打游戏的林叶微微怔神,想要说的话直接被呛了回去,错愕的看着眼前的夏冬青:“你确定你没说错”
　　夏冬青知道林叶的意思,连连点头:“没错,赵吏遇到大麻烦了,老板,要不……咱们不去了”
　　砰!林叶没好气的在夏冬青的脑袋上敲了一下,接着随手一挥便将大门关了起来,一把抓住还在:错愕的夏冬青飞了出去:“少废话,指路!”
　　“西南七点钟方向二十五公里.
　　”
　　……
　　老宅外面.
　　赵吏的呼吸都开始变得:微弱,双眼中闪烁着鬼差独有的蓝色光芒,手里的猎魂枪已经被他收了起来,毕竟对付僵尸,猎魂枪可没有一点儿作用.
　　轰!突然,老宅二楼的房顶轰然破碎,一道人影呼啸着冲了出来,站在了房顶上方,对着天空的月亮仰天咆哮了起来.
　　这一声似乎是个信号,后面接连冲出了两道身影,同样发出了渗人的咆哮之音.
　　赵吏浑身巨震,这里虽然距离便利店很远,可这里却属于郊区,周围三百米外便是居民区,若是……想到这里,赵吏也顾不得隐藏了,瞬间飞身而起,哪怕明知道猎魂枪没用,但还是将猎魂枪掏了出来,对着三具僵尸便扣动了扳机.
　　随着轰的一声闷响,三具僵尸的目光瞬间被吸引了过来,而后咆哮着从远处飞了过来,直扑赵吏.
　　双方尽管还隔着数百米,可那浓郁的尸气却让赵吏感觉浑身不舒服,毕竟鬼和僵尸,天生就是……相克的敌人.
　　“特么的,这次草率了!”
　　赵吏咬牙切齿的飞身后退,但他又不能将僵尸引到市区,所以只能朝着更远处的荒郊飞去.
　　赵吏的速度很快,但三具僵尸全都是飞僵,速度自然也慢不到什么地方去,哪怕赵吏已经拼尽了全力,但仍然被三具僵尸死死地吊着,并且在不断的拉近着双方之间的距离.
　　“完蛋了!”
　　感受着越来越近的尸气,赵吏欲哭无泪,麻麻批,就因为一百万的酬劳,他竟然要面对着死亡的危险,这种事情以后绝对不能随便做了,就算接了单子,以后也得先跟老板汇报一下,最好是让老板先去看看,确定没危险之后他再过去,当然,如果林叶能帮着将所有的危险全部搞定,那就更好了.
　　只是想归想,但现在赵吏是真的要哭,之间的距离已经被拉到了不足二十米,最多三分钟后他就会被追上,然后……似乎想到了什么,赵吏猛地打嗦,咬牙再次加快了速度.
　　可他的速度刚提上来感觉身体一重,接着他整个人便不受控制的朝着地面砸了下去.
　　“卧槽,!”
　　赵吏目瞪口呆的看着旁边那张枯烂的脸和渗人的獠牙,冷汗刷的落了下来.
　　就在这时,不远处忽的飞来一道金光,直接将赵吏身上的僵尸轰成了粉碎.
　　下一刻,林叶拉着夏冬青落了下来,诧异的看着不远处戛然而止的两个僵尸:“赵吏,你这是捅了僵尸窝了”
　　赵吏欲哭无泪:“我怎么知道啊我就是接到了别人的求助,所以便过来看看,谁能想到这里竟然是僵尸啊”
　　林叶嘴角一抽:“别人的求助你收钱了吧”
　　“赵吏直愣,,了,要不要这么直白啊你这样让我很没面子的好不好额……虽然他在林叶的面前似乎也真的没什么面子.
　　林叶轻哼一声,抬手将剩下的两个僵尸拍死,这才道:“这里竟然出现了飞僵,有些不对,带我过去看看!”
　　“好!”
　　赵吏呼出口浊气,带着林叶朝房子走了过去.
　　只是走着走着赵吏便哭了,毕竟刚刚才被三个3僵尸追的落荒而逃,但这三个3僵尸却被林叶随手拍成了渣渣,如此巨大的差距,哪怕赵吏心底早有预料,还是被打击的不要不要的.
　　夏冬青走在赵吏的前面,强忍着笑,脸都快憋红了.
　　赵吏没好气看着夏冬青:“想笑就笑,我又不是什么小气的人,别等会儿把你给憋死了,哼!”
　　“噗哈哈哈,哈哈……”
　　夏冬青再也忍不住了,扒着赵吏的肩膀大笑了起来,道:“赵吏,你知道我现在在想什么吗”
　　“”
　　赵吏满头雾水的看着夏冬青.
　　夏冬青深深地吸了好几口气,道:“我在想你刚才带我进房子的时候的画面,那个时候,你多帅啊,多酷啊,尤其是那一脚踹开房门的举动,简直能迷倒万千少女,哈哈哈,你现在的差距也太大了吧哈哈哈!”
　　“别笑了!”
　　赵吏嘴角一抽,整个人都不好了,特么的你这是打人专门朝着脸上招呼啊信不信老子崩了你好吧,他不敢!跟在后面的林叶带着若有若无的笑容看着打闹的两个人,其实前世看灵摆的时候,他就觉得赵吏和夏冬青两个人之间充满着浓浓的.……嗯,现在这俩人之间的表现愈发的明显了,林叶甚至在思考,自己要不要找个机会撮合一下这俩人这里距离房子的距离并不算远,不到一个小时三人3便再次来到了房子前面.
　　只是……他们三个刚刚站住,一道身影便呼啸着从林叶的手上窜了出来,落在了院子里,随手拍死了草丛当中的那些……蛇,满脸惊喜的看着这栋房子,而后又闭着眼睛感受了一番,道:“好优美的味道,没想到这里竟然还存在着九幽之地,阿叶,我能不能留下来一段时间”
　　九幽之地夏冬青满脑子雾水的看着赵吏,对于……岳绮罗,他自然是认识的,而且林叶的手段那么多,藏两个人完全不是什么问题,更何况岳绮罗本质上也算不上是个人.
　　赵吏嘴角一撇:“别看我,我也不太清楚九幽之地是什么东西.
　　”
　　林叶背负着双手,眯着眼道:“确实是九幽之地,不过你确定你要留在这里如果我所料不差的话,这里很可能连通着一处禁地,以你目前的实力.……”
　　岳绮罗笑着回到林叶身边:“没事儿,我没有感觉到禁地的气息,甚至没有封印的波动,不过你放心,为了安全起见,这里面飘出来的阴煞气息我不会动,最多也就是……留在这里将那些.……试图闯进这里的恶鬼恶妖给吞掉.
　　”
　　林叶轻笑:“你确定这里要比你在九龙戒里面修炼的速度更快”
　　“当然,这可是九幽之地,就算没有恶鬼恶妖,单单是被这里面的那些……阴煞邪气冲刷我的魂体,我的修为都会急速增长,只要让我留在这里,最多一年,我就能成就鬼仙一重天的巅峰,五年之内我有把握冲击鬼仙二重天!”
　　听到岳绮罗的话,赵吏瞬间倒抽一口冷气,目光不由得开始打量岳绮罗的本质,但两人差距太大,哪怕他再怎么也无法看穿岳绮罗半分.
　　不仅仅是赵吏,就算是林叶也被震得不轻,鬼仙二重天,那可是足以称霸地府的存在了,在禁地当中也是主宰级别的存在,他很想问问岳绮罗,她到底知不知道鬼仙二重天究竟代表了什么但林叶还是没问出来,毕竟岳绮罗现在也是鬼仙,她不可能不知道,那么这破地方还真是个不错的修炼场所.
　　沉吟片刻,林叶呼出口浊气:“有什么事情及时告诉我,一切以自己的安全为主!”
　　“我知道了,更何况,以前没和你在一起的时候,我不也是到处晃荡吗那个时候我才是鬼王,现在我可是鬼仙,安了安了,我肯定会没事的,等我突破了鬼仙二重天,就陪你去完成你想做的事情!”
　　林叶微微怔神:“你知道”
　　“知道啊,你告诉我的!”
　　“”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第381章?怨灵宿舍？（1/6）
　　“老板,真的就这么将老板娘放在那儿不管了啊我怎么感觉有些不太好啊”
　　回去的路上,夏冬青有些担心的看着林叶,赵吏开着车,脸上同样带着些许害怕.
　　林叶靠在后座上,笑着道:“没事儿,她的能耐我还是知道的,一般的邪祟到了她那边除了被吃掉之外不会有第二条路!”
　　“.……”
　　夏冬青微微怔神,而后看向了赵吏:“赵吏,老板娘这样算不算干涉你们阴间事务啊”
　　噗吏好险没一老血喷出去,看傻似的看着夏冬青,那眼神分明在说:就算是你觉得我敢说不是吗夏冬青恍然,有些尴尬的看着后面的林叶抓了抓头发,他这个时候才想起来,老板可是地府的天子之一,虽然只是之一,但那…也是地府绝对的掌控者了,死掉一些恶鬼邪祟很过分吗离开了郊区之后,车子很快进入了便利店的那条主路,因为这个时间路上已经没有了什么行人,他们的速度很快,原本半个小时的车程直接在十五分钟全部完成.
　　只是当他们来到便利店外面的时候,却发现在便利店的门口蹲着四个44女生,其中一个在看到夏冬青的时候双眼一亮,飞快的跑了过来:“冬青哥,还记不记得我我”
　　夏冬青疑惑的打量了一番眼前的女孩儿,忽然间一拍额头:“你是扣子都这么大了”
　　扣子有些羞然的低着头道:“冬青哥的记忆真好!”
　　话音刚落,旁边一个女生走了过来,没好气的拍了一下扣子,然后尴尬的朝着夏冬青笑了笑,道:“抱歉,我们今天过来真不是来叙旧的,扣子,快说正事啦!”
　　扣子这才猛地回神,道:“对对,冬青哥,我们是来找你帮忙的,你不是说你的朋友会抓鬼吗可不可以帮帮我们”
　　夏冬青愣了一下,扣子是他以前的那个孤儿园里面的孤儿,当年他从孤儿园出来的时候,扣子刚被送进去,那个时候扣子十一岁,两人相处的时间只有半年多点儿,关系说不上多好,但因为夏冬青天性纯善,所以他在孤儿院里面的人缘非常好,扣子能记得他算是正常.
　　只是他抓鬼的事情只是在朋友圈里面发了几条而已,而且,貌似扣子不是他的好友吧似乎是看出了夏冬青的疑惑,扣子将自己的手机拿了出来,在夏冬青的面前晃了晃:“这是玉姐姐给我的,她的朋友里面有冬青哥你的好友,我加了冬青哥好几次,但你都没有通过!”
　　夏冬青这才恍然,笑着道:“原来是这样,先进来吧!”
　　赵吏此时已经打开了便利店的大门,先给林叶拿了瓶冰镇饮料,这才转头看着走进来的夏冬青:“说好了”
　　夏冬青皱着眉头道:“她们是来寻求帮助的,遇到鬼了!”
　　赵吏恍然:“这样啊”
　　说完,他忽的拦在了四个44女生的面前,笑着道:“几位小妹妹,你们哪个学校的”
　　赵吏突然间的神经质将四个44女生吓了一跳,最后还是夏冬青看不过去了,直接将他拉到了旁边,笑着对那四个44女生道:“这位是赵吏,这家店的所有人,也是能帮你们的人.
　　”
　　说到这里,夏冬青顿了顿,不等:赵吏装,便忽的继续道:“对了,那位是我们的老板,我觉得你们如果有什么事情找我们老板是最好的.
　　”
　　噗吏好险没有一砸过去,咬牙切齿的将赵吏拉到了旁边,道:“你小子什么意思”
　　“就是这个意思,怎么你难道觉得你比老板厉害”
　　夏冬青不甘示弱的看着赵吏,露出了一丝冷笑.
　　赵吏直接被呛住了,尼玛,果然,林叶现在夏冬青身边,要不然这小子始终都分不清大小王.
　　朝着林叶那边尴尬的笑了笑,赵吏才重新回到四个44女生面前,摆了个自认为很帅的,道:“我叫赵吏,是个灵魂摆渡人,你们也可以叫我鬼差,或者吏哥哥,说说情况吧”
　　扣子四人4相互对视了一眼,随后一个高个子女生拽住了扣子,道:“这个怪蜀黍一看就不是好人,我们去那边找那个…帅哥老板.
　　”
　　“好!”
　　四个44女生满是嫌弃的看了一眼赵吏,饶了过去,直奔林叶而去.
　　赵吏:“”
　　卧槽,,想掀桌子了怎么办夏冬青在旁边看的忍不住直乐,哪怕是赵吏看了过来,但他仍然是越想越想笑,最后干脆绷不住跑到赵吏身边揽住了他的肩膀放声大笑:“哈哈哈,赵吏,没想到你也有今天,哈哈哈,可乐死我了!”
　　“滚!”
　　赵吏低吼一声,气呼呼的冲进了柜台里面,打开电脑准备找点儿事情做做,将这一肚子的火气撒出去.
　　可他刚翻了两页,便想到了今天晚上遇到的事情,嘴角一抽,关掉了网页靠坐着椅子陷入了自我怀疑.
　　夏冬青乐呵呵的走到赵吏面前晃了晃手:“喂,老板的水喝完了,把里面的奶茶拿过来,我去给他们送过去”
　　赵吏脸色一沉,随即不停的深呼吸,嘴里嘟嘟哝哝的念叨着:“我不急,我不急,我也不生气,对,不生气.……我特么.……不!生!气!”
　　另一边,林叶听着四个44女生叽叽喳喳的说完了事情的经过,其实也没什么特殊的,也就是最近她们的宿舍里面出现了一系列的怪事,而且每次都是阴森森的,所以她们怀疑遇见了鬼,恰好扣子知道夏冬青好像可以抓鬼,所以便带着三个3室友过来寻求帮助.
　　林叶也确实从她们的身上感受到了一丝阴气,只是这些……阴气很轻,最多也就是个小小的厉鬼作祟罢了,所以他也没有直接答应四个44女生,而是指了指赵吏那边,道:“他是鬼差,专门抓鬼的,你们去找他肯定是没错的,还有,别听冬青在那里一惊一乍的瞎说,没有赵吏,他不知道死了几次了.
　　”
　　扣子四人4愣住了.
　　夏冬青傻眼了.
　　唯有赵吏直接站了起来放声大笑:“哈哈哈哈,哈哈哈哈,夏冬青,听到没有看看老板对我的评价,再看看你,嘿嘿,臭小子,下次你再遇到危险,信不信我再也不.……救你”
　　夏冬青不置可否的撇撇嘴:“有能耐你就别救我,看看到最后害怕的是谁怎么样”
　　赵吏“”
　　卧槽,,这小子什么时候胆子这么大了林叶懒得搭理他们俩的斗嘴,倒是……扣子四个人看的津津有味,当他们俩停下来的时候,扣子才笑着走了过去,道:“你真是鬼差啊那你肯定会帮我们的是不是”
　　“我……”
　　赵吏正想拒绝,忽的看到了林叶那似笑非笑的表情,嘴角一抽,露出一丝极度勉强的笑容,道:“当然,我怎么可能不帮你们抓鬼本来就是我的任务,说吧,你们是哪个学校的”
　　“我们是巴洛克艺术学院的学生!”
　　扣子笑着回了一句.
　　巴洛克艺术学院赵吏疑惑的看了一眼夏冬青,夏冬青会意,急忙在电脑上敲了起来,不大一会儿,他点了点头:“是一家三流艺术学校,就在这里东北两公里,还属于大学城的范围.
　　”
　　赵吏恍然:“是我的辖区啊”
　　说着,赵吏摩挲着下巴,道:“行吧,此事宜早不宜迟,你们还是先说说都有什么比较奇怪的事情吧.
　　”
　　扣子扯了扯旁边一个女生的衣袖:“小茶,你是第一个遇到事情的,你先说.
　　”
　　小茶愣了一下,而后点点头,低声道:“我前天晚上路过我们学校操场的小树林的时候,想要小解,因为那边距离公厕比较远,而且天又黑,所以我就去了树林里面,但后来我就出不来了,最后更是迷迷糊糊的睡着了,等我醒来的时候.……,才发现自己是睡在树林旁边的小路上,后来我听人说,那片小树林好像是一片禁地.
　　”
　　“禁地”
　　赵吏浑身一震,转头朝着林叶看了过去.
　　林叶双眼微眯,抿了口饮料没有说话.
　　小茶点点头:“没错,就是……禁地,至于为什么会叫禁地,我们不知道,也没有人知道,好像十年前有个老师直接死在里面了,从那以后那片小树林就直接被封了.
　　”
　　赵吏松了口气,带着些许侥幸心理问道:“那片小树林是什么时候被划为禁地的你们知不知道”
　　四个44女生齐齐摇头,扣子更是开口道:“好像从学校建立之前就已经是禁地了,但后来为了破除封建迷信嘛,所以就在那边盖了这座学校,只是几十年都没出过事,现在为什么会出事呢”
　　此话一出,赵吏的侥幸心理瞬间消失的干干净净,整个人都不好了,神色难看的看向了林叶……,看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第382章?假禁地，真灵异（2/6）
　　“你说有可能吗”
　　将小茶她们四个44安顿好了之后,赵吏走到林叶面前满是疑惑的问道.
　　林叶不紧不慢的喝着茶,双眼闪烁中同样带着些许疑惑,不过所谓耳听为虚,眼见为实,林叶自己也不敢保证到底是不是他们所想的那样.
　　沉吟片刻,林叶起身道:“等她们四个44的情绪安抚好之后,让人带咱们过去看看,是不是一看就知道了.
　　”
　　噗,此话一出,赵吏整个人都不好了,额头上刷的冒出一层冷汗:“不是,老板,我就是个小小的鬼皇,您老能不能不要折腾我那可是禁地,如果是假的还好,如果是真的,那我岂不是凉凉了”
　　看着一副贪生怕死表情的赵吏,林叶重重的叹了口气,拍了拍他的肩膀,沉声道:“没错,你很有自知之明,因为如果是真禁地,我都保不住你,所以,准备好你的遗书吧.
　　”
　　我特么.……赵吏懵了,老板,剧本不是这么安排的啊,您老就不能有点儿同情心最起码我留在这儿对你也有好处不是当然,赵吏其实也就是心里吐槽一下,毕竟禁地这玩意儿,其实说白了就该归地府管,要不然阴天子也不会将地府梳理完之后就直接进了酆都禁地这个三十六禁地当中最复杂,也是最恐怖的禁地当中.
　　身为鬼差,赵吏此时除了……感慨自己命不好之外,倒也没有不去的心思.
　　小茶她们四个人的情绪波动有些大,哪怕现在便利店里面都是人,可她们四个44仍然觉得在看不到的四周有无数双眼睛在盯着她们,在这种情况下,哪怕是夏冬青煮出来的关东煮再怎么好吃,她们四个44也没有一点儿胃口.
　　好在夏冬青别的没有,但耐心绝对是数一数二的,就这么喋喋不休的在四个44女孩儿面前不停的说这话,通过转移话题,调动情绪等多重手段,用了足足近两个小时才将四个44女孩儿的情绪彻底安抚下去.
　　看着恢复平静的扣子她们,夏冬青笑了:“好了,现在不害怕的话,那么咱们就准备走吧.
　　”
　　“走去什么地方”
　　扣子疑惑的看着夏冬青.
　　夏冬青轻笑:“当然是回你们学校,要不然怎么解决问题你们总不能一直不读书吧走吧,有老板和赵吏在,任何妖魔鬼怪都得趴下.
　　”
　　说完,他也不等扣子四人4回应,便对着那边的赵吏喊了起来:“赵吏,她们可以了,我们什么时候出发”
　　赵吏嘴角一抽,没好气的瞪着夏冬青:“出发个屁,你在店里守着,我和老板带她们四个44回去.
　　”
　　“我去”
　　夏冬青异的跑到赵吏面前:“赵吏,你够可以的啊安抚情绪就我来,现在要出发了你特么的跟我说让我看店翅膀硬了是吧”
　　噗话音落地,扣四人4顿时忍不住全部笑了出来,刚才的惴惴不安也消失的干干净净.
　　尤其是扣子,她可是知道夏冬青就是……这家店的店员,连个店长都不是,一个员工对着自家老板如此硬气,不得不说一声牛批,而且还是大写的牛批!赵吏眯着眼道:“你真想去”
　　夏冬青点头:“那不废话吗再说了,咱们俩什么时候不是一起的”
　　咦此基情满满话瞬间让赵吏起了一身的鸡皮疙瘩,就连林叶都不着痕迹的远离了两人,这俩货,没救了.
　　扣子四人4也不知道想到了什么,脸色红红的,一起开始讨论,从她们越来越红的脸色看,显然说的都是一些男人永无法想象的.……小段子赵吏差点儿没一脚将夏冬青给踹出去,咬牙道:“你特么的别在这儿污人清白,还有,那破地方如果是真的,就算是老板都没把握能活着出来,你丫觉得你能撑多久哼,给我乖乖的留在这儿看店,明天一早我的话,自然是万事大吉,如果回不来,这家店就交给你了.
　　”
　　“真的”
　　夏冬青双眼一亮.
　　砰!赵吏直接操起自己的猎魂枪,对着夏冬青拍了过去:“卧槽,,你个混蛋,信不信我现在抽死你”
　　……
　　打闹了半天,林叶看了一眼时间,已经接近凌晨一点了,便一口将杯子里的茶喝完,起身道:“好了,我们该走了,你们四个收拾一下!”
　　赵吏这才将夏冬青从货架中间拎着丢进了柜台里面:“别睡着了!”
　　夏冬青深深地呼出口浊气:“赵吏,你丫给我小心点儿,别到时候真的让我去给你收尸,我这人有洁癖,干不来那活儿,懂”
　　“我懂你个死人头,走了!”
　　赵吏随意的摆摆手,扛着猎魂枪跟着林叶走了出去.
　　扣子四人4面面相觑的缓步跟上,低着头小声交流:“你们觉得他们俩靠谱吗我怎么感觉这么心虚呢”
　　“谁不是呢但我们现在能怎么办总不能真的一直待在这里吧更何况,那两人既然敢于和咱们一起过去,那就代表肯定是有真本事的,走了走了!”
　　“那倒也是,与其……在这里杞人忧天,倒不如跟着过去看看,万一解决了,咱们以后也就不用整天提心吊胆了.
　　”
　　深夜的巴洛克艺术学院从外面看上去就像是一座被阴云笼罩的海市蜃楼,上空的阴云几乎已经凝聚成了实质,低低的压在学校的上空,目测高度最多也就一百米.
　　阴云下面,整个学校黑漆漆的连一丁点的光芒都没有,包括学校大门的门卫室也是完全的黑暗状态,隐隐间可以看到一些灰褐色的气流从学校里面不断的朝着外面飘散.
　　站在学校门口,扣子四人4不停的搓着双臂,冷的,哪怕现在因为天气的原因,她们早已穿上了秋衣秋裤,可眼下的这些……刺骨寒冷,好似是直接穿透了衣服进入了骨髓.
　　短短几分钟的时间,四个44女孩儿的脸色都白了,嘴唇更是变成了紫色.
　　赵吏眉头紧皱,站在林叶面前:“好重的阴气,这里最少也是一处阴地!”
　　林叶瞥了他一眼,道:“这里是一处乱葬岗,有这种阴气不正常吗走吧,先进去看看,不过很大概率,所谓的禁地不存在,应该是阴气太重形成了一个特殊的鬼蜮.
　　”
　　赵吏嗯了一声,心底轻松了不少,只要不是禁地,或者是遇到飞僵以上的僵尸,赵吏基本上是横行无敌的,要不然他平日里也不会那么拽,毕竟这年头儿,拽可是要有实力支撑的.
　　看了一眼身后的四个44女孩儿,林叶微微皱眉,接着随手一点,四道金光直接没入四个44女孩儿的眉心,刹那间,四个44女孩儿便感觉到了一股暖洋洋的气息涌遍全身,驱散了所有的寒意.
　　瞬间四人4看着林叶的目光便变了,就刚才林叶的那一下子,将她们心底的恐惧也一并驱散的干干净净.
　　四个44女孩儿恢复正常后,林叶才率先朝着门卫走了过去,扣子四人4相互对视,接着小茶飞快的跑到了林叶身边,低声道:“我们难道走正门吗为什么不爬墙进去呢”
　　林叶轻笑:“害怕查岗”
　　虽然很不愿意承认,但小茶还是点了点头,大学的查岗虽然不是很严格,但总归是有的,而且对学分也有些影响,能不留下这些东西,自然还是不要留下的好.
　　林叶似笑非笑的继续走着:“跟锅来吧,现在的门卫,可不是…门卫.
　　”
　　“诶”
　　扣子四人4疑惑的面面相觑,什么叫现在的门卫不是门卫那是.……卧槽,,四个44女孩儿几乎同时在心底吐了脏,刚刚消失的恐惧感再次蹭的冒了出来.
　　赵吏瞥了一眼四人4,突然笑着倒退到了四个44女孩儿的中间,笑着道:“区区两个小小的孤魂野鬼,你们也这么害怕我怎么就这么不相信你们平时就没有晚上出去过呢”
　　“你的意思是……平时我们碰上的也是那种东西”
　　四个44女孩儿懵了,同时也被吓傻了,尼玛,要不要这么直啊都不知道委婉一点儿的告诉我们的吗片刻,小茶率先明悟了过来,对着赵吏轻哼了一声,抓着其她三个女孩儿的手便跑向了林叶,低声回头:“那个…,就算要被占便宜,我们也不想让你这个怪蜀黍占!”
　　噗吏好险没一老血喷出去,咬牙切齿的看着四个44女孩儿,道:“你们还真是……难道你们不知道我家老板的女儿都比你们大吗”
　　“可是他帅啊!”
　　我特么.……这一击直接将赵吏给绝杀了.
　　最前面,林叶直接将后面搞怪的几个人给忽视掉了,缓步走到门岗楼的前面,轻轻地敲响了大门.
　　砰!砰!砰!低沉的声音突然响起,将小茶四人4吓了个半死,一个个看向林叶,眼神中满是疑惑.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第383章?再见阴十三（3/6）
　　无怪乎小茶她们四个44会这么惊恐.
　　主要是林叶弄出来的动静实在是太吓人了,尤其是那敲门的声音,更是宛若来自地狱的撞钟.
　　随着敲门声响起,黑暗的门岗楼内啪的亮起了一团皇色的灯光,接着一个满是黑眼圈,身着保安制服的胖男人拉开了房门,看着门口的林叶和小茶他们,疑惑道:“你们出去开,不等:明天回来,现在回来做什么走走走!”
　　此话一出,小茶四人4的脸刷的红了,如果是个人的话,她们说不得就直接怼回去了,但特么的关键是现在这个保安极大概率是个鬼,对于……普通女孩儿的她们而言,那是宁愿被辱没,也绝对不敢有任何反抗的.
　　林叶似笑非笑的看着眼前的保安:“每天晚上这么着累不累”
　　保安微微怔神:“不累啊,有什么问题不是,你们赶紧走,要不然待会儿巡逻的来了,有你们受的,都不想毕业了是不是”
　　林叶眯着眼道:“赵吏,交给你了!”
　　“好嘞”
　　赵吏乐呵的应了下来,随后啪的拿出了自己的猎魂枪,对着眼前的保安便要扣动扳机.
　　但他还没有任何动作,林叶便先一步将保安体内的鬼给抓了出来,没好气的瞪了一眼赵吏:“怎么着你还想来个群殴啊”
　　“”
　　赵吏满是茫然的看着林叶.
　　林叶没好气的瞪了赵吏一眼:“这里最少数千孤魂野鬼,你如果不怕把他们全叫回来,那你就开枪,嗯,鸣枪示警也行.
　　”
　　“啊”
　　四个44女孩瞬间惊呼,几千个鬼她们到底是在什么神仙地方读书啊早知道就不报这所学校了,这不是要人命呢吗赵吏不置可否的撇撇嘴:“你们想什么呢现在国内大多数的学校基本上都是在乱葬岗建立的,怎么着你们想换到哪儿去”
　　四个44女孩儿拼命摇头,眼泪都出来了.
　　随后,赵吏便不再理会她们四个44,走到林叶身边,道:“老板,直接将那些鬼全部集中起来,一起搞掉不是更好”
　　林叶嗯了一声,抬手指了指四周,道:“那你告诉我,鬼蜮在什么地方”
　　额.……赵吏直接傻脸了,是了,现在他们基本上已经搞清楚了外面的情况,最主要的是要将里面的鬼蜮找出来,要知道,鬼蜮这玩意儿其实是可以移动的,而且大部分的鬼蜮都是有鬼王级别以上的鬼弄出来的一个类似于领域的东西,.
　　说句不好听的,只要鬼蜮在,那么他们今天就算是将这里的孤魂野鬼全部抓干净,那么很快这里还会形成新的孤魂野鬼,治标不治本.
　　所以,赵吏若是真的开枪了,唯一的作用就是.……打草惊蛇,将那个…弄出鬼蜮的家伙吓跑,或者干脆躲起来.
　　当然,这些……其实对林叶而言都不是什么大问题,方圆数十里之内的所有一切全部都逃不过他的感知,可他总不能一直守在魔都,赵吏的实力是不错,但这家伙完全就是……想一出是一出,做事完全不经过大脑,跟个热血白痴差不多.
　　要不然真以为林叶闲的,跟他们过来瞎胡闹呢正是因为想到了这些……,赵吏才更加难受,想他好歹在地府也是有名有姓的存在,没想到在林叶面前竟然成了个沙雕,想想还真是个悲伤的故事.
　　沉吟片刻,赵吏深深地吸了口气,道:“老板,我知道怎么做了.
　　”
　　林叶拍了拍赵吏的肩膀,正准备让赵吏忙起来的时候,不远处匆匆的跑过来两个人,一男一女.
　　男的见到林叶和赵吏后直接愣住了,良久来,飞快的冲到了林叶两人的面前,低声道:“师伯祖,您怎么在这儿啊”
　　赵吏诧异的看着阴十三以及跑到小茶四人身边说话的女孩儿,眯着眼道:“阴十三没想到在这里见到了你,你小子桃花运不错啊”
　　阴十三尴尬的笑了笑:“我就接了个单子,所以跟着雇主过来看看,没想到会遇到你们!”
　　赵吏轻笑:“你应该说幸好遇到了我们,要不然你以为就你的实力能解决得了这里的事情”
　　刷!赵吏说着,直接指向了头顶的阴云.
　　阴十三脸色一沉:“没错,我的运气还真是不错,师伯祖,我们现在进去吗”
　　林叶不置可否的让开了路:“可以,为什么不可以既然你来了,那待会儿你就和赵吏负责清理那些.……孤魂野鬼,记住,能不打草惊蛇就不要打草惊蛇,将里面制造鬼蜮的家伙找出来,能干掉就干掉,干不掉也不能让它给逃了,好了,你们可以进去了!”
　　“好的.……恩”
　　赵吏忽的抬头看着林叶:“不是,老板,你不进去啊”
　　阴十三也满是好奇的看向林叶:“师伯祖,这.……”
　　林叶摆摆手:“你们前面探路,我今天晚上就是.……过来陪你们压阵的,走吧!”
　　赵吏和阴十三这才松了口气,然后相互看了对方一眼,同时冲对方递过去一个挑衅的眼神,阴十三:“现在是凌晨一点四十五分,距离天亮还有四个小时,赵吏,鬼差嘛,比比:”
　　赵吏刷刷摆弄了几圈自己的猎魂枪:“输了一顿海鲜大餐”
　　“怕你啊走了!”
　　阴十三说完便转身对着那个女孩儿道:“高沫,赶紧走了,完了请你吃海鲜大餐,虽然是别人拿钱,但不吃白不吃!”
　　“啊来了!”
　　女孩儿笑着跟小茶她们四个44摆了摆手,飞快的跑到阴十三面前,亦步亦趋的跟着阴十三走了进去.
　　赵吏目瞪口呆的看着这一幕,然后又看了看身后的四个44女孩儿.
　　这一刻,他多想身后的这四个44女孩儿过来跟着他一起进去啊,哪怕只有一个也好啊,要不然岂不是显得他这个鬼差很1连个小小的地师都比不上只是让赵吏扎心的是,小茶四人4此刻全部挪步到了林叶的身边,满是同情的看着赵吏,齐齐打了个加油的手势:“赵吏大人,冲鸭!”
　　“赵吏大人,加油,我们相信你!”
　　“赵吏大人.……”
　　我大你们个死人头啊,赵吏感觉自己再也忍不住了,如果这都能忍,他还是鬼差赵吏吗槽!所以赵吏果断的将目光看向了林叶.
　　林叶哭笑不得的摇摇头,道:“小茶,你们四个挑一个出来跟着赵吏进去,因为咱们是走在后面的,所以必须有人给赵吏做个向导,快点儿吧.
　　”
　　赵吏瞬间双眼放光,看着林叶的目光充满了感激,毕竟这真的就只是个借口,向导对于……鬼差而言,阴气就是……最好的向导.
　　但小茶四人4不知道啊,最后她们嘀嘀咕咕商量了好一会儿,才有一个叫黛丝的混血女孩儿走到了赵吏的前面,满是不开心的嘟哝道:“不许打我的注意哦,走吧!”
　　赵吏嘴角一抽,神特么.……算了,有个女孩儿跟着最起码面子上在持平了,他决定待会儿一定要大发神威,让这四个44看颜值的女孩儿看看,什么叫真男人,嗯,虽然在林叶的面前他也算不上,可谁让小茶她们四个44不知道呢这里面的操作空间可就太大了.
　　因为阴十三进入的是左边的宿舍楼,所以赵吏便让黛丝带着他去了右边的宿舍楼,林叶则带着小茶三人3朝着后面的教学楼走去.
　　这座学校不知道发生了什么变故,整个校园里面几乎全是鬼,从外面的操场,到旁边的小树林,再到宿舍,科技楼,图书室,教学楼等等.……
　　似乎这座校园已经彻底变成了鬼的乐园,好在这些都是最普通的孤魂野鬼,平日里和人也没什么交集,若非如此,整个学校或许早就没了.
　　甚至有不少心善的孤魂,此时正在帮着学校整理着学校里面的卫生.
　　小茶三人3一左一右一后的紧紧的围着林叶,不停的戒备四周.
　　看着三人3的表情,林叶轻笑道:“别这么紧绷着神经,而且,这学校里面的鬼也不全都是坏的,要不要看看”
　　三人3微微怔神,接着急忙摇头,开玩笑,她们又不是什么受虐狂,怎么可能想要见鬼就现在这样挺好,眼不见心不烦,以后也就不会去多想,要是今天看了,或许就是……得不偿失,,甚至以后会后悔.
　　对于……她们三个的反应,既在林叶的预料之中,却也在意料之外,毕竟能控制住自己好奇心的人,说实话,还真心没多少.
　　就在林叶带着她们三个3走向教学楼的时候,两侧的宿舍里面已经传来了打斗的声音,左边金光闪动,每一次金光划过都会有阵阵凄厉的惨叫传来,右边不甘示弱,尽管看不到什么举动,但一声又一声的惨叫却让人听的头皮发麻.
　　而此时,林叶他们四人的周围,正有十几个面容怪异的‘人’,朝着他们这边围了过来……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第384章?林叶的心思（4/6）
　　“教学禁地,生人禁止入内!”
　　就在林叶带着小茶她们三个3走到教学楼前面百米的时候,忽然间十几个身着白色制服,面容诡异的‘人’将他们四个44拦了下来.
　　“啊……”
　　三声尖叫突然间传了出来,林叶嘴角一抽,无奈的叹了口气,随手将眼前的这些……‘人’全部扫了出去,随着一道火光闪过,这些……‘人’全部化作了一堆灰烬落在了地上.
　　看着地面上燃烧殆尽的纸灰和完全被灰沾染成了黑色的泥块脑袋,小茶三人3嗖的捂住了自己的嘴,震惊莫名的看向林叶.
　　对于……三人3的视线,林叶直接忽略,背负着双手继续前进.
　　片刻后,小茶她们三个3才猛地回神,接着飞速追了上去,这破地方,还是跟着林叶更安全.
　　尤其是看到两侧的宿舍楼里面依旧在不断传来的打斗声,再想想刚才林叶挥手间的潇洒和强势,小茶她们总算是明白了为什么林叶会是老板,长得又帅,实力又高的不要不要的,这样的人不做老板做什么哪怕赵吏已经告诉了她们,林叶的闺女都比她们大,但她们还是忍不住……嗯,好吧,她们其实也知道她们的想法有多可笑,毕竟就刚才的那一幕,她们三个3都吓成那个…鸟样了,若林叶真的对她们有什么想法的话,刚才随随便便都能让她们死心塌地了.
　　“好帅,我感觉自己恋爱了!”
　　忽然,三人3当中的雨烟双手置于下巴,满是花痴的开口说了一句.
　　小茶和扣子相互对视,接着同时抬手朝着雨烟的肩膀上拍了过去.
　　但就在这时,林叶的声音忽的传了过来:“如果你们不想害死她的话,最好什么都别做.
　　”
　　刷!小茶扣子两人瞬间将自己的手收了回去,目瞪口呆的看着前面的林叶,雨烟对着两个闺蜜哼了一声,飞快的追了过去:“老板,谢谢你啊!”
　　“我只是不想让自己多个累赘罢了,跟上别丢了就行!”
　　“雨烟懵,但小茶和扣子却全部忍不住笑了出来,搞得雨烟差点儿没咬牙,切齿的找她们俩拼命.
　　教学楼下,雨烟看着停下脚步的林叶,有些不死心的走了过去:“老板,我看你这么厉害,为什么还要让那个…赵吏和阴十三出手啊”
　　“无聊呗,所以找点儿乐子!”
　　噗看着林叶如此衍的回答,三个女生差点儿没将大……什么妈给直接吓出来,神特么的无聊,她们都快被吓死的事情,到了林叶嘴里竟然只是一件很无聊,用来当做乐子的事情要不要这么狠她们现在对林叶的女人产生了很浓厚的兴趣,毕竟林叶现在的表现,无疑是超级无敌钢铁直男一百级的存在,她们很想知道到底什么样的女人才能受得了林叶.
　　只是她们不知道是,林叶还真是无聊,所以给自己找点儿乐子,顺带着也调,教一下赵吏和阴十三独当一面的能力.
　　要不然,就这座学校里面的东西,,他随便打个喷嚏都能灭个差不多了.
　　四个人在教学楼前面站了一会儿……,直到赵吏和阴十三那边推进到了第二栋建筑的时候,林叶才对着眼前的教学楼打了个响指.
　　随着啪的一声脆响,整个教学楼轰的被一大片闪电彻底笼罩,噼里啪啦的闪电在教学楼内横冲直撞,所过之处,无数道凄厉的惨叫远远传出,仅仅数秒的时间,眼前的教学楼便好似换了个样子.
　　阴气森森的教学楼变得:和白天没什,甚至上面楼梯里的那些……灯光也接二连三的亮了起来.
　　“.……”
　　小茶三人已经彻底,还有这么杀鬼的但不得不说,林叶的这个动作如果放到装界的话,绝对是当之无愧的榜首,太特么的牛了.
　　“老板,你真的是太帅了!”
　　良久,扣子才低声自语道.
　　小茶不停点头:“帅的不要不要的,不行了,我感觉自己沦陷了,老板,要不咱们交朋友吧”
　　“对对对,还有我,还有我,我们不介意的!”
　　雨烟不甘示弱的扑了过来.
　　林叶似笑非笑的转身看着三个3完全陷入了花痴当中的女孩儿,眯着眼道:“你们小小年纪不学好,脑子里想什么乱七八糟的东西呢现在这里已经没东西了,你们进去待一会儿,我到后面看看去!”
　　“不是.……老板,别啊,我们害怕!”
　　看着林叶离开的背影,三个人顿时急了,尽管知道林叶把教学楼里面给清空了,但谁知道会不会有别的地方的东西又跑过来不怕一万就怕万一,万一碰上了呢可林叶对于..她们三个的喊声就好像没听到似的,脚尖轻点之间,人已经彻底没入了黑暗当中.
　　三个人面面相觑:“我们现在怎么办啊我总感觉现在咱们身边全都是鬼.
　　”
　　“别说了,老板还不是被你们俩的之词给吓跑了没办法了,只能相信老板,上教学楼了!”
　　“什么叫我们的之词啊你不也.……哎哎,等等我!”
　　,远处,感受着三人3进入了教学楼,林叶才松了口气,虽然现在教学楼看不出什么,但他刚才施展的惊雷咒已经附着在了上面,最少能够保持三天,三天之内,哪怕是鬼皇,想要靠近教学楼都没有可能.
　　确定了三个人的安全后,林叶则彻底没入黑暗,闪身间落在了一处密林当中.
　　这里不是别的地方,赫然是几乎每个大学都会有的神秘小树林,在小树林的四周,有四条蜿蜒曲折的用石子铺出来的小路,只是这些……路的弯曲程度太过分,完全看不出任何规则,甚至看上去还有些丑陋.
　　而顺着这四条小路,都能走到一个地方,那便是位于小树林中间的一座破败的房子.
　　看着阴气蔓延的树林,林叶有些失望的摇摇头,随即一挥手,无数雷蛇呼啸中席卷了整个树林,刹那间,树林当中一道接着一道的爆炸声传出,伴随而来的是无数怨魂野鬼的惨叫.
　　这地方虽然是乱葬岗,但其中的恶鬼厉鬼很少,大部分都是一些不愿意去投胎的孤魂野鬼,因为滞留在这边的时间太长,早就变成了怨魂,之所以学校还能保持运转,那便是学校自身携带的文气在镇压着这些东西,正因为如此,所以国内的很多学校和差馆才会建立在乱葬岗的上面.
　　不过这所学校的情况有些严重,或许是因为鬼蜮的原因,但一个鬼蜮应该造不成这种情况,这里面肯定还隐藏着别的东西,若不然林叶也不会将小茶她们三个3丢进教学楼,毕竟接下来的事情,已经不适合她们跟着了.
　　解决掉了小树林,林叶接下来又接连将科研楼,男生宿舍楼,操场,餐厅等地方全部解决掉,等他再次回到教学楼前面的时候,学校上空的阴气已经少了很多,赵吏和阴十三那边也几乎打穿了整个女生宿舍楼.
　　只是眼看着快要恢复正常的学校,林叶心底的不安却愈发的严重了起来,因为直到现在,他别说背后的真相了,连特么的鬼蜮在什么地方都没找到.
　　半个小时后,赵吏带着黛丝从不远处跑了过来,惊疑道:“老板,这.……”
　　林叶摆摆手,闭着眼睛仔细的感受了起来,学校确实正常了,他甚至感觉不到丝毫的波动.
　　但眼下的情况明显不对,尤其是当阴十三那边也将事情解决掉之后,笼罩在学校上空的阴气却始终没有消散之后,他的这股不安再次加重了三分3.
　　“师伯祖,为什么现在的情况还是这样……喂,你做什么”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　阴十三跑过来之后便直接开口,但话还没说完便被赵吏拽到了一边儿.
　　赵吏没好气的瞪着他:“没看到老板在找原因吗咋咋呼呼的,以后怎么让老板放心把你放出去”
　　阴十三:“”
　　特么的好想揍眼前这个混蛋一顿:怎么办高沫和黛丝面面相觑,尽管听不懂他们的对话,但有一点儿她们俩是知道的,那就是现在看似已经解决了问题的学校,可能还隐藏着更大的危机,这让原本松了口气的两人再次吓得浑身发抖,心里甚至决定明天就转学,最次也要搬出学校去外面住,至于学分那个东西有生命重要么林叶将学校查了一遍又一遍,几乎都快要挖地三尺了,足足一个小时的时间却仍然没有任何收获.
　　就在他准备再次扩大搜索范围的时候,却忽的愣了一下,神念轰然集中到了一个地方,同时双眼睁开,疑惑道:“你们谁能告诉我,宿舍楼后面的那口井是怎么回事儿”
　　“井”
　　高沫和黛丝微微怔神,满头雾水……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第385章?王小亚记忆复苏了（5/6）
　　枯井黛丝和高沫想了半天也没想到宿舍楼中间会有什么枯井.
　　看着两人的表情,林叶便什么都明白了,嘴角一抽,径直朝着那边走了过去.
　　赵吏和阴十三对视一眼,纷纷跟了上去,看着要追过来的高沫两人,赵吏猛地抬手,指着教学楼道:“你们去那里待着,等我们回来再说!”
　　“喂……”
　　高沫喊了一声,可回应她的却是消失的三个人.
　　两人面面相觑的站了半天,然后无奈的叹了口气,回到教学楼去找小茶她们三个3去了.
　　在男女宿舍楼的中间空地上,有一条下水道,上面是那种…很常见的圆形井盖,不过其中一个井盖的下面却不是下水道,而是一口深度超过二十米的枯井.
　　三人3走了大约十几分钟,才在枯井的前面停了下来.
　　此时,赵吏和阴十三的表情已经彻底变了,冲天而起的几乎凝聚成了实质的阴气,单单是阴气当中的气息波动,就已经不下于一般的鬼皇了,那下面的家伙该有多恐怖“老板”
　　良久,赵吏才满脸惊疑的看向了林叶,要知道,这可是他的辖区,现在出了这么大的篓子,他似乎已经预示到了自己接下来的悲惨命运了.
　　阴十三也好不到哪儿去,若非林叶在这里站着,他早就逃了,嗯,虽然是茅山道士,抓鬼降妖是职业,但那…也得考虑一下差距不是这特么的上去连个菜都算不上,他还上个毛线啊林叶的神念已经下潜到了枯井的底部,就在他想要继续往下的时候,却忽的感觉到了一股熟悉的力量.
　　在接触到那股力量的时候,林叶便瞬间收回了自己的神念,而后一连打出了十几道金光,落在了枯井的四周方圆百米之内.
　　随着这些金光没入,整个校园上空轰的一声冒出了一个直径超过三千米的巨大金色八卦轮盘.
　　轮盘出现后轰然下坠,随着一声响彻天地的巨响,那些……阴气顷刻间被砸进了枯井当中,无数道金光不断的在地面上蔓延着,渐渐地笼罩了整个校园,然后才没入地底消失不见.
　　做完这些……,林叶才松了口气,道:“这里还真有一处禁地,不过现在封印只是稍稍有了松动,现在没事儿了,我们也该走了!”
　　似乎是在回应林叶的话,他刚刚说完,天空的阴气便开始迅速消散,短短一分钟不到的时间,校园内便再次出现了月明星稀的星空,就连温度也瞬间暴增了好几度,暖洋洋的风吹在人的身上,格外的舒爽.
　　可赵吏的心情却怎么也好不起来,紧紧地跟着林叶:“老板,真的没事儿吗那可是禁地!”
　　“什么是禁地”
　　阴十三到底还是接触的太少,所以根本不清楚禁地是什么.
　　只是现在不管……
　　是林叶还是赵吏都没有心思去回应他,听着赵吏的话,林叶沉吟片刻:“几十年之内是没有问题的,或许是上次我灭了东北禁地之后,其他的禁地受到了影响,所以才会出现这种情况,对了,回去之后你和茶茶说一声,让她留意一下其他禁地的情况,一旦出现问题立刻.
　　通知我!”
　　赵吏这才轻松了不少,拿出根烟点了起来:“好,我马上就去办!”
　　“嗯茶茶又是谁”
　　阴十三更懵了.
　　林叶笑着拍了拍他的肩膀:“呐……!!!,不懂就问是好习惯,但有些事情呢,我觉得不懂才是最好的,行了,这里没事儿了,你也可以去找你的雇主要钱了,唔.……没想到又忙了一夜,睡了!”
　　嗖话音落地,林便瞬间消失在了原地,留下了风中凌乱的阴十三,突然,阴十三好似想到了什么,对着天空喊道:“喂,师伯祖,魔都前两天来了一堆奇怪的人,说是什么猎魔军的人,喂.……”
　　听着那响彻校园的声音,阴十三自己都听不.
　　无奈的叹了口气,转身朝着校园外面走去,至于去要钱呵呵,他那么厚的脸皮,毕竟今上的事情,说实话他自己真心没出多大力.……
　　次日,林叶浑身舒坦的从床上坐了起来,翻身下床,拉开窗帘,看着外面刺眼的阳光,露出了一丝轻笑:“又是美好的一天!”
　　洗漱完毕,他正准备出去转转,却忽的接到了林麒麒的电话:“老爸,你快来便利店,王小亚出事了.
　　”
　　林叶微微怔神,接着飞快的离开了家,拦下一辆出租车直奔便利店.
　　与此同时,便利店内,王小亚宛若活死人一般的躺在一张竹床上面,若非她的呼吸很均匀,而且脉搏也强劲有力的话,说不得就会被当成死人直接埋了.
　　周边,林麒麒和林笑笑满脸焦虑的看着眼前的王小亚,道:“赵吏,小亚她到底是怎么了啊你是鬼差,就一点儿都不知道吗”
　　赵吏哭笑不得的看着这两位姑奶奶:“两位,我怎么可能什么都知道啊王小亚轮回的时候,我都不知道在哪儿呢,也就是上次轮回,我有幸参与了一次,但现在这种情况我是真不知道,我求求你们,饶了我吧!”
　　夏冬青在旁边点点头:“还有,王小亚不是一直想做你们小妈吗她如果.……”
　　“你给我闭嘴!”
　　不等:夏冬青开口说完,林笑笑便打断了他,没好气的说道:“她是我们的好姐妹,就算是真的成了我们小妈,那也是我们的好朋友,你怎么可以……哼,夏冬青,我真没想到你竟然是这种人!”
　　夏冬青:“”
　　我明明是为了你们说话的,怎么现在就成了错的了夏冬青直接陷入了自我怀疑当中,赵吏嘴角一抽,拍了拍他的肩膀,凑到他耳朵边低声道:“你难道不知道跟女人讲道理是最愚蠢的事情吗”
　　“赵吏,你在说我们什么坏话”
　　“没有,绝对没有,我是在警告他,以后对两位公主客气点儿,再这么没大没小的,直接揍死他!”
　　赵吏急忙举起双手表忠心,那表情,不去演戏真是可惜了.
　　夏冬青差点儿没一口老血喷出去,汹涌的怒火差点儿没把赵吏给烧死,但想了想后果,他还是决定先忍着.
　　就在几个人打闹的时候,竹床上的王小亚忽的爆发出了一股强横至极的气息波动,随着这股气息的出现,她身上的衣服也开始渐渐地变成了一套黑色古风长裙,就连发型都开始出现了变化.
　　在她的眉心,一颗1红痣若隐若现,出现的频率也越来越高.
　　看到这一幕,赵吏浑身一震:“卧槽,,不好,她的记忆要苏醒了!”
　　林麒麒和林笑笑懵了,诧异的看向了王小亚,她们俩不是没见过王小亚变成九天玄女的样子,但昨天晚上明明一切都好好的,怎么就莫名其妙的要恢复记忆了难道昨天这个死丫头背着她们俩做了什么见不得人的事情砰!这时,林叶一脸急躁的从外面跑了进来,道:“什么情况大早上的王小亚怎么可能会出问题”
　　林麒麒和林笑笑看着林叶的表情,然后同时轻哼一声,好嘛,她们俩就是.……吃醋了,全部给林叶扭了个后脑勺儿.
　　林叶嘴角一抽,哭笑不得的走了过去,在两姐妹的脑袋上揉了揉:“怎么了不是你们给我打的电话吗”
　　“哼!”
　　林麒麒嘟着嘴:“我们给你打电话是通知你,但你竟然这么着急王小亚,老爸,你变了!”
　　“就是.……,我们都没见过你这么紧张我们,今天我们俩很生气,而且是哄不好的那种…!”
　　林笑笑在旁边接话.
　　林叶的表情瞬间变得:古怪无比,若非眼前这俩是他的掌上明珠,哪怕是换成赵吏和夏冬青,他都直接一脚飞踹过去了.
　　似乎是感觉到了林叶的意思,赵吏和夏冬青齐刷刷的后退了好几步.
　　干脆没有继续和俩闺女纠缠下去,林叶再次在她们的头上拍了拍:“待会儿老爸带你们去吃海鲜大餐.
　　”
　　“真的”
　　“不许反悔!”
　　好嘛,说白了还是俩吃货,赵吏和夏冬青在旁边看的面面相觑.
　　林叶则点点头走到了王小亚的面前,此时,王小亚全身上下的气息已经逐渐趋于稳定,没错,是稳定,完全没有要消失的迹象.
　　看到这一幕,林叶忍不住皱了皱眉:“不应该啊,她怎么会这么快就恢复记忆”
　　话音落地,小丽忽的从他的身边冒了出来,惊讶道:“我去玄女回来的这么快”
　　忽然,小丽想到了什么,正想去问林叶,王小亚.……额,玄女却忽的睁开了双眼,笑着开口:“哇哦小丽,你才说的话我可是听到了哦,啧啧,身为好姐妹,你知道你的话让我多伤心吗”
　　小丽:“”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第386章?九天玄女的实力（6/6）
　　“哇哦小丽,你才说的话我可是听到了哦,啧啧,身为好姐妹,你知道你的话让我多伤心吗”
　　听到这句话的小丽直接傻眼,接着没好气的一拳砸了过去:“你个死丫头,老实说,轮回的时候是不是找小七贿赂她了要不然你怎么可能这么早就恢复记忆”
　　王小亚咯咯笑着躲开了小丽的攻击,翻身飘到了林叶的后背,双手环着林叶的脖子,眯着眼道:“我这叫日有所思,夜有所梦,夜长梦多的也就把记忆唤醒了呗,咯咯,你当年可是自己说的,只要我凭着自己找到了小叶,那你就不能阻止我跟小叶在一块儿!”
　　小丽嘟嘟嘴,哼了一声:“我无所谓啊,不过现在当家做主的可不是…我呢!”
　　说着,小丽朝着林麒麒和林笑笑努努嘴.
　　王小亚顿时乐了:“哟转移仇恨啊咯咯,麒麒,笑笑,你们可是亲口答应的哦以后我就是你们的小妈了,不许反悔哦”
　　啪!啪!林麒麒和林笑笑一人给了自己一嘴巴子,特么的,草率了!林叶哭笑不得的在王小亚的手上拍了拍:“行了,赶紧下来.
　　”
　　王小亚这才跳了下来,顺带着重新恢复了王小亚的样子和衣服,只是她的气质已经完全变了,身上轻微的气息波动最低也是人仙级别的层次,没看那边的赵吏已经快趴下去了吗若非林叶帮着林麒麒和林笑笑还有小丽挡着,她们仨也得跪.
　　直到这时,小丽才惊讶的发现了王小亚的情况,震惊道:“你的修为全部恢复了”
　　王小亚也察觉到了自己的气息竟然散发了一部分出来,急忙运转心神,将所有的气息全部收了回去,笑着道:“我被困了几千年,现在恢复实力很值得惊讶吗真是的.
　　”
　　小丽嘴角一抽:“不是,我感觉你的修为.……”
　　“突破了!”
　　王小亚没等小丽问出来便自己回答道:“现在是人仙二重天中期,还行吧,几千年才突破了一个小境界,真是的.……”
　　此话一出,除了……夏冬青之外的所有人都沉默了,包括林麒麒和林笑笑姐妹,她们虽然不是人仙,但这里的人,谁不知道越到后面突破越难尤其是林叶,他真的很想撬开王小亚的脑阔子,好好的问问她,你丫说的是人话吗但最让林叶震惊的,是王小亚……不,是九天玄女在轮回之前就是……人仙二重天,那当时的天庭之主又是什么实力竟然能够让九天玄女甘愿轮回要知道,按着林九的说法,人仙二重天已经是所有仙人当中的顶级战力,除了……极个别的人仙三重天之外,其他任何人对上人仙二重天基本上都保持着足够的敬畏,生怕对方一个不高兴灭了自己.
　　沉吟片刻,林叶忽然开口道:“小亚,阴天子到底什么实力”
　　之所以问这个问题,是因为王小亚的实力着实吓到她了.
　　王小亚眨眨眼,轻笑道:“阴天子啊鬼仙三重天巅峰,大概……和人仙三重天后期是一个层次吧,怎么了”
　　果然,林叶的脸色刷的沉了下去,人仙三重天后期的阴天子,进了酆都禁地之后消失了,到现在几百年都没有任何消息.
　　他现在严重怀疑,当时的他到底是鼓起了多大的勇气才答应七娘娘要在实力足够的时候去酆都禁地的毕竟按着王小亚的说法,现在的事实,他想要从酆都禁地平安出来,最低也得人仙四重天才有可能,但特么的关键是貌似还没有人达到过吧酆都禁地里面到底有什么东西看着林叶的表情,便利店人全懵了,王小亚皱着眉道:“喂,小叶,你到底怎么了”
　　林叶嘴角一抽:“那,没什么,只是我答应了七娘娘,等我实力够的时候去寻找一下阴天子.
　　”
　　噗话一出,王亚差点儿没一口老血喷出去,目瞪口呆的看着林叶:“我去小叶,以前我怎么没发现你胆子这么大呢你知道酆都禁地是什么吗你就敢答应七娘娘,你疯了”
　　林叶苦笑,他倒是不想答应,但特么的实力不允许啊,他敢保证,如果他当时拒绝了七娘娘,后果绝对严重的多.
　　突然,林叶愣了一下,诧异的看着王小亚:“你知道酆都禁地”
　　“废话!”
　　王小亚叹了口气:“那可是导致仙凡之路断绝的罪魁祸首,当年酆都鬼蜮的情况已经彻底搅乱了整个天地,最后还是天帝和阴天子两人集合了整个数百个人仙二重天和仅有的十几个人仙三重天合力设置下来的封印,但因为当时的那股能量太多狂躁,这才直接切断了仙凡之路,就连地府当年都被波动了几十年才在阴天子的强力镇压下恢复了平静.
　　”
　　噗咳……这下林叶真觉得自己这下估计是完蛋了,那特么的是十几个人仙三重天,几百个人仙二重天,这么强大的力量竟然没灭了那些东西,反而弄出来个禁地,由此可见那些东西的实力究竟有多么强大.
　　看着林叶的表情,王小亚忽然觉得自己可能说的有点儿过了,便柔声安慰道:“没事儿,没事儿啊,反正……不管……
　　发生什么,我都陪着你呢,放心!”
　　林叶深深地吸了口气,随后摇了摇头.
　　就在林叶准备喝杯茶压压惊的时候,脑海里忽的传来了系统的提示音:“叮检测到宿主新的仆人,现更新仆人列表.……”
　　“林叶错的看着自己的属性面板上面突然多出来的九天玄女,陷入了沉默,当中.
　　他一直以为玄女是在撩拨他,至于真的和他在一起根本不可能,毕竟他虽然天才,但跟玄女比起来还是差了不少,玄女当年可是天庭的主要战将,身份地位高的不像话,怎么可能会看得上他但他更相信系统不会骗他,所以.……玄女是真的赖上他了也不知道是不是想让林叶静静,王小亚已经带着小丽和林麒麒林笑笑姐妹去了不远处的桌子旁边,坐在那里说悄悄话去了.
　　赵吏更直接,此刻正在柜台里面摁着夏冬青,强迫夏冬青学习一些东西,嗯,至于学什么,暂时就不说了,反正……挺.……林叶笑着呼出口浊气,起身走到王小亚身边,道:“小亚,你的实力对上其他的禁地有没有…必胜的把握”
　　王小亚微微怔神,良久才回应道:“没有,毕竟每个禁地的情况都不一样,所以那东西能不碰最好还是别碰,因为谁也不知道禁地里面到底有什么,会不会是另外一个酆都禁地,咦你问这个做什么”
　　“没什么!”
　　林叶摆摆手,王小亚这个人仙二重天的超级战力,而且还是系统认定的他的仆人,但凡是王小亚斩杀的邪祟,他都可以躺赚八成%功德值,若是就这么放她在外面浪,确实有些浪费了.
　　尤其是在知道了酆都禁地的危险之后.
　　所以,在纠结了片刻后,林叶深深地吸了口气,道:“小亚,你跟我来一趟,我有些事情要和你商量!”
　　“商量什么婚事吗”
　　王小亚双眼一亮,脱口而出.
　　“屁的婚事,我都还没办婚事呢,玄女,你丫别太过分了!”
　　林叶还没说话,小丽先炸了.
　　看着小丽气急败坏的表情,王小亚乐得不行.
　　片刻后,她跟着林叶到了外面的一座路边摊上,看了一眼稀稀梭梭的人,林叶眯着眼道:“我需要实力!”
　　王小亚恍然,以林叶目前的情况,确实需要实力,而且是很强的实力才行,只是她懵逼的是,林叶需要实力,貌似找她也没用吧她的实力又没办法传给林叶,不是她不肯,而是没人做得到.
　　像电视剧或者电影里面的那种灌顶传功之类的,在这个世界根本行不通.
　　林叶很清楚王小亚的心思,再加上王小亚既然被系统认定,那么就代表王小亚永远都不可能做出任何对不起他的事情,所以他也懒得藏着掖着,直接开口道:“我需要你帮我去猎杀邪祟,只要你杀的邪祟越多,我的实力就提升的越快.
　　”
　　王小亚浑身一震,满是震惊的看着林叶:“不是.……我杀的邪祟,你能够用来提升实力你不是再逗我吧更何况,现在咱们去什么地方找邪祟啊难道你刚才询问禁地,就是……想.……我去小,以前我觉自己的胆子挺大,但现在跟你比起来,我发现自己啥也不是,真的!”
　　林叶哭笑不得的摇摇头:“想什么呢我这里给你提供地方,里面邪祟遍布,整个世界民不聊生,所以.……”
　　王小亚眯着眼:“你说的……九龙戒”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第387章?蜀山传（1/6）
　　路边摊前面.
　　王小亚好奇的看着林叶开口道:“你说的……是九龙戒”
　　说起这个,王小亚的眼睛里便带着一抹难以掩饰的色彩.
　　林叶诧异道:“咦你知道九龙戒”
　　王小亚笑了:“当然知道啊,别忘了,咱们闺女麒麒和笑笑可是我的好闺蜜,你的秘密基本上就没有我不知道的.
　　”
　　林叶愕然,好吧,这俩闺女看来已经靠不住了,回头得好好和她们俩沟通一下,要不然再这么下去,她们老爸迟早有一天要被她们俩给卖了.
　　沉吟片刻,林叶看向王小亚:“你去不去”
　　“去!”
　　王小亚满是兴奋的点点头:“为什么不去咱们什么时候去要不要现在”
　　林叶嘴角一抽,起身留下一张五十的钞票便朝着远方走去,王小亚有些心疼的将那五十块钱拿了起来,换成了一张十块10的,这才飞快的追了上去.
　　只是她的举动却让旁边的老板看的目瞪口呆,,虽然这俩人只是喝了两杯茶,但有五十块谁想要十块10啊这女的也忒抠门了吧真是的,多好的小伙子啊,咋就找了这么个女朋友呢啧啧,下半辈子算是完蛋咯也不知道老板想到了什么,突然间对着林叶的背影露出了一丝同情的目光.
　　得亏王小亚不知道老板的想法,要不然估计她真得找老板好好了解一下什么叫做轮回转世,但行好事,莫问前程之类的.
　　两人一直走到了一处极其偏僻的角落,之后林叶才停了下来:“放开心神,我现在带你进去!”
　　“好!”
　　王小亚刚说完,便感觉一阵天旋地转,等她回神的时候,已经到了九龙戒的中心,看着不远处的巨大的传送阵,饶是以她九天玄女的经历也忍不住露出一丝震惊的光泽:“我去这么一个传送阵而且还有时空之力你这九龙戒也太强了吧我以前一直以为天帝的星辰戒就已经够厉害了,没想到你的更强,服了,就是……从这里进去吗”
　　林叶微微怔神,眯着眼道:“星辰戒”
　　王小亚不置可否的一边打量着传送阵,一边开口道:“是啊,当年天帝他们合力打开天庭小世界的时候,凝结了整个天庭的力量锻造出来的星辰戒,里面也是自成一片小世界,只不过没你这个大,灵气,也没你这里充足,我现在越来越对你感兴趣了,你说啥时候咱们把婚事给办了呗”
　　林叶笑着点点头:“可以啊,等忙完这一阵,我就带你们在这九龙戒里面举办一场婚礼,到时候邀请整个九龙戒里面的所有生灵参与,怎么样”
　　“好!”
　　原本林叶只是随意的调侃一句,毕竟他就算真的办婚事,也绝对不可能在这里,毕竟九龙戒虽强,但里面的生灵还是太少了,甚至连产生灵智的都没有.
　　可他万万没想到,王小亚竟然想都没想便同意了.
　　所以他当即便沉默了下去,良久才重重的叹了口气,走到王小亚的身边揽住了她的肩膀:“为什么会看上我我可不认为自己的魅力真的有那么大.
　　”
　　王小亚轻笑着眯起了双眼:“想知道啊除了你确实长得帅之外呢,就是……你是我见过天资最好的凡人,最初的时候呢,我只是觉得你很有可能是未来重启天地通道的人,所以就跟你多撩了一下,谁知道自己最后会动凡心啊”
　　林叶:“”
　　看着林叶的表情,王小亚了出来,然后踮起脚在林叶的脸上吧唧了一口,道:“好了,现在告诉我,是不是只要我进去这时空,斩杀掉里面的邪祟就能让你提升实力”
　　林叶叹了口气,紧了紧揽着王小亚的手,道:“是,的越多,我提升的越多.
　　”
　　“虽然不知道为什么,但无所谓了,只要对你有帮助就好,那我先进去了,对了,我进去之后还能出来吗”
　　“可以,到时候我直接将你拉来!”
　　“好!”
　　王小亚说完,便直接窜进了传送阵,而后随意的选了一个光团便钻了进去.
　　随着王小亚的气息消失在九龙戒,林叶的视线看向了传送阵上面的小世界,最后锁定在了蜀山传的上面.
　　噗看到上面的光影,林叶整个人都不好了,尽管他没去过蜀山传,但对于蜀山传的世界还是有那么一丢丢的理解的,那虽然只是一个虚构出来的修真世界,但特么的里面所表现出来的战斗力,绝对是远超现在的他的.
　　就在林叶担心王小亚安全的时候,他却忽的发现自己的功德以一个极快的速度开始飞速上涨,短短几分钟的时间便暴增了几十万,并且上涨的速度依然没有任何减速的苗头.
　　看到这一幕,林叶忍不住倒抽一口冷气:“这丫头,该不会是直接端了幽泉血魔的老巢吧”
　　毕竟按着眼下这个情况,或许也只有幽泉血魔的老巢旁边才有可能诞生这么多的邪祟了.
　　想到这里,林叶最终还是不放心,闪身没入了传送阵当中,找到蜀山传的光团便窜了进去.
　　与此同时,峨眉山顶,两拨军队正在相对而行,天空中,两道身影急速掠过,速度竟然不弱于一般的人仙一重天初期.
　　须臾之间,两道人影落在了两座山峰之上,其中一人身着一身铠甲,另一个则身着一身素袍.
　　“玄天宗,没想到你竟然先到一步,真是难得!”
　　“丹辰子,你们人多,做什么都需要请示上面,得到命令才能行动,哪像我,想去什么地方就去什么地方.
　　”
　　“哈哈哈,两百年前,你们昆仑山未灭之前,你不也是需要请示上层吗”
　　玄天宗露出一丝勉强的笑容:“说的也是,幽泉血魔马上就要来了,你们打算怎么做”
　　丹辰子双手环抱:“现在下面有两支军队准备打仗,我们必须先将他们撤出去,免得伤及无辜!”
　　“好!”
　　玄天宗笑着应了下来.
　　可就在这时,天空却忽的飘下来一道人影,全身黑衣飘飘,长发飞舞,精致的面容让玄天宗和丹辰子都出现了短暂的愣神.
　　王小亚凌空立在两人面前,眯着眼感受着两人身上的气息波动,脸上闪过一丝不自然,轻声道:“你们要救下面的军队”
　　丹辰子浑身一震,抱拳道:“阁下是什么人蜀山三十六山,为何我从未见过阁下阁下到底是敌是友”
　　玄天宗也祭出了自己的日月金轮,全神戒备,毕竟幽泉血魔实力强横,修为高深,随便幻化成任何人都有可能.
　　但看着两人戒备的神态,王小亚却不置可否的冷笑道:“你们两个还真有意思,如果我是你们的敌人,自然要幻化成你们熟悉的人才好下手,现在这样岂不是给自己找麻烦”
　　“阁下.……”
　　“吼”
　　玄天宗刚说话,远处便传来一阵呼啸之音,接着一个足足有半个山峰那么大的巨大头颅朝着这边急速而来,仔细看,这个头颅竟然全都是一股股浓郁至极的魔气形成的魔气.
　　看到这一幕,丹辰子当即怒喝:“幽泉血魔,时间来不及了,玄天宗,我去应对幽泉老魔,你去下面疏散那些凡人,速度要快!”
　　“好,你自己小心!”
　　玄天宗应了一声便呼啸着落了下去.
　　王小亚神色凝重的看着疾驰而至的幽泉老魔,她在最初进来的时候便感觉到这个世界不简单,路上随随便便碰到的一些修行门派的弟子都是真人,就连天师境的都少的很.
　　所以见到丹辰子和玄天宗两个人仙的时候她也只是奇怪,但并没有震惊,可她万万没想到,现在出现的这个幽泉老魔,身上竟然散发着不弱于她的气息波动,要知道,她可是正儿八经的人仙二重天中期,无限接近于人仙二重天后期的存在,就算放到天庭也是有数的高手了.
　　这里到底是什么世界王小亚不禁再次冒出了这个疑惑.
　　可疑惑归疑惑,但王小亚的速度却并不慢,几乎在丹辰子飞出去的瞬间,她便随手一抖手腕,一把金色长剑出现在了她的手中,一声娇喝,一道长达上千米的金色光剑呼啸着朝着幽泉血魔斩了过去.
　　轰.……巨大的冲击波瞬间将幽泉血魔和王小亚同时撞飞了数百米,丹辰子更惨,接连撞断了三座山峰才堪堪停了下来,噗的喷出一大口鲜血,满是震惊的看着悬浮在天空的王小亚.
　　就在这时,天空中忽的一阵诡异波动出现,接着一道人影裹挟着满天闪电从天而降:“天地玄黄,惊雷天光,斩妖除魔,万雷炼狱……”
　　看着头顶从天而降的林叶,王小亚微微怔神,接着便乐了,当即纵身而起,朝着林叶迎了过去……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第388章?峨眉白眉（2/6）
　　“你怎么来了”
　　蜀山上空,王小亚满脸惊喜的看着眼前的林叶问道.
　　林叶苦笑摇头:“有些不放心你,所以过来看看.
　　”
　　“吼”
　　两人刚刚了两句话,那边的幽泉血魔便呼啸着朝着他们这边扑了过来,至于旁边的丹辰子,已经彻底被它给无视了.
　　王小亚心中一喜,接着随手拎着林叶将他丢到了后面,挥手斩出一剑,道:“小叶,你回去吧,这里太危险,我自己留下就行!”
　　轰!轰!轰!王小亚的速度很快,但幽泉血魔的速度也不慢,如今的一人一魔修为几乎处于半斤八两的状态,但林叶知道,哪怕如此,他也无法复制当初和林九灭杀主宰一样的道路去和王小亚一起灭了幽泉血魔.
　　不单单是幽泉血魔比较特殊,最主要的是这货有九万九千九百九十九,个元神,随便一个都能重生,想要干掉它,最少要杀它九万九千九百九十九次,,.
　　不仅如此,如今的幽泉血魔,周身全都是滚滚魔气,那外围形成的一个个巨大的红色肉囊,更是速度奇怪,甚至可以赶得上瞬移,仅仅只是看着,林叶都能预测出其中那强横至极的防御力.
　　嗖,就在林叶眯着眼睛思虑如何快速干掉幽泉血魔回去的时候,旁边忽的窜上来一道身影,赫然是那丹辰子,丹辰子双手环抱,背后一双巨大的法器翅膀呼啸摆动,双眼直勾勾的看着正在大战的幽泉血魔和王小亚:“你们到底是什么人为什么我从来没有见过你们”
　　他的声音很冷,甚至可以说不带一丝感情,但林叶知道这本身就是他的性子,不仅仅是面对他,就算是面对着他的师父白眉老道,丹辰子也是这幅尿性,跟他置气,完全是自己找罪受.
　　所以他只是瞥了一眼丹辰子,便笑着道:“天下并非只有一个蜀山,你觉得呢”
　　“”
　　丹辰子微微怔神,随即干笑着点了点头:“你说的对,这次多谢了,那个…是你夫人”
　　“是!”
　　林叶脸上闪过一丝柔情,笑着回应.
　　丹辰子乐呵呵的看向林叶:“说起来你的情况和玄天宗的还真像,玄天宗和他师父孤月既是师徒,也是恋人,你们俩呢”
　　“你的问题有点儿多,如果你实在是闲的发慌的话,倒是不如下去帮着那个什么玄天宗疏散普通人!”
　　林叶说话,便猛地朝着幽泉血魔冲了过去,双手延展,九霄紫雷剑横空而出,刹那间,无边雷霆滚滚而过,笼罩方圆数千米.
　　丹辰子浑身巨震,又是一个实力比自己还要强横的家伙,这对夫妻到底是从什么地方跑来的但随后他便不再去想这个问题,转身落在了地面,此时,地面上,玄天宗正全力庇护着身后的一群士兵,沉声道:“你们也看到了,这里跟本不是你们能应付的,赶快走!”
　　“走!快点儿,全部退回去,找地方躲起来!”
　　随着一个女兵的嘶吼,顿时所有士兵迅速朝着后面退去,呼呼啦啦的如同潮流一样.
　　丹辰子走到玄天宗的身边:“解决了”
　　玄天宗皱眉:“不知道,他们是谁”
　　“一对夫妻,现在还不清楚情况,但现在看来他们和我们不是敌人.
　　”
　　“希望如此!”
　　玄天宗说完,便刷了月金轮呼啸着朝着幽泉血魔飞了过去,很显然,他对林叶和王小亚并没有多少信任.
　　丹辰子呼出口浊气,正想去宗,却忽的发现玄天宗倒飞着从天而降,轰的一声砸在了地面上,紧跟着,两个和他跟玄天宗一模一样的人出现在了他们面前.
　　看到这一幕,玄天宗和全懵了,接着脸上便闪过了一丝难以置信的凝重,因为他们发现,面前的这俩人,身上竟然散发着和他们一样的气息波动,甚至就连两人的武器都跟他们一模一样.
　　“可恶玄天宗,辰子,这里不管……
　　你们的事,先打败你们自己再说吧,吼”
　　幽泉血魔的声音充斥着无边的愤怒.
　　丹辰子和玄天宗面面相觑,接着便快速冲向了对面的‘自己’.
　　天空,王小亚已经接连逼退了幽泉血魔数次进攻,但让王小亚心惊的是,她的每一次攻击几乎都是全力出手,可饶是如此,竟然没能在幽泉血魔身上留下哪怕一丝丝的伤痕,虽然她也没有,可她的修为比幽泉血魔是要高那么一丝丝的.
　　不远处,林叶全身气息滚荡,此刻的他已经被王小亚和幽泉血魔的攻击余波震出了战圈,看着对战速度越来越快,波及范围越来越广的两个人,林叶猛地回头,看向了峨眉山,此时,他的心里只有一个念头,不管如何,把白眉老道逼出来,也只有他的浩天镜才能暂时压住幽泉血魔了.
　　想到这里,他深深地吸了口气,而后收起九霄紫雷剑,缓缓闭合双眼,双手置于心口极快的掐出了一道手诀,接着忽的睁大双眼,暴喝道:“天地玄黄,天岳封山,神有无常,天令无极!”
　　轰!话音落地,他的身体呼啸中爆发出一团笼罩了数千米方圆的刺眼金光,紧跟着这些金光当中以极快的速度映现出了无数道虚影,只是让幽泉血魔震惊的是,哪怕那些东西只是虚影,可它却从中感受到了一丝威胁.
　　不仅仅是它,王小亚此时的表情也好不到哪儿去,目瞪口呆的看着林叶,虽然她不知道这是什么神通,可以人仙一重天巅峰的修为,发出了可以让人仙二重天中期都能感觉到危险的神通,必然是在透支自己的身体的强大禁术.
　　“小叶,给我停手,我能搞定它!”
　　王小亚急了,早知道就不来这个世界了,现在倒好,邪祟没杀了,却让林叶出现了根基大损的情况,而这,仅仅只是因为她对自己的自信不,应该说是自负!“吼混蛋,你究是什么人算了,不管你是什么人,今天都得死!”
　　幽泉血魔咆哮着朝林叶扑了过来.
　　林叶却在刹那间嗖的冲天而起,双手接连挥动,将那些.……金光虚影尽数糅合到了一起,化作了一柄长达数千米的光刃,朝着幽泉血魔的脑袋狠狠地砸了下去.
　　不过为了能够将白眉老道逼出来,林叶这一次的站位很准,直接是直面峨眉,光刃在劈出去的时候,跟是延展到了近万米的长度,已经足以波及到峨眉山.
　　之所以这么做,是因为林叶很清楚,以他的修为,哪怕施展出神鬼七杀令当中的禁术杀神令,也够呛能灭了幽泉.
　　果不其然,当光刃和幽泉血魔碰撞到一起的时候,幽泉血魔只是被轰飞了数百米便再次重新聚合到了一起,身上的气息虽然有所波动,可并不算太过强烈,哪怕是王小亚都无法看穿幽泉血魔目前的情况到底是个什么样子.
　　但光刃的另一端此时已经触及到了峨眉屏障,刹那间,一道庞大的虚影横空而起,同时单手在身前画了个巨大的圆形:“浩天镜!”
　　轰,杀神令的光刃被拍飞了出去,同时,那道全身白衣的白眉朝着幽泉血魔这边疾驰而来,放声道:“幽泉老魔,速速束手就擒!”
　　“狂妄!”
　　幽泉血魔愤怒嘶吼,突兀的下坠而逃.
　　它很清楚,若是白眉不出手,他还有胜利的可能,但现在,两个和它实力差不多的,另一个也是不弱于它多少的,在这种情况下,只有逃走才是最好的选择.
　　可白眉不出手则已,既然出手了,又岂会让幽泉血魔就这么轻易的给逃了当即祭出浩天镜,怒声道:“想逃看我浩天镜!”
　　噗在旁边的林叶没忍住笑了一声,王小亚缓缓落在了他的身边,轻笑道:“你在笑什么”
　　林叶摇头,低声道:“你来猜猜这个人是谁”
　　王小亚没好气的白了林叶一眼,如此生硬而且毫无章法的转移话题的能力,说出去都没人相信是他林叶说的,太梗了.
　　嗡,就在两人谈话间,白眉总算是在一处峡谷内锁住了幽泉血魔,大声道:“两位道友,速速动手,时间不多了!”
　　林叶双眼微眯,但王小亚却已经飞身冲了出去,看着王小亚的背影,林叶忽的想到了什么,道:“小亚,这幽泉血魔没你想的那么简单,回来,交给我!”
　　王小亚转身.
　　林叶则趁着这个机会瞬间落在了幽泉血魔旁边不足百米处,刷的抬起了右手,双眼带着些许渴望的看着幽泉血魔,朗声开口:“天地清明,五雷正宗,听我号令,惊雷天地,惊雷绝艳,惊!雷!爆!”
　　轰.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第389章?进退不得（3）
　　轰!笼罩周遭数百米范围的金色闪电横空而至,接着在幽泉血魔的身上轰然炸开,庞大的幽泉血魔顷刻间化作了一片血雾,消失的无影无踪.
　　看着浩天镜当中变得:空无一物,丹辰子和玄天宗纷纷松了口气,相视一笑.
　　就连白眉老道都忍不住露出一丝轻笑.
　　只是正当他们准备向林叶恭贺的时候,却骤然发现,林叶此时正眉头紧锁的扫视着四周,王小亚贴着他的后背,防止着有可能出现的背后偷袭.
　　看到这一幕,白眉老道浑身一震,嗖的落在了林叶两人的身边:“两位道友.……”
　　林叶沉着脸道:“白眉道友!”
　　白眉深深地吸了口气,指了指刚才幽泉血魔被定住的地方.
　　林叶缓缓点头:“它没死,甚至连修为都没有跌落多少……,我怀疑它刚才只是弄了个障眼法,将咱们都给骗了!”
　　“什么”
　　白眉一听,当即大惊,他可不认为林叶会和自己在这种事情上面开玩笑,而且刚才林叶的动静虽然很大,神通威力也强的吓人,但也仅仅只是吓人而已,最少他有把握保住自己的生命,更不用说有着九万九千九百九十九,个元神分身的幽泉血魔.
　　只不过刚才他将大部分的原因都归结到了手上的浩天镜,却没想到希望最终还是落空.
　　想到这里,白眉当即大喝:“天雷双剑,云中七子,以及青城三百弟子,随我降妖除魔!”
　　“是!”
　　周遭山峦中忽的爆出一声声大喝,接着无数道流光冲天而起,赫然是白眉口中的那些……蜀山弟子,放眼看去,这里的人竟然没有一个修为低于真人七重天的,尤其是前面的一男一女,更是有着人仙一重天初期的修为,就连后面跟着的那七个人,云中七子也是真人境巅峰,半步人仙的境界.
　　这还仅仅只是一个峨眉,若是将整个蜀山集中起来,其中的人仙都不知道有多少,看到这些……,就算是在天庭见惯了人仙的王小亚也忍不住倒抽冷气,这简直就是一个小型天庭了啊.
　　看着白眉率领众人以浩天镜开路寻找幽泉血魔,丹辰子和玄天宗两人呼啸着落在了林叶和王小亚的身边.
　　“道友,不妨一起”
　　“若是能够得两位道友相助,这幽泉血魔,不足为惧!”
　　两人的眼神很真挚,不过刚才这两人和他们自己对战的时候身上都受了不轻的伤,看上去最少也得修养个十天半月才有可能恢复了.
　　沉吟片刻,林叶和王小亚对视了一眼,而后林叶背负着双手呼啸而起:“那还等什么走了!”
　　王小亚紧随其后,一只手搭在林叶的肩膀上:“相公”
　　林叶浑身一震,哭笑不得的朝着王小亚咧了咧嘴:“能不能不要突然改称呼差点儿没让我从这儿摔下去.
　　”
　　王小亚咯咯轻笑:“你本来就是我相公啊,我是想说,我来帮你!”
　　话音落地,不等:林叶反应,王小亚便直接拽着林叶的衣领,陡然加快了速度,眨眼之间便已经冲到了白眉老道的身边.
　　看着追上来的林叶和王小亚,白眉心底一松,当即也不管自己的修为消耗,强行扩大了浩天镜的搜寻范围:“两位道友,接下来就全看两位的了,浩天镜,光芒普照!”
　　轰!浩天镜的光辉顷刻间十倍,几乎笼罩了小半个峨眉.
　　林叶和王小亚面面相觑,但两人都没有阻止,一面.……是他们接下来也算是有信心对抗血魔,前提是血魔不要进入血池,否则的话别说他和王小亚,就算是阴天子来了也得跪.
　　另一方面他们也想尽快找到血魔,否则等的时间越长,他们自然也就越是危险.
　　至于离开这里回去若是没有和血魔交手之前,林叶是很乐意的,可现在,他已经将血魔当成了自己即将到手的功德值,这个时候离开岂不是亏大发了最主要的是,林叶有种感觉,若是他能消灭掉幽泉血魔的话,这一波功德或许能直接将他推入人仙二重天也说不定,毕竟幽泉血魔可不仅仅只是一个敌人,杀了它,就等同于直接同时杀了十万个邪祟,而且还是修为不低的邪祟.
　　就算是十万个鬼王级别的存在,也足以带给他接近一个亿的功德值了,哪怕到时候结算有差距,也绝对不会低于五千万功德.
　　五千万,就算人仙二重天是座大山,也足以轰碎了,至于没有功法他在获得上清大洞真经之前不一样没有功法不一样修炼到了天师更何况,他也不相信那些人仙三重天修炼的时候就一直都有功法,有些东西,靠的是悟性,还有……实力.
　　突然,白眉老道爆喝一声:“糟糕,大家快随我来!”
　　刚刚说完,白眉便率先窜入了一个巨大的垂直天坑当中,身后的天雷双剑和云中七子等人纷纷跟了上去.
　　一直到玄天宗和丹辰子也进去之后,林叶和王小亚才施施然的落了下去.
　　此时,白眉控着浩天镜,直直的将有个血色影子钉在了山壁上,下面的峨嵋弟子纷纷朝着那道血影发出了自己最强的攻击.
　　看到这一幕,林叶浑身巨震,猛地一挥九霄紫雷剑,将所有峨嵋弟子的攻击全部挡了下来,道:“够了!”
　　“道友,你什么意思”
　　白眉老道蹭的看了过来,眼神闪烁,杀机漂移不定.
　　其他峨嵋弟子包括玄天宗在内也对林叶齐齐看了过去,每个人的身上都荡着浓郁至极的杀机.
　　不仅仅是这些人,就连王小亚也懵了:“相公”
　　林叶双眼微眯:“白眉道友,你真的没发现这是什么地方”
　　“嗯还请道友解惑!”
　　白眉心底微松,开口问道,但他身上的戒备却没有放松哪怕一点.
　　林叶轻叹:“我从这里感受到了一股极度强横的邪气,在峨眉,传闻有一座幽冥血池,不但可以将任何武器全部吸进去,最主要的是,这个血池.……”
　　轰!不等:林叶说完,白眉老道便浑身巨震,脱口道:“道友说这里便是那幽冥血池”
　　“这里不是,但你们在打下去,就会帮着幽泉打开通往血池的通道,到时候幽泉的实力必然会一日千里,诸位以为,到时候凭借我等,是否还有把握杀了它”
　　随着林叶的声音落下,周围的人顿时纷纷议论了起来:“怎么可能会这样如果是真的,到时候别说我们峨眉,整个蜀山都全完了!”
　　“幸亏这位前辈制止了咱们,否则的话后果不堪设想.
　　”
　　“该死的,这幽泉老魔倒是会找地方,竟然将战场选择在了这个地方,可恨!”
　　“.……”
　　玄天宗和丹辰子相互对视,而后玄天宗嗖的冲天而起,落在了林叶面前,抱拳道:“道友,不知接下来我等该怎么做总不能一直钉在这里吧”
　　林叶眯着眼摇摇头:“容我想想,但现在最好的办法便是将血魔从这块山壁上面挪出去,这里就是血池的入口,只要将他们分开,后面的就好办了!”
　　此话一出,所有人纷纷狂翻白眼,现在谁都知道,但特么的关键是谁能将幽泉老魔挪开这里除了……白眉之外,或许就连玄天宗和丹辰子两个修为最强的人都做不到,其他人虽然实力不错,但大多都在剑法上面,一个不慎就有可能破开山壁,将血魔放入血池.
　　就在众人惊疑不定的时候,王小亚呼出口浊气:“相公,要不……让我去试试”
　　林叶微微怔神,接着摇头道:“不行,幽泉老魔全身都是刺,稍有不慎就会被他占了心智,掠了元神,你可能不知道,这幽泉血魔除了.……本体,之外,元神当中还有九万九千九百九十九,个元神,那些……都是被它吞掉的修士,那些修士的元神如今全部成了它的傀儡.
　　”
　　轰!好家伙,林叶的这句话比刚才的那句话威力更大,一时间,无数跃跃欲试的峨嵋弟子纷纷后退,满脸惊惧的看着头顶的幽泉血魔.
　　玄天宗眉头紧皱:“那依道友的意思,咱们岂不是一点儿办法都没有了”
　　林叶缓缓眯起了双眼,大脑开始不停的全速运转了起来,只是正如他先前所说的那样,幽泉老魔就是个全身都是刺的刺猬,想要靠近它都危机重重,更不要说将它挪开,可若是这么一直死定着肯定是不行的,不说别的,单单是白眉老道的法力就不允许他这么做.
　　沉吟良久,林叶忽的咬牙道:“白眉道友,不知你是否可以让这幽泉血魔的心神消失哪怕只有一个呼吸的时间都行.
　　”
　　话音落地,众人齐齐倒抽一口冷气,纷纷看向了林叶,宛如,看这个傻子.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第390章?强横幽泉，恐怖血池（4/6）
　　白眉老道在听到林叶的话之后同样出现了短暂的惊讶.
　　但随即他便沉思了起来,因为他发现,若是靠着浩天镜加上他本身修为的话,未必不能做到这一点儿,难是难了点儿,可如果能杀了血魔的话,貌似也就不算什么了.
　　可就在这时,林叶却忽的脸色大变,推着王小亚飞了出去,大声道:“所有人戒备,白眉道友小心!”
　　“什么”
　　众人还没反应过来的时候,幽泉血魔所在的山壁忽然间变成了一张血盆大口,刹那间,一股几乎能够吞噬整个天地的邪魔之气从那个…山口中蜂拥而出,甚至可以隐隐听到其中翻腾的魔气传来的声音.
　　“不好!”
　　白眉老道万万没想到,他们虽然已经停手了,但这山壁还是开了,正如林叶先前所说,现在的血魔还有对付的可能,但一旦让血魔和血池融合,他们几乎会彻底失去抵抗的所有资本!刹那间,玄天宗和丹辰子不管不顾的朝着洞口飞了过去,追着幽泉血魔跨入了山洞当中.
　　“玄天宗,丹辰子.……”
　　白眉脸色巨变,瞬间收了浩天镜,便想要冲向血池.
　　可他还没来得及行动,林叶和王小亚便率先冲了进去.
　　血池当中,魔焰滔天,其实这里虽然叫血池,可下面那些.……翻腾的却不是什么血,而是纯粹的魔气,只不过魔气太过于浓郁直接化作了液体.
　　当他们落在山壁上的时候,幽泉血魔恰好落在了下面的魔气当中,霎时间,整个血池天崩地裂,强烈的震动差点儿没将四个人全部掀飞出去.
　　足足十几分钟的时间,他们才重新站稳了身体,脸色凝重的看着下面的血池.
　　突然,一张狰狞的脸从下面的血池当中呼啸着窜了出来,沙哑的声音充满着无尽的愤怒和渴望:“玄天宗,丹辰子,还有你们两个无名之辈,今日之耻,他日你们就等着我血洗蜀山来还给你们吧,哈哈哈哈……”
　　丹辰子怒喝:“狂妄,今日便斩了你!”
　　玄天宗也祭出了自己的日月金轮,可他们还没动手,林叶便直接甩出一道闪电抽了过去,道:“你们两个如果不想自己的法宝被吸进去,就尽管攻击!”
　　“什么”
　　丹辰子和玄天宗现在对林叶两人已经有了最基础的信任,所以当他们听到这里面竟然会吸走他们的法宝后,急忙将自身的法宝收了起来,毕竟对他们而言,没了法宝,他们的实力将会一落千丈,到时候不但灭不了血魔,反而会导致自己实力大损,得不偿失,.
　　看着再次没入血池当中的幽泉血魔,林叶无奈的叹了口气,转身道:“走吧,血魔一时.……半刻不会出来,我们待在这里也没用.
　　”
　　丹辰子和玄天宗面色阴沉的看着下面的血池,重重的挥了挥拳头,不甘心啊!可正如林叶所说,他们现在就算是留在这里也没有任何作用,还不如回去准备接下来更加残酷的战斗.
　　外面,白眉等人都在紧张的看着血池的方向,底下的弟子更是议论纷纷,一个个脸上都带着期望的神色.
　　突然,山口开始剧烈震颤,竟然有了闭合的迹象.
　　看到这一幕,白眉老道当即惊:“两位道友,玄天宗,丹辰子.……你们快出来!”
　　呼后时刻,林叶和王小亚一人提一将玄天宗和丹辰子丢了出来,而后才落在了白眉老道的身边.
　　几乎就在他们出来的瞬间,那个…的山口便轰的一声彻底闭合,宛若从来都没有出现过似的.
　　看着眼前的情况,白眉老闪烁:“丹辰子听令!”
　　林叶眉头紧皱,在白眉老道喊出丹辰子的时候,他便知道了白眉老道的打算,但他如果没记错的话,丹辰子最后好像被什么赤尸给控制了,成了魔.
　　想到这里,他瞬间抬手道:“白眉道友,你带着丹辰子他们回峨眉准备战斗吧,这里交给我们夫妇看守便行,一旦有什么情况,我会立刻以各种手段通知道友.
　　”
　　白眉老道诧异的看向林叶:“这……”
　　他怎么也没想到,林叶竟然知道他的想法,不过他的想法不可能被人窥视,尤其是林叶的修为比他还低了一些,唯一的解释便是林叶此人心智超人,仅仅凭借着他的表情推断出了他的想法.
　　沉吟片刻,白眉深深地吸了口气:“如此,那就拜托道友了.
　　”
　　“无妨,只是希望道友能做好万全准备,一旦血魔出世,其修为必然会比先前高出数倍,无论如何,我们都必须将它封死在这血池周围,以免生灵涂炭.
　　”
　　“好!回去之后老道便召集蜀山各大门派,全速制定对付血魔的计划,一定要将血魔死死地压制在这边!”
　　白眉说完,便招呼着所有人离开了血池,赶往峨眉共商大事.
　　等所有人离开后,林叶和王小亚才出了血池,在外面找了个地方,以神通凝聚出了一座简易的住所,而后坐在山石上面看着周遭的群山翠玉和天空中的万里辰星.
　　王小亚靠着林叶的肩膀,忽然,林叶感觉左边的手臂一沉,转头看去,发现任婷婷她们几个竟然就这么站在了他们的面前.
　　虽然她们几个是在九龙戒里,可林叶却知道,她们并非是通过传送阵过来的,要不然不会那么巧出现在他们身边,这几个女人聪明的不像话,竟然直接窜出了九龙戒,这想法也不知道是谁提出来的.
　　一段时间不见,几个人的修为都有了不小的提升,不过这也正常,九龙戒内的灵气浓度,就算是这蜀山世界都比不上,她们修炼一天几乎等同于别人修炼近一年,若是没进步才是见了鬼.
　　“我们在九龙戒里面发现了你们竟然在:一起,所以就过来看看,现在这边是什么情况为什么周围全都是悬在天上的大山”
　　任婷婷好奇的看着周围的环境问道.
　　青青,傲凝霜和阿敏也好不到哪儿去,她们虽然现在修为不错,但却从小生活在一个道术鬼怪的世界里,类似于蜀山这等修仙世界,她们还是第一次见,再加上她们一直不怎么关注娱乐,自然也就不知道蜀山传是什么东西.
　　王小亚叽叽喳喳的将事情简单的说了一遍,任婷婷她们这才恍然大悟,小丽更是错愕的看着王小亚和林叶,随后陷入了沉思.
　　她以前只想和林叶在一起,却从未想过自己要提升修为,不过现在知道了她们如果杀敌就能让林叶提升修为的事情之后,她的那颗心便活络了起来.
　　不仅仅是她,任婷婷她们也差不多,尤其是当她们在知道了王小亚如今已经是人仙二重天,却仍然无法迅速果断的解决敌人,反而陷入了如今这种进退维谷的局势后,心底对实力的渴望再次增加了不少.
　　林叶很想提醒她们几个,除了……小丽之外,任婷婷她们四个44杀敌是没用的,可最后他还是没开口,毕竟这个让她们四个人当成一个前进的动力貌似也是蛮不错的选择.
　　五个人中,小丽的感触是最大的,毕竟她和玄女一直都是好闺蜜,两人的修为也一直都是半斤八两,现在闺蜜可以帮着林叶了,她却还是什么都没能力去做,心底的那股失落彻底化作了最强的动力.
　　在简单的交流了一会儿之后,小丽便重新回了九龙戒,直接进入了深度闭关的状态,毕竟她是魂体,真心不需要担心什么饿了,困了,或者其他,只需要一直修炼下去就行.
　　任婷婷她们四个44也不遑多让,临近傍晚的时候纷纷告辞,尽管如此,但有了这么一会儿……的交谈后,王小亚倒是……消除了不少对这里的陌生感,挽着林叶的手臂,笑着道:“你饿不饿我去找点儿吃的过来怎么样”
　　“好啊,一起去吧!”
　　林叶捏了捏王小亚的鼻尖,笑着开口.
　　但就在这时,天空却忽的划过一道人影,抬头看去,玄天宗正好提着一壶酒和一只野鹿走了过来,随手将野鹿丢在地上,笑着道:“道友,不介意我过来坐坐吧”
　　王小亚双眼一亮:“当然不介意,我们原本就是打算去找点儿吃的,没想到你竟然带过来了,这样,你们先坐,我去帮你们收拾这只鹿,很快就好!”
　　话音未落,王小亚已经跑的没了影踪.
　　看着王小亚风风火火的样子,玄天宗似乎陷入了沉思,良久才开口道:“道友.……我还是叫你前辈吧,前辈,我看你对蜀山的事情知道的不少,所以我有些问题想要问问前辈,不知前辈可否愿意为我解惑”
　　林叶微微怔神:“嗯先说说看……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第391章?赤尸？（5/6）
　　林叶看着眼前的玄天宗,尽管他还什么都没问,但林叶大致也能猜出他心里的想法,不过关于他和李英奇,林叶还真不好说什么.
　　毕竟现在的李英奇只是李英奇,而不是那个…玄天宗的师父孤月.
　　果不其然,在林叶的话音落下之后,玄天宗便开口道:“不知前辈可知道昆仑山孤月”
　　林叶沉吟片刻:“你还是别叫我前辈了,说实话,我可能年岁还没有你大,你我平辈论交便可,我叫林叶.
　　”
　　玄天宗微微怔神:“林兄!孤月”
　　因为林叶并非是单身狗,自然清楚玄天宗的急切,所以便笑着起身道:“我确实知道孤月,我还知道你玄天宗是孤月的恋人,至于你今天想问的,我大致也明了了,你是想问李英奇吧”
　　“还请林兄解惑!”
　　玄天宗浑身一震,刷的站了起来,满脸激动的看着林叶开口道,此刻的他就像是分隔了数百年之后马上就要见到心上人的年轻小伙子,昆仑玄天宗一代宗师的风范早就不知道被他丢到什么地方去了.
　　林叶乐呵呵的点点头:“如你所想,李英奇确实是孤月,但又不完全是,她是当年白眉道友捕捉到了孤月前辈的元神之后,重新凝聚出来的一个新的生命,你可以从她的身上感受到孤月的气息是很正常的,甚至她自己也会有感觉.
　　”
　　说到这里,林叶转身看向玄天宗:“不过她现在是天击剑的主人,天雷双剑自古便是一阴一阳,一雌一雄,并且全都是从小培养起来的感情,因为只有这样,才能够保证在天雷合璧的时候不会出现问题,所以.……你现在还想知道更多吗”
　　“长空无忌”
　　玄天宗眉头一皱,心底忽的感觉一股刺痛瞬间传遍全身,他当然知道天雷双剑的性质,甚至说句不好听的,在如今这个面对着进入血池的幽泉血魔的情势下,或许也未有天雷合璧才能够对付血魔,如此一来,那么李英奇和长空无忌就必须身心合一,两人达到心有灵犀的程度才能做到.
　　就算以前李英奇或许还有其他念头,可在这种情况下,别说她现在没有孤月的记忆,就算真的她恢复了孤月的一切,也绝对会舍掉他玄天宗,去选择长空无忌,不为其他,只是为了能灭掉幽泉血魔.
　　看着玄天宗的神情,林叶轻轻地呼出口浊气,这种事情他还真不好插手,毕竟他不可能去帮着玄天宗杀了长空无忌,也不可能帮着长空无忌灭了玄天宗,最主要的是,李英奇不是那种…没有主见的人,一旦她决定的事情,别说林叶一个外来者,就算是白眉这个李英奇的再造者也左右不了.
　　抬手拍了拍玄天宗的肩膀,林叶轻声道:“玄天宗,你会如何选择”
　　玄天宗沉吟道:“天雷合璧方能对付血魔,我根本没得选择,或许……这便是我和她的命.
　　”
　　蹭天宗刚刚说,月金轮便刷的飞了出来,环绕着玄天宗不断的旋转着,似乎是在安慰玄天宗,亦或者是在为李英奇的背叛’而感到愤怒林叶看着渐渐坚定下来的玄天宗,无奈的叹了口气,道:“如今情势危急,这两天白眉道友或许便会让李英奇和长空无忌进行双剑合璧,到时候如果出了意外,你未必没有机会.
　　”
　　“.……”
　　玄天宗猛地抬头看着林叶,脸上露出一丝苦涩:“算了,我倒是希望他们能够成功,毕竟这样才能对付血魔,蜀山才会彻底稳定,和这个比起来,我玄天宗的个人私事,又算的了什么”
　　噗听到这句话的叶差点儿没一口老血喷出去,送女,林叶这辈子最佩服的一直都只有李寻欢,但今天,他感觉这份名单里面还要再加个人,那便是眼前的玄天宗,就他这种做法,放到前世的那些.……小说情节里,绝对要被读者喷的体无完肤,,甚至连祖宗十八代都得捎带咯.
　　对于……李英奇,林叶只是远远的看了一,长得确实漂亮,可林叶对她却没有太多的想法,一个是李英奇的长相虽然出众,可他身边的哪一个是顶级容颜不说其他,一个王小亚基本上就能吊打李英奇.
　　再加上李英奇先是喜欢上了她自己的师父,后来又和玄天宗爱恋,接着是长空无忌,长空无忌死了之后她竟然和廉成了双剑合璧,若非最后她为了灭掉血魔舍身成仁,林叶绝对愿意称之为最强.
　　这么一个女人,说实话,林叶是真的很难提的起来什么好感,当然,也没有恶感就是了,反而很佩服她,舍身成仁啊,反正……林叶自认他现在的自己还做不到.
　　解决了心头的疑惑之后,玄天宗便离开了,不过却留下了那壶酒.
　　王小亚将野鹿处理好拿过来的时候,发现玄天宗已经离开了,诧异的扫了一眼四周:“玄天宗呢”
　　林叶笑着道:“回去了.
　　”
　　“额”
　　王小亚有点儿晕,林叶将事情大致说了一遍之后,王小亚彻底懵了.
　　足足过了近五分钟,王小亚才猛地回过神,看着已经将野鹿接过去烤起来的林叶道:“这玄天宗这么可怜的吗”
　　林叶微微怔神:“可怜”
　　“难道不可怜吗”
　　王小亚晕乎乎的问道,在她看来,或许没有人比玄天宗更可怜了吧林叶嘴角轻抽,玄天宗可怜那要是让你知道了小李探花李寻欢的遭遇之后,你是不是会觉得更可怜但你是不是忘了有句话叫做可怜之人必有可恨之处玄天宗的选择是他自己做出来的,其他任何人都没有干涉,那么玄天宗就不能称之为可怜,哪怕他过的再惨,那也只能说是咎由自取,自作自受,反正……林叶是对玄天宗提不起任何同情的心思.
　　两人将野鹿处理好,坐而对饮,谈笑风生,似乎渐渐地忘却了玄天宗的事情,甚至就连幽泉血魔的事情两人都给忘了……
　　一夜无话,次日清晨,王小亚到附近的小溪边洗了把脸,而后找了点儿吃的,等她回到住处的时候,林叶已经醒了,正靠着一块儿巨石瘫在那里拿着一壶酒品着.
　　“大早上就喝酒对身体不好,快点儿过来吃点儿东西,!”
　　林叶轻笑着丢掉酒壶,飞身落在了王小亚的身边,将她手里的东西接了过来:“你去休息会儿吧,我来处理.
　　”
　　王小亚嘟嘟嘴转身离开,林叶则先将手上的食材简单的处理了一下,才开始烘烤.
　　可就在他快要将东西弄好的时候,不远处的王小亚却忽的发出了一声惊呼:“哇好可爱的小精灵”
　　精灵林叶浑身一震,嗖的一声冲天而起,眨眼之间便落在了王小亚的身边,看着即将伸过去的玉手,啪的一巴掌拍了过去.
　　王小亚吃痛的收回了自己的手,疑惑的看着林叶:“怎么了”
　　林叶眯着眼走到那块石缝前面,看着里面好似受伤的小精灵,说是小精灵一点儿都不过分,大小不过巴掌,背生双翅,额.……断了一只翅膀,长得也很不错,唯一让人看着有些不舒服的便是这个所谓的小精灵全身上下都是红褐色,给人一种极其诡异的感觉.
　　没有回应王小亚的话,林叶低着头凝视着在他目光的注视下‘瑟瑟发抖的小家伙儿,嘴角轻挑,露出一丝似笑非笑的表情:“小东西,博取同情心啊只是你不觉得你太嫩了点儿吗赤尸”
　　刷!随着‘赤尸’两个人出口:,赤尸的脸色瞬间变得:阴沉了起来,尖啸道:“你是什么人为什么会知道我的名字吼”
　　王小亚目瞪口呆的看着突然间性格大变的小精灵,嘴角一抽,脸色露出了愤怒至极的表情,道:“赤尸你到底是什么东西为什么要试图接近我”
　　林叶随手一挥,直接用一大团闪电将赤尸抓了过来,没有寄生人体的赤尸,实力低得可怜,但这家伙一旦进入人体,便会全盘复制对方的修为,并且吞掉对方的肉身,彻底霸占对方的元神,强行拉着那人入魔,成为他的傀儡.
　　“你混蛋,放开我,我什么坏事都没做过,你为什么要抓我,混蛋,放开我吼”
　　赤尸拼命的挣扎着,脸上闪烁着极为痛苦的表情.
　　林叶乐呵呵的笑了笑:“放了你啊可以啊,不过……下辈子我放了你怎么样”
　　“什么”
　　赤尸还没说完,林叶便猛地一握拳头,刹那间,那团闪电便轰的聚拢到了一起,噼里啪啦的将赤尸烧了个干干净净,连一丁点儿骨灰都没有落下.
　　看着眼前的画面,王小亚愈发的懵了,就在这时,不远处忽的落下一道人影.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第392章?注定失败的天雷合璧（6/6）
　　“为什么非要杀了它”
　　王小亚错愕的看着林叶.
　　林叶轻笑:“这是赤尸,一个可以直接吞掉你的肉身,控制你的灵魂,将你强行拉入魔道的存在,它这次过来,估计也是有预谋的,只是它想不到的是,我对这里的了解,比它要多的多!”
　　王小亚恍然,至于为什么林叶会知道这么多,她根本不在乎,这种盲目的信任,她已经开始渐渐培养出来了.
　　给王小亚解释完之后,林叶才看向了落下来的丹辰子,轻笑道:“丹辰子,你怎么来了有事儿”
　　丹辰子先是点点头,接着又摇摇头,良久后才坐在了地上,道:“师父让英奇和无忌今天练习天雷合璧,我有些担心,所以便过来这边散散心,看你们刚才的举动,是杀了什么妖魔吗”
　　王小亚刚想说话,林叶便直接打断了她:“没事儿,一个只会背地里使阴招的小家伙罢了,既然来了,喝点儿”
　　“抱歉,我不喝酒!”
　　丹辰子露出一丝干笑,没有追究太多.
　　这是一个将正义刻在了骨子里的人,除了……降妖除魔之外,其他的任何事情对他而言都不重要,丹辰子给林叶的印象就像是……嗯,怎么说呢,非常矛盾的一个人.
　　只是对于……丹辰子的拒绝,林叶却没有多说什么,自顾自的拿起一块儿烤好的野鸡放在嘴里咬了一口,靠着一块石头躺了下去,大口大口的灌了好几口酒,才眯着眼看向了山壁的方向.
　　若是按着原轨迹发展,天雷合璧失败之后,丹辰子便会被赤尸拉入魔道,而后迫使血魔出关,掀起血云大阵,不过现在丹辰子没事儿,反倒是赤尸死了,林叶倒要看看,这个幽泉血魔,究竟能藏到什么时候.
　　丹辰子并没有因为林叶的‘自私’而说什么,好似平常一样的双手环抱,双眼直勾勾的看着峨眉的方向,在那里,隐约可见两把冲天的剑光相映生辉,一把彩红,一把湛蓝.
　　突然,两把剑的剑光陡然下坠,变成平推,并且以极快的速度朝着对方飞了过去.
　　当这一刻来临的时候,丹辰子蹭的站了起来,眼神中带着满满的担忧.
　　不仅仅是他,不远处的玄天宗也好不到哪儿去,尤其是当玄天宗想起林叶昨天告诉他的话,更是心下忐忑,因为他非常清楚,一旦天雷双剑合璧失败,不管是谁的原因,最终都会引火自焚,庞大的热量足以瞬间将李英奇和长空无忌烧成灰烬.
　　王小亚倒是不明白这些.……,她只是觉得这两把剑在这一刻所爆发出来的威力有些骇人,哪怕是她都能从中感觉到一股窒息般的压力,若是两剑合璧,那么最低也能发挥出人仙二重天巅峰的实力了吧这到底是两把什么样的武器啊难道是仙器想到这里,王小亚就一阵无语,要知道,她做了几千年的仙人,可手里的紫青剑也不过只是一把顶级灵器,但这里貌似随处可见仙器的踪迹,浩天镜,月金轮,甚至就连丹辰子身上的那对翅膀,都已经无限接近于仙器的层次了.
　　天雷双剑的速度很快,几乎眨眼之间的功夫便将双方之间数十里的距离拉进到了不足千米.
　　看着越来越近的两道剑光,所有人包括林叶都不由的紧张了起来.
　　可就在这千钧一发之际,长空无忌却忽的看到了什么,猛地咬牙改变了前进的路线,两把剑呼啸着相互穿了过去,几乎在刹那之间,长空无忌和李英奇的身上便轰的爆发出了一团烈火.
　　看到这一幕,一直在:下面备的玄天宗当即呼啸着冲天而起,朝着李英奇扑了过去.
　　丹辰子也不例外,全速飞向了长空无忌.
　　只是两人刚刚跃上天空,大手一挥,身体闪动,顷刻间在两人前进的道路上划下了一条长达数千米的金色雷龙.
　　“林兄”
　　“林道友,你这是做什么”
　　林叶深深地吸了口气,眯着眼道:“他们现在身上燃烧的是天火,你们两个若是就这么飞过去,不死也得残,如今大敌当前,你们想要凭白损失我正道的力量吗都给我回去!”
　　轰!此话一出,玄天宗和丹辰子顿时如遭雷击,目瞪口呆的站在原地,许久才缓缓地朝着地面落了下去.
　　可玄天宗还没落回地面,他的手心便忽的爆出一团蓝色光辉,而后月金轮刷的飞了出去,瞬间将李英奇包围了起来,刹那间无数环绕在李英奇身上的天火被月金轮尽数吸收的干干净净.
　　随着轰的一声闷响,李英奇重重的砸进了旁边的一条小溪里面,得亏这里的水足够深,若不然的话哪怕是掉进了水里也得摔死她.
　　再加上王小亚眼疾手快的在李英奇即将落地的瞬间用一条幔布扯住了李英奇,所以李英奇基本上没受什么伤,但天击剑的反噬却需要她自己去慢慢化解.
　　虽然李英奇得救了,可长空无忌却在半空中直接化作了飞灰,只留下了一道元神裹挟着雷炎剑朝着峨眉呼啸而去.
　　林叶和丹辰子缓缓落地,当他们俩回到王小亚面前的时候,玄天宗也落了下来,道:“林兄,这到底是怎么回事儿为什么长空无忌最后会改变方向”
　　“你问我,我怎么知道”
　　林叶微微皱眉:“或许是长空无忌想到了什么,不过这些……重要吗长空无忌死了,就算是白眉道友可以将他的元神重新凝练成一个新的人,也绝对不会再是长空无忌.
　　”
　　玄天宗浑身巨震,却又忽的抬头:“林兄,我若是想要获得雷炎剑的认可,需要我做什么”
　　“”
　　此话一出,丹辰子便瞬间目瞪口呆,,他虽然知道些什么,但玄天宗的反应还是远远超出了他的预料.
　　王小亚则松了口气,最起码现在看来,玄天宗还不是无可救药的存在.
　　得亏林叶不知道王小亚的想法,若不然非得..告诉她一句:“有些人根本不能用常理度之,比如玄天宗,这货是真的可以为了正义牺牲掉自己的爱情的.
　　”
　　原轨迹里面他就是……让廉刑占据了李英奇的身体,将李英奇从血池当中带了出来,接着又让李英奇和廉刑双剑合璧,击溃幽泉血魔.
　　当然,最让林叶无法接受的是,玄天宗竟然在:白眉用长空无忌的元神制造出了廉刑之后,他让李英奇去收廉刑做徒弟,特么的送女送到玄天宗这个份儿上,说实话,林叶是真的完全无法理解.
　　至于现在玄天宗要获得雷炎剑的认可,林叶不置可否的摇摇头:“你做不到,雷炎剑也不会选择你,所以你趁早死了这条心吧.
　　”
　　“为什么”
　　玄天宗浑身巨震.
　　林叶没有说话,而是看向了地面的李英奇.
　　玄天宗满脑子雾水的问道:“林兄,请告诉我,为什么”
　　林叶冷笑:“你能忘了她吗”
　　“.……”
　　玄天宗目瞪口呆的看着林叶:“林兄,你这句话是什么意思”
　　林叶背负着双手走到玄天宗的身边,瞥了一眼他,这才道:“想要得到雷炎剑的认可,就必须洗刷掉你所有的记忆,当然也包括她,当然,如果你能做到,等你得到了雷炎剑的认可之后,还可以以新的身份跟李英奇在一块儿,只是……你自己觉得你能做到”
　　轰!玄天宗如遭雷击的倒退了好几步.
　　做到做到个屁啊,就算他真的可以和李英奇在一块儿了,但没有了记忆的他,还是他吗到时候跟李英奇在一块儿的到底是他玄天宗还是另外一个人看着玄天宗的表情,林叶嘴角一抽,麻麻批,若是这事儿换成他的话,他早就不管不顾的先把李英奇拿下再说了,至于后面的双剑合璧,呵呵,管他鸟事蜀山的世界这么大,他怎么就这么不信全天下都依靠蜀山呢其他的灵山宝地内就没有高手开什么玩笑良久,玄天宗才深深地叹了口气,道:“我知道了,多谢林兄,只是林兄,如今天雷合璧失败,你觉得我们还有办法对付幽泉血魔吗”
　　林叶眯着眼打量着玄天宗,多少有些恨铁不成钢的说道:“你现在去找白眉老道,或许会有解决的办法,至于我.……抱歉,没有!”
　　玄天宗此时已经顾不得去顾及林叶说话的语气了,在林叶说完之后,他便转身朝着峨眉金顶飞了过去.
　　看着玄天宗的背影,又看了看地面上的李英奇,丹辰子若有所思的看向了林叶,林叶露出一丝轻笑:“你不回去吗或许这次你就是新的峨眉掌门了.
　　”
　　“什么”
　　丹辰子闻言,脸色大变,嗖的一声消失在了原地.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第393章?跑路的白眉老道？(1/6）
　　山脚下.
　　看着离去的丹辰子,王小亚满脑袋问号的看着林叶:“相公,你那句话是什么意思啊白眉道长我感觉好好的,怎么可能在这个时候传位”
　　林叶嘴角一抽:“不知道,但我怀疑那个老家伙要跑路!”
　　噗小亚差点儿一口老血喷出去,满是诧异的看着林叶:“跑……跑路不会吧”
　　……
　　与此同时,峨眉金顶.
　　当丹辰子回来的时候,白眉刚刚将长空无忌的元神和雷炎剑柔和,重新制造了一个新的生命别吐槽,这货直接取代女娲娘娘,不信自己去看,而后吩咐了一下峨眉弟子,便让出了玄天宗之外的所有人全部暂时离开了.
　　只是当白眉看到丹辰子的时候明显愣了一下,随即道:“丹辰子,你也一起留下吧.
　　”
　　“是,师尊!”
　　丹辰子抱拳应了下来,若有所思的看了一眼旁边的玄天宗,而后叹了口气,坐在了白眉老道的前面.
　　看着自己的门下大弟子,白眉的内心还是很骄傲的,只是丹辰子哪哪儿都好,就是……性子有些过于古板,这样的人适合做前锋大将,却不适合做掌门之尊.
　　所以,哪怕是丹辰子留了下来,白眉也依然将视线放在了玄天宗的身上,道:“玄天宗,丹辰子,我接下来要飞升到另外的空间去寻找可以对付血魔的武器,所以接下来的这段时间,峨眉和蜀山,就要交给你们两个了.
　　”
　　话音落地,玄天宗和丹辰子同时愣在了原地,目瞪口呆的看着白眉道长.
　　只是很快两人便收回了心神,玄天宗更是直接开口:“道长,现在大敌当前,您这个时候离开……蜀山将会群龙无首,,我们两个或许难以压制,到时候又该如何”
　　丹辰子也皱眉道:“师尊,难道以我们的力量真的无法消灭血魔吗”
　　白眉老道轻笑摇头:“如今血魔已经进入了血池,实力必然会疯狂提升,以我们目前的力量,确实难以消灭,所以我必须去寻找新的法宝,以此来克制血魔.
　　”
　　尽管白眉道长说的大义凛然,可玄天宗和丹辰子却总感觉有什么地方不对.
　　只是白眉老道给他们的印象实在是太好了,所以两人完全没有多想,仅仅是短暂的疑惑之后便释然了,纷纷开口:“道长请放心,我等在,蜀山在,我等不在了.……也会拉着血魔一起同归于尽!”
　　“师尊放心,我们绝对不会让血魔继续肆虐蜀山,哪怕为此神魂俱灭!”
　　白眉老道欣慰的点了点头,继续道:“你们这个想法很不错,但也不可妄为,依着我的推断,想要打败血魔,必须三元合一才有可能做到.
　　”
　　“三元合一”
　　丹辰子和玄天宗面面相觑.
　　白眉嗯了一声:“所谓三元合一,就是……将三种力量合而为一,这三种力量分别是天雷双剑的力量,宇宙的力量,还有最后重生的力量.
　　”
　　“重生的力量”
　　玄天宗和丹辰子若有所思.
　　对于……天雷双剑的力量他们不陌生,宇宙的力量也能理解,就是……白眉老道接下来要去的地方,但重生的力量,这个他们还真没办法理解透.
　　白眉老道轻笑解释:“其力量就在你们的身上,不过需要你们自己去领悟,什么时候领悟透了,也就是你们战胜血魔的,此之前,我会以一些手段告知你们我的情况,一旦我寻找到合适的武器,你们便对血魔法器最!”
　　“是!”
　　尽管白眉老道说的盾,但玄天宗和丹辰子还是应了下来,他们只是认为自己的悟性不够.……,只看到了表面,可其实他们不知道的是,他们所听到的,即是表面,也是本质.
　　沉吟片刻,玄天宗忽然开口道:“道长,您走之后,峨眉派怎么办”
　　丹辰子浑身一震,面色复杂的看向了白眉道长.
　　白眉道长重重的叹了口气,果然,还是到了这一步,但这是必须要走的一步,若不然哪怕是丹辰子这个峨眉的大师兄,也不一定能压住下面的那些骄兵悍将,更不用说玄天宗这个‘外人’.
　　闭着眼睛纠结了片刻,白眉看向了丹辰子:“丹辰子,我欲将你立为峨眉下一任掌门,你可有什么意见”
　　丹辰子嘴角一抽,竟然真的走到了这一步他不由的想到了林叶的话,当即整个人都不好了.
　　可随后他便摇头道:“弟子自知自己的性格根本不适合作为掌门,所以还请师尊另请高明吧.
　　”
　　听到这话的白眉狠狠地松了口气,道:“那不妨你帮着为师参考一下究竟什么人适合做掌门”
　　丹辰子深深地吸了口气,起身道:“回禀师尊,弟子觉得玄天宗就很不错,师尊一直在:强调蜀山一家,既然如此,那何不从现在就开始玄天宗为人大气豪爽,待人真诚真意,处事果断有主见,再加上他的修为不比弟子弱,如此之人,弟子想不到有任何理由做不到峨眉掌门的位置上去,还请师尊考虑!”
　　“这……”
　　丹辰子刚刚说完,白眉还没说什么,玄天宗先蒙了,不是,你们先让我捋捋,我是昆仑仙山的人,你们将我定为峨眉掌门是不是有些过分了可不等玄天宗回神,白眉便深以为然的点了点头:“如此,那么为师现在便昭告整个蜀山,立玄天宗为峨眉掌门,丹辰子为副掌门,从旁协助玄天宗掌控整个峨眉,任何胆敢违逆掌门令者,皆可先斩后奏,!”
　　“这……是!”
　　玄天宗原本想拒绝的,可想到失败的天雷合璧,再想想近在咫尺的幽泉血魔,他还是答应了下来,毕竟集合整个峨眉的力量,总比他一个人去对付血魔要好得多,至于这个掌门的位置,大不了等以后血魔被消灭了之后,他再让出去就是了.
　　丹辰子也笑着应了下来.
　　白眉老道很是欣慰的看着两人,哈哈大笑,随手猛地甩出南明离火道:“这是我的南明离火,一旦有什么事情你们无法震慑的话,可以利用这南明离火唤出我的映像,到时候我看谁敢违逆,走了!”
　　轰.……随着一声闷响,白眉的身影骤然消失在了原地,与此同时,在峨眉金顶的上面,显露出了白眉老道那庞大的元神,滚滚传位之音顷刻间传遍了整个蜀山三十六山.
　　山脚,王小亚震惊的看着消失的白眉老道,仔细的感知了一番后也没有发现白眉老道的气息,只有一朵南明离火正在不断燃烧.
　　“不是吧白眉道长竟然真的在这个时候飞升了他到底在搞什么啊不知道现在的情况有多危险吗”
　　王小亚差点儿没被气炸.
　　若非杀了幽泉血魔对林叶有着很大帮助的话,王小亚早就撂挑子走人了,毕竟不是他们的世界,这里的人死再多,和她有什么关系林叶轻笑着将王小亚揽进了怀里,道:“行了,这点儿咱们不是早有预料吗而且白眉也不是真的不管.……
　　这里的事情了,他只不过是去别的空间寻找能够对付血魔的武器去了,等着吧,或许要不了多久,蜀山就该对血魔发起反击了……嗯”
　　话音未落,林叶的视线忽的落在了一处通往峨眉金顶的山峰上,只见在那半山腰当中,一个衣衫褴褛的士兵打扮的人正在费力的朝着山顶攀爬.
　　王小亚先是奇怪林叶为什么不继续,当她顺着林叶的目光看过去之后,直接愣了一下:“这人谁啊不要命了”
　　林叶冷声道:“一个不知死活的人罢了!”
　　话音落地,他便随手一挥,将那个人从山腰上砸了下去,现在没了丹辰子入魔,幽泉血魔什么时候出关,出关后又是什么实力,林叶也没有任何把握,所以他绝对不允许在这个时候,峨眉出现任何问题.
　　而纵观全局,这个名字叫程乐天的女人,几乎一手捣毁了整个峨眉,明知道后面会发生什么,林叶岂会,让她的心思得逞而且如此自私的人,哪怕最后改过,也无法掩盖她的本质,死了也就死了.
　　嗯,最主要的是这里跟本不是他所在的世界,杀几个人而已,他还真不在乎.
　　看着从山腰坠落下去的人影,王小亚张了张嘴,道:“非杀不可这可不像是你的性格啊”
　　林叶不置可否的摇摇头:“有她在,峨眉会乱掉的,而我们现在最担心的,就是……峨眉散乱,毕竟这是目前整个蜀山,唯一能帮着咱们灭掉血魔的门派了.
　　”
　　王小亚这才恍然,她不会去怀疑林叶,而且林叶先前也证实了他不是那种信口开河的人,所以王小亚对程乐天的同情顷刻间消失的无影无踪.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第394章?林叶：老祖，我又来了（2/6）
　　次日.
　　虽然隔着一层山壁,但从山体内部散发出来的滚滚魔气已经清晰可见,偌大的山峰被魔气完全笼罩,远远看去,这里好像就是……一片仙境炼狱.
　　山脚下,新任峨眉掌门玄天宗和副掌门丹辰子面色凝重的站在林叶两侧,看着眼前的场景一颗心直接沉到了谷底.
　　“怎么会这样这幽泉老魔的实力最少比先前强了两倍!”
　　林叶的脸色也变得很是难看,但想到干掉幽泉老魔之后可能获取的收获,他还是压下了跑路的想法,深深地吸了口气,看向了站在那里的王小亚.
　　现在他们这里王小亚的修为是最高的,一旦血魔出关,最主要的还是要看王小亚能支撑多久.
　　王小亚和林叶心意相通,看着林叶的眼神微微摇头:“我撑不了多长时间,最多两百回合我就会落败,这家伙的魔性太强了.
　　”
　　嘶话一出,玄宗和丹辰子全都倒抽一口冷气,王小亚的实力他们是见过的,几乎不比白眉老道弱了,可就算如此竟然只能支撑两百回合这血魔到底强到了什么程度沉吟片刻,林叶忽的转身:“你们在这里看着,无论如何不能让:血魔坏了蜀山,等我回来!”
　　“嗯你也要走”
　　这下玄天宗和丹辰子都坐不住了,尼玛,走了一个白眉老道他们的压力已经够大了,若是林叶这个超级高手再离开的话,那他们还玩儿个淡淡啊干脆直接点儿将蜀山交给幽泉血魔就行了.
　　似乎看出了两人的想法,林叶拍了拍他们的肩膀,眯着眼道:“最多三天,我肯定回来,到时候不出意外的话,还会再带来一个高手,当然,不管……
　　那人来不来,我都会过来,放心,这幽泉血魔,我可是准备亲手斩杀的,怎么可能缺席”
　　“呼”
　　听到这句话,丹辰子和玄天宗才长长的松了口气,三天而已,看幽泉老魔的态势,三天之内未必会出关,就算真的出关了,他们也不认为自己连三天都支撑不了.
　　“那成,在你回来之前,我们肯定会死守这里.
　　”
　　“等你回来,到时候幽泉老魔交给你亲手解决!”
　　林叶笑着朝王小亚递了个眼神,王小亚轻轻一笑:“希望相公顺利找到老祖.
　　”
　　林叶嗯了一声,接着打了个响指,便整个人就这么凭空消失在了原地,看着空荡荡的地方,丹辰子和玄天宗面面相觑,心底同时吐槽:卧槽,,还能这么玩儿……因为副本里面的时间流速比外面不知道快了多少,副本里面的三天,外面或许仅仅只是过了一个眨眼的时间,所以在出了副本之后,林叶便飞速给林九去了一条信息,而后闪身回到传送阵当中,透过光团朝王小亚发过去一条信息,询问时间.
　　只是让林叶没想到的是,也不知道是不是传送阵的原因,还是地阴魔珠的缘故,这个被统筹起来的副本中心,直接将副本里面的时间流速放慢了数十倍,虽然就他出来这么一会儿……,里面已经过了小半天的时间,但按着这个速度的话,里面的三天,外面足足有三个多小时可以活动.
　　确认好了这点儿,林叶顿时松了口气,三个多小时,看似很短,可对于他们这些人仙而言,已经足以横跨数千上万里的距离了.
　　不过就算如此,林叶还是在离开九龙戒后,一连给林九去了十几道求援信息,直到确定林九快到了之后才停了下来.
　　两个小时一闪而逝,就在林叶准备再度发的时候,天空忽的一阵扭曲,接着林九满脸烦躁的落了下来,没好气的看着林叶:“我说你小子欠打嗯信不信老祖我直接给你来个三百六十360式不带重样的林叶重重的呼出口浊气,笑着道:“事情紧急,已经无法跟老祖你解释太多,只能说,若是这次成功了,或许我便利晋级人仙二重,老祖,拜托了!”
　　轰!话音落地,林九整个人都感觉炸了,错愕震惊的看着林叶,然后脸色变得:越来越凝重.
　　他可是和林叶一起破灭过禁地的,也知道林叶收获的多少,完全就是……看敌人的实力,当初的禁地当中,主宰一个鬼仙二重天后期的存在,也仅仅只是让林叶从人仙一重天的初期提升到了巅峰,现在竟然有邪祟可以让林叶直接突破二重天别小看人仙一重天巅峰到二重天仅仅只有一步之遥,可这一步的差距足以让一个刚刚进入人仙的人,瞬间成就人仙一重天巅峰甚至还要多,要不然他林九也不可能在一重天巅峰卡了一千多年都没能突破.
　　愣了片刻,林九才露出一丝无奈的苦涩:“你小子,净会给老祖我找麻烦,说吧,这次又是哪个禁地”
　　“不是禁地!”
　　“不是禁地”
　　林九懵了,左右看了一眼四周,而后抬手指了过去,道:“混小子,你在糊弄老祖呢就这片天地,老祖我走了一千多年了,这里如果有你说的那等邪物,老祖我会不知道”
　　林叶愕然,哭笑不得的回应道:“老祖,咱们能不能先不说这个我现在真的是没办法了,咱们还是赶紧走吧,要不然会出大问题的.
　　”
　　“切我倒要看看小子到底在搞什么鬼!”
　　林九撇撇嘴,而后就这么看着林叶.
　　林叶深深地吸了口气,道:“老祖,走了!”
　　话音落地,林九便骤然间感觉整个人都转了起来,等他回神的时候便再一次到了九龙戒当中.
　　感受着熟悉的浓郁灵气,林九的眼神眯了起来,看着不远处的传送阵,道:“小子,你说的该不会是这些.……传送阵里面的东西吧”
　　林叶嗯了一声:“差不多吧,现在玄女正在里面防着,但玄女自认她的实力敌不过那个家伙,若非如此,我也不想什么事情都麻烦老祖您不是”
　　林九正想点头,忽的目瞪口呆的看向了林叶:“你小子,你说就连玄女都自认不是那个…邪祟的对手你怕不是想把老祖我坑死是吧嗯”
　　林九此时是真的快炸了,那可是玄女,一千多年前仙凡之路没有断开的时候,他可是亲眼看见过玄女的风采的,一身修为通天彻地,就算是放到整个天庭那也是有数的高手,哪怕是现在的林九都没有把握能够扛住玄女的攻击.
　　但就是这么一个存在,竟然打不过里面的邪祟最主要的是,玄女都打不过,你林叶将老祖我叫过来确定不是让老祖我来当炮灰的林叶自身也有些尴尬:“那个….……抱歉,我真不是故意的!”
　　“那你就离开那里不就行了把玄女带出来,咋地,里面的邪祟还能跑到这里来肆虐”
　　林九撇撇嘴,一脸无奈的说道.
　　林叶苦笑:“它如果真的愿意跑来这里就好咯”
　　没错,若是幽泉血魔真的敢来到九龙戒里面,林叶反而会开心的不行,毕竟他可是九龙戒里面的造物神,在九龙戒里,他就是.……唯一的主宰,别说是幽泉老魔.
　　就算是阴天子或者天帝到了这九龙戒,也得乖乖的俯首称臣,否则林叶一念之间他们就得死.
　　林九不清楚林叶的想法,但此时的他也懒得去理会这些.……,所以便直接开口道:“算了,我也懒得和你说太多,走吧,先进去看看情况,不过先说好,如果老祖搞不定的话,肯定会走的,到时候你别怪老祖!”
　　“额……好吧!”
　　林叶知道林九是在开玩笑,所以干脆顺着台阶说了下去,而后带着林九穿过了传送阵,直奔蜀山传的光团疾驰而去.
　　这里林九还是第一次来,不得不说,哪怕是他的心境修为,此时也被眼前的画面给镇住了,这哪里是什么传送阵这特么的就是……一个小型的世界穿梭中心啊,这小子到底哪儿来的这么大的造化十几分钟后,林叶和林九冲到了蜀山传的光团前面,林叶指着光团:“老祖,我们进去吧,时间快来不及了!”
　　“走!”
　　事到关头,林九也不是怕事的人,当即纵身而起,率先一头扎了进去.
　　而此时,蜀山.
　　山脚下,丹辰子和玄天宗两人分列两侧,盘膝坐在一块儿大石头上面,闭目打坐,感知神念已经扩散到了整个山峰,尽管有魔气侵扰,可两人的神念却仍旧在顽强的支撑着.
　　王小亚负手而立,头顶悬着赤剑,全身上下滚滚仙气不断喷涌,和山壁上面传出来的魔气针锋相对.
　　突然,王小亚浑身巨震,刷的飞身而起,朗声道:“丹辰子,玄天宗,退回来,血魔要出关了!”
　　丹辰子和玄天宗:“.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第395章?幽泉出关，血云大阵（3/6）
　　“怎么可能”
　　“怎么会这么快”
　　丹辰子和玄天宗同时爆喝一声,各自祭出了自己的法器,纵身而起,和王小亚按着天地人三才的方位凌空而立,死死地盯着下面的山峰.
　　骤然间,山峰剧烈的晃动,接着山腰上面嘎吱一声裂开了一道长达数百米的巨大血色口子,无边的血色魔气从中滚滚而出,眨眼之间已经弥漫到了整个山峰的上空.
　　看着这些……浓郁至极的魔气,玄天宗脸色巨变:“血云大阵”
　　丹辰子眼神冰冷:“它的实力又提升了不少,可恶,这幽泉老魔到底是怎么修炼的!”
　　王小亚随手斩出十几道长达数千米的剑光,沉声道:“都别说了,全力应付幽泉,在我相公回来之前,绝对不能让:它离开这座山峰半步!”
　　“知道了!”
　　玄天宗和丹辰子应了一声,纷纷打出了自己的法器.
　　与此同时,一直察觉着这边动静的李英奇也飞身而起,落在了四象阵的最后一个缺口上面,天击剑凌空而起,一道道彩色剑气不断的将一片片血云轰碎.
　　只是这些……攻击虽然看上去效果不错,但每当这些攻击落下之后,血云都会在顷刻之间恢复如初,并且蔓延的范围也会变得:更大.
　　看着眼前的画面,王小亚四人4顿时懵了:“怎么会这样”
　　轰.……骤然间一道天雷横空而下,直接劈在了血云的正中心,下一刻,林叶的身影飘然而下:“看来我来的刚刚好,天清地明,五雷正宗……惊雷爆!”
　　轰!轰!轰!数以千道的足有水桶粗细的雷电不断的落在血云的上方,每一道雷电下去,这些……血云都会蒸发一大片,并且愈合的速度较之先前不知道慢了多少倍.
　　“吼”
　　面对着这滚天雷,藏在血云当中的幽泉老魔忽的爆发出一道嘶吼:“混账,你们以为这样就能杀了我吗哈哈哈哈,天真,都给我去死吧!”
　　轰.……血云顷刻间如同开水般沸腾了起来,无边的魔气直接将李英奇,丹辰子和玄天宗掀飞了出去,王小亚尽管扛住了这一道攻击,却也足足倒退了数百米才稳住了身形.
　　就在这时,林九忽的从天而降,一剑斩在了幽泉血魔的脑袋上,朗声道:“小叶,这家伙是在诈你,它害怕雷电,继续用雷劈它!”
　　林叶骤然回神,重重的点了点头:“小亚,丹辰子,玄天宗,李英奇,你们四个配合老祖,将幽泉老魔给我死死地拖住,剩下的交给我!”
　　“好!”
　　四个人同时应了一声,强行运转全身功力,分成四个方向对着血云压了过去.
　　轰.……幽泉在林九的一记暴击之下轰然坠入了血云当中:“混账,都给我去死吧!”
　　“该死的家伙是你,惊雷天地,万象天牢!”
　　林叶宛若雷神一般的双手各托着一个足有数十米的金色雷球,狠狠地摁在了血云当中.
　　轰轰轰.……一连串的爆炸从血云当中疯狂蔓延,眨眼之间方圆数百米之内的血云全部化作了水汽,蒸发的无影无踪,幽泉那狰狞的身影就这么被孤零零的落在了中间,双手死死的撑着那些……雷电,神色中说不出的愤怒.
　　看到如此画面,林叶双眼一亮:“老祖,周围的血云交给你们了,这家伙,我亲自来炮制它!”
　　砰!林叶刚刚说完,便直一股强横至极的力道轰出了数百米,全身气息滚荡,好险没有一口鲜血喷出去.
　　林九嘴角一抽:“你个混小子,这家伙最少也二重天巅峰的存在,你一个一重天巅峰去和它硬刚,你怕是不知道怎么写的吧你现在去清周围的血云,玄女,你们几个过来帮我,咱们先拖住它,等小叶解决云之后再做最后的决战!”
　　“是!”
　　王小亚四人4着林九疯狂的扑向了幽泉,尽管幽泉的实力很强,但林九和王小亚两人合力,倒也不至于瞬间再加上丹辰子和玄天宗李英奇三人3,一时间倒是……和幽泉打了个有来有往.
　　看着他们五个55暂时没什么危险,林叶重重的松了口气,接着骤然消失在了原地,下一刻,周遭天地轰然间变得:天昏地暗,数以千道的雷霆轰然落下,直直的砸在了那些……血云的上方,而林叶则突然出现在了一处血云的缺口处,九霄紫雷剑上面滚荡着一条长达数百米的雷龙咆哮着窜入了血云当中.
　　幽泉在血池当中闭关数日,早已将自身彻底融入了血云当中,若不然它也不可能弄出来这个血云大阵.
　　而随着那些……血云被林叶的雷霆不断蒸发,幽泉的嘶吼也越来越频繁,显然这些……血云的消失,已经开始反噬它的自身,再加上林九五人5的不断狂轰滥炸,幽泉的气息渐渐地开始出现了回落.
　　感受着幽泉的气息变化,丹辰子他们三个脸色大喜,攻击速度愈发的快了起来,王小亚和林九更是大招频频,双方之间的态势已经逐渐开始攻守易位.
　　数十里外,峨眉金顶上方,一群峨眉弟子目瞪口呆的看着这边的战斗,面面相觑.
　　他们现在已经知道了白眉离开的事实,正准备将玄天宗这个掌门赶下去,将丹辰子扶上位,只是现在的情况已经大大出乎了他们的预料,毕竟他们的根本目的是峨眉,是在趋于无法战胜血魔的前提下搞出来的.
　　现在血魔都特么的快被虐出翔了,他们这么做的意义自然也就消失了.
　　当他们看到那血云大阵只剩了不足三分之一的时候,所有人纷纷低头,接着,不知道哪个弟子忽然间喊了一声:“决战之日,就在今朝,诸位师兄弟,我等前去协助掌门和副掌门,一举灭了幽泉老魔!”
　　“杀!杀!杀!”
　　数百峨眉弟子纷纷暴射而出,朝着幽泉这边杀了过来.
　　林九瞥了一眼这些人,顿时没好气道:“他们过来做什么你们谁是掌门,让他们回去,来了除了……添乱之外,什么也做不了,快点儿!”
　　玄天宗正想答应,丹辰子便激射而出,拦住了所有的峨嵋弟子,沉声道:“都给我回去,这里不是你们应该来的地方,快!”
　　“大师兄!我们……”
　　“这是命令,难道你们想违抗我的命令吗滚回去!”
　　“是!”
　　尽管极其不情愿,但面对着暴怒的丹辰子,他们还是乖乖的退了回去,这也是丹辰子主动站出来的原因.
　　玄天宗初承大位,再加上他本身是昆仑中人,所以若是玄天宗出面,那些人未必会给玄天宗面子,到时候丢人不说,峨眉也可能会出现巨大的变故,所以这个恶人只能是他丹辰子来做.
　　玄天宗自然也明白这些……,朝着丹辰子递过去一个感激的眼神,而后再度加快了出手的速度,日月金轮在他的手中首次爆发出了前所未有的威力,甚至渐渐地有了合而为一的苗头.
　　看着不断想要融合的日月金轮,李英奇的大脑突兀的闪过一副画面,而当这幅画面出现之后,一幅接着一幅的画面开始不断闪现,到了后面,孤月和李英奇,竟然渐渐地融合到了一块儿.
　　刷!李英奇忽的抬手,正在战斗的月金轮骤然间飞回了她的手中,看着自己的武器,李英奇的目光渐渐地开始变得:越来越漂浮!看到这一幕,林九猛地爆喝道:“在想什么现在是想这些东西,的时候吗此时不醒,更待何时!”
　　轰!李英奇的意识顷刻间回归,而后直接甩出了手里的月金轮,同时挥动天击剑,一时间攻势竟然超过了丹辰子和玄天宗.
　　玄天宗面色一喜,正想说话便听到林九的声音,当即收了心神,准备等战斗之后再去和李英奇好好说说.
　　突然,正在搏命的幽泉身上轰的爆发出一股强横至极的魔气,可这股魔气刚刚出现便又消失的无影无踪,而此时,幽泉的气息也彻底跌落到了人仙二重中期的层次,甚至较之王小亚还要弱上半分.
　　此时,众人才发现,林叶竟然在:如此短的时间内,已经将所有的血云全部清理的干干净净.
　　“干得漂亮!”
　　“相公,厉害!”
　　“.……”
　　众人看着疾驰而来的林叶,纷纷开口,林叶一手挥舞九霄紫雷剑,一手托着一个巨大的金色雷球,道:“现在可不是…庆贺的时候,杀!”
　　“混账,今日我要是不生吞了你们,我就不是幽泉血魔,都给我去死啊!”
　　幽泉也彻底爆发了.
　　只是……它这个时候爆发显然已经有些穷途末路的味道了,几乎它的声音刚刚落下,林叶的雷球便轰然砸在了它的脑袋上,刹那间,无数道元神飘散而出,化为灰烬……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第396章?幽泉死，终极大爆（4/6）
　　轰!“嘶吼.……”
　　幽愤怒的挣扎着,可那道雷霆就好像是跗骨之蛆一般死死地贴在了它的身上,将它体内的元神一道接一道的轰成碎片.
　　见状,林九等人立刻.
　　释放了自身的终极大招,不管不顾的朝着幽泉的身上招呼了过去.
　　剧烈的轰鸣声响彻了整个蜀山,雷云更是将整个蜀山尽数笼罩,道道闪电砸落,将这边彻底化作了人间炼狱.
　　整个爆炸的过程足足持续了近半个小时才结束,而此时,幽泉血魔的气息已经萎靡的让人直接忽视,当众人收手的瞬间,林叶的声音便紧随而至:“天地无极,万剑归宗!雷爆!”
　　轰.……轰.……轰.……随着林叶的声音落下,方圆数千米之内的所有雷电竟然在:刹那间融合到了一起,形成了一道直径最少十米的紫黑色雷柱,轰的一声砸在了幽泉血魔的身上,并且迅速蔓延到了方圆千米,将千米之内的一切全部化为灰尘.
　　“叮宿主斩杀幽血魔,获得功德点.
　　”
　　听到这个声音,饶是林叶早有准备,可仍旧被吓了一跳,目瞪口呆的站在了原地,良久未曾有任何动静.
　　等了许久不见林叶动静的王小亚悄然落在了他的身边,轻声道:“小叶”
　　林叶猛地回神,笑着道:“抱歉,走神了!”
　　说完,他便朝着玄天宗和丹辰子,李英奇三人3抱拳道:“诸位,幽泉血魔已死,蜀山以后再无大祸,我等便告辞了!”
　　“这么快就走”
　　“是不是有些太急了林道友何不前往峨眉做客一番让我等也好尽一尽地主之谊”
　　“就是.……,此次消灭幽泉血魔,林道友三人3乃是主力,若是没有你们的相助,我等或许将大祸临头,所以无论如何,林道友还请赏脸,让我等也好略表心意.
　　”
　　林叶轻笑摇头:“江湖路远,总有再见之日,咱们都是修道之人,寿元无尽,何须在乎这一点儿时光告辞!”
　　说完之后,林叶不等:丹辰子三人3有所反应,便转身看向了林九和王小亚.
　　两人笑着点点头,三人3便蹭的消失在了原地,当他们重新回过神的时候,已经是在九龙戒了.
　　“臭小子,此次收获怎么样”
　　刚一回来,林九便笑着开口问道,毕竟刚才不适合问,差点儿没把他给憋死.
　　说句不好听的,若非那幽泉血魔自己进入了血池,导致自身和血池彻底融合,而天雷又恰恰是血池最大的克星的话,此次他们就算是六个人联手,或许也得付出极其惨重的代价才有可能将其消灭,甚至还有可能功败垂成.
　　如此强敌,已经超出了东北禁地的主宰,所以林九很好奇,林叶这次能得到多大的收获.
　　不仅仅是林九,王小亚的眼神也全部集中在了林叶的身上,毕竟林叶可是说过,只要她杀敌,林叶就会晋级的,现在是时候验证这一点儿了,她自然会非常在乎.
　　看着两人的目光,林叶难掩笑容的回应道:“此次应该足够我突破二重天了!”
　　嘶是早有准备可林九还是忍不住倒抽一口冷气,尼玛,他花了足足一千多年才有了现在的境界,林叶呢满打满算有一百一十年吗靠,不行,打击太大了,林九一时间有些撑得慌,所以直接开口道:“算了,你小子就是个妖孽,下次没事儿别找我,有事儿更不要找我,我需要好好静一静!”
　　说完他便直接朝着天空飞:“臭小子,送我出去!”
　　林叶大手一挥,道:“老祖,记得这段时集一下仙元丹的材料,我的媳妇们的实力也要提升啊!”
　　噗林九差点儿一老血喷出去,整个人一个踉跄,好险没有跌下去,狼狈至极的冲出了九龙戒,咬牙切齿:“这个混账小王八蛋,这是把老祖我当什么了”
　　看着林九狼狈的背影,王小亚嗤笑了出来:“你呀,老祖差点儿没被你给吓死!”
　　林叶不置可否的撇撇嘴:“谁让他是老祖呢这不是他应该做的吗切,好了,你先休息一段时间,在这里修炼也行,我先去突破.
　　”
　　“好!”
　　王小亚笑着应了下来,她也想看看林叶究竟能不能突破人仙二重天,若是真的可以,王小亚不介意将传送阵内的那些世界全部扫一遍,彻底将林叶推到人仙三重天的层次,到时候,林叶便是整个世界,包括天庭在内的最顶级的存在.
　　更何况,林叶若是真的有这个能力,王小亚甚至想要帮着林叶扫平所有的禁地,如此,或许林叶是最有可能进入那从未有人踏足过的人仙四重天的人,真到了那个时候,就算是酆都禁地,他们也未必不能闯一闯.
　　想到这里,王小亚就极其庆幸自己当初的决定.
　　林叶轻轻地揽住了王小亚,柔声道:“等我回来!”
　　王小亚嗯了一声,林叶已然飘然而去,直接落入了一大片密林当中,沉声道:“系统,给我将所有的功德全部提升御仙诀!”
　　“叮御仙诀达到圆满状态,是否耗费一千万功德值进行推演”
　　系统的声音传出,林叶双眼一亮,心道:“果然可以!”
　　没错,在狂收功德的时候,林叶便有了个大胆的猜测,那些……以前突破到人仙二重天甚至三重天的人,他们哪儿来的功法去突破唯一的解释便是他们将自身的功法进行了更深层次的挖掘推演,从而形成了更高级的功法,若不然完全没有任何办法去解释这些人的突破.
　　所以,林叶才抱着试一试的态度选择了继续提升御仙诀,没想到竟然真的可以,虽然需要消耗的功德值很大,但对于林叶而言,这一切绝对是物超所值的.
　　“给我提升!”
　　“叮推演开始.……推演完毕,恭喜宿主获得仙道法典!”
　　“仙道法典:顶级修仙法诀,修炼到极致,可破人仙九重天!”
　　轰!看着仙道法典的介绍,林叶的大脑在一瞬间直接清空成了空白.
　　无怪乎他会有这么大的反应,毕竟目前他所知道的最高修为的也不过只有人仙三重天,包括阴天子和天庭的天帝,现在系统突然冒出来个人仙九重天,这个别说是地府天庭了,或许就连六道轮回之内都找不出这个层次的存在吧异时空或许会有,但那个和他有什么关系足足大半个小时过后,林叶才松了口气,摇摇头将自己混乱的大脑重新整理了一番,道:“系统,将剩下所有的功德全部提升仙道法典!”
　　“叮提升开始!轰股更为狂躁力量直接冲入了林叶的丹田当中,仙灵根:更是在这股力量的作用下,有了生根发芽的苗头.
　　无穷的仙元不断沸腾,在他的身体内横冲直撞,磅礴的气息直接冲破了他的身体,将周遭方圆数十里之内的山林尽数席卷了进去.
　　九龙戒内,正在闭关的任婷婷等人纷纷被这巨大的动静惊醒,而后飞快的离开了自己的闭关之地,落在了百里之外的地方,遥遥的看着远处那宛若世界末日一般的画面.
　　嗖小亚忽的落了几人的面前,神色震惊的看着眼前的场景:“竟然真的可以”
　　“什么可以”
　　任婷婷好奇的看着王小亚问道.
　　王小亚嘴角一抽:“小叶不是说我们杀敌他便能突破吗这个动静就是.……杀了幽泉血魔之后他的收获,我原本想着他能有个小小的进步就很不错了,但现在看来,他或许真的有可能直接冲破五,人仙二重天的境界!”
　　“嘶这么厉害这下所有人都震惊了,尤其是小丽,目光闪烁的越来越强烈,咬牙道:“我也要帮着他杀敌!”
　　王小亚不屑的瞥了一眼小丽:“你得了吧,别到时候还得让小叶去救你,早就跟你说了,让你好好修炼,你就是不听,看,现在着急了吧”
　　小丽欲哭无泪的看着王小亚:“还是不是好闺蜜了有你这么说话的吗”
　　“那我应该怎么说”
　　王小亚似笑非笑的看着小丽道:“难道还让我骗你”
　　小丽:“.……”
　　我特么.……这个闺蜜不能要了,但关键是她现在还不让赶走她,小丽感觉整个人都要炸了,为什么要让她摊上这么个不靠谱的扎心闺蜜啊任婷婷四人4在旁边看的是哭笑不得,既然知道了林叶没有危险,她们便不再停留,笑着道:“既然阿叶没事,我们还是继续修炼吧,这段时间突破的越来越难了,也不知道什么时候才能人仙!姐妹们,加油!”
　　“加油!”
　　阿敏,傲凝霜和青青一起砸了一下拳头,朝着远处急掠而去.
　　王小亚看着小丽眨眨眼,小丽深深地吸了口气:“算你狠!”
　　话音落地,她便瞬间消失在了原地……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第397章?茅山危机，人仙二重（5/6）
　　就在林叶进入突破的时候,远在千里之外的茅山.
　　林九和毛小方,四目道长正在品茶.
　　作为茅山新晋的三个3太上长老,三人3的小日子过的很是舒坦,毕竟门下弟子出息,一个个都是天师真人,在茅山内部又不用他们操劳什么大事,所以他们每天除了.……喝茶就是……斗棋,那是要多潇洒有多潇洒.
　　至于修炼三个人现在年纪最大的也不过一百三十130岁,接下来还有千年寿元,要是就这么一直闭关修炼,那还突破个什么劲儿早死早超生不好还是地府里面做高官不好对于..人仙,三个人基本上都么有太大的念想,这辈子能突破到真人九重,活个两千年也就差不多了,当然,那都是以后的事情,现在,还是及时行乐比较好.
　　不过三人3哪怕每天再怎么闲聊,话题却始终不会离开林叶,作为茅山最出色的弟子,如今最年轻的人仙,林叶可以说是他们三个看着成长起来的,关于林叶的话题,他们或许说个上千年都不会腻.
　　可就在三人3谈笑风生的时候,茅山的后山却忽的传出一阵剧烈的波动,这股波动之强,差点儿将整个茅山掀翻.
　　数分钟后,震动消失,三人3面面相觑,而后瞬间离开了原地,下一刻便出现在了后山的上空.
　　当他们过来的时候,徐思吉,胡蕴和葛传真三个3老牌的真人已经候在了原地,紧接着,茅山掌门玄心道长带着一众茅山长老全部来到了后山,其中宋子隆,余盈盈,秋生文才他们这些……真人境占了茅山长老近三分之一的数量,由此可见九叔他们如今在茅山的影响力有多大.
　　嗯,没错,秋生文才他们这些……小一辈的人,虽然也是真人境,但全都被九叔和毛小方打发到了下面去担任长老,彻底稳固茅山道门至尊的地位.
　　感受着下方的气息波动,九叔他们满头雾水,但徐思吉三人3的脸色却变得:格外难看.
　　良久,徐思吉三人3才相互对视:“怎么会突然间就松动了难道是这段时间出了什么问题”
　　“不会,咱们一直都在这边守着,为的就是防止有人破坏封印,根本不可能有人进的来,除非是人仙,但.……人仙可能吗”
　　“没错,现在世间仅存的两个人仙,一个是我茅山弟子,另一个也是林凤娇道友的先祖,他们不可能有问题,或许咱们应该考虑的更远一些.
　　”
　　听着三人3的对话,九叔微微怔神:“三位道友,你们说的是什么”
　　徐思吉沉吟片刻,道:“其实在各大门派的后山,都有一处禁地的封印,为的就是防止这些……禁地突然间出现什么变故,咱们茅山自然也不例外,甚至因为咱们这处禁地靠近酆都的缘故,所以这处禁地里面的邪祟实力很强,当年更是三茅祖师亲自动手,联合了十几个人仙才将禁地彻底封印,现在……封印松动了!”
　　“什么”
　　此话一出,整个茅山自九叔他们以下,在场的所有人全部都震惊了,十几个人仙弄出来的封印,更有他们茅山祖师三茅祖师亲自动手,那么这里面的邪祟有多强无怪乎茅山众人会这么大的反应,根据茅山内宗记载,他们的祖师当年是天庭亲自下来招安的,那个时候三茅祖师的修为已经到了人仙二重天巅峰层次,若是按着这个推理,封印这处禁地的时候,三茅祖师最少也是人仙二重天后期,如此强的实力,哪怕是天庭也不得不直降身份,亲自迎接招安.
　　由此可见,这处禁地里面祟究竟有多强.
　　只不过茅山历代掌门和太上长老,都不将件事情闹得人尽皆知,除了……觉得没必要之外,最主要的便是为了宗门传承,毕竟一旦禁地的事情,或许他们这边将会瞬间失去所有的根基,再也不会有人过来茅道.
　　当然,不仅仅是他们,其他门派也是一样的,龙虎山,全真道,昆仑派,阁皂山等等.……,哪个不是如此只是他们万万没想到的是,这被人仙设下的封印,竟然会有松动的一天.
　　尽管现在封印还没有出现任何问题,可只要松动,就代表某个地方成了薄弱点,按着禁地内的那些……邪祟的实力,最多不过一年半载,这处封印必然会出现巨大漏洞,到时候,不仅仅是他们茅山要完蛋,或许整个天下都得出现无法想象的后果.
　　不知过了多久,九叔才重重的呼出口浊气,道:“诸位,还是先将小叶叫回来,问问他的意见再说吧,毕竟……现在能对抗禁地的,或许也只有他了.
　　”
　　毛小方微微皱眉:“或许咱们也可以向地府求援”
　　四目道长双眼一亮:“没错,地府有十殿阎罗,四大判官和十大阴帅,这些都是鬼仙,也是相当于人仙的存在,若是他们肯帮忙,这处禁地未必不能处理掉.
　　”
　　徐思吉嘴角抽搐:“你们想的倒是……挺不错的,若是能处理掉的话,当年地府就直接处理了,而不是等到现在,你们知道为什么阴天子会失踪吗”
　　“”
　　一群人面面相觑.
　　胡蕴深深地吸了口气:“阴天子当年为了彻底解决禁地的事情,亲自进了酆都禁地,但是直到现在他都没有出来,是死是活都没人知道.
　　”
　　“嘶”
　　此话一出原本就被震得七零八落的人,此时差点儿没喷血,那可是阴天子,以一己之力压服整个地府的猛人,但就是这么个猛人,竟然消失在了酆都禁地开什么玩笑只是所有人都知道,胡蕴不可能在这种事情上面开玩笑,一时间,所有人对于……禁地的忌惮再次增加了好几个层次.
　　突然,九叔眯着眼道:“不管如何,先将小叶喊回来,看看他是什么意见,作为人仙,他肯定有比我们更合适的方式,更何况,他还是地府的阳天子,就算到时候真的要用到地府的力量,他也有足够的资格去下令!”
　　“不错,还是先将林道友喊回来再说吧!”
　　徐思吉沉吟道.
　　有了他们两个的点头,其他人自然也不会再有…什么别的心思,纷纷点头.
　　就在这时,刚刚停止的震动竟然再一次传来,甚至这一次的震动较之上次更为强烈,刹那之间,茅山山巅的三茅大殿和练武堂轰然碎裂,就连下一层的茅山宗门都出现了一道道裂痕.
　　感受着愈发狂躁的气息波动,徐思吉脸色大变:“不好,禁地内地邪祟正在攻击封印,所有人听令,全力维持大阵运转,林凤娇,林道友那边就拜托了!”
　　九叔面色凝重的点点头:“好,我马上通知小叶回来!”
　　其他人则纷纷出手,运转全部真元涌入封印,竭尽全力的维持着被攻击的封印.
　　与此同时,九龙戒内.
　　以林叶为中心的气息轰然爆发,顷刻间席卷了方圆数十里范围,气息席卷之处,寸草不生,原本茂盛的丛林在眨眼之间变成了一片荒山.
　　但这股气息来得快,去的更快,五个55呼吸不到的时间便全数被林叶吸进了身体里面,接着他便睁开了双眼,眼光闪烁中,两道锐利的光芒呼啸而出,轰的一声撞在了数百里外的一处山峰之上,将整个山峰拦腰砸成了两段.
　　“宿主:林叶”
　　“境界:人仙二重天初期”
　　“道行:一千六百年仙元”
　　“功法:上清大洞真经圆满,仙道法典入门”
　　“技能:五雷咒圆满,闪电奔雷拳圆满,五行八卦掌圆满,九字真言咒圆满,风水堪舆圆满,玄天御剑诀圆满,龙丝擒拿手圆满,铁布衫圆满,惊雷咒圆满,请神术圆满,静心法咒圆满,炼丹术圆满,神鬼七杀令圆满,三昧真火圆满,金光咒圆满”
　　“符箓:震尸符,诛邪符.……”
　　“法器:百年100雷击桃木剑,五帝金钱剑,九霄紫雷剑,玄天罗盘,九龙戒,龙纹鼎,御灵珠.……”
　　“功德:0”
　　仆人:岳绮罗,小丽,玄魁,慈禧,九天玄女仙道法典入门,境界也提升到了人仙二重天初期,尽管如此,可林叶还是能清晰的感觉到自己的实力比之突破之前最少翻了数十倍,若是再对上幽泉血魔,他甚至有把握一个人弄死它,嗯,是没有进入过血池的幽泉血魔.
　　数千万功德值再次清零,可林叶却没有丝毫心疼,毕竟有了实力,才会有更多的功德,不说别的,单单是那些禁地,或许就能够让他将仙道法典直接推到圆满层次.
　　握了握充满力量的拳头,林叶重重的呼出口浊气,可没等他喘口气,心神便微微一动,下一刻他便直接出了九龙戒.
　　几乎就在他出来的瞬间,一道信息便轰然砸进了他的识海当中.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第398章?独闯禁地（6/6）
　　“茅山禁地动了”
　　查看完信息之后,林叶的脸上闪过一丝不自然,不过随即便释然了,自从东北禁地被灭了之后,他便想到了这一天,虽然这一天来的有点儿快,但也并非不能接受.
　　最主要的是,他现在的实力和当初闯入东北禁地的时候已经发生了翻天覆地的变化,凭借他的手段,就算灭不了一处禁地,但暂时压下一处禁地还是没什么问题的.
　　所以,在查看完信息之后,他甚至没有给两个闺女去个信息,便直接回了茅山.
　　茅山.
　　尽管所有人都在尽力维持着阵法,但人仙设置下来的阵法全都是仙元,他们这些人虽然拼了全力,可当他们的真元落入阵法当中却瞬间化作发丝般的仙元,集合了数十人的真元,也仅仅只是维持住了不让震动的范围扩大,但想要彻底平息震动,完全没可能.
　　“林师弟,小叶那边怎么说”
　　连续半个小时的全力输出,哪怕是毛小方都感觉到了一阵力竭,当即开口问道.
　　九叔摇摇头:“不知道,小叶没有回信,但应该是直接回来了,大家加把劲儿,绝对不能让:这股力量传递到下面的市区.
　　”
　　“是!”
　　众人纷纷应诺,大吼一声,再度加大了输出的力度.
　　突然,一股极度狂躁的力量从阵法当中蜂拥而出,九叔等人甚至来不及反应便直接被掀飞了出去,同时一道狂妄至极的声音从封印中远远传出:“无知的人啊,准备接受我等的洗礼吧,哈哈哈哈!”
　　“狂妄!”
　　就在茅山众人近乎绝望的时候,一道炸雷般的声音呼啸而至,接着一道金光瞬间笼罩了整个封印,仅仅数个呼吸的时间,剧烈震动的封印便彻底平息了下来.
　　茅山众人纷纷抬头看了过去,当他们看到林叶的时候,几乎所有人都松了口气,然后面色欣喜的朝着林叶冲了过去.
　　“小叶,来的还真是及时,若不然这封印我们可能就扛不住了!”
　　“没错,这下好了,封印重新趋于稳定,不过大家也要加快修炼速度,绝对不能再出现今天的情况.
　　”
　　“.……”
　　九叔等人纷纷开口,看着眼前的众人,林叶哭笑不得的摇摇头,道:“师父,师伯,各位,都停下,现在封印看似稳定,但根基已动,就算是我,现在也无法彻底修复封印,所以最多一年,这座封印便会彻底崩溃!”
　　“”
　　此话一出,所有人的脸色骤然沉了下去,一年看似很长的时间,但对于他们而言,也不过是弹指一挥间罢了,而这一年的时间,他们或许连一个小境界都没办法突破,到时候又该如何九叔呼出口浊气:“小叶,真的没办法”
　　“有!”
　　林叶双手背负,看着眼前的封印,眯着眼道:“灭了这处禁地里面的邪祟也就是了.
　　”
　　嘶有人纷纷倒:冷气,若是先前林叶的话是让他们震惊加胆寒的话,那么这句话就让他们完全不敢去想象,毕竟是三茅祖师设置下来的封印,三茅祖师都无法解决掉的邪祟,林叶是怎么说出这么‘狂妄’的话的四目道长推了推自己的眼.
　　情前所未有的凝重道:“小叶,有些话可不能乱说,这禁地.……”
　　林叶抬手打断了四目道长,笑着道:“这处禁地怎对了,忘了和各位说了,前段日子,我和林九老祖两个人,将东给灭了,禁地确实可怕,里面甚至会有人仙二重天的邪祟,可并非是不能战胜的,所以诸位不必如此.
　　”
　　“.……”
　　好家伙,又特重磅炸弹,灭了一处禁地若非林叶说出来的这句话,随便换个人他们都能喷的对方体无完肤,,但现在,不知为何,众人却前所未有的感觉到了一股心安,或许……真的可以呢说完之后,林叶便没有继续理会其他人,而是对着九叔他们六个66真人,道:“我现在进去禁地,看看里面的情况,若是可以,我便会再次邀请老祖前来,和我一起灭了禁地,实在不行,我也会将禁地里面的力量尽可能的削弱到极限,延长封印的存在时间.
　　”
　　此话一出,九叔顿时急了:“不行,太危险了!”
　　林叶轻笑:“没什么危险不危险的,难道你们有什么更好的办法安了,你徒弟我现在可也不弱,那里面的东西,想留下我根本没那个可能,就这么决定了!”
　　“喂,混小子,你给我停下!”
　　九叔的喊声并没有阻止林叶的脚步,他刚刚说完,林叶的身影便彻底消失在了禁地当中.
　　一时间,所有人都沉默了,尽管林叶说的轻松,尽管林叶的实力很强,但.……当年的三茅祖师弱吗当年的那些人仙弱吗林叶突破人仙不过短短两个月不到的时间,他的修为就算再怎么强,又能强到什么程度眼看着众人的情绪有些低落,九叔强装欢笑道:“好了诸位,既然小叶有能力,那咱们就应该相信他,大家都回吧,这里交给我们六个人就行了!”
　　毛小方恍然,点头道:“不错,玄心师弟,带着其他弟子回去,这边交给我们就行!”
　　玄心道长浑身一震,正想反驳,四目道长便直接将手搭在了他的肩膀上:“你不信我们”
　　玄心道长急忙摇头,哭笑不得:“怎么可能那行吧,我先带其他弟子回去,一旦有什么事情,还请几位太上长老及时告知,也好让弟子到时候能出些力气!”
　　说完,他便招呼着秋生文才他们离开了后山,哪怕秋生文才他们几个都是真人境,但毕竟茅山还是需要留下火种的,一旦出现什么问题,他们也可以带着茅山东山再起,所以他们哪怕再怎么不乐意,也只能跟着离开.
　　与此同时,禁地内部.
　　林叶进来的时候,恰好看到了数以万计的妖兵鬼将正在对着禁地的封印发动攻击,没错,这处禁地当中不但有鬼,竟然还有妖的存在,而且看样子他们之间相处的竟然还特么的不错看着这些实力最高不过妖王鬼王的存在,林叶也懒得隐藏自己的身份,直接大手一挥,霎时间,一大片铺天盖地的三昧真火席卷而出,瞬间将那些.……妖兵鬼将全部吞噬的干干净净.
　　短短两个呼吸的时间,他原本已经彻底清零的功德值瞬间飙升到了两百万,看着功德余额,林叶脸上浮现出一抹轻笑,果然,想要快速晋级,刷禁地是必须要做的.
　　只是之所以这么大张旗鼓,主要是林叶想要看看这座禁地的底牌到底是什么东西,妖尊还是鬼仙妖尊几重鬼仙几重弄清楚了这些……,他才好制定接下来对待这处禁地的方案.
　　随着他灭杀了数万妖兵鬼将,其他方位的妖兵鬼将迅速开始集结,同时半空中出现了数以百计的妖仙鬼皇,甚至还有三个3妖尊和两个鬼仙,尽管都只是一重天的修为,但饶是如此也让林叶大吃一惊.
　　东北禁地够危险了吧可除了个主宰之外,其他的最高也就半步鬼仙,而且没有妖尊,这里倒好,仅仅一个前锋就出现了五个55仙,那后面的底牌又该有多强说实话,这一刻,哪怕林叶再怎么自信,也有了暂时退却的想法,但很快这个想法便被他强行掐灭了,到底是开挂的人,虽然敌人的实力强了,但他未必不能借着这些敌人的力量迅速提升自己,到时候鹿死谁手,犹未可知.
　　“咦人仙茅山竟然有除了.……三茅之外的其他仙人你到底是谁”
　　突然,一个妖尊诧异的看着林叶开口问道.
　　林叶嘴角轻挑,露出一丝冷笑:“我是谁,你们还没资格知道!”
　　话音落地,林叶便骤然间腾空而起,全身上下瞬间呼啸出一大片火光,眨眼之间席卷了周围方圆数十里范围,所过之处,但凡修为没有超过妖仙和鬼皇的,全部化成了灰尘,哪怕是那些……隐藏在其中的鬼皇和妖仙,也个个带伤挂彩,纷纷发出凄厉的哀嚎.
　　同时,林叶的气息也在顷刻间爆发到了巅峰,大手一挥,数以十万计的雷霆轰然落下,砸向了前方的邪祟,雷光之后,更有数以十万计的金色雷剑呼啸而出,在战场当中横冲直撞,强大的攻击和气息波动,让五个55妖尊鬼仙纷纷脸色大变,怒吼着朝林叶这边冲了过来.
　　林叶瞥了一眼五个人,脸上的笑容更甚,紧紧地抓着九霄紫雷剑,露出了似笑非笑的表情.
　　可就在他朝着五个55家伙挥出剑光的时候,不远处的群山当中却忽的爆发出一股强横至极的力量,在半空凝聚成了一把长达数百米的灰色弯刀,轰然撞在了林叶挥出的剑芒之上……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第399章?另一尊牛头？（1/6）
　　轰.……强烈的撞击直接将周边方圆数十里内的一切尽数化为了灰烬,林叶则趁着这股力道飞速后退,直接退出去上千米才停了下来,神色凝重的看着不远处的山林.
　　刚才的撞击直接将林叶视线范围内的所有邪物全部清理的干干净净,就连那几个妖尊和鬼仙也退到了数十里开外,神色狰狞的看着这边.
　　“.……”
　　林叶深深地吸了口气,而后瞥了一眼自己的功德值,刚刚破五,千万,想要提升到二重天中期还差的远,按着林叶的预估,最少也得三千万功德值他才能再提升一个小境界.
　　吼.……就在这时,那处山峰当中忽然间传出一声愤怒的咆哮,或许的隔的太远,这个时候才传过来看着疾冲而至的身影,林叶的双眼中闪过一丝诧异,忍不住脱口:“牛头怎么可能”
　　没错,出现在他面前的赫然是一尊牛头人身的家伙,全身气息已经到了鬼仙二重天的后期,手持一把锁魂链,双眼中带着前所未有的狠厉,看样子好像是被什么东西给控制了轰!眨眼间,牛头轰然落地,脸色阴沉的看着林叶:“什么人,竟然敢闯我牛神殿!”
　　“牛神殿”
　　林叶微微怔神,接着再次打量起了眼前的牛头,身上确实是阴间地府的气息没错,而且气息似乎比如今十大阴帅中的牛头还要纯粹一些,只是在这些气息当中,却夹杂着丝丝魔气.
　　这家伙和地府的牛头到底什么关系联想到阴天子去了酆都禁地之后便再也没有回来,那么,这其中到底隐藏着什么东西林叶忽然间发现自己很可能触碰到了一个前所未有的惊天大案当中,说不定这里面的情况很有可能和仙凡之路的断绝有着不可……分割的关系.
　　十大阴帅,十大阎罗,四大判官外加一个阴天子,合计二十五个人,会不会还有二十五处禁地当中都有着地府的这些.……顶级高层当年到底发生了什么此时,林叶看着眼前牛头的目光闪烁着前所未有的光芒,或许,一切都能从眼前这个家伙的身上获得自己想要的答案.
　　但前提是他必须再提升一下自己的修为,最少也要将修为提升到二重天的中期,如此再加上王小亚,或许能够压住眼前这个家伙,然后从他的口中得到自己想要的东西.
　　当思绪重新捋清之后,林叶露出了一丝轻笑,道:“你说这里是牛神殿那你又是什么人”
　　“你眼瞎吗这里是牛神大人的地方,这位…当然就是.……牛神大人,你算什么东西,竟然敢如此对牛神大人说.……”
　　轰!一个妖尊在林叶说完后便跳了出来,只是他的话还没说完,便被林叶一巴掌拍成了灰烬,看着漫天血雨,林叶眯着眼道:“牛神大人你的属下是不是有些太不知好歹了”
　　“叮宿主斩杀妖,获得功德936点.
　　”
　　听着耳边的声音,林叶的嘴角微微上挑,两千万了,再来两个鬼仙或者妖尊,他便有把握拿下牛神.
　　“混账!牛神大人面前也敢肆意出手,简直不……”
　　轰!一尊鬼仙还没来得及出头,便轰碎成了渣渣.
　　“叮宿主斩杀鬼,获得功德855点.
　　”
　　“放肆.……牛神大人,让我等为牛神大.……”
　　轰.……这次更直接,林拍手,眯着眼看向另外的两个妖尊,嘴角露出冷笑,死死地盯着牛头:“若是你再不……管,那我就要将你的这几个属下全杀了!”
　　“叮宿主斩杀鬼,获得功德912点.
　　”
　　瞥了一眼已经上涨到三千七百万的功德值,林叶脸上的笑容显得愈发的玩味,现在仅仅只是出了个牛头,这地方既然有鬼仙和妖尊,那么就代表肯定还有一个妖尊二重天的家伙在隐藏着,若是将这处禁地给清理掉,他或许便可以冲击一下人仙二重天的后期.
　　人仙二重天的巅峰他是不敢想的,至于人仙三重天,他估摸着怎么也得三个3禁地的功德才能让他突破,而想要安全无恙的从酆都禁地里面出来,他最低也得清理掉近二十个禁地才有万全的把握.
　　牛头的脸色看上去很是狰狞,两个巨大的眼睛当中红光闪耀,散发着迫人心神的光泽,瓮声瓮气的沉闷之音缓缓的从他的口中吐了出来:“走!”
　　“什么”
　　林叶浑身一震,猛地抬头看着眼前的牛头.
　　“牛神大人,此人如此狂妄,还请牛神大人出手,斩杀此獠!”
　　“请牛神大人出手,斩杀此獠!”
　　“甛甛甛噪!”
　　林叶看着吵吵嚷嚷的两个妖尊,神色一震,呼啸着挥起手中的九霄紫雷剑,直接将这两个家伙斩成了两段,区区两个一重天的家伙,也敢在他的面前放肆,不知所谓!“叮宿主斩杀妖,获得功德996点.
　　”
　　“叮宿主斩杀妖,获得功德923点.
　　”
　　此时,牛头身边的五个55仙级别存在的家伙已经死了个干干净净,但饶是如此,牛头却依然没有半点要出手的迹象.
　　就在林叶思考着牛头刚才那个字的意思的时候,远处的群山当中骤然间爆发出一道强横至极的气息,这股气息出现后直接以雷霆般的速度窜入了牛头的身体当中.
　　下一刻,牛头轰然爆发,仰天长啸,身上的气息也直接暴增了一成:之多,已经无限接近于鬼仙二重天后期巅峰.
　　“杀!杀!杀!”
　　沉闷的声音一道接着一道,看着彻底入魔的牛头,林叶忽然间好像明白了什么,瞬间闪身进入了九龙戒.
　　他刚刚进来,远处正在盘膝打坐的众人便感觉到了他的气息,纷纷朝着这边疾驰而来,无怪乎她们会有这么大的反应,主要是此时林叶的气息太躁动了,这种情况只有一个解释,那便是林叶遇到麻烦了.
　　林叶落地之后,便靠着一颗大树坐了下去,大口大口的喘着粗气,刚才的情况他并非是撑不住,而是他的大脑中所产生的想法让他不得不立刻回来,因为他所想的如果是真的,那么禁地就不单单只是禁地那么简单,甚至前些时日灭掉的东北禁地,他也必须过去重新检查一遍,要不然后果绝对远超他的想象.
　　“小叶阿叶,师兄,叶哥哥!”
　　任婷婷等人飘然落地,接着飞奔着冲到了他的面前.
　　看着满头冷汗的林叶,王小亚皱眉道:“你这是怎么了”
　　林叶双眼微眯,在王小亚的身上扫了一眼,而后又看向了小丽,沉声道:“你们两个在地府的时间很长,现在你们能不能告诉我,地府的牛头到底有几个”
　　轰.……此话一出,王小亚和小丽顿时如遭雷击,面色苍白.
　　随后王小亚深深地吸了口气,道:“你见到牛尊了”
　　“牛尊”
　　又特么一个奇怪无比的称呼,林叶现在感觉自己的脑子都特么的快炸了,果然,自己还是见识太少了,当然,也有这件事情太过复杂的原因在里面.
　　小丽点头:“不错,牛尊,这么说吧,五百年前,阴天子离开地府的时候,不是一个人离开的,而是带走了当时的十大阴帅,如今地府的十大阴帅都是后期重新挑选出来的,而那些.……被阴天子带走的,则被整个地府称为尊者,因为他们配得上这个称呼.
　　”
　　王小亚接话道:“可当年他们离开之后,便再也没有出现过,阴天子消失在了酆都禁地,十大尊者则杳无音信,地府查遍了整个天下,也没有找到任何蛛丝马迹.
　　”
　　林叶嘴角抽了抽:“只有十大阴帅”
　　“要不然嘞你该不会以为阴天子将十殿阎罗和四大判官都带走了吧你真以为没有那些人地府能平稳到现在你以为十大阴山为什么会突然冒出来又那么猖狂还不是因为十大阴帅换人再加上阴天子失踪,给了他们一个地府元气大伤的错觉”
　　小丽似乎有些不满林叶的怀疑,所以忍不住嘟哝了起来.
　　但听完这句话的林叶却松了口气,道:“我现在在茅山禁地,这里面我遇到了一个酷似牛头,而且身上带着地府气息的家伙,不过他好像被禁地里面的某种东西给控制了,变得:残暴不堪,所以当年发生了什么,或许我们马上就能知道答案了.
　　”
　　“”
　　话音落地,王小亚她们六个66全傻眼了,还真遇到了可随后王小亚便皱眉道:“牛尊的修为在鬼仙二重天巅峰层次,以你我两人的能耐好像还制不住他吧若是再加上你说的那个…不知名的存在.……”
　　“我杀了数十万妖兵鬼卒,还斩了三个3妖尊,两个鬼仙!”
　　“.……”
　　听到这句话,包括王小亚在内的人瞬间闭嘴.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第400章?再闯禁地，霸王！（2/6）
　　林叶再度进入了闭关的状态.
　　就在他闭关的时候,外界因为他对禁地的一番杀戮,直接让整个禁地彻底安静了下来,就连原本出现的松动似乎都恢复到了原状.
　　这个情况让外面的人顿时松了口气.
　　只是……此时,在禁地内,牛头却被一股强横至极的魔气困着,高高的吊在半空,不时地会有一道血红色的长鞭从山林中呼啸而出,狠狠地抽在牛头的身上.
　　尽管每一次抽下去之后,牛头的身上都会留下一道深可见骨的伤口,但这些伤口却又会在无穷魔气的浸染下迅速恢复.
　　可每一次恢复之后,牛头身上的魔性便会更加强横几分,已经渐渐地有了要将牛头彻底吞噬的苗头.
　　“违抗军令,你可知罪!”
　　浑厚的声音响彻了整个禁地,牛头那猩红的眸子朝着密林深处看了过去,发出沉闷的呼哧声.
　　突然,牛头浑身气息突然间暴增了数倍,强烈的痛苦似乎要将牛头的身体彻底撕裂,道道伤口开始重新出现,已经被魔气浸染成了黑色的血液如同喷泉一般的朝着四周洒落.
　　如此痛苦的酷刑,估计任何人也无法承受下去,但牛头却在极致的痛苦当中露出了一丝解脱的表情.
　　就在这时,远处的声音再次传来:“混账,又是这一套,你以为我真的不敢杀你不成区区一个牛头,本王还没放在眼里!”
　　牛头咧嘴笑了出来:“那又如何你终究会失败,禁地松动,代表有人已经灭了一处禁地,你的同伴被杀了,哈哈哈!”
　　轰.……沉闷的撞击声传出,牛头的身体直接被撞出去数百米,接着一条比刚才不知道粗了几倍的血色鞭子横空抽来,啪的一声脆响响彻了整个禁地,这一下直接抽断了牛头的脊椎骨,就差那么一点点就会将他整个身体拦腰抽断.
　　“吼”
　　牛头再也…法压制的发出了一声凄厉的痛吼,咬牙道:“上次进来的那小子,身上有着诡异,他一定会彻底覆灭你们这群邪魔,哈哈哈,你们妄图以厉鬼之躯重塑天地,简直是痴心妄想,哈哈哈.……”
　　轰!轰!轰!接二连三的撞击不断传来,牛头的身体也渐渐地变得:四分五裂,可随后这四分五裂的身体竟然再次诡异的复合到了一起,依然是狰狞可怖的伤口不断撕裂,无穷无尽的魔气从他的身上不断的朝着外面渗出.
　　“就凭那个混小子,区区不过人仙二重初期,他有什么能耐对付本王若非这破禁地禁锢了本王修为,天帝算什么东西,阴天子又算什么东西,牛头,本王的耐心是有限的,若是你再执迷不悟,本王定不会再手下留情!”
　　牛头哈哈大笑:“本尊乃是十大阴帅之首,又岂会被尔等小小厉鬼驱使想让本尊做你的傀儡,做梦,给我碎!”
　　轰.……随着一道沉闷的声音传出,扭头身上的束缚顷刻间化作飞灰,而他也重重的砸落在了地上,双眼中一道金光闪过,却又瞬间被猩红的眼色覆盖,牛头大口大口的喘着粗气,躺在地上,冷笑道:“项羽,当年你败给了一个贱民,毁了江东基业,你心有不甘,世人皆知,但那…不是你祸乱天下的理由,等着吧,很快报应就要来了,哈哈哈哈!”
　　轰.……牛头话音未落,便直接被抽飞了数千米,而他原本所在的位置上,出现了一个身披铠甲,身高最少一米九的魁梧.
　　汉双眼冰冷,全身魔气翻腾,手持一把长达近三米的赤红色长枪,腰间别着一把通体黝黑的长,人不是别人,正是两千年前被刘邦吊锤的西楚霸王项羽.
　　项羽站在牛头原来的位置,闭深深地呼吸着周围的空气,全身气息起伏不定,骤然间他忽的睁开了双眼,咬牙道:“牛头,受死!”
　　数千米外,牛头挣扎着上爬了起来,冷声道:“项羽,你不过二重天巅峰,本尊也是二重天后期,你想杀本尊,不觉得有些可笑吗你是鬼,本尊是鬼差阴帅,此消彼长,你算什么东西当年若非你算计,本尊又岂会被你抓住”
　　“成王败寇,这个词语本王在死后便彻底明悟,只要能重塑天地,区区手段又算的了什么”
　　项羽脚下生风,庞大的身躯瞬间跨越数千米距离,一枪刺出,直逼牛头面门而去.
　　牛头双眼闪烁,猛地闪身撤开,却瞬间牵动了身上的伤口,随着噗嗤一声闷响,他的肩胛骨直接被项羽的霸王枪刺了个透穿.
　　同时无穷无尽的魔气开始不断的侵蚀着他的身体,剧烈的痛苦让牛头的表情变得更加狰狞,他的双眼也再次恢复成了猩红色,但这些.……猩红并没有持续太久便被金光取代,之后猩红再次笼罩,与金光杀伐争夺.
　　噗羽直接抽出己的霸王枪,冷声道:“今日,你必死无疑,除非你愿意放弃一切,做本王的傀儡,否则,等着魂飞魄散吧!”
　　“你休想!”
　　牛头嘴角挑起一抹冷笑,而后轰的一声倒在了地上,磅礴的魔气开始不断的从四周汇聚而来,朝着他的身体蜂拥而去.
　　“吼……”
　　牛头感觉自己的意识正在迅速消失,心底的不甘让他死撑着开始反击,可他早就被项羽折磨的不成样子,意志也到了最后的强弩之末,想要对抗如此汹涌的魔气,几乎没有任何可能.
　　但,这种情况他又不是第一次遇到,怎么可能会就此屈服骤然间,牛头的身体忽的膨胀了十几倍,磅礴的阴气开始反包围那些魔气,试图将那些魔气彻底绞杀:.
　　看到这一幕,项羽的脸色变得:愈发的阴冷了起来,咬牙道:“牛头,别给脸不要脸,想要自爆,你问过本王没有,给我镇!”
　　轰!一枪刺出,牛头的身体砰的一声炸开,重新恢复到了原来的样子,噗牛头猛地喷出一大口鲜血,嘴角勾起一抹不屑的冷笑:“谢了!”
　　“混账!”
　　项羽眼见自己竟然帮着牛头卸掉了体内的魔气,登时暴怒,心底一直压抑的怒火在这一刻彻底爆发,挥舞着霸王枪便朝着牛头狠狠地砸了过去,若是这一下砸实了,哪怕牛头的身体再怎么强悍,也会彻底粉身碎骨,魂飞魄散.
　　就在这时,天空却忽的飘来一道剑光,狠狠地抽在了霸王枪的上面,随即一声娇喝传来:“牛尊,果然是你”
　　牛头浑身巨震,扭头看去,只见一个全身黑衣的绝美女子正缓缓降落,看到这人,牛头即将消失的意识忽的恢复,惊呼道:“玄女你怎么……”
　　“可恶你是什么!”
　　项羽暴怒,手持霸王枪,遥指王小亚,愤怒咆哮.
　　王小亚双眼闪烁,手持赤剑:“吾乃九天玄女,今日特来杀你!”
　　“哈哈哈九天玄就凭你”
　　“若是再加上我呢”
　　项羽话音刚落,林叶便头悬九霄紫雷剑轰然落地,全身雷光闪耀,此时他的气息已经飙升到了人仙二重天的中期,差不多相当于鬼仙二重天的后期,虽然仍旧不如项羽,但也相差不远了.
　　再加上一个相当于鬼仙后期的王小亚,两人合力制住项羽并非没有可能.
　　所以,在看到林叶出现的时候,牛头便瞬间大笑了起来:“哈哈哈,项羽,今日合该你将死,接受你的命运吧,哈哈哈!”
　　“甛甛甛噪!”
　　项羽暴怒,猛地朝着牛头挥出一枪,此时面对着林叶和王小亚,饶是项羽霸道,但也不得不慎重,牛头这个鬼仙后期的鬼差,说不定会对他造成不小的影响,所以他这一次是抱了必杀的决心的.
　　可就在这一枪即将刺入牛头身体的时候,牛头却忽的看向了林叶,嘴角挑起一抹轻笑,下一刻他整个身体瞬间被无边魔气笼罩,不管不顾的朝着林叶杀了过去.
　　看到这一幕,林叶脸色大变,猛地抽出九霄紫雷剑,对着牛头便直直的斩了下去.
　　无怪乎林叶心狠,而是此时完全由不得他多想,而他和王小亚也绝对不能允许有任何意外的发生.
　　“牛尊!”
　　王小亚浑身巨震,双目圆瞪.
　　噗嗤九霄紫雷剑接划过了牛头的身体,让林叶震惊的是,牛头在面对着他这一剑的时候,竟然没有任何反抗,就好像.……他在主动寻死“噗”
　　牛头猛地喷出一大口鲜血,蔑视的看着项羽:“我牛头,就算是死,也是我自己的选择,想我身为阴帅之首,岂能死于你这区区野鬼手中哈哈哈.……”
　　轰.……牛头那庞大的身躯轰然倒地,意识顷刻间消失的无影无踪,连带着他那庞大的身躯也彻底化作了虚无.
　　“叮宿主斩杀牛,获得功德……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第401章?决战霸王（3/6）
　　“叮宿主斩杀牛,获得功德点.
　　”
　　一个牛头,三千两百五十,,万功德,若是换成别的邪祟,林叶必然会非常开心,但面对着眼前牛头消失的地方,林叶却无论如何都提不起任何高兴的情绪,哪怕一丝丝都没有.
　　不仅是他,王小亚此时更是紧咬银牙,双眼中前所未有的爆发出了罕见的杀机,死死地凝视着眼前的项羽:“霸王项羽你竟然敢虐待地府阴帅究竟谁给你的胆子!”
　　“呸,什么地府阴帅,不过一群孤魂野鬼的自称罢了,哼,这个世界向来是弱肉强食,成王败寇,你们不服,那就过来杀了本王,要不……就被本王杀了!”
　　项羽怒喝,挥舞着霸王枪便朝着王小亚扫了过去.
　　牛头的突然死亡,不仅仅让林叶和王小亚震怒,项羽同样震怒,他怒的是牛头竟然如此不给他面子,想他项羽,给了牛头足足六百年的时间,但却仍然换了个如此结果,他如何不怒“怕你不成!”
　　王小亚含怒出手,全身仙元被她尽数调动,手中赤剑陡然爆射万丈金光,迎着项羽的霸王枪狠狠地刺了过去.
　　轰.……沉闷的响声传出,王小亚直接被扫飞了数百米,脸上也闪过一丝不自然的潮红.
　　项羽冷笑,正想说话,一道水桶粗细的闪电陡然间横空而至,稳稳地劈在了他的头上,霎时间,周遭天地尽数被狂躁无比的闪电笼罩,林叶站在项羽背后,双手各自托着一颗1直径超过十米的巨大金色雷球,怒声道:“霸王今日我就要看看,究竟是你霸王更强,还是我林叶更凶,给我镇!”
　　“混账!”
　　面对着突如其来的两个金色雷球,哪怕项羽也感受到了一股危机,当即挥舞着霸王枪扫了过去,随着轰的一声闷响,两颗雷球瞬间爆炸,彻底将项羽笼罩在了爆炸的中心.
　　但饶是如此,不管……
　　是林叶还是王小亚,都没有放松哪怕半点心神,甚至还将自身的气息再度拔升,并且酝酿更强的攻击.
　　因为两人很清楚,若是项羽这么容易就死掉的话,那他也就不配称之为霸王了.
　　“嗬……嗬嗬……哈哈哈.……”
　　突然,雷爆中心,传来了项羽愤怒的狂笑,下一刻,周围顷刻间涌现出了最少数十万的妖兵鬼将,这些……妖兵鬼将仿似不要命似的朝着这边涌了过来.
　　雷爆渐渐消失,项羽浑身焦黑的看着林叶和王小亚:“偷袭算是本事,能让本王受伤,更是你们的本事,你们应该感到荣幸,因为本王彻底怒了,你们是这数千年来第一个让本王暴怒的人,所以,准备迎接属于你们的大礼吧,哈哈哈哈!”
　　林叶心神狂跳,道:“小亚,你拖住他,我先去解决了那些……妖兵鬼将,给我半个时辰!”
　　王小亚几乎想都没想便点头道:“好,在你解决那些……妖兵鬼将之前,项羽绝对没有心思对付你!”
　　“就凭你们嗬嗬,给我去死吧!”
　　项羽蹭的抽出了腰间的天子剑,左手剑,有手枪,一前一后的朝着王小亚杀了过去.
　　王小亚脸色微沉,不退反进,却在即将接近项羽的时候忽的消失,从背后给了项羽一下子,尽管没能破开项羽的防御,可王小亚知道,想要干掉项羽,仅凭她自己根本不可能,所以她很清楚,现在只要拖住项羽,剩下的完全不用理会.
　　果不其然,王小亚如此挑衅的行为让本就暴怒的项羽心底的怒火再次拔升了一个层次,双眼渐渐地开始变得:猩红,不管不顾的追着王小亚杀了过去.
　　趁着这个机会,林叶骤然消失,当他再次出现的时候,已经裹挟着数以十万计的雷霆落在了那些.……妖兵鬼将当中,狂躁的不断的将这些.……妖兵鬼将尽数劈成飞灰.
　　“临,兵,斗,者,皆,阵,列,前,行,言阵,三昧烽火出,狂雷天牢狱,天清地明,日月无光,浩然长存,!”
　　轰.……随着林叶的声音落下,中心的方圆数里之内,在顷刻间全部被犁了一遍,所过之处,哪怕是鬼仙级别的存在也完全没丝毫还手之力的被炸成了飞灰.
　　“叮宿主斩杀妖鬼将,获得功德点.
　　”
　　仅仅一波攻击,林叶的功德便史无前例的冲破了九位数,达到了一亿一千万1之多,如此庞大的功德,足以将他的修为再度推进一个小境界了,甚至有可能的话,他或许可以冲击一下人仙二重天的巅峰.
　　同样是一波攻击,眼前冲过来的妖兵鬼将,直接被清空了近四分之三,只剩下了寥寥数千被这一波攻击吓得转身便逃,或许这辈子它们都不敢再有…任何别的心思了.
　　呼,林叶长长的呼出口浊气,嘴角挑起一抹冷笑,若非现在正在战斗,他真的想就此突破,而后以更强的姿态前来将项羽虐杀千百遍.
　　但他知道,如果现在他和王小亚进入九龙戒的话,项羽必然会不管不顾的疯狂攻击禁地的封印大阵,他实在是没把握在项羽轰破大阵之前完成突破,所以无论如何,最少也得将项羽打个半残才行.
　　想到这里,林叶便飞身而起,将刺向王小亚的天子剑荡开,冷声道:“项羽,你的那些……走狗兵已经尽数被我消灭,现在的你还有什么依仗”
　　项羽不置可否的看着两人:“依仗我项羽从来不需要依仗,因为我便是最大的依仗,不过是一群虾兵蟹将而已,死了也就死了,你们真以为本王是靠着那些东西在称霸禁地哈哈哈,天真,给我受死!”
　　“谁死谁活犹未可知,但我现在算是明白,当年你被刘邦那个…贱民打败,是完全有道理的,项羽,就你这脾性,再来一百次你也是失败者!”
　　林叶爆喝一声,骤然间飞身而起,双手托着无穷雷电朝着项羽轰了过去.
　　项羽怒吼,挥手将霸王枪扫了出去:“混账,本王如何行事,岂能轮得到你来指指点点”
　　轰!轰!轰!两人不停对撞,短短几个呼吸的时间,两人已经对轰了几十个回合,旁边的王小亚想要插手都找不到任何机会.
　　随着一声沉闷的响声传出,林叶和项羽同时退出了十几步,隔着数十米遥遥相对.
　　旁边,王小亚缓缓走到了项羽的左侧,手中赤剑剑芒吞吐不定,磅礴的气息席卷周遭数百米方圆,无数飞沙走石扬起漫天尘风,将她整个人全部笼罩了起来.
　　林叶双手背负,头顶九霄紫雷剑散发无穷金光,周遭千米方圆之内尽数被紫黑色的雷电覆盖,数以万计的雷蛇不断的朝着项羽那边蔓延.
　　项羽同样不甘示弱,无边灰色魔气蜂拥而起,在他的周边百米方圆形成了一道灰色的龙卷风柱,将所有的攻击尽数抵挡在了外面.
　　片刻后,王小亚呼出口浊气,娇喝道:“项羽,原本我是敬重你的,至今思项羽,不肯过江东,这两句诗词我记了无数年,但今天你的所作所为,让我对你的印象彻底崩塌,所以,今日哪怕仅仅是为了我心中的那点儿念想,你也必死无疑!”
　　“至今思项羽,不肯过江东”
　　项羽微微怔神,李清照写这首诗的时候,项羽已经被封印在了禁地之内,所以他完全不知道外界之人对自己的评价,成王败寇几乎成了他的执念,若非如此,他也不可能仅仅因为一个牛头,便使用那么下作的手段.
　　但此时听到这两句诗,项羽的神情终于动容,深深地吸了口气:“可否告知,外界之人对我项羽究竟是如何评价”
　　“英雄!”
　　林叶开口回应.
　　但就是这短短两个字,却让项羽浑身巨震,英雄,不是枭雄,也不是邪名,英雄,这两个字承载的东西足以说明很多问题.
　　项羽的大脑不断的被这些信息充斥,陡然间,项羽爆发出了一声惊天咆哮,身上的魔气竟然在:刹那之间化作无边金光,原本赤红色的霸王枪和天子剑也全部变成了金色.
　　他身上的魔气虽然还在:环绕,却又有一股磅礴无比的金光不断侵蚀,并且以雷霆般的姿态席卷了整个龙卷风柱.
　　看着眼前的项羽,林叶和王小亚面面相觑.
　　“现在怎么办”
　　王小亚有点儿懵,虽然项羽杀了牛头,可真要说起来,牛头却是死在林叶的手里,而眼下,项羽明显是有可能拨乱反正的,若是他们能得到项羽的支持,接下来的很多事情都会变得:容易,毕竟一个鬼仙二重天巅峰的存在,足以横扫大部分的禁地了.
　　林叶嘴角轻抽:“我怎么知道先看看情况再说.
　　”
　　就在这时,项羽周边的情况再度发生了变化……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第402章?项羽自爆？（4/6）
　　轰!项羽的身体上方金光环绕,可却突然间又有一道灰色魔气冲霄而起,生生的将那些……金光从中间撕成了粉碎.
　　“吼”
　　项羽痛苦嘶吼一声,接着轰然倒地,双眼中的光芒开始渐渐地变得:猩红,这一幕,和先前牛头是多么的相似不过这处禁地项羽应该已经是最强的,又有什么人能够控制得了他看着眼前的画面,林叶和王小亚面面相觑.
　　“怎么办要不要现在过去杀了他”
　　王小亚眉头紧皱,她原本还以为项羽是要拨乱反正,但现在看来还是她太过天真.
　　林叶呼出口浊气:“你累不累”
　　“诶”
　　王小亚懵了,现在这个时候是说累不累的时候吗林叶乐呵呵的在她的脑袋上揉了揉:“如果不累的话,就去将那些.……散兵游勇清理一下吧,这边交给我就行了.
　　”
　　王小亚眼角轻轻地抖了一下:“好吧,不过你得小心一点儿,我总感觉项羽有些不对劲,一旦有什么情况,我立刻过来支援你!”
　　说完,王小亚便纵身而起,朝着远处的那些.……散落在禁地中的妖兵鬼将杀了过去,这些东西虽然每一个的功德都不多,但架不住数量庞大,就刚刚剩下的,也有上万,就算每个只有一百点儿功德,那也是百万功德,足以让九龙戒再提升一次了,林叶又不傻,怎么可能会坐视不理更何况,今天他们差不多是必须要灭了眼下这处禁地的,如此一来,那些……游兵散勇就更不能放过了,否则逃出去怎么办尽管不太可能,只是反正……都是死,还不如死在林叶的手里,给他增加一点儿功德.
　　王小亚离开之后,林叶手腕一抖,九霄紫雷剑再次出现在了他的手中,接着他便一步步的朝着项羽走了过去.
　　不远处,项羽此时身上的金光已经彻底被灰色魔气覆盖,两相交错,那些……金光彻底变成了赤红色……磅礴无比的邪恶气息从项羽的身上喷涌而起,突然,项羽那庞大的身体轰的一声站了起来,猩红的眸子死死地盯着林叶,脸上浮现出一抹狰狞的表情:“都给我去死吧!”
　　轰.……林叶一剑斩出,和项羽的霸王枪轰然撞到了一块儿,刹那间,以两人为中心的方圆数十里之内彻底化为一片废墟,无数高度不超过三十米的山头更是直接被夷为平地,真真的寸草不生.
　　烟尘散去,林叶死死地顶着项羽的霸王枪,两人之间的距离只有不足二十公分,林叶微微仰头,冷声道:“天清地明,万象天牢!”
　　“滚!”
　　项羽暴怒,全身力量轰然爆发,在这股力量的作用下,林叶瞬间倒飞数百米,但同时,一道足有水桶粗细的闪电却轰然砸落在了项羽的脑袋上,并且在顷刻之间化作了一个巨大的银色牢狱,将项羽彻底包围在了中间.
　　“吼”
　　吃痛的项猛地暴起,天子剑红光闪耀,接连不断的斩在了天雷之上,每一剑下去,雷牢都会出现剧烈的震颤,虽然很快会修复,可天雷的力量却正在急剧消失.
　　林叶挥剑划出一道壕沟,将自己的身体停了下来,嘴角挑起一抹轻笑,脚尖猛地一蹬地面,整个人宛若火箭一般的冲向了项羽:“天地无极,万剑归宗!”
　　轰.……正在斩断雷牢的项羽被九霄紫雷剑轰然在身体上面,刹那间,无边魔气汹涌,在他的面前竟然形成了一道赤红色的铠甲,将林叶的数万数挡在了外面.
　　“吼混账,给我死”
　　项羽狂.
　　霸王枪横扫而出,随着叮呤咣啷的一阵炸响,九霄紫雷剑竟然直接被他扫偏了.
　　若非林叶反应够快,这一计得直接撞项羽的霸王枪上面.
　　抽身后退,林叶双眼微眯,冷喝道:“天雷万象引,三昧天火焚,给我下去!”
　　砰!砰!砰!无数道天雷轰然落地,直接将围困着项羽的雷牢扩大到了十米直径,并且一大团三昧真火在其中迅速燃烧,项羽身上的无边魔气彻底成了三昧真火的燃烧,仅仅只是眨眼的时间,偌大的雷牢便彻底变成了一片被禁锢的火牢.
　　噼里啪啦的火爆声不断传出,汹涌的高温似乎能将整个禁地都燃烧成灰.
　　看着眼下的情况,林叶动作不停,什么九字真言,神鬼七杀令等等.……招式,只要是单体大招,全部被他拿来轰了出去,反正……现在他别的不多,就是……仙元多,就算这么毫无间隔的轰上几个月都不可能出现仙元枯竭的情况.
　　在林叶接连不断的狂轰滥炸中,雷牢当中的项羽不断的爆发出一道道凄厉而愤怒的咆哮,毕竟不管是天雷,还是三昧真火,对于……邪魔都是最强的克星,哪怕项羽的修为再怎么强悍,但邪魔就是.……邪魔,不管……
　　他什么修为都得被克制.
　　再加上林叶接连不断的攻击,他就算想要应对三昧真火和雷牢都无法专心,在这种情况下,项羽的防御就这么被林叶强行破开,而后打入了无数道攻击.
　　一刻钟后,林叶忽的停了下来,双眼微眯,就这么静静地看着逐渐消散的雷牢.
　　“呼……”
　　突然间狂风吹过,雷牢和三昧真火尽数消失,在雷牢的中心,项羽全身焦黑的站着,身体不停的抽搐,时不时地会有一道爆炸从他的身体上炸开.
　　“霸王不过如此!”
　　林叶松了口气,笑着开口.
　　项羽猛地打了个哆嗦,眼睛渐渐地恢复了神采,视线重新集中到了林叶的身上:“成王败寇,自古已然,但你想杀我项羽,我只能说你太天真了,本王又岂是尔等可以斩杀的存在哈哈哈哈!”
　　话音落地,项羽竟然就这么在林叶的面前忽然暴增数十倍,接着在林叶目瞪口呆的表情中轰然炸开,只留下了无边汹涌滚滚的魔气迅速朝着禁地各处涌去.
　　林叶见状,随手打出十几道三昧真火,将这些.……魔气全部困在了中间,接着才面色复杂的看向了不远处项羽消失的地方,嘴角轻抽.
　　他怎么也没想到项羽竟然特么的会自爆,因为不是他杀的,所以他完全没有任何收获不说,最主要的是他特么的连项羽是不是真的死了都不能确定.
　　周围的三昧真火不断燃烧,无数魔气被净化,但他仍然找不到半点项羽的踪迹.
　　这时,王小亚从远处疾驰而至,稳稳地落在了林叶的身边:“赢了”
　　林叶哭笑不得的叹了口气:“赢了,但我没杀了他!”
　　“”
　　王小亚懵了,赢了,又没杀项羽,那项羽呢王小亚可不认为项羽会逃走,当年他被刘邦逼到那个程度都没想过要逃走,现在怎么可能会逃林叶重重的叹了口气:“这家伙竟然自爆了!”
　　噗小亚看着林叶那欲哭无泪的表情,顿时忍不住笑了,但项羽啊,那可是不弱于幽泉老魔的存在,若是被林叶杀了,最少又是数千万功德入账,他的修为冲破二重天巅峰已经是稳了,哪像现在,他还得计较手里的功德是不是能达到二重天巅峰,或者只能到二重天后期如今禁地蠢蠢欲动,林叶已经没有太多的时间去思考太多,再加上牛头的突然出现和王小亚先前所说的情况,后面他们还不知道会遇到什么.
　　今天的牛头还保持着一份理智和阴帅的骄傲,但其他的阴帅呢会不会有被彻底控制的林叶不能保证,或者说,任何人都不能保证.
　　看着林叶一副闷闷不乐的表情,王小亚笑着揽着他的脖子,在他脸上吧唧了一口,道:“好了,后面还有那么多禁地呢,要不然不还有传送阵里面的那些.……时空吗放心吧,我肯定会帮你在最短的时间内将修为提升上去的,到时候咱们一起横扫所有禁地,将这些.……埋葬在世界上的炸弹全拆了.
　　”
　　林叶呼出口浊气:“好!”
　　话音落地,林叶便拉着王小亚飞身而起,朝着禁地外飞了过去.
　　察觉到林叶的心思,王小亚轻笑:“这里的封印你准备怎么办”
　　林叶乐呵呵的摇摇头:“还能怎么办先留着吧,万一这禁地里面有什么是咱们没注意到的情况呢这些……封印虽然出现了松动,但只要不是特别强的,再镇压个几百年还是完全没有任何问题的.
　　”
　　“行吧,我听你的……”
　　两人的身影渐行渐远,迅速消失在了禁地当中.
　　与此同时,外界,察觉到禁地内的动静再次消失的九叔等人纷纷站了起来,面色凝重的相互对视,都从对方的眼神中看到了一股难以掩饰的沉重.
　　嗯,很显然,这些人没有想过林叶会赢,哪怕是一直将林叶当成骄傲的九叔也不例外.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第403章?赵吏求助（5/6）
　　茅山.
　　九叔他们六个66全身戒备的看着禁地的方向,尽管他们都知道,一旦禁地出了问题,他们六个66或许连最基本的抵抗都做不到,但这绝对不是他们直接逃离的理由.
　　突然,整个禁地忽然间爆发出一股刺眼金光,下一刻,林叶的身影飘然落地.
　　王小亚在快出来的时候便又一次进了九龙戒,并且去其他时空帮着林叶刷功德去了,这丫头显然是担心林叶因为损失了项羽这么一大笔功德有什么心理,波动.
　　看着林叶,九叔等人面面相觑,良久,九叔才疑惑道:“小叶,里面……”
　　林叶嘴角轻挑,笑着点点头:“师父,你们可以撤了,这里最少几百年不会有事儿了.
　　”
　　“”
　　六个人浑身巨震,接着猛地想到了什么,错愕的看着林叶.
　　“你该不会是把禁地里面的邪物全杀了吧”
　　四目道长咕咚吞了口口水,震惊的问道.
　　无怪乎他会有这么大的反应,毕竟那可是三茅祖师当年都没能清理掉的禁地,如果林叶真的将里面的东西全灭了,那岂不是说林叶比三茅祖师还要强横当然,林叶强过三茅是不可能的,之所以当年三茅祖师无功而返,在林叶的推测当中,根本不是他们弄不死项羽和那些鬼兵妖将,而是当时肯定发生了什么,导致他们没时间去和项羽在那里耗时间.
　　不仅仅是这里,其他的禁地想来也是这么成形的,但到底是什么事情,或许也只有等仙凡之路打开,他们亲自过去问问才能知道了.
　　当然,也可以将所有禁地全部清理掉,或许也能得到答案,只是这个并不确定.
　　林叶嗯了一声:“明面上的已经全部消灭了,至于暗地里还有没有.……,这个我也无法保证,所以我才说这里可以安全几百年,几百年后,谁也不知道会发生什么情况.
　　”
　　嘶个人齐齐倒:一口冷气,对他们而言,哪怕是明面上的,也绝对不会简单到哪儿去,所以.……看着沉默下去的六个人,林叶轻笑着回了他自己的小院子,准备在茅山休息两天再回魔都.
　　只是让他没想到的是,他刚刚回到院子,便听到手机响,拿出来看着上面的来电显示,林叶微微怔神,而后接通:“赵吏,什么事情”
　　“老板,救命啊,你再不来我就完蛋了.……”
　　林叶刚刚说完,电话里便传来了赵吏凄厉的惨叫,那语气,真真的让人感觉到了一股绝望的气息.
　　林叶浑身巨震,回了一句马上到之后便挂掉了电话,之后他才发现,赵吏竟然足足给他打了近一百个电话,最早的一个还是昨天晚上打来的.
　　看到这一幕,林叶也顾不得去和九叔他们告别,随手发出一道信息便瞬间消失在了原地.
　　以他如今的修为,从茅山到魔都,也不过只是眨眼之间的功夫罢了,当他走进便利店的时候,也不过刚刚过了五分钟不到55.
　　只是……便利店内,林叶双眼微眯,看着店内的情况.
　　柜台里,夏冬青脸色潮红的看着不远处的赵吏,那表情,怎么看都像是在强忍着笑,就硬憋.
　　后面的桌子旁边,林麒麒和林笑笑姐妹俩则在笑着窃窃私语,声音很小,却也能听个大概.
　　三人3的中间,赵吏满脸委凳子上,他的面前,花木兰和一个长相俏丽的女人正在针尖对麦芒的盯着对方.
　　林叶面色古怪的走到柜台边,轻轻地敲了敲柜台,冬青的思绪拉了回来,低声道:“什么情况这是”
　　“老板!”
　　夏冬青看到是林叶,急忙喊了一声,而后才低声将事情解释了一遍.
　　那个…和花木兰针锋相对的女人叫阿宝,是赵吏以前的恋人,只不过后来赵吏因为身份的原因和那个…阿宝分手了.
　　就在昨天,阿宝突然带着一个女孩儿的灵魂进了便利店,要求赵吏帮她做件事情,赵吏自然不会将恋人的事情置之不理,所以便全部按着阿宝说的做了.
　　谁知道最后发生了意外,那个小女孩儿的父亲为了能和女儿在一起直接拔掉了输液管自杀了,然后说了一句‘和爱的人在一起才最重要’.
　　当时赵吏就不知道脑子抽了什么疯,竟然找人弄了一束鲜花送给了阿宝,还抱了阿宝,甚至要再续前缘.
　　最最主要的是,当时他做这些事情的时候,花木兰就在旁边看着,所以.……接下来就是.……眼前的这个情况了,两个女孩儿针锋相对,谁也不想放弃赵吏,赵吏在中间那叫一个欲,仙,欲,死,差点儿没直接结束自己的生命了都.
　　听完夏冬青的介绍,林叶嘴角一抽,哭笑不得的朝着赵吏那边走了过去,这时,林麒麒和林笑笑也发现了林叶,正想过来,林叶随手一抬,制止了她们俩,接着在赵吏的身边坐了下去.
　　直到这个时候,赵吏才察觉到了林叶的到来,顿时满脸期盼的看着林叶:“老板,救我!”
　　林叶哭笑不得的在赵吏的脑袋上抽了一巴掌,笑骂道:“你这是自作自受,怨得了谁更何况,我刚才也大概了解了一下情况,不管……
　　是木兰也好,这位…阿宝女士也好,都是好女生,所以,你自己到底是怎么想的”
　　赵吏微微怔神,而后陷入了沉默.
　　但就在这时,花木兰忽的委屈巴巴的跪了下去,道:“老板,你可得给我做主啊,我为了吏哥哥,等了他一千多年,现在他竟然.……老板……木兰委屈!”
　　阿宝看着跪下去的花木兰,嘴角一抽,而后满是疑惑的看着林叶,似乎是在猜测林叶的身份.
　　但毫无疑问,林叶肯定是个了不得,的大人物,赵吏是鬼差,花木兰也是鬼差,能让鬼差主动下跪的,林叶最低也是个鬼将军吧那自己.……似乎想到了什么不好的事情,阿宝的脸色刷的变得:苍白,毕竟看眼前的情况,花木兰和林叶的感情肯定很不错,林叶就算要帮也绝对不可能帮她,一时间,她竟然有了万念俱灰的念头.
　　林叶瞥了一眼阿宝,嗯,长得很漂亮,最少在很多人的眼里已经算得上女神了,毕竟能入赵吏眼的,其实还真不是特别多,更不要说让赵吏主动贴上去的,那就更是稀少的不行.
　　沉吟片刻,林叶挥手将花木兰托了起来,之后才笑着道:“这件事情你没错,但这位…阿宝女士也没错,毕竟你和赵吏确定关系是在人家两个恋爱之后,所以真要说起来,你其实并不应该对阿宝女士有什么不满的,嗯,我做主了,你可以抽你的吏哥哥,随便抽,他敢还手,尽管找我,我给你做主!”
　　花木兰双眼闪烁,脸上浮现出一抹兴奋的光芒,正想说话,赵吏忽的打了个哆嗦:“别,木兰,千万别,老板,我错了,我真的错了!你就饶了我吧!”
　　林叶乐呵呵的靠着椅背:“是吗你错到哪儿了”
　　“额……”
　　赵吏满是迷惘的眨眨眼:“不该花心”
　　花木兰正想点头训斥,林叶便忽的开口:“我有六个66老婆.
　　”
　　噗话一出,便店内的人有一个算一个,全喷了,阿宝更是满脸错愕的看着林叶,六个66老婆他怎么做到的还有,现在不是一夫一妻吗花木兰差点儿喷血,紧咬红唇:“老!板!”
　　林叶摆摆手,继续看着赵吏,赵吏被林叶看的浑身发毛,哭丧着脸道:“老板,我除了.……这个真的想不到其他的了!”
　　林叶嘴角一抽,猛地抬起一巴掌抽在了赵吏的脑袋上:“你错就错在没有处理好木兰的情绪便私自去和阿宝复合,更没有在之后处理好阿宝的情绪,虽然现在是一夫一妻,可社会上有多少男人是家里一个,外面一堆哪怕是相互都知道对方却依然和睦如初男人,不怕你有野心,就怕你没能力,不会办事儿,你赵吏是鬼差,就算是在地府也是有名有号的强者了,多个女人陪你不是什么大事,所以,该如何做,你现在明白了”
　　赵吏若有所思,但随后便继续哭丧着脸道:“不明白!”
　　我特么.……林叶好险没有一巴掌直接将这货的脑袋抽飞,良久,他才深深地叹了口气,指着赵吏道:“平日里看你挺能耐一个人,现在竟然这么蠢,我真是服了你!”
　　赵吏被林叶说的是面红耳赤,低着头想要逃避.
　　但林叶现在已经懒得理他,而是将目光放在了花木兰和阿宝的身上,眯着眼道:“木兰,我如果承诺你以后你和赵吏的婚事我亲自给你们主婚,你愿不愿意让赵吏多个人”
　　花木兰微微怔神,接着双眼越来越亮……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第404章?来自闺女的鄙视（6/6）
　　“我愿意!”
　　面对着林叶的许诺,花木兰几乎想都没想便答应了下来.
　　不就是多个人么,他们的生命几乎无穷无尽,所以多一个人和她一起照顾赵吏其实是蛮不错的,只不过先前她是在气赵吏没有照顾她的情绪罢了.
　　现在有了林叶的保证,花木兰甚至有些骄傲的小情绪,并且毫不掩饰的浮现在了脸上.
　　阿宝在旁边看的目瞪口呆,,她现在愈发的对林叶的身份好奇了,毕竟能让花木兰这个传说中的巾帼女将如此表现的,地位低了肯定不可能,那么,他到底是谁搞定了花木兰的林叶注意到了阿宝的目光,轻笑道:“阿宝女士.……额,还是喊你阿宝吧,自我介绍一下,我是地府的阳天子林叶,你也可以理解成我是地府在阳间的至尊,我现在问你,如果到时候我帮着你们主持婚礼,并且许诺你死后可不入轮回,并且在地府获得阴职的条件,你愿意和花木兰一起嫁给赵吏吗”
　　轰.……阿宝猛地摇晃了几下身体,脸上尽是难以置信的表情.
　　她不懂什么阳天子,但她却知道地府在阳间肯定是很厉害的,比如赵吏和花木兰这样的鬼差,阳间肯定有无数人,而林叶,竟然是阳间的至尊那岂不是说所有的鬼差都要听他的这时,花木兰悄然挪到了她的身边,低声补充:“地府有阴阳两天子,阴天子主管阴曹地府,阳天子掌控阳间万物,两人的地位是一样的.
　　”
　　阿宝错愕的看向花木兰,然后陷入了沉默.
　　怪不得赵吏和花木兰对林叶那么尊重,若是林叶一个不开心,能直接将他们打入十八层地狱,甚至魂飞魄散吧而且,可以让阳天子主持婚礼,就相当于古代的皇帝亲自给平民主持了一场婚事,那被主持的平民内心该是什么情绪更不要说林叶的真实地位要比那些皇帝强大太多太多了.……,毕竟皇帝只能管理一个国家,可阳天子却是掌管整个世界,根本没有任何可比性.
　　难怪花木兰在听到林叶主婚的时候会那么兴奋,或许没有人能拒绝这样的好事吧至于花木兰给她解释,无非就是……让她宽心,促成这件事情,毕竟只要林叶许下的承诺,肯定是能够成功的,以林叶的身份,只要不是太过分的职位,随便说一句地府里的那些人都会办的妥妥当当的.
　　想着自己可以不入轮回,不用再经历人世间的红尘俗事,说实话,阿宝此时是真的心动了.
　　毕竟哪怕是魂体,可也是另一种长生,不是吗沉吟片刻,阿宝深深地吸了口气,看着林叶,道:“民女阿宝,见过天子!”
　　林叶轻笑:“看样子你是答应了,以后就和赵吏木兰他们一样,叫我老板吧,毕竟天子这个称呼,有些过时了.
　　”
　　阿宝眨眨眼,而后笑着点点头:“好的老板!”
　　赵吏见花木兰和阿宝竟然答应一起和他在一起,顿时心底如同炎热的六月灌了一大口冰凉的雪碧:,那感觉,简直爽透了.
　　不过他还是飞快的朝着林叶抱拳道:“赵吏多谢老板,以后老板但有吩咐,刀山火海,赵吏绝对眉头都不皱一下,无论如何都会帮老板办的妥妥的.
　　”
　　林叶似笑非笑的看着赵吏,冷笑道:“是么那你现在跟我去禁地走走怎么样”
　　噗吏好险没有一老血喷出去,人更是噗通一声瘫坐了下去,哭丧着脸道:“老板,你要是看我不顺眼,直接一巴掌拍死我算了,要这么折腾我吧我错了还不行么”
　　花木兰噗嗤一声笑了出来,笑不得的靠近了花木兰:“禁地是什么啊为什么赵吏会有那么大的反应”
　　花木兰嘴角轻挑:“禁地就是.……禁地,既然是禁地,那么里面的东西自然是非常可怕的,别说是我们,就是……老板,进禁地里面也不一定能活着出来,现在你知道为什么赵吏会这么害怕了吧”
　　“”
　　阿宝浑身一震:“禁地是在地府吗”
　　“不,是在阳间,只不过现在被封印了,但听说封印已经开始有松动的迹象了!”
　　花木兰叹了口气,眼神中闪过一丝凝重.
　　此话一出,阿宝直接懵了,让阳天子和鬼差们都害怕的禁地竟然是在阳间那岂不是说以后那些禁地里的东西,很有可能会跑出来到时候阳间估计会直接爆发大规模的灵异事件甚至是血腥事件吧想到这里,阿宝就忍不住庆幸自己刚才的选择,毕竟不管如何,赵吏和花木兰都是鬼差,和他们在一起,最起码很多普通的灵异事件她都是不用担心的.
　　看着阿宝的反应,花木兰朝着赵吏眨眨眼,好像是在邀功.
　　只是现在赵吏已经被林叶吓了个半死,哪有心思去管花木兰的眼神啊,此时的他正抱着林叶的大腿在那儿哭天抢地的,要多悲痛有多悲痛.
　　林叶没好气的一脚将赵吏踹开:“滚蛋,好好照顾她们两个,以后这种破事儿别跟我说!”
　　说完之后,他才看向了不远处看戏的姐妹俩,道:“你们两个做什么呢走了,回家!”
　　阿宝诧异的看着林麒麒和林笑笑,她来的时候虽然看到了这两个漂亮的不像话的女孩儿,但她一直以为是店里的客人,现在看来,貌似不是她们俩该不会就是……林叶的.……不等:她想完,林麒麒便没好气的吐槽道:“老爸,你可算是想你起的女儿了,我怎么看着赵吏比我们更像你的孩子啊我们到底是不是亲的啊”
　　林笑笑满脸鄙夷的瞪着林叶:“老爸现在越来越有媒婆的苗头了,哼!”
　　噗咳……阿宝惊了,这俩女孩儿竟然是林叶的闺女只是随后她便释然了,赵吏都活了一千多岁,林叶这个阳天子肯定年龄更大吧有这么两个女儿貌似也是正常的,不对,这俩女孩儿说不定年龄都够得上……好吧,这次她依然没想完,林叶抬手在两个闺女的额头上敲了一下,满脸宠溺道:“你们俩都二十了,怎么还跟个小孩子似的”
　　“”
　　阿宝决定不乱想了,要不然她非得……精神崩溃不可……
　　林麒麒和林笑笑一左一右的抱着林叶的手臂,笑着道:“嘻嘻,我们不管……
　　多大,不都是你女儿吗不过话说,老爸,你到底把王小亚带到哪儿去了啊她都好几天没上课了,老师都快发现了,再不去的话,她的学分就完蛋了!”
　　林叶微微怔神,随后感知了一番,发现王小亚已经从副本里面回来之后,便直接动了心念,将她从九龙戒里面拽了出来,道:“她一直跟着我呢!”
　　“.……”
　　如此冲击三观的大变活人,再次将阿宝吓了个一跳,和林叶这个比起来,那些魔术师的大变活人简直弱爆了好么尽管已经知道了林叶很厉害,但如此毁三观的事情,她还是需要很长一段时间慢慢的去适应.
　　王小亚出来后疑惑的看了一眼四周,当她看到林麒麒和林笑笑的时候,双眼微微一亮,对着两人的下巴捏了捏,笑着道:“哟两位小妹妹,是你们叫我出来的吧是不是有什么事情要我帮忙你们放心,作为你们的小妈,我肯定义不容辞!”
　　林麒麒嘴角一抽:“我们没什么让你帮忙的,但你再不去上课的话,老师就要发火了,你这学期的学分等着被清零吧,哼!”
　　林笑笑不停点头:“没错,别忘了,你这辈子的身份还是个学生,前世的身份别拿来压我们,哼!”
　　听着三人3的对话,阿宝死死地抱住了花木兰的手臂,不行了,今天的冲击有点儿大,他感觉自己或许要重新认识一下这个世界.
　　似乎是猜到了阿宝的心思,花木兰低声笑道:“这个女孩儿叫王小亚,也是九天玄女,轮回之前是天子的恋人.
　　”
　　阿宝恍然,但三观仍然被冲的七零八落.
　　王小亚这才猛地回想起来,貌似自己现在还真的还是个学生啊,想到这里,她忽的看向了林叶:“相公你以一百多岁的高龄,找了我这个二十岁20的小花朵,心里有没有…一点儿成就感”
　　噗话音落地,周的人有一个算一个,全部傻眼了,尤其是林叶,他还以为王小亚要说什么呢,没想到就蹦出来这么一句话她的脑回路到底是怎么构成的“噗嗤哈哈哈哈”
　　王小亚看着林叶吃瘪的表情,顿时忍不住笑了,而后身形一转,身上的衣服再次变回了原来的恤加短裤,甚至连书包都背了起来,道:“麒麒,笑笑,咱们去学校吧”
　　周围众人:“.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第405章?再见茶茶（1/6）
　　“喂”
　　林叶错愕的看着就这么离开的王小亚和林麒麒林笑笑姐妹,嘴角忍不住抽了抽,而后哭笑不得的叹了口气.
　　随后他若有所思的看了一眼夏冬青,他现在的修为是人仙二重天中期,手里又有一亿一千万1的功德值,突破人仙二重天巅峰基本上是没什么问题的,就算有问题也不大:,所以,夏冬青眼睛里面的家伙也是时候解决了,要不然总是留着这么一个定时炸弹,不管……
　　谁心里都会有点儿膈应.
　　但解决这件事情之前,林叶还得先去地府找茶茶说一声,毕竟照顾过茶茶和小丽,若是他一声不吭的干掉蚩尤,就算茶茶不说什么,但心里肯定会有些不舒服.
　　沉吟片刻,林叶便转身离开了便利店,接着随手撕开阴阳路走了进去.
　　而就在他离开的同时,夏冬青却忽的打了个哆嗦,疑惑道:“赵吏,老板先前看我的眼神我怎么觉得这么瘆得慌呢他该不会对我有什么想法吧”
　　噗,此话一出,赵吏还没说什么,阿宝和花木兰两人先喷了,一个个目瞪口呆的开着夏冬青,而后相互对视,异口同声:“这家伙脑子没问题吧”
　　赵吏反应过来后瞬间满头黑线,没好气的走到夏冬青的面前,一巴掌拍在了他的脑袋上:“混蛋,想什么呢信不信老板听到了能直接灭了你”
　　夏冬青咧嘴一笑:“不信,老板……卧槽,……”
　　赵吏也猛地回神,震惊的看向了夏冬青,皱眉道:“老板该不会真有这个想法吧玄女回归,再加上老板先前说过禁地,他应该是进去过禁地了,而且还活着出来了,所以.……”
　　夏冬青沉声道:“说明老板现在已经有了压制我体内那个恶魔的实力,他不想等下去了”
　　说到这里,夏冬青浑身巨震,接着一把拽住了赵吏的衣领,冷声道:“赵吏,你老实告诉我,如果我身体里的东西被抽出来之后,我会不会死”
　　赵吏双目圆瞪,没好气的将夏冬青的手拿开,道:“想什么呢到时候直接抽出来就是了,但是呢,你以后肯定是不可能和以前那样可以看到鬼了,所以.……嗯,你这个店员貌似也就没什么太大的作用了呢.
　　”
　　说着,赵吏抬手摩挲着自己的下巴,似乎在考虑自己刚才那句话的可行性.
　　但听到这句话的夏冬青却急了:“卧槽,,赵吏,你要是敢开除我,信不信我揍你或者干脆砸了你的店”
　　“别闹!”
　　赵吏冷笑:“你斗得过我吗”
　　夏冬青:“.……”
　　尼玛,还带这么威胁人的但夏冬青到底是跟着赵吏和林叶见识了不少东西,自然也知道很多隐秘,比如说赵吏现在的这句话.
　　夏冬青冷笑着摇摇头:“我是斗不过你,但你斗得过老板吗别忘了,我可是老板御用的店员!”
　　“切,这是我的店!”
　　赵吏嘴硬道.
　　夏冬青眨眨眼:“有能耐你这句话跟老板说去”
　　赵吏瞬间傻眼,而后无奈的叹了口气,拍了拍夏冬青的肩膀,趁着你现在还有点儿用,今天晚上跟我去抓鬼,还有,我间会想办法到时候帮你开了阴阳眼,到时候继续给我做夜班值班员,要不然,就算老板怪罪,了你.
　　夏冬青这才笑着点点头:“这才对嘛,行了,赶紧的红颜知己吧,最好走的远远的,别在我的面前瞎秀,要不然我发飙的,哼!”
　　此话一出,阿宝和花木兰的脸色瞬间红了个通透,饶是赵吏,也忍不住脸红的瞪了夏冬青一眼,怒哼一声,转身朝和花木兰走了过去.……
　　与此同时,地府,冥王殿.
　　茶茶一脸慵懒的靠在床上,嘴里哼着一首完全不知名的调子,脸上的表情惬意而悠然.
　　忽然,她蹭的坐了起来,双眼微眯,看着直接推门进来的人,正要发火的她看到林叶后嘴角一抽,没好气的瞪了林叶一眼:“你怎么来了我还以为你把我给忘了呢,哼!”
　　林叶微微怔神,诧异的走到茶茶面前,伸手在她的额头上放了放:“没发烧啊,怎么竟说胡话呢”
　　“滚!”
　　茶茶俏脸一红,没好气的抬腿踹了过去.
　　林叶乐呵呵的闪开,坐在了茶茶对面的凳子上,拿起上面的茶壶给自己倒了杯茶,道:“我说你该不会是爱上我了吧”
　　“你自己相信吗”
　　茶茶双眼中闪过一丝慌乱,嘴硬的回了一句,只是那口吻,怎么看都有些心虚.
　　林叶原本只是想要调侃茶茶一下,但现在得到了答案的他心底顿时咯噔一下,神色闪过一丝不自然,而后咳嗽了两声,道:“我这次来找你是要和你商量一下蚩尤的事情.
　　”
　　“”
　　茶茶神色震惊的站了起来,眉宇紧蹙:“你有把握了”
　　“应该差不多!”
　　林叶沉吟片刻,有些拿捏不准,毕竟茶茶只是和他说过,蚩尤一旦解封,最少是人仙二重天,但到底是二重天的什么境界却没说.
　　而且蚩尤以前也算是人皇,实力和禁地里面的那些……主宰完全就不是一个层次,最主要的是,万一蚩尤在封印中突破人仙三重天了呢尽管这个可能几乎不存在,但不管.……
　　林叶也好,还是茶茶也罢,他们都赌不起.
　　但就算如此,茶茶也被林叶的话吓了一跳,震惊道:“你现在什么修为了”
　　“人仙二重天中期吧,过几天可能突破到后期!”
　　林叶估摸了一下时间,才有些保守的回了一句.
　　砰!茶茶一个不慎直接从床上翻了下去,但随即她便迅速爬了起来,迅速冲到了林叶面前,上上下下的打量着,足足近一分钟后她才哭丧着脸回到了床上,道:“你这家伙嗑药了不对,嗑药也没你这么快啊,你到底是怎么修炼的”
　　林叶哭笑不得的看着茶茶:“现在应该不是说这个的时候吧”
　　“.……”
　　茶茶彻底无语了,她现在还在鬼皇巅峰,虽然她已经加快了释放体内封印的实力的速度,可想要突破鬼仙仍然还得一年左右,最快也得十个月,原以为自己还有追上林叶的希望,现在倒好,林叶直接将她的所有希望全部彻彻底底的击成了碎片.
　　人仙二重天后期,差不多相当于鬼仙二重天巅峰,这个修为,整个地府除了……十殿阎罗之外,根本没有人达到,就算是十殿阎罗当中,也仅仅只有秦广王,楚江王,转轮王和宋帝王四个44人是鬼仙二重天巅峰,其他的六位都是二重天后期.
　　但要知道,他们都修炼了多久林叶满打满算才多大连他们零头的零头都不到.
　　而茶茶更是自家人知道自家事,若非七娘娘帮忙,她现在最多也就鬼皇一重天左右:,突破鬼仙已经是得天之幸,想要再做突破,没有个几千年估计都没什么可能,所以,至此她才算是彻底熄了和林叶一较长短的心思.
　　沉吟片刻,茶茶才叹了口气,道:“是不是到时机,我现在也无法给你答案,这样,等你什么时候突破到二重天后期了,跟我去见娘娘,或许可以得到你想要的答案.
　　”
　　林叶嗯了一声,正想离开,忽的想到了什么,歪着头靠近了茶茶,此时两人之间的距离只有不足十公分,如此近的距离,两人甚至可以清晰的感觉到对方呼出来的热气.
　　茶茶的脸刷的红透了,咬牙死撑着问道:“你在做什么我……我可是你大姨子,你不能.……”
　　林叶顿时满头黑线:“我只是想问问你,七娘娘到底什么修为”
　　茶茶微微怔神,这才松了口气,随即没好气的一脚踹了过去,冷声道:“我怎么知道要不然你自己去问她”
　　“额……行,算你厉害!”
　　林叶朝着茶茶递了个大拇指,接着忽的在茶茶的脸上捏了捏:“你刚才的话是什么意思是不是早就对我图谋不轨了”
　　“滚!”
　　茶茶飞身而起,抬腿就踹,而林叶则顺势飞了出去:“过几天我再来找你!”
　　一直到林叶的气息彻底消失之后,茶茶才重重的松了口气,砰的一声倒在了床上,脸色微红:“这个登徒子,有了小丽还来撩拨本王,简直可恨!”
　　但说着说着,她自己便心虚的不行,主要是因为刚才林叶还真说对了一点儿,那便是她对林叶的图谋可是从八十年前就开始了,只不过她的性格让她从来不会去表达出来罢了.
　　出了地府之后,林叶径直回到了家中,回到卧室之后直接反锁房门,而后闪身进了九龙戒,这才找了个地方盘膝而坐,道:“系统,给我提升仙道法典……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第406章?饕餮的复仇？（2/6）
　　“系统,给我提升仙道法典!”
　　“叮提升开始.……”
　　魔都,就在林叶全力提升自身修为的时候,在444便利店的对面,原本那家已经关闭的五楼又悄无声息的再一次开始了营业.
　　而且,这一次五楼发出的第一批邀请函当中,夏冬青依然是第一个收到的.
　　便利店内,夏冬青目瞪口呆的看着眼前的邀请函,脸色不停变换,最主要的是,此时便利店内只有他自己,林叶突破去了,赵吏带着花木兰和阿宝浪去了,王小亚和林麒麒林笑笑姐妹在学校,他甚至连个参考的人都没有.
　　坐在柜台里面,夏冬青忽的露出一丝无奈的苦涩,轻轻地揉了揉自己的双眼,低声道:“你到底是个什么东西为什么就钻我眼里去了呢你知不知道我现在多危险”
　　这一句吐槽显然是不可能有人给他回应的,若不然他或许早就不再是他了.
　　沉默良久,夏冬青还是拿出了手机,看了一眼时间,已经接近下午四点4,距离邀请函上面的时间也只有两个小时不到.
　　关于上次五楼的事情,夏冬青虽然没去,但多少有些了解,知道那是一个让自己吃自己的地方,等美食享用完了,他差不多也就嗝屁了,最主要的是,别人死了最起码还有个灵魂,不管……
　　是轮回也好,做别的也罢,最起码还有盼头.
　　可进了五楼的,所有的灵魂都被那个什么五公子给吞了,连轮回的机会都没有.
　　他想给林叶打电话,但林叶走的时候那个眼神着实吓到他了,他当然不认为林叶会对他有什么想法,但林叶肯定是对他眼睛里面的家伙动了心思,所以在这个时候,林叶十有八九是在忙着,他不想去打扰.
　　随后,他翻到了王小亚的手机,尽管现在王小亚可能还在:上课,可人命关天,他也管不了那么多了,毕竟上课和林叶可能做的事情比起来,几乎可以忽略不计,最主要的是,王小亚担心毕不了业吗她在乎吗嗯,还有赵吏那个混蛋,夏冬青只要想到赵吏走之前那副嘚瑟的表情就忍不住揍他,再加上赵吏就算去了五楼也是送菜,所以夏冬青直接将他给了.
　　深深地吸了口气,夏冬青点开王小亚的号码拨了出去.
　　不出预料,王小亚根本不在乎上课不上课,去学校也只是不想让这一世的母亲担心,毕竟她这一世的麻麻可是独自一个人带着她长大,若不是那个女人,她估摸着早就死了不知道多长时间了,说不得还得进行下一次轮回才能找回自己,这份恩情,王小亚无论如何都不可能不报.
　　几乎在电话打通的瞬间,王小亚的声音便传了过来:“什么事儿非要在我上课的时候打进来知不知道我这一节课很重要”
　　夏冬青没好气的翻了个白眼:“老板娘,抱歉哈,人命关天,不得不打啊!”
　　“什么意思算了,还是等会儿我回去找你吧,半个小时.
　　”
　　说完之后,王小亚便挂掉了电话.
　　尽管现在王小亚没来,可得到了回信的夏冬青还是松了口气,他可是知道,王小亚的实力比赵吏不知道强了多少倍,有她在,自己最起码也有点儿底气.
　　半个小时的时间一晃而逝.
　　在这半个小时里面,夏冬青着实体验了一把什么叫做度日如年,几乎每一分每一秒他都是数着过的,短短半个小时,他却好似过了足足半个世纪那么久.
　　就在夏冬青快要崩溃的时候,亚砰的推开便利店的门走了进来,扫了一眼四周之后直奔柜台,凝视着夏冬青:“到底.……嗯什么东西”
　　说着,王小亚将柜台上的函拿了起来,翻开看了一后愣住了,随即嗤笑道:“不是,夏冬青,你好歹也是跟着赵吏那人了,一个邀请函就把你吓成这样”
　　夏冬青微微皱眉:“不知道五楼”
　　王小亚那个时候来便利店的时间基本上是固定的,毕竟她那个时候别说恢复记忆,记忆连松动的迹象都没有,所以她完美的错过了林叶斩饕餮分身的事情,后来众人也不知觉的将这件事情给忘记了,所以她对这个五楼还真不怎么了解.
　　夏冬青看着王小亚的表情便知道了答案,随后将上一次的事情讲了一遍,听完之后的王小亚有点儿晕,眯着眼看向手里的邀请函,心神一动,无穷仙元蜂拥而出,朝着邀请函撕了过去.
　　可当她的仙元触碰到邀请函的时候,邀请函上面却轰的爆发出一股强横至极的魔气,和她的仙元相互撕扯.
　　当然,邀请函只是邀请函,上面也仅仅只是饕餮附着了一部分法力而已,怎么可能斗得过王小亚短短数秒的时间,邀请函上面的魔气便被绞杀的干干净净,可就算如此,王小亚的表情也很是难看.
　　因为就在刚才的交锋中,她预估着饕餮的修为最低也是二重天后期,甚至有可能是巅峰.
　　和禁地的主宰不同,饕餮可是上古凶兽,别人不清楚,但王小亚还是有所了解的,饕餮的战力是要比他的真实实力高出半筹的,也就是说,若是饕餮是二重天后期,那么他能发挥出来的战力绝对和二重天巅峰有的一拼,这是种族天赋的问题,谁也羡慕不来.
　　若是如此,仅仅依靠她自己,根本不可能斗得过饕餮.
　　许久,王小亚才呼出口浊气,抬头看着夏冬青:“你没有联系小叶”
　　夏冬青摇摇头:“我想着老板可能在忙,所以就先给老板娘你去了个电话,老板娘,这家伙很难对付吗”
　　王小亚嘴角一抽:“不是很难对付,是非常难对付,行了,你先给你老板去个电话,问问他有没有时间,放着这么一个东西在这闹市区,会出大乱子的.
　　”
　　夏冬青哦了一声,开始拨打林叶的电话.
　　只是现在的林叶正在九龙戒里面闭关,怎么可能接的到他的电话足足拨打了好几次,传来的都是信号不在服务区.
　　听着手机里的声音,王小亚微微怔神,接着便恍然大悟:“走,今天便利店不开门了,晚上你和我回家,一切等小叶出来再说.
　　”
　　说到这里,王小亚又想到了什么,随手打了个响指,一道金光骤然间出现,从她的手指上飞了出去,直奔校园.
　　做完这些……,王小亚才快速出了便利店,夏冬青自然不敢自己一个人在这里待着,所以急忙跟了上去,呼呼啦啦的锁好便利店的大门,和王小亚一起回了房子.
　　他们俩到家的时候,林麒麒和林笑笑已经回来了,倒不是姐妹俩来的快,而是王小亚发消息的时候,她们俩已经出了校园老远了.
　　看着走进来的王小亚和夏冬青,林麒麒疑惑道:“什么事情这么急还不能出去玩儿了”
　　林笑笑点头:“是啊,今天晚上周洁过生日诶,真是的,这个生日宴要泡汤咯,也不知道明天回学校会被说成什么样子呢.
　　”
　　王小亚没好气的在两人的额头上敲了一下,道:“别闹了,要出大乱子了,今天晚上你们哪儿都不许去,对了,给赵吏去个电话,让他最好先去地府躲躲,我总感觉这次的事情不太对.
　　”
　　“”
　　眼见王小亚说的严重,林麒麒和林笑笑也不敢多说什么了,尽管是闺蜜,可她们俩却非常清楚王小亚的实力,现在王小亚这么说,原因只有一个,那就是王小亚斗不过接下来要出现的东西,.
　　夏冬青这是若有所思的开口道:“老板娘,你的意思是……那家伙是回来复仇的”
　　“要不然呢”
　　王小亚轻哼一声,而后在房子四周一连打出了十几道金光,将整个房间彻底隐藏了起来,这才继续道:“该睡觉睡觉,今天晚上没饭吃了!”
　　“怎么可能”
　　林笑笑惊呼一声,随后跑到房间里呼呼啦啦的抱出来一大堆的膨化食品,其中还夹杂着几桶泡面:“不吃饭多难受啊,这些都是我储存的,大家快吃吧,吃完了睡的才舒服嘛!”
　　“.……”
　　一群人目瞪口呆的看着那一堆零食,尤其是林麒麒,她此时还正在和赵吏通电话,看到零食之后便匆匆的交代了赵吏几句,没好气的掐着腰:“林笑笑,你又弄了这么多的垃圾食品,我告诉你,你完蛋了!”
　　林笑笑不置可否:“你去告诉老爸啊,这是老爸允许我吃的,哼!”
　　林麒麒:“”
　　与此同时,不远处的一家酒店内,赵吏丢下电话,迅速穿好衣服,道:“阿宝,速度快点儿,我现在带你去找地方躲躲!”
　　阿宝:“.……”
　　,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第407章?打上门的饕餮（3/6）
　　阿宝因为是生人,自然是不可能进入地府的,不过她和赵吏在一块儿的时间不算长,所以身上没有沾染多少.……赵吏的气息.
　　而赵吏又是开便利店的,所以这些气息完全可以忽略不计.
　　在这种情况下,赵吏直接将酒店的钥匙丢给了阿宝,便带着花木兰钻进了地府当中,尽管地府如今已经很久没有出世,但就算再给.……饕餮十个10胆子他也不敢硬撼地府.
　　对于……赵吏如此‘不负责任’的行为,阿宝有些哭笑不得,但今天能和赵吏重归于好,而且还得到了阳天子的祝福,阿宝已经很开心了,自然不会再去想太多其他的事情.
　　时间一分一秒的过去,很快便到了邀请函上面写的时间.
　　五楼,一个和原来的五公子形象完全不一样的俊朗年轻人脸色阴沉的坐在主位上,在他的旁边,站着两个身着旗袍的服务员.
　　“几点了”
　　俊公子忽的开口问道.
　　一个旗袍女看了一眼时间,低声道:“还差三十秒不到六点:6:.
　　”
　　轰眼前的餐桌在袍女说完的时候直接炸成了碎片,俊公子面色阴沉的站了起来:“敢放我鸽子还真是有种的很呐……!!!,哼!”
　　话音落地,他便直接消失在了原地,下一刻,他站在了便利店的前民,感受了一番里面的气息之后,脸上的表情也显得愈发的冰冷.
　　与此同时,房子里面.
　　夏冬青神色忐忑的坐在沙发上,但随后他又站了起来,道:“老板娘,要不……我还是出去吧,我总有种:不好的感觉.
　　”
　　王小亚冷声道:“给我坐回去,这件事情不是你管的,再说了,他饕餮虽然厉害,但我九天玄女也不是吃素的,真以为谁都能在这里撒野不成”
　　夏冬青无奈的坐了回去,可此时的他就感觉自己下面好像有一万根针在那里立着似的,怎么都坐的不踏实.
　　林麒麒呼出口浊气:“好了,不用担心,小妈虽然有时候挺不靠谱的,但她的能耐我们还是知道的,是吧小妈,你一定可以打赢那个什么狗屎饕餮的对不对”
　　林笑笑不停点头:“就是.……,小妈,如果你这次赢了,我们以后都叫你小妈好不好加油哦”
　　夏冬青微微怔神,整个人都特么的懵了,这算什么东东倒是……王小亚双眼一亮,露出了一丝自信的表情,道:“打赢我是不敢说,但护住你们几个应该不是什么问题,放心吧,有我在,翻不了天!”
　　地府.
　　赵吏刚刚回来,茶茶便感觉到了他的气息,愣了一下后,茶茶便瞬间消失,当她再次出现的时候已经站在了赵吏的面前,眯着眼道:“赵吏,无故回归地府,你想做什么还有你,花木兰,当年赵吏拼死为你争取的鬼差职位,你不想要了”
　　赵吏脸色一苦,道:“回冥王,我们不是想回来,而是不得不回来.……”
　　说着,赵吏将事情说了一遍,当听到饕餮的时候,饶是茶茶也忍不住懵了,她虽然化形的时间并没有太早,可不代表她不知道饕餮代表了什么.
　　饕餮竟然盯上了蚩尤谁给他的胆子还是说,他纯粹就是为了过去找林叶的麻烦想到这里,茶茶缓缓转身,而后打出一道金光,下一刻,一道流光骤然间落在了茶茶的面前,抱拳道:“冥王!”
　　茶茶笑着将对方扶了起来,道:“秦广,次将您老请过来,是有事情要劳烦秦广王,还请秦广王能多多担待!”
　　秦广王笑着点点头,他现在对茶越来越满意了,虽然做了冥王,有时候也会铁血果断,但大多数时候,茶茶在他们这些.……阎罗判官的面前,都会保持着相当的谦逊,不管如何,单单是这个态度,就让他们这很舒服.
　　所以现在十殿阎罗也好,四大判官也罢,十大阴帅也好,对于……茶茶担任冥王的怨愤已经全然消失,很多时候都会给茶茶面子,毕竟大家都是为了地府,目标一致,那么就没有什么不能商量的.
　　“还请冥王详细说说.
　　”
　　茶茶嗯了一声,道:“刚才赵吏回来,说饕餮到了魔都,并且将蚩尤当做了捕猎目标,秦广王也知道,不管……
　　是饕餮也好,蚩尤也罢,两个都是祸乱天下的大魔,尤其是饕餮,身为上古凶兽,嗜杀成性,更是以吞噬活人灵魂为乐,若是不加以制止,后果不堪设想.
　　”
　　顿了顿,茶茶继续道:“还有,若是让饕餮将蚩尤放出来,那咱们的麻烦就更大了,毕竟,当年封印蚩尤,我地府可是出了不少的力气,因此,无论如何,我都希望秦广王可以走一趟阳间,阻止饕餮.
　　”
　　秦广王浑身一震,诧异的看着茶茶:“阳天子呢阳间的事情似乎应该归阳天子管辖吧冥王会不会有些杞人忧天”
　　茶茶苦笑摇头:“就在几个小时之前,阳天子才来找过我,他的目标也是蚩尤,为了这个,他告诉过我,再有…几天,他便可以突破到人仙二重天的后期,甚至是巅峰,到了那时,便是彻底解决蚩尤的时候,所以,此时阳天子必然是在闭关,若非如此,我也不至于如此啊.
　　”
　　轰.……此话一出,秦广王直接懵了,人仙二重天后期还巅峰当年那个…小小的天师已经成长到了现在的程度了吗这特么的才多少年八十年还是九十年要知道,他们突破到现在用了多少年十万年还是二十万年开玩笑呢吗但他也知道,茶茶并非是那种信口开河的人,既然她这么说了,就代表林叶或许真的有了这个层次,最低也是人仙二重天的中期了,如此速度,说不定再过百年100,他们这些人都会被林叶踩在脚下.
　　最最关键的是,林叶貌似和茶茶的关系很好唔.……准确的说,茶茶对林叶这个阳天子有所图谋,至于图谋什么,谁都知道,再加上小丽这个和茶茶双体同心的并蒂莲在林叶的身边,或许……以后他们这些人要考虑一下对待茶茶的态度了,若不然惹怒了林叶,说不定人家一怒,直接换了他们,到时候乐子可就真的大了.
　　想到这里,秦广王笑着抱拳道:“如此,我这便走一趟!”
　　茶茶心中松了口气,她之所以告诉秦广王林叶的修为,要的便是现在这个效果,从此以后,她在地府的话语权将会直接成倍数的提升,尽管这些都是林叶的威慑带来的,可那又有什么问题反正.……以后……看着转身离去的秦广王,茶茶忽的开口道:“秦广王,还有,九天玄女应该已经恢复记忆和实力了,她现在就在阳天子的身边,秦广王到了阳间,可以先去找玄女,以你二人的实力,就算强压饕餮,或许也有可能成功.
　　”
　　“我记下了,冥王放心,饕餮而已……翻不了天!”
　　话音落地,秦广王便瞬间消失在了原地.
　　阳间,饕餮根据赵吏和林叶的气息足足找遍了大半个魔都,却仍然没有任何收获,气的他差点儿没将整个魔都打烂,好在他还保留着最基本的理智,知道若是他真的那么做了,到时候事情就真的无法收场了.
　　一个蚩尤他不在乎,但因此得罪了整个地府那就划不来了,数亿千万计的怨魂进入地府,必然会让整个地府瞬间大乱,而他也将迎来地府最疯狂的报复.
　　他不怕地府的任何一个人,但若是十殿阎罗和四大判官随便两三个联合起来都够他喝一壶的.
　　就在他准备放弃寻找,等待时机的时候,忽的愣了一下,眯着眼看向了五楼对面的一处大厦,那栋大厦明明有三十二32层,但在他的感知里面,却仅仅只有三十一层,最上面的那一层竟然被他给忽略了.
　　不对!饕餮猛地惊醒,发出了丝丝冷笑,而后纵身朝着那套房子飞了过去,同时全身气息滚动,朗声道:“给我出来!”
　　轰!话音落地,他便一头扎进了房子当中,可当他回过神的时候才发现,他竟然没有在房子里,入目之处,尽是一片荒郊野外在这片荒郊当中,站着一个手持赤剑的黑衣女子,此女这时正站在一颗大树上,面色冰冷的看着他:“饕餮,你以真身降临闹事,妄图颠倒人间,简直罪不可赦!”
　　饕餮脸色阴沉,眼神中杀机四溢:“你算什么东西本尊要做什么,与你又有什么干系滚,否则……死!”
　　王小亚嗤笑,手中长剑一挥,娇喝道:“我是九天玄女,你说我算什么饕餮,今日无论如何,你必死无疑!”
　　饕餮闻言,直接被气笑了:“哈哈哈,九天玄女就算是天帝我也不放在眼里,你又算哪根葱给我死开……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第408章?饕餮vs王小亚（4/6）
　　“我算哪根葱不知道,但你连根葱都算不上,看剑……”
　　房间内.
　　夏冬青满是忐忑的看着在那里走来走去的林麒麒和林笑笑,嘴角一抽:“我说两位公主殿下,你们两个能不能不要再走来走去了我都快被你们给转晕了,你们倒是……说说,老板娘到底有多大胜算啊”
　　林麒麒没好气的瞪了夏冬青一眼:“我怎么知道反正……小妈跟那个什么饕餮没有多大差距,应该不会败吧”
　　林笑笑这没有那么乐观,皱着眉头道:“那可不一定,老爸说过,人仙级别的每一个小境界之间的差距都是天差地别,二重天中期和后期之间的差距基本上能够让一个普通人再次成就一尊人仙一重天初期了,这么大的差距,说实话,我是不太看好小妈能赢,我现在就希望她能撑到老爸出来.
　　”
　　“咦说起来老板去什么地方了”
　　夏冬青好奇的开口问道.
　　“闭关了!”
　　姐妹俩同时喷了回去!噗冬青心底一,好险没有一口老血喷出去,为什么要在这个时候闭关好吧,饕餮来的有点儿突然,早知道夏冬青当时说什么也要将林叶在便利店里面多留一段时间,哪怕只多留一个小时,就能赶上邀请函的出现了.
　　而这次饕餮显然是过来寻仇的,那么必然会将首要目标放在林叶的身上,到时候集合林叶和王小亚两个人,虐死他应该没什么问题吧夏冬青有些拿捏不准,但不管如何,肯定要比王小亚自己面对要好得多.
　　就在三个人忐忑不定的时候,周围的空间忽的一阵波动,接着一道阴森的大门凭空出现,一道身着龙袍的男子从里面走了出来.
　　看着突然出现的男子,屋子里的三个人全傻眼了,林麒麒和林笑笑更是满脸戒备的看着眼前的男子.
　　男子被三人3看的有点儿不自在,但也没有多大影响,可当他的目光放在林麒麒和林笑笑姐妹俩身上的时候却愣住了,随即抱拳道:“敢问两位,可是阳天子的家人”
　　姐妹俩相互对视,而后林麒麒抱拳回礼:“我叫林麒麒,这是我妹妹林笑笑,阳天子林叶是家父,不知阁下是”
　　“原来是公主殿下,老朽秦广王,给公主殿下见礼!”
　　没错,来的人正是秦广王.
　　但他对林麒麒姐妹俩的称呼却让夏冬青噗通一声跌坐在了地上,他以前虽然也叫过姐妹俩公主殿下,但那是打趣的称呼,完全是玩笑性质的,可现在突然冒出来个秦广王……嗯秦广王十殿阎罗之首的那个家伙这特么的可是一尊真神啊,想到这里,夏冬青的冷汗刷的便下来了,一尊真神,而且还是地府当之无愧的扛把子,又是主管生死的,他不怕才怪.
　　但最让他恐慌的是,就是……这么一尊真神,竟然给林麒麒和林笑笑见礼,口称公主殿下,那么是不是阳天子的身份比十殿阎罗还要高的多可……没听说过啊不过不管.……
　　他听没听说过,既然秦广王这么叫了,那么肯定就是……事实,所以夏冬青不得不重新思量,嗯,主要是思考以前是不是有什么地方得罪过这两位姑奶奶,别到时候他百年之后,被这两位姑奶奶秋后算账,那他真的是哭都没地儿哭去,毕竟没人敢管啊.
　　不仅仅是夏冬青,就连林麒麒和林笑笑都被吓了一跳,只是随后她们两个便释然了,同时心底还有点儿骄傲的小情绪,也就是俗称的虚荣心,这玩意儿谁都有,她们俩自然不会例外.
　　沉吟片刻,林麒麒抱拳道:“当不得秦广王如……不知秦广王此来,可是有什么事情”
　　秦广王松了口气,所谓阎王.……呸,是宁可得罪小人,也不能得罪女人,现在看样子他并没有让这两位公主殿下生当然,若是林叶的修为不够.……,他根本不会这样,可在茶茶那里得到了消息之后,在秦广王的心里,林叶基本上已经锁定了未来阴天子的位置,而且还是比先前的阴天子更强的存在,他自然不敢有任何失礼.
　　确定自己没什么危险后,秦广王才笑着道:“是这样的,冥王知道饕餮来了这里,似乎在寻阳天子的仇,所以便让老朽前来帮衬一二.……,……,但不知那饕餮现在何处”
　　“呼”
　　此话一出屋子里的三个人全都松了口气,林麒麒更是满是感激的看着秦广王,道:“饕餮被我小妈.……哦,也就是九天玄女拉进了她的结界里面,毕竟这里是闹市区,动静太大对谁都不好,你有办法进去吗”
　　秦广王嘴角一抽,小妈九天玄女果然还是和阳天子……得,以后又多了一个不能得罪的人,虽然以前他也不敢得罪九天玄女,嗯,貌似没什么区别.
　　想到这里,秦广王笑着点点头,随手一点,一道金光骤然间照亮了整个房间,下一刻,一道诡异的波动出现,秦广王一步跨出,便消失的无影无踪.
　　等到秦广王的气息消失后,林麒麒和林笑笑才重重的呼出口浊气,相互对视,林笑笑率先忍不住跳了起来,满是兴奋的开口道:“姐,听到没有那可是秦广王,他称呼咱们两个是公主殿下诶,老爸真厉害,嘻嘻!”
　　林麒麒虽然也很开心,但还是没好气的在林笑笑的脑门儿上敲了一下,道:“这么开心啊但你这个身份只在地府和鬼的面前才有效,是不是突然间就能冷静下来了”
　　林笑笑的兴奋戛然而止,貌似还真是这样啊想着以后不能在同学面前装,林笑笑就一阵唉声叹息.
　　忽然,林笑笑好似想到了什么,眯着眼看向了夏冬青,夏冬青被这丫头的一个眼神看的浑身颤抖,若非现在外面不知道什么情况,他真的想逃了,太特么的可怕了.
　　好在林麒麒拽住了林笑笑,要不然夏冬青接下来还不知道要遭受什么折磨呢.
　　结界里.
　　王小亚被饕餮打的几乎没有任何还手之力,只能勉强保持不败,可就算如此,她也没有想过就此不理,再加上这里是她设置出来的结界,一时间倒也还能支撑,但再这么下去的话,她或许就得殒命于此了,到了那个时候,她连轮回的机会都不会存在,饕餮不可能放过她的魂魄.
　　想着自己要被饕餮吃掉,王小亚就忍不住一阵恶寒,竟然渐渐地开始和饕餮打的有来有往.
　　但只要是个高手就能看得出来,王小亚现在就是.……在死撑,她和饕餮之间的差距太大了,完全没有可比性,之所以现在还在撑着没败下来,一方面是结界对她的加持,另一方面这是饕餮不愿意坏了她的魂魄.
　　若非如此,她早就被饕餮打的魂飞魄散了.
　　又一次支撑了近半个小时之后,王小亚彻底怒了:“饕餮,有能耐你就给我等着,等我老公出来你跟他打,欺负一个女人你算什么畜生”
　　噗餮原本还在:戏谑的涮着王小亚,此话一出,饕餮彻底炸了:“混账,你以为我不敢面对你男人吗我此次过来就是.……找他报仇的,至于你.……哼,如此美味的魂魄,先杀了全当你男人欠我的利息!”
　　“笑话,本玄女岂是你想杀就杀的”
　　王小亚嘴角一抽,眼神中的杀意更重了几分.
　　饕餮仰天大笑,接着一巴掌拍了出去,这一次他直接动用了九成力道,仅仅瞬间,王小亚设置下来的结界便有了崩溃的苗头.
　　感受着这一巴掌当中蕴含的可怕气息,王小亚整个人都不好了,飞身后退的同时一连打出了十几道攻击,可这些攻击却尽数被饕餮的攻击轰成了粉碎,速度不减的朝着她冲了过去.
　　眼看着越来越近的金色掌印,王小亚的双眼中闪过一丝慌乱.
　　就在这时,天空却忽的一阵波动,接着秦广王的身影骤然降落,随手一挥,同样一个金色掌印朝着饕餮的攻击轰了过去.
　　轰.……随着一道沉闷的撞击声传出,王小亚直接被掀飞了数百米,狠狠地砸在了水面上.
　　看着眼前站立的秦广王,王小亚微微怔神:“秦广王你怎么来了”
　　秦广王轻笑:“冥王让我过来帮你.
　　”
　　“茶茶”
　　王小亚恍然,轻笑道:“算这丫头还有点儿良心,这家伙很难对付,你小心点儿!”
　　秦广王眯着眼道:“他强,我也不弱.
　　”
　　饕餮咬牙切齿的看着眼前的秦广王,浑身气息翻腾,冷声道:“秦广王我劝你最好不要瞎掺和,要不然我这下手没轻没重的……”
　　不等:饕餮说完,秦广王便直接挥手一巴掌抽了过来:“你的废话太多了!”
　　饕餮:“”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第409章?突破，二重天巅峰（5/6）
　　秦广王是正儿八经的鬼仙二重天巅峰级别强者,而且他在这个境界上已经有数千年之久.……,所以,哪怕饕餮本身战力超群,实力也不比秦广王弱多少,可饶是如此,两人也拼了个半斤八两.
　　有了秦广王的加入,王小亚总算是有了喘息的机会,简单的恢复了一番之后她便再次加入战斗,或许是为了报复,或许是有了强援,这一次王小亚的进攻较之最开始不知道凶了多少倍.
　　只是就算如此,他们想要拿下饕餮,短时间内也根本没可能.
　　一天的时间悄然而逝.
　　地府,茶茶在过去的一天里,几乎每隔一个时辰就会问问秦广王回来没有,到了现在,已经足足问了十三次,但得到的依然是没有两个字.
　　这让茶茶的心里愈发的忐忑,要知道,她虽然是冥王,可秦广王才是地府运转的核心,说他是地府的擎天柱都不过分,地府上下,大大小小的事物,秦广王几乎都要过问,她这个冥王几乎就是个吉祥物.
　　至于七娘娘,那更像是一个象征,一旦秦广王出现了什么意外,后果不堪设想,甚至整个地府都得乱套.
　　似乎想到了什么,茶茶转身朝着后面的娘娘殿走了过去.
　　另一边的阳间,房间里.
　　夏冬青和林麒麒姐妹一整天都没有合眼,林麒麒和林笑笑还好点儿,毕竟是天师,休息不休息都无所谓,但夏冬青就不行了,黑眼圈已经让他彻底成了熊猫,一双眼睛红的有些吓人,但他仍然没有任何睡意,不停的在屋子里走来走去.
　　“我说夏冬青,你够了没有别在那儿走了,有秦广王在,肯定不会有事的!”
　　林麒麒实在忍不住了,对着夏冬青呵斥了一句.
　　夏冬青嘴角一抽:“我知道,但我就是放心不下来,你说他们打了这么久,就不知道累的么”
　　林笑笑哭笑不得的看着夏冬青:“我老爸跟我们说过,他们这些人,要不就直接一招定胜负,要么打个几十上百年都是正常的,毕竟他们的仙元几乎是源源不尽的,又不用吃喝拉撒,再加上自身的修为,最少连续战斗个百八十年都不可能会累.
　　”
　　“此话一,夏冬青彻底自闭,神特么的打个百八十年都不会累,他们这些……,人才能活多久八十已经了不得了,一百那就是绝对的高寿了,超过一百的都特么的是吉祥物,现在看来,他们这些人追求了一辈子的长寿,对人家仙人而言不过是打一架的事儿虽然极度不爽,可夏冬青却依然没有修炼的想法,长生不死谁都想,但看看林叶过的是什么日子看着潇洒,却处处都是事情,在夏冬青看来,林叶他们更像是守卫世界的神,如此一对比的话,他的心里顿时爽了.
　　可爽归爽,该担心还是担心,这个根本无法控制.
　　与此同时.
　　九龙戒内,紧闭双眼的林叶忽的睁开双眼,全身气息轰然爆发,但又瞬间消失,甚至连周边十米方圆都没有被波及到.
　　但此时的林叶身上的气息,却比先前不知道浑厚了多少倍,甚至他的气息都开始变得:缥缈了起来,身上更是多了一股前所未有的仙气.
　　没错,到了这个时候,林叶身上才开始有了仙气环绕,除此之外,他的肉身已经彻底被冲刷了一遍,以前的肉体凡胎完完全全的变成了仙胎.
　　而一个人的身体蜕变成仙胎之后,才能称得上是真正的仙人,打个最简单的比方,若是林叶此时和王小亚有了孩子,那子一出生就是……真人境,这就是差距.
　　不过仙人很难孕育生命,要不然天庭存在了道多少年,早就仙人遍地走了,也不至于出现仙凡之路断绝的情况.
　　尽管仙凡之路断绝之后,普通人有了喘息的机会,不用再一直看着仙神的脸色行事,可又有多少人是希望神仙真的存在,可以和以前那样仙人抚我顶,结发受长生一般的获得永恒的寿命“人仙二重天巅峰!”
　　林叶活动了一番自己的身体,嘴角勾起一抹淡淡的轻笑,只是很快他的笑容便收了起来.
　　后续所需要的功德越来也多了,二重天中期突破后期,用了四千五百万4功德值,而后期突破巅峰,却足足用了六千六百万,他手里的那点儿功德差点儿不够用.
　　按着这个进度,他突破三重天,最少也得一个亿的功德,甚至更多,后续就更不敢想了.
　　除此之外,他的仙道法典到了现在竟然还是入门的阶段,连小成都算不上,说起来也够扎心的了.
　　但不管如何,对于……这次的收获,林叶还是很满意的,功德不够……,禁地那么多,多刷几个就是了.
　　将自身的情况彻底掌握之后,他便闪身离了九龙戒,可当他刚刚出现在房间内的时候,便感觉到了一股结界的波动.
　　微微怔神,而后脸色顷刻间沉了下去,现在竟然有人敢在他的家里撒野,怕是不知道死字怎么写吧快速拉开房门,出去的瞬间,楼下一直等着的林麒麒和林笑笑便反应了过来,飞快的跑到了楼上,看着走出来的林叶,姐妹俩顿时松了口气.
　　但随即林笑笑便哭着扑进了林叶的怀里,道:“老爸,快去就小妈,她拉着饕餮进她的结界了,秦广王也去了,可是都一天多了他们还没出来,呜呜呜”
　　林麒麒虽然没有那么冲动,但同样在低声抽泣,林叶的出现,让强装坚强的姐妹俩彻底变成了她们原本该有的样子!林叶双眼闪烁,冷笑道:“饕餮上次废了他的分身,还以为他很快就会来呢,没想到拖了这么久,哼,既然来了,那也不用走了!”
　　话音落地,林叶便闪身落在了楼下,随手一点,钻进了王小亚设置出来的结界当中!自始至终他都没有和夏冬青说过一句话,这让满肚子话想和林叶说的夏冬青直接傻眼,麻批,该不会自己哪儿得罪了老板了吧还是说自己先前在便利店里面说的那些话其实老板听到了想到这里,夏冬青猛地打了个哆嗦,哭丧着脸回到了沙发上,他现在倒是不担心王小亚和秦广王了,开始担心他自己,毕竟林叶向来都是奇迹的代言人,有他在,饕餮死定了,接着……他也就死定了.
　　林麒麒和林笑笑诧异的看着夏冬青,面面相觑,而后朝着夏冬青走了过去.……结界内.
　　在秦广王的帮助下,王小亚配合着秦广王倒是……和饕餮打的有来有往,但看他们的样子,想要结束战斗,估计没有个几十年都不太可能,尤其是看饕餮此时仍然一副游刃有余的样子,更是让林叶对这家伙的实力有了一个更为直观的印象.
　　若是突破之前,林叶估计和王小亚一样,哪怕他手段再多,也不够.……饕餮虐的,只是现在……林叶冷笑一声,忽的抽出九霄紫雷剑,对着饕餮便抽了过去,刹那间,一道剑光顷刻间席卷了整个天地,似乎要将整个结界都给斩断,要知道,这结界可是王小亚从天庭带下来的,一般的人仙三重天也很难破开,若非如此,她也不可能带着夏冬青回家,而是找个荒郊野外没人的地方等着饕餮.
　　可现在,如此强横的结界,竟然敢出现了震颤崩溃的苗头.
　　突然间的变故让饕餮和王小亚秦广王同时愣在了原地,饕餮和秦广王的大脑都出现了短暂的空白,也就是在这一瞬间,林叶的身影呼啸而至,大手一挥,直接将三人3全部卷入了九龙戒当中.
　　毕竟结界再强,又怎么可能强的过他的九龙戒当然,这种情况也就这么一次,毕竟不管是秦广王还是饕餮,实力都在那里摆着,放在平时,他想要将这两尊大神收进九龙戒根本没可能,除非他能达到人仙三重天的巅峰,甚至更高才有可能.
　　九龙戒内,饕餮和秦广王浑身巨震,看着眼前的画面,感受着周围浓郁至极的灵气,,纷纷震惊的看向了不远处的王小亚.
　　王小亚此时脸上尽是兴奋的表情,双眼不停的看向四周,突然,她双眼一亮,直接飞身而起,而后轰的撞进了林叶的怀里,嘟着嘴道:“老公,我快被饕餮打死了,你一定要帮我报仇!”
　　“”
　　秦广王错愕的看着这一幕,尽管早有准备,但真的看到了的时候,他还是被吓了一跳,然后暗暗擦了把冷汗,幸亏前面没有放水,而且一直在:护着王小亚,否则他估摸着就死定了.
　　反观饕餮,在看到林叶的刹那,脸色刷的变得:狰狞无比,咬牙道:“臭小子,你终于舍得出来了,今天我要……”
　　轰!话音未落,一道闪电横空直下.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第410章?虐杀饕餮（6/6）
　　轰.……一道雷霆直接轰在了饕餮的脑袋上,任凭饕餮如何躲闪,那道闪电都好像是锁定了他似的.
　　若是在外面,这么一道闪电撑死了也就是让饕餮难受一点儿,或许连层皮都不会破五,,哪怕是林叶全力施展惊雷咒也够呛能破开饕餮的防御.
　　但这里是九龙戒,在九龙戒内,林叶就是……当之无愧的创世之主,所以哪怕这道闪电只是林叶的心念一动,可却直接将饕餮的所以防御轰了个稀碎,连带着他的肉身都被劈出了一个大坑.
　　尽管随后饕餮便迅速运转法力恢复了过来,但这一幕仍然让秦广王和王小亚看的目瞪口呆,.
　　尤其是秦广王,他可不知道这里是什么地方,只当是林叶自己随手开辟出来的结界,就和王小亚前面弄出来的结界一样,而在结界当中,尽管对自身有所加持,但想要做到林叶这种程度,他自认自己根本不可能做到.
　　不.……应该说差得远.
　　在这种情况下,哪怕他先前就有了心理准备,但真当这一幕发生的时候,他还是忍不住一阵失落,毕竟他修炼了数万甚至数十万年,可现在竟然被林叶就这么超过了,不失落怎么可能同时他的心里还有些庆幸,得亏前面自己的表现还不错,嗯,以后或许可以向冥王多靠拢一下,省的以后冥王和林叶这位…阳天子真的走到一块儿的时候给他来个秋后算账.
　　还有其他人,也必须尽快通知到,地府不能乱.
　　茶茶绝对不会想到,她只是单纯的提了一下,竟然会有这种意外收获,若是被她知道了的话,也不知道该怎么面对林叶,是感激亦或者是……其他林叶不知道秦广王的想法,他在用九龙戒内的天雷劈了饕餮一下之后,并没有太大的想法,就这么背负着双手走到了饕餮的前面,笑着道:“我知道你,也知道你要找我复仇,但今天我还是很生气,因为你千不该,万不该杀到我的家里去,你们不是有句话叫龙有逆鳞,触之则死吗很抱歉,不管……
　　你前面做了什么,单单是今天的事情,你便触了我的逆鳞!”
　　“滚!”
　　饕餮双目猩红的抬手朝着林叶抓了过去,两只手在半空直接化作了两个巨大的龙爪,带着呼喝的破空声直扑林叶面门.
　　但他的爪子刚刚伸出去,他便感觉眼前的空间好像出现了扭曲,甚至连带着他的爪子都被扭曲了进去.
　　霎时间,一阵噼里啪啦的断骨声响起,凄厉的惨叫瞬间从饕餮的口中喊了出来.
　　下一刻,又是一道天雷横空而至,再一次重重的劈在了他的脑袋上,这一次天雷的威力更大,竟然直接将饕餮的脑袋轰碎了半个.
　　稀里哗啦的红白之物从他的脑门儿上迸射而出,看的旁边的秦广王和王小亚差点儿没将隔夜饭吐出去.
　　没错,秦广王也不例外,尽管他是阎王,但哪个死鬼敢以这么恶心的姿态出现在他的面前所以担任了这么多年的阎罗,秦广王还真没见过如此恶心的画面.
　　王小亚就更不用说了,死在她手里的邪祟不少,被她分尸的也不少,但这特么的不是分尸,这是虐尸好么“吼”
　　饕餮的惨愈发的凄厉,身体更是在刹那间化为了真身,高达:数十米的庞然大物仰天长啸,震彻了整个山谷,而他那破碎的脑门儿在在眨眼之间修复完毕,这些……被他拿来修复创伤的,便是他以前吞掉的精魄,有凡人的,也有修士的,甚至还有人仙的.
　　脑袋重新恢复之后,饕餮咬牙看着林叶,双眼中闪过一丝惊惧:“这里到底是什么地方我不相信你会有这么强大,你个混蛋,有和我去外面单挑,吼.……”
　　噗嗤林叶嗤笑一,满的看着饕餮:“你脑子是是被天雷给轰傻了咱们两个可是不死不休的敌人,你觉得我会和外面吗更何况,不管……
　　这是什么地方,也不管我是不是真的这么强大,既然你找上门了,那你也就没有继续活着的必要了!”
　　看见林叶抬手,饕餮瞬间:“你不能杀我,否则你将会彻底惹怒整个龙族,到时候因为你的缘故,整个世界都得毁灭!”
　　“”
　　林叶看沙比一样的看着饕餮,接着便一道接一道的天雷砸了过去.
　　真以为他是脑残还龙族林叶不是不相信有没有…龙族,而是他相信龙族绝对不会因为一个饕餮而对整个世界下手,否则的话,不用林叶出手,天庭的那些人仙都会灭了龙族.
　　况且,在林叶获得的资料里,所谓的龙族其实也没有神话传说中的那么.……嗯,说白了就是.……一群类似于饕餮这样的凶兽自己给自己封的称号,所谓的青龙什么的,那个…是完全不存在的.
　　在接连不断的天雷轰炸中,饕餮彻底失去了所有反抗的力量,他和林叶的修为本身就相差不大,哪怕他的战力超群,可在九龙戒内,林叶获得的增幅太大了,几乎是成倍数的增加,真以为创世之主的身份是白瞎的最初的时候饕餮还能抵挡一会儿……,但半个时辰之后饕餮的所有防御便彻底化为飞灰,一个时辰不到,天地间便只剩下了饕餮的一缕残魂,但就算是这一缕残魂,也被一道天雷直接轰了个干干净净.
　　真神魂俱灭,永不超生,连轮回的机会都没有.
　　自此,饕餮彻底被林叶从天地间除名.
　　“叮宿主斩杀饕,获得功德点.
　　”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　四千多万的功德值,比牛头的还要多一些,几乎相当于他那个什么五公子分身的十倍.
　　满意的看了一眼自己的收获,林叶这才转身看着秦广王道:“这次多谢了.
　　”
　　秦广王急忙抱拳道:“天子客气,这件事情本身就是我等的职责,但若非冥王相告,我等竟然还不知道,真是惭愧,也就是夫人没什么意外,否则我等就真的万死难辞其咎了,天子不怪罪我等已是极好了.
　　”
　　王小亚错愕的眨眨眼,好家伙,这真的是自己认识的那个…秦广王遥想当初自己被贬下凡间轮回的时候,第一次看到秦广王,这家伙那叫一个目中无人,高高在上,现在这是咋了看到饕餮的下场直接从心了切小亚略显鄙的看了一眼秦广王,撇过头不去看他.
　　秦广王被王小亚的表情弄的老脸一红,显然也想到了以前的事情,所以急忙道:“天子,地府事物繁多,此次我也是抽了时间过来,所以还请天子送我出去,好让我可以快速回去处理公务.
　　”
　　林叶哭笑不得的点点头,随手一挥,秦广王便只感觉一阵天旋地转,等他回过神的时候,已经重新回到了房间当中.
　　如此手段再次让他对林叶的实力有了个更高的猜测,或许这位…天子已经彻底进入了人仙三重天,否则根本没办法解释这一系列发生的事情.
　　一个人仙三重天的阳天子秦广王猛地打了个哆嗦,不行,必须尽快回去告知所有人,以前心里的那点儿小九九必须全部消失,否则将大祸临头!想到这里,秦广王甚至没来得及和林麒麒林笑笑打招呼,便直接撕开了阴阳路跨了进去.
　　房间里,夏冬青和林麒麒林笑笑姐妹面面相觑.
　　夏冬青:“秦广王出来了那老板和老板娘应该没事儿了吧他们怎么还不出来”
　　林麒麒:“我们怎么知道也许是那饕餮还没死彻底,所以秦广王先回去忙了”
　　“怎么可能”
　　林笑笑嘴角一抽:“别忘了秦广王的地位可是还没咱老爸的高呢,老爸不先出来,他敢先走所以,这件事情只有一个解释!”
　　“什么”
　　夏冬青和林麒麒同时开口.
　　林笑笑一副智珠在握的表情,笑着道:“肯定是老爸将饕餮刷刷刷三下五除二给干掉了,秦广王这是被咱老爸给吓跑了!”
　　说话的时候,林笑笑直接一把推开了夏冬青:“没你的事儿!”
　　夏冬青愕然,什么没他的事儿但紧跟着他便反应了过来,道:“我也没说有我什么事儿啊,我只是想说,按着你的说法,饕餮死了,但老板和老板娘还没出来.……”
　　“滚!”
　　林麒麒和林笑笑察觉到夏冬青的表情有了变化,当即怒喝了一句,差点儿没将夏冬青直接吓傻掉.
　　突然,三人中间的空间一阵波动,接着林叶和王小亚从波动中走了出来,刚刚稳住身形,王小亚便看向了林麒麒和林笑笑:“两个好女儿,小妈我活着回来了.
　　”
　　林麒麒和林笑笑猛然一惊,槽,把这个给忘了,想着前面说的话,姐妹俩当即朝着楼上跑了过去:“.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第411章?庆幸的林叶（1/6）
　　看着朝楼上跑去的三个女孩儿,林叶的脸上浮现出一抹柔情.
　　随后他忽的转身看向夏冬青:“你先回便利店,晚点儿我过去找你!”
　　夏冬青浑身一震,接着长长的呼出口浊气:“老板,是不是要解决我眼睛里的家伙了”
　　“嗯”
　　林叶微微怔神,而后笑着拍了拍夏冬青的肩膀:“也是时候解决了,不是吗要不然你整天提心吊胆的,我们也是担惊受怕的!”
　　夏冬青嗯了一声,沉吟道:“老板,如果……我是说如果哈,如果解决了我眼睛里的东西,,我看不到鬼了,以后还可不可以在便利店工作啊”
　　林叶愕然的看着夏冬青:“谁跟你说你看不到鬼了”
　　“赵吏啊难道不是吗我之所以能看到鬼,就是……眼睛里面的东西,在作祟,他都被灭了,我也就恢复正常了啊”
　　“去去去,别听赵吏瞎说,他懂个屁,回去吧!”
　　林叶哭笑不得的将夏冬青送了出去,而后闪身去了地府.
　　既然茶茶说了,要解决蚩尤,就必须和七娘娘说一声,他自然不可能去自己解决,毕竟现在没有人知道蚩尤的具体实力,唯一有可能知道的,也就一个七娘娘了.
　　若是放出来解决了还好,若是解决不掉,林叶自己都不会放过自己.
　　地府.
　　林叶来到这里之后,忽然间发现周围的氛围有些不太对,以前虽然那些……阴差也会对他见礼,可那些.……都是必须的礼节,可这一次,他竟然从这些阴差的眼睛里看到了尊崇,这个情况让林叶稍微有点儿惊讶,毕竟就算秦广王的速度再怎么快,可他离开才多久难道地府的效率一下子变得:这么高了不过不管怎么说,这对他而言总归是件好事,所以他便不再去多想.
　　到了冥王殿之后,还没等他站稳脚跟,茶茶便直接飞了过来,落在了他的面前,脸上闪过一丝不自然的潮红,带着难以掩饰的兴奋:“你竟然真的灭了饕餮而且我听秦广王说,你现在最少也是人仙三重天你到底怎么做到的”
　　看着宛若小迷妹一般的茶茶,林叶顿时露出了一丝无奈的苦笑,看来上次的玩笑开的确实有些过了,把一些不该揭开的东西,给揭开了,也不知道到底是好事还是坏事.
　　沉吟片刻,林叶定了定神:“没有三重天,二重天巅峰,至于秦广王,他可能是误会了,怎么看你的样子,似乎也得到了不小的好处”
　　“那是当然!”
　　茶茶刚说完脸便刷的红了,摇头道:“那个….……你这次过来是为了蚩尤的事情吧我现在去和娘娘说,咱们一起过去吧.
　　”
　　“不对,你有事情瞒着我”
　　林叶笑着问了一句,但随后他便摆摆手道:“你不愿意说就算了,反正……那是你的隐私,也不用告诉别人的.
　　”
　　茶茶前进的脚步忽然停了下来,低声道:“你的实力震慑了秦广王,现在十殿阎罗都以为你是人仙三重天,已经快要追上前一任的阴天子,所以在他们的心里,你这个阳天子的地位自然是水涨船高.
　　”
　　林叶点点头:“这是肯定的,但这和你有什么关系”
　　茶茶气呼呼的转过身:“因为他们把我当你.……哼,真是一群烂木头,还有你,你也是,而且是比他们更烂的木头,走了,娘娘等急了!”
　　看着气冲冲跑出去的茶茶,林叶这下算是全明白了,不对,他明白个鬼啊不就是调侃了你一句,和你开了个玩笑吗着这样槽!虽然林叶也知道,茶茶很可能以前就对有思,但她的性子是绝对不可能说出来的,之所以会变成这个样子,他上次来的时候开的那个…玩功不可没.
　　呸林叶差点儿在己的嘴上来一掌,让你最贱,这下好了,刚刚摆平了一个王小亚,现在又特么冒出来个茶茶,闹呢真以为他是那什么什么呢靠!狠狠地甩了甩脑袋,将这八糟的想法丢了出去,默念了好几遍静心咒,林叶才勉强恢复了过来,一步跨出,便已经站在了娘娘殿的大门口.
　　几乎他的脚跟刚刚落地,茶茶便从娘娘殿内走了出来,看了一眼站在那里的林叶,狠狠地松了口气,露出一丝勉强的笑容:“进去吧,娘娘在等你!”
　　林叶嗯了一声,努力让自己不去看茶茶的眼神,就这么进了娘娘殿,看着重新关上的大门,茶茶顿时气得跺了跺脚,低声道:“看咱们谁耗得过谁,哼!”
　　说完,她便直接返回了冥王殿.
　　如今的她是冥王,不再是七娘娘的侍女,自然是没有理由留在这里的,而且冥王看似枯燥,但因为林叶的原因,现在很多事情十殿阎罗和四大判官已经开始朝着她这边转移,她也必须尽快学会接收管理整个地府,哪有时间在这里耗着娘娘殿内.
　　林叶这已经是第五次看到七娘娘,而这一次,林叶看向七娘娘的视线当中,再也没有了以前的那种…朦胧,似乎七娘娘的法术对他已经失去了所有的作用.
　　可饶是如此,林叶依然感觉不到七娘娘的修为,那浑厚无比的气息,最低也是三重天中后期的层次,甚至巅峰都有可能.
　　尽管这里有地府的加持,可就像是林叶在九龙戒内有加持一样,这同样是七娘娘的能耐,别人羡慕不来的.
　　“林叶见过七娘娘,娘娘安好!”
　　七娘娘神色诧异的看着林叶,就这么盯着他打量了近二十个呼吸之后才呼出口浊气:“八十年前你初来乍到,不过是个小小天师,二十年前,你也不过只是真人,但现在,你竟然成就了人仙二重天巅峰修为,只差半步就能跻身最顶级的层次,说实话,你的进步有些吓到我了.
　　”
　　林叶郝然:“这……那就得请娘娘多多包涵了!”
　　七娘娘笑着摆摆手:“我没别的意思,到了你这个修为,已经足以称一声道友了,听闻道友准备彻底解决掉蚩尤的事情”
　　林叶微微怔神,点头道:“确实有这个想法,毕竟蚩尤虽然现在看似没什么,但禁地的封印都能松动,更遑论..只是一个普通人的双眼,留着他始终是个祸患,那个年轻人要担心,我们也要担心,与其如此,不如早日解决!”
　　七娘娘点点头:“你说的很有道理,可还不到时候!”
　　“”
　　林叶骤然抬头,诧异的看着七娘娘:“还请娘娘解惑!”
　　七娘娘没有立刻回应,而是靠着椅背好似陷入了回忆当中,脸上的表情不停的变化着,让她那张完美到极致的容貌上更多了一份地气,也就是在这一刻,林叶忽然发现自己特么的竟然有些心动了.
　　好在他定力超人,在这个念头刚刚升起的时候便直接被他给掐灭了,连萌芽都没发出来.
　　两人就这么安静的对坐着,整整半个小时没有说话,偌大的娘娘殿里面,安静的落针可闻.
　　又过了数分钟,七娘娘才幽幽的呼出口浊气,道:“蚩尤的修为还不是你现在能够对抗的,再等等.……”
　　“.……”
　　林叶蹭的站了起来:“敢问娘娘,那蚩尤到底是什么修为他现在被封印了这么多年,我仍然不是对手这……”
　　七娘娘眯着眼道:“你知道现在的天庭是什么人在管着吗”
　　林叶愣了,而后摇摇头,仙凡之路都断了多长时间了,他怎么可能知道天帝是谁七娘娘同样站了起来,双手环抱,道:“是公孙.
　　”
　　噗林叶差点儿没一老血喷出去,公孙是他知道的那个…公孙吗但怎么可能他不是黄帝吗怎么成了天帝了没错,七娘娘说的正是轩辕皇帝,轩辕皇帝的全称便是公孙轩辕.
　　看着林叶的表情,七娘娘没忍住笑了:“对,就是……你想的那个…公孙,当年公孙和蚩尤二人,争夺完了人间之后,公孙有感仙凡之别,所以才以无上神通,再加上数千人仙合力,在头顶开辟了一片小世界,也就是你们所知道的天庭,我这么说,想来你应该对蚩尤的实力能有个大概的了解吧”
　　林叶有些木然的点了点头,了解,怎么可能不了解按着七娘娘的说法,公孙轩辕最少也是人仙三重天巅峰级别的存在,否则他不可能压服那么多人仙,成就天帝之位.
　　而和他相争的蚩尤,实力就算再次,那也得有人仙三重天后期,甚至巅峰,否则他连那个胆子都不会有.
　　如此强横的实力,哪怕是被封印的状态,也绝对弱不到哪儿去.
　　想到这里,林叶忽的有些庆幸,对亏他来了,要不然哪怕他拼着让夏冬青知道了九龙戒的秘密,估计也够呛能收拾掉蚩尤,毕竟二重天和三重天之间,差距太大太大了.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第412章?被茶茶赖上了？（2/6）
　　“老板,现在动手么”
　　便利店内,林叶刚刚进来,夏冬青便迫不及待的开口问道.
　　不仅仅是夏冬青,赵吏和花木兰也差不多,尤其是赵吏,他此次在这边的主要任务就是.……看着夏冬青体内的蚩尤,若是能将蚩尤干掉,那么他以后再想做什么也就没有了那么多的顾忌,或许一切都会恢复到原来的那种…洒脱状态.
　　阿宝虽然不太明白这些……,但看着赵吏他们的表情,也忍不住满含期待的看向了林叶.
　　林叶嘴角轻抽,没好气的走到凳子上坐了下来,道:“那个…不到时候,我现在很大可能打不过那个家伙,先去给我弄份吃的!”
　　“”
　　此话一出,阿宝瞬间满脑子问号,赵吏夏冬青花木兰他们三个这是满头黑线,打不过也说的如此理直气壮的,大哥,你可是阳天子啊,不要面子的似乎看出了几个人的想法,林叶似笑非笑的扫了他们一眼:“怎么有问题如果有的话,我也不介意和你们好好唠唠,毕竟……我虽然打不过蚩尤,但收拾你们几个.……”
　　“老板,我马上给你准备最好吃的关东煮!”
　　夏冬青不等:林叶说完,便嗖的窜进了柜台,开始给林叶煮饭.
　　赵吏也猛地回神:“一份关东煮怎么够老板,我去给你弄几个硬菜,您在这儿喝点儿”
　　花木兰此时也恍然大悟的点了点头,而后狠狠地掐了一把赵吏:“快去啊,只说不做你当老板是什么人啊赶紧的别墨迹!”
　　“诶诶,我这就去!”
　　赵吏应了一声便跑了出去.
　　阿宝张了张嘴,弱弱道:“其实我做菜还蛮不错的,要不然.……我给老板做点儿”
　　林叶哭笑不得的看着几个人,摇摇头拿出了自己的手机开始翻看一些地府的新闻,这点儿不得不说,地府做的是绝对够可以的.
　　在便利店里面吃饱喝足,林叶才返回家中.
　　当他推开门的时候,屋子里的林麒麒和林笑笑正在被王小亚‘胁迫’着按摩捏脚,看着俩闺女满脸不情愿的样子,林叶顿时那叫一个心疼,当即快步走了过去,道:“做什么呢”
　　“老爸”
　　姐妹俩同时兴奋的抬起了头.
　　接着姐妹俩便满腹委屈的冲进了林叶的怀里,林笑笑更是率先告状:“老爸,管管你的小妾,她竟然趁着你不在欺负我们.
　　”
　　王小亚差点儿没一口老血喷出去:“不是,你这丫头痒了是吧明明是你们俩打赌输给了我,这叫愿赌服输,老公,我跟你说啊,这个你可不能惯着,要不然将来可是会出大事的,快点儿过来接着按:,还有半个小时就结束了.
　　”
　　林叶:“”
　　这就是好闺蜜呸,好像也不对,现在王小亚可是姐妹俩名正言顺的小妈,让闺女做这么点儿事情貌似也没什么太大的问题,至于姐妹俩的告状,好吧,林叶还是更倾向于王小亚,毕竟王小亚没道理在这上面跟他糊弄,尤其是当面对质的情况下.
　　果不其然,听到王小亚的话之后,林笑笑便炸毛了:“那是你耍赖,要不然我们怎么可能会输”
　　王小亚目瞪口呆,:“我去你这丫头够可以的啊我全身上下哪儿没被你们俩搜过牌是你们自己买的,也是你们自己发的,你说我怎么耍赖”
　　“你修为比我们高,随随便便就能在我们完全不知情的情况下将牌给换了,所以你就是耍赖!”
　　“.……”
　　王小亚没话说了,抬头委屈巴巴林叶,完全一副要哭的表情让林叶顿时满头黑线,他还当什么事儿呢,合着就这打个牌也能搞,林叶似乎已经可以预见到自己未来的生活是如何变得:鸡犬不没好气的在姐妹俩的脑袋上各自来了一下:“自己的事情自己解决,因为这是你们自己选择的.
　　”
　　王小亚瞬间雨过天晴,笑吟吟的看着姐妹俩:“好姐妹,别愣着了,过来继续履行你们的赌注吧”
　　林麒麒和林笑笑直接傻眼,齐刷刷的在林叶的腰间掐了一下,但还是乖乖的走了过去继续她们的赌约.
　　林叶笑着摇摇头,转身回了楼上,这些天一直没怎么休息,他现在有点儿怀念睡觉的感觉了,现在周围风平浪静,偶尔发生个什么小事儿,也有别人解决,所以他准备好好的睡一觉,来补充一下自己的精气神,嗯,尽管没什么卵用.……
　　次日,正午.
　　林叶一直睡到了近十二点1才幽幽的睁开了双眼,起身伸了个懒腰,正想说话,却忽的发现自己房间里不知道什么时候多了个人.
　　哭笑不得的看着坐在那里的茶茶,林叶双眼微眯:“什么时候来的”
　　“有小半个时辰了,不过话说,你这个阳天子的警惕性够低的啊如果换成你的敌人,你或许早就死了吧”
　　茶茶似笑非笑的调侃道.
　　林叶不置可否的咳嗽了两声,他的警惕心可从来没有减弱过,若是换个对他有敌意的人过来试试或许走不到楼上就被他给直接掐死了.
　　之所以没有发现茶茶,一方面是因为他对王小亚的信任,有王小亚,不可能有敌人能接近他,其次,茶茶过来的时候完全没有任何气息波动,虽然有淡淡的爱意……额,没错,就是……爱意,但这点儿爱意直接被林叶当成王小亚了,心底深处的信任让他绝对不会去警惕一个自己的身边人.
　　当然,有人会杠,往往背叛自己的都是身边人,可那也要分人,最少林叶有百分之一万的自信,他身边的人绝对没有可能背叛他,哪怕他没有别的穿越者的系统那样的可以用来检测忠诚度的功能.
　　还有最后一点儿,那就是对自身实力的绝对自信,以他如今的修为,单单是无意识的防御能力,就足以抵挡一个人仙二重天中期的全力一击而不会有任何伤害,这么一来,整个六道轮回,还有多少人能在悄无声息中让他死掉开玩笑!话虽如此,但林叶还是觉得有些尴尬,不得不强行转移话题:“说吧,你这次过来做什么地府的事情不是开始逐步由你接手了吗不怕耽误事儿啊”
　　茶茶的脸色微红,她倒是……没想着过来,但架不住十殿阎罗和四大判官的调侃啊,用他们的话说,哪有两口子一个在阳间,一个在地府的虽然是职位分工,可也不能长时间不见面不是所以她这位…冥王就这么被十殿阎罗和四大判官合力给放了假,让她来阳间跟林叶好好培养一下感情.
　　咳咳……当然,这个理由是绝对不能说的,要不然也太丢人了一点儿,堂堂的冥王被下属给强制放假,说出去她的面子往哪儿搁是吧沉吟片刻,茶茶才呼出口浊气,道:“我已经好久好久没来过阳间了,所以过来看看,更何况,以前地府连冥王都没有,不一样运转地府又不是离了我就不会转了.
　　”
　　“那倒也是!”
　　林叶微微额首,表示赞同.
　　只是他刚刚说完,茶茶便炸毛了:“你什么意思啊看不起我”
　　噗林叶差点儿没呛死,横了茶茶一眼,没好气的说道:“这不是你自己说的吗怎么你这是准备给我上一课,名字叫怎么翻脸不认人”
　　茶茶:“.……”
　　软磨硬泡中,林叶洗漱完毕,走出房间后才发现王小亚和姐妹俩都去学校了,倒是……给他准备了早餐,但现在都特么的十二点多了,这些……早餐自然也就没什么存在的意义了.
　　顺手将早餐倒进垃圾袋,将碗筷洗刷干净后,他才提着垃圾袋走出了家门,看着身后紧紧跟着的茶茶,林叶低声道:“你要么就直接现身,要么就先回去,要不然你让我对着空气说话,不怕出事啊”
　　“啊哦!”
　　茶茶在心底第一万次吐槽林叶的刚直属性,但还是乖乖听话的现出真身,走在了林叶的旁边.
　　想了很久,就在他们快要走出楼梯的时候,茶茶忽的抬手挽住了林叶的手臂.
　　林叶微微怔神,正想说话,茶茶忽然道:“你要是敢拒绝我,你就死定了!”
　　“威胁我”
　　“没有,反正……你今天要是拒绝了我,你就等着被我烦死吧,哼!”
　　碰到这么一个不讲理的冥王,也不知道是不是地府的不幸,反正……现在对林叶而言,他就挺不幸的,但偏偏他还不能对茶茶做什么,毕竟一旦茶茶出了意外,小丽也会因为并蒂莲的特性而直接死亡,就算死不了也差不多废了.
　　眼瞅着林叶默许了自己的举动,茶茶的心底闪过一丝窃喜,可就在这时,茶茶却忽的诧异的看向了不远处的街道,疑惑道:“这里怎么会有老鬼的气息”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第413章?鬼魂界的钉子户（3/6）
　　“老鬼”
　　林叶顺着茶茶的目光看了过去,只见距离他们大概三百米外的一个角落里,正蹲着一个衣衫褴褛的名国女子,.
　　这位…名国女子,确实是个鬼,但除了.……死掉的时间有点儿长之外,身上连丁点儿煞气都没有.
　　轻轻地拍了拍茶茶的肩膀:“走了,这里有鬼差负责,你一个冥王还操这个心啊”
　　茶茶微微皱眉:“这里是赵吏的地方吧他这里怎么这么多事儿看来我得去找赵吏好好聊聊了,哼!”
　　“”
　　林叶不由的为赵吏捏了把冷汗,被茶茶盯上,以后赵吏的日子铁定会比现在难上十几倍.
　　看着林叶的表情,茶茶忽的愣住了,而后张了张嘴,似乎想要为自己狡辩两句,但貌似以前她在林叶面前的印象就不怎么样,所以她也懒得委屈自己了,反正……这家伙就是个重度十级的刚直癌,不知道烂了多少年的臭木头,管他什么印象呢,就这么着吧.
　　林叶被茶茶看的有点儿不自在,快速将垃圾丢进了垃圾桶里面,便朝着不远处的便利店走了过去.
　　“喂,你等等我!”
　　……
　　便利店内,只有赵吏和夏冬青两个人正面对面的发呆,这个时候按道理说是生意最好的时候,但444便利店似从来没像过要去做活人的生意,偌大的便利店内冷冷清清的,若是换个人开店,估计早倒闭了.
　　看到林叶进来,赵吏和夏冬青全都有气无力的打了个招呼,然后继续坐在那里发呆,但下一刻赵吏便宛若下面被安放了一颗炸弹似的跳了起来,目瞪口呆的看着追进来的人,哆哆嗦嗦的开口道:“主……主上您怎么来了”
　　夏冬青嘴角一抽,能让赵吏喊主子的,眼前的这个看上去年轻漂亮的女孩子的身份呼之欲出,想想自己不但看见了阳天子,现在连地府的阴天子都看到了,夏冬青不知道自己到底是该庆幸还是该悲哀.
　　林叶还好点儿,毕竟是活人,而且也有闺女,常人看到的几率还大点儿,但茶茶呢那可是地府之主,是生活在地府的,这么一个大佬,就算是很多人死了都不一定能看得着,更不要说活着的时候了.
　　面对着赵吏的询问,茶茶直接一摆手:“现在没空搭理你,等会儿再找你算账!”
　　说完茶茶便朝着林叶跑了过去,道:“喂,你刚才什么意思啊把我自己丢那儿,你也不怕我丢了嗯”
　　林叶不置可否的拿起一瓶饮料丢了过去:“没事儿,反正……以你的能力,肯定是死不了的,丢了就丢了吧!”
　　“你……”
　　茶茶举起了自己的小拳头,咬牙切齿的瞪着林叶,若不是打不过这个混蛋,她一定要让林叶知道花儿为什么这么红.
　　气呼呼的拧开了饮料,大口大口的灌了好几口,她才坐在了林叶的面前:“小丽呢为什么我一直没看见她”
　　林叶微微怔神:“她啊,不知道受了什么刺激,在闭关修炼呢,说不到鬼仙不出关,我能有什么办法”
　　噗茶一口饮料喷了出去,满是震惊的看着林叶:“你没跟我开玩笑就她还闭关还不到鬼仙不出关我怎么就这么不信呢”
　　“不管.……
　　你信不信,反正就这样,行了,你出来的时间也不短了吧是不是该回去了真不怕地府出乱子”
　　“没事儿,秦广王他们看着定不会出问题,而且这次可是他们给我放的假,三天呢!”
　　茶茶满不在乎的回了一句的意识到了什么,没好瞪着林叶:“不是,我说你什么意思啊你就这么想我走啊我告别忘了你的阳天子还是我给你争取的呢!”
　　“那你现在收回去”
　　“收你个大头鬼啊!”
　　茶茶简直快炸了,她就闹不明白了,为什么林叶突然间态度就这样了明明上次还.……哼,撩完人就想跑世界上哪有那么好的事情反正.……不管如何,她是赖上他了.
　　不远处,夏冬青和赵吏面面相觑.
　　眼前的这一幕完全超出了两个人的理解范畴,林叶和王小亚这个九天玄女走到一块儿他们也没这么震惊,尤其是赵吏,他可是很清楚林叶一旦和茶茶走到一起代表着什么,在林叶不管事的情况下,茶茶就是……真正的阴天子,一言而决万事,谁敢反对他想不通的是,为什么十殿阎罗和四大判官他们会同意,而且听茶茶的意思,似乎是秦广王他们专程……给茶茶放的假,让她来找林叶的不应该啊,他们不是对茶茶继承冥王之位很是不满吗你们的脾气呢闹呢不知道为什么,反正……赵吏是不希望茶茶和林叶在一块儿的,不因为别的,就因为他每次看到茶茶的时候就恐惧,那种恐惧是直接发呼于骨子里的存在,哪怕他怎么努力都无法摆脱,也不知道是不是茶茶对他动了什么手脚.
　　沉吟片刻,夏冬青低声道:“赵吏,我怎么觉着……”
　　话音未落,赵吏便直接一个冷眼横了过去:“不要你觉得,也不要我觉得,他们两位老板的事情是我们能议论的吗乖乖做好你自己的事情得了,有没有…吃得了看他们的样子应该是没吃东西,的,快准备点儿,尤其是你小子,以后想要过得舒坦,今天是个机会!”
　　夏冬青双眼一亮:“对啊,等着哈,看我今天大展神威,给两位老板做一顿:顶级大餐,走了!”
　　“喂,做什么卧槽,,你放开我!”
　　“买食材啊,你还想让我自己掏钱啊别闹了,我的工资都你发的,你自己说说,这个月的工资你给我了吗”
　　两人渐行渐远的离开了便利店,好家伙,再次将两个老板丢在了便利店里面给他们做店员,也不知道这俩货到底哪儿来的这么大胆子.
　　茶茶错愕的看着离去的两个人,又看了看周围的上品,诧异道:“不是,他们就这么放心你啊”
　　“为什么不放心”
　　林叶似乎对茶茶的怀疑很是不满,眯着眼道:“你信不信他们就算把你放店里随我折腾,我都不会心动”
　　“你给我去死吧!”
　　此话一出,茶茶彻底坐不住了,飞起一脚朝着林叶踹了过去.
　　就在这时,大门忽的被人推开,接着刚才他们看到的名国女子,从外面走了进来,似有所思的看着两人.
　　面对着突然进来的女子,,茶茶的脸色刷的一下变得:通红,冲着林叶剜了一眼,正想说话,林叶却直接忽略了他,笑着走到了女子,的面前,道:“这位…大妹子,你来这儿是有什么需要我们帮助的吗”
　　茶茶嘴角一抽,暗自嘟哝:“切接着装!”
　　无怪乎茶茶有这个想法,看看以前死在林叶手里的鬼就知道了.
　　林叶瞥了一眼茶茶,而后继续看着眼前的女子,女子,脸上闪过一丝追忆,而后又摇了摇头:“没什么,我只是.……过来看看.
　　”
　　“嗯”
　　林叶皱眉,一个鬼,来摆渡站看看不过眼前的鬼并没有恶意,而且身上似乎有别人加附在她身上的些许功德,这样的鬼一般就算是地府也得以礼相待,所以林叶笑着将女子,迎到了后面的沙发上,道:“你先坐会儿,我去给你准备点儿吃的”
　　“不用,我不饿,不用准备,真的,别麻烦了,我就看看,一会儿就走!”
　　女子,拦下了林叶.
　　林叶耸耸肩:“那好吧,如果有什么需要的,喊一声就可以了.
　　”
　　“好好好!”
　　看着林叶走过来,茶茶一把拽住了他,低声道:“你平时就是……这么装的啊啧啧,我算是长了见识了.
　　”
　　噗林叶哭笑不得在茶茶的额头上点了点:“那你现在过去跟她喊一声大妹子试试”
　　茶茶微微怔神,接着甩了林叶一个白眼:“想什么呢我正值青春靓丽,怎么可能喊.……你一个大男人怎么这么墨迹呢”
　　林叶似笑非笑的看着脸色愈发红润的茶茶,而后自顾自的走到了原来的座位上,眼睛不时地朝着那边瞥一眼.
　　茶茶赌气似的坐在了林叶身边,忽的伸手在林叶的手臂上掐了一下,而后如同一个得胜的公主似的看着她,甚至朝着他扮了个鬼脸,额.……冥王扮鬼脸,啧啧,这种待遇估计也就只有林叶有了.
　　这时,赵吏和夏冬青从外面吵吵闹闹的走了进来,几乎就在他们进门的时候,林叶便发现了那个女子的眼神发生了变化.
　　顺着她的视线看去,只见他的目光死死地盯着夏冬青,眼神中充满着无尽的缅怀和.……柔情,看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第414章?夏冬青的春天？（4/6）
　　“这个眼神”
　　茶茶有些诧异的看着那个女子.
　　林叶没好气的在她的额头上敲了一下:“你懂什么你有过吗行了,看着就行!”
　　茶茶好险没抓起桌子上的水瓶砸过去,她有没有…难道你这个大混蛋不知道,,貌似还真没有过,要不要试试茶茶陷入了沉思.
　　而此时,夏冬青和赵吏也发现了女子,的异样,赵吏正准备去掏他自己的猎魂枪,忽的想到了旁边的林叶和茶茶,顿时懵了.
　　看着夏冬青还在看向女子,,没好气的拽着他进了厨房:“看什么看没看到主子和老板都在那边看着呢吗走了,做饭去!”
　　夏冬青挣扎了一番没有挣脱开,就这么被赵吏拽进了后厨.
　　随着夏冬青的身影消失,女子,的目光再次恢复了原来的样子,接着她便站了起来,幽幽的朝着外面飘了过去.
　　没错,和来的时候不同,这次她是直接飘出去的,看来她已经想明白了一些事情.
　　林叶沉吟片刻,正想起身过去,门外王小亚砰的推开大门走了进来,当她看到茶茶的时候明显愣了一下,接着便笑语嫣然的跑了过来:“喂,你想通了不装了”
　　轰话音刚落,那女子便被她身上无意间透露出来的仙气给直接轰飞了出去,撞翻了好几个货架才停了下来,霎时间,女子,的魂体都开始出现了消融的迹象.
　　林叶嘴角一抽,没好气的瞪了王小亚一眼,接着随手一点,随着一道金光没入,女子,的魂体总算是稳定了下来,满是震惊的看着这边的三个人.
　　但这还没完,在王小亚进来不到三十秒,林麒麒和林笑笑姐妹便从外面走了进来,看她们的表情,貌似心情还不错.
　　但这个不错也仅仅只是持续到了她们走进便利店.
　　当她们看到茶茶的时候,顿时整个人都不好了.
　　林笑笑更是震惊的冲到了林叶身边,上上下下的打量着眼前的茶茶,若非这丫头是林叶的闺女,换个人这么看茶茶,早就被茶茶一巴掌拍飞了,但此时,茶茶竟然面对着林笑笑的目光竟然有些心虚“我去老爸,你底要给我们找多少个小妈啊还有完没完了”
　　砰!林叶哭笑不得的在林笑笑的额头上敲了一下:“说什么呢这是冥王,地府的掌舵人,没大没小的.
　　”
　　林笑笑切了一声:“老爸你还是阳天子呢,我听说阴阳相融什么的,你和这位…冥王姐姐该不会才是天造地设的一对儿吧我老妈和几个麻麻都是陪衬是不是”
　　“.……”
　　林笑笑刚说完,王小亚,茶茶和林叶三个人全部懵了.
　　紧跟着茶茶的脸色便刷的一下红了个通透,王小亚则咬牙切齿的看着林笑笑:“死丫头,把我今天上午给你的东西,还回来!”
　　林笑笑嗖的躲进了林叶的身后,朝着王小亚吐了吐舌头:“小妈,别这么大火气嘛,我这不是把我自己老妈都算上了吗你气什么气真是的!”
　　“我就是气,我就是小气,你怎么着吧把我的东西还给我!”
　　看着又一次打起来的两个人,林叶顿时有些头大的揉了揉太阳穴,好在林麒麒这个闺女比较贴心,看到他头疼,便走了过来伸手给他按摩肩膀,总算是让他的内心有了那么一点儿安慰.
　　只是这丝安慰还没持续多久,林麒麒便.
　　冥王姐姐,你是不是也要做我们的麻麻”
　　茶茶:“”
　　现在的女孩子都这么的吗不知道女孩子要矜持就算她想,但她能这么直白的说出来吗真是的.
　　好吧,她确实想,但没法说,所以便直接做起了缩头乌龟,将脑袋都快低到.……里去了.
　　不远处,总算是恢复过来的女子,还没来得及喘口气,便听到了这边的对话,差点儿没把她给吓死.
　　就在刚才看到夏冬青的时候,她便意识到自己已经死了,那么现在的状态也就是传说中的鬼.
　　而作为一个鬼,竟然在:阳天子,冥王面前出现,就连其他人都不是什么简单的货色,看样子最低也是地府的高层,忽然间她万念俱灰,脑子里只有一个念头:完蛋了!就在女子,忐忑不安的时候,夏冬青端着一盘菜走了出来,再次疑惑的看了一眼女子,,道:“你还没吃饭吧,要一起吃吗”
　　女子,双眼一亮,脑子一热就想答应,可紧接着她便想到了林叶他们的身份,脸上闪过一丝惊慌,拼命的摇头:“不……不了,我.……我还有事,就先走了!”
　　夏冬青愈发的茫然了.
　　他想要找女子,问清楚,可却不知道该怎么说,更何况,现在茶茶在这里,也轮不到他说话.
　　而在夏冬青准备放弃的时候,林叶忽的开口:“你是来找他的吧”
　　女子,浑身一震,满是深情的看了一眼夏冬青,随即拼命摇头:“不,我不认识他,我只是来错地方了,抱歉,我先离开了!”
　　“你叫彩琴是来找你的丈夫的”
　　林叶此时也明白了眼前这个女人的身份,笑着问道.
　　彩琴的脚步再也无法移动半步,就这么直直的站在那里,渐渐地身体开始颤动,隐隐间可以听到细微的抽泣声.
　　尽管没有答案,但所有人都明白了什么,一时间,数道视线瞬间集中在了夏冬青的身上.
　　夏冬青茫然的看着王小亚他们:“不是,这跟我有什么关系啊”
　　这时,茶茶翻阅着手里的手机,道:“彩琴六十年前死亡你丈夫叫阿金嗯,阿金死了七十多年了,然后转世成了……”
　　刷!当茶茶将目光放在夏冬青身上的时候,夏冬青彻底傻眼了:“不是,你们到底怎么回事儿啊还有,冥王大人,那个…阿金跟我有关系吗我就是个普通人,所以.……你们能不能不要这么刺激我”
　　林叶此时也看到了夏冬青的前世,夏冬青的眼睛里面虽然封印着蚩尤,但那…也是这一世封印的,前世的时候他同样只是个很普通的人,至于是不是阿金,很重要吗重要的是,他和那个…阿金长得很像.
　　当然,这里的每个人都不是那种…乱点鸳鸯谱的人,但那个女子,枯等丈夫六十年,时至今日,目光依然温柔似水,单单凭借这个,他们便觉得有必要撮合一下下,嗯,至于最后能不能成,那就看夏冬青自己的选择了.
　　至于人鬼殊途呸这句话跟别人还行,要不然现在看看林叶,再看看赵吏,要不再去茅山看看秋生宋子隆对于..修为高深的人而言,种族就是……个屁,人妖都能结合,更何况是人鬼至于夏冬青的修为,这个还不简单只要林叶想,分分钟让他成为天师高手,但现在还不是时候,一切必须等将蚩尤解决了再说,要不然夏冬青就算吞了丹药,药力也会被蚩尤给吸收掉,不但不能让:夏冬青突破,反而会让蚩尤加快破封的速度.
　　主动将蚩尤放出来,和蚩尤自己破封出来,性质完全是两个极端,前者蚩尤的修为肯定不会是在巅峰,若不然早出来了,后者.……呵呵,自己掂量吧.
　　所以.……彩琴美眸流转的看着眼前的夏冬青,夏冬青被她的目光看的头皮发麻,正想说话,刚刚走出来没多久的赵吏便一把拽住了他,低声道:“你不觉得她可怜吗”
　　夏冬青摇头,他觉得个屁,他就知道现在一大帮人貌似盯上他了,想让他和一个鬼结婚,这种事情打死他他都不可能同意,毕竟活人他不香吗赵吏没好气的在夏冬青的脑门儿上敲了一下,继续道:“她枯等丈夫六十年都没变心,甚至连自己死了都不知道,而你和她的丈夫长得那么像,现在就连我们都没办法确认你到底是不是她丈夫的转世,你帮帮她很委屈吗更何况,你现在就算找个女朋友,你能确定那个人能比这个彩琴好”
　　夏冬青摇头,他当然不能确定,毕竟随着网络时代的到来,现在网恋,分手,离婚等等……已经成了社会的普遍现象,再加上一帮古怪的理念开始出现,很多女孩儿已经彻底偏离了原本的本性,开始追求所谓的田园,夏冬青从来没奢望过自己可以找一个知书达理,温婉贤惠的女朋友,在他的预想中,只要对方不是特别过分就行了.
　　只是现在被赵吏这么一说,貌似眼前这个叫彩琴的女鬼好像还真的很不错啊可这个念头刚刚出现便被他狠心掐灭,人鬼殊途,人跟鬼怎么可能结合他们老夏家可能就他一根独苗了,还指着他传宗接代呢,不行,绝对不行……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第415章?九叔的新家（5/6）
　　看着夏冬青那一副纠结的不行的表情,林叶干脆站了起来,对着里面的王小亚她们三个3喊道:“走了,你们还要在这边闹多久”
　　“”
　　此话一出,王小亚三人3倒是……没什么,反正……来来去去的,这里跟她们自己家没什么区别.
　　但赵吏和夏冬青便不行了,要知道,他们为了招待林叶和茶茶,可是准备足足八个8硬菜,若是没人吃了,他们俩得吃到后天.
　　想到这里,赵吏直接丢掉了夏冬青,跑到林叶面前拦住了他:“别啊老板,我可什么都准备好了,你要是这个时候走了,我这没法儿弄啊!”
　　“嗯你准备了什么”
　　林叶似笑非笑的看着赵吏,而后拍了拍他的肩膀:“这不是有客人吗让冬青慢慢吃,慢慢想,你在旁边开导一点儿,我们在这儿你们也放不开,所以.……下次吧!”
　　看着走出去的林叶四人4,茶茶微微怔神,横了赵吏一眼,飞速追了上去:“喂,等等我啊”
　　等他们几个全离开之后,赵吏才猛地打了个哆嗦,深深地吸了口气,而后露出一丝勉强的笑容,看向了不远处走也不是,留也不是的彩琴:“来吧,准备了这么多东西,不吃可惜了,冬青,端菜,伺候着!”
　　夏冬青:“.……”
　　彩琴倒是……双眼一亮,然后感激的看了一眼赵吏,这才满是柔情的看着夏冬青,低声道:“我去帮忙吧”
　　……
　　对于……便利店里的事情,出来的林叶他们已经不再理会,几个人在外面吃了顿饭,便各自回去休息去了,茶茶‘死皮赖脸’的住进了林叶的家里,好在林叶买房子的时候买的比较大,房间也多,要不然根本没法搞.
　　第二天,王小亚便再次进了九龙戒,开始去里面帮着林叶刷功德,林麒麒和林笑笑这返回学校,或许是因为茶茶的缘故,这俩丫头一连三天都没有回家住,也不知道是在照顾她们老爸,还是在坑她们老爸.
　　可对于王小亚三人3的举动,茶茶却是有些感激,在这三天假期里,她几乎是缠着林叶过了一段让林叶记忆深刻的‘二人世界,差点儿没将林叶的心态给整崩咯.
　　当茶茶假期结束,林叶亲自将她送回黄泉路的时候,他这位…大人仙才重重的松了口气,擦了把头上并不存在的冷汗,露出了一丝无奈的苦笑.
　　只是原本打算轻松一段时间的林叶,却在当天傍晚的时候接到了九叔的传信,‘看完信息之后,林叶直接晕了……
　　湘南,原任家镇老址,随着战争时代的过去和国内的快速发展,这里再一次恢复了应由的繁华,但因为地理位置的原因,这里的经济却比很多地方都落伍了不少,直到现在,仍然保持着上个世纪五六十年代的风格.
　　镇子的规模几乎是贴着任家镇的老址建造起来的,在镇子的外边,一家棺材铺静静地伫立在原来的义庄上面,不过看这家棺材铺的建筑模式,几乎和原来的义庄没有任何区别.
　　林叶站在棺材铺的门口,眼神中闪过一丝回忆,而后笑着摇摇头走了进去.
　　进入大门之后,那近乎于完完整整的记忆便彻底涌入了他的脑海深处,这时,他的肩膀忽的被人拍了一下,下一刻九叔的声音便传进了他的耳朵当中:“是不是很熟悉”
　　林叶笑着点点头:“怎么可能不熟悉从小到大生长起来的地方,多少年也忘不了,师父,你这是准备改行了”
　　“说什么呢”
　　九叔将林叶领进了屋子里,正在对着三茅祖师的画像上香,在旁边的祭台上,摆放着大概五十个50灵婴,另一边这摆放着几十的酒坛,看着这些……,林叶顿时乐了.
　　“我说师父,你这么大张旗鼓的,就不怕被打上封建迷信的标签,将你给抓起来啊”
　　九叔没好气的翻了个白眼:“以为你师父做什么啊道士现在是为师的副职,主职是给人做棺材,顺带着做纸人生意.
　　”
　　蔗姑这时也回过头,瞪了一眼林叶:“臭小子,你这一走就是.……几十年的,心里还有没有……我这个娘”
　　林叶急忙抱拳道歉,蔗姑也不是真的和他生气,毕竟哪有亲娘和自家儿子生气的哪怕林叶不是亲生的,但不管.……
　　是九叔还是蔗姑,从来没有将他当成非亲生的对待.
　　再次剜了林叶一眼后,蔗姑有些心疼的叹了口气:“还没吃饭呢吧我去给你们爷俩弄点儿吃的,你们要不要喝点儿”
　　林叶刚准备说等会儿还要回去,可看着蔗姑的眼神,他便直接掐灭了心底的念头,笑着点点头:“好久没吃娘做的东西了,今天可得不醉不归!”
　　蔗姑这才心满意足的笑了出来:“你个臭小子,醉了也不能回去,今天就住这里,不是,你小子这次最少得在这里住个十天半个月的,要不然看我怎么收拾你!”
　　说完,蔗姑便不再理会林叶,哼着小曲儿走进了后厨,听调子,竟然是最近才出来的流行歌曲.
　　九叔乐呵呵的看着斗嘴的母子俩,等蔗姑进了厨房之后,他才走到主位上坐了下来,轻叹道:“可惜文才秋生两个人不在,要不然的话,咱们这一家子也就算是齐了.
　　”
　　“咦说起秋生文才了,他们俩这次怎么不过来难不成两人狠得翅膀硬了,想要单飞了”
　　林叶眨眨眼,心底多少有些怪怪的.
　　九叔摇摇头:“那倒不是,他们俩现在也是真人了,茅山的很多事情都需要他们处理,你师父我也是软磨硬泡的跟那些人商量了近半年的时间他们才答应让我出来,嗨,早知道当初说什么也不回山,就跟你四目师叔那样,在外面待着多好”
　　林叶愕然.
　　当天晚上,他和九叔就这么坐在院子里的圆桌子上,对酒当歌,也许是情怀,也许是师徒确实很多年没有好好吃过饭,这一顿两人直接喝了个天昏地暗,从当天晚上一直喝到了次日凌晨才结束了这次的对饮.
　　而此时,九叔已经完全不省人事,哪怕是林叶的素质好一点儿,也是晕头转向,连东南西北都快分不清楚了.
　　最后还是蔗姑帮着将他们两个弄进了房间……
　　林叶一直睡到了晚上六点多::接近七点7才醒了过来,不过当他走出院子的时候,九叔还在:屋子里呼呼大睡,甩了甩头将脑子里的那点儿酒精全部用仙元驱散,之后趴在水井旁边洗了把脸,顿时感觉整个人都透了.
　　“咦醒了到底是年轻人,身体好,不像你师父,我估摸着得到明天上午了.
　　”
　　蔗姑笑着走了出来,怀里挎着一个篮子,里面放着一些蔬菜和猪肉.
　　林叶轻笑:“这可不行,我去叫醒他吧.
　　”
　　“别了,让他睡吧,你不知道,他这些年在茅山里面就跟被困在了笼子里的鸟儿似的,虽然看上去和以前没什么区别,但我知道他心里的想法,这次好不容易从山里面出来,就让他放松一次.
　　”
　　蔗姑笑着回了一句,接着好似想到了什么,她又看向了林叶继续道:“对了,你知道你师父为什么会将你叫回来吗”
　　林叶摇头,这个他还真不知道,如果只是简单的聚一聚,九叔不会这么大张旗鼓.
　　蔗姑轻叹道:“这人啊,一旦上了年纪,就喜欢以前的玩意儿,别看你师父现在看着很年轻,但到底是年纪上去了,所以呢,他这次让你过来,就是为了……”
　　话音未落,屋子门口便传来了九叔的声音:“说什么呢”
　　蔗姑嘴角一抽:“说你的小九九呢.
　　”
　　噗林叶直接笑喷.
　　九叔老脸一红,神特么的小九九,如果他是别的名字也就算了,但他人称九叔,你来个小九九,岂不是.……咦叔猛地打了个哆嗦,没好气的瞪了蔗姑一眼:“做你的饭去!”
　　蔗姑也意识到自己说错话了,飞一般的端起篮子便跑进了厨房.
　　九叔这才看着笑得眼泪都出来的林叶,咳嗽了两声:“行了,别笑了,有什么好笑的嗯”
　　林叶一连咳嗽了好几次,才勉强压下了笑意,道:“不……不笑了,师父,先洗把脸吧.
　　”
　　九叔哼哼唧唧的走了过去,洗完脸之后,他才看向林叶:“随着茅山的龙脉复苏,现在龙虎山和昆仑山那边的龙脉也有了复苏的迹象,如今这边更是陆陆续续的开始出现了厉鬼僵尸,所以.……小子,这地方我可是特地挑选出来的,要不要考虑一下继续和我一起降妖除魔啊”
　　林叶微微怔神,接着便恍然大悟,想着眼下反正……也没什么事儿,就当是陪着老人家开心了,便笑着应了下来:“好啊!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第416章?曾经的快乐（6/6）
　　虽然师徒俩的计划是挺好的.
　　只是现在虽然灵气,已经开始复苏,但妖魔鬼怪这些玩意儿又不是每天都有,更不要说全国各地隐藏的那些修士,所以总体而言,鬼怪这些东西,对于……普通人而言,还是非常遥远的存在.
　　就算偶尔有过灵异事件的发生,也不会引起太多人的注意,毕竟打击封建迷信都多少年了是吧在这个愈发快速发展的社会里,迷信,已经渐渐地被扫进了垃圾堆当中.
　　一连一个星期的时间,林叶和九叔都和八十多年前那样,每天早上起来打拳,尽管现在这套拳法对他们而言已经没有了任何作用.
　　接着才是洗漱,而后出去转转,看看外面的风土人情,顺带着和镇子上的人打好关系,毕竟是要做生意的,尽管棺材铺这个生意一般人别说过去,就算是听见都觉得晦气.
　　好在这段时间林叶也没什么事情,魔都那边有赵吏看着,除非是有鬼仙出现,否则翻不了天,再加上他现在在地府的地位和威望,就算真的冒出来个鬼仙,赵吏一个信息传回地府,不说十殿阎罗,四大判官肯定是要出手的,任婷婷她们几个还在:九龙戒闭关修炼,所以他完全不担心自己身边人会有任何危险.
　　值得一提的是,王小亚这段时间直接帮着他将原本清空的功德值再次刷到了两千多万,尽管不够……他提升修为,但每天躺赚的事情他还真没有多大的要求.
　　这天傍晚,林叶和九叔跟往常一样吃过晚饭,坐在院子里休息,蔗姑则是听说了林叶的九龙戒之后便钻了进去,她现在可还是天师境界呢,虽然有五百年阳寿,可她今年都一百三十多了,时间真不算多宽裕,所以她必须尽快让自己突破到真人境.
　　坐了一会儿……,林叶忽的看向九叔:“师父,你说这边真的会有什么值得咱们俩出手的鬼怪吗”
　　“有个屁!”
　　九叔想都没想便直接怼了回去:“还值得咱们俩出手,不说你了,就是我现在真人二重天,你觉得有多少邪祟值得我全力出手的”
　　林叶愕然:“那你还这么大的劲头儿”
　　九叔轻哼一声,重新躺好:“倒也不是,只不过茅山那边太窝的慌,出来总归是让自己舒坦点儿,至于邪祟,有的话就直接灭了便是,什么值不值得出手的,都是保一方平安罢了.
　　”
　　果然,九叔还是曾经那个…九叔,心底的信仰和坚持从未动摇过.
　　沉吟片刻,林叶才悠然开口:“师父,要不然.……咱们两个玩儿个游戏怎么样”
　　“嗯”
　　九叔愣了,随即便明白了林叶的心思,笑骂道:“行啊,你愿意自己吃亏,那我肯定是没话说的,这次定什么标准”
　　林叶说的是以前他和九叔玩儿过的,当然,也不能算是玩儿,只不过以前的林叶是为了照顾九叔,所以和九叔打了个赌罢了,就是……遇到邪祟的时候,两人将自身的修为压制到同样的境界,而后比拼一番到底谁能最先解决邪祟,很幼稚的游戏.
　　可此时师徒两个却有了一种重归名国的感觉,林叶的劲头儿也上来了,笑着道:“地师巅峰怎么样我估摸着这个层次已经足以应付很多事情了,如果真的遇到了解决不了的,咱们再商量”
　　“好……”
　　“有没有人啊”
　　九叔话音未落,外面便传来了一道略显惊慌的声音,九叔和林叶面面相觑,之后九叔笑着起身走了过去.
　　林叶直到九叔起身之后才猛的回神,吐槽:来的是不是太巧了点儿拉开大门,门口站着一个看上去四十多岁的男人,怀里还抱着一个看上去七八,,岁大小的孩子.
　　孩子此时已经晕了过去,脸色惨白的完全不见丝毫血色,嘴唇却是青紫色,身体本能的在打着哆嗦,丝丝冰冷的气息的身上溢散而出.
　　在看到孩子的时候,九叔的双眼便眯了起来,而后快速侧开身子,道:“先进来再说.
　　”
　　男人诶了一声,抱着孩子跑了进去,道:“林先生,你快帮我看看,我家孩子是不是中邪了啊这都五天了,我带着他看了好多医生都没有用,您可是我唯一的希望了,如果……我可就这一个孩子啊……”
　　九叔伸手将孩子接了过来,而后放在了石桌上面,猛地扯开了孩子的衣服,只见孩子的心口处印着一个黑色的手掌印,透过掌印,隐隐可以看出一股并不算浓郁的阴气正在不断的散发出来.
　　“师父”
　　林叶看了一眼九叔.
　　九叔没好气的瞪了回去:“你去旁边看着点儿,这个我来!”
　　林叶:“.……”
　　哭笑不得的摇摇头,走到了门口的位置坐了下来,对于……九叔这种小孩子似的脾气,他感觉格外的亲切,果然,还是在外面好,在茅山的时候,九叔太严肃了,或者说,他不严肃不行,大宗门的规矩本来就多,看样子九叔着实被压抑的不轻,连这么个小事儿都要抢.
　　男子此时完全没心思去管林叶和九叔之间的事情,他只是满含期望的看着九叔:“林先生,我家孩子到底是怎么回事儿啊”
　　九叔皱着眉头道:“现在都在提倡信奉科学,所以我也没办法和你说太多,毕竟说多了你可能也不会信,所以.……”
　　“别,我信,我信还不行吗只要能救我孩子,林先生你说什么我都信,这孩子才这么大,他不能出事啊!我求求你了林先生!”
　　男子噗通一声给九叔跪了下去,不停的磕头,头皮都快磕烂了.
　　九叔嘴角一抽,急忙弯腰将男子扶了起来:“快起来,你信就行,这并不算什么,只不过是你的孩子可能去了什么地方,所以被脏东西给盯上了,这个手印便是定位器,只要这个东西不消除掉,那么你的孩子便会一直被脏东西盯着.
　　”
　　男子砰的一声跌坐在了地上:“怎么会这样”
　　九叔笑着摇摇头:“起来吧,真不是什么大事,而且盯上你孩子的应该也不是什么厉害的东西,否则你孩子也撑不了这么长时间.
　　”
　　说完,九叔猛地一抖手腕,一张驱邪符出现在了他的手里,在符箓伸展的瞬间便轰的燃烧了起来,接着九叔三下五除二的将燃烧的符纸放在了手心里搓了搓:“扒开他的衣服!”
　　男子猛地一震,飞快的将孩子的衣服扒拉开,下一刻九叔的双手便直接印了上去,龙蛇游走般的在孩子的心口处画了一张符.
　　下一刻,这份由符纸灰画出来的符箓轰的爆出一团刺眼的金光,接着便听到一阵噼里啪啦的声音从孩子的心口处传了出来,随着这些声音的传出,孩子心口处的黑手印以肉眼可见的速度飞速消失.
　　足足数秒之后,孩子的身上已经重新恢复了原样,紧闭的双眼也动了动,看到这一幕,男子顿时喜极而泣,不管不顾的再次朝着九叔跪了下去:“林先生,谢谢,谢谢你,我信了,原来这个世界上真的有鬼啊,多谢林先生,我.……”
　　说着,男子忽的想到了什么,飞快的在身上搜了搜,最后掏出了几张老人头递了过去,道:“林先生,我家比较穷,这是我全部家当了,谢谢!”
　　九叔随手抽出一张,笑着道:“这个不算什么,所以我只拿这么多,拿多了可是要折寿的,快带着孩子回去吧,记住告诉孩子,以后千万别到一些稀奇古怪的地方去,比如坟头,墓园这些地方,就算是荒郊野岭最好也别去,他现在太小,身上阳气不够……,很容易招惹这些东西.
　　”
　　男子看着被退回来的钱,激动的对着九叔再次磕了几个头,这才抱着孩子,道:“多谢林先生,我以后肯定会好好交代孩子的,谢谢!”
　　说完之后,男子便抱着孩子离开了棺材铺.
　　看着父子俩的背影,九叔笑着走到了林叶面前,将那张钞票在林叶的面前晃了晃:“怎么样为师是不是宝刀未老”
　　林叶哭笑不得的摇摇头:“我怎么知道您是不是宝刀未老,这个得去问我师娘!”
　　“呸你个混小子找打!”
　　九叔笑骂了一句,然后靠着门框坐了下去,眼神中带着一丝期待.
　　正所谓万事开头难,现在只要有一个人信了他的能耐,那么接下来他这边就不会再缺少生意,想着自己有可能再次回到以前的那种生活,九叔就忍不住想笑.
　　林叶也差不多,所以,看着九叔的情绪酝酿的差不多了,他便忽的凑了过去,开口道:“师父,下次该我了吧”
　　九叔:“”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第417章?复苏的腾腾镇？（1/6）
　　随着那个男人的孩子被九叔治好,九叔的名声也开始慢慢的传开,虽然很多人仍然不信这些东西,但架不住众口铄金.
　　尤其是后来又有几次医生完全解决不了的事情被九叔彻底解决之后,他的名声一下子在整个镇子上传开了.
　　不知不觉一个月的时间悄然而逝,在过去的一个月里,林叶一共出手了两次,但都是一般的驱邪,所以他一度怀疑自己定下的地师巅峰是不是有些过分了或者说是不是有些欺负那些鬼了这天上午,林叶靠着门框怀疑人生,九叔这在院子里悠然自得的品茶晒太阳,现在已经临近腊月,虽然湘南地处南方,可这里的温度依然不可避免的开始下降,类似于今天这样的阳光也是可遇不可求的.
　　这一个月里,九叔合计出手三次,三次全部完美完成,所以在两人的约定里,他赢了,嗯,虽然总共只有五次出手,但谁让他是师父呢师父说什么就是什么,弟子只能受着,所以他赢得是心安理得.
　　尤其是看着林叶那一副怀疑人生的表情,九叔就忍不住乐呵呵的,没办法,在修为上,他这个师父被林叶甩出去了太远太远,连背影都看不到了,也就只能在这种幼稚’的游戏里寻找一下作为师父的畅快感了.
　　林叶哭笑不得的看着九叔那一副‘小人得志的表情,心底闪过一丝暖流,这样的生活其实才是他想要的,什么阳天子,什么禁地,他都不想管,就想这么和自己最在乎的人,平平淡淡的过着普通人的生活.
　　或许前世他会为了这种生活抱怨,毕竟没有任何钱途,但这一辈子,他也算是波澜壮阔了几十年了,才真正体会到了为什么古代的人那么喜欢归隐山林,来个田园晚年,尽管那样晚年生活可能会比较惨.
　　或许这就是人们常说的回归本我林叶轻叹,而后哑然失笑,闭着眼睛开始享受这临近中午的阳光,暖洋洋的,就像是他现在的心情一样.
　　只是这种悠然却在突然之间被一阵急促的脚步声给打断了.
　　眯着眼缝看去,之间两个男人急急忙忙的朝着这边跑来,前面的那个…赫然是第一次来找九叔看孩子的那个男人,后面跟着的是个年轻人,看着也就二十多岁的样子.
　　到了近前之后,男人连忙对着林叶道:“小林先生,出大事了!”
　　林叶蹭的站了起来,道:“先进来再说.
　　”
　　其实在两人靠近的时候林叶便感觉到了后面那个年轻人身上那淡淡的尸气,这特么的是碰到僵尸了啊.
　　在这破地方,竟然也会有僵尸的出现这个比当时赵吏和夏冬青发现的那套别墅里面闹僵尸还要来的稀奇.
　　两人进来之后,正在晒太阳的九叔也坐不住了,刷的坐了起来,皱眉道:“尸气”
　　“林先生!”
　　男人朝着九叔微微躬身,道:“林先生,这位是我的一个远方表弟,他这次也是听说您和小林先生能够对付那些鬼怪,所以特地前来寻求帮助的.
　　”
　　林叶给两人倒了杯水:“坐下:,喝口水慢慢说,别着急.
　　”
　　年轻人带着满脸的担心坐了下去,也顾不上喝水,道:“两位先生,实在抱歉过来打扰二位,我是李家集的人,昨天我们老家要迁坟,可谁知道棺材挖出来之后,里面竟然出现了一大窝的蛇,最可怕的是,棺材里面,我太爷的尸体竟然没有丝毫腐化的迹象,反而有点儿……对,有点儿像以前看过的僵尸片里面的那些僵尸,两位先生,我们也是实在没办法了,还请两位能出手,事成之后,必有厚报!林叶眯着眼开口问道:“李家集在这附”
　　男人点头道:“不是,那地儿远,差不多在西南方有三百里左右的路程,听说以前那里挺凶的,但后来大家伙都在背井离乡什么的,那片地方的土地很肥沃,所以渐渐地便有一些人在那边落了脚,如今已经四十多年了.
　　”
　　西南三百里林叶刷的站了起来,不仅是他,就连九叔也彻底没办法坐着了,起身目瞪口呆的看着男人兄弟俩,而后和林叶相互对视了一眼.
　　看着这对师徒的表情,男人的心底咯噔一声,疑惑道:“林先生,那地方是不是真的有什么问题”
　　九叔嗯了一声:“九十年前,那地方叫腾腾镇,是一处僵尸遍布的镇子,里面封印着一尊金甲尸王,整个镇子大约近万人全部被金甲尸王的尸毒感染变成了僵尸,后来我们集合了茅山的全部力量,才将那里的僵尸全部清除掉,原本那边是没什么问题的,只是现在看来,应该当年有什么是被我们遗漏的地方,小叶,准备家伙吧,这次的事情可能不会小!”
　　九十年前男人和年轻人全傻眼了,眼前的九叔和林叶,一个看上去最多五十岁,一个看上去连二十五岁估计都不到,神特么的九十年前,吹的吧两人的表情林叶和九叔尽收眼底,只是他们也懒得解释什么,毕竟他们不可能见人就说他们多么多么厉害,说他们活了多大多大,若是真的传开了,说不得他们还得被抓去切片研究,毕竟对于长生的渴望,几乎每个人都有,到时候单单是那些普通人都能生撕了他们.
　　林叶进了屋子,稍微收拾了一些九叔用得上的东西便重新回到了院子,道:“师父,准备好了,现在走么”
　　九叔沉吟道:“现在差不多午时,坐车的话也就几个小时就能到,走,现在去车站!”
　　“好!”
　　一行四人4离开了棺材铺,从镇上直接买了前往李家集的车票,全程一百四十140公里,三个多小时后,他们已经站在了李家集的土地上.
　　李家集的人应该也听说过腾腾镇,所以李家集并没有直接将镇子坐落在原来的腾腾镇上面,而是在距离腾腾镇大约千米外的地方落了根:.
　　至于原来的腾腾镇,现在已经全部变成了一片田野,也就只有从旁边一些原始丛林的影子里看出这里当年属于腾腾镇.
　　师徒俩在进入李家集大约三百米外的时候便感受到了那股冲天的尸气,察觉到这股尸气浓度之后,九叔顿时眉头紧皱:“小叶,你先去原来的腾腾镇看看那边现在是个什么情况.
　　”
　　“好!”
　　林叶应了一声,直接一跺地面,整个人刷的腾空而起,为了避免更多人知道他们的秘密,所以他只用了天师层次的实力,几个起落之后才消失在了他们的视线当中.
　　可就算如此,也让那个男人和他表弟看的目瞪口呆,,这前前后后差不多得有上千米了吧就那么几下就过去了这特么的该不会是超人吧就在这时,九叔直接打断了两人的胡思乱想,沉声道:“你们先带我去看看昨天你们挖出来的尸体.
　　”
　　“啊好的,林先生这边请!”
　　林叶的举动直接震慑了这两个人,尤其是那个年轻人,原本心底还存有一丝疑惑,可现在全部化作了敬畏,小心翼翼的领着九叔朝着自己家走了过去.
　　十多分钟后,一座院子的后院里面,一口被密封的严严实实的棺材孤零零的被摆放在太阳的下面,一股淡淡的尸气透过棺材的缝隙朝着外面溢散,长时间接触的话,这些……尸气就足以让一个正常人变成人不人鬼不鬼的活尸.
　　靠近棺材,九叔随手一拍,十几颗棺材钉刷的飞了出去,棺材盖子也腾空而起,稳稳地刺进了旁边的土地里面,再次让年轻人看傻了眼,不仅仅是他们,这次过来的还有年轻人的家人和镇子上的一些人,毕竟看热闹是人的天性,现在这家人出了这么大的问题,他们怎么可能错过这场好戏但此时,他们全都愣了,回过神之后,一个个看着九叔的目光充满了怪异,尤其是一些年轻人,更是满含崇拜的看着九叔,毕竟谁年轻的时候还没有个武侠梦不是打开棺材之后,九叔靠了过去,低头看了一眼棺材里面的尸体,已经彻底发福了,最迟今天晚上就会变成僵尸,而且这具尸体受到的影响不小,一旦尸变,最少也是跳尸级别,也就是他们现在到了,若不然的话,整个李家集估计都得重蹈腾腾镇的覆辙.
　　“林先生,我太爷这……”
　　九叔皱着眉头摆摆手,正准备说话,林叶忽的从房顶‘飞了进来,轰的一声落在了九叔的面前.
　　九叔看了他一眼:“搞清楚了”
　　林叶嘴角轻抽:“不知道该怎么说.
　　”
　　“废话,看到什么就说什么!”
　　林叶哭笑不得的摇摇头:“那边现在是这个镇子的坟场,几乎所有的死者全部被埋在了那里.
　　”
　　轰,听到这话的九叔直接懵了.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第418章?林叶的馊主意（2/6）
　　半个小时后.
　　原腾腾镇外围的一条小路上,九叔看着眼前的一大片坟头儿忍不住打了个哆嗦,他倒是……不怕这些僵尸,但入目之处望过去,这特么的简直就是.……另外一个腾腾镇,这数量,最少也得有数百了吧“怎么会这样”
　　九叔眉头紧皱,转身看着身边的一个男子,道:“当初这个镇子在这边设置坟场,谁提出来的”
　　男子摇摇头,茫然道:“没有谁吧,我听我爷爷说,这片地方虽然很肥沃,可却不长庄稼,但留着这么一大片土地浪费了也怪可惜的,再加上那些年闹粮荒,大家的土地根本就不够用,所以就将这边搞成了坟场,林先生,这里问题很大吗”
　　“大如果单单只是大就好了!”
　　九叔没好气的怼了一句,便大踏步的走进了坟场当中.
　　在坟场的四周,依稀还能看到原腾腾镇的地基和一些残留的残壁断桓,跨过这些……地基之后,顿时一股冲天的煞气扑面而至.
　　林叶跟在九叔的身边,轻抚了一下周围的煞气,低声道:“师父,情况有些不太对,这里好像不是单单的煞气那么简单啊”
　　“没错,这些煞气里面因为灵气,复苏的缘故,已经沾染了不少的灵气,,长此以往的话,这里将会变成一片天然的九五至尊局,而且是针对所有僵尸的,你可以想一下那个画面!”
　　九叔苦涩的叹了口气,围着坟场转了起来,每经过一个坟头儿,都会丢下三炷香.
　　而当这些……香落地之后,两侧的两根便开始急剧燃烧,中间的那根却始终保持着本该有的速度,几乎每个坟头都是两短一长,看着这一幕,林叶沉吟道:“师父,要不约定暂时作罢若是因为你我的约定导致出现大事,那咱们师徒的罪过可就大咯”
　　“废话,这个时候谁还在乎约定先搞定这里的事情再说.
　　”
　　九叔轻哼一声,飞快的走向了那些民众.
　　看着走过来的九叔,围着的几百个镇民顿时叽叽喳喳的问了起来:“林先生,这里真的有问题啊”
　　“林先生,你可别吓唬咱们,这相信科学都推动了多少年了,这封建迷信咱们可不能太过当真啊.
　　”
　　“就是啊林先生.……”
　　听着这些人叽叽喳喳的声音,九叔深深地吸了口气,沉声道:“不管.……
　　你们愿不愿意相信,这些……坟头儿必须立刻.
　　销毁,里面的尸体也必须尽快火化,否则到时候第一个遭殃的,就是……你们.
　　”
　　说到这里,九叔顿了顿,这才继续道:“这边原本就是一个埋葬僵尸的地方,而且埋葬的还是一具尸王和近万的僵尸,早就将这片土地变成了聚煞地,当然,你们也可以不相信,我呢,也可以不动这里,用你们常说的那句话,这又不关我的事情,死人也是死的你们,如何抉择,你们自己考虑吧!”
　　说完之后,九叔便招呼了一声林叶,朝着镇子的方向走了过去.
　　九叔不是不让信奉科学,但鬼怪僵尸这些.……可是自古流传下来的,这科学才流行了多少年就将老祖宗留下来的东西,冲击的乱七八糟,七零八落,要说他的心里没有一点儿想法是不可能的.
　　只是他知道,信奉科学才是如今的主流,毕竟不可能每个人都一直生活在鬼怪的阴影笼罩之下,祛除掉他们的恐惧和敬畏,他们才能爆发出自身最大的潜力,全力推动整个世界的进步.
　　因为此地距离棺材铺足足有近三百里的路程,所以九叔和林叶并没有返回棺材铺,而是就近在镇子上找了个旅社住了进去,在外面还摆着一具僵尸呢,不管怎么着,那个…是必须得先解决掉才行的.
　　旅社里.
　　林叶一边收拾东西,一边笑着看向无精打采的九叔:“师父,这件事情你还在:纠结呢”
　　“那能怎么办”
　　九叔瞪了林叶一眼:“数百个坟头儿,那就是数百个僵尸,而且还是被灵煞双气冲刷出来的僵尸,一旦出事,周边方圆百里一个活口不可能会有,信不信”
　　林叶轻笑着将枕头放好,转身坐在了床上:“话是这么说,但咱们总不能不经过主人家的同意就去掘人祖坟不是所以啊,看开点儿,一切等后续不就行了”
　　九叔被气笑了:“好啊,那你在这边等着,如果这边出事了,我第一个找你的麻烦,哼!”
　　“.……”
　　林叶目瞪口呆的看着耍无赖的九叔,听听,这是一个做师父的能说出来的话威胁自家徒弟,他也是够够的了.
　　突然,林叶双眼一亮,叫住了想要出去的九叔:“师父,等等……!”
　　“”
　　九叔疑惑的看向了林叶:“现在不去处理那具尸体,你还准备偷懒啊走了,别人可是给了钱的.
　　”
　　噗林叶差点儿没一老血喷出去,道:“你收到了啊别闹了师父,你不是想解决问题吗现在就有个不错的办法,这样,咱们现在不过去了,跟那家人说一下,晚上亥时咱们两个再过去.
　　”
　　九叔又不是真傻,林叶刚刚说完他便明白了林叶的意思:“你是想让僵尸起来活动一下”
　　“不行吗区区一个跳僵,反手可灭,但咱们得让那些.……镇民见识一下什么叫做僵尸,一旦他们知道怕了,那么咱们接下来的事情就好办多了,亥时,按着那具僵尸的尸体情况来看,差不多也该苏醒了.
　　”
　　林叶摩挲着下巴,轻笑着开口.
　　尽管这么做有点儿不地道,但九叔不得不承认,林叶说的这个办法是目前最合适的办法.
　　民众这些年被科学冲击的有些厉害,尤其是年轻人,三观几乎已经开始固定,无神论已经彻底成了主流,所以让僵尸来破碎一下他们的三观是很有必要的.
　　只是亥时……九叔微微皱眉,那具尸体已经发福的相当厉害,估计到不了亥时就会诈尸,若是因此出了人命,那他们两个可就真的万是难辞其咎了.
　　虽然九叔没说话,可林叶还是明白了他的意思,笑着走到他的身边,揽住了九叔的肩膀,笑道:“师父,乱世用重典,破五,鼓使重锤,那可是数百个僵尸,和那些事情比起来,这里的事情完全不值一提,更何况,咱们只是说亥时过去,也没有说就真的那个时间过去,先让僵尸冲一冲,眼看要出人命的时候咱们再出现就是了.
　　”
　　九叔微微怔神,随即便笑了:“说的也是,那行,我先过去看看,然后和他们说一下!”
　　说完之后,九叔便离开了旅社,直奔雇主的家里而去.
　　在九叔离开后,林叶便偷偷地回了一趟那边坟场,看着入眼之处的坟地,林叶随手一挥,顿时一大片金光洒落,直接将所有的坟头儿全部覆盖了起来,随着金光隐没,那些……尸气顷刻间被全数封印.
　　尽管只是随手的举动,但林叶如今可是人仙二重天巅峰的修为,他的这道封印,看似随意,但就算是人仙一重天巅峰的人想要破坏也根本不可能,如果没有人动的话,最少坚持个上千年是没有任何问题的.
　　最主要的是,他彻底隔绝了那些僵尸和外界的联系,也就是说,就算被封印了上千年,这些僵尸也仍然只能是老样子,别说成为千年僵尸王,就是……百年100僵尸就没有任何可能.
　　之所以做这个,最主要的就是.……林叶很清楚这些.……祖坟对如今的民众而言代表着什么,尤其是这些.……比较落后的地方,对于……祖宗的敬畏那是根深蒂固的,别说一个僵尸冲击,就算是十个10,想要让这些人全力支持他们掘坟,也几乎没有任何可能,除非……林叶摇摇头将后面的想法掐灭,因为那个…几乎不现实.
　　确定了没有任何问题之后,林叶便重新返回了旅社,几乎他前脚后脚刚回来,九叔便从后面跟着走了进来,看着‘风尘仆仆’的林叶,九叔微微怔神:“你出去了”
　　林叶摇摇头:“没有,就下来转转,说的怎么样了”
　　“已经全部说好了,行了,时间也不早了,你想吃什么今天既然出来了,咱们就吃顿好的,师父我请客!”
　　九叔说话的时候还拍了拍自己的口袋,脸上闪过一丝奇怪的表情.
　　他的这个表情直接让林叶笑喷了,揽着九叔道:“师父,要不……咱们去和外国茶去”
　　话音落地,九叔顿时想起了当初在任家镇第一次喝咖啡时候的画面,整个人都不好了,没好气的一脚朝着林叶踹了过去:“好你个混小子,还想取笑师父是不是看我不踹死你!”
　　林叶乐呵呵的躲开了,抬手道:“停,师父的那点儿钱还是留着吧,这次我请客,咱们吃火锅去!”
　　与此同时……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第419章?僵尸复苏了（3/6）
　　就在林叶和九叔去镇上的火锅店吃火锅的时候.
　　镇中会大院内,密密麻麻的坐满了人,放眼望去怕是不下数百人,这些……基本上都是李家集镇的主要成员,也是整个镇上的所有决策能做出决定的人.
　　不过这些人只是在下面等着,真正的镇子管理人员都在楼上的办公室里面,但此时这些.……管理员却正在发生着激烈的争吵:“我觉得有必要将那片坟场迁出去,反正……那里也没什么人,不如直接将那片地方开发出来,直接规划一个水库,这样的话倒是可以避免有人会出现危险.
　　”
　　“不行,那里可是咱们祖上定下来的坟场,绝对不能动,难道你要做个数典忘祖的人不成”
　　“现在这件事情非常蹊跷,主要是老栓他爷爷的事情,你们见过埋了四十多年的人还没有腐化的吗反正.……我是没见过,甚至连头发都没掉一根,要说里面没有问题,打死我都不相信,所以我赞成迁出坟场,至于那边以后做什么规划,咱们以后再说.
　　”
　　“你们说的我都不同意,我的意思是,可以先挖出两口棺材看看情况,如果确实出现了问题,再做决定!”
　　“这个主意不错,我赞成!”
　　“呵呵,你们说的轻巧,那先挖谁的”
　　“.……”
　　商谈的过程很是不顺利,卡就卡在了挖谁家的祖坟的问题上,毕竟没有人愿意将自己家的祖坟给挖出来,就算是迁坟,那也是到了万不得已的时候才会做出的决定,毕竟国人都求一个入土为安,既然安了,也就不好动了.
　　这件事情一直持续到了晚上九点:9:,一群人才愤愤离开,而后一大帮人全部朝着老栓家的后院赶了过去.
　　事情既然焦灼,那么接下来唯一要做的,就是……确定那具尸体到底是不是真的有问题,如果没有,自然是皆大欢喜,大家伙直接将九叔和林叶当成骗子打出去便好,可若是真的出了问题.……总之,每个人的心里都有自己的小九九,以至于到了摆放棺材的地方之后,这些人还在:吵吵闹闹个不停.
　　只是这些人不知道的是,在距离他们不到百米外的一栋房子顶上,林叶和九叔两人每人拿着一瓶酒,中间摆着一只烧鹅,正朝着这边看来.
　　“师父,这些人还真是不怕死啊啧啧,这么多人聚在这里,如此强的人气,估计最多十几分钟,僵尸就要醒过来了.
　　”
　　林叶吧唧吧唧嘴,狠狠地灌了一口酒,而后又爪子一只鹅腿啃了一大口,吃的满嘴流油.
　　九叔嘴角轻抽:“注意点儿形象,待会儿下去让人看到你这个样子,像什么话”
　　林叶不置可否的耸耸肩,猛地一震,全身上下顿时变得:纤尘不染:“师父,小题大做了啊!”
　　“嘿你个混小子几天没打你,皮又痒痒了是吧”
　　九叔被气的双眼直翻.
　　林叶没有说话,就这么乐呵呵的看着,啃完鹅腿之后,他干脆靠着瓦房的屋顶躺了下去,侧着身子道:“尸气越来越重了,最多五分钟.
　　”
　　蹭叔猛地拔出…桃木剑,瞥了一眼林叶:“别看了,真想等出事了过去收尾啊走了!”
　　“不是吧”
　　林叶略显错愕的拽住了九叔:“安了,这么点儿距离,一个小小的跳僵,咱们两个,你觉得搞不定”
　　九叔老脸一红,好几十年没有下山斩妖除魔,把自己的修为给忘了.
　　毕竟以他现在的修为,别个跳僵,就算是飞僵,他也能反手灭之,区区跳僵,随着隔着百米,但一道剑气就足以解决掉.
　　不过做师父的怎么可能有错所以他直接抬手在林叶的头上敲了一下,道:“你个混小子懂什么这可是下去刷印象的好时机,你真不想解决那片坟场啊这可是底线,不能碰,而想要解决.……”
　　看着絮絮叨叨的九叔,林叶抬手认输:“我错了,我去还不行吗但再等等,师父放心,我肯定保证不会伤到任何一个人!”
　　九叔张了张嘴,最后还是点了点头,对于自己这个徒弟,他还是很放心的,最少林叶从小到大都没有让他费过心,这次肯定也不会例外.
　　时间一分一秒的过去,下面的人吵闹的声音也渐渐地变小了不少,而此时,已经无限接近于十点了.
　　随着时间的流逝,下面的那些人的耐心也渐渐地被消磨干净,很快便传出了一阵不合群的声音:“等等等,等个屁啊,我看这就是那两个骗子估计弄出来糊弄咱们的,还什么僵尸,僵尸呢”
　　“就是.……,都推行科学多少年了,怎么还这么封建迷信走了走了!”
　　“幸好没有迁坟,要不然我家老祖以后得骂死我,切僵尸有能耐出来咬我啊”
　　轰!突然,原本平静的棺材轰然间碎了一地,一道身影直直的站了起来,双手平伸,三寸多长的指甲在月光的照射下散发着冰冷的光芒.
　　尤其是其脸上的那两颗獠牙,更是让人看着就忍不住心底发毛.
　　“吼”
　　一声低沉咆哮声响起,顿时从僵尸的嘴里喷出了一大口黑色的气,看的所有人都忍不住屏住了呼吸.
　　下一刻,不知道谁突然间喊了一声:“卧槽,,僵尸,快跑啊!”
　　话音落地,原本安静到了极致的现场,,骤然间变成了嘈杂的灾难现场,,,所有人都在拼命的朝着外面冲去,人挤人,人踩人,若是放任不管,明天这些人除了被僵尸咬死的,单单是被踩死的估计都得上百,毕竟这里现在可是汇聚了足足数千人,而且周围又只有两条通往外面的同道.
　　“吼”
　　随着人群蜂拥离开,庞大的人气轰然爆发,站在棺材板上的僵尸猛地发出了一声震彻天地的咆哮,纵身朝着人群中跳了过去.
　　霎时间,无数人纷纷闭上了双眼,一股名为绝望和后悔的情绪在所有人的心里轰然爆发.
　　就在这时,天空中忽的传来一声低喝:“临!”
　　轰!话音落地,漆黑的天空骤然间金光大作,化作了一个巨大的金色‘临字,这个字在半空迅速抓做一道流光,接着附着在了一道从天而降的身影的脚上面.
　　下一刻,这只脚轰然踹在了那具僵尸的身上,刹那间,僵尸倒飞数十米,狠狠地砸在了墙壁上,接着轰的一声炸成了碎片.
　　轰!林叶稳稳地落在了地上,背负着双手看向了已经彻底傻眼的所有人身上.
　　这时,九叔才慢慢悠悠的从外面走了进来,查看了一番周围的人,狠狠地松了口气:“还好,没人受伤.
　　”
　　轰!九叔的话彻底让所有人反应了过来,纷纷朝着九叔围了过去,至于林叶那是徒弟,要说厉害肯定还是得师父不是“林先生,我同意迁坟了,明天就动土,实在不行今天晚上也行!”
　　“对对对,我也同意了,只要林先生一句话,我马上扛着铁锨就过去,如果嫌慢的话,我那边还有挖掘机,马上就可以开工!”
　　“林先生,这次无路如何您都得帮帮我们,我们是真不知道那里竟然会有这么严重的后果啊,至于先前的事情,还请林先生大人大量,不要和我们一般见识!”
　　“.……”
　　看着被围起来有些无所适从的九叔,原本还感觉有些凄凉的林叶顿时忍不住笑了.
　　额.……至于凄凉那是自然的,他刚才可是算了好多遍才选择了那么一个出场方式,那真的是要多拉风有多拉风,但如此帅气的出场竟然被人给无视了,他不气才怪.
　　可现在,他不气了,真不气了,甚至有点儿想笑.
　　九叔无意中瞥了一眼林叶,当他看到林叶脸上的笑意之后,顿时怒了,但还是勉强保持这笑容,道:“诸位,今天晚上没事了,有什么事情咱们明天再说!”
　　“对对对,林先生陪着咱们守了一夜肯定累了,大家伙先散了吧,明天大家都去坟场集合,一起将自己的坟给挖了,好不好”
　　“好……”
　　所有人齐齐应了一声,而后快速朝着两侧的出口走了过去,这一刻他们倒是……显得格外的有素质.
　　看着离去的众人,九叔狠狠地松了口气,而后快步走到林叶的面前,没好气的瞪着他:“你个混小子,是不是觉得为师很可笑”
　　林叶急忙摇头:“没有,绝对没有,我只是在感慨师父竟然会有那么多女孩子喜欢,师父,要不要我和师娘.……”
　　“滚!”
　　九叔咬牙切齿的咆哮道.
　　林叶嗖的消失在了原地,啧啧,不得不说,已经好多年没有见过九叔发飙了,现在突然来这么一次,他竟然感觉有些亲切看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第420章?掘坟中的意外发现（4/6）
　　次日.
　　天色刚蒙蒙亮,九叔和林叶两人便被镇民拉了起来,当他们赶到坟场的时候,也不过刚刚上午七点过一些.
　　尽管时间早了点儿,但昨天晚上的事情着实将所有人都给吓住了,因此,此时几乎整个镇子的人都到了这边,甚至还有周边几个村子在这边有墓地的,乌泱泱的怕不是得有上万人的规模.
　　不仅仅是人,就连挖掘机都来了上百台,若是全力动工的话,最多两个小时这里就会被彻底夷为平地.
　　看着略显朦胧的天空以及东边的朝霞,九叔微微皱眉,低声道:“今天的天色不太好,我有预感,今天可能会下雨!”
　　林叶微微怔神,而后扫了一眼,虽然他对风水堪舆这方面早已圆满,但这里面并不包括天气预报,虽然古代有什么钦天监,但那个预报几乎全都是靠着一些日常所见的东西,总结出来的.
　　所以他还真看不出来今天会有雨的样子,倒是……看朝霞的情况,今天说不准还是个大晴天.
　　“林先生,现在开始弄吗”
　　镇长看到九叔和林叶走过来,笑着问道.
　　九叔摆摆手:“现在不行,最少要等到接近午时的时候,具体还要看天气,若是晴空万里,阳气正足便动工,否则的话有可能要推到后面了.
　　”
　　镇长愣了,抬头看了一眼天空:“这天气应该不会下雨吧”
　　说着他抬手喊道:“王瘸子,你天天看天气预报,今天有雨吗”
　　“没有,今天温度高着呢,最少二十度!”
　　远处传来了一道中气十足的声音.
　　林叶朝着九叔摊开手,笑着道:“师父,先看情况吧,镇长,让所有人先休息一下,顺带着将各家的墓地都清理一遍,理清楚,免得待会儿出现混乱.
　　”
　　“好,我这就去安排!”
　　镇长应了一声便转身离开了.
　　很快,人群开始动了起来,林叶和九叔则趁着这个机会走到旁边的一颗大树下拿出了早就准备好的食物垫吧垫吧,嗯,虽然他们不用吃,但习惯不能丢,要不然岂不是丢了做人的根本一个上午的时间悄然而逝,当时间接近十一点的时候,林叶抬头看了一眼天空,太阳很毒,周边数十里范围之内都没有一片云彩,最少三个小时之内不可能会有太大的天气变化.
　　“师父,开整了!”
　　九叔觉得有些臊得慌,特么的装失败,而且还是在自己最得意的徒弟面前,多少有些丢人.
　　不过好在他还没有忘记自己的本职工作,飞速起身,拍了拍手,道:“镇长,可以开工了!”
　　因为已经确定了这里面十有八九的尸体已经全部变成了僵尸,自然也就不用费事搞什么起坛祭祀之类的事情.
　　随着镇长一声令下,上百台挖掘机迅速开动,几乎每个半分钟就有上百口坟墓被彻底挖开,早已准备好的数百人拿好早已准备好的工具快速将一口口棺材从坟墓里面抬上来,放在太阳下面.
　　九叔背负着双手,走到最前面的一口棺材面前,感受了一番上面淡淡的尸气,道:“开棺!”
　　“开棺!”
　　几个年轻人大,同时发力,将棺材盖子拉开了大半,而后所有围拢在这里的人齐齐倒抽一口冷气,因为里面然和前面尸变的那具尸体一模一样.
　　看完之后,这些人便对着不远处的其他人喊了起来:一具尸体尸变了,快,将其他的棺材全部打开,都看看情况!”
　　话音落地,顿时所有人都懵了,围拢在棺材周围的人不管.……
　　男女,纷纷撩袖子上阵,一口接一口的棺材被掀开,而后彻底尸变的尸体出现在了所有人的视线里.
　　尽管早有猜测,但此时所有人还是忍不住震惊,大部分人更是悲从中来,毕竟这些……棺材里的尸体可都是他们的亲人.
　　因为这个镇子搬过来也不过只有五六十年,所以大多都是拐弯亲戚,论起祖宗基本上就那么几家人,见棺就拜绝对不会错.
　　在这种情况下,在场的上万人集体陷入了诡异的沉默当中.
　　挖掘机还在:开动,更多的棺材被迅速挖了出来,两个小时后,当最后一口棺材被起出来出来,一群人迅速离开了坟场,围拢在了九叔和林叶的身边.
　　镇长满脸纠结的看着眼前的棺材,嘴角勾起一抹苦涩:“林先生,这些尸体怎么办啊”
　　九叔沉吟片刻,抬头看了一眼四周,而后看向了林叶:“小叶,这些东西交给你了!”
　　话音落地,林叶瞬间无语,不过他也知道,这里的棺材这么多,刚才他数了一下,整整七千多口棺材,若是全部用荔枝枝烧的话,估计得一片荔枝林.
　　而九叔虽然是真人,但他也没有太多的办法,所以只能将希望寄托于林叶的身上.
　　片刻后,林叶随手一挥,九霄紫雷剑横空而出,接着在天空刷的化作了上万把长剑,对着棺材便轰了过去.
　　随着一连串的爆炸声响起,所有的棺材在顷刻之间化作了粉碎,里面的尸体重重的摔在了地上,每一具尸体的心口处,都刺着一把闪烁着金光的长剑.
　　如此震撼的一幕,再次让林叶成了所有人的目光中心,尤其是现在他们也算是看出来了,九叔虽然是师父,但厉害的却是这个徒弟,尤其是一些年轻的小姑娘,更是不停的朝着林叶抛媚眼,毕竟美女爱英雄,自古皆如此.
　　至于那些……小伙子,这是一个个热血沸腾,恨不能马上拜林叶做师父,还是那句话,谁年轻的时候还没有个仗剑江湖的梦虽然林叶的能力主要是对付僵尸鬼怪,但就刚才那一招一把剑化作上万把长剑的画面,太特么的拉风了,简直就是.……吸睛利器好么对于这些人的目光,林叶直接选择了无视,随手一挥,九霄紫雷剑便再次回到了他的手中,而那些尸体没了长剑的压制,纷纷破碎,短短几个呼吸的时间,整个坟场便彻底被泛着黑色的血液侵染成了黑褐色.
　　看着眼前的画面,无数镇民开始变得:激动,一些躁动的更是飞快的朝着坟场跑了过去.
　　刹那间,林叶飞身而起,一剑挥出,那些人和坟场之间便轰的露出了一条宽约五十公分,深度超过数米的深坑.
　　“这些.……血全部都有尸毒,如果你们想被感染成僵尸的话,坑不宽,随便!”
　　说完,林叶便重新落在了九叔的身后,闭目不语.
　　一时间,那些……想要冲进坟场的人彻底愣住,面面相觑的看着身边的人,有些不知所措.
　　镇长重重的叹了口气,道:“林先生,不知道我们什么时候才能进入将先祖们的尸首收起来”
　　九叔想了想才道:“最后能晒个十几天,否则的话尸毒不除,一旦被感染,后果不堪设想,还有,这片地方最少二十年之内不能住人,更不能下葬!”
　　“十几天”
　　镇长和周围的人全懵了,他们不是等不了十几天,而是谁也无法保证这十几天里面呼发生什么.
　　如此多的尸体,这里又极度靠近丛林,谁能保证不会有饿坏了的动物跑出来将这些尸体给撕咬吃掉最主要的是,根本没人可以保证未来的十几天会不会下雨,在这种情况下,十几天看似很短,其实很漫长.
　　九叔也知道这些.……,所以他在说出那句话之后,仅仅是顿了一下便继续道:“当然,大家也可以用荔枝枝将尸体连带着那些……血一把火全烧掉,留下骨灰重新安葬.
　　”
　　“荔枝枝”
　　九叔刚刚说完,无数镇民便飞快的朝着不远处的丛林里面跑去,他们记得,在那片丛林里面,有一大片荔枝林,里面的荔枝枝足以将外面的尸体全部烧干净了.
　　但就在这些人冲入丛林的时候,林叶却忽的拉了一下九叔,指了指不远处的一个地方,道:“师父,情况似乎有些不太对啊你看……”
　　顺着林叶的目光看去,只见两百米外的一处开阔地上,无数的毒血正在快速汇聚在一个点上,而后急速朝着地面渗去.
　　看着这幅画面,九叔顿时急了,飞快的冲进了坟场,几个起落后落在了那片地方的旁边,伸手摁了下去,紧跟着一股冰冷至极的气息瞬间透过手掌朝着他的手臂汇聚了过去.
　　“哼!”
　　察觉到不对的九叔猛地闷哼一声,将所有的冰冷煞气全部挡了回去,起身道:“来个人,将这里给我挖开!”
　　“好的!”
　　一个年轻人飞快的跑到了挖掘机上面,开始便轰轰隆隆的朝着九叔跑了过去.
　　十多分钟后,当挖掘机挖开泥土之后,一群人包括九叔和林叶在内,都露出了满脸的茫然之情.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第421章?地下古墓？（5/6）
　　“这是什么东西”
　　一群人看着被玩出来的一个深坑当中,出现了一截地道,地道内部,无数灰蒙蒙的气体不断的朝着地面上涌出.
　　若仅仅如此倒也不算什么,毕竟那些黑气刚刚接触到阳光便彻底被净化掉了.
　　真正让人头皮发麻的,是在这条地道当中,那正在爬行的密密麻麻的数之不尽的青色的类似于甲壳虫之类的虫子,十几个有密集恐惧症的人看到这些东西,当场便晕了过去.
　　不过这些虫子好似害怕阳光,此刻被挖出来的洞口处,那密密麻麻好几层的虫子正在迅速朝着四周的阴暗处爬去,短短几分钟的时间,洞口照射阳光的地方便彻底被清空,一只都没留下.
　　看到这些东西,九叔的眉头皱了起来,双眼中闪烁着一股迷茫的光泽,显然他对这些东西也不清楚.
　　倒是……林叶多少有了一些猜测.
　　九叔无意中瞥了一眼林叶,疑惑道:“小叶,你知道这是什么东西”
　　林叶点点头:“大概有所猜测,如果我猜测的没错的话,这下面应该有一座古墓,只不过埋的很深,所以一直没有被人发现,当年的那具金甲尸王或许就和这座古墓有关,至于那些虫子,应该是古墓当中特有的一种生物,尸蟞!”
　　“尸蟞”
　　九叔的茫然之色更重,他的脑海中翻阅了所有有过的浏览记录都没有发现关于这两个字的记载.
　　林叶起身道:“没错,尸蟞,一种以尸体为食物的虫子,有剧毒,常人触之即死,是古代一些王公贵族或者皇室专门培养出来守卫陵寝的一种手段,只不过因为盗墓者猖獗,所以很多地方的尸蟞还没有长成便被人挖开,再加上尸蟞惧怕阳光,所以能流传下来的很少.
　　”
　　“嘶”
　　听到这句,所有人都忍不住倒抽一口冷气,哪怕九叔也不例外.
　　毕竟按着林叶所说,那下面的古墓岂不是根本没办法探测那密密麻麻的尸蟞,单单是刚才一个洞口的数量就有不下上万只,而这条墓道有多长谁也不知道,那里面岂不是会有数百上千万只尸蟞甚至更多至于林叶推测的下面有可能关系着以前的那只金甲尸王和腾腾镇变成僵尸镇的主要原因,九叔不敢妄加猜测,但也基本上是认同的,一个小小的洞口释放出来的尸气,就足以让一个正常人在短短几天内变成僵尸,若是当年无意间有人将这里泄露出了一个洞口,再加上晚上的阴气极重的情况下,确实可以将一个镇子全部僵尸化.
　　沉吟片刻,九叔也站了起来,大声道:“镇长,安排人先回去吧,等收集了足够的荔枝枝之后,今天晚上在此地焚烧尸体,这里暂时别让任何人靠近,拜托了!”
　　“好!”
　　镇长现在对九叔和林叶已经完全信任,基本上是说什么听什么,所以他很快便召集了所有人,浩浩荡荡的返回各自的家中,每一家只留下一个壮年负责去丛林当中收集荔枝枝,用以焚烧尸体.
　　等所有人全部离开之后,九叔才看向了林叶:“咱们下去看看这些.……尸蟞应该不会没有弱点吧”
　　林叶点头:“当然会有弱点,它们虽然看似强大,但它们毕竟只是最底层的东西,强势碾压过去就是了.
　　”
　　“”
　　听到这话,九叔差点儿没一口老血喷出去,神特么的强势碾压过去,就这又有多少人能做到看着九叔的表情,林叶无耸肩,因为他知道的确实就这么多,在前世的记忆中,尸蟞的唯一缺点便是张家那小子的血,王甚至连张家小子的血液都无法压制,再加上尸蟞只存在于古墓当中,又没有修士碰到过,所怎么杀,林叶也不知道.
　　但林叶却知道一点儿,就些尸蟞,他一把三昧真火过去,绝对是有多少死多少.……,毕竟尸蟞再怎么强,还能强过不化骨足足十多分钟,九叔好气的瞪了林叶一眼,然后深深地叹了口气,道:“既然如此,那你便先下去,将那些东西全部干净之后再叫我.
　　”
　　正准备答应的林叶直接傻眼了,目瞪口呆的看着九叔.
　　九叔嘴角一抽,老脸有些红,飞起一脚踹了过去,道:“师父有事.
　　弟子服其劳,这句话难道你忘了赶快的别墨迹!”
　　林叶张了张嘴,无奈的叹了口气,哭笑不得的摇摇头,而后随手朝着下面的坑洞中打出了一道三昧真火.
　　三昧真火本身就是邪恶的克星,更是以阴煞邪气为燃烧,阴煞邪气越重,三昧真火便燃烧的越旺盛.
　　随着三昧真火丢下去,地道内顷刻间便传出了一阵密集至极的爆豆声,同时一股带着辛辣味道的气体从地道内传了出来,不过这些气体还没来得及出地道,便被三昧真火烧了个干干净净.
　　看着地道内的火焰,九叔狠狠地瞪了林叶一眼,就这好吧,就这,九叔也知道,想要做到眼下的这种效果,也只有林叶的三昧真火,而三昧真火这道神通,如今整个道门都没了,也不知道这混小子到底哪儿学来的.
　　嗯,不仅仅是三昧真火,还有九字真言,御剑诀等等……,林叶虽然顶着一个他徒弟的身份,可说实话,除了……最初的时候他将林叶领进了修行的门槛之后,后面林叶的晋级突破也好,还是学习的神通术法也罢,他基本上都没怎么参与.
　　林叶不清楚九叔的想法,不过就算知道了他也会装着不知道,毕竟这事儿根本没办法解释,若是能解释,九十年前他就告诉九叔了,还用等到现在大火一直从下午一点,烧到了下午四点4才结束,此时,地洞内除了.……炙热的高温之外,连空气都没了,更别说尸蟞和里面可能存在的毒气了.
　　林叶跳下地道,随手打出两道雷光,将整个地道照射的通亮,确定没有任何问题之后,他才看向九叔:“今天晚上不能进去了,里面完全没办法呼吸,等会儿让人将这个洞口挖的再大一点儿,加快一下里面的空气涌入速度,咱们明天上午下去看看,师父觉得怎么样”
　　九叔不置可否的嗯了一声,林叶这才飞了上来.
　　可他还没站稳脚跟,九叔便指着眼前满地的尸体,道:“这些东西你想办法送出去,免得到时候那些普通人过来沾染了尸毒,出现什么不必要的麻烦.
　　”
　　林叶愕然的看着九叔:“师父,我现在愈发的怀疑你让我过来这边陪你,就是为了找苦力,话说秋生文才两个家伙该不会是看出了师父你的意图,所以才不来的吧”
　　九叔微微怔神,随即没好气的一脚踹了过去,笑骂道:“你个混小子,有你这么打趣自己师父的吗哼!”
　　林叶哭笑不得的摇摇头,接着大手一挥,顿时一股强劲的力道凭空而起,席卷着那些尸体飞了出去,直到飞出去数百米后才平摊着落了下去,如此一幕,再次让九叔大受刺激,最主要的是,他愈发的觉得让林叶过来这边跟着他就是个错误.
　　如果是秋生文才,哪怕那俩家伙现在的实力已经不比他弱多少……,但到底还能有一丝成就感,可在林叶的面前,他感受到的只有自卑,而且是极度自卑.
　　良久,九叔才深深地呼出口浊气:“走了,明天再过来!”
　　林叶乐呵呵的跟在九叔的身后:“师父,是不是被刺激了要不要我这个弟子再帮帮你”
　　“不用!”
　　九叔嗖的加快了速度,甚至连和那些……镇民打招呼的事情都给忘掉了,他现在就想着赶紧离开林叶的视线,好让自己喘口气.
　　看着九叔略显狼狈的背影,林叶顿时忍不住哈哈大笑.
　　跑在前面的九叔一个踉跄,好险没栽过去,没好气的转身瞪了林叶一眼,咬牙嘀咕:“这破五,徒弟没法儿要了,回去之后就把他逐出师门,哼!”
　　当然,这也就是一句玩笑话,别说林叶不乐意,就是……九叔自己都不可能那么做,更不要说还有个将林叶当亲儿子的蔗姑,要是九叔真那么做了,蔗姑绝对能让他体会一把什么叫做求生不得,求死不能的滋味儿……
　　尽管跑的很快,可当天晚上九叔还是去了一趟坟场,交代了一番那些.……准备好荔枝枝的镇民,分批次将那些……碎掉的尸体全部烧的干干净净,直到确定没有了任何问题之后,他才回到了旅社休息.
　　次日,天色蒙蒙亮的时候,镇长亲自带着一帮人来到了旅社,就在九叔和林叶以为还有什么事情的时候,镇长忽的掏出一张银行卡递了过去,道:“林先生,小林先生,这次的事情真是多谢了,这是我们整个镇子筹集的酬劳,虽然只有不足百万,但这也是我们目前能拿出来的极限,还请不要嫌弃!”
　　九叔:“”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第422章?古墓内部的情况（6/6）
　　对于……钱财,九叔看的不是很重,但这次他解决的事情比较多,涉及到的人也有近万人,所以几十万差不多也就是一家只有一百块的样子,这个酬劳绝对是低的不能再低了,所以他便没有拒绝,接了银行卡,问了码之后便和林叶离开了镇子.
　　现在李家集的事情已经解决的差不多了,剩下的古墓也和李家集没有了太大的关系,所以他准备今天解决掉古墓的事情就直接回去.
　　嗯,还要将林叶也赶回去,要不然以后的日子没法过了.
　　吃过早饭,两人在上午八点半:830:走到了古墓的入口处,依旧是林叶先下去走了一下,确定下面没有任何问题之后,才招呼九叔跳了下来,而后两人辨别了一个方向便飞速前行.
　　墓道设计的并不是特别复杂,反而有些简单,偶尔会遇到几个机关,但那…些普通的兵刃对两人而言完全没有任何杀伤力.
　　一路穿行了大概上百米之后,两人的眼前忽的出现了一座断崖,依稀可以听到断崖下面正呼呼啦啦的水声,这座断崖的前面,差不多有五十米左右的悬空,之后又是一座地道,绵延进了黑暗深处.
　　师徒俩相互对视了一眼,而后齐齐飞了过去,五十米,对两人而言也不过只是一个跨步罢了.
　　只是当两人刚刚落地的时候,下面的水里面却忽的迸射出了一条高达:数十米的水柱,接着无数稀稀梭梭的声音又一次传了过来,不仅如此,在这稀稀梭梭当中,还夹杂着一声有些类似于孩童般的哭声.
　　九叔浑身一震,猛地转身看了过去,但就在他转身的瞬间,一只通体红色,约莫半个人大小的虫子呼啸着朝着他的脸扑了过来.
　　轰.……骤然间的一场大火,直接将周围的尸蟞全部灭了个干干净净,就连那只红色的虫子也没能幸免,人仙级别的法力爆发,绝对不是一只小小的尸蟞王能够扛得住的.
　　直到这时,九叔才松了口气,道:“这里面怎么会有这么多的尸蟞刚才那个…就是.……尸蟞王对吧”
　　林叶点头,但他的目光却始终盯着墓道深处:“这里葬着的应该是一处黄金家族的成员,甚至地位有可能还不低.
　　”
　　“嗯”
　　九叔微微怔神,直到他顺着林叶的目光看了过去,才明白了林叶的意思.
　　在里面的墓道当中,借着火光依稀可以看到一些略显模糊的壁画,倒不是有人对壁画做过什么,这里这么多尸蟞,也没有哪个盗墓的人能进的来.
　　再加上这座古墓深入地下十几米,周围又没有任何标识,以前的人无论如何都不可能想到这下面会有一座古墓.
　　要不然现在国家的科技那么发达,这座古墓早就被发掘了,还用等到他们两个出头之所以能确定这是黄金家族成员的古墓,主要是这些壁画上面的内容,基本上都是大草原上的东西,类似于帐篷,牛羊,弯刀,骏马,还有无数人骑着马,马后面坠着人的图画,马拖人的刑罚,在古代也就只有元朝的黄金家族才会当成荣耀裱起来.
　　“这里应该是通往主墓室的道路,咱们继续走吧,去看看这到底是哪位大人物的陵寝!”
　　林叶笑着打出一道雷光,将眼前数百米内的墓道照射的通亮,同时也将周围墙壁上可能存在的陷阱全部清除掉.
　　确定没有了任何问题之后,两人便直接撒开步子急速前行,只是很快两人便停了下来,因为在两人的前面,竟然出现了一条四岔路,四个方向都是深入几百米,黑漆漆的什么也看不到,最主要的是,每条墓道内的墙壁上,几乎都画着同样的壁画,直接将两人锁定主墓室的想法彻底熄灭.
　　“怎么办”
　　九叔看了一眼林叶.
　　林叶呼出口浊气:“分头行动吧,不管……
　　遇到什么,决,然后回来继续,如果找到了主墓室,就直接传讯符传信就“好!”
　　九叔道了一声便直接选择了最左边的通道冲了进去,林叶看了看剩下的三条,选择了中间的那条墓道.
　　同样是闪电开路,在这地方,他完全不用担心自己的实力会被人发现,一路横推,路上不管……
　　是机关还是陷阱,全部在顷刻间化作飞灰,偶尔还会冒出来几个孤魂,但全部被他抓起来丢进了地府,这些……孤魂大都是当年修建墓葬的人的魂魄,都是一些可怜人,而且这里也没有任何生人可以给它们杀.
　　以至于它们哪怕满身怨气,却也只是最基本的怨灵,连厉鬼都算不上.
　　一路前进了接近五百米,林叶才重新停了下来,在他的面前,一座高达:六米左右的巨大石门挡住了他继续前进的道路.
　　让他停下来的不是这扇石门,区区一扇石门完全不可能挡得住他前进的脚步,主要的原因是,他从石门的后面,竟然听到了细微的交谈声.
　　“喂,你们两个到底行不行啊咱们都在这里耗了近三个小时3了,如果不行,就退回去改道,要不然的话咱们几个都得饿死在这儿.
　　”
　　“我说胖子,你别吵吵行不行马上就好了!”
　　“别吵,我好像听到了什么动静.……”
　　对面的声音很快停了下来,这边的林叶微微怔神,脑子里不仅闪过了一个古怪的念头,胖子该不会是他们几个吧毕竟没见过,所以他也拿不准,但可以肯定的是,如果他打开了这扇石门之后,很可能身边会多出几个累赘.
　　而对面那几个人既然能走到这里,显然对面是没什么危险的,甚至连最基本的机关都不太可能存在.
　　或许……林叶猛地想到了什么,随手一抖,一张传讯符直接烧了起来,下一刻他便飞速后退,没错,他没有打开石门,更没有给自己增加累赘,这地方太危险,他可不想让那几个不知死活的家伙进来送死.
　　至于打开那扇师门,林叶的神念从上到下全部探查了一遍,根本没有任何机关,说句不好听的,那扇石门本身就是假的,除了……以蛮力破开之外,没有第二条路能走.
　　而那扇石门的厚度足足有近两米,后面的不管是谁,如果没有特殊的工具,给他们半个月能破开石门算他们能耐大.
　　重新回到原来的位置,林叶看了一眼九叔进入的通道,等了近十分钟,九叔才从通道里面走了出来,道:“怎么了”
　　林叶皱眉苦笑:“我怀疑咱们可能走错方向了,那边才是入口:,而主墓室的方向,应该是在咱们来的那个方向.
　　”
　　“嗯能确定吗”
　　“去看看就知道了!”
　　林叶并没有将那几个不知名的人说出来,一个是没必要,另一个也是不想让九叔担心,毕竟九叔的性子说起来有点儿……嗯,圣母.
　　一旦九叔知道了有普通人进来,绝对会将那几个人带在身边,以确保他们的安全,这个现象不单单是九叔有,毛小方和四目道长,一休大师他们全都有,甚至就算是秋生文才他们这些人都有.
　　或许这便是正道修士的通病九叔见林叶不想说,也就没有多问,两人继续沿着来时的墓道返了回去,这次两人的速度更快,仅仅半个小时不到的时间,便穿过了挖开的洞口,并且继续前进了大约三百米.
　　可让他们错愕的是,眼前的墓道直接断了,没错,直接没路了.
　　只是在这挡着他们道路的石壁上面,却密密麻麻的刻满了无数血红色的符文,看着这些符文,九叔的脸色彻底阴沉了下去:“血煞符这里怎么可能会有这种东西”
　　林叶露出一丝冷笑:“应该是当时建造陵寝的时候找的修士刻画出来的,看样子咱们这次没找错,这座石壁的后面绝对是主墓室!”
　　说话的瞬间,林叶的神念已经环绕着石壁查探了一圈,接着他猛地一踏地面,纵身而起,对着头顶的一块石头狠狠地砸了下去.
　　随着轰的一声闷响,石壁顿时剧烈的震颤了起来,呼呼啦啦的泥土开始朝着下面掉落.
　　震动之强烈,哪怕是林叶和九叔,也是费了好大劲儿才稳住自己的身形.
　　这股震动足足持续了近十分钟才停了下来,而此时,他们眼前的石壁已经彻底升了上去,可看着石壁后面的景象,林叶和九叔再次愣住了.
　　因为在这座石壁的后面,赫然再次出现了和先前那个方向一模一样的四岔路口,甚至连上面的图案都是一模一样的.
　　师徒两人面面相觑,都从对方的表情中看出了疑惑.
　　“这次选哪个”
　　“不知道,不过这次咱们的方向应该是没错的,要不……继续分头行动”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第423章?九龙悬天棺（1/6）
　　四条墓道,对于……其他人而言或许很难.
　　但不管.……
　　是九叔,还是林叶,都只不过是多费了一点点时间的事情罢了.
　　毕竟实力在那里摆着,只要这里不出现鬼皇或者不化骨级别的鬼怪僵尸,就是……九叔都能反手灭之.
　　至于林叶那边,除非你是禁地主宰那个…级别的才能让他稍稍费点儿力气,否则的话也就一巴掌的事儿.
　　一个小时后,就在临近正午的时候,林叶已经探查完了两条墓道.
　　那两条墓道内的墓室都是辅墓室,里面虽然有葬着人,但也仅仅只是两个银甲尸王,在林叶面前连蝼蚁都算不上的东西,.
　　另一边,九叔也走了出来,脸上带着些许无奈,看了一眼等在那里的林叶,愣了一下道:“怎么不继续”
　　林叶摊开手:“我已经解决了两条墓道,拍死了两个银甲尸王,你呢”
　　“”
　　九叔狠狠地给了自己一个嘴巴子,就特么的知道,让你多嘴,自己很喜欢受打击是吧看着九叔的举动,林叶顿时忍不住乐了:“师父,喜欢自虐啊”
　　“我虐你个大头鬼,还有哪个没有进”
　　九叔瞪了林叶一眼,沉声道.
　　林叶指了指最右边的墓道:“只剩这一个了,如果不出意外,主墓室就是这个了.
　　”
　　话音未落,九叔已经率先冲了进去,林叶微微一怔,急忙跟了上去:“喂,师父,小心啊,主墓室里面的东西肯定不简单.……”
　　“要你提醒啊”
　　九叔哭笑不得的站在墓道旁边,手里捏着一个鬼将,随手丢给了跟过来的林叶:“解决它!”
　　林叶嘴角一抽,接着那个…鬼将便丢进了阴阳路,而后师徒两人这才快步朝着墓道深处走去.
　　三百米后,两人的面前再次出现了一扇巨大的石门,林叶探查了一番,发现和先前遇到的那扇石门完全一模一样,没有任何机关,是被彻彻底底封死的存在.
　　两人相互对视,接着林叶手腕一抖,九霄紫雷剑横空而出,刷刷两下便将眼前的石门从中间剜了一个两米多高的入口.
　　不过当两人走进墓室之后,便被眼前的一幕给彻底镇住了,饶是林叶也不例外.
　　入目之处,是一座巨大的广场,面积最少一千平以上,广场立于他们脚下大约十米左右的位置,而他们视线平齐的半空中,却有一口棺材被九条用石头雕刻出来的巨龙分成九个9方向拉扯着,悬挂在了那里.
　　在这些石龙的嘴里,露出一条足有小臂粗细的铁链,让这些石龙呈现出了一种九龙吐息的既视感.
　　“九龙悬天棺”
　　九叔浑身巨震,脱口而出.
　　林叶的眉头也忍不住皱了起来,倒不是说棺材里的家伙会有多厉害,而是这九龙悬天棺,根本不是一般人能布置出来的,必须是特定的风水环境,再加上极其高深的道术修为才有可能完成,嗯,仅仅只是有可能完成.
　　而一旦九龙悬天棺完成之后,便可以汇聚九州龙脉之气加持自身,这可比慈禧当初的那个什么九五至尊局不知道强了多少倍.
　　不过九龙悬天棺有一个非常大的缺点,那就是墓室是一体的,任何一处都不能被破坏,而林叶现在也知道了为什么他们每个方向都会遇到四岔路口,如果仔细查看的话,便会发现,那些……四岔路全都是顺着这些……石龙的延伸.
　　至于少了的那条石龙,这是锁定悬棺用,收所有龙脉之气的,而不管.……
　　这些……墓道哪一条被破坏,整个九龙悬天棺的布局,都会被彻底破坏掉.
　　很显然,林叶和九叔已经将这里的局给破坏了八成%以上,所以.……轰!轰隆隆.……几乎林叶的念头刚刚出来,九条石龙中间的悬棺便发出了一阵地震般的晃动,连带着那九条石龙都开始出现了崩溃的迹象.
　　下一刻,九条石龙轰然碎裂,噼里啪啦的石块朝着四面八方激射而去,其力道之强,竟然直接将周围的石壁全部轰成了蜂窝煤.
　　若非林叶眼疾手快的布下了一道防护金光,在如此密集的攻击之下,哪怕是九叔也得受伤,而且是极其严重的伤势.
　　感受着棺材当中弥漫出来的气息波动,林叶眉头紧皱:“师父,你先退出去吧,这家伙已经突破到旱魃了,你留在这里完全插不上手!”
　　轰!此话一出,九叔整个人都懵了,旱魃怎么可能尽管在看到九龙悬天棺的时候,九叔便有了心理准备,但当林叶说出来之后,他还是忍不住震惊,毕竟那可是旱魃,相当于人仙级别的存在,再加上僵尸独有的防御力,哪怕是一般的人仙都很难对付得了旱魃.
　　想到这里,九叔完全不做迟疑的飞了出去,正如林叶所说,旱魃和人仙级别的战斗,别说他只是个真人二重天,就算他是真人巅峰也没半点儿屁用,除了……让林叶分心之外.
　　直到九叔的气息彻底消失在墓道内之后,林叶才重重的松了口气,而后猛地踏空而起,轰然落在了悬棺的上面,猛然大喝一声,连带着九条铁链和棺材一起,全部拉进了自己的九龙戒当中.
　　他倒要看看,到底是这人为的九条石龙更强,还是他自己的九龙戒更胜一筹.
　　也就是现在棺材里面的僵尸还没有彻底苏醒,要不然他想拽进九龙戒完全没有任何希望,或许等他到了人仙九重天就可以了吧当然,最主要的是现在外面的李家集已经是个极其繁华的镇子,周边更是密密麻麻的错落着二十多个村子,如果他不将这家伙拉进来,到时候他们俩的战斗绝对会成为新世纪最大的新闻.
　　不过就在他进入九龙戒的瞬间,一直在:副本里面帮他刷功德的王小亚便纵身飞了过来,稳稳地落在了他的身边,在不远处,任婷婷等人也正在驻足观看.
　　可当她们感受到棺材上面流转的气息之后,便以更快的速度离开了此地.
　　王小亚眉头紧皱:“你从哪儿弄来这么个东西”
　　林叶嘴角轻抽:“知道腾腾镇吗”
　　王小亚点头,那地方不单单是在阳间,在地府也是相当有名气的存在,毕竟上万僵尸生存的镇子,想不出名都难.
　　林叶轻叹道:“这家伙或许就是……造成腾腾镇灾难的罪魁祸首,我在腾腾镇的地下发现了一座古墓,这家伙便是古墓的主子.
　　”
　　王小亚恍然:“原来如此,不过这家伙竟然晋级到了旱魃的境界,而且看样子修为还不算低,你有没有把握”
　　林叶摇摇头:“不知道,尽力而为吧,反正……这家伙必须死,否则哪怕留在这个地方也只能是个祸害.
　　”
　　顿了顿,林叶忍不住笑道:“行了,你也别担心,只要它没有进入到旱魃三境,在这里,它就是.……盘菜,随便我怎么倒腾!”
　　王小亚也知道林叶在九龙戒里面的加持非常大,刚刚进入二重天的他便可以凭借着加持和二重天后期的较量而不落下风,可以说,在这九龙戒内,林叶就是……当之无愧的同阶无敌.
　　沉吟片刻,王小亚忽的想到了什么,笑着道:“没事儿,对了,忘了和你说了,如果这家伙的实力不是特别强的话,就交给杏贞练练手吧.
　　”
　　林叶微微怔神,疑惑的看向了王小亚.
　　王小亚嘴角轻挑:“你还不知道吧就在十天前,杏贞成功破入旱魃境界,现在正在那边稳固境界呢,或许马上就该来了.
　　”
　　有道士说曹操曹操就到,王小亚的话音刚刚落下,慈禧的身影便轰然落地,满是震惊的看着眼前的棺材:“旱魃”
　　林叶惊喜的看着已经完全变得:和常人没有任何区别的慈禧,笑着道:“有没有把握”
　　慈禧轻笑着看了一眼林叶,递给他一个极其好看的表情,这才道:“同样都是旱魃,他突破了不知道多久,我才刚刚突破,哪里来的把握不过……他倒是可以帮我练练手.
　　”
　　林叶被慈禧的眼神看的有点儿抓瞎:,心底忍不住暗骂一声卧槽,,你一个僵尸抛什么媚眼闹呢虽然林叶接受了人鬼恋,但人和僵尸,抱歉,这口味儿太特么的重了,不管别人怎么想,反正……他是接受不了.
　　沉吟片刻,林叶朝着王小亚递了个眼神,王小亚会意,笑着拍了拍慈禧的肩膀:“加油,我们在旁边看着你!”
　　说完,王小亚便飞身后退了上千米才停了下来,稳稳地盘膝坐在了半空,甚至拿出了两包零食,看的林叶目瞪口呆,,好家伙,真当看戏呢就在这时,一直在:震动的棺材轰的爆发出了一道冲天巨响,最少上千斤的石板盖子轰然飞了出去,同时一道响彻天地的咆哮声远远传了出来.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第424章?旱魃vs旱魃（2/6）
　　“吼什么人竟敢扰本王清修,当真该死!”
　　随着声音落地,一道身高约一米八五左右的:身影轰然站了起来,身上穿着一套独属于当年黄金家族成员的衣服,而且看规格还不低.
　　看到这人,正在看戏的王小亚忽的站了起来:“我去竟然是这家伙”
　　林叶愣了一下便瞬间飞了过去,皱眉道:“你认识他”
　　“不认识,但见过,这家伙的名字估计你也知道,当年可是赫赫有名呢.
　　”
　　王小亚渣渣眼,笑着道.
　　林叶嘴角轻抽,缓缓地抬起了自己的手掌:“说!”
　　“蒙哥!”
　　王小亚急忙开口,同时伸手捂住了自己的……林叶这才恍然,在这地方,又是北方的黄金家族成员,地位不低,想来也只有当年和忽必烈争夺皇帝位的蒙哥了.
　　不得不说,这家伙确实是继承了他老子成吉思汗的秉性,懂得将自己的陵寝彻底融入自然,完全不给任何盗墓贼机会,若非他们这次无意中打开了墓道,想要发现估计还得个几十年.
　　不远处,慈禧眯着眼看向眼前的蒙哥,当她确认了蒙哥的气息波动后,便冷声道:“本王你算什么东西,也敢自称本王今日本宫便教教你什么叫做人要低调!”
　　轰!话音落地,慈禧便飞身而起,直直的朝着蒙哥撞了过去.
　　蒙哥这边还没有完全搞清楚状况,便看到了一个气息波动和自己差不多的女人横冲直撞的扑了过来,脸色瞬间阴沉了下去,咆哮道:“臭女人,给本王滚开!”
　　砰砰砰!两人在短短一秒钟不到的时间里便直接对轰了不下数十次,之后蒙哥被慈禧生生的撞出棺材,慈禧本身也后退了十几步才卸掉了身上的力道.
　　蒙哥落地后狂啸一声,全身上下骤然间尸气大盛,双眼顷刻间变得:猩红无比,两颗獠牙也以肉眼可见的速度冒了出来,尤其是他的指甲,更是在眨眼之间变成了五寸钢刀,散发着冷冰冰的气息.
　　“臭女人,本王威严不容侵犯,今日必让你死无葬身之地!”
　　慈禧冷笑,身上同样冒出了一股尸气,但她的尸气当中却充斥着浓郁至极的灵气,,两颗獠牙缓缓渗出,双眼闪烁着一道湛蓝色的光芒,双手上的指甲同样化作五寸钢刃,不屑道:“你以为就你会这些哼,本宫今日倒要看看,究竟是你死,还是本宫亡!”
　　“吼”
　　蒙哥愤怒嘶吼一声,轰的跺在了地面上,庞大的身躯宛若炮弹一般的直冲而出,直扑慈禧而去.
　　和蒙哥那庞大的身躯比起来,只有一米六的慈禧就显得格外娇小,但小小的身躯里面却蕴含着不亚于蒙哥的力量.
　　在看到蒙哥冲过来的瞬间,她同样一蹬地面,飞身而起,挥动着手上的钢刃朝着蒙哥的脑袋抓了过去.
　　轰.……轰.……轰.……两人的对撞一次比一次重,所造成的余波也越来越大,渐渐地竟然开始弥漫到了千米之外的林叶两人面前.
　　随着两人的战斗余波扩散,以两人为中心方圆千米之内,尽数化作一片焦土,炙热的高温从两人的身上散发而出,似乎要将这片天地都给彻底烘烤掉.
　　“蒙哥的气息比杏贞要强,我还以为强很多呢.
　　”
　　看着战斗的两人,林叶的眼神中闪过一丝疑惑.
　　王小亚好奇的眨眨眼:“为什么这么说难道这个你失望了”
　　失望是肯定有的,毕竟这家伙用的九龙悬天棺的风水局,本身吸收煞气的速度和成长的速度就比九五至尊局里面的慈禧要快的多,但慈禧不过埋葬了十几年便成了不化骨,现在也不过短短百多年的时间已经魃.
　　可蒙哥呢,那可是在九龙悬天棺里面沉睡了近九百年,如此漫长的时间,他竟然才仅仅只有旱魃一境的层次,还真是让人有些失望.
　　尽管林叶没有回答,可他的表情却已经说明了一切.
　　王小亚哭笑不得的摇摇头,道:“你知道这里的其他时空内的情况吗你知道这九龙戒现在的灵气浓度有多大吗杏贞能在如此短的时间里,达到现在的层次,这里的功劳才是最大的,你也不看看,婷婷姐她们几个现在都已经真人六重天了,可师父他们呢还是二重天徘徊,这还是她们没进入其他时空,否则的话估计她们最少也是真人巅峰了.
　　”
　　轰.……此话一出,林叶瞬间恍然,确实,不说现在七级的九龙戒,就是……六级九龙戒里面的灵气,都不知道比外界强了多少倍,或许较之以前灵气,充裕的时候也不遑多让,现在更是不知道超出多少.……
　　在这里的慈禧,就算什么都不做也会处于修炼的状态,再加上灵气,特有的属性,这一切也就解释的通了.
　　毕竟灵气,本身就比那些什么妖气,魔气,鬼气,尸气,煞气之类的高了一个层次不是就在两人交谈的时候,慈禧和蒙哥的战斗已经到了白热化的状态,此时的两人已经彻底放弃了防守,开始全力对轰,每一波的对轰都会造成数千米之内的强烈震动,这也就是九龙戒了,若是换到外面,估计地面都被他们俩掀出一个十几米的大坑了.
　　不过和蒙哥比起来,灵气,加身的慈禧依然显得游刃有余,主要是九龙戒内根本没有所谓的煞气尸气给蒙哥吸收,他是用一点儿就少一点儿.
　　可慈禧不同,她可以无时无刻不吸收灵气,来补充自身的消耗,此消彼长之下,两人的态势也开始渐渐有了分出胜负的苗头.
　　战场中心,蒙哥再次和慈禧对轰了一次,翻身跳开卸掉力道,沉声道:“你到底是什么人为何本王从未听说过你的名字”
　　“本宫还没听说过你的名字呢,给我去死!”
　　慈禧懒得和蒙哥太多废话,毕竟林叶可是不止一次的和她说过:反派死于话多.
　　对于……林叶的话,自从慈禧当年进了九龙戒之后,便一直都将林叶的话当圣旨,绝对是无条件信任和支持.
　　蒙哥闻言大怒,再次冲向慈禧:“本王黄金家族蒙哥是也,你这个臭女子,竟然敢辱没本王,罪该万死,本王要将你万剑凌迟,吼”
　　慈禧恍然冷笑:“原来你就是那个…被忽必烈抢了皇位的废物啊,怪不得会对自己的身份如此在意,怎么作为黄金家族的合法继承人,没有得到皇位的你是不是觉得很憋屈很不甘心”
　　“混账!”
　　蒙哥的理智彻底消失,前进的速度愈发的快了起来.
　　但慈禧也不是吃素的,以极快的速度撞了过去,一把抓住了蒙哥的手,沉声道:“记住了,本宫乃大清皇太后,叶赫那拉杏贞,今日你一个小小的王爷,能死在本宫的手里,算你走运了!”
　　“什么狗屁大清,本王没听说过,给本王去死吧!”
　　蒙哥暴躁狂吼,强行挣开了慈禧的束缚,一脚踹在了慈禧的身上.
　　但两人都是旱魃,这点儿力量对于..两人而言完全和挠痒痒差不了多少,想要灭了对方,也完全没有任何可能.……
　　两人的战斗意志持续了足足近四个小时才渐渐地开始出现了放缓的苗头,而此时,借着蒙哥已经彻底适应了自身实力的慈禧,开始压着蒙哥狂揍,只是慈禧的境界到底也只是和蒙哥持平,所以想要破开防御还需要不短的时间.
　　就在这时,天空忽的飘落一道身影,忽的抬手将一把剑放在了蒙哥的额头上,道:“差不多了吧剩下的交给我吧!”
　　慈禧微微怔神,接着笑了笑,躬身道:“谢主子!”
　　此话一出,蒙哥骤然愣在了原地,目瞪口呆的看着林叶:“你是那个什么狗屁太后的主子”
　　轰,蒙哥刚刚说完,林叶便直接一剑挥出,将这家伙轰出去数百米,狠狠地砸在了一个山头上面.
　　突然间的变化让蒙哥彻底懵圈,低头看了一眼自己的双手,挥舞了一下自己的手臂,感受着体内那磅礴无比的力量感,猛地忽的冒出了一丝惊恐的表情.
　　但林叶完全没有给他求饶的机会,身形一闪便落在了蒙哥的面前,抬手一剑挥出,随着噗嗤一声闷响,蒙哥的喉咙瞬间被划出了一道深达寸许的扣子,一股腥臭的黑血从上空出流了出来.
　　“你到底是什么人”
　　蒙哥身上尸气环绕,伤口迅速复合,可就在伤口合拢的瞬间,伤口内部却轰的爆出一团雷光,他的伤口不但重新裂开,还比刚才更大了几分,直到这一刻,蒙哥才真正意识到了他和林叶之间的差距究竟有多大.
　　只是,他已经完全没有机会再去多说哪怕一句话,只能以无边震惊的目光看着抬起了右手的林叶……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第425章?奇怪的珠子（3/6）
　　轰.……随着一阵响彻山谷的震动,蒙哥这位…旱魃一境的僵尸王彻底化作了一滩烂肉,并且迅速被无数闪电轰成了碎粉,随风飘散.
　　“叮宿主斩杀旱,获得功德点.
　　”
　　两千七八,,多万功德值,加上先前王小亚帮他刷出来的,现在他的功德再一次暴增到了五千两百多万,虽然距离晋级还差了点儿,不过照这个速度,最多再有…两个月,他便可以试着冲击一下人仙三重天.
　　到时候差不多刚好年关,嗯,用晋级作为自己的过年大礼,貌似是个蛮不错的选择.
　　就在这时……“哇好多好多财!”
　　“”
　　群人目瞪口呆的看着跑过来的阿敏,满头黑线.
　　,不过蒙哥的陪葬品确实不少,最主要的是,这家伙貌似抠门的够呛,其他墓室里面除了……一些零碎的小东西之外,绝对没有任何贵重的东西.
　　而在蒙哥的棺材里面,竟然密密麻麻的铺了最少半米厚的东西,,而且这些金银珠宝每一件都是大师级别的作品,随便一个拿出去估计都能价值数百上千万,而这里,这些东西足足有数千件之多.
　　也就是说,林叶这次完全就是……一波肥,就这些东西,足够他什么都不做的潇潇洒洒过个数百上千年都没问题.
　　也难怪阿敏会有这么大的反应,其实不仅仅是阿敏,就连傲凝霜和青青也被这些珠宝晃瞎了眼,也就只有小丽和王小亚没什么太大的表情波动,哪怕是任婷婷也有些动容.
　　额.……或许除了这些东西,的价值之外,最主要的便是这些东西会发光毕竟女人嘛,对这些闪闪发亮的东西,想来是没什么太大的抵抗力的.
　　林叶哭笑不得的摇摇头,道:“这些.……现在都是无主的,你们喜欢哪个就拿哪个,最后,你们这次有没有人愿意和我出去的”
　　此话一出,所有人都有些意动.
　　可随后任婷婷便笑着道:“还是算了,我们现在的修炼已经进入了快车道,估计最多两三年,我们便可以正式进入人仙,到了那个时候,才是咱们真正在一起的时候,老公,再等等哈.
　　”
　　阿敏,傲凝霜和青青纷纷点头.
　　真人境的千年寿元确实不算短,甚至是她们以前想都不敢想的存在,但就在林叶进入人仙境,可以长生不死之后,她们的压力便上来了,毕竟在长生不死的前面,千年寿元算个屁啊她们都是爱林叶爱到了骨子里的,怎么可能允许以后林叶的身边没有她们的陪伴小丽张张嘴,可想了想王小亚对林叶的帮助,还是低着头掐断了出去的想法,她已经快要破入鬼皇后期了,最多三五年35,她也可以进入鬼仙级别,到时候自然也会成为林叶的贤内助,而不是现在这样的小花瓶.
　　要说这里面最没有……压力的,也就只有一个王小亚了,额.……还有一个岳绮罗不过她现在在那座古宅里面也不知道是什么情况,这么长时间竟然连个音信都没有也是够心大的.
　　也就是岳绮罗她们没有限制林叶的心思,要不然绝对不可能这么久不联系,毕竟林叶那么优秀,她们自然也是害怕林叶被抢走的.
　　但现在.……无非就是……多个姐妹的事情,自然也就没有那么大的怨念.
　　王小亚看着林叶眨眨眼:“你还差多少”
　　林叶微微怔神,随即恍然道:多了,如果你不想去的话,就出来陪陪我”
　　王小亚轻笑着落在林叶面前,在他的脸上吧唧了一.
　　“还是再等等吧,过年之前我希望你能进入人仙三重,那是一道.
　　若是你能迈过去,就算是将来仙凡之路重开,天庭也不敢拿你怎么样.
　　”
　　说到这里,王小亚挥一下自己的小拳头,战意满满:“我不知道现在天庭有没有人仙四重天,或许天帝是,但我想让公成为超越天帝的存在,所以,老公,要加油哦!”
　　超越天帝这丫头也是敢想,林叶轻笑点头:“好!”
　　慈禧沉吟片刻,忽的开口:“从今天开始,我也进去吧,这样主上您突破的速度也能快一些!”
　　“还有我!”
　　玄魁这时轰然落地:“在这里修炼我已经感受到了瓶颈,或许进入那些……时空之后,我还能更进一步!”
　　看着每个人都有了自己的计划,林叶自然也就不会多说什么,笑着点头:“这么说的话,我接下来又要孤身一人了,啧啧,你们还真不怕我给你们再找个姐妹啊哈哈哈,走了!”
　　话音落地,林叶便骤然消失在了原地.
　　一群人面面相觑,而后同时轻哼一声,声讨林叶的声音顷刻间响彻云霄:“混蛋,你敢再找个人试试”
　　“就是.……,我们姐妹难道还不好吗大猪蹄子!”
　　“咱们看来以后得组成联盟,老公找谁就欺负谁,让她们知难而退.
　　”
　　“没错,就这么决定了!”
　　……
　　林叶在外面有些错愕的听着里面的讨论,有些哭笑不得的揉了揉自己的鼻尖,这个时候,他的脑子里忽然冒出了个奇怪的念头,若是茶茶进来的话……也不知道小丽还会不会跟现在这样义愤填膺唔……似可以试试哈当然,这个也只是想想罢了,林叶暂时还没有去撩拨茶茶的想法,他在离开了九龙戒之后,便看向了墓室的四周.
　　作为蒙哥这位…王公甚至是皇位继承人的墓室,眼前的这座墓室显然是不怎么合格的,面积不够……,规格也不够.……,好像是被人匆匆弄出来的.
　　只是让林叶诧异的是,这座墓室里面明明已经没有了棺材和僵尸,可这里仍然有一股极为纯净的煞气在不断的涌现,将整座墓室彻底笼罩,身处其中,可以清晰的感觉到一股冷冰冰的气息.
　　这还是林叶,若是换个普通人,或许最多一天的时间便会彻底被冻成冰雕,而且是从内到外的冰冻,随便敲一下就会彻底碎掉的那种.
　　“奇了怪了,难道这座墓室的下面还埋葬着其他的家伙”
　　林叶脑海中闪过无数念头,同时神念开始急速笼罩整个墓室,并且直接穿透了墓室的四周障碍.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　忽然,他的目光看向了一个方向,接着纵身而出,一脚踩在了一块儿石壁上面,旁边的力道顷刻间将足有数米厚的石壁轰成了粉碎.
　　在这块石壁的中间,一颗1悬空的黑色珠子正在急速旋转,几乎每旋转一圈,墓室里面的阴煞之气便会浓郁一分%.
　　林叶心神一动,抬手朝着珠子抓了过去,可当他的手触碰到珠子的时候,却骤然间感觉到了一股刺骨的寒冷,哪怕他将仙元运转到了极致,也无法阻止这股冰寒进入体内.
　　“卧……槽!这特么的到底是什么东西啊”
　　林叶猛地打了个哆嗦,接着随手将珠子丢进了九龙戒当中.
　　不管……
　　这颗珠子到底是什么,但可以确信的是,这颗珠子绝对是整个墓室的关键,也是造成腾腾镇成为僵尸镇的罪魁祸首,甚至蒙哥成就旱魃,这颗珠子也是功不可没.
　　只是让人没想到的是,这颗珠子刚刚进入九龙戒,原本一直安安静静落在那里的传送阵轰然间金光大作,一股狂躁无比的吸力瞬间爆发,将下落的珠子一口’吞了进去.
　　刹那间,原本散发着纯粹金光的传送阵上面急速布满了一层淡淡的灰色,那是珠子里面的煞气.
　　可这些煞气几乎刚刚出现便会被传送阵的金光彻底吞噬,最主要的是,传送阵每吞噬一次煞气,自身的金光便强盛三分3,看上去就好像……额.……一个只要不断吃就能变强的林叶透过九龙戒,看着里面的情况,此时,任婷婷她们已经全部围拢到了传送阵的边缘,目瞪口呆的看着这一切.
　　虽然目前的情况怎么看都是往好的方向在发展,但林叶还是有些担忧的开口问道:“小亚,知不知道这东西到底是什么”
　　王小亚嘴角轻抽:“不知道,我虽然是九天玄女,但我不是百事通,这玩意儿这么古怪,总觉得,有些不太对,看来这段时间在没有弄清楚到底发生了什么之前,我是去不了里面帮你了.
　　”
　　慈禧和玄魁闻言一震,而后齐齐沉默了下来.
　　林叶嗯了一声:“如此的话,想出来你就出来吧,还有杏贞,你现在和常人已经没有任何区别,也可以出来透透气,体验一下现在的生活模式.
　　”
　　此话一出,杏贞的双眼忽的亮了起来,满是激动的开口道:“真的可以吗”
　　看着宛若小女孩儿似的慈禧,王小亚拍了拍她的脑袋,道:“可以就是可以,走了,或许你会喜欢上现在外面的生活哦”
　　,看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第426章?掘墓三人组？（4/6）
　　王小亚和慈禧出来之后,三人3再次确定了一下周围没有了任何问题之后,才朝着外面走去.
　　只是走进墓道的时候,王小亚忽的想到了什么,看着慈禧道:“杏贞的这套衣服是不是不太合适”
　　“嗯”
　　林叶微微怔神,而后看了一眼慈禧,好吧,确实不合适,她现在穿的这套还是当时她在坟墓里面的时候的那套太后冕服,这个样子出去,绝对回头率爆表.
　　沉吟片刻,林叶道:“里面还有没有衣服有的话给她换一下.
　　”
　　“没有,要不……到镇上买两套先凑合一下”
　　王小亚有些不太确定的看向了慈禧,主要是不知道她愿不愿意再回去,毕竟好不容易出来,这还没见着外面的世界呢,就回去,总觉得,有点儿怪怪的.
　　但慈禧却没有那么多的想法,笑着点点头:“那好吧,我先回去,等换了衣服再出来.
　　”
　　林叶随手将慈禧重新收了回去,哭笑不得的看着王小亚,王小亚白了他一眼:“这么看着我做什么走了啦!”
　　与此同时.
　　外面,九叔正在生火,此时已经是傍晚,天气变得有些寒冷,但这点儿寒意对九叔而言根本不算什么,之所以会有一堆火,主要是九叔碰到了三个3形迹古怪的人,直接在半路将他们给拦了下来.
　　此时,三个人正坐在火堆的旁边大口吃肉,那狼吞虎咽的样子,活像是三天没吃东西,似的.
　　九叔微微皱眉,道:“慢点儿吃,没人和你们抢,吃饱了赶紧说,你们到这里是做什么来的”
　　“嗝”
　　一个胖子了个饱嗝,道:“我们三个是走阴路的,这次过来原本是打算淘点儿宝贝回去,但没想到栽了,碰见了个假的,这次空手而归,接下来又得吃土一阵子了,这位道长,说起来咱们也算是半个同行了哈”
　　九叔双眼微眯,似笑非笑的看着胖子:“不,你说错了,我和你们不是同行,一点儿关系都没有,你们是吃的死人饭不错,但干的是缺德事儿!”
　　此话一出,三个人的脸色刷的红了起来,毕竟掘人祖坟这种事情,确实是缺德,而且搞不好就会绵延到子孙后代的身上,所以一般的盗墓人基本上很少会有娶妻生子的,就算是娶妻生子,也会彻底金盆洗手,并且日日行善,以此来给自己的孩子积德,免得自身的罪孽降临到孩子身上.
　　知道了三人3的目的之后,九叔便不打算和他们再有…什么牵连,起身道:“赶紧吃吧,吃完了就赶紧走,这地方,不是你们能来的.
　　”
　　三人3微微怔神,而后面面相觑,一个看上去二十多岁的年轻人开口道:“道长,不知道这句话怎么说”
　　九叔眯着眼横了他一眼:“总之,不想死的话最好是在亥时之前离开,当然,如果你们想找死,那我也没意见,都是成年人,自己做选择吧.
　　”
　　这句话倒不是九叔在危言耸听,或者不想他们发现自己和林叶发现了古墓,而是实实在在的话.
　　这里原本是阴煞尸气汇聚的地方,本身就是一个极其容易引鬼的地方,对于……很多鬼怪而言,这里不亚于修士们的洞天福地,只不过以前这里全是僵尸,所以将那些鬼给挡在了外面罢了.
　　毕竟鬼和僵尸天生就是……死.
　　而鬼在面对僵尸的时候,基本上都是吃亏的,这也是为什么道门会有鬼怕僵尸的说法,可现在僵尸已经被全部消灭了,甚至就连地穴里面的尸气也开始消散,这代表林叶已经将下面的家伙给,一旦这里没了僵尸,周围早已对此地觊觎的那些……厉鬼怨灵,必然会在最短的时间内蜂拥而至,三个人不离开,后果不难想象.
　　但那…三个人却对九叔的话并不是在意,他们本身就是吃的死人饭,干活儿的时间也基本上都是晚上,什么危险他们没遇到过只是九叔到底帮了他们,时间三人3也不好拒绝九叔.
　　沉吟片刻,年轻人起身道:“这位道长,不知这里最近的镇子还有多远我们想过去暂住一晚上,明天就离开.
　　”
　　“对对对,道长,周围的镇子.……”
　　九叔是什么人那可是活了一百多年的老怪物,见过的形形色色的人不知凡几,遇到的鬼怪僵尸更是不计其数,又怎么看不出来这三个人的想法所以他不等:那些人将话说完,便直接抬手打断了他,指了指李家集的方向.
　　看着数百米外的灯火,三个人老脸一红,飞也似的逃离了这个地方,仅仅隔着几百米,而且镇上目前也算得上是灯光璀璨,他们刚才的话已经彻底没有了成立的根基,毕竟要说这么近他们没看到,那根本不可能.
　　打脸来得太快就像龙卷风,三个人的速度彻底爆发,几分钟后便冲进了李家集,看了一眼身后九叔没跟上来,才重重的松了口气.
　　“喂,我说胖子,接下来咱们怎么办啊还要不要过去”
　　“我怎么知道先看看情况吧,如果那个道士走了,咱们就过去,如果他不走,咱们就等明天再说,我跟你们说,这次我可是得到了确切的消息,那下面的墓道绝对就是……当年的大元继承人蒙哥的陵墓,那可是蒙哥,皇帝继承人,你们想想,如果咱们找到了,得获得多少东西,说句不好听的,这一单如果成了,咱们仨都可以金盆洗手娶老婆了.
　　”
　　“可我怎么总觉得,有些不靠谱呢”
　　一个身着劲装的年轻人皱着眉头道.
　　胖子啪的一巴掌拍在了年轻人的肩膀上,道:“我说小灵子,你该不会是被那个道士给吓住了吧你可是堂堂的摸金校尉啊,说不准在某些方面,那个道士还不如你呢.
　　”
　　“别闹!”
　　年轻人的眉头皱的更深:“不管怎么说,我总觉得不太对,今天晚上停止一切行动,明天看情况,记住,没有我的允许,你们谁也不许过去,否则的话,我绝对不会再和你们胡闹.
　　”
　　“到底有没有…这么严重啊”
　　胖子见年轻人说的这么严重,顿时不再去考虑那些……财宝,毕竟再多的钱,也得有命去花才行.
　　“或许比我说的还要严重,老三,你去找家旅店,先安顿一下再说!”
　　……
　　墓场,掘墓三人组刚走,林叶便带着王小亚从下面飞了上来,看着王小亚,九叔微微怔神,这还是他第一次看到王小亚,所以不免有些好奇.
　　林叶轻笑:“她是王小亚,也是九天玄女!”
　　“师父好!”
　　王小亚俏生生的朝着九叔行了个礼.
　　九叔急忙道:“哦没事儿,赶紧起来,九天玄女啊,你不是.……”
　　王小亚知道九叔的意思,笑着眨眨眼:“以前跟上面发生了些冲突,所以就被贬下来轮回了,前段时间刚刚恢复.
　　”
　　“原来如此!”
　　九叔恍然大悟,不过九天玄女,那可是成名已久的天庭正仙,一身修为深不可测,哪怕是在天庭也是上层战力的存在,没想到自家这个弟子竟然这么有出息,将九天玄女都给.……林叶看着旁边还在燃烧的火堆,疑惑道:“师父,这里有人”
　　“三个3不知死活的掘墓人,已经被我赶走了!”
　　九叔不置可否的摆摆手,而后翻了一下火堆上的一只野兔,这只野兔是没有被动过的,此时已经烤的差不多了.
　　随手撕掉一个兔腿,九叔直接递给了王小亚:“来,尝尝看怎么样”
　　王小亚在看到兔子的时候就已经双眼放光了,此时更是瞬间将兔腿接了过来,笑语嫣然的朝着九叔道:“谢谢师父!”
　　之后九叔才又给林叶撕了个兔腿丢了过去:“下面的事情都解决了”
　　林叶嗯了一声:“是蒙哥的陵寝,那家伙确实是旱魃,不过只是旱魃一境,收拾起来还算是比较容易.
　　”
　　“九叔直傻眼,能把收拾一个旱魃如此轻描淡写的说出来的,估计就算是,算上天庭也没多少人吧这一刻,九叔再次感受到了一股来自林叶的恶意,心底决定,等回去之后,无论如何都要将林叶赶走,绝对不能让:这家伙继续停在自己身边.
　　似乎是看出了九叔的想法,林叶果断的选择了闭嘴,开始大口吃肉.
　　尽管以前就听说过九叔,但真正看到这俩师徒互怼的场面,王小亚还是忍不住可乐,嗯,但她忍住了,毕竟现在吃瘪的是九叔,而不是林叶.
　　一只兔子对三个人而言也就是打打牙祭罢了,吃完也不过用了十几分钟,林叶将最后一根骨头丢掉,起身活动了一下自己的手脚,忽的开口道:“既然来了,那就全部给我进去吧.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第427章?地龙翻身，飙车的少年（5/6）
　　“既然来了,那就全部给我进去吧.……”
　　随着林叶的话音落下,他的头顶骤然出现了一个巨大的旋涡,鬼门关的虚影在旋涡当中若隐若现.
　　刹那间,周围直接被揪出了数以千计的厉鬼怨灵,无论是一般的孤魂野鬼,还是鬼将鬼王,有一个算一个,在短短数秒钟的时间内便全部消失的干干净净.
　　“叮宿主超度厉,获得功德346点.
　　”
　　,区区三万多的功德值,林叶现在已经看不上眼了,确定了周围没有残留的鬼物之后,他才笑着道:“现在咱们直接回棺材铺”
　　九叔先是点了点头,接着忽的想到了什么,道:“不,我自己回棺材铺,你要去粤省一趟,哦,就是……原来甘田镇的地方.
　　”
　　林叶微微怔神:“怎么了”
　　九叔脸上闪过一丝凝重:“你们在墓穴里面消灭旱魃的时候,你毛师伯给我来了个信息,说那边出现了地龙翻身的情况,你过去看看,还有,将你毛师伯的身份命牌拿回来,那个东西放在那边就是个定时炸弹,必须寄存在茅山才能让人安心.
　　”
　　“嗯”
　　林叶满是好奇的看着九叔:“不对啊,毛师伯的身份命牌不是被他送到天上去了吗”
　　“屁!”
　　九叔没好气的瞪了林叶一眼:“别人不知道你还不知道所谓的天上只不过是障眼法罢了,除非仙凡之路没断,或许可以送到天庭,但现在,那块命牌其实就在当初的龙墓下面,听说现在那座陵寝正在开发,若是……算了,到时候你自己看情况做决定吧,无论如何,命牌必须带回来!”
　　“这样啊”
　　林叶这才恍然,他当时还在:好奇,毛小方到底是怎么将身份命牌送到月亮上去的,现在这个解释才合理嘛,毕竟当时的毛小方也就天师,别说是他,就是现在的林叶,想要直接将一件东西送出大气层都困难,毛小方就算开挂也做不到啊.
　　只不过以前他不知道,后来成了真人之后已经过去了几十年,他就给忘记了,若非九叔现在提起来:,说不得他都要忘记毛小方的法力根基是寄托在一块儿牌子上的这件事情了,毕竟谁能相信,一个真人级别的存在,还得靠着铭牌维持自己的法力当然,现在的身份命牌就算丢了或者被毁了,也不会对毛小方造成太大影响,撑死了让他的修为跌落一个小境界,或者受点儿伤什么的,但若是落入那些.……邪修的手里,后果可就太严重了.
　　别以为现在就没有邪修,既然他们正道修士还在:,那么邪修就不会灭绝.
　　九叔拍了拍林叶的肩膀:“做好了之后你再回棺材铺,或者直接回魔都也行,反正……师父这边也打开局面了,以后经常过来看看就行,就这样,为师先走了啊!”
　　话音落地,九叔便直接逃也似的离开了.
　　看着九叔的背影,王小亚终于忍不住噗嗤笑了出来,扒着林叶的肩膀:“哈哈哈,老公,有你这么气师父的徒弟吗你看你都把师父给刺激成什么样儿了哈哈哈.
　　”
　　林叶没好气的翻了个白眼:“怨我咯”
　　“对对对,不怨你,老公最好了,怎么可能怨你,哈哈哈.……”
　　啪!一声脆响,王小亚的笑声瞬间消失,伸手捂着自己的.……死死地瞪着林叶,嘟着嘴道:“你怎么这样啊很疼的!”
　　林叶背负着双手,朝着镇上走去:“行了,先去镇上休息一晚,明天给杏贞买点儿衣服,然后咱们再去粤省!”
　　“哼!”
　　王小亚气呼呼的双手掐,很快她便绷不住了,飞快的追上了林叶,揽住了他的手臂,道:“你就不会哄哄我啊我很好”
　　林叶似笑非笑的看着她,一说,可王小亚的脸色却渐渐地红了起来,不过就算如此,她也依然没有退让半步,咬牙切齿的看着林叶,重重的哼了一声:“谁怕谁啊”
　　……
　　次日,王小亚一大早便在镇上买了几套现在这个季节穿的衣服,不过此时已经是初冬,哪怕是在南方,天气也已经凉了不少,所以她买的都是一些长袖长裤,倒也不用计较什么好坏,只要样式好看,质量过得去就行.
　　换上了衣服的慈禧顿时宛若换了个人似的,从原本的尊贵典雅,变成了一个风韵十足的女神.
　　尤其是她那贵不可言的气质,如果走出去,她获得的回头率甚至要超过王小亚.
　　毕竟王小亚的气质更偏向于仙气飘渺,给人一种高不可攀的感觉,甚至会产生可远观而不可.……亵玩焉的既视感.
　　但慈禧不同,她虽然看上去高贵无比,可到底还算是凡人的范畴,只要是凡人,就代表着无限可能,不是吗这一点儿从王小亚此时的表情就可以看出来了,这丫头看着慈禧的目光,竟然隐隐散发着一股阔怕的占有意味,就连嘴里都流出了一些口水,用前世林叶了解到的一个词语,那便是.……这丫头弯了.
　　慈禧被王小亚看的有点儿不自然,略显尴尬的看着林叶:“那个….……我身上有什么问题吗”
　　林叶笑着打了个响指:“没问题,很漂亮,现在我知道为什么当初的咸丰皇帝会那么宠爱你了.
　　”
　　慈禧脸上闪过一丝不自然,道:“那个….……我其实.……”
　　王小亚此时也猛地回神,想起刚才自己的样子,顿时忍不住脸色通红,尴尬的笑了笑:“那个….……我没别的意思啊,就是……杏贞你实在是太漂亮了,有点儿没控制住.
　　”
　　慈禧:“.……”
　　半个小时后,三人3直接从李家集的镇上了前往长洲市的车,他们需要从那里倒车前往粤省.
　　不过这一次林叶不打算继续坐车了,准备到长洲市之后,买一辆车来个自驾游,毕竟每天忙来忙去的,他们也是时候好好的让自己享受一下了.
　　而就在他们离开的时候,镇口处忽的出现了三个人,赫然是昨天晚上的掘墓三人组.
　　“他们有问题吗”
　　胖子好奇的看着车上的三个人问道.
　　“问题大了去了,这三个人,比昨天晚上那个道士还要恐怖的多,不过好在他们现在全走了,今天应该不会有人打扰我们,准备一下吧.
　　”
　　“好!”
　　胖子双眼一亮,擦了把嘴角的口水:“总算是要发一波了,赶紧的,吃完饭咱们就过去!”
　　对于……身后的事情,林叶不清楚,也不想理会,毕竟那边已经没有了任何东西,最少数十年之内不可能再有…邪祟产生,至于墓穴里面的财物,就他们剩下的那么点儿,估计还不够他们三个的劳务费呢.
　　当天下午,三个人开着新买的一辆,行驶在前往粤省省会的高速上面,王小亚和慈禧坐在后排,正在说着女孩子之间的悄悄话,也不知道她们俩哪儿来的那么多的共同话题,反正……林叶开了近两个小时的车,她们俩就没停下过.
　　因为高速一般都是修建在城郊,所以周围大多数都是山丘水林,风景倒是不错,唯一有些不太好的就是……开着车窗有些不太舒服,所以他们只能透过玻璃看着外面.
　　好在这是新车,还没上牌,自然也就没有贴膜,除了……听不到外面的声音之外,其他的倒是……没什么太大区别,嗯,还有点儿闷闷的感觉.
　　从长洲市到粤省足足有八百多公里的直线距离,开车的话最少也得十几个小时的时间,到了傍晚,三个人正准备进入下一个服务区休息一会儿,吃点儿东西,的时候,他们的身边忽的窜出了一辆超高速行驶的蓝色超跑.
　　透过车窗,可以看到车内只有一个看上去最多二十岁20的年轻人,但在看到这辆车的时候,林叶三人3的脸色却齐刷刷的沉了下去.
　　“这地方怎么会有灵车”
　　王小亚皱眉道.
　　慈禧呼出口浊气:“最主要的那辆灵车的能量还不弱,已经可以达到在人前显现的程度了.
　　”
　　正是因为这个原因,林叶他们的表情才会如此凝重,试想一下,自己正在高速上开车,突然间旁边窜出一辆灵车,不,最可怕的是突然从自己身后传过去一辆车,对于……那些司机会造成什么后果已经不言而喻.
　　王小亚和慈禧同时看向了林叶:“接下来咱们怎么办”
　　林叶看了一眼这条高速,现在路上的车不多,若不然早就出车祸了,但饶是如此,在这种情况下想要飞过去控制那辆灵车也不太可能,除非他们想预定明天的头条.
　　但就在三人3愁眉不展的时候,那辆刚刚消失的灵车却又忽的跑了回来,最主要的是,那辆灵车是在逆行,而且在快要到他们这辆车前面的时候,车体忽然间凝实了数倍.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第428章?缘由（6/6）
　　看着眼前疾驰而至的跑车,王小亚和慈禧的脸色刷的沉了下去,王小亚更是抬手准备拍过去.
　　但就在这时,林叶却忽的抬手,而后撤掉了身上所有的气息.
　　王小亚和慈禧虽然不解,但同样跟着撤掉了防备,准备看看这个灵车准备做什么.
　　随着轰的一声闷响,灵车骤然消失,而林叶的车里却多了一个面色苍白的少年,少年出现之后,便低沉开口:“我想回家!”
　　林叶沉吟片刻,没有回应少年,而是开着车一直到了服务区,将车子挺稳之后才开口道:“你在哪儿撞死啊”
　　少年摇摇头:“一座山,一座好大的山!”
　　“还记得地方吗”
　　“大概记得!”
　　“现在带我们过去!”
　　林叶说完,便直接将少年丢了出去,下一刻,那辆灵车再次出现,同时变得:愈发的透明,这是林叶在灵车上面施展了一些小手段,毕竟他不可能让这辆车公然出现在高速上面.
　　灵车疾驰,后面的的速度也开始急速提升,这个年代高速上面的摄像头还不是特别多,再加上林叶自身施展的一些小手段,可以完美的避开所有的障碍和录像.
　　在接近时速三百的情况下,半个小时后,他们停在了一处盘山高速上面,只是当林叶看到眼前的这座山的时候,却忽的愣住了.
　　不仅仅是他,慈禧更是浑身巨震,无他,这座只有不到百米高的山脉,不是别的地方,赫然是她当年选定的陵墓,也是如今复苏的第一条龙脉.
　　看着周围的群山翠玉,林叶不由的看向了旁边的少年,这家伙的运气到底是多差劲才能在这个地方撞死要知道,龙脉其实本身是自带防御的,也就是说,在这段路上行驶,看似危险,其实却是最安全的路段,想要在这个地方撞死,几率比买彩票中大奖还要低,但同样也有一个巨大的缺点,完全复苏的龙脉是没办法见血的,尤其是横死之人的血,否则这些……血便会引动地脉,导致龙气上升,从而出现地龙翻身的情况.
　　林叶万万没想到,自己这还准备先去花都转转呢,这还没到第一个目的地,就先找到了地龙翻身的缘由,这到底是运气逆天呢,还是倒霉透顶看着满脸茫然的少年,林叶嘴角一抽,而后随手将他打进了黄泉路,这才道:“既然来了,就先进去将毛师伯的身份命牌拿到手,之后再去其他地方转转吧.
　　”
　　“好!”
　　王小亚和慈禧自然不会有什么意见.
　　只不过几十年过去,当年的甘田镇早就不见了,这里因为风水的缘故,周围早就成了高楼大厦,最近的一座大厦距离山体也不过只有五百米不到,甚至山腰上面还多了几座道观和佛寺.
　　很显然,这地方是准备当做旅游景区来规划的,只是希望到时候那些人别把龙脉给毁了,否则后果绝对足以将这里尽数化为废墟.
　　当年刘伯温斩龙的时候,天上足足降下了九九八十一天狂雷,导致全国各地全数遭殃,这也是为什么刘伯温晚年凄惨的主要原因,毕竟皇帝肯定是没错的,那总得有人出来背锅吧斩龙的刘伯温自然也就成了当之无愧的替罪羔羊.
　　唯一值得人欣慰的便是这里的地形地貌倒是……没有多大变化,在找了近两个小时之后,三人3便找到了当初的陵寝入口:.
　　不过让他们有些无奈的是,这座陵寝.
　　口此时有不少人在把守着,甚至还有十几个工作人员正在仔细的比对着什么,看样子是在确定这底是谁的.
　　只是陵寝里面的财务当年都被拿走了,林叶也获得了一大笔钱,至于里面的人,除了……一个慈禧跟了出来之外,剩下的也全部死的干干净净,连个毛都没落下,所以这些人想要弄清楚陵寝的主人,难度不于登天了.
　　“怎么办”
　　王小亚嘴角一抽,好奇的问道.
　　慈禧此时还在:感慨当中,毕竟是睡了十几年的陵寝,现在被这么多人挖掘,那种感觉,估计没有多少人.……额,不对,是鬼和僵尸能接受得了,反正……慈禧现在就觉得心里怪怪的,好像是自己的家被强拆了的那种感觉.
　　若非她早已不是以前的僵尸,或许早就暴怒而起了.
　　林叶放出神念,在陵寝里面转了一圈,发现里面并没有人之后,便道:“小亚,让这些人睡一觉,咱们拿完东西,就走!”
　　“好!”
　　王小亚等的就是这句话,在林叶说完之后,她便啪的打了个响指,刹那间,那些守卫和工作人员便齐刷刷的倒了下去.
　　做完这些……,王小亚才松了口气,笑着道:“走吧,我也想去看看杏贞以前的陵寝到底是什么样子呢,到底是皇太后,规格总不至于太差吧”
　　慈禧脸色微红:“没有,因为当初的情况有些特殊,所以陵寝就比一般的陵墓大了一点点,剩下的完全没有任何区别.
　　”
　　“”
　　王小亚显然是不相信的,直到她进了里面之后,才彻底死心.
　　但她还没来得及感慨,林叶便在她的额头上敲了一下:“行了,赶紧找一下毛师伯的身份命牌,然后咱们就走!”
　　“不用找了,我已经感觉到了!”
　　林叶这边刚说完,慈禧便笑着走到了原来放置龙椅的地方,轻轻地敲了敲地面,然后伸手一挥,登时一块儿最少五十斤左右的:石块被她掀飞了出去.
　　石块的下面,那块刻着毛小方名字的身份命牌静静地躺在那里面,一丝淡淡的金光萦绕着,看上去美轮美奂.
　　这是毛小方如今的修为反哺回来的效果,若是毛小方的境界跌落,命牌上面的光泽也会瞬间消失,这才是真正的一荣俱荣,一损俱损,同时也是为什么毛小方会如此在意他命牌的主要原因.
　　随手将命牌丢进九龙戒,三人3正准备离开,忽然间在命牌的位置上渗出了一层淡淡的红色液体,闻着液体上面散发出来的血腥味儿,林叶三人3顿时懵了.
　　“下面埋了人”
　　王小亚好奇的看着慈禧问道.
　　慈禧摇摇头,眼神中闪过一丝茫然,毕竟就眼前的情况,若是说没有埋了人,根本没有办法解释.
　　林叶双眼微眯,摇头道:“不是这下面埋了人,而是龙脉受了伤,看样子咱们肯定还有什么地方是没有顾及到的,现在咱们三个分开,各自查看一个方向,天亮之前必须将整个山脉搞清楚,现在正是灵气,复苏的关键时刻,这条主龙脉绝对不能有任何意外.
　　”
　　“好!”
　　林叶的话让王小亚和慈禧都意识到了事情的严重性,两人纷纷出了山洞,而后各自朝着一个方向飞了过去.
　　至于林叶,则蹲在了那个…石块的旁边,看着下面越渗越多的血液,感受着里面浓郁的怨气,微不可查的叹了口气,而后点出一道金光,这才道:“有什么事情现在可以说,但说完之后,不许闹脾气,我会帮你将伤势恢复!”
　　“昂……”
　　一声嘹亮的声音直接传进了林叶的耳朵,尽管完全不是一个语言,但林叶却发现自己竟然很清晰的知道了那声龙吟当中所蕴含的意思.
　　起身重新将石块放了上去,恢复原状后,他才起身道:“行了,事情的起因经过我也都知道了,努力吧,我相信你!”
　　话音落地,林叶的身影已经消失在了陵寝之内,而他前脚后脚刚刚离开,那些工作人员和守卫便陆陆续续的醒了过来.
　　由于是仙法的缘故,所以这些人完全不知道发生了什么,单纯的以为自己是太困了,所以才睡了过去,一个个敲着自己的脑袋,继续着刚才的工作.
　　另一边,林叶三人3找了近两个小时之后,才发现在后山的山腰密林处,竟然出现了一片只有十平方不到的开阔地,在开阔地内,伫立着一座简易帐篷,帐篷的前面,一个带着斗篷的人盘膝而坐.
　　而真正吸引他们三个目光的,是那个人前面大约五米处的一个深坑,深坑的周围被一些珠玉摆成了一副邪煞镇灵符的样子,洞口当中,不断的传出一声声凄厉的龙吟.
　　看到这一幕,王小亚当即便怒了,咬牙飞了下去,一脚踹在了那人的脑袋上,这一次王小亚是真的生气了,毕竟灵气,复苏可是关系着以后的仙凡之路重启,若是因为极个别的邪修而导致灵气,再度溃散,整个天地或许都会崩溃掉.
　　所以这一脚蕴含了她十成功力,区区一个只有天师修为的家伙,如何能扛得住人仙二重天的王小亚这一脚下去,对方直接成了渣渣,连一块儿完整的碎肉都找不到的那种.
　　接着……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第429章?毛小方：我被林叶坑了（1/6）
　　在将下面的家伙踹成了碎片之后,王小亚才错愕的看着地面上的一堆碎块儿,脸上闪过一丝诧异.
　　“怎么可能”
　　是啊,怎么可能不单单是王小亚愣住了,慈禧也愣住了,除了……林叶的脸上带着若有所思的表情之外.
　　无怪乎三人3有这么大的反应,主要是刚才王小亚踹成碎块儿的,根本不是什么人,而是一个假货,完完全全就是……一个塑料人偶,穿了一套人的衣服,怪不得会戴着斗篷,估计人家防的便是林叶他们这一类人吧或者干脆是其他的妖魔鬼怪忽的,林叶双眼一亮,而后仔细的看向了那些……碎块儿,脸上露出了了然的表情,道:“还没看出来”
　　王小亚和慈禧纷纷摇头,她们是真没看出来,最主要的是她们俩到现在没弄明白,为什么眼前的这个人偶,上面会有活人的气息,甚至还会有天师级别的波动.
　　可她们两个的表现却让林叶略失所望,慈禧还好说,但王小亚活了那么久,竟然连这么低级的手段都没看出来,她以前在天上到底是做什么的沉吟片刻,林叶才将下面的碎片踢到了一边儿,道:“还记得咱们来的时候的那个少年吗”
　　两人疑惑的点点头.
　　林叶这才继续道:“或许那个少年根本就不是车祸,而是被人给算计了,我就说嘛,龙脉核心,怎么可能会无缘无故的出现车祸那少年死了,在龙脉的护持下变成了灵车存在,但他的躯体却留了下来,只是你们找了半天,谁看到那具尸体残骸了”
　　“哎呀,你就直说吧,到底是怎么回事儿”
　　王小亚本身就是急性子,这下更急了,尤其是当她看到林叶目光中的失望之色的时候.
　　林叶嗯了一声:“若是我所料不差,他的尸体残骸应该是被洞里面的人给收了,至于这具假人上面有活人的气息,是因为上面披了一层人皮,应该就是那个少年的,还有最后的修为气息,也许就是……这下面的邪煞镇灵符搞出来的.
　　”
　　“”
　　这下王小亚和慈禧更懵了,这都什么和什么啊看着两人的表情,林叶顿时露出一丝苦涩,其实这也是他的猜测,而这个猜测是源自于以前他看过的茅山当中的一本野闻趣事,里面记载着这么一种方法,而这种方法是摸金校尉当中的卸岭一脉专有的技能.
　　不过卸岭一脉的这项技能是严禁被用在活人身上的,可眼下这里却着着实实的出现了死人的情况,所以,下面的人就算真的是摸金校尉,也一定不是什么好东西,嗯,尽管摸金校尉的人都是干的丧尽天良的事儿,但最起码真正的摸金校尉还有着自身为人的底线,可这个.……林叶没有理会王小亚和慈禧的疑惑,而是径直走到了那边的洞口,随手一挥,洞口周围的邪煞镇灵符轰然间黑光大作,但这些.……黑光刚刚出现,便轰然破碎,接着一股强风呼啸而至,将地上的东西全部掀飞了出去.
　　霎时间,洞口内的光芒骤然间消失的干干净净,同时,一道嘹亮的龙吟之声响彻了整个山谷.
　　感受着山谷当中那道龙吟中传来的喜悦和感激,林叶呼出口浊气,脸上也重新露出了一丝轻笑.
　　这时,一直处于懵逼状态的王小亚忽的开口道:“我懂了,老公,这下面是不是有人在盗墓”
　　“嗯”
　　慈禧微微怔神,的看向了林叶.
　　林叶笑着点头:“不错,有人在盗墓!得到了确认的慈禧顿时忍笑了出来,看的王小亚一懵逼,但随后她想到了刚才进入墓室里面看到的情况,自己也忍不住了.
　　这虽然是一座皇陵,里面的东西早就被搬空了,毕竟当年的军阀有多穷是个人都能想象的出来,手底下那么一大帮子人,他们绝对是连个花生米都不舍得丢掉的大佬抠,慈禧墓里面的那些财物,哪怕是个最小最小的金豆子都没有留下.
　　在这个情况下,王小亚和慈禧怎么可能不笑他们似乎已经想到了这下面的人挖通了墓道,进入到主墓室之后的表情.
　　林叶同样有些可乐,但他还保留着基本的理智,笑了一会儿……便道:“杏贞,你就顺着这条盗洞回去,如果下面的人是邪恶之人,那就直接将他们全部留在墓道里,若是还有良知,那边将他们全部送出去,总之,绝对不能让:他们再次破坏龙脉,所谓可一不可再,若是再有下次,龙脉可就要真的发怒了.
　　”
　　“好!”
　　慈禧应了一声,便纵身跳下了盗洞,至于下面的人是正是邪,这些……已经不重要了,不管……
　　是死去的年轻人,还是洞口附近的邪煞镇灵符,都在说明一个问题,那些……盗墓贼不是好东西!而对于慈禧的安全,林叶从来不会担心,除非下面的人也有人仙,但别说人仙,目前全世界除了.……茅山之外,其他门派连真人都是定海神针,屈指可数,说句不好听的,若是林叶,王小亚和林九不出手,慈禧这个旱魃足以在世间横推一切.
　　看着消失的慈禧,王小亚抿嘴笑道:“咱们接下来做什么啊要不……找个地方撸串去”
　　林叶愣了一下,接着点点头笑道:“好啊!”
　　……
　　次日清晨.
　　这边的龙脉灵气,动荡的情况已经彻底平息,当林叶和王小亚醒来的时候.……,慈禧已经在将所有吃的东西全部摆在了桌子上,正双手托腮,宛若小女孩儿似的看着玻璃外面的车水马龙.
　　王小亚眨眨眼,忽的窜到了慈禧的面前扮了个鬼脸:“哇哦昨天晚上怎么样”
　　慈禧笑着回神:“四个44邪道,已经被杀了,埋在了龙脉的最深处!”
　　王小亚点点头,她以前也不是没杀过人0,毕竟是跟着天帝征战过天下的高手,当年死在她手里的士兵不知凡几,所以对于杀人,王小亚其实真心没太多的感慨,再说了,她在副本世界里面的时候,不一样是杀伐果断林叶洗了把脸,坐在了两人对面,拿起一根油条咬了一口:“快吃吧,吃完之后咱们从这边转一圈,直接绕回魔都,这么久没回去,也不知道赵吏和夏冬青两个人怎么样了,说实话,我对赵吏这家伙着实有些不太放心.
　　”
　　王小亚和慈禧微微怔神,良久两个人才想起来,在魔都还有个超级大炸弹在等着他们处理呢.
　　和蚩尤比起来,甚至就连那些禁地都有些不值一提,额.……除了……酆都禁地之外.
　　超过早饭,三人3简单收拾了一番,便再次踏上了旅程.
　　与此同时,茅山.
　　毛小方脸色苍白的盘膝坐在床上,在他的对面,接到消息从棺材铺赶回来的九叔一脸焦虑的看着他:“现在怎么样还没有感知到你的命牌”
　　毛小方哭笑不得的摇摇头:“没有,不过我相信,命牌肯定是被小叶给拿走了,要不然不会出现这种情况!”
　　“咳咳.……”
　　九叔差点儿一口气没上来,脸色古怪的看着毛小方:“不是,小叶拿走了,为什么你会感知不到”
　　“你难道忘了小叶的九龙戒”
　　啪!九叔一巴掌拍在了自己的脑门儿上,特么的,把这个给忘了,如果林叶真的将毛小方的身份命牌放进九龙戒,确实是安全了,但毛小方也确实是感知不到了,而如果仔细想的话,林叶这么做的几率高达:一百成.
　　哭笑不得的九叔有些尴尬的看向毛小方:“毛师兄,这.……真是抱歉,我忘了和小叶交代了.
　　”
　　毛小方笑着摇摇头:“无妨,这次虽然依然感受不到身份命牌,但我的修为却只跌落了两个小境界,现在还是真人,所以问题不大,况且,如果我能借着这个机会彻底摒弃掉身份命牌对我的限制,也可以算得上是因祸得福,所以林师弟完全不用这样.
　　”
　　尽管知道毛小方早有这样的想法,但事到临头,九叔还是觉得有些对不住..毛小方,匆匆的和毛小方说了几句,便离开了毛小方的房间,而后一道传讯符撒了出去,这才稍稍缓解了一下自己的尴尬.
　　“咦师兄,你在做什么呢毛师兄呢他情况怎么样”
　　忽然,四目道长的声音传了过来.
　　看着朝这边走来的四目道长,九叔嘴角一抽:“没什么,棺材铺那边我还有点儿事,先走了,有时间去找我!”
　　话音未落,他的身影便已经消失的无影无踪.
　　正在赶来的四目道长当即愣在了原地,满脑子问号的抓了抓头发.
　　另一边,刚刚开车上了高速的林叶猛地一个急刹车,好险没有开着车来个高空飞车.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第430章?灵气复苏的前兆？（2/6）
　　“怎么了”
　　当车子再次平稳之后,王小亚才好奇的看着林叶开口问道.
　　林叶嘴角轻抽:“没什么,就是……无意间将毛师伯坑了一下而已,嗯,不是什么大不了的事情.
　　”
　　“”
　　王小亚和慈禧面面相觑,他们貌似没有对毛小方做什么.……噗然,两人想了什么,王小亚本身就聪明,再加上见识比较多,当即咯咯笑了起来,眯着眼道:“该不会是咱们将毛师伯的身份命牌放进九龙戒的事情吧”
　　此话一出,林叶瞬间沉默.
　　他刚才没有直接说出来,不就是想将这个话题揭过去吧这个王小亚怎么这么不懂事非要直白的说出来自己当初到底哪根筋搭错了,竟然把她给留在了身边看着林叶的表情,王小亚笑的更欢快了,就连慈禧都露出了一丝好看的笑容.
　　现在的慈禧对于..这种生活很满足,不会和生前那样为了权利,地位,为了维持住大清皇朝的延续而和所有人勾心斗角,也不用再被人戳着脊梁骨骂,虽然她没有去看,但她知道,如今的史记当中对她的评价绝对是臭名昭著,毕竟当初她做出来的那些事情,真的算得上背叛了祖宗了.
　　笑了一会儿……,王小亚才勉强停了下来,好奇道:“既然是身份命牌的事情,那为什么不将命牌拿出来啊这样毛师伯不就可以恢复了吗”
　　林叶轻叹:“师伯不让,这次他只是跌落了两个小境界,现在还在真人境,所以他想趁此机会彻底摆脱掉命牌对他的束缚,行了,不说这个了,前面是东州,咱们过去那边转转怎么样”
　　面对着林叶如此生硬的强行转移话题,王小亚和慈禧再次忍不住乐了,可还是点了点头表示同意.
　　东州市,位于魔都西南六百公里,隶属于西江,因地理位置的关系,这里早在五年前便已经被划归到了全国十大旅游城市之一的序列,这几年,整个东州市为了发展旅游业,对市辖区的所有旅游地进行了规划,再建造等等.……,现在每年东州接待的游客数量超过三百万人,热度居高不下.
　　因为不用考虑疲劳驾驶的问题,所以原本应该有八个小时88的车程,林叶愣是在六个小时后便将车子开下了高速,其实在进入东州市范围的时候,便可以清楚的感觉到这边的绿化也好,还是对于……原生态的保护也好,都比隔壁市要好了不少.
　　此时,走在东州市郊区的道路上,三人3再次感受到了属于东州独有的魅力.
　　不宽的路上随处可见外地车辆,透过车窗隐隐可见听到其中大部分人都在讨论这边的景区如何如何,听他们的对话,显然对这边还算是满意.
　　“咱们晚上是去住市区,还是直接去旅游地住”
　　王小亚一边看着周围的环境,一边开口问道.
　　其实对于……王小亚而言,东州虽然漂亮,但完全算不上什么,毕竟不管是九龙戒,还是天庭,里面的景色都要比这边好了太多太多,而且是绝对没有任何杂质的纯粹的美,不像这里,到处充斥着人工雕琢的味道.
　　但有句话怎么说来着旅游不是看景色如何,而是看你身边的人是谁,此时的王小亚就是这个心情,只要和林叶在一块儿,荒郊野外都是人间仙境,更何况这里的景色其实也算是不错慈禧也差不多,见惯了九龙戒里的景色后,对周围的环境是真的没有任何兴致,只是她的心情根本就不是这些.……景色,而是这种无忧无虑的单纯.
　　林叶看了一眼手机上面的.
　　着道:“去市区吧,我看了一眼,周围的景区距离市区都不算远,咱们晚上回市区居住,而且小吃可比景区那边多太多了,而且还正宗.
　　”
　　“这样啊难道不是景区人多,所以景区的小吃应很多吗”
　　“怎么可能景区撑死了能有多少人更何况,景区那边基本上都是关系户,死贵不说,味道其实也不怎么样,就么决定了!”
　　“王小亚慈禧面面相觑,而后齐刷刷的陷入了沉思,好吧,她们俩其实也,就只有个建议权,想要决策权,嗯,那是不可能的,最少在这种事情上不可能.
　　林叶一直将车开到市中心的一家星级酒店前面才停了下来,安顿住所后时间差不多已经接近傍晚,所以三人3将游览景区的时间放到了明天,在酒店里面吃了顿还算不错的晚饭之后,他们便回了房间.
　　为了不引起差佬查房,再加上财大气粗,尤其是这次直接将蒙哥的老底儿一扫而光,林叶也体验了一把地主老财的豪横,直接要了一套顶级的总统套,三室两厅的豪华精装修格局,绝对不会让任何人怀疑他们三个的关系,额.……虽然他们三个也没有什么乱七八糟的关系.
　　晚上七点半:7:3,接近腊月的东州已经进入了初冬,晚上的气温低得可怜,而且七点半这个时间,外面早已是漆黑一片,摧残的霓虹灯将整个城市点缀的美轮美奂.
　　透过窗户,看着周围的灯光,王小亚忽然开口:“现在的情况越来越不对了,老公,你发现没有”
　　林叶微微怔神:“你说的是什么情况”
　　王小亚嘴角一抽,接着回到林叶身边窝了进去:“灵异事件啊,就是……闹鬼的事情,你难道没发现这几个月里面闹鬼的频率有些过高了吗”
　　被王小亚这么一说,林叶仔细想了想,忽的发现确实如此,也不知道他是不是柯南体质,反正是不管.……
　　走到什么地方,都会发现灵异事件的出现.
　　或许这和他的实力有关系,可以发现那些普通人完全发现不了的鬼怪妖魔,但随着他发现的数量越来越多,那么这种事情便值得怀疑.
　　沉吟片刻,林叶看着王小亚道:“你觉得是什么原因”
　　王小亚双眼闪烁着兴奋的光芒,道:“灵气,复苏!”
　　轰!此话一出,林叶才骤然惊醒,毕竟眼前的情况确实有些符合灵气,复苏的前兆,而且这段时间他也听说了,现在国内的六大龙脉已经开始逐渐复苏,剩下的三条主龙脉也已经开始吸收周遭的龙气,最多十几年便可以彻底复苏.
　　这个时间和他当时推算的百年100复苏基本上没有太大的出入.
　　起身走到窗户旁边,低头看了一眼下面的街道,人来人往的街道上掺杂着数不清的孤魂,城市的每个角落当中都会藏着一些孤魂在陶醉的吸收着生人的阳气.
　　虽然这种情况现在不算什么,可若是不管.……
　　的话,最多三年,这些……孤魂便会彻底蜕变成厉鬼,到时候.……想到这里,林叶忽的一跺地面,霎时间周围阴风大作,鬼门关骤然出现.
　　就在林叶以为会出来一个鬼差的时候,鬼门关里面竟然跑出来一只冥王.
　　房间里的三个人错愕的看着眼前的茶茶,目瞪口呆,.
　　良久,林叶才没好气的在茶茶的额头上敲了一下:“你真是闲得慌啊没事儿跑出来做什么”
　　茶茶不以为然:“什么叫没事儿啊这不是你在叫吗”
　　“我……”
　　林叶正想说话,茶茶忽的打断了他,背着双手笑道:“哎呀别计较那么多了,说吧,这次让我出来有什么事情”
　　说起正事,林叶也懒得继续和茶茶磨嘴皮子……
　　,当初的事情他可是还没忘呢,能不和:这个疯狂的丫头接触,就尽量减少接触.
　　深深地吸了口气,林叶摒弃了脑子里的其他念头,拽着茶茶走到了窗口,道:“看到了什么”
　　茶茶微微怔神:“这个怎么了嗯这里怎么多了这么多的孤魂”
　　林叶嘴角轻抽:“灵气,复苏!”
　　“”
　　茶茶先是愣了一下,接着瞬间震惊的看着林叶,而后又看了看下面的那些.……孤魂,不,不单单是下面,现在已经有不少孤魂开始朝着周围的建筑走了过去,不仅如此,还有原本就停留在建筑当中的孤魂正在朝着大街上飘去.
　　这些……孤魂就像是突然间开启了灵智似的,虽然还处于懵懂阶段,但若是不管不顾,后果……茶茶猛地打了个哆嗦,皱眉道:“这件事我说了可能不算啊.
　　”
　　“你……”
　　林叶差点儿没被茶茶的话给气死,不过他还是抬起了手,在茶茶的头顶摸了一下,道:“这下行了,就说这件事是我吩咐的,如果谁不服,让他们过来找我!”
　　什么叫霸气侧漏如今的林叶就是了,茶茶和王小亚美眸流转的看着眼前的林叶,眼神中满满的尽是崇拜,毕竟谁能想象,眼前这个一言而决天下事的年轻人,在数十年前还只是个可以被地府任何高层随意揉搓的小小天师飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第431章?八级九龙戒，翻天覆地（3/6）
　　茶茶带着对林叶的一丝痴迷离开了.
　　这一次茶茶的速度很快,她离开前后不过两个小时的时间,整个东州地界便多出了上千个鬼差,开始大肆抓捕那些.……留恋在阳间的孤魂.
　　不单单是东州,全世界都是如此,这便是阳间有阳天子的好处,若是没有林叶,地府或许会对这种事情注意,但绝对不会有如此雷霆手段,拖个几十上百年去解决都再正常不过.
　　而地府此举,也隐隐向林叶透露出了一个消息,那便是以后地府绝对是以他林叶为尊的,哪怕现在的林叶只是个阳天子,而不是正儿八经的阴天子,但谁在乎对于……修士而言,本就是拳头大就是……道理,在七娘娘不管事的前提下,所有人转投林叶,分属正常.
　　看着乱糟糟的孤魂被无数鬼差追的东躲西藏,王小亚俏丽的眨眨眼:“老公,你现在已经有八分阴天子的风范了.
　　”
　　阴天子,统筹阴阳两界,从某种意义上而言,阴天子的地位甚至要比天帝还要高上那么半筹.
　　毕竟生人生前虽然会祭祀信仰仙人,但谁都知道死了会去地府,并且地府管辖着阳间的所有灵异事件,真正的横跨阴阳,但天庭这不然,天庭上的仙人,在没有必要的情况下,是不会降临凡尘的.
　　所以,在王小亚说完之后,林叶便直接没好气的横了她一眼:“这种话以后不许再说了,要不然以后阴天子回归,有你受的!”
　　王小亚不以为然的切了一声:“怕他啊”
　　“你真不怕”
　　林叶愕然,不知道王小亚哪儿来的这么大的自信.
　　王小亚轻笑:“当然啊,谁让我有一个实力超绝的老公呢嘻嘻,为了以后我的幸福生活,老公,我要再入其他时空,帮你刷功德,你可要尽快超过阴天子,到时候我就可以肆无忌惮啦!”
　　“林叶心一暖.
　　,虽然王小亚说的好像是为了她自己,但林叶不是傻子,怎么可能不知道她是为了谁毕竟要说阴天子回归,影响最大的必然是茶茶和林叶,茶茶倒还好说,身后有七娘娘站着,怎么也能落个好处,但林叶就不一定了,哪怕地府当中茅山的力量并不算小,可和地府的全部底蕴比起来,估计连百分之一%%都不到.
　　若是阴天子铁了心要弄死林叶这个阳天子,就算是三茅祖师和葛洪全部从天庭下来也够呛能挡得住.
　　唯一的方法便是林叶的修为实力全面超越阴天子,甚至以强势的姿态强行将阴天子的位置抓在自己手里,唯有如此,他才能彻底摆脱掉阴天子的觊觎.
　　至于说卸任阳天子,这个想法别说王小亚不会相信阴天子会放过林叶,就是……林叶自己也不相信,就好像古代的那些……末代皇帝一样,不管……
　　后来者如何承诺,但那…些皇帝几乎没有一个不是死于非命的,这就是匹夫无罪怀璧其罪.
　　林叶做了这么久的阳天子,尤其是现在威信已经在地府彻底立了起来,到时候谁能保证他没有几个死忠沉吟片刻,林叶深深地呼出口浊气,道:“,不过你得先等等.……,我来试试能不能将传送阵当中的不确定因素给清除掉!”
　　“好啊,那我先和杏贞去玩儿了,里的夜生活这么美好,如果不去的话岂不是浪费了”
　　王小亚笑着朝林叶眨眨眼,随后便拽着慈禧跑出了房间.
　　对于……两人的安全,林叶并,所以他便径直走到了沙发上,道:“系统,给我提升九龙戒!”
　　“叮提升开始.……”
　　轰!随着系统的声音落下,林叶猛地被一股极其强横的力量掀了一下,若非他最后压了下去,或许整个套房都得被毁掉.
　　下一刻,他便闪身进入了九龙戒当中.
　　入目之处,那些……山脉地势正在以肉眼可见的速度疯狂扩张,短短十几分钟的时间,所有的山峰最少拔高了上千米,周围地势更是朝着外面扩张了上万里不止.
　　那片海洋的面积也直接暴增了三倍,整个九龙戒内的可生存空间最少超过了数十亿平方公里的程度.
　　除此之外,天地间充斥的灵气,也较之先前浓郁了数倍不止,那些……山脉的上空甚至可以隐隐看到飞龙在天的画面,一声声龙吟之声响彻天地.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　头顶的日月已经彻底成形,昼夜交替也有了和外面等同的迹象,最让林叶吃惊的是,天空中竟然出现了完整星宇图,数之不尽的繁星在天空悬浮,按着一定的轨迹旋转了起来,这里简直就是.……一个小型的宇宙雏形.
　　当然,和完整的宇宙比起来还差了不少,毕竟真正的宇宙几乎是没有核心的,可在这里,一切都是以他脚下站着的这片土地为中心,所谓的日夜交替和星辰运转,也不过只有半轴而已.
　　但这些.……已经远远超出了林叶的预料,所谓法宝也仅仅只是法宝,哪怕林叶的九龙戒已经有了超脱法宝范畴的迹象,可这不是还没超越吗或许到达最高九级的时候会有一个更大的突破,但林叶看了一眼自己突然间爆减的五千多万功德值,彻底绝了继续提升九龙戒的念头,按着这个增幅,想要让九龙戒提升到顶级,最少也得几个亿的功德.
　　有那些.……功德,他肯定是首先提升自己的修为,毕竟眼下动荡在即,禁地已经开始陆陆续续的出现松动,再加上七娘娘当时说过的话,还有可能出现的阴天子,哦最后还要算上一个不知深浅的蚩尤,在这种情况下,九龙戒目前绝对够用,唯有实力不够……
　　不过让林叶稍稍诧异的是,随着九龙戒的再次提升,地面上的传送阵消失了,取而代之的是一个足有上百米直径的金色珠子,珠子可以看出来是地阴魔珠,至于那颗葱蒙哥墓穴里面弄出来的那颗珠子竟然被九龙戒给强行吞了进去.
　　随着那颗珠子被吞掉,头顶悬浮的九条巨龙龙脉虚影的口中竟然出现了金龙吐珠的场景,而就在这种场景出现的瞬间,天地间的灵气竟然再次提升了一倍,尤其是那些.……山脉的周围,浓郁的灵气已经近乎于要化作实质.
　　突然.
　　林叶不远处的一处山坳当中接二连三的传出一道道浑厚至极的气息,下一刻,五道身影呼啸着从山坳内飞了出来,每个人的身上都有着一股磅礴的力道在旋转着,仔细看了一下,任婷婷和青青两个人竟然直接破入了真人七重天的境界,傲凝霜和阿敏两个人也都有了真人境六重天的修为,就算是一直不怎么喜欢修炼的小丽,修为都开始朝着鬼皇七重天发起了冲击.
　　看到这一幕,林叶直接忍不住笑了出来,以如今九龙戒内的灵气浓度,眼前的这五个55红颜,只要愿意,最多三年便可以成就人仙,若是快的话,两年都有可能.
　　直到这时,林叶才算是彻彻底底的松了口气,以前他最担心的就是.……任婷婷她们无法陪着自己走到最后,虽然他还有一些仙元丹,可数量绝对不足以让任婷婷她们的修为和以前那样提升.
　　所以她也一直没有将丹药拿出来,而现在.……貌似也没有什么拿出来的必要了,林叶决定到时候将丹药全部送给九叔他们.
　　确定任婷婷她们没事儿之后,林叶又查探了一番其他的情况便离开了九龙戒,只是他刚刚回到房间,口袋里的手机便响了起来.
　　疑惑的将手机从口袋里掏了出来,看着上面的来电,微微诧异后接通:“喂”
　　他的声音刚刚落下,手机里便传来了王小亚的声音:“老公,有人要撩你老婆……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第432章?来自白素贞和小青的印象冲击（4/6）
　　酒店附近的一家里面.
　　林叶走进来的时候,发现包房里除了.……王小亚和慈禧之外,还有一男一女两个身上泛着妖气的‘人’.
　　从两人的修为看,两个都是妖仙,只不过可能是没有正统的修炼心法,所以哪怕褪去了妖身,却仍然残留了一丝妖气.
　　两人怎么看也算得上是男帅女靓了,就是……级别稍稍差了一些,不过林叶也仅仅只是扫了一眼便不再理会,而是看向了旁边的王小亚和慈禧.
　　慈禧依然高贵典雅的坐着,全身散发着一股很重的贵气,王小亚这跟个疯丫头似的在那里又唱又跳,身上那浓郁的青春活力让人忍不住想要跟着她一起.……胡乱摇晃看到林叶进来,王小亚双眼一亮,飞快的丢掉了手里的话筒,跑到了林叶的面前直接一个飞扑挂在了林叶身上:“老公,刚才这个男的撩我!”
　　噗话音刚落,慈便忍不住笑了,对着林叶摇摇头.
　　林叶恍然,哭笑不得的在王小亚的额头上敲了一下,这件事情他是站慈禧的,毕竟王小亚和慈禧,两个一个九天玄女,人仙二重中期的顶级存在,一个旱魃,眼前这两个妖不过区区妖仙,连妖尊都不是,单纯的威压就足以让这两个妖胆战心惊了,还撩怕不是嫌死的太慢了王小亚嘟着嘴,不满的看了一眼慈禧,而后气呼呼的瞪着林叶,忽的张开嘴在林叶的肩膀上咬了一下:“你不信我,咬死你!”
　　林叶没好气的将她放到了沙发上,道:“别闹,说吧,到底怎么回事儿”
　　慈禧掩嘴轻笑:“这两位是白素贞和小青,他们看出了我和小亚的特殊,所以特地过来寻求帮助的.
　　”
　　白素贞小青听到慈禧的话,林叶傻眼了,错愕的看着眼前的俊男美女,额.……灵摆第二部当时他看的不是很多,而且还是跳着看的,所以他并不知道那部剧里面也有小青和白素贞.
　　在他的印象里,也只有两个形象,新白和僵约,但不管.……
　　是哪个里面的,白素贞都绝对是一顶一的超级美女,小青虽然稍稍差了那么一丢丢,但也绝对是个女的.
　　眼前的小青暂且不说,毕竟小青在新白里面最初确实是女的,只不过后面自己变成了男的,还特么的喜欢上了个男的,关键是还……就说白素贞,这形象虽然也还行,可着实有些冲击了他的印象,以至于他足足数个呼吸都没有说话.
　　直到王小亚没好气的在他的手臂上掐了一下,他才忽的回神,道:“他们俩找你们帮忙帮什么忙”
　　慈禧耸耸肩看向了王小亚,王小亚轻哼一声:“这个男的想让我们两个帮他们俩去一处秘境,他们说那里有血芝草!”
　　血芝草林叶微微皱眉,血芝草是一种在以前很常见的灵草,也是许多丹药的药引,其实真要说起来价值并不算太大,毕竟用血芝草炼制的丹药,基本上都是一些初级的丹药,比如养元丹之类的.
　　但血芝草却有个非常逆天的效果,那就是如果蛇类吞噬了成熟的血芝草,可以加速自身的蜕变,最主要的是,血芝草能蛇身上的所有气息.
　　想到这里,林叶才恍然大悟,眯着眼看向的小青和白素贞,道:“这和他撩你有关系吗”
　　“有啊,他想让我们帮忙,又见杏贞在我旁边鞍前马后,所以这个男的就拼命的讨好我,这不是撩我吗”
　　砰!林叶哭笑不得的在王小亚的脑门儿上敲了一下,尼玛,他还以为这个小青真的不想混了呢,搞了半天原来是这个人家求你帮忙,不讨好你难道还和你对着干不过这才正常嘛,如果小青真的胆大妄为的话,或许不用等到他过来,就算王小亚不动手,慈禧也绝对会一巴掌将小青拍成渣渣.
　　小青和白素贞站在旁边面露尴尬,若非血芝草对他们两个真的很重要的话,他们俩说不定早就逃了.
　　片刻,林叶呼出口浊气,起身道:“你们两个刚才和她们说的秘境是什么地方”
　　小青正想说话,白素贞忽的站在了他的面前,抱拳道:“回公子的话,那处秘境就在穆凤山脚下,有一座阵法守护,我和小青试了很多办法,却根本无法穿透阵法,所以.……”
　　林叶浑身一震,诧异的看着眼前的白素贞,他算是看出来了,小青这货喜欢白素贞,但貌似白素贞不喜欢他啧啧……不对,呸呸,他忽的抬手点了点自己的额头,这段时间太放松了,一些乱七八糟的想法全特么的冒出来了,这可不是个什么好苗头.
　　不仅仅是他,就连王小亚也愣了,扭头看了一眼林叶:“该不会……”
　　林叶皱眉:“还不确定,不过不管是不是,先过去看看再说!”
　　王小亚点点头,跟着站了起来:“你们两个,前面带路吧!”
　　听到这话后,白素贞和小青的脸上都露出了兴奋的表情,不停的道谢,直到他们发现林叶和王小亚的脸上闪过一丝不自然之后才飞快的离开了包房,在楼下开了一辆车,带着林叶三人3朝他们发现的秘境冲了过去.
　　穆凤山距离市区大概有五十多公里的距离,但因为这边是第一批旅游城市,所以道路的状况还是很好的,五十多公里有近四十公里的高速路,还有十公里的国道,最后只有几百米的山路.
　　在这种路况和白素贞的修为加持下,短短两个小时后他们便出现在了穆凤山的脚下.
　　接着白素贞和小青又带着林叶三人3走了数十米后,白素贞才指着前面的一片密林,道:“就是这里了.
　　”
　　轰!白素贞刚刚说完,她和小青便直接被一股强横至极的气息冲飞了出去,在数十米外砸断了两棵大树才停了下来.
　　噗噗连续两大口鲜血喷出,白素贞和小青的脸上都露出了疑惑和惊恐的表情.
　　王小亚皱着眉头走到两人面前,沉声道:“你们还真是运气够好的,若不是你们碰到了我们的话,你们就是……毁了整个世界的元凶,我看你们身上都有不少功德,想来这件事情你们也是无心的,否则,你们现在连死的资格都没有!”
　　白素贞面色惨白的扶着大树站了起来,勉强平复了一下体内的妖元,道:“还请前辈指教!”
　　王小亚指着不远处的密林,道:“知道那是什么地方吗”
　　白素贞和小青同时摇头,对他们而言那是秘境,可现在的情况直接告诉他们,这根本不是秘境,而且似乎还是一处非常危险的,甚至足以覆灭整个世界的存在,他们虽然修炼了一千多年,可见识其实少的可怜,毕竟有很多东西,,并不是他们能接触到的.
　　就算是现在的他们,其实也没资格知道.
　　王小亚深深地吸了口气:“听说过禁地吗”
　　白素贞摇摇头,但随后她忽的想到了什么,震惊的看着王小亚:“前辈,你说那是禁地”
　　小青的脸上依然带着茫然的表情,显然他是不知道禁地的.
　　王小亚诧异的看着白素贞:“你知道”
　　白素贞低着头:“一千年前无意间听到别人提起过,只知道禁地很危险,但从来没见过,抱歉!”
　　王小亚这才松了口气,道:“禁地内就算是妖尊级别的也不能保证可以活着出来,所以,你们暂时先离开吧,若是我们在里面拿到血芝草,会送给你们,但是,这里的事情你们必须保密,若是让我知道这里的事情被传出去的话.……”
　　虽然王小亚后面的话没说,但白素贞和小青又不是傻子,怎么可能不知道她的意思两人当即点头应诺,接着飞快的转身离开了这里.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第433章?禁地？福地！（5/6）
　　“老公,现在怎么办”
　　打发掉了白素贞和小青,王小亚重新回到了林叶的身边开口问道.
　　林叶双眼微眯:“我现在有些拿捏不准.
　　”
　　“嗯为什么”
　　王小亚懵了.
　　林叶指了指眼前的禁地:“这里的封印现在根本没有丝毫松动,如果咱们贸然破开封印,或许会引发一连串不可……预知的危险,所以我现在有些拿不准到底要不要进去!”
　　王小亚这才恍然大悟的点了点头,说起来这应该是他们遇到的第一处封印完整的禁地了.
　　只是话虽如此,可王小亚还是从林叶的双眼中看到了一抹期待和……贪婪,说是贪婪有些过,可林叶对禁地里面的那些.……邪祟,肯定有着非常强的屠杀欲,毕竟那些……对林叶而言,那些……并不是什么邪祟,而是红果果的能够提升修为的功德值!沉吟片刻,王小亚忽的开口道:“要不.……咱们先试试能不能找到禁地的入口”
　　林叶愕然,随即无奈的叹了口气:“这里的封印这么完整,就算是有入口:咱们也绝对找不到,否则的话,里面的邪祟或许早就出来了.
　　”
　　“精诚所至,反正……现在咱们也没什么事!”
　　王小亚笑着道.
　　慈禧站在旁边,忽然道:“需要我帮忙吗不过我没有见过禁地,也不知道禁地的入口到底是什么样子.
　　”
　　林叶摇摇头:“算了,你还是守在这里吧,在我们没回来之前,不许任何人进入这边.
　　”
　　“好!”
　　慈禧没有拒绝,直接应了下来.
　　林叶这才和王小亚兵分两路,环绕着禁地的封印开始寻找入口.
　　与此同时,不远处的国道上,小青正心不在焉的坐在副驾驶,不时地看一眼旁边开着车的白素贞.
　　十多分钟后,小青终于忍不住了,皱眉道:“禁地到底是什么为什么我从来没听说过”
　　白素贞瞥了一眼小青:“没听说过是因为没资格听说,就算是我,也是因为当年完全没化形,没有引起交谈之人的注意才听了一嘴,所谓禁地,就是……禁止进入的地方,设置这些……封印的都是当年的人仙强者,既然是人仙设置下来的,那么里面封印的是什么现在你还觉得自己有资格吗”
　　“小青愕沉默,资格就算现在他已经无限趋于妖仙七重天,也没有那个…,资格去知道禁地的事情.
　　正如先前王小亚说的那样,就算是妖尊,进了禁地也未必能出的来,怪不得当时的林叶会那么生气,若是他们两个无意中打开了禁地的封印,导致里面的东西跑出来……想到这里,小青便忍不住打了个哆嗦,脸色更是刹那间变得:惨白无比,眼神中的不解和迷惘尽数消失,却而代之的是浓浓的庆幸.
　　庆幸他们遇到了王小亚,又遇到然后他们得救了.
　　和王小亚说的一样,他们化形之前就一直没有伤过了想让自己的修炼之路顺畅一.
　　最主要的是两人都有着最根本也是最纯粹的善念,若是因为他们俩的原因导致天下大乱,他们就死都不会安宁.
　　沉吟片刻,小青忽的了一眼:“没想到世间现在竟然还有仙人级别的存在,而且一下子就出现了三个3,你说,这个上的人仙是不是真的还有很多”
　　“不知道,想来应该是有的吧看这三个人都是一副普通人的装扮,所以啊,以后你可不许胡乱撩人了,要不然指不定哪天就撩拨了一个不能惹的存在,到时候咱们都得吃不了兜着走!”
　　“我知道了,这句话你说了好多遍了!”
　　小青哭笑不得的叹了口气,不过钱他是真的不在意,可现在,他却不得不在意了.
　　白素贞看着小青的表情,总算是露出了一丝轻笑,尽管她对小青提不起爱的情绪,可两个人到底一起生活了近千年,她当然不希望小青会出什么事情.
　　关于禁地,白素贞和小青都是一无所知,所以在推测出了里面被封印的有可能是妖尊甚至鬼仙人仙之后,两人便直接返回了市区,毕竟仙人级别的战斗余波,他们肯定是承受不住的.
　　至于血芝草,他们现在已经不想了,血芝草虽然珍贵,但那是它的药性,而不是抗性,若是真的打起来,单单是余波的冲击,就足以将所有的血芝草全部毁掉……
　　就在小青和白素贞回到市区的时候,穆凤山深处,疾驰的王小亚忽的停下了自己的身体,而后眯着眼看着眼前的封印波动.
　　这里虽然也有封印,可跟其他地方比起来却弱了不止一倍,如果说哪里有可能是禁地入口的话,没有什么地方比这里更有可能了.
　　沉吟片刻,王小亚忽的打出一道金光,几个呼吸后,林叶便落在了她的面前,感受了一番前面的封印波动后,林叶快步走了过去,而后闭着眼睛将神念投了进去.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　可就在他的神念接触到封印的时候,那股波动却忽的朝着两边散去,几乎只是眨眼之间的时间,他的面前便出现了一个足以容纳一个人通过的入口:.
　　微微怔神,林叶才小心翼翼的走进了入口:,王小亚随后跟上,而当他们进入封印之后,那个入口却又诡异般的恢复了正常,好似什么都没发生过似的.
　　只是……王小亚跟着林叶走了几百米之后,依然还是在一大片密林当中,本就耐心不好的王小亚直接纵身而起,高高的立于半空朝着四周看了过去,可入目之处,最少方圆千里都是最原始的丛林,只有在丛林的中心地带,有一片面积大概只有数千平方的湖,湖的四周,也仅仅只有一圈宽度不超过十米的沙滩.
　　看到这一幕,王小亚直接懵了,随后落在了地面上,将刚才看到的和林叶说了一下,听完王小亚的话之后,林叶也愣了:“这样啊走,先过去看看!”
　　有了目标之后,林叶瞬间冲天而起,王小亚随后跟上,可他们刚刚冲出密林,林叶便感觉到了一股厚重的压力宛若天擎一般的压了过来.
　　怪不得刚才王小亚落下之后脸上会出现一丝潮红,林叶原本还以为是她发现了目标激动的,现在才明白,她只不过是在抵抗这股压力罢了.
　　可能够让他和王小亚都感受到压力的,这里面的主宰又该是个什么样的存在尽管头顶的压力着实有些大的过分,不过不管……
　　是林叶还是王小亚,其实都还是能够支撑的,只是在考虑了一番之后,两人还是决定下去跑过去,反正……看距离撑死了也就几十公里,以他们的速度,最多半个小时就能抵达,完全犯不着在这里将自身的仙元消耗干净.
　　和林叶预估的差不多,二十五分钟后,两人便穿透了密林,来到了湖水的旁边,让两人诧异的是,在距离湖泊大约五十米处,竟然有一座茅草屋静静地伫立在那里,除了……茅草屋之外,湖泊的四周还密密麻麻的种下了不少的灵草,但因为灵气,枯竭的缘故,这些灵草除了……极个别的外,剩下的都已经枯萎.
　　对于……这些……,林叶和王小亚见怪不怪,毕竟封印虽然可以封印住邪祟,但同样也可以隔绝所有的灵气,,而这里的地方也就方圆千里,灵气,再多又能有多少.……“老公,现在咱们怎么做这里看上去不太像是禁地啊”
　　王小亚整个人都懵了,周围太安静了,而且连一丝妖魔鬼怪的气息都没有,如果是禁地,禁地里面的东西呢如果不是,这里又是什么地方忽然,两人猛地相互对视,异口同声:“洞天福地!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
