第1章



　　茅山，山门前。
　　风很大，林风的心很凉。
　　十年前，他穿越僵尸世界，被茅山收入门墙，成了茅山真传，林九这一辈弟子中最小的那个，集万众宠爱于一身的茅山小师弟。
　　刚入门，师父就传授他茅山练气术。
　　这是茅山的根本法，非真传不传。
　　可惜，他茅山练气术尚未入门，师父便驾鹤西去。
　　而后，他这一脉的师兄师姐轮番上阵，传他绝学。
　　大师兄雷电法王传他闪电奔雷拳、木椿大法。
　　二师兄麻麻地教他如何偷奸耍滑、偷懒睡觉。
　　三师兄林九教他符秘术、各种法阵。
　　四师兄四目教他神打、赶尸秘术。
　　五师兄千鹤教他拳脚功夫。
　　师姐蔗姑教他问米……
　　众师兄师姐虽彼此矛盾重重，但对他，却没有丝毫藏私，皆是倾囊相授。
　　可是，林风就是榆木脑袋不开窍，苦修十年，不管是茅山练气术还是闪电奔雷拳、木椿大法、符秘术等等，都未能入门。
　　唯有拳脚功夫，还算凑合。
　　昨日，林风生日，年满二十，石坚将他叫去，给了他五百大洋。
　　那是他那一群师兄师姐一起凑出来的。
　　“小风啊，不是师兄狠心，你真的不适合修道学法，这些钱是师兄们的一点心意，你拿着下山，找个地儿，可以买点地做个地主，也可以自己做点小生意，总之，别修炼了，去娶妻生子，做一个普通人吧。”
　　于是，今日，一大早，林风便背起行囊，准备离开。
　　“唉，别人穿越过来，不是先天道体就是这种那种灵体，修炼起来，就如同喝水吃饭一样简单，呼吸睡觉都变强，可怎么到了我这里，就行不通了呢。”
　　“山下妖魔横行，我一个不会法术的普通人，很危险啊。”
　　林风叹了口气，就要离开，
　　就在这时，身后，有熟悉的声音响起。
　　“小师叔，小师叔……”
　　不用回头，光听声音，林风便知道，是自己拿便宜师侄，茅山年轻一辈中号称小雷电法王的石少坚追来了。
　　这家伙，比自己还小两岁，却已经是一位法师，一手闪电奔雷拳玩得有模有样，是茅山年轻一辈中的第一人。
　　“昨晚不是说了，不送了吗？”
　　林风无奈转身，昨晚，他三杯酒后，曾说为了不伤感春秋，让他一个人悄悄的走就行了，不用送。
　　没想到，这小子，还是来了。
　　“嘿，小师叔，我有好东西给你。”
　　石少坚凑了上来，递上一本破书和一个巴掌大的黑袋子。
　　破书被火烧过，只剩下薄薄两页。
　　黑袋子为某种兽皮所制，入手有冰凉感，仿佛摸到了冰块一般。
　　“这是？”
　　林风脸上露出疑惑之色。
　　到底在茅山待了十年，他虽然没练出个啥，但是眼力还是有的，一看就知道这两玩意儿不是什么好东西。
　　“山下世道这么乱，小师叔你虽然拳脚功夫还不错，但功夫再高，也怕菜刀，不通术法，还是很容易吃亏的。”
　　“这破书，是我寻到了一门养鬼秘术，虽然残缺不全，但前面养小鬼的方法都还在。”
　　“那黑袋子里，刚好有一头凶魂，你找个地方琢磨一下那养鬼秘术，把这凶魂收了，也算多一个护身的手段。”
　　石少坚低声说道。茅山，是名门、正派，门规第一条，便是正邪对立，终生搏斗。
　　养鬼这类邪术，在茅山，至少明面上，是绝对禁止的。
　　所以，纵然石少坚是年轻一辈中的第一人，同时又背靠着未来很有可能成为茅山掌门的石坚，也只敢偷偷摸摸的将这两样东西塞给林风。
　　“少坚，有心了。”
　　林风拍了拍石少坚的肩膀，心中一阵感动。
　　“哈哈，小师叔，我们俩谁跟谁啊，你找到落脚的地方后，一定要写信通知我，到时候我来看你。”
　　石少坚大笑，眼中却又不舍，毕竟，从小到大，他都跟在林风的屁股后面乱跑。
　　“好！不多说，走了。”
　　林风点头，转身下山。.

第2章



　　晚上，林风赶到了茅山五六十里外的一个镇子，找了间客栈住下。
　　一番洗漱后，吃饱喝足，他盘坐在床上，拿出了石少坚给他的破书。
　　这书残缺不全，只有薄薄的两页，好在这保存下来的两页没什么破损不重，还能看清。
　　“牧鬼术：抽生魂，炼凶魂恶鬼……行走之间，百鬼拱卫……百鬼夜行……”
　　将那破书通读一遍，林风的眼中露出一丝异色：“抽生魂，炼凶魂恶鬼，好歹毒的法术，不过，却是比茅山术简单多了，只要胆大心狠，就能够入门……”
　　“检测到邪术――牧鬼术！”
　　“牧鬼术自动满级！”
　　无数关于牧鬼术的记忆涌上心头，一股法力在体内滋生、运转。
　　十息之后，林风睁开眼睛，那明亮的眼中，满是惊喜。
　　“果然，穿越者，怎么可能没有系统？”
　　“系统可能迟到，到绝对不能缺席。”
　　“而我的系统，则是邪术自动满级系统。”
　　“任何邪术，只要我一学，便自动满级。”
　　“也正是因为这系统的存在，所以我在茅山苦修十年，一众茅山术都未曾入门。”
　　林风喃喃自语。
　　他本以为自己要平凡一生，却没想到，老天爷在这里等着他。
　　“邪术能够让我短短十息时间，便修出法力，成为术士，而修炼茅山术，我却十年不能入门……所以邪术就邪术呗，只要能够变强，都无所谓了。”
　　坚定信念，林风又取出了石少坚送给他的那黑袋子。
　　现在，他牧鬼术满级，却是一样就看出，这黑袋子是由黑猫皮炼制而成。
　　黑猫通灵，阴气重，所以，很多养鬼人喜欢用黑毛皮制作鬼袋养鬼，方便随身携带。
　　“一头凶魂，刚好适合用来做我的第一头鬼奴。”
　　感受着鬼袋里面的动静，林溪的眼中闪过一丝厉色。
　　刚刚身死，脱离身体的灵魂，被称为幽魂。幽魂往上，便是凶魂、恶鬼、厉鬼、鬼将、鬼王。
　　牧鬼术中，虽然有抽生魂炼凶魂恶鬼的法门，但是，这些都需要时间，慢慢培养。
　　如果有现成的凶魂恶鬼，那自然最好不过了。
　　他的牧鬼术虽然已经满级，但是因为没有炼化鬼物的缘故，此刻他，一身修为，也就堪堪达到术士的层次。
　　道士修为由低到高，分为刚入门的术士，修炼略有小成的法师，修为已经登堂入室的大法师，再往上，还有地师、天师。
　　林风现在是术士，和境界上，和鬼物中的凶魂相当。
　　当即，他催动法力，涌入掌心鬼袋之中。
　　鬼袋中，那凶魂察觉到危机，顿时躁动起来。
　　鬼袋上不时鼓起一个个小包，那是凶魂在里面发狂，想要逃出来。
　　不过，它没有机会了。
　　阴冷的法力钻入其中，炼化着它的形体。
　　半炷香后，鬼袋中再无动静。
　　而林风身上的气息也强大了不少。
　　如果说刚刚只是术士前期，那现在，在炼化了一头凶魂之后，便已经达到了术士中期的缘故。
　　林风收了法术，伸手拍了拍手中的鬼袋。
　　“主人！”
　　一道黑气从其中冒出，化作一头身形几近透明，身上缠绕着黑气的凶魂，跪在林风面前。
　　“哈哈，好，很好。”
　　林风大笑，笑得眼泪都出来了。
　　在这妖魔横行的乱世之中，他终于有了一点可以自保的手段。
　　虽然，这手段还很弱，可是，只要能够不停的寻找鬼物炼化，他就能飞速的变强。
　　“隔壁的，大半夜的，笑你麻痹，你特么想死啊？”
　　就在这时，隔壁传来凶横的咆哮声。
　　林风记得，那是一个一脸横肉，威武霸气，一看就知道不是什么好人的浑人。
　　“呵――”
　　林风咧嘴一笑，看着跪在面前的凶魂。
　　“去！吓唬一下他！”
　　嗖――
　　面前的凶魂一头扎进墙壁中，穿墙而过。
　　很快，隔壁传来撕心裂肺的惨叫：“啊……救命啊……鬼……有鬼……”
　　PS：亦正亦邪，三观不是很正，一切随心，大佬们慎点！.

第3章



　　谭家镇。
　　林风围着镇口那座富丽堂皇的新宅转了一圈，眼中露出满意之色。
　　这谭家镇，便是灵幻先生中，谭百万所在的那谭家镇。
　　这座新宅，便是谭百万那闹鬼的新宅。
　　林风奔行数百里，赶来此处，便是为这一屋子鬼而来。
　　原本，他还担心自己来晚了，这一屋子鬼被人收掉了。
　　刚刚围着宅子转了一圈，他那颗悬着的心却是放了下来。
　　阴气冲天，那一屋子鬼还在。
　　宅子的外墙上，贴着大字报：诚招大师捉鬼，报酬面谈。
　　林风撕下大字报，找到谭家老宅，说明来意，立马就被迎了进去。
　　“我那宅子，已经建成一年多了。建成之后，我们也曾搬进去住过几日，但是那几日，我们一家老小，每天醒来，没有一个是睡在床上的，每晚都被鬼搬下了床。没办法，我们又只能搬出来……”
　　潭府客厅中，茶香四溢，谭百万向林风诉说着苦处。
　　“来之前，我在你那新宅周围转了一圈，阴气冲天，确有鬼物，而且，数量还不少，不过，只要钱到位，这都不是事。”
　　没钱寸步难行，从茅山赶到这里，一路上，林风可没亏待过自己，所以石坚给的那五百大洋，已经所剩无几。
　　不然，林风才懒得多此一举，先来找谭百万谈钱的事。
　　“钱的事好说，不过，你已经是第5个和我这样说的道士了，前面那4个，都拿那宅子里面的鬼没办法。”
　　谭百万叹气，开始从兜里掏钱。
　　有了前四次的经验，他已经知道，这些号称能捉鬼的和尚道士，那都是不见兔子不撒鹰的主儿，不先给点甜头，那是不行的。
　　“哎，我一直都是先办事，办完事再收钱。一只鬼一百大洋，童叟无欺，你要是觉得价格合适，晚上，我就去你那新宅走一趟。”
　　“一百大洋一只！”谭百万脸上露出一丝肉痛之色。
　　“你要是不愿意的话，那就算了。”林溪笑着看着谭百万，茅山的规矩，那是见人说人话，见鬼说鬼话。
　　简单点说，就是看客户的财富办事，客户家里穷，那就少收点，客户家里有钱，那就多收点。
　　谭百万是这谭家镇的首富，家财万贯，林溪自然不会客气。
　　“行，一百大洋一只就一百大洋一只，只要你能将我那宅子收拾干净，这些都不是问题。”
　　谭百万咬牙，应了下来，没办法，他那新宅子，修建的时候，可是花了三千大洋。
　　如果里面的脏东西不清理干净的话，那他那三千大洋，那就算是打水漂了。
　　“好，”
　　林风满意的点了点头，那屋子里的一窝鬼，至少有十多头，有了这一笔钱，又可以潇洒一段时间了。
　　“那法师，有什么需要准备的，我让下面人早点准备妥当。”
　　久病成医，谭百万也是懂行的，知道不敢是道士还是和尚，抓鬼那都是要弄法坛的。
　　“准备？不需要！到时候我去走一趟就行了。”
　　林风摇头，这一路上，他收获不小。
　　现在，他的手下，已经有十二头凶魂，一头恶鬼。
　　他的修为，也已经到了法师层次。
　　而他今天围着谭百万那宅子转了一圈，已经知晓，那宅中最凶的，也就一头恶鬼。
　　一位牧鬼术已经满级的法师，十二头凶魂一头恶鬼去收拾一头恶鬼和一群数量不知的凶魂，哪里还需要准备什么法坛。
　　而且他就会牧鬼术，法坛对他，也没啥屁用，根本没让别人瞎折腾，浪费钱。
　　“好。”
　　听林风说不需要法坛，谭百万不由得心中一凉，法坛都不要，这不会又是个来骗钱的假法师吧。
　　不过，想到起先办事，后收钱，谭百万又放心下来。
　　死马当作活马医，反正就算是个冒牌货，他也没什么损失。
　　那就试试好了。.

第4章



　　夜幕降临，林风在谭百万的陪同下，来到了谭家新宅前。
　　一同来的，还有一众谭家的家丁，一个个手持兵器，看起来凶神恶煞，不过那颤抖的双手，说明他们心中慌得一比。
　　“法师，一切都拜托你了。”
　　进了院子，谭百万看着那些紧闭的房门，腿有点抖。
　　“没事，拿人钱财，替人消灾，只要你想，今晚，你们就可以搬到这边来住。”
　　林风笑着挥手，然后一拍腰间的养鬼袋，一道道黑气冒出，顿时，他养的那十三只鬼物就凭空出现在院中。
　　被林风用牧鬼术祭练过的鬼物，一个个披甲穿铠，手持祭练过的鬼兵，被林风按照军队的方式训练过，纪律严明。
　　比之普通的野生鬼物，更加凶残，几乎可以说是同阶无敌，凑在一起，更是凶威暴涨。
　　就这一队鬼兵，就算碰到厉鬼，也能抵挡一二。
　　它们这一出现，便卷起阴风阵阵，院中的温度，在这刹那间，都降下了不少，仿佛霜降一般。
　　“啊――鬼啊――”
　　“这些鬼，好像和屋里的那些鬼不一样。”
　　“对，屋里的鬼我见，这些鬼，比屋里的鬼更凶。”
　　……
　　一众家丁双腿打颤，要不是谭家家规森严，这些家伙，怕是已经转身就跑。
　　“主人！“
　　众鬼半跪在地，等候着林风的差遣。
　　“法师，这是？”
　　谭百万也很慌，不过，他到底是一家之主，家财万贯的土财主，见多识广，虽然被吓得不轻，但也还未惊慌失措，而是躲在林风的身后，小声问道。
　　“不要怕，这些是我养的阴兵，这宅子里的鬼藏在地下，如果不主动现身，除非将地面挖开，找到它们生前的尸骨，否则很难找到它们，所以，还得以鬼制鬼。”
　　林风解释了一句，看向手下的阴兵：“去，将这宅子了鬼都给我抓出来。”
　　“是！”
　　一众鬼兵得令，提刀冲进了屋里。
　　鬼能穿墙，紧闭的门窗，对他们来说形同虚设。
　　很快，屋里就风声大作，有打斗声传出。
　　然后，是惨叫、哭泣、求饶……
　　不到半炷香的时间，一众鬼兵从屋里转了出来。
　　他们的手上，提着一只只鬼物。
　　一头恶鬼、九头凶魂，有老有少，一家老小，整整齐齐。
　　“跪下！”
　　这一窝子鬼被鬼兵压着，跪在了林风面前。
　　“主人，全部都抓来了。”
　　领头的恶鬼上前禀告。
　　“好！”林风点头，看向谭百万：“谭老爷，看好了，一共10头，本来那头凶的，按理说还要加钱的，量多，就算了，算是给你优惠了。”
　　一百大洋一头，十头，那就是一千大洋。
　　谭百万倒吸了一口凉气，有点肉疼。
　　他知道自己这宅子里有鬼，但是却没有想到，竟然会有这么多。
　　这让他心中多少有些悔意，一千大洋，对他来说，也不是小数目。
　　相当于他家生意一个月的利润了。
　　“那个小鬼，我见过，上次好像就是他把我拖下床的。”
　　“那凶的上次一脚将我从床上踹到了地上。”
　　……
　　一众家丁见到这些被押出来的鬼物，一个个虽然双腿打颤，却也兴奋不已。
　　听到这些，一旁谭百万心中的悔意尽去。
　　眼前这位法师，能够收拾这一窝鬼，要是他敢反悔不给钱，那也能收拾他。
　　咬牙，他从怀里掏出银票，颤抖的数了十张面额一百的出来，递了上去。
　　“法师，这是酬劳，还请你收了他们吧。”
　　“好说好说，你们退开些，我这动静可能会有点大！”
　　林风将银票塞进兜里，双手结印，开始施展牧鬼术。
　　“烈火锻形，给我炼！”
　　一道道绿油油的鬼火凭空出现，将那一只只刚刚抓获的鬼笼罩。
　　绿火之中，那些鬼兵屁事没有，因为他们就是被这些鬼火给祭练出来的。
　　而那些宅子里面的鬼，一个个却倒了大霉，开始惨叫起来。.

第5章



　　鬼火烧得它们皮开肉绽，仿佛它们依旧还拥有形体一般。
　　一丝丝鬼火钻入它们体内，改造着它们的身体，同时在其体内凝聚出奴印。
　　这奴印，是专属于林风的印记，林风便是凭借着这印记驱使他们。
　　谭百万等人看不下去了，一个个逃出了宅子。
　　半炷香后，改造完成，林风又多了10头鬼兵。
　　其中一头恶鬼、九头凶魂。
　　铠甲、朴刀这些，林风都早有准备，这时一装备上，也就完全和其他鬼兵没有什么区别了。
　　“主人！”
　　一众鬼兵跪下。
　　“收！”
　　林风挥手，将一众鬼兵收入腰间的鬼袋之中。
　　鬼袋撑得鼓鼓胀胀的，林风皱眉：“看来，得准备新的收鬼容器了。”
　　将这事记在心上，他深吸一口气，身上的气势又强大了几分，达到了法师中期的层次。
　　却是刚刚收服了那10头鬼物后，修为又精进了几分。
　　不过，因为养鬼的缘故，他身上阴气很重，面色苍白，给人一种阴寒的感觉。
　　“我这模样，要是被师兄看见，怕是会被师兄误会。”
　　林风想到了林九，这谭家镇，就在任家镇边上。
　　而任家镇，是林九的镇守地，林九的道场，就在任家镇边上。
　　他既然来了，自然是要看看的。
　　同时，他也惦记着林九平日里降妖除魔所镇压的那些鬼物。
　　还有镇外的董小玉、任老太爷，如果僵尸先生的剧情还没开始的话，这些，都是他可以图谋的。
　　特别是造成任老太爷变成僵尸的那个风水先生，林风更是迫不及待的想要会一会，因为他的身上，应该有炼尸术。
　　那和茅山的赶尸术不同。茅山的赶尸术，只是用法力暂时将尸体炼制成行尸，而那炼尸术，却是将尸体直接练成僵尸。
　　对那炼尸术，林风可是眼馋得很，所以，任家镇，他是必须得去看看的。
　　“算了，船到桥头自然直，修炼了邪术又怎样，我也在到处降妖除魔，又没乱来，他难道还能把我吃了不成。”
　　压下心中乱七八糟的想法，林风转身，出了谭宅。
　　谭百万极力挽留，想要林风在谭家镇住上几天。
　　林风知道他的心思，无非就是怕宅子里的鬼没清理干净。
　　对此，林风也能理解，毕竟，人家花了一千大洋不是。
　　于是，在谭百万的安排下，林风住进了谭家镇的怡红院。
　　三日后，夜幕降临，林风出了怡红院。
　　“风哥哥，下次再来啊！”
　　“风哥哥，再多住一晚嘛，今晚免费。”
　　……
　　在一众可怜人的挽留声中，林风准备连夜赶路。
　　温柔乡是英雄冢，再待下去，他怕自己身体扛不住。
　　而之所以选择夜间赶路，也是他想撞撞运气，万一路上撞鬼了呢?
　　现在的他，虽然有二十多只鬼兵，但是他还是觉得太少。
　　连百只鬼都凑不齐，他都不好意思自称牧鬼者。
　　不过，或许是谭家镇到任家镇的这条路平日里来往的人特别多的缘故，这路上，倒是挺干净的。
　　“阴人上路，阳人回避！”
　　“阴人上路，阳人回避！”
　　……
　　走着走着，林风突然听到有熟悉的声音远远传来。
　　“是四目师兄！”
　　林风眼睛一亮。虽然已经快六年没见四目了，但是他还是一下子听出来了。
　　当即，他加快脚步，很快就看见了前面那一队蹦蹦跳跳的人影。
　　最前方，是一个身穿杏黄色道袍的干瘦身影。
　　“师兄！”
　　林风赶紧上前。
　　“咦，风小子，你怎么跑这儿来了？”
　　四目擦了擦鼻梁上的眼睛，脸上满是意外之色。
　　“我们不是凑钱让你去买地当地主吗？难道说大师兄没给你钱，就把你赶下山了？”
　　“哈哈，当地主哪有行走江湖来得痛快。”
　　林风尴尬的挠了挠脑袋。
　　兄长们的好心，他倒不是不明白。
　　可是，区区五百大洋，够买几亩地？
　　而且，他志不在此。
　　“你小子，狗屁不通还想出来闯荡江湖，现在这世道这么乱……唉，等等，你小子修炼出法力了？”.

第6章



　　“嘿，没错，我现在，也是一名法师了。”
　　林风释放出身上的气息。
　　阴冷的气息，让一旁的行尸摇摆不定。
　　“好小子！”四目拍了拍林风的肩膀，不过转眼间又脸色一变：“不对，你身上的气息……你这是，修炼了什么邪术？”
　　“邪术？没啊，我就养了些鬼罢了。”
　　林风嬉皮笑脸，在大部分茅山弟子眼中，非道门正统的法术，都是邪术。
　　而茅山门规的第一条，便是正邪对立，终生搏斗，所以倒也不怪四目反应这么大。
　　“养鬼……你……唉……”
　　四目脸色接连变化。
　　“养鬼怎么了？我有没有害人！”
　　林风了解四目，在一众兄长中，四目虽然脾气也很古怪，但是却不古板。
　　所以，林风相信他应该很快就能接受这个现实。
　　毕竟，他都已经修炼了，而且都已经修炼成法师了，难不成，四目还能把他废了不成。
　　“那你养的鬼，怎么来的？”四目追问道。
　　“我自己抓的啊。”林溪摊手。
　　养鬼这类的术法，之所以被认为是邪术，很大一部分原因，是因为很多人养鬼，那都是先搞鬼。
　　所谓搞鬼，就是抽活人的生魂，再将其炼制成凶魂、恶鬼。
　　反正，就是要害人，而且把人害得越惨越好。
　　因为鬼物嘛，怨气越大，潜力也就越强。
　　而林风却是直接抓那些为非作歹的鬼，所以他敢在理直气壮的说自己养鬼。
　　“我信你。”
　　四目盯着林风的眼睛，见其一脸坦然，不由得点了点头。
　　自家小师弟的人品，他还是信得过的。
　　“不过，你这是要去任家镇找三师兄？”
　　四目脸上露出一丝古怪之色。
　　“嗯，许久不见，甚是想念，我本来准备先去见三师兄，再去找四师兄你的，没想到在这里，先碰上了你。”
　　“嘿，你养鬼这事，我这一关好过，你其他兄长哪里也好过，不过三师兄这里……你是知道他的性格的。”
　　“这不是有四师兄你在嘛，等一下，你可得帮我拦着三师兄一点。”
　　林风搂着四目的肩膀，开始打感情牌。
　　“我这小胳膊小腿，可不是三师兄的对手。”四目摇头。
　　“师兄你可别妄自菲薄，首先，在境界上，你也是大法师，不比三师兄弱，再说你的神打术也早就练到了炉火纯青的层次，真要打起来，三师兄哪是你的对手。”
　　“你小子这张嘴……唉……走吧……”
　　“师兄，我来！”
　　……
　　任家镇外，义庄。
　　院中，林九正在教秋生、文才这两个家伙画符。
　　突然，远处隐隐有铃声传来，同时，还有人在吆喝：“阴人路过，阳人回避！”
　　“唉，好像是师叔来了，我去开门。”
　　秋生眼珠子一转，放下手中的毛笔就往外跑。
　　师叔来得正是时候，这符太特么难画了，谁爱画谁画去，反正他是不画了。
　　“我去帮师叔带客人。”
　　见秋生溜了，文才心中一动，也跟了上去。
　　“这两个兔崽子，平时不好好学，以后要用的时候，就知道哭了。”
　　林九气得吹胡子瞪眼，不过却拿两人没办法。
　　林九也跟着往外走，不过走着走着，他那一字眉又皱了起来：“唉，不对，这声音，不是四目啊，难道他这次把家乐带上了？”
　　“不对，也不是家乐的声音。”
　　“不过，这声音，怎么这么熟悉？”
　　林九眉头紧皱，待到声音越加清晰，他眉头一挑：“林风，那小子怎么来了？”
　　义庄外。
　　林风和四目领着一众行尸走来。
　　“师叔！”
　　“师叔！”
　　秋生、文才兴高采烈的迎了上来。
　　救苦救难的四目师叔，要不是他及时赶到，他们两个，恐怕现在还在苦海之中挣扎。
　　“你们两个臭小子，耳朵倒是挺灵的。”
　　四目笑骂道。
　　“唉，师叔，这位是？您新收的徒弟？”
　　秋生把目光落在一旁看起来和自己年纪相差无几的林风身上。
　　“什么徒弟，他是你小师叔，林风。”
　　林九走了上来，一巴掌拍在秋生的脑袋上。
　　“师兄！”
　　见林九出现，林风赶紧行礼。
　　几位兄长中，就这位，一直板着个脸，对他最为严厉。
　　不过，林风也知道，这位对他的好，完全不比其他几位兄长少。
　　“嗯。”
　　林九点头，不过脸却一下子黑了下来，因为，他在林风的身上，感受到了浓郁的阴气。.

第7章



　　“小师叔，我秋生。”
　　“小师叔，我文才。”
　　一旁，秋生和文才反应过来，赶紧问好。
　　“嗯。”
　　林风也笑着点头。
　　“好了，你们两个，把你师叔的客人带回去安置，我陪你们两个师叔出去吃点东西。”
　　林九吩咐着，转身向镇上走去。
　　“好咧，师父和师叔放心，保证把客人安排得妥妥当当的。”
　　秋生、文才两人从林风手中接过三清铃和引魂灯，带着客人进屋。
　　林风和四目赶紧跟上林九的脚步。
　　“说，怎么回事？”
　　林九板着脸，不用看，光听他的语气，林风就知道，他这是生气了。
　　“我，我不想当地主，也不想做生意，所以，就跑来看你咯。”
　　林风虽然知道林九问的是他修炼的事，不过，却假装没听懂，万一，是他想茬了呢。
　　“我问你修炼的事，你什么时候开始能够修炼的，还有，你修炼的是什么法术，身上的阴气这么重？”
　　林九停下脚步，转身看向林风，板着脸盯着他。
　　现场的气氛，一下子变得凝重起来。
　　“唉，师兄，你板着个脸干嘛？小风的事，他都给我说了，他是下山过后，捡到一本养鬼的书，和一个养鬼的袋子，袋子里面刚好装着一头虚弱的凶魂……”
　　四目站出来说话了。
　　“养鬼！如果我得到的消息没有错，你是半个月前下山的吧？下山时，你还是个不通术法的普通人。什么养鬼的术法这么厉害，短短半个月，就让一个普通人修成法师？”
　　林九不为所动，盯着林风逼问道。
　　林风是他的小师弟，他是看着林风长大的，所以，他不希望林风误入歧途。
　　而如果，林风真的干了什么十恶不赦的事，他也不会包庇他。
　　“这……对啊，小风，怎么回事？”
　　四目也愣了，这一点，他还真没想到。
　　要知道，正常情况下，就算有人引路，有人指导，从普通人到术士，那也至少得三年。
　　而从术士到法师，那至少得五年。
　　而且，能够用短短的五年的时间修成法师的人，那绝对都是天生修道的种子。
　　不出意外，未来大法师可期，甚至成为地师、天师都不是没有可能。
　　可林风，苦练茅山术十年都未能入门，所以，他不是修道的种子。
　　但是，他却只用了短短半个月时间，就走完了别人至少需要五年才能走完的路。
　　这其中，要是没有什么蹊跷，那完全说不过去。
　　“我……如果我说，我天赋异禀，你们信吗？”
　　林风苦着脸，他能说自己开挂了吗？
　　“好好说，不解释清楚，今晚我俩都没饭吃。”
　　四目提醒道。
　　“真的……我也不知道怎么回事，练我们茅山术的时候，你们也看到了，我也不是没努力，可就是怎么也入不了门，可是，在我一时好奇，练那破书上的牧鬼术的时候，我却像开了窍一样，短短几个时辰，就入了门，修炼出了法力，踏入了术士前期，然后我奴役了那只凶魂后，修为就直接破入了术士后期。”
　　“这一路上，我时不时的捉鬼，这修为就蹭蹭的往上涨，前几日到了隔壁谭家镇的时候，就已经是法师了。”
　　“等我将谭家镇上那谭百万新宅的几只鬼给奴役了，我的修为，就得到了现在的法师后期。”
　　林风苦着脸老实交代。
　　“这……”
　　四目无语了，林风所说的，虽然听起来有些荒谬，可是，修炼本就是一件神奇的事，古时候，还有睡一觉就成仙的呢，所以半个月修炼到法师境界，也不是说不过去。
　　毕竟，林风之前，可是在茅山之中苦修了十年之久，虽然一直未能入门，但却将基础打得无比牢固。
　　现在一下子开了窍，厚积薄发，也是有可能的。
　　“我们茅山的第一戒律是什么？”
　　林九的脸依旧板着，不过，语气却舒缓了不少。
　　显然，林风虽然说得离奇，但是林九还是选择了相信他。
　　“正邪搏斗，终身对立！”
　　“那你修炼那什么牧鬼术，养鬼，是不是就算是入了邪道？”
　　现场的气氛，再次变得凝重起来。.

第8章



　　“知道正邪不两立，你还养鬼？”
　　林九眉头一挑，不怒自威。
　　“师兄，不就是养几只鬼吗？这种事，私下里干的人还少吗？”
　　见林九搬出门规来吓唬林风，四目不干了。
　　“别人的事，我管不着，但是林风的事，我却必须得管。”
　　林九态度强硬，非要林飞说出个所以然来。
　　“师兄，我个人觉得，术法是死的，人是活的，这世上，正邪也不能以术法的性质来划分，养鬼的人，都是坏人？我养鬼，但是我养的，都是害人的恶鬼，我抓恶鬼，救世人，难道说就因为养鬼，我就入了邪道？而某些所谓的正道中人，修炼法术害人，难不成，他们还是正道？”
　　林风没有丝毫慌乱，盯着林九的眼睛，说出了自己的想法。
　　他相信，林九虽然古板，但是却也不是不讲道理的人，应该能够理解他的苦处。
　　而若是林九非要固执己见，容不得他修炼所谓的邪术，那两人的情分，也只能到此为止了。
　　林九昔日的恩，他会记在心上，以后有机会再报，不过从此以后，两人不会再有什么交集。
　　但凡林九在的地方，他都会退避三舍。
　　“没错，术是死的，人是活的，是正是邪，全在于心，在于其所做之事，而不在于术。”
　　四目在一旁帮腔道，同时，他体内法力涌动，也随时准备出手。
　　一旦两人有动手的迹象，他便会立刻出手，将两人隔开。
　　“话是这么说，但你真的能够克制心中的欲望，保持自己的本心，不被力量蛊惑？”
　　林九紧盯着这林风的眼睛，他从小看着林风长大，知道五年前，林风的为人。
　　但是这五年，林风在师门，而他却一直在山门之外。
　　五年的时间，能改变很多东西，而林风有没有变，他也不知道。
　　不过，他自认在看人方面，很有一手。
　　眼睛，是心灵的窗户。
　　如果林风的眼神坚定，没有丝毫犹豫，退缩，那林九就能暂时放心了。
　　而如果林风的眼神缥缈不定，那就算心中不忍，林九也会铁面无私，在林风尚未完全坠入邪道之前，将其拯救出来。
　　就算林风为此恨他，那也无所谓了。
　　“我能！”
　　林风点头。
　　他知道林九在担心什么。
　　邪术之所以被正道中人称为邪术，主要的原因，是因为其太容易让人获得力量。
　　这种不是自己苦修而获得的力量，很容易让人迷失自我，成为那种为了力量不顾一切的人。
　　迷失自我后，为了力量，他们可以屠戮亲人，屠戮苍生。
　　但是开玩笑，他林风是什么人？
　　拥有邪术自动满级系统，他不管修炼什么邪术，都能自动满级。
　　都满级了，他还迷失个啥？
　　“好，希望你能够一直坚持自己的本心，不然，有朝一日，如果你坠入邪道，那就别怪师兄无情了。”
　　从林风的眼中，林九看到了坚定，他满意的点头，同时也告诫道。
　　“师兄放心。”
　　林风点头，他知道，林九的这一关，算是过了。
　　“这就对嘛，小风这人，我还不了解，他从小连鸡都不敢杀，每次还得我亲自动手……”
　　见气氛缓和，四目不由得松了口气。
　　“也就是说，以前我在山上养的鸡，都是被你偷吃的咯？”
　　林九双眼一瞪。
　　“哈哈……我刚刚有说什么吗？”
　　四目暗道不妙，左言他顾。
　　……
　　师兄弟三人进了镇子，小酌了两杯，酒足饭饱，这才返回义庄。
　　还没进门，三人便听见庄内，秋生和文才的惊呼和惨叫。
　　“不好！”
　　林九脸色大变，别看他平时对秋生和文才非打即骂，非常严格。
　　可实际上，他就是刀子嘴、豆腐心，在心底，早已将两人视为了自己的衣钵传人，非常重视。
　　此刻，听到庄里的动静，本来有些微醺的他，酒立马就醒了大半。
　　一个箭步，就冲了上去，推门而入，向着一旁的停尸房跑去。
　　“不会是那两个傻小子搞四目师兄的顾客搞出问题了吧。”
　　林风心中一动，也赶紧追了上去。
　　四目当然也没有闲着，紧随其后。
　　PS：更新的话，每日8更，没上架之前，每章的字数会少一些，每章大概在1500字左右，上架后，每天的更新章数不变，不过每章的字数会调整到2000字左右。。。新书期，鲜花、评价这些免费的东西很重要，希望各位大佬多多支持！！！.

第9章



　　三人赶到时，停尸房里，鸡飞狗跳，一众行尸，已经失去控制，正在扑咬秋生、文才这两个不知道天高地厚的家伙。
　　“快，救人！”
　　四目和林九掐动印诀，就要动手，结束这场闹剧。
　　“师兄，我来吧！”
　　林风上前，轻拍自己的腰间的鬼袋。
　　一道道黑气从里面冲出，化作一个个披甲带刀的鬼兵。
　　“主人！”
　　一众鬼兵半跪在地，恭敬道。
　　“去，附身，控制住他们。”
　　林风伸手指了指那些四处乱跳的行尸。
　　僵尸一脉，最弱的，便是行尸，再往上，为白僵、黑僵、跳僵、飞僵乃至僵尸王。
　　行尸，在境界上，和鬼物中的幽魂等同。
　　林风的这些鬼兵，最弱的都是凶魂，在境界上比行尸要高一个层次。
　　此刻用来控制这些行尸，自然是手到擒来。
　　只见一道道黑气冲到那些活蹦乱跳的行尸背后。
　　那些行尸顿时脚尖不动，脚后跟抬起，然后安静下来。
　　停尸房中，顿时安静下来。
　　“怎样？我这一手不错吧？”
　　林风笑着看向一旁目瞪口呆的林九和四目。
　　一群行尸而已，他俩出手，也能镇压。
　　可想要做到林风这样轻松，却是不可能的。
　　而且，还有可能打坏这些行尸的身体，让四目到时候不好交代、
　　“哇塞，小师叔，你这一手，好帅！”
　　“小师叔，你这是什么法术，等一下教教我呗！”
　　一旁，秋生和文才双眼放光，凑了上来。
　　“你们两个臭小子，走都还没学会，就想跑，快去，将你们师叔的顾客安排好，等一下我再来找你们算账。”
　　林九直接两巴掌拍在秋生、文才的脑袋上。
　　这两个家伙，也不知道什么时候能够让他省心。
　　“哦！”
　　……
　　秋生和文才顿时萎了下来，赶紧去收拾残局。
　　这时，四目才反应过来，看向林风：“风小子，这就是你说的养了几只鬼？”
　　四目指向那些行尸背后的鬼影，心情有些复杂。
　　刚刚喝酒的时候，林风说他养了几只鬼，四目还的以为，几只就是几只。
　　可现在，林风瞬间召出十五头披甲带刀，令行禁止，一看就知道比普通凶魂不知道要凶上多少的凶魂鬼兵，这让四目知道，这小子，刚刚肯定没说实话。
　　“呃，你肯定听错了，我说的十几只。”
　　林风强行解释了，酒后的话，能当真？
　　我的鬼袋里还有两头恶鬼和几头凶魂，这我会说？
　　“你这小子，年纪轻轻，就知道藏底牌了，不过，你做得很好，行走江湖，凡事都得留两手。”
　　一旁，林九满意的点头。
　　他已经接受了林风养鬼的这个事实，现在自然是希望林风越强越好。
　　毕竟，江湖上，弱肉强食，实力不够，随时可能招来横祸。
　　而暗留底牌，秘而不宣，这也是很多人都在做的事。
　　“小师叔，你把你的法术收一下，不然这些定尸符贴不上去啊。”
　　一旁，秋生叫唤道。
　　“好！”
　　林风走过去，和秋生、文才一起安置起四目的顾客来。
　　“师兄，小风身上，藏着不少东西啊。”
　　四目看着林风忙碌的身影，神色有些复杂。
　　不知不觉，这个以前跟着自己屁股后面要烤鸡吃的小子，长大了。
　　“每个人都有自己的秘密，只要他不坠入魔道就好。”
　　“事到如今，我们也只能相信他了。”
　　……
　　林风、秋生、文才三人将四目的顾客安置好。
　　一旁，四目也换上了他的杏黄色道袍。
　　“唉，你们两个兔崽子，开什么玩笑，拿我的顾客来玩。”
　　一手引魂灯，一手三清铃，四目看向秋生、文才，目光不善。
　　“唉，师叔，不是我……”
　　一旁，文才很委屈。
　　“好了，不说我，我走了。”
　　四目摇头。
　　“不多住两天？”
　　林九挽留道。
　　“算了吧。哎，风小子，我们说好了，等我送完这些顾客回来，再接一批，到时候你来帮我送一下。”
　　“好。”
　　林风点头应下。
　　本来四目是想他陪着一起去送客户的。
　　不过他惦记着任老太爷背后的风水先生，所以拒绝了。
　　“各位大哥，上路了！”
　　四目摇动三清铃，一众行尸鱼贯而出。
　　“你们两个臭小子……”
　　林九看着秋生、文才，就气不打一处来。
　　“唉，师父，小师叔，我先回去了，不然我姑妈得着急了。”
　　秋生赶紧开溜。
　　“时间不早了，我也睡觉去了。”
　　文才也跟着开溜。
　　“唉……”林九摇头，看向林风：“小风，你跟我来！”.

第10章



　　“哦！”
　　林九没说干什么，林风也没多问，赶紧跟上。
　　义庄大门，正对着是正堂，左边的房子，是停尸房，右边的房子，则密密麻麻的摆放着酒坛子。
　　酒坛上面，写着高粱、女儿红，参茸什么的。
　　“师兄，这是？”
　　林风有点小激动，他自然知道，这里是义庄的鬼屋。
　　这些酒坛子里装的，都是林九这些年抓来的鬼。
　　他这次来任家镇的目的之一，不就是这处鬼物里的鬼。
　　“这里面，都是为兄这些年抓来的鬼物。”
　　“这些鬼物，都是凶残之辈，罪孽加身，不得往生。”
　　“放它们在外面，必定祸害生灵。”
　　“可直接打杀，我又怕杀戮太重，有损修行。”
　　“不得已，我将它们收入坛中，镇于此地。”
　　“刚刚你说你修行的牧鬼术，需要很多的鬼物，这些，就当为兄送你的礼物吧。”
　　林九笑着解释道。
　　这些鬼镇在这里，不处理掉的话，始终是个隐患。
　　万一有人闯进来，将这些鬼给放出去，那麻烦就大了。
　　所以，林九才会想到，将这些鬼交给林风处理。
　　顺便，也看看，林风是不是真的像他自己说的那样，奴役鬼物就能变强。
　　如果他说谎，那自己就得注意提防了。
　　“哇塞，师兄，我真的爱死你了。”
　　林风激动得语无伦次。
　　他本来还在想，怎么将这些鬼从林九的手里讨要过来。
　　没想到，还没等他开口，林九就已经将这些鬼送上。
　　“臭小子，说的什么话？”林九老脸一红，他一老剩男，哪里听过这么露骨的话。
　　“哈哈，师兄，这里面不会都是鬼吧？”
　　“哪有这么多，左边那一半是凑数的，右边那一半下边的才是，我想想……应该有二十三头。”
　　林九想了一下，算清楚了数量。
　　“那实力呢？没有厉鬼吧，我小胳膊小腿的，厉鬼可降不住。”
　　厉鬼，在境界上，和大法师相当，林风虽然很想奴役一头厉鬼，但是他也知道自己有几斤几两。
　　牧鬼术虽然已经满级，但是他自己却只有法师中期的修为，真要碰上厉鬼，他自保没问题，可要制服对方，却多少还是差点。
　　“哪有那么多厉鬼！真有，这些普通的酒坛子也装不住。里面基本上是凶魂，恶鬼，也就三头。”
　　林九摇头，厉鬼一出，绝门绝户，那是那么容易出现的。
　　他出道十多年，也就碰到过一头。
　　那时他刚刚成为大法师，也没敢留手，直接全力以赴，将其打得魂飞魄散。
　　“那就好。”
　　“那开始吧，我也想看看你是怎么炼鬼的。”
　　林九点头，示意林风开始他的表演。
　　“好咧。”
　　林风自然猜到，林九这是在考验自己。
　　当即，他猛然一拍腰间的鬼袋，顿时，二十一道黑气涌出，落在地上，化作二十三头鬼兵。
　　其中两头恶鬼鬼兵，二十一头凶魂鬼兵。
　　“主人。”
　　一众鬼兵半跪在地，等候着林风的差遣。
　　“这小子，果然还留了一手。”
　　见到林风召唤出来的鬼兵，林九面不改色，不过那倒背在身后，十指交叉，用力紧握的双手，却证明他的心里并不平静。
　　两头恶鬼、二十一头凶魂，一个个看起来都凶得不像话，在同阶之上绝对都算上是顶尖的好手。
　　别看林风这是一位法师，甚至，还处在法师中期，可是，真要都斗起来，普通的大法师，怕是都拿不下他。
　　这让林九不得不感慨，小师弟真的已经长大。
　　甚至，等他奴役了那些被镇压的鬼物后，都不需要他们庇佑了。
　　因为如果他将那些鬼物都炼成这样的鬼兵的话，那他的实力，一众师兄弟中，怕是只有大师兄能够压他一筹。
　　“去，将屋子围起来，等一下，一只苍蝇，都不能从这屋里飞出去。”
　　林风挥手命令道。
　　“是！”
　　一众鬼兵得令，立马穿墙而出，将这鬼屋围得严严实实的。
　　“师兄，我要放鬼出来了。”
　　林风看向林九。
　　“放吧。”
　　“我在外面帮你看着。”
　　林九点头，虽然知道应该不会出现什么意外，却也从屋里走出，小心戒备，为林风压阵。
　　PS：感谢道婴、十年不腐两位大佬的打赏，你们这么搞，我压力很大啊。.

第11章



　　“开――”
　　屋内，林风平心静气，而后大手一挥。
　　顿时，屋内阴风大作。
　　牧鬼术大成，他虽然限于修为，不能隔着坛子感知坛子里面鬼的强弱，但是感知里面有没有鬼，还是能做到的。
　　一个个里面有鬼的坛子坛盖上面贴着的符纸被吹开，里面没鬼的，则屁事没有。
　　滋滋滋――
　　失去了符纸的镇压，区区瓦罐，哪里还能困着这些凶魂恶鬼。
　　当即，一道道黑气从坛中散溢出来，化作一头头凶魂恶鬼。
　　“这小子，竟然一下子将这些鬼物全放出来了。”
　　门外，见屋里阴气澎湃，地上、酒架上、半空中，到处都是鬼怪，不由得替林风捏了把汗。
　　如此多的鬼物，虽然都只是凶魂、恶鬼，而且被镇压多时，不再巅峰状态。
　　但是如果一哄而上的话，就算是他，自认在大法师中，也算是一把好手，那也绝对要吃大亏。
　　他手掐印诀，随时准备发动布置在屋里的阵法，一旦情况不对，好马上救援。
　　外面，林九心慌慌，生怕出什么问题，屋内，林风看着这一屋子鬼，脸上却浮现出了发自内心的笑意。
　　师兄这一份礼物，绝对够他修炼到法师后期。
　　“桀桀桀……终于出来了，小道士，你是那一字眉老道士的徒弟？”
　　“那一字眉关了老子五年，老子要先喝你的血，吃你的肉，再去找那一字眉算账！”
　　“这小道士看起来眉清目秀，肉肯定也嫩得很，你们别抢，第一口肉我来吃……”
　　“三年了，馋死老子了！”
　　“我好惨……”
　　“还我命来……”
　　……
　　一众冤魂恶鬼叽叽喳喳，绿油油的眼睛盯着林风，垂涎欲滴。
　　不过，感受着林风身上散发着的危险气息，却没有那只鬼愿意第一个出手。
　　毕竟，他们虽然记忆残破，脑袋里只剩下无尽的怨恨与不甘，但是却也依稀记得，枪打出头鸟这个道理。
　　“想吃我？”
　　“那就来吧！”
　　林风咧嘴一笑，双手掐印。
　　“烈火断形，给我炼！”
　　随着他的一声低喝，顿时，无数绿油油的鬼火凭空出现，向那些叫嚣的鬼物缠绕而去。
　　“杀了他。”
　　“喝他的血！”
　　“吃的他肉！”
　　……
　　见林风动手，一众鬼物再也按捺不住，向着林风杀来。
　　不过，还没冲到林风面前，一道道鬼火就已经缠绕上了他们的身体。
　　这鬼火，阴森毒辣，专烧神魂。
　　这些鬼物一沾上，顿时皮开肉绽，痛苦万分，仿佛坠入了滚烫的油锅一般。
　　“啊――”
　　“点子扎手――”
　　……
　　这些鬼物来得快，去得更快，见势不妙，立马想四散而去，想要离开这里。
　　穿墙对他们来说，完全就是基操，刹那间，屋里空空荡荡，哪里还有半只鬼物的踪影。
　　而几乎同时，外面，响起了爆喝身：“杀……杀……杀……”
　　一头头埋伏在屋外的鬼兵大吼着，挥动手中的朴刀。
　　刀光明亮，刀气纵横，那一头头刚刚还以为从此天高海阔的鬼物又惨叫着倒飞回来，摔落在屋里。
　　“同阶的鬼物，竟然毫无反抗之力。”
　　一旁，林九看得心惊。
　　他能够看出，林风的鬼兵手中的朴刀，其实就是用纸扎的纸刀。
　　但是，落在那些鬼兵手中，却与真正的鬼器无疑。
　　“外面有埋伏，大家和这个小道士拼了！”
　　“老子生撕了你。”
　　“还我命来。”
　　……
　　柿子要挑软的捏。
　　知道外面的封锁线突破不了，这些鬼物顿时疯了，疯狂的扑向林风。
　　“烈火凝形，锁！”
　　林风手中法印再变，那一道道鬼火跳动着，化作一道道火焰锁链，将一只只鬼物，尽数锁住。
　　“炼――”
　　林风火力全开，一丝丝鬼火冲进这些被鬼物的体内。
　　不管是凶魂还是恶鬼，都痛苦的挣扎着，却根本无法挣脱。
　　一枚枚奴印在他们的体内凝聚。
　　半炷香后，一众鬼物停止了挣扎。
　　火焰锁链消散，他们重获自由。
　　“主人！”
　　一众鬼物跪下，低眉顺眼。
　　一丝丝本源气息从他们的体内分割出来，涌入林风体内。
　　自此，他们的生死，尽在林风一念之间。
　　轰――
　　得到鬼物本源的滋润，林风体内，原本都快要干枯的法力尽数恢复，并且，还在增长。
　　林风身上的气势，也在向上攀登，变强。.

第12章



　　“还真的是收鬼就突破，这牧鬼术，未免也太霸道了吧！”
　　一旁，本就震惊于林风神威的林九呼吸有点急促。
　　刚刚那些鬼物被林风弄出来的火焰锁链收拾得服服帖帖的，他还能够理解。
　　毕竟那种火焰，本就非常克制鬼物。
　　而且，一众鬼物被镇压多年，一身实力也远不在巅峰。
　　可是，这收鬼后，身上的气息就暴涨，这又是怎么回事？
　　此等邪术，当真是闻所未闻。
　　眼看林风身上的气息，以肉眼可见的速度，从法师中期暴涨到法师后期，林九感觉自己的认知被颠覆了。
　　在茅山众弟子中，他和大师兄石坚的修炼天赋，是他们这一辈中，公认的最好的。
　　饶是如此，他从一个普通人修炼到法师境界，也用了六年，然后从初入法师境界，修炼到法师后期，花了足足十年。
　　石坚从普通人到法师后期所花费的石坚，比林九还要稍稍长一点。
　　不过是因为年长近十岁，才能压林九一头。
　　而林风，这才不到半个月，就完成了一个普通人修炼到了法师后期。
　　如此恐怖的速度，让林九感到恐惧。
　　“照这速度下去，不出十年，我茅山，必将再出一位天师！”
　　一个可怕的念头在脑海中浮现，林九看向林风的目光，愈加火热。
　　而此时，林风身上的气势也攀登到了极致。
　　呼呼呼――
　　阴风围绕着他呼啸。
　　月光下，他邪气凝然，这是牧鬼术所修炼出来的法力，在潜移默化的改变他的气质。
　　“法师后期……现在的我，距离大法师，还差一头厉鬼……”
　　感受着体内比刚刚强了一大截的法力，林风的眼中燃烧起了一种被唤做野心的火焰。
　　依仗手下的鬼兵，现在的他，有信心和普通的大法师一战。
　　但是，他终究还是只是法师。
　　压下心中的躁动，林风收敛身上的气势，然后伸手打开腰间的鬼袋。
　　“收――”
　　顿时，一头头刚刚被收服，现在还跪在地上的鬼物化作一道道黑气，钻入鬼袋之中。
　　“上次准备的铠甲和朴刀不够用，得找时间再弄一些。”
　　林风心中计较着，心念一动，屋外的那些鬼兵也化作黑气，往鬼袋里钻。
　　原本干瘪的鬼袋被撑得鼓鼓胀胀的。
　　“你这收鬼袋，快装不下了啊。”
　　林九上前，盯着林风腰间的鬼袋，提醒道。
　　“嘿嘿，暂时没有找到可以替代的东西，只能先将就用着咯。”
　　林风叹气，目光却在林九身上打量。
　　“你小子，看我干啥？”
　　林风的目光太毒，林九被他看得头皮发麻。
　　“师兄，你的藏品里面，有没有可以装鬼的法器啊？”
　　“有，这里面的坛子就是，你喜欢的话，随便拿！”
　　林九这才反应过来，知道林风把主意打到了自己身上。
　　“这种普通的坛子容易破，万一什么不注意，坛子破了，这些家伙跑出去，那可就麻烦了。”
　　“你……”林九无语，他自然听出了林风言语中的威胁之意。
　　这小子，就知道在师兄这里抠东西。
　　我攒点老婆本，容易吗？
　　虽然心中不舍，但林九也知道，林风那鬼袋，确实该换了。
　　不然，万一在不合时宜的时候破掉，说不定会搞出大麻烦。
　　“唉，服了你了，适合收鬼的法器，我确实有一件，不过，还是个胚子，没祭练好，你要是想要，就送你啦。”
　　“哎呀，这怎么好意思。”
　　林风眼睛一亮，他就是诈一下林九，没想到，林九还真有。
　　“不好意思那就算了。”
　　林九转身就走。
　　“唉，师兄，长者赐，不敢辞……”
　　林风赶紧追了上去。
　　很快，林风从林九的屋里，拿出了一个巴掌大黄皮葫芦。
　　这葫芦，是一片阴煞之地生长出来的，用来装鬼正合适。
　　如果里面的鬼物不折腾，就算是鬼将都装得。
　　也就是说，至少，在收服鬼王为奴仆之前，他应该是不用愁装鬼的东西了。
　　不过，作为交换，林九也给他安排了任务，那就是明天早上，陪他去谈一门生意。.

第13章



　　手艺人，向来都是守时的，林九自然也不例外，天一亮，他就带着林风进了镇子。
　　林九和任发约在镇上的云来茶楼，任家镇有不少人有喝早茶的习惯，所以虽然时间尚早，但茶楼里已经有了不少的茶客。
　　“九叔早。”刚刚进门，便有小二迎了上来。
　　“嗯。”林九点头。“约了任老爷，所以早了些。”
　　“任老爷已经来了，他吩咐过，见到你老人家，便请你到楼上雅座去。”小二伸手虚引道。
　　“嗯，带路。”林九点头，脸色也红润了一些，显然对任发的安排非常满意。
　　林风跟着林九后面，有些懵。说好的西餐厅呢？怎么变成传统的茶楼了？这西洋茶不喝了？
　　不过，虽然心中疑惑，他却面不改色，跟了上去。
　　上了二楼，林风便见到角落靠窗的雅座中，一个老头和一个少女低声说话，正是任发和任婷婷。
　　“九叔，这边。”任发早就在窗户边见到林九进了茶楼，此刻见林九上来了，赶紧起身招呼道。
　　“任老爷。”林九快步迎了上去，金主对自己如此客气，他自然也得热情一点。
　　“坐。”任发指着对面位置，再看向一旁的林风：“这位是？”
　　“我师弟林风。”林九介绍道。
　　“任老爷好。”林风笑着点头。
　　“哈哈，小师傅年轻有为，来，坐。”任发热情道，他是生意人，看人很有一套。
　　林风的身上，有一种波澜不惊的气质，让他不由得高看了两眼。
　　“这是小女婷婷，最近刚从省城读书回来，迁葬对我们任家来说是件大事，所以我带她来长长见识。”
　　任发笑着给林九和林风介绍着任婷婷。
　　“九叔。”
　　“林风。”
　　原本缠着任发，一直闹着要去逛街的任婷婷这时一下子安静下来，乖巧的坐在任发身旁，却是不愿意走了。
　　之所以会有如此转变，自然是因为林风的缘故。
　　因为养鬼的缘故，林风的身上，带着一丝邪气。
　　这种罕见的气质，很少见，让女孩很好奇。
　　“嗯。”林九含笑点头。
　　“婷婷小姐好。”林风也笑着点头。
　　现实中的任婷婷，比剧情中更加漂亮，这样纯天然的女孩，看起来赏心悦目，让林风不自觉的心情大好。
　　“来，先喝茶。”任发伸手，就要拿茶壶倒茶。
　　“爹，我来。”任婷婷眼疾手快，起身拿起茶壶。
　　给任发、林九、林风先后倒上，再给自己倒上一杯。
　　“剧情中的任婷婷，好像不是这样子的？”
　　林风眼睛一亮，任婷婷如此乖巧懂事，却是颠覆了他对任婷婷的印象。
　　任发颇为意外的看了任婷婷一眼，端起茶杯抿了一口，这才看向林九：“关于先父迁葬这件事，不知九叔可选好了日子？”
　　林九干咳了一下，这才开口：“日子已经选好了，最好就是在三日后的酉时。”
　　这日子，是他在任发手中要去了任老太爷的生辰八字、死亡时辰和下葬时辰后，仔细算过的。
　　并不是在黄历上，随便找个宜迁葬的“黄道吉日”，便张口就来。
　　“那我们这些做后人的，应该怎么做？”
　　任发虚心请教着，迁葬是大事，该讲究的得讲究，该注意的，自然也得注意。
　　这次林九没说话，而是看向一旁的林风。
　　林风知道，这是林九在考验自己。
　　不过，这些玩意儿在茅山的时候，他早就烂熟于心，此刻自然不会被难住。
　　“迁葬不是小事，所以迁葬前，最好沐浴净身，先吃三天济度斋。”
　　“不过，济度斋有七种，千万不要吃错。”
　　“吃哪一种才对？”
　　济度斋，任发也只是听说过，不过并不了解，当即请教道。
　　“起棺动土，难免要惊天动地，那便要向天地水官谢罪，所以得吃三元斋。”
　　“至于祭品方面，依照一般的便可，不过，千万记住，不要用黄豆芽。”
　　“为什么？”
　　任发有些奇怪。
　　“黄豆芽的样子像如意，所以又叫‘如意’菜，丧葬终究不是如意的好事啊。”
　　林九认真道，这些讲究，都是先人们用经验教训总结出来的，可不能乱来。
　　……
　　ps：喝西洋茶的这个剧情，基本上已经被写烂了，但是要引出故事和婷婷，却又饶不开，各位大佬将就着看看……另外，收不收婷婷，是个问题，各位大佬，书评区给个意见。.

第14章



　　生意谈妥，下午，林九和林风回到义庄。
　　“文才，我要的东西弄后了没？”
　　后院，林风找上了文才。
　　“早弄好了，你来看看能不能用！”
　　文才带着林风来到侧屋，里面，整整齐齐的摆放着三十件纸铠甲和三十口纸朴刀。
　　都是用纸糊的，文才平日里糊纸人倒是糊得不错，不过第一次糊铠甲和朴刀，样子说不上好。
　　不过，也能一眼看出，确实是那么个东西。
　　“怎样？小师叔，能用不？”
　　文才也知道这事没干漂亮，说话都不敢大声，不过，没办法，他也尽力了。
　　“可以，找个时间，把秋生也叫上，师叔带你们出去开开荤。”
　　林风点头，倒是没嫌弃文才的手艺。
　　这玩意儿，只要有这么个样子就行了。
　　他的鬼兵手中的铠甲朴刀，之所以威力堪比普通的鬼器，可不是因为其扎得好，而是因为他用鬼火祭练过。
　　“好，明天我就让秋生安排时间！”
　　文才大喜，因为林风说的开荤，可不是寻常意义的开荤。
　　他珍藏了二十多年的金身，终于可以破了。
　　“唉，给我找个火盆来。”
　　见文才那兴奋的模样，林风不由得为他感到心酸。
　　二十多岁的人了，还是个雏儿。
　　“好咧！”
　　心中想着开荤，文才的动作都麻溜了许多，整个人都精神了起来。
　　很快，火盆寻来，林风一个甩指，便有惨绿色的鬼火，缠绕上了一件纸铠。
　　“把他们全烧了。”
　　林风将那燃烧的纸铠丢入火盆中，招呼文才道。
　　“全烧了？”文才一下子没能反应过来。
　　“给鬼用，自然要先烧过去了。”林风解释道。
　　“哦”
　　两人一起，将一旁的纸铠和纸刀扔进火盆中。
　　待到火光熄灭，林风拍了拍腰间的黄皮葫芦。
　　顿时，二十几道黑气从葫芦里钻出，化作人形跪在地上。
　　“主人！”
　　“小师叔，你，你养了这么多鬼？”文才倒吸了一口冷气，然后又有点懵：“这些鬼，这么看起来这么熟悉？”
　　“这些都是你师父这些年抓的那些鬼，我在阴司领了份差事，给阴司训练阴兵，他们，都被我选中了。”
　　养鬼，在茅山是禁忌，虽然林风不怕事情泄露出去，但是为了不带歪小朋友，他便随便找了理由。
　　“训练阴兵？小师叔，你比我师父厉害啊！”
　　文才目瞪口呆。
　　自己的师父给阴司印钞票。
　　自己的小师叔给阴司训练阴兵，
　　咱们茅山的真传，都这么牛叉吗？
　　“哈哈……低调点儿，这事别拿出去乱说，要保密。”
　　林风压低声音道。
　　“师叔放心。”
　　“这是给你们陪的铠甲和朴刀，一人一套，自己拿。”
　　林风这才吩咐其众鬼来。
　　“是！”
　　被林风种下奴印后，众鬼令行禁止。
　　很快，众鬼穿戴整齐，原本的游兵散勇，也一下子变了模样，有了几分精锐的感觉。
　　林风将其收入葫芦，等待着夜幕的降临。
　　――
　　夕阳西下，夜幕降临。
　　林风在文才的带领下，来到任老太爷坟地所在的山头。
　　此处多坟头，有有主的，没主的。
　　此刻，在昏暗的月光下，暗影重重，隐身恐怖。
　　四周的蟋鸣蛙叫夜莺蹄，凄厉的声音更是让人毛骨悚然。
　　不过，这对养鬼的林风和从小和尸体打交道的文才来说，自然不算什么。
　　而林风此行，却是为了剧情中的董小玉而来。
　　剧情中，董小玉能够和林九交手，虽然不是对手，但也能过上几招。
　　也就是说，董小玉，就算不是厉鬼，那也绝对是恶鬼中的狠角色。
　　再加上其长得也不耐，林风自然不会放过。
　　而且，那董小玉的坟地就在任老太爷的坟地旁边。
　　任老太爷坟地里发生的事，肯定瞒不过她。
　　找到她，说不定就能找到那隐藏在暗中的那风水先生的踪迹。
　　“小师叔，这就是那任老太爷的坟地了。”
　　“好！”
　　林风点头，拿起腰间的黄皮葫芦，将瓶塞扒开。
　　“主人！”
　　黑气涌动，一道道鬼影浮现，半跪在地上，密密麻麻。
　　五头恶鬼、四十一头凶魂。
　　这些鬼兵一现行，顿时阴风呼啸，鬼气冲天。
　　四周一下安静下来。
　　蟋蟀不叫了。
　　青蛙也不叫了。
　　倒是不远处林中的夜莺，哇哇大叫，煽动着翅膀远离。
　　“去，将这周围的鬼物全部给我带过来。”
　　林风挥手。
　　阴风呼啸，一众鬼兵凶声恶煞，开始掘地三尺，在这座山头上寻找同类。.

第15章



　　此地野坟很多，甚至还被镇上的人当做乱葬岗，很多死后没人收尸的，镇上的保安队，都将人丢在这片山上，任由野兽啃噬。
　　林风原想，这座上的孤魂野鬼肯定不少，自己这一趟，又能收几个手下。
　　不过，半炷香的时间过去，他眉头紧皱：“不应该啊，这山上，怎么这么干净？”
　　一众鬼兵扫荡了半座山，出了它们之外，两个鬼影子都没有发现，这让林风感觉事情有些蹊跷。
　　“文才，你师父经常到这边山来？”
　　“没有啊，这边乱葬岗，周围又没住人，哪有生意？”文才脑袋摇得像破浪鼓。
　　“那就怪了。”
　　林风皱眉，继续等待着。
　　很快，鬼兵来报，翻遍整个山头，连个鬼影子都没发现。
　　林风特意交代的，董小玉的坟地找到了，不过，却没有发现董小玉的踪影。
　　“不应该啊。”事出反常必有妖，在鬼兵在带领下，林风来到董小玉的坟前。
　　“董氏小玉之墓！”
　　“没错啊，难道出去遛弯去了？”
　　“也不对，竟然都没有丝毫的鬼气残留，这不科学！”
　　看着那平平无奇的坟地，林风并指成剑，在眼前一抹，却是在此刻，将法眼推动到了极致。
　　其眼眸之中，倒映出两道绿油油的鬼火。
　　呼呼呼――
　　阴风呼啸，卷起他的衣衫。
　　这一刹那，林风身上邪气凛然，看起来不像人，反倒像是一尊鬼神。
　　一旁，文才有些慌。却是不明白，林风搞这么大动静，是为了什么。
　　四周，和鬼有关的一切，都映入林风的眼眸之中。
　　林风的目光在董小玉的坟地上打量着，突然，他眼中火光一盛：“找到你了！”
　　轰――
　　尘土四溅。
　　绿油油的鬼火锁链从他的手中飞出，直接扎进董小玉的坟里，深入土中，将墓中一块血色的玉佩卷了出来。
　　“啊――”
　　血玉佩上血光大盛，竟然挣脱了鬼火锁链，化作一道血光向外逃窜。
　　“滚回去！”
　　刀光闪现，血光倒飞回来，摔落在林风的面前，化作一个白衣女子。
　　不是董小玉又是谁？
　　这也是她运气不好，逃跑的方向刚好撞上了两头恶鬼鬼兵。
　　仓促之下，吃了大亏！
　　“哇――好美――”
　　林风身后，文才眼睛都看直了。
　　“锁――”
　　“烈火炼形，炼！”
　　林风不为所动，鬼火锁链缠绕了上去，将董小玉捆绑。
　　绿油油的鬼火疯狂的往其体内钻，要在其体内凝聚奴印。
　　“法师，我们从未谋面，不知小女子哪里冒犯了您……”
　　董小玉挣扎着求饶。
　　“你没有冒犯过我，不过，你是鬼，我是牧鬼者，我们，本就是天敌啊！”
　　林风冷笑，手中的动作又快了几分。
　　“啊……为什么要逼我……”
　　董小玉怒了，身上的白衣，刹那间，转变成了红色的嫁衣。
　　那是一件染血的嫁衣，汹涌澎湃的怨气冲天而起，林风身后，文才本能的打了个寒颤，心中涌起无尽的恐惧，恨不能转身就跑。
　　不过，他多少也有点眼力劲，知道此刻，待在林风背后才是最安全的，所以没敢轻举妄动。
　　“血衣上身，恶鬼巅峰，半步厉鬼，只待血衣染得深红滴血，就又是一头凶戾的红衣厉鬼，可惜，终究还是差了半步，不然，我还真制不住你。”
　　林风嘴角翘起，又是三道鬼火锁链冲出，将董小玉的四肢锁住，拉扯在半空之中。
　　董小玉拼命的挣扎，咆哮，想要冲上来搞死林风。
　　但是，她却挣不脱锁链。
　　鬼火入体，她挣扎的力度越来越小，咆哮声也越来越弱。
　　小半炷香后，她彻底安静下来。
　　鬼火锁链回转，没入林风体内。
　　啪――
　　董小玉掉落在地上，身上再无刚刚的凶戾。
　　她低眉顺眼，跪伏在林风的面前：“主人！”.

第16章



　　“小师叔，你有福了。”
　　文才眼睛都看绿了，一脸羡慕，朝闻道，昔可死，如果有一个这么漂亮的女鬼愿意娇滴滴的跪下叫他主人，就算事后让去死，他也愿意。
　　“唉，我后悔了……”看着文才一副没见过世面的模样，林风有些心酸。
　　“后悔什么？”文才没听懂。
　　“今晚，咱们就不回去了，等事情办好，师叔带你去镇上，开荤。”
　　“不叫秋生了？”
　　“下次叫。你要是非得和他一起，那你等下次也行。”
　　“师叔，别……”
　　“行了，先干正事。”
　　林风转身，看向跪在面前的董小玉。
　　一袭嫁衣，楚楚可怜，比剧情里，更让人心动。
　　“小玉，这山头，为何就你这一只鬼？这边靠近乱葬岗，按理说，孤魂野鬼应该不少啊？”
　　林风说出了心中的疑问。
　　“主人，二十年前，这山中的孤魂野鬼确实不少，但是自从那任威勇被葬在此处之后，周围的孤魂野鬼就遭了殃，被一个老道士抓了个干净，我要不是善于躲藏，多半也碰不到主人您了。”
　　董小玉咬牙切齿，显然在那老道士手中吃过大亏。
　　任威勇！
　　老道士！
　　林风眼睛一亮，这董小玉，果然知道一些内幕。
　　“那老道士抓鬼做什么？养鬼？还是用鬼来祭练僵尸？”
　　“不知道，反正被抓走的鬼，我后面再也没有见到过。”
　　董小玉摇头，那老道士比她还凶，每次出现，她都得藏起来，不敢露面。
　　“他的修为如何？是经常来，还是偶尔来？”
　　“不知道，反正比我要厉害，每个月圆之夜，他都会来一次，在那任威勇的坟前做法，不知道在搞什么！”
　　果然，那风水先生，就是那背后的黑手……
　　他设计将任威勇葬入养尸地，再用法师祭练了二十年，所以剧情中，任威勇一出世，便凶残得不得了，在吸了任发的血后，连师兄都制不住他……
　　林风心中一喜，知道，自己想要的炼尸术，有着落了。
　　“那你知道，他是住在附近，还是住在哪儿？”
　　“我曾远远的跟踪过他一次，他在那边的山上，有一处洞府，不过，他也不住哪儿，只是偶尔去一趟。”
　　董小玉指了指隔壁的山头。
　　“很好，走，带我过去看看。”
　　林风心中大定，知道落脚地就好。
　　就算人没在哪儿，他也可以守株待兔。
　　而算算时间，任威勇还有三天就要被挖出来，按理说，那家伙应该就潜藏在附近才对。
　　至于自己过去，会不会是那风水先生的对手，林风却丝毫不担心。
　　自己手下这一众鬼兵，一拥而上，就算对方是大法师，只要不是像林九、四目这种出自名门大派的大法师，他都有把握用鬼海战术将其砍死。
　　毕竟，一般来说，没有完整传承的野道士，论实力，比有完整传承的同阶道士，实力都要差上那么一点。
　　“是！”
　　董小玉站起身来，带着林风他们往隔壁山上走。
　　“小师叔，这任老太爷，是被人算计了？”
　　文才虽然缺了根筋，但是此时也反应过来。
　　“没错。”
　　“那要不我们先回去通知师父。”
　　文才有点怂，毕竟，这未知的老道士，听起来好像很厉害的样子。
　　他也不是不相信林风的实力，只是碰到可能的危险，他还是本能的更相信自己的师父。
　　在他心中，师叔虽然厉害，但是自己的师父，却更厉害。
　　“好，那你去通知吧。”
　　林风点头。
　　“好嘞。”见林风听取了自己的意见，文才心中一喜，不过马上，他又反应过来：“我一个人回去吗？”
　　“不是你一个人，难道还要我派两头鬼陪你？”
　　“那，那还是算了，我相信小师叔你一个人就能搞定。”文才萎了。
　　――
　　隔壁山头，一个隐藏得很好的山洞之中，一个老道士正在被窝里熟睡。
　　叮铃铃――
　　突然，挂在床头的铜铃响了起来。
　　ps:昨天欠的两更补上。有时候，如果大佬们发现二魔当天的更新没那么多，别急着骂，可能临时有事，也有可能卡文，反正如果欠下，第二天一定补上。.

第17章



　　“嗯？”
　　老道士猛然睁开眼睛，一个鲤鱼打挺，从床上跳起。
　　再一眨眼的功夫，他已经披上道袍，来到了一旁法坛前。
　　身手之敏捷，动作之快，完全不像一个耄耋老头。
　　“开――”
　　法坛上，摆放着一面铜镜，老道士伸手在上面一擦。
　　顿时，发灰蒙蒙的铜镜上青光直冒，显露出洞外的场景。
　　一个嫁衣女子正领着一个年轻人和一个中年人往山洞里面闯。
　　他安排在外面的那些个鬼仆，根本不是那嫁衣女子的对手，直接被一爪一个，打得魂飞魄散。
　　“任威勇坟地边上的那头女鬼怎么和茅山的人走到一起了？”
　　老道士脸色微变，董小玉，他见过几次，也曾交过手。
　　恶鬼一头，要不是速度快，又擅与隐藏踪迹，早被他捉来炼制成鬼仆或者喂僵尸了。
　　而文才，他也见过，知道是山下任家镇边上，那坐镇此方的茅山真传林九的徒弟。
　　而中间的那个年轻人，他却是第一次见到，看模样，因为是林九新收的弟子。
　　“他发现我们了。”
　　就在老道士的铜镜中浮现出林风三人身影的时候，林风眉头一皱，然后又马上舒展开了，
　　运气不错，那老道士刚好在这山洞之中。
　　现在被他们堵在里面。
　　这一波，稳了。
　　“查――”
　　洞内，老道士在法坛上取出一根银针，在手指上一扎，然后一滴殷红的鲜血，被甩在铜镜之上。
　　鲜血渗入铜镜之中，铜镜顿时青光大放，其中画面滚动，几个呼吸之间，将林风背后的那片山林尽数查看。
　　除了林风、董小玉、文才外，再无其他威胁。
　　“林九没来，只有这三个家伙。”
　　老道士松了口气，脸上露出几分狰狞之色。
　　如果林九也来了，他还得想想后路，一旦不敌，该怎么跑路。
　　但是，两个小家伙再加一头恶鬼，他还没放在眼里。
　　打死了洞口几头被老道士炼制成鬼仆的凶魂后，林风一行，就再也没有碰到什么阻碍，很快，就来到山洞深处。
　　洞中，烛火摇晃，老道士手持法剑站在法坛前，目光不善：“不请自入，这可不是茅山之道。”
　　“正邪搏斗，终身对立，也是我们茅山之道。”林风冷笑：“老先生，你的事犯了，束手就擒，我给你一条生路，反正，你也活不了几年了。”
　　“茅山的小家伙都是这么没有礼貌吗？林九要是不会教徒弟，我可以代劳。”
　　“老家伙，别倚老卖老，任家老太爷的事，是你干的吧？现在放弃抵抗，乖乖投降，我小师叔还能轻饶你，不然……”
　　都跟着来了，文才倒也光棍，抛开了平时在林九身边的唯唯诺诺，说话比平时嚣张了不少。
　　“是这女娃娃给你们说的吧，人鬼殊途，你们两个茅山道士却和一个女鬼搅在一起，看来，所谓的茅山正道，也不过如此。”
　　老道士冷笑：“知道得越多，就死得越快，既然来了，那就不要走了。”
　　叮铃铃――
　　老道士也是个狠人，知道来者不善，当即摇动手中的铜铃。
　　砰砰砰――
　　当即，山洞四周的阴暗处，有棺材板飞出。
　　吼――
　　嗬――
　　……
　　有低吼声在山洞中回荡。
　　尸气冲天。
　　咚咚咚――
　　六头面色狰狞，身上长满了黑毛的僵尸跳了出来，将林风三人围住。
　　六头黑僵，这是老道士的底牌。
　　再加上他自己，就算是林九来了，他越有信心斗上一斗。
　　“僵……僵尸……”
　　文才有些慌，行尸他见过不少，不过正儿八经的僵尸，他这却也是第一次见到。
　　看着一身黑毛，他就感觉心里}得慌。
　　“六头黑僵，老先生好手段，你这是要以多欺少？”
　　林风也有些惊讶，这风水先生的实力，超乎他的想象。
　　果然，能够修炼成大法师的人，都不是善茬。
　　“没错，老子就是以多欺少。”老道士冷笑摇动起手中的铜铃：“去，杀了他们。”.

第18章



　　“呵呵，老先生，忘了给你说，其实我也喜欢以多欺少。”
　　林风咧嘴一笑，猛然拔开了手中黄皮葫芦的塞子。
　　一道道黑气从其中窜出，化作一头头威武不凡，煞气十足的鬼兵。将林风、董小玉、文才护卫在中间。
　　“上，砍死他们。”
　　林风一声令下，顿时，五头恶鬼、四十一头凶魂咆哮着，将那六头冲来的黑僵淹没。
　　在境界上，黑僵和恶鬼相当，都和人类的法师同级。
　　别看老道士有六头黑僵，除了董小玉外，林风只有五头恶鬼，但是，被牧鬼术收服的鬼物，一身潜力被尽数激发，实力在同阶之中，那绝对是顶尖的。
　　而且旁边四十一头凶魂也不是吃素的，以多打少，瞬间将将六头黑僵砍得节节败退。
　　此刻，六头黑僵那懵懂的微弱灵智是懵逼的。
　　从有灵智以来，它们从来没有见过这种症状。
　　要不是被老道士的术法约束着，不得不战，它们绝对二话不说，转身就跑。
　　“你，你竟然养鬼……你不是茅山弟子吗？”
　　不远处，法坛后，原本胜券在握的老道士脸色大变，眼中满是骇然。
　　如此多的鬼兵，让他心慌慌，有种不好的预感，他今天，怕是要栽在这里了。
　　“老先生，阴兵，懂吗？”
　　“我在阴司领了职务，给阴司训练鬼兵，不行吗？”
　　秉承着不让小朋友的三观受到影响的原则，林风说着善意的谎言。
　　“你……老夫和你们拼了！”
　　老道士见那一众鬼兵披甲穿铠，手持朴刀，确实有模有样，一时间，还真信以为真。
　　当即，他大手一挥，一道法力打入法坛前的燃烧的火盆中，
　　轰――
　　火盆中火焰暴涨，向着林风他们席卷而来。
　　啊――
　　董小玉咆哮着，身上鬼气涌动，化作一道气墙，挡住火焰。
　　“老先生，你想往哪儿走？”
　　林风却是大手一挥，一条鬼火锁链甩出，抽向一旁的虚空处。
　　砰――
　　一个人影倒飞倒飞出去，落在了法坛旁。
　　却是拿老道士，不知何时已经脱下了道袍，想要金蝉脱壳。
　　吼――
　　……
　　山洞中，传出最后一声僵尸的嘶吼。
　　却是那六头黑僵，在短短几个呼吸的时间，被一众鬼兵给剁成了烂肉酱。
　　“噗――”
　　刚刚从地上跳起来准备施法的老道士身体一震，一口鲜血喷洒而出。
　　他用炼尸术炼尸，控制僵尸，僵尸被灭，他也遭到了反噬。
　　当即，他那原本红润的脸色苍白如纸，脸上的沟壑也深了许多。
　　收拾完那六头黑僵，一众鬼兵都围了上来，将山洞的出口彻底围住。
　　一旁，文才骇然，自己这位小师叔，好像比师父还要厉害样。
　　“哈哈，想不到老夫在江湖上飘荡一辈子，最后却栽在一个小辈手里。”
　　老道士惨笑，双拳难敌四手，面对如此多的敌人，如果在荒野之中，他还有逃脱的可能。
　　可是现在，被堵在山洞之中，进退无门。
　　他知道，自己今天，在劫难逃。
　　“看吧，刚刚让你束手就擒你不听，现在后悔了吧。”
　　林风咧嘴，胜券在握。
　　“成王败寇，有什么好后悔的。”老道士惨笑：“小子，我们远日无怨，近日无仇，你到底是为何而来，让我死个明白？”
　　“可以，不过在此之前，我心中有个疑问，想请老先生解惑。”
　　“你说！”
　　“那任威勇有什么特别之处，值得你谋划二十年？”
　　不动就问，林风说出了自己心中的疑问，曾翻遍茅山惦记的他知道，只有懂得炼尸，僵尸，其实是很好养的。
　　而这老道士，为此，却整整谋划了二十年，这不科学。
　　而且，剧情中，任老太爷还是在被挖出来之后，才尸变的，
　　按照董小玉的说话，这二十年，每到月圆之夜，老道士都会去任威勇坟前，对着一具尚未尸变的尸体做法。
　　一年十二次月圆，二十年，那便是二百四十次施法。
　　这老道士，究竟在玩什么花样，林风想不明白。
　　如果他只是因为任威勇抢了他的风水宝地，想要报复，按理说，早就可以让任威勇诈尸了，哪里需要等上二十年？.

第19章



　　“哈哈，小子，你可懂炼尸？”
　　林风的问题，好像扰到了老道士的痒处，老道士苍白的脸上，竟然又多了几分红润，语气也变得兴奋起来。
　　“略知一二。”林风点头，顺着老道士的话说了几句：“人死后，只要用法术点化，便可化为僵尸，不过，这种尸体，潜力有限，就算化成僵尸，也最多不过白僵也就顶天了。唯有那种含冤而死，死后一口气咽的尸体，方有化为黑僵、跳僵的潜力。”
　　“你说得没错，不过，炼制僵尸，最好的材料，却是那种阴年阴月阴日阴时生，阴年阴月阴日阴时死，而且还要含冤而死的人的尸体。”
　　“那任老太爷就是一具这样的好材料？”
　　“没错，你可知道，那家伙是怎么死的？”老道士很得意，这件事，他憋在心中二十年，此刻，终于又机会拿出来炫耀了。
　　不待林风接话，他继续道：“哈哈，那家伙，是见财化水，活活气死的。那年他的知道盐价会高涨，跟盐商买了三百担，还一次将钱付清。
　　我算准天气，让那个监商随便叫人运来，什么防备也没有，半途上，果然下大雨，三百坦盐便这样没有了，他回去找那个盐商理论，最后被活活气死。”
　　“你不知道，那家伙死的时候，脸上的肌肉都是绷着的，怨气冲天，死不瞑目。”
　　老道士一口气将心中的秘密说出，只感觉浑身舒畅。
　　“也就是说，从任老太爷在你那里买地，到最后他身死葬下，都是你设的局咯？”
　　林风不由得有点佩服这个老道士，什么是邪魔外道，这就是邪魔外道。
　　“正是。”
　　“我还是没搞明白，就算你胡乱指点，让那蜻蜓点水穴化为了养尸地，那作对两三年，你就可以起尸了，为什么要等二十年？”
　　“哈哈，两三年起尸，他的潜力，最多也就飞僵到顶了，而我养它二十年，却是能够将他的潜力提升至僵尸王层次，你说，这二十年，值不值得等。”
　　老道士非常得意，这任威勇，是他最满意的作品，可惜，他运气不好，见不到其威震天下的那一天了。
　　“老先生好手段。”
　　林风竖起了大拇指，送他一具具有僵尸王潜力的绝世好尸，这老道士可以。
　　要不是明白斩草要除根的这个道理，林风都想留他一命了。
　　“你的问题，我给你答案了，那我的问题呢？”老道士盯着林风，想死个明白。
　　他想不通，自己这二十年，藏身山林之中，销声匿迹，怎么会招惹上这么一个凶神。
　　“老先生，一怒为红颜这句话，你应该听说过吧。”
　　林风咧嘴，心中疑问解开了，这老道士也该上路了。
　　“哈哈，没想到，竟然是因为这个女娃娃……”
　　老道士大笑，笑得眼泪都出来了。
　　一旁，董小玉小脸一红，看林风的目光变了。
　　林风懵了，我特么说的是任婷婷，我馋她的身子，想泡她，刚好又惦记着你身上的炼尸术，所以就顺便替她爷爷报仇了。
　　你特么怎么会以为，我是要给旁边的小玉出气？
　　“老先生，上路吧！”
　　林风挥手，一旁严阵以待的鬼兵顿时会意，踏步向前。
　　“好，上路，大家一起上路！”
　　老道士冷笑，猛然跃起，扑向林风。
　　他的身体鼓胀，却是趁着刚刚和林风说话的时间，将自身的法力拼命压缩。
　　此刻，全力爆发，要拉着众人一起陪葬。
　　“卧槽，这老阴比，是个狼人。”
　　刹那间，林风只感觉头皮发麻，想也不想，拽起文才就往山洞外面跑。
　　董小玉随后，挡在林风身后。
　　其他的鬼兵也蜂拥而上，将那老道士的身形淹没。
　　轰――
　　地动山摇，血肉碎骨四溅。
　　老道士尸骨无存，神形俱灭。
　　啊――
　　哎哟――
　　……
　　一众鬼兵身上破破烂烂，摔倒在地，哪些个挡在最前面的，同样神形俱灭。
　　哼――
　　董小玉也冷哼一声，衣衫凌乱，有些狼狈。
　　好在众鬼拼死保护的林风没事。
　　被林风拽着逃开的文才也没事。
　　“玛德，差点阴沟里翻了船，下次面对敌人，再瞎比比我就是狗！”
　　见一众鬼兵的惨状，林风嘴角抽搐，反派死于话多，这句话，果然没有说错。
　　挥手，将鬼兵们收入黄皮葫芦中休养。
　　待到洞中烟尘散尽，这才又冲到山洞里面，开始翻找老道士的遗物。
　　PS：感谢大佬WAYQL34422的打赏！.

第20章



　　因为老道士的自爆，山洞乱七八糟，还能用的东西只有两件，一面铜镜，一柄法剑。
　　林风把铜镜留下，法剑直接扔给了文才，这大半夜的，给自己带路，总得有点好处不是。
　　这无心之举，将文才感动的一塌糊涂，他往日跟着林九出去降妖捉鬼，能分到一两个铜子就是好的了。
　　而林风，直接将收获分他一半……
　　林风继续翻找，最后，在翻倒的床头，发现了一本已经被翻得破旧不堪的老书。
　　书的封面，依稀可见三个大字：“道德经！”
　　林风打开一看，神特么的道德经，这特么的就是炼尸术啊。
　　“终于到手了。”
　　将老书往怀中一放，林风松了口气，谋划的东西，终于到手了，今晚，没有白来。
　　顿时，他的心情大好：“走，文才，师叔带你喝酒去！”
　　“小师叔……仗义……以后有啥事，您尽管招呼……”
　　文才手中紧握法剑，激动得语无伦次。
　　多少次，他在那座楼前徘徊，但是苦于囊中羞涩，始终不敢踏出那一步。
　　今天，跟着小师叔出来一趟，一切都水到渠成。
　　“哈哈，放心，有好事，我肯定招呼你。”
　　林风摆手，今晚，义庄是不能回了，毕竟，等一下还要修炼炼尸术。
　　忙活了小半晚上，也需要一点小酒来解解乏。
　　最重要的是，红颜在侧，回义庄办事，那不是自己给自己找不自在吗？
　　想着好事，两人下山的速度很快，半个时辰后，两人回到了任家镇上。
　　夜深人静，镇上的客栈酒楼都已打烊，不过，唯一的怡红院却是灯红通明。
　　不少还没招揽到恩客的姑娘依旧守在门前，等着生意上门。
　　文才刚刚兴奋得不得了，到了门口，却又有些慌，脸燥得血红，拉着林风低声问：“小师叔，你经验丰富，能不能教教我，怎么才能表现得经常出入这些地方啊？”
　　“我……”
　　林风无语，左手牵着董小玉，右手拽起文才就往里面走。
　　“哎呀，小哥哥，我们以前在那见过吗？”
　　“小哥哥，有认识的吗？”
　　……
　　刚到门口，老鸨就带着一群莺莺燕燕就围了上来，将三人围住。
　　“给我来两个房间。”
　　林风从兜里抽出两张一百面值的银票，递给门前揽客的老鸨。
　　“好咧――”
　　见是两百大洋，老鸨眼睛一亮，脸上的笑容更加灿烂。
　　……
　　“哎。那是文才和小师叔？”
　　怡红院的邪对面，半夜翻来覆去睡不着的秋生打开窗想透透气，不过目光却不受控制的往那灯红酒绿的地方瞟。
　　这一瞟，他顿时就愣住了。
　　还没反应过来，那熟悉的身影，已经消失不见。
　　“天杀的文才，这种好事，竟然不带我。”
　　良久，秋生狠狠的将窗户关上，倒在床上，却是更加睡不着了。
　　――
　　怡红院后院，一处安静的房间。
　　林风带着董小玉入了房间，在董小玉的伺候下，洗漱后，盘坐在床上，将那本道德经拿了出来。
　　“死而不腐，腐而不烂……”
　　“检测到邪术――炼尸术！”
　　“炼尸术自动满级！”
　　无数关于炼尸术的记忆涌上心头，一股和牧鬼术所修炼出的法力截然不同的法力在体内滋生、运转。
　　十息之后，林风睁开眼睛，那明亮的眼中，满是惊喜。
　　天地可鉴，他堂堂一个苦修了半个多月，马上就要突破成为大法师的法师，终于掌握可第二门术法了。
　　炼尸术，可炼尸体为僵尸，也可直接炼僵尸，让僵尸变得更凶、更强。
　　当然，在炼尸的同时，也自然而然的要控尸。
　　“任老太爷任威勇、音乐僵尸任天堂、皇族僵尸、僵尸王玄奎……腾腾镇……瓶山……”
　　林风眼中似有火焰跳动，他出生名门，自己找尸体来炼僵尸那是不可能的。
　　而且，自己找尸体来炼僵尸，哪有直接炼现成的僵尸来得爽快。
　　“天都要亮了……”
　　见林风收功，董小玉凑了上来。.



第21章



　　绝美的容颜就在眼前，林风叹了口气：“唉，人生苦短……”
　　挥手，阴风呼啸，房内的灯被吹灭。
　　……
　　翌日，日上三竿，林风茶水都喝了三壶，这才看见走路都打闪闪的文才下楼。
　　“文才，这边！”林风挥手示意。
　　嘶――
　　文才惊得倒吸了一口凉气，赶紧抬起袖子捂着脸，来到林风身边：“小师叔，小声点，师父在任家镇众人皆知，我整天跟在他屁股后面转，多少也算是个名人，要是被人发现，我夜宿这里……到时候事情传到师父那里，我就完了。”
　　林九的威严，早已铭刻在文才的骨子里。
　　昨晚镜虫上脑，他一点不虚。
　　现在完事了，他反倒怕了起来。
　　“怕什么？我们茅山又不禁婚娶，他自己不来这里玩，难道徒弟也不能来？”
　　林风挥手，示意文才不慌：“放心吧，没事，真有啥事，我给你兜着。”
　　在一众莺莺燕燕的欢迎再来的声音中，两人出了怡红院，准备吃顿大餐再回去，毕竟两人昨晚操劳过度，都需要补补。
　　“林风！”
　　刚走没几步，林风被人从后面拍了一下肩膀。
　　“唉，婷婷，好巧，我们又见面了！”
　　林风转身，不由得眼睛一亮，同时暗自庆幸，幸好不是在怡红院门口撞上，不然那就尴尬了。
　　“你这是去哪啊？”
　　“刚刚上街，肚子饿了，去找点吃点。”林风面不红心不跳，张口就来。
　　“哎，我知道有个地方，味道很好。”
　　“那一起去尝尝？”林风邀请道。
　　“好啊！”
　　“对了，婷婷，这是我师兄的徒弟，文才。文才，这位是任老爷的千金，任婷婷任小姐。”
　　……
　　“小师叔，佩服，佩服！”
　　辞别任婷婷后，文才对林风愈加崇拜。
　　搞得定小玉这种恶鬼，还搞得定任小姐这种学生，这样的高手，他还是第一次见到。
　　“基操，这些都是基操……”
　　……
　　两人有说有笑，回到了义庄。
　　一进门，就撞见了林九。
　　“师兄。”
　　“师父。”
　　两人停下脚步。
　　“昨晚去哪儿了？”
　　林九围着文才转了一圈，见他面色有些苍白，还盯着黑眼圈，皱眉道。
　　“我们……”
　　文才支支吾吾，不敢看林九的眼睛。
　　“昨晚在山上训练鬼兵的时候碰到点事，所以就在山上住下了。”
　　林风开口，替文才圆了下来。
　　“是啊，师父，任家的这桩生意，有麻烦了。”
　　文才松了口气，赶紧顺着林风的话题接。
　　“怎么回事？”
　　林九一字眉一挑，面色变得凝重。
　　“文才，你说。”
　　林风看向文才。
　　“师父，是这样的，昨晚……”
　　文才将昨晚的事，掐去后面去怡红院的部分，其他的原封不动的给林九说了一遍。
　　“也就是说，任老太爷被人练成了僵尸！”
　　林九的眉头皱了起来，一具含冤而死，而且还在养尸地被养了二十年，同时还被一个炼尸的邪道大法师祭练了二十年的尸体，一不小心，确实可能出大问题。
　　“没错，不过师兄，这也不是多大个事，炼尸术，我也会点，到时候那任老太爷真诈尸了，我把他收了就是。”
　　林风的眼中，露出一丝期待之色，一具具有僵尸王潜力的绝世好尸，对他来说，实在是太有吸引力了。
　　“你不是只会牧鬼术吗？什么时候又学了炼尸术了？”
　　林九眉头再皱，抓住了林风话中的关键点。
　　他发现自己越来越看不透林风了，一位大法师，六头黑僵，就算他碰上，如果没有充分的准备，也拿不下。
　　可刚刚在文才的嘴里，这些家伙在林风的面前，却毫无反抗之力，直接被他手下的鬼兵切瓜砍菜一般的给剁了。
　　“昨晚学的啊，喏，昨晚从那风水先生那里搜到的，我已经学会了，你要不要也研究一下。”
　　林风从怀里掏出“道德经”，递给林九。.

第22章



　　“道德经？”
　　林九接过书翻了几下，一时，竟然有些沉迷。
　　这炼尸术中不少东西，茅山的控尸术中，也有提到，不过，炼尸术却更加深入，更加邪恶。
　　这让林九迫不得已想要看看，如果这样那样，尸体最后会发生什么样的变化。
　　一旁，文才愣了。
　　这不是邪术吗？
　　小师叔看了也就算了，毕竟他本来就不是一个正经的茅山道士。
　　这一点，从他昨晚上和女鬼睡觉就能够看出来。
　　可是自己的师父，那可是正儿八经的茅山道士啊，平日里刚正不阿，古板严格。
　　他竟然也对这样的邪术敢兴趣。
　　“咳咳――”
　　见文才目光古怪，林风低咳了一下，
　　文才身体一震，目光瞟向别处。
　　林九也反应过来，将书关上，夹在腋下。
　　“任老太爷的事，到时候视情况再定，如果真的随时可能尸变，那自然是直接一把火烧掉最好。”
　　“这个方法倒是可以，不过师兄，任家可就望着这老太爷迁葬，给自家改运呢，这要是被你一把火烧掉了，那还怎么改运？”
　　林风自然知道，任发不可能同意烧尸体，所以也提怎么处理尸体的问题。
　　“那就得在寻一处好穴弄衣冠冢了，以前，我本来想的是等挖开后，看看原来的穴还能不能用，如果能用的，就直接用老穴，毕竟都住了二十年的老地方了，能不动就尽量不动，现在看来，是不行了。”
　　到底是茅山真传，知识渊博，经验丰富，转眼就想到了办法。
　　“那这两天，就有得忙了。”
　　林风叹气，好的穴可不好找，特别是没有尸体，要弄衣冠冢，那对穴的要求更是苛刻。
　　“我们不就是吃这碗饭的。”翻山寻穴这种事，林九经常干，倒是不觉得麻烦，他眼睛一瞟，看着杵在旁边的文才，一字眉又挑了起来：“你好不快去做今天的功课？”
　　“去，马上去！”
　　文才身体一颤，感觉离开。
　　可这撒腿一跑，却又差点一个跟头栽倒在地。
　　昨晚太努力，腿现在还在抖。
　　“这小子，干啥啥不行……”一旁，林九气得不行。
　　“师兄，你教徒弟的方法不行，这几天，我帮你调教一下他们。”
　　“我教徒弟的方法不行？你还不是……”林九说道一半，自己闭嘴了。
　　他符、阵法的本事，林风还真没学到。
　　……
　　里屋，秋生一个人坐在那画符。
　　文才喘着粗气小跑进来，在一旁属于他的位置坐下。
　　“文才，你小子不仗义啊。”
　　秋生瞟了一眼门口，见林九没有跟来，顿时语气不善道。
　　别看他平时和文才打打闹闹，可一直以来，有什么好事，他都是惦记着文才的。
　　他本以为，他们两兄弟的感情，那是坚不可摧的，可是昨晚，文才背叛他们的友情。
　　“我怎么不仗义了？”
　　文才有气无力，有些犯困。
　　“你小子昨晚和小师叔逛怡红院了是吧？”
　　秋生压低声音道。
　　“你……你怎么知道？”
　　文才傻眼了，难道这事，已经传开了？
　　“我昨晚亲眼看见的，你想想，平时我对你怎样？有好事，我有没有落下你？”秋生抱怨道。
　　“嘿嘿，本来小师叔说越好时间，带你一起去的，谁知道最晚发生了点事，小师叔一高兴，就拉着我先去了。”
　　文才感觉解释，脸上的笑意，怎么都掩饰不住。
　　“什么感觉？”
　　“只可意会，不可言传！”
　　……
　　“聊什么呢？”
　　两人正说得起劲，林风倒背着双手走了进来。
　　“嘿，我给秋生说昨晚的事呢。”文才看了一眼林风身后，见林九没跟来，说话也大胆了许多。
　　“小师叔，以后这种好事，你可一定得带上我啊。”
　　秋生双手合十，一脸渴望。
　　“这都是小事，刚刚你们师父和我说了，你们两个家伙，对修行不上心，到现在，还只是才刚刚入门的术士？”
　　“唉，小师叔，不是我们不上心……”秋生感激解释。
　　“少说这些废话，什么时候，你们突破到术士中期，我就带你们去怡红院玩两天，费用，我包。”林风摆手，画出了大饼。
　　“两天？”
　　秋生眼睛一亮。
　　文才额头上冷汗直冒，眼中却也燃起了斗志。
　　食髓知味，他终于明白了这个词的意思。
　　“没错。”
　　“小师叔，为了陪你去玩，我要拼命了。”
　　两个家伙对视一眼，生平第一次认真起来。
　　不就是修炼嘛，有什么难的。
　　世上无难事，只怕有心人。
　　PS：马上进入新的小剧情，有点卡，晚上可能有，可能没有。数据都没怎么动，求一波鲜花、评价支持。.

第23章



　　拿人钱财，替人消灾，既然知道任老太爷尸体有变，林九自然要早做打算。
　　翌日，一大早，林九就拖着林风出了门，进山寻找适合衣冠冢的好穴。
　　翻身寻穴是一个苦差事，捧着罗盘丈量大地，一般一找就是六七个时辰。
　　而且，纯粹是碰运气，运气后，很快就能寻到，运气不好，那就不好说了。
　　“小风，你觉得，找一块怎样的山地合适？”
　　走着无聊，林九心念一动，考量起林风来。
　　这些东西，他以前是教过林风的，只是他还记不记得，那就不一定了。
　　“当然最好的就是廉贞发祖，辞楼下殿，开帐起伏，忽大忽小，穿田过峡，蜂腰鹤膝，曲曲活动，中心出脉，特起穴星，尖图方正，龙虎重重环抱，山水层层护卫……”
　　林风张口就来，小样，我茅山术没入门不假，但是理论知识，那绝对是过关的。
　　毕竟山上十年，他可是拿出了高考的劲儿在拼命学习。
　　“正所谓可遇而不可求，这种大富大贵的山地，找一世亦未必能移找得到的啊。”
　　林九叹气，这种好地，反正他是从来没碰到过。
　　就是找到了，肯定也舍不得拿出来给别人，得留给自己百年归老后使用。
　　“那就只能降低标准咯……”
　　……
　　“哎，小风，前日我看那任小姐好像对你有点意思，你年龄也不小了，有没有什么想法？”
　　“这……”
　　林风完全没想到，在这僵尸世界还能碰到催婚。
　　不过，他眼珠子一转，反手就是一将：“蔗姑对你还不是有意思，你又有什么想法没有？”
　　“蔗姑……我……一直拿她当妹妹……”林九老脸一红，支支吾吾。
　　“你拿她当妹妹，她却想睡你。”
　　“你……你这臭小子……”
　　“哈哈，师兄，要我说，蔗姑也挺好的啊……”
　　……
　　两人一边翻山一边闲聊着，这一路上倒也不无聊。
　　半下午的时候，夕阳西下，两人正准备往回赶。
　　突然，林风眼睛一亮，指向前方那处山涧：“师兄，你看那里如何？”、
　　“左青龙，右白虎、后有靠山，前面案山明堂，确实可能是个好地方，如果案山明堂之下，还有水流曲折，那就稳了。”
　　林九一字眉挑动，脸上露出兴奋之色。
　　“但愿真是块好地，走，过去看看。”
　　林风点头，撒腿狂奔过去。
　　还没走进，潺潺的流水声便传入了两人的耳中。
　　“还真有水，你这小子是个福将啊。”
　　林九眼睛一亮，知道这地的事，应该是有着落了。
　　因为四周山峰遮挡、此刻已经晒不到阳光的缘故，越往下，越是感觉阴冷。
　　这在山中很正常，林九并没有在意。
　　不过，林风却眉头一皱，感觉到了异常。
　　他牧鬼术满级，对鬼气最为敏感，此刻，却是感受到，这附近，残留着一丝丝鬼气。
　　那鬼气，比董小玉的鬼气还要纯粹、凶戾不知道多少倍，不出意外，此地，必有一头厉鬼盘桓。
　　甚至，是一头比厉鬼还要凶的鬼将都不一定。
　　他们这是，闯入了别人的地盘。
　　一念及此，林风赶紧拉住了林九：“师兄，等等，这地方，好像有主人了。”
　　“有主人了？”林九停下脚步：“你是说，这里有鬼？”
　　“没错，至少有一头厉鬼，甚至，还有可能是鬼将。”
　　林风点头，厉鬼和大法师，是一个层次的存在。
　　他们俩师兄弟联手，在大法师层次，基本上可以说是无敌的。
　　如果这里的主人是一头厉鬼的话，他们倒是不惧，
　　可是，如果这里是主人是一尊鬼将，那就有些麻烦了。
　　鬼将，堪比人类中的地师，就算是放眼天下，那也勉强称得上是强者。
　　……
　　桀桀桀――
　　就在这两兄弟有些犹豫到底要不要招惹此地地主的时候，道道黑气，从地底冒出。
　　狞笑声响彻山谷。
　　林风和林九只感觉眼前一花，周围的山林变成了一座古香古色的阁楼。
　　阁楼上，血红灯笼高高挂。
　　而他们，便站在阁楼的大殿之中。
　　大殿上方的宝座上，一个一身青衣，长发飘飘的柔弱妹子正居高临下，俯视着他们。
　　“林九，想不到，我们还有再见之日。”
　　妹子脸上满是玩味之色，看向林九和林风的目光，就像是堵住了羊圈的饿狼在看着羊圈中的小羊羔。.

第24章



　　“师兄，这位是你的老相好？”
　　林风愕然，却是没想到，在这山野之中无意中碰到的鬼物，竟然会和林九扯上关系。
　　“狗屁老相好，五年前，镇上来了一个戏班，在镇外开唱，没次开唱过后，镇里必有人亡，我去查看，便发现是此獠藏在戏班里害人，那时，他不过是一头恶鬼，被我打伤后，侥幸逃走，我本以为，他已经远离，没想到，竟然藏在这荒野之中。”
　　林九眉头紧皱，却是从这头鬼物身上，察觉到了威胁。
　　因为，此刻这鬼物身上气势汹涌，竟然有着几分鬼将的风采，压得他有些难受。
　　“五年前，还是一头恶鬼，现在，竟然已经化为了一头鬼将？难道说，它和我一样，开挂了？”
　　这鬼物身上气势汹涌，带着鬼将的气息，林风多少也受到点压制。
　　不过，他总感觉不对，这家伙，好像，并没有这展露出的这么强大。
　　当即，他的眼中，油绿的鬼火跳动，看向那坐在上方的鬼物。
　　只见其身上鬼气流转，鬼体虽然比董小玉的鬼体更为凝实，当也强得有限，没有天差之别。
　　也就是说，这家伙，估计也就一头厉鬼。
　　不过，它的脚下，那双红色的三寸绣花鞋，却怨气冲天，更添了这鬼物的气势。
　　“原来是一头厉鬼得了点奇遇。”
　　看清楚了这家伙的底细，林风顿时松了口气。
　　厉鬼还好，就算手里有宝贝，那也是厉鬼，若是对方真是鬼将，那他和林九，就得考虑怎么跑路了。
　　当即，他低声对林九道：“师兄，别被它虚张声势吓住了，它的实力，也就在厉鬼层次，那鬼将的威压，是它借助它脚下的那双绣花鞋释放出来的。”
　　“难怪！”
　　听林风这么一说，林九也松了口气。
　　“小家伙眼光不错，等一下杀了你后，我会将你的眼珠子保存起来。”
　　宝座上，那妹子站起身来，长发在脑后狂舞，丝丝黑气从她的身上升腾起来。
　　呼呼呼――
　　阴风呼啸，妹子的声音尖锐起来：“林九，要不是因为你，我也不会被困于此地，所以，你就留下来陪我吧，”
　　嗖嗖嗖――
　　刹那间，她的身形消失在原地，再次出现时，已经是漫天的鬼影，扑向林九和林风。
　　这些鬼影，虚虚实实，仓促之间，难分真假。
　　“我去，这么凶！”
　　不等林九动作，林风已经抢先一步，拔开了腰间黄皮葫芦的塞子。
　　法力灌入其中，一道道黑气冲天而起，化作一个个鬼兵杀向那些扑来的鬼影。
　　满级的牧鬼术，异常神妙，昨晚，除了那些直接被老道士自爆而直接搞死的鬼兵外，剩下的鬼兵，早已经恢复如初。
　　包括董小玉在内，六头恶鬼，三十七头凶魂，凶神恶煞，凶气滔天，刹那间，就将那鬼妹子的幻影尽数破去。
　　不过，撞上了那鬼妹子真身的鬼兵却倒了大霉，直接被妹子撕开身子，魂飞魄散。
　　“杀――”
　　……
　　鬼妹子真身出现，其他鬼兵纷纷挥动朴刀，像她杀来。
　　啊――
　　鬼妹子尖啸着避开，这些鬼兵，虽然实力大多在凶魂层次，但是手中的朴刀却散发着危险的气息，让她不敢硬抗，
　　双拳难敌四手，如果她真的身陷重围，绝对要吃大亏。
　　更何况，这些鬼兵中，还有六头恶鬼，其中一头恶鬼，更是已经处在即将突破，成为厉鬼的边缘。
　　若是被这六头恶鬼砍中，她说不定得吃大亏。
　　“以多欺少，算什么本事？”
　　再回到宝座上，鬼妹子脸色阴沉，却是再没了刚刚的从容。
　　因为，它发现，形势逆转了，刚刚，它见林九和林风一个大法师，一个法师，而她身为厉鬼，在绣花鞋的加持下，一身战力，已经触摸到了鬼将的门槛，本以为，轻轻松松，就能拿下两人，报仇雪恨。
　　却不想，林风转眼放出这么多鬼兵。
　　蚁多咬死象，而且旁边还有林九和林风虎视眈眈。
　　形势突变，它竟然一下子成了弱势的一方。.

第25章



　　“妹子你这么凶，人少了我害怕扛不住啊！”
　　林风咧嘴，老子本来就是养鬼的，难道放着一大群鬼兵不用，上来和你单挑不成。
　　“上，给我砍死她。”
　　林风大会一挥，发号施令。
　　却是已经吸取了昨晚的教训，不再哔哔。
　　以董小玉为首的六头恶鬼冲在最前方，后面一群凶魂压阵，围了上去。
　　一旁，林九看呆了，一头他对上说不定都得跑路的厉鬼，现在却直接被林风手下的鬼兵打退。
　　我家小师弟，现在已经这么厉害了吗？
　　难怪，那么多人忍不住想要修行邪术。
　　见林风短短半个月时间便变得如此厉害，林九都有那么一点心动了。
　　“你们这是在找死――”
　　鬼妹子咆哮着，脚下的绣花鞋直接变成血红。
　　血色向上倒灌，她那一张俏脸开始变化，身材也开始膨胀，变得狰狞，雄壮……
　　转眼间，好端端的一个九分妹子，变成了一个八尺大汉，满脸脓包，狰狞恶心。
　　刹那间，它身上的气势暴涨，一丝属于鬼将的气势从它的身上散发出来。
　　“死――”
　　它咆哮着，冲进了一众鬼兵之中，然后被一众鬼兵淹没。
　　砰――
　　砰――
　　砰――
　　……
　　不时有鬼兵倒飞出来，摔落在地上，身形黯淡，重伤垂死。
　　不过，同样也有一道道刀光，在那鬼妹子所变身的八尺大汉身上拉出血痕。
　　“怎么变成个男的了？”
　　“师兄，这只鬼，到底是男是女？”
　　一旁，林风一边将重伤的鬼兵收入葫芦之中，一边好奇的问道。
　　虽说鬼这东西，千变万化，男女都在一念之间。
　　但是，那都是幻化的，是幻象。
　　真要动起手来，那肯定是要用本体的。
　　这家伙，妹子形态不弱，变成汉子更凶，那到底那个才是它的本体？
　　“是个男的，不过，在戏里，他一直反串的女的，所以，他平时都以女身示人，只有被逼到绝境，才会现出原形。”
　　林九看着那本众鬼淹没的厉鬼，感觉头皮有些发麻。
　　蚁多咬死象，这话果然没错。
　　这一众鬼兵中，就算是那最凶的那六头恶鬼，对上那厉鬼，都只有被虐的命。
　　更别说其中的凶魂，真要单对上，那厉鬼几个眨眼就能将其吃得骨头都不剩。
　　但是现在，厉鬼被鬼兵围住，却是独木难撑，连连惨叫。
　　“玛德……反串……”
　　林风有些恶心道了。
　　开始见这丫是个妹子，他还想着将其砍个半死，他在出手，将其奴役了。
　　这样，他也好突破至大法师。
　　为此，他还特意让一众鬼兵稍稍留手，别一不注意，砍高兴，剁成肉酱了。
　　现在，听林九这么一说，他立马改变了主意。
　　“小的们，不要留手，直接给我砍死它。”
　　林风咆哮着，手掐法印，顿时，一朵朵鬼火如雨点般落下。
　　沐浴在鬼火之中，一众鬼兵变得更加凶悍。
　　而那厉鬼不小心沾上了鬼火，却是皮开肉绽，惨叫声更大。
　　又是十多个鬼兵倒回出来，重伤垂死。
　　而董小玉此刻也抓住机会，直接一刀，将那厉鬼的双脚砍下。
　　“啊――”
　　“不――”
　　厉鬼惨叫。
　　脚穿绣花鞋的它，气力连绵不绝，一身实力，至少暴涨三成。
　　而失去绣花鞋，它便瞬间被打回原形，成了一头普普通通的厉鬼。
　　虽然依旧比这些鬼兵要凶悍许多，却是再无刚刚的势不可挡之态。
　　噗噗噗――
　　冷冽的刀光不停落下，刹那间，厉鬼被大卸八块。
　　一道道黑气四散。
　　那是厉鬼的本源鬼气，在四散逃逸，想要以此逃得性命。
　　桀桀桀――
　　一众鬼兵疯狂的抓取撕咬着那些黑气。
　　“啊――”
　　“我恨――”
　　“我好恨――”
　　……
　　厉鬼的惨叫声越来越小，随后消失不见。
　　一头厉鬼，就这样被众鬼兵，剁成肉酱，分食一空。
　　在场的鬼兵中，几乎都吞食了不少黑气。
　　此刻一个个身上的气息暴涨，却是在分食了一头厉鬼后，得到了不少好处。
　　不过，有一头鬼例外，那就是董小玉。
　　她没有去吞食那厉鬼的鬼气，而是霸占了那双血色绣花鞋。
　　ps:第20章被禁了，得修改，车技不好，还得练啊！.

第26章



　　“主人！”
　　董小玉挥手卷起那双绣花鞋，来到林风面前献宝。
　　“就是靠这一双鞋子，那不男不女的家伙才能实力暴涨一截，直逼鬼将。”
　　林风看着那被鲜血染红的绣花鞋，眼中闪过一丝异色。
　　可以增强实力，这是个好东西啊，不过，人用不上，只有鬼能用。
　　“怨气冲天，那家伙应该就是靠这双鞋才突破成为厉鬼的，不过，或许也是因为这双鞋，它才被困在这里。”
　　林九凑上来，看得直皱眉。
　　这玩意儿，太邪了。
　　“你要不，要就送你，好歹相识一场，就当留个念想。”
　　林风调侃道，说实话，最开始，他还真以为林九和那头厉鬼有一腿。
　　不然，那厉鬼见到他们后，为何怨气冲天，二话不说就要他们死。
　　“滚蛋，没大没小的。”
　　林九无语，和这小子在一起，他感觉自己总是吃亏。
　　“不要算了，你拿着吧，看能不能用。”
　　林风看向董小玉。
　　“谢主人。”
　　董小玉大喜，刀光一闪，手起刀落，直接看在那被她用鬼气托起的绣花鞋上。
　　唳――
　　那绣花鞋挣扎着惨叫，想要逃离这里。
　　轰隆隆――
　　四周，天摇地晃，这古香古色的阁楼也在摇晃，崩塌。
　　“哟呵，这鞋子成精了啊，还有，这阁楼，竟然是这鞋子幻化出来的。”
　　林风眼中闪过一丝异色，却没有阻止董小玉。
　　东西都赐给她了，自然任由她处置。
　　而且，林风知道，董小玉不会那么傻，放着好好的宝贝不要，非要将它毁掉。
　　它这么做，肯定是有原因的。
　　嗖――
　　董小玉又是一刀落下。
　　咔嚓――
　　那红色绣花鞋终于坚持不住，直接裂开。
　　四周的阁楼尽数坍塌。
　　林风只觉眼前一花，再次回到了山林之中。
　　不过，明明在那阁楼中，才过了不到半炷香的时间。
　　而此刻，外界的天色，却已经彻底暗了下来。
　　嗖嗖嗖――
　　董小玉面前，那断裂的绣花鞋中，一道道血色的气体冲出，要四散逃离。
　　“哪里走？”
　　董小玉挥手，一道道黑气凭空出现，将那些血气包裹，拉入体内。
　　绣花鞋失去了血气的支撑，直接化为飞灰，消散不见。
　　董小玉的体内，气息涌动。
　　啊――
　　她的身上，血光流转，原本就有些破烂的铠甲，此刻轰然炸开。
　　贴身的白衣在空中乱舞，一袭血红侵染了上去。
　　刹那间，白衣化为了血衣。
　　董小玉的眼睛，也在此刻，向着血红色转化。
　　同时，她体内黑色的鬼气，也在向着红色转化。
　　呼呼呼――
　　阴风呼啸。
　　以董小玉为中心，竟然有白霜向着外面蔓延。
　　山林中的温度，在这刹那即，直线下降。
　　一旁，其他鬼兵都用羡慕的目光盯着董小玉。
　　他们能够感受到，董小玉在和他们拉大本就存在的差距，在变强。
　　“这是，要化为厉鬼了。”
　　林风眼睛一亮，却是也感受到了董小玉的变化。
　　“O了，我突破的契机也到了。”
　　他的牧鬼术早就满级，而体内的法力，也跟着牧养鬼物的多少而水涨船高，此刻，早已处在法师巅峰。
　　就等着养出一头厉鬼，突破境界。
　　“红衣厉鬼，小风的这个手下，不简单的啊。”
　　一旁，林九都麻木了。
　　他苦修数十年，现在也才是大法师而已。
　　而林风，却马上将要拥有一头厉鬼手下。
　　而且，还不是普通的厉鬼，而是比普通厉鬼更凶的红衣厉鬼。
　　这当真是人比人，气死人。
　　啊――
　　终于，董小玉的眼睛彻底转化为血色。
　　那一身白衣，也完全变得血红，像是刚刚从鲜血里捞出来的一般，鲜血欲滴。
　　她的身形慢慢的漂浮起来，一道道血色的鬼气在她的身体里面进进出出。
　　一股属于厉鬼的气息从董小玉的身上散发出来。
　　虽然没有刚刚那不男不女的家伙穿着绣花鞋的时候凶。
　　但也差不到哪儿去。
　　轰――
　　于此同时，林风的体内，也在发生翻天覆地的变化。.

第27章



　　原本，他体内的法力如同潺潺流淌的小溪。
　　而此刻，潺潺流淌的小溪化作了奔流不息的江河。
　　刹那间，林风身上的气息暴涨，直接撞破了法师的瓶颈，达到了大法师的层次。
　　“法师和大法师之间，果然差距明显。”感受着体内比刚刚强大了数倍的力量，林风不由得有些庆幸：“幸好老子修炼的是牧鬼术，而且直接满级，能够驱使收服的鬼兵，不然，换做其他法师，撞上大法师，想要将其反杀，特么的能逃脱性命就不错了。”
　　“这……这女子的突破，连带着风小子也跟着突破了……这牧鬼术，真，真特么邪……”
　　一旁，林九目瞪口呆。
　　茅山年轻一辈的第一人石少坚，比林风小两岁，在半年前，突破成了法师，被称为绝世奇才。
　　石坚甚至都已经放言，不出十年，石少坚绝对能够成为大法师。
　　称他以后必成地师，是天师种子。
　　那现在，比石少坚大两岁，可是才刚刚修行半个多月就已经成为大法师的林风又算什么？
　　绝世奇才中的绝世奇才？
　　如此修炼速度，简直闻所未闻。
　　就算是邪术，也不可能修炼得这么快。
　　林九的三观被打破。
　　他不知道，这一切，对林风，到底是好是坏。
　　按照这样的速度下去，前两天他想的，不出十年，茅山必将再多出一尊天师的事怕是要黄了。
　　狗屁的十年，林风要是真能保持这个速度，最多两年，他就能够站在世界之巅。
　　两年的时间，走完别人一辈子都不可能走完的路。
　　不对，他这半个月走的路，可能很多人一辈子都走不完。
　　“主人！”
　　董小玉收敛气势，变化那个白衣少女，落在林风面前。
　　“干得不错，回去后我要好好的奖励你。”
　　林风挤眉弄眼，说着只有他们才懂的话。
　　说完，他拿起腰间的黄皮葫芦：“收――”
　　顿时，一众鬼兵，包括董小玉，都回到葫芦中。
　　“师兄，现在清静了，你在看看，这块地合适不合适。”
　　林风看向还处在震惊中的林九。
　　“好。”
　　林九回过神来，开始办正事。
　　此刻，他已经想通了，自己这个小师弟身上，肯定有着秘密。
　　不过，这都无所谓了，谁的身上，还没点秘密呢。
　　不管他是修炼邪术还是怎么，只要他不为非作歹，胡作非为，那都无所谓了。
　　不过，如果林风真的敢干那种伤天害理，天理不容的事，就算他那时候，已经是地师、天师，他林九，也肯定会收拾他。
　　手持罗盘，林九接着月光，仔细探查起来。
　　很快，他在一块青石上，发现了一个陷入青石中的脚印。
　　那脚印，看大小，和刚刚那双血色的绣花鞋差不多。
　　“这脚印，不会是那绣花鞋曾经的主人踩出来的吧？”
　　林风想到了一个可能。
　　“很有可能，不过把脚印留在青石上，普通人肯定不行，唯有那些修炼出暗劲的武道大家，才能做到。”
　　“也就是说，很久以前，应该有一个修炼有成的武道大家死在了这里，然后，留下了一双染血的绣花鞋，然后，五年前，那个不男不女的家伙从任家镇逃到了这里，凭借那绣花鞋，修成了厉鬼，但是却也因为绣花鞋，被困在了这里，直到刚刚，被打杀。”
　　林风发挥自己的想象力，分析道。
　　“应该……应该是这样的吧！”
　　林九锊了锊，好像还这能解释得通。
　　解开了疑问，两人继续查看四周。
　　待将周围都探查了一边，林九才松了口气：“可以，就这里了。”
　　墓地也找好了，一切基本上都已经准备妥当，现在，只等后日，开坟起棺。
　　……
　　接着月色，披星赶月，又是大半夜，两人才回到任家镇。
　　不过，林风借口义庄的床睡不惯，没有回去，而是直奔任家镇，寻了个客栈住下。
　　毕竟，说好的奖励，必须得兑现不是。
　　而在义庄，说实话，不方便。
　　真要让林九发现他和董小玉有点什么，那不是给自己找不自在吗？.

第28章



　　短短半个月，就已经修成大法师，林风身上发生的一切，实在有些匪夷所思。
　　独自一人回到义庄，林九想了很久，最后还是决定，将这件事告知石坚。
　　茅山，是由三茅真君开创的门派。三茅真君，又称三茅君，其实，并不是一个人，而是三个人，而且还是三兄弟。
　　所以，茅山祖师有三人，三人各自留下一脉，而茅山，实际上，有三脉。
　　现在，林九他们这一脉，由石坚坐镇茅山主事，所以，很多事，必须得通报他，让他心里有数。
　　以便以后真出现什么情况，石坚也好方便应对。
　　想到了这个事情，他便开启法阵，将消息传了回去。
　　――
　　茅山，石坚尚未休息。突然，挂在墙上的八卦镜光芒大放。
　　石坚随手一点，林九的声音从里面传出。
　　“大师兄，林风已经到了我这里，他的身上，发生了一些事……”
　　“牧鬼术……大法师……”
　　石坚听完，脸色变幻。
　　牧鬼术，他自然知道，因为那是他让石少坚给林风送去的。
　　目的，自然是想让林风在世俗之中，多一张底牌。
　　不过，林风身上的变化，却超乎了他的预料。
　　牧鬼术修行到了极高的层次，短短半个月成就大法师，手下还养着一群鬼兵。
　　这怎么可能？
　　他是怎么做到的?
　　那本牧鬼术残篇，他研究过，绝对不可能有那么大的威力。
　　不过，这都不重要的。
　　重要的是，这件事，绝对不能传出去。
　　不然的话，林风就麻烦了。
　　他这一脉，因为看着林风长大，只要林风不是犯了什么十恶不赦的大错，自然都能够容忍他。
　　但是，他所代表的，只是茅山的一脉。
　　而茅山，可是有三脉。
　　三脉的关系虽然不错，但是也竞争激烈。
　　毕竟，茅山虽有三脉，但却只有一个掌门。
　　这个消息，要是泄露出去，对他以后竞争掌门之位，非常不利。
　　“封锁消息，让林风在外行走时，改头换面，不准提自己的茅山弟子。”
　　思量再三，石坚给林九回了话。
　　“谁？”
　　然而，刚刚做完这一切，石坚便脸色大变，看向门外。
　　刚刚，情绪激荡，心中思绪万千，他竟然都没能发现，不知何时，已经有人，到了他的门外。
　　而刚才，不管是林九发来的消息，还是他给林九的回话，都没有想过避讳旁人，声音可都不小。
　　“石师兄，火气太大可不好，容易伤身体。”
　　门外，一个稳重的声音响起，房门吱呀一声被推开，却是茅山另一脉中的大师兄，方明。
　　“方明，你跑我这来干什么？”
　　石坚脸色很不好看，这家伙和他可不对路，是掌门之位的竞争者。
　　“本来是来找师兄商量一些事情的，不过，好像听到了什么了不得的东西。”
　　方明脸上挂着微笑，走了进来。
　　“你都听到了？”
　　石坚眼中隐隐有电光闪烁，死死的盯着方明。
　　那架势，一言不合，必定血溅五步。
　　“哈哈，石师兄，冷静，冷静……我也是看着风小子长大了，难道还能害他不成……而且，这里可是在山门之中……”
　　方明嘴角含笑，却是丝毫不惧。
　　石坚已经半只脚踏入了地师层次，而他还处在大法师后期，轮修为，他比石坚要差一筹。
　　但是，石坚敢在山门中动手？
　　开玩笑。
　　除非他不要林风的命了。
　　“说吧，什么条件？”
　　石坚压下心中的愤怒，来到一旁的茶座前，手中有电光拥入茶壶之中，瞬间将壶中水烧开，将茶倒上。
　　“掌门之位，石师兄让给我怎么样？”
　　方明一屁股坐下，毫不客气的狮子大开口。
　　“你？你配吗？”
　　石坚冷笑。
　　掌门之位，能者居之，这次，他在三脉他们这一辈弟子中，实力最强。
　　所以，那个位置，他势在必得。
　　“出了林风这件事，你还有脸争掌门之位？”
　　方明脸色微变，他本以为拿住了石坚的把柄，石坚就会低头。
　　但是，事情和他想象中的，好像有点不一样。
　　“林风怎么了？我不明白你的意思？”
　　石坚冷笑，刚刚，发现秘密被方明听去后，他确实有些担心。
　　不过，此刻，坐下，一口茶下肚，他又放心下来。
　　捉奸捉双，拿贼拿脏，只要林风聪明点，不被别人抓住把柄，这事，也没有现在中的那么严重。
　　毕竟，在茅山众人眼中，谁不知道，林风苦修十年未曾入门，只是一个普通人。
　　PS：写得很痛苦，忐忑…….

第29章



　　“石坚，你什么意思？”方明的脸冷了下来：“这件事如果传出去，后果，你是知道的。”
　　“什么事，我不知道，你如果没其他事的话，现在可以滚了。”石坚眼中寒光闪烁，却是已经打定主意，死不认账。
　　“好，我们走着瞧。”方明的气得直哆嗦，他也是堂堂大法师，石坚竟然让他滚，这绝对是在羞辱他。
　　当即，他怒气冲冲，起身就走。
　　“林风的事，你要是刚出去乱说，那以后，可就被怪我不讲情面。”
　　石坚跟着起身，来到室外，手中电光闪烁，挥手，已经有一道闪电落在院中的一座麒麟石雕上。
　　轰――
　　那座石坚平日里最喜爱的麒麟石雕，在电光中，轰然炸开。
　　如此威力，已经超越了大法师的层次。
　　“你……”
　　方明额头上冷汗直流，敢怒不敢言，生怕石坚对他出手，再也不敢多加停留，赶紧灰溜溜的跑路。
　　外面，石少坚听见院中的动静，赶紧跑了出来。
　　“师父，怎么了？”
　　啪――
　　石坚直接一巴掌摔在石少坚脸上：“有人进来了都不知道，你怎么看门的？”
　　“我……”
　　石少坚懵逼了。
　　我们这儿，有人看门吗？
　　在石少坚身上出了口气，石坚回到屋里，立马又给林九发信：“事情有变，消息被外人知道了……”
　　信息刚刚发出不久，石少坚进门通报，掌门身边的道童来了，说掌门有请。
　　“很好，方明，我记住你了……”
　　石坚冷笑，知道，这下，林风的事，怕是已经被捅到了本已经开始不理事的老掌门那里的。
　　不过，那又怎样，死不承认就行咯。
　　只是，以后可就苦了风小子了。
　　――
　　义庄。
　　林九整夜未眠。
　　他没想到，自己不过是把事情给石坚提了一下，竟然捅出这么大的篓子。
　　茅山已经安排人下山捉拿林风，要捉拿他回山。
　　带队是，算茅山另一脉的大师兄，方明，同时，随行的，还有一位早已经不问世事的地师级长老。
　　茅山戒律的第一条，可就是正邪对立，终生搏斗。
　　林风这个修炼邪术的大法师要是被带回茅山，下场可以想象。
　　而且，这对他们这一脉，也将是一个非常沉重的打击。
　　石坚的意思，是让林风最好离开湘西，或者隐姓埋名，先藏起来，避一下风头。
　　如果一直抓不到人，时间一久，这事自然不了了之。
　　等到石坚夺得掌门之位，那一切，这事，自然也就过了。
　　不过，具体怎么做，还是看林风自己的意思。
　　所以，一大早，林九就叫醒了文才，让他去镇上客栈，将林风找回来。
　　――
　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
　　年轻人，晚上玩得有点久，文才在外面敲门时，林风才刚刚睡下不久。
　　“文才，今天你要是不说出个子丑演卯来，我绝对会让你知道花儿为什么这样红。”
　　林风顶着黑眼圈开门，起床气很大。
　　“小师叔，师父找你，说出大事啦！”文才压低声音道。
　　“大事，什么大事？”
　　林风皱眉，林九在这任家镇经营多年，背后又有着茅山的关系，有什么大事，他搞不定，还得让文才来叫自己。
　　“不知道，师父只说是大事。”
　　“……”
　　林风无语，却也不敢耽搁，赶紧穿好衣服就往义庄赶。
　　――
　　“我修炼牧鬼术的事，被掌门知道了，掌门让方明那老小子带人来拿我？”
　　义庄，听林九说完，林风有些懵逼。
　　“没错，大师兄让你最好离开湘西，出去避一避，如果实在不愿意走，那也得低调点，改头换面，找个地方藏起来，等风头过后，我们再想给你想办法，把这事压下去。”
　　“离开湘西？”
　　林风揉了揉眉头，他还惦记着皇族僵尸、音乐僵尸、还有那帮会巫蛊之术的马贼呢。
　　如果他没猜错，这些剧情，都会在最近，一一揭开。
　　他要是走了，那这些，也就和他没关系了。
　　“师兄，事情没这么严重，湘西这么大，只要我低调点，他们找不到我的。”
　　“而且就算被他们找上了那又怎样？就方明那老小子，奈何得了我？”
　　林风冷笑，他现在也是大法师了，手下还有一帮鬼兵，过些日子，再收几头僵尸，呵呵，大法师，他还真没放在眼里。
　　“还有一位长老随行啊！”
　　林九提醒道，他发现，林风膨胀了。
　　“没事，被地师撞上了，打不过，我还不能跑吗？”
　　“唉，随你吧，不过，我这里，你是不能待了，他们的第一站，肯定就是到任家镇来。”
　　“没事，他们过来起码最快也得六七天吧，等任家的事处理完，我就滚蛋。”.

第30章



　　翌日，任老太爷出土，重见天日，林风没去凑热闹。
　　剧情早已经烂熟于心，有什么好凑的？
　　无非就是蜻蜓点水穴、法葬，然后老太爷二十年未腐。
　　林九肯定会极力劝说任发直接将老太爷烧掉，但是任发是个孝子，能同意这事？
　　所以，他只需要在义庄里等着，任老太爷就会送上门来。
　　那又何去凑热闹啊，和小玉在义庄里聊聊天不好吗？
　　“来来来，放这边，大家小心点儿……”
　　不出林风所料，傍晚的时候，林九带着棺材回来了。
　　“师兄，怎样，情况和我说的没什么出入吧。”
　　林风笑着迎了上去，刚刚靠近棺材，他便感觉到了从棺材里散发出来的凶煞之气。
　　现在还是白天，太阳都还没完全下山，任老太爷身边的温度都比外面的正常温度要低上不少。
　　由此可见，任老太爷究竟有多凶。
　　“出入不大。”
　　林九点头，直接推开了棺材盖。
　　顿时，有阴煞之气从棺中散溢出来。
　　棺中，任老太爷安静的躺在那里。
　　“果然是生意人，死了都抓着算盘不放。”
　　林风哂笑，眼中露出兴奋之色，此时的任老太爷在炼尸术满级的他眼中，完全就是一件还没有雕刻的璞玉。
　　只要用心打磨，日后，稳稳妥妥一尊僵尸王。
　　“重见天日，开棺的时候又沾染了人气，现在身体发福，指甲也伸长了，不出意外，今晚肯定尸变吧。”
　　林九虽然没有修习炼尸术，但是眼力还是有的。
　　“嗯，任家怎么说？”
　　“还能怎么说，不能烧呗。”
　　“那他怎么办？直接封死在棺材里，先埋下去，等事后再挖出来处理？”
　　林风看向林九，他估摸着，林九就是打的这个主意。
　　这样，任家那边，也交差了，这任老太爷，也处理好了。
　　而且如果他们自己不将事情说出去，那完全是神不知，鬼不觉。
　　“哎，这还真是个好主意。”
　　林九点头，林风的这个方法，确实不错。
　　“不过，这样一具绝世好尸，就这也毁了，是不是太可惜了？”
　　林九又笑着看向林风，这小子，一直在打任老太爷的主意，他会不知道？
　　“确实可惜。”
　　林风点头，开玩笑，一条可遇不可求的绝世好尸，他怎么可能让林九毁掉。
　　如此糟蹋圣贤，那绝对是会被天打雷劈的。
　　不过，他也不会明说自己想要，毕竟，现在，这任老太爷，是林九的顾客。
　　“林风，我问你，那炼尸术，你真的练到家了？”
　　这时，林九突然转移了话题。
　　“对啊，我不是给你说过，炼正儿八经的茅山术，我没啥天赋，但是炼你们看不上的邪术，那不是我吹牛，看一眼能上手，这都两天了，炼尸术，我已经修炼到了炉火纯青的地步。”
　　林风自傲道，不过，还是谦虚了一点，没说实话，因为林九多半理解不了满级是个什么意思。
　　“那这任老太爷，你拿去炼了吧。”
　　“什么？”
　　林风一小子跳了起来，用奇怪的目光看向林九：“师兄，你没吃错药吧？”
　　他想不明白，一向古板守旧的林九，为何会主动让他炼尸。
　　“怎么，不想要？”
　　林九似笑非笑，看得林风心慌慌。
　　“要，怎么不要。”
　　林风赶紧点头：“不过，还是等下葬后再说吧，不然任家那边，你没法交代。”
　　“不用，你不是说你的炼尸术已经炉火纯青了吗？那今晚就让老太爷诈尸，晚上你带着，去任家走一趟，让他们父子叙叙旧，事情不救解决了。”
　　“懂了。”
　　林风点头，却是大致猜到了林九的想法。
　　不出意外，以林九的性格，今日在坟地边上，估计就已经提醒过任发，建议把尸体就地火花，一了百了。
　　但是毫无疑问，任发必定是拒绝的。
　　所以，林九才会想到，让自己带着任老太爷，晚上去任家，让他们父子叙叙旧。
　　这样，都诈尸了，任发肯定不会再多哔哔，会让林九去把任老太爷处理了。
　　到时候，他带着任老太爷走人，任家那边，也交差了。
　　而任家，实际上，也并没有受到什么实质的损失，因为前日晚上寻到的那块地，建衣冠冢，依然能够让任家转运。
　　不过，这样搞，多少有点违背林九自己的做人原则。
　　为此，林风不由得有些小感动。.

第31章



　　他知道，林九的改变，多半得益于昨晚的事。
　　茅山有人要来拿他。
　　现在的他，实力自然是越强越好。
　　所以，为了他，林九改变了自己的原则，让自己来炼这老太爷。
　　“师父，师父，大事不好了。”
　　就在林风心中感动的时候，秋生和文才慌慌张张的冲了进来。
　　“天踏了有高个子顶着，慌什么慌？”
　　林九的脸又板了起来，严师的威严展露无遗。
　　“不知道怎么回事，香烧成这样了。”
　　文才把烧得三长两短的香递了上来。
　　“人最忌三长两短，香最忌两短一长，家中出此香，必定有人丧，这老太爷，这任老太爷，确实为任家一劫。”
　　林九接过你那三根长短不一的香，一字眉皱了起来：“林风，任家此劫，就靠你来化解了。”
　　见过这三株香后，林九心中，那仅有的一点愧疚烟消云散。
　　这位老太爷如果不处理好，绝对会处大问题。
　　现在将其交给林风来处理，虽然不地道，但是，却也在帮任家。
　　“师兄放心，定会让所有人都满意的。”
　　林风点头，林九将事情交给他来处理，他自然得将一切都办得妥妥当当的。
　　“小师叔，有什么事需要我们做的，您只管说。”
　　秋生和文才凑了上来，在林风给他们画饼之后，他们已经唯林风马首是瞻。
　　“法师都不是，你们能帮上啥忙？”
　　林风打击道。
　　他炼尸术满级，任老太爷又已经处在随时可能尸变的边缘，只需他法力一点，随时就能起尸，确实不需要人帮忙。
　　“哎，小师叔，这就是你的不对了，人人都像你，那这世上早就地师不如狗，天师满地走了。”文才嚷嚷道。
　　“臭小子，你胡说八道什么？”一旁，林九听不下去了，地师不如狗，你这是看不起地师？
　　特么的，老子都还只是大法师，天天想着该怎么才能突破地师。
　　你这兔崽子却念叨着地师不如狗。
　　那意思就是我也不如狗咯？
　　林九的想象力同样丰富，顿时怒了，抓起一旁的板凳就要收拾这大言不惭的家伙。
　　“唉，师父，君子动口不动手。”
　　……
　　夜深人静。
　　秋生早早的回了镇里，文才也早早的睡觉，但林九和林风，却在停尸房中，静静的等待着。
　　月至中天，林风看向林九：“师兄，我要开始了。”
　　“我再问你一次，真有把握？这老太爷可是有着王者之姿，万一反噬，第一个倒霉的，可就是你。”
　　林九神色肃穆，虽说心中早有了决定，但是米未成粥，任免不了反复。
　　“唉，师兄，你就放一百个心吧。”
　　林风无语，他也是第一次发现，林九竟然也有婆婆妈妈的一面。
　　不过他也知道，林九这是关心则乱，关心着自己，所以心中，也越加感动。
　　当即，他也不多说，大手一挥，屋顶的瓦片，顿时被吹开一大片。
　　纯净的月光落下，照耀在任老太爷的棺木之上。
　　“砰――”
　　林风一掌拍在棺木之上，棺材盖顿时飞开。
　　棺中，已经发福的任老太爷被月光照到，顿时仿佛活过来了一般，开始呼吸，吞吐月光。
　　肉眼可见，丝丝月光被其吸进嘴里。
　　而他身上的阴煞之气，也愈加浓厚。
　　“受命于天，上升九宫，百神安位，列侍神公……”
　　一旁，林风开始施法。
　　呼呼呼――
　　伴随着法咒的响起，停尸房中，阴风呼啸，温度再降。
　　“起――”
　　法毕，林风挥手，一道法印打入棺中，任老太爷的体内。
　　刹那间，毕竟闭眼二十年的任老太爷，再次睁开了眼睛。
　　他的嘴里，吞吐着黑色的尸气，那原本交叉放于腹前的双手猛然抬起，和身体垂直。
　　紧接着，他腿不弯曲，脚尖点棺材底，身体就这样笔直的竖立了起来。
　　嗬――
　　他抬头望天，呼气如同风箱被拉动。
　　一道笔直的月华光柱被接引下来，落在他的身上。
　　“刚刚起尸，就是黑僵，还懂得牵引吞吐月华，这老太爷，前途不可限量啊。”
　　一旁，林九察觉到任老太爷身上的气息，脸色微变。
　　“被秘法祭练了二十年，自然不一样，好了，师兄，我带老天爷送回家了。”
　　林风甩了个响指，转身向外走去。
　　砰――
　　任老太爷从棺中跳下，紧随其后。
　　“唉，要不是师门苦苦相逼，我又何至于如此。”
　　林风和任老太爷的身影消失在门外，林九叹了口气。
　　他固执了半辈子，遵规守纪，今日，却因为林风，做了违背自己原则的事。
　　PS：数据丝毫不动，我怕不是写偏了…….

第32章



　　咚咚咚――
　　刚刚起尸不久的任老太爷走起来还不知道轻重，蹦蹦跳跳的，动静不小。
　　好在夜深人静，大多数人都在熟睡之中，行走之间，倒是也没吓着什么。
　　呃，除了那每天晚上必灌二两猫尿从出来打更的王老头。
　　“什么声音？”
　　地面震动，王老头醉眼朦胧，看向身后。
　　只见黑暗中，一个高大的身影，身穿前朝官服，双手笔直伸于胸前，跳跃前进，转眼就已经来到自己面前。
　　嗬――
　　撞上了生人，嗅到了血食的味道，任老太爷眼中血光隐现，本能的，惨白的尸手就伸向眼前已经吓傻了的王老头。
　　“僵，僵尸……”
　　王老头双目怒瞪，脸上满是恐惧，他打更三十年，什么稀奇古怪的东西没见过，但是，传说中的僵尸，却还真是第一次见。
　　一见僵尸误终身，王老头知道，自己要完了。
　　啪――
　　就在这时，一声脆响，从僵尸身后传来。
　　嗬――
　　僵尸低吼一声，丢下王老头，继续向前。
　　呼――
　　王老头松了口气，脚下一软，直接一屁股坐在地上。
　　却是见到，又有一人，从黑暗中走出。
　　砰――
　　王老头双眼一闭，直接躺下。
　　知道得越多，死得越快，这个道理，他是知道的。
　　所以，此刻，他做出了正确的选择。
　　“呵，倒是个聪明人。”
　　林风咧嘴一笑，脚下不停，很快又消失在街角黑暗之中。
　　知道那咚咚咚的声音再听不见，王老头这才睁开眼睛，爬起来，假装什么都不知道，另选了个方向，继续打更。
　　说不害怕，那是假的，但是，害怕又能怎样，一家人全靠他这点打更的钱活命呐。
　　――
　　任府。
　　整个任家镇，大晚上还有灯光的地方不多。
　　怡红院是一处，毕竟，他们是晚上做生意。
　　任府，又是一处。
　　任家，是任家镇的首富之家。
　　门墙高筑，家财万贯，那自然是需要人守护，以防毛贼凶人晚上前来光顾。
　　所以，虽是夜深人静，任府依然能够看见移动的灯光，那是守夜的下人在巡查警卫。
　　“唉，你们听没听见什么声音？”
　　突然，围墙下，一个中年男子眉头一皱。
　　“声音？什么声音？”
　　“咚咚咚的，好像……”
　　“咚咚咚，我还啪啪啪呢……唉，姑娘，你……”
　　扑通两声，两个夜巡的男子倒下。
　　却是董小玉，直接弄晕了他们。
　　“主人，可以进去了。”
　　董小玉一头撞在围墙上，马上又出现在围墙外头，林风的面前。
　　“干得漂亮，婷婷住哪个房间找到了吗？”
　　林风点头，为了方便行事，他带着任老太爷赶路从义庄出发的时候，就已经让董小玉先行一步，前来打探情况。
　　“找到了。”
　　“带我去。”
　　“好。”
　　当即，董小玉抱着林风的腰，飞了起来，飞向院内阁楼中，任婷婷的闺房。
　　“爽！”
　　被董小玉抱着飞在空中，夜风吹袭，林风只感觉神清气爽。
　　飞翔，几乎是所有人类的梦想。
　　可是，大法师，还飞不起来。
　　甚至大部分地师，都没办法飞。
　　只有天师，方能御空。
　　而鬼物却不同，有些天赋异禀的恶鬼，都能飞掠。
　　董小玉就属于天赋异禀的类型。
　　恶鬼的时候，就能单飞，现在成了红衣厉鬼，抱着林风飞掠一点问题都没有，但是也省了不少事。
　　任婷婷闺房的窗户紧闭，不过，挡风可以，拦鬼却不行。
　　董小玉一挥手，那窗户就自动打开。
　　紧接着，林风就闯进了任婷婷的闺房。
　　一股少女的幽香扑面而来，已经和任婷婷打过两次交道的林风知道，这是女孩喜欢的那种香味。
　　房间很大，床也很大，不远处，正在熟睡的任婷婷仿佛察觉到了什么，迷迷糊糊的在床上翻滚了一下。
　　这一翻，就从被子低下，翻到了被子上面。
　　PS：明人不说暗话，我要赖掉你们8章，因为……这两天不在状态，实在写不动啊…….

第33章



　　说好的福利呢？
　　林风皱眉，不愧是大户人家的姑娘，睡觉都穿得整整齐齐的。
　　合身的睡衣，将身子遮得严严实实的，生平第一次，林风觉得睡衣这玩意，这特么碍事。
　　因为董小玉进屋的缘故，房间里，鬼气飙升，转眼间，床上的任婷婷皱眉，却是身子骨弱，被鬼气侵染，开始做噩梦了。
　　这就是红衣厉鬼的恐怖之处，真要发起狂来，一夜之间，在不受到阻拦的情况下，绝对可以屠掉一个镇子。
　　“好了，普通人接触到你的鬼气就要做噩梦，你还是先回葫芦里吧。”
　　林风拍了拍葫芦，董小玉点头，化作一道血光钻入其中。
　　房间的气氛顿时一下子轻松了许多。
　　“婷婷，婷婷，起床了――”
　　林风上前，来到床边，轻轻拍了拍任婷婷的脸。
　　嗯，纯天然无污染，胶原蛋白十足。
　　“嗯？”
　　迷迷糊糊的，任婷婷醒了过来。
　　睁开眼睛，看见是林风，不由得松了口气，闭上眼睛还想再睡。
　　不过瞬间，她又反应过来，林风怎么会大半夜的出现在自己的闺房？
　　他想干什么？
　　当即，她慌乱之下，就要叫人。
　　“别叫！”
　　林风眼疾手快，赶紧伸手，捂住她的嘴巴。
　　呜呜呜――
　　见林风要用强，任婷婷愈加慌乱，脸上爬上了恐怖之色，拼命的挣扎。
　　“别乱动，我是来救你的。”
　　“你要是冷静下来了，就连续眨三下眼睛，如果没有，我让你再冷静一下。”
　　林风按住任婷婷，表情严肃道。
　　要是真让任婷婷那么一喊，那他很有可能背上采花大盗的名号。
　　这对他来说无所谓，反正这花，早晚他都是要采的.
　　但是，要是因此影响到了茅山的声誉，那就不好玩了。
　　毕竟，对这个镇子来说，他就是个过客。
　　可是林九，却是要镇守此地的。
　　就算以后林九不在这里了，茅山也会另外派人来。
　　“呜――”
　　任婷婷挣扎不脱，也冷静下来，委屈了的眨了三下眼睛。
　　“好，可不准再叫了啊。”
　　林风提醒着，这才放开任婷婷。
　　“林风，你，你是怎么进来的？”
　　任婷婷恢复了自由，赶紧往后挪了挪身体，稍微拉开与林风的距离。
　　“翻墙进来的啊。”
　　林风理直气壮，说实话，任家的墙确实修得不敌，要是没有小玉在，他想神不知鬼不觉的进来，还真没那么容易。
　　“这大半夜的，你想干嘛？”
　　任婷婷一颗心砰砰直跳，深更半夜的翻墙进来，能干好事？
　　“我是来救你的，不对，是来救你们家的。”
　　林风无奈，显然知道自己刚刚明明已经说过一遍的话这姑娘根本没听进去。
　　“救我们家？”
　　任婷婷一下子懵了。
　　我们家怎么了？
　　我们家是镇上的首富，家里养着不少打手，镇上的保安队，是我们家资助的，队长还是我表哥，可以说是随叫随到。
　　在这镇上，我们家就是土皇帝，说一不二，须得着你来救。
　　“你爷爷诈尸，从义庄跑了，根据我的经验，今晚，他必定回来找你和你爹，所以，我师兄让我先来保护你们，他准备好家伙，随后就到。”
　　“诈尸？林风，你没开玩笑？”
　　任婷婷有些懵，感觉林风在玩她。
　　“大半夜的，我跟你开什么玩笑，你爷爷随时可能回来，快把衣服床上，将你们家的人都叫起来，小心防备。”
　　林风板着脸，表情严肃。
　　……
　　很快，任发也被叫了起来。
　　整个任家，立马热闹起来，鸡飞狗跳。
　　“林风啊，你们怎么搞的，我爹不是暂放在你们义庄吗？”
　　任发慌而不乱，兴师问罪。
　　“我听我师兄说，白天他见情况不对，向你提议就地火化，你没同意？”
　　“当然，火化是不可能的，我爹生前最怕火了，死后怎么能遭这罪。”
　　“所以，他被你的孝心感动了，晚上诈尸，回来找你们来了。”林风冷笑。
　　“这……”
　　任发一时无语，他总感觉哪里不对，但是到底哪里不对，他又不出来。
　　咚咚咚――
　　就在这时，大门外传来重物落地的声音，地面，好像都在震动。
　　“来了――”
　　林风神色肃穆，屋内的气氛瞬间凝重起来，所以人都将目光落在大门处。
　　咔嚓――
　　转眼，一双漆黑的尸手从大门外刺了进来。
　　轰――
　　木屑飞溅，大门被撞到。
　　离家二十载的任老太爷，回归了。
　　PS：状态恢复之前，先八改六…….

第34章



　　嗬――
　　任老太爷吐气如风箱扯动，尸气滚滚。
　　院中的温度，在刹那间下降。
　　“爹！”
　　原本还不怎么相信林风的任发一下子愣了。
　　这闯进来的僵尸，不就是白天曾见过的的老爷子。
　　“爷爷！”
　　一旁任婷婷也愣了。
　　离家二十年，这位今天白天才谋过一次面的爷爷，又回来了。
　　她的心中，恐惧在滋生，让她的双腿发软，赶紧抓住一旁林风的手臂。
　　“老太爷……”
　　“老太爷诈尸了……”
　　……
　　一众下人、护卫也被吓住了，双腿颤抖，要不是端着任家的饭碗，他们绝对是转身就跑，只恨爹妈给自己少生了两条腿。
　　“吼――”
　　感受到了至亲的气息，任老太爷变得有些狂躁，林风稍稍放开对他的控制，他顿时咆哮冲了上来。
　　“上，保护老爷、小姐。”
　　养兵千日，用兵一时。
　　一众吃着任家饭的打手虽然恐惧，但是仍遵循着自己的职责，挡在了任发和任婷婷面前。
　　砰砰砰――
　　手里有枪的，此刻毫不犹豫，扣动了手中的扳机。
　　火药味弥漫，子弹落在任老太爷身上，挡住了其前进的步伐。
　　不过，也仅此而已。
　　黑僵的身体坚若磐石，除非是法器，普通的武器想要对其构成威胁，怕是得动用大炮来轰。
　　倒是一旁，林风看着这些下人手中的枪支，脸上露出一丝凝重之色。
　　武功在高，也怕菜刀，这句话，放在道士身上，也非常适用。
　　不入地师，道士的身体，比普通人的身体强不到哪儿去。
　　若是被这枪支打中要害，那也得玩完。
　　“玛德，危险无处不在，现在的我，面前枪支，没有什么抵抗之力，也就是说，我还不够强……只有尽快达到地师层次……”
　　林风的心中，升起一种紧迫感。
　　“吼――”
　　一轮子弹打完，趁着塞子弹的空隙，任老太爷冲了上来。
　　顿时，院中惨叫连连，像是饿狼闯进了羊圈。
　　“尼玛，这也太夸张了吧。”
　　林风有些看不下去了，这些个护卫，太鸡贼了。
　　他本就是来演戏的，所以一直约束着任老太爷，不让其下死手。
　　而这些护卫，竟然也懂得配合，任老太爷都还没碰到他们，他们就已经倒下。
　　那模样，好似任老太爷有多凶似的。
　　天地良心，别看任老太爷看起来凶得一比，可实际上，也没还达到那种隔空伤人的地步。
　　“人才，生错了时代的人才……若是再等百年，就算碰不到奥斯卡，那也绝对有机会弄个提名……不对，一个个长得歪瓜裂枣的，几乎不大可能有进入娱乐圈的机会，所以，如果真是生在百年后，那就对是一群碰瓷的好手……”
　　“贤侄，这可怎么办啊？”
　　枪都不顶用，一旁，任发急了，连贤侄都叫上了。
　　“没事，这不是还有我吗？”
　　“我来，就是来保护你们的。”
　　林风翻手，从兜里掏出一柄小刀和一个小瓷碗，递到任发面前。
　　“贤侄，这是？”
　　任发懵了。
　　枪都打不动，这小刀能行？
　　“来，放点血。”
　　林风咧嘴一笑，说出了他此行的目的之一。
　　僵尸见血后，会变得更凶。
　　而如果第一口血，见的是至亲的血的话，那更是凶上加凶，凶威滔天。
　　毕竟，僵尸在吞食至亲血后，本就会实力大增。
　　昔日，那风水先生就打得这个主意，想用任家人的鲜血，来让任老太爷实力暴涨，进阶更高的境界。
　　此刻，林风自然也是打的这个主意。
　　不过，那风水先生是想要任家人的命，而林风，却是只想取他们的小半碗血。
　　“放血？”
　　任发身体一紧，脸上满是疑惑。
　　“要我们的血干什么？”
　　任婷婷也追问起来。
　　这事，太过诡异了。
　　老太爷诈尸回来。
　　现在唯一可能有实力挡住他的道士不去阻拦，反而向他们要血。
　　“我实力不够，挡住这僵尸，唯一的方法，就是敬奉至亲血，让其离开。”
　　林风张口就来。
　　“也就是说，喝到了我们的血，爷爷就会离开？”
　　“没错。”
　　“那来吧。”
　　见到一个个护卫挨个倒下，任婷婷的脸上闪过一丝坚毅，直接拿起刀，在自己手腕上一划。
　　PS:不管怎么写，都会有人不满意，算了，我随心所欲，想到什么就写什么…….

第35章



　　“这姑娘身上，果然有一股狠劲。”
　　一旁，林风眼睛一亮，剧情中，最后斗老太爷的时候，需要有人来将老太爷的尸气吸出来，降低其实力。
　　当时，阿威不敢上，婷婷却毫无畏惧，这就是明证。
　　刀子划破手腕，林风感觉用碗接上。
　　“够了。”
　　差不多接了四分之一碗的时候，林风伸手，在任婷婷手腕上一抹。
　　顿时，伤口闭合，再无鲜血流出。
　　这是用阴气，直接冻结了伤口，以免伤口流血不止。
　　“任老爷，该你了。”
　　林风看向任发。
　　“好。”
　　见女儿都如此果断，任发心中，原本的那一丝畏惧顿时消散，接过刀子，也是一抹。
　　何况，父女俩的鲜血，凑够了半碗。
　　吼――
　　而这时，任老太爷也冲破一众护卫的阻扰，来到了任发的面前，咆哮着，漆黑的尸手，抓向至亲之人。
　　此刻，他的眼中，血光闪烁，脸上，竟然诡异的多了一丝笑容。
　　那是对至亲日积月累的思念，在此刻轰然爆发。
　　他虽已经失去了记忆，但是本能的，却依旧想要亲近亲人。
　　这也是为什么尸体一旦诈尸，化为僵尸，首要就要弑亲的原因。
　　其实，所谓的弑亲，只本能的想要和亲人亲近罢了。
　　但是，失去了记忆，没有人性的僵尸，又哪里懂得轻重。
　　这就是惨案发生的原因。
　　“啊――”
　　死亡的阴影笼罩上来，任发脸上满是恐惧。
　　“林风，快救我爹！”
　　一旁，任婷婷也慌了。
　　“定！”
　　林风直接伸手，动作快若闪电，将一张黄符贴在任老太爷的额头上。
　　任老太爷顿时愣在原地，一动不动。
　　不过，却不是被黄符给镇住了。
　　因为那黄符，不过是他随手在义庄拿的一张废符罢了。
　　用来擦屁股或许还行，用来镇僵尸，还是一头黑僵，开什么玩笑。
　　真正其作用的，自然是林风满级的炼尸法。
　　此刻的任老太爷，完全被林风所控制，如臂指使，自然是让他动他就动，让他停，他就停。
　　呼――
　　漆黑的尸手近在眼前，却又一动不动，任发松了口气，赶紧退得远远的。
　　同时，看向林风的眼中，也多了一丝敬畏。
　　说实话，以前，他一直不怎么看得起这些道士之流，认为这些家伙，或许可能有点真本事，但是，武功再高，也怕菜刀，任你再凶再横，被枪堵住，那也得认命。
　　但是刚刚，他爹给了上了一课。
　　枪不是万能的。
　　术业有专攻。
　　刚刚十几条枪，都奈何不了的老太爷，此刻，却被林风用一张符纸轻轻松松的制服。
　　什么叫有真本事。
　　这就叫有真本事。
　　只是，你明明一张符纸就能搞定，为什么刚刚还要放我们父女的血？
　　一旁，那些躺在地上“痛苦哀嚎”的护卫也被镇住了。
　　枪都搞不定的老太爷，你一张符就搞定了。
　　你丫这么厉害，为什么刚刚不出手？
　　你要是第一时间出手，我们用得着这么痛苦的演戏吗？
　　“以血为祭……”
　　林风嘴里嘀咕了一会儿，将手中装着鲜血的碗递了上去，打开牙关，灌进其嘴里。
　　轰――
　　温热的鲜血如腹，任老太爷的身上，黑色的尸气猛然爆发，气势也随之暴涨。
　　刹那间，院中众人，只感觉仿佛被什么可怕的存在盯上了一般，一股凉气从尾脊骨直冲天灵盖，浑身汗毛瞬间炸开。
　　恐惧在心中滋生，有些个胆小的，甚至感觉胯下一热。.

第36章



　　吼――
　　任老太爷低吼。
　　额头上，那张黄符无火自燃，却是根本无法承受尸气的冲击，直接毁掉了。
　　“婷婷，快，你先进屋。”
　　任发又慌了，现在的老爹，怎么感觉比刚刚还要凶，还要让人感觉害怕。
　　“爹，如果林风搞定不了爷爷，我们进屋有什么用？”
　　任婷婷倒是个聪明人，一眼就看穿了事情的本质。
　　院中，近二十人，能搞定这种场面的，也就林风。
　　所以，她只能将希望完全寄托在林风身上。
　　“这位小爷搞什么啊，刚刚明明都已经镇住老太爷了，还瞎搞干嘛？直接一把火烧了呀！”
　　“你这么懂，刚刚怎么倒得最快？”
　　“你……这不前两天刚发了工钱，怡红院那边去得勤吗？”
　　……
　　一众护卫的心也跟着悬了起来。
　　老太爷被镇住了最好。
　　要是镇不住，继续发狂，那么他们这些护卫绝对也跟着倒霉。
　　拿着任家的钱，就要为任家卖命。
　　刚刚他们偷奸耍滑，表演得逼真，任发看不出啥，那倒没事。
　　万一老太爷继续发狂，弄死了任家父女，那就算他们侥幸逃过一劫，到时候表少爷阿威找上门来，他们也要倒大霉。
　　“至亲血，果然是僵尸的灵丹妙药……不过，这并不是因为至亲血蕴含什么丰富的能量，普通的至亲血，和其他外人的血，也没什么区别，无非就是苦主血脉的延续，其中带着某种神秘、贴合的元素，能够激发苦主身体深处的力量……”
　　林风心中计较着，静静的看着任老太爷身上的气势拔高。
　　黑僵巅峰。
　　黑僵极限。
　　跳僵。
　　短短几个呼吸的时候，任老太爷的实力，暴涨了一大截。
　　身上的气势，也随之暴涨。
　　“果然不愧是被祭练了二十年的绝世好尸，一出世，便是黑僵，稍稍用至亲血那么一引，便已是和大法师同级的跳僵，如此速度，也难怪那么多进阶无门的道友走邪道，练邪术了。”
　　林风心中计较着，手在腰间的黄皮葫芦上轻拍。
　　顿时，一道血光神不知鬼不觉的从葫芦里钻出。
　　淡淡的阴气在院中升腾，众人都感觉一个激灵，却是董小玉出手，直接将他们拉入了幻境之中。
　　“嗬――”
　　却见吞血后的任老太爷咆哮着，颇有深意的看了任发、任婷婷一眼，转身离去。
　　不过，刚刚跳到围墙上，还没来得及消失在黑暗中，林九带着家伙赶至，直接一剑，刺进了老太爷的胸口。
　　吼――
　　老太爷衰落在地上，疯狂、痛苦的挣扎，不过，然后，在众目睽睽之下，化作一滩污水。
　　“尘归尘，土归土……老太爷，一路走好……”
　　林九倒背着双手，嘴里嘀咕着，像是在念咒。
　　“九叔，我爹明明都已经要走了，你为什么还要害死他？”
　　一旁，任发看不下去，老太爷虽然已经化为僵尸，但是怎么说，也是他爹。
　　而且，刚刚在林风用鲜血敬奉，老太爷明明是要离开的。
　　“你们用鲜血敬奉了他，他只是暂时放过你们，但是，僵尸嗜血，自然会去别的地方寻找血食，不杀他，任家镇就危险了，而且，他也只是暂时放过你们，等他狂喜鲜血，魔性大发，还不是会回来找你们，而且，那时候，就不是区区半碗鲜血能够打发的了。还有，不是我害死了他，他本就已经死了二十年了，魂魄早已不在，我刚刚杀死的，只是他身体的魔念。”
　　林九板着脸，神色肃穆。
　　“林风。”
　　任婷婷皱眉，看向林风。
　　本能的，她更愿意相信林风，而不愿相信林九。
　　任发也看了过来。
　　“没错，敬奉鲜血只是饮鸩止渴，彻底打杀才是万全之计，我要不是法力不够，也会采取这样的方法的。”林风点头。
　　“那老太爷没了，我家的气运？”倒头来，任发关心的，还是这一块。
　　“任老爷，这事你放心，拿人钱财，替人消灾，我既然收了你的钱，自然会将这事办好，老太爷了尸体没有了无所谓，我茅山有秘法，建衣冠冢，也能激发气运。”
　　林九笑着解释。
　　“那就麻烦九叔了，此时过后，我这儿必有重谢。”
　　任发这才放心下来。
　　“那林风，我们走吧。”
　　林九点头，看向林风。
　　“好，”
　　两人做势，就要离去。
　　“唉，林风……”
　　任婷婷开口，欲言又止。
　　“怎么？”
　　“府上有空的房间，要不今晚你就别走了。”
　　任婷婷上前，低头说道。
　　“对，小林师傅，大半夜的赶路也不方便，倒不如就在府上将就一晚。”
　　任发也开口挽留。
　　刚刚出了这么大的事，府上还是要有个懂行的人才好。
　　“……”
　　林风愕然。
　　“那林风，你就留在一晚上吧。”
　　林九点头，越过围墙，消失不见。.

第37章



　　翌日，林风从任婷婷的房间里走出。
　　别问为什么明明有多的房间，林风却要去婷婷房间委屈自己。
　　小姑娘怕黑，这不是很正常的事吗？
　　屋内，任婷婷双眼通红，第一次对一个男人有了行动的功能键，可那家伙，他偷走她的心后，竟然是他要走？
　　果然，男人，都靠不住。
　　好在，他说最近几晚，他还会来陪陪自己。
　　也算是还有点念想。
　　努努力，自己以后或许还有机会。
　　林风除了任家镇，却没有回义庄，而是径直向镇上一旁的荒山走去。
　　约莫半个时辰的时间，他再次来到了昔日那风水先生的藏身的山洞。
　　山洞之中，任老太爷正在沉睡。
　　察觉到林风的气息，他猛然睁开了眼睛，眼中的血光一闪而逝，让漆黑的山洞在那瞬间有了一丝诡异的明亮。
　　“主人――”
　　一道阴风吹拂过，同样待在山洞中的董小玉凑了上来，吐气如兰。
　　“昨晚表现不错。”
　　林风表扬道。
　　昨晚的幻术中，董小玉扮演的林九，和林风一起演出了那一场好戏。
　　“还不是主人教得好。”
　　受奴印的影响，董小玉现在满脑子想的，都是怎么讨好林风，让林风高兴。
　　“这小嘴甜得……”
　　……
　　半个时辰后，林风出了山洞。
　　任老太爷继续留在洞中，潜藏起来，等待着林风的召唤。
　　而董小玉，则进了葫芦里，跟着林风离开。
　　此间事了，是时候离开了。
　　不然，继续拖下去，下山来抓他的那些家伙就要来了。
　　他倒不是惧怕那些家伙。
　　以他现在的实力，再加上手下董小玉、任老太爷这两个大将，大法师中，他不惧任何人。
　　就算碰到地师，他也自觉就算不敌，也能从容退走。
　　不过，到底都是同门中人，林风也不想把事情闹大。
　　万一控制不住，杀了几个人，到时候，林九、石坚他们夹在中间，那也不好受。
　　这也让林风充分认识到实力的重要性。
　　说到底，还是他不够强。
　　他要是够强，是地师，甚至，已经是天师。
　　只要他没有真正的干出什么伤天害理，十恶不赦的事，就算门中知道他修炼邪术哪有怎样？
　　来拿他问罪？
　　开什么玩笑。
　　地师、天师，那可都是一个门派的底蕴、柱石。
　　好好保护来来不及呢？
　　问罪，不可能的了。
　　――
　　义庄。
　　林风回来的时候，已经日上三竿。
　　“师兄，事情已经办好了……”
　　林风找上了林九，将昨晚的事说了一遍。
　　当然，任婷婷怕黑的事，他是不会说的。
　　“嗯，僵尸没有人性，所以任老太爷，你一定要看好了……”
　　林九给林风交代了半天，林风再和秋生、文才告别后，转身离去。
　　秋生和文才很是不舍，毕竟，林风给他们画的饼，他们还没有吃到呢。
　　不过，在林风低声给他们交代说晚上在镇上等他们的时候，他们脸上的不舍瞬间烟消云散。
　　小师叔仗义。
　　……
　　自此，林风改头换面，在任家镇销声匿迹。
　　只有晚上，任婷婷能见到低调前来的林风。
　　林风在等，等四目。
　　终于，三日后，四目回转。
　　叮铃铃――
　　“阴人上路，阳人回避……”
　　月光下，四目的身影有些萧瑟。
　　他本来是来找林风的。
　　到了义庄，他才知道，这短短几天，发生了这么大的事。
　　门中有人前来，林风已经远遁了。
　　这让四目不由得有些感伤。
　　此次一别，也不知道又要多久，才能见到林风。
　　咚咚咚――
　　突然，黑暗中，有重物坠地声响起。
　　原本整整齐齐的行尸队伍，瞬间乱了套，一众行尸东倒西歪，像是羊群撞上了饿狼。
　　“僵尸？”
　　四目眉头一皱，脸上露出了一丝凝重之色。
　　因为，手中的三清铃在颤抖。
　　这三清铃，经过他多年的祭练，已经是一件不可多得法器。
　　此刻，三清铃在示警。
　　嗬――
　　黑暗中，有低吼传来。
　　一具高大的身影，正蹦跳而来。
　　“跳僵――”
　　四目一副见鬼的表情。
　　赶个尸，竟然都能撞上一头跳僵。
　　老子这运气，也太特么好了吧。.

第38章



　　修行不易。
　　大法师，在世上修行者中，已经算得上是绝对的好手。
　　一般，也就大门派中多见，很多小门小派，最强者，或许就只是区区一个法师。
　　人类的数量这么多，大法师的数量都不说。
　　这世上，僵尸的数量，和人类比，完全可以说是凤毛麟角，更别说和大法师同境界的跳僵了。
　　这种的大凶，四目出道以来，也是第一次碰上。
　　这，将是一场硬战。
　　叮铃铃――
　　当即，他将法力灌入三清铃中，用力一晃。
　　顿时，那些原本受到跳僵的尸气冲击，而变得东倒西歪的行尸一个精神一振，向着任老太爷扑去。
　　这便是茅山的控尸法。
　　需要的时候，这些顾客，也能变成打手。
　　刹那间，一众行尸就将任老太爷重重围住。
　　密密麻麻的尸手，按住任老太的身体，想要将其制住。
　　而一旁，四目已经反手拔出了背上的铁剑，法力灌入其中，铁剑上玄光流转，四目大步大步向前。
　　吼――
　　任老太爷咆哮着，猛一用力，顿时，一众行尸被其反推倒在地。
　　而此时，四目已经杀到的近前。
　　剑光冷冽，直至任老太爷心脏。
　　心脏，是大部分僵尸的命门。
　　不过，僵尸的身体坚硬，普通的武器，很难刺进去，唯有被祭练过的法器，才能够破防。
　　而四目手中的铁剑，就是一件这样的法器。
　　察觉到了危机，任老太爷眼中血光闪动，竟然有灵动之色一闪而逝。
　　他漆黑的尸手一招，顿时，面前，一具刚刚被他推到的行尸被他的尸气一吸，猛然站了起来，挡在了他和四目之间。
　　“我……”
　　四目见势不对，赶紧收招。
　　开玩笑，这些行尸，可都是他的金主。
　　真要伤到了，他不好交差的。
　　不过，他的本事，可不是都在剑上，
　　当即，他就地一滚，避开行尸。
　　嗖――
　　两道金光冲他那特制的眼镜中飞出，眨眼之间，便已经撞上了人老太爷的胸膛。
　　轰――
　　任老太爷直接倒飞出三四丈，胸口焦黑。
　　吼――
　　任老太爷怒了。
　　出道到现在，他还没吃过这么大的亏。
　　黑色的尸气在他的身上升腾起来，四周仿佛降霜一般，四周的温度开始突降。
　　“这是把他惹毛了……”
　　四目感觉有点慌。
　　跳僵，果然如书中记载的那样，凶猛异常，不好对付。
　　而且，这头跳僵，绝对比不是普通的跳僵。
　　普通跳僵，知道找挡箭牌？
　　还有，刚刚跳僵眼中，那是灵动，那是普通只知道凭借本能行事的跳僵能够拥有的？
　　这特么的，分明是成精了啊。
　　一头成精的跳僵，让四目察觉到了压力。
　　毕竟出门在外，他的家伙可没准备那么齐，很多专门搞僵尸的东西，手里都没有。
　　“嗬――”
　　任老太爷咆哮着，猛然绷起，漆黑的尸手如同寒刃，直刺四目的面门。
　　“定――”
　　四目反手从兜里掏出了一张赦令大将军符。直接抛出。
　　嗖――
　　赦令大将军符稳稳当当，直接落在任老太爷额头之上。
　　杀气腾腾的任老太爷仿佛被按下了静止键，一下子静止在原地。
　　呼――
　　四目松了口气。
　　幸好，这符还顶用。
　　不然，今晚就麻烦了。
　　不过，他气还没完全松完，背后，又有风声传来。
　　“滚――”
　　他猛然转身，手中铁剑衡扫而出。
　　剑光冷冽。
　　本已经逼近四目身后的董小玉脸色微变，转身折回。
　　不过，四目却不敢有丝毫松懈，就地一滚，就想逃开。
　　因为，刚刚他转身逼退后面女鬼的瞬间，已经瞥见那定住了前方那头跳僵的赦令大将军符，已经在开始冒烟。
　　那是僵尸太凶，赦令大将军符整不住的表现。
　　不过，到底还是晚了。
　　他的身后，任老天爷再次睁开了眼睛。身体直接俯低，漆黑笔直的尸手，直刺四目面门。
　　“我去，这么凶――”
　　四目大骇，手中铁剑衡扫，想要将任老太爷劈飞。
　　不过，怎么可能。
　　铁剑披在任老太爷身上，火光四溅。
　　一股大力反震回来，差点将他的手搞骨折了。
　　而任老太太爷却没有丝毫退缩，漆黑的尸手，刹那间，已经来到了四目的面前。
　　“完了――”
　　四目的眼中闪过一丝绝望。
　　终日打雁，没想到最后，却被雁啄了眼睛。
　　PS：是不是感觉味道变了？我也特么很迷，这特么写得什么玩意儿，不是说熟能生巧吗？怎么越写越回去了？不过，生活还得继续，所以，继续吧…….

第39章



　　不过，想象中的痛苦却并没有打来。
　　任老太爷那尖锐的尸手，停在了距离四目脖子不足一厘米的地方。
　　阴冷的尸气，已经让四目赶紧到了寒冷。
　　不过，也仅此而已。
　　哒哒哒――
　　寂静的荒野中，响起了一个毫不掩饰的脚步声。
　　“怎么回事？”
　　四目疑惑的睁开眼睛，入目，是任老太爷那狰狞、紧绷的黑脸。
　　“师兄，好久不见！”
　　林风的声音在四目的耳边响起。
　　“风小子？”
　　四目懵了。
　　这才想起，林九给他提过，林风现在也是大法师了，而且，手下，还有一头黑僵和一群鬼兵，其中，鬼兵中最凶的，是一头厉鬼。
　　只是，面前这头，不是跳僵吗？
　　“没错，惊不惊喜，意不意外！”
　　林风挥手，顿时，任老太爷放开四目，站立起来。
　　“你小子，吓我一条。”四目松了口气：“追兵都要来了，你怎么还没走？”
　　“走，我这不是走了吗？只是走得慢罢了。追兵，怕什么，天大地大，只要不是恰好碰上，我随便往这荒山野岭一藏，他们能找上我？”
　　林风咧嘴一笑，心中满是自信。
　　茅山寻人，确实有一套，不过，那都是针对自己人的。
　　修炼了茅山术法的人，他们想要寻到，自然容易。
　　可是，没有修炼果茅山术的人，如果一心想躲，他们想要找到，那就不是那么容易的事了。
　　所以，林风才会有恃无恐。
　　“也是，怕他个球，就算真碰上了，他们又能怎样？”在见识了林风的实力后，四目也不再像刚刚得到消息的时候那么担心了。
　　“真要碰上，还得靠师兄帮我拦住他们啊。”
　　“对了，二师兄那边不是说你这僵尸还是黑僵吗？这才几天，怎么就成跳僵了？”
　　四目回过神来，看向旁边的任老太爷。
　　刚刚，还是敌人的时候，他恨不能直接一剑，将这老太爷一剑穿心。
　　现在，发现其是林风的手下后，他便绝了这心思，而且越来越顺眼。
　　常年赶尸，其实他也很像弄一头正儿八经的僵尸来玩玩。
　　他心中正儿八经的僵尸，自然是黑僵层次的僵尸。
　　这个层次的僵尸，实力已经不弱，不管是赶尸还是御敌，都能帮上忙。
　　以他的职业，想要搞一头黑僵出来，说不上容易，但是也绝对不难。
　　不过，茅山又戒律，他不敢乱来。
　　这就像前世的公务员，想要好车，自己有实力买，但是，却不敢买，就算买来，也不敢光明正大的开，生怕引人注意，给自己找来祸患。
　　而一头跳僵层次的僵尸，在四目的眼中，和前世，一辆帕拉梅拉在一个穷判哪恐械牡匚徊畈欢唷
　　“被祭练了二十年的绝世好尸，突破成跳僵有什么叫奇怪的？”林风打着马虎眼。
　　“屁，这才几天时间，再快也没这么快吧。”
　　没有特殊的机缘，一头刚刚诈尸的黑僵能够那么这么快修成跳僵？四目自然不信。
　　“他第一次见血，直接见的至亲血。”
　　“什么，你让他害人了？”四目脸色不善。
　　“哪能，我和任家关系不错，怎么会害人呢，只是取了一点他们的鲜血，再以血为引，激发了他的潜力罢了。”
　　“那就好，风小子，有些原则性的东西，咋们还是不能违背的。”
　　……
　　师兄弟两人闲聊着，继续上路。
　　有着林风的加入，四目就轻松多了。
　　三清铃不用他摇了，有林风在一旁摇着玩。
　　行尸不用他带了，任老太爷在前面跳，一众行尸乖乖的跟在他的身后，不敢有丝毫逾越。
　　而董小玉，则带着一众鬼兵，在四周的山林中练兵，觅食。
　　荒野之中的鬼怪，便是他们的猎物。
　　大半夜的时候，林风突然心中一动，却是董小玉在呼叫他。
　　“师兄，你们先走着，我去方便一下。”
　　交代了一句，林风转身，向着身后的黑暗中走去。.

第40章



　　身值乱世，荒野之后，最不缺的，就是鬼物。
　　同时，精怪也偶尔可见。
　　不过，林风的鬼兵狩猎，却是只狩鬼物，不动精怪。
　　因为鬼物大多是怨气冲天，没有灵智，只知道杀戮的存在。
　　而精怪，却是有灵智的，而山野中的精怪，大多数连人都没见过，自然无所谓善恶。
　　人不犯我，我不犯人，林风自然不会滥杀无辜。
　　不过此时，董小玉他们却抓住了一只狐狸精，等候林风的发落。
　　“主人！”
　　见林风赶至，一众鬼兵纷纷见礼。
　　“跪下――”
　　两头恶鬼压着一个白色长裙的女子，让其跪在林风面前。
　　“怎么回事？”
　　林风眉头一挑，这不是剧情里的那只狐狸精吗？
　　“主人，从你们进入到这片山林后，她一直跟着后面窥探，我就将她拿了下来。”
　　董小玉上前道。
　　“这山林又不是你们家的，凭什么你们可以走，我随便逛逛却不行。”
　　狐狸精挣扎着，不过，她区区一头境界也就和法师同阶的小妖，又哪里挣脱得了两头恶鬼的镇压。
　　“你想偷尸？”
　　林风顶着狐狸精的眼睛，逼问道。
　　不得不说，这狐狸精，长得还是可以的。
　　剧情中，这家伙招惹上了四目，直接被一剑穿心，数十年苦修毁于一旦。
　　不过，落在自己手上，恐怕想死都不是那么容易了。
　　“没，没有，我偷你们人类的尸体干嘛，山里面活着的野物不香吗？”
　　狐狸精伶牙俐齿，不过眼中的那一丝慌乱，却没有逃过林风的眼睛。
　　“对啊，山里活着的野物不香吗？那你为什么又会想着去偷尸呢？”
　　林风不解，看影片时，他就觉得这个事情很密。
　　你一个逍遥山林的狐狸精，去偷行尸干嘛？
　　真想吃人，那也是活人好吃啊。
　　“我，我没有……”
　　狐狸精眼光闪烁，继续狡辩。
　　“不说实话的话，我就只能将你的皮给剥下来咯。”
　　林风的手里多了一把小刀，另一只手伸向了狐狸精那精致的脸蛋。
　　“我……”
　　狐狸精眼泪摩挲，看起来可怜至极。
　　正常的男人，看到这一幕，绝对不忍心下手。
　　“装可怜对我来说是没有用的……我再给你一次机会……说，为什么会想着偷尸？”
　　林风那笑着的脸一下子冷了下来，身上，那属于大法师的气息涌出，将狐狸精笼罩。
　　“那道士没次路过，都吵得我睡不着觉，我就想着偷他一具尸体，给他个教训。”
　　感受到林风身上毫不掩饰的杀意，狐狸精怂了。
　　“就因为他吵着你睡觉了？”
　　林风有点傻眼。
　　他本以为，这其中有什么猫腻。
　　却是没想到，竟然会是因为这样一件小事。
　　赶尸人晚上行走，为了避免撞到生人，必须得不断的摇铃，并且时不时的吆喝，以防误打误撞，被人冲撞了行尸，惹出麻烦。
　　所以，赶尸人路过的时候，确实有些吵闹。
　　想到剧情中，这狐狸精就因为这么一件小事丧命，林风看向狐狸精的目光，多了几分怜悯。
　　这小家伙，也怪可怜的。
　　“没错，隔三差五的就来这么一出，真的是吵死了。”
　　狐狸精的眼中满是怒火，显然对怨念深重。
　　“你这小家伙，这山林又不是你家的，凭什么你们能在山林中大吼大叫，别人就吆喝不得。”
　　林风轻轻一巴掌拍在狐狸精的脑袋上：“你图谋不轨，虽然事出有因，但是，我却也饶你不得，这样，你以后就现出原形，跟在我身边，潜心悔过吧，不然，我就让他们把你的皮剥下来，做成一条围巾，等到天凉的时候，必定是件保暖利器。”
　　“你，你欺负妖……”
　　狐狸精顿时慌了，这是要夺走她的自由啊。
　　“怎么，不愿意？”
　　林风冷笑，起身就要离开。
　　肩膀上，两头恶鬼手上的力度，又重了三分。
　　一旁，董小玉手里，已经多了一把薄如蝉翼的细刀。
　　“不，不，不……大王，我愿意，我愿意……”
　　狐狸精一个激灵，赶紧求饶。
　　“很好，以后，你就叫阿狸吧……还有，别叫我大王，叫主人。”.

第41章



　　怀里多了只小狐狸，林风揉捏着，追上了四目。
　　“这是？”
　　四目见到林风手中的小家伙，有点懵。
　　这方便一下，回来怎么就多了个小家伙。
　　而起，这小家伙身上，散发着妖气，虽然很淡，但却瞒不过他这个大法师的眼睛。
　　“路边看到的，可怜兮兮的，怕是饿了不知道多少天了，就随手把它捡回来，准备当宠物养着玩。”
　　林风一本正经的捏着阿狸的脑袋，让其把头抬起来，看向四目。
　　果然，那双眼中，饱含着泪水。
　　那是屈辱的泪水，但是在四目眼中，这小家伙，还挺通人性的嘛，都知道装可怜了。
　　“风小子，你认真的？”
　　“认真的。”
　　林风点头，一只化成人新感妖娆，变作狐狸可爱软萌的小狐狸抱在怀里，有什么不好？
　　“好吧，你高兴就好。”
　　四目是彻底无语了。
　　养鬼、养僵尸也就算了。
　　现在又养起了妖怪，还是一只狐狸精。
　　这要是被外人知道，说他不是邪道士，谁信？
　　“咱们老百姓啊，今儿真高兴。”
　　林风假装没有看见四目的表情，一只手在阿狸的脑门上摩挲着，一边哼着小曲。
　　怀中，阿狸使劲的模样。
　　想自己纵横山林，连山大王老虎都不敢招惹。
　　现在，却落入这个坏人手中，沦为玩物。
　　这事，怎么想，怎么委屈。
　　好几次，她都想鱼死网破，打不过这坏人，也要咬他一口。
　　别的不说，将这家伙的手指咬断，她还是有把握的。
　　不过，最后，她还是忍住了。
　　蝼蚁尚且偷生，更何况她这样苦修了数十年，才略有成就的小妖。
　　小不忍则乱大谋，她需要潜牙伏爪，等待时间。
　　――
　　任家镇，义庄。
　　这日，林九迎来了一群特殊的客人。
　　五个道士，其中一个童颜鹤发的老道士，还有一个中年道士，身下三个，则比较年轻，在三十岁左右。
　　地师杨少刚，大法师方明，还有三个年轻一辈中法师。
　　这，便是茅山此次下山来，请林风回山的阵容。
　　“师叔！”
　　林九恭敬的向那个老道士行礼。
　　“哈哈，林九，几年不见，你小子距离地师都不远了啊。”老道士杨少刚盯着林九，仔细的打量着，忍不住抚须道。
　　老实说，如果论实力，茅山三脉中，现在林九所在的这一脉，实力最弱。
　　因为三十年前，他们这一脉的强者在一处鬼蜮之中，几乎尽数折损，侥幸逃回了几个，也在这几十年内，纷纷离世。
　　所以，三脉之中，就他们这一脉，没有地师坐镇。
　　最强者，也不过修炼闪电奔雷拳的石坚，一身战力直追地师，但是，终究还不是地师。
　　但是，他们这一脉的人论实力，在茅山青年一辈中，却是最强的。
　　除了一个麻麻地不争气之外，石坚、林九、四目、千鹤、蔗姑，那都是实力强劲的大法师。
　　甚至，现在传言，那本来没有修炼天赋的林风，都成了大法师。
　　不出意外，石坚、林九这两人，成就地师都只是早晚的事。
　　只等他们成就地师，他们这一脉，自然也就再次崛起了。
　　所以，杨少刚对林九，还是很客气的。
　　至于他此次的任务，随着方明一起，过来压阵，捉拿那据说只用了不到一个月时间就已经从普通人修炼到大法师境界的林风。
　　他是没什么兴致的。
　　人家石坚、林九都没急，其他人急什么。
　　他是从小看到石坚和林九长大的，石坚那小子，不好说，林九的脾气，他却是知道的。
　　如果林风那小子真干了什么出格之事，林九能容他？
　　肯定不可能。
　　所以，他这次前来，就是走过过场罢了。
　　故而，面对林九，他还能笑脸相迎。
　　“师叔谬赞，地师境界，对我来说，还有一段距离，至少，三年的时间，是少不了的。”
　　见杨少刚态度缓和，林九松了口气。
　　不过，一旁的方明，却是沉不住气了，摆出一副臭脸色，直接逼问道：“林九，掌门的密令你也收到了吧？林风那小子呢？还不让他滚出来。”
　　PS：我是第一个没把小狐狸写死的吧，光凭这一点，你们就该给点鲜花、评价噻，一天数据不动，看着好揪心。.

第42章



　　在茅山之上，方明被石坚威胁，本就憋了一肚子气。
　　石坚他干不过，在其面前，自然只能忍气吞声。
　　现在碰见林九，见林九又在装叉，先是说距离地师还有一段距离，里面又是三年。
　　只要不是傻，都能够听出，林九言语中的自信，和后面那具至少三年中的自谦。
　　这让方明在也压制不住心中的怒气，直接爆发了。
　　“……”
　　林九眉头一皱，没有说话。
　　就是这家伙，让林风成为过街老鼠。
　　要不是门规在哪里摆着，此刻又有师叔杨少刚在旁边看着，他定要让对方知道，花儿为什么这样红。
　　“唉，文才，什么味道？好臭？”
　　林九身后，秋生捏住了鼻子，紧皱眉头，四处打量。
　　“不知道啊，估计是有人放屁吧。”
　　文才摇头，也捂住了口鼻，一副被恶心到了的感觉。
　　“放肆，林九，你就是这样管教徒弟的吗？”
　　方明顿时暴跳如雷。
　　“哎，是你啊，难怪这么臭。”
　　秋生顿时像发现了新大陆一般，用惊喜的阳光看向方明。
　　“好了，你们方师叔舟车劳顿，一路气急火燎，嘴巴臭点也是可以理解的。”
　　林九抬手，制止了秋生。
　　“林九，你……”方明气得直哆嗦，却又无可奈何，只能冷眼等了自己身旁的三个后辈。
　　“够了，你两也算长辈了，在小辈面前吵吵闹闹，成何体统？”
　　杨少刚开口，结束了这场闹剧：“林九，你是这儿的主人，就不让我们进去坐坐？”
　　“是林九怠慢了，来，师叔，里面请。”
　　林九借着台阶就下：“秋生，文才，快去准备茶水。”
　　……
　　义庄内，宾客皆入座，林九这才开始诉苦：“师叔，不是我不把师门的命令放在眼里，那混小子林风，前几天确实在我这里，不过，就在师门命令过来的前一天，他嫌我这里呆着不舒服，就已经走了，说是要去巴蜀看看，看看传说中的蜀道，是不是真的那么难走。”
　　“还有一个事，那就是，林风明明就是一个不会术法的普通人啊，他在山上苦修十年，术法都未曾入门，这事，大家都知道吧，现在下山不到一个月，就已经成了大法师了，师叔，这话，你信？”
　　“林九，你休得狡辩，这话，我是在石坚的屋外，亲耳听见的。”一旁，见林九完全不承认林风修炼邪法的事，方明有些急了。
　　“什么样的邪法，能够让一个普通人只花费短短不到一个月的时间，就从一个普通人修炼到大法师层次，如果真有，你找来，我也想练练。”
　　“你……”
　　“好了，这事到底是谣言，还是真有其事，找到林风不救知道了。”见两人又争吵起来，杨少刚皱眉，继续当起了和事老：“林九，你刚刚说林风往蜀地放心去了？”
　　“没错，他是这么说的。”
　　“那行，我们就往蜀地方向去找吧。”杨少刚点头。
　　“师叔，不可能，肯定是林九将林风藏起来了。”方明急了，认为这是林九的缓兵之计。
　　“那这样，我们兵分两路，我去蜀地，你继续在这周边寻找。”
　　“我……”
　　方明哪能看不出，这位长老在和稀泥。
　　当即，他一咬牙，点头道：“好！”
　　……
　　百里之外，四目道场。
　　天气阴暗，没有太阳，一副风雨欲来的架势，因为离道场近了，四目也就冒险，白天赶路，比计划中，提前一天，回到了道场之中。
　　“师父――”
　　家乐听到外面的响动，赶紧跑出来迎接。
　　“风小子，这就是我的徒弟，家乐。”
　　见家乐狂奔而来，四目给林风介绍道。
　　待到家乐跑进，又给家乐介绍：“家乐，这是你小师叔。”
　　“哦，小师叔好。”
　　家乐一愣，感觉行礼。
　　“嗯。”林风点头。
　　“臭小子，将顾客待下去安置。”四目将引魂灯和三清铃都递给家乐，然后带着林风逛起自己的道场来。
　　“怎样，我这里，比二师兄那个义庄要好多了吧。”
　　“山清水秀，确实不错。”
　　“唉，唯一的败笔，就是旁边还有一座房子，我给你收，那边住着个老秃驴，一天到晚念经敲木鱼，都能把能整疯了，好在，这段时间他应该不在……”
　　“……”
　　林风舔了舔嘴唇，有点懵，一休不在，箐箐也没出现，时间线，好像有点不对？
　　自己这是，来早了吗？.

第43章



　　应该不会，小狐狸都碰上了，这说明剧情已经开始了。
　　那么，唯一的可能，就是因为这次回来，任老太爷在前面带路，再加上白天赶路，让回程的时间说短了。
　　这样也能够解释为什么刚刚回来的时候，家乐听见响动就迎了出来，而不是像剧情中的那样躺在屋里梦周公。
　　林风心中计较了一下，一颗躁动的心又放了下来。
　　心急吃不了热豆腐，小狐狸都碰上了，那自然箐箐回有的，皇族僵尸也会有的。
　　“唉，这次师父怎么提前回来了。”停尸房，家乐正在安顿一众行尸。
　　“还带回了那个据说没办法修炼的小师叔……我要是不会修炼就好了，那么就不会每天被师父逼着练功了……”
　　家乐一边嘀咕着，一边挨个的抱起行尸，让其整齐挨个的靠在墙边。
　　这也是他本事不到家，不然的，直接一个号令，行尸就会乖乖的听哈，哪里还用得着人来搬动。
　　他从后往前搬，很快，其他的全部搞定，就只剩下任老太爷一个。
　　“哎，这位大哥，比其他大哥要高大威猛多了。”
　　看着一动不动的任老太爷，家么心中，没由的一阵心悸，感觉浑身都有点不自在。
　　这种感觉，就像是小时候，他有次一个人跑进树林中，被一头野狼盯上了一般。
　　“大哥，舟车劳顿，我先送你去休息一下，再请诸位大餐一顿。”
　　心中不安，家乐双手合十，向着任老太爷拜了拜，这次上前，弯腰抱住任老太爷的腰。
　　起――
　　咬牙扭腰蹬地，任老太爷纹丝不动。
　　“怎么这么重？”
　　家乐愣了，如此高大的行尸，他也不是第一次碰见。
　　但是，这么重的行尸，他却是第一次碰见。
　　“我好不信了。”
　　当即，他搓了搓手，再次弯腰使劲。
　　依然一动不动。
　　顿时，一股凉气，从尾脊骨直冲天灵盖。
　　家乐心虚的抬头一看，只见任老太爷那张被黄符盖住的脸上，竟然带着几分诡异的笑意。
　　像嘲讽――
　　妈呀――
　　家乐一个激灵，转身就跑。
　　“师父，师父……”
　　“怎么啦？慌慌张张的，成何体统？”
　　四目正给林风吹嘘着自己当初为了建造这座道场，花了多少功夫，而那一休和尚又如何死皮赖脸，非要把道场建到自己的道场的旁边，这下突然被家乐打断，顿时不高兴了。
　　“师父，最前面的那位大哥，太邪门了，我怎么搬都搬不动，抬头一看，他还对着我笑。”
　　家乐喘着粗气，虽然常年和尸体打交道，但这种怪事，他却也是第一次碰到。
　　“……”
　　四目一下子愣住了。
　　刚刚急着吹牛逼，怎么把这事忘了？
　　领头的那位大佬，可不是行尸，而是一头正儿八经的僵尸啊。
　　而且还是僵尸中的跳僵。
　　是需要供起来的角色，哪里能够像普通行尸那样，直接靠墙安置。
　　“有没有上好的棺材，有的话，给他准备一口。”
　　林风开口了。
　　“啊？”
　　家乐有点懵，其他大哥都站着睡，那位大哥还要睡棺材？
　　“啊什么啊，去，把那口还没用过的楠木棺材清理出来，等一下我们来送那位大哥进去。”
　　四目一巴掌拍在愣神的家乐后脑勺上。
　　“哦――”
　　“家乐这小子，有时候脑袋不太灵光。”
　　“……”
　　林风无语：“走吧，先将任老太爷安置好了。”
　　停尸房旁的一间小屋里，摆放着一口上好的楠木棺材。
　　那是四目两年前见到一副好料子，忍不住手痒，买下来精心制作的。
　　本来，他是想再过几十年，到时候自己用的。
　　毕竟这种上好、又刚好适合用来做棺材的楠木，那真的是可遇可不求。
　　不过，现在任老太爷来了，他自然只能忍痛割爱了。
　　毕竟，普通的棺材，怎么配得上高高在上的跳僵。
　　“去――”
　　林风一个响指，刚刚家乐怎么都搬不动的任老太爷直接跳起，然后躺进了棺材中。
　　轰――
　　尸气一吸，旁边的棺材盖自动盖上。
　　“这……这位大哥，是一头真正的僵尸？”
　　一旁，家乐的腿在打颤。
　　“慌什么，人分好人坏人，僵尸也分好尸坏尸，这位大哥，就是一条好尸，还不赶快滚去上香，请为大哥吃饭。”
　　四目一脚踹在家乐屁股上。
　　“哦――”
　　屁股吃痛，家乐这才反应过来，看向林风的目光中，多了几分畏惧：“不是说小师叔不能修炼吗？那这僵尸是怎么回事？”.

第44章



　　不能修炼，却能操控僵尸？
　　此刻，家乐明白，师父的话，十句，怕是最多有半句是真的。
　　“师兄，你这儿有糯米吗？”出门，林风明知故问。
　　“当然有了，怎么？”
　　“我想弄点糯米水，来给任老太爷泡个澡。”林风咧嘴一笑、
　　满级的炼尸术，让他懂得了不少祭练僵尸的法门。
　　任老太爷底子那么好，他自然得好好培养。
　　“用糯米水谁给僵尸泡澡？”
　　四目有些懵。
　　这是什么鬼操作？
　　糯米，可是专克僵尸的。
　　就算是糯米水，那也能对僵尸造成伤害。
　　“没错。”林风点头：“我看你院中还有一只大公鸡，等一下也顺便宰了，鸡肉用来炖，鸡血刚好加在糯米水中。”
　　“风小子，你没说胡话？”
　　四目伸手摸向林风的额头，体温正常，没发烧啊。
　　这也对，堂堂大法师，如果不是身受重创，正常状态下，怎么可能发烧。
　　“师兄，你想什么呢？我认真的。”
　　林风赶紧拍开四目的手，女生还好，你一个男人摸我额头，膈应啊。
　　“我怀疑你就是想吃我的鸡。”四目无语，如此诡异的要求，他还是第一次碰到。
　　“……”
　　林风无言以对。
　　――
　　两个时辰后，刚刚炖好大公鸡被摆上桌，四目还拿出了珍藏的好酒。
　　三人酒足饭饱，这才一起来到停尸房中。
　　房中，一个大木桶，里面装满了糯米水。
　　糯米水中，还夹杂着丝丝血红。
　　那是混在其中的公鸡血。
　　这些，都是刚刚加了做饭的时候，四目和林风准备的。
　　“师父，这是谁被僵尸咬了？”
　　家乐进来，看着屋中这架势，有点懵。
　　啪――
　　四目一巴掌拍在家乐的脑袋上：“你才被僵尸咬了，你全家……”
　　骂到一半，他如同反应过来，家乐是自己捡来的孤儿，家人不就自己一个。
　　他再狠，也不可能咒自己，当即停下。
　　“没有那准备糯米水干嘛？”
　　家乐懵了。
　　糯米现在很贵的。
　　而且，他们这里，方圆百里，都没有集市，没次买糯米，都至少跑到百里之外去买，这一来一回，很累的。
　　“给棺中那位大哥洗澡。”
　　“啊？糯米水多浪费，如果真的要处理掉，直接一把火烧了岂不是更省事？”
　　家乐愣了，还以为林风和四目是要搞死任老太爷。
　　“闭嘴，少说多看。”
　　四目无语。
　　“可惜，没有黑狗血，不然就完美了。”
　　林风摇头，看向家乐：“糯米水、公鸡血、黑狗血这三样，都最克僵尸。
　　就算是跳僵、飞僵，撞上了也会畏惧，被伤到。
　　这是僵尸的本质所带来的缺陷，一般来说，只有修成僵尸王，才能够摆脱这种畏惧，无惧这种伤害，不过，依旧会本能的厌恶。
　　而我，现在却是要用特殊的方法，让未成僵尸王的僵尸，免疫这样的伤害。”
　　“哦――”
　　家乐听得一愣一愣的，本能的点头。
　　“那就开始吧。”
　　四目点头，看向林风，眼中满是期待。
　　和尸体打了半辈子交代，说实话，他对炼尸什么的，那也是很感兴趣的。
　　只是摄于门规，不敢乱来。
　　“好！”
　　林风点头，随手打了个响指。
　　咔嚓――
　　棺材盖裂开一道缝隙，然后，被推开，不过，却没有飞出，而是轻轻的掉落在一旁，显示出了里面的存在，对力量的控制能力。
　　嗬――
　　尸气弥漫，一道高大的人影从棺材中肃立了起来。
　　房间里，温度徒降。
　　家乐忍不住打了个寒颤，突然想到了一个很严重的问题：“操控僵尸，这不是触犯门规的事吗？”
　　咚――
　　任老太爷落在地上。
　　家乐心中一惊，又把刚刚的问题望了。
　　林风挥手，头顶的瓦片，被揭开了五六片。
　　月光落下，落在了任老太爷身上。
　　“太阴炼形……”
　　林风开始施法，一道完全由月华凝聚而成的光柱将任老太爷笼罩。
　　“好了，先适应一下。”
　　林风拿起水瓢，直接一瓢糯米水对着任老太爷泼了过去。.

第45章



　　噼里啪啦――
　　月光下，任老太爷身上黑气四溅，身体颤抖个不停。
　　那是体内的尸气被糯米水和公鸡血消磨。
　　好在他是跳僵，实力强大，这点浓度的糯米水和公鸡血，还对他造不成太大的伤害。
　　不过，他那灵动的目光中，本能的惧怕，却是怎么都掩饰不住。
　　“师父，有效果，僵尸果然怕糯米水和公鸡血。”
　　一旁，家乐有些兴奋，却是四目以前交的东西，得到了验证。
　　“这些都是前辈们用血于泪的经验总结出来的，当然有效果啦。”四目点头，看向林风：“风小子，光是泼这么一点，反应都这么大，要是真让其泡在水桶里，那一身尸气还不泄个七七八八。”
　　“师兄，小瞧我了不是，我既然敢这么弄，自然是有把握的。”
　　林风咧嘴一笑，直接又是一瓢糯米水泼了过去。
　　噼里啪啦――
　　依然黑气四溅，却依旧比刚刚弱上不少。
　　“这条尸，在养尸穴中被祭练了二十年，潜力无穷，是一条有希望成为僵尸王的绝世好尸，所以，就算碰到伤害，那也不怕，只要伤害不超过它身体承受的极限，就能够激发他的潜力，让他逐渐免疫这种伤害，当然，这需要特殊的祭练手法，否则，潜力再大的僵尸，那都得玩坏。”
　　林风解释着，一瓢一瓢的糯米水，不断的泼在任老太爷身上。
　　而糯米水所造成的动静，也从最开始的噼里啪啦，但后面的滋滋滋。
　　放在，就是效果越来越弱。
　　“糯米水的效果越来越弱了。”
　　四目眼中有精光闪烁，知道自己这次，算是长见识了。
　　谁家的僵尸敢用糯米水洗澡，我小师弟家的僵尸就敢。
　　“好了，差不多该下猛药了。”
　　一口气泼了十瓢后，林风满意的点了点头。
　　任老太爷的适应性很强，此刻，糯米水对他，依然有作用。
　　但是他对糯米水，却没有了最开始的惧怕。
　　“可别直接化了。”家乐嘀咕着。
　　“乌鸦嘴！”四目瞪了他一眼。
　　林风脸上挂着微笑，假装没有听见，一切，还是要用事实说话的。
　　僵尸怕糯米、公鸡血，这是常理。
　　要不是他有满级的炼尸术在身，那也绝对不敢乱来的。
　　“起――”
　　他随手一个响指。
　　嗬――
　　任老太爷低吼着，咚的一声，直接跳入了水缸之中。
　　噼里啪啦――
　　水缸中，黑气升腾，不断有黑烟冒出。
　　那是任老太爷体内的阴煞之气，被糯米水和公鸡血给逼了出来。
　　吼――
　　任老太爷痛苦的嘶吼着。
　　轰――
　　那笼罩在其身上的光柱更加明亮。
　　无尽的月华和星光被引动，没入其体内，补充着他身体的消耗。
　　“太阴炼形……”
　　一旁，林风也没闲着，满级的炼尸术施展开来，辅助着任老太爷修行。
　　慢慢的，水里噼里啪啦的声音越来越小，直至消失不见，再无阴煞之气被逼出。
　　那笼罩在水缸上空的黑气也慢慢消失，露出泡在糯米水中的，任老太爷的身形。
　　他躺在糯米水中，背朝地、面朝天，不断的吞吐着月华星光。
　　而且，这一缸糯米水依然雪白，显然还有辟邪的效果，并没有被尸气完全沾染，失去应有的效果。
　　“厉害――”
　　四目不由得竖起了大拇指。
　　若是不亲眼所见，他绝对不会相信，僵尸也能用糯米水洗澡。
　　“师父，那以后，他是不是就不怕糯米和公鸡血了？”
　　家乐也眼放精光，感觉新世界的大门被打开。
　　原来，僵尸还可以这么玩。
　　还没等四目回话，一旁，林风已经上前，手中一把糯米，递了上去。
　　水刚之中，任老太太爷伸出了他那漆黑。
　　呃，不对，经过糯米水的浸泡，他那漆黑的尸手已经变得惨白。
　　惨白的尸手，接过糯米。
　　屁事没有。
　　却是他已经能够自如的控制体内的尸气。
　　此刻将尸气尽藏体内伸出，糯米自如也就伤害不到他了。
　　“糯米应该是不怕了，不过公鸡血，应该还是要惧的，因为这次用来泡澡的公鸡血太少，等下次，再多找些公鸡血、黑狗血来泡一下，就能尽数免疫这三件最常见的克僵之物了。”
　　林风的脸上露出一丝欣喜之色。
　　因为他知道，这番泡澡，可不止是让任老太爷适应糯米水这么简单，也将其身体的潜力，激发出了不少。
　　短短一炷香的时间，任老太爷的实力又涨了一小截，却是已经从跳僵初期晋升到了跳僵中期。.

第46章



　　“卧槽，竟然还真能这么玩。”
　　四目心中思绪翻腾。
　　糯米，向来是克制僵尸之物。
　　林风手中的糯米，那是他这里，用香火祭练过的糯米。
　　这样的糯米，对僵尸的克制比普通糯米对僵尸的克制更大。
　　但是，现在，一头僵尸，竟然能够用手握住这样的糯米而屁事没有。
　　“小师叔，你这祭练僵尸的法术，能不能教教我？”、
　　家乐在一旁双目反光，很想学。
　　毕竟，这是颠覆了传统的东西。
　　别人都不会，他会。
　　以后拿出去露一手，那得收获多少目光？
　　家乐不敢想象。
　　“学什么学？茅山术炼好了吗？知不知道什么叫做贪多嚼不烂？”
　　四目赶紧拉着家乐教育到。
　　特娘的，自己好好一个徒弟，可别被风小子给带歪了。
　　好好的茅山术不练，去练邪术。
　　那玩意儿，是一般人能玩得转的吗？
　　没有特殊的机遇，真要去玩，那就是在玩火。
　　像林风现在，不就是把火玩大了，只不过，还没有烧在身上罢了。
　　“小子，好好的炼茅山术吧，我这点东西，一般人学不了。”林风拍了拍家乐的肩膀，指了指任老太爷：“去，给他找一身合适的衣服。”
　　――
　　四目的道场，其实也算是一处中转站。
　　没次回到道场后，四目都会休息两天，再继续上路。
　　翌日，日上三竿，林风才懒洋洋的起来。
　　吃了点家乐放在桌上的饭菜，林风抱着阿狸进了停尸房，却见任老太爷并没有躺在棺材里，而是站在窗前，用灵动的目光，看着窗外的风景。
　　窗外，艳阳高照，温暖的阳光洒落大地。
　　“想出去？”
　　林风上前，从任老太爷的目光中，他仿佛看到了渴望。
　　“嗬――”
　　任老太爷低吼回应。
　　他已经有了初步的灵智。
　　能够大致听懂林风的话。
　　“要不，去试试？”
　　林风眼睛一亮。
　　僵尸畏光，那也是天性。
　　但是，越是畏惧，越是向往。
　　这也是智慧生物特有的表现。
　　吼――
　　任老太爷低吼着，跳出房间，来到屋檐下，小心翼翼的将手探了出去。
　　滋滋滋――
　　黑烟升腾。
　　任老太爷那惨白的尸手又猛然缩回。
　　“阳光中蕴藏的太阳真火，还不是现在的你能够承受的，好好修行吧，终有一日，你能够从新站在阳光之下。”
　　林风拍了拍任老太爷的肩膀，也不管他能不能听懂，直接安慰道。
　　不是说有的僵尸，都像音乐僵尸那么牛逼，在尚且弱小的时候，都万法不侵，不惧阳光。
　　不过，只要修行到极致，就算是普通的僵尸，早晚也能做到这一点。
　　吼――
　　任老太爷低吼着，退回了房间。
　　“风，有和尚，我讨厌和尚。”
　　就在这时，怀中的阿狸扭动着，口吐人言。
　　“和尚？”
　　林风抬头，眼睛一亮，远处，正在靠近的，不是一休和箐箐又是谁。
　　这个年纪的箐箐，虽然身着朴素，但是身上满满的胶原蛋白和青春活力，让林风眼睛一亮。
　　这真人，比剧情中，看起来还要漂亮啊。
　　当即，他抱着阿狸向前，就想要认识一下。
　　“嗯？”
　　一休见四目这边，一个年轻人抱着一只小狐狸走来，顿时有些懵。
　　那小狐狸身上，散发着一丝淡淡的妖气，一休眼力不差，自然一眼就看出，小狐狸是一只修炼有成的妖怪了。
　　手里抱着一只妖怪，这年轻人，到底是何方神圣？
　　“可是一休大师？”
　　林风上前，面带微笑，展现出自己最好的一面。
　　“哇――他长得好……好好看。”
　　箐箐看着迎面走来的林风，眼中冒起了小星星。
　　却是他那俊逸的面容，再加上修炼邪术后自带的邪异气质，刚好克制这种不谙世事的小姑娘。
　　“我是一休，敢问道友名号？”
　　一休点头，从林风的身上，他察觉到了完全不弱于自己的法力波动。
　　也就是说，这个看起来，比箐箐大不了两岁的年轻人，竟然和他一样，是一位大法师。.

第47章



　　二十多岁的大法师。
　　如此年轻的强者，不管是佛门还是道门，都数十上百年难得一出。
　　反倒是那些邪门外道之中，不时会有这样的强者出现。
　　不过，基本上都是昙花一现，要么自己把自己作死，要么被正道围殴弄死。
　　而现在，不管怎么看，一休都觉得一休不时什么好人，这让他不由得有些不安。
　　这家伙，不会是某个邪门外道来找他们麻烦的吧。
　　历史上，那些邪门外道一旦出了什么了不起的天才，都会立马来找正道弟子的麻烦。
　　搞死几个正道弟子，来为自己扬名立万。
　　想到这，一休不由得心中一紧，这家伙，从四目的房子里走出。
　　而现在，又不见四目和家乐。
　　那是不是就代表着，四目和家乐，可能凶多吉少？
　　“茅山，林风。”
　　林风咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。
　　“林风！”
　　“你就是四目口中的那个小师弟，在茅山苦修十年，茅山术却一直不能入门的那位？”
　　一休的脸色变得有些复杂，刚刚悬着的心，一下子松了一半。
　　茅山真传，那就是自己人咯。
　　也就是说，四目和家乐，肯定没事。
　　只是，四目那家伙，当真是鬼话连篇。
　　苦修十年，都不能入门？
　　这家伙，十句话里面，怕是只有半句是真的。
　　一位如此年轻的大法师，你说人家十年不得入门。
　　一休感觉自己的智商受到了极大的侮辱。
　　“呃……四目师兄说的，应该就是我吧……确实，我天资愚笨，苦修十年，都未曾入门。”
　　林风有些尴尬，却是不知道，自己竟然还有点名气，至少，有不少人知道自己的存在。
　　“你天资愚笨？”
　　一休的脸色更是难看。
　　二十多岁的大法师，你说自己天资愚笨。
　　那我这种五十多岁的大法师，那不是蠢得像猪了？
　　“呃――”
　　林风无语。
　　却是反应过来。
　　自己现在，可已经是大法师了。
　　现在的气氛，一下子有点尴尬。
　　幸好，箐箐站了出来，双阳反光的看向林风的怀中。
　　“风哥哥，你抱着的，是狐狸吗？”
　　很多小姑娘对毛茸茸的小动物，很难有什么抵抗力。
　　箐箐也不例外。
　　此刻，却是已经沦陷。
　　“没错，一只还没长大的小狐狸。”
　　林风点头，狐狸精，自然可大可小。
　　别看阿狸的本体比人还要大，可现在为了讨好林风，大小却变换得和一只奶猫咪没有多大的区别。
　　“我能抱抱它吗？”
　　箐箐的脸上满是热切。
　　这小家伙，看起来太可爱了。
　　“箐箐……”
　　一旁，一休看不下去了。
　　小狐狸？
　　这可是一只小妖境界，堪比法师的狐狸精。
　　“怎么啦？”
　　箐箐一脸疑惑的看向一休。
　　“我们得先回去收拾房间了。”
　　一休找了个借口。
　　“哦，好吧。”
　　箐箐点头，虽然很想抱抱那小狐狸，却也知道，正事要紧。
　　“那林小友，等我们收拾一下，再来拜访。”
　　一休抱拳。
　　“好，等一下我让家乐多弄几个菜，中午为大师和箐箐接风洗尘。”
　　林风点头。
　　“那我等一下再来抱你咯。”
　　箐箐看向阿狸，轻声细语。
　　“……”
　　林风用力的捏了一下阿狸，心中感叹，人不如狐狸啊。
　　阿狸吃痛，脸上挤出几丝微笑。
　　“啊――它竟然会笑……天呐，实在是太可爱了。”
　　……
　　“师兄，隔壁的一休大师和他徒弟箐箐回来了，我刚刚在外面碰到，邀请了他们中午过来一起吃饭。”
　　回到屋里，林风找上了四目。
　　“呃……可以啊，等一下让家乐多弄点荤菜。”
　　四目眉头一皱，却没有多说什么。
　　当然，这也是因为这是林风提出来的。
　　要是是家乐来提的话，那绝对免不了一顿臭骂。
　　毕竟，两人一直不对付。
　　平日里，请吃饭？
　　想什么呢？
　　“……”
　　林风无语，知道四目又准备摆一休一道，因为和尚，不吃肉。.

第48章



　　中午，林风也没让家乐一个人忙活。
　　嗯，至少很多菜，是他安排阿狸去弄的。
　　比如说野鸡、野兔、蛇、田鼠。
　　野鸡和蛇，弄了一锅龙凤汤。
　　野兔和田鼠，自然是烤来吃。
　　再有就是家乐在池塘里抓的鱼。
　　再加上咸菜豆腐什么的，满满当当的一大桌。
　　因为林风在场的原因，四目倒是没有使小性子大大方方的出来迎客。
　　一见面，箐箐就缠了了林风，逗弄起阿狸来。
　　为了逗主人开心，阿狸只好咬着牙卖萌。
　　一旁，一休见箐箐抱着一只小妖玩得不亦乐乎，却是心惊肉颤。
　　徒弟啊，那可不是一只小可爱，而是惹急了会吃人的妖啊。
　　不过，他也不好当着林风的面揭穿，只得把四目拉到外面。
　　“干啥？”
　　四目有些不耐烦。
　　他和这和尚，可是死对头。
　　这次要不是看在林风的面子上，他会挤出笑脸？
　　开什么玩笑？
　　“四目，你这师弟，是怎么回事？”
　　一休面色凝重。
　　却是越想越不对劲。
　　茅山真传，却一身邪气，而且还养妖。
　　茅山不是一直宣传正邪对立，终生搏斗吗？
　　“什么怎么回事？”
　　四目揣着明白装糊涂。
　　“少给我来这套，先把事情说清楚，免得以后误会、麻烦。”
　　一休正色道。
　　正邪不两立，可不只是茅山的祖训。
　　他所在的天净寺，也有着同样的规矩。
　　如果林风真的不是什么好人的话，就算他是四目的师弟，他一休也会翻脸。
　　“你……我以前不是给你提过吗？我这小师弟天资愚笨，在山上苦修十年茅山术，都不能入门。”
　　“四目，我和你急啊……苦修十年未曾入门，你当我眼瞎啊，他现在可是大法师，二十多岁的大法师，你说他天资愚笨？”
　　一休老脸一红，感觉四目是在侮辱自己的智商。
　　“我还真没骗你，他天资愚笨，学不了茅山术，所以，就只能练练旁门左道之术咯。”
　　“旁门左道之术……他炼的邪法？”一休的眼睛瞪得老大：“四目，这事可不能开玩笑？”
　　“开玩笑？你看我像是在开玩笑吗？”四目和一休斗了十多年，自然也是知道自己这个好友的秉性的，所以，干脆就开诚布公：“林风却是修行的旁门左道之术，不过，哪有怎样？修行旁门左道之术的，就一定是坏人，就一定是邪道？”
　　“你什么意思？”一休被四目饶得有些晕。
　　按照正常的说法，一般人的理解，修行旁门左道之术的人，确实不一定是邪道，因为，世上，很多散修，都不得正法，只能修行旁门左道。
　　不过，他们最多修炼到法师层次，也就到顶了。
　　至于大法师境界。
　　也确实也能够达到。
　　不过，那可得都是用邪术害人过后，才能达到的。
　　毕竟，名门正派的功法想要修炼到大法师境界都不容易，更别说旁门左道之术了。
　　所以，在人们一贯的认知中，修行旁门左道的强者，必定都是害人无数的邪道。
　　“林风在旁门左道之术上天赋异禀，他能有现在的修为，没有做过一件伤天害理的事，全靠自己苦修。”
　　四目解释道。
　　他能说得，就这些。
　　至于一休信不信，那就是他的事了。
　　“这……”
　　一休傻眼了。
　　修行茅山术天资愚笨，修行旁门左道之术却天赋异禀？
　　“你信的话，就进去吃饭，不信的话，就赶紧给我滚蛋！”
　　该说的都说了，四目需要一休做出抉择。
　　“哈哈，不说这些，先吃饭。”
　　一休眼珠子一转，将此事暂时揭过。
　　于情，他是相信四目的，毕竟，多年的相交，四目是什么德行，他自然知道。
　　别看这家伙平时不着掉，但是底线还是有的。
　　于理，他却抱着怀疑的态度，毕竟一位修行旁门左道之术的强者，你说他为人正派，除非是真的深入了解过，否则大多数人，那肯定是不会信的。
　　不过，没有调查，就没有发言权，所以，在没有这将这事理清之前，一休也不会急着下结论。
　　一顿饭，宾主尽欢。
　　箐箐念念不舍的离去。
　　本来她是想抱着阿狸走的，不过却一休制止了。
　　引妖入室，开什么玩笑？.

第49章



　　晚上，一休十年如一日的做起了晚课。
　　咚咚咚――
　　“又开始了！”
　　木鱼的声音，让四目发狂。
　　啊呜――
　　林风怀中，阿狸龇牙咧嘴，这声音，实在太吵了。
　　而且，声音中蕴藏着的佛道力量，让它本能的感觉厌恶。
　　嗬――
　　停尸房中，躺在棺材里的任老太爷也猛然睁开眼睛，那眼中血光闪烁，显然也被木鱼声刺激到了。
　　“咦――”
　　察觉到阿狸和任老太爷的异动，林风眼睛一亮。
　　他正愁找不到办法来磨砺自己的手下。
　　这下，办法好像找到了。
　　“吵着你了？”
　　见林风从屋里走出，四目脸上多了一丝尴尬之色。
　　他这里那里都好，就是如果一休在的话，那肯定睡不好觉。
　　“没，和尚都有早课晚课，这很正常嘛。”
　　“一休大师是有真本事的和尚，这木鱼声中，都带着佛性，正好可以用来磨炼一下我那些不争气的手下。”
　　林风咧嘴，将那窝在自己怀里、还用爪子捂着耳朵的阿狸扯了出来，放在窗台上。
　　“给我坐好，好好的听一下佛音，要是敢不认真，我就扒了你的皮。”
　　林风威胁道。
　　阿狸眼眶里，眼泪珠子打转，爪子却是再也不敢放在耳朵上。
　　臭道士，太欺负妖了。
　　当我成了大妖，第一个就吃了你。
　　第一天吃脚，第二天吃手……
　　阿狸心中盘算着，顿时感觉这木鱼声，好像并没有刚刚那么刺耳了。
　　“风小子，你……你小子，真是个人才。”
　　四目嘴角抽搐。
　　因为，他又瞟见，窗外的走廊上，多了一个高大的人影。
　　那不是本该躺在棺材中的任老太爷又是谁？
　　让妖怪和僵尸来听一休敲木鱼。
　　这种事，怕是也只有林风能够干得出来。
　　不过，仔细想想，这，好像还真有助于这小狐狸和任老太爷修行。
　　毕竟，有压力，才有动力嘛。
　　“物尽其用罢了。”
　　林风又笑着扒开了腰上黄皮葫芦的塞子。
　　嗖嗖嗖――
　　一道道黑气从其中冒出，一个个鬼兵显露出身形。
　　“主人！”
　　“嗯，你们平日里待在葫芦里也难受，现在，出来听听大师念经，看看能不能从里面感悟到些什么。”
　　林风点头，交代着。
　　“是！”
　　一众鬼兵自然不会有什么怨言。
　　“牛――”
　　四目不由得竖起了大拇指。
　　此刻，他已经不知道该说什么了。
　　隔壁。
　　一休突然感觉一股阴风吹过。
　　这阴风，好像是从四目那边吹来的。
　　“阴气森森，怎么回事？难道是那林风在修炼？”
　　一休皱眉，手上动作不停，脑袋往后一看。
　　咚咚咚――
　　木鱼的节奏乱了。
　　放眼望去，数十双眼睛直愣愣的望着自己。
　　有妖。
　　有僵尸。
　　还有一众鬼兵。
　　妖就不说了，一直被林风抱在怀里的那个小家伙。
　　只是，那僵尸，是哪里来的？
　　佛眼之下，那可是一头实力堪比大法师的跳僵。
　　还有，那群鬼兵是怎么回事？
　　其中厉鬼为首，恶鬼不少，最弱的都是凶魂。
　　难道是阴兵？
　　只是，阴兵怎么会出现在四目的道场。
　　“一休，不要慌，这些都是我小师弟的手下，他们都慕尚佛法，所以我小师弟让他们出来听你念念经，洗洗身上的戾气。”
　　生平第一次，见到一休敲木鱼的节奏乱了，四目脸上的笑意，怎么都掩饰不住。
　　“一休大师，拜托了！”
　　林风开口道。
　　这种免费的苦力，可不少找。
　　“……”
　　一休有些慌。
　　一头跳僵，一只厉鬼，还有那么多的恶鬼凶魂，竟然都还是那林风的手下。
　　这林风的身上，到底藏着多少秘密。
　　而且，让一众妖邪来听他做晚课。
　　这，这小子还只能干得出来。
　　不过，自己这是不是也算有教无类？
　　当即，他心中也涌上些许激动。
　　转身，假装若无其事，继续做晚课。
　　没办法，不敢不继续做啊。
　　不然，万一林风不高兴，这些家伙一拥而上，别看他也是大法师，但是双拳难敌四手，保管到时候，连渣都不剩。.

第50章



　　“大师今日终于圆了他那普度众生的愿望了。”
　　家乐凑了上来，忍不住感叹道。
　　不过，从他那颤抖的双腿可以看出，其实他慌得一比。
　　毕竟，这屋子满满当当的，除了林风和四目之外，皆是鬼物。
　　“普渡众生……哈哈……没错……”
　　四目大笑。
　　咚咚咚――
　　“般若波罗蜜……”
　　对面，一休开始大声的念经。
　　他的心，乱了。
　　毕竟，不敢是谁，被这么多妖邪盯上，那都得慌。
　　虽然，这些妖邪暂时并没有表现出恶意。
　　但是仍然有铺天盖地的压力蜂拥而至。
　　隐隐有冷汗，从他的头上往下低。
　　不过，这并不是坏事。
　　有压力，才有动力。
　　此刻，他精神高度集中，冥冥之中，竟然对平日里倒背如流的佛经，又有了新的解释。
　　“般若波罗蜜……玛尼玛尼哄……”
　　渐渐的，他忘掉了周围还有妖邪听经，忘了周围的一切，无他无我。
　　他的声音，也越来越响亮，身如哄钟。
　　佛音的威力，在暴涨。
　　鬼兵中的一些凶魂，开始承受不住。
　　啊――
　　吼――
　　……
　　怨气升腾，一众妖邪脸上，皆有痛苦之色。
　　那是体内的杂质，被佛音炼化而出。
　　“太阴炼形……”
　　一旁，林风适时牵引下月华星光，同时，四周的阴煞元气也被牵引过来。
　　呼呼呼――
　　阴风呼啸。
　　众妖邪沐浴在月华星光元气之中，身上的痛苦稍解。
　　同时，一身实力也在稳步增加。
　　特别是那些凶魂鬼兵，体内杂质被逼出，又有海量的能量支撑，身体愈加的凝练，竟然开始朝着恶鬼进军。
　　“有效果――”
　　林风眼睛一亮。
　　最开始，他只是抱着试一试的态度。
　　却是没想到，这佛音真的另有奇效，能洗涤鬼物的躯体，让其变得更为纯粹。
　　看着架势，不需要几晚上，他这一众凶魂鬼兵，就能够化为恶鬼鬼兵，实力暴涨。
　　“这一群凶魂要是全化成恶鬼？”
　　一旁，四目看得头皮发麻。
　　凶魂，对应的道士中的术士。
　　恶鬼，则对应的是倒是的法师。
　　一群凶魂和一群恶鬼，在实力上，可是有着天差地别。
　　林风的这群鬼兵，在那领头的厉鬼的带领下，已经可以狩猎大法师。
　　要是那些鬼兵中的凶魂再尽数晋级恶鬼……
　　四目不敢想象。
　　怕是就算是他大师兄那样的顶级大法师碰上，那都得跪吧。
　　地师之下无敌手。
　　嗯，就是这句话。
　　卧槽，地师之下无敌手。
　　四目忍不住想爆粗口。
　　师弟这么优秀，这让师兄很没面子啊。
　　“……揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃……”
　　一章般若波罗蜜多心经，一休反复念诵不知多少遍。
　　突然，他福至心灵，猛然睁开眼睛。
　　却见黑夜之中，突然亮起了一道七彩佛光，驾通天地。
　　佛光映照入眼眸之中，往日心中，无数困惑疑问，尽数明了。
　　刹那间，一休体内，佛力滚滚，却是直接顿悟，从大法师初期，踏入了大法师中期。
　　“诸佛慈悲，赐我菩提佛光，善哉善哉！”
　　一休眼中满是激动之色。
　　多少年了，他终于也见得菩提，得见佛光。
　　“这家伙，真是走了狗屎运！”
　　四目吐槽道，不过，脸上的笑意，却出卖了他，表示他也在为挚友感到高兴。
　　“普度众生，一休大师是真正的高僧。”
　　林风脸上也满是笑意，因为，房间里，阴风滚滚，他的鬼兵之中的那些凶魂，在一休最后那几句念经声的刺激下，一个个身体一震，竟然开始进阶了。
　　这是林风始料未及的。
　　毕竟，开始谁也没想到，一休竟然会突然开悟，引来菩提佛光。
　　这能引来菩提佛光的几句念经声又岂会那么简单？
　　直接为一众凶魂洗涤了鬼体。
　　“贫僧能有此造化，还得感谢林小友。”
　　对面，一休站起身来，看向林风，双手合十。
　　要不是林风的一众手下给了他压力，他也不可能进入到那玄之又玄的状态。
　　“哈哈，大师言重，你为我这一众不成器的手下念经，应是我感谢你才对。”
　　林风轻笑，指着旁边正在晋升的一众手下。
　　“……”
　　一休侧目一看，一下子愣了。.

第51章



　　怎么回事？
　　刚刚这些家伙，不都大多数是凶魂吗？
　　怎么我一次晚课做下来，就都在晋级了。
　　难道说，我真的超度……呃，不，是普渡了他们？
　　古有大能有教无类，也有佛主割肉饲鹰，现在，终于轮到他一休，教化凶魂了。
　　吼――
　　桀――
　　……
　　就在这时，阴风呼啸，一众凶魂皆仰天咆哮。
　　而后，一个个身上黑气流转，身上气势暴涨。
　　呼呼呼――
　　数十恶鬼的鬼气凝聚在一起，鬼气冲天，遮星闭月。
　　天地仿佛都一下子暗了下来。
　　手下鬼兵晋升，一道道本源之力反馈回林风身上。
　　轰――
　　一股属于大法师的气势猛然爆发。
　　和那些冲天的鬼气凝聚成一股。
　　吼――
　　察觉到林风正在变强，屋檐下的任老太爷也按捺不住，仰天咆哮。
　　浓郁的尸气冲天而起，也汇入那冲天的鬼气之中。
　　董小玉、以及其他本就是恶鬼的鬼兵也纷纷被这气氛所带动，体内的气势，尽数爆发。
　　刹那间，这方天地，鬼哭狼嚎。
　　林风自己，加上一众手下的鬼气、尸气凝成一股，遮星闭月。
　　轰隆隆――
　　天上，阴雷炸响，有银色的电蛇游走。
　　“咯哒咯哒――”
　　原本坐在窗台上的阿狸一下子摔落在地上，牙齿在上下打架。
　　此刻的林风，太可怕了，让它根本升不起反抗的念头，心中只有一个字，服。
　　“师父，小师叔现在到底什么境界？我怎么感觉他比你可怕多了。”
　　四目身旁，家乐也在瑟瑟发抖。
　　这是弱者，在面对强者时，本能的反应。
　　“人多势众，当然比我强了。”四目的眼中满是凝重，此刻林风将一众妖邪的气势拧成一股后，给他的感觉，至少在气势上，已经不比山门中坐镇的地师长老弱。
　　“这……”
　　一休懵逼了。
　　我好不容易得见菩提，顿悟一次，从大法师初期，晋入大法师中期。
　　本以为，得见菩提，是我机缘。
　　可是，现在怎么不管怎么看，都是你的机缘了？
　　一众手下，从凶魂晋入恶鬼，你也跟着晋升。
　　看着模样，也是从大法师初期晋入大法师中期。
　　这特么的，到底你是和尚，还是我是和尚？
　　还有，手段齐出，气势不弱于地师，你特么真的只是一个大法师？
　　……
　　一休心中，闪过数个念头，刚刚修为提升的喜悦，瞬间淡了下来。
　　“师父……”
　　这时，听到动静的箐箐从屋里跑出。
　　然后，一下子就愣。
　　这时什么情况？
　　怎么这么多鬼？
　　“别慌，是林风在突破！”
　　“他不是已经是大法师了吗？怎么又突破了？”
　　箐箐眼中满是诧异，林风的实力，一休给她提过，本就强得可怕，不符合常理。
　　现在，又突破了。
　　难道说，真的有人，是天生为修炼而生？
　　只是，这些个鬼物是怎么回事？
　　看情况，这风哥哥，好像真不是什么好人。
　　不然，怎么把阿狸吓成那样？
　　……
　　远处的山林之中，千鹤一行人刚刚安营扎寨，安顿下来。
　　看着远处翻滚的墨云，他的脸上多了几分忧色：“墨云翻滚，必定有大凶出世，那个方向，是四目师兄道场所在的方向，同时也是我们前进的方向……希望这一路，不要出什么岔子。”
　　……
　　千鹤等人后方的山林之中，方明一行人也在休息。
　　远处的动静，自然也引起了他们的注意。
　　“阴雷炸响，必有妖孽，所不定就是林风那小子……”
　　方明摩挲着手中的拂尘，那是茅山的一件重宝，大法师持它，可短暂激发出地师之力。
　　平日里，这样的宝物，除非为茅山立下天大功劳，否则根本不可能赐下。
　　他这次也是花了大代价，才暂时借出。
　　这一手，自然是防着随行的长老出工不出力。
　　现在看来，他这一步棋走对了。
　　随行的长老，确实出工不出力。
　　不过，这都无所谓了。
　　只要他这次将林风带回茅山，坐实了林风修炼邪术这件事。
　　那下一任茅山掌门的位置，就十拿九稳了。
　　有朝一日，等他掌权，还收拾不了区区一个长老。
　　呃，好像还真收拾不了。
　　不过，收拾不了你，还收拾不了你的后人？
　　……
　　咔嚓――
　　体内的某个关卡被冲破，林风的修为，突破到了大法师中期。
　　“收――”
　　他大手一挥，将一众鬼兵收入黄皮葫芦之中。
　　同时，也收敛身上的气势。
　　屋檐下，任老太爷也懂事，身形一动，消失在黑暗之中。
　　天空中黑云散去，月华星光再次降临这片大地。
　　“大师，多谢了！”
　　“以后你有什么事，招呼一声，我林风绝对不会拉稀摆带。”
　　林风向一休点头，这次能突破，还真是托了一休的福。
　　不然，他虽然也要把我，将鬼兵中的一众凶魂养成恶鬼，但是这其中需要耗费的时间，那可就真不好说了。
　　“你谢他个屁，要不是你，他能突破？”
　　还不等一休说话，四目跳了出来。
　　“唉，你个四眼仔，怎么说话的？”
　　……
　　一言不合，两位大佬又闹腾起来。.

第52章



　　午饭过后，林风正搂在阿狸在木床上午睡。
　　午后的天气，有点闷热，就连山林中吹拂的风，都是热的。
　　但是林风的房间，却冰冰凉，犹如开了空调一般。
　　当然，能有如此效果，自然是因为和林风共处一室的董小玉了。
　　她那一身阴气，如果不主动收敛，简直比开足马力的空调还要给力。
　　“嗯？有僵尸在靠近，难道是千鹤师兄在接近？”
　　突然，林风眉头一皱，满级的练尸术，让他对僵尸非常敏感。
　　方圆五百米内，若是有僵尸靠近，必定瞒不过他的感应。
　　当即，他翻身起床，走到窗前，向外一看。
　　远处，鸟雀惊飞，一个身穿道袍的道士，正领着一队前朝官兵赶路。
　　队伍中，一具铜角金棺格外显眼。
　　“林风，千鹤好像带着人朝这边来了。”
　　门外，四目的声音响起。
　　“嗯，我也看见了。”
　　林风推门而出，冰冷的空气从屋里散溢出来。
　　四目眼中满是羡慕之色，这家伙，太会享受了。
　　可惜，这样的齐人之福，不是一般人能够享受得起的。
　　就算是他这样的大法师，常年与鬼同居，那也得沾染上一身毛病，更别说普通人了。
　　也唯有林风这种专门养鬼的大法师，方能无视鬼气的侵染。
　　或者是说，本身修炼修炼的都是这种阴煞属性的法力，比鬼气更为高级，自然无视鬼气的侵染。
　　林风、四目刚出门，一休也跟了出来。
　　“师兄。”
　　林风脚步飞快，抢先一步迎了上去。
　　众师兄弟中，他和千鹤相处的时间最长。
　　因为，千鹤负责他的拳脚功夫。
　　而拳脚功夫，恰好又是一个水磨功夫。
　　所以，论熟悉度，在一众师兄弟中，他和千鹤最为熟悉。
　　“林风……”
　　将首先迎上来的是林风，千鹤脸色微变。
　　林风的事，他自然也有听说。
　　为此，他还专门传信问过林九，在得知林风已经远遁之后，他才松了口气。
　　天大地大，茅山的势力范围，在湘西，只要出了湘西，那自然是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。
　　可是，他却万万没有想到，林风的胆子竟然这么大，还敢在这附近逗留不走，而且还直接光明正大的待在四目的道场里。
　　要知道，山门的人若是朝着这个方向追来，这里，肯定是要来查看的。
　　“哈哈，师兄，好久不见。”林风上前，搂住千鹤的肩膀。
　　“你小子，怎么还在这一片逗留。”千鹤低声道。
　　“怕什么？天大的事，有诸位师兄给我顶着。”林风咧嘴一笑。
　　“你小子必须马上走，如果没地方去的话，等一下，和我一起进京。”千鹤板着脸道，师门的缉拿，那可不是说着玩的。
　　如果林风身上这没问题，那还好，有他们这些师兄在，没谁敢冤枉他。
　　可是，现在，他在林风身上察觉到了不逊于自己的力量。
　　也就是说，传言是真的，自己这位小师弟，真的修炼了邪术，而且还修炼到了极其高深的地步。
　　“好，刚好跟着师兄进京玩玩。”
　　林风点头，就算千鹤不提，他也会主动要求的。
　　毕竟，他本来就是冲着这皇族僵尸来的。
　　“东南西北，来。”千鹤将自己的四个徒弟招呼过来：“这是你们小师叔。”
　　“师叔好！”
　　……
　　东南西北那可就比秋生、文才、家乐老实多了，恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　林风点头，未曾多说。
　　论身份，他是和四人的师叔。
　　而如果自己不出现，他们注定要死于今晚。
　　所以，不管怎样，这一礼，他是受得起的。
　　“千鹤！”
　　“千鹤道长！”
　　这时，四目和一休也已经赶至。
　　PS：这种冒似乎灌水的剧情，写也不是，不写也不对，头疼。。。状态好像恢复得差不多了，明天开始，恢复正常更新。。作死了这么多天，想必很多大佬都已经不耐烦走了。。还在的大佬，感谢你们的不离不弃。一句话，君以国士待我，我必以国士待之。这个月剩下小半个月的更新，你们看好，但凡那天少于8章，你们捶我！.

第53章



　　“师兄！”
　　“一休大师！”
　　千鹤回礼。
　　“师叔！”
　　家乐也凑了上来。
　　“哈哈，几年不见，家乐都长这么高了。”
　　千鹤点头。
　　“哎哎哎，停着这里干什么啊？”
　　后方，gay里gay气的乌管事有些不耐烦了。
　　“我两个师兄叙叙旧，你有意见？”
　　不等千鹤回话，林风直接怼了上去。
　　那属于大法师的气息稍稍一放，乌管事一个激灵，顿时萎了，不敢再多言。
　　毕竟，大清都亡了，他们这些前朝旧臣，也就能在自己的地盘上横一下，到了外面，如果别人不买他的帐，他就屁都不是。
　　“师兄，我这次出门，糯米带少了，想在你这里取点。”
　　千鹤说出了来意，他说的糯米，自然不是普通的糯米。
　　普通的糯米，随便哪个乡镇集市都能买到。
　　他需要的，是用香火祭练过的糯米，这种糯米，对僵尸的克制，却是比普通糯米要强得多。
　　“家乐，去，给师叔去糯米。”
　　四目使唤道。
　　他干的就是赶尸的行当，这种东西，自然是不缺的。
　　“哦。”家乐转身去取东西。
　　四目凑上前，打量着那金光闪闪的棺材：“铜角金棺用墨斗网缠着，难道里面是……”
　　“没错，是僵尸。”
　　“那你为什么不烧了它？”
　　“唉，这个僵尸，是边疆皇族，不能烧，我们要尽快运上京，等皇上发落。”
　　千鹤无奈道。
　　“大清都忘了，还有什么狗屁皇上。”
　　林风无语。
　　“哎，林风，话可不能这么说……”
　　千鹤巴拉巴拉起来，此时，前朝刚灭不久，世人对皇族，还是颇有敬畏的。
　　“千鹤道长，太阳这么大，你为什么不把帐篷给拆了，让他多吸收点阳光，也好散散尸气呢？”一休围着棺材转了转，出起了主意。
　　“唉，这我倒是没想到，多谢大师指点。”千鹤眼睛一亮，觉得这个办法妙极了。
　　“……”
　　一旁，林风无语，剧情中，正是这个馊主意，让棺材上的墨斗网被雨水冲刷掉。
　　不过，这也只能说是命，毕竟，一休也是一番好意。
　　对此，林风也没有多说，不拆掉帐篷，棺材怕是就不会被雷劈。
　　雷劈不到，这其中的皇族僵尸，怕是就没有剧情中的那么凶了。
　　所以，对此，他也乐见其成。
　　……
　　很快，家乐取来了糯米。
　　为了不耽搁时辰，千鹤一行人再次上路。
　　“师兄，我去送送千鹤师兄。”
　　林风给四目提了一下，也跟了上去。
　　一行人刚走不久，天上乌云滚滚，遮挡住了太阳，山的那边，隐隐约约风雷声传来，一副大雨将至的模样。
　　四目顿感不妙。
　　这纯粹是修行者的灵觉，第六感。
　　不过，马上，他也反应过来。
　　林风应该也是察觉到可能会出问题，所以，才提出，要送千鹤一程。
　　也就在这时，停尸房中，任老太爷出棺，没入了密林之中，朝着林风的方向追去。
　　――
　　千鹤走了约莫两个时辰，四目道场，再次迎来了一波客人。
　　“师叔，按照地图上的标准，这里，应该就是四目的道场了。”
　　方明身后，一个法师指着道场道。
　　“昨晚魔气冲天的地方，应该也是这片地域。”方明点头：“走，去看看，林风那小子是不是躲在这里。”
　　当即，一行四人也不走正面，从侧面偷偷摸摸的往道场里面闯，想打四目一个措手不及。
　　“啪――”
　　一盆污水从屋里泼了出来。
　　却是箐箐在倒洗完了衣服后的污水。
　　“哎呀……我……”
　　方明被泼了一脸，尝着嘴里的苦涩，再闻着身上的异味，顿时暴跳如雷。
　　“什么人？”箐箐一惊，探出头一看，感觉大喊：“师父，有贼……”
　　“你……小姑娘，饭可以乱吃，话可不能乱说……”
　　方明一下子怒了。想他堂堂茅山大师兄，竟然被污蔑为贼。
　　当真是是可忍，孰不可忍。.

第54章



　　“有贼？”
　　屋里，正在翻看经书的一休一个激灵，随手拿起旁边的禅杖就冲了出来。
　　他这禅杖，是铁木所制，又被他祭练数十年，在其手中，威力不弱于刀剑。
　　“贼――”
　　隔壁，四目和家乐也被惊动。
　　当即也各提一柄青铜剑冲了出来。
　　家乐手中的青铜剑还好，是正常的尺寸。
　　四目手中的青铜剑，却足足有一人高。
　　这玩意，是四目花重金请人打造，同时也被四目祭练多年，也算得是法器。
　　用来砍鬼砍僵尸，都无往不利。
　　用来对付普通蟊贼，自然也是手到擒来。
　　当即，几个呼吸的时间，方明发现，自己等人，被三个手持利器的凶徒给包围了。
　　“哪里来的小蟊贼，竟敢来这里撒野――”
　　四目一冲出来，就暗道不妙。
　　他是认的方明的，自然一下子揪反应过来，他们是冲着林风来的。
　　当即，他假装没认出来，直接手中的青铜剑猛然劈砍而出。
　　剑风呼啸，有着力劈华山之势。
　　“四目，你敢……”
　　方明大骇，如此巨大的青铜剑，他哪里敢硬接，只能一个赖驴打滚，狼狈避开。
　　轰――
　　青铜剑落在地上，烟尘四起。
　　咳咳咳――
　　方明四人，被搞得灰头土脸。
　　“方，方师兄……”
　　四目这才反应过来，提着青铜剑，有些尴尬：“师兄你什么时候改行了？”
　　“大胆，四目，你敢对方师叔不敬？”
　　方明身后，一个法师跳出出来。
　　“你算什么东西？没大没小，四目这两个字，也是你能叫的？”
　　四目蹬了那小子一样，却是认出，那小子是和家乐一辈的。辈分比他要矮一辈。
　　“你……”
　　“够了！”一旁，方明的脸彻底冷了下来：“四目，我们为何而来。你应该清楚，林风呢，让他出来。”
　　“林风？方明，这里是我四目的道场，你到我四目这里来找林风，怕是找错了地方。”
　　四目板着脸，心中不由得有些庆幸，幸好下午的时候林风随着千鹤离开了。
　　不然，如果真被方明堵在这里，那可就麻烦了。
　　虽然，方明这一行人中，那压阵的长老没来，但是四目却认出了，方明手中的拂尘，是师门的那件重宝。
　　大法师持有它，可激发出地师之力。
　　也就是说，短时间内，这家伙，可以爆发出地师的战力。
　　就算林风地师之下无敌手，真要对上，怕是也会吃大亏。
　　“找错了地方？那我问你，昨晚这边魔气冲天，是怎么回事？是不是林风那小子搞出来的？”
　　方明的脸上闪过一丝厉色，再怎么说，他也是和石坚平起平坐的茅山大师兄。
　　但是，在石坚这一脉面前，却次次吃瘪。
　　石坚无视他，他忍，因为，石坚比他强。
　　林九无视他，他也只能忍，因为当时有长老在一旁看着，他得表现出大师兄应有的气度。
　　可现在，四目也无视他，这让他心中，积蓄已久的怒火，一下子被点燃了。
　　“魔气冲天？哪来的魔气冲天？方明，你眼瞎了吧？”
　　四目怼道，林风不在这儿，他自然不可能承认。
　　“你……看来不教训一下你，你是不会说实话了。”
　　方明怒气冲天，手中的拂尘猛然挥出。
　　却是直接一出手，就动用了这件至宝。
　　“轰――”
　　一道清光闪过，四目直来得及将手中的青铜巨剑挡在前面，人就已经倒飞出去。
　　咔嚓――
　　青铜剑上爬满了裂纹。
　　哇――
　　四目摔倒在地上，一口鲜血喷出。
　　这就是地师之威，地师之下，皆为蝼蚁。
　　“师门重宝，用来对付自己人，好，你很好。”
　　四目脸上满是阴霾。
　　却是没想到，方明会直接动手，而且还是直接下狠手。
　　“师父――”
　　家乐赶紧冲上去扶起四目。
　　见四目口吐鲜血，脸色很不好看，当即眼睛就红了。
　　“特么的，我和你们拼了。”
　　“家乐！”
　　四目赶紧拉住家乐。
　　“这位道友……”
　　一休跳了出来，挡在了四目的前面。
　　“茅山办事，闲杂人等休要多管闲事，否则别怪我辣手无情。”
　　方明满脸阴沉。
　　“好大的威风！”
　　一休不为所动，身上却有佛光浮现。
　　“四目，再给你一次机会，说，林风在哪儿？”
　　方明直接无视一休，看向四目。
　　咔嚓――
　　就在这时，远处的山中，一道炸雷响起。
　　吼――
　　有低沉的吼声远远出来。
　　似兽非兽。
　　带着莫大的威严。
　　让人心生恐惧。.

第55章



　　“僵尸，难道说，林风那小子，藏在山上？”
　　方明回头，看向远处的山中，尸气冲天，阴雷阵阵，当即眼睛一亮。
　　“哼，这次算是给你个教训……”
　　丢下一句话，方明转身，向着山上冲去。
　　“僵尸出世，莫不是千鹤道长那边出了什么问题？”
　　一休脸色微变，收起身上的佛光，转身看向已经被家乐扶起的四目。
　　“应该是，我就知道会出事，幸好林风跟上去了。”四目点头，低头淬了一口血水：“方明那家伙，下手真狠。”
　　他面色阴霾，脸上阴晴不定，却是知道，这下麻烦了。
　　方明这一去，肯定能寻到林风。
　　到时候，一场恶战不可避免。
　　到时候，不管谁赢谁输，都将掀起轩然大波。
　　“你们茅山这是内乱了？”
　　“唉，掌门马上就要退居幕后了，三十年的掌门之争，那次不搞出些事情来。”
　　“一门三脉，这种事，也避免不了。”
　　“得先给林风和千鹤提个醒，让他们早有准备。”
　　当即，四目从怀中掏出一个早已经叠好的纸鹤。
　　“林风……”
　　四目将刚刚发生的事大致说了一遍，然后伸手在纸鹤身上一点。
　　顿时，纸鹤扑腾着翅膀展翅飞走。
　　这是一种传信的小手段，传信范围不大，只在十公里的范围内有用。
　　而且这纸鹤祭练起来非常麻烦，所以这种通信方式，要不是恰逢其会，基本很少使用。
　　“家乐，你和箐箐一起守着道场，我和一休也跟上去看看。”
　　做完这一切，四目又给家乐交代道。
　　然后两个好基友带着家伙，也朝着山上追去。
　　――
　　山上。
　　大雨将至。
　　千鹤一行人只能停下休息，安营扎寨。
　　不料，帐篷还没搭好，大雨就已经开始落下。
　　“不好――”
　　看着棺材上滴落的墨水，千鹤脸色一变：“墨斗线开始化了。”
　　“问题不大，那边的帐篷马上就搭好了，只要棺材进去，到时候等墨斗线稍稍干一些后，再补上就是了。”
　　林风在一旁安慰道。他自是知道，这第一个帐篷，那乌管事是断然不可能让给死人的。
　　毕竟，他需要先照顾好活着的主子。
　　不过，看破不说破，他想要收服最强状态下的皇族僵尸，自然不会傻得在这时候改变剧情。
　　“事已至此，也只能如此了。”千鹤点头，感觉向乌管事走去：“乌管事，让寿材先进去吧。”
　　“嗯？为什么？”乌管事的脸顿时冷了下来。
　　“墨斗线已经开始化了。”千鹤忧心道：“我怕寿材里的那位，会……”
　　“不行。”
　　……
　　千鹤吃了个哑巴亏，脸上的忧色更甚。
　　“师兄，你啊，就是太实诚。”林风忍不住摇头。
　　“唉，拿人钱财，替人消灾，我们终究只是帮他们办事……”
　　千鹤摇头，围着棺材转了一圈，心中的不安更甚。
　　因为棺材的另一面，墨斗网上的墨水，已经被吹刷干净了。
　　这时，终于又有一座帐篷搭了起来。
　　“快，把寿材推进去。”
　　千鹤眼睛一亮，赶紧招呼道。
　　顿时，东南西北和几个兵丁上前，将金棺往帐篷里面推。
　　“要来了！”
　　林风脸上闪过一丝异色。
　　抬头望天。
　　只见天上风起云涌。
　　刚刚还如同瓢泼一般的大雨，竟然一下子没了。
　　呼呼呼的山风吹拂而来，有些}人。
　　“唉，雨停了――”
　　……
　　“怎么回事？”千鹤也有些懵，情况，好像有些不对。
　　咔嚓――
　　就在这时，一道金色的闪电撕裂天空，落在了金棺上面。
　　啊啊啊啊啊――
　　几个直接用手推着棺材的兵丁先是被电光吸附在棺材上，身体狂抖。
　　而后猛然又被电光炸开。
　　浑身漆黑，摔落在地上，生死不知。
　　“啊？”
　　千鹤被吓了一跳，赶紧上前，查看那几个兵丁的情况。
　　“怎么回事？”
　　一旁帐篷中，乌管事听到外面的动静，也掀开帘子探出了脑袋。
　　“雷劈过后，这皇族僵尸的气息，一下子变强了许多。”
　　一旁，林风眼睛一亮。
　　却是知道，这皇族僵尸，终于等到了他的机缘。
　　吱呀吱呀――
　　铜角金棺里有了动静，棺材盖正缓慢的往上抬。
　　墨斗网受到尸气的冲击。红光闪闪，不过，到底上面的法墨被洗去了一大半，威力大减。
　　当即直接被撕裂。.

第56章



　　“不好――”
　　千鹤脸色大变，直接一个鹞子翻身，稳稳当当的落在棺材盖上，这才将抬起的棺材压下去。
　　“快，拿绳子来！”
　　心中稍定，千鹤大喊。
　　好在，他们早防着这种事，所以绳子早有准备。
　　当即，东南西北将绳子奉上。
　　嗖嗖嗖――
　　小儿手臂般的绳子将棺材捆得扎扎实实的，千鹤这才松了口气。
　　“师兄，快走――”
　　这时，林风的声音在一旁炸响。
　　“嗯？”
　　千鹤愣了一下，瞬间便感觉脚下一股大力袭来。
　　却是棺材盖再次抬起，直接倒翻在地上。
　　那小儿手臂粗的绳子，根本就没起来丝毫作用，就直接被崩断撕裂。
　　千鹤避之不及，直接被那重重的棺材盖给压在地上。
　　好在，他运气不错，棺材盖只是压着了道袍，并未真正的压在他的身上。
　　“铜甲尸的力量，果然比普通的跳僵要强上不少。”
　　一旁，林风眼睛一亮。
　　不愧是僵尸叔叔里面的BOSS，不管是从气势还是力量上来看，这皇族僵尸，都不逊色于任老太爷。
　　“啊呜――”
　　皇族僵尸自金棺中笔直竖起，稳稳当当的踩在棺材的边沿上，仰天咆哮。
　　骇人的远远传出。
　　似兽非兽。
　　带着莫大的威严。
　　让人心生恐惧。
　　它的眼中满是暴戾，将目光落在了地上的千鹤身上。
　　刚刚，就是这家伙，在阻挡自己出世。
　　吼――
　　皇族僵尸咆哮着，身体笔直落下，闪烁着青铜色光泽的尸手，犹如青铜剑一般，直刺千鹤。
　　千鹤此刻衣服被压着，根本无法躲避。
　　好在一旁的徒弟阿北有心，直接咬牙冲了上来，一柄桃木剑，直取皇族僵尸胸口。
　　皇族僵尸顿时被阿北吸引，一双尸手刺向阿北的脖子。
　　“师兄这徒弟没白收。”
　　林风自然不会看着自己的师侄被僵尸咬，当即手中一动，鬼火锁链呼啸而出，抽在皇族僵尸身上。
　　砰――
　　这鬼火锁链，是林风用炼尸术的法力凝聚而成。
　　牧鬼术的法力凝聚而成的鬼火锁链，克制鬼物。
　　而这炼尸术的法力凝聚而成的鬼火锁链，自然也克制僵尸。
　　当即，皇族僵尸横飞出去。
　　咔嚓――
　　远处，一颗碗口大小的树直接被砸断。
　　“吼――”
　　皇族僵尸咆哮着，看向林风的目光中，多了几分畏惧。
　　他灵智不弱，却是在林风的身上，察觉到了危险，让他本能的想要远离林风。
　　“小师叔这么猛！”
　　“大绳都捆住的僵尸，竟然被小师叔一鞭子抽飞。”
　　“小师叔手中那冒火的鞭子是什么术法，怎么师父以前从没提起过？”
　　……
　　东南西北四个小子懵了。
　　他们的年龄，不比林风小。
　　原本还以为，这个年龄比自己等人要小的小师叔，肯定比自己强不到哪里去。
　　甚至可能，比自己还要弱。
　　这时候，他们才发现，自己刚刚在路上好像想多了。
　　这位小师叔，深藏不露，怕是比自己师父还要强。
　　“好小子，有两手啊。”
　　这时候，千鹤也从棺材盖下挣脱了出来，看向林风，眼色复杂。
　　眼前的这位小师弟的实力，已经完全不弱于自己了。
　　甚至，从刚刚出手的威势上来看，他的实力，比自己还要强上不少。
　　至少，自己是没办法，随手击飞这条僵尸的。
　　“我修有炼尸术，专克僵尸。”
　　林风咧嘴一笑，目光却紧盯着皇族僵尸，想要看看它到底灵性如何。
　　如果它不管不顾，继续上前找自己厮杀，那这就是一个完全只知道凭本能行事的夯货，并没有什么培养的价值。
　　而如果其知道审时度势，转身就走，那就证明，其灵智不弱，懂得趋利避害，值得培养。
　　皇族僵尸还不知道，此刻，他的表现，将会决定他以后的命运。
　　“这家伙，本来只是跳僵，刚刚被雷劈中，机缘巧合之下，却是修成了勇不可挡的铜甲尸，不过，我们师兄弟联手，应该也能对付，只是，要防着它跑路，不然，周围的普通人，可就要遭殃了。”
　　千鹤面色凝重。
　　“没事，它跑不了。”
　　林风摆手，信心十足。
　　开玩笑，数十鬼兵和同样一头跳僵在林中埋伏着，再加上自己亲自出手，如果还让这家伙跑了，那自己，也就不用混了。
　　吼――
　　也就在这时，皇族僵尸动了。.

第57章



　　林风本以为它要么会继续想自己等人进攻，要么会直接逃跑。
　　但是，却没有想到，它既没有进攻，也没有逃跑，而是直接转移了目标。
　　嗖――
　　皇族僵尸猛然一跃，直接来到了小阿哥所在的帐篷外。
　　微弱的灵智，让它知道，这里面，藏着能够让他实力大增的东西。
　　现在，它感觉自己不是林风的对手，但是，若是能够吃掉帐篷里的那吸引自己东西，谁强谁弱，那还真说不一定。
　　吼――
　　皇族僵尸咆哮着，就要往里冲。
　　“快，保护小阿哥！”
　　帐篷内，乌管事的声音传出。
　　三个小阿哥的贴身护卫手持刀兵冲了出来。
　　这三人，都是前朝的带刀侍卫，一身武艺万里挑一。
　　若是光论功夫，那肯定是要比林风、千鹤要强的。
　　而且，他们精通合计之术。
　　锵――
　　两把快刀直接砍在了皇族僵尸的腿上。
　　这刀，快切猛。往日，曾直接砍断过铁棍。
　　不过，此时，却直接被一股大力反震开，根本没能伤到皇族僵尸分毫。
　　砰――
　　于此同时，第二人也已经出手，一个后空翻，两把弯钩刀已经锁住了皇族僵尸的脖子，将其拉倒在地。
　　锵――
　　最后一人扑了上来，两柄手斧毫不留情，直接跺在了皇族僵尸胸口。
　　然而，这两斧头，就像是落在了铁块上一般，完全没能砍动。
　　那人不信邪，又抡起斧头，砍向皇族僵尸的面门。
　　依然没砍动。
　　这一切，都在电石火光之间完成。
　　至此，皇族僵尸终于反应过来。
　　吼――
　　他咆哮着，用力一蹬，身体顿时笔直的竖起。
　　那用弯钩刀勾住它脖子的家伙顿时被抛飞，再落下时，皇族僵尸那青铜色的尸手，已经插进了其屁股。
　　啊――
　　那倒霉蛋惨叫着被抛飞出去。
　　皇族僵尸眼中血光闪烁，又一个跳跃，向着帐篷帘外，两个惊魂未定的侍卫扑去。
　　“还想伤人？”
　　这时，林风的声音在后面响起。
　　鬼火锁链出现，一下子卷住了皇族僵尸的腹部，猛然往后一拉。
　　砰――
　　皇族僵尸再次被甩飞出去。
　　啪啪啪――
　　一道道残影在空中浮现，不断的落在半空中的皇族僵尸身上。
　　却是鬼火锁链，不断的抽打着。
　　砰――
　　皇族僵尸再次摔落在地上，狼狈无比。
　　“你这术法，绝了。”
　　一旁，千鹤眼睛都看直了。
　　他能够察觉到，论修为，林风和他在同一层次，都在大法师中期。
　　但是，林风这条法力凝聚而成的鞭子却将这皇族僵尸克制得死死的。
　　让这条如果自己对上，很有可能丢掉性命的僵尸，在他的手下，根本没有还手之力，只能被动挨打。
　　“开玩笑，这可是专门用来打僵尸的。”
　　林风开口，纯粹用法力凝聚成一条长鞭，只要是大法师，都能够做到。
　　不过，要让长鞭像他这鬼火锁链一样，具有强大的攻击力，却是需要对自身的法力，有着超乎寻常的掌控力。
　　他也是因为功法自动满级，才能够做到这一点。
　　其他的修炼者，就算是地师，都绝对无法做到这点。
　　“吼――”
　　一旁，摔落在地上的皇族僵尸想也不想，直接扭头就走。
　　却是知道，自己不可能是林风的对手，想要跑路了。
　　“不好，快追，可不能让它跑了。”
　　千鹤脸色大变，脚下一动，赶紧追了上去。
　　这皇族僵尸凶不可挡，如果真让其逃掉，那方圆数十里，乃至上百里的百姓，怕是都要遭殃。
　　“跑，十面埋伏，你能往哪儿跑？”
　　林风脸上带笑，脚步不慌不忙，慢慢的跟了上去。
　　嗬――
　　就在这时，密林之中，又传出了一声和皇族僵尸的声音截然不同的低吼。
　　――
　　山脚，正在往山上赶的方明一行人，听见山上此起彼伏的嘶吼，脸上愈加兴奋。
　　“又出现了一头僵尸，定是那林风在山中祭练僵尸，快，这下，定要弄个人赃俱获。”
　　方明眼中满是疯狂之色，仿佛已经看到，自己将林风抓回山门时，石坚脸上的精彩表现。.

第58章



　　吼――
　　看着前面突然出现的同类，皇族僵尸有些暴躁。
　　从这个同类身上，它也感觉到了危险。
　　这特么的，根本就是前有狼，后有虎啊。
　　刚刚踏入密林中的千鹤也停下了脚步。
　　这林中，竟然还有一头僵尸。
　　而且，看着威势，这头僵尸，怕是不比皇族僵尸的实力差。
　　这特么，到底是什么狗屎运气？
　　什么时候，跳僵这次层次的僵尸，都能随处碰见了？
　　此刻，他的心中，无比庆幸，林风和自己同行。
　　如果林风不在，今日，怕是光是皇族僵尸，就绝对会让他吃大亏。
　　更别说现在，又突然冒出来的这头野生僵尸了。
　　只是，如果皇族僵尸和这一头野生僵尸联手，那林风会不会不是对手？
　　刹那间，千鹤的心中，又有些担忧。
　　哒哒哒――
　　就在他愣神的这片刻，林风已经跟了上来。
　　“林风，这里面，好像又多了一头僵尸，你又把握没有？如果没有，我们先撤算了，等上山找上四目师兄和一休大师，再一起上来收拾它们。”
　　千鹤担心道。
　　“没事，我能应付。”
　　林风点头，却是反应过来，千鹤并不知道自己手下还有一头跳僵这件事。
　　不过，他也不说破，径直向里走。
　　千鹤赶紧跟上。
　　心中却是打定主意，如果等一下林风不敌，就立马带其走人。
　　砰砰砰――
　　林中，闷响连连。
　　两人又往前走了百里步，便又见到了皇族僵尸。
　　不过，它碰到了一个旗鼓相当的对手，那就是任老太爷。
　　“打起来了。”
　　千鹤松了口气。
　　他还真怕两头僵尸联手。
　　不过现在看来，是他想多了。
　　“铜甲尸，果然厉害。”
　　一旁，林风半眯着眼睛，仔细观察这前方的战况。
　　两条僵尸，都处在跳僵初期，且各有长处。
　　任老太爷，在养尸地被祭练二十年，又用至亲血见血，不管是速度和力量，在比普通跳僵初期的僵尸要强上不少。
　　而这皇族僵尸，速度虽然在普通跳僵初期僵尸的水准线上，但是刚刚在机缘巧合之下，铜甲加身，使得他的力量，防御，比普通跳僵初期的僵尸咬强上一截。
　　两位大佬各有长处，一时间，却是难分高下。
　　不过，察觉到了林风的靠近，皇族僵尸却是愈加暴躁。
　　对林风的恐惧，让它迫不及待的想要远离这里。
　　当即，它顾不得再和任老太爷纠缠，直接硬抗任老太爷的攻击，向着山林深处钻。
　　“这皇族僵尸，成精了。”千鹤脸上露出一丝震惊之色：“这样的灵智，如果真让它逃了，那就真的麻烦了。”
　　“师兄放心，它走不了。”
　　林风咧嘴一笑，随手打了个响指。
　　清脆的声音，在林中炸响。
　　呼呼呼――
　　山风，突然变大了。
　　而且，异常阴冷。
　　阴风呼啸。
　　“不好，好重的鬼气。”
　　千鹤脸色大变。
　　他师从茅山，下山过后，走南闯北，什么场面没见过？
　　但是，如此浓烈的鬼气，他却是第一次见。
　　当即，他想到了昨晚这方山林的异象。
　　难道说，这是一步小心，闯进了某位大佬的领域。
　　那位大佬，看昨晚的那架势，怕是至少都是鬼王、妖王、飞僵层次的存在。
　　当即，他一把拉住林风：“风小子，情况不对，我们还是先撤吧。”
　　天大地大，小命最大。
　　如果只是他一个人，他肯定是要探个究竟的。
　　但是，现在，林风也在，所以，毫不犹豫，他选择了稳妥。
　　“师兄别慌，他们都是我的手下！”
　　见千鹤吓得不行，林风赶紧摊牌。
　　远处，一众鬼兵的身形已经浮现出来，将皇族僵尸团团围住。
　　一道道浓郁的鬼气在山林之中交织纠缠，让这方山林，顷刻间，化作了一方鬼蜮。
　　鬼蜮之中，皇族僵尸眼中血光闪烁，脸上浮现出畏惧之色。
　　一对一，除非是对上林风，在场的其他生灵，它一个不惧。
　　可是，这密密麻麻的，数十头鬼物是什么意思？
　　玩不起吗？.

第59章



　　“什么，你的手下？”
　　千鹤一下子懵了。
　　他得到消息，林风修炼邪术，短短不到一个月的时间，从一个普通人，直接成了一个大法师。
　　原本，他是不信的，在见到林风后，他信了。
　　不过，他也只是以为林风是得了什么奇遇，所以才能一蹴而就。
　　毕竟，如果不是得到了什么了不起的机缘，就算是再邪的法术，也不可能让人一步登天不是。
　　可是，现在看来，他这奇遇，怕是比自己想象中的还要大。
　　看看那红衣女子，怨气滔天，妥妥一只厉鬼。
　　再看其他身着铠甲的鬼兵，一个个煞气冲天，而且，还是清一色的恶鬼。
　　数十个堪比法师的恶鬼。
　　而且还被训练处了军阵，懂得队列。
　　这特么说是阴兵，谁敢不信？
　　“没错，我不是养鬼吗？它们都是我养的。”林风点头。
　　“那那头僵尸？”千鹤指向任老太爷。
　　“没错，也是我的手下。”
　　“……”
　　千鹤心中无数个卧槽闪过，却是已经无话可说。
　　原来，小师弟已经这么强了。
　　这样的实力，怕是面对地师，都已经有自保之力了吧。
　　也难怪他敢在这周边逗留，不愿离去。
　　“此时说来话长，就先不和师兄解释了，等我收了这皇族僵尸，我们再把酒细谈。”
　　林风见千鹤脸色古怪，哪里不知道他在想什么。
　　不过此时，确实不是多说的时候。
　　他大步向前，走进了一众鬼兵的包围圈中。
　　圈中，皇族僵尸左盼右顾，却不敢轻举妄动。
　　因为四处都是危险。
　　它的本能告诉它，如果胆敢异动，必定立马刀兵加身。
　　而且，这些鬼兵手上的刀兵，是能够破开它防御的。
　　见林风上前，它眼中的畏惧更甚。
　　却是已经知道，自己这次，栽了。
　　心中的畏惧，压制了身体的躁动，刹那间，皇族僵尸身上的暴戾消退，被暴戾压制的记忆和理智，竟然冒了出来。
　　“我知道，你有灵性，现在，我给你两个选择，要么臣服于我，要么死！”
　　林风盯着皇族僵尸，口吐尸语。他知道，这皇族僵尸，并不想表面上看起来那么简单。
　　因为，在这方世界，皇族之中，可是有一尊僵尸王的。僵尸王玄奎，那可是站在这方世界巅峰的存在。这皇族僵尸之所以要被运回京都，怕是也和僵尸王玄奎有关。
　　不然，一位皇族客死他乡，都化作僵尸了，为何还要花大代价，将其完整的运回京都。
　　直接烧了，带骨灰回去，不香吗？
　　“臣服你，臭道士，我乃皇室中人，我大兄，乃僵尸王玄奎……”
　　皇族僵尸口吐尸语，竟然能够正常交流。
　　“不管你什么来头，选择，都只有这两个。”
　　林风不为所动，僵尸王玄奎又怎样，也不过是他的猎物罢了。
　　而且，这皇族僵尸，明显保留着生前的记忆，这也让林风非常好奇。
　　到底是什么样的手段，才能够做到这一点？
　　“好……那我臣服于你，不过，希望到时候，我大兄找上你的时候，你还能如此硬气。”
　　暂时恢复了记忆皇族僵尸懂得留得青山在，不怕没柴烧。
　　同时，也知道好汉不吃眼前亏，当即服软，低头，丝毫没有所谓皇族的傲气。
　　因为它知道，实力不够，傲气只会害了自己。
　　而且所谓臣服，不过是暂时待在这道士身边罢了。
　　等大兄一到，他自然能够恢复自由。
　　“很好，不过，口头上的臣服，却做不得数，所以，放开抵抗，让我在你体内留下手段。”
　　“好！”有着一个吊炸天的大兄，皇族僵尸不惧任何手段，因为他相信，自家大兄强大至极，无所不能，定能够拯救自己。
　　当即，它身上的青铜光泽变暗。
　　嗖――
　　林风大手一挥，鬼火锁链飞出，钻入皇族僵尸体内，在其中留下印记。
　　片刻后，鬼火锁链收回。
　　皇族僵尸眼中的血光彻底消退，向林风恭敬道：“主人！”
　　“现在，把你们这一族的事情，给我好好说说。”
　　林风点头，在满级的炼尸术下，不管这皇族僵尸刚刚打的什么主意，现在的它，都已经成了自己最忠实的奴仆，一心向着自己，再无二心。
　　这，就是满级炼尸术的恐怖。
　　不止能控制身体，还能控制意识、心灵。.

第60章



　　“我皇族……”
　　皇族僵尸有条不紊，开始给林风说起他们这一脉的辛秘来。
　　纯粹的尸语，在场的除了林风和任老太爷，其他人和鬼都听不懂。
　　千鹤在一旁，看懵了。
　　实力绝对比他还要强的皇族僵尸，就这样臣服了。
　　不过想想，这也很正常。
　　这皇族僵尸，连林风都打不过。
　　更别说林风+任老太爷+一众鬼兵了。
　　它真要敢负隅顽抗，怕是几十个呼吸之间，就要被分尸，彻底毁灭。
　　这才几年不见，自己这小师弟的实力，竟然膨胀到了这样的地步。
　　而且，他这一身实力，好像还是在这短短一个月不到的时间内获得的。
　　果然，人的际遇，无人说得清楚。
　　想想两个月前，他们这一群师兄弟还在勒紧裤腰带凑钱，想要让林风下山娶妻生子，做个地主或者做点生意啥的。
　　谁能想到，两个月后，林风竟然能有如此成就。
　　只是，这一切，也不知是好是坏。
　　毕竟，茅山的戒律，可是正邪对立，众生搏斗。
　　而不管是养鬼还是养尸，在茅山，可都是邪术，是大忌。
　　等等，这皇族僵尸，竟然好像有灵智的样子。
　　突然，千鹤的思维，又转到了皇族僵尸身上。
　　“风小子精通炼尸术，刚刚，他应该是收服了皇族僵尸。”
　　“完了，这下，他怕是招惹上了大麻烦了。”
　　千鹤想到了僵尸王玄奎，脸上满是懊恼。
　　要不是他接了这单生意，然后又强拉着林风上京，林风也不会和这皇族僵尸遭遇。
　　他不和这皇族僵尸遭遇，就不会收这皇族僵尸，也就不会和僵尸王玄奎扯上关系。
　　……
　　半炷香后，林风也大致了解了皇族一脉。
　　他们这一脉，却是是前朝正儿八经的皇族。
　　只是，大清都已经亡了，所谓的皇族，不过就是一群丧家之犬罢了。
　　但是，僵尸王玄奎，却有重整皇族之心。
　　当然，大势不可阻挡，阳世皇族的辉煌，肯定是不可能延续了。
　　而僵尸王玄奎，却在机缘巧合之下，得到了一门僵修秘法。
　　所以，他便别出心裁，想要打造一个僵尸皇族。
　　不少皇族中人，在玄奎的安排下，强修这僵修秘法，将自己，由活人，强行转化为僵尸。
　　此法残忍，成功者寥寥无几，这皇族僵尸，就是其中之一。
　　不过，这僵修秘法，也有弊端，那就是转变为僵尸之后，僵尸的本性会压制理智和记忆，让人彻底转变为没有理智的僵尸。
　　这皇族僵尸正是因为出现了这样的状况，才会将自己自封与铜角金棺之中，再花重金请千鹤护送，前往上京，寻找玄奎。
　　“僵尸王玄奎……僵修秘法……”
　　林风的眼中，闪过一丝精芒。
　　不过很快，他又将心中的渴望压下。
　　僵尸王玄奎，还不是现在的他能够对付的。
　　“师兄，这皇族僵尸，已经被我收服了，不过，刚刚那些兵丁之中，有人被其所伤，却是需要尽快治疗，拔出尸气才行。”
　　林风看向身旁的千鹤。
　　“好，这事我去处理，这皇族僵尸的事，我也会处理好，至少，他们现在不会找麻烦，不过，等都事情传到上京后，到底会是个什么情况，那就不好说了。”
　　千鹤点头，提醒道。
　　“师兄你是在担心那僵尸王玄奎来找我麻烦吗？”
　　“如果是这样，那你大可放心，只要它敢来，我便敢叫它有来无回。”
　　林风眼中满是自信。
　　“你知道僵尸王玄奎就好。”千鹤点头：“小阿哥这边的事，我去交涉。”
　　“好。”林风点头。
　　就在此时，一只纸鹤破空而来，落在林风面前。
　　“嗯？”
　　林风接过纸鹤，顿时，四目的声音从其中传出：“方明追来了……小心他手中的拂尘，方明持有它，能够爆发出地师之威……地师之威，深不可测……地师之下，皆为蝼蚁……刚刚方明只是随手一击，就差点要了我半条命……”
　　“来得这么快。”
　　千鹤的眼中，闪过一丝忧色。
　　那方明来势汹汹，绝对不好应付。
　　而一旁，林风却是直接炸了：“敢伤我师兄，方明，我要你死！”.

第61章



　　四目没有劝林风赶紧逃离，因为他知道，强者都有傲骨。
　　越是强大者，越是不大可能未战先怯。
　　他的本意，是让林风多少知道一点方明的厉害，让其小心应付，不要麻痹大意。
　　不过，林风却只看到“方明随手一击，就差点要了我半天命”这句话。
　　四目师兄受伤了，还是因为自己的原因，林风心中怒火中烧，却是已经有了杀意。
　　他林风来到这方世界后，对他好的，就那么几个。
　　除了已经离开的师父之外，其他的师兄、师姐，可以说都是林风的逆鳞。
　　任何胆敢伤害他们的人，林风都会让他们付出代价。
　　“风小子，方明本身的修为，比我们要强，当时也强不到哪儿去，应该在大法师后期的层次，不过，他手中的那柄拂尘，却威力巨大，持有它，在短时间内，方明的战力，就完全和一尊地师没有多大的差别。”千鹤就比四目要理性一些了：“你仔细想想，有把握没有，有，咱们就和他斗上斗，没有，趁他还没到，你赶紧离开，我在后面，帮你拖住他。”
　　“不用，如果是真正的地师长老来了，我自然会退避三舍，不过区区一个大法师，却还没有资格让我退避。”
　　林风摇头，他本身就处在大法师中期，一身满级的牧鬼术和炼尸术，再加上手下还有两头跳僵、一只厉鬼，数十头恶鬼。
　　如此实力，就算是对上正儿八经的地师，他相信自己都有一战之力。
　　区区一个依靠法器才能拥有地师战力的伪地师，他还不放在眼里。
　　“你有把握就好。”千鹤松了口气，不过很快又皱起了眉头：“只是，那方明，虽然不是我们这一脉的人，当终究也是我们茅山的大师兄，你要是真的动手杀了他，那茅山，可就真的没有你的立足之地了。”
　　“无妨，只要你们不找我的麻烦，是不是茅山弟子，对我来说，都无所谓了。”
　　林风摇头，这个时代的人非常注重的出身，对他来说，毫无意义。
　　茅山，他真正在乎的人，也就那么几个。
　　“我们自然认你……相信大师兄，也会为你据理力争的。”
　　千鹤语气沉重，却是知道，此战过后，不管结局如何，林风，都会处于一个非常被动的位置。
　　打输了，会被方明带回茅山，他这一身修为，肯定是保不住的，甚至，终其一生，他都会被关押在茅山之上。
　　打赢了，茅山必定也不会善罢甘休，必定会让长老过来，清理门户。
　　“时间紧迫，师兄，我这边，还需要一点那小阿哥的血，要得不多，半碗足矣，这，还得麻烦师兄去帮我取来。”
　　林风却没想那么多，船到桥头自然直，而且，战略上藐视敌人，战术上重视敌人，所以，在强敌到来之前，还是要尽可能的增强实力才行。
　　而现在，时间很紧，在这荒山野岭之中，想要在短时间内增强实力，林风能想到的，只有两个办法。
　　第一，就是让一众手下直接屠了小阿哥一行人，用他们的鲜血和灵魂，让手下的鬼物、僵尸变得更强。
　　不过，这要这么做，他也就和真正邪道无疑了。
　　第二，则是取一点小阿哥的鲜血，让皇族僵尸见血，多少，也能让其实力提升一点。
　　“行――”
　　千鹤点头，却是也猜到了林风想干什么。
　　很快，他去而复返，不仅取来了一小碗小阿哥的鲜血，更是弄来了小半桶其他人的鲜血，包括他自己的。
　　“僵尸饮血后更凶，拿去，让他它们在战斗前先喝饱吧。”
　　“好。”林风点头：“等一下的事，师兄你就不要掺和了，从此，世上再无茅山林风，只有魔头林大魔。”
　　林风挥手，一张似哭非哭、似笑非笑的鬼面凭空出现，盖住了他的脸庞，同时也遮掩住了他的真实身份。
　　刚刚，他已经将事情锊过一遍，只有如此，才能不牵连自己这一脉。
　　所以，所有的事，就让自己，一己扛下吧。.

第62章



　　“你……”
　　千鹤沉默，最后也只能无奈的叹气。
　　因为，他知道，林风的选择是对的。
　　如果他以林风的身份，对上方明，不论输赢，他们这一脉，都输了。
　　养鬼、养尸，在茅山，那都是明令禁止的邪术。
　　而林风，身为茅山真传，却沾染上了这些。
　　如果真的被宗门抓住把柄，那石坚掌门的美梦，就彻底的破碎了。
　　他们这一脉的人，做不了掌门，那茅山的资源，就不会向他们倾斜。
　　他们这一脉，至少，在他们这一代，就基本上不可能恢复巅峰了。
　　“师兄，你叹气干啥，人有善恶，术无正邪，等我修成天师，必定回茅山，将那狗屁规矩给改一改。”
　　林风嗤笑，自千鹤手中接过碗和桶。
　　“来吧，战斗之前，先吃饱！”
　　任老太爷和皇族僵尸跳了过来。
　　任老太爷接过血桶，皇族僵尸则接过碗，开始狂饮。
　　吼――
　　温热的鲜血入腹，皇族僵尸仰天咆哮，身上的气势暴涨。
　　见血之后，凶者愈凶，这是每头僵尸，都要经历的事。
　　皇族僵尸修炼僵修秘术，刚刚化僵之时，并未失去理智和记忆。
　　在察觉到情况不对后，他又将自己自封于铜角金棺之中，所以，这是他第一次品尝到鲜血的滋味。
　　而且还是对僵尸来说，最为珍贵的血亲血。
　　轰――
　　血亲血助它，突破了关卡，直接从跳僵初期，进阶到跳僵中期，追赶上了任老太爷的进度。
　　嗬――
　　一旁，任老太爷受到皇族僵尸身上气势的压迫，也激发出了潜力，身上气势暴涨，从初入跳僵中期，直接飙升到跳僵中期大圆满，又压了皇族僵尸一头。
　　俩僵喝饱后，桶中的鲜血，还剩下不少。
　　“起――”
　　林风挥手，那些鲜血，顿时仿佛又灵性一般，化作一道道血符。
　　“去――”
　　血符飞出，落入一旁的鬼兵身上。
　　吼――
　　桀――
　　……
　　鬼哭狼嚎。
　　一众鬼兵顿时红了眼，鬼气冲天。
　　特别是董小玉，她是一众鬼物中，唯一没有穿戴披甲戴铠的存在。
　　平日，她都是一袭白衣，看起来仙气飘飘，全然没有鬼物的阴森恐怖。
　　然后此时，她那一身白衣，却在瞬间，被染成了血红色，仿佛刚刚在鲜血中浸泡过一般，裙摆处不停有鲜血滴落。
　　而她的眼睛，此刻也弯曲被血光所占据。
　　一张俏脸邪异张狂，煞气冲天。
　　这是她跟了林风之后，重新祭练的战体，完爆剧情中那恶心的模样。
　　“可怕，实在是太可怕了！”
　　一旁的树端，坐在树枝上阿狸用爪子捂住了眼睛。
　　不过爪子见却有缝隙张开，一双灵性十足的眼睛打量着下方。
　　这些抓它的家伙，实在太凶了。
　　还是林风的怀里更有安全感。
　　不过，林风现在好像碰到了麻烦，都没心情搭理它。
　　“师兄，我去找那家伙麻烦去了。”
　　林风看向千鹤，知道有人要来找麻烦，那自然得出动出击。
　　“好，万事小心，发现情况不对，不要逞强，马上走，走得越远越好。”
　　千鹤点头，却是知道，师兄弟这一别，可就不知道又要什么时候，才能见面了。
　　“放心，我比谁都惜命。”
　　林风点头，身形一动，顿时朝着山下飞奔而去。
　　他的身后，两僵护卫，众鬼随行。
　　呼呼呼――
　　强劲的阴风吹拂起来，将他们的身形掩盖，隐藏。
　　树端，阿狸没有选择在这个时候跑路，而是撒开了脚丫子，在树端飞窜，跟了上去。
　　“唉――”
　　千鹤犹豫再三，终究还是没忍住，身形一动，也跟了上去。
　　……
　　山腰处。方明一行人正在赶路。
　　呼呼呼――
　　突然，林中刮起了大风。
　　大风阴冷，卷起枯枝断叶，铺天盖地。.

第63章



　　天昏地暗，整片天地，刹那间都陷入了黑暗之中。
　　“不好！”
　　方明脸色大变，从这风中，他嗅到了浓郁的鬼气。
　　同时，他手中拿的拂尘，也在发烫、颤动。
　　这是宝物在示警。
　　当即，他本能的将法力灌入手中拂尘中。
　　一道清光被激发，护持四方。
　　清光照耀四方，成了这黑暗中的唯一光源。
　　离方明最近的两个法师，也被笼罩在其中。
　　但是，清光的笼罩范围终究有限，落在最后面的倒霉蛋，就没这么幸运了。
　　独自一人暴露在了黑暗之中。
　　嗖嗖嗖――
　　狂风之中，一道道黑气中，冷光乍现。
　　那是融入风中的鬼兵，在出刀。
　　锵锵锵――
　　刀光落在拂尘所激发的光罩之上。
　　一道道无形之力反震。
　　啊――
　　桀――
　　……
　　一个个鬼兵惨叫着倒飞出去，却是被这大力震得现出了原形。
　　不过瞬间又身形一散，遁入风中。
　　而方明一行，唯一置身于黑暗中的那个倒霉鬼，也在惨叫。
　　林风手下的鬼兵，最弱都是恶鬼。
　　也就是说，其中最弱的，都不比那倒霉鬼弱。
　　碎骨横飞，肉块四溅，几声惨叫后，四周再无声息，那倒霉鬼，却是已经被剁成了肉酱。
　　“法眼，开！”
　　这时，清光的光幕之中，方明才打开法眼，窥破四周的黑暗。
　　却见周围，除了一滩血迹之外，再无那随行弟子的半点痕迹。
　　呼呼呼――
　　阴风还在吹拂。
　　法眼之下，一道道鬼气藏于风中，隐而不发。
　　清一色的恶鬼，遍布四面八方，密密麻麻，不知到底有多少头。
　　“师叔，我们好像闯进鬼蜮了。”
　　一旁，两个年轻法师脸色惨白。
　　其中一个，裤子都湿了。
　　“废话，注意提防四周，等一下，我怕是顾不上你们。”
　　方明脸色凝重。
　　敌暗我明，此刻，他完全不知道周围到底有多少敌人。
　　不过，他的心中，丝毫不慌。
　　因为敌人虽数量众多，但是他并没有察觉到地师层次的气息。
　　地师之下皆蝼蚁。
　　如果没有地师层次的强者，对方的数量太多，他都有把我一力破之。
　　“师叔，这不会是林风那小子知道我们来了，再埋伏我们吧。”
　　“这……也不是没有可能，不过，那小子手下，怎么可能有这么多的鬼物？”
　　方明的眼中闪过一丝嫉妒。
　　至少数十头恶鬼，就算是他，看着也眼馋。
　　毕竟，恶鬼，可是和法师一个层次的存在。
　　而法师层次的存在，就算在茅山，也算得上是中层了。
　　整个茅山，才多少法师层次的弟子？
　　满打满算，不超过一百。
　　咚咚咚――
　　四周，又有重物落地的声音由远及近。
　　风中，又多了两股浓郁的尸气。
　　“僵尸……还是跳僵！”
　　方明双眼微缩，脸上一家多了几分凝重。
　　跳僵，已经是堪比大法师的存在。
　　如果没有拂尘在手，他最多，也就能硬抗一头。
　　“到底是什么样的存在，手下养着这么多恶鬼不说，竟然还养着两头跳僵。”
　　方明的心中，多了几分不妙。
　　如果不是地师层次的存在，恐怕压不住这么多的鬼物吧。
　　呼呼呼――
　　另一个方向，董小玉也显露出了身形，和任老太爷，皇族僵尸各占一方，呈三才之相，将方明一行三人堵在中间。
　　“红衣厉鬼――”
　　两个法师的双腿在打颤，这世上，厉鬼不少，但是红衣厉鬼，却难得一出。
　　往往每次出现，都会掀起滔天血雨，非地师难以击杀。
　　“两头跳僵、一只红衣厉鬼，师叔，这绝对不是林风那小子在埋伏我们，而是我们不小心，闯入了某位大凶的地盘。”
　　“该死，那四目，肯定是故意的，明知道这山上有大凶，却不提醒我们。”
　　两法师脸都白了。
　　“道士，你们来到了不该来的地方，放下手中的法器，去向我们的主人请罪，你们还有一丝活命的机会。”董小玉的眼中，血光闪烁：“否则，刚刚那个道士，就是你们的下场。”
　　吼――
　　桀――
　　……
　　董小玉所化的时候，一众鬼兵也显露出了身形，队列整齐，煞气冲天，眼中泛着凶光，将方明三人团团围住。.

第64章



　　“阴兵？”
　　“主人？”
　　一众披甲带铠的鬼兵现身，再加上董小玉的话，顿时让方明如遭雷击，愣在了原地。
　　手下有一支如此精锐的鬼兵的主儿，会是什么样的存在？
　　能够让一头红衣厉鬼、两头跳僵逢其为主，毫无疑问，此地的主人，要么是鬼将、要么是飞僵、要么是妖将，反正，肯定至少是地师的层次，而且在地师中，那也绝对是强者。
　　甚至，是天师级的存在，也就是一位王者，都说不一定。
　　刹那间，方明的心一下子凉了。
　　林风没找到，却闯进了这么一位强者的地盘之中。
　　只希望，对方看在茅山的面子上，不要太过计较。
　　不然，今日，他们三人，怕是走不出这片山林了。
　　黑暗中，林风静静的看着这一切。
　　攻城为下，攻心为上。
　　在茅山十多年，他对这位方大师兄虽然算不上了解，但也接触过几次，听过其不少事迹。
　　刚刚，来的路上，林风总结了一下，这位方大师兄，有一个很明显的弱点，那就是欺软怕硬。
　　正因为如此，他才想到了这个方法，自己暂时不出面，先让手下现身，营造出此地有大凶的假象。
　　现在看来，这方法，果然有用。
　　此刻，他已经在方明的脸上，看到了慌乱、犹豫。
　　“师叔，怎么办？”
　　“师叔，我感觉喘不过气了。”
　　一旁，两个法师面色惨白如纸，却是已经慌到了极点。
　　毕竟，被这么多妖邪盯着，不管换做哪个法师来，都要慌得一比啊。
　　“慌什么慌，我们可是茅山的人，此方地域，也是我们茅山的地盘。”
　　方明瞪了身边两个法师一眼，脸上又挤出几分笑意，看向董小玉。
　　“这位姑娘，我们是茅山弟子，此次误入宝地，多有打扰，按理，本该前去拜访你家主人，不过，我们此行，有要事在身，却是耽误不得，还请姑娘行个方便，来日，待我这边事了，定专程前来拜访，到时候，必定另有重谢。”
　　方明脸上满是谄媚之色，不过心中，却早已是怒火滔天。
　　想他堂堂茅山真传大师兄，未来注定要成为茅山掌门的人物，此刻，却在一头厉鬼面前低声下气。
　　来日，等他回禀山门，请来地师长老，必要将这些妖邪尽数斩去，方能消除心中之恨。
　　同时，他的心里，对长老杨少刚的恨意也愈加浓烈，要是这死老头不和稀泥，随之而来，他堂堂茅山真传，又岂会在一众妖邪面前低头。
　　“茅山？哈哈，你这是在用茅山来压我们咯……”董小玉大笑，身上血焰升腾，声音也变得尖锐：“上，将他们拿下，带去见主人。”
　　“嗬――”
　　“吼――”
　　任老太爷和皇族僵尸身上尸气升腾，仰天咆哮，向着这边杀来。
　　“杀――”
　　一众鬼兵也咆哮着，向前进逼。
　　刹那间，密林之中，杀伐之气交织，化作一方战土。
　　“不好，我们茅山弟子的身份，竟然激怒了它们。”
　　方明的脸上越加难看。
　　他倒不是怕这些妖邪。
　　有拂尘在手，如果硬刚的话，他有信心，将这些家伙全部杀光。
　　可是，这些家伙背后，还有一个地师层次的主人，一尊真正的大凶。
　　他如果出手打杀这些妖邪，必定会激怒那尊大凶。
　　到时候，就算有师门重宝在手，他也绝对在劫难逃。
　　“师叔，事已至此，只有拼了。”
　　“对，正邪对立，众生搏斗，能够死在降妖除魔的路上，我这辈子，也算值了。”
　　见情况不妙，原本怂得一比的两个法师，反倒是被激起了血性，一脸跃跃欲试。
　　“没办法，那就只有和他们拼了，动起手来，我怕是照顾不到你们了，所以，自求多福吧。”
　　方明满脸阴沉，显然也知道，事已至此，唯有放手一搏。
　　“杀――”
　　当即，三人对视一眼，向着前方的鬼兵冲去。
　　“妖孽，纳命来！”
　　“妖孽，来，尝尝你大爷的桃木剑！”
　　两法师身上清光逼人，却是在顷刻间，火力全开，全力爆发。
　　“死――”
　　方明也大喝一声，向着前方的一个鬼兵扑去。
　　“杀――”
　　那鬼兵脸上丝毫没有畏惧，手中刀兵，径直向前砍去。
　　在他们的字典里，林风的命令，就是圣旨。
　　为此，就算是让他们飞蛾扑火，他们也不会皱半点眉头。
　　“这，怕是我为主人的最后一战了。”
　　感受着前方方明身上，那压迫至极的气势，鬼兵知道，这下，自己凶多吉少。
　　不过，他也不求能够伤到对方，只要能够挡住对方片刻，他的死，就是值得的。
　　然而，意外的是，他这一刀，劈空了。
　　原本该落在他身上的攻击，也没有落下。
　　PS:有点事，更新晚了，不过承诺的8更不会少，只是，后面的两章估计会有点晚，辛苦大家明天再看。.

第65章



　　嗖――
　　黑暗之中，一道清光刺破黑暗。
　　却是刚刚扬言，要和这一众妖邪拼命的方明怂了。
　　在即将要的和鬼兵对上的瞬间，调转方向，想要冲出重围，离开这个鬼地方。
　　没错，是他一个人离开。
　　至于那两个跟着他一起来的法师，呵呵，我自己都顾不上了，还能顾得上你们。
　　激发了手中拂尘的力量，他的身上，加持上了地师之力。
　　刹那间，他的速度就已经飙升到了极致。
　　那一往无前的锋芒，像是能够刺穿挡在他面前的所有事物。
　　不过，方明却很贴心的完美避开了挡在他逃跑路线上的所有鬼兵。
　　他不敢打杀这些鬼兵。
　　怕因此激怒此地的主人。
　　不过，他的运气不太好，逃跑的方向，刚好是林风所在的方向。
　　“这样的怂货，是怎么混到大师兄的位置上去的？”
　　林风的脸色也有些难看，不过，手上的动作却丝毫不慢，手中，由牧鬼术法力和炼尸书法力一起凝聚而成的鬼火锁链猛然挥出。
　　牧鬼术的法力，专门针对灵魂。
　　而炼尸术的法力，更多的，却是针对于肉身。
　　两种截然不同，却又同出一源的法力，糅合在一起，却是既大灵魂、又打肉身。
　　“不好――”
　　刚刚还在暗自庆幸自己机灵，侥幸逃过一劫的方明脸色大变。
　　却是依然不敢抵抗。
　　因为，这道攻击的威力，依旧停留在大法师层次。
　　相比，出手的，是这一片鬼蜮之中，藏在暗中的强者。
　　刚刚，他连那些恶鬼层次的鬼兵都不敢动，现在，又怎么敢动大法师层次的强者。
　　毕竟，他知道自己激发拂尘之力后的实力。
　　那绝对是地师之下无敌手。
　　万一一不小心，将这大法师层次的强者打杀，惹恼了这方鬼蜮之主，那位真正的大凶，那他能不能逃掉，就成了一个未知数了。
　　当即，那一往无前的清光一转，就要从一旁掠过。
　　不过，林风的鬼火锁链，速度也不满，刹那间，也变向抽了过去。
　　啪――
　　惨绿色的鞭子，落在方明的身上。
　　方明身上，那拂尘激发的清光一震，泄去大部分力道。
　　不过，仍然有几分力道透过清光，落在了方明的身上。
　　噗――
　　方明体内法力絮乱，一口鲜血喷出，却是受伤不轻，坠落在地上。
　　然而，他却丝毫没有停下，就地一滚，就冲进了前方的密林之中。
　　“走得了吗？”
　　林风冷笑，追了上去。
　　呼呼呼――
　　阴风呼啸，却是林风的一众手下也跟着追了上来。
　　至于那两个勇气可嘉的法师，则在短兵相接的一刹那，就已经被乱刀分尸。
　　毕竟，这一众鬼兵，没有一个，比他们弱。
　　而且，还人多势众。
　　“废物――”
　　黑暗之中，千鹤的脸色很难看。
　　他本来是来给林风压阵的。
　　怕万一林风不低，他好出手，拖住方明，让林风有机会跑路。
　　也就是说，他是站在林风这边的。
　　可是，刚刚方明的所作所为，却让他懵逼了。
　　恨铁不成钢！
　　这特么是什么玩意儿？
　　堂堂大法师，手中持有他们茅山的法器，一身战力，堪比地师。
　　开始，就是这么一位“强者”，却被一群最强不过红衣厉鬼的妖邪给吓得屁滚尿流，连自己的师侄都不要了，只敢顾着自己逃命。
　　“这样的家伙，真是丢我们茅山的脸，这次，却是断然不能让他再回茅山了。”
　　千鹤的脸上，闪过一丝厉色，也跟着追了上去。
　　却是打定主意，就算方明侥幸逃脱，他也要继续追杀这家伙。
　　因为，这样的家伙，不先杀了，留着以后再继续给茅山丢脸吗？
　　……
　　“那边有动静！”
　　林中，四目和一休正在赶路。
　　突然，两人神色一变，脚下的速度，又快了几分。.

第66章



　　呼呼呼――
　　咚咚咚――
　　身后，阴风阵阵，一众妖邪，穷追不舍。
　　方明有点慌。
　　不是怕身后的追兵。
　　而是怕惊动这些追兵的主人。
　　那位到现在，都还没露面的大凶。
　　如果那位不出手，他有绝对的把握，能够逃走。
　　而如果那位出手的话，他知道，自己活下去的希望渺茫。
　　于是，他可以说是使出了吃奶的劲儿，在逃命。
　　只要逃出这片山林，逃到山下，逃到四目的道场，应该就安全了。
　　毕竟，四目的道场就在这山下，这么多年，屁事没有，那也就证明，这些妖邪，应该只是在这山中放肆，不敢下山。
　　不然的话，茅山怎么会连一丝这些妖邪的情报都没有。
　　“这家伙的速度，比我要快啊。”
　　后方，林风皱眉。
　　激发了拂尘之力的方明，速度比普通大法师要快上不少。
　　他们彼此间的距离，在不断的拉大。
　　“来――”
　　林风眼中凶光一闪，体内牧鬼术疯狂运转。
　　轰――
　　一股强大的吸力在他的体内凭空出现，作用在紧随其后的一众鬼兵身上。
　　嗖嗖嗖――
　　顿时，一众鬼兵化作一道道黑气，投入林风的体内。
　　连董小玉也不例外。
　　轰――
　　林风一头长发在脑后乱舞，身上的气势开始暴涨。
　　大法师后期！
　　大法师巅峰！
　　直至，半只脚踏入地师层次，这才停下。
　　大法师和地师之间，存在这一道天堑。
　　况且，林风现在，尚处在大法师中期，所以，即便集众鬼之力，也不能暂时踏出那最后一步。
　　不过，他一身的实力，也在这刹那间，暴涨了数倍。
　　速度，自然也跟着暴涨。
　　“这小子，身上到底藏着多少秘密？”
　　后方，见林风身上气势暴涨，直追地师，千鹤又一次被震住了。
　　纳鬼入体，集众鬼之力为己用，这样的术法，他只在宗门的典籍里面见到过。
　　而且，典籍里面也只是提了一下，一带而过。
　　却是没想到，这等只存在于书中的秘术，现在又出现在了林风的身上。
　　“不好，这家伙，到底是个什么样的怪物，竟然能顾纳鬼入体，集众鬼之力为己用。”
　　方明虽然在亡命逃窜，却也一直关注着身后的动静。
　　此刻见林风身上气息暴涨，速度一下子提了上来，顿时心中暗暗叫苦。
　　借助拂尘之力，能够爆发出接近地师层次的速度，这是他的依仗。
　　而现在，速度的优势，一下子没有了。
　　这让他原本稍稍放松的心，一下子又悬了起来。
　　然而，突然，他的脸上，露出狂喜之色。
　　因为前方的黑暗中，两个身影冒了出来，正是听到动静，匆匆赶来的四目和一休。
　　“四目，有妖邪作怪，快，拦住他们，给我拖延时间，我好施展拂尘中秘法，一举收了他们。”
　　方明大吼着，大师兄的威严一展无余。
　　“方明……林风……”
　　四目的眼睛瞪得老大，先前在山下，威风凛凛，不可一世，一言不合，就将他打得吐血的方明，现在正在亡命逃窜。
　　他的身后，是一道熟悉的身影，虽然带着鬼面，身上黑气缠绕，气息大变，但是，四目依然一眼就认出，那是自己的小师弟林风。
　　手持师门秘宝的方明正在被火力全开的林风追杀。
　　“这小子的实力，竟然已经达到了如此恐怖的地步。”
　　四目脸色古怪，方明的实力，他可是深有体会。
　　而林风，竟然能够打得方明狼狈逃窜。
　　那林风的实力，又该强大到了什么地步？
　　地师层次吗？
　　“四目，怎么搞？”
　　一旁，一休手中禅杖紧握，却是随时可以出手。.

第67章



　　“怎么搞？自然是帮风小子拦住这个杂碎啦！”
　　四目冷笑，背上的青铜剑猛然出鞘。
　　有仇不报非君子。
　　他是君子，不是小人。
　　胸口还在隐隐作痛。
　　刚刚在道场那边被羞辱的画面还历历在目。
　　所以，此刻，正是报仇的时候。
　　不过，茅山上有宿老手段深不可测，很有可能能够探知这边的情况。
　　所以，四目也知道，这事不能做得太明显。
　　当即，他口中大喊：“方师兄莫慌，我来助你！”
　　嗖――
　　剑光一闪，却是直接挡在了方明前面。
　　“方师兄，快让开，看我铁剑降魔。”
　　四目大叫。
　　“……”
　　方明无语。
　　四目这一剑，确实是刺向身后那妖邪的。
　　不过，不知是巧合还是别有用心，这一剑，也刚好挡住了他的去路。
　　无奈，他只能调转方向，绕过迎面而来的剑光。
　　“妖孽受死！”
　　然而，就在此时，一休身上佛光涌动，手中的禅杖也狠狠的劈出。
　　轰――
　　刚刚调转方向的方明，一下子撞在了禅杖之上。
　　咔嚓――
　　铁木所至，坚硬不逊色于铁杖的禅杖直接断成两截。
　　不过，方明也被迫停下了脚步。
　　而此刻，林风也直接一鞭子抽飞了四目的青铜剑。
　　嗖嗖嗖――
　　黑气狂涌，无尽的阴气冲天而起，遮星闭月，将这片山林，化作鬼蜮，让其陷入了黑暗之中。
　　“该死――”
　　方明的眼中满是怨恨。
　　他抛弃手下，硬抗那妖邪一击，这才好不容易逃出来。
　　却是没想到，撞上四目和这个和尚，顷刻之间，又被困在了鬼蜮之中。
　　“再给你一次机会，放下法器，随我上山，向我王请罪，不然，我就只有带你的魂魄去见我王了。”
　　林风咧嘴，再次搬出了背后，那莫须有的主人，此地的王。
　　“王？”
　　四目、一休都懵了。
　　刚刚，他们还以为，是林风实力惊人，力压方明，这才追得其狼狈逃窜。
　　不过，现在看来，好像不是那么个情况。
　　方明之所以逃，不是因为不敌，而是因为畏惧。
　　畏惧林风嘴里的那位“王”。
　　所谓王，自然就是王者。
　　王者，便是天师层次的强者，是站在这方世界最顶端的存在。
　　鬼王、妖王、僵尸王……
　　这世上，那一位王者，不是可止小儿夜哭的狠角色。
　　但是，他们在这山脚下住了这么久，怎么不知道，这山上，还有王者的存在。
　　“王？”
　　“这荒山野岭之中，竟然真的有一位王者。”
　　方明脸上露出恐惧之色，咬牙，从怀里掏出一枚珠子：“这位大人，在下真的是无意冒犯，而且也确实有要事在身，需要马上去处理，所以，还请大人网开一面，这枚阴煞珠，就当是在下的敬礼了。”
　　那阴煞珠上，阴煞之气浓郁，不管是对厉鬼还是跳僵来说，都是非常不错的宝物。
　　这也是他的珍藏之下，本来是准备用来养一头女鬼来玩的。
　　不过现在，却也只能忍痛割爱了。
　　“看来，真的只能带你的魂魄走了。”
　　林风冷笑，一道道鬼火锁链从身后伸展而出，哗啦啦的响个不停。
　　骇人的气势从他的身上散发出来，却是已经达到了大法师的极限，触摸到了地师的层次。
　　一丝丝只有地师层次的强者才具有的威压从他的身上散发出来，威压四方。
　　咚咚咚――
　　后方，任老太爷和皇族僵尸也赶了上来，和林风成三才之势，将方明困在其中。
　　嗬――
　　吼――
　　}人的吼叫，让天地失声，万物陷入恐惧之中。
　　“怎么办？”
　　方明心中，毫无战意。
　　他清楚，就算对方实力也直逼地师，还有两头跳僵助阵，他全力施为，那也肯定有一战之力。
　　可是，他却不敢动手。
　　打输了，自己就完了。
　　打赢了，对方背后的那位“王”，怕是会惹出他们背后的那位王。
　　王者的恐怖，他是知道的。
　　别看自己手持拂尘，地师都能一战。
　　但是在王者眼中，那也不过一只大一点的蚂蚁罢了。
　　随手都可以捏死。
　　“对了，不管是刚刚那红衣厉鬼，还有这看不清楚底细的妖邪，都没有出场就动手，而是让我跟着他们去见他们背后的那位王。”
　　“难道说，那位王，有求于我，或者说，是有事需要我这样的人去办？”
　　突然，方明眼睛一亮，仿佛在迷雾之中，发现了真相。
　　PS：补昨天的，求轻捶！.

第68章



　　“王者，就连我们茅山，据我所知，也就那么一位，如果能够抱上这位大佬的大腿……”
　　方明双眼放光，像是发现了新大陆一般。
　　这位大佬如果真要搞我，哪里用得着这么麻烦。
　　直接一只手就能将我按死了。
　　他一定是看中了我，所以，才会让手下来邀请我过去。
　　不过，就是邀请的方式太过粗暴了一点。
　　但，对鬼物嘛，要求不能太高。
　　毕竟，大多数鬼物，那绝对都是见人就杀。
　　这样一想，这些妖邪，还和他说这么多话，这完全就是妖邪中的另类啊。
　　想通了这些，方明顿时双眼放光，举起了双手，大叫道：“大人且慢，我愿意随你去见大王。”
　　“很好。”林风眼睛一亮，却是没想到，自己这随手一搞，还真把方明给唬住了，“那，先交出手中的法器吧。”
　　“这……”方明又愣了，手中这柄拂尘，是师门重宝，也是他这次下山的依仗。
　　有拂尘在手，就算身在这方鬼蜮之中，他也多少有些底气。
　　可是，一旦拂尘离手，那他，可就成了毡板上只能任人宰割的肉了。
　　“怎么，你信不过我们大王？”
　　林风的语气又恢复了冰冷，背后鬼火锁链舞动，大有一言不合，就要直接杀人的架势。
　　一时间，现场的气氛，有些凝重。
　　滴答――
　　一滴冷汗，从方明的额头上滴落。
　　他微微颤抖的肩头，表明他的内心，正在进行着非常剧烈的挣扎。
　　“木哥儿，不要让大王等久了，实在不行，将灵魂带回去也是一样。”
　　就在这时，树端，有尖锐的声音响起。
　　却是赶来的阿狸，也玩起了角色扮演。
　　“嗯？”
　　方明顺着声音一看，就见树端，一只狐狸正在说话。
　　从气息上看，只是一只小妖。
　　但是，区区一只小妖，却敢催促实力都已经几乎快要达到地师层次的大魔。
　　是什么给了它底气？
　　自然是它背后的那位“王”。
　　“好咧――”
　　林风眼中喷射出血光，却是已经急不可待。
　　嗬――
　　吼――
　　任老太爷和皇族僵尸也动了起来。
　　刹那间，冷冽的杀气侵袭而来，让方明感觉入陷冰窖。
　　“不……大人……我交……法器我交出来……”
　　方明心中大骇，知道再不做决定，就真的玩完了。
　　当即，他将手中的拂尘高高举起。
　　“很好，说不定以后，我们还能成为同僚。”
　　林风咧嘴，背后的鬼火锁链猛然射出一根，来到方明头顶，一把将拂尘卷起。
　　滋滋滋――
　　拂尘上清光涌动，灼烧着鬼火锁链。
　　但是，没有法力的支持，它到底只是一件法器，在没人催动的情况下，又哪里能翻得起什么大浪。
　　当即，根本就挣脱不了，被鬼火锁链拉回到林风身边。
　　“废物……”
　　密林之中，千鹤痛心疾首。
　　却是没想到，这方明，竟然真的将拂尘给交出去了。
　　“方明，你……”
　　一旁，四目也懵了。
　　茅山的宝贝，你竟然说交就交了。
　　这特么的，如果真碰上妖魔，你死了不打紧，那岂不是把师门的宝贝也给丢了。
　　“很好。”
　　林风伸手握住拂尘。
　　“嗯？”
　　然而，就在此时，拂尘上，清光大放。
　　那原本已经安静下来的拂尘，猛然从林风手中挣脱，飞了出去，刹那间，便消失在黑暗之中。
　　看起离开的方向，正是茅山山门所在的方向。
　　茅山后山，闭关地，一处尘封了数十年的石门轰然打开。
　　一个额发虚白的老道从其中走出，如飞鸟一般飞掠，直奔山门正殿而去。
　　PS：越想多写点，越是写不出，诸位大佬，抱歉了，捶我吧，不敢保证更新多少了，只能说尽力……马上就要上架了，书的成绩也还不错，如果不是真的写不动，谁会和钱过不去呢？.

第69章



　　“飞，飞走了！”
　　方明看着那破空而去的拂尘，一下子懵了。
　　这宝贝，真这么有灵性？
　　同时，他的心中，隐隐升起一种不妙的感觉。
　　因为林风已经向他看了过来，那目光，冰冷至极，带着被欺骗后的愤怒。
　　“你玩我？”
　　林风声音尖锐，嘶哑。
　　显然，是已经愤怒到了极致。
　　轰――
　　一道道黑气从他的体内冲出。
　　那是一头头原本本期纳入了体内的鬼兵再次显露出身形。
　　方明没有了拂尘，却是已经不过是一个普通的大法师。
　　大法师后期的修为，虽然在这里，那也是力压群雄。
　　但是双拳难敌四手，却是已经再无威胁。
　　而纳鬼入体，身体多少会有些不适感，所以，此刻，林风选择了将众鬼释放了出来。
　　“杀了他，魂魄给我留着。”
　　林风挥手，顿时一道道黑气尖啸着向着方明扑去。
　　不过，董小玉没动，只是静静的站在林风身旁。
　　因为此刻，却是已经完全不需要她动手了。
　　桀桀桀――
　　杀――
　　……
　　鬼气冲天，让山林再度陷入黑暗之中。
　　刹那间，千鹤、四目、一休已经看不清其中的画面，只能听见方明的尖叫求饶声。
　　“不，大人，我……那拂尘，是自己飞走的，不是我……啊……”
　　方明惨叫，解释。
　　不过，那卑微的声音，却很快截然而至。
　　“活该――”
　　“一手好牌，打得稀巴烂！”
　　“四目，你们茅山的大师兄，就这种货色？”
　　“你这秃驴说话注意点，这家伙，可不是我这一脉的大师兄，你这话，若是被我那石师兄听见，呵呵，闪电估计已经劈到了你的头上。”
　　“呃……雷电法王之名，我还是很佩服的。”
　　……
　　鬼蜮之中，方明几个呼吸的时间，就已经被大卸八块，剁成了肉酱。
　　而林风手中的鬼兵，却毫发无伤。
　　这自然，也是因为那方明完全不敢还手的缘故。
　　不然，毕竟他也是大法师后期的强者，真要拼命，那也肯定能够多活几个呼吸。
　　再不济，也能拉上几个鬼兵垫背。
　　但是，他却害怕因此愈加激怒林风，到时候落得个魂飞魄散的下场，所以，就这也憋屈的死了。
　　修行者的灵魂，比普通人的灵魂要强大得多。
　　大法师的灵魂，经过法力的洗练，虽然才刚刚身死，但是也不弱于普通凶魂。
　　不过，区区一头凶魂，在一众恶鬼的环伺之下，就犹如陷入了狼窝中的小羊羔，却是没有丝毫反抗之力，被押解到了林风的面前。
　　“主人！”
　　押解方明的鬼兵恭敬道。
　　“主人？”
　　方明的脸上满是愕然。
　　这家伙，不是只是一众鬼兵的头领吗？
　　他们的背后，不是还有一位深不可测的“王”吗？
　　可是，为什么，这些鬼兵，会叫眼前这家伙主人？
　　这……情况不对啊？
　　刹那间，方明感觉心中一片冰凉。
　　“方大师兄，我们又见面了。”
　　林风咧嘴一下，脸上那似哭非哭、似笑非笑的鬼面散去，露出了那张略显苍白，邪气十足的年轻脸庞。
　　“你……你是林风？”
　　方明的脸上满是不敢置信之色。
　　这邪气冲天，统领诸邪的家伙，竟然就是自己苦苦寻找的那人。
　　“没错，是我。”林风点头，脸上满是戏谑：“怎样？惊不惊喜？意不意外？”
　　他本以为，这会是一场恶战，却没想到，事情会发展到这样的地步。
　　这位平日里在师门中，颐指气使的大师兄，竟然这么单纯，这么可爱，这么怂。
　　“你……你耍我？”
　　方明的眼睛一下子红了。
　　此刻的他，哪里还不知道，自己被骗了。
　　哪里有什么王。
　　这一切，都是林风的计谋。
　　他做出假象，让自己一步一步放弃抵抗。
　　同时，将自己手中最重要的底牌，给交了出去。
　　“没错，是我在耍你。”
　　“我，我真傻……”
　　刹那间，方面泪流满面。
　　他知道，自己完了。
　　原本，他还想着放弃抵挡，等一下，那位“王”还会召见自己。
　　自己，也能逃脱魂飞魄散的下场。
　　现在想来，却是自己，一步一步，将自己推向深渊。
　　PS：调整心态，也不想着每天一定非要写多少，反正保持初心，尽量每天稳定更新。.

第70章



　　“确实！”林风点头，一脚揣在方明的魂体上，脸上满是鄙夷：“茅山的脸，都让你这家伙丢尽了。”
　　“我把茅山的脸丢尽了？”方明魂体涣散，其中黑气狂涌，却是顷刻之间，怨气冲天：“林风，都怪你，这一切，都是你这家伙害的。”
　　“要不是你修炼邪术，我就不会下山。”
　　“要不是你装神弄鬼，我也不会放开拂尘。”
　　方明满脸狰狞，却是将这一切，都尽归于林风身上。
　　“没错，怪我。要不是我，你现在，还是我茅山高高在上的大师兄。”林风冷笑：“既然你认为我修邪术有错，罪无可赦，那今日，我就用邪术，送你最后一程吧。”
　　成王败寇，林风却是无心再和方明多说，以免影响自己心情。
　　顿时，两条鬼火锁链凭空出现，扎入方明的体内。
　　滋滋滋――
　　方明的身上，燃起了绿油油的鬼火。
　　“啊――”
　　方明惨叫，脸上的疯狂、憎恨消退，却是察觉到了死亡的临近，开始求饶：“不，林风，放我一马，不要让我魂飞魄散，让我去投胎转世……求你……求你师门的面子上……不管怎么说，我都是茅山的大师兄……求你……”
　　方明的脸上，满是渴求之色。
　　事已至此，他自然想要保全灵魂，下到阴世之中。
　　茅山传承千年，在阴世之中，势力庞大，有着自己的福地。
　　他是茅山承认，在福地之中录下了姓名的茅山真传，如果不幸身亡，灵魂坠入阴世之中，便会立马被福地之力牵引。
　　到时候，他依然可以在福地之中修行，控诉林风的恶行，让林风为他的所作所为，付出代价。
　　“哈哈，你以为我是傻子啊？”
　　林风冷笑，方明身上的鬼火更甚。
　　这是炼魂之火。
　　方明生前，可是大法师，灵魂受法力滋养，精灵纯粹，刚刚又怨气冲天，稍加秘法引导，那便是一只鬼将苗子。
　　不过，林风却没有将其收服，驱使他的想法。
　　整天看着一个自己厌恶的家伙，那不是自己给自己找不自在吗？
　　所以，他决定，将其炼制成一枚鬼丹，供众鬼分食，看自己手下这一种鬼兵中，能不能再诞生几头厉鬼。
　　“啊――”
　　“林风，你不的好死……”
　　“我诅咒你……”
　　察觉到自己的魂体被点燃，意识开始逐渐模糊，方明彻底的疯魔了。
　　纯粹的怨气在他的体内冒出，妄图抵挡鬼火的侵蚀。
　　不过，这都是枉然。
　　他的叫嚣声越来越小。
　　直至弱不可闻，消失不见。
　　不过，却又几丝浓郁到极致的黑气突破鬼火的封锁，向着林风纠缠而来。
　　那是方明临死前的诅咒。
　　而且，不是胡乱诅咒。
　　而是他，确实修行一点诅咒之术。
　　“呵……说我修炼邪术，可是，自己身上，却也不干净。”
　　林风冷笑，猛然张嘴一吸，将那缠绕上来的诅咒之力，尽数吞入腹中。
　　轰――
　　他的体内，鬼火涌动，直接将这些诅咒之力炼化。
　　同时，那方明的魂体，也在此刻，化为了一枚大拇指头大小的漆黑丹药。
　　上面怨气冲天，在半空中，滴溜溜的转个不停。
　　所有的鬼兵，都用渴望的目光看着这丹药。
　　本能告诉他们，若是能够吞食这丹药，将能获得太大的好处。
　　不过，林风没开口，却是无人敢有异动。
　　“丹药，只是引子，想要更进一步，更多的，却是需要依靠自身的努力，所以，现在，我便将引子赐下，至于你们能否借助这引子，突破至更高境界，那就要看你们自己的造化了。”
　　林风挥手，一滴自身的精血挥出，落在那鬼丹之上。
　　鬼丹顿时炸开，化作数十道浓郁到极致的黑气。
　　“去吧――”
　　随着林风一声令下，一众鬼兵顿时争先恐后，向着那些黑气扑去。
　　不过，却没有争抢，而是皆只取一缕。
　　一缕黑气吞下，一个个鬼兵身上，都有黑气涌动，却是都在借助这鬼丹之力，向着更高层次冲击。.

第71章



　　“方明死了！”
　　鬼蜮之外，千鹤摸到了四目身边。
　　“那家伙，确实该死，不过……风小子这次的麻烦大了。”
　　四目点头，却是丝毫没有对千鹤的出现感到意外。
　　因为他了解千鹤，知道其不可能放心得下林风。
　　“有什么麻烦，隐姓埋名，远走他乡，离开湘西不就行了，等大师兄成了掌门……”千鹤一脸无所谓的样子，却是早就为林风想好了出路。
　　“咳咳……”
　　四目赶紧干咳，示意千鹤，旁边还有人呢。
　　“你们继续，我什么都没听见，也什么都没看见……”
　　一休在旁边有些尴尬，这该死的四目，还是拿自己当外人呐。
　　……
　　桀桀桀……
　　鬼蜮之中，一头恶鬼疯狂咆哮，浓郁到极致的黑气从他的冒出。
　　除董小玉之外，林风的手下，终于再填一头厉鬼。
　　吼――
　　仿佛受到了激励，一旁，又有一头恶鬼咆哮，然后身上气势暴涨，从恶鬼蜕变成了厉鬼。
　　桀――
　　嗷――
　　马上，又有两头恶鬼打破桎梏。
　　突破境界的四头鬼物，又将更加精纯浓厚的灵魂反哺回林风体内。
　　轰――
　　林风身上的气势也随之增长。
　　从初入大法师中期，直接飙升到了大法师中期圆满的层次，只差半步，就能够踏入大法师后期。
　　啊――
　　体内法力涌动，林风情不自禁的仰天长啸。
　　桀――
　　嗷――
　　……
　　嗬――
　　吼――
　　一众手下也争先恐后，与之呼应。
　　鬼哭狼嚎，响彻整片山林。
　　方圆数十里，无数生灵惊惧，狗熊、老虎、饿狼缩卷在巢穴，不敢动弹。
　　野鸡、飞鸟等栖息在树上的生灵，一个个扑通扑通的往下掉。
　　连地底的长蛇、蚯蚓，等在此刻僵直了身体。
　　树端，阿狸也身体一僵，身体扑通一声往下掉。
　　“啊――”
　　阿狸的脸上满是惊恐。
　　这么高的地方，脑袋朝下，要是摔到了脸怎么办？
　　不过，很明显，她想多了。
　　就在它即将落在地面的时候，一道黑气呼啸，将其卷起。
　　待其反应过来的时候，已经再次落入了林风手中。
　　别林风抓着尾巴倒提着，阿狸顿时老脸一红，眼睛水汪汪的。
　　完了！
　　完了！
　　这个坏人，竟然抓我尾巴。
　　呜呜呜――
　　“这架势，要说林风那小子不是魔头，谁信？”
　　一休脸上满是震撼，却是虽然并没有深处鬼蜮之中，但是体内的佛力，依然受到了压制。
　　让他忍不住想要远离此地。
　　“魔，就是恶了？三十年前，你们天净寺的那个花和尚怎么说？他修行的是你们天净寺最正统的功法吧？”
　　四目冷笑，翻出了旧账。
　　“你……唉，是贫僧着相了！”
　　一休低头。
　　山下。
　　家乐和箐箐听到山上听来的魔音，都忍不住心生恐惧。
　　“也不知道师父和大师怎样了。”
　　“也不知道风哥哥有事没有。”
　　两人几乎同时脸上露出担忧之色。
　　刹那间，箐箐的脸红了起了。
　　而家乐，脸上却爬上了失落。
　　却是知道，眼前这姑娘，和自己，无缘无份。
　　一身长啸，身体顿时感觉舒坦了许多。
　　“都回来吧。”
　　林风轻怕腰间的黄皮葫芦。
　　顿时，一众鬼兵化作一道道黑气，钻进葫芦。
　　董小玉也不例外。
　　却是知道，有外人在，她光明正大的缠着林风，影响不好。
　　毕竟，外面三个，两个是茅山道士，一个是和尚。
　　平日里，他们可都是见到鬼物就会动手的狠人。
　　任老太爷和皇族僵尸，也隐如密林之中。
　　顿时，鬼蜮消散，林风的身影再次显露出来。
　　脸上挂着微笑，怀中抱着一只小狐狸，完全就是一枚刚刚踏青回来的少年郎。
　　“师兄，大师！”
　　林风上前，笑容和曦。
　　“你小子，唉……方明身死，师门肯定很快就会有长老赶来，甚至，那位闭关数十年的大长老都有可能会被惊动……”
　　……
　　茅山，供奉阁。
　　阁中，有一处房间，其中摆放着近百盏油灯。
　　这，是茅山真传弟子的命灯。
　　所有茅山真传，除了林风这个下山之前，都没有修炼出法力的家伙外，其他人的名字，都能够在这些灯上找到。
　　而之所以没有林风，则是因为，想要点燃此灯，必须得修炼出法力才行。
　　这里的O光，常年不熄，很少有什么变动。
　　然而，刚刚，却有三盏命灯接连熄灭。
　　看守的弟子刚去请来长老。
　　长老才刚刚入门。
　　突然，又有一盏灯火熄灭。
　　那灯火下方的瓷碗上，清晰可见，“方明”两个大字。.

第72章



　　“方……方大师兄，也死了！”
　　看守弟子的脸一下子变得惨白。
　　刚刚死的三个，只是法师，虽然也是茅山的中坚，但是降妖除魔，又怎么可能不死人？
　　每年，茅山的法师都会死上那么几个。
　　所以，法师，死了，不稀奇，刚刚他之所以急急忙忙去通知守阁长老，无非就是一下子死了三个，事情多少，也算有点严重。
　　而现在，连其中一脉的大师兄，一位大法师后期的强者，也死了。
　　这下，事情可就严重了。
　　茅山三脉，有三位大师兄。
　　这三位，可都是掌门的候选人。
　　不出意外，下一任掌门，便将会这三位中产生。
　　而现在，方明死了，那也就意味着，方明这一脉，这一辈，已经无望掌门之位。
　　可以想象，他们这一脉的长老，必定不会善罢甘休。
　　而恰巧，这位守阁长老，便是方明那一脉的人。
　　“方明……”
　　守阁长老周长生脚步一顿，原本波澜不惊的脸上涌上了愤怒，体内法力激荡，一股属于地师的威势无意中散发出来。
　　“好，很好……这世上，竟然有人，敢动我茅山的……大师兄……”
　　周长生眼中寒光闪烁，转身离去，直奔正殿而去。
　　――
　　茅山正殿。
　　掌门杨道真端坐在宝座之上，正和身旁次位上，一个额发虚白的老道交谈着。
　　“拂尘落入妖邪手中，也就是说，方明危险了。”
　　听着一旁的老道将话说完，杨道真的眉头紧皱。
　　老道道号无为，是他的师叔，半步天师，门中仅弱于太上长老的存在。
　　他寿元将近，平日里都在闭关苦修，想要在临死之前，登临天师之境，向天再借两百年光阴。
　　然而，今日，他却出关了，因为，方明使用的那拂尘，是他的法器。
　　只是他这些年用不上，在放在门中，供门中弟子需要时借用。
　　所以，拂尘一落入林风手中，他便心中有感，催动秘法，找回了拂尘。
　　“方明？二脉那个油嘴滑舌，喜欢见风使舵的小子？”
　　无为老道眉头一皱，却是对方明有印象，不过，去不是什么好印象。
　　而他口中的二脉，便是方明出身的那一脉。
　　“应该就是师叔你说的那小子，他现在也是门中的大师兄了，十天前，据他说，三脉那边，林风那小子修炼邪术，并且只花了短短半个月的时间，便从普通人修行到了大法师境界，我就让他带着拂尘，还请了一位少刚长老随行，前去寻找林风，将其带回山中问话……不过，三日前，少刚长老哪里传来消息，林九那边说林风去了蜀地，但是方明又不信，所以他们就分道扬镳，少刚长老前往蜀地查看，而方明则继续在湘西寻找。没想到，竟然出事了……”
　　杨道真正说着，周长生急急忙忙的冲了进来。
　　“掌门，师叔！”
　　“方明出事了？”
　　……
　　铛――
　　死了一个大师兄，在茅山可不是小事。
　　很快，正殿之前，那平日里很少动用的铜钟被敲响。
　　钟声悠扬，传遍整个山门。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　几乎所有的茅山弟子都被惊醒。
　　门中，所有在山门之中的，大法师境界的真传，都赶紧穿衣，往正殿赶。
　　那些长老，除了镇守重地走不开的，或是在闭死关的。
　　其他只要抽得出时间的，也都匆匆赶往正殿。
　　半炷香的时间，能来的，都来了。
　　杨道真坐在主位上，看着下方众人。
　　这些，都是茅山的高层，栋梁。
　　“刚刚，供奉阁传来消息，方明以及和他随行的三个弟子，都已经死了。”
　　“无为师叔刚刚也沟通了阴世福地，四人的魂魄，没有坠入阴世。”
　　“也就是说，他们要么魂魄被拘，要么，就已经魂飞魄散。”
　　杨道真的言语中带着怒气，处在降妖除魔的第一线，茅山弟子身死，很正常。
　　但是，大师兄身死，却很少见。
　　而且，这次，方明出行，可是带着法器拂尘去了。
　　也就是说，杀他的，应该是一位地师境界的强者。
　　这样的存在，已经有资格，让茅山重视。
　　PS：感谢大佬风云的打赏与催更！.

第73章



　　“什么？方师兄死了？”
　　“不可能吧，他不是去缉拿那废物林风了，而且，还有杨长老随行？”
　　“这是碰上什么妖魔了吗？”
　　“杨长老情况如何？”
　　“哪里冒出来的妖魔，竟然敢对我们茅山的长老和大师兄动手？”
　　……
　　刹那间，下方，群雄激愤，所有的脸上，都露出震撼，伤痛、不敢置信之色。
　　至于这其中，几分真，几分假，那就只有他们自己知道了。
　　反正，石坚虽然脸上带着悲意，但是心中却在狂笑。
　　方明死了，也就是说，小师弟林风暂时安全了。
　　只是，他的心中，也有疑问。
　　方明到底是怎么死的？
　　是不小心招惹到了其他妖魔，还是就是栽在了林风手里？
　　如果是招惹到了其他妖魔，死于非命，那还没啥。
　　如果是栽在林风的手里，那林风现在，到底是什么实力？
　　要知道，手持拂尘的方明，就算是面对地师，都有一战之力。
　　如果这事真是林风干的，难道说，现在的林风，已经是地师了不成？
　　……
　　“少刚长老已经在三天前，和方明四人兵分两路，所以，这次出事的，只有方明四人，少刚长老没事。”杨道抬手，继续说道：“无为师叔已经找召回了少刚所持的拂尘，大家稍安勿躁，等拂尘回归，一切谜团，自会揭晓。”
　　下方，不少忧心长老杨少刚的人顿时松了口气。
　　所有人都按捺住心中的疑问，静静的等候着。
　　那法器拂尘，是几近通灵的法器，而无为老道，更是半只脚踏入了天师的存在。
　　他动用了拂尘中隐藏的手段，让拂尘回归的速度快若闪电。
　　半个时辰后，天边，一道光亮划破长空，向着茅山落下。
　　“来了！”
　　众人眼睛一亮。
　　无为老道站起身来。
　　刹那间，那光亮落下，来到其面前。
　　正是那半个时辰前，从林风手中飞走的拂尘。
　　拂尘围着无为老道转个不停，像是在外面受了委屈的孩子。
　　“好了，将刚刚发生的事，投射在铜镜之上。”
　　无为老道挥手，一道法力投入拂尘之中。
　　拂尘上清光闪烁，再涌入墙上，挂着的一面铜镜之上。
　　铜镜再将清光反射，顿时，刚刚林中的那一幕重现。
　　“师叔，怎么办？”
　　“师叔，我感觉喘不过气了。”
　　“慌什么慌，我们可是茅山的人，此方地域，也是我们茅山的地盘。”
　　“这位姑娘，我们是茅山弟子，此次误入宝地，多有打扰，按理，本该前去拜访你家主人，不过，我们此行，有要事在身，却是耽误不得，还请姑娘行个方便，来日，待我这边事了，定专程前来拜访，到时候，必定另有重谢。”
　　……
　　“师叔，事已至此，只有拼了。”
　　“对，正邪对立，众生搏斗，能够死在降妖除魔的路上，我这辈子，也算值了。”
　　“没办法，那就只有和他们拼了，动起手来，我怕是照顾不到你们了，所以，自求多福吧。”
　　……
　　“这是闯进了一位鬼将的地盘？”
　　“好样的，危机时刻，没有丢我们茅山的脸。”
　　“敢动我们茅山的人，不管这些妖邪是何来历，都要让其魂飞魄散。”
　　……
　　一众人脸上满是杀气。
　　方明都已经搬出茅山了，对方依然不依不饶，显然没将茅山放在眼里。
　　这让心高气傲的他们，怎么能忍。
　　不过，刹那间，画面一转，众人的脸色又逐渐冷了下来。
　　……
　　“四目，有妖邪作怪，快，拦住他们，给我拖延时间，我好施展拂尘中秘法，一举收了他们。”
　　“方师兄莫慌，我来助你！”
　　……
　　最后，画面停留在拂尘从林风手中飞走的刹那。
　　寂静无声。
　　整个大殿，安静得可怕。
　　众人脸上的义愤填膺不再。
　　转而是清一色的沉默。
　　二脉，也就是方明所在的那一脉的人脸上，皆有羞愧之色。
　　堂堂大师兄，竟然如此德性。
　　都说手握重器，杀心自起。
　　而这家伙，手握重器，却不敢用，反而将其交给敌人。
　　这完全是将茅山的脸，往茅坑里面按啊。
　　“我等有罪。”
　　“我等识人不明……”
　　……
　　一众二脉的长老扑通一声，跪在了地上。
　　这，不是在向掌门请罪。
　　而是在向茅山请罪。
　　扑通――
　　见一众长老跪下，二脉的那些真传，也尽数跪下。
　　大殿之中，安静得可怕。
　　唯有石坚神色有异：那追杀方明的身影，怎么那么像林风？
　　只是，那追杀之人，实力怕是已经堪比地师。
　　这真是林风那小子，能够拥有的实力？
　　还有，四目竟然也在现场。
　　这事，越来越有趣了。
　　.

第74章



　　“此事，关乎我茅山脸面。”
　　杨道真脸色阴沉，心中却在庆幸，往日，他还是比较看好那方明的，因为其不管做什么事，看起来，那都是为茅山着想。而不会偏袒某一人，某一脉。
　　茅山需要的，就是这样大公无私的掌门。
　　不过，现在看来，他却是看走眼了。
　　知人知面不知心，谁也没想到，平日里道貌岸然的方明，竟然会是这样的货色。
　　同时，他也心中庆幸，幸好及时发现了，不然，如果真的让其登临掌门之位，那茅山还不知道会被搞成什么情况。
　　“不过，事已至此，唯有先想办法，解决好这件事，问罪之事，当在其后，石坚，刚刚画面中，有四目出现，不过，四目的命灯，却没有熄灭，你看看，能不能联系上四目，再详细了解一下当时的情况。”
　　“是！”
　　石坚点头，却是早已知道，这事，肯定要问询四目的。
　　当即，他也毫不避讳，从怀中掏出一个罗盘。
　　“疾――”
　　石坚将一道法力打入其中，顿时罗盘金光大放，上面的指针疯狂转动。
　　千里之外，四目道场之中。
　　四目、林风正在洗漱。
　　而千鹤，则回归了上京的队伍。
　　虽然尸体弄丢了，但是小阿哥还在，上京，他还是得走一趟。
　　而一休，也回到自己的房间休息。
　　就在这时，供奉祖师爷的内室之中，一块罗盘嗡嗡作响。
　　“师父，罗盘亮了。”
　　家乐听到响动，赶紧拿起罗盘跑了出来。
　　“怕是师门召唤，林风，也一边去，不要露面。”
　　四目眉头一皱，拿起罗盘，进了屋。
　　然后随手在罗盘上一点，顿时，罗盘之上，金光大放，投射出茅山正殿的情况。
　　山门之中，几乎所有的茅山中高层，都聚于大殿。
　　二脉的所有人，都跪伏在地上。
　　而茅山正殿之中，也显露出了四目这边的场景。
　　就四目和家乐两人。
　　“大师兄……掌门……”
　　四目稍稍的愣了那么一下，拱手道。
　　额头上，却是有冷汗冒出，知道，此次通讯，必是为了方明身死之事而来。
　　风小子，你这次的动静，搞得有点大。
　　“四目这家伙，看起来还真没事？”
　　“那方明的事，到底是怎么回事？为什么那群妖邪，光杀方明，不杀四目？”
　　“难道说，那群妖邪，是和林风一伙的，这样也能够解释，为什么偏偏方明出世了，四目却毫发未损。”
　　……
　　见四目身体完整，精气神十足，当即就有人将矛头直指四目。
　　“诸位，饭可以乱吃，话可不能乱说，具体情况都没了解清楚，就给人扣帽子，这可不是我们茅山的作风。”
　　石坚的脸一下子冷了下来，眼中电光涌动，扫视那些嗡嗡嗡的人。
　　察觉到石坚脸上的不悦，那些心怀鬼胎的人顿时心中一凛，不敢再废话。
　　毕竟，雷电法王的名号，可不是吹出来的，而是打出来。
　　“刚刚二脉方大师兄身陨，通过无为师祖的拂尘回溯，当时你也在场，还不快赶紧向掌门和诸位长老说说，当时到底是个什么情况？”
　　“大师兄，我的道场后面这座山，被称为南山。南山山清水秀，本是寻仙问道的上好之地，却不想昨日晚上，山中突然鬼气冲天，威压四方，却是有鬼将出世……而前日晚上，方大师兄追寻林风，也到了这附近，见这山中鬼气冲天，便道是林风在我这里，前来向我要人……在我这里，他寻不到林风，就拿我出气，动用拂尘将我打伤，就在这时，山中突然又鬼气冲天，他以为林风在山上，就径直冲了上去……”
　　对于山门的问询，四目早有准备，所以应对起来，有条不紊，丝毫不慌。
　　无为老道又和拂尘交流，调出了方明和四目对峙的画面。
　　不过，只有拂尘被激活时，才有画面。
　　大殿之中，一片沉默。
　　“事情已经明了，这方明闯入鬼蜮，不知为何，得罪了山中的鬼神，方才招来此劫，不过，那鬼神却又放过四目，证明其无心与我茅山为敌。”
　　杨道真理了理事情的经过，看向两侧的诸位长老：“此事，大家说说，该如何处理才是？”.

第75章



　　“犯我茅山者，虽远必诛，方明固然有罪，但不管怎么说，他都是我茅山的大师兄，就算他真有罪，那也得我茅山自己处置，轮不到一个鬼将替我们动手。”
　　“要我说，方明那家伙罪有应得，死了也就死了，为了一个死人，和一尊鬼将为敌，我茅山虽然家大业大，但也经不起这样的折腾。”
　　“那这事要是传出去，岂不是说，我们茅山，怕了区区一头鬼将？”
　　……
　　一众长老争论不休，不过，茅山霸道惯了，自然是主站派站了上风。
　　见威严的大殿马上有向菜市场转变的架势，杨道真终于做出了决定。
　　“好了，大家的意见，我已知晓。”
　　“此时，我已有了决断。”
　　身为掌门，在茅山之中，自然是说一不二。
　　他会听取长老们的意见，但是，却不会被长老们的意见所左右。
　　“我茅山虽然算不上什么圣地，却也传承千年，是道门支柱之一……不管是何原因，那鬼将打杀我茅山弟子，都是对我茅山不敬……”
　　一番官话、套话之后，杨道真终于说出了解决方案：“邓默、石坚，这事，就交给你们两个来处理了，谁把那尊鬼将带回茅山受罚，谁，就是下一任掌门人。”
　　茅山三脉，邓默，是大脉的大师兄。
　　而杨道真，也出身大脉。
　　不过，他也知道，三脉的难处，故而又看向大殿之中，那些跪伏在地上的长老：“二脉派出两位地师长老协助石坚，大脉这边，也只能派两位地师长老协助，剩下的，就各凭本事了。”
　　“是！“
　　“是！”
　　石坚、邓默对视一眼，皆看到了对方眼中的战意。
　　“还有，此事禁止外传，如果有人敢泄露出去，门规处置。”
　　――
　　很快，就有人连夜下山，那是邓默，和两位地师境的长老下山，直奔千里之外，四目的道场。
　　而石坚，却远没有那么急迫，而是先回到自己的住处，让石少坚在外面走着，自己却进入最里面的密室，再次联系上了四目。
　　“大师兄。”
　　四目也知道，石坚肯定会再次联系，所以，也一直等着。
　　“林风呢？”
　　石坚板着脸。
　　“在我这儿呢。”
　　四目咧嘴，一旁的林风凑了过来：“大师兄。”
　　“那干掉方明的邪祟，就是你吧。”
　　石坚心中一紧，林风这小子，果然在四目哪里。
　　开始，他还只是怀疑那邪祟是林风，毕竟，林风用鬼面遮住脸，身上又有黑气缠绕，若不是石坚对林风非常熟悉，根本从其中看不到林风的影子。
　　而现在，看到林风就在四目边上，石坚几乎可以肯定，那邪祟，就是林风。
　　“嗯！”
　　林风点头，这事，不能泄露出去，但是石坚这里，却是可以说的。
　　“你小子，现在到底什么境界？那些鬼兵和僵尸，都是你养的？”
　　得到了肯定的答复，石坚倒吸了一口凉气。
　　“没错，那些家伙都是我养的，我还只是大法师，暂时还没能突破成为地师。”
　　“好小子，真有你的。”
　　这才不到一个月，昔日下山的普通人，就已经成了一位几乎可以说是地师之下无敌手的顶级大法师，这让石坚心中五味成杂。
　　不过，在两个师弟面前，他还是得保持属于大师兄的威严，所以，他压下心中震撼，板着脸：“不过，你的麻烦来了，刚刚，掌门给我和邓默下了命令，谁要是能够将你带回茅山，谁就是茅山下一任掌门。”
　　“什么？我的身份泄露了？不应该啊，我可是带着面具的。”
　　林风吓了一跳，现在的他，可没有正面刚茅山的实力。
　　不然，他也不会用面具遮掩了。
　　“没人认出你的真实身份，除了我们，也不会有人相信，你短短一个月石坚，就能够有着如此的成就，毕竟，再邪的邪术，也不可能做到这一步，不过，你鬼将的身份，却已经足够让茅山重视，而且，你的气息，也被拂尘给捕捉到了，我和邓默手中，都有你的气息，可以顺着气息，千里追魂。而现在，邓默已经下山了，最多五天，他应该就能够赶到四目哪儿。”
　　“那就好。”
　　林风松了一口气。
　　五天的时间，足够他跑路了。
　　“林风，我不管你有多大本事，这次，真的和上次不一样，上次的少刚长老，是向着我们的，所以，你能够干掉方明，但这次，邓默，有着大法师后期的修为，他的身边，还有两位地师长老随行，而我，很快也会带着两位地师长老赶来，所以，林风，这次，乖乖听话，走，马上走，走得越远越好，不然，真要被我们撞上，这事，就真的麻烦了。”.

第76章



　　石坚的心里，是矛盾的。
　　他一心想要坐上掌门之位，让自己这一脉，重回巅峰。
　　这是他的心愿，也是他那已经仙逝的师傅的心愿。
　　但是，若是要他用林风来换取这个掌门之位，他绝对是不干的。
　　那是自己的小师弟，是师父临终前，托付给自己的。
　　别说他只是修炼邪术，没有害人，就算他杀戮成性，十恶不赦，石坚也会护着他。
　　所以，他才让林风赶紧走，走得越远越好。
　　因为，他知道，掌门让二脉的两位地师和自己随行，既是让他们帮助自己，也是让他们盯着自己。
　　虽然，他们都认为，林风不会和那鬼将扯上什么关系，但是，万一呢。
　　“大师兄放心，我明天就滚蛋，滚出湘西，滚得远远的。”
　　林风点头，他也知道，石坚是在保护自己。
　　两位地师，身上还可能带着茅山的法器，林风虽然膨胀得厉害，却也知道，自己暂时不是这样的团伙的对手，得暂避锋芒。
　　“知道就好，四目，赶紧让他滚蛋……好了，先就这样，我也得马上下山，不然，会引起他们的怀疑。”
　　石坚点头，断掉了联系。
　　“两位大师兄、四位地师长老亲自下山拿你，你小子牛笔了啊。”四目盯着林风，满意的点头：“嗯，越看越像个大魔王了。”
　　“不是我牛笔了，是那莫须有的鬼将牛笔了，等他们来了，找不到鬼将，看你怎么交差。”
　　“交差，我交个屁的差，杀了茅山的人还不远遁，人家是傻子吗？好了，快，滚去休息，明天起来，就给我滚蛋。”四目开始赶人。
　　“好咧！”
　　林风搂着阿狸回到自己的房间。
　　却不想阿狸直接从林风的怀里冲出，跳出窗外，向着一休那边的房子窜去。
　　“箐箐？”
　　林风一下子想到了正值豆蔻年华的箐箐。
　　“都要走了，还是告个别吧。”
　　当即，他也翻窗而出。
　　箐箐的房间。
　　箐箐躺在床上，辗转反侧，没有半点睡意。
　　脑海之中，林风的身影不时浮现，让她不自觉的傻笑。
　　这种感觉，她从未体验过。
　　吱呀――
　　紧闭的窗户突然裂开了一道缝隙，一道黑影钻了进来。
　　“嗯？”
　　都还没反应过来，那黑影就来到了自己面前。
　　“阿狸！”
　　箐箐脸上满是惊喜。
　　这小狐狸，怎么突然和自己这么亲了。
　　好可爱。
　　哎呀，不得了，我要沦陷了。
　　对这种萌萌的东西，箐箐完全没有丝毫抵抗之力。
　　就在这时，窗户又被推开了一个更大的缝隙。
　　一个熟悉的身影出现在窗外。
　　“风哥哥！”
　　箐箐眼睛瞪得老大。
　　“箐箐，我明天就要走了。”
　　“啊？这么快？还回来吗？”
　　“回，不过，怕是得等很久。”
　　此刻，林风的心中，突然涌起一股非常强烈的，想要变强的冲动。
　　力量。
　　我的力量还是不够。
　　如果我是地师的话，那哪里用得着走人。
　　如果我是天师的话，那就算是太上长老亲自前来，我也不惧。
　　……
　　被冷落的阿狸看着竹床上有说有笑的两人，狐脸上多了几分笑意：“主人，我真的只能帮你到这儿了。”
　　――
　　翌日。
　　中午。
　　家乐做了一大桌子饭菜，为林风送行。
　　酒足饭饱，林风潇洒离去。
　　“唉，箐箐，你哭什么？”
　　一休有些奇怪。
　　“啊？没有啊，应该是风有点大吧。”
　　箐箐赶紧擦眼，掩饰道。
　　心中想着，不哭不哭，风哥哥说过，很快就会回来找自己的。
　　“一休，箐箐，家乐，有个事，我给你们说一下，林风的事，大家都烂在心里，如果以后有人问起，那就是在我这里，听说过这么一个人，但是，却从来都没见到过他，知道吗？”
　　看着林风消失的在远处的背影，四目交代着。
　　――
　　离开了四目的道场，林风没有像和四目所说的那样，往湘西之外走，而是调转方向，直奔任家镇。
　　他要变强。
　　就必须得再去寻找邪术修炼。
　　而如果不出所料，灵幻先生的剧情，即将开始。
　　即将到来的马贼帮手里，有他想要的东西。
　　至于身后可能出现的追兵。
　　呵呵，最危险的地方，就是最安全的地方。
　　他相信，只要自己小心点，应该不会刚好撞上两位大师兄吧。.

第77章



　　夜。
　　任家镇。
　　任府。
　　楼下，任发和林九在议事。
　　楼上，任婷婷坐在床边，手里捧着一本书发呆。
　　眼前，是熟悉的文字，而脑海中，林风的身影，却不时闪现。
　　“唉，也不知道林风现在在哪里？”
　　任婷婷脸上带着思念之色。
　　却是已经知道，自己的心，已经被人偷走。
　　呼呼――
　　一股夜风刮过。
　　楼下，正要告辞的林九皱眉。
　　风中，有鬼气。
　　这风，不是普通的风，而是阴风。
　　而且，这阴风，给他一种熟悉的感觉。
　　“那九叔，这段时间，镇上的防务，可就拜托你了。”
　　任发自然发现不了什么异常，自顾自的说着。
　　“任老爷你放心，我在镇上也带了六七年了，镇子的事，就是我的事……”
　　林九点头，被任发送出任府。
　　“这小子，四目不是说他往湘西外走了吗？怎么又跑到我这里来了。”
　　出了任府，林九皱眉，林风的事，他一直关注着。
　　四目也和他通讯，告诉过他那边的情况。
　　不然，他又哪能知道林风竟然在四目那边搞出那么大动静，直接将方明都干掉了。
　　“去――”
　　伸手从怀中掏出一只纸鹤，法力打入纸鹤之中，纸鹤顿时煽动翅膀，向着一旁飞去。
　　林九一张神行符拍在腿上，紧随其后。
　　很快，就在任家院墙外的一颗树下，发现了一道黑影。
　　“什么，我师兄在里面？”
　　林风正在听董小玉汇报任府中的情况，突然，他眉头一皱，看向街角。
　　就见林九正追鹤赶来。
　　在神行符的加持下，林九的速度很快，几个呼吸后，就已经来到了林风面前。
　　“师兄。”
　　林风有些郁闷，却又哪里不知道，是董小玉进任府查看时，泄露的气息，这才引来了林九。
　　他之所以趁着夜色潜入任家镇，就是不想让林九知道，让其为自己担忧。
　　不过却不想，这才刚刚进镇子，就被林九给堵住了。
　　“你这小子，又跑回任家镇干嘛？”
　　“而且来了任家镇，不去我哪里，反而跑到任家来？”林九板着脸，突然眉头一挑，仿佛想到了什么：“哦……我就说，婷婷最近怎么总是在我这儿打探你的消息。”
　　“这不是马上就要走了，想再回来见见婷婷嘛，唉，这一走，也不知道什么时候还能再回来。”林风叹气，装出一副忧愁的样子。
　　“你和婷婷，真好上了？”林九眼睛一亮，却是这些日子，传入耳中的，都是坏消息，唯有这，算是好消息。
　　“什么叫好上了，只是有那么点感情好吗？”林风反驳道，却不想和林九说这个话题：“唉，师兄，我进镇子的时候，发现镇子的守卫比前段时间严密了许多，是不是发生了什么事啊？”
　　“唉，别说了，最近有一帮马贼盯上了镇子，这不，我刚从任家出来，就是和任老爷商量这马贼的事。”
　　“马贼！”林风眼睛一亮，却是知道，应该是灵幻先生的剧情开始了。
　　“没错，不过这事，你别管，想要叙旧还是咋的，抓紧时间，然后赶紧给我滚蛋，知道不？”
　　“知道知道，你放心，他们想追上我，没那么容易。”
　　“那行吧，要不要去喝两杯，或者跟我回义庄？”。
　　“喝什么喝，我还要去叙旧呢，天色不晚了，你早点回。”林风赶紧摆手。
　　……
　　呼呼呼――
　　又有风吹来。
　　窗户吱呀一声被吹开。
　　任婷婷赶紧身上一凉，赶紧起身去关窗。
　　却不想刚刚走到窗边，一道黑影就冒了出来。
　　“啊――”
　　任婷婷本能的就要大叫。
　　却有一双大手，适时的捂住了她的嘴巴。
　　“婷婷，是我。”林风低声道，见任婷婷放松下来，这才松开手。
　　“林风，你，你还知道回来。”听到熟悉的声音，任婷婷松了口气，压低声音道。
　　“出了点事，得出一趟远门，也不知道什么时候才能回来，临走之前，就想再来看看你。”
　　“什么，又要走？”任婷婷的脸又冷了下来。
　　“我保证，这是最后一次，等我再次回来，以后就再也不走了。”.

第78章



　　接下来两日，林风就藏在任婷婷的房间，享受着这段时间来，难得的宁静。
　　而一众手下，则被其安排在任家镇外的山外山那边潜伏着，等待着马贼帮的到来。
　　对马贼帮那群人身上的巫蛊之术，他是势在必得。
　　不止是为了变强，也是为了改变自己身上的气息。
　　那日，石坚曾言，拂尘回归的时候，曾截取过他的气息。
　　顺着气息，他们能够施展术法，千里追魂，前来擒拿他。
　　所谓的千里追魂，自然有夸张的部分，不过，几百里内，确定人的大致方向，却是能够做到的。
　　而若是靠近目标几十公里的范围内，却是就可以正儿八经的精准追踪了。
　　所以，石坚才会让其跑来，离开湘西，走得越远越好。
　　因为，谁也不知道，那千里追魂，到底多少里以内有效。
　　而林风之所以迫切的想要那马贼帮众人修行的巫蛊秘术，就是想再修一门术法，让自己身上的气息得到改变。
　　这样的话，邓默和石坚，就没办法凭借气息追踪他了。
　　……
　　四目道场。
　　按理说，四目休息两天，就应该继续上路，送客户归家。
　　不过，师门有令，让他在道场等候，他却也只能暂时将生意放下，静静的等着。
　　这日，邓默带着两位长老，匆匆赶至。
　　“长老，邓师兄。”
　　“师祖，师伯。”
　　四目领着家乐，赶紧迎了出来。
　　“山上的情况怎样？”
　　邓默也不多废话，直接开门见山。
　　“自从那日后，就再也没什么动静，为了避免再次招惹到他们，我也没敢再上山查看。”
　　“嗯，那现在，你再陪我们上山看看。”
　　……
　　很快，一行人进山，却一无所获。
　　“果然已经不在了，也对，区区一尊鬼将，在杀我茅山真传之后，怎么可能还傻傻的等在原地不走，等我我们来报复。”
　　邓默的脸上没有失望，却是对这结局，早有猜测。
　　不过，世人都道，最危险的地方就是最安全的地方。
　　所以，虽然知道，十有八九，可能扑个空，可是，他还是赶在石坚之前来了。
　　“好在，拂尘截取了杀方明的那妖邪的气息，只要寻到他，应该，就能找到他身后的那尊鬼将。”
　　邓默从怀中掏出一块罗盘，将法力打入其中。
　　顿时，罗盘指针滴溜溜的转个不停，最后指向任家镇所在的方向。
　　“四目，那群妖邪已经逃往了那个方向，重任在身，我们就不多留了。”
　　为了抢在石坚之前完成任务，邓默是一刻都不愿耽搁。
　　……
　　“林风这小子，真是胡来，他难道不知道，在这湘西，我们茅山的势力有多大吗？”
　　带邓默一行人的身影消失，四目的脸一下子变得铁青。
　　却是已经知道，自己被林风耍了，那小子，和他说往湘西外面跑，可实际上，却南辕北辙。
　　――
　　夜幕再次降临。
　　任家镇外。
　　山外山的密林之中，突然响起了哒哒的马婷声。
　　一队身上气势凶悍的马贼策马狂奔，向着这边冲来。
　　“来了。”
　　密林中，领头的几个厉鬼鬼兵眼中鬼火一亮，站起身来，飘到任老太爷和皇族僵尸身边。
　　“两位，主人让等的人出现了。”
　　……
　　任府。
　　林风正在陪任婷婷看书。
　　突然，他若有所感的看向镇外，山外山方向。
　　却是感受到了手下的召唤。
　　“婷婷，我有点事需要出去一趟，你先睡，别等我。”
　　林风起身，再任婷婷的额头上啄了一下，交代道。
　　“好，万事小心。”
　　PS：感谢大佬186****3351的打赏！.

第79章



　　从9号下午上传到今天22号，历时15天，《邪术》终于要上架了。
　　15天更新了12万字，二魔的更新，确实垃圾。
　　不过，这绝不是二魔偷懒，而是能力不够，脑子里有想法，知道接下来，该怎么写，但是，坐在电脑前，却又写不出来。
　　这种感觉，难以用文字形容……
　　很多次，二魔也想过放弃。
　　毕竟，放弃肯定比坚持要容易多了。
　　飞卢那么多好书，拿着手机美美的看书不爽吗？
　　不过，二魔终究还是坚持了下来。
　　为了什么？
　　自然是为了梦想啊。
　　初中时候，我开始接触网络小说，印象中的第一本，应该是手枪的“天魔神谭”。
　　高中时，我最大的梦想，是以后开一家租书店，好每天都有小说看。
　　再后来，我看别人的书，总感觉，就这玩意儿，我也能写，而且，肯定写得比这还要好。
　　于是，一入网文深似海！
　　……
　　啊呸――
　　梦想这玩意儿，早就没了。
　　说说实际情况。
　　两个月前，二魔还在xin疆的戈壁滩上。
　　干工程。
　　输电线路，也既是架铁塔，立电杆，修变电站这些活。
　　工地上的砖很烫手……
　　工地上，没有姑娘。
　　二魔的手速不知不觉，就已经超过了全世界百分之九十九点九九的人。
　　工地是非常能锻炼人的，虽然经常左右互搏什么的，但是二魔的身体却强壮得一批。
　　这，是二魔的本钱。
　　一个偶然的机会，二魔进城，在一处电杆上，看见有人重金求子。
　　这不是老天爷专门为我准备的发财的机会吗？
　　像我这么优秀的人，就该无私的去帮助别人啊。
　　于是，我义无反顾的去了。
　　谁曾想，我被骗了。
　　被骗得彻底。
　　那位大姐姐，打着求子的名号，将我骗去。
　　一副体检过后，拿着体检报告给我说，我胃不好，应该吃软饭。
　　胃不好，自然得治了。
　　饭软点就软点呗，都无所谓了。
　　于是，我留了下来，安心的养胃。
　　不过，大姐姐家里的冷气有点足，不到半个月，我就受不了。
　　我开始怀念工地，毕竟，工地上的砖虽然烫手，但是至少，我的腿，不会抖。
　　但是，因为身体太虚的缘故，工地也不要我了。
　　无奈之下，我就来到了飞卢，开了这本邪术。
　　它是我的希望。
　　而诸位大佬，你们，是它的希望。
　　所以，明日中午，12点上架，还请诸位大佬多多支持。
　　不然的话，没饭吃了，二魔就只能再去求那大姐姐，让她赏口饭吃了。
　　我敢拍着胸口说，我要是再去，不出三天，不止腿会抖，手也会抖。
　　这要是手都抖了，那还怎么码字？
　　所以，二魔在此，求订阅，求各位大佬支持。
　　十二万字，本书才刚刚开始，到现在，也才刚刚写了僵尸先生、僵尸叔叔两个剧情。
　　马上要开始灵幻先生，后面还有音乐僵尸、一眉道长、屠龙道长……
　　林风还要上瓶山，还要去一堵岳绮罗的风采，还想去和阿茶坐而论道。
　　这些，都离不开大佬们的支持。
　　……
　　最后，求五百订阅！
　　真的，五百订，我就能活下去，不用去求大姐姐赏饭吃了。
　　好了，明天中午12点，我们不见不散。
　　――――二魔，于2020年06月22日晚。.

第80章



　　任家镇外，山外山，这是一片山林的称谓，再往前，便是河中河，大树林，越过大树林，便是富饶的任家镇。
　　月黑风高，密林之中，暗影重重，阴森恐怖，蟋鸣蛙叫夜莺啼，让人不寒而栗、毛骨悚然。
　　不过，这些，对从小便在山林中长大，而且还身怀一身邪术的王婆等人，却是没有丝毫影响。
　　趁着夜色，他们疯狂赶路，因为，追兵一直掉在身后不远处，一旦被追上，等待他们的，便是最痛苦的刑罚，最残忍的~死法。
　　“吁――”
　　突然，王婆勒紧马缰。
　　一众马贼也随之停下。
　　“大姐，怎么了？”
　　同样身披黑色披风的山猪驭马上前，脸上-带着疑惑之色。
　　“情况不对。”
　　王婆皱眉，鼻子抽动着，分辨着风中的-味道。
　　“这片林子，太安静了。”
　　鹰头也驭马上前，面色凝重。
　　“对，林子安静得可怕，肯定有问题，风中带着淡淡的鬼气，我们怕是不小心，闯进了一头厉鬼的地盘。”
　　王婆点头，嘴里发出吱吱的声音。
　　顿时，一群蝙蝠凭空出现，煽动着翅膀往林中钻。
　　锵锵锵――
　　黑暗的林中，一道道冷冽的刀光乍现。
　　进入林中的蝙蝠，几乎在眨眼之间全灭。
　　呼呼呼――
　　凉飕飕的阴风从林中吹拂了出来。
　　林中的黑暗里，亮起了一道道绿油油的鬼火。
　　那是一个个鬼兵的眼睛。
　　轰――
　　鬼气冲天。
　　一众鬼兵在四大厉鬼的带领下，显露出了身形。
　　披甲带铠，手持杀人刀，煞气逼人，一个个皆凶神恶煞，死死的盯着王婆一行七人。
　　嘶嘶――
　　座下，随着他们横穿半个山下，也算是久经阵仗的马儿不安的嘶鸣。
　　“四头厉鬼，数十头恶鬼，我们这是闯入了哪位鬼将的地盘？”
　　山猪倒吸了一口冷气。
　　刚刚王婆说可能闯进了一头厉鬼的地盘，他还不觉得有啥。
　　在这荒山野岭，运气不好撞上一头厉鬼很正常。
　　他们以前也不是没有碰到过。
　　有大法师境界的大姐坐镇，普通的厉鬼，对他们威胁不大。
　　可现在，面前出现的，却是四头厉鬼和一群恶鬼组成的鬼兵。
　　杀气冷冽，席卷而来，饶是他一向自认见过大世面，此刻也不由得双腿打颤。
　　“我们这是闯进鬼窝了吗？”
　　“这些好像阴兵，我们莫不是闯进了阴曹地府？”
　　……
　　面对这些突然冒出来的鬼兵，没有一个马贼不心生恐惧。
　　“撤退――”
　　王婆眼中妖光一闪，调转马头，就带头往回跑。
　　“撤退――”
　　“撤退――”
　　……
　　其他的马贼有样学样，紧随其后。
　　身后，一众鬼兵一动不动，丝毫没有追杀之意。
　　这让众马贼紧绷的心弦稍稍的松了那么一丝。
　　王婆也松了口气：“果然，这些鬼兵，不是针对我们的。”
　　“我们只是误打误撞，刚好倒霉催的碰上了罢了。”
　　然后，就在这时，他们过来的方向，又有咚咚咚的声音传来。
　　那声音，好像重物落地，动静之大，竟然压过了哒哒的马蹄声。
　　嘶嘶――
　　这下，根本不用众马贼勒紧缰绳，坐下的马儿皆惊惧的人立而起。
　　好在一众马贼最近半年都在马背上讨生活，一身骑术都称得上精湛，这才没有摔落马下。
　　“大姐，我们被堵住了。”
　　山猪脸色有些难看，惊惧的盯着道路的尽头，那两道高大的身影。
　　他们蹦蹦跳跳，在月光下，似神似魔。
　　阴冷的尸气从他们的身上散发出来，化作浓郁的白雾，遮挡住了一众马贼的退路。
　　“僵尸，还是两头跳僵。”
　　王婆的脸色一下子变得铁青。
　　刚刚，她还在庆幸，一切都只是虚惊一场。
　　然而刹那间，她的心，又揪了起来。
　　两头跳僵，不管是那一头，身上的气势，都不比自己弱。
　　他们这一队人，要是敢冲上去，绝对转眼就要死掉一半。
　　当即，她只能咬牙，再次调转马头。
　　“退――”
　　不过，前方一众鬼兵依旧在哪儿，一动不动。
　　咚咚咚――
　　很快，马贼们就被夹在中间，再也无路可走。
　　“大姐，不要管我们，你走吧。”
　　鹰头脸上苍白，却是已经知道，被一群鬼兵和两头跳僵堵住，这次，众人怕是凶多吉少。
　　不过，他们走不了了，但是王婆还能走。
　　身为大法师，又精通“麻绳飞天术”，如果她想走，自然还是有逃脱的可能。
    0 ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　“是啊，大姐，不要管我们，你快走。”
　　“大姐，快走吧，不然来不及了。”
　　……
　　一众马贼纷纷应声，劝王婆离去。
　　毕竟，以现在的情况，他们根本没有半点希望。
　　王婆走了，或许还能逃掉。
　　王婆不走的话，他们这一群人，就要全部死在这里。
　　“不行，要走一起走，从老熊岭下来，这么远的路，我们都挺过去了，没道理会栽在这里。”
　　王婆的眼中，绿光涌动，目光坚定。
　　她曾发过誓，有朝一日，会带着这帮兄弟重回老熊岭，夺回本该属于他们的一切。
　　现在，又怎么可能抛下他们，独自逃命。
　　“那就和他们拼了。”
    ... ....... ...
　　“我觉得往僵尸这帮冲，我们逃脱的机会要更大一些，毕竟，这俩僵尸再凶，那也只有两头，而那群鬼兵……”
　　……
　　一众马贼眼中凶光闪烁。
　　兔子逼急了还要咬人。
　　更何况，他们都是茹毛饮血，凶气十足的苗疆术士。
　　当下，他们一个个摩拳擦掌，就要血战到底。
　　然而，王婆去制止住了他们：“等一下。他们停下来了。”
　　树林中再次安静下来。
　　安静得可怕。
　　却是任老太爷和皇族僵尸，没有再继续逼近。
　　而是就伫立在一众马贼离去的必经之路上，静静的等待着。
　　“他们这是要干什么？”
　　“难道说，是这群鬼兵和这两头僵尸有冲突，而我们，恰巧被夹在了中间？”
　　……
　　一众马贼都看向王婆，等待着她的命令。
　　“大家别急，不要轻举妄动。”
　　王婆皱眉，一时，也不知所措。
　　强行冲关，他们必死无疑。
　　而就这样等着，好像也不是个办法。
　　一时间，她心乱如麻。
　　呼呼呼――
　　就在这时，又有一股阴风吹拂过来。
　　这阴风，比现在林中的阴风，更加冷冽。
　　“又有厉害的鬼物来了？”
　　王婆心中一凛。
　　转头看向阴风吹来的方向。
　　月光下，一个白衣女子，正搂着一个年轻男子，御风而来。
　　PS：山猪、鹰头，就是马贼帮那两个和王婆一样身披黑色披风的家伙。山.

第81章



　　“又是一头厉鬼，而且这头厉鬼，比这些鬼兵中领头的四头厉鬼，更凶。”
　　“还有，那白衣女子搂着的男人，又是怎么回事？”
　　王婆的眼角抽动，她能够感受到董小玉的恐怖，但是，却无法看穿林风。
　　在她的感应之中，林风就是一个普通人。
　　可是，普通人，怎么可能？
　　普通人能够在一头厉鬼的拥抱下，表现得这么淡然，好像对这一切都习以为常的样子？
　　“完了，这不会是三方会战吧。”
　　“一群鬼兵，两头僵尸，现在又有一头厉鬼搂着一个男人飞来……”
　　……
　　一众马贼的额头上冷汗直冒。
　　却是感觉，现在的气氛愈加凝重。
　　而林风，此刻也在打量这群身穿奇 装异服的马贼。
　　那为首者，身披黑色披风，披风之下，套着铠甲，头上带着鹰头银饰，胸前挂着纯银吊坠，额头上有红色的印记，眼中泛着绿光，不正是自己尚未来到这方世界之前，童年时的噩梦，那一位英气十足的女匪首王婆。
　　不过，剧情中，凶悍霸道的王婆，此刻，在自己一众手下的包围下，却是面带惧色，冷汗直流，看向自己的目光中，满是凝重。
　　“嗬――”
　　“吼――”
　　察觉到林风的到来，任老太爷和皇族僵尸仰天咆哮，体内的尸气，皆毫不保留的释放出来。
　　骇人的威压弥漫开来，让一众马贼坐下的马儿双腿发软，甚至有两匹胆子稍小的，直接跪了下去。
　　惨白的尸气冲天而起，天上皎洁的月亮被遮挡，变成了毛绒绒的毛月亮。
　　“主人――”
　　一众鬼兵也在此刻，毫不保留的释放出了体内的鬼气，以迎接林风的到来。
　　漆黑的鬼气冲天而起，和两头僵尸的尸气汇聚在一起，化作一团墨云翻滚，遮星闭月。
　　咔嚓――
　　墨云之中，有电蛇欲走不定，却是浓郁的邪气吸引来了四周游离的天雷之力，化作阴雷，炸响连连。
　　阴雷现，大魔出。
　　这是大凶出世的征兆。
　　呼呼呼――
　　阴风吹拂，飞沙走石。
　　树林之中，迷雾弥漫，刹那间，已经化作一片鬼蜮。
　　“主人？那男子，竟然和这群鬼兵的主人。”
　　王婆骇然。
　　这一众鬼兵，由四头厉鬼带领，其中最弱的，都是恶鬼。
　　那他们的主人，显然不可能是那同样只是厉鬼的白衣女子。
　　那么，显而易见，这群鬼兵口中的主人，便是红衣女子身旁的那个男子了。
　　手下有这么一群鬼兵是侍奉，那男子，到底是何方神圣？
　　刹那间，王婆感觉双腿发软。
　　她有种预感，自己等人今晚，肯定是走不了了。
　　“完了，这绝对是一位鬼将层次的大佬。”
　　“刚刚突围，我们或许还能走掉几个，现在，全完了。”
　　……
　　一众马贼汗水滴答滴答的往下掉，却都不敢擦拭，甚至，都不敢大声呼吸。
　　在董小玉的拥抱下，林风飘然落下，落在一众马贼的面前。
　　动物的感知最为灵敏，感受到董小玉身上那属于红衣厉鬼的凶戾之后，众马贼坐下的马儿，皆身体颤抖，跪倒在地，都不敢挣扎着起身，只能把头埋地上，身体使劲的颤抖。
　　一众马贼都触不及防，摔倒在地，狼狈的站起身来，手中紧握着刀兵，脸上满是惊惧。
　　看着剧情中，凶神恶煞的马贼在自己面前噤若寒蝉，林风不由得心中激荡。
　　“这位大人，我们路过宝地，无意冒犯，还大人勿怪，放我等一条生路。”
　　见林风落下，王婆咬牙，上前一步，学着汉人躬身稽首道。
　　“无意冒犯？”林风冷笑：“你们难道不是冲着前面的任家镇去的？”
　　“任家镇？”
　　王婆一下子懵了。
　　她们这一路，只顾着甩掉追兵逃命，都已经不知道自己到底身在何方，又哪里知道什么任家镇。
　　“装得很挺像。”林风无语，他发现，这方世界的不少人，好像都是实力演员，换做在蓝星，那绝对都有拿奥斯卡的潜力。
　　“大人，我们从老熊岭下来，这大半年，都在荒无人烟的荒野中逃亡，都没见过什么人影，你说的任家镇，我们真不知道啊0 .......”
　　王婆快哭了。
　　因为从林风的言语之中，她可以看出，这位大佬，怕是认错人。
　　“老熊岭？”林风眉头一挑：“你们是从那边的苗寨上下来的。”
　　“嗯，我等都是苗人，因为一些事情，被赶出苗寨，流落在外。”王婆想起了心中的憾事，声音愈加低沉。
　　“老熊岭……苗寨……”林风一下子想到了瓶山。
　　“那最近这附近，到处烧杀抢掠的马贼，是不是你们？”
　　“大人冤枉啊，我们在躲避仇敌的追杀，平日里都躲在深山老林不敢露面，哪里还敢烧杀抢掠，引人注意。”
　　王婆眼泪都快掉了下来。
　　这时，她才肯定，这位大佬，真的是认错人了。
　　“这些家伙身后，还有追兵……难道说，这件事，真的是个乌龙？”林风的眼中露出思索之色。
　　剧情中，只是马贼突然出现，然后林九就带人围杀，看没提这群“马贼”的来龙去脉。
　　现在看情况，剧情中，林九好像杀错人了啊。
　　不过，林风自然也不会轻信这些人的话。
　　“如果你们真不是那群在周边烧杀抢掠的马贼，我自然也不会冤枉你们，不过，口说无凭，我也不可能光听你说，就相信了 你们。”林风将目光，落在了这一群人中从气息上看，实力最弱的那个家伙身上：“所以，小玉，你去迷魂问问。”
　　“是。”
　　董小玉挥手，顿时，那个最弱的倒霉蛋就眼神迷离……
　　一旁，王婆等人看着这一幕，却丝毫不敢阻挡。
　　因为，他们都知道，一旦他们敢有任何异动，怕是顷刻之间，就会被一旁的鬼兵淹没。
　　“说，你们是何来历？这一路上，又干了什么？”
　　“我们来自老熊岭……一路都在躲避追杀……”
　　“老熊岭苗寨被夺权的失败者……正在被苗寨的掌权者追杀……”林风脸色古怪，却是没想到，这些家伙，竟然真的是无辜的。.







第82章



　　“好了。”
　　事情大致明白了，林风示意董小玉收了法术。
　　“我刚刚怎么了？”
　　那倒霉蛋迷迷糊糊，却是完全不知道刚刚到底发生了什么事。
　　也不知道，自己刚刚的话，救了自己和一众同伴的性命。
　　他只记得，那厉鬼的眼睛，好像星空一样深邃，里面好似有星河流转，勾魂夺魄。
　　“追杀你们的，有多少人，实力如何。”林风怜悯的看向王婆。
　　这姑娘，确实有点可怜，从身上的气息来看，年龄也不大，估计也就二十四五岁的样子。
　　但是常年游荡在山林之中，茹毛饮血，身上污垢堆积，看起来，起码老了十岁以上。
　　这次要不是自己出现，怕是便会向命运中的那样，直接撞入前方的包围圈中……最后死不瞑目，化作恶鬼，再被打得魂飞魄散。
　　“大概有二十人的样07子，领头的叫狗熊，是一个大法师，手下还有一个大法师和四个法师，剩下的，就全是术士。”
　　王婆的眼中闪过一丝仇恨之色，他们这一行人，刚刚从老熊岭下来的时候，也有着二十余人，但是在狗熊的追杀下，却只剩下七人。
　　这其中的仇恨，自然只能用鲜血去化解。
　　“二十余人……看来，真正的马贼就是他们了。”林风点头，直视王婆：“我可以帮你们干掉他们，甚至，可以助你们重回老熊岭，不过，你们得付出代价。”
　　虽然可怜这些家伙的遭遇，但林风自然不会心软，就这也放这些家伙走了。
　　毕竟，一个大法师，两个法师，四个术士，这也算是一股不弱的力量了。
　　而且，他们身上的巫蛊之术，也是林风想要的。
　　还有，对于老熊岭后的瓶山，林风也一直心生向往。
　　“代价……”
　　王婆的身体一颤。
　　干掉身后的追兵，为死去的兄弟们报仇，是她一直以来的愿望。
　　重回老熊岭，夺回那本该属于自己的一切，更是她梦寐以求的事。
　　然而，凭她自己的实力，这两件事，不管哪件，她现在都不可能做到。
　　甚至，如果只靠自己的话，这两件事，这一辈子，她都休想做到。
　　毕竟，自己什么实力，她自己非常清楚。
　　现在，机会来了。
　　只要付出让这位大人满意的代价，重回老熊岭的事暂时不提，至少，杀死身后的追兵，是完全没有问题的。
　　而且，深陷重围，他们有得选吗？
　　答案，自然是没有。
　　当即，王婆扑通跪倒在地：“大人，我等愿意奉您为主，任你驱使。”
　　扑通――
　　扑通――
　　见王婆都跪下了。
　　王婆身后，众人也随之跪下。
　　“很好，听说你们苗疆中人擅长巫蛊之术，拿来给我瞧瞧。”
　　林风满意的点头，这丫头，还算识趣，很和他胃口。
　　巫蛊之术……
　　王婆颤抖着，从怀中取出一张羊皮纸奉上。
　　这其中的术法，是他们苗寨的不传之秘，如果是平时，命都可以不要，但是这其中的术法，却不能外泄。
　　但是现在，林风需要，她却只能乖乖的奉上。
　　林风接过羊皮纸，直接看了起来。
　　羊皮纸上，是一个个扭曲的符号，乱七八糟的，林风一个也不认识。
　　不过，羊皮纸上，却有一股神秘的力量投射而出。
　　恍惚之间，林风看到了铺天盖地的蝙蝠，看到了密密麻麻的蟑螂，看到了毛茸茸的虫鞭……
　　体内，一道道微弱的法力凭空出现。
　　却是这羊皮纸上的力量，自动留在了林风的体内，沿着特定的方式开始运转。
　　“这羊皮纸，是个好东西啊。”
　　林风心中一惊，自己只是瞟了一眼，都没看懂这些文字是怎么回事。
　　而一门门巫蛊之术，竟然就直接入门了。
　　这种事，要不是发生在自己身上，林风是绝对不信的。
　　就在此时，系统的声音，也久违的响起。
　　“检测到邪术――蝙蝠秘术！”
　　“蝙蝠秘术自动满级！”
　　“检测到邪术――蟑螂秘术！”
　　“蟑螂秘术自动满级！”
　　“检测到邪术――虫鞭秘术！”
　　“虫鞭秘术自动满级！”
　　“检测到邪术――金蚕蛊术！”
　　“金蚕蛊术自动满级！”
　　刹那间，羊皮纸上，记载的四门术法，尽皆满级。
　　蝙蝠秘术，是剧情中，王婆用来控制蝙蝠的法术。
　　蟑螂秘术，是剧情中，王婆用来控制蟑螂的法术。
　　虫鞭秘术，是剧情中，王婆的那两根毛茸茸的鞭子。
　　而最后的金蚕蛊术，则是一门炼蛊之法，炼制出来的金蚕蛊，可杀人，也可用来控制手下。
　　随着这四门邪术的满级，一股带着莽荒气息的法力砸在林风的体内涌现。
　　这四门邪术系出同源，修炼出来的法力纠缠在一起，和牧鬼术、炼尸术的法力分庭抗礼。
　　虽然因为林风尚未炼制蛊物傀儡的原因，这新修炼出来 的法力并不强，在和其他两股法力对抗的时候，落入了下风，但也根深蒂固。
　　刹那间，林风身上的气息突变，原本的邪性中，多了野性和冷血。
　　数百里外，日夜兼程，连晚上都在赶路的邓默猛然停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　他的身后，两位地师长老疑惑的看了过来。
　　却见邓默手中，那原本，一直坚定不移，指着北方的指针，突然滴溜溜的转个不停。
　　“那妖邪的气息消失了……要么，就是他突然死了，要么，就是因为其他的原因，他身上的气息突然大变，反正，都再也无法寻着气息追踪了。”
　　邓默的脸色有些难看。
　　天大地大，没有了气息的指引，就算茅山在这湘西势力惊人，要找一头隐藏起来的鬼将，也无异于大海捞针。
　　“事已至此，也唯有顺着这个方向去慢慢的找了，一头鬼将和一群鬼兵，还有两头僵尸，不管藏在哪里，都肯定会有回留下痕迹，只要我们愿意花时间去找，肯定能够找到。”
　　一位长老抚须道。
　　“没错，小默啊，现在，就只能看你和石坚那小子谁的运气更好了。”.



第83章



　　“境界没有变化，但是，我的法力总量，却比以前，又多了不少，等到我寻到材料，练蛊虫、傀儡，巫蛊之术的法力，就将和牧鬼术、炼尸术的法力持平……最重要的是，我的气息变了，那邓大师兄，再也没办法通过气息来追寻我……”
　　感受着体内的变化，林风心中一动，却是知道，光是这四门邪术，这一波，就不亏。
　　更别说还收了七个手下。
　　虽然，一个大法师，两个法师，四个术士，这点力量，对现在的林风来说，可有可无。
　　但是林风看中的，可不是他们的战力，而是他们的身份。
　　他们来自老熊岭，是当地的地头蛇，通过他们，林风就能名正言顺的插手老熊岭的事。
　　“蝙蝠秘术、蟑螂秘术、虫鞭秘术，还有金蚕蛊术气息，就这短短几个呼吸的时间，他竟然就已经修成了这四门秘术，而且，还将其修炼到了比较高的层次。”
　　一旁，跪伏在地上的王婆察觉到林风身上气息的变化，却是一副普通人撞见了鬼的表情。
　　这羊皮纸，是苗寨中的传承至宝。族中曾有传言，有被祖灵眷顾者，只要看上这羊皮纸一眼，就能学会其中的法术。
　　五百年前，统领苗寨三湾十八洞的魔神，就是这样的存在。
　　据记载，魔神统领苗寨的时候，不止老熊岭，连整个怒晴县，都唯苗寨马首是瞻。
　　甚至连先现在被列为禁地的瓶山，都是他们苗人的后花园。
　　那是苗寨最辉煌的时代。
　　也是现在很多苗人所向往的时代。
　　而现在，林风身上所发生的，比记载中，魔神身上发生的事还要恐怖。
　　这是看了这么一眼，就将他们族中祖传的术法修炼到了极高层次。
　　这事要是传回苗寨，怕是要将苗寨中，那些将自己封在悬棺中的老家伙都要惊醒。
　　“这羊皮纸，怎么不全～．？”
　　林风将羊皮纸抛到王婆面前。
　　看王婆刚刚掏出这羊皮纸时揪心的模样，他哪里不知道，这一张纸，对王婆来说，非常重要。
　　现在，既然上面的法术都学会了，他留着也没有，所以，倒不如干脆大方一点。
　　“昔日离山之时，走得太急，只带出了这小半张。”
　　王婆小心翼翼的拾起羊皮纸，将其叠好放入怀中，看向林风的目光中，也多了几分感激。
　　毕竟，刚刚献出羊皮纸时，她可没想过，林风会见这东西再还给她。
　　“很好。”林风点头：“你们起来吧，我已经察觉到了追杀你们的那群人的气息，今晚，月黑风高，天气不错，却是正适合解决你们之间的恩怨。”
　　林风的目光，看向了数十里外，谭家镇所在的方向。
　　四大邪术满级，他凭借着冥冥之中的感应，察觉到了那个方向，也有着巫蛊秘术的气息。
　　此地距离老熊岭那边的苗寨近千里路，不用想，也知道，那边的气息，就是王婆他们所说的追兵了。
　　“现在？”
　　王婆的脸上露出惊喜之色，却是完全没有想到，幸福会来得这么突然。
　　至于林风怎么知道追兵就在那个方向，她却识趣的没有多问，也丝毫不曾怀疑。
　　毕竟，林风的强大，光是这一帮子手下就可以看出。
　　这样的存在，知道得多一点有什么不对。
　　“当然，你难道还想让他们多活几天。”
　　“不，我恨不能立刻砍下他们的脑袋。”
　　……
　　当即，阴风滚滚，向着谭家镇方向席卷而去。
　　――
　　任家镇。
　　一众保安队队员好临时招募的一些民兵早早的埋伏在了大树林中。
　　镇子里，林九检查完镇上的部署，刚要去大树林和众人汇合。
　　突然，远处有滚滚雷声传来。
　　“九叔，山那边好像要下雨了。”
　　有跟在他身后的民兵看着远处的动静，倒是不觉得有什么不对。
　　正值夏日，山中天气多变，打雷闪电什么的，却是再正常不过。
　　“下雨？”
　　“魔气冲天，阴雷炸响，那是有魔头出世啊。”
　　林九摇头，却是一眼就认出，这是林风在搞鬼。
　　毕竟，山风吹来的那熟悉的味道，其中，不就有被自己镇压过的那些鬼物的味道。
　　“不会是那群马贼撞到他的手里了吧，这小子，都说了让他别管这事……”
　　林九的心中吐槽着，脸上却多了几分笑意。
　　茅山的人，不就该这样。
　　这小子除了不会茅山术之外，和普通的茅山人，好像并没有什么区别。
　　这段时间，他的心里一直有很大的压力，毕竟，师父托付给他们的小师弟修炼上了邪术，还遭到了师门的追捕，这让他心里一直很是自责。
　　毕竟，当初要不是他将事情汇报给石坚，林风修炼邪术的事，也不会这么快泄露出去。
　　而他，也担心，林风会不会被力量蛊惑，真的踏上邪道，成为迷失自我的魔头。
　　而现在，林九就明显感觉心中好受了许多。
　　因为，林风的心中，还是有善恶之分的。
　　“｀ 「魔头出世？九叔，你可别开玩笑！”一旁的民兵被唬住了。
　　“我们镇子有九叔坐镇，可谓是固若金汤，就算有魔头出世，也绝对不敢来我们任家镇捣乱。”
　　又有民兵开口道。
　　这一马屁，却是拍中了林九的痒处，让其的一字眉都翘了起来。
　　――
　　谭家镇外，密林之中，一群马贼蛰伏着。
　　这些家伙，总共有二十三人，光从装扮上来看，却是和王婆他们一行人没什么两样。
　　不过，在气势上，却比王婆他们更凶。
　　那衣(好钱的)服上血斑和刀兵上干枯的血迹，也昭示着，这些家伙不是什么良善之辈团。
　　那为首者，身高八尺，膀阔三亭，正是王婆口中的狗熊。
　　“魔气冲天，那个方向，必有大凶，却是不能太过靠近了。”
　　看着远处的异状，狗熊的脸上露出凝重之色。
　　这时，有两个身穿寻常汉服的男子从林外钻了进来。
　　“老大，打探清楚了，旁边这镇子，叫做谭家镇，镇上首富谭百万，家财万贯……”
　　“好，再休息一个时辰，三更天的时候再动手。”
　　狗熊眼中闪过一丝凶光，这外面的花花世界，可比枯燥的老熊岭有趣多了。
　　PS：手残，码字速度慢得一比，因为魔改了剧情，不能像其他大多数九叔同人那般跟着剧情走，所以还时不时的卡文……嗯，大家对我的更新，不要抱太大希望。.

第84章



　　群鬼夜行。
　　为了避免吓跑猎物，林风特意让一众手下收敛了气势。
　　但无论怎么收敛，却总有那么一丝气机外泄。
　　而山林中的生灵，对危险的气机，却又最为敏感。
　　故而一行所过之处，万籁俱静。
　　二十余里的距离，对于普通人来说，至少需要大半天的时间。
　　可是，对于林风手下的一众鬼物来说，却也只是半个时辰的事。
　　王婆他们使用秘法激发马儿的潜力，倒也勉强能够跟上鬼兵和僵尸的脚步。
　　……
　　“老大，巫女的蛊虫有反应了。”
　　狗熊正在一块怪石上打磨他的两把手斧。
　　战斗前，他习惯将手斧磨的锃亮，这样砍人的时候，血粘在上面才好看。
　　而此时，一个手下捧着一个石罐凑了上来。
　　石罐之中，传来阵阵异响，仿佛里面有什么东西，想要出来。
　　“巫女就在我们附近。”
　　狗熊眼睛一亮，脸上的横肉抖动了起来。
　　“没错，而且看蛊虫的反应，她应该正在向我们靠近。”
　　这蛊虫，是王婆昔日用心血祭练过的本命蛊，一旦靠近王婆十里的范围内，就会有反应。 
　　靠得越近，蛊虫的反应越是强烈，想要迫不及待的回到主人的身边。
　　“很好，本来还想让她在外面多逍遥快活几日，不过，既然她自己送上门来，那我们也只能早点带她回去复命了。”
　　狗熊咧嘴，露出了他那黑斑畸形的牙齿。
　　“我想，她应该是修为有所进步，所以才迫不及待的想要来找我们寻仇吧，等一下，我就会她知道，前辈，是用来尊重的。”
　　这时，一个老巫婆走了上来。
　　却正是这只队伍里面，那第二个大法师。
　　同时，她也曾是苗寨的巫女。
　　不对，是候选巫女，曾经竞争巫女的失败者。
　　……
　　远处，突然间，王婆心中一动，也察觉到了自己本命蛊的躁动。
　　“主人果然手段通神，狗熊他们，就在前面。”
　　王婆的眼中，闪过一丝异色、兴奋。
　　杀死狗熊他们，再夺回本命蛊，她的实力，就能够恢复巅峰。
　　到时候，在主人的手下，也可以争取更多的话语权。
　　至少，应该不会那两头僵尸给压 一头。
　　十余里的距离，转瞬即至。
　　在即将靠近狗熊他们的时候，林风挥手，让一众鬼兵散开，将四周围了起来，以防到时候有人逃脱。
　　董小玉、任老太爷、皇族僵尸也隐于暗处，等命令行事。
　　山猪和鹰头共骑一匹马，让出一匹马给林风。
　　于是，一行七人，冲了过去。
　　很快，就见到了前方树林中，正磨刀擦剑的狗熊众人。
　　咚咚咚――
　　石罐之中，王婆的本命蛊疯狂的在里面跳动着，想要回到主人身边。
　　可惜，那石罐转为囚禁蛊虫打造，从里面，根本打不开。
　　“巫女，你这是想通了，愿意跟我们回去了？”
　　狗熊提着两柄手斧，一双贼眼，在王婆的身上打量，脸上的笑容，让人不寒而栗。
　　“主人，他就是狗熊，是个大法师，旁边那老女人，也是大法师。”
　　王婆对狗熊的话没有丝毫反应，而是凑到林风身边，给林风介绍着。
　　“我说你这贱人怎么不跑了，原来是找了一个汉族的小白脸啊。”
　　将王婆神色倨傲，完全视他们如无一物，一旁的老巫婆一下子就炸了。
　　对于族中的巫女，她向来没有好颜色，这自然是因为，她曾经竞争巫女失败，这被她视为一生的耻辱。
　　以前，王婆在寨子里，刚刚在上，一直视她为无物，她忍了。
　　而现在，寨子都已经变天了，王婆的靠山也已经倒了，她沦为丧家之犬，只能狼狈外逃。
　　但是，她却又依旧如同往日那样倨傲，这让老巫婆不能忍。
　　“老巫婆，我要撕烂你的嘴。”
　　见有人侮辱自己的大姐头和刚刚才认下的主人，山猪不能忍了。
　　“山猪，你的脾气见涨啊，就是不知道本事有没有跟着涨。”
　　这时，对方又有人跳了出来，明显，还和山猪是熟人，老对头。
　　“山猪，好了，和一群四人较什么劲？”
　　林风抬手，语气中满是不屑。
　　山猪闻言，立马退了下去。
　　“死人！哈哈，小子，等一下别叫爸爸……”
　　狗熊身后，顿时有一个术士境的马贼狂笑，叫嚣。
　　不过，马上，他那嚣张的声音，就变成了惨叫。
　　啊――
　　那马贼脸上露出痛苦的表情，手中的弯刀掉落在地上，空出来的双手拼命的在身上抓挠着，仿佛想要冲身体里面抓出什么。
　　鲜血淋漓，血肉横飞，三个呼吸后，惨叫声截然而至，他的身体重重的摔倒在地，然后无数的蟑螂从他的体内爬出。
　　却是林风察觉到他也修炼有蟑螂秘术，身上藏有蟑螂，在其出言不逊之后，立马催动满级的蟑螂秘术，让其身上的蟑螂反噬，钻入他的身体内部，啃噬其血肉，疯狂繁殖。
　　“阿三――”
　　……
　　看着那满地的蟑螂，周围的人赶紧跳开。
　　“蟑螂秘术……巫女，你竟然将秘术传给了一个外人。”
　　狗熊眼角跳动，却是被这突然的一出，吓了一大跳。
　　“不，不可能，就算那贱人将蟑螂秘术传给了你，你也不可能在短时间内，将这门秘术修炼到如此境界。”
　　一旁的老巫婆，却是真的被吓住了。
　　能够让别人的蟑螂如此疯狂的反噬，这得将这门秘术修炼到什么层次，她不敢想象。
　　“他是我主人，我自然要将我的一切都献给他。”
　　王婆冷笑，不过，那绯红的脸颊，也证明她的心中并不平静。
　　这才一个时辰不到，自己这个便宜主人，就已经将蟑螂秘术修炼到了大多数修炼这门术法的人穷奇一生都触摸不到的境界。
　　自己的这位主人，到底是何方神圣？
　　“主人？堂堂一族巫女，竟然认一个汉人为主，王婆，你罪无可赦！”狗熊的喘着粗气，却是瞬间陷入了暴走状态。
　　“我……”
　　王婆刚要争辩，林风抬手制止了她。
　　“在死之前，回到我一个问题，这段时间，在湘西四处烧杀抢掠的马贼，是不是你们？”
　　林风紧盯着狗熊，眼中隐隐有火焰跳动。
　　PS:五更，今日就这样了。以后，每天也就这样吧……持续稳定的输出，才是王道……毕竟，大家都知道，二魔的身体虚。.





第85章



　　他要让这些家伙死个明白。
　　如果他们真的是那群杀人无算的马贼，那林风会让他们知道，什么叫做生不如死。
　　而如果他们也不是最近闹得风声鹤唳的那群马贼，林风则会给他们一个痛快。
　　“马贼？哈哈，没错，就是我们。”狗熊的脸上涌上了病态的红色：“你们汉人正是弱，就像是鸡崽一样，根本毫无反抗之力，只能任由我们砍杀……”
　　他这是要激怒是林风。
　　因为，人在愤怒的时候，往往会失去理智，变得更好对付。
　　“汉人的血很好喝啊。”
　　“上次那个刚刚出生的小孩的肉，正是嫩啊！”
　　……
　　一众马贼狂笑起来。
　　那笑中，有嗜血，有回味，有癫~狂……
　　“杀――”
　　而就在此时，狗熊已经猛然跃起，身上肌肉犹如虫子一般扭动，两把手-斧高举，砍向林风。
　　擒贼先擒王。
　　这个道理，苗人也懂。
　　况且，在场的，他们摸不清底细的，也就林风一人。
　　所以，不第一个砍他砍谁？
　　只要砍死了他，那其他人的人，还不是任由他们拿捏。
　　“大胆！”
　　一旁，王婆也一跃而起，袖中甩出两根虫鞭，抽向狗熊。
　　“很好。”林风的眼中，鬼火跳动，体内，蝙蝠秘术、蟑螂秘术、虫鞭秘术尽数催动。
　　嗖――
　　王婆的虫鞭还未抽中狗熊，两条同样漆黑的虫鞭却依旧从狗熊身后飞出，将其捆住，往后猛然一拉。
　　轰――
　　狗熊以比来时更快的速度砸在地上，摔得七荤八素。
　　“啊……怎么可能……不……不……”
　　一旁，老巫婆惨叫，却是体内蟑螂、虫鞭在此刻，都已经脱离了她的控制。
　　虫鞭暴涨，去捆住了狗熊。
　　这突然爆发的力量，自然是以她的血肉为代价。
　　蟑螂也同样反噬，钻进了她的血肉之中，疯狂的撕咬着。
　　刹那间，她平日里引以为傲的两门秘术，同时反噬，让其倒在地上，疯狂的抓挠着自己的身体。
　　这群马贼中，其他修行了蟑螂秘术，身上藏着蟑螂的人，也一样倒了大霉。
　　蟑螂秘术反噬，身边原本如臂指使的蟑螂钻进了他们的血肉之中，疯狂的啃噬着他们的血肉。
　　“啊――”
　　“不――”
　　“疼――”
　　“救我――”
　　……
　　惨叫声，响彻山林。
　　月光依旧，但是这方山林，却是在刹那间，化作了人间地狱。
　　周围，那些没有修炼蟑螂秘术的马贼都感觉头皮发麻，不知所措。
　　毕竟，这一切，都太过诡异了。
　　术法反噬这种事，有，但是，去不多见。
　　而现在，自从巫女带着那个汉人出现之后，在场修炼了蟑螂秘术的人，全都没有逃过被反噬的命运。
　　难道说，那个汉人，是祖灵派来，惩罚自己这些人的？
　　“吱吱吱――”
　　一只干瘪的蝙蝠尸体从哪老巫婆的兜里飞了起来。
　　这是老巫婆用秘法祭练的，施展蝙蝠秘术的凭证。
　　以它为基础，就能幻化出无数由法力幻化而成的血蝙蝠。
　　这种血蝙蝠，比普通的血蝙蝠更加凶狠残暴。
　　而且只要法力足够，就能够不断幻灭重生。
　　只见那干瘪的蝙蝠尸体猛然睁开眼睛，煽动翅膀。
　　顿时，铺天盖地的蝙蝠凭空出现，向着下方那些愣在原地的马贼的扑去。
　　“滚――”
　　“啊――”
　　……
　　马上，又有新的惨叫声响起。
　　却是那些没有修炼蟑螂秘术的马贼，也遭了殃，被密密麻麻的蝙蝠围着，不停的撕咬。
　　“啊……给我开！”
　　地上，狗熊见到周围一众手下的惨状，顿时目眦欲裂。
　　这些，除了那老巫婆外，其他的，可都是他的手下。
　　是他最为宝贵的财富。
　　他在苗寨的地位，一半靠的是自己的实力，另一半，则靠的是这一群凶悍的手下。
　　若是手下没了，他成了光棍司令，那他今天就算侥幸逃脱，回到苗寨，那也再无法拥有往日的风光。
　　可是，那扭动的虫鞭，将其紧紧的捆绑住，却是根本无法挣脱。
　　“这，怎么可能，这虫鞭，怎么可能这么结实……”挣脱不了束缚，狗熊的脸上爬上了恐惧之色，“那汉人，到底是何方神圣？为何会如此精通我苗疆的秘术。”
　　手下的惨叫声在耳边响起，狗熊感觉自己都快绝望了。
    0 ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　这时，他才想起下山时，大长老耳提面命，给他交代的话。
　　此去，抓回巫女，便立马回山，汉人之中，强者林立，千万不要横生枝节，以免给自己找来祸患，给苗寨招来灾祸。
　　在碰到林风之前，他一直没有把这句话放在心上。
　　汉人之中，强者林立？
　　开什么玩笑？
　　他这一路，烧杀抢掠。都已经杀了几千人了，但是，却从来没有碰到过一合之敌。
　　汉人对于他们来说，真的犹如鸡崽一般，任由宰割。
　　现在，他终于明白了，大长老没有骗他，汉人中，真的有厉害的存在。
　　这一出手，就让他们生不如死，毫无还手之力。
　　“蟑螂秘术、蝙蝠秘术、虫鞭秘术，都修炼到了闻所未闻的恐怖境界，主人，他到底是什么人？”
    ... ......... 0
　　王婆看着前方仇敌们的惨状，脸上满是震撼之色。
　　林风的强大，超乎她的想象。
　　两个大法师，四个法师，再加上一群术士，在他的面前，竟然毫无反抗之力。
　　而且，他还没有动用自己的神通，而只是用来一个时辰前，只是看过一眼的术法。
　　后面，山猪、鹰头等人也额头冒汗，忍不住狂吞口水，看向林风后背的目光，满是敬畏。
　　弱肉强食，崇尚强者，是所有生灵的本能，这一点，在汉人看来，还尚未开化的苗人中，变现得更为明显。
　　现在，他们已经在期待，林风带着自己等人杀回老熊岭，重回苗寨的那一天。
　　十几个呼吸后，惨叫声弱了下来。
　　在场二十三个马贼，还在喘气的，只有七个。
　　其他的，要么被蟑螂啃噬了个干净，要么被蝙蝠咬得只剩下骨头架子。
　　而剩下的七个马贼中，一个大法师、两个法师，四个术士，却受伤不重，还有一战之力。
　　“我的手下，不养废物，去，找一个和自己境界相当的，杀了他们，我就让你们继续跟着我。”
　　林风指着前方的马贼，对身后的众人道。
　　嗖――
　　而此时，那捆绑住狗熊的虫鞭也自动松开。
　　眼睛都崩出了鲜血的狗熊猛然跳了起来，盯着林风，血红的眼中，满是杀意。
　　而被那杀意遮掩住的，却是畏惧。山.

第86章



　　“想活命，我也给你们一个机会，同境界，单对单，杀了他们其中一个，我就不杀你们。”
　　林风咧嘴，看向这些正以恐惧的目光看着自己的杂碎，让他们那被黑暗恐惧所笼罩的心灵，又照进去了那么一束光芒。
　　狗熊的眼中又燃烧起了火焰，那是对生的渴望。
　　技不如人，撞在了林风的手上，他只能自认倒霉。
　　刚刚，他很想拼尽全力，看能不能伤到林风。
　　这是明知必死，心中抱着打不过你，也要咬你一口的念头。
　　而现在，林风的一句话，却再次给了他生的希望。
　　同境界中，任选一人。
　　那自己的对手，不就是巫女吗？
　　若是全胜时候的巫女，他自然是没有把握。
　　不过，现在的巫女，呵呵，本命蛊被夺 ，一身修为直接去了一半，现在，也就初入大法师的层次，他却是不惧。
　　“来吧。”
　　狗熊看向王婆，眼中满是疯狂。
　　这是一场你死我活的斗争。
　　越是强大者，说话越是一言九鼎。
　　他相信林风，如果自己赢了，他肯定就不会再多自己动手。
　　那自己的这条命，就算是保住了。
　　“自己选对手，我要你们都活下拉。”
　　王婆扫了一眼身后的山猪、鹰头等人。
　　既然决定投效在林风的手下，那自然就要以林风马首是瞻。
　　所以，别说林风让他们一对一，就算是林风让他们飞蛾扑火，他们也得上。
　　“是！”
　　当即，众人自马上跃下，提着刀兵冲了上去。
　　王婆，自然是对上狗熊。
　　山猪和鹰头，则各选了一个法师。
　　剩下的，自然是术士对术士。
　　两方人马，既是同族，又是死敌。
　　狗熊他们，知道干不过，就得死，所以一个个都红了眼。
　　而王婆这一行人，也同样身怀仇恨，而且不杀对方，就要被对方所杀，同样没有退路。
　　两边，都抱着对对方的必杀之心。
　　不过，总的来说，王婆这边的人，还是占有优势的。
　　因为狗熊那边的人，身上或多或少，都有一点伤势。
　　所以，总体上来说，还是王婆这边的人，占据上风，不过，王婆例外。
　　狗熊身上，几乎没有什么伤势，而狗熊现在的修为，也比王婆强。
　　大法师后期，对上大法师前期，基本上可以说有着压倒性的优势。
　　要不是王婆曾经也是大法师后期的强者，经验手段有还在，怕是一对上就要吃大亏。
　　而现在，也好不到哪里去，被全方位压制，可以说是节节败退。
　　不过，她到底底蕴还在，一时半会，也还能坚持。
　　“这些家伙，战力都不错啊。”
　　林风站在一旁，战场中，几乎所有人的一举一动，都瞒不过他的眼睛。
　　苗人的战斗方式非常野蛮，带着一种野性的美感，宛若野兽猎食，当然，威力也是极强。
　　拳拳到肉，触之必伤。
　　很快，就有人分出了胜负。
　　鹰头一口咬断了对手的喉咙。
　　马上，山猪也以折掉一只手臂为代价，扭掉了对手的喉咙。
　　惨叫声让狗熊手下的那些术士心中愈加慌乱。
　　结果不出几下，狗熊的手下，就一下子团灭。
　　而王婆的手下，却是只有一个重伤。
　　“该死――”
　　狗熊自然也注意到了手下的惨状。
　　不过，此刻的他，哪里还能顾得上别人。
　　“你的人杀了的人，我就用你的脑袋，来积淀他们。”
　　狗熊的手中的斧头如同风暴一般落下，打得用虫鞭对敌的王婆不停的躲避。
　　两人你追我赶，很快，就离林风越来越远。
　　久攻不下，狗熊的心中，愈加的烦躁。
　　王婆太过灵活，而他，擅长的却是大开大合的硬碰硬。
　　所以，如果王婆一心要躲的话，一时半会，他还真拿不下对方。
　　而他这样的凶猛攻击，不管是对体力还是对法力的消耗都特别大。
　　等到他的气力衰退，怕是就危险了。
　　当即，他心中一动，眼睛目光瞟向林风。
　　此地，距离林风的位置，已经非常远了。
　　若是他就此钻入密林之中……
　　前方不远处，有一条河，到时候跳入其中，随波逐流，自己的小命，就算是保住了。
　　心中有了想法0 .......
　　他当即猛然一斧斩出，王婆刚刚避开，又是一道冷光呼啸而来，却是狗熊直接将另一把斧头抛了出来。
　　王婆无奈，只能再退。
　　而此时，狗熊却是猛然转身，向着一旁密林中一跃，身形在刹那间消失不见。
　　“逃了？”
　　王婆愣了一下，却是没有想到，一向大大咧咧的狗熊，竟然也会耍花招。
　　“唉，本来你还可以多活一会儿的。”
　　王婆眼中闪过一丝异色。
　　却是知道，不敢狗熊能不能杀掉自己，他都必死无疑。
　　“想逃，那就死吧。”
　　林风冷笑。
　　吼――
　　嗬――
　　密林之中，传出了任老太爷和皇族僵尸的低吼咆哮。
　　“啊……怎么可能……不……”
　　马上，狗熊的惨叫声从密林中传出。
　　却是他好死不死，刚好就撞在了黑暗中的任老太爷的身上。
　　刚察觉不对劲的时候，皇族僵尸又凑了上来。
　　在两位精通肉搏的大佬面前，他一身手段，都没来得及使出，就直接被撕成了两半。
　　“主人。”
　　仇敌全灭，王婆心中一松，回到林风面前，单膝跪下。
　　“主人。”
　　其他的苗人也单膝跪下。
　　因为林风，他们灭掉了仇敌。
　　这是恩。
　　而他们能做的，唯有献 上自己的忠心。
　　“都起来吧，以后只要听话，我也不会亏待你们。”
　　林风开口，挥手，一根虫鞭飞出，卷回一个石罐。
　　石罐中，砰砰作响。
　　却是有东西在不停的冲撞。
　　“这东西，是你的？”
　　林风看向王婆。
　　他能够察觉到，里面的东西，有着和王婆身上，近乎相同的气息。
　　“主人，这是我的本命蛊，昔日为了掩护我下山，留在了山中，被他们捉了起来。”
　　王婆点头，脸上露出一丝渴望之色。
　　“那就物归原主吧。”
　　林风将石罐赐下。
　　“谢主人。”
　　王婆双手颤抖的接过石罐，手指按下罐外的机关。
　　咔嚓――
　　石罐轰然打开。
　　.







第87章



　　嗖――
　　石罐打开的瞬间，一道灰影从其中飞出，直奔王婆。
　　不过，却没有攻击王婆，而是围着王婆，飞快的转个不停。
　　“一只蝶！”
　　林风眼睛一亮，那从石罐中飞出的，是一只蝴蝶。
　　这蝴蝶本身的颜色，应该是五彩斑斓的，但是，或许是被关在石罐中太久的缘故，一股死沉的灰色沾染在了身体上面，这样住了它本身的色彩。
　　它的翅膀残破，头上的触须一边没有，一边只剩下半截，身上有新鲜的血迹，也有干枯的血迹，气息微弱，不过，其身上透露出来的微弱气息，却表明，其在本质上，确实是一只大法师级别的凶物。
　　只是现在深受重创，不复从前之威罢了。
　　“小蝶！”
　　看着气息微弱，深受重创的蝴蝶，王婆07的眼睛一红，眼泪不争取的滚滚滑落。
　　小蝶不会说话，轻轻煽动翅膀，落在了王婆手心。
　　“以后，我再也不会抛下你了。”
　　王婆手心法力涌动，小蝶顿时顺着法力，消失不见，却是已经进入了到了其丹田之中，接受法力的蕴养。
　　本命蛊回归，王婆身上的气势一震，开始焕发出勃勃生机。
　　“不错，想必用不了多长时间，你的伤势就能尽复。”
　　林风点头，却是也感觉到，现在的王婆，才是正常状态下的王婆。
　　不像刚刚的王婆，总感觉缺少点什么。
　　“全仗主人栽培。”
　　王婆再次跪下。
　　……
　　一众手下都被安排在镇外，深夜，林风就带着董小玉一起返回任家镇。
　　马贼没来，镇上的戒备依然森严，不过，对于林风和董小玉来说，这样的戒备自然是形同虚设。
　　刚到任家附近，林风眉头一皱，却是林九站在墙角，正等着自己。
　　“师兄，这么晚了，还不休息？”林风让董小玉回到腰间的黄皮葫芦里，一个人走了上去。
　　“刚刚外面的动静，是你小子搞出来的吧。”林九直接问道。
　　“嗯，手下那些鬼兵在外面刚好拦住了那群马贼，所以就顺便解决了。”林风点头，做好事不留名，可不是他的风格，而且，即使想要隐瞒，也肯定是瞒不住的。
　　“不错，你有心就好。”林九点头，也彻底松了口气，又提起了另外一件事。
　　“前两天，麻麻地来信了，说是一不注意多接了一些客人，有些忙不过来，想要让我去帮帮忙，这不因为马贼的事，我也没有立马动身，现在，你把马贼的事解决了，我想还是赶紧过去看看为好。”
　　“麻麻地你是知道的，不学无术，茅山术练了一辈子，也才是个法师，而且，还是靠年龄堆上去的，到底有几分本事，都难说。”
　　“自己都还是半罐水，却还收了两个徒弟，这真要是半路上出点啥事，最后影响的，还是我们茅山的声誉。”
　　林九一口气说了一大通，最后才爆出他的真实目的：“你看这样，这事，我们俩一起去，明天一大早，我们就走。”
　　说到底，他还是觉得任家镇太过危险，想要让林风尽快离开。
　　可是，直接赶他走，又怕步了四目的后尘，被林风糊弄，所以，就想着干脆借着这事，亲自出马将林风送走。
　　毕竟，四目可是专门通讯交代过，那邓大师兄离开他的道场，已经直奔这个方向来了。
　　万一林风被其堵在任家镇，到时候也是个麻烦事。
　　“麻麻地师兄忙不过来，好啊，赶尸这种活，我是专业的。”
　　林风点头应了下来。
　　麻麻地来信，请林九去帮忙送客人，这不正是音乐僵尸剧情开始的标志。
 　　而那音乐僵尸任天堂，林风自然不会放过。
　　毕竟，那可是万中无一，可谓是独一无二的僵尸异种。
　　不惧阳光，不怕法器，可谓是万法不侵，还有较高的灵智，能够和懂得尸语的人交流。
　　那音乐僵尸任天堂，林风估计，其潜力，却是比任老太爷和皇族僵尸都要强。
　　毕竟，人家的底蕴摆在那里，不过，实力嘛，却是要打过才知道。
　　而且，林风从任婷婷的口中得知，任天堂和任老太爷，还有血缘关系，是亲兄弟。
　　两兄弟都死后不详，化作了僵尸，这任家的运气，也真够背的。
　　“那行，你先休息，明天起来了就来义庄找我。”
　　见林风爽快的答应下来，林九也松了口气。
　　温柔乡是英雄冢，他还真怕林风眷恋这里，不愿意离开。.



第88章



　　翌日，天还没亮，林风早早的出了任家。
　　任婷婷自然是百般不愿，不过她也勉强算得上是出自大户人家，自然不会干出那种无理取闹的事，反而连夜为林风准备了行礼和干粮。
　　这让林风感动得不行，差点就不想走了，毕竟，隐姓埋名，留在任家镇，做一个上门女婿，好像也挺香的。
　　不过，任婷婷直接一脚将他踹出了房间，伴随着那一脚的，是一句“来日方长”。
　　“嚯……哈……”
　　义庄，刚到门外，林风就听见里面有动静。
　　“是文才那小子。”
　　林风心中一动，却是没想到，原本懒笨的文才，竟然突然勤快了，天还没亮，就起来练武。
　　勤能补拙，虽然他在修炼上的天赋不咋滴，但是若能坚持勤修苦修的话，虽然达到林九这样的成就不大可能，但是成为一个能够依靠自己的本事自力更生的法师，还是没有问题的。
　　当即，他推门而入。
　　院中，那跃动的身影，不是文才又是谁。
　　“小师叔。”
　　大门突然被推开，文才被吓了一跳，不过在发现来者是林风后，他脸上的惊吓又一下子变成了惊喜。
　　“文才，这么早起来练功，这是受什么刺激了？”林风调笑道。
　　凡事都有因果，文才懒呗惯了，一下子变得勤快，那绝对是有原因的。
　　八卦事是大多数人身上都有的天性，林风自然也不例外。
　　“这……”
　　文才的脸一下子变得涨红，支支吾吾，说不出话来。
　　“还不是你这家伙搞出来的事。”
　　林九的声音从里面传来，言语之中，竟然还带着埋怨，这让林风有些丈二和尚摸不着头脑。
　　“我搞出来的事？怎么又我扯上关系？”
　　“怡红院。这不争气的东西，竟然相中了怡红院里的一位姑娘。”林九板着脸，明显气得不行。
　　这些年，他一直偷偷的给秋生和文才攒着钱，准备留着当做他们以后成家时的用。
　　毕竟，以后说媒迎娶什么的，那可都是一笔不小的开支。
　　不过，现在文才倒好，自己找到了对象，把媒钱都给省了下来。
　　“怡红院里的姑娘～．！”林风目瞪口呆，却是终于知道，林九为什么会埋怨自己了。
　　“文才，怎么回事，那种地方，男人逢场作戏，闲得没事的时候找点乐子还行，你要是当真了，那可就输了。”
　　“对啊，而且那地方的姑娘，也只是样子好看罢了，入了那一行，以后很难有生养的。”林九也在一旁点头，却是想借此打掉文才的念头。
　　“师父，小师叔，生不生养的，都无所谓了，我和小桃花是真心相爱的，我也一定会努力赚钱，去给她赎身，再娶她过门。”
　　文才不为所动，甚至眼中的坚定更加明显。
　　“你这孽畜……”林九气得两眼翻白。
　　“……”
　　林风傻眼了：“你这么努力的修行，就是想要赚钱去给那小桃花赎身？”
　　“没错，老鸨说了，只要我能拿出五百大洋，她就可以还小桃花自由。”
　　文才点头，人生的际遇就是这么奇妙，他原本以为，自己这一辈子恐怕都会跟在师父身边，为师父鞍前马后，直到，林九带他去了怡红院。
　　而且，在短短几天的时间里，去了两次。
　　在哪里，他碰到了让自己魂牵梦绕的人儿，她的一举一动，一眸一笑，都牵动着自己的心。
　　为了救她脱离苦海，他愿意改变，愿意努力修行，因为这样，他才能挣更多的钱。
　　“五百大洋，那小桃花，值五百大洋？”林风皱眉，却是感觉情况有些不对。
　　五百大洋，可不是一个小数目，那小桃花，林风也见过，就是怡红院中上百姑娘中，普普通通的一个。
　　既不是头牌又不是花魁，而且年龄也不小了，林风虽然不懂这里面的行情，但也知道，如果文才嘴里的小桃花和自己见过的那个小桃花是一个人的话，那赎个身，肯定是用不了五百大洋的。
　　“如果能够娶到小桃花，别说五百大洋，就算是一千大洋，我也愿意给。”文才在一旁一脸猪哥样。
　　“一千大洋，你这臭小子，十个大洋你都拿不出来。”林九已经从旁边提了一根扁担冲了上来。
　　“唉，师父，君子动口不动手，咱们有话好好说。”
　　文才狼狈的逃开，别看他身形肥胖，不过却比大部分人都要灵活，再加上林九并不是真的要收拾他，只是吓唬吓唬他，一时间，师徒两人在院中一追一逃，倒也颇为热闹。
　　“好了，师兄，男-欢-女-爱，人之常情，文才这也不算什么大事。”林风拦下了林九，又看向文才：“｀ 「这样，文才，我和任小姐也算有几分交情，等一下，我写一封信，你拿去找任小姐，我让她安排人随你去一趟怡红院，把人给你赎出来，当然，前提是那小桃花愿意跟你走。”
　　“真的？”文才一下子愣住了。
　　却是没想到，林风竟然会对自己这么好。
　　五百大洋啊，他算过，自己就算有师父那样的本事，如果不出意外，那也得苦干两年，才能挣到。
　　“林风……”林九在一旁有些急眼了，我反对都来不及，你竟然还帮他。
　　林风挥手，示意林九自己自有分寸。
　　“我没必要骗你。”
　　……
　　一炷香后，林风和林九出了义庄。
　　不过，林九板着个脸，明显不是很高兴。
　　“师兄，别苦着个脸了，你难道还真以为，文才能把那小桃花给取回来不成？”
　　“你都让人给她赎身了，那这还不是板上钉钉的事。”
　　“你觉得，一(吗的的)个在风尘中干了小半辈子的人，真能看上文才？她图什么，图文才的容貌，图文才的钱财舌？”
　　“这……”林九转念一想，好像还真是这个理儿。
　　……
　　除了任家镇，两人一路奔行，到了晚上，已经走出百多里。
　　两人找了一个背风的地儿，就准备生火在这里将就一晚。
　　突然，一股阴风吹来，却是董小玉在林风的身边，显露出了身形，低头在林风的耳边轻语了几句。
　　“这桥段，有点熟悉了，对了，好像是赶尸阎谈中的剧情。”林风眉头一皱，却是没想到，在这荒山野岭，也能碰到事。
　　“怎么了？”见林风皱眉，林九问道。
　　“师兄，小玉他们在那边发现了点有趣的事，要不我们一起去看看。”林风咧嘴一笑，身为茅山弟子，这种事，既然碰到了，自然不可能不管。.

第89章



　　“有趣的事情？什么事？”林九皱眉，却是从林风的语气中，察觉到了一丝丝杀意。
　　“去看了不就知道了，啧啧，没想到在这深山野岭之中，也能看到这样的好戏。”
　　林风自然不会提前给林九打预防针，这些事，在没有想到的情况下突然见到，才能引起最大的震撼。
　　“好戏？好，那就去看看，告诉你，这深更半夜的，戏不好看，我可要找你麻烦。”
　　林九提起身旁的诛邪弓，又将箭壶背上，这才站起身来是。荒郊野外，危险丛丛，吃饭的家伙，可得随身带着，不能留在这里。
　　“带路。”
　　林风点头，董小玉向着前方密林深处飞去。
　　林风和林九紧随其后，跟了上去。
　　……
　　林风的一众手下，王婆掉在林风身后，大概十多公里的地方，随时等候着林风的召唤。
　　而任老太爷和皇族僵尸，则被他放养在密林中，昼伏夜出，此刻，估计还在赶路，向着这边追赶。
　　而一众鬼兵，白天都被林风收在黄皮葫芦里，晚上才放他们出去狩猎孤魂野鬼。
　　而小阿狸，则在密林里四处乱传，不见踪影，不过，林风也不怕那小家伙跑掉。 
　　嗯，已经尝到了甜头的它，不会跑的，毕竟，像林风这样会玩的人类法师，这世上，怕是也再找不出第二个来。
　　而这次，山林深处的好戏，就是在密林中狩猎的鬼兵发现的。
　　因为对方看打扮，是茅山道士。
　　看身上的气息，也是茅山术的路子。
　　所以，董小玉也不敢轻举妄动，让一众手下在哪里看着，自己赶紧回来报信。
　　那地方，离林风他们休息的地方不算，所以很快，林风就看见了密林中，背靠着树干的一众行尸。
　　这些行尸皆被黄符镇着，外表看起来，和普通赶尸匠的客户没什么不同，都是用法力暂时点化出来的死尸。
　　不过，炼尸术满级的林风却能够感受到，他们的体内怨气堆积，却是比普通的行尸怨气要重上不知道多少。
　　如此大的怨气，若是不采取方法化解的话，一旦额头上的黄符被揭开，必定马上就会真正的尸变，一举化作白僵。
　　“行尸，没想到在这荒山野岭，竟然能碰到同门。”看着那一个个行尸，林九眼睛一亮。
　　茅山，是湘西的名门大派，整个湘西，几乎所有的赶尸生意，都是被茅山道士揽下的。
　　所以，林九的第一反应，才会是惊喜，毕竟，茅山弟子虽多，但是洒在整个湘西，就不是那么好撞上了。
　　不过，马上，他有反应过来，林风是带他来看戏的，可不是带他来会友的。
　　“不对，赶尸的道人怎么没在？”
　　“在后面呢。”董小玉指了指前面。
　　“在野外的时候不时刻盯着顾客，万一被孤魂野鬼或者野兽精怪把客人偷走了怎么办？”
　　林九皱眉，心中却是对这还未谋面的同门有些不满。
　　“师兄，小声点，不然好戏就没得看了。”
　　林风示意林九别激动，而前方，董小玉已经停下，手指密林里面，不过却转身背对，不愿多看一眼。
　　而此刻，林风也见到了他的一众鬼兵，就在周围埋伏着。
　　而那几乎已经有半天都已经不见踪影的阿狸，则像个人一样的坐在一截树枝上，晃着小短腿看着好戏。
　　察觉到林风的靠近，小阿狸那原本撑着树干的两个前爪刹那间来带面前，将眼睛遮住。
　　“哎呀，林风竟然来了。”
　　“看这种热闹，怎么能被林风看见呢？”
　　“看不见，看不见，我 什么都看不见。”
　　“我看不见他，他也看不见我。”
　　……
　　小阿狸在哪里碎碎念，眼睛透过那张开的爪子，见林风被没有看自己，这才松了口气。
　　呼呼呼――
　　隐隐有剧烈运动后的喘息声从那边传出。
　　这也是林风手下的鬼兵降临此地，四周的蟋蟀蛙虫全部禁声，让此地变得极为安静的缘故。
　　不然，正常的夜晚下，这点声音，在夜晚，根本不可能听得如此清楚。
　　“什么声音？”林九脸上露出疑惑之色，他有着四十多年的童子身，自然听不懂这声音代表着什么。
　　“你自己看吧。”
　　林风上前一步，立马就看见了前方草丛中的人影。
　　因为太过投入的关系，那道士根本没有发现周围的异状。
　　“这……何冲，你怎么敢?”
　　林九上前一看，顿时老脸一红，怒发冲冠，气得浑身发抖，体内的法力暴走，那属于大法师的气势毫不保留的释放出来，威压全场。
　　轰――
　　因为气急败坏的缘故，他的法力在体内横冲直撞，竟然误打误撞，让他冲破已经卡了他数年的瓶颈，一身修为，在刹那间，臻至大法师圆满境界。
　　“……”
　　“被气一下，都能突破境界，果然不愧为这方世界的气运之子。”林风在一旁暗自咂舌：“还有，这道士，师兄他竟然认识，看来，确实是我们茅山的人无疑了。”
　　“什么人？”何冲被林九的爆喝，吓得一个激灵，紧接着又被林九身上的气势一冲，整个人，直接从那女尸身上栽倒下来。
　　慌乱的一把抓过旁边的衣服套上，这才狼狈的起身，看着不远处的林九，脸上满是骇然之色，说话都打结巴。
　　“林，林师兄……”
　　“住口，你这败类，不配做我们茅山弟子，今日，我就为我们茅山清理门户。”
　　林九一脸铁青，甚至脸庞都已经开始扭曲，却是已经愤怒到了极致。
　　他取下身上挂着的诛邪弓，随手捏起一支符箭，就要让这家伙好看。
　　“不……林九，我是二脉的弟子，我跟的方大师兄，你这三脉的人，管不到我头上……”
　　何冲脸色大变，却是没有想到，这林九二话不说，就要取他的性命。.





第90章



　　“方大师兄？别说方明已经死了，就算他没死，今日也护不住你。”
　　林九冷笑，体内法力灌入诛邪弓中，顿时符箭上有清光闪现，一股凌厉的气息直指何冲。
　　“方大师兄死了？”何冲脸色大变，“怎么……”
　　嗖――
　　他话还没说完，林九那打在弓弦上的手指已~经松开。
　　符箭一闪，已经来到了何冲胸前。
　　这一箭，直指要害，确实林九，已经真的动了-杀心。
　　“不……”
　　何冲眼睛瞪大老大，体内法力疯狂灌入身上的道袍之中。而他那一身道袍的胸前，亦然挂着一面八卦镜。道袍上灵光闪现，尽数汇入那八卦镜中。
　　八卦镜中，清光大放，抵住了要命的符箭。
　　咔嚓――
　　一声脆响，八卦镜在直接碎裂开来，而何冲也一个跄踉，直接一屁股坐在地上。
　　他区区一个法师中期的小法师，仓促之间，竟然挡住了一位大法师境界已经圆满的强者暴怒一击。
　　林风一脸惋惜：“可惜了一面宝镜。”
　　却是看出，那破碎掉的八卦镜不寻常，是一件能够入他法眼的宝贝。
　　一击不中，林九毫不犹豫，再次搭箭拉弓。
　　“不……林师兄，饶了我，我也是一时鬼迷心窍……”
　　何冲起身跪下，磕头如蒜，却是知道，自己依仗的法器碎了，却是再不可能抗下林九的攻击。
　　“你欺负顾客的时候，可曾想过，他们虽然不会说话，但是肉身依旧有魂灵残存，肯定也在求你放过。”
　　林九不为所动，心中的杀意，尽数凝于箭中。
　　“林师兄，我真的知道错……”
　　何冲大骇，闪烁着寒光的符箭已经到了他的面前。
　　锵――
　　就在这时，一条黑鞭凭空出现，在那符箭即将射在何冲脸上的时候，将其抽飞。
　　符箭擦着何冲的脸颊而过，落在其身后一颗碗口大小的小树上。
　　轰――
　　树干直接被炸断，小树直接倒下。
　　“我还活着？”
　　何冲用手捂着脸，感受着脸颊的温热与剧痛，面色狰狞，宛如恶鬼。
　　“林风，你干什么？”
　　林九不解的看向林风，这样的杂碎，死不足惜，他也能察觉到林风身上浓郁得几乎都快化不开的杀意，但是却不明白，其为何要在关键的时候，救这杂碎一命。
　　“师兄，不管怎么说，大家都是同门，何必赶尽杀绝呢？”林风嘴角翘起，脸上露出了温柔和熙的笑容，将身上的邪气尽数冲散。
　　“……”
　　林九无语，却是知道，林风这是不想让这家伙死得太过容易。
　　此刻，已发两箭，刚刚愤怒到极点的情绪已经宣泄了一波，林九也稍稍冷静下来。
　　心中一琢磨，如果真的一箭将其杀死，好像还真的是便宜了这家伙。
　　所以，他索性闭口不言，将主导权交给林风。
　　“没错，林师兄，这位师兄说的没错，大家都是同门，没必要赶紧杀绝，只要你们给我一个机会，我保证以后唯两位师兄马首是瞻，并且以后绝不再犯……”
　　一旁，林冲也反应过来，赶紧跪下使劲磕头认错，想要抓住这突然出现的，活命的机会。
　　“机会，我给你。”林风点头，随手一挥，属于那女尸的衣服飞起，套在其身上，“这些顾客，都是你的吧？”
　　“没错，他们都是我的顾客。”何冲点头。
　　“错，他们现在是我的顾客。”林风摇头，看向何冲，“给你半炷香的时间，把他们的籍贯、时辰全部给我。”
　　“好好好……谢师兄。”
　　何冲心中一喜，却是没想到，竟然能这么轻易过关。
　　至于顾客，丢了就丢了，回去再接就是，这些顾客的尾款用来买命，值。
　　“果然，年纪大了，脑袋没有年轻人转得快。”林九在一旁，懊恼的拍了拍脑袋，“要是我刚刚直接一箭将这杂碎杀了，那这些顾客，怕是都送不回去了，到时候，受损的，还是茅山的信誉。”
　　半炷香后，何冲用一张黄布，将这些客户的信息全部写了下来，恭敬的递给林风：“师兄，这下我可以走了吧？”
　　“走？哪有这么简单？”林风接过黄布，脸上的笑容依然和熙。
    0 ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　“不是，这位师兄，你刚刚说，给我机会的。”何冲心中一凉，暗道不好。
　　“对啊，我说了给你机会，不过，你以为这就能算得上机会吗？”林风看了看手中的黄布，确认没什么遗漏后，一张笑脸这才冷了下来：“机会，我给你，你欺负了他们，那我就把你，交给他们处置，若是你能从他们的手下逃过性命，那这件事，就算是了结了。”
　　林风指了指一旁的行尸，他不是圣人，不会替别人做决定。
　　“从他们的手下逃过性命！”何冲愣了一下，马上把头点的如小鸡啄米一般：“好，好，好，谢师兄恩典，写师兄恩典。”
　　“那就助你好运吧。”林风咧嘴一笑，伸手打了个响指。
    .... 0 ...
　　呼呼呼――
　　一股阴风吹拂过来。
　　嗖――
　　嗖――
　　嗖――
　　……
　　一众行尸额头上的黄符全被吹开。
　　一双双紧闭的眼睛，在此刻猛然睁开。
　　浓郁尸气，夹杂着强烈的怨气，从这些行尸的身上散发出来，距离僵化成白僵，几乎都只差一步之遥。
　　而那具被欺负的女尸，却是直接身上长出了白毛，由行尸化为了白僵。
　　“有仇报仇，有怨报怨，去吧。”
　　林风低声道。
　　顿时，一众行尸蹦蹦跳跳，将那何冲团团围住。
　　而那女尸，更是直接咆哮着向何冲扑去。
　　“一群行尸和一头刚刚诈尸的白僵，这位师兄，明显是在找借口放我一马嘛。嗯，肯定是，毕竟，林九就在旁边，不管怎么说，还是要给他一个台阶下的。”
　　何冲的脸上毫无惧色，还以为这真的是林风在给他机会。
　　毕竟，他堂堂法师，虽然在林九手下，不堪一击，但是在行尸和白僵面前，却是但是无愧的BOSS。
　　按照境界来算，他的境界，相当于僵尸中的黑僵。
　　要是把这些行尸全部换成白僵，他双拳难敌四手，或许还抗不过。
　　但是现在，呵呵。
　　啪――
　　就在何冲心中暗自庆幸之时，林风又随手打了一个响指。山.

第91章



　　这声脆响，落在林九、何冲耳中，平平无奇，但是落在那女尸所化的白僵和一众行尸耳中，却像一记炸雷，炸开了他们体内的某个神秘开关。
　　吼――
　　嗷――
　　……
　　刹那间，女尸身上的白毛脱落，坚硬}人的黑毛从其体内钻出，却是在这一瞬间，由白僵化为了黑僵，实力再次暴涨。
　　而那一众行尸，也在这个时候，集体尸变，身上长出了细密的白毛，化作了白僵。
　　“这……”
　　何冲不敢置信的揉了揉眼睛，转眼间，一头白僵和一群行尸，化作了一头黑僵和一群白僵，一切，都好像在做梦一般。
　　眼睛眨了几下，没看明白这事怎么回事，他又使劲的掐了一把自己的大腿。这一把，掐得有点狠，直接鲜血都掐出来了。
 　　疼，钻心的疼，这是真的，不是在做梦，何冲的脸上露出绝望之色，这林风，到底是何方神圣？
　　茅山的赶尸术有这么厉害，难道说，我学的赶尸术，是假的？
　　还没等他想清楚这些，那头女尸已经扑到了他的面前，漆黑的尸手，径直抓向何冲的心脏。
　　“啊――”
　　何冲一屁股坐下，再一个懒驴打滚，险之又险的避开了这致命一击。
　　不过，他却没有跑路，因为，四周，一头头白僵已经为了围了上来，他无路可走。
　　“啊……姓林的，你们不得好死……”
　　何冲惨叫着，在尸群中左冲右突，但是，却又哪里冲得出来。
　　只能在绝望之中，拼命的抵抗。
　　“这种手段……那道德经中，没有记载吧……林风，这样搞，会不会出问题，到时候顾客家里，怎么交差？”
　　一旁，林九倒吸了一口凉气。
　　挥手之间，将一头白僵和一群行尸化为一头黑僵和一群白僵，这等神乎其技的手段，已经超出了林风给他研究的那本炼尸术的范畴。
　　同时，也让他心生忧虑，这把顾客都搞成僵尸了，还怎么给人家送回去。
　　送回去让他害亲人吗？
　　“放心吧。”
　　林风摆手，满级的炼尸术，若是连这点小事都处理不好，那不是让人笑话吗？
　　尸群中，何冲的惨叫声越来越小，直至消失不见。
　　一众僵尸散开，露出其中的残骸，却是血肉尽被啃噬，只剩下一具血骨。
　　要知道，寻常的僵尸，可都是只对血敢兴趣，肉，基本上都是不动的。
　　能够惹得他们将血肉都啃噬干净，这些家伙，对那何冲的怨气，可想而知。
　　“唉，到底同门一场，倒是不忍心你曝尸荒野。”
　　林风挥手，一道鬼火在那一具血骨之上凭空出现。
　　滋滋滋――
　　转眼之间，血骨被烧成灰烬。
　　一股山风吹拂过来，灰烬扬起，却是被挫骨扬灰，连在这世上存在过的唯一的痕迹，也被抹去。
　　对此，林九倒也不觉得有啥，毕竟，那家伙本就该死，而且，被僵尸啃噬一空，连灵魂都被吃掉了，魂飞魄散，尸骨留着，也没有任何意义。
　　“大仇已报，这下，你们的怨气可以散了。”
　　处理完何冲的尸骨，林风又将目光落在眼前的一众僵尸上。
　　他们都是茅山的顾客，真要就这样送回去，茅山的招牌，可就算是砸了。
　　所以，再送他们回去之前，必须将打回原形才行。
　　“吼――”
　　“嗷――”
　　……
　　仿佛察觉到了林风心中的想法，一众僵尸低吼，那声音，凄惨低沉，像是在求饶。
　　“唉，做僵尸有什么好的，做了僵尸，你们的灵魂，就要在阴世受苦，不得轮回，所以，你们还是化作死尸吧。”
　　呼呼呼――
　　阴风吹拂，林风的身体漂浮起来，一股强大自起身上产生。
　　嗖――
　　嗖――
　　嗖――
　　……
　　一道道黑气从下方的僵尸身上冒出，汇聚在他胸前。
　　而下方僵尸身上的黑毛和白毛，则不停的脱落。
　　是个呼吸后，一众僵尸身上的硬毛全部脱落，身上的尸气恢复到了正常水准，却是已经从新化为行尸。
　　而林风的面前，则多了一团漆黑的能量，这些，便是僵尸的尸气和怨气。
　　若是将其打入一具死尸体内，那死尸，必定立马诈尸。
　　若是将其打入一个活人体内，那活人，也会立马由生转死，化为僵尸0 .......
　　“翻手为僵，覆手为尸，我这小师弟，我现在都看不透了。”
　　一旁，林九的脸上，满是凝重，现在，他真的很怕林风黑化。
　　以林风现在的本事，一旦黑化，能够造成的破坏，那绝对不比一头鬼将或者一头飞僵小。
　　“幽冥之火，给我炼！”
　　林风怀抱着尸气、怨气，眼中有惨绿色的鬼火跳动。
　　轰――
　　绿油油的鬼火凭空出现，将那些尸气、怨气包裹。
　　滋滋滋――
　　不断有杂质被炼化出去。
　　而那些黑气，则变得更加灵动。
　　周围，那些恶鬼层次的鬼兵看了过来，眼中皆有渴望之色。
　　却是敏锐的察觉到，那团黑气，对自己的修行，有天大的好处。
　　“来吧，今晚加餐。”
　　片刻后，林风猛然将胸前的那团黑气抛出。
　　轰――
　　黑气在不远处猛然炸开，化作一道道黑色气流，扭动着，仿佛有生命一般，向着四面八方逃窜。
　　桀桀桀……
　　一众恶鬼层次的鬼兵化作一道道黑气冲了上去，将那些逃逸的黑气包裹，炼化。
　　啊――
　　吼――
　　……
　　黑气扭曲，又有三头恶鬼在这时，借助林风赐下的黑气突破瓶颈，化为厉鬼。
　　至此，林风手下的厉鬼，不算董小玉，都已经有了七头。
　　三道精纯 的灵魂本源反馈回来。
　　轰――
　　林风身上的气势又强大了几分。
　　“又变强了……”
　　林九在一旁看得咂舌，别人修炼，那都是一步一个脚印。
　　这林风修炼，别人都看不到他的脚印。
　　“都散了吧！”
　　林风收敛气息，从空中落下，挥手，四周的鬼兵，顿时转身，消失在黑暗之中。
　　“师兄，我能做的事都做了，接下来，就看你的了。”
　　“我？”林九有些懵。
　　“对啊，这些顾客，你不想办法解决，难道还要我去送？”
　　PS：明明都没开车，第87章竟然成了危险章节，无语，诸位大佬要是看不到，莫慌，好像不看也不太影响剧情。.







第92章



　　“你小子也有干不成的事。”林九一字眉挑动，却是觉得，自己总算也还有点用处。
　　当即，他自怀里掏出通讯罗盘，开始摇人。
　　别看这边是荒山野岭，可是附近还是有城镇村庄的。
　　这边是茅山的地盘，几乎所有的城镇村庄，都有茅山道士开设义庄，镇守一方。
　　而林风，则抬头，看向一旁，悠闲的躺在树枝上的阿狸。
　　“还不快过来。”
　　却是半天没撸这家伙，已经开始怀念其皮毛的触感。
　　“吱吱――”
　　有外人在，阿狸不敢说话，只能委屈巴巴的从树干上跳下，落入林风怀中，抬起小爪爪威胁。
　　“臭林风，说不就不能温柔点吗？”
　　可惜，林风可听不懂她的腹语，自然也就不知道她的抗议了。
　　阿狸的皮毛光滑，而且因为其是妖怪的缘故，冬暖夏凉。
　　感受着手心传来的丝丝凉意，林风惬意的闭上了眼睛，死死的将阿狸往怀里塞，大07热天的搂着一块大冰块，这种感觉，真好。
　　“啊……赶了一天的路没洗澡，你的身上臭死了……”
　　阿狸挣扎着，心中无比的嫌弃，可是又哪里挣脱得了，最后无奈，也只能认命。
　　很快，林九就联系上了离此地最近的要给城镇的同门，和其谈好，他来接应，将一众行尸暂时安顿在义庄，等师门重新安排赶尸道人前来接手。
　　两边同时赶路，在中间接头，又花了差不对两个时辰，林风才将一众行尸的事暂时处理好，却是也已经没有了睡意，干脆就趁着夜色，继续赶路。
　　“世风日下，我们茅山的声誉，早晚得败在那些心术不正的败类手里。”披星赶月，林九忍不住感叹道。
　　好的声誉，需要数十上百年才能建立起来，而且需要一直小心维护，容不得半点马虎失误。
　　但是，你花数百年才建立起来的招牌，想要毁掉，却是往往只需要那么几天。
　　毕竟，一件坏事，就能毁掉一个好人，而一件好事，就能拯救一个坏人，这世道，就是如此的操蛋。
　　“也有可能是毁在学艺不精的人手里。”林风补刀。
　　“你是说麻麻地？”
　　“怎么可能，麻麻地师兄还是有真本事的。”林风摇头，身为小师弟，他却是从来都不会说在某个师兄面前说其他师兄的坏话的。
　　毕竟，手心手背都是肉，而且上面有那么多师兄，就算某个师兄真的犯了错，也轮不到他这个小师弟来多嘴。
　　……
　　三百里外，另一个任家镇外，麻麻地的徒弟阿豪正领着任天堂赶路。
　　阿豪跟着麻麻地，已经差不多快三年了。
　　三年的时间，他也麻麻地身上学到了不少东西。
　　至少，拳脚功夫也还算过得去，起尸赶尸也玩得有模有样，不过，距离出师自己带顾客，却还差了一点。
　　但是，麻麻地心大，贪钱，这一趟接的顾客有些有些多，单靠他一个个挨着送，就有些忙不过来。
　　而他传信给林九，让他过来帮忙，林九又因为马贼的事耽搁了，迟迟未至，不得已，麻麻地只能让还未出师的徒弟独挡一面。
　　“死老鬼，我警告你，你可不要害我，不然，我就将你打扁！”
　　“死老鬼，你能不能快点啊，这么多老鬼中，就你动作最慢。”
　　……
　　到底是第一次，阿豪心里多少有点慌，一路上比比叨叨，说个不停。
　　“啊――”
　　突然，阿豪一脚踩空，掉进了路中的一个坑里，刚想爬起来，身体又随之一轻，却是被一张大网掉到了半空中，还没搞清楚是怎么回事，又是一记闷棍打来。
　　顿时，天旋地转，阿豪的第一次，被完美的搞砸。
　　……
　　夜深人静，任家镇旁的山路，两个山中的采药人刚刚结束一天的工作，正借着月光往镇上赶。
　　“记得三个月前我逮的那条长蛇吗？那天回去，我就弄了一坛子烧刀子，将那长蛇塞到了里面。“
　　”三个月，那酒差不多好了，等一下，去我家喝两杯，尝一尝我那蛇酒。”
　　“那么大的蛇，你竟然拿来泡酒，真是可惜了，直接剥皮，再弄一只鸡，整个龙凤汤不香吗？”
　　……
　　两人有说有笑，完全没有注意到，身后，有一道黑影已经盯上了他们。
　　吼――
　　嗅着前方诱人的气息，任天堂那略微僵硬的脸上露出迷醉之色，低吼着，猛然向前一跃，来到那两个路人身后，直接一手一个，将两人提起。
　　“啊――”
　　“僵尸啊――”
　　……
　　两人惨叫，挣扎，但是任天堂的尸手如同钢铁铸造一般，根本挣脱不了。
　　“不好，前面出事了。”
　　山路上，林风和林九也在赶路，前方就是任家镇了，他们准备连夜赶到镇子里面再休息。
　　突 然，前方的惨叫声，让林九脸色一变，脚下的动作，又快了几分。
　　“有僵尸的气息，看来，是那任天堂出世了。”
　　林风心中一动，也跟着跟了上去。
　　很快，惨叫声骤停，两具鲜血尽失的尸体被扔在地上，却不见任天堂的身影。
　　却是有遁寻着身体的本能，去寻找滚烫的鲜血去了。
　　很快，林风和林九便便找打了出事的两人。
　　“来晚了一步。”
　　看着地上鲜血尽失，气息全文的两个路人，林九皱眉。
　　“尸毒入体，最多两日，怕是就会尸变，还是烧了吧。”
　　林风随手两朵鬼火甩在那两具死尸身上，以绝后患。
　　“林风，那僵尸尝到了甜头，怕是会继续害人，你有没有办法，尽快找到它？”
　　林九看向林风，却是知道，林风在这方面，是专业的，自己在这方面的本事，拍马都赶不上林风。
　　“找它，为什么要去找他，让他来找我岂不是更好。”
　　林风咧嘴一笑，随手打了个响指。
　　嗬――
　　后方，任老太爷仰天咆哮。
　　声音低沉，似兽非兽，却又带着莫大的威严，向着四面八方扩散而去。.



第93章



　　轰――
　　他的身上，那属于跳僵中期大圆满的威势毫无保留的释放出来，向着四周蔓延。
　　精纯的尸气破体而出，直冲云霄，只见天空中，墨云翻滚，让皎洁的月亮变成了毛月亮、
　　刷刷刷――
　　山林之中，鸟雀惊飞，疯狂的逃离此地。
　　附近强大的野物，比如说山猫豹子老虎，也都夹着尾巴往远处跑。
　　而像野羊兔子这些，则直接瘫倒在地，瑟瑟发抖。
　　“这是，任老太爷……气势比上次见的时候，又强大了一截……这战力，怕是都快赶上我了吧。”
　　林九疑惑的看向林风，僵尸不死不灭，所以正常修行，也变得十分艰难，修为每精进一分，都需要很长时间。
　　所以，这世上，才有有千年尸王的说法，也就是说，一头僵尸，若是靠在养尸地自主修炼，想要修成尸王，差不多需要千年的时间。
　　而想要快速进阶，则需要走捷径，而最快、最方便的捷径，就是吸血，屠戮生灵。
　　有诗曾云：杀一是为罪，屠万即为雄，屠得九百万，即为雄中雄。
　　僵尸，也是如此。
　　“没错，现在已经是跳僵大圆满，只差一步，就能够踏入跳僵后期。”林风点头：“师兄，你别用这种眼光看过，我敢保证，老太爷走得是正儿八经的玄僵拜月之道，没有胡乱屠戮生灵。”
　　“你小子心里有数就好。”
　　……
　　山下，任家镇，不少人被这山上的低吼咆哮给惊醒。
　　“这是有野兽要下山了吗？”
　　“山上好像有点不太平啊！”
　　“阿郎今天怎么还不回来。”
　　……
　　山中多凶物，时常下山害人，故而，镇上的人，听闻此声，也都心生恐惧。
　　“这是，僵尸？”
　　山中另一条山路之中，麻麻地带着两个徒弟也在赶路。
　　听到远处山中传出的低吼，再看到天空中那翻滚的墨云，麻麻地的脸色有些难看，这僵尸，光是听这声音，他就知道，绝对是一头大凶之物，不是自己能够对付的。
　　“僵尸，怎么可能有僵尸呢～．？”阿豪脸色微变，有些心虚，却是知道，自己搞丢的那任天堂，若是被不懂行的人碰到，肯定也会变成僵尸。
　　不过，这才半晚上，就算真的因为机缘巧合，变成僵尸，应该也没这么凶吧。
　　“我特么怎么知道。”麻麻地一巴掌拍在阿豪的头上，“赶紧赶路，不然那僵尸等一下说不定就找你来了。”
　　事不关己高高挂起，身为茅山真传，麻麻地并不像大多数茅山弟子那般，以降妖除魔为己任。
　　他最大的愿望，就是多挣点钱，买一个大宅子，讨几个婆姨，潇潇洒洒，安度余生，所以，闲事勿管，多干活才是王道。
　　山林的另一边，一个窝棚之中，一群地痞混混正在玩牌打发时间。
　　众人皆全神贯注，疯狂投入，却是丝毫没有注意到，身后，已经多了一个陌生古怪的身影。
　　任天堂看着众人玩牌，心中疑惑之感，这玩意儿，他好像见过……不过，细想，却根本想不起来。
　　食物就在面前，散发这诱人的香味，身体的本能催促着，让他赶紧吃饭。
　　当即，他就要开动，也就在这时，有同类的咆哮声从远处_来。
　　“吼――”
　　任天堂身形一动，一个闪身消失在原地。
　　一山不容二虎，这片地域，是他的地盘，却是容不得别人撒野。
　　除非，那个同类，他能够看对眼。
　　“什么声音？”
　　“你们有没有看到一道黑影？”
　　……
　　玩牌的混混们一个个的，都有些虚火。
　　毕竟，这突然冒出来的诡异声音，还是很吓人的。
　　“怕是山上有熊瞎子下山了。”
　　“熊瞎子……要不，去看看，若是能够弄死……”
　　“算了吧，自己几斤几两心里没点碧数？”
　　……
　　“林风，你这法子灵不灵啊？”
　　任老太爷一直在一旁全力释放着身上的气势，不过，等了半炷香的时间，四周却依然没有动静，林九有些坐不住了。
　　“别急，它已经来了，不过，却没靠近，而是在远处打量我们。”
　　林风示意林九稍安勿躁，满级的赶尸术，让他能够察觉到，四周多了一道僵尸的气息。
　　不过，奇怪的事，就连他，都没办法锁定其具体的位置，如此神异的僵尸，用脚指头想，林风都知道，肯定是那任天堂。
　　“什么？已经来了？我怎么一点异样都没发现？”林九心中一惊。
　　“这僵尸和普通的僵尸有点不一样，怕是僵尸中的异种，我正在让小玉带着鬼兵封锁四方，等封锁往，我再将其逼出来。”
　　林风解释着。
　　山林之中，阴风阵阵，一众鬼兵也在行动。
　　黑暗之中，树端隐秘之处，任天堂正暗中打量着下方的林风一行人。
　　两个人类，两个同类，身上的散发出强大的气息，让他不敢冒头。
　　因为，冥冥之中，他有一种感觉，现在的自己，怕是连下面的任何一个，都战胜不了。
　　不过，此地是他的地盘，所以，对手虽然强大，但是他依然不舍得离去。
　　因为，这片土地，给他一种家的感觉。
　　四周的一切，都是那么的熟悉，让他眷恋，心安。
　　“｀ 「风哥哥，小玉说已经安排妥当了。”
　　一道黑影闪过，落在林风肩上，在其耳边低声说道。
　　一旁林九吓了一跳，待发现是阿狸，这才松了口气。
　　“竟然连我都探查不到你(吗得赵)的行踪，任天堂，希望你不要然我是失望。”
　　林风咧嘴一笑，催动炼尸术：“月华为引……”
　　当即，天空中，有月光凝聚成光柱，落下……
　　落在距离身边十余丈远的一棵大树之上。
　　“找到你了。”
　　林风咧嘴一笑，满级的炼尸术，若是连一头僵尸的位置都找不到，那特么就丢人了价。
　　“竟然藏在树上，而且还近乎完美的收敛了气息。”
　　林九一字眉挑起，心中却在庆幸，幸好带着林风，不然这次，怕是有大麻烦。
　　任天堂懵逼。
　　却是没想明白，自己都没吞吐月光，这月光怎么就自己落了下来。
　　如果平时，他自然可以乐享其成。
　　可现在……
　　嗬――
　　吼――
　　任老太爷和皇族僵尸同时怒吼，咆哮着冲了上来。.



第94章



　　“啊――”
　　任天堂也在低吼，咆哮。
　　这是威胁、警告。
　　让这两个同类，不要靠近。
　　“臣服，或者死――”
　　皇族僵尸口吐尸语。
　　在林风满级炼尸术的帮助下，他已经完全恢复了生前的记忆，所以他的灵智，在三僵中是最高的。
　　“你们是谁？为什么闯入我的领地。”
　　任天堂因为变异的缘故，灵智也不低。
　　察觉到任老太爷和皇族僵尸身上传来的威压，它有点慌。
　　毕竟，他才刚刚诈尸，也就吸了五个人的鲜血，一身实力虽然不弱，但是也只是停留下黑僵层次。
　　而这两位，却是跳僵。
　　“杀――”
　　皇族僵尸不再多言，直接扑了上去。
　　却是知道，如果不拿出点真本事来，这家伙，怕是不会服软了。
　　“嗬――”
　　一旁，任老太爷懵懵懂懂，也跟着冲了上去。
　　刹那间，三僵便战在了一起。
　　“林风，这就是四目说的那头皇族僵尸？”
　　一旁，林九是第一次见到皇族僵 尸。
　　他也是会尸话的，自然能够听懂它们的交谈。
　　灵智不低，会说尸话，这样的僵尸，很稀罕。
　　可是现在，这里却一下子冒出来了两头，这让林九有些震撼。
　　却是感觉，自己真的越来越看不透林风了，这小子身上，到底藏了多少秘密？
　　“嗯，这皇族僵尸，是修炼一门僵修秘术成僵的，论潜力，比任老太爷要差那么一点，不过，他完美的保留了生前的灵智，至少现在，比任老太爷更懂事。”
　　林风点头，目光却落在任天堂身上。
　　以一敌二，虽然完全处于下风，但任天堂的脸上，却没有丝毫惧色，反而愈战愈勇。
　　“……”
　　林九无话可说，完美保留着生前灵智的僵尸，他以前连听都没听说过，这次却是长见识了。
　　不过，天下之大，无奇不有，他倒也不觉得有啥，只是觉得林风牛叉。
　　“我们是同类，应该一起联手，对付那两个人类才是。”
　　任天堂一边抵挡着任老太爷和皇族僵尸的攻击，一边劝说着。
 　　在他的潜意思中，同类，可以团结共存，可以一起分享食物。
　　“你们两个家伙，以多打少……”
　　双拳难敌四手，更何况两个对手，都比自己要强，单独对上，怕是都不敌……
　　不过，任天堂却没有立马抽身离开，因为它敏锐的察觉到，在这个两个同类的攻击下，自己的实力，在快速增长。
　　增长速度之快，虽然比不上吞食血食，但也差不多哪儿去了。
　　“好家伙，竟然在用对手磨砺自己，激发身体的潜力……”
　　林风一直注意着战况，自然发现了问题。
　　论实力，任天堂身上的气息，在黑僵层次，比任老太爷和皇族僵尸，都要弱。
　　不过，其身体灵活，而且行动方式不是正常僵尸的那种跳跃，能够随意挪动，却是每次，都能险之又险的避开皇族僵尸和任老太爷的攻击。
　　只是，久守必失，终于，任老太爷的尸手，刺进了它的胸膛。
　　嗬――
　　任老太爷咆哮着，双手甩动，任天堂直接飞了出去，轰的一声，砸在了地上。
　　吼――
　　任天堂低吼着，转身就走。
　　却是知道，没有受创的自己，都不剩对方的对手。
　　现在受创了，若是再不走，怕是就走不掉了。
　　他跳得很高，速度很快，几个眨眼，就已经要闯入密林深处，消失在众人的视野。
　　“这速度，竟然比跳僵还要快。”一旁，林九脸上异色连连。
　　这僵尸，不好对付啊，虽然实力还不算很强，但是速度快，而且灵智不低，知道打得过就打，打不过就跑这个道理。
　　若是让他单独一人对上，怕是还真留不住。
　　“幸好我早有安排，不然这次让它跑了，下次想要抓住它，可就没那么容易了。”
　　林风一脸喜色，还只在黑僵层次，就能够在两头已经成精的跳僵中期的僵尸手下硬撑几下，最后还能从容离开，这任天堂的潜力，绝对可以说是空前绝后，有着王者之姿，甚至，以后修行到比僵尸王还要凶的层次都不是没有可能。
　　“锵――”
　　“锵――”
　　“锵――”
　　……
　　就在此时，夜空中刀光乍现，却是埋伏在周围的鬼兵出手了。
　　这次出手的，是一头厉鬼，三头恶鬼。
　　那三头恶鬼，在力量上，或许要逊任天堂一筹，但是那头厉鬼，在力量上，却绝对要压任天堂一筹。
　　而且，三人手中的朴刀，因为被林风用秘法祭练过，也都削铁如泥。
　　触不及防，这一遭遇，任天堂直接倒飞出去。
　　胸前四道伤口，触目惊心，都斩得颇深，其中有污血渗出。
　　砰――
　　还未落地，皇族僵尸又冲了上来，直接双臂一挥，抽在任天堂身上。
　　任天堂的身体改变方向，向着另一边飞去。
　　哪里，任老太爷已经在哪里等着。
　　他直接猛然跳起，一下子踩在任天堂身上。
　　轰――
　　任天堂的身体直接狠狠的砸在地上，烟尘四起。
　　“嘶――”
　　林风看着都忍不住倒吸了一口冷气：“下手这么狠，你们可是亲兄弟啊。”
　　不过，他也知道，正常的僵尸，不可能保留生前的记忆。
　　所以，它们虽然面对面，但是却已经无法知道，对方曾是自己最亲的人。
　　“这小子，怕是就算碰到地师，都能从容脱身吧。”
　　林九看着这一系列操作，感觉今天自己不会在震惊，就是在被震惊的路上。
　　同时，他的心中，也升起一股紧迫感。
　　小师弟都这么厉害了，自己这个做师兄的，可不能被甩得太远啊。
　　当即，修行路上，好像又多了一个目标，那就是――不要被林风甩得太远。
　　吼――
　　烟尘散去。
　　任天堂被任老太爷踩着胸膛，在哪里疯狂的挣扎，不过，却又哪里挣脱得了。
　　“师兄，这条僵尸潜力不错，有尸王之姿，你知道，我修炼炼尸术，就需要这样的好苗子。”
　　林风看向林九。
　　虽然，这任天堂被他的手下拿下，就是他的战利品，他想怎么处置，都没问题。
　　但是，他也知道，林九这个人，别的没什么，但是却好一口面子，所以此刻，他稍稍将自己的姿态放低了一些。.





第95章



　　“该收就收吧。”
　　林九挥了挥手，却也知道，这是林风给自己面子，当然不会故意找麻烦。
　　毕竟，林风本来就修炼有炼尸术，不炼已经成了气势的僵尸为己用，难道说去杀人再来炼？
　　而且，林风现在正在被师门追杀，马上就要离开湘西。
　　离开湘西，那可就是进入了别人的地盘，以后碰到事情，他们这些师兄鞭长莫及，却是再也帮不上忙了。
　　所以，现在林风的实力，自然是能强一分是一分。
　　“好嘞！”
　　林风走上前去，仔细打量起任天堂来。
　　这家伙，还真就如剧情中那样，除了那两颗僵尸牙外，再无其他明显的僵~尸特征。
　　若是他能将那两颗僵尸牙收起，再洗漱一下，换一身衣服，看起来，依旧是个人，只是脸色白一些-罢了。
　　“你们两个，和这人类，是一伙-的。”
　　见林风走了过来，而任老太爷和皇族僵尸却一点反应都没有，任天堂顿时想到了什么。
　　“没错，我是他们的主人。”林风点头，口吐尸语：“我精通炼尸术，臣服于我，我能让你成为僵尸王。”
　　“臣服……哈哈……人类，只是血食罢了，我，任天堂……”任天堂一脸桀骜，不过马上，他变脸色大变：“任天堂，任天堂是谁？”
　　“我叫任天堂？”
　　“我是谁？”
　　……
　　任天堂的脸上满是痛苦之色，却是不小心，记起了自己的名字。
　　而且，只记起了名字，再也回想不起其他东西。
　　这让他双目血红，愈加狂躁，任老太爷身形摇晃，竟然有点压不住它的架势。
　　咚――
　　皇族僵尸跳了过来，踩在任天堂的身上。
　　两大跳僵在上面镇压着，任天堂再难搞出动静。
　　“任天堂……这家伙，难道也保留了部分生前的记忆？”林九凑了上来。
　　他原本以为，僵尸，都是没有人性的东西，只知道杀戮破坏。
　　不过今天，他却是长了见识。
　　这世上，竟然还有有生前记忆的僵尸。
　　“怕是有点。”
　　林风点头，剧情，好像有了偏差。
　　剧情中，任天堂只是对音乐有记忆，而且还是那怀表中的音乐。
　　因为，那是他送给心爱的孙女的生日礼物。
　　而现在，他却记起了自己生前的名字。
　　“若是能够恢复生前的记忆，那岂不是，就是真的长生不死了。”林九的脸上闪过一丝古怪之色，他们修道的终极目标是什么，还不是得道成仙，长生不死。
　　不过，自古以来，能达到这个境界，却是凤毛麟角，少之又少。
　　林九自认，自己这辈子，是肯定没机会了。
　　而现在，林风手下的两头僵尸，却好像已经达成这样的成就，这让他心中如何能不五味杂陈。
　　“皇族手中的僵修秘法我现在也知道，要不我传给你。”
　　“算了，还是做道士好。”林九连连摆手。
　　自己堂堂茅山真传，怎么可能为了长生，主动去变成僵尸。
　　僵尸，不在天地之外，不在五行之中，被世人遗弃、恐惧，如此长生，不要也罢。
　　“哈哈，师兄，疯管它有没有生前的记忆，现在的他，都已经是一头僵尸，所以，要么毁灭，要么控制，不然的话，让其走脱，绝对会创出大祸。”
　　林风挥手，鬼火锁链，冲入任天堂体内，要强行炼化任天堂，在其体内留下印记，让其向自己献上忠诚，成为供自己驱使的奴仆。
　　不过，马上，他的脸色就变得有些难看，因为那冲入任天堂体内的鬼火锁链，直接崩溃，消失了。
　　“万法不侵？”
　　林风不为所动，又是两条鬼火锁链冲出，没入任天堂体内。
　　依然，和刚刚一样是，直接崩溃。
　　“好家伙，还真是法不沾身。”林风吞了吞口水，却是知道，常规的手段，是搞不定这任天堂了。
　　“这就好了？”一旁林九凑了上来，脸上满是好奇。
　　“除了点问题，这家伙，好像能免疫术法，法不沾身，炼尸术都炼不动。”
　　“法不沾身？”林九脸上露出凝重之色，从怀中掏出一张专门镇僵尸的赦令大将军符，挥手打在任天堂的额头上。
　　任天堂屁事没有，嘴里吐出一口尸气，直接将那赦令大将军符吹开。
　　“咦？”
　　林九又从怀里掏出一枚五帝钱，反手打进任天堂嘴里。
　　叮――
　　尸气吞吐，那五帝钱直接被任天堂吐了出来。
　　“哟呵――我还不信了。”
　　林九又拿出桃木剑，八卦镜，可谓是手段尽出。
　　不过，依旧不起效果，全然没有平日里辟邪的神效。
    0 ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　“那怎么办？不行的话，干脆直接一把火烧掉的了。”
　　看任天堂丝毫不惧法器、术法，林九有些慌。
　　这家伙，太邪性了，留着，怕是真的是一个祸害。
　　“听见没有，放开身体的抵挡，让我在你体内留下印记，不然，我就只能一把火把你烧了。”
　　林风有些无奈，却也更加心动，炼尸术都搞定不来的这任天堂，这说明任天堂应该是因为激素的缘故，摆脱了僵尸的桎梏。
　　如此，他的未来，却是有更多的可能。
　　“我任天堂，就算是死，也绝对不可能投降，成为别人的奴隶……”
　　任天堂非常硬气，不过言语之中，也透露出了，他的灵智确实很高。
    .... ... ...
　　而且，怕是也真的能够控制那万法不侵的能力。
　　“宁死不屈？”林风冷笑，再次招出鬼火锁链，“你俩让开！”
　　任老太爷和皇族僵尸跳开，任天堂顿时笔直的站起起来。
　　哗啦啦――
　　锁链滑动，将其捆绑。
　　紧接着，又有锁链不停的抽击下来，落在任天堂身上，打得其皮开肉绽。
　　不过，任天堂却仿若未觉。
　　“完全感知不到疼痛！”
　　林风感觉有些头疼，这家伙，有些油盐不进啊。
　　“没办法，那就只能烧了。”
　　林九叹气，他如何看不出，这任天堂潜力惊人。
　　如果林风能够将其培养出来的话，日后必定能够成为其一大助力。
　　可是，收服不了，这就没办法了。
　　“不急，我还有一秘法，应该可行，不过，却是需要其生前钟爱之物。”
　　林风熟悉剧情，怎么会想不到克制任天堂的方法。
　　原本，他以为满级的炼尸术应该能搞定，就完全没往其他方面想。
　　现在，炼尸术搞不定，自然只有另寻他法。
　　“生前的钟爱之物，我们都不知道他生前是何方人氏，怎么找？”
　　“他在这一片山林逗留，想必生前，就是这附近人氏，而只要生前就住在附近，我就能够将他的家人，如果家人都不在了，也能找到其故居……”
　　林风忽悠着林九。
　　很快，林九、任老太爷和皇族僵尸留在此地镇压任天堂，而林风则带着一众鬼兵，直奔山下任家镇。山.

第96章



　　任家镇。
　　任家。
　　任家众人早早的备好了一切，等待着茅山道士送老太爷任天堂回来。
　　不想等到吉时都过了，依然不见老太爷的踪影，那任老爷一问家中老仆阿聋伯，顿时气得直跺脚。
　　原来，这阿聋伯年纪大了，记错了时辰。
　　而阿聋伯也一脸懵逼，到底约好的是今天还是明天？
　　难道说，我真的老了？
　　……
　　二楼。
　　任珠珠躺在床上，辗转反侧。
　　她还是个学生，本来是在省城读书，突然家中传来噩耗，最疼爱自己的爷爷走了。
　　……
　　今晚，本以为就能再见到爷爷，可是，没想到等了大半晚上，结果才发现，是阿聋伯记错了时辰。
　　心中悲痛，思念，她本能的掏出 了一直带在身边的，爷爷送给自己的怀表。
　　有只雀仔跌落水
　　跌落水
　　跌落水
　　有只雀仔跌落水
　　……
　　悦耳的音乐从其中传出，任珠珠的心情慢慢的平复下来，这才慢慢的睡去。
　　呼呼呼――
　　任府外，阴风呼啸，林风御风而来。
　　当然，说是御风，实际上，不过是董小玉在带飞罢了。
　　这也让林风和纠结，虽是香玉满怀，但总没有自己主动那么爽不是。
　　看着任府挂着的“奠”字白灯笼，林风点头：“应该就这里了。”
　　他侧耳倾听，当即便隐约听见，楼上有那熟悉的音乐声传来。
　　“走，进去看看。”
　　当即，他有飞入任府，飞进了任珠珠的闺房。
　　小姑娘眼带泪痕，虽然睡着，却依旧死死的抓着怀表。
　　那悦耳的音乐，便是从怀表中散发出来的。
　　“婷婷的堂妹……这颜值……绝了！”
　　林风站在床头，纯以欣赏的目光看了半天。
　　说实话，蜜桃巅峰时候的颜值，绝对不逊色于婷婷。
　　那种又纯又鱼的感觉，让人怦然心动。
　　要是真的换个邪道士来，那还真不还知道会发生点什么。
　　不过林风到底不是那种烂人，知道很多事情，还是要讲究个你情我愿，而且来日方长，也不急于一时，故而直接伸手，要取走任珠珠手中的怀表。
　　不想这妮子，攥得紧得不行，林风一使劲，直接将其惊醒。
　　“你……”
　　看着房间出现的陌生人，迷迷糊糊的任珠珠猛然坐起，有些懵。
　　啪――
　　林风直接一记手刀，落在其颈部。
　　顿时，这妮子眼睛一闭，又睡了过去。
　　“这才对嘛！”
　　一旁扶住她的林风将其轻轻的放下，抽身离去。
　　……
　　回到林中，任天堂还在挣扎。
　　虽然，被任老太爷和皇族僵尸两位大凶同时镇住，他根本挣扎不掉。
　　不过，他却一直锲而不舍，丝毫没有消停。
　　“找到了吗？”林九看了过来。
　　“找到了，没想到，这家伙，还是镇上一家大户人家的老太爷，而且，那家挂着白灯笼，看那架势，怕是是我们茅山的雇主，正等着哪位师兄送顾客回去呢。”
　　林风扬了扬手中的怀表，又没忍住，提了一句。
　　“数不定是我们的顾客？你是说，麻麻地……”
　　林九皱眉：“这不太可能吧，如果是麻麻地的顾客除了出了意外，你看，雇主家还在等顾客回家，也就是说，应该没有误了时辰，那就是说，这任天堂，是在路上诈尸的……
　　也就说，这任天堂，刚刚诈尸，也没多久，没道理这么凶的。”
　　林九经验丰富，第一反应，当然是觉得不可能了。
　　“这任天堂，好像不能用常理度之。”
　　林风当然不会说，自己开了挂，能够预知剧情。
　　“也是，万一它真是麻麻地的顾客，那麻麻地，却不是危险了。”
　　想到其中某个可能，林九的心一下子又揪了起来。
　　他可不是担心麻麻地，自己学艺不精，又贪财冒进，死了那也是活该。
　　他担心的，是麻麻地的手中，有没有其他没送回家的顾客。
　　如果麻麻地真的嗝屁了，那些顾客没人照顾，那也是非常容易尸变的。
　　到时候，如果真的是一群顾客都尸变了，搞出了大动静，那可就真不好收尾了。
　　“……”
　　林风却没有想到，林九的联想力，竟然这么丰富0 .......
　　自己这随便一嘴，竟然让其火烧眉毛，急得不行。
　　当即赶紧补救：“我们在这儿瞎猜没用，你还是看看，能不能用师门的秘术联系上麻麻地师兄比较好。
　　到底是什么情况，只要联系上他，自然就清楚了。”
　　“也对，不过，那也得他就在附近才行。”
　　林九从袖中掏出一个纸盒，来到一旁的一颗大树旁坐下，开始施法，去寻觅麻麻地。
　　至于茅山通用的通讯法镜，却是因为其需要一直受香火的祭练，才能保持神异，所以，通常都是固定在道场之中，平日里基本不会外带。
　　故而，这时，也没办法通过法镜联系麻麻地，只能用纸鹤。
　　纸鹤的寻觅范围有限，为了尽可能的探寻远一点，林九这才坐下，专门施法。
　　林风见状，也不再多言，拿着怀表，来到了任天堂的面前蹲下。
　　“任天堂，这东西，你还认识不？”
　　林风将怀表拿出，在任天堂的眼前晃了一下。
　　任天堂依然狂躁，显然没认出来。
　　有只雀仔跌落水
　　跌落水
　　跌落水
　　有只雀仔跌落水
　　……
　　林风打开怀表，顿时，美妙的音乐从其中传出。
　　音乐一响，任天堂眼中的血红褪去 ，心中的愤怒也平缓下来，脸上竟然诡异的爬上了微笑。
　　一头僵尸，在哪里摇头晃脑的听着音乐，怎么看怎么诡异。
　　啪――
　　就在任天堂听得入神之际，林风直接关上了怀表。
　　吼――
　　任天堂顿时眼睛一红，像是被抢了心爱玩具的小孩。
　　有只雀仔跌落水
　　跌落水
　　跌落水
　　有只雀仔跌落水
　　……
　　林风又打开怀表，任天堂又立马安静下来。
　　如此反复几次。
　　林风关上怀表，口吐尸语：“想继续听的话，那就放开抵抗，让我在你体内留下印记。”
　　“吼……我任天堂……”任天堂咆哮，不过马上，其身上黑光一闪：“来吧。”.







第97章



　　“果然，他这万法不侵的能力，能够收放自如。”
　　林风眼睛一亮，这任天堂，还真是个宝藏僵尸，林风都揣测不到，这家伙，以后到底会发展成怎样。
　　当即，一根鬼火锁链飞出，扎入任天堂体内。
　　这下，鬼火锁链没有崩溃，不过，依旧有崩溃的架势，显然，虽然任天堂自己压制的万法不侵这个能力，但是他的身体，却依旧带着这样神异的特性。
　　炼尸诀的法力运转，很快，一枚印记在任天堂的体内凝聚。
　　林风收了鬼火锁链，挥手，镇压这任天堂的任老太爷和皇族僵尸退到一旁。
　　任天堂顿时笔直的竖立起来：“主人！”
　　其目光中，依然带着桀骜，但是，却不再敌视林风，甚至还带着亲近之意。
　　之后，和任老太爷、皇族僵尸一样，他也将是林风最忠实的奴仆。
　　而就在此时，一股玄妙神异的力量，从任天堂的体内反馈回来，融入林风体内。
　　这是任天堂体内的本源，在被奴役后，自然而然07的反馈。
　　任天堂现在只是黑僵，故而这股反馈回来的力量，并不是太强，所以只能夯实林风的根基，根本没办法让他突破境界，从大法师中期突破至大法师后期。
　　不过，林风的脸上，却露出狂喜之色，那模样，比直接突破了还要高兴。
　　“什么事，高兴成这样？”
　　已经将纸鹤放出去的林九凑了上来，脸上带着异色，在他的眼中，自己这个小师弟，从小-便非常老成，是那种泰山崩于眼前而面不改色的人。
　　然而，此刻，他却开心得像个得了糖吃的小屁孩，按理说，就算是收服了一头潜力无限的僵尸，也不应该这样啊。
　　毕竟，他手下都已经有两头僵尸，而且前面两头，虽然潜力差一点，但是也绝对都称得上是绝世好尸，未来僵尸王不说，至少飞僵，那是绝对没问题。
　　“师兄，你用定身术定我！”
　　林风脸上满是期待之色，看向林九。
　　“定身术？”林九有些疑惑，却也立马照做，从怀中掏出一张符纸，拍在林风身上。
　　“定――”
　　按理说，如此操作，那符纸会因为法力的缘故，吸附在林风的身上，将其定住。
　　虽然，林风也是大法师，所以根本不可能定住多久，但多少，也能定住那么几息时间。
　　但是此刻，这林九精心制作的符纸，落在林风身上，却根本吸附不上去，直接随风掉落。
　　“法不沾身？”
　　林九的脸上露出疑惑之色，不信邪的从一旁取来一柄黄纸伞打开，插在地上，再从袖中取出八卦镜，接应下天上的月光，在林风的眼前一晃。
　　然后收起八卦镜，赶紧施法。
　　这是剧情之中的控人之术，原剧情中，麻麻地师徒三人在刑场马上要被枪毙了，林九赶来，就是用这招，制住了保安队的那些兵。
　　不过现在，落在林风的身上，却没有丝毫反应。
　　“你小子，是不是动用法力了？”
　　林九一脸震惊的收了法术，疑惑的凑了上来。
　　“我有这么无聊吗？”林风无语，心中却已经乐开了花。
　　在收服任老太爷和皇族僵尸的时候，那反馈回来的力量，都只是增强了他的法力，并没有让他多出什么神异的特制。
　　而现在，任天堂却给了他一个惊喜。
　　“也就是说，你收服了任天堂，然后，就获得了他那万法不侵的能力？”
　　林九呼吸急促，有些眼红。
　　万法不侵，如此神异，就算是天师，都不可能拥有。
　　这样的能力，若是传出去，那绝对会震惊天下。
　　“应该是吧，不过，也不是真的万法不侵，我估摸着，地师的法术，对我还是有效的，不过，效果肯定要打一些折扣。”
　　“这事，你一定要烂在心中，在你修成天师之前，任何人都不要提起，包括其他的师兄，知道吗？”林九面色凝重，郑重的交代道。
　　万法不侵，法不沾身，这样的能力，实在是太逆天了。
　　刚刚，甚至他的心里，都忍不住生出将林风宰了，再偷天换日，夺取其身体，借尸还魂，再重修一世的想法。
　　要知道，他可是林风最亲的兄长，一直待林风如亲兄弟一般的亲人。
　　可想而知，这万法不侵的诱惑有多大。
　　可以毫不夸张的说，如果这事真的传出去，绝对会有很多寿元将近、常年闭关不出的老怪物心生歹意，出关寻人。
　　光是茅山的追捕，就已经让林风疲于奔命了，若是再被全天下的老怪物盯上，那他可就真的危险了。
　　“师兄，你这么紧张干嘛，放心，没事的，我傻啊，财不露白，这道理我还是懂的。”
　　林风点头，心生感动，却是从林九身上，感受到了其对自己未来的担忧。
　　“你知道轻重就好。”林九点头，不够心情，却久久不能平复，甚至心中的忧愁更甚。
　　自己这小师弟，越来越逆天了，一旦真正的成长起来，怕是成为天下第一人，都很有可能。
　　开始，他修的，可不是茅山正道，而是茅山术。
　 　别看他现在还一切正常，没有黑化的迹象，可万一以后要是修炼出点岔子，黑化了怎么办？
　　那这天下，怕是就要遭殃了。
　　“我也得拼命修炼了，如果以后林风真的走到了那一步，我也好拉着他一起走。”
　　林九心中计较着，却是有了一种紧迫感，那就是不能被林风甩开太远，不然以后万一林风真的犯错，他都没办法阻止。
　　“主人，音……音乐。”就在这时，任天堂的声音在一旁响起。
　　“得，拿起吧，小心点，这玩意儿，可禁不起你折腾。”
　　在任天堂的身上得到了天大的好处，林风自然也不会亏待任天堂，直接将怀表递了上去。
　　任天堂小心翼翼的接过怀表，打开放在耳边，顿时又进入到了贤者模式。
　　“喜欢听音乐？”
　　一旁，林九的注意力一下子被吸引了过来。
　　这任天堂，果然与众不同。
　　“走吧，我把让他们在山上安顿，我们去镇上找个地方休息。”
　　“好。”
　　……
　　而此时，任家镇，刚刚寻了一家客栈，安顿下来的麻麻地，突然心中一动，推开窗，便见一直纸鹤煽动着翅膀飞了进来，停在他的面前。.



第98章



　　“嗯？林九？”
　　麻麻地皱眉，却是在纸鹤上，察觉到了林九的气息。
　　“忙不过的时候，让你来帮忙你紧到不来，现在活都干完了，你又来了？”
　　麻麻地心中不满，纸鹤能寻到他，自然就证明，林九就在附近。
　　他本不想搭理林九，毕竟，现在事情忙完了，他也不再有求于人。
　　不过，想到到底师兄弟多年，又想到刚刚在山路上，听到附近的僵尸吼叫，他又改变了想法。
　　一道法力打入纸鹤中，顿时，纸鹤开口：“麻麻地，你在哪儿？”
　　“任家镇，悦来客栈！”
　　说完，又是一道法力发出，纸鹤顿时转身，原路返回，寻找他的主人去了。
　　镇外，林风和林九站在镇口的牌坊前。
　　“这个任家镇，比我们那边那任家镇，要气派不少啊。”
　　林九看着那高耸的牌坊，有些羡慕。
　　“不就是多了块牌坊吗？师兄要是喜欢，下次我回来，让任老爷也在镇头弄一块，保证比这还要气派。”
　　“你还真不拿自己当外人了。”
　　……
　　师兄弟两人一边说着一边往里走，黑暗之中，纸鹤回转。
　　“咦，还真找到麻麻地了。”
　　纸鹤上面的法力有限，如果在法力消散之前，找不到目标，纸鹤就会掉落。
　　现在纸鹤回转，那就是找到目标了，也就是说，麻麻地，没被僵尸干掉。
　　林九松了口气，接过纸鹤，顿时，麻麻地的声音从里面传来。
　　“悦来客栈，在这边！”
　　林风刚刚来过一次，勉强算是轻车熟路，带着林九钻过几条街道，便找到了麻麻地的落脚地。
　　“两位客官……”
　　客栈有小二连夜候着，当即将两人迎了进去。
　　林风财大气粗，要了后面的一座小院，又叫了一大桌子饭菜，最后又问到了麻麻地的房间。
　　咚咚咚――
　　“谁呀～．？”
　　屋里传来了OO@@的声音，很快，麻麻地推开门。
　　“师兄！”
　　林风站在门外，一脸笑意。
　　“风小子……”麻麻地脸色一变，然后瞬间露出狂喜之色：“你和林九一起来的？”
　　“嗯，知道林师兄要过来找你，我就顺便也跟来了。”林风点头。
　　他和麻麻地关系也不错，虽然，麻麻地从没认真的教过他什么，因为他……也确实会得不多。
　　不过，在山上的时候，麻麻地下山打牙祭的时候，可从来不会忘了他。
　　就算有时候林风忙着修炼，不能跟着去，那麻麻地也会帮其打包带回来。
　　这其中的情谊，林风可是从来没忘。
　　“你这小子，听说你闯祸了？”
　　别看麻麻地平时不着掉，在一众师兄弟中不受待见，但是到底不管怎么说，也是茅山的老油条，自然也有消息渠道，师门的大事，他自然也是有所耳闻。
　　“什么闯祸，那些家伙，就是嫉妒我的才华。”
　　“哈哈，你这小子。”麻麻地也是个大大咧咧的人，当即也不提这事，伸头看向林风身后：“唉，林九呢，死哪儿去了？”
　　“我们住在后面的小院里，林师兄在下面准备酒菜，我们师兄弟三人这么久没见，那还不得好好的喝上一杯。”
　　“好好的上房不住，偏要多花冤枉钱弄个小院，林九这是吃饱了撑着啊。”麻麻地一脸不爽，不过，脚下的动作却不满，抬腿就要往下走。
　　“……”
　　林风无语，却也知道，两个师兄本就不对付，一旦撞上，有意气之争，也很正常。
　　“唉，两位师侄呢，叫上一起呗。”
　　“对，他们还没见过你这个小师叔呢，得认识认识。”
　　……
　　很快，林九带着麻麻地、阿强、阿豪下楼，来到后面的小院之中。
　　价格高有好处的，环境好一些，再加上，也宽敞、方便，此刻店中有的，都是一些凉菜，端上来就能吃，所以，满满当当的一桌，此时已经准备妥当。
　　“师叔。”
　　“师叔。”
　　阿强和阿豪都见过林九，赶紧上前打招呼。
　　“嗯，坐。”林九点头，抬手示意，也不管麻麻地。
　　“哼！干活的时候不来，现在活都干完了，你还来干嘛？”麻麻地见林九无视自己，顿时气不打一处来。
　　“自己没本事，就别接这么过顾客，帮忙，我一天没事，天天来给你帮忙？”
　　“切……你不来帮忙，我的顾客，还不是都完完整整的送回去了。”
　　见两人一见面就怼了起来，林风赶紧拉着麻麻地坐下：“｀ 「来来来，先整一个。”
　　众人都举起酒杯，干了一个，现场的气氛，稍稍缓和。
　　不过，在林九问出自己心中的疑问时，现在的气氛，又凝重起来。
　　“麻麻地，你这次的顾客里，有没有一个叫任天堂的？”
　　他一直记挂着刚刚林风提的那一嘴，也就是，任天堂是这镇上任家的老太爷。
　　任家挂着白灯笼，在等待着任天堂回归。
　　林九话一说完，正在喝茶的阿豪脸色一变，被茶水呛了一下，面红耳赤，咳个不停。
　　“你搞什么？”见阿豪这模样，麻麻地顿时怒了。
　　却是觉得阿豪这模样，让他很没面子。
　　“咳咳咳……被茶水呛着了……师父，两位师叔，我先出去收拾一下。”阿豪也是个机灵鬼，知道情况不对，赶紧想办法开溜。
　　“去吧，唉，等等，带两个鸡腿回去吃。”
　　林风自然知道阿豪打的什么算盘，也知道其留在这里，等(吗李好)一下怕是要挨揍，当即也不说破，还帮其夹了两个鸡腿。
　　毕竟，来了一趟，就喝了口酒，什么菜都没捞到，也怪可怜的不是。
　　“谢师叔，谢师叔壮。”
　　阿豪顿时感激涕零，端着鸡腿赶紧开溜。
　　“师叔，连我们顾客的名字都知道，你真是神了。”阿强在一旁，恭维着林九。
　　边上，麻麻地愈加不爽：“林九，你……”
　　“还真有一个叫任天堂的。”林九一字眉一挑，抬手打断了麻麻地的话，“那任天堂，是不是整个镇上，任家的老太爷？”
　　“师叔，你可真是神了！”
　　阿强目瞪口呆，却是没想到，林九连这都能算出来。
　　“林九，你怎么知道这些？”
　　一旁的麻麻地也愣了。
　　这些东西，虽然不是机密，但是，也不是谁都知道的。.

第99章



　　还真让林风说中了。
　　林九一字眉挑动：“麻麻地，你闯大祸了，知道不？”
　　“闯祸？”麻麻地不明所以，“闯什么祸？”
　　“对啊，师叔，到底怎么回事？”一旁阿强也听得迷糊。
　　“上半夜时，山中僵尸的低吼咆哮，你们听见了吧？”林九板着脸。
　　“听见了啊，好像还不止一头，不过，这山中野僵打架，和我有什么关系？”
　　麻麻地心中一惊，他本来就是打的让林九前来对付那山中野僵的主意，此刻他都还没提，林九却先提起了，这让他莫名其妙的感觉有些慌。
　　“和你有什么关系？麻麻地，我告诉你，这事和你的关系大了。那头在山中四处杀人的僵尸，就是任天堂。”
　　林九看着麻麻地，一脸恨铁不成钢的表情，一天不学无术，粗心大意，自己的顾客跑掉，变成了僵尸四处害人都不知道。
　　这样的混蛋，简直就是给茅山丢人，要不是真是自己的师兄，他绝对早就翻脸了。
　　“ 怎么可能，那任天堂，明明在上半夜，就已经被阿豪送回任家了。”麻麻地满脸不高兴：“而且，那山中的僵尸，我听声音就知道，至少是一头跳僵吧。”
　　“你确定，阿豪将任天堂送回任家了？”
　　林九冷笑，若不是任天堂记得自己的名字，而且林风还去到任家，取回了任天堂生前的心爱之物，他也不会相信，区区一条行尸，在短短一晚上不到的时间，竟然会化为一头战力堪比跳僵的黑僵。
　　“自然，阿豪这小子我知道……”
　　兹事重大，麻麻地当然本能的选择相信自己的徒弟了。
　　“师兄，我们刚刚在山中，降服了一头黑僵，那黑僵，也确实就是这镇上任府的老太爷，任天堂。”
　　林风插嘴道。
　　事情的真相就摆在哪里，早点说出来，也免得两位师兄继续争吵伤了和气。
　　“我就说，阿豪那家伙怎么要跑。”麻麻地的脸一下子冷了下来，他可以不相信林九，但是却不会不相信林风。
　　当即，他脸色铁青，看向阿强：“去，把阿豪那家伙给我叫来。”
　　――
　　楼上，阿豪窝在床头，啃着鸡腿。
　　不过，因为心中有事，平日的美味，此刻，却嚼之无味。
　　任天堂的事，好像暴露了。
　　事情传到师父耳朵，若是平时，一顿毒打，那绝对是免不了的。
　　只希望师父这次看在两位师叔的面子上，能够高高举起，轻轻放下。
　　“阿豪，你小子这下完了。”阿强推门进来，幸灾乐祸，：“走吧，师父请你过去一趟。”
　　“我……”阿豪欲言又止。
　　“唉，别想着跑，两位师叔在这儿呢，这次你要是敢跑，师父绝对的会打断你的腿。”
　　阿强警告道，以前，他们闯了祸，都会溜出去躲一段时间，等麻麻地气消了再回来。
　　不过，他们也了解麻麻地，好面子，现在有两个师叔在这里，阿豪要是还敢跑，那就是说明他麻麻地教徒无方。
　　真要如此，别说打断腿，怕是直接清理门户都有可能。
　　“不跑不跑，做错了事，就要立正挨打，这点觉悟我还是有的。”
　　阿豪苦着脸，伸手拍了拍阿强的后背，神不知鬼不觉的，将一张替身符贴了上去。
　　……
　　“师父！”
　　磨磨蹭蹭的，阿豪苦着脸，再次走进了院中。
　　不待麻麻地发话，直接扑通一 声跪下，显露出麻麻地至高无上的权威。
　　见平日里不着掉的阿豪如此识趣，麻麻地心中的怒火稍减：“说，任天堂的事，是怎么回事？”
　　“师父，我送那任天堂的时候，在路上，中了猎人的陷阱，被掉在了树上，晕了过去，等我醒过来的时候，任天堂就不见了。”
　　阿豪哭丧着脸，第一次独当一面的机会就这样搞砸了，他也很痛苦啊。
　　“你这臭小子，被偷了你不早说，还敢回来骗我说是已经送到了。”
　　麻麻地气急，拿起一旁凳子就做势欲砸，当然，他这完全就是做给林九和林风看的。
　　这两个徒弟虽然手艺不行，也不怎么着掉，但是不管什么活都愿意干，平日里他也用得顺手，自然不可能下死手打。
　　不然这万一打坏了，自己还得贴医药费，还得耽搁了活计，这不是自己给自己找事吗？
　　而此时，林风也很懂麻麻地的心意，一把拉住了麻麻地：“师兄，算了！”
　　倒是阿豪见这架势，很配合顺势一倒，不过，这假动作做得早了一些，结果人倒了，椅子却没有落下。
　　而伴随着阿豪的摔倒，门外，怕遭受池鱼之灾，没敢进来，站在外面偷听的阿强，猝不及防，直接摔了进来。
　　顿时，房间的气氛有些凝固。
　　“这小子，这种时候了还敢刷这种把戏，如此心术，确实也该好好教训一下。”
　　一旁，熟知剧情的林风自然一眼就看出来，这是阿豪这小子使了手段。
　　不过，他却不动声色。
　　因为，暂时好像不需要他做什么，只需安静的看戏就行了。
　　“糟了！”
　　阿豪脸上微变，赶紧上前，扶起阿强：“师兄，你怎么这么不小心啊？”
　　“我……我也不知道怎么回事，好像有人推了我一把……”阿强摸着脑袋，一脸迷糊。
　　“你们两个臭小子，成天不着掉，好了，给我滚出去，我和你们两个师叔商量一下，这事怎么处理。”
　　麻麻地挥手，打发两人离去。
　　阿豪这才松了口气。
　　却是知道，这关，应该是过了。
　　当即，他拽着阿强，就往外走。
　　不过，就在两人半只脚踏出房门的时候，麻麻地又叫出了两人。
　　“等等！”
　　“师父，还有事吗？”
　　“没事，走，我送你们两个上去。”
　　麻麻地上前，一把扯掉阿强背上的符纸，转身看向林风和林九：“你们先喝着，我去去就来。”
　　…….





第100章



　　半炷香后，麻麻地才回来。
　　“林九、林风，这件事，确实是我这边搞砸了，不过，事已至此，最要紧的，是赶紧想办法解决不是。”
　　林风在这里，麻麻地倒也光棍，直接承认了自己的错误。
　　“刚刚，你们不是说，那任天堂被你们降服了，你看，要不明天晚上，我们再把任天堂送~回去。”
　　“送回去？他都化作黑僵了，送-回去害人吗？”
　　林九瞪了麻麻地一眼，却是看着这家伙就来气。
　　“我们可以先把他葬下去，再趁着晚上将他挖出来处理掉啊。”麻麻地眼珠子一转，便想到了办法。
　　在原剧情中，他就是这么玩的，不过，最后却差点把自己玩死。
　　“任家这样的大户人家，坟地肯定都是精挑细选过的，老太爷葬入其中，也不是吃干饭的，而是要负责镇压族中的气运，你将尸变后任天堂埋进去，立马就会坏人人家家族的气运。”
　　林九摇头，本来这是就是他们不对，把老太爷弄丢了，结果老太爷还尸变了。
　　若是在知错犯错，继续坑任家，却是不是正道所为。
　　至少，他林九干不出这样的事，也不会允许麻麻地干这样的事。
　　“这也不行，那也不行，那你说怎么搞？”麻麻地很是烦躁。
　　“我说怎么搞，麻麻地，这是是你搞出来的好不好，学艺不精就不要乱搞，现在搞出事情来了吧。”
　　两人真的是八字不合，谁也看不惯谁，这转眼间，又吵了起来。
　　“明天晚上，把任天堂先送回去应付着，再见机行事，让任家换坟地，大家辛苦点，在周围找一块适合用来建衣冠冢的地，到时候再想办法偷梁换柱，葬空棺进去。”
　　林风开口，说出了他能想到的，最合适的办法。
　　事已至此，只能想办法尽量补救，所以，衣冠冢，是唯一的办法。
　　因为，他可舍不得将任天堂的尸气和怨气抽取，让其重新化为死尸。
　　毕竟，这任天堂，可是正儿八经的僵尸王种子。
　　“也只能这样了。”林九点头：“幸好林风精通控尸之术，及时制住了那任天堂，不然，真让那任天堂成了气候，我们茅山这次，都不知道要背上多大的因果。
　　不对，那任天堂，是已经成了气候，麻麻地，你可得真的好好感谢一下林风，要不是他本事大，这事，可就真的闹大了。”
　　“林九，你这话，我怎么听得迷糊，不就是一头黑僵吗，有这么邪呼？”
　　麻麻地有点懵，这任天堂今晚才被弄丢，这不到一夜的时间，就已经化为一头黑僵了，这事，已经够邪乎的了。
　　现在，听林九的语气，好像这事还有内情。
　　“你可知道，林风现在是什么修为？”林九卖着关子。
　　“师门中不是有人说他已经是大法师了吗？怎么，林风，你小子，难不成真成大法师了？”
　　麻麻地皱眉，看向林风。
　　“嘿――”
　　林风咧嘴一笑，一丝属于大法师的气息自身上散发出来。
　　嘶――
　　麻麻地倒吸了一口冷气，一副见鬼的表情：“也就是说，师门中传言，你修习邪术的事，是真的咯？”
　　“嗯，没办法，茅山术练不了，就只有另想出路咯。”林风无谓耸了耸肩。
　　“你这臭小子，到底是什么邪术，能够让你在不到两个月的时间里，从一个普通人修行到一个大法师？”
　　麻麻地双眼反光，想他苦修了一辈子，现在也就只是个法师。
　　原本，底下还有个不能修行的小师弟垫底，现在可好，小师弟一下子也跑到他前面去了。
　　“怎么，你也有想法？”
　　林风眼中闪过一丝异色，却是察觉到，麻麻地好像也对邪术有兴趣。
    0 ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　麻麻地点头：“你看我，苦修大半辈子，也才个小法师，要我想，茅山术，怕是也不适合我，要是走走别的路子，我这辈子，说不定也能混成大法师。”
　　“你就是懒。“林九毫不留情的揭穿道：“人懒，不管修炼茅山术还是修炼所谓的邪术，那都成不了事，而且，林风现在正在被师门追捕，你也想试试？”
　　“我……还是算了吧，我这老胳膊老腿，可不比年轻人，经不起折腾。”麻麻地连连摆手。
　　“林风是精通炼尸术的大法师，都是废了九牛二虎之力，这才拿下那任天堂，你说，若是这次，没有林风，这事是不是就闹大了？”
    .... ....... 0
　　“这……一头黑僵……大法师出手，那还不是手到擒来。”
　　麻麻地在赶尸术上，还是有不少造诣的，自然也知道，精通炼尸的人，对付僵尸的手段比赶尸匠多得多。
　　“那任天堂变异了，大多数专门用来针对的僵尸的术法、法器，比如说赦令大将军符、八卦镜、桃木剑这些，都对他无效。
　　而且，他还成精了，灵智不低，不然，若是一头普通的黑僵，我若出手，自然是翻手便可镇压。”
　　林风解释道。
　　“不惧术法、法器，还成精了。”
　　麻麻地忍不住倒吸了一口凉气。
　　他知道，林风不可能、也没必要在这种事上欺骗自己。
　　那这次，还真是如林九所说的那样，如果没有林风在，事情就麻烦了。
　　“还好发现得早，那任天堂还没成气候，不然，其要是修成跳僵，我都不一定能拿下。
　　好了，这事暂时不提，我们师兄弟现在想要聚在一起，也不是那么容易了，来，来，喝酒。”
　　……
　　三人畅饮，直至鸡鸣，方才各自回屋睡觉。
　　翌日，中午，一只蝙蝠飞入屋内，将林风唤醒。山.

第101章



　　“嗯？”
　　林风醒来，便听见蝙蝠在耳边吱吱喳喳说过不停。
　　却是镇外山林之中的王婆，在借助蝙蝠传话。
　　其中大意，无非是询问下一步怎么安排，大概要在这里待多久，如果呆得久的话，他们能不能进镇子买点日用的东西。
　　“唉，常年待在山林之中不敢露面，也是怪可怜的，不过，以他们现在的装扮，若是直接进镇子，怕是会引起恐慌。”
　　林风想了一下，却是有了主意。
　　打发蝙蝠回去，让王婆他们先去寻找可以用来洗漱的水源，而他，则起身洗漱出门，寻了一家成衣店，准备给王婆他们买一身衣服换上，好改头换面。
　　“客官，请问你要点什么？”
　　一进店，便有人迎了上来，不过林风的目光，却一 下子被前方一个靓丽的身影给吸引。
　　上身这个时代少见的白衬衫陪小马甲，下身黑色的碎花裙子，头上扎着两个麻花辫，不是昨晚被他抢了怀表的任珠珠又是谁。
　　“我先随便看看。”
　　这么有缘！
　　林风眼睛一亮，向一旁的店员摆手，径直走了上去。
　　任珠珠是来店里定制衣服的，量完尺寸，给裁缝交代好了一些细节，她正准备回家。
　　这一转身，她便眼睛一亮，忍不住多看了几眼一个刚刚进店的男子。
　　男子身高估计在一米八左右，身形看起来偏瘦，模样长得很好看。
　　不过，任珠珠在省城见多识广，什么样的年轻才俊没见过，这男子若是光论身材、容貌，在她见过的人中，虽然也算顶尖，但也还到不了让她刮目相看的地步。
　　真正吸引她的，是林风身上的气质，那身材，明明外表看起来并不强壮，但却给她一种野性的感觉。
　　同时，他的脸上，那淡淡的笑容，自然而然的带着一股邪气，让她的心跳莫名的加快。
　　而且，这人，o她一种熟悉的感觉，好像在哪儿见过一样。
　　不过，到底在哪里见过，她却记不起来。
　　正在她愣神之际，那男人已经走到了她面前。
　　“姑娘，你有闻到一些奇怪的味道吗？”林风来到任珠珠身边，使劲的吸了口气，眉头一下子皱了起来。
　　“没有啊，什么味道？”
　　见林风煞有其事，任珠珠有些懵，难道自己身上，有什么味道不成？
　　不对，自己醒来后，明明也洗澡了啊。
　　“看到了你以后，空气好像都变甜了。”
　　林风一面迷醉，仿佛四周的空气，真的如蜜一般。
　　噗――
　　“你这人好有趣。”任珠珠大笑。
　　她在省城读书，几乎没怎么受过封建礼教的荼毒，所以，对这种搭讪的方式，却是一点都不反感。
　　“认识一下，我叫林风。”
　　见任珠珠没有丝毫不高兴的样子，林风称热打铁，伸出了右手。
　　“任珠珠。”
　　任珠珠也毫不避讳的伸出了右手。
　　两只手一触既放。
　　当即，任珠珠心中对林风的好感又多了几分。
　　“珠珠，好名字，你也是来选衣服的？”
　　“不是，我是来做衣服的。”
　　“那尺寸这些都量好了吧。”
　　“好了。你是来选衣服的？”
　　“嗯，我有几个朋友，因为忙没时间来选衣服，就让我来帮他们选几件……对了，其中刚好有一个女性朋友，我对女人的衣服也不是很了解，要不你帮忙帮我挑一下。”
　　“好啊，她大概有多高，长什么模样？”
　　“比你要稍稍高点，她是山中的猎人，身上有一股英气……”
　　……
　　半个时辰后，林风提着一大包衣服，和任珠珠道别。
　　“唉，林风，我们以前是不是就认识？”任珠珠盯着林风，说出了心中一直憋着的疑问。
　　“有吗？我是第一次到任家镇来。”林风赶紧摇头，却是哪里肯说，昨晚我们就打个照面了，只是你刚刚看了我一眼，就直接被我打晕了。
　　“哦，我也觉得奇怪，总是赶紧你好像很面熟。”
　　“怕是我们上辈子是亲人吧。”
　　……
　　告别了任珠珠，林风回到客栈，给林九打了个招呼，就往镇外走。
　　而麻麻地和阿强、阿豪，却都还在补觉，没有睡醒。
　　――
　　山中0 .......
　　一处水潭之中，王婆正在沐浴，而林风则守在一旁，帮其放哨。
　　至于山猪、鹰头他们，则被王婆赶到下游远处洗漱去了。
　　看着水中那曼妙的身影，要说心里没想法，那是不可能的。
　　不过，林风到底也是个讲究人，知道在这荒郊野外不怎么合适，故而心中一直想着凤姐的面容，以此来压制心中的躁动。
　　王婆在水中，一颗心也如同小鹿一般砰砰乱跳，心中既期待，又害怕林风闯过来。
　　如此心中挣扎着洗完，上岸，换上林风给买的新衣服，王婆这才松了口气，同时心中，又不免有些小失落。
　　人心的奇妙，莫过于此！
　　站在水边，看着水中倒影出来的陌生身影，再看着身上漂亮衣服，王婆忍不住热泪盈眶。
　　这，才是记忆中，真实的自己吧。
　　“哭什么？不喜欢吗？”
　　林风走了上来，打量着已经改头换面的王婆，不由得暗自点头，都说人靠衣装马靠鞍，这话果然没错。
　　现在的王婆，面容温柔委婉，和那一身马贼装扮的王婆，完全就是截然不同的两个人。
　　“喜欢，谢谢主人！”
　　王婆伸手擦干眼泪。
　　“女孩子，就应该打扮得漂漂亮亮的，这里有些钱，等一下你带着兄弟们进镇子再置办一些衣服什么的，晚上，也别呆在野外了，在镇上找见客栈休息 ，我这边还有点事需要处理，估计还得在镇上待两天。”
　　林风从怀中抽出几张纸币递了上去。
　　对自己人，他从来都是大方的。
　　而钱，暂时他也不缺，因为临行的时候，任婷婷在他的行礼里塞了不少。
　　“谢主人！”
　　身为奴仆，王婆已经有了作为奴仆的觉悟，当即谢恩，不敢推迟。
　　……
　　“主人，晚上有时间的话，我想向你请教一下巫蛊之术。”
　　“呃……有时间的话，我来找你。”
　　PS：说实话，王婆从井里飞出来的时候，那半张没有腐烂的脸，还是很清纯的，大家看的时候，就代入那张清纯的脸，毕竟，故事到这儿，王婆的命运已经改变。.







第102章



　　夜幕降临！
　　林风带着任天堂，来到了镇口牌坊处，林九、麻麻地师徒，早已经等候在这儿。
　　“果然是任天堂。”
　　麻麻地的眼中闪过一丝异色，因为在任天堂身上，他竟然察觉到了危机。
　　想到自己苦修了大半辈子，却有可能都不是这个才诈尸一晚上的家伙的对手，他便不由得有些丧气，自己果然不是块修炼的料。
　　“你这死老鬼……”阿豪也面色古怪，要不是这家伙，自己昨晚也不会被收拾得这么惨。
　　“阿强、阿豪，你们俩今晚就别去了，我和你两位师叔，亲自去送这任天堂回家。”
　　麻麻地安排道，却是知道，这其中本来就有问题，人多反而会添乱。
　　“哦！”
　　……
　　任府。
　　府上灯火通明。
　　一众人正在翘首以盼。
　　“叮铃铃――”
　　突然，府外有铃声响起，同时有人大声吆喝：“任老太爷回归！”
　　“来了来了！”
　　顿时，府内乱做一团，任老爷领着女儿任珠珠和一大群家丁奴仆迎了出来。
　　“三魂归故乡，七魄07回家门，快快快，准备聚宝盆。”
　　不得不说，麻麻地的业务还算娴熟，一手摇动铜铃，一边喊着口号，倒也像模像样。
　　林风则跟在其后面，操控这任天堂，以免其突然发狂，毕竟，僵尸弑亲，这可不是闹着玩的。
　　虽然剧情中，任天堂好像因为变异的缘故，对血亲的鲜血好像并没有那么渴望。
　　不过，这种事，自然是怎么小心提防都不为过。
　　顿时，有仆人端来燃烧着值钱的火盆，放在任天堂面前。
　　“老太爷跳过聚宝盆，一家老少大团圆。”
　　麻麻地摇动铜铃，任天堂跳了过去。
　　“爹――”
　　“爷爷――”
　　……
　　顿时，一大家子扑通一声跪在地上，哭得稀里哗啦。
　　“任老爷，吉时快到了，老太爷舟车劳顿，还是尽快让其入棺，再入土为安为好。”
　　麻麻地催促道。
　　“好，好，好，一切都听法师的安排。”
　　这种事，任老爷自然不怎么懂，专业的怎么说，那就怎么做了。
　　当即，麻麻地假意的操控着任天堂跳入棺材之中。
　　操控尸体，行跳跃之事，如此诡异的手段，看得众人心惊胆战，同时也对茅山道士信服不已。
　　“法师，我们想再看看我爹。”
　　就在麻麻地准备安排人盖上棺材盖的时候，任老爷凑上来道。
　　“这……”
　　麻麻地一愣，站头看向身后的林风。
　　毕竟，这任天堂，现在可是僵尸。
　　也不知道将额头上的符纸揭掉，会不会出事。
　　任老爷和任珠珠也顺着麻麻地的目光看来。
　　这时，任珠珠才看清一直站在麻麻地身后的林风。
　　“是你！”
　　“珠珠，我们又见面了。”林风咧嘴一笑，大步向前，随手扯掉任天堂额头上用来装模作样的符纸，“来吧，见了最后一面，就该封棺了。”
　　“爹――”
　　“爷爷――”
　　看着面容栩栩如生，仿佛只是睡过去的任天堂，父女俩又哭得稀里哗啦。
　　“任老爷，珠珠，生老病死，乃人之常情，每个人都早晚会走上这么一遭，所以，倒不必太过悲伤。”
　　林风劝慰了一句，向一旁的家丁挥了挥手，“好了，封棺！”
　　顿时，家丁抬着棺材盖上前盖上。
　　当即，一群人浩浩荡荡，抬着棺材向着早已经给任天堂准备好的阴宅走去。
　　“珠珠，没想到我们又见面了。”林风走到任珠珠身边。
　　“原来你是道士啊。”任珠珠看起来不是很高兴，听语气，却是对林风的身份有些不满。
　　“怎么？道士不好吗？”林风有些懵，这丫头这话，是什么意思？
　　“道士，是不是不能结婚生子啊？”任珠珠问出了自己关心的问题。
　　“你听谁说的，道士也分火居出家两种，出家道士居住宫观之中，不婚娶，奉斋戒；火居道士则不讲究这些，可以结婚生子。”
　　“那你是出家道士还是火居道士？”
　　“我年纪轻轻，自然是火居道士了。”
　　“出家与火居和年龄有什么关系？”
　　……
　　两人闲聊着，很快就随着众人来到了镇外，早已经挖好的阴宅之中。
　　“原来阴宅在这儿！”
　　林风心中一动，当即催动蟑螂秘术。
　　顿时，四周的蟑螂汇聚过来，在黑暗的掩护下，进了墓穴之中。
　　“三位法师，就这里了。”
　　得知林风和林九都是麻麻地的师弟，也是有真本事的人，任老爷非常热情。
　　“这块地，是我们镇上的风水先生选的，说是和老太爷的八字很合，老太爷葬入其中，必定庇荫我们任家。
　　本来今晚，风水先生也该来的，不过，镇外其他地方今晚他也有生意，想到这边有法师坐镇，他就去那边没过来了。”
　　“嗯，我们去看看。”
　　林风点头，从一旁家丁手中拿起一根火把，上前走去。
　　众人也跟了上来。
　　“什么声音？”
　　还未靠近，众人便感觉不对。
　　等来到墓坑前，林风火把一扫，顿时，墓坑中的场面浮现在众人眼前。
　　啊――
　　蟑螂――
　　… …
　　任老爷脚下一软，要不是旁边的家丁及时扶住，怕是免不了摔一屁股。
　　而任珠珠，也同样好不到哪儿去。
　　好在她就在林风身边，被林风随手拉住，这才没有摔倒，不过，也双腿发软，使劲的抱着林风的胳膊，不敢往这边看。
　　一旁的家丁，也一个个身体颤抖。
　　墓坑中，密密麻麻的蟑螂，看起来相当}人。
　　要不是知道有三位法师在这里，他们怕是已经转身跑路了。
　　“好手段。”
　　麻麻地忍不住吞了吞口水，虽然不知道这坑里怎么会有这么多的蟑螂，却也知道，这肯定是林风搞的鬼。
　　“任老爷，这阴宅的位置有问题，此地，怕是葬不得了。”林九上前，装模作样的掐算了两下，下了定语。
　　“法师，这，是那风水先生，想要害我们任家吗？”
　　任老爷冷静下来，脸上闪过一丝戾气。
　　难怪那风水先生今晚不来，原来是在这里等着他。
　　“……”
　　林九一下子愣了，却是知道，一旦他说是那风水先生的问题，那尚未谋面的风水先生的饭碗，怕是就砸了。
　　甚至，还有可能有性命之危，毕竟，任家作为本地的乡绅，有钱有势，可不是一个普通的风水先生可以欺负的。.



第103章



　　“不，这块地没问题，确实是根据老太爷的生辰八字选的合适的风水宝地，那风水先生，也应该不是故意要害你们任家。”
　　林风接话道，这事，本就是他搞的鬼，这件事，也是麻麻地师徒搞出来的，自然不能因此，害了那个无辜的风水先生，
　　“那法师，这里面密密麻麻的蟑螂。”
　　任发指着那黑漆漆的墓坑，手都颤抖，显然心中恐惧仍在。
　　“这，应该是你们任家的气运出了问题，所以，才会有祖灵示警，让你们另寻佳穴，来镇压气运，毕竟，此地虽然也不错，但是如果家族气运出了问题的话，此地的地气，却是镇压不住的。”
　　林风张口就来，这些玩意儿，玄之又玄，就算是同道中人，都各有说辞，所以怎么说都没问题。
　　“那怎么办？”关系到气运的事，可马虎不得，任老爷一下子慌了神。
　　“没事，我们在附近再帮你找一块地就是了。”林风摆手，表示问题不大。
　　“那就麻烦三位法师了，此番过后，我们必有重谢。”见林风将事应了下来，任老爷这才松了口气，赶紧许诺。
　　“没想到，还能再捞一笔。”一旁，麻麻地眼睛一亮，却是没想到此番操作下来，竟然还有这样的好处。
　　不想这时，林九站了出来：“任老爷，此事包含在送老太爷归家的费用里，就不用额外再加钱了。”
　　他是个守规矩的人，这次自己这行人，本就已经坏了规矩，他自然不会再让任家多出钱财。
　　“送老太爷回家是一回事，这另选阴宅又是一回事。”任老爷赶紧摇头，他知道规矩，晓得一码归一码，这笔钱若是不花出去，他不安心。
　　……
　　于是，棺材又被抬回了任府。
　　任府客房不少，在任发的一再挽留下，三人干脆住了下来。
　　任发又安排了酒菜做夜宵，让三人吃好喝好。
　　酒足饭饱，三人回到房间。
　　“麻麻地，这任老爷人不错，而且这次，按理说，还该我们赔钱的，所以，到时候，多给的钱，可一定不能收～．。”
　　“切，你觉得他给钱你不收，他能安兴吗？”麻麻地不屑道，他就看不惯林九这假清高的样子。
　　“好了，师兄，这钱，确实得收，不然他不会安心，我们能做的，只能是在阴宅上，给他挑个正儿八经的好地，这样，他也不亏。”
　　林风开口劝解道。
　　“唉，一处刚刚合适的好地又那是那么容易找的。”
　　林九摇头，确实最不喜欢干这种差事，因为这其中，很多时候，靠的是运气。
　　运气好，上山就能找到，运气不好，呵呵，那一双腿都要走断。
　　“没事，我最近修成了一门蝙蝠秘术，确实可以先控制蝙蝠在四周大概看一看，到时候，也不比漫山遍野，漫无目的的跑。”
　　林风咧嘴一笑，体内法力鼓荡，发出肉耳不可闻的音波，向着四周扩散出去。
　　当即，黑暗中，无数游荡的小精灵被惊动，扑棱着翅膀，向着任府上空汇聚而来。
　　“这是，主人在召集蝙蝠。”
　　远处的一处客栈之中，王婆心中一动，推开窗，便见黑暗之中，一道道黑影划过。
　　“蝙蝠秘术，还有刚刚那些蟑螂，这小子身上，到底藏了多少秘密。”
　　林九看着天空中汇聚而来的蝙蝠，心中暗自心惊。
　　“好小子，什么都会，倒是把师兄都比下去了。”
　　麻麻地也在一旁嘀咕，不过，却也仅此而已，没有其他的想法。
　　很快，密密麻麻的蝙蝠想乌云一般遮星闭月，将任府上空的月光都遮挡住了。
　　“这，数量也太多了吧。”
　　原本还没觉得有啥的麻麻地感觉头皮有些发麻。
　　此时，他才真的认识到自己和林风之间的察觉。
　　别的不说，光是这些蝙蝠扑下来，他绝对不死也要脱层皮。
　　“我借助这些蝙蝠的眼睛，到周围的山上看看，还请两位师兄为我护法。”
　　见蝙蝠的数量差不多了，林风停止了召唤，盘腿坐下。
　　“｀ 「好。”
　　林九、麻麻地点头。
　　当即，林风手掐法印，天空中，一众蝙蝠眼中翻起血光，分作八群，向着八方散去。
　　俯瞰地面，周围的山形地貌，顿时浮现在林风的脑海。
　　八个方向的画面不断在脑海中变幻，一开始，林风只感觉天旋地转。
　　不过很快，他就适应了下来，操控着蝙蝠群，开始仔细的寻找起来。
　　半个时辰后，山中的蝙蝠群散去，任府之中，林风睁开了眼睛。
　　习惯了俯视的视野，这下回归人身，一股眩晕感席卷而来。
　　“没事吧？”
　　林九眼疾手快，扶住林风的身子，他这才没有倒在床上。
　　“没事。”林风摇头。
　　“来，先喝口水。”
　　林九倒了一碗茶(吗钱的)递过来。
　　一口凉茶下肚，林风这才缓过来。
　　而旁边，麻麻地还在打呼噜，却是不知道何时，已经睡去。
　　“这家伙，从来都不靠谱。”
　　见林风看向麻麻地，林九忍不住吐槽道。
　　“没事，这不有你在嘛。”林风摆手，说起了刚刚的收获，“我刚刚借助蝙蝠的眼睛，在这附近的山中寻到了十处有可能是好地的地方，明天，我们就直奔这十个地方，你再去看看，有没有适合任天堂做衣冠冢的地。”
　　“行，早点把这事处理好，你也好早点走。”
　　林九点头，心中却在焦虑着林风的安全问题。
　　毕竟，追兵或许随时有可能追来，当然，也有可能永远追不来。
　　……池.

第104章



　　和两位师兄住在一起，林风晚上也不好跑出去，于是，一夜无话。
　　翌日，林风三人又带着任府的家丁将昨晚选定的十个地方跑了个遍。
　　其中，有两处合适的地，林九最后敲定了其中一块，让家丁立马开挖。
　　麻麻地一路跟着，倒也累得够呛，不过，他却恨不得再多跑几处。
　　因为林风的眼光非常不错，其他九处，也都是难得的好地。
　　这些地，林九他们以后自然用不上，不过，这边，属于他麻麻地的镇守之地，他自然可以用来卖钱。
　　墓穴半天就挖好了，当天晚上，任天堂就被葬了进去。
　　事了，林风将前来送葬的任珠珠拉到一旁。
　　“珠珠，我要走了。”相识一场，临走，自然要打招呼。
　　“这么快！”任珠珠皱眉，却是没想到分别来得这么快。
　　“嗯，得为生活奔波啊。”林风感慨道。
　　“那你还会来任家镇吗？”任珠珠情绪有些低落，这个年代，通信不发达，很多时候，再见就是再也不见。
　　“不知道，不过，过段时间，我可能 会去省城。”林风心中一软，差点就不想走了。
　　不过，他也知道，自己现在的实力，待在湘西，确实不安全，有风险，所以，一颗心又硬了起来。
　　“我这两年都在省城书院读书，你来省城的话，可以来找我。”
　　任珠珠从手上，取下一根手链：“喏，给你。”
　　“我会来找你的。”林风心中一动，这手链，是友谊的象征。
　　这样的朋友，他交定了。
　　来而不往非礼也。
　　当即，他也从兜里掏出一枚护身符。
　　这玩意儿，是他下茅山的头一天晚上，石坚给他的。
　　据石少坚说，这是石坚专门去请门中的一位地师长老祭练的一枚护身符。
　　“好，我等你。”
　　任珠珠一脸欣喜的接过护身符，小心的收藏起来。
　　……
　　直到任家人的身影尽数消失在黑暗中，林风还站在哪里守望。
　　麻麻地走了上来，一巴掌拍在林风肩膀上：“哎，人都走没影了，还看个啥？”
　　“不急，他 们还没走远。”林风摩挲着手腕上的手链，假装没事。
　　“你这小子，到处沾花惹草。”林九在一旁，没好气的说道。
　　这世道，就是这么不公平，长得好看的人，走到哪里都有人喜欢。
　　他又想到了文才。
　　长得不好看，好不容易找到一个喜欢他的，还是楼里面的。
　　而且，到底是真心喜欢他，还是只是玩他，现在都还说不清楚。
　　又等了半炷香的时间，阿狸从黑暗中窜出，落在林风肩上，附耳轻语。
　　“狐狸精！”麻麻地吓了一跳。
　　“那小子的宠物。”林九拍了拍麻麻地肩膀，让其稍安勿躁。
　　“养僵尸不说，竟然还养妖怪。”
　　麻麻地的嘴角抽搐，这家话，要说他师出茅山，谁信啊？
　　“他们走远了。”
　　林风转身，看向那刚刚埋好的坟墓。
　　轰――
　　一身闷响，坟墓直接炸开，尘土四溅，棺材盖飞起。
　　任天堂的身影从其中跃起。
　　其手中，紧紧的攒着怀表。
　　一只雀仔跌落水，跌落水……
　　悦耳的音乐，从其中传出。
　　任天堂脸上带着笑意，摇头晃脑，一脸惬意。
　　“这……僵尸听音乐……”
　　麻麻地不敢置信的揉了揉眼睛。
　　这要不是亲眼看见，打死他都不会相信，这世上，竟然还有懂音乐的僵尸。
　　“少见多怪！”林九吐槽道。
　　“来，天堂，这两天辛苦了，喝点东西。”
　　林风从身上掏出一个瓷瓶，递了上去。
　　瓷瓶里，是他今天借故向任老爷和任珠珠讨要的鲜血。
　　血亲血，对所有僵尸来说，都是灵丹妙药。
　　任天堂虽然因为变异的缘故，并没有对血亲血表现出多大的渴望，但是林风还是想试一试，血亲血对其，到底有么有用处。
　　“什么东西？”
　　任天堂接过瓷瓶，疑惑的看向林风。
　　血什么的，对他来说，并没有音乐的吸引力大。
　　“好东西，你喝了就知道了。”
　　主人的命令，是不容违背的，当即，任天堂仰头，将那瓷瓶中的鲜血一饮而尽。
　　吼――
　　当即，他低吼着，身上黑气升腾，四颗尖锐的獠牙从嘴里探出。
　　“果然，也是有效果的。”
　　林风眼睛一亮，却是察觉到，任天堂的实力，正在变强。
　　他本来就处在黑僵后期，此刻，刹那间，已经攀登到了黑僵巅峰。
　　而且，实力增长的速度，还没有减弱。
　　“我说你小子要任家人的血干嘛，原来在这里等着。”一旁，麻麻地这才反应过来，“这一瓶血亲血，抵得过数年苦修，这任天堂，怕不是要成为跳僵了。”
　　麻麻地喃喃道，心中却不免有些吃味。
　　自己堂堂茅山真传，苦修大半辈子，还只是一个法师。
　　而小师弟的手下，现在都快成跳僵了。
　　特么的，人不如僵啊。
　　“金陵岂是池中物，一遇风云便化龙，这世道，要变了啊。”
　　林九的脸上已经没有了震撼，却是知道，不管什么离谱的事，发生在林风和他的手下身上，都不算离谱。
　　轰――
　　也就在这是，任天身上的气势，冲破了黑僵的极限，达到了跳僵的层次。
　　任天堂，从黑僵后期，晋升到和跳僵初期。
　　几乎同时，一股任天堂的本源之力反馈进林风的体内。
　　林风身上的气势一放既收，却是一身修为，比刚刚又精进了那么几分。
　　“这……”
　　麻麻地一副见鬼的表情。
　　什么时候，修行变得这么容易了。
　　这邪术，我也想学啊。
　　而林风，却没有注意到麻麻地脸上的异状，而是直接召唤来了手下的鬼兵。
　　呼呼呼――
　　阴风呼啸，一众鬼兵显露出身形，跪伏在林风面前。
　　“主人。”
　　“去，把墓地恢复一下。”
　　林风点头，指向一旁一片狼藉的墓地。
　　当即，一众鬼兵化作劳工，开始盖棺回土。
　　而一旁，麻麻地已经石化。.





第105章



　　这些鬼兵是怎么回事？
　　一个个，凶神恶煞。
　　观其身上的气势，最弱的，都是堪比法师的恶鬼，其中，还不乏堪比大法师的厉鬼。
　　“怕什么，这些都是林风的手下，不会害你的。”
　　林九见麻麻地身体颤抖，隐隐有要软倒在地的架势，赶紧伸手将其拉住。
　　“手下？”麻麻地呼吸急促，用惊恐的目光看向林风，“他……他真是我们的小师弟。”
　　麻麻地感觉自己快要崩溃了。
　　以前像是小白兔一样可爱的小师弟，一下子变得凶恶起来。
　　原本，他以为林风只是~变成饿狼。
　　现在看来，神特么的饿狼，这简直就是一条恶龙啊。
　　“如假包换。”
　　不待林九发声，林风转过身来，咧嘴一笑。
　　“他要不是小师弟，你现在还有命？”
　　林九瞪了麻麻地一眼，这怂样，说他是茅山真传，还真是抬举了他。
　　“不得了，不得了，小师弟，以后你飞黄腾达了，可别忘了师兄啊。”
　　麻麻地双眼反光，仿佛已经看到了林风登临巅峰，横推天下敌的那一刻。
　　“哈哈，师兄放心，到时候我们一起，吃香的，喝辣的……”
　　……
　　鬼兵们的速度很快，不多时，坟地就恢复原状，若是不掘开看，绝对不可能发现，其中的棺材，已经空了。
　　……
　　“林风，从这边一直往前走，翻过前面那座山，就不再是湘西的地界，也不再是我们茅山的势力范围，而是进入到了青云观的地盘。
　　青云观，虽然不如我们茅山，但也是天师留下的道统，门中底蕴深厚。
　　不过，自从上一代开始，青云观就开始衰落。
　　上一代的观主，我记得应该是一位大法师，不过在十多年前不知为何身受重伤，逃回青云观内不久，就死了。
　　现在的观主，好像是一个三十多岁的年轻人，也不知道实力如何，不过，年龄在哪里摆着，估计也强不到哪儿去。”
　　麻麻地指着前方的山脉，给林风介绍着。
　　他镇守这边，对这边的情况比较熟悉，说起来，倒是头头是道。
　　“如此说来，林风你只要小心点，低调点，在青云观的势力范围内，应该是不会碰到什么危险。”
　　林九点头，继续给林风交代：“不过，过了青云观的势力范围，再往前，那就是龙虎山的地盘了。
　　龙虎山，正一道，是我们道门圣地。
　　正一道的实力，比我们茅山，都还要强上不少。
　　你如果进入到他们的势力范围，却是真的得低调行事。”
　　“青云观……正一道……”
　　林风的眼中，满是战意。
　　从现在的情况来看，这方世界，应该是各种僵尸片所融合的综合世界。
　　林风也不清楚，这方世界，除了融合了僵尸片之外，还有没有融合其他的影视片剧情。
　　不过，这些也不用多想，走过，见识过之后，自然也就知道了。
　　……
　　“好了，送君千里，终须一别，两位师兄，咱们就此别过，等我修为大成，有了自保之力，再回来找诸位师兄。”
　　“好，自己一个人在外，一定得小心，万事，三思而后行。”
　　“行，我等你回来带我吃香的，喝辣的。”
　　“德性――”
　　……
　　林九和麻麻地，又吵了起来。
　　而林风，则健步如飞，消失在山路的尽头。
　　“唉，还真是有点不放心啊。”
　　林九忍不住感叹，“在湘西，如果真有啥事，我们还没帮衬一下，这下去到外面，我们就鞭长莫及了。”
    0 ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　“切，帮衬，林风的实力，还需要你帮衬？”
　　……
　　前方密林之中。
　　王婆一行人，早已经等候在哪里。
　　任老太爷，皇族僵尸、任天堂也在。
　　“主人！”
　　随着林风的到来，众人纷纷行礼。
　　“嗯。”
　　林风点头。
　　身边，董小玉以及一众鬼兵的身形也显露出来。
　　树端上，阿狸也飞窜下来，落在林风的肩膀上。
　　扫视着面前的众妖邪，林风心中不由得升起一股豪气。
    ..... 0 0
　　这些手下，就是自己的班底。
　　等手下的鬼兵化为鬼王鬼将、手下的僵尸化为僵尸王、飞僵……到时候，自己必定，也已经踏入天师之列。
　　那个时候，他一人便是一派，却不会像现在这样，被人逼得四处逃窜。
　　“湘西……茅山……很快，我就会回来的。”
　　转身看了看身后的山林，林风的眼中闪过一丝厉色，带着一众手下，转身离去。
　　――
　　在荒无人烟的山林中穿行了三日。
　　第三日晚上，圆月高挂。
　　林风一行终于走出了山林，来到了一处暗藏邪气的地域。
　　那邪气，藏得很深，要不是林风本就是邪术大宗师，手下还养着一众邪祟，怕是还真发现不了此地的异常。
　　树上挂着招魂的布条，布条上，还有纸人。
　　几座似墓非墓的塔瓮。
　　这画面，怎么感觉这么熟悉。
　　林风扫视四周，不由得眉头紧皱。
　　当即，他大手一挥：“在四周查看一下。”
　　顿时，王婆一行和一众鬼兵散开，各施手段，在四周寻觅起来。山.

第106章



　　王婆一行精通巫蛊之术，能够寻虫问蝠。
　　一众鬼兵是魂体，不能上天，但能入地。
　　两者各显神通，很快就将周围的情况摸了个七七八八。
　　“主人，我们探查到地下有一处地宫，里面怨气冲天，怕是有大凶之物，为防打草惊蛇，我们没有闯进去。”
　　董小玉凑到林风身边，轻声道。
　　“主人，我们探查到，此地地下有一群甲虫，常年藏于地底，凶戾残暴，活物碰之，有死无生。”
　　王婆也上前，低声汇报着。
　　“岳绮罗……”
　　林风的眼睛微眯，却是已经基本可以肯定，自己一行，现在到了那儿。
　　“好，先去那地宫看看。”
　　当即，林风挥手，董小玉赶紧带路。
　　很快，一行人就在一处瓮塔前 停下。
　　这翁塔旁，刚好有一颗枯树。
　　枯树光秃秃的，一片叶子都没有，上面挂满了刻着符咒的布条。
　　“挖开！”
　　林风示意道。
　　马上，鬼影浮动，泥土飞溅，一道石门露了出来。
　　石门上，刻有一些稀奇古怪的符号，上面阴气汇聚，带着邪性。
　　吱呀一声，石门被推开。
　　“走吧，都进去看看。”
　　当即，阴风呼啸，一众鬼兵先冲了进去。
　　林风、董小玉、王婆紧随其后。
　　后面，是任老太爷、皇族僵尸、任天堂。
　　山猪、鹰头则带人在最后面断后。
　　进入其中，便是一条通道，通道的两边，立着狰狞的石俑。
　　“这些石俑中，好重的尸气。”
　　王婆皱眉，却是发现了石俑的不简单。
　　“主人，这些石俑中，封着活尸。”
　　皇族僵尸上前，口吐尸语。
　　活尸，是尚未变成僵尸的尸体，体内精气和尸气并存。
　　用秘法祭练过的活尸，有时候，却是比僵尸还凶。
　　这岳绮罗洞府中的活尸，就是这样存在。
　　在林风的感应中，这些活尸的实力，怕是相当于黑僵。
　　而这里，放眼看去，足足有二十个石俑。
　　“果然是岳绮罗的老窝。”
　　林风点了点头，看向三僵。“这些活尸，你们分了吧。”
　　“是！”
　　当即，三僵冲了上去。
　　皇族僵尸直接抬手，打碎其中的一头石俑，从里面揪出一具浑身缠着绷带的活尸。
　　活尸受到攻击，当即从沉睡中醒来，咆哮着，就要将皇族僵尸生撕。
　　不过，皇族僵尸却先他一步，咬在了其脖子上。
　　当即，活尸的动作慢了下来，却是其中的精气与尸气，都被皇族僵尸吸走。
　　而一旁，任老太爷和任天堂这两兄弟的动作也不满，一个个的敲碎石俑，大快朵颐，享受美食。
　　轰――
　　在汲取了六条活尸体内的精气和尸气后，任老太爷身上的气势突变。
　　吼――
　　他低声咆哮着，身上黑气涌动，却是在这时，突破瓶颈，从跳僵中期，踏入了跳僵后期。
　　当即，本源反馈，林风身上的气势，也瞬间拔高，从大法师中期，踏入了大法师后期。
　　“恭喜主人！”
　　“恭喜主人！”
　　……
　　一众手下跪倒在地，恭贺着，脸上满是喜色。
　　身为林风的奴仆，林风越强，他们自然也跟着水涨船高。
　　“哈哈，我觉得，里面肯定还有不少好东西，到时候，说不定大家都能得到好处。”
　　林风心情大好。
　　这开胃菜活尸，就给了他这么大的惊喜在，这让他更加期待后面那炼魂阵里面的东西了。
　　很快，活尸被三僵瓜分完了。
　　任老太爷分得六条，借此突破了境界。
　　皇族僵尸分得七条，一身实力也增长不少，跳僵中期已经圆满，随时可能踏入跳僵后期。
　　而任天堂，一身实力也暴涨了一劫，不过，却依然卡在跳僵初期，还差临门一脚，没能踏入跳僵中期。
　　众人继续向前。
　　“主人，前面有不少尸骨残骸，其中怨气冲天。”
　　前方，有鬼兵来报。
　　“哦？”林风上前，顿时见到了一地枯骨残骸，上面缠绕着逝者的怨念，都已经形成了阴煞，盘踞在他们进地宫深处的必经之路上。
　　这些东西，阴狠毒辣，若是普通生灵沾染上，大病一场都是小的，基本上，都难逃一死0 .......
　　不过，这阴煞，对普通生灵来说是毒药，对鬼物来说，却是大补之物。
　　要不是林风在此，他又没有开口，这些阴煞，怕是已经被鬼兵们一扫而空。
　　“都是些可怜人，不过，这都是命，却也怨不得谁。”
　　林风本想超度这些怨念，不过马上，他就反应过来，超度的法术，他记得，都能倒背如流。
　　不过，那是茅山术，他不会啊。
　　于是，他只能感慨一句，挥手：“去吧，处理干净。”
　　当即，鬼兵中的恶鬼蜂拥而上，化作一道道黑气，将这些阴煞尽数吞噬。
　　至于厉鬼，却是已经看不上这点东西了。
　　……
　　地宫的面积不大，很快，林风就来到最里面的锁魂阵面前。
　　锁魂阵里，怨气中天，其中精气凝而不散，化作幽灵在阵中巡弋、游荡。
　　“锁魂阵！”
　　董小玉眼睛一亮，其中露出一丝渴望之色。
　　却是锁魂阵的精气，在吸引她。
　　一旁，其他的鬼兵也用绿油油的眼睛盯着阵中的精气，脸上满是渴望。
　　“好大的手笔。”
　　林风的脸上也闪过一丝震惊之色。
　　这阵中，精气数量之多，之浓烈，生平罕见。
　　“怕是至少要屠戮千人，才能汇聚如此多的精气吧，这岳绮罗，果然够狠，够邪。”
　　 林风心中估量着。
　　他自认自己现在的实力，绝对不输于岳绮罗。
　　不过，在邪与狠方面，他却自愧不如。
　　光是这一个锁魂阵中，就有千人的精气，那岳绮罗到底杀过多少人，却是根本无法想象。
　　“天助我也，今日，我手下的鬼兵，怕是可以全部化为厉鬼了。”
　　深吸一口气，林风冷静下来。
　　平日里，他严禁手下鬼兵杀害无辜生灵，只让他们以只知道杀戮的孤魂野鬼为食，以至于手下鬼兵的成长速度极慢。
　　现在，如此多无主的精气就在面前，却是足以让这些鬼兵成长起来了。
　　当即，他的眼中，鬼火跳动。
　　四周，一众鬼兵，包括董小玉的身上，都燃起了绿油油的鬼火。.







第107章



　　这是牧鬼术中的炼鬼之法。
　　如此庞大的精气，若是让手下的鬼兵自己吸收炼化，必定浪费不少。
　　而且，强者，必定能够夺得更多，弱者，自然分得少。
　　这样的话，强者越强，弱者越弱，这种情况，却不是林风愿意看到的。
　　毕竟，他手下的鬼兵，走的是军阵的路子。
　　讲究的，是实力均衡。
　　当然，也需要有猛将，那就是董小玉。
　　所以，这些精气该怎么处理，他的心里已经有了打算。
　　唳――
　　董小玉眼中有血泪滴落，长发在脑后狂舞，一身白衣转瞬之间化为血衣，却是在鬼火的激发下，火力全开，展露出了完全形态。
　　桀――
　　奥――
　　……
　　旁边，一众鬼兵也是鬼气冲天，形态各异。
　　刹那间，鬼气弥漫了这山洞。
　　洞中，常年不灭的长明灯摇曳，仿佛随时可能熄灭。
　　锁魂阵中，那些由精气凝聚，怨气十足的幽灵，仿佛察觉到了危机，开始疯狂的冲撞锁魂阵。
　　不过，这锁魂阵是岳绮罗花了不小07精力搞出来，专门收藏这些精气的，自然不会这么容易就被冲破。
　　“主人手下这些鬼物的实力……”林风身后，王婆忍不住吞了吞口水。
　　“这样的鬼兵，若是冲上老熊岭，怕是除了那位闭关不出的大祭司外，无人能挡吧。”
　　心绪波动之间，她的心里，又升起了回家的渴望。
　　渴望能够早日回去，拿回本该属于自己的一切。
　　而更后面的山猪、鹰头等人，则本能的紧了紧衣衫，却是感觉浑身发冷，如陷冰窖。
　　百里外，文县，顾府，古井之下的洞天之中，铁链锁红棺，红棺中，身穿嫁衣的岳绮罗猛然睁开了眼睛。
　　“是谁，闯进了我的洞府？”
　　岳绮罗挣扎着，想要起身。
　　奈何，棺外铁链上，清光大放，强大的镇压之力蜂拥而来。
　　岳绮罗眼睛一闭，再次沉睡过去。
　　――
　　哗啦啦――
　　山洞之中，铁链滑动的声音响起。
　　林风的身后，八根鬼火锁链凭空出现，冲入锁魂阵中。
　　锁魂阵的作用，只是锁住里面的精气不外泄，所以，根本就没有阻止这些鬼火锁链。
　　当即，这些鬼火锁链便扎入一头头游弋的精气幽灵之中。
　　啊――
　　桀――
　　……
　　这些精气幽灵虽然实力不弱，但是，在牧鬼术法力所凝聚的鬼火锁链面前，却没有丝毫反抗之力。
　　因为，在本质上，它们由怨气和精气组成，也可以称为鬼。
　　不过，是没有灵魂，只有毁灭念头的凶鬼罢了。
　　所以，它们也天然被牧鬼术克制。
　　再加上林风现在，可是大法师，再加上满级的牧鬼术，这些幽灵，完全没有丝毫反抗之力，便被一个个的吸干，还原为最为纯粹的精气和怨念，顺着鬼火锁链回转。
　　去――
　　又有数十条鬼火锁链凭空出现，没入场内，那些还是恶鬼的鬼兵体内。
　　啊――
　　桀――
　　……
　　当即，山洞之中，鬼哭狼嚎。
　　那一头头恶鬼，身上的鬼气翻滚，开始进阶。
　　“能够在主人的手下做鬼，它们算是有福了。”
　　山猪冷得发抖，不过脸上，却满是羡慕之色。
　　厉鬼，那可是相当于大法师。
　　寻常的鬼物，若不是有滔天的怨恨，或者是泼天的奇遇，哪里有可能修成厉鬼。
　　而现在，林风手下的这些恶鬼，却是根本不用自己的修炼，直接在林风的帮助下，就自然而然的踏破了那道天堑。
　　这要是传出去，不知道要羡慕死多少鬼物。
　　“你要是想做鬼，现在自己抹脖子，说不定主人见你勇气可嘉，也会让你成为一名鬼兵。”
　　鹰头瞥了一眼山猪，怂恿道。
　　“得，我还想闲得没事的时候晒晒太阳呢。”
　　山猪赶紧摆手，好死不如赖活着，这道理他还是懂的。
　　轰――
　　……
　　一头头恶鬼身上的气势节节攀升，冲破了恶鬼和厉鬼之间的那道瓶颈。
　　同时，林风的身形，也慢慢的漂浮起来。
　　却是体内的法力，也一位一道道本源反馈回来，而随之暴涨。
　　当锁魂阵中的精气幽灵，消耗掉了一大半的时候，林风手下，所有的恶鬼，都进阶成了厉鬼。
　　而林风身上气势，也暴涨到大法师后期大圆满。
　　也就是说，他现在，自身的法力和境界，和林九，站在同一层次。
　　“苦修近两个月，终于追上了林师兄了。”
　　感受着体内澎湃的法力，林风不由得有些自得意满。
　　同辈师兄弟中，自己终于走在了前列。
　　想必师父在阴世福地之中知道……呃，怕是会气得半死吧。
　　不，师父不是那种狭隘之人，他应该会为我高兴的。
　　林风想到了那个映象已经不是很深的老头，到处若是不是他，刚刚穿越到这方世界的自己，怕是根本活不下去。
　　“继续苦修，早日修成地师，这样，我们这一脉中，最前的， 就不是大师兄石坚了，而是我……
　　唉，我游历在外，取个什么名号好呢？”
　　林风一时间，有些懵。
　　“算了，先干正事。”
　　一时间想不出来，林风也不纠结，继续炼化精气，将其灌入尚未吸收到这些精气的厉鬼体内。
　　每头还未进这山洞之前，就已经晋升的厉鬼，都多少得到了一些好处，身上的气势强大了一大截。
　　而董小玉，作为林风的重点培养对象，自然也得到了特殊的照顾。
　　她的身上，鬼火和血光交相呼应，血衣上的鲜血凝结欲滴。
　　轰――
　　伴随着最后一道精气被抽走，那锁魂阵上的光芒尽数熄灭。
　　却是无魂可锁，自动沉寂下来。
　　而董小玉身上的气势，也攀登到了极限。
　　唳――
　　她仰天尖啸。
　　啸声尖锐刺耳。
　　山洞之中，血影浮动。
　　董小玉也从厉鬼初期，进阶到了厉鬼中期。
　　而她的真实战力，却绝对达到了厉鬼后期。
　　甚至，比普通厉鬼后期的鬼物还要凶。
　　因为，他是厉鬼中最凶的红衣厉鬼。
　　ps:准备给林风搞一个比较有牌面的名号，各位大佬有没有什么建议？
　　.



第108章



　　“谢主人成全！”
　　一众鬼物收敛体内的力量，尽皆跪伏在地上谢恩。
　　他们的眼神之中，满是狂热。
　　因为他们知道，他们能有今天，皆是因为林风的缘故。
　　而且他们相信，追随在林风身后，厉鬼，都不是终点，而是起点。
　　“嗯，你们在这里守着。”林风点头，看向身后的王婆等人，“你们，随我进来。”
　　一行人继续往前，林风直接推开了可以旋转的石门，进入了其中。
　　又继续走了一阵，这才来到洞府的最深处，岳绮罗的曾经的闭关地。
　　其中的摆放，很简单，一张石床，一张石桌。
　　石桌上，一个祭坛。
　　祭坛上，插着三根骨头。
　　“这，就是岳绮罗钻研出来的功法？”
　　林风眼睛一亮，走了上去。
　　只见那骨头上，刻着密密麻麻的骨文。
　　骨文什么的，林风看不懂。
　　不过，没关系，他有系统。
　　当即，系统的声音久违的响起。
　　“叮，检测到邪术――纸人术。”
　　“纸人术自动满级！”
　　“叮，检测到邪术――不死魂术。”
　　“不死魂术自动满级！”
　　“叮，检测到邪术――吞灵秘术。”
　　“吞灵秘术自动满级！”
　　轰――
　　林风身上的衣衫，无风自动。
　　他的灵魂，在蜕变。
　　修心者，灵魂受法力的滋养，时时刻刻都在蜕变。
　　不过，地师境之前，灵魂蜕变得不够明显。
　　只有修成地师，灵魂才会化茧成蝶，化为阴神。
　　这时候，如果阳寿未尽，就算是因故身死，阴神也能寻觅新的身体，夺舍，借尸还魂。
　　不过，如果阳寿尽了，却也只能要么下到阴世之中，要么化为鬼物滞留，不能以阴神的形态在阳世久留。
　　而现在，因为不死魂术自动满级的缘故，林风的灵魂，却开始发生着翻天覆地的变化。
　　蜕变，却并非蜕变成阴神，而是向着某种不可揣摩的方向蜕变。
　　“搞什么，顿悟了～．？”
　　一直缩卷身体，藏在林风兜里的阿狸猛然从林风身上传出，落在石桌上，那灵动的眼中，满是震撼。
　　别看它就是一小妖，但是，她却不是那种没有根脚的野妖。
　　它的祖上，可是出过进士的。
　　所以说，它虽然有点不学无术，但到底家学渊源，小时候在族里，耳濡目染，也知道点东西。
　　现在见林风这种状态，顿时脸上满是羡慕之色。
　　顿悟，这种可遇而不可求的好事，为什么自己碰不到呢？
　　不过，它也算忠心，马上调整状态，打起精神给林风护法。
　　却是知道，这种状态，不能被打扰。
　　历史上，因为顿悟被打断而走火入魔的事，可不少见。
　　“主人这是，在修炼这骨头上面的秘法？”
　　王婆见林风只是看了那记载有功法的骨头一眼，就立马闭上眼睛，开始修炼，不由得心中一动。
　　“为什么主人年纪轻轻，却这么厉害？”
　　这是她一直以来，都想要寻找的答案。
　　现在，这个答案，她找到了。
　　“勤奋。
　　一旦有了新的术法，立马便开始修炼，绝对不多浪费一分一秒的时间。
　　上次，从她这里得到部分巫蛊秘术是这样。
　　现在，在这里，又得到三门未知的功法又是这样。”
　　感受着林风身上传出的，诡异的气息，王婆又有了新的发现。
　　“光靠勤奋好不行，还得需要天赋。
　　普通人，新上手一门术法，没有个十天半个月，那绝对不可能入门。
　　可是，林风不一样，他就像是天生为修炼而生的一样。
　　任何术法落在他的手中，立马便可以上手，而且，很快，就能以肉眼可见的速度，修炼到更高层次。”
　　一时间，王婆不免有些沮丧。
　　身为族中巫女，她的修炼天赋，在一众族人中，那也是拔尖的。
　　不然，她也不可能以不到三十岁的年纪，便修炼到大法师境界。
　　虽然，这其中，更多的，是因为巫蛊秘术的邪性，可以汲取外物的生命力为己用。
　　但也不能否认，她确实是一个修炼的奇才。
　　不过现在，她缺明白了，自己以前之所以被称为天才，那是因为没有碰到像林风这样的妖孽。
　　“大姐，主人身上的气息，好邪门。”
　　山猪凑了上来，他敏锐的发现，林风带给他的危险感更甚了。
　　“少废话，小心点，为主人护法。”
　　王婆瞪了山猪一眼，主人的气息，能用邪门来形容吗？
　　虽然，好像是真的邪。
　　自己修炼巫蛊之术，都自认够邪的了。
　　不过，和主人比起来，自己好像有不值一提了。
　　“｀ 「什么情况？”
　　外面，董小于察觉到里面的动静，也冲了进来。
　　虽然，林风让她在外面守着。
　　可是，担心林风的安危，她也顾不得这么多了。
　　“主人在修炼。”
　　王婆怕她惊扰了林风，赶紧将其拦下。
　　“修炼？”
　　董小玉看向林风，脸上露出一丝凝重之色。
　　却是也感受到了，林风正在变得更加可怕。
　　而且，这种蜕变，好像是针对灵魂的。
　　轰――
　　而此时，林风灵魂的蜕变，也几乎到了一个极致。
　　一道完全凝实的灵魂，从他的体内走出。
　　不同于普通人死后，灵魂离体的透(李了的)明。
　　他这灵魂，完全就是一个实体。
　　“好神奇的感觉，肉身灭而魂不灭，从此以后，这肉身，对我来说，就真是是一副臭皮囊，随时可以舍弃。
　　哪怕肉身损坏，我也可以继续寻觅新的肉身夺舍，重活另一世。
　　不过，也不是没有弊端。
　　对灵魂而言，自己的肉身，自然是最合适的。
　　别的肉身，就算再好，那也是别人的，若是夺舍，必定会被灵魂排斥。
　　所以，那岳绮罗，才会创出吞灵秘术，疯狂的杀人，吞噬精气。”
　　感受着身上发生的异变，林风的眼中精光闪烁，却是知道，自己往后，又多了一条退路。
　　不过，这退路，他自然是希望，永远不会用上。
　　因为如果真到了时候，他也不知道，自己到底是林风，还是换做了其他人。买.

第109章



　　“风哥哥，你，你嗝屁了？”
　　一旁，阿狸跳了起来。
　　“……”
　　林风的灵魂直接赏了她一个爆栗。
　　然后，神魂归体，一种安全感油然而生。
　　“啊……我挠死你……”
　　小阿狸龇牙咧嘴，蹦到了了林风的肩上，气鼓鼓的用小爪子在其脑袋上乱舞。
　　“别闹！”林风一把抓住其颈部的皮毛，将其拖入怀中，安抚起来。
　　“这三根骨头你收着，上面分别记载着纸人术、不死魂术、吞灵秘术三种术法，你们要是敢兴趣，也可以练练。”
　　一边撸着阿狸，林风一边看向王婆等人。
　　这岳绮罗的老窝里，适合王婆他们的，也就这三门术法了。
　　不过，他们可不像自己，贪多嚼不烂，他们那传承自苗疆的巫蛊之术，就够他们练一辈子的了。
　　所以，林风这话，实际上是给王婆说的。
　　王婆天资不错，很有修炼天赋，倒是可以尝试修炼一下岳绮罗的秘术。
　　“谢主人。”
　　王婆等人赶紧跪下谢恩。
　　却是没有想到，林风竟然毫不犹豫的，就将这收获的功法，赐给他们。 
　　要知道，法不亲传，不管在哪里，想要学到这些东西，那都是要付出代价的。
　　而他们跟着林风，尚未给林风做什么事，却在林风这里捞到了不少好东西。
　　这如何不让他们感激涕零。
　　“走吧，这山洞之中，也没别的东西了。”
　　林风没有多说，径直向外走去。
　　轰――
　　就在这时，外面传来一声巨响，地动山摇。
　　嗬――
　　吼――
　　嗷――
　　同时，三僵的咆哮声响起。
　　“怎么回事？”
　　董小玉速度最快，化作一道红影，直接冲了出去。
　　王婆的动作也不满，都顾不得收拾桌上那刻着功法的骨头，几近本能的和手下的兄弟将林风护在身后。
　　“不要太紧张，把骨头收起，我们出去看看。”
　　林风丝毫不乱，却是已经想到，外面到底是什么东西搞出这么大的动静了。
　　剧情中，在这岳绮罗的老窝隔壁，就有一座金矿。
　　而在金矿之中，生活着一种甲虫。
　　那甲虫常年藏于地底，不过，偶尔地动之时，也会外出觅食。
　　在剧情中，这甲虫，可是凶得不像话，不管是无心还是岳绮罗，都不敢和其硬刚。
　　当即，众人走出这最里面的山洞，顿时看到那锁魂阵所在的山洞里，一道黑影正在肆掠。
　　任老太爷、任天堂、皇族僵尸被黑影笼罩，在其中咆哮对抗。
　　听声音，中气十足，倒是不像是吃了亏的架势。
　　而一众鬼兵，则显形守在林风这边的洞口处，防止那黑影往这边冲。
　　“这是，小角仙。”
　　王婆见那涌动的阴影，脸上露出一丝骇然之色。
　　“哦，你也认得。”
　　林风却是也认出了这玩意儿。
　　小角仙，一众罕见的甲虫，能飞行、无物不噬，惧光，见光则死，非常罕见。
　　林风之所以能认出来，是他在王婆身上的那半张羊皮纸上学的的那一门金蛊秘术中，有关于这小角仙的记载。
　　因为，这小角仙，是少数的几种能够炼制成金蚕蛊的奇虫。
　　“在树上见过。这些家伙，号称无物不噬，这也多少有些夸大其词。
　　比如说跳僵的身体，他们就啃不动，甚至，都不能从其口鼻之中冲入身体里面，因为光是跳僵口鼻处散发出来的尸气，都不是它们能够承受的。
　　不过，血肉之躯碰到他们，却是真的麻烦，不入地师，一旦碰见 ，如果没有特殊的手段的话，就算是大法师，那也得退避三舍。
　　但是，它们今天碰到你，却是只能说他们倒霉了。”
　　王婆恭敬道，却是知道，林风在金蚕蛊术上，也有不浅的造诣，只是一直没碰到好的蛊虫罢了。
　　“哈哈，你倒是知道得不少。”
　　林风大笑，将怀中的阿狸往王婆手中一噻。
　　“让开，我来对付它们。”
　　当即，一众鬼兵退开。
　　林风闯入黑影笼罩之地。
　　嗅到了新鲜血肉的气息，那团黑影顿时放弃三僵，向林风扑来。
　　“来得好！”
　　林风嘴角翘起，催动金蚕蛊术。
　　当即，一股莫名的波动扩散开来。
　　顿时，那黑影如遭重噩，唰唰唰的直往下掉。
　　几个呼吸之间，空中的黑影消失不见，而地面上，则铺满了厚厚的一层只有小指头指甲大小的甲虫。
　　不过，不是虫尸，这些甲虫，都没有死，而是还有一口气吊着。
　　“……”王婆忍不住吞了吞口水：“顺便便降服了这一群小角仙，主人的金蚕蛊术，到底修炼到了什么层次？”
　　“噬――”
　　林风掐动法诀，顿时一道道妖异的绿光从其手中射出，没入地面的小角仙体内。
　　吱吱吱――
　　顿时一众小角仙像是吃了猛药一般，疯狂的向着周围的同类撕咬，开始吞噬同类。
　　这就是炼蛊。
　　蛊，虫之之王。
　　何为王，自然是胜者为王。
　　小角仙中，一些强大的个体，在吞噬了同类的身体后，身体的颜色开始。
　　一炷香后，山洞中的小角仙，百不存一。
　　而这些小角仙，也不再是刚刚的小角仙。
　　首先，是身体的颜色，由刚刚的黑色，变成了淡金色。
　　而光以个体而论，它们身上的凶煞之气，至少比刚刚，强上了十倍有余。
　　如果说刚刚，它们还撕咬不动跳僵的身体的话，那现在，林风相信，跳僵碰到它们，那也得遭殃。
　　而且，它们的天性也得到了改变，虽然依旧会畏惧阳光，但是却不再像开始那般，见光便死。
　　“可惜，只炼制出来了97只蛊虫，若是能有刚刚虫群的那规模，就算是地师，我也能让其有来无回。”
　　林风感叹着，将这些刚刚炼制成功的金蚕蛊暂时收入袖中。
　　而就在此时，王婆带着手下兄弟，扑通一声，尽数跪在了林风面前。.





第110章



　　“你们这是？”
　　林风被他们这突如其来的一跪给搞懵了。
　　“请主人赐蛊！”
　　王婆抬头，看向林风，眼中~带着渴望。
　　在苗寨之中，像他们这样的主仆关系，主人是会用蛊来控制手下-的。
　　不过，蛊都是珍贵的，所以，一般能够被赐蛊的，都是能力得-到主人认可的。
　　否则，主人也不会浪费一只珍贵的蛊虫来控制一个废物。
　　他们要不是看见林风刚刚一口气炼制出了近百只金蚕蛊，此刻也不会一溜烟的全部跪下。
　　“赐蛊？你们真的想好了？”
　　林风面色古怪。
　　他现在，虽然和王婆他们也是主仆关系，但是实际上，他却并不能像控制手下鬼物和僵尸一样，心念一动，便能决定他们的生死。
　　而一旦他赐下了蛊以后，那情况可就一样了。
　　被他控制的蛊物入体，以后，他们的身死，就将在林风的一念之间。
　　而且，蛊的控制，比牧鬼术和炼尸术的控制更为霸道。
　　像林风手下的鬼物、僵尸，若是林风身死，他们就会恢复自由之声。
　　而一旦被种下蛊，林风一死，他养的蛊立马就会失去控制，被种蛊之人，自然也难逃噩运。
　　“在决定奉您为主的那一刻，我们就已经想好了。”
　　王婆的眼神坚定，她的话，便代表着他们这个集团的想法。
　　“好，那我就成全你们。”
　　林风点头，七只金蚕蛊从袖中飞出，漂浮在七人面前。
　　“谢主人！”
　　七人毫不犹豫，抓起金蚕蛊就往嘴里噻。
　　却是直接将金蚕蛊给生吞了进去。
　　金蚕蛊入腹，顿时朝着心脏旁边钻。
　　七人咬牙硬撑，额头上冷汗直冒，却是哼都没有哼一声。
　　这让林风不由得点头，这下家伙，倒是硬气。
　　很快，金蚕蛊钻到了他们的心脏边上，蛰伏了起来。
　　平日里，如果林风不催动它们，它们便会一直沉睡。
　　蛊虫安静下来，七人也站起身来。
　　脸上的喜色，却是怎么也掩饰不住。
　　特别是那四个术士，完全就像是普通人中了大奖一般。
　　却是在苗寨之中，想他们这样的小虾米，根本没资格被主人种蛊。
　　刚刚他们跪下，也只是想表下忠心，表个态而已。
　　毕竟，他们都有自知之明，知道自己，暂时还没有一只金蚕蛊的价值高。
　　但是，他们却万万没想到，林风竟然一人赏了一只。
　　这对他们来说，完全就是天上掉馅饼啊。
　　“走吧，这地宫旁边，怕是有好东西。”
　　林风转身向外走，从手下的蛊虫那得到的信息，刚刚它们，是寻着人气，钻破了墙壁，这才闯入地宫中的。
　　很快，众人就来到那破碎的墙壁面前。
　　地上，多了一些金光闪闪的颗粒。
　　鹰头动作最快，上前拾起两粒，递到了林风面前。
　　“没错。”
　　林风捻起一粒，仔细的看了看，确实是黄金，而且纯度还不低。
　　“主人，这旁边，不会有一座金矿吧。”
　　王婆的身体颤抖，却是明显的激动得不行。
    0 ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　一座金矿，有多少金子，他不敢想象。
　　“可能吧。”
　　林风点头，却也不太确定。
　　毕竟，剧情中，因为那些小角仙的存在，顾玄武还真没能把矿挖出来。
　　“我进去看看。”
　　一旁，董小玉站了出来。
　　作为鬼，再多的金子，对她来说，都没有用。
　　不过，她自然也知道，金子这东西，林风肯定是喜欢的。
　　“好，大致看看有多少。”
　　林风点头，鬼物聚散无形，却是刚好适合用来做这些探查的工作。
    ..... .. .......
　　当即，董小玉带着一众鬼兵冲了进去。
　　半炷香的时间后，他们归来，身上的气息，却是萎靡了许多。
　　“怎样？”
　　林风看了过去。
　　“太……太多了，凭我的法力，都没办法一口气探查完。”
　　董小玉喘着粗气。
　　在土中穿行，可是很费力气的。
　　而且一旦在其中法力耗尽，还有可能被困在里面。
　　“好，有就行，不过，我们这点人，却是看着也咬不动。”
　　林风点头，心中却是已经有了想法。
　　金矿，代表着财富。
　　而在这乱世之战，没点实力，是守不住这样的财富的。
　　所以，他还得多收点手下才行。
　　刚好，刚刚的金蚕蛊，炼了不少。
　　这就是他的底牌。
　　剧情中，此地，离文县不远，也不知道，那顾玄武现在，有没有回文县。
　　PS：有点卡文，这章字数就稍微少一点了，抱歉！山.

第111章



　　文县郊外，清竹轩。
　　清竹轩的温泉远近闻名，曾经生意兴隆，慕名而来的客人络绎不绝。
　　不过，最近，清竹轩却因为闹鬼的事，生意越来越差，老板俞小珠，都已经开始准备将其转让。
　　山下，一辆马车缓缓而来，驾车的，是一身劲装的鹰头。
　　距离离开岳绮罗的老窝，已经快一周了。
　　这一周，王婆带人早早的来到了文县，打探消息。
　　而林风，则一路游山玩水，今天才到。
　　“主人，这里就是那清竹轩了，确实如您所说的那样，这里依山傍水，离文县也不远，非常适合用来做别院。”
　　早早等候在这里的王婆迎了上来，给林风介绍道。
　　“嗯，那俞小竹你接触过没有。”
　　林风点头，搂着 阿狸从马车上走了下来。
　　山风轻扬，空气新鲜，最主要的是远离喧嚣，这地儿，确实不错。
　　“接触过了，他确实有专卖这清竹轩的想法，价格也要得不高，不过，他和他的妻子，想要继续留在这里，我发现他的身上有妖气，所以，还没和他把事情定下来。”
　　王婆解释道。
　　来之前，林风交代了，让她主要打探两个地方的消息。
　　一个是城里的顾府，一个就是这城外的清竹轩。
　　两个地方，如果能用钱买下来的话，都将其买下来。
　　现在手里握着一座金矿，林风可谓是财大气粗，自然是看中哪里，就买买买。
　　“有妖气，很正常。”林风点头，那俞小竹本就是妖，身上自然会有妖气散发出来。
　　他能藏于此处十余年不被发现，那是因为他以前都安分守己，也就最近，才开始出来作祟。
　　而此地的青云观，又不像茅山那样，对自己的势力范围那么有掌控力。
　　而王婆是一位大法师，近距离接触，若是都发现不了那俞小竹的异常，那才真的奇怪了。
　　“走吧，我们去会会那俞老板。”当即，林风就迈步往山上走，“对了，文县的情况怎么样？”
　　“确实如你所料，这文县的老大，是一个名叫顾玄武的军阀，手下有着三千多号人，而他的老宅上方，阴气凝而不散，里面也肯定有邪祟，不过，我问了门房，那顾玄武暂时没有卖宅子的打算，而是在四处找法师驱鬼。”
　　“好，等处理好这里的事情，我们再进文县，会会那顾玄武。”
　　……
　　“王姑娘。”
　　清竹轩门口，正在扫地的俞小竹见王婆上山，赶紧迎了上来。
　　“俞老板，这是我家主人。”
　　王婆站在林风身旁，介绍着。
　　“林风！”
　　林风一边撸着已经炸毛的阿狸，一边向俞小竹点头。
　　同为妖，她自然能够察觉到俞小竹的恐怖。
　　从气息上来看，这是一头大妖。
　　而且，还是凶残的蛇妖。
　　要是在野外碰到，她绝对二话不说，转身就跑。
　　不过现在，待在林风怀里，她却不用跑路，不过，以另类的方式提醒一下林风，还是有必要的。
　　毕竟，这家伙一向眼睛不好，觉得自己幻化成的人身反而没有本体有味道。
　　“林老板你好，我是俞小竹。”
　　俞小竹身体微微一缩，这才伸出了右手。
　　作为一头大妖级别的蛇妖，自然能够嗅到从林风身上散发出来的危险气息。
　　这，是一位大法师。
　　而且，是比他身边的那位王姑娘还要更强的大法师。
　　他怀中的狐狸，也是妖，还是一头小妖。
　　还有，他的身后，那些劲装男子，身上也有法力波动，显然也都是修行中人。
　　这些，都让俞小竹心中升起一种不高的预感。
　　蛇性谨慎，要是没有牵挂，碰到这样的存在，他绝对立马转身就跑。
　　毕竟，双拳难敌四手，而且这里，是青云观的地盘。
　　若是他身份泄露，让青云观的那些牛鼻子找上门来，那就麻烦了。
　　不过，他现在有牵挂，所以，他不会走。
　　“你好。”
　　林风也伸出了手，和俞小竹微微一握。
　　俞小竹的手，是凉的。
　　过不过，蛇形本凉，林风也没有觉得不对。
　　“俞老板，我家主人想看看这山庄。”
　　王婆开口道，她也就来过一次，对这里也不熟0 .......
　　“行，我带几位转转。”
　　俞小竹伸手虚引，示意众人入内。
　　“这边，是男宾区……
　　这边，是女宾区……
　　这边，是山庄下人的居所……”
　　俞小竹边走边给林风介绍着。
　　其随和儒雅的模样，任谁，若是不知其根脚，怕是都会以为他是一个博才多学的读书人。
　　山庄占地面积不小，里面的建筑古香古色，别有一番韵味，可以看出，修建者是用了心的。
　　转了一圈，林风满意的点了点头。
　　温泉这东西，不管是上辈子还是这辈子，他都还没有碰过。
　　这地方，他要了。
　　这玩意儿，在湘西几乎没有。
　　以后，倒是可以让师兄师姐们来体验一下。
　　“俞老板，这座房屋是？”
　　转了一圈，又回到入口的位置，王婆突然眉头一皱，却是想到，这旁边有一座明显比其他房子要大的大房子没有俞小竹没有介绍。
　　“哦，这座房子，是我和我家太太的起居室。”
　　俞小竹脸色微变。
　　他家夫人，就是他的死穴。
　　为了她，他可以不顾一切。
　　“不错，这地方，我要了，俞老板，寻个僻静的地方，我们谈谈价格如何？”
　　林风瞟了那房子一眼。
　　他自然知道，那 房子里，藏着这俞小竹的太太楚楚。
　　不过，因为有结界的缘故，他并没有察觉到那楚楚的气息。
　　“好，这边请。”
　　见林风点头，俞小竹脸色微变。
　　他之所以放出出售这山庄的消息，就是因为山庄因为传出闹鬼的事后，来客稀少，已经影响到了他的狩猎。
　　而现在，那些前来谈生意，想要买下山庄的人，就是他的猎物。
　　所以，这山庄，他肯定是不会卖的。
　　因为，这就是一个饵。
　　可是，如果眼前这人真的要买，那该怎么搞？
　　这人，可不是那种可以随意揉捏的普通人。
　　不过，他到底心思缜密，此刻也不露破绽，将林风和王婆，引到了一间安静的茶室之中。.







第112章



　　茶室之中。
　　俞小竹煮茶。
　　林风和王婆坐在一旁，倒是没有像其他主仆一般规矩那么刻板。
　　毕竟，林风本质上，还是是个现代人，在观念上，和这个时代的大部分人截然不同。
　　“俞老板，你这山庄确实不说，我也是诚心想要，这样，你出个价，要是价格合适，那这事就成了。”
　　林风品着茶，脸上满是惬意。
　　别的不说，这家伙，泡茶的手艺倒是不错。
　　“行，不过在此之前，我有些话，想要先和林老板说清楚。”
　　俞小竹点头，脸上多出了几分忧色。
　　“嗯，有问题就先说清楚，这样挺好的。”林风点头。
　　他自然也知道，这家伙，并不是真心实意的想要卖山庄。
　　不过，他也想看看，到了这一步，这家伙，又会有怎样的说辞。
　　“当年，我在北平唱戏的时候，认识我太太，她是我的戏迷……
　　那时候她是个穷学生，可每次唱断桥，她都会来，散场了都不愿走……
　　后来，07我从梨园退了下来，就买下了这里，建了这个山庄……”
　　俞小竹脸上带着笑意，陷入了回忆之中。
　　“可惜，没过几年，她便缠绵于病榻，后来，这山庄，又莫名其妙的有了闹鬼的传言。
　　山庄的人越来越少，我一心照顾太太，无心打理生意。
　　这山庄人一少，我就没办法挣够买药的钱，索性，就把它卖了。
　　不过，卖掉这山庄后，我和内人，就没有了去处。
　　所以，我有一个小小的要求，那就是山庄换主人后，我住的房子，可以继续留给我和太太。”
　　山庄都换主人了，他们还要在这里继续居住，光是这一点，俞小竹就敢肯定，大多数人不会答应。
　　如果林风不答应，他也好借机拒绝出售。
　　不过，出乎他的意料，林风直接点头：“可以。”
　　“这……”俞小竹有些措手不及，“林老板，这山庄，好像真不干净。”
　　话一出口，他就愣了，因为，面前这两人，可不是普通人，而是修行者。
　　闹鬼的传闻，能够吓到普通人，可吓不到修行者。
　　林风同样点头：“没事，我就喜欢不干净的地方。”
　　“林老板……”俞小竹有些急了。
　　“怎么，俞老板，我看你这架势，是不诚心卖啊？”
　　林风皱眉，打断了他的话。
　　“不不不，我只是想先把问题说清楚，免得事后麻烦。”俞小竹自然不会承认。
　　“好了，俞小竹，我也不和你多说了，这山庄闹鬼的传言，都是因为你吧？”
　　林风放下手中的茶杯，凝视俞小竹，直奔主题。
　　“你……林老板，你这是什么意思？”
　　俞小竹假装不解。
　　“俞小竹，你收敛气息，化身为人，瞒得过普通的法师，可瞒不过我。”
　　林风微微一笑，直接点破了他的身份。
　　“你……”俞小竹身体一颤，神情更加忧郁。
　　他本来对自己的敛息手段极为自信，认为林风和王婆看不出他的跟脚。
　　毕竟，他曾随着戏团走南闯北，在人类中混迹上百年，以前的观众，也有过不少大法师。
　　可是，却没有一人，能看出他不是人。
　　不过，他修行九百年，在大妖中，也算是强者，自觉再有百年，就能修成妖将。
　　所以，即便此刻面对两位大法师，身份被说破，他也并不慌乱。
　　因为实在没办法，他还能带着楚楚走人，换个地方的重新开始。
　　当即，他也端起一杯茶，轻轻的抿了一口，这才开口：“我就知道，两位大法师，怎么可能无缘无故的买山庄。说吧，你们想怎样？”
　　“我们想怎样？我们，自然是想买这山庄咯。”
　　“好，三千大洋，这山庄，就是你们的了。”俞小竹咬牙，这地方，他和楚楚生活了十多年，是真的感情了。
　　不过，此刻，被两位大法师看上，他却也只有忍痛割爱了。
　　毕竟，他的身份，爆不得光。
　　此刻被识破，最好的办法，自然是拿钱走人了。
　　本来像他这样的大妖，按理来说，是不会在意钱财的。
　　毕竟凭他们的本事，若是需要钱财，在很多地方，都可以轻易取来。
　　不过如果抛开他吸人精气为楚楚续命这件事，他却是个善妖，在其他事上，从不越界。
　　所以，钱财在他心中，也颇为重要。
　　“三千大洋，这价格，很公道。”林风点头，“不过，我不想出钱。”
　　“你什么意思，当我好欺负？”
　　俞小竹的脸冷了下来，一双秀气的眼睛，在此刻，化为竖瞳，其中散着寒光，冰冷无情。
　　阴冷的气息从它的身上散发出来，房间里，温度突降。
　　身为大妖，他虽然因为常年混迹在尘世之中，脾气不错，不过一旦发怒，凶戾的本性自然而然的便显露了出来。
　　“没错，就是当你好欺负！”
　　林风恍若未觉，抬手轻拍腰间的黄皮葫芦。
　　顿时，葫芦盖子被黑气冲开。
　　数十道黑气窜出，落在地上，就在这屋里，显露出了身形。
　　呼呼呼――
　　整个山庄，阴风大作。
　　轰――
　　滔天的鬼气冲天而起，在天空中化作墨云翻滚，遮天蔽日 ，整个山头一下子阴暗了下来。
　　“怎么突然变天了。”
　　外面的杂役奴仆脸色大变，赶紧跑到外面去收衣服。
　　而屋内，俞小竹却目瞪口呆，身体微微颤抖，心中罕见的升起了恐惧。
　　厉鬼！
　　青一色的厉鬼！
　　一次，就出现了几十头。
　　一头两头厉鬼，他还能应付。
　　几十头。
　　呵呵，怕是一个照面，自己就要被打杀。
　　“主人！”
　　一众鬼兵半跪在地，看向林风。
　　“你把这山庄打理得不错，现在，我给你个机会，臣服于我。
　　不然，我也很久没有吃蛇肉羹了，今晚，或许可以试试。”
　　林风看向俞小竹，等着他做出选择。
　　一头大妖，还是有收服价值的。
　　而且这家伙的痴情，也多少让他有些感动。
　　所以，林风绝对，给他一个机会。
　　“这家伙，到底是何方神圣。”
　　俞小竹脸色大变，却是没想到，这家伙，不止是冲着山庄来的，更是冲着自己来的。
　　让自己堂堂一大妖，奉他一个人类大法师为主？
　　如果换做其他大法师，俞小竹绝对已经翻脸了。
　　不过现在，他却冷汗直流，不敢有丝毫动作。.



第113章



　　他堂堂一大妖，修行九百年。
　　这九百年中，自由自在惯了。
　　也就这十多年，因为楚楚的缘故，他才困守此地。
　　而现在，若是臣服了这人类大法师，那么可以肯定，他这一生，怕是都将再也不得自由。
　　刹那间，他想逃。
　　他想象，以自己的速度，一道逃入山庄后面的山林之中，必定能够走脱。
　　不过，这个念头刚刚升起，就直接被扼杀。
　　因为，他现在，不再是单身一妖。
　　他的挚爱楚楚，还在旁边的阁楼里面。
　　他能走脱，那楚楚呢？
　　打，打不过。
　　逃，逃不得。
　　一时间，俞小竹进退两难。
　　“考虑得怎样？”
　　林风将手中的茶水一饮而尽，挥手，将一众鬼兵收入葫芦之中。
　　刹那间，天地之间，狂风暂停。
　　天空之中，魔云消散，阳光重新笼罩山庄。
　　房间里，气氛也不再那么凝重。
　　咕隆――
　　俞小竹吞了吞口水，不明白林风的用意。
　　而且，林风的话，他也不知道如何去接。
　　在他的心里，自由，比生命，都还要重要。
　　若是失去自由，他宁愿去死。
　　但是，他又不能死，因为，还有人在等着他。
　　“很难抉择是吧？”林风又自顾自的给自己倒了一杯茶，“若我能说，我能保住她灵魂不散呢？”
　　林风的目光，投向了隔壁俞小竹的起居室。
　　“你……你知道楚楚？”
　　俞小竹脸色大变。
　　楚楚的房间，被他用结界隔绝，就算是大法师，如果不刚好闯进去，应该也发现不了其中的异常。
　　“也对，你都能看清我的跟脚，再能够堪破我布置的结界也很正常。”
　　刹那间见，俞小竹用充满希冀之色的目光看向林风：“若你能保她灵魂不散，让她能永远的留在我身边，那我就奉你为主，任你驱使～々。”
　　在自由和爱人面前，俞小竹毫不犹豫，选择了爱人。
　　“好，不过，这一切，也要看她的意愿，她愿意留，那我就帮她留下来，若是她不愿意，想要投胎转世，那，就放她离开吧。”
　　“好！”
　　俞小竹知道，自己别无选择。
　　当即，他带着林风，来到了自己居住的阁楼之中。
　　不过，林风却没有直接跟着上去，而是让俞小竹先上去，和楚楚谈好。
　　――
　　砰砰砰……
　　楼上，只剩下魂体的楚楚，正在撞击着结界，想要出去。
　　不过，一头大妖布置的结界，又岂是她这样一缕靠一口精气强撑着，若是精气耗完，便要魂飞魄散的幽魂可以冲破的。
　　“楚楚，你又何必折磨自己呢？”
　　俞小竹冲了进去，脸上满是哀色。
　　“我也不想啊，可我没了身子，马上连山庄都没了。”
　　楚楚眼中带泪，楚楚可怜。
　　“山庄，确实没了，不过楚楚，我碰上了一位高人，他有办法，让你不必离开，永远陪在我身边，也有办法，送你去投胎转世。”
　　俞小竹一脸希冀的看着眼前的爱人：“楚楚，你愿意放弃投胎转世的机会，永远和我在一起吗？”
　　他的心，很忐忑。
　　当初，楚楚身亡，是他，强行将楚楚的魂魄留在自己身边，这也让楚楚失去了投胎转世的机会。
　　毕竟，他是妖，可不会超度之术。
　　所以，这些年，他只能不断的去吸取别人的精气，再渡给楚楚，帮其维持魂体。
　　而现在，林风的出现，却又给楚楚带来了投胎转世的机会。
　　他不知道，楚楚是否愿意留下。
　　不过，他尊重楚楚的选择。
　　“我……”楚楚一愣，这消息，来得太突然，让她一时间，几乎都反应不过来。
　　她是爱俞小竹的。
　　不过，她却不愿意俞小竹为了她，去四处杀戮。
　　因为那样的话，她很有可能，很快又会失去俞小竹。
　　因为，这方天地，到底人类才是主角。
　　肆意的杀戮，迟早，会招来人类中的法师降妖除魔。
　　“也就是说，以后，你不必再为我杀人了？”
　　“嗯。”
　　“那我们，需要付出什么代价？”世上从来都不会有免费的午餐，楚楚看得非常透彻。
　　“山庄，以及我的自由。”
　　“那你愿意放弃自由吗？”
　　“我愿意！”俞小竹点头。
　　在他的心中，有些东西，比自由，更重要。
　　“那我也愿意留下来。”
　　……
　　当即，这一妖一幽魂，牵手下楼。
　　“商量好了？”
　　楼下，林风听见脚步声，看了过来。
　　“¨～还请主人出手，让楚楚留下。”
　　俞小竹带着楚楚一起，半跪在林风面前。
　　“你可要想好，真要让我施法，你可就永远无法投胎转世了。”
　　林风看向楚楚，这种事，他自然得听听当事人的意见。
　　“我愿意。”楚楚点头。
　　“好！”
　　林风挥手，一团绿油油的鬼火出现，将楚楚笼罩。
　　啊――
　　鬼火往楚楚的魂体里面钻，烧得她皮开肉绽，惨叫连连。
　　不过，楚楚身上的气势却在拔高。
　　很快，她的形体稳固下来，身上的气息，也停留在了凶魂的层次。
　　“我的身体，好像凝实了许多。”
　　楚楚惊喜的看着自己的身体。
　　“以后，你只要不被打得魂飞魄散，魂体就不会消散。”
　　“谢主人恩典。”
　　俞小竹再次跪下。
　　却是已经心悦诚服，代入(了了好)了仆人的身份。
　　“没事，以后你只要用心办事，我也不会亏待你们。”林风挥手，“现在，我们来谈谈那些被你吸取了精气的人的事吧。”
　　这，却是林风想起了剧情中，那些被泡在水潭之中，不死不活的倒霉蛋。
　　到底都是人族，林风又出自茅山，在力所能及的范围内，自然要顺手解救一下。
　　“主人，我……我没有杀他们，不过，他们被我吸走了大部分精气，却是已经陷入了不生不死的状态。”
　　俞小竹跪在地上，不知所措。
　　因为那些人，基本上已经没救了。
　　除非，他这个肇事者，愿意放弃自己的修为，用自己的内丹，反哺他们。
　　可是，那样的话，他就要魂飞魄散。
　　而这次，楚楚刚化为凶魂号。
　　若是自己魂飞魄散了，那她又怎么办？.

第114章



　　“你在害怕？”
　　“怕我逼你用修为去救他们？”
　　林风一眼便看透了俞小竹心中所想。
　　毕竟，在剧情中，最后，俞小竹便是散尽修为，将内丹送给那些苦者，最后以近千年苦修付之东流，自己魂飞魄散为代价，救会了那些苦者。
　　“属下不怕！”
　　“放心，我有办法救他们，还费不着让你浪费修为，去吧，把他们都带回山庄。”
　　“是！”
　　当即，俞小竹随手收起一旁的楚楚，转身离去，却是不愿再让爱人离开自己一秒。
　　“主人，要不要跟着他们。”
　　带俞小竹的背影消失不见，一旁王婆开口道，却是有些担心俞小竹一去不回。
　　“不用，他很聪明，不会做傻事的。”
　　林风摆手，他已经在那楚楚的体内留下奴印，以这一魂一妖的感情，却是根本不用担心俞小竹不听话。
　　不 过，到底隔了一层，此刻，他不由得有些想到谋求一门御妖之术。
　　只是，这世上，御鬼御僵之术不少，而御妖之术，却闻所未闻。
　　而金蚕蛊，对人有用，对大妖这样的，却用处不大。
　　因为大妖的生命力太过强悍，就算金蚕蛊啃掉其一点心肝，也死不了。
　　而在金蚕蛊攻击的瞬间，他如果够狠，就能将那一团血肉给抓出来。
　　……
　　山庄之中有厨子下人，俞小竹在临走之前，给他们交代过。
　　很快，就有人过来，吃住都帮他们安排得妥妥当当的。
　　吃饱喝足，林风带着王婆，去到温泉之中，一起研究探讨巫蛊之术，时间倒也过得飞快。
　　天色暗了下来，突然，山庄一阵飞沙走石。
　　“回来了。”
　　林风心中一动 ，看向门外。
　　果然，马上，咚咚咚的敲门声响起。
　　王婆上前，打开房门，俞小竹就在外面站着。
　　“主人，那些人都带回来了。”
　　“走吧，去看看。”
　　林风点头，跟着俞小竹来到了山庄的一处密室之中。
　　一共43人，眼睛紧闭，站在哪里一动不动，不生不死。
　　“世人苦难，若无力量，却是每一步都战战兢兢，如履薄冰。”
　　看着这些倒霉蛋，林风忍不住庆幸，幸好有邪术自动满级系统，不然，自己面对超自然力量，怕是比他们强不到哪儿去。
　　真要碰上大妖，就算有师兄们给予的附身手段，怕是也难逃劫难。
　　“弱肉强食，这世界，本就是如此。”
　　压下心中的怜悯，林风挥手，向着窗外虚抓。
　　顿时，月华、星光、以及四周的草木精气滚滚而来，没入林风体内。
　　自岳绮罗的老窝里得来的吞灵秘术，第一次，在林风的手里施展出来。
　　满级的吞灵秘术，强大得可怕，天地万物之精气，皆可吞噬。
　　将这些精气纳入体内，林风再催动法力，将其转化为最为纯净的生命精气。
　　“去――”
　　一道道纯净的精气，被林风打入这些家伙体内。
　　顿时，心跳，再次出现在了他们的体内。
　　而林风，则脸色苍白，脚下一软，差点栽倒在地。
　　却是因为炼化这些精气，将浑身法力消耗一空。
　　幸好王婆就在他身后，见势不对，一把将其扶住。
　　“主人。”
　　“没事。”林风摇头，示意王婆不必担心，而后又看向俞小竹：“最多一个时辰，他们就会醒来，在此之前，你要把他们送下山。”
　　“是。”
　　俞小竹点头，却还处于懵逼之中。
　　而此时王婆，则扶着林风开始往外走，要送他回去休息。
　　“主人。”
　　俞小竹的声音在身后响起。
　　“怎么？”
　　林风停了下来。
　　“我曾经误入过一个很诡异的山洞，在里面，意外的学习到了吸人精气的术法，主人你刚刚施展的术法，和我学习的那吸人精气的术法很像，敢问主人您，是否就是那山洞的主人？”
　　俞小竹说出了心中的疑惑。
　　原本，他一直以为，这就是一门只能用来害人的邪术。
　　却没想到，在林风的手里，这门邪术，也可以救人。
　　而且，他也看出，林风在这门邪术上的造诣，远高于他。
　　“我不是那个山洞的主人，不过，那山洞的主人，你很快便能见到。”
　　林风摇头，出门而去。
　　岳绮罗，你到底是一个怎样的女子，我已经迫不及待的想要见到你了。
　　――
　　翌日。
　　下午，林风带着王婆，离开清竹轩，直奔文县。
　　至于为什么等到这时才出发，自然是因为林风昨晚劳累过度，起床的时候，就已经是中午了。
　　不过，他也恢复得很好，精神饱满，一身法力也尽数恢复。
　　而此时，另一个方向，刚刚认识不久的无心和月牙，也正在往文县赶。
　　PS：卡卡卡，欠一章，看明天能不能补上。.





第115章



　　文县司令部。
　　顾玄武总感觉心虚不宁。
　　脑海中时而浮现出刚刚在回文县的路上，那被他不慎惊落悬崖的那个身影，时而浮现老宅之中，那披头散发的黑影。
　　“来人啊！”
　　心中烦躁至极，连灌了两碗凉茶都压不住，顾玄武将茶碗往桌上一摔，大声喊道。
　　“司令！”
　　外面的副官赶紧冲了进来。
　　“我要的法师找得怎样了？”
　　“司令，这附近，最有名的道馆，是青云观，不过，那青云观的馆主出尘子最近上了北平，而棺中其他道士，有真本事的，也全都不在…~…”
　　副官赶紧解释。
　　“好了。”顾玄武抬手，轻拍在那副官的脸上，“马上再给我去找，要是请不来法师，你也就不用回来了-。”
　　“是！”
　　副官立正敬礼，额头上冷汗直流，赶紧转身-离去。
　　“废物，这点小事都办不好。”
　　顾玄武转身瘫在在太师椅上，骂骂咧咧，赶紧心中的烦躁，稍稍消退了一些。
　　不过马上，他的眉头又皱了起来，因为那刚刚才出去的副官，又折返了回来。
　　“司令，外面来了两个人，一男一女，说想见你。”副官凑了上来。
　　“本司令是什么阿猫阿狗相见就能见得吗？”
　　顾玄武跳了起来，又是一巴掌轻拍在那副官的脸上，却是心中的火，又被激了起来。
　　自己堂堂一军之主，手下管着几千号人的大司令，就这么没牌面？
　　“司令，他们说你见了这个，肯定会见他们。”
　　副官可怜巴巴的伸出手，顿时，手心之中，露出一粒大拇指头大小的金粒。
　　灯光下，那金粒折射出灿烂的金黄，勾人心魄。
　　“这是……金子？”
　　顾玄武眼睛一亮，用两个手指头拿起金粒，眼中闪过一丝凝重之色、
　　没有经过提炼的金粒，可是很少见的。
　　“去，将他们请进来。”
　　沉吟片刻，顾玄武挥手，拿着金粒，又仔细端详了一下，然后起身，开始亲自泡茶。
　　很快，副官就带着林风、王婆，走了进去。
　　“这位兄台，怎么称呼？”
　　顾玄武打量着俩人。
　　从穿着来看，两人都不像穷人。
　　那女人落后这男子半步，显然他俩，以这男子为尊。
　　“林风。”
　　林风也同样打量着顾玄武。
　　剧情中，他是一个逗比司令。
　　不过，能够在短短几年之间，从一个小兵，干到手下有着三千余人的小军阀，这样的人物，又岂是简单之辈。
　　“顾玄武。”
　　顾玄武伸出了右手。
　　两只手一触及分。
　　“坐。”
　　顾玄武做邀请状，将茶给林风满上：“林先生，不知你此番前来，是何用意？”
　　入座，顾玄武直接开门见山。
　　“刚刚那金粒，司令已经见过了吧。”
　　“没错。”
　　“什么地方，会有这种金粒，想必司令不用我多说就知道吧。”
　　“金矿，你们找到了一座金矿？”
　　“没错。”
　　“为什么找我？”一座金矿，关系到的利益实在太大，这让顾玄武不得不慎重。
　　“我本来是想找丁旅长合作的，不过，还没来得及，丁旅长就被你给赶跑了，现在文县，你的势力最大，不找你找谁？”
　　林风端起茶抿了一口，不由得微微皱眉，茶叶都是一样的茶叶，不过，这顾玄武泡茶的手艺，却是比俞小竹差了不知道多少。
　　粗人和雅人的区别，就在这里。
　　“合作，你想怎么个合作法？”
　　顾玄武点头，脸上带着笑意，显然是对林风刚刚的话非常满意。
　　“嗯！”
　　林风抬头，看向顾玄武身后的副官。
　　“出去。”
　　顾玄武挥手，将副官打发出去。
　　这里是他的地盘，四周都是他的兵。
　　而且这两人，在进来之前，卫兵也肯定检查过。
　　所以，他倒是也不怕林风玩什么花样。
　　因为只要他一身招呼，外面的卫兵就能冲进来，将人打成晒子。
　　顿时，偌大的房间，只剩下林风、王婆、顾玄武三人。
　　“这小子，还是江湖经验太少啊。”
　　林风心中一动，摊出了自己的左手。
　　手心，一颗金光闪闪的金豆，在灯光下，散发这迷人的光泽。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　“这是？”
　　顾玄武疑惑的伸手在林风的手心拿起那枚金豆。
　　看起来，都是金子，不过，这金豆表面圆滑，看起来，就像是件艺术品，却是和刚刚那粗狂的金粒，有着截然不同的美感。
　　“好东西！”
　　林风咧嘴一笑，那被顾玄武捏住的金豆突然一窜，没入顾玄武嘴里。
　　“啊……来……”
　　顾玄武刚要叫人，一旁早有准备的王婆已经扑了上去，将其按住，并捂住了他的嘴。
　　呜呜呜――
　　顾玄武奋力的挣扎，不过，王婆的力量，又其实他这样的普通人挣脱的。
　　痛。
　　无尽的痛。
　　胸口的血肉深处，仿佛被撕裂。
    .. .. ...
　　顾玄武的额头上，冷汗直流，那是被痛的、
　　完了。
　　顾玄武的眼中，满是懊恼。
　　他知道，自己完了。
　　千防万防，自己没有防到，这两人，竟然是寻常难得一见的异人。
　　只是，自己和这两个家伙素不相识，无冤无仇，他们为什么要害自己？
　　想不到，枪林弹雨战场没能要了自己的命，这自己认为安全性完全不用考虑的司令部，却成了自己的丧生地。
　　一时间，一幕幕往事在心中流淌，顾玄武认命了。
　　然而，就在此时，那要命的剧痛，却一小子消失不见，无影无踪。
　　仿佛，一切从未发生一般。
　　“知道刚刚那玩意儿，是什么东西吗？
　　金蚕蛊，用苗疆蛊术炼制出来的至邪蛊虫。
　　现在，它就子啊你的心脏旁边沉睡。
　　只要我一个念头，它就会醒来，撕咬你的心肝。
　　所以，顾司令，咱们打个商量，我们把你放开，你不要激动好不好？
　　你一激动，外面的卫兵就会冲进来。
　　到时候，我们会不会被乱枪打死我不知道，不过，我知道，你的心肝，肯定马上会被咬得稀巴烂。”
　　林风来到顾玄武的面前，低声说道。
　　“现在，深呼吸，让自己冷静下来。”
　　顾玄武放松，不在挣扎。
　　林风点头，王婆放开了住顾玄武，也放开了那捂着其嘴巴的手。乞.

第116章



　　呼――
　　顾玄武使劲的吸了几口气，脸上的涨红这才消退。
　　胸口，还隐隐作痛。
　　这直接打消了呼唤卫兵的想法。
　　而一旁，王婆则提起茶壶，直接用滚烫的茶水洗手。
　　看她那架势，滚烫的茶水的对她来说，和普通的凉水并没有什么区别。
　　这，更让顾玄武心惊，知道自己今天，不认怂不行了。
　　同时，他在心疼自己花大代价弄来的地毯。
　　被茶水这么一淋，也不知道是不是就废了。
　　“来，继续喝茶！”
　　林风仿若无事的继续坐会椅子上，却是已经反客为主。
　　不过，顾玄武哪里还能坐得住：“林先生，您……您找小弟，到底想干什么？”
　　“没事，我就是 想和你交个朋友，然后，金矿也是真的，我找到一个金矿，需要你派人帮我挖出来。”
　　“我……”
　　顾玄武嘴角抽搐，交朋友，是这样交的？
　　“你，以后，你还是你的顾司令，金矿里的金子，我也会分你一部分，让你去招兵买马，平日里，你想干什么，喜欢干什么，我也不会干预。”林风继续说道：“不过，当我需要用人的时候，我会找你，想必，到时候，你也不会拒绝吧。”
　　“我……我能拒绝吗？”
　　顾玄武都快哭了。
　　林风虽然没说得太过明显，不过顾玄武也是聪明人，怎么可能理会不了其中的意思。
　　那就是，自己以后，头上要多出个老大了。
　　“不能，我相信你也是个聪明人，不会让我难做。”
　　林风脸上带着笑意，收服顾玄武，是他在炼出了金蚕蛊后，才有的想法。
　　这世界，终究还是普通人的世界。
　　不如地师，都抗不过刀枪，当然，跳僵除外。
　　不过，就算是跳僵，或是地师，若是被炮火覆盖，那也得嗝屁。
　　就连最强的天师、妖王、鬼王、僵尸王，若是被大军困住，都有陨落的风险。
　　所以，在这乱世之中，手下若是有一支军队，自然也算是多一份保障。
　　但是，林风所图的，可不是多一份保障这么简单。
　　此时，是民国时期，这片大地上，外敌入侵，军阀割据，可谓是正处于水生活中之际。
　　历史上，军阀的各自混战，让他们在面对外敌时，并不能同仇敌忾。
　　而现在，手里有了不少金蚕蛊，林风便想试试，能不能凭自己一己之力，让湘西、以及湘西走边的军阀联系起来。
　　平日里，你们怎么争斗，我不管你们。
　　不过，如果真有那么一天，外敌入侵，你们却必须给我联合起来，一致对外。
　　这事，换做以前，林风不会去想，因为基本上不太可能。
　　而现在，他手里有了足够的金蚕蛊，却是可以谋划了。
　　所以，顾玄武，将会是他手下的第一个军阀头子，但是，却不会是最后一个。
　　“以后，玄武唯先生马首是瞻。”
　　见林风笑容和曦，顾玄武不由得打了个寒颤，赶紧低头。
　　不过，心里却想着，先将林风应付过去，再去寻高人，看看能不能解决到这个问题。
　　“嗯，你也可以找人，看看有没有人能够将你胸口的蛊虫取出。
　　嗯，青云观离文县也不远，你尽可以去找他们看看。
　　如果他们有本事，帮你将蛊虫取出来，你也就恢复自由了。
　　不过，可别怪我没提醒你，我这宝贝蛊虫，可邪门得很，一旦被激怒，连我都压制不住。”
　　林风像是看穿了顾玄武的心思，好心提醒道。
　　“……”
　　顾玄武额头上又有冷汗冒出。
　　这家伙，会读心术吗？
　　一时间，房间内安静下来，气氛又变得凝重。
　　咚咚咚――
　　就在这时，敲门声，打破了房间的宁静。
　　“进来！”
　　顾玄武松了口气，坐直了身体。
　　“司令，老宅那边守宅子的老王来了，所宅子外面，来了两个法师，所是能驱赶院子里的邪祟。”
　　副官上前汇报。
　　“法师，怕不是无心和月牙。”
　　林风在一旁心中一动，却是知道，这是无心法师的剧情开始了.. ....
　　“那就让他们进去驱邪，若是真能搞定，老子重重有赏。”
　　顾玄武眼睛一亮，老宅里的邪祟，可是他的心中刺。
　　在林风到来之前，他正在为这事发愁。
　　没想到，现在，又有法师找上门来。
　　剧情中，他是让人将法师带到司令部，第二天，才让人进的宅子。
　　不过今天，他显然是没有这样的闲心了。
　　“邪祟？这是我们的专业啊。
　　司令，不如我们一起去看看。
　　法师驱邪，可是难得的好戏。”
　　林风开口了。
　　他对没有心，没有灵魂，不会老，也不会死的无心很有兴趣。
　　此刻既然有了无心的消息，自然忍不住想要见上一见。
　　而且，他要寻的岳绮罗，也在顾府之中。
　　“那行，既然先生有兴趣，那我们就一起去看看。”
　　……
　　呼呼呼――
　　天气说变就变。
　　林风进司令部的时候，外面还是红花大太阳，艳阳天。
　　这才一炷香的时间不到，这外面，就已经飘起了大雪。
　　“先生，请！”
　　司令外出，四轮汽车肯定是少不了的。
　　这小汽车，也是顾玄武花代价弄回来的，在这整个文县，都寻不出第二辆。
　　 “这车不错。”
　　林风上了这他眼中古董车，满意的点了点头，终于有点现代的感觉了。
　　王婆却是第一次见这玩意儿，稀奇得不得了，左摸摸，右看看。
　　“先生要是喜欢，这车以后您就拿去用。”
　　顾玄武很有眼力劲，也舍得下本钱，最爱的汽车，说送就送。
　　车子启动，后面，又有一辆货车随行。
　　货车上，自然都是顾玄武的卫兵。
　　……
　　有车子代步，司令部到顾府，也就十分钟不到的事。
　　车子停下，林风一眼就看见，顾府大门大开，无心和月牙，就坐在门前的台阶上。
　　“嗯？”
　　无心灵觉惊人，察觉到林风和王婆的靠近，自是脸色大变。.







第117章



　　两位论实力，怕是不逊色于他的修行者。
　　这是，来抢生意的。
　　当即，他的心中暗道不妙。
　　自己和月牙，可还指望着这单生意落脚吃饭呢。
　　现在被人捷足先登了，咋整？
　　顾玄武从副驾驶下来，完全无心搭理无心，而是殷勤的到后面给林风拉开车门。
　　“先生，到了。”
　　“嗯。”
　　林风从车上下来，抬头看向这宅子。
　　上面阴气汇聚，懂行的，一看就知道，这宅子里，不干净。
　　“大人，这两位，就是法师。”
　　这是，守宅子的王老头也从后面的货车上跳了下来，凑过来给顾玄武介绍道。
　　“哦。”顾玄武这才转身，看向无心：“长得倒挺不错的，你看你这衣服，怎么烂成这样？一层叠一层的，唉，你看你这袖子……”
　　顾玄武是个讲究人，一眼看去，就在无心身上挑出了不少毛病。
　　不过，毛病还没挑完，他就愣了。
　　因为无心那只剩下24半截的袖子，让他想起了昨晚回文县的时候，那因为给他让路，而不小心跌落悬崖的那个家伙。
　　但是，他情急之下，伸手去拉。
　　不过，没能拉住。
　　只拉到了半截袖子。
　　“不对啊，这要是掉下山去，那还不得摔成肉馅了。”
　　顾玄武的心中一惊，赶紧退后一步，凑到林风耳边，压低声音道：“先生，这家伙，有点不对劲。”
　　“有什么不对？”
　　林风似笑非笑的看向顾玄武。
　　“他……”
　　顾玄武想说，却又不知从何说起。
　　因为他也不敢确定，这人就是昨晚那摔下悬崖的家伙。
　　毕竟，从那悬崖上摔下去，就算是命大，不死也要丢成半条命吧。
　　可这家伙身上，屁事没有。
　　“别疑神疑鬼的。”
　　林风挥手，看向无心：“法师怎么称呼啊？”
　　“在下无心！”
　　无心被搞懵了。
　　怎么看情况，这位大人身边的修行者，才是主人。
　　“法师，这宅子的邪祟，你有把握除掉？”林风盯着无心，心中有些诧异。
　　在这无心的身上，他察觉不到半点法力的波动，仿佛，他就是一个没有修行过的普通人一般。
　　不过，他可知道，这家伙，不一般。
　　“当然可以，不过，这价格……”
　　无心欲言又止。
　　宅子里的邪祟，他刚刚打过交道，虽然不弱，但也强不到哪儿去。
　　虽然疑心这人明明有能力解决，却又为什么不自己解决。
　　不过，为了晚上能有钱住宿和吃饭，他却是顾不得这么多了。
　　“价格，好商量，我们顾司令，什么都缺，就是不缺钱。”
　　林风摆手，看向顾玄武。
　　“没错，法师，只要你能搞定这宅子里的邪祟，一切都好商量。”
　　见林风有意让这家伙动手，顾玄武自然不会服了拂了他的意。
　　再说，他本来就在找法师驱邪，现在有法师送上门来，自然也没有不用之理。
　　“那行，今晚，我就替你们，除掉这妖邪。”
　　无心点头，转身向宅子里面走去，来到大门前，这才停下脚步，“你们，要不要一起进去看看。”
　　“自然是要一起，不然，谁知道，你有没有真的除魔，或者说，只是做做样子。”
　　林风咧嘴一笑，跟了上去。
　　他很好奇，无心的血液，到底有如何神奇之处，能顾转破妖邪之力。
　　如果这无心的血真的无邪不破的话，那他就得考虑怎么和这无心相处了。
　　毕竟，他修习的，都是邪术。
　　根据那些所谓正道的说法，他也是邪。
　　“没错，你要是真有本事驱邪，我亏待不了你，你要是玩的江湖上那种骗术，那我也能让你吃不了，兜着走。”
　　顾玄武也跟了上来，同时放出了狠话。
　　“行，那您可敲好了。”
　　无心的脾气不错，虽感觉被人轻视，却也不发怒。
　　倒是他身边的无心，有点慌。
　　刚刚，她可是和宅子里那邪祟打过照面。
　　不过，最后却不是无心赶走了邪祟，而是那邪祟自己退走的。
　　所以，无心到底是有真本事，还是只是江湖骗子，她也说不清楚。
　　但是此刻，事已至此，她也只能选择相信无心了。
　　“主人，这家伙，明明就是个骗子嘛。”
　　王婆凑到林风耳边低声道。
　　她没能在无心身上察觉到法力，所以才有此一说。
　　“行走江湖，可不能以貌取人，这世上，奇人异士不少，你看不透人家，不代表别人就没本事。”
　　林风提醒道。
　　这王婆的江湖经验也不多，所以才有有此一说。
　　今天，就让无心给她上一课吧。
　　“是。”
　　听到林风的教训，王婆低下脑袋，不再多说。
　　无心进了宅子，便直接玩了个假把式，然后，用自己惊人的灵觉，感受起周围的情况来。
　　他天生的灵觉，让他能够感知到冥冥之中，元气的存在。
　　所谓怨气，包含的范围，就很大了，妖气、鬼气，阴煞等等，都可以称为元气。
　　他能读到元气中残留的影像，就像是能够看见过去一般。
　　很快，无心就洞悉了宅子里的不少东西。
　　他走到花坛边，笑着看向顾玄武，用脚在地上划出一个圆：“你这宅子里啊，死过三个人。第一个人 呢，这儿。”
　　顾玄武脸色微变。
　　此时，无心又来到一颗树下：“第二个人，在这儿。”
　　说完，他看向顾玄武：“我说得对不对？”
　　“要是没人给你通风报信的话，你还真有两下子。”顾玄武也不是傻子，自然能够想到其中的种种可能，“那第三个人，在哪儿呢？”
　　“这第三个人，就在后院。”
　　无心转身，走向后院，来到凉亭下。
　　“第三个人，就在这儿。”
　　“没错。”顾玄武点头。
　　不过，却没有真正的认可无心。
　　因为这事，很多人都知道，只要有心，完全可以提前打听出来。
　　“这三个人呢，死状都挺惨的。”
　　“没错，第一次见到这几个人尸体的时候，我也不知道他们是被什么东西撕碎的，特别吓人。”
　　顾玄武的脸上，多了几分恐惧之色。
　　他在战场上，对生死都见怪不怪，不过，那三人的惨状，依然让他心惊。
　　无心来到一旁的井边，盯着井底看了半天，这才抬起头。
　　“怎样？”
　　顾玄武凑了上去。
　　“仔细看过了，回去再说吧。”
　　无心故作神秘。
　　“既然找到它的藏身地了，为什么不马上动手把它除掉？”
　　这时，一直在旁边看戏的林风开口了。.



第118章



　　“呃……”
　　无心哑口无言。
　　他自然不会说，他和月牙，两个人今天一天就一人吃了半个馒头，早已经饿得不行了。
　　“没错，法师，来都来了，何不一劳永逸，也免得到时候再跑一趟。”顾玄武也语气强硬，却是想看看无心的真本事。
　　“无心，我们走吧。”
　　一旁，月牙更慌了，她是真以为，无心在虚张声势。
　　“没事。”
　　无心安抚了一下月牙，却是知道，今天不出点真本事来，恐怕是赚不到这笔钱。
　　“好，我们人多势众，阳气足，杀气重，它怕是也不敢现身。”
　　当即，他看向一旁的门房老王：“大爷，麻烦你去取一根绳子来，我下井去看看。”
　　“好咧！”
　　王大爷自然也想早点有点将这宅子的邪祟解决，这样他看守宅子的时候，也能不担惊受怕。
　　很快，一副绳子被送了上来。
　　无心把上衣脱掉，放在一旁，随后不知从哪里摸出一把匕首，向着手掌划去。
　　“无心！”
　　月牙吓得不行，赶紧将其拉住。
　　“没事，我这一身本事，都在血中。”
　　无心安抚着月牙，手上一用力，匕首顿时划破了手掌，鲜血渗出。
　　他又拿起麻绳，用手握住，然后缓缓拖动麻绳。
　　顿时，麻绳被染红。
　　“主人，他的血……”
　　王婆的脸上露出一丝异色。
　　刚刚，她还觉得无心就是没有真本事，凭一张嘴皮子四处骗吃骗喝的江湖骗子。
　　但是，当无心的血一出，她却感觉心中一紧，本能的想要离无心远一点。
　　这是冥冥之中，感知到，无心能够威胁到她。
　　“他的血，能破邪～々！”
　　林风脸上波澜不惊，心中，却不平静。
　　无心无魂，不老不死，一身鲜血能破邪。
　　长生不死，这不正是无数修行者所追求的终极奥义。
　　可是无心，却天生就是这样。
　　这消息，要是传出去，无心绝对生不如死。
　　因为，他身上有着大秘密，但是，他的实力，好像又不足以守着这个秘密。
　　“不老不死的破邪者，山洞中沉睡的饕餮……这世界，越来越奇妙了……”
　　林风心中思索着，心中又涌起了迫切感。
　　迫切的想要变强。
　　因为，无心的血，让他察觉到了危险。
　　也既是说，这血，对他也有用。
　　“你们在上面等着，我很快就上来。”
　　就在这是，无心已经准备妥当，背负着绳子，站在了井口之上。
　　“小心点。”
　　月牙也知道，事不可违，所以只能嘱咐。
　　“放心，等搞定它，拿了钱，我带你去吃大餐。”
　　无心咧嘴一笑，扑通一声，径直跳进了井中。
　　“你在上面看着，我也下去看看。”
　　林风给王婆交代了一句，也走上前去。
　　“先生，这种粗活，交给无心法师干就行了，您这千金之躯，可不嫩犯险啊。”
　　顾玄武急了。
　　他倒不是担心林风，而是担心自己。
　　毕竟，自己体内，可有林风种下的蛊虫。
　　万一这林风有个啥事，那自己不就惨了。
　　林风没有搭理他，自己就跳了下去。
　　“唉，姑娘，你怎么不拉住他啊！”
　　顾玄武慌乱之下，埋怨起王婆来。
　　“我家主人行事，何须你指手画脚？”
　　王婆反手，便抓住顾玄武的脖子，将其提了起来。
　　“干什么？”
　　“快把司令放下！”
　　……
　　身后，子弹上膛的声音接连响起，一杆杆长枪，对准了王婆。
　　“再有下次，我就将你的脑袋拧下来。”
　　王婆的眼中泛着凶光，一脸杀气，手一松，顾玄武掉落在地上。
　　“把枪放下。”
　　顾玄武脸色阴沉，不过，却也不敢乱来。
　　因为他在王婆的脸上，看到了有恃无恐与不屑。
　　而且，自己的生死，都捏在别人的手里，他又怎么敢乱来。
　　――
　　“嗯？”
　　井下，无心察觉到林风跟了下来，不由得脸色微变，却是不知道，林风到底是何用意。
　　不过，他的目的是除掉这井中的邪祟，自然也不会停下，而是继续向下潜。
　　下潜的过程中，他没有发现邪祟的踪迹，不过，很快，他便发现，水下，竟然别有洞天。
　　当即，无心游了过去，上岸。
　　而林风，也跟着上了岸。
　　“¨～先生，你跟着下来，是信不过我？”
　　无心也跟着顾玄武，称呼林风先生，不过，他的眼中，却不像顾玄武的眼中那样，带着畏惧。
　　他的眼中，是平等。
　　不只是看向林风的目光中带着平等，而是看向任何事物的眼中，都带着平等。
　　“我既然将这驱邪的事交给你，自然不会信不过你。”林风摇头，“不过，这下面藏着的，可不止你们刚刚在院中碰到过的那一个邪祟。”
　　“一个也好，两个也罢，对我来说，区别不大。”
　　无心的身上，战意涌现，却是想早点将事情解决掉，好上去拿钱去吃大餐。
　　“既然如此，那就开始你的表演吧。”
　　林风点头，却是不再看无心的动作，而是(了了赵)径直向里面，那面雕刻着八卦的墙壁走去。
　　而无心，则是抬手至于脑间，开始寻找邪祟的踪迹。
　　不过，根本不待他主动去找，那藏在洞中的女鬼，就直接无视林风，寻上了无心。
　　这，却是柿子挑软的捏。
　　这女鬼，只是一头堪比法师的恶鬼。
　　而林风，是大法师不说，还身怀一身满级的牧鬼术。
　　虽然林风收敛了气息，不过，那女鬼任然不敢靠近林风，所以，就只能找上看起来完全就像是一个普通人的无心咯。
　　戾――
　　随着一声骇人的尖啸，那}人的黑色长发向着无心席卷而去。
　　“来得好。”
　　无心挥动着手中染血的长绳，和那黑色女鬼战成一团只。
　　而此时，林风却是已经来到那八卦图前。.

第119章



　　“岳绮罗的邪术再融合青云观的道法所创出的法阵。”
　　林风站在八卦前，看得有些入神。
　　岳绮罗的三大邪术，他比岳绮罗还要精通。
　　道家法术，他虽然不会，但多少也懂得一些。
　　毕竟，茅山的经典，可都被他背得滚瓜烂熟。
　　“岳绮罗，是个天才，那位创造这镇压法阵的青云门祖师，也差不到哪儿去啊。”
　　观摩着法阵，林风心有感触。
　　如果他没有猜错，昔日，那位镇压岳绮罗的青云门祖师，必定是一位道法通神的天师。
　　不然，不可能打得岳绮罗毫无反抗之力，然后被镇压在这里。
　　不过，岳绮罗不死魂术，也却是逆天。
　　就算是那位天师，都灭不了她，只能将其镇压。
　　“轰――”
　　一声闷响。
　　长发女鬼，从无心的绳子下挣脱，撞在了八卦上。
　　无心的血确实厉害，那绳子虽然只是沾染上了一丝，但却已经堪比法力。
　　区区一头恶鬼，自然扛不住。
　　再加上撞在这镇压着岳绮罗的法阵之上，被法阵之力反噬， 顷刻间，已经被打回原形。
　　却是一个缠着头发的木偶。
　　木偶上，怨念翻滚。
　　“不要伤害她……不管你是谁……不要伤害她……她很可怜的……她已经赎罪了……”
　　“倒是一个可怜的人。”
　　林风挥手，顿时，那木偶上，燃起了绿油油的鬼火。
　　烈火烹油，刹那间，鬼火燃烧得更加旺盛，瞬间将木偶吞噬。
　　“你……”
　　无心走了过来，脸色有点难看。
　　这女鬼，被他打得半死，最后却被林风灭掉，那到时候算钱的时候，怎么算？
　　难道要分一部分给林风。
　　“别急，这女鬼，是你是杀的，到时候该多少报仇，顾玄武不会少你。”
　　林风摆手，却是对无心的战力有了个大致的了解。
　　灭一个恶鬼，都要花费这么长时间，说到底，这无心的实力，并不算多强。
　　可是，他的血厉害，连岳绮罗都要惧怕，自己都能察觉到威胁。
　　也就是说，无心主要依仗的，就是他的血。
　　而自己若是远攻，不让其近身，这无心第自己来说，就毫无危险。
　　如果真闹起来，自己想要玩死他，真的很简单。
　　“好，这可不是我占你便宜啊。”
　　无心点头，他现在是确实需要一笔钱。
　　而林风，看起来，却又不像是缺钱的人。
　　所以，他也没必要客气。
　　林风没有搭理他，而是看着那已经开裂的八卦，若有所思。
　　“这法阵，还是有着许多不足之处，时间，让其变得脆弱。
　　或许，阵法内部的镇压之力，能够一直保持在一种非常强大的状态。
　　但是阵法本身，对外界攻击的防御力，却是随着时间的流逝，在慢慢的减弱。
　　不然，区区一头恶鬼，怎么就能够将其装裂？
　　不过，纵然这石壁开裂，若是没有外力继续攻击，这法阵，应该也还能维持一段时间。”
　　“你说的那另外一只邪祟，就在这里面？”
　　无心的目光，也被那裂开的八卦所吸引。
　　“没错，镇压她的阵法已经出现了破损，此地，困不住她多久了。”
　　林风点头，剧情中，无心就是因为没能控制住心中的好奇，破开了这法阵，这才有后面的故事。
　　而此刻，林风已经站在这里，自然不会空手而归。
　　“那就破开法阵，将其一并解决了，不过，这不再我的任务范畴之内 ，得加钱。”
　　无心眼睛一亮，来都来了，杀一头是杀，杀两头也是杀，倒不如多赚一点。
　　“你杀不了她。”
　　林风摇头，自古英雄难过美人关，看着无心化身财迷，林风一点都没有觉得不多。
　　因为在剧情中，他就一而再的放过刚刚的长发女鬼，让其吓唬顾玄武，以此，让顾玄武多掏钱。
　　“不过，你若是能够帮我破开这法阵，等一下出去，我让顾玄武给你加钱。”
　　“……”
　　无心无语，觉得林风把自己看扁了。
　　不过，这位虽然不是金主，但是看刚刚其在外面的架势，怕是比金主地位还要高。
　　所以，他也不多说，直接掏出匕首，又在手心一划。
　　殷红的鲜血冒了出来。
　　一旁，林风眼睛微缩，却是发现，无心刚刚下井前手上划开的那道口子，已经愈合。
　　“好恐怖的愈合力，果然不愧是只剩下一只手都能慢慢长回来的存在。”
　　无心将染血的手按在那开裂的八卦图上。
　　砰砰砰――
　　八卦图继续开裂，而后炸开。
　　前方，又露出一个洞窟。
　　哗啦啦――
　　地面在震动。
　　洞窟之中，四根铁链，锁着一口红棺，将其悬吊在半空之中。
　　而此刻，铁链在颤动。
　　却是法阵被破，再也镇不住棺中的存在。
　　砰砰砰――
　　铁链所扎根的石壁上的阵图，也在开裂，炸开。
　　崩――
　　终于，铁链崩断。
　　那悬着半空之中的红棺掉落在地上，棺材盖飞出，露出躺在里面的嫁衣少女。
　　嫁衣少女的眉毛颤抖，就要醒来。
　　嗖――
　　嗖――
　　两张黄符，仿佛有灵一般，飘落下来，交叉落在嫁衣少女的额头上。
　　嫁衣少女又陷入了沉睡之中。
　　“这……”
　　林风和无心走到了棺前。
　　“岳绮罗，一个和你很像，都可以说是不死的另类。”
　　林风看着棺中的人儿，有些激动。
　　“和我一样，不死？”无心眼睛一瞪，看向林风，眼中带着忌惮，“你到底是谁？”
　　“我是谁不重要，重要的事，我知道你的底细。”
　　林风咧嘴一笑，附身，伸手，直接将那两张将岳绮罗的脸几乎都全部盖上的黄符揭开。
　　一张看起来只有十六七岁的少女脸庞，显露出来。
　　她的眼皮跳动着，猛然睁开了眼睛。.





第120章



　　十六七岁，凤披霞冠，一张小脸上既五分可爱，五分邪气。
　　林风身体一颤，一颗心，仿佛被某种神秘的力量击中了一般。
　　这岳绮罗真人，比屏幕上更好看啊。
　　饶是林风前世在蓝星阅片无数，今生在这僵尸世界也收获颇丰，此刻，仍然感觉心跳加~速。
　　“这棺中，竟然封着一个小姑娘，而且，还是活的-。”
　　林风身后，无心的-眼睛瞪得老大。
　　却是完全没有想到，林风所说的邪祟，竟然是一个活人。
　　“玛德，这下，我不会是闯祸了吧。”
　　无心只感觉头皮发麻，却是天生的灵觉，让他有一种非常不好的预感。
　　“是你，救了我？”
　　棺中，岳绮罗的身体慢慢的漂浮起来。
　　她的目光，落在林风身上。
　　在扫过林风手上那两张符纸时，眼中闪过一丝忌惮。
　　“没错，绮罗，是我。”
　　林风点头，却是察觉到，岳绮罗身上的气息，并不算太强大。
　　大致，在大法师初期的样子。
　　当然，被封在棺中上百年，还能有如此实力，已经算是相当了得。
　　林风估计，巅峰时期的岳绮罗，一身修为，可能在大法师巅峰，也就是和现在的自己相当。
　　当然，也有可能，在地师层次。
　　毕竟，如果她当初不是地师的话，就算是不死魂术赋予了她灵魂不死不灭的特性，也没道理天师出手，都杀不了她，只能将其镇压。
　　“你知道我？”
　　岳绮罗嘴角翘起，她虽然一直在沉睡，不过时间的流逝，她还是能够感知到的。
　　本以为上百年时间，世人除青云观的嫡系之外，已经无人知她岳绮罗。
　　却没想到，她本以为这个只是误打误撞闯进发展之中放了她的小子，竟然知道她的名讳。
　　也就是说，他不是误入此地，而是专门冲着她来的。
　　“我是专门为你而来，你的一切，我都知道。”
　　林风咧嘴，做高深莫测状。
　　“好，我记住你了，过几日，我会来寻你。”
　　岳绮罗的眼中闪过一丝异色，虽然，她对林风的身份很感兴趣，不过，她现在的状态并不是很好，却是迫切的想要出去，吞噬精气，恢复修为。
　　所以，她不愿在此地久留，当即身形一动，化作一道红光，向着那八卦图碎裂而出现的出口飞去。
　　“先生，不能放她走了。”
　　一旁，无心急了，确实察觉到，这岳绮罗，怕是一个大麻烦。
　　不过，他的速度，根本没办法和岳绮罗比，所以，也只能干着急。
　　“没事，我不让她走，她走不了。”
　　林风没有动作。
　　“回去！”
　　就在岳绮罗即将冲出出口的时候，阴风呼啸，一个红衣女子出现，堵住了洞口。
　　正是被林风提前安排在外面的董小玉。
　　董小玉挥手，一道红光一闪而逝。
　　砰――
　　岳绮罗触不及防，直接倒飞出去。
　　其身形在空中翻滚，连连泄力，这才在即将撞到石壁之前，泄去身上的力道。
　　“红衣厉鬼！”
　　岳绮罗的脸上有些难看。
　　却是刚刚的交手之中，吃了不小的亏。
　　这鬼物，一身实力，在厉鬼中，绝对处在顶尖的层次。
　　就算是全胜时候的她，想要收拾对方，怕是都要废一番手脚。
　　而现在，她因为被镇压多年，一身实力，至于巅峰时候的三成了。
　　却是已经不是这鬼物的对手。
　　“又，又是一头邪祟。”
　　无心嘴巴张得老大。
　　本以为井中，就一头普通的邪祟。
　　没想到，干掉一头后，竟然还有两个更凶的。
　　“主人。”
　　董小玉看向林风，等着他的命令。
　　“主……主人！”
　　“这邪祟，竟然和这位“先生”有关。”
　　无心看向身边的林风，本能的退开两步，和他拉开距离。
　　“你和她是一伙的。”
　　岳绮罗看向林风，目光不善。
　　却是知道，今天这事，不可能善了了。
　　“嗯，很快，你也会和我成为一伙的。”
　　林风点头，微笑的看着岳绮罗。
　　明明现在只有初入大法师的实力，但是硬抗董小玉一击，却毫发无损。
　　这姑娘，说不简单，都是小瞧她了。
　　“你想怎样？”
　　岳绮罗的眼中寒光闪烁。
　　她独来独往，游戏人间，自由惯了。
　　却是从来没有朋友，更没有伙伴。
　　而此刻，眼前这男子，竟然说要和她成为一伙的。
　　那是成为伙伴，还是像这红衣厉鬼一般，成为她的奴仆？
　　“你是想出去吸食精气恢复修为是吧？
　　精气，我可以给你，所以，就不要再打那些普通人的主意了。
　　以后，你就跟在我身边，我保证，凡事，有我一口肉吃，就有你一口汤喝。”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　林风的眼中满是真挚。
　　岳绮罗这么可爱，杀，他是肯定舍不得杀的。
　　而放其离开，以她的性格和行事手段，绝对又会继续造下无边的杀孽。
　　这样的话，他放岳绮罗出来，岂不是有罪。
　　所以，林风要将其留在身边，严加看管。
　　同时，有她陪着，以后的日子，也能多点乐趣不是。
　　“你给我精气？”
　　“你拿什么给？”
　　岳绮罗冷笑，这家伙，果然对她十分了解，都知道她能够靠吸噬精气恢复修为。
　　“我这一身精气，可够你恢复到巅峰。”
　　林风心中一动，那被压抑在体内的气势尽数释放出来。
　　呼呼呼――
　　山洞中，阴风怒号，邪气丛生。
    .. .. .......
　　无心脸色大变：“原来，这位“先生”，才是最大的邪祟。”
　　不对，是修炼邪术的邪道人。
　　如此强大的气势，压得他连退七步，这才稳住身形。
　　冥冥之中的灵觉告诉他，要离林风远点，越远越好。
　　他转身，就想离开这里，带着月牙离开。
　　不过，出口被董小玉堵住，他又哪里走得了。
　　“你，你是认真的？”
　　岳绮罗面色古怪的看着林风。
　　她刚刚虽然察觉到林风的实力不弱，但是，却没有想到，林风的实力，比巅峰状态下的自己，都差不到哪儿去。
　　可是，这家伙，看年龄，却也就二十左右。
　　如此年轻，实力又如此强大，这家伙，到底是何方神圣，又打的是什么主意？
　　“自然是认真的。”林风点头，“来吧，取了我这一身精气。”
　　“这可是你自己说的。”
　　岳绮罗冷笑，对这林风，猛然张嘴一吸……
　　PS：抱歉，更新晚了。看到评论有人说更新慢了。因诸位大佬的支持，本事成绩，虽然没有爆炸，但是也起飞了，按理说，二魔也该疯狂的爆更来回报大家。不过，这本书，本来就写得慢，现在成绩起来了，二魔怕写崩，更是写得战战兢兢，所以，速度一直都快不起来。还有就是，二魔这两天中了大奖，口腔溃疡，开始没重视，等发现不对，嘴唇已经肿成了香肠……昨晚还吃了点饭，今天到现在，颗米未进，也就吃了药，喝了几口水……所以，爆更，至少这两天，是不太可能……二魔想的是，尽量稳定五更，稳定，才是王道。乞.

第121章



　　“先生，你……”
　　无心在一旁看懵了。
　　让别人吸自己的精气，这是什么操作？
　　精气这玩意儿，给了别人，那不是，找死吗？
　　他虽然很忌惮林风，却到底是一起进来的，却也不希望他出事。
　　不过，已经晚了。
　　林风身体一震，体内的精气已经滚滚而出，朝着岳绮罗涌去。
　　“先生，我来救你！”
　　当即，无心便咬破手指，要朝无心动手。
　　“没事，我身体好，她吸不干我，古有佛祖割肉饲鹰，今日，就让我林风也来玩一出舍身饲魔。”
　　林风摆手。
　　以他的实力，若不是自愿，岳绮罗岂能吸得动。
　　“原来，先生的名字叫林风……以身饲魔，先生虽然修的是邪道，但却好像，不是个坏人。”
　　 无心看着林风，目光复杂。
　　他走南闯北，见多识广，自然什么样的人都碰到过。
　　修行邪道的道士，他也见过不少。
　　不过，大多都是自私自利的存在。
　　虽然不说都是无恶不作之徒，但是，也绝对称不上什么好人。
　　而现在，林风却改变了他的认知。
　　为了不让这岳绮罗出去吸噬普通人的精气，就以身饲魔，让其吞噬自己的精气。
　　什么是好人？
　　在无心看来，这就是好人。
　　“林风……名字倒不错，不过……可惜，是个烂好人……”
　　岳绮罗眼神古怪。
　　林风的精气，精纯，浓厚，却是比普通人的精气，要强大太多。
　　本来，她以为林风是在耍自己，毕竟，精气代表着生命，若不是缺心眼，谁会让别人吸自己的精气呢？
　　可是，她没有想到，林风竟然玩真的。
　　滚滚的精气入体，岳绮罗脸色红润，一身修为，在快速恢复。
　　而林风，自然是脸色苍白，一身修为，在不断的往下跌。
　　洞口处，董小玉用怜悯的目光看向岳绮罗。
　　这世上，从来没有白吃的午餐，也没有天上掉馅饼的好事。
　　主人的便宜，岂是那么好占的。
　　大法师中期！
　　大法师后期！
　　大法师后期大圆满！
　　啊――
　　数十个呼吸后，岳绮罗凌空虚立，仰天长啸。
　　却是一身修为，已经基本上恢复到了巅峰。
　　大法师后期大圆满，半只脚踏入了地师境界的存在。
　　论境界，她早已经踏入了地师的行列。
　　甚至，在地师真个境界中，都已经走出很远。
　　不然的话，她又怎么可能自己创造出专属于自己的三大邪术。
　　不过，成也邪术，败也邪术。
　　不死魂术成就了她，却也限制住了她。
　　因为身体是夺舍而来，不是自己的真身。
　　所以，不管她境界如何之高，但是，却始终不能灵肉合一，真正的踏入地师之列。
　　而此时，林风的修为，也从大法师后期大圆满，跌路到了初入大法师的层次。
　　岳绮罗的法力已收，他一个跄踉，差点栽倒在地，却是明显身体亏空，损失不少。
　　“先生！”
　　无心已经凑到了林风旁边，眼睛手快，一把将其扶住。
　　“没事！”
　　林风摆手，看向岳绮罗。
　　“绮罗，刚刚这些，就当是我，把我欠你的，尽数还你了。”
　　“你欠我的？”
　　岳绮罗明显一愣。
　　她可以肯定，她和林风，以前并不认识。
　　可是，林风这话，又是什么意思？
　　“马上，你就知道了。”
　　林风咧嘴一笑，顿时，一股吸力，自其体内凭空出现。
　　呼呼呼――
　　四周的元气，空中散溢的能量，受到牵引，朝着林风蜂拥而来。
　　不过，这封印地的能量终究有限，自然满足不了林风。
　　体内，满级的吞灵秘术催动到极致。
　　井外，院中，月华、星光、以及四周的草木精气滚滚而来，向着井下狂涌。
　　井口处，各种能量碰撞，像是井口大方神光。
　　……
　　“井下有动静！”
　　院中，顾玄武一直在井边徘徊。
　　在岳绮罗仰天长啸的瞬间，他突然脸色大变。
　　却是真的在担心林风，害怕他出事。
　　“无心！”
　　一旁，月牙也很慌。
　　他虽然和无心才认识一天，可是，却已经不知不觉，在为无心牵挂。
　　唯有王婆，在一旁老神在在，波澜不惊.. ....
　　在她的心中，林风是无所不能的。
　　井下虽有异动，但林风，却肯定不会有危险。
　　而就在这时，院中狂风大作，井口大放神光。
　　“这是主人在牵引天地精气，能量，难道说，主人在下面，真的碰到了什么强敌不成？”
　　此刻，王婆却微微有些色变。
　　心中猜测，林风到底碰到了什么对手，竟然能够让他如此大动干戈。
　　“王姑娘，这是什么情况？”
　　顾玄武看着井口的异动，将求助的目光投向王婆。
　　想要从她这里得到解释，以求心安。
　　“没事，是主人在施法。”
　　王婆言简意赅。
　　“……”
　　顾玄武一脸懵逼，这特么和没说有什么区别吗？
　　不过，王婆不多说，他也不敢多问。
　　毕竟，刚刚被掐住脖子提在半空中的恐惧，还没有尽数退去。
　　井下。
　　岳绮罗看着向着林风蜂拥而去的能量，有些懵逼。
　　这术法，怎么如此熟悉。
　　同样的吞噬精气。
　　自己的吞灵秘法，只能吞噬比自己弱的生灵的精气。
　　当然，若是比自己强的生灵，放弃抵抗，自己也能吞噬。
　　比如说刚刚的林风。
　　而林风现在，却是在吞噬天地间的各种精气。
　　不管是月华、星光、阴气、怨气……
　　可谓是来者不拒 ，无物不吞。
　　如此法术，比自己的吞灵秘术，不知道要高明多少倍。
　　若是自己能修行这等秘术，又哪里用得着去杀出杀人，掠夺精气。
　　等等……
　　自己当初创出吞灵秘术的时候，因为底蕴的问题，只创出了三层。
　　不过，在自己的设想中，完整的吞灵秘术，却是有七层。
　　而第七层，大圆满的吞灵秘术，不正是像林风这样，无论是月华、星光、阴气、怨气……
　　反正天地间的能量，都来者不拒，无物不吞。
　　刹那间，岳绮罗如遭雷击。
　　“我说这术法，怎么这么熟悉……”
　　“这不就是我的吞灵秘法……”
　　“只是，是我那只在设想之中，并未完全闯出来的吞灵秘法第七层……”.







第122章



　　他，怎么会我的吞灵秘术？
　　而且，还将其修炼到了自己设想中的地步。
　　难道说……
　　她想到了几天前，自己那远在百里之外的洞府被人闯入的事。
　　“如果他就是那闯入者的话……不，这不可能……这今天时间……”
　　岳绮罗脸色变幻，却是细思极恐。
　　如果林风真的是那个闯入者的话，那林风的神秘与恐怖，无法想象。
　　毕竟，短短几天时间，就将吞灵秘术补齐，并且修炼到圆满状态，这，就算是同样精通邪术的天师，都不可能做到。
　　“这是要快速炼化天地元气来补充身体的精气？”
　　一旁，无心也一看的一愣一愣的。
　　他虽然不用修行，但是，他却也懂修行。
　　修行，便是截取天地元气，强大自身。
　　所以，炼天地元气化作自生的精气，这是所有修行者都会做的事。
　　不过，这是一个缓慢的过程。
　　一般来说，像林风刚刚损失的那些精气，没有个两三年，根本不可能补回来。
　　但是，此刻，林风身上的气势，却在变强。
　　而且，变强的速度，24比刚刚，变弱的速度还要快。
　　大法师中期！
　　大法师后期！
　　大法师后期大圆满！
　　十个呼吸后，那萦绕着林风的狂风骤歇。
　　林风身上的气势，恢复到了巅峰。
　　“这……他……他真的只是一个大法师……”
　　看着完好如初的林风，岳绮罗张了张嘴，想说什么，当终究还是没说出口。
　　活了数百年，岳绮罗自然相信自己的眼睛。
　　林风，确实是大法师无疑。
　　而且，还是那种年轻到极点的大法师。
　　二十多岁的大法师，不管放在这天地间哪一个门派，那绝对都是当之无愧的天才，妖孽。
　　至少，昔日，她的师门，青云门，是从来没有出过这样的妖孽。
　　不过，这并不是林风的恐怖之处。
　　林风的恐怖，在于，同境界的自己，在面对他时，竟然有一种昔日面对门中天师的感觉。
　　无力，束手无策。
　　“他真的做到了。”
　　无心的嘴巴张得老大。
　　这一世，他活了也有几百年了。
　　这数百年的时间，他走南闯北，天师妖王这些，他都碰到过。
　　不过，他们给自己的压力，都没有眼前林风给自己的压力大。
　　这，不是因为林风比他们强大，而是因为，林风的身上，仿佛笼罩这一层迷雾。
　　这迷雾，就算是他那无往不利的灵觉，都窥探不透。
　　“都这样看着我干什么，我脸上有花吗？”
　　林风收敛身上的气势，又化作了一个普通人。
　　“没，先生，了不起，我对你就两个字，服。”
　　无心脸色恢复了正常。
　　他活了不知道多少年，虽然还不能做到泰山崩于眼前而面不改色，但是及时调整情绪却是能够做到的。
　　而一旁，岳绮罗在这一点上，就比不他了。
　　“林……林风。”岳绮罗自己都不敢相信，有朝一日，自己竟然会在一个男人面前结结巴巴。
　　“嗯？”林风看向岳绮罗。
　　“七日前，闯入我洞府的，是不是你？”
　　岳绮罗咬牙，问出了心中的疑问。
　　她是个憋不住话的人，有问题，就一定要问个清楚。
　　“没错。”林风点头，“你锁魂阵中收藏的精气，我给用了，不过，刚刚，我又还给你了。”
　　这事，在林风看来，也不是什么大事。
　　大丈夫，自然是敢作敢当。
　　取了你的东西，我还你就是。
　　若是你还觉得不够，我整个人赔给你都行。
　　“也就是说，你刚刚施展的，是吞灵秘术？”
　　岳绮罗身体一颤，却是没有追究洞府被毁，百年积累毁于一旦的事。
　　而是用渴求的目光看着林风，想要从他的身上，得到自己想要的答案。
　　“没错，是吞灵秘术，不过，你的吞灵秘术不全，只有三层，所以，我给它补了一些，补到了七层。”
　　林风点头，语气没有丝毫变化，仿佛只是在诉说一件非常简单、正产的事。
　　“这……第七层，我都只是有个设想，你怎么可能……”
　　岳绮罗花容失色。
　　“这世上，没有什么不可能的事，这吞灵秘术，我是在你的洞府里得到的，作为回报，我可以将它传给你。”
　　林风抛出了大饼。
　　他想把岳绮罗留在身边，自然也给她一些甜头。
　　毕竟，他没办法像控制王婆他们那样用蛊虫控制岳绮罗。
　　因为岳绮罗修炼不死魂术，灵魂不死不灭，肉身对她来说，无非就是一具臭皮囊，坏了换了就是，丝毫不会心疼。
　　蛊虫，根本控制不住她。
　　他现在想到的办法，就是让岳绮罗不时的吞噬自己的精气。
　　而他满级的吞灵秘术，让他体内的精气，就算被人吞噬炼化，可是，他那烙印在精气最深处的烙印，却会依然存在。
　　随着时间的流逝，一旦岳绮罗那一身精气，全部都来自于林风。
　　那她，自然也就落入了林风的掌控之中，再也无法离开。
　　“就凭这吞灵秘 术，你就想将我留在身边？”
　　岳绮罗也不是傻子，自然一眼就看出了林风打的什么算盘。
　　不过，不知为何，此刻的她，对林风，竟然产生了一种浓烈的好奇。
　　那好奇心，就像是小猫一般，抓挠着她的心，让她想要去吹散力林风身上笼罩的迷雾，发现他那些隐藏起来的秘密。
　　“不光是吞灵秘术，不死魂术，纸人术，我也将它们补全了。”
　　林风再次抛出了精心准备的诱饵。
　　岳绮罗，是个修炼狂人。
　　这一点，从她出生青云门，却离经叛道，为了变强，去研究邪术就可以看出。
　　“……”
　　岳绮罗看向林风的目光再变。
　　这次，她就像是在看一个怪物。
　　“好，以后，我就暂时跟着你混了。”
　　为了功法，她选择了留下。
　　她也不怕林风坑骗自己。
　　因为林风的话是真是假，很快就会有分晓。
　　如果到时候发现，林风是在骗自己的话。
　　拿她岳绮罗，会让他知道，自己可不是好惹的。
　　到时候，就算打不过他，也要从他的身上咬下一块肉来。
　　“以后，你会发现，你做了一个正确的选择。”.



第123章



　　林风松了口气。
　　总算是将这丫头忽悠住了。
　　以后，她的命运将会改写。
　　一旁，无心傻愣着看着林风和无心。
　　刚刚还剑拔弩张的两人，转眼间，就达成了一致？
　　他还不知道，就在这转眼间，他和月牙的命运，也被改写。
　　“走吧。”
　　林风转身，向外走去。
　　已经接到了岳绮罗，此地，自然再没必要久留。
　　岳绮罗紧随其后。
　　“哦！”
　　无心愣了一下，赶紧跟上。
　　“主人！”
　　洞口，董小玉看向岳绮罗的目光，带着警惕。
　　主人只有一个。
　　而看主人这架势，对这岳绮罗，好像还听上心的。
　　“嗯！”
　　林风随手，将董小玉收入腰间的黄皮葫芦之中。
　　她是红衣厉鬼，一身鬼气冲天，普通人要是不小心沾染上那么一丝，都得萎靡不振几天。
　　所以现在，在外面的时候，林风基本上都让她待在葫芦里，以免其不小心闯祸。
　　……
　　无心第一个，从井中钻了出来。
　　“无心。”
　　一直等候在一旁的月牙赶紧迎了上去。
　　“搞定！”
　　无心看着月牙安然无恙的等在这里，心里不由得松了口气。
　　说到底，他还是不怎么信任顾玄武。
　　要不是急需用钱，而一个什么都不会的姑娘又下不了井，他说什么都不会单独让月牙在这种环境下留下。
　　“无心，林先生了。”
　　顾玄武也很急。
　　毕竟，林风的安危关系着他的生死。
　　就在这时，林风也从井里钻了出来。
　　上下井的时候，他都用法力护住身体，所以身上，倒不像无心那样湿淋淋。
　　当然，无心不是不想怎么做，而是不能。
　　因为，他根本没有法力。
　　降妖除魔的时候，基本上都是靠身体和鲜血硬莽。
　　“先生，您没事就好～々。”
　　见林风安然无恙，顾玄武松了口气。
　　林风却没有搭理他，而是弯腰，将手伸向井下。
　　“这是……”
　　顾玄武瞬间身体一颤，浑身寒毛炸开，毛骨悚然。
　　刚刚，这井下，可是只下去了林风和无心两人。
　　现在他俩都上来了，可是林风还弯腰伸手。
　　这是要干嘛，难道说，这井下，还有……
　　不等他反应过来，一双纤细白皙的小手从井里伸出，握住了林风的手。
　　“啊――”
　　顾玄武吓得屁滚尿流，直接一屁股坐在地上。
　　“无心！”
　　一旁的月牙听见顾玄武的尖叫，转眼看去，也吓得够呛。
　　一个凤披霞冠的少女，被林风，从井里拉了出来。
　　“不怕。”
　　无心赶紧护住月牙，安慰道。
　　却没有解释岳绮罗的来历。
　　因为，他也不知道该如何向月牙解释。
　　难道说，井下放有棺材，她是他们从棺材里放出来的。
　　这要将真相告诉月牙，这姑娘估计得吓傻。
　　“你很怕我？”
　　岳绮罗从井上跳下，落在顾玄武面前，俯视他。
　　“我……”
　　顾玄武哆嗦着，摸向腰间的枪，卫兵刚刚被他调到外面警卫去了，现在，只有腰间这把枪，能够给他安全感。
　　“好了，绮罗，他是自己人。”
　　林风招呼道。
　　这顾玄武人不错，而且以后也还有用得上他的地方，倒是没必要折腾他。
　　“哦！”
　　刚刚答应跟着林风，这时候，这点面子，自然还是要给的。
　　“老顾啊，你好歹也是从尸山血海中爬出来的司令，怎么就这么怂呢？”
　　林风弯腰，伸出了手。
　　“我刚刚只是站久了，脚软，脚软。”
　　顾玄武拉着林风的手，这才站起来。
　　不过，双腿却依旧在微微打颤。
　　毕竟，这事，真的太邪门了。
　　刚刚林风他们明明是两个人下去，现在却上来三个人。
　　那多出来的这个，岂不是就是那邪祟。
　　只是，当着岳绮罗的面，他又不敢多问。
　　“好了，宅子里的邪祟已经解决了，天色也不完了，我看法师也还吃饭的，老顾，是走吧，去你的司令部整上一桌，给法师接风洗尘。”
　　“¨～好，刚好今天下雪，回去我让伙房宰上一头羊，晚上我们涮羊肉。”
　　顾玄武打着哈哈，转移着注意力。
　　一行人出门，上了车。
　　小汽车只能坐五人。
　　林风坐在后排，顾玄武说后面坐三人有点挤，让出了副驾驶，让王婆坐前面，而岳绮罗则跟着林风坐在后排。
　　安顿好林风三人，顾玄武带着无心、月牙上了后面的货车。
　　这是，他再也忍不住：“法师，那红衣姑娘，到底是怎么回事？”
　　“对啊，你们明明就只下去了两个人，怎么上来就三个人了呢？”
　　一旁，月牙也来劲了，想要知道事情的真相。
　　“呃……你们不知道，这地下，其实别有洞天，还有一个(了好的)空间不小的地洞，那邪祟，就藏在那地洞里，是一个缠绕着头发的木偶……而那地洞，除了水井这一个出口外，还有一个出口，我们下去驱邪的时候，刚好那岳姑娘，也从另一个出口闯进来除魔……刚好，林先生和这岳姑娘又是旧识……”
　　无心绞尽脑汁，终于将这两人糊弄过去。
　　回到司令部，顾玄武给众人安排了房间，待到众人洗漱一番后，又大吃了一顿，酒足饭饱，这才散场。
　　……
　　各回各屋，忙活了一天，林风正准备休息。
　　门外，却咚咚咚的响起了敲门声。
　　“进叼！”
　　林风挥手，插着的门栓顿时脱落。
　　房门吱呀一声被推开，却是身着嫁衣的岳绮罗，捧着一个木盘走了进来。.

第124章



　　“大晚上不睡觉，跑我这里来干嘛？”
　　林风瞟了岳绮罗一眼，今晚才刚刚认识，他可不认为两人之间会发生点什么。
　　“我都睡了上百年了，还睡？”
　　岳绮罗白了林风一眼，将手中的木盘放在屋里的桌上。
　　盘子里，是她刚刚找人弄来的纸和剪刀。
　　“手里没有纸人，总感觉有点不习惯，你不是把纸人术补全了吗？今晚我们来剪纸人吧。”
　　岳绮罗抿嘴一笑，她这是试探，同样，也确实是需要准备一点纸人防身。
　　“大晚上，孤男寡女在一个房间剪纸人，是不是有点不合适？”
　　林风当然不乐意了，你睡了上百年，睡够了，可我想睡啊。
　　“那你想干点什么？”
　　岳绮罗拿起剪刀，手一转动，一个纸人就剪了出来。
　　不过，她又随手在纸人的两腿间一剪。
　　顿时，纸人被一分为二。
　　我去，这么凶！
　　林风感觉胯下一凉，这老岳，果然够邪，够味。
　　“既然你有兴致，那我也就只能舍命陪君子了呗。”
　　“我是女子，不是君子，唯小人与女子难养也，不知道这句话，风哥哥你听过没有？”
　　岳绮罗眼中闪过一丝狡黠。 
　　“风哥哥？”
　　林风不由得打了个寒颤，：“你这几百岁的老妖婆，叫我一个二十几岁……
　　就算是两世为人，加起来也才刚刚四十的人哥哥……
　　算了，谁让你看起来也就是十六七岁呢……
　　我，我忍……”
　　心中一番挣扎，林风的脸上挤出了一丝笑容：“听不，不过绮罗，我看你这面相，却不像难养的人。
　　来吧，时间就是金钱，我们也别浪费了，你先捡一个纸人给我看看你的水平，然后我再教你。”
　　“好。”
　　说起正式，岳绮罗也一下子认真起来，一手拿纸，一手持剪刀，神情专注，却是瞬间将心神全部投入了其中。
　　“这种专注力。”
　　林风心中一动，却是多少有些明白，岳绮罗为什么这么妖孽了。
　　别的不说，光是这股认真劲，这股专注力，就注定了她不管做什么事，都必定能够取得不小的成就。
　　这下，却不像刚刚那样，随意的剪。
　　岳绮罗的每一个纸人，都不是死物，而是有 着一些自己的灵智，能够听懂一些简单命令的存在。
　　当然，并不是简单的一剪，就能够剪出灵智。
　　纸人的制作，并不简单，甚至，还有些繁琐。
　　裁剪过后的纸人，还需要经过一系列的祭练，才能赋予其灵智。
　　不过，每一步，都至关重要，从最开始的裁剪，就需要用心。
　　这也是岳绮罗为何如此专注的原因。
　　只见她动作既缓慢，仿佛每一剪，都要经过深思熟虑，仔细考量。
　　同时，她也是将所有精神都集中在了手中的纸张和和剪刀上面。
　　都说认真的男人最帅。
　　可是，认真的女人，又何尝不是最美。
　　略显昏暗的灯光下，林风看着一旁岳绮罗的侧脸，不由得有点呆了。
　　刹那间，他的思绪飞舞，仿佛回到了蓝星的课堂上面，他在课堂上面，痴痴的看着同桌的侧脸。
　　看你侧脸的轮廓，在灯火中隐没，模糊了记忆每个角落……
　　这瞬间，林风享受到了来到这方世界后，一颗心难得的宁静。
　　恨不能让时间停下。
　　不过，时间却在这种状态下，飞快流逝。
　　很快，岳绮罗手中的纸人，就已经成型。
　　“给！”
　　岳绮罗像小学生教作业一样，将纸人递到了林风面前。
　　那白皙的双手到了面前，林风才反应过来。
　　他干咳一声，以此来掩饰自己的失态，同时接过岳绮罗递过来的纸人，法力灌入其中，开始检查起来。
　　嗡――
　　林风的法力灌入其中，纸人便透着荧光，凭空漂浮了起来。
　　“你这纸人，剪得还行，不过，也仅仅只是合格，面前能用罢了，你看，这纸人边缘散发出微光，有的地方强，有的地方弱……
　　这其中的根本原因，其实，恰恰就是你太专注，太在意。
　　我想，你是个追求完美的人，所以，你拼了命的想把每一个纸人都尽量剪好，生怕在其身上立下一点点瑕疵。
　　但是，有一句话不知道你有没有听说过，文章本天成，妙手偶得之，这其中的观点，用在纸人身上，也非常合适。
　　有时候，你太过刻意，所以剪出来的纸人，就会充满了匠意。
　　这样的纸人，虽然也能用，但是，却算不上完美……”
　　林风给岳绮罗说了一下自己对纸人剪裁的一些想法，然后也拿起剪刀和纸示范起来。
　　他的动作，可就比岳绮罗随意多了。
　　在岳绮罗看来，甚至还有点敷衍。
　　刷刷几下，花的时间，和她刚刚剪用来威胁林风的那个纸人所化的时间差不多，一个纸人，就在林风手中成型。
　　“你来试试。”
　　林风将自己剪好的纸人递了过去。
　　岳绮罗接过纸人，同样一股法力打入其中。
　　纸人身上透着荧光微，漂浮了起来。
　　而纸人的边缘的微光，却出奇的一致。
　　这和自己刚刚用心剪的纸人相比，高下立判。
　　“厉害！”
　　岳绮罗眼中闪过一丝异色。
　　原本，她还不怎么相信林风将纸人术也修行到了极高的境界。
　　毕竟，那是她创造的功法。
　　那功法到底有多难，她的心里，是有数的。
　　不过现在，她的心中，却是再无怀疑。
　　这林风，确实妖孽，神秘……
　　当即，她也用心，向林风请教起来。
　　林风自然是知而不言。
　　两人一问一答，这种微妙，差点让林风以为，这是回到前世的高考前夕时，和同桌在自习室里备考。
　　两人都十分投入，不知不觉，天色竟然亮了。
　　天亮了。
　　听到外面响起的鸡鸣，林风的脸上露出古怪之色。
　　不知不觉，他和老岳，竟然在这里坐了一夜。
　　孤男寡女同处一室，剪了一晚上纸人，这特么，连他自己，都不敢相信。
　　PS：马上要高考了，看书的大佬中，若是有马上要高考的，嗯，悠着点，暂时还是别看了，等考完了，再慢慢看，到时候一口气看几十章，岂不是更爽。.





第125章



　　“风哥哥，你看我这个剪得怎么样？”
　　岳绮罗献宝似的，将一个新剪的纸人递到林风面前。
　　“不错，再继续练习个一两年，应该就能追上我的水平了。”
　　林风拿起，检查了一下，虽然还达不到自己剪出来的纸人的水平，但是，和昨晚的水平相比，却是已经有了很大的进步。
　　“你……你睡觉吧，我晚上再来。”
　　岳绮罗被气得不行，同时，心中也开始怀疑自己是不是太蠢，自己苦练这么多年，还比不上林风捣鼓那么几天。
　　这特么，到哪儿说理去。
　　“别，晚上别来了。”
　　林风脚下一个跄踉。
　　年轻人，熬不得夜，一晚上也就罢了，再多来几晚，自己怕是得疯~掉。
　　毕竟整夜和一个小姑娘这样坐着，他可是个正常的年-轻人。
　　“你在怕我？”
　　岳绮罗抬头仰望林风，似笑非笑。
　　“我……”
　　林风伸手，掐了一把面前的小脸：“老岳，别挑战我的底线，我发起疯来，连我自己都怕。”
　　嗯，手感不错。
　　“哼，你就知道欺负我。”
　　岳绮罗鼓着嘴，气呼呼的往外走。
　　“我欺负你？”
　　林风被气到了，我要是有心欺负你，你现在还能跑得这么快？
　　呼呼呼――
　　大门被推开，冷风灌了进来。
　　“主人！”
　　门外，王婆就端着一盆热水站在门外。
　　她是来给林风送热水的，却没想到刚要敲门，门就自动打开。
　　然后，昨晚被林风带回来的那个小姑娘，气呼呼的从屋里冲了出来。
　　看模样，气鼓鼓的，就好似受了天大的委屈似的。
　　她不是住在隔壁的吗？
　　怎么跑到主人的房间来了。
　　这天才刚刚亮，难道说，昨晚她就住在主人这里？
　　一时间，王婆的脸有些红，却是知道，自己来的，好像不是时候。
　　“傻愣在外面干什么，还不进来，把门关上。”
　　林风看见王婆愣在外面，顿时心中无语，这特么却是跳进黄河都洗不清了。
　　“主人，我没打扰到你们吧。”
　　王婆蹑手蹑脚的走了进来，脸色有些不自然。
　　“我要说我就陪她坐在这里剪了一夜的纸人你信吗？”
　　林风一脸无奈。
　　“信！”
　　王婆点头。
　　主人人长得好看，说话又好听，那自然说什么都是对的。
　　“我……”林风感觉特憋屈，这特么，我真的什么都没干啊。
　　……
　　身为大法师，林风的精力，自然也十分充沛。
　　他虽然不喜欢熬夜，但是如果真的需要熬夜的话，那肝个三天三夜，那也是绝对没问题的。
　　一番洗漱后，林风又去叫了岳绮罗，问她要不要一起去吃饭。
　　却没想到，这老岳还是个傲娇，赌气不出来。
　　得，林风只好和王婆来到餐厅。
　　餐厅里，顾玄武已经早早的等候在这里。
　　“先生。”
　　见林风进来，顾玄武赶紧迎了上来。
　　他昨晚已经去找过无心，向无心打探了一下，说有个手下被能下了蛊，那蛊虫就藏在心肝旁边，问无心有没有把握帮那蛊虫取出来。
　　无心打破了他的幻想。
　　驱邪捉妖，他有把握，但是蛊虫，他却奈何不了。
　　毕竟，那玩意儿，在人的身体里，他的血，根本接触不到。
　　彻夜未眠，顾玄武暂时没辙了。
　　“你这是怎么了？顶着个熊猫眼，昨晚没睡好？”
　　林风诧异的看着顾玄武，却是发现他的气色比昨天差了很多。
　　“这不想着金矿的事吗？
　　先生，我想了一宿，觉得这事，宜早不宜迟，所以，如果可以的话，我想尽快让人过去，将那金矿挖出来。”
　　顾玄武眼中闪着精光。
　　林风的到来，虽然让他多了个主子，但是，却也给他带来了发展的机会。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　毕竟，他现在虽然手下有着三千多人，但是在和乱世之中，还是不怎么够看的。
　　他想要继续招兵买马，那就需要巨额财富的支持。
　　林风的出现，解决了他的现在面临的最大问题。
　　“哦，你是准备亲自带人去，还是怎么弄？”
　　林风点头，埋在土里的金矿，那只是矿。
　　挖出来的金矿，那才叫财富。
　　他也想早点将金矿挖出来，好实现经济自由。
　　不然，一直用女人的钱，那像什么话？
　　婷婷是真富婆，可是，林风自认为自己胃没问题，软饭，偶尔吃可以，平时，还是要吃点硬的。
    .. ... 0
　　“这文县刚刚我也才刚刚打下来不久，我暂时也走不开，所以，我准备让我的参谋张显宗带人过去守着。
　　他是我从小玩到大的兄弟，他在哪儿盯着，和我亲自去盯着都一样。”
　　顾玄武开口道，本来，张显宗明天要娶一位姨太太过门，他还准备帮张显宗办上几桌，搞得热热闹闹，让文县的一些牛鬼蛇神知道，现在文县，谁是老大，他们该捧谁的场子。
　　不过，林风的出现，却打断了他的计划。
　　在一群乡绅面前耀武扬威，那有早点将金矿开采出来来得实惠。
　　所以，只要林风这里点头，马上，张显宗就可以带人出发。
　　“张显宗？”
　　林风脸色有些古怪。
　　这顾玄武，拿张显宗当兄弟，对其掏心掏肺，委以重任。
　　只是，他怕是想不到，这张显宗，正在密谋着，怎么坐上他的位置吧。
　　不过，林风也能理解张显宗。
　　男人嘛，没点野心怎么行呢？
　　“先生也听说过我这兄弟？”
　　“没有，你带他过来，让我看看，合适的话，我就安排人带你们过去。”
　　林风摇头，这张显宗脑后长有反骨，不过，却也不是不能用。乞.

第126章



　　顾玄武打下文县，成了一方大佬。
　　张显宗自然也跟着水涨船高，在文县之中，也算得是一号人物。
　　不过，张显宗却并不高兴，因为他发现，自己在别人眼里，永远都是顾玄武的一条狗。
　　他不想做狗，他想做人，那么，唯一的办法，就是弄死顾玄武，自己上位。
　　他是个想到什么就会去干的人，所以，一切，都已经在准备之中。
　　至于，他和顾玄武之间的兄弟之情。
　　呵呵，兄弟没了，也就没了呗。
　　今天，张显宗突然有点慌。
　　他最近要娶一个姨太太，本来准备低调行事的，可是顾玄武却偏偏让他大办一场。
　　为此，还专门给了放了假。
　　可是，这明天，婚宴就要开始了，顾玄武却让人来找他，说是有要事需要他跑一 趟。
　　这文县都打下来了，还有什么要事？
　　一时间，张显宗有些怀疑，是不是自己暗中动的手脚，让顾玄武发现了。
　　心中向着万一顾玄武问起其中的某些事，自己该怎么应付，张显宗回到了司令部。
　　刚进门，就发现顾玄武竟然在门口等着他。
　　难道真的发生什么大事了？
　　心中疑惑，张显宗脚下的动作却不慢，赶紧凑了上去：“司令！”
　　“兄弟，你这酒，怕是摆不了了。”
　　顾玄武上前搂着张显宗的肩膀，脸上带着歉意的说道。
　　他是真心想给张显宗大办一场，借此好好威风威风，震慑一下文县的那些地头蛇。
　　不过，金矿的事，又确实很急，一般的人，他又信不过。
　　所以，也只能抓张显宗的壮丁了。
　　“是丁前那老家伙又有什么动作？”
　　张显宗心中一动，想到了他们现在最大的威胁，就是那前不久，被他们从文县赶跑的丁前。
　　那家伙，手下有八百多号人，被他们赶到山上当马贼去了。
　　吃了这么大的亏，那家伙肯定做梦都想把场子找回来。
　　“哈哈，那姓丁的被我们吓破了胆，哪里还敢回来。”顾玄武大笑，压低声音道：“兄弟，我给你说，我们这次要发达了。
　　我认识了一位先生，这位先生手里有一座金矿，需要我们去帮忙给挖出来。
　　他承诺，到时候金矿挖出来，会分给我们一部分。
　　到时候，我们有了钱，再继续招兵买马。
　　以后，我做大帅了，也给你弄个司令当当。”
　　顾玄武眉飞色舞，仿佛已经看到未来拥兵数万乃至数十万时的场景。
　　“先生？金矿？”
　　张显宗心中一动，“司令，那位先生，是什么来历？
　　手里有金矿的人，挖坑还需要我们帮忙？”
　　“显宗，我告诉你，那位先生来头大得很，你可别打他的主意，不然，我俩都得吃不了兜着走。”
　　顾玄武自然听出了张显宗话中的意思，赶紧嘱咐道。
　　开玩笑，自己的小命现在都捏在林风的手里，如果张显宗乱来的话，那事情就闹大了。
　　“是！”
　　张显宗点头，眼神恍惚，也不知道在想些什么。
　　很快，顾玄武就带着他，来到议事厅。
　　议事厅中，林风正围着大厅中的地图，看得津津有味。
　　在地图上，他看到了猪头山。
　　剧情中，顾玄武在猪头山上，藏有一大笔金银。
　　不过，那些金银，在拥有一座金矿的林风眼里，根本不算什么。
　　林风想到的，是那山洞里面，藏着的那头活了不知道多少年的饕餮。
　　那饕餮，在无心法师第二部中，化作小丁猫，可以说，也是吸粉无数。
　　那可是一尊活的时间不比无心活的时间短的老妖怪。
　　而且，他不像无心，每个百年都要沉睡一次，忘掉以前的所有。
　　在林风看来，那饕餮，就是一部活着的历史书，能够帮他了解这方世界的内幕。
　　茅山，虽然不弱，但是也只能在湘西称王，放眼天下，却也只能算得上是二流势力。
　　而林风，以前在茅山，虽然是真传，但是却也接触不到更高层的东西。
　　所以，现在，他对这方世界，并不是十分了解。
　　不然，他也不会想着打那饕餮的主意。
　　“先生，这就是我兄弟，张显宗。”
　　顾玄武带着张显宗来到林风身后，恭敬的介绍着，然后拍了张显宗一下。
　　“先生。”
　　张显宗脸上的阴霾一闪而逝，他最烦顾玄武这个动作，不过，顾玄武现在压他一头，他却也不敢说什么.. ....
　　“嗯。”
　　林风转身，看着张显宗。
　　张显宗看起来，比顾玄武更沉稳，更有心机。
　　如果光从外表上来看的话，这家伙，确实比顾玄武更适合做一位大佬。
　　嗖――
　　见到了真人，林风也不墨迹，直接手中一道金光弹出，却是赏了他一颗金蚕蛊。
　　张显宗触不及防，那金光就已经钻入了他的嘴里，往他的肚子里面转。
　　“啊――”
　　张显宗摔倒在地，痛苦万分。
　　“兄弟，对不住了。”
　　顾玄武早猜到会有这么一出，倒还镇定。
　　不过，看到张显宗脸上的痛苦，却也多少有些不忍。
　　咚咚咚――
　　“怎么回事？”
　　“司令――”
　　房门被推开，门外的卫兵闯了进来。
　　手端长枪，神色紧张。
　　“没事，你们出去。”
　　顾玄武摆手，将卫兵打发出去。
　　很快，金蚕蛊钻到了张显宗的心肝旁边潜伏下来，那钻心的疼痛消失不见。
　　“金矿挖出来，我让顾玄武给你三千人自立门户，不过，这途中，你要是敢打什么歪主意，我种在你体内蛊虫，会让你知道，什么叫做生不如死。”
　　林风盯着地上，捂着胸口，都还没反应过来的张显宗，声音冷冽。
　　“你 们准备好了之后，就来找她，她会带你们去找到金矿，剩下该怎么做，不用我交代吧。”
　　林风指着一旁的王婆，看向顾玄武。
　　虽然在张显宗的体内种下了蛊虫，不过，却还是得派人去监工不是。
　　而王婆他们现在闲着，刚好适合干这种事。
　　“先生放心，剩下的就交给我们。”顾玄武点头。
　　“行，去吧。”
　　林风挥手，继续打量起沙盘来。
　　老熊岭，也在沙盘上有标注。
　　直线距离，大概在五百里左右。
　　这中间，大多是山路，对军队来说，想要走直线过去，根本不可能。
　　不过，对他们这些修行者来说，这些，却不是问题。
　　林风准备，等金矿那边的事步入正轨，就去老熊岭走一趟，去见识一下，传说中的瓶山。.







第127章



　　文县，苏府。
　　苏府最近，频频出现怪事。
　　先是那苏太太，被一件小狐皮领子给围住脖子，围晕了。
　　她也没当回事，后面还以为是自己做梦，梦游。
　　这天晚上，府上又出现狐狸索命。
　　一只体型和人相差无几的狐妖，穿进了苏府，将爱吃野味儿的苏老爷和爱把动物皮穿在身上的苏太太给狠狠的收拾了一顿，打得鼻青脸肿。
　　为此，苏府上下，最近被闹得是人心惶惶。
　　那苏老爷不知道从何处打听到，顾府中的邪祟被一位法师给除掉了，于是赶紧让人被了重礼，找上了顾玄武。
　　于是，顾玄武拉上了无心，来到了苏府。
　　“法师，里面请！”
　　苏府的管家将两人迎了进去。
　　来到里屋，见到了被鼻青脸肿的苏老爷和苏太太。
　　“哟，苏老爷你这是？”
　　顾玄武看着仗着自己和天24津的一位大帅有点关系，平日里都对自己爱理不理的苏老爷的脸肿得像面饼一样，顿时乐了。
　　“顾大人，你就别笑话我了。”
　　“这位是法师吧。”
　　“法师，你可得帮我啊。”
　　苏老爷苦着脸，可怜兮兮。
　　“说说，怎么回事？”
　　无心倒背着手，一副高深莫测的模样。
　　“狐狸，一只和人一样大的狐狸半夜闯了进来，将我俩弄成这样。”
　　苏老爷哭诉道。
　　他家财万贯，手下家丁上百，兵强马壮，拱卫府邸。
　　可是，防住了人，却没能防住一只狐狸。
　　这让他心生恐惧，知道这事肯定不简单，得找高人。
　　“和人一样大的狐狸。”
　　无心皱眉。
　　这样的狐狸，绝对已经是狐妖了。
　　狐妖不常见，不过，他却也见过。
　　他有一朋友大白，就是这样的存在。
　　还有，现在在司令部住在的那位林先生，身边也有一位这样的存在。
　　这世上，狐妖不少。
　　但是，却也不多。
　　不会，在这苏府行凶的，就是林先生身边那头吧。
　　“没错，那家伙进来的时候，也就和普通的家猫一样大小，但是落在地上，见风就涨，立马长到人高，再将我们打伤，护卫赶来之后，又变小跑了，所以，除了我们，府上再没人见过那狐狸。”
　　苏老爷恐惧道。
　　“法师，您可一定要将我把那狐狸抓起来，我要拔了它的皮，做成狐皮领子。”
　　苏太太眼中满是怨毒，却是脸上挨了两爪，以后就算恢复，也必定留下疤痕，故此，才会如此失态。
　　“好，我帮你们看看，不过，我可不敢保证，就真能帮你们解决。”
　　无心皱眉，不过还是答应下来。
　　毕竟月牙想要独门独户的大房子，他现在，急需要钱。
　　当即，他抬手于额前，闭上眼睛，开始感应起虚空中留下的痕迹。
　　虚空中，确实有淡淡的妖气残留。
　　无心顺着妖气残留的印记，往外面走去。
　　最后，来到了后院之中。
　　后院中，一颗大树上，阿狸正躺在树干上，悠闲的晒着太阳。
　　“在这儿！”
　　无心赶来，看着树干上的阿狸，眼中闪过一丝异色。
　　光滑的皮毛，灵动的眼睛，这不正是他在林风怀中见到过一次的那头狐妖。
　　“没错，是它，就是它，法师，快收了它。”
　　跟在无心身后的苏老爷和苏太太跳了起来，指着树上的阿狸大叫道。
　　叫声中，带着恐惧。
　　此刻，阿狸也发现了无心。
　　林风曾给阿狸交代过，让其不要去招惹无心。
　　当即，她“嗖”的一下，从树上窜到了一旁的墙上，几个起落，消失不见。
　　“法师，快，它要跑了。”
　　“法师，快，收了它啊！”
　　苏老爷和苏太太急得不行，无心却不为所动。
　　“唉，无心，你怎么不动手啊？”
　　顾玄武在一旁看不下去了。
　　毕竟，无心可是他给带来的。
　　而这苏老爷背后，确实关系很硬，他也不愿意得罪。
　　“顾大人，你不觉得，这只狐狸很眼熟吗？”
　　无心转过头看向顾玄武，似笑非笑。
　　“眼熟？”
　　顾玄武一下子懵了。
　　他也是个机灵人，一下子想了起来。
　　“狐狸……先生……是先生养的那只？”
　　“如果我没看错的话，应该就是了。”无心点头，“这事，我管不了，也不敢管。”
　　林风的恐怖，他可曾见识过。
　　而现在的他，一心只想和月牙过点小日子，自然不会因为这事去招惹林风。
　　“顾大人，这狐狸，你们认识？”
　　一旁，苏老爷听出了味道。
　　“咳咳……”顾玄武点头，“老苏啊，不是我们不帮你，而是那狐狸背后那位，我们惹不起，你，也惹不起啊。”
　　想到林风，顾玄武有点发虚。
　　别看林风平时看起来和和气气的，可是如果不是真的有事，顾玄武是真的不愿意出现在林风的面前。
　　因为，总感觉不自在。
　　“顾大人，你可一定要救救我们啊。”
　　见顾玄武说得玄乎，苏老爷 更慌了。
　　那狐狸神出鬼没，如果制不住，那以后再来找他麻烦怎么办？
　　“一般来说，妖都不会无缘无故的伤人，特别是这种有主之妖，你们仔细想想，是不是什么地方，得罪了它？”
　　无心见这苏老爷说得可怜，好心提醒道。
　　“你……一定是你，喜欢穿狐皮领子，所以这才得罪了狐仙。”
　　苏老爷脑袋转得快，一下子想到了这一点。
　　“我……”
　　苏太太欲哭无泪，无言以对。
　　“唉，顾大人，法师，你们可一定得为我们想想办法，钱，我们愿意给钱。”
　　你带他们去找林先生吧，如果林先生愿意原谅他们，这事或许就解决了。
　　无心指点道，他能做的，也就只有这些了。
　　……
　　司令部。
　　林风正和岳绮罗在院中晒太阳，剪纸人。
　　阿狸不知道从什么地方冒了出来，出现在了林风的肩膀上。
　　“好可爱的小狐狸，这狐狸肉，一定特别好吃。”
　　岳绮罗看了过来，双眼放光。
　　却是阿狸的一身精气，引起了她的注意。
　　“你敢动她，我就打断你的腿。”
　　林风淡淡道，反手将阿狸搂住怀中，撸了起来，“你这家伙，还知道回来。”.



第128章



　　“你这家伙，一点都不懂得怜香惜玉。”岳绮罗吐槽道。
　　“风哥哥，我伤人了。”
　　阿狸惬意的享受着林风的伺候，不过却没有忘记回来的目的。
　　“怎么回事？”
　　林风点头，手上的动作却没有停下，小阿狸跟了他以后，一直表现很好。
　　它的灵智很高，知道自己的底线，林风相信它不会乱来。
　　“城里有个姓苏的，专吃山中野物的幼崽，每顿都吃，这附近的野物，都倒了大霉。
　　还有他家那女人，收藏了几十件狐皮衣服，我气不过，就伤了他们。
　　刚刚，那无心发现我了，我想，他们肯定很快就会来找你。”
　　阿狸的脸上带着愤怒，这世上，弱肉强食，它无话可说。
　　那些被剥皮的同类弱，被吃掉的野物幼崽弱，死了，那也是活该。
　　而它，比那苏家夫妇强，所以，它杀了他们，那他们也是活该。
　　不过，因为林风的缘故，它没有下杀手，而是略施惩戒。
　　不想，打蛇不死，却因此引来了无心，这让它很后悔，当时为什么没有直接下杀手，永绝后患。
　　“原来是那一家人。”林风点头，“好，这事我知道了。”
　　剧情中喜欢吃野物幼崽的苏老爷，林风自然有映象。
　　吃野物，林风不觉得有什么问题，但是专吃幼崽，林风就有些反感了。
　　“你这小家伙，做事不做绝，迟早要给风哥哥惹来大麻烦。”
　　岳绮罗在一旁吐槽道，却是对阿狸的这种行为非常不满。
　　都动手了，还不干死，这种行为，可不像是从厮杀中走出来的正常妖怪。
　　“要你管～々！”
　　阿狸也不是好相与的，当场回怼。
　　如果林风说她什么，它自然不敢还嘴，可是在岳绮罗，这个和它抢风哥哥的女人面前，它自然也不会示弱。
　　不然，以后还不知道要被欺负成什么样子呢。
　　“好了，此事不要再提。”
　　林风赶紧制止了这场冲突。
　　“阿狸，老岳，你们活的时间都比较长，我问问你们，你们听说过饕餮没有？”
　　“饕餮，山海经中，记载的那头凶兽。”
　　岳绮罗皱眉。
　　“没错，山海经中确实有关于它的记载。”
　　林风点头，他对饕餮的了解，也仅仅来源于山海经中的记载。
　　“可是，根据我族的记载，山海经中的那头饕餮，早就不在了，现在世上的那头饕餮，实际上，是龙王的第五子，我们妖族，都称他为五公子。”
　　阿狸开口道。
　　五公子的名声，在有传承的妖中，特别响亮。
　　因为这五公子吃过很多人，还曾给人取过一个名字，叫两脚羊。
　　“龙王的第五子？这不可能，龙生九子，不是是囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负痢Ⅲの锹穑俊
　　岳绮罗脸上带着疑惑。
　　“五公子！”
　　林风眉头紧皱。
　　这个名号，让他想起了灵魂摆渡中，那个专门蛊惑人吃自己，然后再吃掉那个吃点自己的人的灵魂的五公子。
　　在灵魂摆渡剧情中，那五公子的身份，就是龙王的第五子。
　　可是，在无心法师2中，饕餮可是化作过小丁猫。
　　而且，无心法师中对于饕餮的来历的解释，和山海经中的描述差不多，说其是开天辟地之处就已经纯正，非妖非神非仙，是顺应天道而生的异兽。
　　而且这小丁猫的形象，和那五公子的形象，差别也太大了吧。
　　还有，灵魂摆渡中，可是还牵扯到冥王阿茶，九天玄女。
　　其中九天玄女不说，冥王阿茶的设定，可和僵尸世界的设定，是相互矛盾的。
　　一时间，林风对这个世界，越来越迷惑。
　　“没错，据说五公子从上古一直活到现在，是为真正的大人物。
　　不过，就算是仙神，都有天人五衰，难逃岁月的清算，五公子自然也不例外。
　　他大限将至，早已经数百年不曾现身，我想，他肯定是在哪里藏着，不敢现身，怕仇家找上门来，晚年不祥。”
　　阿狸继续道。
　　这是她跟了林风这么久以来，第一次觉得可能能够帮上林风，自然是知无不言，同时，也说出了她自己的猜测。
　　“¨～那猪头山中的饕餮，到底是一个什么样的存在？”
　　林风眉头紧皱，一时间，不由得有些犹豫，到底该不该去招惹猪头山上那沉睡的饕餮。
　　在无心法师中，那饕餮已经虚弱到连岳绮罗的灵魂都无法磨灭，实力和无心、岳绮罗在一个层次。
　　可是在灵魂摆渡中，那饕餮却是让赵吏都要惊惧的存在。
　　“风哥哥，你招惹上那饕餮了？”
　　岳绮罗见林风皱眉，不由得心中一动。
　　“暂时还没。”
　　“风哥哥你发现五公子的藏身地了？”
　　阿狸的眼中多了些恐惧，却是除非万不得已，可不愿意撞上那位大佬。
　　“嗯，我知道它在哪儿。”
　　(了好的)林风点头，“先不说这个，等一下，我再问问无心，多收集一点关于它的信息，再看要不要去惊动他。”
　　林风拿起了剪刀，继续剪其了纸人。
　　不过，此刻，他的手艺，却退步了。
　　剪出来的纸人边缘坑坑洼洼，比岳绮罗剪出来的都还不如。
　　“风哥哥，你的心乱了。”
　　岳绮罗咧嘴一笑，原来，林风也有举棋不定的时候。
　　……
　　司令部外。
　　顾玄武、无心带着那苏老爷匆匆赶回。
　　在那苏老爷身后，三个下人手里提满了东西。
　　其中，有小黄鱼、有古董…叼…
　　最显眼的，却是一笼野物幼崽。
　　PS：想把无心法师和灵魂摆渡中的人物串联起来，有点卡。.

第129章



　　里面的野物幼崽，身体颤抖，眼中满是恐惧，不安的打量着周围的一切。
　　“苏老爷，我说这些野扁犊子就别拿进去了，到时候万一先生看了不喜，反而愈加麻烦。”
　　到了林风所在的小院外，顾玄武还是有点虚。
　　你说你要送礼，整些小黄鱼古董也就罢了。
　　这些万一虽然俗气，但是谁也不嫌多不是。
　　但是，有了这些你还觉得不够，非要提上一笼子野味儿，这他就不理解了。
　　“顾大人，你这就不懂了的吧。
　　按你说，先生是世外高人，而且不缺钱财，说不定比我还要富有。
　　所以，我这点小黄鱼和古董，也就是意思意思。
　　先生到底看不看得上，还真不好说。
　　而这些野物，才是我的杀手锏。
　　青一色的嫩崽子，入口即化，相信先生一定喜欢。”
　　苏老爷胸有成竹，论带兵打仗，他一窍不通，拍马都赶不上顾玄武。
　　可是论拉关系送礼，笼络人心，那就是是他的专业了，顾玄武，也拍马都赶不上。
　　“好吧，你心里有数就好。”
　　见苏老爷老神在在，顾玄武也不好多说。
　　 “可别聪明反被聪明误。”
　　无心丢下这一句，也不再多说，大步走了进去。
　　“法师这人啊，还是太年轻，不懂人情世故。”
　　苏老爷看得直摇头。
　　他承认，无心是有点本事。
　　不过，闻道有先后，术业有专攻，在某些方面，这法师，还是嫩了点。
　　“先生。”
　　“岳姑娘。”
　　无心进入院中，见到林风怀中的阿狸，顿时心中一动。
　　那在苏府作怪的狐妖，果然就是林风的宠物。
　　“哎，无心，快，来，坐坐坐，我正有事找你呢。”
　　林风指了指旁边的空位。
　　“先生。”
　　这是，顾玄武也凑了上来。
　　“嗯。”林风点头，看向那苏老爷，“这位，就是苏老爷？”
　　“先生，我是苏旺，您叫我小苏就好。”
　　苏老爷低眉顺眼，完全没有在一般人面前那高高在上的模样。
　　这其一，是因为顾玄武对林风的态度。
　　他虽然不太瞧得上顾玄武，不过却也不得不承认，顾玄武手上有兵有枪，论财力，肯定比不过他，但是论实力，却是能碾压自己的。
　　而且顾玄武也是心高气傲之辈，如果这林风不是真的有实力，顾玄武岂会如此低眉顺眼。
　　其二，就是他也看见了林风怀中的阿狸。
　　他对阿狸，可是印象深刻得很。
　　毕竟，这小家伙，昨晚可是差点要了他的小命。
　　而这个凶残的妖物，此刻在林风怀中，却温顺得像一只小猫咪。
　　光凭这两点，他就瞬间放低了身姿。
　　“小苏……”
　　一旁，顾玄武看待了。
　　第一次，他见识到了生意人的无耻。
　　若是看年龄，这苏老爷，绝对比林风年长二十岁以上。
　　可是，他这一声小苏，叫得毫无违和感。
　　见人说人话，见鬼说鬼话，刹那间，顾玄武知道，自己还有很长的路要走。
　　噗――
　　“你这老头，有意思。”
　　一旁，岳绮罗也被逗笑了。
　　她虽然是个几百岁的老妖婆，但是，她却有着一颗少女心。
　　“苏老爷有事？”
　　林风嘴角微翘，这特么，又是一个影帝啊。
　　而且演技，比他以前的碰到的那些奥斯卡预备役，绝对还要强上一筹。
　　“先生，小苏我不知道何故，开罪了您家这位，这不，顾大人说您住在他这儿，我就赶紧跟上，来向先生您赔罪。”
　　苏老爷将姿态放得很低，语气却没有丝毫不自然，确是对这种转换，习以为常。
　　说完，他大手一挥，后面跟着的下人，赶紧将手中的东西提了上 来，摆在了自己的面前。
　　“这点小黄鱼、古董，是我的一点心意，虽然我知道，先生肯定也不缺这些，不过，冒然拜访，来不及精心准备，也就只能用这些凑数。
　　这一笼野物，是我们文县的特产，青一色的嫩崽子，不管是水煮、清蒸还是烤制油炸，都别有一番风味，听说先生初到文县，却是怎么也的尝尝。”
　　苏老爷谄笑道。
　　吱吱吱――
　　见到笼中的野物幼崽，阿狸又躁动起来。
　　却是已经在后悔，昨晚为什么没有像岳绮罗说的那样斩草除根。
　　林风伸手，按在它的脑袋上，示意它稍安勿躁。
　　“好，礼物我收下了，不过，你杀生太过，就算我这小宝贝不收拾你，也会有其他的精灵鬼神来找你麻烦。”
　　林风点头，吃野味这东西，自古都有，不过，想这苏旺这么偏执的，倒是不多。
　　而且，站在人类的立场上，苏旺这好野物幼崽，虽然有些残忍，但也说得没什么不对。
　　弱肉强食，是天地间的主旋律，故而，他自然不会像阿狸那样，恨不能杀这家伙而后快。
　　不过，这家伙也确实惹他不喜，所以，一番惩戒，还是得有的。
　　“请先生救我。”
　　苏老爷一听，扑通一声就跪下来。
　　礼多人不怪，这种事，他门儿清。
　　“我给你两道符，你拿去，和你家夫人一人一张，随声携带，以后，吃素，忌荤腥，再多做善事积阴德，这事，就算过去了。
　　不然，别人能救你一次，救你两次，却救不了你一世。”
　　林风抬手，将面前剪纸人的白纸剪开一张，然后就在白纸上，虚空画符。
　　“如此浑厚的魂力，他在不死魂术上的造诣，确实远超于我。”
　　一旁，岳绮罗眼中闪过一丝异色。
　　用魂力直接画符，她也能够做到。
　　但是，她却根本不可能这样挥霍。
　　因为，对她来说，每一丝魂力，那都是非常珍贵的。
　　而林风，却好像一点也不心疼的样子。
　　显然这点魂力对他来说，根本就没放在眼里。
　　转眼，两道符就画好。
　　不过，两张白纸依然是白纸一张，看不出什么神异。
　　“给！”
　　林风将其递给苏老爷，又看向顾玄武：“玄武，送客。”
　　“这……”
　　苏老爷看着手中的白纸，有点慌。
　　“走啦。”
　　顾玄武一把拉住他，就往外面拖。
　　“主人，你就这样放过他了？”
　　怀中，阿狸眼上水雾朦胧。
　　却是被以为林风会帮自己惩戒那个家伙。
　　却没想到，林风非但没有治他的罪，反而还赠符给他。.





第130章



　　“放心，他以后再也不会吃野味了，不对，不只是不吃野味，是连荤腥，都不会再沾，而是会改吃素。”
　　林风摩挲着阿狸的脑袋，安抚道。
　　“你说让他不吃他就不吃了吗？狗能改得了吃屎？”
　　阿狸依然气鼓鼓的，气得~不行。
　　“小狐狸，你这就不懂了吧，刚刚风哥哥画的符，能让其以后见到荤腥-就恶心。
　　在这种情况，要是他还要开荤，那才是怪事。”
　　岳绮罗瞟了阿狸一样，帮林风解释道。
　　“让一个无肉不欢的人从此以后再也不能沾染荤腥，只能吃素，这，已经是最大的处罚了。”
　　林风语重心长道，阿狸和他关系亲密不假，可是，他到底是人，自然会站在人的角度来看待这件事情。
　　那纸上的符印，是他用魂力所化，接触过后，那魂符就会烙印在那苏姓夫妇的灵魂之中。
　　除非是有人在神魂之上的造诣远超于他，此符，觉不可解。
　　所以，林风丝毫不担心那苏旺不转性。
　　这世上，在神魂上的造诣，比他深的，或许有。
　　但是，以苏旺的身份，却绝对不可能接触到那等至强者。
　　“好吧，我就知道风哥哥你最好了。”
　　见事情说清楚了，阿狸眼中的水雾一下子消失不见，扭头在林风的胸口蹭了又蹭。
　　“去，把这些小家伙带回山林中去吧，还有，那苏府的说书人老王，你去问问他，愿不愿意来给我说书，愿意的话，就把他带来。”
　　林风挥手，那地上放着的，装满了野物幼崽的笼子碎裂开来，一众小崽子重获自由，在愣在哪里，不敢乱动。
　　却是它们的灵觉惊人，察觉到了面前这几人的恐怖。
　　“你怎么知道老王？”
　　阿狸惊呆了。
　　她也是寻着妖气，才找到城中的老王的。
　　而林风，却从来没去过苏府。
　　“去吧。”
　　林风避而不答，故作神秘。
　　“难道说，风哥哥很多无所不知？
　　一瞬间，阿狸有些懵，不过，她那小脑袋瓜子，既想不出什么，也不愿多想，当即钻出林风的怀抱，领着一众小东西离去。
　　“看不出来，你还很有爱心的。”
　　岳绮罗在一旁，双眼放光，却是自认为，又更了解了林风一些。
　　“爱心，如果这也算的话，那就是吧。”
　　林风摇头，人，本来就是一个矛盾体，有对生命的敬畏，也有对生命的漠视。
　　比如说这野物幼崽，如果真的是成美味佳肴放在他面前，他也肯定是会吃的。
　　不过，让他安排人去宰杀这些小家伙再弄成好吃的，这种事，他却绝对不会去做。
　　“先生，你刚刚说，正有事找我。”
　　一旁，无心开口了。
　　“嗯，我想向你打听个事，饕餮，你听说过没有？”
　　林风看向无心，这家伙，虽然每隔百年，都会沉睡一次，沉睡之后，又记忆全失。
　　不过，他有一个好基友白琉璃，那也是一个活了不知道多少年的老妖怪。
　　所以，很多常人不知道的幸秘，这家伙，说不定就知道。
　　“饕餮？”无心的脸上露出思索之色，“你是说的那个特别能吃的家伙？”
　　“你还真知道。”林风眼睛一亮，“说说，那家伙到底什么来头？”
　　“我只知道，这家伙特别能吃，其他的，一概不知。”无心摇头，他对很多东西，都有那么点印象。
　　可是，也仅仅是有点印象罢了。
　　“那你能不能联系上你那好基友，呃，不对，是你那朋友白琉璃。”
　　林风皱眉，却是没想到是白高兴一场。
　　“你怎么知道白琉璃？”
　　无心一下子懵了。
　　“看相算命，我也会点。”
　　林风微笑，他当然不会说，自己是个挂壁，知道剧情。
　　“看相算命还能算出这些？我也是吃这碗饭的，你可蒙不住我。”
　　无心摇头，他平时也会帮人看相算命，却是知道这里面的道道。
　　“我还看出来，你的时间不多了。”
　　林风继续剧透。
　　“……”
　　无心身体一颤。
　　他每百年都会沉睡一次。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　沉睡时间，只有他自己和白琉璃知道。
　　而现在，却被林风一语道破。
　　“先生真乃神人也！”
　　无心不再追问，因为他发现，自己在林风眼中，好像没有秘密。
　　“不过，白琉璃平日居无定所，游戏人间，一般都是他主动来找我，我却寻不到他，但是，你应该也知道，他最近可能会来寻我。”
　　“你时间不多了，他自然会来寻你，不过，却也还有些时候。”
　　林风皱眉，这条线，也断了。
　　“时间不多了？什么意思？”
　　岳绮罗在一旁听得云里雾里。
　　这无心一身精气充沛，看起来，那绝对是长命百岁的主儿。
    ... .... 0
　　怎么可能就时间不多了呢？
　　“知道得越多，死得越快。”
　　林风白了岳绮罗一眼，这是无心的秘密，无心不主动说的话，他自然也不会向外泄露。
　　“你……”
　　岳绮罗气得牙痒痒，拿起纸人，狠狠的剪了起来，剪得稀巴烂。
　　“难搞啊。”
　　林风不由得有点头疼。
　　那饕餮活的时间够长，绝对这个世界的幸秘了解透彻。
　　如果林风想要全方位的了解这方世界的话，这是一个非常好的机会。
　　仙、神、人、妖、鬼，这饕餮，这家伙绝对都是门儿清。
　　可是，贸然和这家伙接触，又有风险。
　　“一个大男人，婆婆妈妈的，修我不死魂术，只要入了门，那灵魂都是不死不灭……”
　　“不死不灭，你确定？”
　　林风冷笑。
　　所谓的不死不灭，那都不可能是绝对的。
　　而是在某个范围之内，不死不灭。
　　“……”
　　岳绮罗无语，却是知道，林风在不死魂术上的造诣比自己高，自己知道的东西，他自然也是知道的。
　　“不过，修行者，本就该精勇猛进，我瞻前顾后，确实落了下乘。”林风的身上涌出一股锐气：“准备一下，我们明天就去见饕餮。
　　无心，你要不要和我们一起？”乞.

第131章



　　“我……”
　　无心有些犹豫。
　　若是几日前，他孤身一人，自然想去哪儿就去哪儿。
　　可是现在，他却有了牵绊。
　　“唉，说话啊，你们男人怎么都婆婆妈妈的？”
　　岳绮罗有些看不下去了。
　　“你回去和月牙商量一下吧。”
　　林风摆手，却是猜到了无心在犹豫什么。
　　“好，不管去不去，明天早上，我都会回复你。”
　　无心点头，起身离去。
　　……
　　院外，苏旺看着手中的白纸，一脸懵逼。
　　“顾大人，林先生这是什么意思？”
　　重金加上一笼自己让人收集了不少时间才收集上来的嫩崽子换来两张白纸，苏旺感觉自己这笔生意做亏了。
　　“ 你懂个啥，先生是一般人吗？”
　　顾玄武板着脸，看都不看苏旺一眼。
　　其实，他也没搞懂，林风这是几个意思。
　　不过，他不能让这姓苏的，看出来自己也是懵逼的。
　　“不是！”
　　养妖怪当宠物的人，能是一般人？苏旺打死都不信。
　　“那苏先生的符，能是一般的符吗？”
　　“这……”
　　苏旺这下彻底懵了。
　　“放心吧，回去，这符，你和苏太太一人贴身带一张，以后，你们苏家，就家宅平安了。”
　　顾玄武故作神秘的拍了拍苏旺的肩膀。
　　反正不管怎样，先糊弄过去再说。
　　“好！”
　　苏旺将信将疑，魂不守舍的离开了。
　　“先生这到底在戏弄这姓苏的，还是这符，确实有奇效？”
　　看着苏旺的背影消失在司令部外，顾玄武忍不住揣测起林风的心思来。
　　不过马上，他的心思，又飘到了另外一件事情上。
　　昨日，张显宗已经带人在王婆的带领下，去寻那金矿去了。
　　相信很快，就会有源源不断的黄金运回来。
　　到时候，光是从林风的手里露点出来，就足够他吃得满嘴流油。
　　更别说，林风承诺过，到时候会给他一部分，让他招兵买马。
　　所以，当前，讨好林风，才是第一要务。
　　当即，他又屁颠屁颠的来到林风所在的院子里。
　　“先生，那家伙走了，这些东西？我让人帮你放到你房间去？”
　　“行。”林风点头，“对了，老顾，明天你把时间腾出来一下，我们去一趟猪头山。”
　　“猪头山？”顾玄武身体一颤，“先生去那鸟不拉屎的地方干嘛啊？”
　　“你藏在哪里的金银财宝放在哪里发霉可惜了，倒不如取出来招兵买马，再扩张点地盘。”
　　林风似笑非笑的看着他。
　　扑通――
　　顾玄武一屁股坐在地上。
　　却是被吓的。
　　猪头山上，自己藏有一笔金银珠宝的事儿，只有他自己一人知道。
　　那是他留在那儿，防备着万一什么时候落难，好东山再起的本钱。
　　可现在，如此隐秘的事，却被林风一语道破。
　　这让顾玄武通体发凉，看向林风的目光如同再看一尊神灵：“先生，我还有什么事是你不知道的？”
　　“去准备吧。”
　　林风摇头，却是不再多言。
　　“看把人家吓得。”
　　岳绮罗看着顾玄武狼狈离去的身影，忍不住吐槽。
　　“纸人剪得很好了吗？”
　　林风伸手掐了掐岳绮罗的脸蛋，嗯，手感不错。
　　“我……”
　　岳绮罗挥了挥手中的剪刀，奶凶奶凶的。
　　不过，权衡了一下实力过后，她放弃了报复的想法。
　　因为她知道，打，肯定是打不过的。
　　若是敢反抗，怕是会被蹂躏得更惨。
　　于是，她只好把气愤发到手里的纸人身上。
　　“死林风，等我那天打得过你了，我要把你的脸给掐成大饼……”
　　“你在咒我？”
　　林风疑惑的看向岳绮罗。
　　却是从她的身上，感觉到了恶意。
　　“没有。”
　　岳绮罗死不承认。
　　“呵……”
　　林风才不管她承不承认，逮着她的小脸又是一阵猛掐.. ....
　　“林风，我杀了你……”
　　岳绮罗被彻底惹毛了。
　　……
　　苏府。
　　苏旺刚到门口，脸被包得严严实实的苏太太就冲了上来。
　　“老爷，怎样？”
　　“进去说。”
　　苏旺摆手，脚不停歇的走到屋内，这才送怀中掏出了林风给的符纸，将其中的一张递给苏太太，叮嘱道：“来，贴身带着，林先生说了，把符带上，然后我们以后吃素、忌荤腥，再多做善事积阴德，这事，就过去了。”
　　“啊？”
　　苏太太看着手中的白纸，有些懵。
　　却不知道，就在她的手摸到白纸的那一瞬间，一道由魂力凝聚而成的符咒，已经没入了她的体内。
　　“啊什么啊？”
　　“老爷，这不就是一张普通的白纸吗？”
　　苏太太有些懵逼。
　　符纸，不是都是黄色的吗？
　　这白色的符，是什么鬼？
　　而且这上面，还什么都没有？
　　“你知道什么，先生不是一般人，先生的符，自然好普通的符不一样。”
　　苏旺板着脸教训道，他总不能说，自己也很懵逼吧。
　　“好吧。”被苏旺凶了一下，是苏太太也不敢再质疑，而是体贴了起来：“老爷，你这一去一回，这么快，应该还没吃饭吧。”
　　“没呢，先生忙得很，我也 就没留下吃饭了。”
　　苏旺摇头。
　　“刚好，昨晚腌制的嫩崽子今天能用了，我让人弄好，给您送上来。”
　　“这……先生刚刚可说了，要吃素，忌荤腥。”
　　苏旺吞了吞口水，不过脸上，却满是犹豫。
　　“哎呀，总不能一直吃素吧。”
　　……
　　肉都是昨晚腌制好的，今天在弄一下，很快就被端了上来。
　　“老爷，来，尝尝，这是你……”
　　苏太太挽着苏旺来到饭桌前，话还没说完，自己先吐了起来。
　　却是桌上的菜肴，都是腐的，臭的，长蛆的、
　　呕――
　　一旁，苏旺也吐了。
　　.







第132章



　　翌日。
　　岳绮罗再次精神抖擞的从林风的房间里走出。
　　而林风，则双眼发黑。
　　岳绮罗这家伙，上百年积累下来的精力，简直吓人。
　　睡不睡觉，对她来说，没什么影响。
　　可是，林风不行啊，肝了三天后，他发现自己虚了，来不起了。
　　不过，有一个积极好学的学生拖着，他也没办法睡。
　　于是，他盯着两个黑眼圈，精神萎靡。
　　“岳姑娘，早啊！”
　　无心这时刚好赶来找林风，见到岳绮罗从林风房间出来，不由得眉头一挑。
　　“想好了吗？”
　　这时，林风的声音从里面传来。
　　“嗯，我和月牙商量好了，她留在家里，我陪你们走一趟。”
　　无心点头，靠着给顾玄武宅子里面驱邪赚来的钱，他已经在外面买了一座院子，两天前和月牙搬了出去，过起24了小日子。
　　“行，那就走吧。”
　　林风点头，无心这家伙的血，虽然对饕餮无用，不过他见多识广，却是指不定也能帮上什么忙。
　　当即，三人前往餐厅。
　　岳绮罗在前面，林风和无心掉在后面。
　　见林风脚步虚浮，无心好心提醒：“先生，这熬夜，对身体不好……你这身体……”
　　“我……”
　　林风无语。
　　却是知道，无心这家伙在暗示什么。
　　只是，他能说什么什么？
　　说在整晚教学吗？
　　此刻，他已经有些后悔，将岳绮罗留在身边了。
　　这丫头，太毒了。
　　“你们两个，在嘀咕什么呢？”
　　岳绮罗的声音从前面传来。
　　……
　　猪头山，距离文县不远。
　　不过，众人也折腾了大半天，才赶到这里。
　　夕阳西下，顾玄武指着山中的某处，脸上带着唏嘘。
　　这里面，他埋着三箱金银。
　　这玩意儿，他埋进来，本来就没想过挖出来。
　　不过，现在，林风让来，他自然不能不来。
　　“嗯，先在旁边安营扎寨，我们晚上再进去。”
　　林风点头，却是没有想过马上进去。
　　现在还是白天，他手下的鬼兵，战力不再巅峰。
　　而且他的手下，也还没有到齐。
　　饕餮这家伙的实力不明，他要去接触，自然要做好万全的准备。
　　别的不说，至少手下能够调动的人，全部要到齐。
　　“行！”
　　奔波了一天，众人也都多少有些疲惫，倒也没人有什么意义。
　　随行的，有顾玄武的亲兵，所以搭帐篷啥的，也不用众人亲自动手。
　　“风哥哥，那饕餮，就在这山洞里面？”
　　岳绮罗站在林风身边，看着地下，目光，似能穿透地面，深入到地底。
　　却是在动用自己的神魂之力查看。
　　“嗯，不用找了，它不主动现身，你是不可能找到的。”
　　林风摆手，剧情中，岳绮罗和无心，深入洞中，在被黑影袭击的之前，都没能发现异常。
　　更别说现在，他们在地面上，还没有深入山洞之中。
　　“确实没有一丝异常。”
　　无心在一旁睁开了眼睛。
　　却是在刚刚岳绮罗查看的时候，他也已经开始探查。
　　呼呼呼――
　　就在这事，一股山风出来。
　　风中，带着一股若有若无腥气。
　　“风中有东西？”
　　无心脸色微变，却是灵觉在示警。
　　“妖气。”
　　岳绮罗也眉头一挑，看向风传来的方向。
　　只见那边，有一团灰气，正在往这边移动。
　　“这家伙，来得挺快的嘛。”
　　林风眉头一挑，却是认出，这是俞小竹的气息。
　　作为一头修行了八百年的大妖，俞小竹的实力，虽然不如无心，却也是一个层次的存在。
　　所以，林风将他召唤了过来。
　　灰气落入一旁的树林之中，然后风歇。
　　很快，儒雅的俞小竹从林中走出。
　　“大妖。”
　　岳绮罗的眼中，多了一丝贪婪。
　　一头大妖体内的精气，足以抵百人。
　　她现在虽然不缺精气，但是积攒精气的习惯还在，此刻见猎心喜，却是有些手痒。
　　“这年头，大妖不多见，可是，我们偏偏却在这里碰上，难道说，他是饕餮的手下，负责守护此地？”
　　无心脸上也多了些许凝重。
　　大妖，在这方世界，已经算得上是强者了。
　　“别紧张，他是我叫来的。”
　　林风见岳绮罗和无心皆身体紧绷，一副跃跃欲试的模样，赶紧打招呼。
　　不然，等一下打起来了，可不好搞。
　　“哦，我还说今晚的晚饭有了呢。”
　　岳绮罗有些泄气。
　　“……”
　　“你这家伙，我没喂饱你？”
　　林风随手一个爆栗甩在岳绮罗脑袋上。
　　“林风……”
　　岳绮罗张牙舞爪，向林风扑去。
　　林风伸手按住其脑袋，将其镇压。
　　这时，俞小竹已经来到林风面前。
　　“主人！”
 　　“嗯。”
　　林风点头。
　　一旁，无心愣了。
　　他本以为，这来的大妖，应该是林风的朋友。
　　可是，却没有想到，这蛇妖，竟然和那王婆一样，是林风的奴仆。
　　这就有些恐怖了。
　　一位大法师，手下有着一位大法师、一头厉鬼、一头大妖。
　　手下三位同级高手。
　　这事要是传出去，谁信？
　　“风哥哥，你到底有多少厉害的手下？”
　　被林风按着脑袋的岳绮罗也愣了。
　　光是这个可恶的林风手下，就有三位大法师层次的强者。
　　什么时候，大法师层次的强者，这么不值钱了。
　　“四五十个吧。”
　　林风说了个概数。
　　“你……骗子……”
　　岳绮罗气得不行。
　　“……”
　　林风很懵逼。
　　我说实话，为什么就没人信呢？
　　帐篷搭好，有专门烧水做饭。
　　吃过晚饭，休息了一会儿，太阳彻底落下，夜幕降临。
　　咚咚咚――
　　这时，地面微微震动，有重物落地声在寂静的夜空响起。
　　整片山林，突然变得安静下来。.



第133章



　　“什么声音？”
　　“地龙翻身了？”
　　……
　　普通的士兵慌得不行。
　　“什么东西。”
　　岳绮罗、无心、俞小竹同时站了起来。
　　顾玄武更是直接拔枪跳了起来。
　　“没事，是我叫来的手下，让大家不要慌。”
　　林风笑着站起身来。
　　手下的三位大将，终于到了。
　　“又是你的手下？”
　　无心脸色古怪。
　　动静搞得这么大，外面来客的实力，可想而知。
　　无心发现，林风身上的迷雾原来越浓。
　　每一次，他自以为看穿了，可实际上，却只是看到了迷雾中的一脚。
　　这时，咚咚咚的声音，已经到了外面。
　　“僵尸……”
　　外面的卫兵身体在颤抖。
　　要不是顾玄武在后面亲自压阵，同时知道这支队伍里有数位法力高强的法师，他们现在绝对早就跑了。
　　“三头跳僵！”
　　岳绮罗吞了吞口水，用怪异的眼光看向林风：“林风，你真不是骗子？”
　　“我骗你什么了？”
　　林风无语，迄今为止，他在岳绮罗身上付出了不少，可是，却并没有得到什么。
　　不过，这都无所谓了，入了他的手下，以后还不是任他拿捏。
　　“……”
　　岳绮罗哑口无言。
　　这才想起，这几天，都一直是她在占便宜。
　　“主人的手下，三尊竟然还有这样的凶神～々。”
　　俞小竹的脸上，也带着震撼。
　　这三头跳僵，不管是那一个，他都没有战胜的把握。
　　不过，如果真的对上，他却也不惧。
　　因为他的速度，足以让他从容走脱。
　　“这就是先生的实力吗？”
　　顾玄武已经看待了。
　　三具传说中的僵尸。
　　他虽然不识货，但也知道，这三头僵尸，没一个好惹。
　　嗖――
　　一道黑光，从任老太爷的脑袋上窜出，落在林风的怀里。
　　却是今天一直不见踪影的阿狸。
　　“风哥哥，我把他们带来了。”
　　阿狸蹭着林风的胸口邀功。
　　因为这猪头山附近有人烟，所以林风才专门让阿狸随行。
　　以防三僵碰到人后，吓到对方。
　　或者说凶性大发，直接吃人。
　　毕竟，这三僵，虽然都灵智不低，但是，滚烫鲜血对僵尸的诱惑，林风自然也是知道的。
　　“好，事情完了，奖励你。”
　　林风摩挲着阿狸的脑袋。
　　“主人！”
　　三僵站在一旁，用尸语向林风问好。
　　林风点头，看向顾玄武：“你带人，在上面守着，不管听到什么动静，都不要到洞子里面来。”
　　“是！”
　　顾玄武面色凝重，这时，他才知道，自己昔日无意中发现的这个藏宝地怕是并不像他想象中的那么简单。
　　不然，若是只是用来取他藏着洞中的那点金银的话，林风用得着如此大费周章？
　　不对，手下有着一座金矿的林风，怎么可能看得上他那点存货。
　　“去――”
　　林风挥手，数十个纸人从袖中飞出，开始挖地。
　　“……”
　　岳绮罗面色古怪。
　　用纸人来挖地，怕是也只有林风做的出来吧。
　　不过，这地，也太软了。
　　她不知道事，就在刚刚他们休息的时候，林风已经用蟑螂秘术召唤来了周围的蟑螂，将这泥土挖送。
　　现在，那些蟑螂，已经顺着缝隙，尽数爬进了山洞之中。
　　不过，在林风的感知下，那些进入山洞的蟑螂并没有发生大规模死亡的情况。
　　现在，洞中那位非常能吃的家伙，对蟑螂并不感兴趣。
　　一旁的密林中，此刻，也有成千上万双绿油油的眼睛盯着此处。
　　那是林风召唤来的蝙蝠，它们倒挂在树上，歇息着，随时准备出动。
　　这是林风准备的退路。
　　如果到时候真的和饕餮起了冲突，而且还不敌，蝙蝠群，可以带着他们这些人飞离这里。
　　烟尘四起，很快，那遮掩山洞的盖子被挖了出来。
　　几十个纸人同时使力，盖子顿时被掀飞出去，露出一个黑黝黝的洞口。
　　皇族僵尸第一个跳了下去，却是林风让其在前面开路。
　　铜甲加身的他，防御力和力量，在三僵中(好吗好)，都是最强的，却是正适合用来做肉盾。
　　“¨～走。”
　　林风紧随其后。
　　岳绮罗，无心、俞小竹也跟了上去。
　　任老太爷和任天堂，则走最后面断后。
　　转眼间，一行人便已经被黑暗吞噬，消失不见。
　　顾玄武看着那黑洞洞的山洞，心里有些}得慌。
　　他本天不怕，地不怕，不敬鬼神，只相信自己手中的枪西。
　　不过，在碰到林风后，他的世界观被打碎了。
　　原来，这世上，还真有这些神神鬼鬼的东西。
　　围着洞口转了几圈，他的眼中闪过一丝厉色：“来人，把炸药都给我搬上来。”.

第134章



　　山洞里，漆黑一片。
　　不过进来的，有的不是人，有点不是普通人，却是都能在黑暗中畅行无阻。
　　“主人，除了我们自己外，我没有嗅到活物的气息。”
　　皇族僵尸的鼻子抽动，感应着四周的气息。
　　“我们也没有。”
　　任老太爷和任天堂也口吐尸语。
　　“往里面走。”
　　林风点头。
　　僵尸对活物的气息最为敏感。
　　此刻三僵都没有嗅到，那就是说，这洞中，要么真没活物，要么就是那活物实力太强，三僵根本发现不了。
　　现在这种情况，显然是后一种。
　　光此一点，就可以看出那饕餮的强大。
　　这是一个完全在硬石之中开凿出来的山洞，洞中爬满了密密麻麻的树根。
　　林风自然知道，一旦他们的存在被饕餮察觉，这些树根中的部分就会复活，攻击他们。
　　但是，他却并没有让人清理这些树根。
　　因为这些树根，也仅仅是饕餮的工具罢了。
　　没有树根，那沉睡中的饕餮，也绝对有其他的手段攻击他们。
　　所以，与其防着 别的手段，倒不如盯着这已知的手段。
　　不过，适当的提醒还是要有的。
　　“大家注意这些树根，我觉得这些树根不简单，等一下可别阴沟里翻了船。”
　　“好！”
　　“是！”
　　……
　　众人纷纷点头。
　　唯有岳绮罗，凑到了林风身边：“风哥哥，我有些怕！”
　　“我信你个鬼！”
　　林风无语，却是知道，这家伙，就是想偷懒。
　　不过，他却没有拆穿，而是直接搂着她的腰，拉近了彼此的距离。
　　“没事，我保护你，就算那饕餮真的要吃我们，我也让他先吃你。”
　　“让他先吃我？”
　　岳绮罗一脸黑线，看向林风的眼神中多了些许幽怨。
　　占了我的便宜还说这种话，这种男人，真的该打死。
　　可惜，自己打不过。
　　而且，这被人搂着的感觉，好像，也不错的样子。
　　……
　　两人一路上唧唧我我，四周的人、妖、僵尸都不自觉的把目光投向其他地方，不看这两人。
　　山洞也不是很深，很快，众人就来到了最里面。 
　　最里面，是一处不小的半圆形空间。
　　里面空空荡荡，只有三个箱子摆在中央。
　　箱子上，爬满了树根。
　　“什么东西？”
　　无心和俞小竹走上前去，扯开树根，打开箱子。
　　却见箱子里面，满满当当，都装着金银珠宝。
　　这些玩意儿在黑暗中金光闪闪，散发着诱人的光泽。
　　三僵不为所动，他们已经是死物，这些世俗之中的玩意儿，对他们来说，已经没有了意义。
　　无心和俞小竹却是倒吸了一口凉气。
　　他们虽然一个不是普通人，一个不是人，但是，却都在世俗苦海中打滚，自然知道这些黄白之物的分量。
　　前几天，无心辛辛苦苦帮顾玄武驱邪，最后也只拿到了五根小黄鱼，这已经算是高价。
　　这么多钱，怕是他勤勤恳恳的干上一辈子，都未必能挣上。
　　而俞小竹，在梨园当台柱子，赶了十多年，所积攒的钱财，怕是也只有这里的百分之一。
　　一时间，这一人一妖都忍不住吞了吞口水。
　　虽然他们都知道，这玩意儿，够用就行，再多，就只是个数字罢了。
　　不过，却都忍不住心生贪婪。
　　好在，他们也都知道自己现在是在为谁办事，所以，倒没有做出出格之事。
　　“想不到，那顾玄武的家底还挺厚的嘛。”
　　岳绮罗缓缓上前，从里面捡起一条珍珠项链把玩起来。
　　“到底也算是个小军阀，有点家底很正常。”
　　林风上前，一把夺过岳绮罗手中的项链。
　　“喜欢？”
　　“还行吧。”岳绮罗点头。
　　“那就送你了。”
　　林风伸手，将项链给岳绮罗带上。
　　今天的岳绮罗，穿的是她那标志性的红色打大衣，配上着珍珠项链，别说，还真好看。
　　“哼，一点诚意都没有。”
　　岳绮罗脸上有喜色一闪而逝。
　　“不要，那就算了！”
　　“唉……谁说不要。”
　　岳绮罗赶紧护住胸口。
　　“这些东西，就算作你们这次前来帮忙的酬劳了。”
　　林风看向无心和俞小竹。
　　要是以前，这些金银珠宝，绝对能够打瞎他的眼睛。
　　可是现在，手里握着一座金矿，这些东西对他来说，就有些看不上了。
　　“啊？”
　　“我也有？”
　　无心一下子懵了。
　　却是没想到，林风竟然这么大方。
　　这么多金银珠宝，就算只是一半，怕是都能在文县买下一条街吧。
　　俞小竹更懵。
　　虽然，林风控制不了他。
　　但是，林风对楚楚有恩，同时又控制了楚楚。
　　没办法，他只能任由林风驱使。
　　所以，他这次来，可完全没有其他的想法。
　　但是现在，林风却说要给他酬劳。
　　主人让手下的人办事，还需要酬劳？
　　“就当是给你和月牙以后结婚的贺礼吧。”
　　林风向无心提了一句，又看向俞小竹：“清竹轩不对外开放了，肯定也是有损失的，也跟着我，按理说我也该给你发工资，这些，就当是这第一个百年的工资了。”
　　一箱半金银，换一头大妖效忠百年，怎么算都值。
　　而且，人家还附送了一个温泉山庄给自己等人作为落脚点。
　　“那我呢？”
　　一旁，岳绮罗不干了。
　　我也是来帮忙的好不好？
　　“一条项链还不够吗？”
　　“你欺负人！”
　　岳绮罗眼中泛起了水雾。
　　这演技，杠杠的。
　　“……”
　　林风凑到岳绮罗耳边，低语了一句。
　　老岳老脸一红，顿时不闹了。
　　“先生，这……”
　　无心还是懵的，天下没有白吃的午餐，他可不相信这些钱有这么好拿。
　　“别说了，这事结束后，我还有事找你，到时候你不要嫌麻烦就好。”
　　林风摆手，他当然不会说自己看上了无心的血。
　　此时，先给好处让无心拿着，到时候，拿人手软，吃人嘴短，他自然也不好拒绝。
　　要知道，在林风的计划中，他需要的血可不是少数。
　　而一旁，俞小竹，则是感动得不得了。
　　心中涌起一种士为知己者死的冲动。
　　却是有了将他曾无疑中发现的一处秘地告林风的念头。
　　嗖嗖嗖――
　　就在此时，山洞上方，有异响出现。
　　众人抬头一看，却是盘踞在石壁上的部分树根，在活化，扭动。.





第135章



　　那扭动的树根，像是一条条在挣扎的小蛇，从天上、地下，四面八方，向着他们袭来。
　　“大家小心，怕是那饕餮，发现我们了。”
　　林风脸上多了几分兴奋之色，终于，要和那饕餮打照面了。
　　如果他的计划不出意外，那他，也将从饕餮的哪里，对这方世界，有一个准备的认识、了解。
　　吼――
　　皇族僵尸身上青铜色光芒隐现，却是将铜甲身催动到了极致。
　　两根树根从地下冒出，缠上了他的腿，不过，却被其双腿直接用暴力挣断。
　　划拉――
　　任老太爷那漆黑的尸手划过黑暗，三根从天而降，要将其捆住的树根被其直接~斩断。
　　“什么玩意儿？”
　　任天堂的玩心最重，直接抓起一根，仔细的-研究起来。
　　树根在手中不停扭动，却根本无法脱离去掌控。
　　“断――”
　　俞小竹则不知从哪儿掏出一把大砍刀，挥得虎虎生威，攻击他的树根，都被一刀斩断。
　　林风和岳绮罗，则召唤出了各自的纸人，护卫四周，一时间，那些树根，也奈何不了他们。
　　唯有无心看起来有些狼狈，上蹿下跳，不断的闪躲着。
　　却是他并没有动用自己的鲜血。
　　“这饕餮，到底藏在哪儿呢？”
　　林风的神魂之力散发了出去，寻着这些被活化的树根逆流而上，想要找出饕餮的藏身地。
　　不过，却没有丝毫发现。
　　四周被活化的树根越来越多，密密麻麻，疯狂扭动着，看起来有些}人。
　　“不好，扛不住了。”
　　突然，无心脸色一变，不知从哪里掏出一把匕首，在手心一划。
　　顿时，殷红的鲜血渗出，匕首上也染上了鲜血。
　　嗖――
　　无心挥舞着染血的匕首，想要将面前已经躲不开的树根斩断。
　　锵――
　　匕首斩进了树根之中。
　　却出乎意外的没能斩断树根。
　　反而卡在了树根里面。
　　“不好，我的血，竟然对这树根无用。”
　　无心脸色大变，那树根已经席卷了上来，将其捆住。
　　嗖嗖嗖――
　　又是几根树根乘虚而入，将无心死死的缠住。
　　然后树根收获，将无心朝着头顶石壁拖去。
　　“果然，那饕餮非妖、非神、非仙，也并非邪祟，所以无心的血，对他无用。”
　　林风心中一动，身上又有纸人飞出。
　　这几个纸人手中，握有纸刀。
　　刀光闪现，寒气纵横，直接将那缠住无心的那几条树根斩断。
　　“拿刀的纸人？”
　　一旁，岳绮罗愣住了。
　　这纸人，怎么和我的纸人不一样了？
　　纸人加纸刀，竟然能轻易的斩断这些树根。
　　那如果这些纸刀落在人的身上，怕是和真刀落在人身上，没什么两样了吧。
　　这时，她才不得不承认，这纸人术，虽然是她创造的，但是林风在这纸人术上的造诣，却是已经远超于她。
　　嗖嗖嗖――
　　那些被斩断了的树根，不再攻击，而是缩了回去，藏入了头顶那密密麻麻的树根之中。
　　“刚刚，那些树根将无心往天上拖，难道说，那饕餮，就藏在头顶石壁之后？”
　　林风心中一动，刚刚帮无心斩断了树根的纸人继续护持无心。
　　而洞中，早已经爬到了此地的那些蟑螂，则在林风的操控下，开始汇聚在一起，一个挨一个，滚成了蟑螂球。
　　短短劫呼吸的时间，一个直接半米的蟑螂球变成型了。
　　“什么东西？”
　　岳绮罗、俞小竹的目光都被那蟑螂球吸引了过去。
　　却是以为，这也是那隐藏在暗中的饕餮的手段。
　　无心此刻，却没有注意到这一点，而是看着围着自己的几个纸人发呆。
　　林风花大价钱来请自己帮忙，自己现在非但帮不上忙，还成了他的累赘。
　　这让他心中涌上了一种挫败感。
　　单个的一只蟑螂，身上散发出来的生命波动很弱，那些树根根本就看不上它们。
　　可是，这密密麻麻成千上万只蟑螂聚在一起，滚成球，那散发出来的生命波动就强了。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　嗖嗖嗖――
　　马上，就有不少树根盯上了蟑螂球，冲了上去。
　　很快，蟑螂球被被密密麻麻的树根缠住，往顶上的石壁拖。
　　在接触的石壁的时候，一股莫名的波动散发出来，那些蟑螂球，瞬间消失不见。
　　“结界！”
　　俞小竹的脸上浮现出了凝重之色。
　　他也擅长结界之术。
　　可是，一个结界就在头顶，他却丝毫没有察觉。
　　那这结界的布置者，必定远超于他。
　　“风哥哥，那饕餮，必定就在上方的结界之中了。”
　　岳绮罗的脸上露出一丝兴奋之色。
　　马上就能见到传说中的饕餮了。
    ... ..... 0
　　这种感觉……好激动啊！
　　“嗯。”
　　林风点头，心中却仔细的感应着。
　　那些蟑螂被拖入结界之中，却并没有损失多少，也就是说，这树根的拉扯和穿越结界，并没有多大的威胁。
　　毕竟，这些树根是在给饕觅食，饕餮那么讲究，肯定不喜欢吃死物。
　　所以，在被树根塞入饕餮的嘴里之前，应该是没有危险的。
　　当即，林风的脸上闪过一丝狠色；“大家都不要反抗，让这些树根缠住我们，将我们代入结界之中。”
　　说话之间，他第一个收起了防御手段。
　　顿时，有树根缠扰上了他的身体，紧接着一股大力袭来，他感觉自己飞了起来。
　　三僵直接受他控制，也瞬间放弃了抵抗。
　　轰――
　　林风眼睁睁看着自己撞向墙壁。
　　可是，却没有撞得头破血流，而是直接穿了过去。
　　紧接着，三僵，岳绮罗、俞小竹、无心也紧随而来，被拖入了墙壁之中。
　　而此时，那最先被拖入其中的蟑螂球，则是已经被拖到了正在打呼噜的饕餮的面前。
　　饕餮嘴巴张开，有口水源源不断流淌而出，在地上，化作一条小溪。
　　这些树根的源头，就在这小溪的下面。
　　嗖――
　　蟑螂球直接被涌动的树根，塞进了饕餮的嘴里。乞.

第136章



　　状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手！
　　林风初入结界，看着结界中，趴在地上，那体型堪比一座房屋的饕餮真身，不有些有些呆了。
　　虽然，他早有猜测，这饕餮的身形，应该很大，说不定，就像一座小山一样。
　　而现在，不远处那饕餮的体型，显然没办法和小山相比。
　　可是，林风依然被镇住了。
　　毕竟，想象中的东西，和真正摆在面前的东西，还是没办法比的。
　　还有就是，这饕餮身上散发出了，那站在食物链最顶端的气息，也让林风感觉头皮发麻。
　　地师?
　　天师？
　　不，这家伙，绝对是超越了天师的存在。
　　非神非仙，却绝对不比仙神弱。
　　一时间，林风发现，事情可能超出 了自己的掌控。
　　不过，这反而让他久违的感受到了体内沸腾的热血。
　　没有压力，又怎能有动力。
　　此刻，在这饕餮的威压之下，林风体内咔嚓一声清响，却是在修行上，又踏出了一小步。
　　半只脚从大法师后期大圆满，踏入到了地师境界。
　　苦修两个月，终于半只脚踏入了地师境界，追上了大师兄的步伐，成了一位半步地师，随时有可能功德圆满，修成地师。
　　体内的变化，让林风不由得热泪盈眶。
　　修行，不容易啊。
　　这下，不管是论修为，还是论实力，我终于成了一众师兄弟中第一人了。
　　“林风，你搞什么？还不出手？”
　　耳边，响起了老岳的爆喝。
　　却是她被树根缠得紧，她的纸人根本解救不了她。
　　吼――
　　嗷――
　　嗬――
　　三僵也在咆哮，拼命的想要挣开缠绕在身上的树根。
　　可惜，树根太多，扭在一起，他们虽然有着一身大力，却也依然挣脱不了。
　　无心则是更无反抗之力。
　　反而是俞小竹，嘶嘶的怪叫着，瞬间化出真身，将身上的树根撑开。
　　不过，他也无心顾及他人，因为更多的树根，已经向他涌来。
　　腥风扑面，林风这才反应过来，这是在饕餮的结界里。
　　要是再不脱离树根的控制，他们就会被树根塞入那还在沉睡的饕餮的嘴里，成为饕餮的食物。
　　当即，他心念一动，身上藏着的纸人飞出，密密麻麻，足足上百个。
　　一个个都是带刀的。
　　嗖嗖嗖――
　　刀光凌冽，林风瞬间恢复了自由。
　　一部分纸人拖着他，疯狂后退，因为他发现，自己离饕餮太近了。
　　另一部分纸人，则兵分无路，前去解救岳绮罗、无心和三僵。
　　而此时，已经无意识的嚼了几下蟑螂球的饕餮，眼皮抖动，却是猛然从沉睡中醒来。
　　呸呸呸――
　　密密麻麻的蟑螂从饕餮的嘴里喷了出来，其中有的好活着，有着已经成了蟑螂酱。
　　“蟑螂――”
　　“我刚刚，竟然吃了这些玩意儿……”
　　呕――
　　饕餮狂呕着。
　　不过，或许是不知道多少年没有吃过东西的缘故，所以，只是干呕。
　　伴随着它的干呕，一股狂暴的气息，从它的深山散发出来。
　　那些张牙舞爪的树根瞬间缩回了地底。
　　却是被饕餮的气息所压制，本能的陷入了沉寂之中。
　　就连这些被饕餮的口水滋养出的诡异树根都扛不住饕餮的气势。
　　林风一行人，自然也都够呛。
　　最狼狈的是俞小竹，那十余米长的妖身僵直在地面，一动不动。
　　这是上位者，对下位者的绝对压制。
　　俞小竹面对饕餮，却是比面对天敌还要紧张，直接就失去了战斗力。
　　三僵倒是好上许多，不过眼中依然带着恐惧，若不是林风没发话，他们绝对已经转身开溜了。
　　“风哥哥……”
　　岳绮罗紧拉林风的衣角，站在了林风的后面，再也没有刚刚渴望见到饕餮的那种兴奋劲儿。
　　林风也一脸紧张，手已经摸到了腰间的黄皮葫芦上面，一有不对，就能立即将鬼兵放出。
　　反倒是一旁的无心，屁事没有，没有丝毫动容。
　　却是丝毫没有受饕餮气势的影响。
　　而此刻，猪头山上方，却是突然电闪雷鸣.. ....
　　一朵朵黑云凭空出现，遮天蔽日，让整个猪头山，都陷入了黑暗之中。
　　咔嚓嚓――
　　一道道电光游走，这才给这无尽的黑暗，带来那么一点短暂的光明。
　　“司令，这……”
　　地面上，顾玄武手下的卫兵慌得一笔。
　　“不见就是要下雨了吗？怕个球！
　　准备，等一下听我命令。
　　我让点火，就立马给我点火。
　　不然，今晚我们都得死。”
　　火把的火光下，顾玄武板着脸，面无表情。
　　黑暗之中，他的腿却在发抖。
　　这地儿，太邪了。
　　如果不是林风他们还没出来的话，他绝对已经带人跑了。
　　茅山，后山，某以闭关地中，一道不知道枯坐了多少年的身影猛然睁开睁开了眼睛。
　　他的眼中，清光流转，顿时穿透了虚空，看到了千里之外涌动的黑云。
　　从远处看那黑云，状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手，完全就是一头异兽的模样。
　　“那饕餮消失了数百年，没想到，竟然就藏在我茅山的隔壁，青云之地。”
　　老道士喃喃自语，却没有下一步动作，而是又闭上了眼睛。
　　天师寿两百，不过，一般的天师，都只能活到一百五六十岁，而他，却已经活了两百岁，而且，不出意外，他还能活很长一段时间？
　　为什么？ 
　　因为他从不多管闲事。
　　……
　　龙虎山，正一道。
　　正在房中练字的老天师脸色微变，推窗看向青云观方向。
　　“五公子，竟然还活着。”
　　……
　　上京。
　　一处阁楼之中，正在吃片烤鸭的九天玄女眉头一皱，“那个贪吃的家伙，还没死？”
　　……
　　“饕餮……”
　　“多少年了，饕餮，我们的帐，也该清算一下了。”
　　……
　　天下间，不少站在这方世界顶端的存在感受到了饕餮的气息。
　　不少和饕餮有旧的家伙，都蠢蠢欲动。
　　而此时，地底的饕餮，也终于缓了过来，将目光，投向了眼前的这些小虫子。.







第137章



　　“一条小蛇，三头僵尸，三个……两个人类。”饕餮扫视众人，声音如雷，最后目光落在无心身上：“你，是个什么东西？”
　　“……”
　　无心懵逼。
　　你才是东西。
　　你全家都是东西。
　　“饕餮，我是来救你的。”
　　林风看向饕餮，眼中没有丝毫畏惧。
　　饕餮的气息虽然强大，压得俞小竹都直接失去了战斗力。
　　可是，对其他人来说，虽然有影响，但却还没到让他们不敢一战的程度。
　　而且，林风强大的神魂，在最初的震惊后，敏锐的在这饕餮身上察觉到了一丝暮气。
　　这种暮气，在死期将近的年老生灵身上，表现得很明显。
　　也就是说，这饕餮，确实已经大限将至，活不了多久了。
　　当时，这活不了多久，相对于饕餮那漫长的生命来说，可能也是上百，乃至数百年。
　　想到无心法师的剧情中，这家伙在无心将老岳封入地下之后，吞吃了老岳。
　　但是，最后却没能将老岳消化，在来之前，林风大胆的推测，这家伙，可能是外强中干。
　　后面又联想到灵魂摆渡里面，那五公子穷凶极24恶，实力连赵吏都要惊惧。
　　林风猜测，如果这饕餮和那五公子如果真是同一人的话，那就是，现在的饕餮，实力确实依然很强，但是因为某种特殊原因，它将自身实力封印，或者说不敢发挥出全部实力，所以这才有了并不是很强的小丁猫。
　　等到灵魂摆渡的时候，他大限将至，故而又恢复了本性，变得穷凶极恶，开始率性而为。
　　“救我？”
　　“哈哈，一个小小的大法师，扬言来救我？”
　　“你怎么救我？”
　　“我有什么需要你救的？”
　　饕餮大笑，随手一爪子，提起了一旁的俞小竹。
　　俞小竹身体颤抖，却是嗅到了死亡的气息。
　　不过，他却根本没办法反抗，因为在饕餮的气息震慑之下，他不管是身体还是元神，都提不起半点反抗的念头。
　　“放下他，不然，不管你有多强大，我都要让你付出代价。”
　　林风面色一愣，却是没想到，这家伙竟然真的如传说中的那样贪吃。
　　自己想了很久的说辞都还没有用上，这家伙就要直接动手。
　　当即，他猛的一拍腰间的黄皮葫芦。
　　葫芦嘴崩开，一道道黑气狂涌而出，以董小玉为首的一众鬼兵在林风面前显露出身形。
　　呼呼呼――
　　结界之中，阴风怒号，隐隐有向着鬼蜮转化的架势。
　　吼――
　　嗷――
　　嗬――
　　三僵也猛然咆哮，汹涌喷喷的尸气从体内狂涌而出。
　　同时，林风的身后，又浮现出数百纸人，凶威赫赫，蓄势待发。
　　“这么多厉鬼……这家伙，果然不是骗子。”
　　林风身后的岳绮罗不由得吞了吞口水。
　　她自认天不怕，地不怕，此刻，心中，却对林风有了那些一些畏惧。
　　一个大法师，手下却有着数十个同级的强者，这家伙身上的迷雾，越来越浓了。
　　“阴兵，这林先生，到底是何方神圣？”
　　无心也懵了。
　　就凭这一群手下，林风有必要叫自己跟来帮忙吗？
　　完全没必要啊。
　　他一定是见自己和月牙日子过得清苦，想要拉自己一把。
　　刹那间，无心的心中，涌起一阵感动。
　　“玛德，刚刚不小心吃到了蟑螂，现在还有点恶心，这小蛇，暂时不吃了。”
　　饕餮眼中闪过一丝异色。
　　林风虽然人多势众，但是饕餮却根本没放在眼里。
　　一群蝼蚁，他抬手可灭。
　　不过现在，他却对林风有了一丝兴趣。
　　手下有着如此精锐的阴兵，这家伙的来头，怕是不小。
　　他倒要看看，林风到底想要怎样。
　　所以，暂时就不吃这条小蛇了吧。
　　刚刚被蟑螂膈应到了，现在也确实没胃口。
　　当即，他将俞小竹抛开，好奇的看向林风。
　　同时，他的身体缩小至牛犊大小，身上的气势也随着收敛至消失不见。
　　结界之中，那属于它的霸道气势消失不见。
　　外界，天空中的异象也随之消失，月光重新洒落猪头山。
　　夜风习习，仿佛一切都没有发生过一般。
　　“我给你一个机会，给我一个能够让我满意的交代，不然的话，不管你有和来头，背后是谁，今日，你都必死无疑。”
　　呼――
　　林风松了口气。
　　能好好的谈话就好。
　　硬刚只是无奈之举。
　　如果真的动手，那他这次行动，就算失败了。
　　而且，还凭空给自己招惹上了一个强敌。
　　甚至，都有可能走不出这山洞。
　　当即，他凝视饕餮，劝诫道：“你大限将至，选择让时间静止，在这里沉睡……沉睡，确实能延缓衰老，但是沉睡本身，和死了有什么区别呢？”
　　“沉睡，和死了有什么区别？
　　哈哈，有点意思。
　　不过，外面的世界，我早已看得厌倦，与其在外面等死，还真不如就在山洞之中，一个人慢慢离开。”
　　饕餮的脸上带着一丝哀色。
　　获得越久，就越怕死，这事，可不是随口说说，而是有一定道理的。
　　饕餮曾经以为，自己能够安然的面对死亡。
　　可是，当死亡真的要来临的时候，天不怕地不怕的他，却怕了。 
　　“你知道你沉睡了多久了吗？”
　　“五胡乱华之后，我便开始沉睡，现在是什么年代了？”
　　“五胡乱华……也就是说，你已经沉睡了一千四百多年了。”
　　林风倒吸了一口冷气，自觉大限将至，便开始沉睡。
　　这沉睡了一千多年，都还没死。
　　而且一时半会还死不了。
　　这饕餮的寿命，到底有多长。
　　“一千四百多年，这世界，早已经发生了翻天覆地的变化，与其在这里静悄悄的死去，我觉得，你倒不如离开这里，重回人世，去享受这最后的时间，这样，才算不枉此生。”
　　“翻天覆地的变化？这世界，能有什么变化？”
　　饕餮有些不信，他看着人类从猴子变成人，再慢慢的发展壮大。
　　到他沉睡之前，这世界的变化，都不大。
　　而现在，他就睡了这么一小会儿，世界就发生了翻天覆地的变化。
　　你特么蒙谁呢。
　　“我有份礼物要送给你，你吃了过后，就知道了。”
　　林风反手，将背后的岳绮罗，拉到了自己的面前。
　　PS：自认为已经将剧情差不过串联起来了，也不知道有没有什么漏洞，接下来将会发生什么恐怖的事……我都不敢想。.



第138章



　　“……”
　　岳绮罗看向林风，一脸懵逼。
　　“……”
　　无心看见这一幕，也傻眼了。
　　一个可怕的念头从他的心里冒出来。
　　林风叫他过来，不会是想将他当做食物，送给这饕餮吧。
　　当即，他不由得头皮发麻。
　　他虽然不老不死，肉身就算被破坏的只剩那么一小点点，也能重新再生回来。
　　可是，如果被饕餮这样的异兽直接给一口吞了的话，那恐怕就真的完了。
　　“不行，月牙还在家里等着我呢，我不能死在这里，我要回去，带这月牙，离开文县，走，走得越远越好。”
　　无心扫视四周，瞬间又绝望了，在这结界之中，他无路可走。
　　不远处，刚刚恢复人身的俞小竹也愣了。
　　他见这一路上，林风和岳绮罗一直唧唧我我，还以为两人是恋人呢。
　　现在看来，自己看走眼了。
　　“绮罗，对不起了。”
　　林风深情的凝视着慌得一比的岳绮罗，伸手掐了掐她那张已经慌得惨白的小脸。
　　“林风，你要干什么？”
　　岳绮罗确实慌了。
　　因为她突然发现，自己体内法力，竟然不受自己的控制了。
　　不能动用这一身法力，她瞬间从一个强大的大法师，变成了一个手无缚鸡之力的少女。
　　这能不慌吗？
　　而且，看着架势，林风是要将她送人，呃，不对，是送兽。
　　将自己送给饕餮吃掉。
　　想到自己即将面临的下场，岳绮罗的眼睛就泛起了水雾。
　　此刻，她终于知道，哪里不对了。
　　这林风，一开始就没安好心。
　　他让自己吸他的精气，就是为了控制自己。
　　我真傻，真的。
　　我明知道他在不死魂术还有吞灵秘术上的造诣远超于我，竟然还敢时不时的去吸他的精气。
　　可怜我还以为占到了便宜，从此不用为了精气去四处奔波杀戮。
　　却没想到，这本身就是一个局。
　　一个将自己陷入万劫不复之地的局。
　　现在，自己体内的法力，尽是他体内的炼化而成。
　　所以，这些法力的本源之处，尽数烙印有他的印记。
　　可怜自己聪明一世糊涂一时。
　　这下，自己完了。
　　“没事，眼睛一闭，痛一下就过去了～々。”
　　林风一只手拉着岳绮罗的手，一只手按在了她的脑袋上。
　　顿时，一股吸力从林风的手心传出。
　　岳绮罗感觉自己的灵魂，在分裂、受创。
　　啊――
　　强烈的疼痛，让她的眼角，忍不住有眼泪滑落。
　　剧情中，饕餮因为吞噬了岳绮罗，所以感受到了她的情绪，得到了她的记忆，然后，就有了小丁猫。
　　而现在，林风就要借岳绮罗的灵魂，再造一个小丁猫出来。
　　他控制住岳绮罗，用满级的不死魂术，抽取岳绮罗的部分灵魂，同时，将岳绮罗的情绪、记忆，全部复制了一份，打入这部分灵魂之中。
　　很快，一个半透明的灵魂体，就从岳绮罗的体内被拉出。
　　“吃了它，你就能知道，这世界，到底发生了怎样翻天覆地的变化。”
　　林风将那灵魂体抛向饕餮。
　　饕餮眼中闪过一丝异色，张嘴一吸，顿时，那灵魂体没入其嘴里。
　　它闭上眼睛，开始消化灵魂体中的一切。
　　“老岳，你不会这么不仅折腾吧？”
　　林风这才看向面前的岳绮罗。
　　因为灵魂力量被剥落了一部分，此刻的岳绮罗，有些愣。
　　看向林风的目光，有些呆滞。
　　“林风，我好疼……”
　　岳绮罗眼中泛着泪光，可怜兮兮。
　　灵魂分裂之苦，可不是一般人能承受的。
　　要不是她修炼不死魂术，她的灵魂根本不可能被剥落，只会化为碎片。
　　“没事，来一口，马上就好。”
　　林风身上的精气涌动，都不用岳绮罗吸，直接往其嘴里钻。
　　“嗯……”
　　岳绮罗犹豫了一下。
　　刚刚才被林风坑了。
　　一遭被蛇咬，十年怕井绳。
　　她的心里，现在已经有了阴影。
　　不过最后，她还是选择了接受。
　　因为实在是太疼了，现在都还疼。
　　而这周围，她也找不到别的精气。
　　而且，还有很重要的一点，那就是，林风体内的精气，比普通精气，质量高了不知道多少倍。
　　这味道，自然也要好上不知道几个档次。
　　简单的说，就是……真香！
　　汹涌喷喷的精气涌入体内，飞速的修复着她的伤势。
　　她那苍白的脸色，又开始红润起来。
　　“¨～这是什么操作？”
　　一旁，无心看呆了。
　　他本以为，岳绮罗完了。
　　却没想到，会是这么一出。
　　远处，俞小竹也松了口气。(好王好)
　　如果林风真是那种翻脸不认人的人，也许，他就该考虑自己和楚楚的退路了。
　　而此刻，饕餮也将那灵魂体完全消化。
　　“这世界，变化好大。”
　　“你说得对，沉睡本身，又和死了有什么区别呢？”
　　“所以，我决定，再出去看看。”
　　饕餮瓮声瓮气的说着，然后身上有白光闪现，顿时体形继续缩小，最后化作一个人的模样。
　　一个身着白色长衫，不过胸更平的短发岳绮罗。
　　“小丁猫划！”
　　林风心中一动，忍不住出声道。
　　“小丁猫？这名字不错，很好，从今以后，我就叫……小丁猫！”
　　饕餮眼中闪过一丝戏谑之色，似笑非笑的看向林风。.

第139章



　　他虽然不知道小丁猫这个名字代表着什么，但是却本能的感觉到，这个名字，好自己非常有缘。
　　为此，他不由得又高看了林风一眼。
　　这小子身上，有点东西。
　　“你……你怎么变成了我的样子。”
　　岳绮罗炸了。
　　这完全就是一个男版的自己啊。
　　不对，就是自己女扮男装的样子。
　　看着一个几乎一模一样的自己出现在面前，就算岳绮罗心大，此刻也忍不住心寒。
　　要是这时候，这饕餮再吃了她，那这个世界上，岳绮罗依旧存在，不过，却已经不再是她了。
　　“我有你的记忆，还感受过你的情绪，自然是变作你最合适了。”
　　小丁猫理所当然道。
　　“你……”
　　岳绮罗还想说什么，不过，在看到小丁猫那似笑非笑的目光后，又闭上了嘴。
　　小丁猫的目光，实在是太可怕了。
　　在他的面前，自己仿佛没有任何秘密。
　　不，不是仿佛，是确实没有任何秘密。
　　因为刚刚那被林风剥离的灵魂体里面，有着她从小到大的所有记忆。
　　“都怪你……”
　　奈何不了小丁猫，岳绮罗又将目光落在林风身上，不过马上，又移开。
　　因为她悲哀的发现，自己也奈何不了 林风。
　　“啊……你就知道欺负我……总有一天……”
　　岳绮罗暴走了。
　　“总有一天怎样？”
　　林风当然不会受她威胁。
　　“……”
　　岳绮罗不敢说狠话了。
　　在没有实力的时候，话再狠都没有用，这道理，她还是懂的。
　　“走吧，我已经迫不及待的想要见识一下外面的世界了。”
　　小丁猫的目光在林风和岳绮罗的身上停留了片刻，抬腿向外走去。
　　他这一步，这存在了上千年的结界轰然破碎，众人瞬间回到了顾玄武堆放财宝的那处山洞之中。
　　林风挥手，将董小玉及一众鬼兵收入葫芦之中，同时看向无心、俞小竹：“东西拿上！”
　　“……”
　　有小丁猫在，两人也没有多说什么。
　　提起了那装有金银的箱子。
　　俞小竹提了两个，无心提了一个。
　　这对普通人来说，绝对不轻的箱子，在他们手中，却也算不得啥。
　　――
　　洞口。
　　空无一人。
　　四周堆满了炸药。
　　远处，顾玄武在原地不停的打转。
　　他的心情，很复杂，很矛盾。
　　林风的出现，打破了他平静的生活。
　　既给他带来了绝望，也给他带来了希望。
　　有时候，他希望林风去死，这样的话，那一座金矿，就属于他了。
　　可是，自己体内被林风种下了蛊虫。
　　根据林风的说法，他要是死了，自己铁定也活不了。
　　所以，为了自己的小命着想，顾玄武又希望林风不要出什么事。
　　而他在洞口堆满炸药，自然也不是用来对付林风的。
　　林风死了，自己到底会不会死？
　　这是一场赌博。
　　他不愿意赌。
　　但是，这次，林风如此兴师动众的进入这洞中，却又让顾玄武感到恐慌。
　　这洞中，到底是什么样的存在，需要林风叫上这么多的帮手？
　　如果林风解决不了那个家伙，最后被反杀，而且惹恼了里面的存在，让其冲出来了怎么办？
　　到时候，自己这一群人，肯定是活不了。
　　甚至，山下的那些村子，甚至文县，都有可能遭劫。
　　所以，顾玄武让卫兵将携带的炸药全部搬了过来，一旦情况不对，就马上动手毁掉这里。
　　武功再高，也怕菜刀。
　　菜刀不行，炸药肯定是没问题的。
　　这也是顾玄武这临时起意，能够拿出的最强手段了。
　　“有人出来了。”
　　突然，副官的声音在耳边响起。
　　顾玄武一个激灵，看了过去。 
　　只见月光下，出现了一个白色的身影。
　　“白色长衫，刚刚进去的一行人中，没有一人，是这样的装扮。
　　也就是说，这家伙，可能林风他们这次进洞的目标。
　　而现在，他出来了，林风一心人却不见踪影。
　　那岂不就是说，林风一行人，凶多吉少。
　　不过，自己体内的蛊虫，怎么没事？”
　　刹那间，顾玄武的脑海中，闪过数个念头。
　　炸还是不炸？
　　就在这时，小丁猫转头，看向顾玄武。
　　月光下，那张小脸清晰可见。
　　“岳姑娘？”
　　顾玄武一愣，已经到嘴巴的命令被其吞了回去。
　　紧接着，又是一道身影从里面跳出。
　　吼――
　　那身影低吼着，向着一旁的密林中飞掠而去，那是任天堂。
　　活干完了，此刻，他已经迫不及待的想要找个安静的地方，继续听自己的“一只雀仔跌落水”了。
　　咚――
　　咚――
　　任老太爷和皇族僵尸也紧随任天堂离开。
　　却是林风示意他们离开。
　　毕竟，他们真不适合太过靠近人类。
　　接着，才是林风、岳绮罗、无心、俞小竹。
　　“先生！”
　　顾玄武见到林风的身影，赶紧飞奔而来。
　　不过刚到林风面前，他又愣住了。
　　却是一下子反应过来。
　　怎么又多了一人。
　　一白一红，两个岳姑娘。
　　这是什么鬼？
　　上次在自家老宅的时候，先生下一次井，带回了岳姑娘。
　　现在，先生下了一次自己藏宝的山洞，又带回了一个岳姑娘。
　　这……真特么见鬼了。
　　“你这是什么意思？”
　　林风看向周围堆积的炸药，脸色一下子冷了下来。
　　这家伙，这是想造反？
　　当即，他的体内，神魂之力涌动，向顾玄武的脑袋里面钻。
　　顾玄武只感觉脑袋突然一重，整个人就眼神迷离，迷迷糊糊的，什么都不知道了。
　　用不死魂术中的秘法翻看了顾玄武刚刚的记忆，林风的脸色这才好看一些。
　　这小子，花花肠子还真不少。
　　好在还算是有些脑子，没有莽撞行事。
　　不然，他们刚刚，怕是得被一锅端。
　　当然，如果真是那样，这顾玄武，也难逃一死。
　　毕竟，金蚕蛊，可真不是闹着玩的。
　　一旦主人死了，蛊虫，绝对会发疯。
　　区区血肉之躯，又哪里禁得起它从内部折腾。.





第140章



　　翌日。
　　晚上。
　　文县。
　　顾玄武将文县排名前十的厨子都请了过来，在司令部大摆宴席，专门宴请~饕餮。
　　俞小竹直接回了卿祖轩，无心一回到县城-，就先回的家。
　　结果，宴席都已经开始了，无心和月牙都还-没来。
　　不过，众人也没有等他们，十个大厨时刻准备着，完全不必担心来晚了没饭吃。
　　“嗯，这个不错。”
　　“这玩意儿味道也还行。”
　　……
　　饕餮沉睡一千多年，嘴里早就淡出了一个鸟，此刻吃嘛嘛香。
　　而在一旁的高台上，那苏府的说书人老王，则在台上战战兢兢的开讲：“有诗为证，诗曰：三阳交泰产群生，仙石胞含日月精。借卵化猴完大道，假他名姓配丹成……”
　　却是说的那西游记。
　　阿狸则蹲在餐桌上，也吃得不亦乐乎。
　　岳绮罗也不能免俗。
　　“先生，我敬你一杯……”
　　顾玄武端着酒，这个来一口，那个来一杯，不过脸上却不见丝毫醉意。
　　现在在这上面沉浸已久，炉火纯青。
　　餐厅里一片喧哗。
　　无心急急忙忙的跑了进来。
　　“哎，无心，你来晚了，来，先自罚三杯。”
　　顾玄武眼睛一亮，就凑了上去。
　　“唉……”
　　无心哪里有心情喝酒，直接推开顾玄武，来到林风面前。
　　“怎么了？”
　　林风诧异的看向无心。
　　却是发现无心的状态不对。
　　“先生，月牙不见了，我寻遍了整个县城，都没有找到。”
　　无心一脸焦急。
　　在认识月牙之前，他无牵无挂。
　　而在认识了月牙后，他的这一世，心里，就有了一个人。
　　为此，他愿意付出自己的一切，甚至生命。
　　不过，他虽然也本事不小，但是在寻人方面，却一窍不通。
　　此刻，苦寻无果，就只能找上林风了。
　　“月牙不见了？”
　　林风心中一动，却是想到了剧情中，月牙的父母前来寻她的桥段。
　　父亲，是亲生父亲，母亲，是后母。
　　后妈要将其嫁给一个糟老头子做姨太太。
　　所以月牙才离家出走，来到了这文县之中。
　　但她后母又岂会甘心煮熟的鸭子就这么飞了，于是叫了人到县城来，要将月牙带回去。
　　“嗯，我回去的时候，饭都煮好了，菜也切好了，可是偏偏，人不在了。
　　我以为她到外面买东西去了，结果瞪了半天，她都没回来。
　　我又四处找寻，县城都走遍了，也都没见到人。”
　　无心心急如焚。
　　“别急，你带她的衣物或者其他沾染有她气息的东西来没有。”
　　大致已经猜到是什么样的情况，心里知道月牙应该没生命危险，林风也不急。
　　“有，这是她平时用来盘头发的发簪。”
　　无心虽然不擅长寻人，但对这一道也并非一窍不通，所以也是有备而来。
　　“有东西，那就好说了。”
　　林风点头，挥手，便有法力涌出，将那发簪上，月牙的气息提取了出来。
　　“去，找到这姑娘后，立马回禀我。”
　　林风随手，将这气息拍如袖中。
　　顿时，其袖中，密密麻麻的纸人飞出，操着四面半方飞去。
　　数百纸人，每逢岔路便分，文县往外，没一条路，都不会错过。
　　“别急，应该很快就会有结果。”
　　见无心在一旁坐立难安，林风不由得想笑。
　　这家伙，面对饕餮的时候稳得一比，却没想到，面对这事，又慌得一批。
　　果然，这世上，根本没有什么真正的强大，再强大的人，他都有自己的弱点。
　　只要寻到其弱点，他就不堪一击。
　　无心的弱点，就是月牙。
　　那自己的弱点呢？
　　林风不由得想到。
　　“嗯，我没有弱点。”
　　想了半天，他没想出来。
　　“无心，别急，先生神通广大，一定很快就能将月牙妹子找到的。”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　顾玄武此刻也不再嬉皮笑脸。
　　……
　　约莫半炷香的时间后，有纸人回转。
　　“老顾！”
　　林风心中一动，将顾玄武招呼过来。
　　“月牙在城外大概十公里的地方，你带人和无心一起去，将人带回来。”
　　林风安排道。
　　果然不出他所料，月牙是被其父母带走了。
　　若是让无心自己去救人，未必能够救回来。
　　顾玄武出手就没问题了。
　　月牙的父母，就是普通的小农民，在当兵的面前，给他们十个胆子，他们也不敢蛮横。
　　“好咧。”
　　……
    ... ....... ...
　　很快，一辆军车就在纸人的带领下，向着城外使去。
　　“你在打无心的主意？”
　　岳绮罗端着酒杯走了过来。
　　对于林风，她现在感情复杂。
　　要说爱……好像有那么一点。
　　要说恨……好像也有那么一点。
　　怀着这种复杂的感情，她无时无刻，不在揣摩着林风的心思。
　　“他的血，能破一切邪祟。”
　　“你想要他的血？”
　　“没错。”
　　“……你果然动机不纯。”
　　――
　　文县外的山路上，一辆驴车正在赶路。
　　一个老头坐在车外面，手持一根木棍，木棍上，用绳子吊着一个胡萝卜，落在老驴的面前。
　　老驴使劲的往前冲，想要吃到胡萝卜。
　　可惜，却始终差了一点。
　　不过，它那倔脾气，让它非吃到了胡萝卜不可。
　　所以，这一路上，他的速度都不满。
　　驴车中，月牙眼中带泪，明显是刚刚哭过。
　　一旁，一个老女人正在劝：“月牙啊，那刘老爷家里，有三十亩良田……”
　　轰隆隆――
　　突然，身后有灯光打来。
　　同时，还有货车独有的轰鸣声传来。
　　PS：感觉没状态哒……无心法师的剧情马上要结束了，即将进入到怒晴湘西的剧情……卡死。乞.

第141章



　　高考，压力大，剧情没理清楚，卡文，写不出来……明天补，明天十更……明天过后，这个7月，剩下的日子，每天8更，要是做不到……我特么……我特么女装……菊花塞蒜……倒立拉稀……
　　说正经的，书的成绩不错，二魔最近也确实不给力，自己也想逼自己一把，今晚整理一下大纲，明天要你们好看。
　　――不满一千字，不收费！
　　二魔，于2020年7月7日！.

第142章



　　“老头，什么声音。”
　　驴车的帘子被撩开，一个老女人探出头来，嚷嚷道。
　　“小声点，后面有大头兵路过……”
　　老头的脸上带着畏惧，一改往日的唯唯诺诺，声音比平日里大了不少。
　　“大头兵……”
　　老女人一个激灵，脑袋缩回了车内，却是再也不敢出声。
　　这年头，兵荒马乱，那些吃皇粮的名声可不怎么好，几乎没一个讲道理的。
　　在这荒郊野外，若是挡了他们的路，轻则挨一顿收拾，名气不好，怕是丧命都有可能。
　　倒是驴车内，正在抹眼泪的月牙一下子停止了抽泣，来了精神。
　　此地，离文县还不愿。
　　这些当兵的，很有可能，就是那顾玄武顾司令的手下。
　　难道说是无心回家，看见自己不见了，请顾司令安排人来寻自己来了？
　　不管是不是，只要这些兵，真的是顾玄武手下的兵，引起他们的注意，自己就能逃脱父母的魔掌了。
　　当即，她猛然将半截身子探出车厢，挥手大声呼喊：“救……”24
　　不过，刚刚喊出一个字，她便被一股大力拉回了驴车内。
　　同时，一只粗糙的大手捂住了她的嘴。
　　“臭丫头，你想干啥？”
　　老女人声色俱厉，用手死死的按着月牙的嘴，不让其发声。
　　老女人干了一辈子的农活，一身力气，月牙根本挣脱不了。
　　“月牙――”
　　后车驾驶室，无心眼睛一亮，自然看出了刚刚那一闪而死的半截声音，正是月牙。
　　呼――
　　“终于赶上了。”
　　顾玄武也松了口气，对旁边的驾驶员吩咐道：“来了，超了他，再在前面停下。”
　　吁――
　　车外，老头将车缓缓的停在路边，要让后车先行。
　　后车从一旁驶过，并没有搭理他们。
　　呼――
　　老头和老女人终于松了口气。
　　如果车上只有他们两人，他们倒是不怕。
　　毕竟，他们一穷二白，身上也没有这些丘八看得上的东西。
　　除了……除了这头驴。
　　可是，车上，还有他们的闺女。
　　一个黄花大闺女，可值不少钱。
　　他们的儿子能不能娶上媳妇儿，可就全看着闺女能够卖多少……呃，不对，能够值多少彩礼了。
　　“呜――”
　　车内，月牙热泪夺眶。
　　好不容易看见了希望。
　　现在，希望又破灭了。
　　如此，倒不如一开始，就没有希望。
　　此刻，她不由得有些后悔，当初，就不该离家出走。
　　不离家出走，她就不会碰到无心。
　　不碰到无心，就不会伤心。
　　然而，就在此时，滋滋滋――
　　前方车子一阵急刹，猛然停了下来，拦在了路上。
　　无心拉门，就要下去救人。
　　“等一下！”
　　顾玄武一把拉住了他。
　　“怎么？”
　　无心有点懵。
　　这人都找到了，为什么还要等一下。
　　“我刚刚看那驾车的老头，和月牙妹子的容貌，有几分相似，如果我没有猜错的话，那应该是月牙妹子的老爹。
　　如果我没猜错，月牙妹子，应该是私自从家里的跑出来的，现在被家里人寻到了，又要强行把她带回去。
　　你这样下去抢人，她老爹……那驴车里，她老母应该也在，他们肯定给你耍横，你怎么应付，强抢吗？
　　不管怎么说，他们可都是月牙妹子的亲人。”
　　顾玄武是本地人，对本地的一些弯弯道道，了解得非常清楚。
　　“那怎么办？”
　　无心一下子懵了。
　　要是是被的人绑走了月牙，他自然不糊轻饶，会打死对方将月牙带回去。
　　可是，若对方是月牙的父母，那这样，可就行不通了。
　　“别急，这事交给我来办，保证帮你办得妥妥当当的。”
　　顾玄武拍了拍无心的肩膀，对后座的副官使了个颜眼色：“去，将那车里的姑娘给抢回来。”
　　这乱世中，有人有枪就是老大。
　　两个小农民，顾玄武要收拾他们，有的是办法。
　　“好咧。”
　　副官点头，带人下车。
　　后面，老头和老女人刚刚放下的一颗心又悬了起来。
　　车停下，一群丘八下来了，这是想干嘛？
　　“几位爷，你们这是？”
　　见一群人端着枪走来，老头慌得一比。
　　“大半夜，鬼鬼祟祟的，车里拉的什么？”
　　副官都不正眼看老头，直接把目光投降了驴车后面。
　　当即，有兵上前，掀开帘子，露出里面的老女人和月牙的身影。
　　“怎么回事？强抢民女？”
　　副官的声音一下子严厉起来。
　　“大人，不，不是，这是我闺女……”老头赶紧辩解。
　　“大人，我是月牙，快救我，我认识你们顾大人……”月牙赶紧求救。
　　她知道，这或许就是自己唯一的机会了。
　　不然，若是被父母押回家，她怕是就真的只能给村里的老男人做小姨太了。
　　“顾大人？谁是顾大人？”副官摇头，却是不想暴露自己等人的身份，毕竟，他们现在驻守文县，多少还是要点名声的。
　　“大人，我这闺女，脑袋有些问题。”
　　老女人开口了，此刻，她恨不能掐死月牙。
　　这个小丫头片子，一点 都不让人省心。
　　要不是长得还有点姿色，能够换些钱，她真想将其一把掐死。
　　“脑袋有问题没关系，不过，这长得还是挺水灵的，老子跑了几百里路，也正好乏了，来人，给我把她带到车上去。”
　　副官嘴巴吧嗒一下，转身离去。
　　马上，有兵将月牙，从驴车上拖了下来。
　　“大人，你们不能抢人啊。”
　　“大人，求你了，放过我家闺女吧。”
　　……
　　老头和老女人顿时慌了。
　　这可是他们的摇钱树啊。
　　锵锵锵――
　　一阵子弹上膛的声音在黑暗中响起。
　　“再嚎！再嚎老子崩了你们。”
　　有兵凶神恶煞道。
　　两人顿时像是被施了法术一般，再也无法言语。
　　呃，不对，是不敢。
　　毕竟，钱再重要，那也得有命花不是。
　　“不……爹……救我……”
　　这时，轮到月牙慌了。
　　因为听这些家伙的语气，她发现，这些人，怕不是顾玄武的兵，而是一群不知道从哪里逃来的溃兵。
　　溃兵，可比本地的驻守兵还要蛮横得多，落入他们手里，自己岂能有活路？
　　PS：九点开考，还有十分钟，赶紧进考场。.



第143章



　　“月牙……”
　　听见闺女的求救，老头身体一晃，到底是亲生的，多少还是有那么一点感情的。
　　“你想死吗？”
　　老女人赶紧拉住他，这不听话的闺女，被抢走了也就抢走了。
　　若是自家老头再没眼力劲上去抢人，万一这些丘八恼羞成怒，老头死了……也就死了，但是万一连累了自己？
　　“我……”
　　老头嘴角动了动，却没有再继续动作。
　　说到底，他也是惜命的，不可能为了这么个女娃娃，不顾自己的性命。
　　见亲生老爹都不为所动，月牙彻底绝望了，滚烫的泪水再次狂涌而出，宛如行尸走肉一般，被拖进了车里。
　　“月牙――”
　　刚刚进入车里，她便感觉自己被一个男人拥入怀中。
　　这让她感到绝望。
　　心中不由得升起咬舌自尽的想法。
　　不过，还没付诸行动，她又反应过来，这声音，怎么这么熟悉。
　　她睁开眼睛，看着近前的身影，不是无心又是谁。
　　“哇――”
　　见是无心，月牙哭得更凶的。
　　这模样，就像是在外面受到了欺负的孩子，见到了家长一般。
　　心里的百般委屈，顷刻间尽数涌了上来。
　　“没事了，我保证，以后再也不会离开……”
　　无心轻拍着月牙的后背，安抚道，不过，说着说着，他的声音不自觉的便小了起来。
　　因为他突然想到，自己这一世，大限将至，离陷入沉睡，怕是不久了。
　　而自己这一睡，又将是一二十年。
　　到时候，是否能再见月牙。
　　或者说，月牙愿意等自己这么久吗？
　　还有，自己沉睡后，会失去所有的记忆。
　　到时候，还能记起月牙吗？
　　想着想着，无心也不由得热泪盈眶。
　　“先生在神魂之上的造诣很深，回去以后，得请他帮我想想办法。”
　　脑海中，闪过这个念头。
　　无心突然发现，自己欠的人情，好像越来越多了。
　　“哎呀，哭哭啼啼的，真肉麻……走了～々。”
　　顾玄武挥手，车子继续向前，却是要从前面绕路回去。
　　这样的话，那老头和老女人就会彻底死心了。
　　毕竟，一群溃兵，抢走了人，还能找回来，做梦呢？
　　――
　　“月牙……”
　　后方，待到军车远去，老头这才不由得热泪盈眶。
　　“这个死丫头片子，没了就没了，就当她离家出走，从来都没有找回来过。”
　　老女人虽然也心疼得不得了，不过嘴巴却依然毒得不得了。
　　而且，她也不是心疼月牙，而是心疼自己的钱。
　　那彩礼，可是好几十个大洋呢。
　　足够她儿子去媳妇儿了。
　　“月牙本来在城里待到好好的，要不是你……”
　　一向唯唯弱弱的老头此刻心中有气，说话也大声了许多。
　　不过，马上，老女人便开始哭嚎：“这能怪我吗？我也是希望她嫁个好人家，顺便也能补贴补贴家里……”
　　老头一下子又怂了。
　　――
　　文县。
　　司令部。
　　小丁猫已经连续不停的吃了两个时辰。
　　十个大厨将自己压箱底的本事都使了出来，不停的做着各种不重样的美食。
　　三百多道菜出炉，他们终于也被榨干了。
　　“真能吃。”
　　岳绮罗看着那着那一旁桌子上，累得高高满满的空碗，低声在林风耳边吐槽到。
　　“饕餮，本就是吃货的代名词。”
　　林风点头，小丁猫现在，也算是生不逢时。
　　要是再等近百年，这世界的科技线发展起来了，搞直播，做吃播，以这模样和饭量，绝对是一个顶级大主播没得跑。
　　这时，有仆人来到林风身边，低声说道：“先生，一共三百五十二个菜，已经是师傅们会的所有菜品了，再继续上的话，就得是重样的了。”
　　小丁猫开吃之前就说过，一道菜一份，别上重样的。
　　所以，仆人才会上来汇报。
　　“好，这事我去和他说。”
　　林风点头，文县，到底还是小了一点，不能让这刚刚从沉睡中醒来的吃货满意。
　　“林风，让后厨快点。”
　　这时，小丁猫又催促了起来。
　　“没了。”
　　林风上前，无奈的摊了摊手。
　　“没啦？”
　　小丁猫有些不高兴，我这刚刚把胃口打开，你就给我说没了，这样真的好？
　　“新菜式没了，你要是还没吃饱，我让他们把这些再重新上一份。”
　　“……”小丁猫摇头：“算了，三分饱就三分饱吧。”
　　他吃东西的目的，可不是为了填饱肚子，而是为了享受美味。
　　虽然，这些美味，比他自己做的，要差上不知道多少筹。
　　不过，这些他以前没有尝过的味道，却能让他积累美食经验和灵感。
　　“三分饱……”
　　一旁，岳绮罗不由得翻了翻白眼，却是依然对这个长得跟自己一模一样的家伙很不感冒。
　　要不是林风不允许，她都想换一身皮囊了。
　　毕竟，和别人撞衫她都会不高兴，更别说和别人撞皮囊了。
　　“¨～那要不我们再去喝上几杯，老顾这里，有从国外弄来的洋酒，保证你以前没喝过。”
　　林风邀请道，却是想找机会，从小丁猫的嘴里，套出一些自己不知道的东西。
　　直接问，林风总感觉不好，却是觉得微醺状态下的闲聊，或许更适合这样对话。
　　“红酒？红色的酒？是血酒吗？”小丁猫眼睛一亮，这世界，果然变得比以前更加有趣了。
　　“……”
　　“是用葡萄酿的酒！”
　　“好吧，去见识见识。”
　　顾玄武珍藏的红酒被打开。
　　三人喝着，林风和岳绮罗，慢慢的进入到了微醺状态。
　　而饕餮，却屁事没有。
　　这，自然是林风错估了小丁真身的体质。
　　“小丁猫，你从开天辟地之处，便已经存在，那你能不能给我们说说，这方天地，到底是什么样子？
　　九天之上，真的有天庭?
　　地府之中，又到底是谁在做主？
　　如果那些仙神真的(好钱好)如传说中的那般神通广大，那他们又为什么不来统治这个世界，让这个世界变得更好？
　　而是让人类自生自灭，在苦难之中挣扎？”
　　接着酒意，林风说出了自己心中的疑惑。
　　最开始，他以为这方世界，只是僵尸世界的融合。
　　可是后来，无心法师、怒晴湘西的剧情又融合了进来。
　　而且，这小丁猫，好像还和后世的灵魂摆渡有联系。
　　这些，都让林风感觉到疑惑吃。
　　“这就是你来唤醒我的目的吧？”小丁猫一口将手中长脚玻璃杯的酒全部干掉。
　　林风没有回到，而是赶紧又帮其将酒倒满。
　　“有眼力劲。”小丁猫点头：“那我就给你说说，这片天地背后的故事……”
　　PS：玛德，今年的理综，对我这种学渣来说，太难了，幸好考试60分钟后，就可以交卷，于是我第一个溜出了考场，嗯，应该是第一个吧，不太确定。.

第144章



　　“果然，这步棋走对了。”
　　林风的脸上多了一丝喜色，他之所以冒着大风险，去将小丁猫从沉睡中唤醒，不就是为了从他这里打探到这些消息。
　　一旁，岳绮罗也打起了精神。
　　她出身的青云门，在巅峰的时候，虽然不弱，但是，也不算强，没什么底蕴。
　　所以，对这方天地，她也不甚了解，只知道，阴世有势力，在主导轮回。
　　九天之上，可能有神仙，毕竟，千百年来，世人都这么说，而他们修炼的目的，也是为了成仙作祖。
　　不过，神仙到底长什么样子，她不知道，因为没碰到过。
　　“首先，这方天地，是残缺的，破损的，天地间的灵气，从三千多年前，便开始变弱。”
　　小丁猫抿了一口酒，吐出了一个大秘密。
　　不过，让他尴尬的是，林风和岳绮罗的脸上，都没有震惊之色，仿佛早就知道这一点。
　　“末法时 代？”
　　林风吐出了这个词。这词，在后世，很常见。几乎翻阅过茅山所有典籍的林风很早就确定了这个事实。
　　而岳绮罗活了几百年，自然也是深刻的感受到了这方天地的变化。
　　不然，她也不会呕心沥血创出吞灵秘术，改吞吐天地灵气为吞噬其他生灵的精气。
　　“末法时代，这个词不错。”
　　小丁猫点头，“早在三千年前，世界上的大神通者，就察觉到了天地的异变。
　　所以，在三千年前的某一天，高高在上的天庭，以及总领地府事宜的地府，在一夜之间，几乎人去楼空。还有世界里众多和他们牵扯甚深的强者，也一起离去，消失不见。
　　不过，也没有走完，故土难敌，有少数那么几个大能不愿意离去，又四处拉人，将天庭和地府都维持了下来。
　　所以，这方世界，首先，神灵并每一传说中的那么多。
　　而且，很多，都是 世人所从未听说过是新神，世人只知十殿阎罗，却不知，这世上，十殿阎罗确实存在过，但是现在，却早已经离开这方世界，现在，冥界的主宰，为冥王阿茶。”
　　“大多数传说中的仙神，早已不在……”
　　岳绮罗在一旁听得津津有味。
　　而林风，却眼睛微缩：“蚩尤的妹妹阿茶――”
　　正所谓我主阿茶请轻虐，女王大人狂拽炫酷，灵魂摆渡中，阿茶的美貌与强大，他至今记忆尤深。
　　“看来你对这方世界，也不是真正的一无所知嘛？”
　　小丁猫诧异的看了林风一眼，却是没想到，他竟然一语道破了冥王的身份。
　　……
　　小丁猫想到什么说什么，林风不懂就问，很快，这方世界，到底是什么样子，林风心中，终于有了数。
　　天地人，三界。
　　天神居于天界。
　　他们现在所在的，是人界。
　　所谓阴世，被称为地界，亦或是地仙界。
　　天界之中，有昆仑，昆仑中，有神。
　　阴世，由冥王阿茶掌管。
　　当然，她根本不可能管得过来，于是，这人世之中的名门大派，就有了机会。
　　各门派的弟子真传，在身陨过后，一般都会加入地府，在地府中供职，成为阴差。
　　有的在阴世之中，维持轮回的运转，有的则回到阳世，成为摆渡人。
　　甚至，一些门派中，实力强大的弟子，在活着的时候，就已经开始身兼阴职。
　　……
　　“先生，我们回来了。”
　　林风还没有消化掉在小丁猫这边得来的消息，顾玄武已经带着无心、月牙回转。
　　“先生大恩，无心铭记在心，他日先生若有差遣，无心单凭先生吩咐。”
　　无心带着月牙，在林风面前谢恩。
　　如果没有林风出手，就算顾玄武愿意出人帮忙找，也不一定能够将人找回来。
　　“以后有没有需要你出手的事，我不知道，不过现在，我却是真的有事需要你帮忙。”
　　林风点头，也不客气，直说开口道。
　　“先生请说，但凡能够做到，无心绝无二话。”
　　无心心中松了口气，林风有用得上自己的地方就好。
　　他就怕自己帮不上林风什么，这样，这人情就欠下了。
　　“把你的血给我一瓶！”
　　林风随手掏出了一个拳头大小的玉瓶。
　　如果说，在林风眼里，无心身上，有什么宝贝，那么，就非他的血莫属了。
　　转破邪祟。
　　而且还是毫无道理的能够克制一切邪祟。
　　这样的属性，让他眼馋。
　　可惜，这是老太爷给的，羡慕不来。
　　不过，他却可以接用无心的血，来淬炼自己的体内的法力，以及压迫一众手下的潜力。
　　“血？”
　　无心愣了一下。
　　却是没想到，林风的需要，竟然这么简单。
　　他别的优势不明显，但是皮糙肉厚，血量高，这却是没得说的。
　　而且，他的生命力旺盛，损失一点点血，第二天就能恢复。
　　当即，他划破手掌，将殷红的鲜血，滴落在玉瓶之中。
　　……
　　“你要他的血干什么？”
　　待到无心等人走后，岳绮罗看着林风把玩着那装血的玉瓶，面色有些古怪。
　　“这血，我称它为破邪神血，天下一切邪祟，皆可破……而你我，也在这被破的范围之内……你信不信，虽然你号称灵魂不死不灭，可是，就这一瓶血，却能让你灰飞烟灭。”
　　林风咧嘴看向岳绮罗。
　　“……”
　　“你又有什么幺蛾子？”
　　岳绮罗有点慌。
　　“明天，我们去清竹轩一趟，我请你泡温泉。”
　　“不去。”
　　“嗯？”
　　“……算了，陪你。”.





第145章



　　清竹轩。
　　一个温泉池子中。
　　雾气翻滚，依稀可以嗅到硫磺的味道。
　　这让林风不由得有些佩服俞小竹，为了爱情，竟然能够克服本能，在这地方一待就是十几年。
　　要知道，对人类来说，这温泉是个好东西，偶尔泡泡，强身健体，放松心情。
　　可是，俞小竹他是蛇，不是人。
　　而这温泉中，带着硫磺，硫磺的气息，可是蛇类深恶痛绝的。
　　“真要滴？”
　　看着惬意的泡在温泉中的林风，岳绮罗有些~犹豫。
　　因为林风交给她一个任务，让她，一滴一滴的将昨晚自无心哪儿得到的破邪-神血滴入温泉之中。
　　这不是自讨苦吃吗？
　　岳绮罗发现，自己越来越看不透林风这家伙了。
　　“滴，不过慢点，别手一抖，全倒进来了。”
　　林风点头，对岳绮罗，他现在是特别放心的。
　　因为是岳绮罗自己也知道，因为精气的缘故，她现在，已经落入了林风的魔掌。
　　若是林风不愿意放她自由，她将永远不可能得到自由。
　　“好。”
　　见林风心意已决，岳绮罗也不再劝，直接倒了一滴进去。
　　这破邪神血非常神异，虽然已经离体七八个时辰，可是却丝毫没有凝固的迹象，像是刚刚从体内放出来的一样。
　　血滴一落入温泉中，就化作一道道血丝散开。
　　“有感觉了。”
　　虽然这偌大的池子里，只滴落了一滴鲜血，数量几乎可以忽略不计。
　　不过，林风却敏锐的察觉到了这池中水的变化。
　　他感受到的水温，明显上升了一点。
　　那是破邪神血，在攻击他……攻击他身上的邪气。
　　只是，因为量的原因，他的感觉并不是很明显。
　　“继续――”
　　林风示意。
　　当即，又是一滴一滴的破邪神血滴落进去。
　　很快，破邪神血的一半，被倒进了池子里。
　　池子中的温泉水，多了些许诡异的红色。
　　而林风坐在池子里，身体发红，滚烫。
　　一道道神奇诡异的力量，从水里涌出，不断的攻击着他。
　　而他，则在拼尽全力抵抗。
　　体内的法力疯狂消耗。
　　轰隆隆――
　　他运转吞灵秘法，四周的天地元气，滚滚而来，没入其体内，补充着其法力的消耗。
　　“这么会玩？”
　　本来在餐厅享受着清竹轩的美食的小丁猫提着一只烤得金黄的竹鼠凑了过来，看中水中像是被煮熟了大虾一般的林风，不由得啧啧称奇。
　　他自然一眼看出，林风这是在修炼。
　　这年头，如此努力的年轻人，不多了。
　　“这么拼命，难怪先生年纪轻轻，就能有如此修为。”
　　一直陪在一旁的俞小竹也忍不住咂舌。
　　妖的修炼，靠的身体本能的日积月累。
　　他能修成大妖，靠的是时间的累计。
　　简单的说，他是因为活得够长，这才有今天的修为。
　　而林风，却靠的是拼命的苦修。
　　这其中的差距，显而易见。
　　“再来……给我全倒进来……”
　　突然，林风那紧闭的眼睛睁开，其中闪过一道狠色。
　　“啊？”
　　一旁，岳绮罗懵了。
　　半瓶看你都难受一比。
　　全倒进来，你不要命了？
　　“快――”
　　林风的眼中闪过一丝疯狂。
　　不疯魔不成活。
　　此刻，身处温泉之中的他，感觉像是身处油锅之中一般。
　　不过，油锅还不够热，他感觉并未能逼迫出身体内部的潜力。
　　本来，他想让岳绮罗继续慢慢的加，加到自己自认为差不多为止。
　　可是，他又突然想到了前世那个著名的典故，温水煮青蛙。
　　那典故，说的就是，如果将青蛙放入锅中，锅中加入凉水，再慢慢的加热，青蛙会被煮死。
　　而如果将锅中的水换成热水，再将青蛙丢进去，那么青蛙就能在落入水中的瞬间，从锅里跳出来。
　　也既是说，温水，会让青蛙死于安乐，而沸水，则能激发出青蛙的潜力。
　　正是因为考虑到这些，他才脑子一热，让岳绮罗继续加血。
　　“这可是你说的。”
　　岳绮罗咬牙，直接将手中玉瓶中剩下的血液尽数倒入池中。
　　“小伙子够狠。”
　　小丁猫将手中剩下的竹鼠尽数塞进嘴里，紧盯着林风，随时准备出手将其捞起来。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　难得碰到个有趣的家伙，可不能因为自己作，而降自己作死了。
　　“疯了，年纪轻轻的，用得着这么拼吗？”
　　俞小竹忍不住倒吸了一口凉气。
　　那血液中蕴藏的破邪神力，就算他离得不近，也能清楚感受。
　　或许被温泉水稀释后，将不会有纯血那么恐怖。
　　但是身体被血水包裹，怕也是不好受。
　　“嘶――”
　　一瓶破邪神血尽数入水，林风深吸一口气，却是在这瞬间，放开了身体的防护。
　　顿时，那破邪神力涌入他的体内，疯狂破坏。
　　啊――
　　身体本能的察觉到了危机，一股精纯的本源，在刹那间，从身体内部涌出，扩散全身。
    ... ......... 0
　　咔嚓――
　　一声蛋壳破碎的轻响声从林风的体内传出。
　　轰――
　　那属于巅峰大法师的气势，从林风的身上爆发出来，然后，继续向上攀升。
　　滔天的邪气从他的头顶冲出，犹如滚滚狼烟，直冲天际，在半空之中，化作魔云翻滚。
　　刹那间，清竹轩所在的半个山头，都陷入了阴暗之中。
　　轰隆隆――
　　魔云引来了阴雷，在云层中游走。
　　呼呼呼――
　　天地间狂风大作。
　　一副大雨将至的架势。
　　“地师！”
　　岳绮罗看着池中开始翻滚的温泉水，感受着林风身上传来的压力，不由得吞了吞口水。
　　这个男人，修炼到了自己梦寐以求，却始终不能达到的境界。
　　从此以后，就算是放眼天下，他也称得上是一名强者了。
　　“这就是被天地所钟爱的人类，二十几岁，一身实力，就已经远远超过了八百多岁的我。”
　　俞小竹也心神激荡。
　　地师，相当于妖中的妖将。
　　先前，他奉林风为主，心中还有膈应。
　　因为妖都崇拜强者，而他自认为不比大法师境界的林风弱多少。
　　此刻，他心中的膈应尽去。
　　“不错，天师可期，好苗子，或许，味道也不错。”
　　小丁猫舔了舔嘴唇，用奇怪的目光打量着水池中林风。
　　PS：喝得二麻二麻的回来码字……通宵一把。乞.

第146章



　　灵气还没开始衰败的上古年间，别说二十多岁的地师，就算是二十多岁的人仙，都不少。
　　可是，在灵气枯竭成这样的大环境下，林风还能以二十多岁的年纪修成地师，这天赋，古往今来，在这方天地，怕是都能排进前一百。
　　而地师，在这片天地中，已经不算弱者。
　　就算他，饕餮，从上古一直活到现在的异兽。
　　若是不显露出真身，也最多只能发挥出大法师层次的力量。
　　也就是说，现在，如果他不动用真身的话，对上林风，怕是只有挨揍的份儿。
　　“苦修三月，我终于修成地师了。”
　　温泉中，林风猛然睁开了眼睛。
　　奔腾不休的法力在体内交织，欢呼，雀跃。
　　他的身体，在蜕变。
　 　温泉中，那神秘的破邪力量，却是再无法对他产生任何威胁。
　　不是无心的血不够厉害。
　　而是数量不够。
　　因为此刻的林风，和刚刚的林风，已经截然不同。
　　轰――
　　林风收敛身上的气势。
　　顿时，天空中的乌云消失，阳光从新洒落在大地之上。
　　而林风，则变得普普通通，看起来，完全和一个普通年轻人没有什么区别。
　　却是返璞归真，不动如山，动则天崩。
　　他从水池中跳出，身上法力一动，身上顿时水气弥漫，原本湿透的衣衫，瞬间被烘烤干了。
　　“恭喜先生。”
　　俞小竹第一个拱手。
　　“嗯，你也多放一些心思在修炼上，相信很快也能修成妖将的。”
　　林风点头。
　　他还是比较看好俞小竹的。
　　其化作人身，又在世间磨炼出了一颗七窍玲珑心，修成妖将的可能，却是比普通的大妖要大上不少。
　　“那就借先生吉言了。”
　　“哼，早晚有一天，我会追上你，并超过你。”
　　岳绮罗仰着脑袋，一副不认输的架势。
　　“呵，不解决元神和肉身契合的问题，你永远都不可能修成地师。”
　　林风毫不留情的打击道。
　　他能够这么快修成地师，和不死魂术满级，神魂之力暴涨有很大的关系。
　　不死魂术满级的他，自然知晓不死魂术的弊端。
　　“你得帮我！”
　　岳绮罗瘪嘴，直愣愣的盯着林风。
　　“……你这招对我没用，不过，你若是乖乖听话，等我有能力了，自然也会帮你。”
　　林风画了个饼，这不死魂术的弊端，该如何解决，他暂时也没想到。
　　不过，他相信，等自己更加强大后，肯定能找到解决的方法。
　　“……”
　　岳绮罗无语。
　　她又不是三岁小孩，怎么可能……唉，已经上当了。
　　“你小子不错，以后，或许我还得依仗你。”
　　小丁猫凑了上来，看向林风的目光，温和了许多。
　　“修行路上，相互扶持，说不上谁依仗谁。”
　　林风咧嘴，地师，虽然强大，但是，和天师相比，却又有着天地之别。
　　现在的他，还有很多地方，得依仗小丁猫。
　　今日你助我，明日我帮你，朋友之间的情谊，不就是在这样的你来我往中建立起来的。
　　“好，有你这句话，在你还没完全成长起来之前，你的事，只要我能扛得住，那我都帮你扛了。”
　　小丁猫眼睛一亮，却是感觉，林风这小子，很对胃口。
　　“我是那种四处惹事生非的人吗？”
　　林风无语，心中却是一动，自己已经修成了地师，带王婆他们回老熊岭的事，却是可以提上日程了。
　　“以我的经验来看，是。”
　　小丁猫笃定的点了点头，知晓自己的凶名，还敢找上门来的人，若说是个老实人，他是肯定不信的。
　　“哈哈，那你以后就有得忙了。”
　　林风点头，看向俞小竹：“老俞，你收拾一下，明天和我去我那金矿一趟。”
　　“小丁猫，我准备回文县一趟，交代一些事情，然后明天，就出发，去我那金矿看一看。
　　然后，从金矿出发，直接翻山越岭去湘西的老熊岭。
　　你和我们一起不？”
　　林风看向小丁猫。
　　“翻山越岭？山林中有什么好转的？有好吃的吗？”
　　小丁猫皱眉，他关注的，只有一点，那就是吃.. ....
　　“没有。”
　　“那，还是算了吧。”
　　小丁猫摇头。
　　他出世，是为了在最后的时光，再好好享受一下这花花世界。
　　跑到荒无人烟的山林中，那就没意思了。
　　“那行。”林风点头，他也没指望这趟小丁猫会随心。
　　毕竟，老熊岭那一片，荒山野岭的，小丁猫哪里看得上。
　　“这样，去了老熊岭过后，我接着会去湘西省城，我们可以在哪里会和，到时候，我可能需要你的帮助。”
　　实力弱的时候，东躲西藏没关系。
　　实力提升起来了，自然还是要回湘西腹地的。
　　而且，不是偷偷摸摸的回去，而是光明正大的回去。
　　不过，地师的实力，还不能够让他无视茅山，所以，他绝对到时候把小丁猫拉上。
　　“好，那就湘西省城再见。”
　　小丁猫点头，然后溜了，却是又跑去后厨，让厨子给他弄吃的去了。
　　――
　　文县，司令部。
　　“什么？先生，这么快就要走？”
　　顾玄武脸上满是诧异，心中却乐开了花。
　　毕竟，谁也不想头上多一个太上皇不是。
　　“你小子是巴不得我早点走吧。”
　　顾玄武的那点小心思，哪能瞒得过不死魂术满级的林 风。
　　林风看都不看他，都能察觉到他身上散发出的那股喜悦。
　　顾玄武当然不会承认：“先生，你说笑了。”
　　“我最开始就说过，我会支持你招兵买马，但是，平常的时候，却不会干涉你的行动，不过，你也始终要记住，我们之间的约定，不然……”
　　林风咧嘴一笑。
　　顾玄武便感觉胸膛痒痒的。
　　“先生放心，在先生面前，玄武永远是现在的玄武。”
　　顾玄武冷汗直流。
　　就在这时，无心和月牙，也匆匆赶来。
　　PS:我已经倒立拉稀了，可惜画面太美，不让直播……唉，深刻认识到自己就是一个弱鸡，不多说了，书评区都不敢看……我有罪，我悔过。.







第147章



　　“先生，您要离开了？”
　　无心有点慌，因为他还想着，等到自己大限将至的时候，让林风帮自己封存记忆呢。
　　“嗯，其他地方还有事，却是不能在这里久留了。”
　　林风点头。
　　他这次，能够突破至地师，无心的血，可谓是功不可没。
　　本来，他原来计划的，先用自己试验，若是无心的血有用，再将其用在手下身上。
　　不过，在用过后，他却发现，无心的血确实有用，不过，手下众人，怕是五福消受。
　　因为那血中的破邪之力太过霸道，若他不是有众多满级的神术护体，都不一定扛得住。
　　他的那些手下，包括董小玉在内，林风都不认为他们有自己这样的潜力。
　　所以，现在，林风还是放弃了让他们冒险，因为，有自己在，他们根本不需要冒险。
　　“可惜，可能参加不了你们的婚礼了，不过你们放心，我会提前把礼送了再走。”
　　“先生客气，只是……”
　　无心心中苦闷，月牙在一旁，很24多事，他还不能明说。
　　因为，他还没有跟月牙坦白。
　　“你在担心你沉睡的事？”
　　林风心思一动，一下子就猜到了无心为何欲言又止。
　　“沉睡，什么沉睡？”
　　一旁，月牙疑惑看向无心，却是察觉到了不对。
　　林风对他们有恩，她知道。
　　可是，就算有恩，林风这要走，无心也不该是这幅模样啊。
　　毕竟，再有恩情，那也只是朋友不是。
　　朋友之间的离别，那不是很正常的事。
　　“……”
　　无心无语，却是还没想到，怎么给月牙说。
　　“这事，早晚要让月牙知道，所以，趁这机会，说清楚吧。”
　　林风看向无心，他也懂无心的纠结，可这事，瞒得了一时，难道瞒得了一世？
　　“无心，你到底有什么瞒着我？”
　　一旁的月牙有些急了。
　　“我们出去，你们俩说清楚了，再出来找我们。”
　　林风挥手，带着岳绮罗、顾玄武出门。
　　他这，却是在尽可能让无心的秘密不外泄出去。
　　房中，只剩下无心、月牙两人。
　　“月牙，有件事，我一直想给你说，但是又一直怕你伤心，不敢开口。”
　　“那现在就给我说清楚。”
　　“我，不老不死……
　　无法生育……
　　每隔百年，都要沉睡一次……
　　我每次沉睡的时间不定，有可能十年，也有可能二十年……
　　现在，距离我下一次沉睡，大概还剩下三四个月的时间。”
　　无心苦着脸，将自己的秘密，分享给了月牙。
　　“也就是说，你要离开我了。”
　　月牙眼泪止不住的往下掉，却是已经慌了神。
　　“我也不想，可是，沉睡，是我的宿命，根本没办法抵挡。”
　　“没事，不管是十年，还是二十年，我都等你。”
　　月牙咬牙，做出了将会影响自己一生的决定。
　　面对爱情，她选择抗下所有。
　　“可是……我每次沉睡后醒来，都会失去以前所有的记忆，到时候，我可能，会忘了你。”
　　无心眼中带泪，也伤心得不行。
　　“那怎么办？”
　　月牙也慌了。
　　为了无心，她愿意等。
　　但是，若是到时候她苦等十年，二十年，无心醒来过后，却和她陌路。
　　拿到时候的她，怎么办？
　　“所以，我才急急忙忙的来找先生，先生在神魂之上的造诣非常高，他或许有办法帮我们。”
　　无心解释道。
　　“那我们现在去找先生，求先生帮忙。”
　　月牙这才反应过来。
　　……
　　“谈好了？”
　　门外，见无心月牙两人牵手走出，林风开口。
　　“先生，我的情况，您应该了解，还请先生看看，有没有办法让我沉睡醒来后，能够不忘记月牙。”
　　无心用希冀的目光看着林风。
　　林风在神魂上的造诣，让他看到了希望。
　　“你的每一次沉睡苏醒，都相当于一次新生，这，就像是天道循环，记忆被摸出，那也是天道循环中的一部分，我无法干涉。”林风摇头，却也没有卖关子，继续道：“不过，我可以施法，复制你的记忆，只要你苏醒过后，再玉简贴在眉心，这复制的记忆就会再次灌入你的脑海之中。”
　　“请先生帮我。”
　　无心跪在了林风面前。
　　月牙也跟着跪下。
　　“月牙，你真的想好等他了么？
　　你要知道，他这一睡，怕是就是十年，二十年。
　　到时候，他依旧和现在一样年轻，而你，却可能已经人老珠黄。”
　　林风看向月牙。
　　如果月牙的想法不是那么坚定的话，他是不会帮忙的。
　　因为，万一月牙中途变心了，醒来后的无心，将会是多么的绝望。
　　“想好了，我相信他，我愿意等。”
　　月牙毫不犹豫的点头。
　　“无心，我刚刚的话你也听到了，现在的月牙，年轻漂亮，但是等你醒来过后，她很有可能已经人老珠黄了，到时候，你还愿意像现在这样的对她？”
　　林风又看向了无心。
　　“我愿意。”
　　“好，那我就成全你们，希望你们能够记住今天的话，若是有人敢违 背自己的诺言，我必让他生不如死。”
　　林风的语气一下子变得冷冽起来，房间里，温度突降。
　　他猛然一挥手，汹涌澎湃的神魂之力从体内冲出，没入无心体内。
　　“啊――”
　　无心惨叫。
　　身体颤抖。
　　不过，却没有挣扎。
　　“去――”
　　林风从怀中掏出一块玉佩，将复制的记忆，可入玉佩之中。
　　轰――
　　有绿油油的鬼火冒出，炼制着玉佩。
　　最后，林风又各取了无心和月牙的一滴鲜血，融入玉佩之中。
　　这一系列动作，行云流水，很快，玉佩便制作完成。
　　而此刻，无心已经晕死过去。
　　“等他从沉睡中醒来，就在这玉佩上滴上你俩的鲜血，然后按在他的眉心，到时候，他就能记起这一世的一切……”林风交代着：“这，就算是我送给你们的新婚礼物吧，”
　　月牙连连道谢，最后在顾玄武的帮助下，扶着无心下去休息。
　　……
　　翌日。
　　一大早。
　　林风带着岳绮罗，离开了文县。
　　“终于走了，可是，我怎么好像并没有想象中的那么高兴。”
　　看着林风和岳绮罗远去的背影，顾玄武突然有种怅然若失的感觉。.



第148章



　　岳绮罗闭关地旁，金矿。
　　金矿四周，早就围上了铁栏，筑起了防御工事。
　　士兵巡逻，昼夜不停。
　　而矿中，召集而来的民工，也分作三班，昼夜不停的挖坑。
　　每时每刻，每分每秒，都有大量的财富中这里流出，流入林风的手里。
　　这日上午，王婆带着手下的山猪、鹰头等人，张显宗则带着几个亲信，站在金矿外的防御工事上，翘首以盼。
　　王婆是望眼欲穿，因为林风早已经传讯过来，让她和手下人做好准备，将手里的活都交接给张显宗的人。
　　以便他到来之后，随时可以随他来开，向老熊岭进发。
　　老熊岭，王婆魂牵梦绕的故乡。
　　从老熊岭上下来的那一刻，她对着祖灵发过誓，有朝一日，必定会杀回去，夺回本该属于自己的一切。
　　然后，她便陷入了无穷无尽的追杀之中。
　　这期间，她都绝望了，认为自己这辈子，怕是再也回不去了。
　　幸运的事，她碰见了主人。
　　主人的强大，让她的心中，又燃起了希望。
　　现在，希望，终于要变成现实了。
　　不过，她的心里，多少还是有点不踏实。
　　因为，她知道，林风虽然强大，但到底也只是一位大法师。
　　他的手下，大法师众多，可是，终究也都只是大法师。
　　而老熊岭中，她的仇敌大长老，却是一位地师层次的强者。
　　而且，老熊岭，是对方的主场。
　　其中，还有着族中数千年来，无数代强者的布置。
　　他们此行，风险很大。
　　“怎么还没到啊？”
　　一向稳重的张显宗，这时也有些急躁。
　　林风的出现，打乱了他的计划，让他筹划已久的美梦一遭破灭。
　　可是，同时是林风，又让他看到了希望。
　　因为林风曾说过，只要这金矿能够挖出来，就让顾玄武给他三千人，让他自立门户。
　　自立门户，自己做老大，这是他梦寐以求的事，为此，他可以付出任何代价，甚至，连兄弟都能……
　　等等，这乱世之中，哪有什么兄弟。
　　“有人来了～々。”
　　就在这时，远处有三匹马向着这边飞奔而来。
　　“是主人。”
　　王婆眼睛一亮，却是认出，马上的三人，不是林风、岳绮罗和俞小竹，又是谁。
　　“快，开门，迎接先生。”
　　张显宗冲得最快。
　　不过，他刚刚转身下楼，王婆他们就已经从楼上跳了下去。
　　四米高的眺望台，对他们来说，虽然算不上如履平地，但也可以轻松跳跃。
　　“……”
　　等到张显宗下楼开门出来，不由得傻眼了。
　　同时，心中的寒意愈深。
　　这些奇人异士，果然防不胜防。
　　等他手里有人有钱了，一定也要找一些这样的人来，护卫左右。
　　不然的话，晚上怕是连觉都睡不安稳。
　　“主人！”
　　“先生！”
　　林风一到，众人赶紧上前。
　　三人从马上下来下来，山鹰感觉带人上前，接过马缰。
　　“嗯，矿上的情况怎么样？”
　　林风点头，看向张显宗。
　　之所以选择从这里横穿山林，去老熊岭，却也是林风想要来看看金矿开采的情况。
　　“先生，金矿的体量非常大，其中到底藏金多少，我们到现在都还没有探明……”
　　矿上的事，张显宗还是很上心的。
　　加上知道林风要来，他也专门做过功课。
　　所以，和林风聊起来，却是毫不费劲。
　　而后面，王婆却凑到了岳绮罗身边，压低声音道：“岳姑娘，主人他这是突破了？”
　　身为大法师，林风身上的改变，整日瞒不过王婆。
　　而且，他本来也没有想过要瞒。
　　所以，王婆第一时间发现了林风身上的异常。
　　林风和张显宗聊得气劲，她也就没有去打扰，而是寻上了岳绮罗。
　　“嗯，突破有一段时间了”
　　岳绮罗点头，这事，说起来，她也是出过力的。
　　不过，她可不是那种喜欢四处宣扬的人。
　　“地师，主人修成地师了，那这次回去，就更有把握了。”
　　得到肯定的答复，王婆心中的忐忑顿时消失无踪。
　　……
　　在张显宗的陪同下，林风围着金矿转了一圈，心中很是满意。
　　这家伙，能力还是有的。
　　有能力，有野心，若是再有几分运气的话，那就肯定能成大事。
　　而自己，或许就是他的贵人。
　　临行之前，他拍了拍张显宗的肩膀：“¨～我知道，你是个不甘居于人下的人，这次来之前，我也和顾玄武说了，让他，给你单独招三千人过来，再配上武器，给你送来。
　　全是清一色的新兵蛋子，给你自己亲自训练，你自己也能用得放心。
　　以后，你们两个，就各论各的，
　　当然，如果真碰到外敌，我还是希望你们能够一致对外……”
　　林风给张显宗交代了几句，带着岳绮罗，王婆一行人钻入了丛丛的密林之中。
　　而俞小竹，则留在了这里。
　　毕竟，他虽然对张显宗的能力很满意，但是却并不代表着他对张显宗放心。
　　所以，安下一颗钉子，这(好诺好)是必须要做的事。
　　――
　　湘西角落。
　　怒晴县。
　　老熊岭中的一处古老苗寨之中。
　　一个身形佝偻的老头正在祖庙前卜卦。
　　他身形舞动，如癫如狂，却又带着一种野性的美感。
　　轰――
　　石盆中，火焰熊熊燃烧，发出噼里啪啦的声音。
　　其中，一只乌龟挣扎了几下，最后挺直不动，很快，就被烧得只剩下一个龟壳。
　　老头停了下来，捡起龟壳一看，顿时脸色大变。
　　“狗熊已死，我苗寨，将有大难则。”
　　“来人，传令各寨，最近给我把眼睛放亮一点，一旦有外人入了老熊岭，立马前来抱我。”
　　老头的眼中闪过一丝厉色。
　　“是！”
　　身后，有人领命，急匆匆的离去。.

第149章



　　盗墓之事，古来以有。
　　追根溯源，自项盗秦后，历二十三朝，天下无不发之冢。
　　世间朝代更替，穴地掘冢之辈多如牛虻，按其动机、手法、宗系区分，不外乎发丘、摸金、搬山、卸岭。
　　发丘摸金之辈，始于后汉，实皆一脉，摸金秘术，“易”字当头，生生变化为“易”，天地之大德日“生”。
　　搬山道人一支，始于西域孔雀河双黑山流域，其辈皆同宗同族，平日多扮游道方士行走天下，不与外人往来相通，特立独行，能人异士辈出，盗遍世之大藏。
　　卸岭之徒最众，始自汉末农民军盗发帝陵，众力取利，分赃聚义，人数少则成百、多可千数。
　　――
　　黑暗之中，三盏烛火摇曳。
　　其中一盏，映照出鹧鸪哨的老脸。
　　却是鹧鸪哨带着老洋人和花灵，又闯入了一间古墓之中。
　　古墓最深处，藏有 一口石棺。
　　也仅有一口石棺。
　　石棺和周围的墙壁上，都雕刻有神秘的花纹，提示着墓主人的身份，非比寻常。
　　“尘珠，你会在这里吗？”
　　鹧鸪哨盯着石棺，脸上无悲无喜，然而手中的烛火，却在跳动。
　　那是他的心，有些乱了，手，在颤抖。
　　这些年来，他风雨无阻，日夜兼程，四处寻找尘珠，可以说是吃尽了苦头。
　　不过，每下一座墓，就代表着燃起了一朵希望之火。
　　当即，他压下心中的躁动，伸手，推开了石棺。
　　三盏烛火聚在一起，照出棺中的情景。
　　一具身着盛装的年轻女尸，安静的躺在里面，不知道多少年。
　　不过，神奇的是，女尸却是宛如新死一般，栩栩如生，身体丝毫没有腐败。
　　她的嘴唇微张，嘴里像是含着什么。
　　鹧鸪哨心中一动，伸手在女尸脖子、喉咙处连番操作，顿时，一枚珠子挤了出来，被鹧鸪哨拿在了手里。
　　“师兄，是尘珠吗？”
　　一旁，老洋人的眼睛一亮，其中满是期许之色。
　　鹧鸪哨凝视手中的珠子，迟迟不语。
　　“师兄，你看。”
　　一旁，花灵叫了起来。
　　却是棺中的女尸，那原本吹弹可破的皮肤，在以肉眼可见的速度干瘪、溃烂。
　　“不好，是定尸丹！”
　　鹧鸪戏脸色一变，迅速将手中的珠子塞回女尸的体内。
　　女尸的尸体停止了突变，又以肉眼可见的速度，恢复到了最开始的状态。
　　“又百忙忙活一场！”
　　三人对视一眼，在彼此的眼中，看见了无奈。
　　不过，尘珠没找到，却不能说，这一趟白来了。
　　因为四周的壁画上，带着和尘珠的传说相同的元素。
　　或许其中，就藏着尘珠的踪迹。
　　――
　　卸岭门徒，多达数万。
　　湘西临近怒晴县的一处卸岭驻地，卸岭魁首陈玉楼正站在台上，给手下人训话。
　　“诸位弟兄，我卸玲一派始于赤眉，打主上起，就有将帝王财帛，分与贫苦百姓之举。”
　　“世道轮回，如今，名声凋敝，百姓苦不堪言 ，我卸岭弟兄大都出生贫寒，理应为此时献出微薄之力。”
　　“今有湘西一带宝地，内有金玉无数，都是百姓的血汗，我们正好可以效仿赤眉，秉承组训，并且与罗帅合作，取山中宝货，济乱世苍生。”
　　“好！”见陈玉楼将盗墓说得如此大义凛然，一旁土匪起家的罗老歪都忍不住拍手叫好。
　　这陈总把头，是个人物，我罗老歪，服。
　　“甩了！”
　　“甩了！”
　　……
　　下方，一众卸岭门徒体内的热血也燃点起来。
　　――
　　老熊岭，山高林深，若是不熟悉里面的道路，万二八千个人扔进去，怕是连响都听不到一个，就会被尽数吞噬。
　　这日，被从这里赶走，已经有一年多的王婆一行人，终于又踏上了这片土地。
　　这片土地上，野兽出没，毒物横行，对外人来说，是吃人不吐骨头的绝地。
　　可是，对他们这种在这片土地上土生土长的人来说，这里就是天堂。
　　“主人，前面就是我家所在的寨子里，我们在这山里走了半个月，今晚就回寨子里住下？”
　　山猪的脸上，难得的露出了几分笑意。
　　自从上次和狗熊那一战，被断掉了一臂之后，他的情绪一直很低沉。
　　现在，故土，抚平了他心中的伤痕。
　　“要是进寨子，我们的踪迹，怕是很快就会传出去。”
　　王婆皱眉。
　　老熊岭中，苗寨众多，也极为分散。
　　可是，这并不代表着他们的消息不灵通。
　　寨子和寨子之间，靠飞鸟传递消息，如果真的有人提防他们，那个地方一有风吹草动，消息很快就会传入祖庭之中。
　　“没事，让人把你们回来的消息传递出去，让他们来找我们，岂不是更好。”
　　林风开口道。
　　在野外奔波了大半个月，他也有些倦了，需要一个地方修整一下。
　　“行，那就去吧。”
　　王婆点头，却是明白了林风的想法。
　　祖地之中，历代先祖的布置颇多，是大祭司他们的主场。
　　而如果寻着消息找上门来，那，他们的主场优势，可就没了。
　　当即，他们一行人浩浩荡荡，向着前方的苗寨杀去。
　　PS：开启新的剧情，唉，愧对江东父老。.





第150章



　　“什么人？”
　　祖庭那边，最有有命令传达下来，让各寨加强戒备，防范外人。
　　林风众人又丝毫没有掩饰自己的行踪，所以刚刚冒头，就被寨中人发现了。
　　“是我，山猪。”
　　山猪站了出来。
　　他从小在这寨子里面长大，十岁的时候，被选去祖庭，学习巫~蛊之术。
　　而他的家，他的家人，却是一直在这寨子里面。
　　此刻，到了家门口，他不由得有点慌，有点担心家里的情况。
　　却是在担心，自己逃离祖庭的事，有没有影响到自己的家人。
　　虽然，苗寨有规矩，入了祖庭，相当于就和家里割裂开来。
　　祸不家人，这话在老熊岭同样适用。
　　可是，若是真的说一点影响都没有，山猪是肯定不行。
　　当初，他的家在寨子里面不上不下，只能算是中等。
　　待到他进入祖庭修行后，他的家在几年间崛起，成了寨子里面的大家族之一。
　　这一切，自然是建立在他在祖庭，为巫女效力的前提下。
　　现在，巫女不再是巫女，他的跟着巫女离开祖庭，那他的家肯定不可能保持以前的地位。
　　山猪只求，家人能够平安。
　　其他的，就别无所求了。
　　“山猪？”
　　围上里的苗人中，有人认出了山猪。
　　“山猪，你们回来了？”
　　淋头的忌惮的看了山猪一眼，再看向他身后的众人，尤其当其目光落在王婆身上的时候，顿时眼睛一缩，“扑通”一声跪倒在地。
　　“巫女大人。”
　　巫女，在苗寨，论地位，只在大祭司之下。
　　一年前，王婆逃离祖庭，但是祖庭，却只是宣扬巫女有事离山，并未宣扬巫女叛逃。
　　所以，寨子里面的人，见到王婆，依然毕恭毕敬，敬若神明。
　　……
　　一刻钟后，林风一行，住进了山猪的家。
　　这一年，山猪的家虽然因为山猪不再的原因，风光不再。
　　但是因为祖庭并没有刻意打压的原因，倒也没受到什么损失。
　　“主人，情况并没有我想象中的那么不妙，大长老那边，为了不让族人怀疑，竟然没有诋毁我，现在各寨之中，依然承认我的身份。”
　　房中，王婆站在林风面前，恭敬的汇报着搜集来的情报。
　　“这样最好，不然，要是各寨的人把我们当敌人的话，怕是少不了一番杀戮。”
　　林风点头。
　　对这老熊岭苗寨的权力构架，他早已经了解清楚。
　　自古以来，苗寨都分为大长老和大祭司两脉。
　　大长老主管一切军事活动，大祭司则掌管祭祀祖灵，以及巫蛊之术的传承。
　　一般来说，大祭司不理世事，苗寨由大长老做主。
　　但是，一旦有关系到苗寨生死存亡的大事，大祭司就会插手。
　　也就是说，原本的苗寨之中，大祭司的地位，是要在大长老之上的。
　　以前，历代大长老，都不觉得这有什么问题。
　　但是这一代大长老，却野心勃勃，想要将苗寨的权力尽数揽于自己手中。
　　于是，他把大祭司搞死了，然后自己再坐上了大祭司的位置，成为了苗寨中第一个身兼大长老、大祭司两大职务的人。
　　“主人，大姐，饭菜都弄好了。”
　　这时，山猪走了进来。
　　“王婆，你出去吃吧，我和老岳就不去了，你们随便选几样菜，给我们送来就好。”
　　林风摇头，苗人的宴席，无酒不欢，他若是去了，手下人，怕是没几个放得开。
　　“是。”
　　……
　　很快，王婆带人，送上了晚上的菜肴。
　　“唉，小孩，你叫什么名字？”
　　林风眼睛一亮，盯着其中一个端着鸡肉的半大小孩。
　　却是感觉这小孩，非常面熟。
　　“大人，我叫荣保咦晓。”
　　小孩抬头道。
　　“荣保咦晓，不错，好名字。”林风点了点头，却是想起，这小子，不就是怒晴湘西里面给陈玉楼一行带路的那小子，“你们寨子里面，是不是有一只特别凶的鸡？”
　　“你怎么知道？”荣保咦晓诧异的看着林风。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　却是没有想到，草药先生家里那只鸡的名声，竟然都已经传到了这位贵人的耳力。
　　“果然，这就是怒晴鸡所在的那宅子，没想到，山猪竟然是这个宅子里面的人。”
　　林风心中一动，来了兴趣：“听说过，你给我说说，那鸡真有传说中的那么凶？”
　　“真凶，我们宅子里的水牛都怕它。”荣保咦晓脸上带着恐惧，显然也曾被那鸡祸害过。
　　“行，你就留在这里和我们一起吃吧，等一下，带我去见识见识那只凶鸡。”
　　林风开口，却是真想见见能够无视瓶山上的毒虫，还能和那六翅飞蜈斗法的怒晴鸡。
    .... 0 0
　　“你……你已经见到它了。”荣保咦晓弱弱的说着，低下头，盯着手中端着的大碗。
　　“见到它了？”林风一下子还没反应过来。
　　等到他顺着荣保咦晓的目光，看着其手中大碗最面上，那个硕大的鸡头时，顿时变愣了。
　　这鸡头的眼皮上翻，和普通的鸡头迥然不同。
　　“这碗中的，就是那凶鸡？”
　　林风一下子反应过来。
　　“嗯，大人们说贵人来了，就要把最珍贵的东西献给贵人，于是就把这鸡给炖了。”
　　荣保咦晓老老实实的交代着。
　　“……”
　　林风愣了。
　　一只可以和已经结成内丹，也就是说，至少都是一头大妖的六尺飞蜈斗法的异种神鸡，现在竟然成了他的盘中餐。
　　“这鸡那么凶，你们怎么杀的？”
　　林风的心中非常好奇。
　　如果这怒晴鸡真有剧情中那么厉害，这宅子里，有人能杀得了它？
　　“用酒泡米，然后喂它，将它灌醉，然后就杀咯。”
　　荣保咦晓说得非常轻松。
　　“……”
　　林风无语，却是没想到，这家伙，却是倒在酒米之上。
　　……
　　――
　　祖庙之中，有人飞奔而来：“大长老，巫女他们回来了。”
　　PS：澹感觉有些把控不住剧情了，怕不是要崩了。乞.

第151章



　　“嗯？”
　　祖庙之中，身形佝偻，端坐在石椅上的大长老猛然睁开了眼睛。
　　“巫女在哪儿？”
　　“在荣寨，也就是山猪出身的那个寨子。”下面人回报道，“他们一行九人，除了巫女和他的追随者外，还有一男一女两个汉人。”
　　“她还敢回来……两个汉人，难不成，他们便是我苗寨的“难”不成？”大长老眼中闪着寒光，却是想起了几天前卜的那一卦。
　　当即，他将目光看向一旁的阴影处：“来人！”
　　“在！”
　　阴影中，有身穿黑袍者走出。
　　其全身被黑袍笼罩，看不清面容。
　　不过，其身上，却自然而然的散发着一股寒气，仿佛一块万载不化的寒冰。
　　“去，探查一下巫女一行人的 实力，特别是那两个汉人，同时，巡查荣寨四方，看看四周还有没有没有露面的潜藏者。”
　　大长老心思慎密，一下子想到了很多。
　　知不知己，方能百战百胜。
　　他知道，王婆既然敢回来，肯定是有依仗的。
　　不过，他也丝毫不惧，因为，这里是老熊岭，是他们苗人的地盘。
　　虽然，他只是一个地师，但是，若是在这祖庙之内，就算是天师来犯，他也有把握将其击退。
　　“是！”
　　黑袍人点头，消失在黑暗之中。
　　而大长老也没有闲着，起身自祖庙外的池塘中，抓起一只巴掌大的乌龟，扔进石盆中，又开始卜算起来。
　　――
　　夜深人静。
　　林风房间的灯还亮着，却是岳绮罗还在里面剪着纸人。
　　现在，她也不再减那种普通的纸人了，而是学着林风的样子，给纸人配上刀剑什么的。
　　被说，真要弄好了，纸人的战斗力，确实能提高不少。
　　“风哥哥，你看我这个剪得怎么样？”
　　岳绮罗像是献宝似的，将一个刚刚剪好的纸人递了上来。
　　“……”
　　林风无语，剪得好不好，你心里没点数？
　　不过，他却是不好明说，只能敷衍的点头。
　　“你能不能用心点？”
　　岳绮罗无语。
　　她也是闲得不行，这四周的人，也就和林风能够说上几句，这才来缠着林风。
　　不然，她才不会用热脸来贴林风的冷屁股。
　　“我很用心啊，只是，有人比我还要用心。”
　　林风眉头一挑，看向窗外，却是见到，屋檐下，一双血红的眼睛，正直愣愣的盯着自己。
　　那是一只吸血蝙蝠。
　　“吱吱――”
　　感受到林风的目光，那蝙蝠转身便走。
　　“既然来了，那就不要走了。”
　　林风咧嘴，没有动用蝙蝠秘术，而是直接用神魂之力凝聚成一根针刺了过去。
　　那逃离的蝙蝠身形一僵，瞬间失去了气息，从天空中掉落了下去。
　　“有敌人？”
　　岳绮罗眼睛一亮，却是一身邪术早已经饥渴难耐。
　　“已经走了。”
　　林风来到窗边，只见远处，一群蝙蝠正在远离寨子。
　　“主人，刚刚应该有人来过了。”
　　这时，王婆也推门走了进来。
　　却是也察觉到外面的异状。
　　毕竟，她也修炼蝙蝠秘术，而且等级还不低。
　　“嗯，抓紧时间休息一下吧，今晚，怕是睡不成安稳觉了。”
　　林风眼中精光闪烁。
　　这里，是苗人的地盘。
　　自己等人又并没有掩饰自己的实力。
　　从表面上看，他们就是一个地师，两个大法师，两个法师，四个术士。
　　然后，就算林中的任老太爷他们被发现，那也只是多三头跳僵。
　　这样的实力，虽然不弱，但是面对了苗寨的祖庭，却是根本不够看。
　　所以，林风断定，那大长老会快刀斩乱麻，在探清情况后，立马带人前来拿人。
　　毕竟，万一王婆将他杀大祭司夺权的事泄露出去，那对他的声望，将会是一个眼中的打击。
　　“大家都在磨刀呢，哪有心情睡觉。”
　　王婆苦笑。
　　“也是，那就再辛苦一晚吧，今晚过后，那些原本该属于你们的，又将属于你们。”
　　――
　　荣寨一旁的山峰中，飞离了荣寨的蝙蝠尽数汇聚以此，围绕在黑袍人的周围.. ....
　　“地师？”
　　黑袍人的眼中闪过一道寒光，身体漂浮了起来，却是四周的蝙蝠拉扯着他，带着他向祖庙的方向飞去。
　　――
　　祖庙之中。
　　大长老看着面前已经稍好的龟壳，脸上多了几分笑意。
　　卦象虽然依旧凶险，但是，他却没有看出有天师级存在出现的痕迹。
　　只要没有天师插手，这事的主动权，就在他的手里。
　　当即，他回到了石椅上，开始闭目沉思起来。
　　“卦象大凶，怕是那丫头可能会四处胡说八道，迷惑族人……不过，在绝对的力量面前，这些，都无所谓了。”
　　很快，黑袍人回转“：“一个地师，两个大法师……三头跳僵隐藏在暗处……”
　　“以为找来一位地师就有机会翻盘了吗？”
　　大长老冷笑着从石椅上站了起来，脸上阴晴不定。
　　一个地师，两个大法师，三头跳僵，这实力，已经不弱了。
　　毕竟，他们老熊岭这边的苗寨，现在也不过一个地师，十位大法师而已。
　　此刻，他突然有点后悔，自己昔日太过冲动，不该直接杀了大祭司以及他手下的五位大法师。
　　而是因为将他们关起来，动之以情，晓之以理，将其收服。
　　实在不行，也该留他们一命，把他们关押起来。
　　这样，如果苗寨碰到 什么危险，他们也能抵上。
　　毕竟不管怎么说，他们的都是苗人，他们可以内斗，但是面对外敌时，却是肯定会一致对外的。
　　可是，当时的情况，不容许他有丝毫犹豫。
　　所以，现在的苗寨，实力大不如从前。
　　导致现在的他，面对一个地师和五个大法师层次的存在，竟然有些畏手畏脚。
　　“大长老，这事不能拖，不然，万一巫女把事情宣扬开来，下面的寨子，必定人心惶惶。”
　　黑袍人看出了大长老的犹豫，开口道。
　　“也对，那就叫长老们尽数出动，去把巫女接回来。”
　　大长老点头，眼神坚定下来。
　　这事，不能等，他，等不起。
　　.







第152章



　　荣寨外的密林中，任老太爷、皇族僵尸抬头望月，吞吐月华星光。
　　而任天堂，却躺在一根树枝上，悠闲的听着音乐。
　　“一只雀仔跌落水
　　跌落水
　　……”
　　一首反反复复就这么几句的童谣，这家伙硬是百听不厌。
　　不过，虽然他沉迷于音乐，无法自拔，可是，一身修为，却并没落下。
　　甚至，修行速度，比任老太爷、皇族僵尸都还要快。
　　这就是僵尸和僵尸之间的差距。
　　任老太爷和皇族僵尸也知道这事羡慕不来，所以也只能更加拼命的苦修。
　　吱吱吱――
　　空中，突然有蝙蝠飞来，叫个不停。
　　“主人在召唤我们。”
　　皇族僵尸眼睛血光闪动。
　　嗖――
　　嗖――
　　当即，皇族僵尸和任老太爷转身向着林风所在的方向飞掠而去。
　　他们蹦跳起越，已经完全没有普通跳僵那种重物落地的咚咚声，却是已经收放自如。
24　　这是实力大进，已经开始朝着飞僵迈步的架势。
　　而他们身后，任天堂更加妖孽，却是直接漂浮在空中，凌空虚渡。
　　凌空虚渡，按理说只有飞僵能够做到，这就是任天堂的神异之处，区区跳僵，却是已经有了飞僵的神通。
　　很快，三僵便从窗户落入了林风的房间，却是林风怕他们在外面被人集中兵力先吃掉，所以将他们召唤了回来。
　　山风呼啸，其中隐隐带着腥味，林风心中战意涌动，却是知道，敌人正在逼近。
　　“主人，我布置在外面的蝙蝠全部被人夺去了，他们，应该已经来了。”
　　王婆走了进来，表情严肃。
　　“确实来了。”
　　林风点头，看向村口，一行人正在进寨子。
　　同时，他也发现，远处的林中，有蝙蝠巡查四方，显然是在寻找任老太爷他们的踪迹。
　　“是大长老。”
　　王婆眼闪过仇恨之色。
　　要不是这个野心勃勃的大长老，大祭司就不会死。
　　而她，现在也还是苗族高高在上的巫女，而不会是现在这刚刚流浪归来的丧家之犬。
　　“走吧，我们去会会他。”
　　林风的身上，战意涌动。
　　晋升地师以来，他还没有和同层次的强者对上过，今天，就拿这苗寨大长老开刀好了。
　　――
　　“大长老，您怎么来了？”
　　“巫女和大长老先后驾临我们荣寨，当真是我们荣寨之幸。”
　　“我怎么感觉大长老来势汹汹，不是很高兴的样子？”
　　“巫女已经有一年多不曾现身了……”
　　“怎么好像所有的长老，都跟着来了？”
　　……
　　大长老进寨，自然是光明正大的。
　　同时，他这一行，为求保险，可以说是将苗寨中的强者尽数带上了。
　　一位地师，九位大法师，这股力量，不管放在哪里，都不容小视。
　　而且，他们还都是苗寨中的实权人物，平日里有一个来荣寨这样的小寨子，寨中人都会受宠若惊。
　　更别说现在，这些大人物齐至了。
　　很快，一行人就在寨中人的带领下，来到了林风所居住的阁楼前。
　　而此时，阁楼大门打开，王婆也带着山猪、鹰头一行人迎了上来。
　　林风，岳绮罗和身穿黑袍的三僵则站在后面。
　　这是他们苗寨自己的事，林风准备让王婆自己处理。
　　而他和老岳、三僵，则负责给她撑腰就行了。
　　简单的说，今天的他，主要任务，就是客串一回打手。
　　“大长老，没想到吧，我完完整整的回来。”
　　王婆盯着前方那佝偻的老头，眼中满是寒光。
　　如果她的目光可以杀人的话，大长老现在，怕是已经被万剑穿心了。
　　“回来好啊，巫女，你不知道，你这次下山，大长老有多担心，在失去了你的消息后，甚至还专门派狗熊带人下山来寻你，可惜，现在你回来了，狗熊他们，却是永远都回不来了。”
　　大长老身旁，有一老者脸上满是阴霾之色。
　　他是大长老的死忠，昔日对大祭司出手，他也是出了大力的。
　　“他们要是回来，我怕是就回不来了，大长老，我们之间……”
　　王婆的眼中妖绿色的寒光闪现，却是已经不想再和这些家伙虚与委蛇。
　　“巫女，这里是荣寨，有什么话，咱们还是回祖庙再说比较好。”
　　那阴霾老者笑眯眯的道。
　　不过，语气中暗含的杀气，却是让四周的温度都降了几分。
　　“请巫女回祖庙！”
　　“请巫女回祖庙！”
　　……
　　巫女的身份，在这苗疆，从来都只在大祭司和大长老之下。
　　所以，一众长老，至少在表面上，对其还是比较尊敬的。
　　此刻，一众长老齐声恭请，这既是在表明他们的立场，也是在提醒王婆，有些东西，不适合在这里说。
　　当然，这也是因为他们理亏，心中有鬼。
　　“回祖庙，好。”
　　王婆点头，却也知道，这事她虽然 站理，但是却不能在这里光明正大的说出来。
　　因为，周围有不少普通的族人。
　　他们要是听到这些，等待他们的，就将会是死亡。
　　大长老他们，绝对不会让那谋逆之事泄露出去。
　　“也对，在这寨中动手，难免束手束脚的，倒不如去外面山林之中，来得痛快。”
　　林风倒是无所谓。
　　当即，一行人看似和和气气，向寨子外走去。
　　寨中的掌权者也发现情况不大对，虽然也假意上前挽留了一下，但是在得到明确拒绝后，立马就不再殷勤，而是警告所有村民，关好门窗，不准外出。
　　很快，众人进入密林之中。
　　“巫女，你不该回来。”
　　四周再没有普通族人，大长老终于露出了他的真实面目。
　　“不回来，怎么为大祭司报仇？”
　　王婆眼中妖光闪动，脸上满是仇恨之色。
　　“报仇？他就是你的依仗？”大长老冷笑着看向林风：“朋友，这是我们苗寨内部的事务，还请朋友不要插手，不然，这老熊岭，可好进不好出。”
　　大长老毫不掩饰的威胁道。
　　老熊岭，是他们苗人的地盘。
　　来到这里，龙，你得给我盘着，虎，你得给我卧着。.



第153章



　　“你这是在威胁我？”
　　林风笑了。
　　这老头，有点意思。
　　看这四周的架势，若是一般的地师，保不准还真被其吓住了。
　　毕竟，对方身边，可是跟着九位大法师。
　　可是这次，他却看错了人。
　　“不是威胁，是奉劝，道友，我和巫女之间的事，是我们苗疆内部的事务，阁下非我苗人，还是不要插手最好。”
　　大长老冷笑，体内那属于地师的气势猛然释放出来。
　　轰――
　　野蛮凶猛的气势，冲天而起，威压整片山林。
　　轰――
　　轰――
　　……
　　他的身后，那九大大法师层次的长老也在这时，肆无忌惮的释放出了自己身上的气息。
　　而在密林深处，那些早先跟随而来，却没有跟着进入荣寨，而是直接潜藏在山林之中的祖庙法师也在这时，不再隐藏，释放出了自身的气势。
　　他们皆是苗人，又都修炼的是巫蛊秘术，此刻同心协力，气势拧成一股，冲天而起。
　　呼呼呼――
　　山林之中，腥风呼吸。
　　各种被他们控制的蛇虫鼠蚁蝙蝠纷纷现身，将林风等人他团团围住。
　　轰隆隆――
　　天空中，魔云汇聚，翻滚，遮星闭月，化作漩涡状，在半空中盘旋。
　　漩涡云层中，有银色的闪电游走。
　　阴雷炸响，震动四方。
　　山雨欲来风满楼，骇人的气势，向着四面八方蔓延。
　　巍峨群山，一下子安静下来。
　　除了呼啸的风声和炸响的雷声之外，再无其他杂音。
　　千米之外，荣寨。
　　骇人的风雷声，让一众苗人心生压抑。
　　那蔓延而来的威压，则他们心中惊恐。
　　“怎么回事？要下雨了吗？”
　　“这鬼天气，说变就变！”
　　“这雷，有点邪门啊。”
　　……
　　“完了，大长老和巫女他们，其实不是要淋雨了。”
　　……
　　普通的苗人倒没有多想。
　　毕竟，这老熊岭气候多变，前一刻还是红花大太阳，下一刻便暴雨倾盆的事，他们也不是没有碰到过。
　　这种情况，这天地间突然多出来的压抑感，和那变天时候的场景基本一致。
　　“多事之秋啊～々！”
　　“巫女消失了一年多，现在又突然回来了……”
　　“刚刚大长老他们，好像是来者不善啊。”
　　……
　　荣寨的高层，看着远处的异象，都忍不住多想。
　　他们虽然最强不过法师，更多只是术士，但是，终有也有点眼力劲。
　　远处，一座山峦之上，鹧鸪哨、老洋人、花灵三人刚刚休息。
　　雷声远远出来，鹧鸪哨猛然惊醒，顺着雷声传来的方向看去。
　　旋转的乌云，游走的闪电……
　　“有地师强者在施法。”
　　鹧鸪哨眼睛微眯。
　　身为搬山魁首，他自然也是修行者。
　　而且，他的修为还不低，是一位大法师后期的存在。
　　不过，不入地师，终为蝼蚁，感受着远处的地师之威，他的心一阵悸动。
　　“地师，如果我能找到尘珠，解除身上的诅咒，或许也有可能，修炼到那个境界……”
　　鹧鸪哨眼中闪过一丝渴望，同时，心中的谨慎之意更甚。
　　这片山林，有地师层次的存在，那他们行事，就得愈加小心了。
　　另一个方向，陈玉楼一行人，围着火光闲聊着，尚未休息。
　　听见远处的响动，罗老歪第一个跳了起来：“妈个巴子，怎么突然变天了，还好，不是我们这个山头，不然今晚怕是没办法睡个安稳觉了。”
　　罗老歪就一普通人，自然以为那是远处的山林在下雨。
　　可是，身边的陈玉楼等人，红姑娘的等人却目光凝重。
　　“老大，这老熊岭，不简单啊，我看，咱们这一趟……还是算了吧。”
　　花玛拐看着远处的异象，心里有点发虚，他的任务，是保证陈玉楼的安全。
　　而远处的动静，让他知道，这老熊岭，绝对没有外界传闻中的那么简单。
　　光是这异象的主导者，怕就能团灭了他们。
　　“这老熊岭上的苗寨，昔日也曾主宰过这怒晴县，其中有地师层次的强者，也是很正常的，只是不知道，这强者，这是在修炼，还是是在发怒对敌……不过，老熊岭这么大，我们只要低调点，应该不会和他撞上。”
　　陈玉楼眼中精光闪现，他可不是那种遇难则退的人，堂堂卸岭魁首，虽然只是一个大法师，却也不会还没接触，就被一位地师吓得屁滚尿流。
　　“没错，只要小心点就好，地师高高在上，只要我们不主动惹事，应该也注意不到我们。”
　　红姑娘把玩着手中的飞刀，同样心中不惧。
　　……
　　“我乃巫女，你们要对我动手？”
　　王婆咬牙扫视四周。
　　巫女的身份，让她高高在上，就算是大长老，都无权对她做什么。
　　四周的长老都低下头，不敢看她，不过，却没有收手的架势。
　　毕竟，箭在弦上，不得不发。
　　而且，大祭司，早已不再了。
　　现在，族里，大长老一手遮天。
　　“¨～王婆，从你勾结外人的那一刻起，你，就已经不再是巫女了。”
　　大长老冷笑，巫女的身份，若是以前，自然是护身符。
　　可是现实，呵呵，他不承认，那就屁都不是。
　　“好的的威风，今日这事，我却是管定了。”
　　感受着大长老那边众人身上传来的气势，林风冷笑。
　　以前，从来都是他以势压人，这次，情况却逆转了。
　　当即，他心中一动，体内，那压抑的气势，如同沉寂已久的火山，突然躁动，爆发。
　　轰――
　　纯净，浓厚的阴气冲天而起。
　　一股比大长老身上传来的威压还要强大的威压从其身上散发出来。
　　王婆等人只感觉肩上一轻，却是再也察觉不到大长老身上的威压。
　　吼――
　　嗷――
　　嗬――
　　三僵同时仰天咆哮。
　　(吗了的)身上漆黑的尸气冲天而起，萦绕着林风身上散发出来的阴气。
　　“好久没有大开杀戒了。”
　　岳绮罗心中一动，身上的红袍无风自动，在身后飘舞。
　　轰轰轰――
　　王婆他们也在此时释放出体内的气势。
　　众人的气势同样拧成一股，冲天而起。
　　顿时，天地又出现了一团魔云。
　　两团魔云分庭抗礼，互不相容。
　　风，更大了仰。
　　雷，更响了。
　　“很好，既然如此，那就别怪我们以多欺少了。”
　　大长老冷笑。
　　却是没想到，自己的逼迫，竟然弄巧成拙。
　　PS:不得不承认，确实崩了，不过不会马上找枪或者太监……在我的设定中，怒晴湘西过后，接下来还有僵尸至尊，也就是大家最关心的怎么处理石坚和九叔之间的关系这个坑，然后，还有重回茅山这个大事件，这些，是肯定要写完的。.

第154章



　　“以多欺少？”
　　林风的脸上露出一丝古怪之色。
　　这种事，从来都是他干。
　　却是没想到，今天，自己却碰上了。
　　随着大长老的话音一落，他的身后，那九位苗寨长老，也就是九位大法师，呈扇形向着林风他们未来。
　　这些大法师的身后，则是那些苗寨祖庙的法师。
　　差不多有五六十人。
　　可以说，这老熊岭中苗寨的精锐，几乎尽数汇聚于此。
　　而林风身后，也有动静。
　　是那个一直没有现身的黑袍人带人挡住了林风等人的退路。
　　黑袍人身上狂暴的气息涌动，却是已经半只脚踏入了地师层次的强者，半步地师。
　　“这老头，我来收拾。
　　老岳，后面那黑袍人交给你。
　　王婆，你和三僵对付那九大长老。
　　小玉，你带人压阵，顺便见机行事，驰援大家。”
　　林风一边吩咐着，一边轻拍腰间的黄皮葫芦。
　　嗖嗖嗖――
　　一道道黑气冲里面窜出。
　　轰――
　　轰――
　　轰――
　　……
　　滔天的鬼气冲天而起，和林风等人的气势拧成一股，直接将苗寨众人气势所凝聚而成的魔云击碎 ，吞噬。
　　天空中魔云翻滚，将整座山头都完全遮掩住。
　　月华、星光，完全被隔绝在了外面。
　　整座山头，都在这一瞬间，陷入了诡异的黑暗之中。
　　银色的电蛇游走，给黑暗中的生灵带来刹那的黑暗。
　　吱吱吱――
　　嗷呜――
　　……
　　周围的山林中，远处的鸟雀惊飞。
　　地上的野物发疯似的狂奔，远离之地。
　　而那些隔得稍近的，胆子小的，甚至直接晕死过去。
　　胆子稍大的，也缩卷在巢穴里，瑟瑟发抖，不敢冒头。
　　“邪气冲天，难不成，那是一尊鬼王，或者妖王？”
　　一直盯着这边动静的鹧鸪哨脸色大变。
　　那翻滚的魔云，突然比刚刚暴涨了数倍。
　　其中传出的威势，让他心惊胆战，本能的想要远离此地。
　　“怎么了？”
　　“师兄，那是什么？”
　　沉睡中的老洋人和花灵在此刻被滚滚雷声惊醒，脸上皆是惊惧之色。
　　“此地有大凶，其至少是地师后期层次的存在，甚至，是天师层次的存在都不一定。”
　　鹧鸪哨的脸上满是凝重，不过，其 心中，却没有半点退意。
　　被命运诅咒，不争，便是死。
　　所以，他不得不争。
　　……
　　“老大，那边的情况不对啊。”
　　红姑娘出生月亮门，其最厉害的，不是飞刀，也不是那出神入化的机关术法，也不是她引以为傲的障眼术，而是她那一双眼睛。
　　因为不敢是飞刀、机关术法还是障眼术，都需要一双远超常人的眼睛。
　　故而，在远处的雷声尚未传来之前，她便已经注意到了那魔云的变化。
　　相比刚刚的无惧，此刻的眼中，已经多了几分凝重。
　　“天师？鬼王？这老熊岭中，到底藏着多少秘密？”
　　陈玉楼同样面色凝重，他的夜眼，也让他洞悉了远处魔云中的异状。
　　刹那间，他的心中，升起了些许畏惧。
　　君子不立于危墙之下。
　　他堂堂卸岭魁首，虽然不说不能够冒险，但是也真不是非得冒险。
　　不过刹那间，他心中的畏惧又被压了下来。
　　来都来了，搞出这么大的架势，结果还没到就灰溜溜的缩回去，那以后他陈玉楼的脸往哪里搁？
　　还有就是，家里的存粮真的不多了，但是从四面八方涌来的难民，却不见减少。
　　如果不能在这老熊岭中捞一笔的，他不可能再支撑太久。
　　……
　　荣寨之中，苗人所养的鸡犬牛羊，全都缩卷在窝里，瑟瑟发抖。
　　那些苗人，也好不到哪里去。
　　那来自冥冥中的恐怖，让他们迫切的想要远离家园。
　　可是，外面漆黑一片，想来想去，却是窝在家里比较保险。
　　呼呼呼――
　　山林之中，阴风怒号。
　　无尽的鬼舞凭空出现，将整片山林尽数笼罩，让其化为迷雾鬼蜮。
　　刹那间，所有的苗人都身陷鬼蜮之中。
　　鬼气弥漫，山林中温度突降，那些草木之上，甚至开始覆盖其了寒霜。
　　“嘶――”
　　“红衣厉鬼！”
　　“这家伙到底是什么人，手下怎么会有如此多的厉鬼？”
　　……
　　那些苗寨大长老一个个冷汗直流，双腿忍不住打颤。
　　眼神缥缈，四处张望，却是已经在寻找退路。
　　可是，四方皆是迷雾，哪有什么后路可言。
　　而他们身后的那些法师，更是不堪，却是在林风这方鬼气的压制下，双腿发软，有的人，甚至连尿都吓出来。
　　“阴兵？阁下到底是何方神圣？”
　　大长老脸色刹那间变得苍白无比。
　　这密密麻麻的阴兵，一个个披甲带铠，手持利刃，凶气滔天。
　　而且，还是清一色的厉鬼。
　　现在的形势在这刹那突变。
　　刚刚，他还觉得自己这方人多，想要以多欺少。
　　现在，他才明白，到底什么才是以多欺少。
　　刹那间，他们处在了陷入了绝对的劣势之中。
　　“林风！”
　　林风说出了自己的名字。
　　每一位地师，都不是简单的人物。
　　这老头，有资格知道自己的名字。
　　“林先生，我们愿意接巫女回祖庙，奉其为新的大祭司，还请先生看着巫女的面上，放我等于一马。”
　　大长老低眉顺眼，却是见势不妙，开始低头。
　　没办法，对方光是这一群阴兵，就能灭掉他所有的手下。
　　更别说，林风手下还有三头僵尸，两位大法师。
　　这要动起手来，他们这方，绝对分分钟团灭。
　　见大长老低头，他身后的那些长老顿时松了口气，同时用希冀的目光看向林风。
　　他们在苗寨高高在上，有着享不尽的荣华富贵，可不想就这样没有意义的死在这里。
　　“能屈能伸，你倒是个人物。”林风咧嘴一笑，看向王婆：“这是你们苗寨的事，你做主。”
　　“巫女开恩！”
　　大长老身后，那些长老在此刻，尽数跪下。
　　“……”
　　王婆眼中闪过一丝犹豫之色。
　　苗寨的高层，尽数在此。
　　若是此刻，皆被斩于此。
　　那苗寨的实力，必定大减。
　　这，是她不愿意看到的。
　　可是，就这样饶了他们？怎么可能？
　　以下犯上，谋害大祭司，他们作恶之前，可曾为苗寨想过。
　　而且，只要背后有主人支持，就算苗寨只剩下她这一位大法师又怎样？
　　只要传承还在，最多百年，苗寨又能恢复鼎盛。
　　当即，她眼中妖光一闪，张口一道灰光吐出，直奔那最前方的大长老。
　　灰光中，是一道蝶影，那是她的本命蛊。
　　蝶影双翅如刀，刀气凌冽，刹那间，已经来到了那大长老的面前。.





第155章



　　“你……”
　　大长老脸色大变。
　　他本以为自己低头，王婆定会看在苗族的面子上，先放他们一马。
　　现在，他委曲求全，等回到祖庙之中，到了他的地盘，那这些家伙，还不是任他宰割。
　　到时候，依靠祖庙中前人们的布置，他不止能够斩杀强敌，甚至还能将这些阴兵躲过来。
　　如果谋划成功，手下了多了几十头厉鬼层次的阴兵，那苗寨的力量必将大涨。
　　可是，他却完全没想到，王婆竟然丝毫不念旧情。
　　她难道不知道，独木难支，如果自己这些人死了，那这老熊岭的苗寨，就算是没落了吗？
　　蝶影临近，他来不及再~想更多。
　　王婆的这只蛊蝶，是从一柄断剑上诞生出来的异种，是难得一见的-剑蝶。
　　那蝶翼上散发出来的剑气，触不及防之下，就算是地师也要吃大亏。
　　好在大长老他一直没放松警惕，在剑蝶飞出的瞬间，就已经化作一道乌光向一旁的迷雾中冲去。
　　身陷重围，如今之计，只能突围，如此强敌，只有借助祖庙中的手段，才能抗衡。
　　他跑得快，他身边的一位长老却倒了大霉。
　　夺回本命蛊后，经过这段时间的休养，王婆的实力，已经恢复到了大法师后期。
　　她全力催动下的本命蛊，爆发出来的力量，却是触摸到了地师的门槛。
　　而被它盯上的那位长老，却只是处在大法师初期。
　　触不及防之下，直接被剑蝶绕颈，却是连惨叫声都没能发出，就直接见了阎王。
　　“走――”
　　“快逃――”
　　……
　　见大长老都直接跑路。
　　又有一位长老毫无还手之力，被砍去了脑袋。
　　剩下的那些长老哪里还有战意，直接转身便走。
　　有和大长老非常亲近的，尾随在大长老的后面。
　　有自觉并非大长老绝对心腹的，则四散开来，向着四面八方逃窜。
　　“动手吧！”
　　王婆直接了当的出手，就是她给林风的回答。
　　如此果决，毫不犹豫，让林风不由得对她高看了两眼。
　　慈不掌兵，如果王婆今日真要放虎归山，那他就会考虑，是不是收下她的这些对手了。
　　话音刚落，林风的身影已经消失不见，却是直奔那闯入鬼雾之中的大长老而去。
　　“藏头露尾的家伙，上半夜的时候，就是你操控蝙蝠在屋外偷偷看吧，今天，姑奶奶就教你一个道理，那就是屋里有女孩的话，偷看是要付出代价的。”
　　岳绮罗大手一挥，身后出现了密密麻麻的带刀纸人。
　　她心念一动，这些纸人顿时一哄而上。
　　“为你们的所作所为付出代价吧。”
　　王婆手中虫鞭飞出，卷向离她最近的两位长老。
　　吼――
　　嗷呜――
　　嗬――
　　……
　　三僵咆哮着，也各自寻找着中意的对手。
　　“围起来，不要放走一人。”
　　漂浮在半空中，一身红衣，身上不停有鲜血滴落的董小玉大手一挥，一众鬼兵顿时化作一道黑气，出现在鬼蜮的最外围。
　　“山猪，我们怎么弄？”
　　留在原地的鹰头他们呆了。
　　大佬们都有对手，那我们呢？
　　“……”
　　你问我，我问谁？
　　山猪也懵了。
　　最后，他们将目光落在那些被吓得尿裤子，此刻都还没反应过来，不知道逃跑的祖庙法师身上。
　　“降者不杀！”
　　山猪第一个冲上去，一脚踹到一个，大声叫嚣道。
　　顿时，周围跪倒一片。
　　“我……我有这么凶吗？”
　　山猪自己都懵了，还以为自己突然实力大增了呢。
　　皱眉感受了一下体内的法力，依旧是法师，没错啊。
　　而此时，林风已经追上了即将冲出鬼蜮的大长老。
　　鬼蜮中的鬼雾，根本无法阻拦一位地师的视线。
　　所以，他很快就冲到了鬼蜮边上。
　　不过，就在他即将重获自由的时候，数道凌厉的刀光封锁了前路，让他不得不停下来。
　　这一停，林风就已经来到了他的身后。
　　背后传来的，针芒般的刺痛感，让大长老不得不转身，直面林风。
　　“既然来了，就不要走了好吗？这里的风景不错，长眠于此，也不算辱没了你。”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　林风脸上带着微笑，全然没有面对同层次高手时的应有的慎重。
　　因为虽然还没动手，但是他知道，自己已经赢了。
　　他之所以如此笃定，自然是因为感受到了这大长老体内修炼的虫鞭秘术和蟑螂秘术的气息。
　　而且，这大长老，还将这两门秘术，修炼到了极其高升的地步。
　　不过，他在这两门秘术上的造诣越高，面对林风的胜算，就越低。
　　毕竟在满级的大佬面前班门弄斧，说不是作茧自缚，谁信？
　　“这位林先生，我自认也没有得罪过您，那王婆给了你什么好处，只要你不插手我苗疆之事，我可以十倍给你……”
    .... ... 0
　　感受到林风戏谑的目光仿佛一眼将自己看透，大长老的心慌得不得了。
　　不知为何，他的心中，突然冒出来一个可怕的念头，那就是不能动手，不然的话，自己会死得很惨。
　　所以虽然被逼迫至此，他仍强忍着心中的怒意，想要和林风好好说。
　　“我特么……”
　　林风眼角跳动，却是感觉有些恶心。
　　十倍。
　　是什么东西都能十倍的吗？
　　“不好！”
　　连林风脸色不对，大长老立马翻脸，背后两根虫鞭挥洒而出，向着林风砸去。
　　同时，他长袖一挥，密密麻麻的蟑螂如同雨点一般向着林风落下。
　　这种被地师的法力祭练过的蟑螂，可不比普通的蟑螂，吞金食铁，都不再话下。
　　“唉，要怪，就只能怪你命不好。”
　　林风叹气。
　　说实话，这家伙，虽然是自己碰到的第一个地师。
　　但是凭感觉来判断，林风知道，这家伙的战力不弱。
　　凭借这一手巫蛊之术，在地师中，他绝对不算弱者。
　　可惜，他碰上自己。
　　当即，林风心念一动，随手打了个响指。
　　啪――
　　响指清脆。
　　不过却完全被四周的厮杀声所掩盖。
　　但是，那原本向着林风袭来的虫鞭和蟑螂，却在这刹那间如遭雷击。乞.

第156章



　　虫鞭倒卷，将大长老团团包裹，其上绒毛硬化，扎入其血肉之中。
　　铺天盖地的蟑螂直接掉落在地上，瞬间气息全文，一动不动。
　　却是林风直接吸走了蟑螂身上的精气。
　　“这……你这是什么邪术？”
　　虫鞭秘术反噬，大长老措手不及，直接被自己辛辛苦苦祭练出来的虫鞭五花大绑。
　　他奋力挣扎，却不想越是挣扎，虫鞭就勒得越紧，扎得越深。
　　往日依仗的利器，成了制约自己的凶器，大长老的脸上满是惊恐。
　　却是想不到，这林风到底使的什么邪术，竟然如此凶残。
　　“连苦修了一辈子的虫鞭秘术都人认不出来，活该你扑街。”
　　林风无语。
　　把自己族中的秘书说成邪术。 
　　这家伙，也真是个人才。
　　看来这巫蛊秘术邪术的帽子，是不可能洗得掉了。
　　“虫鞭秘术，怎么可能？
　　你怎么可能会虫鞭秘术？
　　对了，肯定是王婆那个贱人传你的。
　　那个贱人，竟然把族中的秘术传给外人。”
　　大长老大怒，不过又瞬间反应过来：“不对，她才离山多久？
　　满打满算，也才刚刚一年。
　　一年时间，就算她刚刚下山，就将这秘术传给你。
　　你也不可能在如此短的时间内，将这秘术修炼到如此境界。”
　　大长老感觉自己的世界观在崩塌。
　　自己苦修了一辈子的秘术，竟然在这个最多也就修炼了一年时间的家伙面前反噬了自己。
　　这，怎么可能？
　　“只要肯努力，这世上，就没有什么不可能的事。”
　　林风咧嘴，却是不再搭理这已经被自己制伏的大长老。
　　而是将目光投向其他地方。
　　身下的八个大法师中，几个个个都修炼了虫鞭秘术、蟑螂秘术、蝙蝠秘术中的其中一门。
　　也就是说，如果林风愿意，随时可以让他们遭到反噬。
　　可是，他没有这样做，因为总给给手下留下活干啊。
　　不然，这群手下养来干嘛？
　　放眼战场，任天堂的表现最为亮眼。
　　万法不侵的特质，让他在战场中如鱼得水。
　　对手的术法落在其身上，就如同石沉大海，毫无反应。
　　而他动作灵敏，完全不似普通僵尸那也僵硬，被他找上的大法师，可我是倒了八辈子血霉。
　　打，打不动。
　　跑，跑不了。
　　只能乖乖的沦为血食。
　　任老太爷、皇族僵尸、王婆，也都是压着对手打。
　　剩下的那些没被缠上的大法师，则在鬼雾中乱窜，却是根本看不透同阶厉鬼布下的障眼法。
　　唯有岳绮罗那边，点子有点扎手。
　　那黑袍人，同样是半步地师，实力不比她弱。
　　其身体四周围绕着血蝙蝠，数量也不比老岳身体四周围绕的纸人少。
　　而且，那些血蝙蝠，比老岳的纸人更凶。
　　一时间，老岳竟然还处在下风。
　　“小玉！”
　　林风看向在一旁看戏的董小玉。
　　“唳――”
　　董小玉身上血光涌动，直接扑了上去。
　　刹那间，战场上形势逆转。
　　“啊――”
　　一身惨叫，又是一位大法师别任天堂抓住。
　　尖锐的獠牙探入其血肉之中。
　　滚烫的热血夹杂着汹涌澎湃的法力，拼命的往任天堂的嘴里狂涌。
　　这，是任天堂今天搞死的第二位大法师。
　　受到两位大法师鲜血和法力的浇灌，任天堂体内的法力暴涨，直接打破桎梏，从跳僵初期，进阶到了跳僵中期。
　　“嗷――”
　　他仰天咆哮，身上黑气越殷红的血气缠绕，一声凶威更胜。
　　“死――”
　　皇族僵尸见任天堂连斩大敌，也同样不甘示弱，身上青铜色光芒隐显，硬抗围攻他的两位大法师中，一位大法师的一击，然后将一位大法师涌入怀中。
　　一旁，任老太爷也抱住了一位大法师。
　　“太凶残――”
　　“这三位大爷，完全就是我们修炼巫蛊之术之人的克星啊。”
　　……
　　一旁，已经将那些法师看管起来的山猪、鹰头等人看着大发神威的三僵，不由得吞了吞口水.. ....
　　邪术打在其体内无用。
　　被其碰着，擦着，却又非死即伤。
　　这样的敌人，光是想想，便感觉头皮发麻。
　　“完了。”
　　“这些老熊岭要变天了。”
　　……
　　那些被山猪、鹰头他们看管起来的法师一个个眼中满是恐惧。
　　却是不知道等待自己的，将会是什么样的命运。
　　而场中剩下的大法师，则脸上满是绝望。
　　被鬼雾封锁，跑，又跑不出。
　　雾中的强敌，打又打不过。
　　他们唯一能做的，唯有拼命反抗，虽然，这完全没有效果。
　　“该死――”
　　一旁正在被老岳和董小玉围攻的黑袍人也开始急了。
　　这王婆，到底从哪里请来的这么强的靠山。
　　大长老可是地师啊，却一个回合都没撑住，反手被擒。
　　此刻，他只想远离这里，走得越远越好。
　　可是，被两大战力不弱于自己的强者拖着，他根本无法脱身。
　　“啊――”
　　“不――”
　　“巫女，我愿意投降！”
　　……
　　密林之中，惨叫声、求饶声不绝于耳。
　　这些往日里高高在上的大人物，此刻面临生死，却是比普通人还要不如。
　　不过，王婆根本不予理会。
　　打 蛇不死，必有后患。
　　这些家伙，既然倒向了大长老，那就注定了会有这么一天。
　　“吼――”
　　皇族僵尸突然大声咆哮。
　　却是在吸干了两尊大法师后，也打破了瓶颈，从跳僵中期，突破到了跳僵后期。
　　“十位大法师，一位地师，或许，老太爷的机缘，就在此处。”
　　林风眼中精光闪动，算计着。
　　这大长老一行，大法师以上的强者，有十一人。
　　这些，都被林风视为资粮。
　　现在，任天堂和皇族僵尸都已经打破了境界。
　　唯有任老太爷，还差一点。
　　不过，其身上的气息，也越来越强，跳僵后期的境界，正在渐渐的被打磨圆满。.







第157章



　　“轰――”
　　一旁的黑袍人见战场上一败涂地，情况已经无法逆转，趁着林风还没注意到自己，一咬牙，鼓动体内的法力，催动了蝙蝠秘术中的逃生法门。
　　刹那间，他的身体炸裂开来，化作无数密密麻麻的小蝙蝠，向着四面八方分散突围。
　　“想走？”
　　岳绮罗大怒。
　　体内清光闪现，却是在这一刹那，爆发了体内的全部魂力。
　　魂力震荡，要将这些小蝙蝠一网打尽。
　　震荡的魂力以岳绮罗的身体为中心，呈圆弧状往四周扩散。
　　啪啪啪――
　　四周的蝙蝠尸体密密麻麻的掉落，在地上堆积起了厚厚的一层蝙蝠尸体。
　　不过，到底还是慢了一些，大部分蝙蝠，已经逃离了她魂力的攻击范围。
　　“桀――”
　　董小玉眼中鬼火跳动，身上血焰熊熊燃烧，凶气逼人，但是面对这向着四面八方涌去的蝙蝠，却也不知所措，不知道该追那一堆。
　　“不好――”
　　不远处，刚刚制服了最后一位长老的王婆脸色微变，却是怕这黑袍人走脱，将24今天的消息泄露出去。
　　在这湘西之地，苗寨势力不弱，老熊岭这边的苗寨，只是苗寨的一个分支罢了。
　　苗寨真正的祖地，在湘西边上的十万大山之中。
　　其中，有天师镇压气运，地师也有好几位。
　　要是今日之事，传到祖地，惹来祖地天师的关注的话，那麻烦就大了。
　　毕竟，林风他们是外人。
　　祖地不会管各大分支族人内部的争斗，但是如果有外人插手的话，那祖地可也绝对不会轻饶。
　　当即，她仰天长啸，嘴里发出吱吱的声音。
　　却是也动用起了蝙蝠秘术，要将那些黑袍人所化的蝙蝠打落。
　　四散的蝙蝠又掉落了一半，不过，依然还有一小半，没入黑暗之中。
　　“可恶，等我回禀祖地，定要你们好看。”
　　黑袍人的意识藏身于四散的蝙蝠之中，心中在滴血。
　　这些蝙蝠，都是他的法力所化，经此一役，他的实力大减不说，境界也会随之跌落，这一辈子，怕是都休想进阶到地师层次。
　　不过，和其他人相比，能够抱住小命，就已经非常不错了。
　　就在他心中窃喜、愤怒交织的时候，耳边，突然传来的“啪”的一声脆响。
　　这声音，清脆，带着莫大的威严，落入黑袍人耳中，就像是惊雷一般。
　　轰――
　　黑袍人只感觉天旋地转，仿佛被雷击中了一般。
　　体内，蝙蝠秘术自动运转，所有分出去的化身尽数回归，聚拢，再次显露出他的身形。
　　却是已经气息萎靡，再无一战之力。
　　“怎么回事？”
　　“我的法力，怎么不受我控制了？”
　　黑袍人大骇，却是不知道，为什么如臂指使的法力会在这时失控。
　　“想走，问过我没有？”
　　林风冷笑，大手一挥，那黑袍人便倒飞回来，落在了任老太爷的身边。
　　此刻，任老太爷身上黑气缭绕，双眼血红，四颗尖锐的獠牙上，有鲜血滴落，触目惊心。
　　现在的他，一身修为，已经处在跳僵大圆满的层次，只差一步，就能够打破桎梏，修成飞僵。
　　跳僵、飞僵，一字之差，一步之遥，彼此的差距，却有着天地之别。
　　跳僵，只能纵横一地，而飞僵，却已经勉强算得上是能够纵横天地间的大魔、大凶了。
　　自古有言，飞僵所至，寸草不生，飞僵的恐怖，可见一般。
　　所有，从跳僵大圆满到飞僵，虽然只有一步之遥，可是这一步，古往今来，却不知道困住了多少头跳僵。
　　不过，林风去不认为，这跳僵到飞僵的关卡，能够卡住任老太爷。
　　毕竟，这任老太爷，可是阴年阴月阴日阴时生，阴年阴月阴日阴时死，死后又被精通养尸的老道士葬入养尸地中，精心培养了二十年的好苗子。
　　再经过他满级炼尸术的祭练，其一身潜力，绝对在僵尸王的层次，甚至，以后背生双翼，化作僵尸王之上的飞天夜叉都有可能。
　　如此恐怖的存在，又怎么可能被拦在飞僵的门槛前，他现在欠缺的，无非就是足够强大的血食罢了。
　　所以，林风将那黑袍人送到了他的面前。
　　想要看看，其再吞食一尊同级的存在后，能不能打破瓶颈。
　　“嗬――”
　　任老太爷一把将出现在面前的黑袍人涌入怀中，低头，四颗粗壮的獠牙刺入了其颈部。
　　“啊――”
　　“不要，我愿意臣服――”
　　“不，巫女救我――”
　　……
　　黑袍人拼命的挣扎，惨叫，可惜，都于事无补。
　　四周的人，都冷眼看着他。
　　他的同伴，脸上皆是兔死狐悲之色。
　　却是知道，今日，自己必然凶多吉少。
　　不是喂了僵尸，怕就是喂了阴兵。
　　“唉――”
　　大长老也面如死灰。
　　知道今天绝对在劫难逃。
　　他想逃，逃离这里。
　　可是，身上紧裹的虫鞭，让他有心无力。
　　“自作孽，不可活，你既然选择了背弃大祭司，就应该能想到会有今日。”
　　王婆眼中没有丝毫不忍之色。
　　对敌人仁慈，就是对自己残忍。
　　而且，身而为仆，她也知道 自己的本分。
　　“要晋级飞僵了吗？”
　　任天堂的脸上难得露出了凝重之色。
　　他的潜力，比任老太爷更大。
　　现在一身修为，虽然只在跳僵中期，但真实战力，却在跳僵大圆满层次。
　　也就是说，现在的他，无惧任老太爷。
　　甚至真的斗起来，凭借他能飞天的本事和诡异的速度，能把任老太爷玩得团团转。
　　但是，一旦任老太爷化为飞僵，那，形势就会逆转。
　　“机会难得，我也要趁此机会，多吃点血食，以免被这任威勇拉下太远。”
　　皇族僵尸眼中露出思索之色，他是三僵中，唯一完全暴露了生前记忆的人，在行事方面，和人无疑。
　　此刻，心中却是涌起一种危机感。
　　黑袍人滚烫的鲜血夹杂着法力不要钱一般涌进任老太爷的嘴里。
　　化作资粮，在其体内横冲直撞，兴风作浪。
　　而黑袍人伴随着鲜血和法力的流逝，也慢慢的停止了挣扎。
　　其皮肤开始起皱褶，然后身体开始干瘪。
　　砰――
　　任老太爷将干瘪的尸体摔在地上，猛然抬头望向天空。
　　嗬――
　　他仰天咆哮。
　　那被翻滚的魔云遮挡住的月光轰然落下，冲破魔云的遮拦，化作一道光柱将其笼罩在内。.



第158章



　　冰冷的月光没入任老太爷任威勇体内。
　　任威勇体内，那刚刚被其吞食进去，还没来得及炼化，在其体内横冲直撞，兴风作浪的黑袍人的鲜血与法力，此刻犹如雪花撞见了六七月的太阳一般。
　　以肉眼可见的速度融化，被吸收炼化。
　　轰――
　　浓郁的黑气从任威勇的体内用处，在其四周萦绕。
　　而任威勇身上的气势，又开始变强，向着飞僵层次迈进。
　　四周，林风以及其一众手下都受了气势，紧紧的看着这一切。
　　天空中，翻滚的魔云顷刻间消散了一大半，只剩下任威勇体内尸气在天上凝聚成的魔云依旧在咆哮翻滚。
　　不过威势，比刚刚，小了不知道多少。
　　那弥漫天地间的威压，也在此刻，消散。
　　“那边折腾的那头大魔，终于消停下来。”
　　远处，一直盯着这边的鹧鸪哨忍不住松了口气。
　　“可是大师兄，怎么还有魔云没有消散？”
　　花灵的脸上带着疑惑之色。
　　“对啊。”老洋人同样面带疑惑：“不过，刚刚的魔云很斑驳，像是很多魔气凝聚在一起汇聚而成，而现在这缩小的魔云，看起来就纯净许多了。”
　　“不知道，这老熊岭一代，必定盘踞着为数不少的妖魔，而且，其中，很有可能，有王级的存在，这次我们行事，却是得比以前更加小心才是。”
　　鹧鸪哨忍不住叮咛道。
　　他这一身，走遍大江南北，到过无数险地，但是，却都比不过这一片山脉的凶险。
　　……
　　“魔云消散了！”
　　花玛拐看着天边正在慢慢消停的魔云，不由得松了口气。
　　知道得越多，就越是恐惧，他是卸岭的嫡系，自然多这个世界了解甚深。
　　知道这世上，有一些存在，是他们卸岭不能招惹的。
　　当即，他看向陈玉楼：“总把头，这山，我看还是不进了吧～々。”
　　“臭小子，说什么呢？”
　　一旁，老罗歪顿时怒了。
　　他可就指望着这山中的宝贝发家致富，招兵买马呢。
　　“够了，山，还是要进的，不过，你们得听话，知道吗？”陈玉楼看向罗老歪：“老罗，你，包括你的手下，都给我老实点，不要惹事生非，不然，这山，我们或许能进，但却不一定能出。”
　　陈玉楼心中有傲气，自身也有难处，自然不会逢难便退。
　　“嗬――”
　　汹涌的月光蜂拥而下，任威勇身上的气势，几乎已经攀登上了跳僵所能达到的极致。
　　可是，也被卡在这里，再难进步。
　　他运转体内的尸气，频频冲击，但是，那瓶颈却宛如拦住大江的大坝，岿然不动。
　　“跳僵到飞僵，可不是那么好突破的。”
　　岳绮罗冷眼的看着这一切。
　　她自己就被卡在这一关卡之上，自然知道这一关卡的难处。
　　不过，她却也知道，这关卡就算能拦住这任威勇一时，却拦不住任威勇一世。
　　就算此刻，他不能一鼓作气，突破关卡。
　　那也最多耗费半年三月的时间，水磨工夫破关罢了。
　　而她，如果没有什么特殊的机遇的话，怕是永生永世，都无法再行突破。
　　这，就是灵魂不死不灭的代价。
　　“飞僵……鬼将……我也得努力，不然，我在主人心中的地位，怕是不保。”
　　一身血衣的董小玉眼中精光闪烁。
　　她执掌一众鬼兵，又是林风的枕边人，一直以来，都不怎么看的上眼任威勇、任天堂、皇族僵尸这三头僵尸。
　　因为她始终觉得，这三头僵尸能做的，她和一众鬼兵，也能做，而且还能做得更好。
　　况且，他们的战斗力，也一直力压三僵。
　　可是现在，危机出现了。
　　若任威勇突破成飞僵，那她，就将不再是林风手中的头号干将。
　　“吸了两个大法师，一个半步地师，都还不能突破，这跳僵到飞僵之间的阻碍，真有这么大吗？”
　　皇族僵尸眼中血光闪烁，前车之鉴，后事之师。
　　他自信，自己早晚也会走到这一步，所以，此刻他格外用心，感受着任威勇身上的变化。
　　任威勇迟迟不能突破，皇族僵尸以为，这还是跳僵到飞僵之间的天堑太难跨越。
　　但是在林风的眼中，却并非如此。
　　任威勇被他用炼尸术炼化，他自然能够感受到任威勇体内的情况。
　　此刻，任威勇之所以身上的气势不再攀升，确实是因为被跳僵至飞僵之间的天堑给拦住了。
　　不过，终究愿意，还是任威勇体内的尸气不够。
　　也就是说，他虽然一身气势，开始已经攀登上了跳僵的巅峰，但实际上，却还没有达到他在跳僵境界所能达到的极限。
　　这就好像一座水库。
　　在外人看来，这水库中水已经满了。
　　水冲不塌大坝，那是因为大坝太过牢固，而任威勇的底蕴不够，还需要水磨功夫，慢慢打磨，来侵蚀大坝。
　　可是，林风却知道，这水库中的水，并没有满。
　　这才是大坝暂时还没有崩塌的原因。
　　水不够，那就继续加水。
　　林风心念一动，被绑在一旁的大长老被抛飞出去，落在了任威勇面前。
　　“¨～来吧，让我看看你的潜力到底有多大。”
　　林风眼中精光闪烁，却是丝毫不心疼一尊同级高手。
　　这老头，潜力已尽，地师初期，就已是巅峰。
　　所以，他都懒得用金蚕蛊来控制。(吗好赵)
　　直接将其当做了血食，扔给了任威勇。
　　地师做血食！
　　刹那间，不管是董小玉，还是一旁的一众鬼兵，还有那任天堂、皇族僵尸，都忍不住眼红。
　　那可是一位地师啊。
　　若是能吞其血肉，法力，元神，他们的修为，必定暴涨。
　　可惜，这样的好事，没能落在他们身上，而是落在了任威勇头上。
　　“不――”
　　大长老脸上满是恐惧之色，虽然早就知道，会有这一刻。
　　但是，当这一刻真正来临的时候，他还是难免恐惧众。
　　“嗬――”
　　任威勇眼中血光吞吐，一把抓住大长老，将粗壮的獠牙探入了其体内。
　　滚烫的地师鲜血入腹。
　　咔嚓嚓――
　　他的体内，传出一声声脆响，在这寂静的山林中，清晰可闻。.

第159章



　　“啊――”
　　大长老惨叫声戛然而止。
　　任威勇身上的气势暴涨，顷刻间，冲破了跳僵的极限，达到了飞僵的层次。
　　这一突破，无疑与鲤鱼跃龙门。
　　从此，世间再添一头大凶，一尊大魔。
　　呼呼呼――
　　阴风呼啸。
　　以任威勇的身体为中心，方圆十丈之内，所有的草木，在顷刻间，尽皆枯萎。
　　而任威勇怀中，那大长老，则直接被其吸成了干尸。
　　阴风一来，顿时化为飞灰，消散在风中。
　　“嗬――”
　　任威勇仰天咆哮，身体慢慢的自地面漂浮起来。
　　天空中翻滚的魔云，在顷刻间消失无踪，取而代之的，是一道透明皎洁的光柱。
　　却是任威勇在突破之后，收敛了身上的气势，同时，接着突破之机，大肆的吞吐月华星光。
　　“师兄，那不会是？”
　　老洋人看着天边的光柱，好似想到了什么一般。
　　“有异类在突破，看起威势，因为是从大法师层次，突破至地师层次。”
　　刚刚见到疑似是王级强者出世方会出现的墨渊，此刻，鹧鸪哨对这片土地，已经有了敬畏，现在却是见怪不怪。
　　都有王者存在了，有异类修成地师又有什么好奇怪的。
　　 甚至，刚刚那架势，很有可能，就是那王级强者，再施法，助这位突破。
　　……
　　“有异类得道，这老熊岭，果真邪门。”
　　陈玉楼忍不住感叹道。
　　原本，他还为自己年纪轻轻，便已是大法师而沾沾自喜。
　　然后此刻，见识到了人外有人，天外有天之后，他又忍不住有些丧气。
　　自家人知道自家事，自己能有大法师修为，靠的是什么？
　　靠的是卸岭千百年的积累，而不是自己的苦修。
　　所以，对地师境界，他是从来想都不敢想的。
　　“这世道，阴盛阳衰，邪不压正怕是要成为历史了。”
　　红姑娘也忍不住感叹道。
　　月亮门也是修行门派，她自然也知道不少东西。
　　“算了，别想太多，早点休息，养好精力，明天好继续赶路。”
　　陈玉楼没有接话，却是知道，天塌了有高个子盯着，这些大事，完全轮不到他这样的小人物来操心。
　　……
　　“飞僵所至，存在不生，这任威勇，终究是走出了这样一步。”
　　感受着任威勇身上传来的威势，再看着四周枯萎的草木，岳绮罗的脸上露出忌惮之色。
　　她虽然灵魂不死不灭，但是面对这样的存在，却依旧需要忌惮。
　　因为僵尸，可不止吸血，好吞魂识魄。
　　若是被这家伙吞入腹中，岳绮罗也不知道，自己能不能扛得住。
　　“如此威势，再加上僵尸那坚不可摧的防御，现在我就算是领着鬼兵围攻他，怕是都拿他不下吧。”
　　董小玉脸上也满是忌惮，却是第一次发现，自身强大，才是真正的强大。
　　聚众之术，虽然也很厉害，但是太过依仗，却不免误入歧途。
　　毕竟，越高的境界，不同境界的实力，也相差越大。
　　而这时，数量的优势，就不再那么明显了。
　　比如说现在，他们数十头厉鬼，或许对上普通地师，能有一战之力。
　　但是若是对上任威勇这样的飞僵，却无疑与羊群对上了饿狼。
　　因为飞僵的防御比普通的人族地师，不住地强上多少。
　　厉鬼，几乎不可能破得了防。
　　“大祭司，大长老死了，你的仇……报了……”
　　王婆的关注点，却不在任威勇的突破上。
　　在苗寨，大祭司和巫女，虽无师徒之名，却有着师徒之实。
　　故而，对于大祭司的死，王婆一直耿耿于怀。
　　此刻，大长老死于任威勇之手，王婆的心结，一下子解开了。
　　虽然，这大仇，不是自己亲手报的。
　　但是，同时主 人的手下，任威勇出手，和自己出手，又有什么区别的。
　　心中一块大石头放下，王婆只感受神清气爽，体内法力蠢蠢欲动，却是在顷刻间，自身的境界得到了升华。
　　在不知不觉中，一声修为，从大法师后期，精进至了大法师圆满，只差一个契机，说不定就能够更进一步。
　　当然，这契机，不知道多少人，苦等一辈子，最后都未能等到。
　　“王婆竟然也有所获。”
　　一直关注着任威勇身上情况的林风心有所感，转头看向王婆。
　　却见她也正以炙热的目光看向自己。
　　任威勇的咆哮，远远传出。
　　不过，在被几座高山隔绝后，再远处，却也已经弱不可闻。
　　但是，远处被无尽的山峰所围绕的瓶山之中，却依然有古老的存在，听到了远处同类的声音。
　　吼――
　　有低沉的咆哮声在瓶山深处响起，待到传出瓶山时，虽已减弱了许多，但是在瓶山下的那处义庄中，却依然有人听到。
　　“这瓶山深处，果然有大凶，还好这地儿这次来了之后，要再轮到我，怕是是四五年之后了。
　　只是，二姑死了，这庄中，却是再无人看护，这可如何是好？”
　　义庄之中，前来带顾客的茅山道人马古皱眉。
　　茅山的赶尸生意，遍布湘西各地，就连这偏远的老熊岭，也有涉及。
　　不过，这条路，很少有人愿意走，因为山高路险，还没什么油水。
　　所以茅山都是分派任务，让门下弟子轮流前来。
　　这次，便轮到了这大脉的弟子马古了。
　　可惜，义庄在山脚，背靠着大山，他威能看见苗寨方向的异象。
　　――
　　吞吐了一会儿星光月华，任威勇身上的气息稳定下来，却是收了气势，慢慢的自空中落下，一把跪在林风面前，张嘴结结巴巴道：“任威勇谢主人成全。”
　　修成飞僵后，他虽然依旧记不起生前事，但却灵智大增，而且，口窍被冲开，却是已经能如常人一般，口吐人言。
　　只是刚刚开口，难免不顺。
　　“继续努力吧，飞僵，只是你的起-点而已。”
　　林风点头，看向任天堂和皇族僵尸：“修行路，一步慢，步步慢，你们要是不努力追上的话，现在追不上，以后可就真的追不上了。”
　　“吼――”
　　“嗷――”
　　任天堂和皇族僵尸眼中血光涌动，径直扑向一旁被制服的那些大法师。
　　密林中，再出传出了让人骇然的惨叫声。.





第160章



　　剩下的，还在忐忑自己命运会如何的苗寨长老，被任天堂，皇族僵尸瓜分。
　　轰――
　　任天堂身上，血光涌动，一身修为，从初入跳僵中期，精进到了跳僵中期大圆满的程度只等一个契机，就能破入跳僵后期。
　　而皇族僵尸，则身上青铜色光芒绽放，同时伴随这缭绕的黑气，却是从跳僵中期大圆满，进阶到了跳~僵后期。
　　至此，老熊岭苗寨的高端战力，一位地师，十大大法师，尽数伏诛，丧-生与僵口。
　　而正是因为他们的奉献，林风手下的三头僵尸都得到了天大的好处。
　　任威勇从跳僵后期，进阶成了飞僵，这是他的一小步，同时也是他的一大步。
　　从此，林风的手下，也终于有了一个拿得出手的大将。
　　任天堂，则从跳僵初期，直接跳到了跳僵中期大圆满。
　　他的潜力，比任威勇还要大，林风甚至怀疑，若是将投入到任威勇身上的资源全部投入到任天堂身上。
　　任天堂此时，说不定也能够晋入飞僵，就算还差一点，一身战力，怕是也不会比普通的飞僵弱。
　　毕竟，他可是僵尸中难得异种，只是跳僵，就已经拥有部分飞僵的特制，而且那万法不侵的体质，完全就是越阶挑战的神器。
　　皇族僵尸，则是从跳僵中期大圆满，进入了跳僵后期，这也是一个重大的突破，虽然，比起任威勇和任天堂来，并不算太过起眼。
　　“茅山，很快，我就会回来的。
　　而且，还是光明正大的回来。
　　不合理的门规，必定要在我这里终结。
　　以后的茅山，只有人分对错，术，将不会再分正邪。”
　　一众手下的实力暴涨，林风的心思也忍不住膨胀起来。
　　身为地师的他，本就有着真传弟子的身份，现在完全有资格去竞争掌门之位。
　　虽然，他不可能去坐那掌门的位置，让自己陷入无尽的凡尘琐事之中。
　　但是，门规，他却是必改无疑。
　　“主人，这些家伙怎么处置？”
　　董小玉凑了上来，目光落在了旁边那些被山猪、鹰头他们收拢看管起来的一众苗疆法师身上。
　　这些，都是苗疆的中层。
　　而且数量不少。
　　刚刚，苗疆的一众高层，林风尽数给了任威勇他们，让任威勇他们的实力，一下子超越了手下的鬼兵。
　　林风的决定，董小玉不敢质疑。
　　但是现在，任威勇他们都吃饱了，董小玉和手下的一众鬼兵，自然也想喝点汤。
　　“他们？”
　　林风皱眉，看向王婆：“他们怎么处置？”
　　这些法师，可以说都是苗寨的中坚。
　　如果用来喂鬼的话，却是有些可惜了。
　　毕竟，手下的鬼物，都已经化为厉鬼。
　　厉鬼，是堪比大法师的存在。
　　这些法师落入他们手中，也不过是普通的血食罢了。
　　满足一下口舌之欲倒是可以，想要用来提升实力，却是还差了一点。
　　相对来说，将这些人留在手下驱使，倒好像用处更大。
　　“巫女，我们愿意向你效忠。”
　　“巫女，救救我们，我们不想死。”
　　……
　　一众法师见诸多妖邪将目光落在自己等人身上，顿时奔溃了，一个个跪在地上，拼命的磕头，求饶。
　　“主人，我想留他们一命，这山林之中，时有幽魂精怪出没，若是没有他们镇守寨子，各寨子怕是会出问题。”
　　“而且昔日主要动手的，也是大长老他们，这些家伙，都不过是棋子罢了。”
　　王婆扑通一声跪在地上。
　　到底出生苗寨，虽然现在奉林风为主，但是在这件事上，她还是本能的为苗寨考虑。
　　而且，现在苗寨高层尽去，以后的苗寨，必定会以她为尊。
　　而她，却是林风的奴仆。
　　从这一点来看，这老熊岭苗寨，以后也将是林风的私产。
　　“那行，这次，就饶他们一命。”
　　林风点头。
　　“那我就替他们感谢主人不杀之恩了。”王婆点头，看向林风，“现在天色不算太晚，我们现在是回寨子的休息，还是连夜赶往祖庙之中，再休息？”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　“去你们祖庙吧，回去之后，尽快那记载着巫蛊之术的剩下半张羊皮纸给我招来。”
　　林风略一思索，却是决定连夜赶路。
　　拿到手的东西，才是自己的。
　　苗疆的巫蛊之术，都他来说，还是很有用的。
　　而且如果要进入瓶山，巫蛊之术，绝对能够派上大用场。
　　所以林风决定不多逗留，直接去老熊岭的苗寨祖庙。
　　……
　　月黑风高，山风呼啸。
　　下半夜的时候，一场山雨突至，抹去了昨晚的战场的痕迹。
　　第二日天蒙蒙亮，提心吊胆了一晚上的荣寨人大着胆子来到昨晚的战场附近打探，却只看见了一个草木尽数枯萎的大圈，和一些折断的树枝。
    .... ..... 0
　　荣寨在老熊岭苗寨的最边缘，此刻，却是全然不知，老熊岭的苗寨，已经变天。
　　而此时，林风已经在王婆引导了，入主的苗寨祖庙。
　　这苗寨的祖庙，坐落在山中的一处悬崖下，是一处天然的山洞改造而成。
　　其中遍布阵法，那阵法之中，散发出来的波动，有的让林风的感觉胆战心惊。
　　同时心中暗自庆幸，幸好这次是那不知死活的大长老带人来寻他们，而不是他们直接打上这苗寨祖庙。
　　不然的话，胜负如何，还真不好说。
　　毕竟，这老熊岭苗寨，曾经也是出过天师的地方。
　　其中不少布置，都是出自天师的手笔，具林风的观察，有几处险地，就算是天师来了，误入其中，怕是也讨不了好。
　　林风在大厅之中静坐，旁边有下人奉上的茶水。
　　林风一边吃这茶水，一边打量着身旁的岳绮罗。
　　不知为何，林风总感觉老岳今夜兴致不高，有些失魂落魄的模样。
　　他本想询问关心一下，王婆却在此时匆匆赶来，递上了两张被撕裂开的羊皮纸：“主人，这就是那剩下的半张羊皮纸。
　　这两张羊皮纸合在一起，就是我们老熊岭苗寨中，完整的巫蛊之术。”乞.

第161章



　　“完整的巫蛊之术。”
　　林风眼睛一亮，将两张羊皮纸接了过来，摊在桌上，仔细的看了起来。
　　他之所以千里迢迢，和王婆来这老熊岭，为的什么？
　　一为瓶山，二便是为了这剩下的半张羊皮纸。
　　现在，这剩下的半张羊皮纸到手，他这次来老熊岭的目的，便已达成其一。
　　“巫蛊之术？”
　　一旁，原本兴致不高的岳绮罗也来了兴趣，凑了过来。
　　“……”
　　王婆见状，微微皱眉，却没有多说什么。
　　毕竟，主人都没说什么，她有什么资格开口。
　　而且岳绮罗那记载这不死魂术、吞灵秘术，纸人术的三根邪骨还在她手中握着，她最近也在专研。
　　“检测到邪术――巫蛊秘术！”
　　“巫蛊秘术，自动满级！”
　　系统的声音久 违的响起，林风愣了一下。
　　上次，半张羊皮纸，他从上面，悟到了蝙蝠秘术、蟑螂秘术、虫鞭秘术、金蚕蛊术四大邪术。
　　这四大邪术的威力，虽然都不是很强，但却各有千秋，在适当的时候，都有奇用。
　　而现在，结合剩下的半张羊皮纸，系统却只来了一句巫蛊秘术就完事。
　　这其中，是不是有什么误会？
　　不过，脑海中，他的这个念头刚刚升起，就马上被磨灭。
　　因为顷刻之间，他的脑海中，浮现出了无数关于巫蛊秘术的法门。
　　这巫蛊秘术，包罗万象。
　　不管是蛇虫鼠蚁，还是山中异虫，它都有涉及。
　　更有封魂入体、御鬼驱兽、占卦星象等等。
　　其中种种法门，都充斥着野性，需要辅以鲜血灵魂才能施展。
　　在那些正道之人眼中，这绝对是妥妥的邪术。
　　没错，系统对其的认定，也是邪术。
　　不过，邪术那又怎样？
　　只要能够让自己变得更强，林风才不管这些。
　　轰隆隆――
　　他的体内，那原本由蝙蝠秘术、虫鞭秘术、蟑螂秘术，金蚕秘术修出的法力在此刻蜕变。
　　原本就野性十足的法力，在此刻，变得更加狂野，狂暴。
　　轰――
　　一股属于野性的气息从林风的身上散发出来。
　　“这家伙，这是悟了？”
　　岳绮罗被林风这突然释放出来的气势，逼得连连后退。
　　至此，她心中的沮丧更甚，因为她发现，不知不觉，林风已经和自己拉开了距离。
　　而且，不出意外，这距离，将会越来越大。
　　直至，以后或许自己只能仰望其背影，或者，连背影都看看不到。
　　同时，她也在惊叹林风的修行天赋。
　　活了几百年的她，哪里看不出来，林风这是在那羊皮纸上若有所悟，此刻身体才会出现这样的变化，以肉眼可见的速度变强。
　　这种状态，在道门之中，成为顿悟。
　　顿悟，对修行者来说，一般都是可遇而不可求。
　　一辈子能够有过那么一两次，那就已经非常了不起了。
　　“只是看一眼，就能进入顿悟状态，难怪他能在那么短的时间内，将我的三大邪术修炼到连我这个原创者都达不到的高度。”
　　“看来，我解决灵魂和肉身的问题，突破至地师境界的契机，就在这家伙身上了。”
　　“只是，他为何要帮我？”
　　“我的身上，有什么值得他觊觎的？”
　　岳绮罗的目光闪烁，她是个现实的人，从来不相信这世界上有天上掉馅饼的事。
　　于是，她开始审视自己，到底需要付出什么，才能让林风不顾一切的来帮助自己。
　　“果然，主人有着某种神通，任何神通秘术，只要其看上一眼，就能立马学会，而且还能将其修炼到非常高深的境界。”
　　一旁的王婆也目瞪口呆，因为此刻林风身上的气息，正在操着他们苗寨至强者的方向蜕变。
　　那种弱肉强食，站在食物链巅峰的野性，让她痴迷，同时也让她无悔自己的决定。
　　这是一个值得自己追随的男人，甚至，他的未来，恐怕会比五百年前的魔神更加的恐怖。
　　“如果族中下一次祖地祭祖，我还没能突破至地师，或许可以请主人出马。”
　　“不，就算我突破了，也必定要请主人出出马。”
　　“我老熊岭苗寨只传承了祖地的巫蛊秘术，祖地传承至现在，还有不少失传的秘术，主人若是愿意去走一趟，应该能有所得。”
　　“至于身份的问题，他身上巫蛊之术的气息，谁敢质疑他的身份？”
　　王婆的眼中，闪烁着精光，却是已经想到了以后的事。
　　“这巫蛊秘术，包罗万象，其中不少理论、法门，和牧鬼术和炼尸术，还有老岳的三大邪术，都有相通之处，我若是能够将它们融合，我的实力，必定能更上一层楼.. ....”
　　消化着脑海中多出来的记忆，感受着体内奔腾不休的法力，林风脑海中不断有火花碰撞，由此产生新的想法。
　　而随着他的念起，体内原本的四股分庭抗礼的法力，开始融合。
　　轰――
　　林风的体内，隐隐传出爆鸣声。
　　其体内的气势，再也无法控制，猛然爆发出来。
　　“不好，这是走火入魔了吗？”
　　一旁，岳绮罗被逼得连连倒退。
　　直到退到了门口，这才堪堪稳住脚步。
　　而王婆，也好不到哪里去。
　　甚至，连岳绮罗都还要不如。
　　直接被逼到了门外。
　　当然，这并不是说，王婆比岳绮罗弱。
　　在寻回本命蛊，一身修为恢复到巅峰，再加上昨晚大仇得报，心境升华后，她的一身实力，完全不必岳绮罗弱。
　　但是无奈巫蛊之术，对同类修行者的压制，比岳绮罗的三大邪术对同类修行者的压制更加凶残。
　　所以，王婆在林风身上感觉到了压力，自然要比岳绮罗在林风身上感觉到的压力大。
　　“岳姑娘，你见多识广，能不能看出来主人这是怎么了？”
　　见林风状态有些不对，王婆有些急了。
　　“要么 是走火入魔了，要么就是另有所悟，在试探前路。”
　　岳绮罗猜测着。
　　不管是走火入魔，还是试探前路，其实都是危险至极的。
　　不过，两者之间的区别在于，做火入魔，那是一条彻底的死路，一旦踏入，绝对非死即伤。
　　而试探前路，则是生死共存，一旦走对，实力大进，一步走错，则会落得走火入魔的下场。
　　而此刻，林风也确实不好受。
　　各大的邪术练就的法力在体内横冲直撞，将他的身体当做了战场。
　　不过，这也是想要糅合各大邪术，必须要经历的一步。
　　林风对此，也早有准备，所以此刻，虽然体内乱成一团，他却丝毫不惧。
　　因为，各种邪术尽皆满级的他，对各种邪术的属性法力，都了然于心。
　　一切，都尽在其掌控之中。.







第162章



　　“以神为源，万道归宗。”
　　当即，林风以岳绮罗的三大邪术之一，不死魂术为根基，重塑体内斑驳的法力。
　　灵魂，是法力之源。
　　以魂术为根基，魂力为树干，其他邪术，就是树干上分出的树枝，各不侵扰。
　　随着林风的心念一动，体内乱成一团的法力顿时平息下来。
　　并且，以他的想法，重新在体内凝聚、游走。
　　刹那间，他身上那狂暴的气势开是缓和，渐渐的平息下来。
　　大厅中的气氛，从刚刚的狂风暴雨转回风平浪静。
　　如果不是大厅中的一片狼藉，怕是岳绮罗和王婆都不会相信刚刚曾有风暴降临此处。
　　“他……他这是踏出自己的路了？”
　　岳绮罗看着变得更加高深莫测的林风，眼中的异色更盛。
　　修行，在弱小时，便需要按部就班，遁寻前人的脚步，这样，才能走得更为顺畅。
　　但是，一旦到了24某种层次，当自己的想法和前人的想法有冲突时，修行者便会尝试着踏出属于自己的路。
　　这一步，几乎都是到了天师层次的存在，才会考虑。
　　不过，这其中，总有另类。
　　岳绮罗她自己，就是其中的另类，所以，她结合青云门的道法和自己收集的一些邪术，创出了专属于自己的三大邪术。
　　然后，她虽然没能一飞冲天，却也得到了天大的好处，那就是神魂不死不灭。
　　这是一种另类的长生，是不知道多少人梦寐以求的事。
　　而岳绮**这件事的时候，才只是大法师。
　　而现在，林风也在干这种事。
　　而且，好像也成功了。
　　至少，是成功的踏出第一步。
　　不然的话，他身上的气息，不会变得如此难以揣测。
　　“主人比刚刚更厉害了。”
　　王婆在一旁，也是目瞪口呆。
　　这个神奇的主人，好像无时无刻，都在变强。
　　跟着这样的主人，很有安全感，但是，也很有危机感。
　　因为，你一旦跟不上他的脚步，那边很快就会被抛弃。
　　“结合不死魂术为根基，将其他邪术糅合在一起，我的这门功法，从今以后，就叫做不死邪术。”
　　林风的眼中闪过一道精光，不死邪术，这名字，听起来，好像很lOW，但是，这在林风心中，却有着不一样的意义。
　　不死，代表着他的追求，这修行、变强，不就是为了不死吗？
　　而邪术，则代表着他不忘初心。
　　他以邪术起家。
　　以后注定要以邪术名扬天下。
　　自然要推崇那些被名门正派贬为邪术的术法。
　　何为正，何为邪？
　　谁的拳头大，谁就为正。
　　谁的拳头小，谁就是邪。
　　“早晚有天，我会让不死邪术之名，威震天下。
　　到时候，天下人，将不再像现在这也，对邪术敬而远之，而是会去推崇它……”
　　林风嘴里嘀咕着，在心中发下宏愿。
　　“站在巨人的肩膀上，才能看得更远，我这不死邪术，还只是粗创，很多东西，还不完善，却是需要吸取更多的邪术进来，让其变得更加完美……”
　　心中计量着，林风转身，看向在门口站着，都不敢进来的岳绮罗和王婆。
　　“你们站在门口干什么？”
　　“哎，这屋子是怎么回事？”
　　林风看着这一屋子狼藉，有些懵。
　　“……”
　　岳绮罗翻了个白眼，这家伙，绝对是故意的。
　　“主人，你又突破了？”
　　一旁的王婆眼中满是期待。
　　“都地师了，哪有这么好突破的，只不过看你族中的这些秘术，略有所得罢了。”林风摇头，然后指向一旁的羊皮纸：“这玩意儿你收着。”
　　“哦。”
　　王婆点头，心中却一片苦涩。
　　自己视为珍宝的东西，在主人的眼中，却好像价值不高。
　　“老岳，我看你今晚上的状态不对，是有什么心事吗？”林风看向岳绮罗，“有什么不高兴的事，说出来，让我高兴高兴。”
　　“你……”
　　岳绮罗一下子炸毛了。
　　若不是有自知之明，知道自己打不过林风，她现在绝对已经冲上去了。
　　强压下心中的怒火，她脸上挤出甜甜的笑容，凑到林风身边，挽住其胳膊：“风哥哥，我有件事，想要请你帮忙。”
　　“有事知道叫风哥哥了？平时不都是喂吗？”
　　林风戏谑的看向岳绮罗，她的这种小女儿形态，可是很难见到的。
　　“风哥哥，我刚刚可是还给你当了打手的。”
　　岳绮罗可怜兮兮的望着林风，不过其紧握的拳头，却出卖的她那颗躁动的心。
　　“呃……说吧，只要不是要我以身相许就行。”
　　林风的心有些软了。
　　到底是男人，面对这种可甜可咸的姑娘，总是硬不起心肠。
　　“我想突破，想变强，你以前，也说过，会帮我的。”
　　岳绮罗的眼中满是渴望。
　　以前，她看不到希望。
　　所以，根本不往这方面想。
　　现在，林风的突破，却让她看到了希望。
　　“这事啊，我一直记得啊。”
　　自己画的大饼，当然不会忘记。
　　“不过，你自己创 造的秘术，你也知道，真正的想要和肉身完全融合，除非你真的投胎转世，这样的话，新的肉身，自然会和神魂契合。
　　但是，这样的话，又可能遭遇胎中之谜，你能不能扛过这胎中之谜，保留下记忆，这还真不好说。
　　万一你这不死魂术抗不过胎中之谜，那你就算是死了。
　　所以，这个方法，你肯定不会考虑。
　　那么，再一个办法，就只有找到能够洗练你神魂和肉声的宝物，让其变得契合。
　　这样的宝物，可遇而不可求，所以，你这忙，我肯定帮，如果真出现那也的宝物，我必定会为你去争取。
　　可是，这样的宝物，可遇而不可求……”
　　林风摊手，现在的他，确实还没办法帮岳绮罗这个忙。
　　“可是，我不想被你抛下，你也来越强，我却在原地踏步，这种感觉……”
　　岳绮罗泪眼婆娑，楚楚可怜。
　　“……”
　　“等我把这边的事处理好，就带你会茅山，看看我那些师门长辈有没有办法，如果他们也没有，我就带你去拜访龙虎山、昆仑……
　　这世上，那么多圣地名门，总归会有办法的。”
　　林风心中一动，又给岳绮罗画了一个大饼。
　　PS：我回来了！.



第163章



　　“……”
　　岳绮罗无语。
　　却也知道，林风说的是实话。
　　不死魂术的弊端，若是真那么好解决的话，那就怪了。
　　毕竟，那可是让她神魂不死不灭的根源。
　　神魂不死不灭，就连天师都无法做到，但她区区一个大法师却能够做到，这其中你的奥秘，绝非地师、乃至天师能够堪破的。
　　――
　　熬了一夜，上午稍稍休息，下午，林风便让王婆安排人，带起前往瓶山。
　　刚刚回归祖庙，大权初握，有很多事需要王婆亲自处理，锊清，所以王婆也没时间亲自带林风去。
　　不过，他也安排了熟悉瓶山的鹰头，让其陪林风前往。
　　夕阳西下，幽静的山路之间，虫鸣鸟叫，不绝于耳。
　　林风带着岳绮罗、鹰头行走在其中。
　　而许久不见的阿狸，也回到了林风的怀里。
　　这家伙，最近野惯了，是不是的溜出去，几天不见踪影。
　　还好她也有秘法，能够感知林风的位置，不然像林风这样四处奔波，到处游走，这家伙早晚会有一天找不到的人。
　　一路无话，走着走着，天色就慢慢的暗了下来。
　　“鹰头，这到瓶山，还有多远？”
　　岳绮罗看了看天色，不由得有些皱眉。
　　却是不太想晚上赶路。
　　沉睡了上百年，经过这段时间的折腾，她突然有些不太乐意过这种黑白颠倒的生活。
　　而是想像普通人那样，日出而作，日落而息。
　　“岳姑娘，翻过这座山，前面就能看到瓶山了。”
　　鹰头低眉顺眼，没办法，身边的两位都是大佬。
　　“急什么，你不就是就喜欢熬夜剪纸人吗？”
　　林风有点看不下去了。
　　“这赶夜路能和剪纸人比吗？”
　　……
　　“叮铃铃――”
　　“阴人上路，阳人回避～々！”
　　……
　　林风一边撸着阿狸，一边和老岳闲扯着，突然前方的密林中，传来了熟悉的吆喝声。
　　“赶尸人！”
　　林风心中一动，却是没想到，竟然会在这里碰到同门。
　　林风曾经查过，这老熊岭的赶尸路，也是茅山开辟的。
　　也就是说，在这边行走的，应该也是茅山的赶尸人。
　　“主人，是茅山的赶尸人路过。”
　　鹰头也听见了动静，赶紧看向林风。
　　他可知道，林风和茅山关系匪浅。
　　“赶尸？”
　　一旁，岳绮罗一下子来了精神。
　　青云观可没有赶尸这门手艺。
　　所以，一直以来，她都只是听说过赶尸，却没有真正的见到过。
　　“不必，赶尸要忌讳被普通人看见，那是怕吓着普通人，同时也怕普通人在慌乱之中冲撞了行尸，让行尸吸到活人的阳气尸变，我们都是修行人，却是不必忌讳。
　　而且我和茅山关系匪浅，指不定，这就是一个熟人。”
　　林风摇头，同时，附耳在阿狸的耳边嘀咕了几句。
　　阿狸顿时窜入密林之中，却是去想任威勇他们报信，让他们收敛气息，远离这条古道，以免惊扰了行尸。
　　三人继续前进，很快便见到前方路上，一对蹦蹦跳跳的身影。
　　他们，都身穿前朝官服，头上贴着符纸，身体僵硬，双手平伸，整齐前进。
　　而行进的队伍旁边，一个身穿杏黄色道袍的道士，胸前挂着引魂灯，手中摇着三清铃，不时前后打量。
　　“是大脉的人。”
　　林风看向那道士，不由得有些失望。
　　茅山弟子众多，大脉、二脉、三脉之间，许多弟子，彼此间都不一定认识。
　　而林风，也只是对这道士有一点印象。
　　好像自己上山的时候，这家伙，刚刚出师下山。
　　“怎么，不是熟人？”
　　岳绮罗看向林风，却是在好奇林风的真实身份。
　　你一个修炼邪术的家伙，自称和茅山关系匪浅。
　　我真的就这么好骗吗？
　　茅山，那可是比青云门还要强大的名门正派，怎么可能会和你一个修炼邪术的家伙有牵扯。
　　“我见过他，但是他不一定记得我。”
　　林风摇头，却是决定不打招呼，毕竟，他现在，可是茅山四处寻找的人。
　　那二脉的大师兄方明死后，茅山的注意力，虽然都被那林风扮演的，莫须有的鬼将所吸引，但是他终究是这件事的源头。
　　如果不是他，方明也不会下山，也不会有后面的那些事，所以茅山必定也在全力寻找他。
　　而此时，正在赶尸的马古也发现前面有人。
　　“行尸路过却不避让，想必是苗寨中的法师了。”
　　马古瞟见最前面的鹰头，顿时心中一动，不过却没有多想。
　　他们茅山和这老熊岭苗寨一向进水不犯河水。
　　而且彼此间也没有什么利益冲突。
　　所以就算偶尔碰见，也不会有什么冲突。
　　不过，在瞟见麻古后面的林风和岳绮罗时，马古却是眼睛微缩。
　　红衣的岳绮罗，让他心中一跳，不敢直视。
　　那是一种危险的直觉。
　　这红衣女子，必定是一个实力远超她的高手。
　　而一旁的林风，看起来，却像是一个普通人。
　　但是他给马古的震撼，却完全不输于岳绮罗。
　　因为，茅山早已发下通缉令，在湘西境内，寻找这个三脉的真传。
　　马古完全没想到，自己竟然会在无意之间，碰到这位主儿。
　　传言之中，这位主儿不通术法，只是一个普通人。
　　但是，一个普通人，会出现在老熊岭，并且和苗寨法师还有一个实力深不可测的女子同行？
(吗王的)　　刹那间，马古知道，关于林风的另一个传言，估计是真的。
　　那就是这位在山中十年不鸣的三脉真传，在下山之中，修炼邪术，然后一飞冲天。
　　见林风的目光扫过自己，马古不由得有些心慌。
　　自己撞见了这位主儿，他会不会为了不泄露行踪而杀人灭口？
　　想到这点，马古不由得冷汗直流。
　　他就区区一法师，可经不起折腾齐。
　　“¨～我下山的时候，他才刚刚下山。
　　按理说，我是不认得他的。”
　　心中闪过这个念头，马古强忍着心中的恐慌，继续赶路。
　　在和林风等人错身的时候，也不曾继续打量。
　　直到和林风背道而驰，再不见林风的踪影，他这才松了口气。
　　这时，背上微凉，他才发现，自己的后背，不知何时，已经被汗水湿透。.

第164章



　　恐怕，连林风自己都不知道，自己的凶威，竟然已经到了让一位法师境界的同门汗湿衣襟的地步。
　　“风哥哥，他好像很怕你。
　　难道说，你和茅山有仇？”
　　岳绮罗好奇的看向林风，却是不知道，刚刚那茅山弟子，为何会惧怕林风。
　　甚至，都不敢多看他一眼。
　　这不正常。
　　不对，这也正常，毕竟，茅山是名门正派。
　　而林风，却是邪术大佬。
　　“嗯，怎么说呢？”
　　林风皱眉，看向岳绮罗：“如果我说我是茅山真传，你行不行？”
　　“噗――”
　　“茅山真传？”
　　“你会茅山术吗？”
　　岳绮罗笑了。
　　一位邪术大佬说自己是茅山真传。
　　这是在羞辱自己，还是在羞辱茅山？
　　“我就知道你不会信。”
　　林风随手一个爆栗敲在岳绮罗脑袋上。
　　他也知道，这很难让人相信。
　　但是，这确实就是事实啊。
　　“茅山真传！”
　　一旁，鹰头吓了一跳。 
　　他经历过任天堂的那件事，自然知道林风和茅山关系匪浅。
　　却是从没想过，林风竟然还有这样的身份。
　　只是，他心中任免不了疑惑。
　　养鬼养僵尸的茅山真传，说真的，他听都没听说过。
　　另一边，马古还在纠结。
　　疑似发现了林风的踪迹，改不改向上面汇报。
　　纠结了半天，最终，他还是从怀中掏出了一只纸鹤。
　　低声在纸鹤耳边说了几句，他将法力打入纸鹤之中，顿时，纸鹤破空而去，消失在夜空中。
　　此事，还得回禀师门，请师门定夺。
　　黑暗中，阿狸将这一幕看得清清楚楚。
　　“坏人，风哥哥都放过你了，你还要泄露风哥哥的消息。”
　　阿狸的眼中闪过一丝厉色，不过却没有动手，而是转身离去。
　　毕竟，不管怎么说，这都是林风的同门。
　　没有林风的命令，她哪里敢招惹。
　　很快，阿狸就追上了林风，窜到其肩头，将刚刚看到的情况汇报。
　 　“来吧，我现在也是地师了，师门中，若是那位闭关不出的大长老不亲自出动，我倒要看看，谁能动得了我。”
　　林风心中一动，却是丝毫不在意行踪的泄露。
　　此刻的他，再不是以前那个面对茅山尚未多少自保之力的大法师。
　　实力，给了他底气。
　　同时，也让他有了和茅山博弈的资本。
　　他相信，就算自己现在重回茅山，师长们也不会那自己怎样。
　　毕竟，一位潜力无限的地师，就算是龙虎山正一道、道门祖庭昆仑这样的道家圣地，都不会轻易放弃，更不用说一直被那些圣地压一筹的茅山了。
　　在攀上一座高山之后，三人眼前豁然开朗。
　　一座大山耸立在眼前，远远望去，就像是一个断掉了一截的瓶子。
　　山腰以上，云雾缭绕，在皎洁的月光下，清晰可见。
　　那云雾之中，夹杂着有毒的瘴气，在月光下，竟然散发五彩斑斓的色彩。
　　“好一处龙脉！”
　　岳绮罗眼睛一亮，道邪双修的她，在风水上的造诣并不高，但是没吃过猪肉，还能没见过猪跑。
　　身为大法师，她多少还是有点见识的。
　　“据说五百年前，你们苗寨那位魔神还在的时候，这瓶山，是你们苗寨的后花园。”
　　林风看向鹰头，询问道。
　　“嗯，老人们是这么说的。”鹰头点头，把自己知道的事都说了出来：“据说那之前，寨子还和外面的皇帝合作，在这瓶山之中，修有炼丹殿什么的，不过后面，元人打了过来，这瓶山，就落入了元人的手中。
　　后来，好像听说那打过来的元人大将军，最后还葬在了里面。
　　不过，自从那元人之祸过后，这瓶山之中，就毒虫丛生，数量众多，渐渐的，我们族人除非是需要毒虫修炼，否则一般都很少来这儿。
　　毕竟毒虫太多，稍不注意，就有可能阴沟里翻船。
　　后来，这周围的野猴群中，也出了不少妖物，就更少有人来这了。”
　　“帝王炼丹地……元代大将军墓……这瓶山，定能让我的实力更上一层楼。
　　而且，说不定我还能将其收拾出来，作为一处洞府。”
　　林风的目光变得炙热。
　　“洞府？我也要。你把我洞府的毁了，得陪我。”
　　岳绮罗眼睛一亮，却是知道，林风的眼光不低，他看中东西，自然不可能是差。
　　“……”
　　“什么都想要，我你要不要？”
　　林风无语。
　　“要，从今以后，你就是我的了。”
　　岳绮罗一下子扑到了林风身上。
　　“你给我走开――”
　　林风肩膀上的阿狸不干了，对着岳绮罗龇牙咧嘴。
　　“好了，别闹，时间不早了，今晚先到下面的义庄休息一碗，明天我们再进瓶山。”
　　林风左手拉着老岳，右手提着阿狸，向着山下冲去。
　　身后，鹰头有些尴尬。
　　却是感觉自己的脑袋，好像有些亮。
　　只是，自己明明是长头发，不是光头啊。
　　――
　　“先休息吧，按照这地图上来看，明天上午，我们应该就能到这离我们最近的寨子，到时候，我们在寨子里去打探一下，看能不能找到那元墓的消息。”
　　山林之中，赶了一天的路，才翻了两座山的陈玉楼吩咐道。
　　和山路，太磨汰人了。
　　他这两年富贵惯了，要不是有法力和武功在身，怕是还真坚持不下来。
　　“对，先休息！”
　　一旁的罗老歪也累得够呛。
　　――
　　“那就是瓶山！”
　　另一个方向，鹧鸪哨手里拿着地图，眼里看着远处那被斑斓的云朵所笼罩的大山，脸上不由得露出一丝喜色。
　　从上一处墓中得来的消息，他们这一族追寻数百年的尘珠，很有可能，就在这瓶山之中。
　　如果能够将其找到，接触身上的诅咒，自己和师弟师妹，以后就不用再常年在这深山野岭中奔波了。
　　“师兄，这里位置不错，要不就在今晚就在这里将就一晚。”
　　“好，休息一晚，养足精神，明天，我们进山。”.





第165章



　　山峰往下，有一条幽窄的小路。
　　小路的尽头，便是那幽静的异状。
　　夜深人静，空无一人的义庄之中一片漆黑。
　　“走吧，今天就在这里住一晚。”
　　为了将就岳绮罗，林风推门而入。
　　其中，密密麻麻的棺材，普通人或许会感觉}人，但是林风，却倍感亲切。
　　三人穿过存放棺材的停尸房，继续往前，很快就到了起居室。
　　起居室那边，也是蜘蛛网缭绕，显然很久没人打理。
　　而那马古也只是临时停靠一晚，起了尸就离开，也~没收拾。
　　“有点乱啊！”
　　岳绮罗皱眉。
　　她虽然没洁癖，但是也-是个讲究人。
　　“有得住就不错了-，你还讲究。”
　　林风无语，挥手，便有密密麻麻的纸人出动，冲进了这边的几个房间。
　　嗖嗖嗖――
　　屋内狂风大作，烟尘四起，很快蛛网灰尘这些就被清理干净。
　　“用纸人来打扫房间。”
　　岳绮罗脸上有些难看，像是受到了侮辱一般。
　　不过，想到若是不是纸人动手，怕是自己等人就要亲自动手，她的脸上又挤出了几分笑容。
　　“不错，有纸人就是方便。”
　　“鹰头，你随便选给房间。”
　　林风丢下一句话，径直往正屋里面走。
　　岳绮罗感觉跟上，却见林风不知从哪里摸出来三更香，来到房间的角落。
　　黑暗中，角落里站着一个黑影。
　　“怎么会有一具尸体？”
　　岳绮罗眉头一皱。
　　这尸体一身黑袍，皮肤干枯，面容和老鼠有点相似，乍一看，竟有些骇人。
　　“应该是这义庄的看守者，身故不久，需要站僵一段时间才能入棺。”
　　林风点燃香，插在这女尸脚下的香坛之上。
　　这义庄，是茅山的义庄。
　　这乌氏为茅山守庄，而后亡于此，倒是有资格受她一炷香。
　　见林风表情严肃，岳绮罗也不敢多言，待到林风上完香后，她才敢小心翼翼的问：“风哥哥，你真是是茅山的人？”
　　从刚刚远走的赶尸道人，此地的义庄，以及刚刚林风对这守庄人的态度，岳绮罗不由得又联想到了林风的身份。
　　“如假包换！”
　　林风转身，寻了个椅子躺下。
　　“那你这一身邪术？”
　　“有时候，知道得越多，死得越快。”林风不愿和岳绮罗多说，指了指一旁的床铺：“睡觉，不然的话，就别睡了。”
　　“哦！”
　　见林风不愿多说，岳绮罗也不强求。
　　“哎，这床很大耶，你那椅子是不是太小了。”
　　黑暗中，岳绮罗的声音再次响起。
　　“……”
　　林风无语，身体却很诚实，默不作声的凑了上去。
　　“一人一半，不准越界哈。”
　　岳绮罗心跳加速，紧张得不行。
　　却是一种引狼入室的感觉。
　　不过，身旁却没有动静。
　　细听之下，林风呼吸均匀，却是已经陷入了沉睡之中。
　　“你这家伙！”
　　岳绮罗咬牙，气得不行。
　　而实际上，此刻林风的身体，确实陷入了沉睡之中。
　　而他的阴神，却已经在躺下的时候出窍，向着义庄外飘去。
　　岳绮罗没有注意，都没有发现林风身上的异常。
　　阴神，又被称为元神，其实就是修行者的灵魂。
　　一般来说，修炼者修炼到地师境界后，阴神就能出窍。
　　此刻，林风就是要用阴神，去探一探这瓶山四周的情况。
　　而他的肉身，有岳绮罗在，同时他也嘱咐董小玉他们时刻注意着，倒是完全不需要担心安危问题。
　　阴神御风而行，顿寻着气机的感应，很快便寻到了在外面树林中瞎逛的阿狸。
　　阿狸这家伙，白天没什么精神，一到晚上是，却精神好得不得了。
　　此刻，正在树间上蹿下跳，玩得不亦乐乎。
　　突然，一股阴风吹过，这小家伙身体一僵，浑身毛发瞬间炸起，转身就想往义庄的方向逃。
　　不过，冥冥之中，一股强大的力量将其禁锢，让其无法走脱。
　　“风哥哥，救命――”
　　阿狸大骇，大声呼救。
　　然而那力量禁锢虚空，连声音都走脱不去。
　　刹那间，阿狸心如死灰。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　她知道，自己完了。
　　她很后悔。
　　后悔刚刚没有跟着林风身边，而是自己一个人偷偷的跑出来浪。
　　这下，浪出问题了，却是连风哥哥最后一面都见不到了。
　　“嚎什么，是我！”
　　林风无语，显露出身形。
　　“阴神？”
　　“风哥哥你怎么了？”
　　听见林风的声音，原本以为大难临头的阿狸松了口气。
　　不过马上，她又感觉不对。
　　风哥哥的阴神跑来了，难道说是肉体出了身体问题。
　　“没事，阴神出窍，出来陪你玩玩。”
　　林风伸手撸了一下阿狸的毛发。
　　阴神状态下的手感，和肉身状态下的手感，相差无几。
    .... ...... .......
　　“真的？”
　　阿狸一下子炸了，却是没想到，林风这是专门出来陪自己的玩的。
　　“不是蒸的，难道还是煮的？”
　　林风赏了他一个爆栗，指着前方：“那边好像有妖气，我们过去看看。”
　　阴神状态下的他，比肉身状态下的他对环境跟各位敏感，和能轻松的便从风中，嗅到了要妖气的味道。
　　“是一只狸子，我本来不想招惹它，既然风哥哥有兴趣，那就去找它玩玩。”
　　阿狸眼睛一亮，它平日里在外面游荡，就是四处找精怪玩。
　　那狸子的味道，她早就嗅到了，不过因为不知道那家伙的底细，所以她忍住了没去招惹。
　　现在林风愿意陪她去，她自然要去瞧瞧。
　　当即，她猛然一窜，从林风怀中冲出，向着狸子所在的方向冲去。
　　“妖怪就是妖怪，身上的野性，却是不可能改掉了。”
　　林风无奈，赶紧跟了上去。
　　一妖一人在山林中穿梭，很快，就来到一处夜坟前。
　　“吱吱吱――”
　　阿狸人立着站在树枝上，双手叉腰，大声叫道。
　　“吼――”
　　野坟里面，传出一声低吼，一道黑影，从其中窜出。
　　却是一只野狸子，不过体型，比正常的野狸子大了数倍。
　　其一身妖气浓烈，却也是一头已开灵智的小妖。乞.

第166章



　　其身上的野性和气息，比阿狸强了不止一筹。
　　“小妖巅峰，已经半只脚踏入了大妖层次的妖物。
　　剧情中，陈玉楼在其面前吃了大亏，差点就阴沟里翻船。
　　不过，最后却被鹧鸪哨所救。
　　而这家伙，也倒在鹧鸪哨的杀招魁星踢斗上面。
　　那么按照剧情来判断，那鹧鸪哨，应该是一位大法师。
　　而陈玉楼，有可能是大法师，也有可能只是一位法师。”
　　林风眼睛微眯，一眼看出了这狸子精的底细，并且结合记忆中的剧情，分析出了不少东西。
　　“吼――”
　　那野狸子冲着阿狸咆哮着。
　　精怪，都有自己的地盘，而现在，阿狸越界了。
　　“吱吱吱――”
　　面对明显比自己凶的野 狸子，阿狸丝毫不惧，指着漂浮在身旁的林风，和那野狸子用兽语交流着。
　　人有人言，兽有兽语，并不是所有的妖怪都像阿狸这样精通人言。
　　两妖比划了半天，林风发现那野狸子用看傻子的眼神看向阿狸。
　　阿狸这时也反应过来，转过身看着明明就在一旁的林风。
　　“风哥哥，这莽子看不见你？”
　　“哈哈，你在用我威胁它？”
　　林风无语，却是知道，阿狸这时想狐假人威，借自己的势和这野狸子谈判。
　　当即，他心念一动，显露出身形。
　　同时，身上的气息微微私放出了些许。
　　地师，相当于妖中的妖将。
　　感受到林风身上的气息，野狸子瞬间炸毛。
　　它那敏锐的直觉告诉它，这是一位它招惹不起的存在。
　　“吱吱吱――”
　　阿狸指着林风，趾高气昂的比划道。
　　很快，那野狸子便垂头丧气的走了过来，跪在地上，向着林风磕头。
　　“风哥哥，这莽子现在是我的小弟了，它是这地方的地头蛇，我让它带我们逛逛。”
　　阿狸兴高采烈的看向林风。
　　“……”
　　林风无语。
　　收小弟，这家伙是想做妖王？
　　这志向，不错。
　　可惜，自身实力，是个硬伤。
　　当然，林风没想过去戳破这一点。
　　而是满意的点了点头：“你问问它，这瓶山附近，有没有什么厉害的角色？”
　　阿狸做翻译，很快，林风就在这野狸子身上得到了不少情报。
　　瓶山底下，有一头大蜈蚣，偶尔会出来觅食。
　　山的另一边，有一只猴王，实力深不可测。
　　密林之中，还有一头狼王，也不是好惹的主儿。
　　除了这三位主儿之外，这瓶山附近，就再没有让它忌惮的了。
　　“大蜈蚣，应该就是那六翅飞蜈。
　　猴王，或许就是那头白猿。
　　至于狼王，剧情中倒是没有原形。
　　但是剧情中没有，却不代表着现实中没有。”
　　林风分析着，却是已经让野狸子带路，去寻那猴王和狼王。
　　既然决定将这瓶山修整一下作为自己的府邸，自然要将周围的不安定因素都掌握在自己手里。
　　在剧情中，那白猿和六尺飞蜈，都能轻松的收拾鹧鸪哨和陈玉楼，显然，这两个家伙应该都是大妖。
　　林风本体未出，只是阴神出行，却是并没有把握一定能干得过大妖。
　　当即，他施展秘术，召唤也在密林中任威勇、任天堂、皇族僵尸过来当打手。
　　“主人在召唤我们。”
　　密林深处，正在吞吐月光的任威勇和皇族僵尸猛然转身，看向林风阴神所在的方向。
　　而一旁，正在享受音乐的任天堂，也啪的一声关上了怀表。
　　嗖――
　　嗖――
　　任威勇和任天堂直接飞天而起，向着林风阴神所在的方向飞去。
　　“……”
　　皇族僵尸一下子傻眼了。
　　特么的你们都会飞，就我，还得跳。
　　――
　　野狸子对这片山林可谓是了如指掌。
　　瓶山上的那群猴子也是有固定地盘的。
　　所以野狸子带着林风直奔此处，几乎每走什么冤枉路，就直接找到了猴群。
　　“吱吱吱――”
　　察觉到野狸子和阿狸的到来，一向霸道惯了的猴群毫不畏惧，直接围了上来。
　　放眼望去，这猴群中有着上百只猴，其中不少眼中闪动着灵动的光芒，灵性十足，却是有不少猴子，已经成了精怪.. ....
　　也既是说，也已经踏进了修炼的门槛，再进一步，就是阿狸这样的小妖。
　　他们仗着人多势众，同时背后还有一座大靠山，自然是无惧阿狸和野狸子。
　　“吼――”
　　见一群实力完全不如自己的猴子不退反进，将自己和阿狸围在中间，一副要主动攻击的架势，野狸子怒了。
　　它浑身毛发炸起，黑色的妖气从体内涌出，却是瞬间进入到战斗状态，要让这群猴子好看。
　　感受到野狸子身上的凶戾的气息，一个个猴子脸上露出恐惧之色，开始畏畏缩缩。
　　“吼――”
　　就在这时，山林深处，一身悠长的长啸传来。
　　刚刚才怂了一点的猴群又狂躁起来，一个个上蹿下跳，兴奋不已。
　　“好凶，应该是那猴王来了。”
　　阿狸的身体微微颤抖，却是本能的自那密林深处传来的吼声中，感受到了恐惧。
　　野狸子也不复刚刚的凶威，有些畏畏缩缩的退了回来，机灵的跑到了阿狸后面。
　　“果然是一头大妖。”
　　林风眼睛微眯。
　　俞小竹就是一头大妖。
　　不过，因为在世俗混迹多年的缘故，俞小竹身上的人性更多，少了几分野性。
　　而 这还没现身的猴王，光听啸声，便知其野性难驯，是一个无法无天的主儿。
　　很快，密林中有动静传来，一头体型巨大的白猿从其中窜了出来，落在猴群的前面。
　　吱吱吱吱――
　　见自己的王赶到，一群猴子脸上满是喜色，指着野狸子和阿狸叫个不停。
　　那模样，就像是在外受到了欺负的小孩在向家长告状一般。
　　不过，白猿却没有搭理它们，也没有关注阿狸和野狸子。
　　而是将目光，落在阿狸的身旁。
　　“竟然能够发现我，这家伙，神魂之力不弱啊。。”
　　林风心中一动，显露出身形来。
　　“吱吱吱……”
　　白猿的脸上带着忌惮，叽里咕噜的说个不停。.







第167章



　　“风哥哥，他在问我们的来意。”
　　阿狸跳上林风的肩膀，这才有了安全感。
　　“告诉它，臣服，或者死！”
　　语言不通，林风也懒得多说。
　　这白猿，从气息上看，绝对比俞小竹要凶。
　　肉身不再，光看阴神，林风还真没把握拿下它。
　　不过，如果什么事都需要自己亲自出手解决，那他这段时间，那岂不是白混了？
　　“吼――”
　　阿狸将林风的意思传达，那白猿顿时怒了。
　　它占山为王，纵-横一方，逍遥自在，怎么能容忍头上再多一个老大。
　　刚刚，它之所以没有马上动手，是因为林风身上的气息，给他一种危险的感觉。
　　所以，他才会压下心中的躁动，询问其来意。
　　如果对方并无恶意，它也不想无故招惹强敌。
　　可是现在，对方明摆着就是冲着它来的，这完全不能忍。
　　当即，它双拳擂胸，仰天咆哮，就要给林风一点颜色看看。
　　不过刹那间，它的咆哮声24弱了下来。
　　因为天空中，出现了两道人影。
　　他们的身上，皆散发着无比危险的气息，让白猿感觉心惊胆战。
　　“吼――”
　　“嗬――”
　　任威勇和任天堂一左一右，落在了林风的身旁。
　　任威勇身上，那属于飞僵的气息弥漫全场。
　　阿狸趴在林风的肩膀上，屁事没有。
　　野狸子站在林风的脚边，也没受到什么影响。
　　然而那白猿，却脸上满是恐惧之色。
　　而其身后的那群猴子，更是不堪，一个个身体僵硬，有不少甚至直接冲树上掉落下来，摔得头破血流。
　　“吱吱吱――”
　　阿狸眉飞色舞的跳到任威勇肩上，叉腰叫嚣着。
　　扑通――
　　白猿直接跪在地上。
　　弱肉强食。
　　纵横山林的白猿比谁都懂得审时度势。
　　任威勇的强大，让他心中生不起丝毫反抗之意。
　　面对手下有着这样强大的存在的大佬，它又怎能不跪。
　　随着白猿这么一跪，它的身后，那些掉落在地上的猴子猴孙也都跟着跪下。
　　那些还在树上紧抱着树枝的猴子猴孙，也一个个从树上跳下，跪了下来。
　　顿时，地面上，密密麻麻的，跪了一片猴儿。
　　“风哥哥，它认怂了，说是有好东西要献给你。”
　　阿狸跳回林风的肩膀邀功。
　　“好东西？让他取来我看看。”
　　林风眉头一挑，这白猿在山中称霸不知道多少年，手里应该也不少好东西。
　　不过，他也没报多大希望，毕竟，层次不一样。
　　这白猿，只是一头大妖。
　　林风随便出手一件东西，怕是都会被其视为珍宝。
　　而它眼中的珍宝，林风却不一定能够看上眼。
　　这就是层次之间的差距。
　　“它说不好取，要请亲自前往享用。”
　　“不好取……享用？什么玩意儿？”
　　林风被搞得有点懵了，不过，还是示意白猿带路。
　　吼吼吼――
　　白猿低吼着，带着林风钻进了密林深处，来到一颗大树前。
　　咔嚓――
　　它直接攀上树干，然后用力一折，顿时，一颗百年大树的上段，被折断，轰然倒下。
　　地面都震动两下。
　　后面跟着的猴儿们，一个个吓得上蹿下跳。
　　伴随着那大树的倒下，一股浓郁的酒香传出。
　　就算林风在场的只是阴神，都嗅到了浓郁的酒香。
　　而一旁的阿狸，野狸子更加不堪，直接口水狂流。
　　却是身体的本能告诉它们，这酒，是好东西，喝了，对身体好。
　　四周，那些猴子猴孙也躁动起来，一个个用渴望的目光看向那折断了一截的树干。
　　唯有任威勇和任天堂没什么感觉。
　　化为僵尸后，能让他们动容的，唯有滚烫的鲜血。
　　“吼――”
　　白猿用恭敬的目光看向林风。
　　“风哥哥，这大个子的好东西，就是这一树洞酒。”
　　阿狸给白猿翻译道。
　　“猴儿酒……里面不知道加了什么好东西，竟然对神魂都有益处。”
　　林风心中一动，飘了过去。
　　只见那树洞之中，充斥着绿油油的透明液体，不是酒是什么？
　　“很好，这礼物我收下了。”
　　嗅着酒香，林风满意的点了点头。
　　猴儿酒，可不多见。
　　而这一树洞酒，能被这白猿视为宝贝来献给自己，显然更是猴儿酒中的珍品。
　　“给它们说，让它们在山中找些野葫芦过来是，我要把酒装走。”
　　吱吱吱――
　　一众猴子四散开来，去问林风寻找起装酒的器具来。
　　“阿狸，你问问，这酒，是只有这一树洞，还是还有更多？”
　　“这酒，它们每年都酿。
　　但是这一树洞里的酒，当初酿制的时候，它加了了一种数十年才结果一次的异果。
　　所以，这一树洞酒，最好，能帮助修炼。
　　其他树洞的，就不行了。”
　　“也是，却是我贪心了，这样的好东西，怎么可 能还有更多。”
　　林风点头，心中却是一动，就算是普通的猴儿酒，在外界，那也是不可多得的宝物。
　　以后，手下有这群猴儿，自己的府邸中，酒是不会缺了。
　　猴儿们对这片山林可谓是了如指掌，很快，就陆续有猴儿回来。
　　山中的野葫芦不多，却也有，不多时，就已经有了二十多个。
　　林风亲自动手，将这些葫芦拾掇干净，将那些酒灌入葫芦中封好。
　　知道最后一滴入葫芦，不多不少，刚好满满当当的二十葫芦。
　　这让林风心情大好，这瓶山之中，果然宝贝不少，光是这一些酒，这一波，就不亏了。
　　“吱吱吱……”
　　就在林风准备带着酒回转之时，突然又有猴儿归队。
　　不过，却是两个猴儿架着一个受伤的猴儿，跌跌撞撞的跑来，冲到白猿面前哭诉。
　　“问问怎么回事？”
　　林风看向阿狸。
　　“它们在那边山头看见三个人，他们的身上，也带着葫芦，它们就去拿，然后被那三人发现，被打了。”
　　阿狸翻译道。
　　“三个人？”
　　林风眼睛一亮：“莫不是鹧鸪哨他们？”
　　PS：第6章，明天补！.



第168章



　　这荒郊野外，除了苗疆的采药人，哪里还有什么外人？
　　而就算是采药人，也不敢大晚上的待在瓶山周边。
　　而且，还是三人同行。
　　这就让林风不得不怀疑，是不是怒晴湘西的剧情开始了。
　　“吼――”
　　一旁，白猿怒不可遏。
　　它在这瓶山一代，占山为王，除了山底的那条长翅膀的蜈蚣之外，就没有怕过谁。
　　周围的野物精怪也都知道它的凶威，所以基本上不会为难它的猴子猴孙。
　　但是现在，它的猴子猴孙却让人给打了，这还得了。
　　要是以前，它早已经拔腿向前冲，猴子报仇，绝不隔夜。
　　不过现在，上面多了一个老大，它去没有莽撞行事，而是把目光投向了林风。
　　“风哥哥，小猴子被打了，大个子想要去报仇。”
　　阿狸翻译道。
　　“嗯，去看看吧。”
　　林风点头，手下的妖被欺负了，而且还是在为自己办事的时候被欺负的。
　　这要是不帮其找回场子，那这队伍就没法带了。
　　而且，他也想确认一下，那三人，是不是就是剧情中的鹧鸪哨一行。
　　如果真是他们，那也就意味着，陈玉楼一行人也正在往这边赶。
　　这盗墓的四大门派，摸金、发丘、搬山。卸岭，就聚齐两派了。
　　林风对这两派人马兴趣不小，若是合适，将其收入麾下，也不是不可以。
　　得到林风的首肯，当即，猴群浩浩荡荡，向着那事发地而去。
　　……
　　瓶山边上的一座小山峰下，鹧鸪哨的脸色有些难看。
　　山中多野猴，野猴成精，时常偷取山中人的财物。
　　这种事，鹧鸪哨以前只是听人说过，他在山林中纵横了数十年，却没想到，今日竟然还真让自己碰上了。
　　那三只猴子，一只已经成了气候，成了精怪，另外两个，也灵性十足。
　　它们看上了自己等人用来储水的葫芦，想要偷走。
　　不过，自己堂堂大法师，这师弟师妹也都是法师，实力不弱。
　　再加上常年行走山林之中，又岂能没有半点警觉。
　　所以，没有半点意外，那三个猴子刚刚靠近，就被他们发现了。
　　鹧鸪哨本不想惹是生非，只想将那三个猴子赶走便是。
　　却不想师弟老洋人出手没个轻重，直接一记魁星踢斗，将那成了精怪的猴子给踢伤了。
　　而且，看模样，还伤得不轻。
　　三个猴子被打跑了，鹧鸪哨一颗悬着的心，却总是放心不下。
　　就像是冥冥之中，有一团乌云正在笼罩而来，让他心烦意乱。
　　“不行，这里不能待了，老洋人，花灵，快，收拾东西，我们换个地方～々。”
　　心中的压抑越来越重，鹧鸪哨猛然惊觉，这必定是有危险在逼近，所以他才会心生警觉。
　　“师兄，这里好好的，怎么就不能待了？
　　而且这大半夜的，我们又能往哪儿走啊？”
　　靠着一颗大树树干，还有些迷糊的老洋人嚷嚷道。
　　刚刚他睡得正香，突然一只猴子冒了出来，虽然他一脚将那猴子踢飞了，但是那被吵醒了的起床气，却还没消。
　　“情况不对，这山林中的猴子，一般都是成群结队的，我们刚刚伤了一个，指不定马上就会有猴群来报复。”
　　鹧鸪哨皱眉，这深更半夜的，白天他们折腾了一天，现在又才刚刚休息没多久，他也不想折腾。
　　但是，在这山林之中，若是不警觉一点，却又哪里能够活到现在。
　　“哎，师兄都说不安全了，快起来，搬家。”
　　花灵站起来，开始拖拽老洋人。
　　“好了，我算是服了你们了，一天疑神疑鬼的……”
　　老洋人嘟嚷着，不情愿的起身。
　　然而就在此时，鹧鸪哨突然脸色微变，看向远方。
　　“算了，不用搬家了。”
　　“什么？师兄，这大半夜的，你就别作弄人了好不好？”
　　老洋人无语。
　　他刚刚打起精神。
　　鹧鸪哨一句话，又让他打起的精神无处发泄。
　　“师兄，怎么了？”
　　花灵感觉到鹧鸪哨的语气不对。
　　“你们闻一闻着风，有没有什么奇怪的味道。”
　　鹧鸪哨随手取下腰间的双枪，开始检查起枪中的弹药来。
　　他虽然是大法师，但是很多时候，面对敌人，功法法术，却没有这手枪好使。
　　“风，这风有什么味道？”
　　老洋人使劲的抽动了几下鼻子，一脸茫然。
　　“骚味，和刚刚那三个猴子身上一模一样的骚味。”
　　花灵皱眉，女孩子，对气味，最为敏感。
　　“猴群来报复来了，在这山林之中，我们肯定是跑不过那些猴子的，所以，就在这里一战吧，希望能够用雷霆手段，将它们惊走。”
　　鹧鸪哨望着远处如同水浪一般滚动的树梢，却是哪里看不出，那就是一群猴子正在赶路。
　　“¨～什么？那些猢狲还敢来？”
　　老洋人一把抓起身旁的弓箭，眼神也由懒散变得锐利起来。
　　他们选的这个位置，背靠悬崖，确实是一个易守难攻的好地方，至少，不用担心腹背受敌。
　　所以，鹧鸪哨才会选择原地不动，静候猴群的到来。
　　“吱吱吱――”
　　猴子吵闹的声音越来越近。
　　很快，黑暗中，出现了一道道黑影。
　　不是一只猴子，又是什么？
　　它们一个个手里攥着石块，用愤怒的目光盯着鹧鸪哨他们。
　　上百之数，隐于黑暗之中，树影摇晃，草木皆兵，让人分不清周围到底有多少猴子。
　　“怎么会有这么多精怪？”
　　猴子的数量，让鹧鸪哨有些懵。
　　不过，普通的猴子，再多鹧鸪哨也不惧。
　　他忌惮的，是那些成了(吗赵的)精怪的猴子，猴群中如同火把一般刺眼的妖气，让他发现，这猴群中，至少十多头精怪。
　　有这是十多头精怪坐镇，今晚，他们危险了。
　　不过，山林之中，到处都有危险。
　　十几头精怪罢了，还难不到他。
　　“师兄，这山中的猴子有点多啊。”
　　老洋人在一旁狂咽口水，冷汗直流，不过那持箭的手，却稳得一比。
　　“等一下注意保护花灵。”
　　鹧鸪哨脸色不变，心中却是有了应付的办法闯。
　　然后，刹那间，他突然脸色大变。
　　因为一声狂吼，一个高大的身影，从密林中冲出。
　　那吼声，如同炸雷，在山间炸响。
　　浓烈的妖气，从它的身上散发出来，威压四方。
　　一股战天斗地的野性气息迎面而来，吹得鹧鸪哨的衣衫猎猎作响。
　　PS：补昨天差的一更。.

第169章



　　“大妖！”
　　鹧鸪哨的脸色一下子变得非常难看。
　　这白猿，看气势，在大妖中，都不算弱者。
　　他是大法师，在境界上，和这白猿持平。
　　若是单打独斗，他丝毫不惧这白猿。
　　可是，对方人多势众，可不会和你单打独斗。
　　刚刚，这猴王没出现的时候，他还想用口技，扮演猛虎，再辅以他大法师的气势，看能不能镇住这些猴子。
　　以前，面对这些野物的时候，口技加气势，几乎是无往不利。
　　可是现在，猴王的出现，让这条路成了死路。
　　他的口技和威压，能够镇住精怪、小妖，但是面对大妖，却不可能起作用。
　　“师兄，这下麻烦大了。”
　　老洋人这时开始慌了，握箭的手都变得有点不利索。
　　这时，他才后悔，刚刚为什么要下那么重的手。
　　偷东西，偷嘛，无所谓，反正身上的东西也都不值钱。
　　“莫慌，等一下看我眼色，第一时间带着花灵跑，跑得越远越好。”
　　“吱吱吱吱――”
　　这时，那被老洋人踢了一脚的猴 子瘸着腿走了出来，指着老洋人，叫个不停。
　　那模样，完全就像是受到了欺负的小学生叫来了家长，在哭诉委屈。
　　“师兄，我觉得，你把我叫出去，这事，或许就解决了。”
　　老洋人心头很虚，因为那猴王和其他猴子的目光，都落在他的身上。
　　这是找他来报仇来了。
　　“说什么屁话，我们能抛下你？”
　　鹧鸪哨扫视四周，脑中无数念头闪现，寻找着破局之法。
　　突然，他眉头一皱，左边的夜空中，漂浮着一个人影。
　　再看右边，也漂浮着一个人影。
　　这两个人影身上，都没有丝毫气息泄露出来。
　　但是，能够凌空虚渡的大佬。
　　要么是成了气候的鬼物，要么，就是地师层次的大佬。
　　反正，现在这种状态下的他，都不能招惹。
　　而前面，是一群由一头大妖统帅的猴子。
　　身后，是悬崖峭壁。
　　刹那间，鹧鸪哨绝望了。
　　四面八方，都无路可走。
　　这是天要绝他搬山一脉啊。
　　“看来，今天我们师兄弟三人，要死在这里了。”
　　花灵也察觉到了形式的危机，从怀中取出了一把匕首。
　　她精通药理，但同样也有功夫在身，有那么点自保之力。
　　“一切都是因我而起，要死，我也会死在你们的前面。”
　　老洋人眼中带着疯狂之色，却是决心多杀几个猴子垫背。
　　……
　　就在鹧鸪哨三人心存死志，准备背水一战的时候，猴群骚动，左右分开，露出一条通道。
　　林风搂着阿狸，身后跟着野狸子，从密林中踏步而出。
　　猴群一下子安静下来，整片山林，也在这瞬间安静了下来。
　　只身下呼呼的夜风，吹拂不停。
　　“师兄，这家伙什么来头？”
　　见情况又生变化，老洋人不由得松了口气。
　　“是一尊阴神，看那白猿恭敬的模样，怕是来头不小。”
　　见又增强敌，鹧鸪哨反而松了口气，不复刚刚那么紧张。
　　因为，野妖无法交流，只能用拳头说话。
　　但是，这尊阴神，是人形，显然其是一位人类修行者。
　　这样的存在，是可以交流的。
　　“阴神，也就是说，这是一位地师！”
　　一旁，花灵等大了眼睛，直愣愣的盯着林风。
　　这还是她第一次见到活着的地师。
　　虽然，不是地师的本体，而 是地师的阴神。
　　就在鹧鸪哨等人打量林风的时候。
　　林风自然也在打量鹧鸪哨三人。
　　和剧情中一样，三人风尘仆仆，一身风霜，一看就知道是常年混迹野外的主儿。
　　“这三人来到了瓶山，也就是说，怒晴湘西的剧情开始了啊。”
　　林风似笑非笑的看着三人。
　　如果没有自己的出现，这老洋人和花灵，都将永远的留在这瓶山之中。
　　不过，他们运气不错，遇到了自己。
　　“晚辈搬山鹧鸪哨，携师弟老洋人、花灵拜见前辈。”
　　见林风上前，鹧鸪哨赶紧弯腰行礼。
　　礼多人不怪。
　　不说对方的修为本就比自己等人高。
　　光说此刻，命捏在对方的手中，他都得低头。
　　“扎格拉马一族的后人？”
　　林风一副高深莫测的样子，却是一语便道破了搬山一脉的底细。
　　“前辈和搬山一脉有旧？”
　　鹧鸪哨身体一颤，他们的来历，知之者甚少。
　　每一个知情者，必定都和他们搬山一脉有着莫大的关系。
　　“尘珠找到了吗？”
　　林风没有回答鹧鸪哨的问题，而是又抛出了另一个问题。
　　“若是找到了，我们也不会在这山林之中，撞见前辈了。”
　　鹧鸪哨苦笑，心中却是松了口气。
　　这前辈，既知道他们的来历，又知道尘珠，想必，不会太过为难他们。
　　“你们到我这瓶山，也是为那尘珠而来的的吧，可惜，尘珠不在此地，你们注定要白跑一趟了。”
　　林风叹息，这搬山一脉，也真是可怜。
　　为了一个尘珠，日夜穿行在深山古墓之间。
　　看看花灵，好好的一个小姑娘，给折腾成啥模样了。
　　“不在瓶山之中？”
　　鹧鸪哨身体一颤。
　　有痛苦，有失望。
　　却是希望，再一次破灭。
　　“师兄――”
　　“师兄――”
　　一旁的老洋人和花灵赶紧扶住他。
　　“没事！”
　　鹧鸪哨推开老洋人和花灵，看向林风。
　　“前辈对我族之事了如指掌，可否为我等指点迷津。”
　　他心思敏捷，却是一下子变想到，林风主动提起尘珠，很有可能，是知道尘珠的下落。
　　“尘珠的事，先不急，咱们先来算算今晚的帐。
　　你们伤了我手下的猴儿，这笔帐，先说说，怎么算？”
　　林风摆手，转移话题。.





第170章



　　刹那间，现场的气氛又凝重起来。
　　刚刚鹧鸪哨和林风说上话，老洋人还松了口气，以为碰上了和师门有关系的前辈，这事，就这么过了。
　　可却万万没想到，这“前辈”，竟然会突然提起这件事。
　　死贫道不死道友。
　　在老洋人心中，不管是师兄鹧鸪哨，还是师妹花灵，都比自己~要重要。
　　当即，他上前一步，恭敬道：“前辈，误伤您手下猴儿的是我，和我师-兄师妹没关系。
　　一切后果，我愿意一力承-担。”
　　“师兄，你说什么呢，我们师兄妹三人，难道不都是有福同享，有难同当？”
　　一直被老洋人护在身后的花灵一把将老洋人拉了回来。
　　“老洋人，闭嘴！”
　　鹧鸪哨也开口了。
　　他身为师兄，怎么可能出了事情，将师弟推出去顶包。
　　“前辈，此时，确实是我们不对，误伤了前辈的猴儿，我等愿意赔偿。”
　　鹧鸪哨挡在老洋人和花灵的前面。
　　“阿狸，你问问白猿，想要如何处置他们？”
　　虽然鹧鸪哨三人师兄弟情深，让林风想到了石坚、林九他们。
　　但是，刚刚手下这群猴子，他却不可能胳膊肘往外拐。
　　“吱吱吱――”
　　阿狸闻言，开始和白猿交流起来。
　　而那白猿，又看向那受伤的猴子。
　　一狐二猴在哪里嘀嘀咕咕。
　　一旁，鹧鸪哨三人胆战心惊。
　　却是知道，自己等人的命运，或许就系在受伤的猴子身上。
　　很快，商量便有了结果。
　　阿狸跳上林风的肩膀，附在其耳边低语了几句。
　　林风脸色变得古怪起来。
　　见林风色变，鹧鸪哨三人的心，直接提到了嗓门眼上。
　　“老洋人，你伤了那猴儿，还惊扰了它的俩兄弟，它们要你为它们三个捉三十天的蚤子，并且为它们烤三十天的烤肉，此时就算一笔勾销。
　　这处理方式，你可否愿意？”
　　林风看向老洋人。
　　却是知道，这定是白猿见这三人和自己好像有点关系，这才如此好说话。
　　不然，以猴群的作风，为了维持它们在山林中的霸主地位，却是绝对不可能如此轻易的放过敌人的。
　　“……”
　　鹧鸪哨傻眼了。
　　却是没想到，事情就这么轻易的就解决了。
　　要知道，他可是已经准备好割肉，打出血的。
　　“师兄，它这是要你伺候它们呢！”
　　花灵也呆了。
　　她可是知道自己这个师兄的德性。
　　不说懒，但绝对谈不上轻快。
　　让他去伺候三个猴儿。
　　甚至，伺候伺候着，说不定就是整个猴群。
　　他肯定不乐意。
　　不过，此时此景，又岂能由得了他。
　　“我……”确实如花灵说想，老洋人心中，那是一百个不愿意。
　　但是，形势比人强。
　　此刻，他好像不愿意也不行。
　　无奈，他只能低头：“我愿意。”
　　“行，那此时就这么定了。”
　　林风点头，看向阿狸。
　　阿狸又嘀里咕噜的给猴群说了几句。
　　顿时，猴群沸腾了。
　　一个个猴子上蹿下跳，用炙热的目光看向老洋人。
　　老洋人顿时感觉向日葵一紧。
　　感觉上了贼船。
　　这怕不是伺候三只猴子，而是伺候一整个猴群吧。
　　事情处理好，林风也不多留，转身离去。
　　“前辈，那尘珠的事？”
　　后方，鹧鸪哨有些急了。
　　“明日跟着阿狸来见我，我再考虑要不要告诉你。”
　　林风的阴神变淡，消失不见。
　　夜空中，护法左右的任威勇和任天堂也随之离去。
　　阿狸和野狸子留了下来。
　　确实林风给猴群下了命令，要搜寻那狼王的下落，将其收服或者打死，然后一通这瓶山周围的山林。
　　“师兄，这前辈打的什么主意？”
　　见到林风凭空消失，花灵的眼中异彩连连。
　　原本，她对修行并不是怎么热衷。
　　但是刚刚经历了这件事，她认识到实力的重要性，却是又激起了争强好胜之心。
　　不管怎样，实力强点总没错，今日她若是地师，事情的结果，怕是又不一样。
　　“无功不受禄，天下没有白吃的午餐，前辈怕是要考验我们，看看我们有没有利用的价值。”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　鹧鸪哨眼中精光闪烁，却是已经知道，林风身上，或许真有尘珠的线索。
　　但是，想要不付出代价便轻易得到，怕是不可能的。
　　只是，自己区区一大法师，师弟和师妹也仅仅是法师。
　　这样的实力，这位至少是地师层次的前辈，怕是看不上吧。
　　毕竟，这群妖物先不说，刚刚藏于天上的那两尊凶神，不敢哪头，怕是都能够轻易的收拾自己三人。
　　而自己三人，唯一比他们强的，或许就是分金定穴下墓。
　　但是，这样的大佬，会看得上这样的营生？
　　――
　　老熊岭以西，怒晴县，县城边上，一座义庄之中，镇守此地的茅山道士吴冲本已入睡。
    .... ....... ...
　　黑暗中，一只纸鹤破空而来，落在其窗前。
　　咚咚咚――
　　纸鹤叩击着窗户，吴冲从睡梦中惊醒，打开窗户，纸鹤嗖的一下来到其面前。
　　“马古？”
　　感受到纸鹤上的气息，吴冲微微变色，却是知道，纸鹤制作不易，非大事，马古断然不可能动用的。
　　当即，他一道法力打入纸鹤之中，而后，马古留存在纸鹤中的声音响起。
　　“在老熊岭上，发现了三脉真传林风的踪迹……”
　　吴冲脸色大变。
　　他虽然外派多年，对门中之事了解不多，但是却也知道，那林风，是最近门中的风云人物。
　　那二脉大师兄方明的事，很有可能，就和他有关。
　　现在，师门正在大力搜寻他的下落。
　　这其中，关系到大脉、二脉、三脉之间的争斗，竞争。
　　甚至，还有可能牵扯到掌门之位的归属，却是兹事重大。
　　当即，他赶紧走入密室，启用通讯罗盘，将此事，汇报给了邓默。
　　没错，这吴冲也是大脉出身的弟子。
　　这种事，自然第一时间，通报回大脉。
　　“两位长老，有弟子发现了林风那小子的踪迹，那鬼将现在也寻不到，或许我们从那林风身上，能找到新的线索。”
　　数百里外，大脉大师兄邓默脸上难得的露出了几分喜色。
　　当即，一行三人，连夜出发，赶往怒晴县。乞.

第171章



　　飘荡在半空中，林风打量着下方的瓶山。
　　如果说，身在山中，看着瓶山，犹如管中窥豹。
　　那么处在这瓶山半空之中，观山川地形，那就已经堪比盲人摸象了。
　　嗯，盲人摸象，好像比管中窥豹要知道得多一点。
　　从上往下看，法眼之中，山中邪气升腾，生生不息，确是一处大凶之地。
　　不过，此地可是曾被选为皇帝炼丹地的宝地，按理说，应该是上好的风水宝地才对。
　　不然，那元代大将军最后也不会葬在此处。
　　所以，林风猜测，此地，原本应该处于龙脉之上，故而才会被方士选中，作为炼丹地。
　　而后，那元代大将军，也觉得此地不错，最后占了下来，留着自己身后用。
　　可是，后来不知道 因何变故，山川地势改变了，风水宝地也变为了一方恶土，这才造就了今日的瓶山。
　　可惜，林风阴神尚未大成，抗不过天上高处的罡风，所以也不敢硬冲上去，俯瞰山川，印证自己的猜想。
　　沧海桑田，世事无常，世间的万物，都逃不过时间的侵蚀。
　　想到这瓶山从以前的风水宝地化为现在的恶土，林风心中突然升起一种万年太长，只争朝夕的想法。
　　刹那见，他的阴神，又凝实了许多。
　　神念所能探查的距离，又扩大了不少。
　　这探查距离一变远，他的脑海中，就浮现出一道青铜色的身影。
　　却是下方，皇族僵尸正在赶路。
　　“不会飞的家伙，真可怜。”
　　林风看向身后的任威勇和任天堂，不由得为皇族僵尸感到心酸。
　　任威勇也罢，已经是飞僵，能飞，很正常。
　　可任天堂，境界比皇族僵尸低，可偏偏，人家天赋异禀。
　　“跳僵对我的助力，已经不大，不过，这皇族僵尸修炼僵修之法，潜力也不弱。
　　而且其身后的家族，有潜力的僵尸不少。
　　特别是那僵尸王玄奎，更是站在这方世界顶端的大佬。
　　所以这皇族僵尸，还是值得培养的。
　　这瓶山底下，那元代大将军被养尸数百年，一身底蕴怕是深不可测。
　　明日下去，却是可趁他尚未诈尸，真正的成长起来，取其尸气，来夯实皇族僵尸的底蕴。
　　让他不至于被任威勇和任天堂落下太远。”
　　林风心中计较着，破空而过。
　　下面，皇族僵尸身体一颤，猛然停下脚步。
　　抬头望天，刚好看见林风与任威勇、任天堂的身影划过，然后越来越小，消失不见。
　　“……”
　　皇族僵尸都快哭了。
　　不带这么欺负人的啊。
　　不过，林风之命不敢违，他只能赶紧掉头，追了上去。
　　……
　　呼呼呼――
　　义庄之中，一股夜风吹拂进来。
　　林风阴神归位，清醒过来。
　　这一清醒过来，马上感觉到不对。
　　这身上，好像压着什么东西。
　　他猛然睁开眼一看，却是熟睡的岳绮罗，不知道什么时候，趴到了他的身上。
　　那脸蛋贴着他的胸口，嘴里嘀咕着，不知道在做什么美梦。
　　“这……”林风皱眉，“这妮子，故意的吧？”
　　堂堂大法师层次的妖邪，能睡成这样？
　　林风不信。
　　这肯定是借故想要占自己的便宜。
　　想着自己原本是要睡椅子的，这妮子却暗示床很大，让自己上了床，林风更是感觉不妙。
　　当即，林风将岳绮罗的身体往旁边一翻。
　　熟睡中的岳绮罗顿时惊醒，警惕的看向林风：“你想干什么？”
　　“我想干什么？”林风无语，指了指自己的胸口，“你看看你干的好事？”
　　“我……”看着林风胸口的水迹，岳绮罗一下子懵了。
　　这特么是怎么回事？
　　“嘴角的口水，擦一擦吧。”
　　林风看着懵逼的岳绮罗，感觉有些头疼。
　　这睡懵了的岳绮罗，好像比普通的女孩子更蠢啊。
　　“啊？”
　　岳绮罗这才反应过来，林风胸口的水迹，可能是自己的口水。
　　天啊，丢死人了。
　　岳绮罗脸颊烫得不行。
　　却是没想到，自己本来是要防着林风越界的。
　　但是这睡着后，竟然主动越界，还搞出这样的迨.. ....
　　她伸手摸向自己的嘴角。
　　想要擦掉嘴角残留的口水。
　　奈何手忙脚乱，连擦了几下，都没擦到。
　　“你玩我？”
　　当即，岳绮罗怒了，却是以为林风是在逗自己玩。
　　“唉，我都不知道你是怎么活到现在的？”
　　看着奶凶奶凶的岳绮罗，林风只感觉头大。
　　不过，却不想继续在这事上纠缠。
　　无奈，只能亲自动手，伸手擦去岳绮罗嘴角的水迹。
　　“我……还真有！”
　　岳绮罗的脸颊一下子由很烫变为滚烫。
　　低着头，恨不得抓个缝隙，钻进去。
　　“好了，睡觉吧，明天白天还有正事呢。”
　　林风拍了拍她的脑袋，顺便将手上的水迹擦去。
　　“啊……你竟然将口水擦到我的头发上。”
　　岳绮罗一下子炸了，张牙舞爪的扑了上来。
　　不过，反手就被林风镇压。
　　翌日，太阳初升，阳光洒落大地，顺便透过窗户，落在的床上。
　　岳绮罗的睫毛动了动，从沉睡中醒来。
　　不过，她却没有睁开眼睛，因为趴在林风身上的感觉，比睡在硬邦邦的硬床上的感觉要好多了。
　　她和喜欢这种感觉，温暖，安全。
　　温热的阳光落在脸上，林风也清醒过来。
　　感受到岳绮罗又把自 己当做了床垫，林风的小心翼翼的想要抽身出来。
　　不过，最后却无奈的发现，想要在不弄醒岳绮罗的情况下起身，好像不可能。
　　而岳绮罗此刻呼吸均匀，显然还在熟睡之中，林风也不忍就这么叫醒她。
　　当即，他随手将其搂在怀里，想要继续睡个回笼觉。
　　可是，香玉满怀，又怎么睡得着。
　　而岳绮罗听着林风的心跳，也难以再入睡。
　　就这样，两人在床上僵持着，直到林风察觉到阿狸的靠近。
　　“这么早就来了！”
　　林风眉头一皱，却是知道，专属于他和岳绮罗的时间过了，该去办正事了。
　　PS：卡文就水一水和老岳的日常，感觉好尬。.







第172章



　　“老岳，起床了。”
　　心中一横，林风打破了房间的平静，伸手将像只八爪鱼一般趴在自己身上的岳绮罗给扒拉了下来。
　　“嗯？”
　　岳绮罗假装被惊醒，懵逼的看着这一切。
　　“有客人来了，陪我去见见。”
　　林风忍不住伸手揉了揉岳绮罗的脑袋。
　　摸头杀。
　　“？？？”
　　岳绮罗怒了。
　　得寸进尺？
　　“嗯，凶起来也很好看。”
　　林风咧嘴，拉起凶巴巴的岳绮罗就往外走。
　　“我还没穿鞋……”
　　岳绮罗直接炸了。
　　“……”
　　林风这才想起，自己下床直接把脚蹬了鞋子里。
　　但是老岳……
　　“咳咳……失误，失误，我帮你……”
　　为了表达自己的善意，林风把岳绮罗24按在了床上，然后蹲下身子，拿起了一旁的小鞋。
　　作为蓝星来客，给女孩穿鞋什么的，他虽然是第一次干，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑。
　　那些狗血霸道总裁剧中，这种狗屎剧情可不少，那次不把姑娘撩得不行不行的。
　　林风心血来潮，今天就打算试一试，看看电视里说的这些是不是真的。
　　“不是那种畸形的三寸金莲……爱了，爱了。”
　　拿起岳绮罗透明白皙的脚，林风不由的眼睛一亮。
　　这丫头，是两百多年前的人物。
　　林风一直以为，她的脚，会是三寸金莲。
　　毕竟，两百多年前，流行的，就是这种强行用布缠出来的畸形脚。
　　正所谓.春葱玉指如兰花，三寸金莲似元宝，林风还没见识过三寸金莲，今日本想看看眼界。
　　同时，他也做好了受到惊吓的准备。
　　毕竟，他的审美观，不一定接受得了那种强行绑出来的脚。
　　但是现在，他失望了。
　　没见到传说中的三寸金莲，而是一双秀气的脚丫子。
　　看起来很舒服。
　　有做脚模的潜质。
　　“他帮我穿鞋……”
　　床沿上，岳绮罗愣了。
　　原本有些发烫的脸一下变得苍白。
　　那是被吓的。
　　他怎么可以这么好。
　　他这么对我，是看上我了吗？
　　岳绮罗脸色复杂。
　　心里七上八下。
　　直到，手再次被林风抓起。
　　“愣着干什么，走啊。”
　　这是，她才反应过来，自己已经穿上鞋了。
　　“哦――”
　　林风拖着岳绮罗出门。
　　院中，鹰头早已经起来，并准备好了热水。
　　旁边，燃烧的火堆上，烤着冒油的野鸡野兔。
　　“主人。”
　　见林风和岳绮罗出来，鹰头赶紧迎了上来。
　　“嗯。”
　　林风点头，看向门外。
　　就见阿狸正带着鹧鸪哨和花灵往这边走。
　　他们的身后，还跟着两个猴儿。
　　两个猴儿的手中，尽是新鲜的野果。
　　却是那猴群的日常孝敬之物。
　　今天的阿狸，难得的幻化出了人形。
　　也就是在“僵尸叔叔”里，那白衣飘飘的模样。
　　“小狐狸。”
　　岳绮罗眼睛一挑，却是没想到，这平日里看起来，并不算是威胁的阿狸，竟然也是一个危险性人物。
　　想到这，她挽着林风的手不由得一紧。
　　“风哥哥！”
　　见这大早上的林风竟然挽着岳绮罗，阿狸眉尖一挑，赶紧冲了上来，拉着了林风的另一只手。
　　“……”
　　“你的尾巴漏出来了！”
　　林风瞟向阿狸身后。
　　“啊？”
　　阿狸吓得惊慌失措，赶紧往后看。
　　“没有啊！”
　　“风哥哥，你这个坏人……”
　　话还没说话，林风直接一个爆栗摔在她头上。
　　法力涌动，小阿狸再也无法保持人形，刹那间又化做了狐狸模样，被林风一把捞入怀中。
　　“嗯，这样抱起来更舒服！”
　　“……”
　　阿狸可怜巴巴的看向林风。
　　却是没想到是，林风竟然更好这口。
　　“我也想抱抱。”
　　岳绮罗自林风手中夺过阿狸。
　　“风哥哥，救我……”
　　阿狸奋力挣扎。
　　可惜，它区区一小妖，又哪里干得过岳绮罗。
　　转眼，便被岳绮罗镇压。
　　林风懒得看岳绮罗和阿狸瞎闹，而是看向面前的鹧鸪哨和花灵。
　　“前辈――”
　　鹧鸪哨和花灵恭敬道。
　　却是没有想到，林风的面容看起来，竟然和阴神看起来一样年轻。
　　要知道，阴神是可以千变万化的。
　 　所以，阴神看起来是年轻时候的模样，这很正常。
　　但是就算是天师，肉身之上，也会留下岁月的痕迹。
　　而一般来说，地师层次的存在，肯定都至少是四五十岁的人物。
　　而天师，六七十岁的天师，都是凤毛麟角的。
　　一般来说，大部分天师在突破至天师境界的时候，年龄都绝对在八十岁以上。
　　所以，来之前，鹧鸪哨和花灵猜测，林风必定是一位老者。
　　但是现在看来，林风的年龄，也是二十多一点的样子。
　　比花灵应该要年长一点，但是绝对比鹧鸪哨和老洋人年轻。
　　“嗯，还没吃早饭吧，来，我们边吃边聊。”
　　――
　　老熊岭边上，荣寨外的山林上，陈玉楼一行，看着下方的荣寨，脸上皆露出幸喜之色――终于见到人影了。
　　“这苗人规矩繁复，进去以后，切忌谨言慎行。”
　　陈玉楼手摇着纸扇，再一次叮嘱道。
　　PS：卡得不行，就换种轻松一点，貌似逗比（不知道会被会被写成煞笔）的风格来写，看看能不能突破。.



第173章



　　鹰头弄的早餐份量十足，再加上鹧鸪哨和花灵都比较客气，所以虽然加了两人一狐，但早餐的量也足够。
　　吃饭之时，林风和鹧鸪哨聊起了扎格拉玛一族的过往。
　　说起来，这一族，在源头上，并非华夏土著，而是从遥远的欧亚大路那边迁徙过来的异族人。
　　不过，千百年来，随着他们这一族入中原，寻找尘珠，他们的血脉，也早已被华夏血脉所同化。
　　然而，那伴随着扎格拉玛一族的诅咒，却没有因此而消失。
　　故此，到现在，身上流淌着拉格扎玛一族血脉的人除了鹧鸪哨这三人之外，基本上已经死绝了。
　　“来吧，把你们身上的诅咒给我看看。”
　　在岳绮罗的伺候下洗过手后，林风看向鹧鸪哨和花灵。
　　对于搬山一脉身上的诅咒，他可是非常好奇。
　　能够让一族之人世世代代的无法摆脱的诅咒，那绝对是妥妥的至邪之术啊。
　　若是自己能掌握，那怕是就是天师，也能直接将其轻松咒死。
　　“好！”
　　都是江湖儿女，也没什么太大的讲究。
　　当即，鹧鸪哨就脱下了半截衣衫，露出后背靠肩部位的眼形印记。
　　一旁，花灵咬牙，也露出了香肩。
　　其上，同样带着一个醒目的眼形印记。
　　这，便是扎格拉玛一族的标记，同时，也是他们这一族的催命符。
　　“我看看。”
　　林风也不讲究，直接伸手摸在了鹧鸪哨背上的那眼型的印记之上，法力探入其中。
　　“和血肉、灵魂融合在一起，这诅咒之术，我要定了。”
　　良久，林风收回手掌，眼中异彩连连。
　　他虽然不通诅咒之术，但是精通多门邪术，本以为触类旁通，多少能够摸到一点这诅咒之术的底细。
　　但是，他高估了自己。
　　“啪―～々―”
　　收手之后，林风随手打了个响指。
　　顿时，一个纸人飞出，划过鹧鸪哨的那裸露的后背，带出了一滴鲜血。
　　“师兄！”
　　一旁的花灵吓了一条。
　　却是没想到，林风会突然出手。
　　“没事！”
　　鹧鸪哨赶紧摆手。
　　他知道，林风没有恶意。
　　不然，昨晚他们就死了，哪里还能见到今天的太阳。
　　同时，他也在暗自心惊林风的实力。
　　因为刚刚那道纸人出手的时候，他竟然毫无所觉。
　　若是这纸人是要取他性命，他现在，已经是一个死人了。
　　纸人漂浮在林风面前，那纸刀之上，有着一滴半红半黄的鲜血。
　　“等这鲜血的颜色完全变黄，就是你的死期？”
　　林风看着面前的这诡异的鲜血，眉头紧皱。
　　这鲜血，和普通的鲜血，好像并没有什么区别。
　　至少，他看不出区别。
　　“嗯。”
　　鹧鸪哨点头。
　　“我看看你的。”
　　林风转身，又看向花灵，将手伸向了花灵的后背，按在了那眼形印记之上。
　　“……”
　　花灵身体一颤，脸上多了一丝红色。
　　却是第一次，和一个几乎可以说陌生的男子如此亲密接触。
　　“她还年轻，情况倒是比你好上许多。”
　　很快，林风收手，又取了花灵一滴鲜血查看。
　　却是没能摸到一点门道。
　　“老岳，你要不要看看。”
　　想了一下，林风看向岳绮罗。
　　她在邪术上的造诣虽然不如自己，但是也是一代大家，说不定能够发现点什么。
　　“好。”
　　岳绮罗凑上了，仔细的检查了一下花灵背上的眼形印记，最后也无奈的摇头。
　　不过，她却给出了一个想法：“既然血液不同，那何不让任威勇他们看看。”
　　“对啊，他们是血液上的专家啊。”
　　林风眼睛一亮，却是没想到这一点。
　　当即，他心念一动，召唤其任天堂来。
　　任威勇虽然已经是飞僵，但是依然惧怕阳光。
　　三僵之中，也就任天堂，不受阳光影响。
　　甚至此刻，他不像任威勇和皇族僵尸那般躲在山谷的阴暗中，反而找了一处向阳之地，躺在树干上，一边晒着太阳，一边悠闲的听着歌。
　　这小日子过得，要不是失去了太多生前的记忆，基本上就都可以说是得到了另类长生了。
　　感知到林风的召唤，他直接冲天而起，不过，却没有关掉怀表，而是一边赶路，一边听着小曲。
　　“前辈，这诅咒，我们这一族也曾请精通诅咒的天师研究过，不过，最后都无功而返，只能继续寻找那早已不知下落的尘珠。”
　　鹧鸪哨看出林风对自己等人身上的诅咒非常感兴趣，又说出族中的旧事。
　　“¨～这诅咒确实厉害，我竟然摸不到一丝门路，不过，它既然在血液上展露出异象，倒是可以从血液上入手看看，我有个手下，对血的研究颇省，但是可以让他看看。”
　　林风点头，这鬼眼诅咒，若是真的那么好解决的话，扎格拉玛一族就不会被折腾到几乎快灭族了。
　　毕竟，这一族，曾经巅峰时，可也是有过不少天师级存在的。
　　现在虽然势微，但是这鹧鸪哨，依旧是一位大法师，实力不弱。
　　“那就麻烦前辈了。”
　　虽然不报什么希望，但是鹧鸪哨也不好拒绝。
　　毕竟，这是林风的一番好意。
　　几人就在院中等着，很快，任天堂便破空而来。
　　“这身形，不就是昨晚空中的那两位之一。”
　　见到任天堂，鹧鸪哨不由得眼睛一瞪。
　(吗诺的)　能够御空飞行。
　　这位，莫不是也是一位地师层次的存在。
　　这瓶山，果然是卧虎藏龙。
　　“等等，尸气？”
　　常年在古墓中游走，鹧鸪哨可没少接触过僵尸。
　　此刻任天堂一靠近，他立马就发现了任天堂身上的异常。
　　那纯正的尸气，绝对是僵尸无疑。
　　御空飞行，这是一头飞僵军。
　　不对，就算是飞僵，也不可能在光天白日下现身。
　　那岂不是说，这位，比飞僵更凶。
　　而比飞僵更凶的，唯有传说中和天师是一个层次的存在，僵尸王。
　　“这，是一头僵尸王？”
　　鹧鸪哨倒吸了一口凉气，浑身汗毛在这瞬间炸起。
　　而此时，任天堂已经落在林风面前。
　　这时，他才关掉还在放歌的怀表，以尸语恭敬道：“主人。”.

第174章



　　“尸语！”
　　鹧鸪哨虽然不精通尸语，但是多少也懂得一些。
　　此刻，见任天堂用尸语向林风问好，这愈加印证他心中这任天堂是僵尸的猜测。
　　一头疑似僵尸王的存在，叫这位前辈主人。
　　那这位前辈，到底是什么样的存在？
　　看起来如此年轻。
　　难道说，是天师之上的存在。
　　天师之上，那岂不是人仙？
　　人仙，返老还童……只有这样，一切才说得过去。
　　刹那间，鹧鸪哨已经将林风脑补成了人仙。
　　还好林风暂时还不会读心术。
　　不然的话，还不得笑死。
　　自以为发现了林风的隐藏身份，鹧鸪哨的呼吸急促起来。
　　自己这一脉的诅咒，原本唯一的解决之法，就在那传说中的尘珠上。
　　但是，那是因为，自己这一脉没有碰到传说中的仙人。
　　若是有仙人愿意出手帮忙，说不定，这事，就能解决了。
　　而现在，林风，好像愿意帮忙。
　　而且，他也很有可能，是一位仙人。
　　难道说，这折磨了族人千百年的诅咒，就要终结在自己手里。
　　想到这，他不免有些呼吸急促，额头上，热汗直流。
　　“师兄，你怎么了？”
　　一旁，花灵诧异的看着鹧鸪哨。
　　却是她 第一次见到平日里泰山崩于眼前都面不改色的鹧鸪哨如此失态。
　　“没。”
　　鹧鸪哨摇头，却是没有和花灵说出心中的想法。
　　“你给我看看他们的血，和普通人的，有什么区别。”
　　而此刻，林风也给任天堂交代道。
　　任天堂的灵智，完全不输于正常人。
　　而且，其身上，也基本上没有正常僵尸的特征。
　　如果不主动暴露，露出僵尸牙去到处咬人，说他是个人，那绝对没人怀疑。
　　“好。”
　　任天堂转身，看向鹧鸪哨和花灵。
　　刹那间，鹧鸪哨和花灵都感觉心中一惊，仿佛被什么可怕的存在盯上了一般。
　　“不要怕，他会取一点你们的血看看和普通人的血有什么不同。”
　　林风示意两人稍安勿 躁。
　　“嘶――”
　　任天堂首先盯上了花灵。
　　这自然，是因为花灵实力较弱。
　　他猛然张嘴一吸。
　　那原本应该至少是飞僵才有的技能，隔空食气被任天堂施展了出来。
　　飞僵，能够在白步之内，隔空吸干一个人的精气。
　　这精气，不止包括鲜血，还包括灵魂以及所有的生命精气。
　　当然，看施术者的意愿，想要单纯的吸食鲜血，也是可以的。
　　刹那间，一道血箭便从花灵的手腕处飞出，没入任天堂嘴里。
　　神奇的是，花灵的手上，竟然没有半点伤口。
　　“这血……”
　　任天堂闭上眼睛，仔细的品尝着这滚烫的鲜血。
　　这鲜血，比普通人的鲜血，更多一种美妙的味道。
　　很快，他又睁开眼睛，看向鹧鸪哨。
　　“吼――”
　　阳光下，他脸色苍白，四颗尖锐的獠牙探出，这才猛然张嘴一吸。
　　却是这鹧鸪哨有着大法师的修为，在境界上，不输于他。
　　面对花灵这样的普通法师，他轻轻松松就能隔空吞其血液，但是面对这种同级的存在，却是得动用点真本事才行。
　　而且，这还得鹧鸪哨不反抗。
　　不然，法力运转，镇压全身，他也不能得逞。
　　而现在，鹧鸪哨自然没有抵抗。
　　同样，一道血箭从其手腕处射出，没入任天堂嘴里。
　　“僵……僵尸……”
　　花灵这才清楚任天堂的真实身份，顿时吓得花容变色，连连后退，差点一屁股坐在地上。
　　毕竟，师兄可曾说过，能够在白天出现的僵尸，那都是纵横天下的绝世大凶。
　　他们闯荡古墓这么多年，都没有碰到过这样恐怖的存在。
　　却是没想到今日，在这里，撞上了。
　　而且，他还吸了自己和师兄的血。
　　“不怕，他不会伤害你的。”
　　林风眼疾手快，一把将即将花灵拉了起来。
　　“我……”
　　花灵脸上依然是惊恐之色。
　　同时小脸一红，抽开了手。
　　“花灵，没事。”
　　一旁的鹧鸪哨赶紧招呼道。
　　花灵这才松了口气。
　　而此时，任天堂也品尝到了两人血液的滋味，转身看向林风：“主人，这两人的血中，有一股美味的诅咒之力。
　　这诅咒之力，实在是太美味了。
　　我要是将这两人的鲜血吸干，绝对能够直接打到跳僵后期。
　　甚至，直接破入飞僵都不一定。”
　　任天堂的眼中，泛起了丝丝血光，却是已经动了杀意。
　　身为为僵，他已经将人类当做了食物。
　　所以，面对能够让自己快速变强的食物，他的心中，杀意涌动，也很正常。
　　“他们我有用，却是不能让你动。”林风摇头，打消了任天堂的念头：“你有没有办法，不吞食他们血液，只是单纯的吞食他们体内的诅咒之力。”
　　任天堂身为僵尸中的异种，林风对他抱有很大的期望。
　　毕竟，他可是因为吸血鬼和木乃伊的精华所制作而成的激素而诈尸的。
　　身上有着僵尸、吸血鬼、木乃伊三大黑暗种族的精华，他的手段和潜力，无法揣摩。
　　“只吸食诅咒之力？”
　　任天堂皱眉。
　　良久，他才点头：“我可以试试，不过，得让他们完全放弃抵抗。”
　　“行，我给他们交代一下。”
　　林风心中一喜。
　　他想要收下鹧鸪哨一行，一是因为对鹧鸪哨他们有好感。
　　再有就是，他对扎格拉玛一族身上的诅咒非常感兴趣。
　　同时，他对那尘珠也感兴趣，因为那尘珠相传为地母所化的凤凰之胆，珠中有火炎精华，乃是天地间一等一的极阳之物。
　　这样的宝物，如果有机会，自然得握在自己的手里。
　　当即，他看向鹧鸪哨，指着一旁的石板：“你坐在地下，放松，不要抵抗，我让他试试，能不能将你们体内的诅咒之力给吸出来。”
　　“把诅咒之力给吸出来？”
　　鹧鸪哨眼睛一亮。
　　一颗心不争气的狂跳。
　　“嗯，想必你也知道，僵尸不但吸血，也食气，这气，就是各种阴邪之气。
　　这诅咒之力，归根到底，也属于阴邪之气。
　　你自己决定，要不要让他试试。”.





第175章



　　“我愿意试试，还请先生出手。”
　　鹧鸪哨点头，用渴望的目光看向任天堂。
　　僵尸，本就是至邪之物，大凶的存在。
　　而扎格拉玛一族身上的诅咒，也是至邪至凶的存在。
　　这诅咒，精通诅咒的天师搞不定，但是同样至邪至凶的僵尸呢？
　　扎格拉玛一族曾试过无法方法，但是这个方法，还真没试过。
　　因为这僵尸，那可都是没有人性的。
　　真落在僵尸的手里，它只会吸干你的血，又怎么可能只吸诅咒之力，不吸血呢？
　　但是，这尊疑似僵尸王的存~在不一样。
　　他，是有灵智的。
　　而且，还有这位前辈在一旁看着。
　　当即，他直接一屁股盘腿坐在了地上。
　　一旁，花灵默不作声。
　　却是知道，这时候，多说无益，只需看师兄怎么做就好。
　　“来吧！”
　　鹧鸪哨收敛法力，闭上了眼睛。
　　“嗯！”
　　林风向任天堂点了点头。
　　“吼――”
　　任天堂四颗粗壮的獠牙探出，身上黑气狂涌，眼中泛着血光，却是在刹那间，火力全开。
　　呼呼呼――
　　阴风呼啸。
　　阳光依旧落下。
　　但是，院子里，却一片冰冷，察觉不到丝毫暖意。
　　花灵一个哆嗦，双臂抱在胸前，却是感觉有些冷。
　　鹰头也打了个寒颤，心中对任天堂愈加敬畏。
　　心中计较着，主人手中的这位大佬，怕是比大姐都要强。
　　阿狸使劲的往岳绮罗的怀里钻。
　　这是下位者，对上位者本能的畏惧。
　　“他比我强。”
　　岳绮罗紧搂着阿狸，心中的危机感更甚。
　　同时，也涌起了争强好胜之心。
　　嘶――
　　任天堂第一次表现得像正常僵尸一般，身体笔直，脚尖点地，整个身体倾斜，脑袋来到鹧鸪哨头顶，然后猛然张嘴一吸。
　　“啊――”
　　鹧鸪哨闷哼，身体晃动，却是察觉到，一股极强的吞噬之力，作用在了自己身体上。
　　体内潜藏的法力本能的要自动护体。
　　但是鹧鸪哨却将其强行压制，不让其动弹。
　　嗖嗖嗖――
　　一道道肉眼不可见的神秘力量，被那吞噬之力给拉扯出来，没入任天堂的嘴里。
　　任天堂的脸上，露出几分享受之色。
　　“吸干他，吸干她……”
　　一个疯狂的念头在任天堂的脑海中浮现。
　　那是身为僵尸，体内最为疯狂的魔性。
　　可惜，任天堂不是普通的僵尸。
　　他本身理智颇高。
　　又被林风的炼尸术所控制。
　　知道自己该干什么，不该敢什么。
　　林风不让动的东西，那边绝对不能动。
　　“还真吸出来了。”
　　一旁，其他人都没有发现什么异样。
　　唯有林风，眼中有火光跳动，却是见到一丝丝金色的力量，没入任天堂体内。
　　如此，足足三十个呼吸后，任天堂才停止了吸取。
　　却是已经将鹧鸪哨体内，能够吸取出来的诅咒之力，尽数吸走。
　　“嗯？”
　　察觉到那笼罩身体的吞噬之力退去，鹧鸪哨猛然睁开眼睛。
　　那被压制的法力，再次涌变全身。
　　刹那间，他感觉到了身上的变化。
　　却是感觉一身轻松，仿佛身上的枷锁，一朝尽去。
　　“我这是，诅咒解除了？”
　　他的脸上，忍不住露出狂喜之色。
　　伸手摸向背上的鬼眼印记。
　　印记还在。
　　这证明，诅咒依旧还在。
　　他又立马自怀中掏出一把小刀，划破自己的手指。
　　那滴落下来的，并非半黄半红之血。
　　而是纯正的，殷红鲜血。
　　“血液的颜色回转了，这说明，我身上的诅咒之力被吸走了。
　　但是，鬼眼印记还在，也就是说，诅咒并没有从根源上得到解决。
　　现在这种方式，只是治标不治本。”
　　鹧鸪哨惊喜道。
　　要知道，他们这一族，千百年来，可是从来都没有找到过扼遏制诅咒之力的办法。
　　现在，任天堂却吸走了他身上的诅咒之力，这如何能不让他喜出望外。
　　“看来，想要彻底接触你们身上的诅咒，要么，就是找到尘珠。
　　要么，就是等天堂的修为更进一步，再继续尝试了。”
　　林风笑着走了过来。
　　“前辈大恩，鹧鸪哨永世难忘，只是，我还有师弟师妹……”
　　鹧鸪哨用渴望的目光看向林风。
　　却是知道，这里当家做主的，是林风。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　“天堂，帮她身上的诅咒之力也处理了。”
　　事情都到了这种地步，林风自然不介意让任天堂多出点力。
　　而且，这诅咒之力，对任天堂，也是有好处的。
　　当即，任天堂又走向花灵。
　　很快，花灵体内的诅咒之力也被吸走。
　　至此，这鹧鸪哨和花灵体内的诅咒，暂时被压制了下来。
　　但是，因为诅咒之源的存在，却是要不了多久，那诅咒之力又会充满他们的身体，诅咒他们。
　　“前辈大恩，我们师兄妹三人无以为报，如果前辈有什么用得着我们师兄妹三人的地方，我们必当赴汤蹈火，在所不辞。”
　　鹧鸪哨携花灵跪在了林风面前。
　　这，却是在给自己，给搬山一脉，给扎格拉玛一族，留一条退路。
    ..... 0 0
　　因为，那尘珠终究只是一个传说。
　　他们这一族，寻找了上千年，找到都快要灭族了，都没能找到。
　　他也不确定，自己穷其一生，到底能不能找到。
　　而现在，林风这里，有人能够吸食他们身上的诅咒之力。
　　也既是说，如果有林风相助，他们这一族的人，就算无法找到尘珠，也可以继续存活下去，不比再为血液转黄而发愁。
　　“尘珠，我也想要。
　　而且，我这里，也有关于尘珠的线索。
　　以后，或许我会和你们一起去找，或者，需要你们去帮我找回来。
　　但是这事，暂时可以放在后面。
　　现在，我有一事，那便是我这在瓶山地下的宫殿，久未打理，却是需要你们出手，帮我打理一下。”
　　林风笑着道。
　　当然，他说的打理，其实就是休憩。
　　这瓶山下的地宫，毁坏颇多，林风要将其作为道场，自然得大修。
　　这，指望苗寨的那些粗人，不太现实。
　　所以，林风想到了鹧鸪哨和陈玉楼他们。
　　他们，可都是能工巧匠，很多用来盗墓的工具，制作得繁复精美。
　　如此才能，可用来盗墓，自然也可用来修缮房屋。
　　当然，让搬山、卸岭两大魁首来负责帮他修葺房屋。
　　这事，也只有林风能够想得出来。
　　“敢不从命！”
　　鹧鸪哨稽首，脸上满是恭敬之色。乞.

第176章



　　瓶山之巅，有峡谷将山一分为二。
　　林风昨晚御风巡山，早已将一切做到心里有数。
　　不过，他却没有开口，而是让鹧鸪哨自寻入口。
　　鹧鸪哨自然知道，这是林风在考验他。
　　当即，他使出搬山一脉独有的寻山问穴之术，很快，便带着林风一行来到此处。
　　“前辈，根据我搬山一脉的风水之术推断，此处，便是这瓶山之下地宫的入口之一。”
　　鹧鸪哨看着下方深不见底的悬崖，脸色没有丝毫波动，却是对这样的悬崖峭壁，早已司空见惯。
　　“嗯，那就下去吧。”
　　林风点头，二话不说，就直接往下跳。
　　岳绮罗自然紧随其后。
　　林风已是地师，本就能凌空虚渡。
　　而岳绮罗有纸人相助，短距离的飞跃也不成问题。
　　阿狸窝在林风的怀里，自然是 优哉游哉。
　　却是苦了鹧鸪哨、花灵和鹰头。
　　三人你看我，我看你，却是知道，这定然也是林风的考验。
　　当即，三人各显神通。
　　鹧鸪哨和花灵取出自带的绳索，开始布置起来。
　　而鹰头，则是咬牙，施展出了还不熟练的虫鞭之术。
　　这虫鞭之术顺带的，便是麻绳飞天术。
　　修炼入门，也是可以短暂飞天的。
　　此时此刻，为了追上林风的步伐，他虽然自认还未将此术练到家，但是却也不得不使用。
　　嗖――
　　只见他随手将一根黑鞭甩入空中，然后整个人也跳了下去。
　　“前辈身边，当真是能人辈出，师兄，我有种预感，跟在前辈身后，定能找到尘珠。”
　　见到鹰头跳下，四周只剩下自己和鹧鸪哨两人，花灵终于忍不住了。
　　不知道为何，林风总给他一种心安的感觉。
　　仿佛只要待在其身边，一切问题、烦恼都迎刃而解。
　　“这是他强大的气场在影响我们的精神，所以，你才会觉得他无所不能。”
　　鹧鸪哨耐心的给花灵解释道：“不过，他确实厉害，至少，都是天师层次的存在。
　　这样的存在，没必要戏弄我们。
　　所以，他的手里，肯定是有着尘珠的线索的。
　　就算凭那线索，我们寻不大尘珠，但是追随在其麾下，也能保我族不灭。”
　　……
　　两人一边说着，一边将绳索绑在石头上。
　　本来，按照以前的操作方式，他们必须留一人在上面看着绳索，以免出现意外。
　　但是此时，林风在下面，他没有开口，他们两人却是必须都下的。
　　当即，花灵自怀中掏出驱虫驱兽之药，洒于四周，再捣鼓了一些毒药，弄在绳索之上。
　　这样，如果有毒物野兽靠近，一般也不会破坏到绳索。
　　而这荒山野岭，基本上也没有人烟，故而只要运气不是特别背，却是也不会阴沟里翻船。
　　而此时，任天堂却是按照林风的吩咐，去寻到了任威勇和皇族僵尸。
　　然后，在林中寻找安全的、能够避开阳光的道路，要将这两僵带到林风的身边。
　　这是林风突发奇想，给任天堂安排的任务。
　　也算是对其智力的一种锻炼。
　　林风和岳绮罗飘然落下，来到了这座不知道有几百年未曾有人踏足过的地宫之上。
　　“想不到这悬崖之下，还会有如此大的宫殿。”
　　岳绮罗的眼睛一亮，却是对此地颇为满意。
　　毕竟，林风可是打定主意，要将此地化为行宫。
　　而她，也打定主意，要在此地占有一席之地。
　　那么，此地自然是越漂亮越好。
　　“这还是只是冰山一角。”
　　林风扫视四周，心中也颇为满意。
　　深山幽谷，如此宫殿，这，便是理想的修行之所。
　　“那边有个大洞，好像，是什么大东西给钻出来的。”
　　岳绮罗眼光毒辣，转眼间就发现了一些蛛丝马迹。
　　“你猜猜，是什么东西在搞破坏？”
　　林风点头，却是想考考岳绮罗。
　　“大蛇？”岳绮罗皱眉。
　　这破洞周围的痕迹，很显然，是一个长条形的生物弄出来的。
　　而长条形生物，最常见的，自然就是长蛇了。
　　“可能是吧，等一下就知道了。”
　　林风笑了笑，却没有和岳绮罗说起六尺飞蜈。
　　有时候，保持一些神秘，还是很有必要的。
　　“……”
　　岳绮罗不说话，上前仔细研究起来。
　　而此刻，林风却看向天上。
　　上空，一道黑影正在快速掉落。
　　不时有黑色的虫鞭冲其手中飞出，攀附在四周的墙壁上，降低着他下坠的速度。
　　让他的下坠，一直保持在一个可控的范围内.. ....
　　“这人啊，有时候就得逼一下，不然，这潜力激发不出来。”
　　林风看着这虫鞭之术明显已经登堂入室的鹰头，不由得满意的点了点头。
　　这鹰头，最开始，是不会虫鞭之术的。
　　也就是说，他接触虫鞭之术，也就一两个月的时间。
　　而现在，他却能以法师之身，凭借虫鞭之术，在这深谷之中从容下降。
　　这自然是在生死的恐惧下，体内的潜力被激发，而带来的效果。
　　经过这次，不出意外，要不了半个月，这苗寨之中，又将多上一位大法师。
　　此刻，感受着身边呼啸的凉风，鹰头也激动不已。
　　他之所以敢直接往下跳，一是因为修行有虫鞭秘术，再就是，知道林风在下面，那断然是不可能见他摔死。
　　所以，他胆子一横，也就下来了。
　　这一路，用虫鞭之术降低速度，最开始，他还很生疏。
　　但是，进入状态后，他却感觉，一切都是那么的自然。
　　自身仿佛进入了一种奇妙的状态，浑身法力随心运转。
　　数百米的悬崖，好像也没那么恐怖的。
　　嗖――
　　虫鞭再次飞出，搭在一块青石上，鹰头猛然一用力，下坠之势完全止住，他以松手，就掉落在了地宫的屋檐之上。
　　“主人。”
　　“不错，回去之后，你可以再多学几门秘术，这对大法师以后的路，非常重要。”
 　　林风点头，顺带指点了几句。
　　一般来说，大法师以前的路，讲究的是专精。
　　而大法师以后的路，则是要博学，博采众家之长，从中选择出更适合自己的道路。
　　当然，这是相对于普通人的。
　　“是。”
　　见林风指点其了自己的修行，鹰头顿时热泪盈眶。
　　主人在给自己指点大法师后的路。
　　那岂不是说，自己的感觉没错。
　　用不了多久，自己就能突破现在的境界，修成大法师了。
　　……
　　“师兄，好大一个灵芝啊。”
　　鹧鸪哨和花灵绳降，快到谷底的时候，花灵突然眼睛一亮，停了下来。
　　她精通医术，对灵芝这类的大药，自然是特别喜好。
　　这样的好东西，对行走在山林中的人来说，特别宝贵。
　　有的时候，能够凭借其续命。.







第177章



　　言毕，她就伸手，准备将前方山壁上的灵芝摘下。
　　如此大的灵芝，她还是第一次碰上。
　　这次下悬崖，光是这一株灵芝，这一波就不亏了。
　　“停！”
　　鹧鸪哨眉头一皱，赶紧制止他。
　　“怎么了？”
　　花灵疑惑的看向鹧鸪哨。
　　却是不明白，为何鹧鸪哨不让她取这灵芝。
　　“你是医术方面的行家，难道没发现这灵芝有什么不对？”
　　鹧鸪哨似笑非笑的看向花灵。
　　心中却在暗叹，这小师妹，被自己和老洋人保护得太好了。
　　这数年来，虽然也一直在深山老林中打转，但是经验还是不怎么丰富。
　　而且，缺乏却事物应有的敬畏。
　　要知道，如此大的灵芝，已经算得上是宝贝。
　　这荒郊野外的，虽然所有的宝贝，都可以称得上是无主之物。
　　但是，如果是好东西，必定也会有着灵虫异兽守着，不然也保存不下来。
　　而如果没有生物守护，那必定是自身便有保命的技能。
　　所以，不管怎么说，这灵芝，都不是那么好取的。
24　　“不对？”
　　花灵皱眉，这才仔细的打量起来。
　　她精通药理，而且造诣不浅，而且也并不缺乏经验，很快，就发现了问题。
　　“师兄，这灵芝的颜色不多，怕不是被毒气侵透，变成毒物了。”
　　此话一出，她顿时心中一惊，额头上有冷汗冒出。
　　刚刚若不是师兄制止，自己贸然去采摘这灵芝，怕是真会出事。
　　“还不傻嘛，以后注意点，越是看起没有危险的东西，指不定，就越危险。
　　走吧，离谷底不愿了，前辈他们估计还在等着咱们呢。”
　　鹧鸪哨看了看下方。
　　却是已经依稀可见下方的地宫。
　　当即，两人不再多言，专心下降。
　　而此时，远处的悬崖边上，任天堂几进几出，终于为任威勇和皇族僵尸寻到了一条入谷之路。
　　没入峡谷的阴暗中，三僵的速度也快了很多。
　　不过这次，任天堂和任威勇没有抛下皇族僵尸先行。
　　因为林风昨晚专门交代了，让任天堂和任威勇照顾一下皇族僵尸。
　　毕竟，他们以后，是要并肩作战的战友。
　　“风哥哥，我看了一下，这搞破坏的，莫不是一条大蜈蚣。
　　论身体大小，它怕是不逊色于俞小竹。
　　要知道，蜈蚣本就体型弱小，巴掌大的蜈蚣，已经算是罕见。
　　这比俞小竹还要大的蜈蚣，怕不是一尊妖将。”
　　岳绮罗的脸上带着凝重之色。
　　妖将，那是和地师一个等级的存在。
　　而且，这里，可是人家的主场。
　　虽然她对林风的强大认识深刻，但是此刻仍免不了有点心惊。
　　这是因为自身弱小，而对强大者本能的敬畏。
　　“妖将又怎样？”
　　林风咧嘴。
　　剧情中，那六尺飞蜈可是死在了鹧鸪哨的手里。
　　连辛辛苦苦修炼出的内丹，都被鹧鸪哨给吞了。
　　从这一点，他就可以笃定，那大蜈蚣，应该只是一头大妖。
　　不然，剧情中，鹧鸪哨和陈玉楼一行，不可能有活路。
　　“行吧，妖将对你来说，确实不算什么。”
　　想到林风手下就有飞僵，岳绮罗心中更加苦涩。
　　头顶传来OO@@的声音。
　　确实鹧鸪哨和花灵下来的。
　　“前辈，晚辈两人实力不济，却是来得有点晚了。”
　　鹧鸪哨的脸上带着羞愧之色。
　　林风和岳绮罗实力比自己强，轻松的下来也就罢了。
　　但是旁边的这苗人，他可是能够轻松的看出去，其就是一尊法师。
　　但是就是一尊法师，却也能借助术法轻松的落下谷底。
　　而自己堂堂大法师，却需要接触绳索工具，这让他多少有些难堪。
　　“术业有专攻罢了。
　　这苗疆，有不少秘术，对在山林中穿梭很有帮助。
　　以后有机会，你们可以交流一下。”
　　林风不在意的挥了挥手，来到一旁的屋顶破开的大洞前，凝视下方。
　　“这地宫中，有不少地方损毁严重，你留意一下，过几天，还有有人来，到时候，你们配合，将这地宫给我拾掇出来。”
　　看着这被六尺飞蜈搞出来的大洞，林风有些心疼。
　　这些，可是自己的家业啊。
　　“是。”
　　鹧鸪哨赶紧点头。
　　却丝毫不觉得有什么不对。
　　搬山一脉，本就擅长制作各种精巧的器械。
　　用来修葺房屋，那也是可以的。
　　“不等天堂他们了，我们先进去。”
　　察觉到任天堂他们距离这里还有一段距离。
　　而且，方向不对，他们好像能够通过峡谷的阴暗处直接深入地宫之中，林风也不再等，直接跳了下去。
　　众人紧随其后。
　　下方，是一处兵器库。
　　里面摆放着不少元朝时候的兵器。
　　“这是元人留下的东西。”
　　鹧鸪哨扫视四周，对周围，有了大致的了解。
　　“主人，四周好像有点不对劲。”
　　鹰头皱眉，心中有不好的预感。
 　　却是常年混迹于毒虫中锻炼出来的本能，让他心惊胆战，想到了这瓶山深处，盘踞的毒物。
　　“有很多小东西正在靠近，看来是把我们当做猎物了。”
　　岳绮罗神魂之力强大，早已笼罩四周，却是已经发现了远处正在用来的毒蜈蚣。
　　“这地宫之中，平日里没什么活物，这些毒物一直处在饥饿状态，此刻嗅到生气，自然迫不及待的过来了。
　　不过，随时猎物，还真不好说。”
　　林风咧嘴一笑，却是全然没有放在心上。
　　那些毒蜈蚣，若是普通地师碰上，那绝对也会头疼不已。
　　但是，对林风这种精通巫蛊之术的地师来说，这些毒物，却是最完美的试验品。
　　林风袖中，那平日里都在沉睡的金蚕蛊，也察觉到了毒蜈蚣的气息，从沉睡中醒来，开始蠢蠢欲动。
　　不过，林风压制着它们，没有让它们立马现身。
　　OO@@――
　　就在几人言语之中，四周，传来的}人的细微响动。
　　“师兄！”
　　花灵心中一紧，看向鹧鸪哨。
　　但是身体，却本能的，向着林风身边靠。
　　却是本能的觉得，待在林风的身边，比待在鹧鸪哨的身边更有安全感。.



第178章



　　“没事。”
　　鹧鸪哨眉头微微一皱。
　　这强者的气场，对花灵的影响，比他想象中的还要大。
　　当然，他也知道，这也是因为林风对花灵没有恶意。
　　不然，花灵也是修行者，内心敏感，若是有恶意的话，也不会本能的表现出亲近了。
　　“这丫头，不会也想和我争吧？”
　　一旁，岳绮罗疑惑的看了一眼一旁的花灵。
　　女人的直觉，由不得她不多想。
　　而就在此时，那隐藏在暗中的毒蜈蚣，也显现出了它们的踪迹。
　　一条条，也就手指长短，身上五彩斑斓，一看就知道毒性浓烈。
　　最要命的是，四面八方，密密麻麻，全部都是这样的存在。
　　看起来，}人无比。
　　“原来这种蜈蚣的老巢在这里。”
　　鹰头脸上露出凝重之色。
　　这毒蜈蚣，赌他们这些修炼巫蛊之术的法师来说，是好东西。
　　若是只碰上数十上百条，他们自然会欣喜若狂。
　　可是现在，这铺天盖地的，数都数不清楚。
　　若是让他独自面对，那唯一的办法，就是赶紧跑路。
　　“嘶――”
　　鹧鸪哨倒吸了一口冷气。
　　却也是第一次见到如此}人的画面。
　　而花灵，此刻已经不自觉的来到林风的身边，抓起了其衣角。
　　她的身体颤抖着，却是明显被吓住了。
　　这也很正常，大多数女孩子，对蜈蚣这种东西，都天生畏惧。
　　而这铺天盖地的武功，就算是男人见到也会怕，更别说女人了。
　　“……”
　　鹧鸪哨见花灵如此表现，不由得心中一紧。
　　但是，却又不知该如何是好。
　　“……”
　　林风也发现了花灵的异状。
　　不过，却没有放在心上。
　　这小姑娘，虽然不错，但是和老岳比起来，那就差点味道了。
　　他现在和老岳感觉正浓，却是没心思再招惹这小姑娘。
　　不过，魅力在这里，如果这小姑娘非要迷恋自己，那自己也没办法不是。
　　“花灵是吧，别怕，姐姐保护你～々。”
　　岳绮罗一把抓过花灵的手，将其拉到了自己身边。
　　“……”
　　阿狸将这一切都看在眼里，心中对老岳的忌惮，又多了几分。
　　这女人，笑里藏刀，不好惹。
　　不过，为了主人，不好惹也得惹。
　　嗖嗖嗖――
　　这是，蜈蚣群已经围了上来。
　　“前辈，毒物太多，我看我们还是……”
　　见林风没有动作，鹧鸪哨有些急了。
　　因为，他也没有良策。
　　唯一能想到的，就是跑路。
　　“不慌，这东西，我来应付。”
　　林风摆手，密密麻麻，身体呈现淡金色金蚕蛊就出现在了其面前。
　　它们煽动着翅膀，一股凶煞的气息弥漫开来。
　　“是主人的金蚕蛊。”
　　鹰头眼睛一亮，定下心来。
　　这金蚕蛊，是由甲虫小角仙炼制而成。
　　那小角仙的凶戾，都不在这些毒蜈蚣之下。
　　更何况这些金蚕蛊。
　　别看这些金蚕蛊数量不多，都不过百。
　　但是真要斗起来，这些毒蜈蚣，就不够看了。
　　事实上，也正如他所想，感受到金蚕蛊的气息，那些原来围拢而来的毒蜈蚣，顿时停下了脚步。
　　“蛊虫！”
　　鹧鸪哨盯着林风身前的神秘蛊虫，不自觉的吞了吞口水。
　　却是从这些蛊虫的身上，察觉到了危险。
　　冥冥之中的直觉告诉他，这些蛊虫，能够轻松取他性命。
　　盯着四周的毒蜈蚣，一众金蚕蛊也蠢蠢欲动，向林风传达着它们的渴望。
　　“去吧！”
　　林风挥手。
　　这些金蚕蛊，这段时间，基本上都在沉睡之中。
　　此刻，都处在饥饿、虚弱状态。
　　现在有机会，自然要好好补一补。
　　嗖嗖嗖――
　　得到林风的首肯，这些金蚕蛊顿时动了起来，化作一道道金光，向着四面八方冲去。
　　OO@@――
　　虽然数量不知道比金蚕蛊多了多少。
　　但是金蚕蛊这一扑过去，完全就是饿狼扑进了羊群。
　　那金蚕蛊身上自带的凶煞之气，直接将毒蜈蚣镇住，让其动弹不得，只能沦为其嘴下食物。
　　而这些毒蜈蚣也都是没有灵智，只知道凭借本能行事的虫属。
　　在人气的诱惑下，虽然有金蚕蛊的震慑，却也不舍得离去。
　　于是，现在就出现了诡异的一幕。
　　众多毒蜈蚣不停的在四周游走，然后慢慢的等待着金蚕蛊的吞噬。
　　伴随着时间的流逝，四周的毒蜈蚣越来越少，而一众金蚕蛊身上的金光，则越来越浓。
　　“¨～食物足够，却是可以让他们多繁殖一些。”
　　林风心中一动，体内法力涌动。
　　顿时，那些金光大方的金蚕蛊身上金光更甚。
　　大盛之后，金光消退，却是已经一分为二，化作了两只。
　　不过，气息也随之虚弱了许多。
　　但是，也无所谓了，因为周围食物不少。
　　危机解除，众人饶有兴致的看着一众金蚕蛊在这里吞食猎物。
　　同时，也亲眼见证了林风手下的金蚕蛊，从数量不过百，到密密麻麻的，数量攀升到五百只以上。
　　它们的身上，金光闪闪，将这残破的大殿，照得宛如白昼。
　　“这要是恢复到它们还是小角仙的数量，怕是天师都可以吞噬吧。”
　　林风心中一动，却是又想到了一种变强之法。
　　那就是使劲的培养这些金蚕(李得的)蛊。
　　不过，金蚕蛊以毒物为食物。
　　而且所需之量甚多。
　　这瓶山之中的毒物，就算尽数给它们吞噬了，怕是也不能让其恢复到上万的数量。
　　而且，这种毒物的消耗，是长期的。
　　想到这里，林风又打消了刚刚的念头。
　　因为就算培养出来，怕是也养不起。
　　而此时，四周的毒蜈蚣，却是已经消失不见，全部进入金蚕蛊的肚子奸。
　　“走吧。”
　　林风挥手，示意众人继续向前。
　　金蚕蛊在前面开路，顺便为众人照亮前路。
　　突然，林风心中一动，嘴角翘起，脚下的速度加快。
　　“快点，前面打起来了。”
　　却是他刚刚感应到，三僵已经通过峡谷深渊，绕过他们，进入到了地宫深处。
　　此刻，已经和那六尺飞蜈遭遇了。.

第179章



　　地宫深处，任天堂三僵遁寻着对林风位置的感应，径直向前。
　　不想峡谷悠长，其中曲折阻碍颇多，走着走着，竟然走到了林风等人前面。
　　“好重的阴气，这其中，必定有美食沉睡。”
　　任天堂的鼻子最灵，却是已经嗅到了，那藏在这地宫深处，那已经被埋葬了数百年的，元朝大将军的气息。
　　“主人昨晚曾提到过，这山下，葬着一个元人，入土数百年，他身上积累的，纯正的尸气，刚好可以作为你们两个进阶的资粮。”
　　任威勇眼中闪过一丝血光，已经身为飞僵的他，对尚未尸变的尸体之中的尸气，并不感兴趣。
　　因为，他已经用不上了。
　　但是，那种纯正的，本源的尸气，对飞僵以下的僵尸，却是大补之物。
　　“哈哈，你说得我都有些迫不及待了。”
　　任天堂忍不住舔了舔嘴唇。
　　能够勾起他兴趣的，除了那迷人的音乐，也就只有能够增强自己实力的东西了。
　　“主人正在靠近，我们就在此地等他吧。”任威勇扫视四周，目光落在远处的宫殿之后，“不过， 在此之前，我们还是先解决这殿后的隐患为好。”
　　“隐患？”
　　任天堂和皇族僵尸这才看向那宫殿之后。
　　却是一脸疑惑，并没有察觉到什么异样。
　　不过，就在此时，却有阴风席卷而来。
　　同时，阴风中，夹杂着一股腥味。
　　普通人，只是闻上一丝，怕是就会头昏脑胀。
　　阴风过后，是一道狰狞的身影，那是一条长达十米的大蜈蚣。
　　其通体黝黑，密密麻麻的大腿似一柄柄蹭亮的斩马刀，一双幽眼俯视三僵，其中满是好奇。
　　却是处在这地宫之中，几乎就没怎么见过这样的两脚兽。
　　其狰狞的外形，不怒自威，一个处在大妖之上，但又处在妖将的气息弥漫开来。
　　任天堂、皇族僵尸都察觉到了压力，嘴里獠牙探出，低吼着，身上黑气狂涌，露出戒备的姿态。
　　唯有任威勇，丝毫未动。
　　却是提不起半点兴趣。
　　身为僵尸，本就不惧毒物。
　　再加上这大蜈蚣的境界，比自己要差上一筹。
　　他自然是丝毫不放在眼里。
　　同时，他收敛气息，不然这六翅飞蜈发现自己的强大。
　　却是已经打定注意，要让这六翅飞蜈陪这两个小兄弟玩玩了。
　　“吼――”
　　察觉到任天堂和皇族僵尸身上不弱的气息好敌意，六翅飞蜈怒了。
　　在这地宫之中，它实力强大，又有着数量众多的小弟，是当之无愧的的王者。
　　不管是在这地宫之中，还是偶尔去到地宫外面，都鲜有生灵敢对其展露出敌意。
　　“吃了它，我们应该能变得更强。”
　　任天堂和皇族僵尸对视一样，皆从对方的眼眸中，看到了疯狂的杀意。
　　“吼――”
　　“嗷――”
　　双僵身形一动，一上一下，直接扑了上去。
　　皇族僵尸身上青铜色光芒涌动，却是一出手，就拼尽全力，动用了自生的铜甲之力。
　　铜甲身，让其身体坚硬，堪比金铁。
　　六翅飞蜈那堪比斩马刀的蜈蚣足落在其身上，火光四溅，却是只能将其击退，不能破其防。
　　而任天堂则凭借其诡异的速度，不断的将铁拳落在那六翅飞蜈的身上。
　　不过，六翅飞蜈的防御也不弱，甚至可以说不比皇族僵尸弱。
　　任天堂的攻击落在其身上，也并不能对其造成什么实质性的伤害。
　　一时间，双僵和六翅飞蜈你来我往， 纠缠在一起，谁也奈何不了谁。
　　一旁，任威勇静静的看着这一切，却没有动手的打算，而是来到一侧的通道处。
　　凭借着和林风之间的感应，他能够断定，林风他们，将会从这里走出。
　　六翅飞蜈、任天堂和皇族僵尸的嘶吼，响彻这处空间，同时，也在向外传播。
　　虽然因为土层石壁的原因，瓶山外面已经基本上不可闻，但是在这瓶山之中的很多地方，却清晰可闻。
　　正在向着这边靠近的林风一行，就很清楚的察觉到了这边的动静。
　　“这动静搞得有点大啊。”
　　林风皱眉，却是怕他们交战将这地洞之中的古物破坏。
　　这地宫，可是已经被他当做私产，站在他的角度，那自然是不要破坏得太过为好。
　　毕竟，虽然就算破坏了，后期也能修复。
　　但是修复的，又哪里有原滋原味的好。
　　“好大的动静，是任天堂他们和这地宫之中的存在斗起来了？”
　　岳绮罗眉头微皱。
　　从声音中，她听出了任天堂和皇族僵尸的声音。
　　这两位，她虽然都不惧，但是她也有自知之明，知道自己的底气，是神魂不死不灭，就算这幅皮囊被毁，也能再伺机重生。
　　真要论战斗力，自己是不及这两位的。
　　而现在，这地宫之中，竟然有存在能和这两位争斗。
　　若不是跟着林风，她是绝对不会来这样的险地的。
　　“是那位先生以及其他两位未知的存在。”
　　鹧鸪哨善口技，自然对声音格外敏感，也从那隐约传来的吼声中，听出了任天堂的声音。
　　同时，也判断着了战况的凶险。
　　光从声音之中，就可以看出，这争斗的三位，他怕是不敌其中任何一位。
　　至于花灵，却是懵懵懂懂，心中虽有惧怕，但是跟在一众大佬后面，却是不知道惧怕为何物。
　　一行人的速度更快，很快就穿过匆匆宫殿。
　　有金蚕蛊在前面开道，这些宫殿之中，隐藏的些许毒物，在他们还没碰到之前，就直接被解决。
　　同时，金蚕蛊散发出来的金光，也驱散黑暗，照亮了他们的前路。
　　很快，他们便嗅到了空气中，多了一些淡淡的腥味。
　　紧接着，他们从通道中冲出。
　　眼前，豁然开朗。
　　却是山腹之中，有着一处威严的宫殿。
　　宫殿前的广场上，两道黑影正和一个庞然大物你来我往，相互碰撞。.





第180章



　　不时有火光在他们的身上乍现，勾勒出铁血的味道。
　　嗖嗖嗖――
　　一众金蚕蛊飞上山壁的顶部，汇聚在一起，散发着金光，驱散了下方的黑暗。
　　下方，六翅飞蜈的身形~显露出来。
　　“好家伙！”
　　林风眼睛一亮。
　　金蚕蛊的金光之下，六翅飞蜈那黝黑狰狞的身体反射着金属的光泽，看起来触目惊心-。
　　这样的大家伙，先不说战力如何，用来看门的话，至少在外形上，已经能够拿个八十分。
　　“好大一头蜈蚣，我们进来哪里的破洞，已经周围的痕迹，就是这家伙搞出来的吧。”
　　岳绮罗倒吸了一口凉气。
　　这大蜈蚣，身上煞气弥漫，一身威压已经跨越了大妖的层次，半只脚踏进了妖将的范围。
　　如果单独碰上，岳绮罗觉得，自己出了跑路之外，别无他法。
　　这让她的小心脏更加揪紧，却是对自己的实力，感到十分的不满。
　　大法师巅峰，却迟迟不能踏入地师层次，她的实力，在这方世界，当得起高手二字，但是，却称不上是强者。
　　以前，她在青云观的地界，可以称王称霸。
　　那是因为她出生青云观，对青云观的道法了如指掌，同时青云观也却是只有大小猫两三只，所以，她才能在那边闯下赫赫威名，让不少人谈之色变。。
　　而现在，她随着林风来到了这外界。
　　见识得越多，却是越加感受到自己的弱小。
　　“好一头大蜈蚣，若是这次没有碰到前辈，而是我和老洋人单独的下来的话，怕是就危险了。
　　不，能不能过得了前面那些毒蜈蚣那关都不一定。”
　　鹧鸪哨眼中闪过一丝复杂之色，其中，还带着庆幸。
　　跟着大佬好办事。
　　这样的存在，若是他独自碰上，那肯定首先考虑的是跑路。
　　但是现在，他却丝毫不担心。
　　因为，前面，这位前辈的两位手下，应该就能搞定此事。
　　“姐姐，这蜈蚣好大。”
　　花灵被岳绮罗牵着，但是手心仍免不了冒汗。
　　这么大的蜈蚣，她以前是想都不敢想。
　　这蜈蚣，要是用来入药……
　　等等，这蜈蚣入药，谁敢吃？
　　“这就是传说中的那头蜈蚣王？”
　　鹰头忍不住吞了吞口水，如此强大的毒物，若是能够收为己用。
　　呃，这种事，估计也就主人能办到。
　　其他人，不到大法师，怕是都不够这大蜈蚣塞牙。
　　而就算是大法师，也不一定是这大蜈蚣的对手。
　　毕竟，那两位大人围攻，一时半会，好像也没能将其拿下。
　　“主人！”
　　就在众人震撼于六翅飞蜈之凶时，任威勇声音突然在一旁响起。
　　林风和岳绮罗早已发现任威勇在此处守候，倒是不觉得有啥。
　　鹰头，阿狸对任威勇也不陌生，虽然吃了一惊，倒也还好。
　　鹧鸪哨和花灵，却是在此时，一下子跳了起来。
　　“我竟然没有发现，这旁边，还有人……不对，是僵尸隐藏。”
　　鹧鸪哨看着一旁的任威勇，额头上冷汗直流。
　　这位大佬身上，气息全无，完全不似活人。
　　而且，也确实不是活人。
　　因为鹧鸪哨从他的身上，察觉到了淡淡的尸气。
　　同时，其在任威勇身上察觉到了危险的感觉，却是比在任天堂身上察觉到的，那危险的感觉还要来得浓烈。
　　也就是说，这位，比刚刚吞噬自己身上诅咒之力的那位大佬还要凶。
　　“等等，这位大佬的身影，怎么这么熟悉？”
　　鹧鸪哨突然心中一动，想到了昨晚空中暗藏的两道身影。
　　其中一位，是那任天堂的大佬。
　　那这另一位，难道说就是这位大佬？
　　那位大佬疑似僵尸王，但是现在看其和这大蜈蚣的战斗，又没有僵尸王那么恐怖。
　　甚至，比传说说中的飞僵，都有不如。
　　一时间，鹧鸪哨有些迷糊了。
　　但是完全无法判断任威勇的实力。
　　花灵则是紧握着岳绮罗的小手，紧张得不行。
　　“小花灵，别怕，任老太爷很可爱的。”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　岳绮罗轻拍着花灵的脑袋安抚着。
　　“嗯，去结束战斗吧，别打坏了，要活的，这家伙，用来看门不错。”
　　林风交代道。
　　他目光毒辣，却是一眼看出，短时间内，任天堂和皇族僵尸，应该奈何不了这六翅飞蜈。
　　当然，这六翅飞蜈，也应该不可能拿下任天堂和皇族僵尸。
　　对于他这样的存在来说，这样的战斗，却是已经勾不起他的丝毫兴趣。
　　此刻，偌大的地宫等着他去探索，自然是不想在这里浪费时间。
　　“是！”
　　任威勇点头，身形一动，化作一道黑光，向着那六翅飞蜈扑去。
　　轰――
    ..... . 0
　　漆黑的尸气从他的身上狂涌而出。
　　那专属于飞僵的气息弥漫，威压全场。
　　场内，除了林风之外的所有生灵，都感觉心中一紧，仿佛被什么可怕的存在盯上了一般。
　　就在洞窟上方，正在冒充太阳散发着亮光的金蚕蛊，身上的光芒都黯淡了那么一瞬。
　　这，便是飞僵的威势。
　　飞僵所至，寸草不生。
　　这句话，可不是吹出来的，而是打出来的。
　　不过，因为任威勇并非是针对金蚕蛊。
　　而且这些金蚕蛊的适应性，也确实强得可怕。
　　却是在转眼间，就在这威压中适应了下来，从新开始发光。
　　而那前方，别任威勇气势所笼罩的六翅飞蜈，则是身体一僵，用恐惧的目光，望了过来。
　　一旁的任天堂和皇族僵尸也停下了手中的动作。
　　却是知道，有任威勇出手，就没有自己什么事了。
　　“吼――”
　　六翅飞蜈察觉到了危机，身上竟有血光涌动。
　　随着血光的一闪而逝，它那漆黑的身体内部，竟然隐隐有金黄色的光芒隐现。
　　随着那金黄色光芒的闪现，六翅飞蜈的身上，多了一股高高在上的气息，却是已经能够无视任威勇身上传来的威压。
　　它的眼中，凶光一闪，也不再攻击任天堂和皇族僵尸，而是一道匹练，直接扑向冲来的飞僵任威勇。乞.

第181章



　　“龙气？”
　　林风的眼睛一下子瞪得老大，却是发现，这黑不溜秋的蜈蚣体内，竟然藏有真龙血脉。
　　平日里，这真龙血脉隐而不显。
　　而现在，受到任威勇气势的压迫，察觉到了生死危机，却是被激发了出来。
　　刹那间，这六翅飞蜈身上的气势强横了数倍，直接冲破桎梏，达到了妖将的层次。
　　当然，这只是暂时的，属于潜力激发。
　　一旦这激发出来的潜力消退，它又会被打回原形。
　　甚至，还会陷入虚弱之中。
　　不过，不管怎么说，这六翅飞蜈在这短时间内，暂时拥有了妖将的实力。
　　察觉到六翅飞蜈身上突然传来的强大威压，其身后的任天堂和皇族僵尸皆是脸色大变。
　　却是知道，刚刚 ，是自己两人实力不够，没能真的逼迫出这六翅飞蜈的潜力。
　　不然，如果这六翅飞蜈刚刚突然爆发出现在的实力，他们两个，绝对要倒大霉。
　　“变强了？”
　　原本漫不经心的任威勇，此刻也脸色微变。
　　刚刚，他见这六翅飞蜈实力不到妖将层次，便未尽全力。
　　现在，六翅飞蜈突然爆发，他想全力以赴，但是，却为时已晚。
　　“轰――”
　　实力暴涨的六翅飞蜈直接撞了上来。
　　那如同斩马刀一样的长足涌动，刀光纵横。
　　双拳难敌四手，任威勇硬钢不低，直接飞了出去。
　　而六翅飞蜈，却也没有追击，而是目露凶光，直冲林风他们而来。
　　当然，这不是想要擒贼先擒王。
　　而是想要从林风他们身后的出口逃走。
　　自家人知道自家事。
　　这六翅飞蜈的智慧不低，却是知道，自己爆发出来的实力不能长久，必须要赶紧离开才行。
　　“不好――”
　　任威勇被斩飞的瞬间，就双眼变得血红。
　　大意失荆州。
　　一时不察，竟然阴沟里翻了船。
　　这让他又气又恼，可是，却又无可奈何。
　　一步慢，步步慢，失了先机的他，注定再无法拦下六翅飞蜈。
　　“这么凶？”
　　“比老大还凶？”
　　皇族僵尸和任天堂眼中血光涌动，却是没想到，任威勇竟然都不是这六翅飞蜈的对手。
　　“连飞僵都拦不住？”
　　岳绮罗吞了吞口水，拉起花灵退后一步，缩到了林风的背后。
　　关键时候，还是风哥哥的背后安全。
　　“飞僵，被撞飞了，这蜈蚣妖将，也太猛了吧。”
　　鹧鸪哨也是狂吞口水，体内法力涌动，随时准备自救。
　　“不亏是主人看中的护山神兽，太凶了。”
　　鹰头脸上满是狂热。
　　苗人，敬畏毒虫，同时也崇拜毒虫。
　　这强大的六翅飞蜈，值得他崇拜。
　　况且，在他的眼中，这六翅飞蜈也不是外人。
　　因为林风刚刚已经钦点，要用这六翅飞蜈来看门。
　　“好家伙，不想还需要我亲自动手。”
　　林风眼睛微眯，嘴角微微翘起。
　　自始至终，他都没想过要自己动手。
　　可是，事情的发展，却出乎他的意料。
　　但是，却也并未超出他的掌控。
　　一头普通的半步妖将层次的六翅飞蜈，只配给他看门，甚至，都不需要他亲自出手，就会被降服。
　　而现在，展露出自己强大潜力的六翅飞蜈，却是已经有了让林风正式动手的资格。
　　“也罢，就用你，来试试我满级的巫蛊之术。”
　　林风心念一动，四周便传出哗啦啦的声响。
　　他探出左手，猛然向着那六翅飞蜈一抓。
　　虚空之中，八条燃烧着惨绿色火焰的锁链凭空出现，向着那迎面而来的六翅飞蜈激射而去。
　　“前辈出手了，这是什么法术，好邪恶的样子？
　　难道说，这位前辈，就是两日前那魔气冲天，搞出大动静的那位？”
　　鹧鸪哨眼中闪过一丝异色，却是终于见到林风出手了。
　　不过，阶位太高，他完全看不懂这是和术法。
　　只是能够隐约感觉到，这术法中，充斥着莽荒狂野的气息。
　　那是天地规则，适者生存的味道。
　　“这是我族的巫蛊之术？”
　　鹰头的眼睛瞪得老大。
　　从这八根燃烧着妖火的锁链之中，他察觉到了巫蛊之术的气息.. ....
　　但是，他却不知道，到底是那一门秘术，竟然会是这样的形态。
　　弱小如他，自是不知道，林风现在在巫蛊之术上的造诣，已经达到了随心所欲的层次。
　　这妖火锁链，便是他的意志所化。
　　砰――
　　这是，那被六尺飞蜈斩飞的任威勇才落在一旁的石壁上，将其砸出一个大坑。
　　“嗬――”
　　受到暴击的他双眼血红，似有鲜血要从中滴落。
　　却是被六尺飞蜈一刀斩飞，让其冲到了林风面前，让他感觉颜面大失，狂怒不已。
　　他咆哮着，追了上去，可惜已经来不及了，因为林风的锁链，已经将六尺飞蜈的前后左右，全部锁死。
　　“吟――”
　　六翅飞蜈察觉到危机，疯狂的催动着体内的法力，想要破局。
　　奈何，在绝对的实力面前，一切都是徒劳。
　　林风虽然也才刚刚突破地师不久，还处在地师初期。
　　但是，满级的巫蛊之术，让他面对比巫蛊之术克制的毒虫，能够越阶而战。
　　更何况，这六翅飞蜈，修为并没有他强。
　　虽然，其一身实力现在在妖将层次，不比地师弱。
　　但是，这完全是靠燃烧潜力提上来的，外强中 干。
　　碰上和现在这种状态下的它实力相差无几，或者说比现在这种状态下的他实力要弱的存在，那自己能够无往不利。
　　但是，碰到比现在这种状态下的他还要强大的存在，那就要倒大霉了。
　　现在，这种情况发生了。
　　林风不仅实力比它强，而且还刚好克制它。
　　锵锵锵――
　　金铁交加声不绝于耳。
　　那八根燃烧着妖火的锁链，直接扎入了六翅飞蜈的体内。
　　轰――
　　惨绿色的妖火在六翅飞蜈身上熊熊燃烧。
　　“吟――”
　　“吼――”
　　……
　　六翅飞蜈痛苦的挣扎，想要挣脱。
　　但是，那八根锁链，却扎根它的血肉，像是它体内自己生长出来的一般，根本无法挣脱。.







第182章



　　那巫蛊秘术法力幻化而成的妖火冲进它的身体里面，煅烧着他的血肉和灵魂。
　　同时，妖火凝聚出一道道印记，烙印在其血肉和灵魂之上。
　　痛――
　　无尽的痛苦，让六翅飞蜈发狂。
　　可惜，被捆绑的它，无力反抗，只能默默承受。
　　随着妖火的燃烧，慢慢的，它身上那属于妖将的气息衰退。
　　却是积累的潜力耗尽，再无法维持那强大的力量。
　　在力量尚未消退之前，它都无法抵挡妖火的侵蚀。
　　现在力量消退，那奴印的凝聚速度更快。
　　很快，地宫安静了下来。
　　六翅飞蜈也不再挣扎。
　　“算你命好。”
　　一旁，任威勇的眼中，血光消退。
　　却是知道，这六翅飞蜈已经成了自己人。
　　那么，刚刚的仇怨，自然是一笔勾销。
　24　“地位-1.”
　　“地位-1.”
　　皇族僵尸和任天堂眼中的血光也黯淡下来。
　　却是知道，随着六翅飞蜈的加入，他们在林风心中的位置，肯定下降。
　　毕竟，这六翅飞蜈，可是能够一个抗他们两个的存在。
　　“又收服一尊爆发起来战力完全可以比拟地师的存在。
　　如果让他这样发展下去，那以后，那他岂不是一个人就是圣地。”
　　岳绮罗的眼中，带着骇然，却是突然发现，林风如果愿意发展势力的话，那么只要在这天下转一圈，怕是就会有一邪道圣地成型。
　　而且，这邪道圣地，必然能够力压其他圣地。
　　因为其他圣地之中，不管怎样，都会有不同的声音。
　　而如果林风组建自己的势力，却绝对说一不二。
　　因为他的手下，尽是他的奴仆，对他唯命是从。
　　“前辈这是想要收服这头蜈蚣？
　　一头战力堪比地师的大妖，真能收服？”
　　鹧鸪哨眉头微皱，却是在揣测林风的意图。
　　不过，瞬间，他有反应过来。
　　林风连飞僵都能收服，同时，手下也有大妖，说起来，应该也可能有手段能够这头六翅飞蜈。
　　到底情况如何，却是很快便知。
　　嗖嗖嗖――
　　八道妖火锁链回转，没入林风体内。
　　地面上，惨绿色的妖火熄灭，露出气息萎靡，显然刚刚元气大伤的六翅飞蜈。
　　此刻的六翅飞蜈，身体微微颤抖，却是全然没有了刚刚的凶戾与霸气。
　　咔嚓嚓――
　　它那如同灯笼大小的眼睛盯着林风，其中满是驯服之色。
　　同时，那如同斩马刀一般的蜈蚣腿尽数弯曲，却是一下子，跪在了地上，匍匐在了林风的面前。
　　这，是臣服之意。
　　“还真的将其收服了。”
　　鹧鸪哨眼睛微缩，心中林风的地位再次拔高。
　　却是在心中暗自发誓，扎格拉玛族，绝对不能做出背叛这位大佬的事情来。
　　不然，后果，无法想象。
　　“主人收服了这条大蜈蚣。”
　　鹰头的脸上满是喜色。
　　却是为这六翅飞蜈高兴。
　　在他看来，这六翅飞蜈，能够识时务，臣服林风，是好事。
　　不然的话，等待着他的，必然只有死亡。
　　“很好。
　　从今以后，你就加吴飞。”
　　林风点头，自言自语。
　　一头身具真龙血脉的大妖，有资格拥有自己的名字。
　　别看它现在处在虚弱状态，但是一身实力，在大妖中，依然是拔尖的。
　　等自己收拾完这地宫，用吞灵秘术和巫蛊秘术助其一臂之力。
　　那自己的麾下，就将多出一头货真价实的妖将。
　　让一头妖将给自己看守行宫，这派头。
　　啧啧，想到到时候众多师兄弟脸上可能出现的表情，林风便忍不住嘴角上扬。
　　可惜，他给和六翅飞蜈赐名，却无疑与对牛弹琴。
　　因为这六翅飞蜈，是这地宫中成长起来的土生土长的妖怪。
　　却是根本不懂人言。
　　见到林风对自己危险，它唯有讨好似的，来蹭林风的大腿。
　　可惜，它身体庞大，又对林风心怀畏惧，不敢靠得太近。
　　看起来，却是可怜兮兮。
　　“去，问问它那元朝大将军的棺材在哪儿？
　　让它带我们去。”
　　林风看向岳绮罗怀中的阿狸。
　　却是突然发现，自己收下阿狸，是一个非常正确的选择。
　　有事阿狸干，没事干阿狸……
　　关键时候，还能当当翻译。
　　这绝对是一笔稳赚不赔的买卖。
　　“吱吱吱――”
　　人有人言，兽有兽言，阿狸出身狐丘，家学渊博，可不止精通兽语，连这大蜈蚣，也能轻松交流。
　　她从岳绮罗的怀中跳出，落在六翅飞蜈的脑袋上，开始叽叽喳喳的和其说了起来。
　　“吼――”
　　很快，六翅 飞蜈站起身来，用渴望的目光看向林风。
　　“风哥哥，它让你坐在它的身上，它带我们去那放着大棺材的墓穴。”
　　阿狸跳到了林风的肩膀上，低声道。
　　“哈哈，好。”
　　林风大笑，这家伙，还是挺上道的啊。
　　当即，他跳上了这六翅飞蜈的后背。
　　“你们自己跟上。”
　　给众人交代了一句，他心念一动，微微催促，脚下的六翅飞蜈顿时会意，冲了出去。
　　“这家伙，都不带我。”
　　岳绮罗跺了脚，埋怨道。
　　却是也知道，那六翅飞蜈是大妖顶级的存在。
　　如果它不愿意，就算是天师，都别想让其当坐骑。
　　它能给林风当坐骑，那是林风折服了它。
　　但是，其毕竟也是强者，林风不可能让自己这样的弱者，站在强者的背上。
　　当即，她身上有纸人飞出，卷起她和一旁的花灵，跟了上去。
　　嗖嗖嗖――
　　三僵也化作黑影，尾随其后。
　　再后面，是速度不慢的鹰头。
　　实力比鹰头要强上一筹的鹧鸪哨，反而落在了最后面。.



第183章



　　六翅飞蜈生于这地宫之中，对地宫中的所有道路，都轻车熟路。
　　同时，它灵智不低，知道林风身后的那些人，也不能丢下。
　　所以，它并没有走最快的捷径，也就是从地缝走穿插游走，而是选择了一条正常的路径。
　　同时，它也放满了速度。
　　不过，它那么多脚，本就擅长速度，虽然刻意放满，却也慢不到哪里去。
　　岳绮罗和三僵倒还好，就算吴飞不放满速度，他们也能跟上。
　　倒是鹰头和鹧鸪哨，却是倾尽全力，这才勉强跟上，不被甩掉。
　　站在六翅飞蜈的背上，林风本以为，会有些颠簸。
　　但是，出人意料的是，这六翅飞蜈的背上，却是出奇的平稳。
　　这让林风对这吴飞，又不由得高看了一眼。
　　一行人在地宫中穿梭，因为吴飞的缘故，却是再无毒蜈蚣打扰。
　　在穿行了半炷香的时间后，吴飞停在了一扇石门前。
　　那石门上，雕刻着精密的花纹，其上，还有油壁画，让人一看，便知其不凡。
　　“吼――”
　　吴飞低吼，显然，对这石门中的存在，有些忌惮。
　　这种忌惮，来自于它的本能。
　　从有意识以来，它都不曾靠近过这里。
　　因为冥冥之中的本能告诉它，这里面，有能够威胁到它的存在。
　　“鹧鸪哨，你经验丰富，这墓门，就交给你了。”
　　林风炼尸术满级，却是也察觉到了这石门背后，蕴藏的那股浓厚的尸气。
　　那尸气，无比纯正，显然其中蕴养着一头尚未诈尸的绝世好尸。
　　毫无疑问，那，应该就是苗寨之中，古老相传的湘西尸王了。
　　不过，尸王之名，明显是谣传。
　　至少，在林风的感应中，那石门背后的家伙，却是处在半尸半僵的状态。
　　说它是僵尸，它却并没有真正的诈尸，化为僵尸。
　　但是，受尸气的蕴养，它又有了一定的灵性。
　　他让鹧鸪哨来开门，自然不是因为破不开这石门。
　　不管是他，还是吴飞，或者是任威勇，都有实力，强行打破这石门。
　　但是，这地宫，是林风内定的行宫，自然不能大肆破坏。
　　所以，能不动用暴力，自然就不动用暴力。
　　需知，破坏容易修复难。
　　很多东西，如果打破了，再修复，都不可能完全恢复到原样。
　　“好～々。”
　　鹧鸪哨有些激动。
　　却是英雄终于有了用武之地。
　　不过，他却没有马上动手，而是仔细的打量其石门和石门周围的图画来。
　　从入行到现在，他下的大墓，没有一百，也有八十。
　　却是早已明白，这些古墓的墓门，都有机关。
　　堪破机关，便能轻松开门。
　　而若是不按规矩，强行破门，却是很有可能，鸡飞蛋打。
　　见鹧鸪哨光看不动手，林风也不急。
　　专业的事交给专业的人去做。
　　他想来用人不疑。
　　同时，他这也是在考验鹧鸪哨。
　　如果鹧鸪哨连这墓门都打不开的话，那林风也会考虑，他到底有没有必要将尘珠的线索提供给鹧鸪哨了。
　　不过，鹧鸪哨并没有让林风失望。
　　半炷香后，一直紧盯着壁画的鹧鸪哨猛然跃起，一巴掌拍在那大肚壁画的肚子上。
　　咔嚓嚓――
　　伴随着机扩的声音，那紧闭的石门开始往上抬。
　　“有点本事嘛。”
　　岳绮罗诧异的看了鹧鸪哨一眼。
　　刚到这石门前的时候，她就已经用神魂之力扫了一遍这石门，并没有发现任何异常。
　　她一向认为自己的神魂之力比肉眼更加靠谱，能看见肉眼看不见的东西。
　　但是这次，那石壁中的机关，骗过了她的神魂之力，却没有骗过鹧鸪哨的肉眼。
　　“人家本来就是专门吃这碗饭的，要是连这都搞不定，那饭碗不就砸了。”
　　林风的心情也不错，却是知道，这搬山一脉，果然有自己的独到之处。
　　刚刚，他也曾以神魂之力扫视了石壁，没有发现丝毫异常。
　　显然，这石壁上的壁画和文字，用某种神秘的方式，干扰了神魂之力的探查。
　　若是让他破门，那绝对只有强破这一条路。
　　而强行破开，说不定又会触发里面的一些布置，说不定会让这古墓自毁。
　　所以，鹧鸪哨刚刚，表现出了他的价值。
　　“前辈谬赞了。”
　　得到林风肯定，鹧鸪哨微微一笑，点起了一根蜡烛：“¨～这墓室封闭了不知道，里面毒气丛生，却是要先通风，才能进。”
　　当即，他屏住呼吸，向前两步，将拿着蜡烛的手伸入了那墓室之中。
　　呼呼呼――
　　空气流动，化作阴风，直接将蜡烛吹灭。
　　“没错，对普通人来说，确实需要先通风，可是，我不是普通人。”
　　林风点头，将阿狸塞进岳绮罗怀里。
　　“你们在外面带着，我先进去看看。”
　　当即，他身形一动，已经走了进去。
　　同时，又有不少金蚕蛊随行，为其照亮前路。
　　三僵也得到了林风的召唤，跟了上去。
　　“……”
　　鹧鸪哨目瞪口呆。
　　却是这才反应过来。
　　这位大佬和自己不一样。
　　自己虽然是大法师，但却依然是肉体凡胎。
　　可是，这位大佬(李得的)，却是疑似天师，甚至人仙的存在。
　　这样的存在，百毒不侵，怕是很正常的事。
　　“这么简陋？”
　　进这主墓室之前，林风本以为，这墓室应该极尽豪华。
　　毕竟，传言中，这元朝大将军烧杀抢掠，敛财无数奸。
　　其收刮的宝贝，必定有不好，随其一起被葬入了这墓穴之中。
　　但是，走进一看，他却傻眼了。
　　这主墓室，就一个光秃秃的山洞。
　　不过，其最中间，有着一道翻滚的泉眼。
　　泉眼上，一口紫金椁，被四条铁链锁着，悬挂在半空之中。
　　那泉眼之中，不是有黑色的阴煞之气溢出，没入上风的紫金椁中。
　　“内藏眢？”
　　见到那翻滚的泉水，林风心中一动，却是想到了一处在其他地方见过的奇景。.

第184章



　　“内藏眢，是一种非常罕见的地势。
　　其一般表现为，地面上，有一道小小的喷泉水池，泉眼中呼呼地冒着水，俗称棺材涌。
　　且这泉眼的水流永远很大，不会溢出来，也不会干涸，这穴在风水上便有器储之象。
　　其源自天，若水之波，这种内藏眢极适合埋葬女子、子孙必受其荫福。”
　　以上，是林风曾在一本古籍――鬼吹灯中看到过。
　　不过，在影响中的剧情中，对内藏眢的记载又有不同。
　　龙岭迷窟的剧情中，风水大师李淳风，将自己的墓建在了内藏眢之上。
　　可是，古籍上明明有记载，内藏眢适合埋葬女子。
　　而李淳风，可是正儿八经的男人。
　　以前，林风还对这互有冲突的记载和剧情很是疑惑，不知道这其中，到底是谁对谁错。
　　但是现在，面前就是一座内藏眢，林风却是明白了，那古籍中的记载，是对的。
　　这内藏眢，确实只是和葬女子。
　　内藏眢中的阴煞之气，可滋养女子的阴灵，让其泽被子孙后代。
　　而若是此地葬入男子，那便会化作养尸穴。
　　现在，这里的情景，便是这内藏眢中的阴煞之气，在日夜不停的祭练着上方紫金椁内的元朝大将军。
　　“好家 伙，难怪你能有用如此强大的本源尸气。
　　若是让你诈尸，怕是顷刻之间，便能化为跳僵。
　　若是再暴饮人血，吞吐月华星光，化作飞僵都是很简单的事。
　　真要让你成功出世，这世上，怕是还真得多出一头湘西尸王。
　　只是可惜，你的命不好，碰到了我。”
　　林风的眼中，精光闪烁。
　　真相早已被时间埋没，他也推断不出，这元朝大将军到底是自己主动让人将自己葬入这养尸地。
　　还是他被别人坑了，葬入了这养尸地。
　　不过，这都不重要了。
　　“去――”
　　心念一动，便是金蚕蛊飞出，落在了那一头绑在这紫金椁上，一头扎进石壁之中的铁锁链上。
　　金蚕蛊虽 然好吃毒虫，但是，实际上，它们却是无物不噬。
　　当即，山洞之中，传出了}人的声响。
　　却是金蚕蛊，在啃噬那铁链。
　　“什么声音？”
　　外面，花灵紧拉岳绮罗的衣角。
　　要说，她也是跟着鹧鸪哨下了几十座古墓的老油条了。
　　可是现在，却仍忍不住紧张。
　　实在是，金蚕蛊的利齿和铁链摩擦的声音，太过扰心。
　　“不想听？不停便是。”
　　岳绮罗也觉得这声音不好听，直接甩着四个纸人，分别落在自己和花灵的耳朵上。
　　顿时，外界的声音被隔绝。
　　“……”
　　鹧鸪哨在一旁无语。
　　术法拿来这么玩，他还是第一次见到。
　　不过马上，他便身体一震，看向老岳的目光中，多了几分敬畏。
　　道法自然……返璞归真……
　　什么是道法自然？
　　什么叫返璞归真？
　　将术法自然而然的融入到生活之中，就叫道法自然，叫返璞归真。
　　这是鹧鸪哨一直苦苦求助的境界。
　　以前，他一直摸不到头绪。
　　但是现在在老岳的身上，他却得到了启发。
　　很快，金蚕蛊便将那手臂粗的铁链咬断。
　　见金蚕蛊啃铁链都不含糊，林风对其更加满意。
　　却是打定主意，要加大资源投入，好好培养。
　　轰――
　　失去了铁锁链的拉扯，紫金椁掉落在地上，将那翻滚的内藏眢遮住。
　　“去吧！”
　　林风看向任天堂和皇族僵尸。
　　这湘西尸王，就是为他们准备的。
　　吞了其一身尸气，这两个家伙，应该能够进一步夯实自身的底蕴。
　　待到时机成熟，自己在用满级的炼尸术激发其潜力，应该就能助他们踏入飞僵境界。
　　“谢主人！”
　　“谢主人！”
　　任天堂和皇族僵尸眼中血光涌动，皆口吐尸语感谢道。
　　却是知道，这样的机遇，可遇不可求。
　　若不是林风带他们来这里，却是穷其一生，都不一定能够碰到这样的好事。
　　然而，还不等他们上前，前方的紫金椁中，阴气翻滚，传出一声凶猛的咆哮。
　　“吼――”
　　低沉威严的吼声从其中传出，如同炸裂一般，在这山洞中响起。
　　“这是，直接诈尸了？”
　　林风眼中闪过一丝异色。
　　本以为，这湘西尸王，就是一具即将诈尸的绝世好尸。
　　却没想到，其身上，已经发生了变化。
　　这吼声中，带着的威严，却是比普通的飞僵还要凶。
　　显然，这被内藏眢滋养了数百的元朝大将军，底蕴深厚，潜力无限。
　　不过，潜力终究是潜力。
　　就算它已经诈尸，今日也难逃劫难。
　　“这是，粽子起尸了？”
　　外面，鹧鸪哨眉头一皱，不由得为这墓的主人默哀。
　　这墓主人，光听声音，就知道，非常不好惹。
　　若是他们搬山一脉碰到，必定有多远，滚不多，不会前去招惹。
　　可是，现在这凶猛的家伙，要倒霉了。
　　“好吵！”
　　岳绮罗皱眉，却是有法力加持的纸人，都隔绝不了那疯狂的咆哮。
　　“吼――”
　　一旁的六翅飞蜈，明显变得焦躁不安。
　　那元朝大将军的吼声，带着莫大的威严，穿过土石。
　　整座瓶山，还有瓶山附近的山林，都隐隐可闻。
　　顿时，山林之中的生灵躁动起来。
　　“你们看，那就是瓶山了。”
　　山口上，荣保咦晓刚好领着陈玉楼一行人到了这里。
　　“奶奶的，总算到了啊。”
　　罗老歪看着远处的瓶山，眼中满是喜色，不过，马上，他的脸色变得凝重：“陈总把头，瞧瞧，这山里，果然邪气啊，这雾，居然是彩色的。”
　　“这叫宝气。”
　　陈玉楼纠正道。
　　“宝气，好，宝气。”
　　罗老歪眼睛一亮，这有文化的人说话，果然好听。
　　“当然，也有可能是妖气。”
　　陈玉楼补充道。
　　就在这时，那元朝大将军的低吼声远远传来。.





第185章



　　“尸王，是湘西尸王!”
　　荣保咦晓一个激灵，转身就跑。
　　不过，还没跑出几步，一只大手已经逮住其后颈，将其提了起来。
　　却是昆仑眼睛手快，及时出手。
　　“湘西尸王出来吃人了，各位大爷，你们就放我走吧。”
　　荣保咦晓两条腿晃荡着，心中满是悔恨。
　　却是在自责，不敢贪心这群人的手枪，以至于落入现在这地步。
　　“闭嘴，不然不等那狗屁湘西尸王吃了你，老子就先崩了你。”
　　罗老歪转过头，犹如一条饿狼一般盯着~荣保咦晓。
　　不过，那比刚刚明显急促了很多的呼吸，却出卖了他内心的恐惧-。
　　他的身旁，那杨副官更加不堪，双腿都在打颤。
　　“老大，听声音，这瓶山之下，怕是真有大粽子。”
　　花玛拐眼中多了几分凝重之色。
　　他们卸岭一脉，挖山掘墓，挖出来的粽子不少。
　　但是，那些粽子，在威势上，却又哪里能和这尚未谋面的粽子相提并论。
　　“怕什么，那粽子再厉害，那也是有实体的，其虽不是血肉之躯，但是也不是金刚不坏之体。
　　我们卸岭这么多兄弟，难道还怕它不成。
　　再说，就算其人力不可敌，罗大帅手里，还有炸药。
　　实在不行，就用炸药送它上西天就是了。”
　　陈玉楼却是丝毫不惧。
　　这千百年来，卸岭碰到的粽子不少。
　　可是真正能够卸岭造成麻烦的，却不是粽子，而是没有真实形体的鬼物。
　　不过，鬼物惧人。
　　准确的说，是惧集众之人。
　　卸岭出动，那至少都是数十号人。
　　而且基本上，都是血气方刚的汉子。
　　数十人的聚集在一起，血气冲天，就算是厉鬼，都不会轻易靠近。
　　再加上，他们卸岭也有驱鬼之法。
　　所以，凭借人多势众，他们卸岭下墓时，还真不怎么惧僵尸鬼物，反而是墓中的机关陷阱，常常让他们吃尽苦头。
　　“对，老子什么都缺，就是不缺炸药。
　　陈总把头，有什么需要，你尽管吩咐，我老罗绝对给你办得稳稳妥妥的。”
　　罗老歪见陈玉楼胸有成竹，顿时也松了口气。
　　他对下墓一窍不通，这陈玉楼，是他唯一的依仗。
　　不然，他堂堂一军之帅，也不可能在这狗屁的卸岭魁首面前低三下气。
　　“好，那就不耽搁了，下山。”
　　陈玉楼点头，不过，眉头，却微微皱起。
　　不过，不是相熟之人，根本发现不了他的异状。
　　“老大，心里不放心？”
　　花玛拐和陈玉楼从小一起长大，却是敏锐的发现了陈玉楼的不对劲，其不漏声色的上前几步，凑到陈玉楼身边，低声问道。
　　“是啊。”陈玉楼点头：“这粽子，我倒是真的不怕，它再凶，那也敌不过炸药。
　　可是，这里是苗寨的地盘。
　　两天前，我们远观这边，又发现这边魔气冲天。”
　　“你是怕这瓶山之下的古墓，和那未知的强者有关系？”
　　花玛拐心中一动。
　　“是啊，未知的，才是最可怕的。
　　那位大佬到底是何来历，我们一概不知。
　　而现在，我们却闯入了对方的地盘。”
　　陈玉楼感觉嘴里发苦。
　　要不是家底不算太厚，真的扛不住了，在发现情况不对时，他是绝对不会这趟浑水的。
　　可是现在，箭在弦上，不得不发，却是由不得他了。
　　……
　　瓶山之下。
　　地宫之中。
　　“吼――”
　　“嗷――”
　　被面前棺椁之中的吼声一激，刚准备冲上去的任天堂和皇族僵尸身体一震，也忍不住低吼道。
　　不过，他们是真的低吼，声音只在这山洞之中回荡，并未传出。
　　尖锐的獠牙从他们的嘴里探出。
　　他们的眼中，血光涌动，漆黑的尸气从体内溢出，缠绕在身上。
　　却是察觉到，这棺椁之中的家伙，怕是不好惹，所以都很有自知之明的准备全力以赴。
　　毕竟，轻敌的任威勇，可是刚刚才阴沟里翻过船。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　前车之鉴，后事之师。
　　他们灵智不弱于人，自然不可能再犯同样的错误。
　　“……”
　　紫金椁中，苏醒过来的元朝大将军有些慌。
　　任天堂和皇族僵尸的低吼，让他感到恐惧。
　　他虽然和寻常僵尸一样，并没有保留生前的记忆。
　　但是被内藏眢的阴煞之气祭练了数百年。
　　虽然一直并未真正的诈尸，但是却早就有了自己的灵智。
　　不然的话，这瓶山附近，也不会传出湘西尸王的传言。
　　他时常清醒，不过，却被棺椁所困，不得出世，故而时常咆哮低吼，声音传出地宫，在瓶山上响彻。
    ..... . 0
　　这是因为这样，才有了苗人口中的湘西尸王的传说。
　　而刚刚，林风让金蚕蛊咬断了那四根锁住的紫金椁的铁链，却是也解除了这元朝大将军身上的枷锁，让他重获自由。
　　渴望了数百年的自由，突然得到，这元朝大将军的心中，却没有欢喜之意。
　　甚至，他宁愿这一切，从未发生。
　　因为，他察觉到，外面有三尊比自己还凶的凶神，来者不善，在外面虎视眈眈。
　　如果给他一点时间，他自信不弱于任何人。
　　可是，自家人知道自家事。
　　他知道，自己现在缺少时间。
　　所以，危机当头，就只有苟了。
　　当即，他双手平举，触摸在棺材盖上。
　　体内尸气吞吐，将棺材盖死死的吸住。
　　想要以此，来避开外面的大佬。
　　“轰――”
　　“砰――”
　　而此时，任天堂和皇族僵尸也来到那紫金椁前。
　　两僵各施手段，轰击在棺材盖上，想要将其掀开，揪出其中的大补之物。
　　不过，让两僵没有想到的是，他们都没有留手，直接动用了强力手段。
　　但是，这强力手段，却未能将这紫金椁打开。
　　不过，也不是每一收获。
　　那紫金椁受到重击，上面竟然有幽光闪现，却是露出了油漆之下，那雕刻在棺木上的，阵法的痕迹。乞.

第186章



　　“这是，用来养尸的阵法？”
　　一旁，林风的脸上闪过一丝异色。
　　炼尸术满级的他，刚刚竟然没能发现在这紫金椁上的阵法。
　　这自然不是他修行不到家，而是那布阵之人在阵法上的造诣，远超于他。
　　而他，又不精通阵法这一道，故而没有发觉。
　　但是现在，见到这阵法的一角，他的心中，却是灵光一动。
　　他不懂阵法是真，但是正所以一法通，百法通。
　　他炼尸术满级，自然对炼尸、养尸这一套了如指掌。
　　这紫金椁上的养尸秘纹，虽然只暴露出了那么一点。
　　但是刹那间，林风却已经将其猜了个七七八八。
　　他的目光，又瞬间转移到了四周地上，刚 刚被金蚕蛊给咬断了的铁链上。
　　原本平平无奇的铁链，此刻，也多了不少猫腻。
　　“链锁金棺，这紫金椁和四条铁链，既是在养尸，也是镇尸。
　　只是，如此手段，到底是何来历，为何我却一点蛛丝马迹都未能看出？”
　　林风心中计较着，却是已经发现，这事不简单。
　　这元朝大将军，绝壁是被人坑了。
　　不然的话，这紫金椁中，不会别看上养尸法咒。
　　这墓穴，也不会建在内藏眢。
　　“养尸数百年，都未曾前来起尸。
　　想来，有两种可能。
　　第一种，就是昔日坑了这元朝大将军的那位，在后面遭遇了不测，所以此处布置，自然就成了隐秘，无人能知。
　　第二种，就是那位大佬在搞大事情，要替自己身后的势力养出一条整古烁今的绝世好尸。
　　所以，这才一直秘而不发，让这元朝大将军自由成长。”
　　林风的脑海中，刹那间想到了很多。
　　“如果是第一种情况，那我就算是捡了个大漏。
　　可如果要是第二种情况，我怕是又会惹上一个不小的麻烦。
　　不过，债多不压身，这世界，终究还是以实力为尊的。
　　以我现在的实力，天师不出，谁能奈我何？
　　甚至，再给我一些时间，就算是天师，我也不惧。”
　　心中计较着，任天堂和皇族僵尸已经同时来到那紫金椁的前后。
　　一青一白，两双尸手直接插入了棺材盖中。
　　两双血眼对视了一下，同时用了。
　　“轰――”
　　那用上好的楠木打造的棺材盖虽然被元朝大将军的尸气灌注，变得坚如钢铁，但是此刻依然扛不住两僵的大力，直接被折成两截，横飞出去。
　　“……”
　　紫金椁中，元朝大将军懵了。
　　我都认怂了，藏在棺中不动，你们还不放过我。
　　“吼――”
　　“嗷――”
　　察觉到元朝大将军体内浓郁的尸气，任天堂和皇族僵尸劫眼中血光闪烁。
　　这种积累数百年，但是却还没转化为僵尸之力的纯正尸气，正是他们所需要的。
　　而且，是可以掠夺的。
　　故而，此刻的元朝大将军，在他们的眼中，就犹如一只圆滚滚的大肥羊。
　　“吼――”
　　察觉到任天堂和皇族僵尸身上那几乎都快凝聚成实质的杀气，本准备当鸵鸟的元朝大将军不能淡定了。
　　他咆哮着，想要从棺中冲出，另寻生路。
　　但是，刚刚诈尸，都还没来得及完全炼化体内尸气的他，又哪里是任天堂和皇族僵尸的对手。
　　两僵合力，直接将元朝大将军镇压。
　　皇族僵尸那粗壮的獠牙，直接探入元朝大将军体内。
　　其体内的僵修秘法疯狂催动，鲸吞着元朝大将军体内的尸气。
　　嘶――
　　任天堂就要讲究多了。
　　直接隔空食气。
　　滚滚尸气化作一道道扭曲的小蛇，直接破空而来，没入其嘴里。
　　“养尸法阵下，数百年的积累，不知道能将你俩推到什么境界。
　　要是进步不大，那我可就亏大的了。”
　　林风静静的看着这一切。
　　就在任天堂和皇族僵尸对这元朝大将军下手的瞬间，他的心中，没有来的一阵悸动.. ....
　　那种感觉，如鲠在喉。
　　已经修成地师的林风哪里不知道，这是冥冥之中的命运，在预警。
　　也就是说，他刚刚的第二种猜测，很有可能是正确的。
　　那就是，这元朝大将军，可能是有主之物。
　　而也正如林风所猜想的那样，这个时候，数千里之外，被整个修炼界深恶痛绝的赶尸派中，一间幽静的密室里，悬挂着十三块通透的血玉。
　　这十三块血玉，代表着赶尸派在十三个地方的布局。
　　这其中的每一处，都蕴养着一具绝世好尸。
　　只待血玉血光透体，驱散四周的黑暗，便可以接引回养尸派，化为赶尸派至高无上的护法神将。
　　此刻，其中的一块血雨，却突然爬上了裂纹。
　　而且，那裂纹，正以肉眼可见的速度，向着四周蔓延。
　　“嗯？”
　　黑暗的角落中，一个身形佝偻的黑袍老者走出，来到了那正在碎裂的血玉之前。
　　“现！”
　　他一挥手，一道幽黑的法力打入血玉之中。
　　顿时，血玉之中，浮现出元朝大将军双眸所看到的画面。
　　两头跳僵，正将其按在棺材之中，疯狂吞噬其本源。
　　“一头跳僵，一头飞僵？”
　　黑袍老者眼中闪过 一丝怒色。
　　却是没想到，门中前辈数百年前费劲心思的谋划，竟然就这样被毁了。
　　咔嚓――
　　血玉完全碎裂，掉落在地上。
　　那通过血玉传回来的画面，自然也随之崩溃。
　　“很好，竟然你们毁了它，那你们就替他还债吧。”
　　黑袍老者面色阴沉。
　　赶尸派沉寂数百年，也该是时候有人出去走走了。
　　刚好，这一代传人中的大师兄刚刚修成地师，正需要出去走动，磨砺一下。
　　这事，就交给他去处理好了。
　　PS：推荐二魔的老书，僵尸世界：祖宗模拟器，刚刚完本，喜欢这类的可以翻翻前面三百多章，暴爽。.







第187章



　　赶尸派，千年前，在修炼界，可以说是过街老鼠，人人喊打。
　　千年前，正邪两道唯一一次联手，就是对付他们。
　　那一战，可以说是打得天昏地暗，日月无光。
　　整个修炼界，损失惨重，元气大伤，过了差不多百年，才恢复元气。
　　当然，那一战后，整个赶尸派的强者，也被屠戮一空。
　　不过，赶尸派早有准备，有秘传弟子散落在外，却也避开了灭门之祸。
　　只是，终究高手尽去，还是沉寂下来。
　　千年来，世间再无人听闻过赶尸派。
　　但是，实际上，这些家伙，并没有消停，而是一直在卧薪尝胆，等待着机会，重临人世。
　　而他们为什么会成为修炼界公敌？
　　自然是因为他们行事肆无忌惮，百无禁忌，24专职挖人家祖师的祖坟了。
　　不管是正道圣地昆仑、正一道还是蜀山等，还是魔门六道，都被其光顾过。
　　祖师的坟都被挖了，这些大势力自然不能忍。
　　于是，昔日实力还在这些圣地之上，可以说是修炼界第一势力的赶尸派，就这样完完了。
　　当然，这些旧闻，至今，已经鲜少人知。
　　所以林风虽然见到赶尸派的养尸秘纹，却也没能认出其来历。
　　――
　　老熊岭。
　　瓶山。
　　地宫之中。
　　“里面好大的动静。”
　　花灵听见里面元朝大将军的怒吼，小身板在颤抖。
　　“这墓中的粽子，实力之强，绝对远超我们以前碰到过的粽子。
　　不过，可惜，他的命不好，碰到了前辈。”
　　鹧鸪哨在一旁唏嘘道。
　　他见多识广，光凭声音，就能够大致判断这墓室内粽子的实力。
　　“结束了，倒是便宜了那两头跳僵。”
　　岳绮罗眼中满是复杂之色。
　　眼睁睁的看着一个个原本实力不如自己的存在反超自己，这种感觉，对要强的她来说，是一种折磨。
　　一旁，灵智不低的六翅飞蜈匍匐在地上，心中满是庆幸：“幸好自己面对主人毫无反抗之力，不然的话，自己的下场恐怕不会比密室中那家伙的下场好到哪里去。”
　　“吼――”
　　“嗷――”
　　吞噬了元朝大将军积累了数百年的尸气的任天堂和皇族僵尸身上黑气缭绕，皆仰天咆哮。
　　他们身上的气势并没有立竿见影的变强，却是需要花费不少的时间，来打磨消化，才能将其化为自己的实力。
　　而那时候，就是他们破茧成蝶，一步登天的时候。
　　“谢主人恩典。”
　　“谢主人赏赐。”
　　得了天大的好处，两僵都顾不上消化体内的尸气，直接匍匐在地，向着林风叩拜。
　　“好了，你们若是能借此修成飞僵，那就是对我最好的报答。
　　这地宫中其他的事，你们暂时也不用管了。
　　先给我待在这里，将底蕴变成实力才是正事。”
　　林风摆手。
　　刚刚那莫名其妙的心悸，让他的心中升起一种不妙的感觉。
　　他虽然羽翼渐丰，却也不会狂妄自大，认为这世上没有人能够奈何得了自己。
　　所以，提升自生和手下实力的事，就显得有些破不容缓了。
　　“是！”
　　双僵起身，眼中皆有血焰跳动。
　　却是都想借此机会，让自身修为，更上一层楼。
　　“走吧，我们在去逛逛，尽快将这地宫掌握在自己的手里。
　　山雨欲来风满楼，我有一种预感，强敌将至。”
　　林风看向一旁的任威勇。
　　这是他手下，除了他自己以外，最强的战力。
　　“是！”
　　任威勇点头。
　　一人一僵走出墓门。
　　林风便见到，鹧鸪哨以火热的目光看向自己。
　　“……”
　　了解剧情的林风，自然知道，这是鹧鸪哨对这墓穴还抱有希望。
　　毕竟，他手里尘珠的线索，就指向这瓶山之中。
　　而这瓶山之中，最有可能藏宝的地方，自然就是在这地宫之中。
　　而这地宫，最有可能藏宝的地方，自然是早这主墓穴之中。
　　“不用看了，这主墓穴中，就一口紫金椁，尘珠不在这里。”
　　“唉――”
　　鹧鸪哨身体一颤，却是明显精气神削弱了不少。
　　却是多少，又受到了一点打击。
　　好在这些年，他早就被打击惯了，所以，倒也不会扛不住。
　　“阿狸，你问问他，这地宫之中，可有操控全局之所。”
　　林风看向站在六翅飞蜈脑袋上的阿狸。 
　　他已经看出，这地宫不简单。
　　应该是一位修道高人的布置。
　　这样的话，那这地宫，本就是一处洞府。
　　而如果真的是洞府的话，那其中，必有控制洞府的阵法。
　　而阵法，则是枢纽。
　　控制了阵法枢纽，也就等于是掌控了地宫。
　　“好。”
　　阿狸点头，对着六翅飞蜈吱吱呀呀的比划着。
　　半响过后，阿狸叹了口气，看向林风：“风哥哥，是这傻子不知道阵法枢纽是什么东西，只知道地下面，还有一次丹殿。
　　它就是在丹殿之中，吞食了宝贝，才长这么大的。”
　　“丹殿，那就是那些术士的炼丹之所了。
　　如果没有意外，那其中，还有这观山太保的传承。”
　　林风心中一动，猛然一拍腰间的黄皮葫芦。
　　顿时，道道黑气重开葫芦嘴，从里面冲出。
　　呼呼呼――
　　阴风怒号。
　　被金蚕蛊照亮的地宫，再次陷入昏暗之中。
　　昏暗中，一个个披甲带铠的鬼兵在红衣董小玉的带领下，跪倒在地。
　　“主人！”.



第188章



　　“……”
　　刹那之间，地宫化作鬼蜮，饶是鹧鸪哨走南闯北，自认为见多识广，此刻也忍不住倒吸了一口冷气。
　　一个个鬼兵披甲带铠，凶焰滔天，而且还是清一色的厉鬼。
　　这样的存在，几乎已经和传说中的阴兵无疑。
　　甚至，还是那种精锐的阴兵，才能达到这种层次。
　　难道说，这位前辈的跟脚，在那世人皆知，又皆畏之如虎的阴世？
　　一念及此，鹧鸪哨是又惊又喜。
　　惊的是林风来历之神秘，实力之强大，皆不可揣摩。
　　喜的则是扎格拉玛一族傍上了这么一位大佬，未来一定会好过很多。
　　只是，大佬突然召唤出阴兵，是想干什么？
　　难道说，这地宫之处，出来那大蜈蚣和估计已经嗝屁的大粽子外，还有其他危险？
　　鹧鸪哨是大法师，而且一身实力，在大法师中，都不算弱者。
　　故而就算身处众鬼兵气息所幻化的鬼蜮之中，也能坚持。
　　毕竟，这鬼蜮，完全是众鬼现身后，身上的鬼气汇聚，无意识的演化，里面不蕴含杀意恶念。
　　一旁的六翅飞蜈，虽然身体瑟瑟发抖，但是其实也没什么大碍。
　　毕竟，它的实力，不鹧鸪哨都还强。
　　而且，本就是异类，体内还有着真龙血脉，能够镇压一切不详。
　　它之所以颤抖，是突然想到，如果自己开始碰到的，不是那三头僵尸，而是这么一群鬼兵的话，它现在，怕是已经不知道断成多少截了。
　　大法师和大妖，可以无视鬼蜮的影响。
　　阿狸经常和这些鬼兵打交道，还是不是带着它们去狩猎，对这一切也早已适应。
　　在场的，唯一出问题的，就是那只有法师境界的小花灵了。
　　她意志虽然不弱，但是架不住修为弱，那凶戾的鬼气冲击而来，她顿时眼前一花，陷入了无尽的恐怖之中。
　　眼前，有无数恶鬼在哀鸣，嚎叫，撕扯……
　　密密麻麻，铺天盖地，从四面八方而来的鬼手全部都伸向她，撕扯她的身体，要让她沉沦……
　　“不…～々…”
　　现实中，花灵浑身颤抖，额头上冷汗直冒，脸上满是惊恐之色。
　　不过，在其刚刚陷入恐惧之时，一旁的岳绮罗就已经出手，一巴掌拍在花灵的后颈处。
　　小手挪开，花灵的后颈处，已经多了一个纸人。
　　纸人中，专属于岳绮罗的神魂力量不断涌入花灵体内，护持其神魂。
　　花灵只感觉眼前一花，四周的鬼影幻象消散不见。
　　“谢谢姐姐……”
　　她感激的看向岳绮罗。
　　“花灵儿，弱小是元罪啊。”
　　岳绮罗咧嘴一笑，在花灵的心中埋下了变强的种子。
　　“嗯。”
　　花灵的眼中燃烧起了斗志，却是也知道，自己到底有几斤几两。
　　“去，巡查这座地宫，找到阵法枢纽的所在。”
　　林风却是没有顾忌周围人的感受，而是直接给董小玉下达了命令。
　　鬼物聚散无常，能够去到很多肉体凡胎去不了的地方，却是最适合用来寻找东西。
　　“遵命！”
　　董小玉点头，挥手化作一道血光向外冲去。
　　其后，一众鬼兵化作一道道黑气，也向着四周扩散。
　　“让吴飞带路，去那丹殿之中。”
　　见一众鬼兵消失不见，林风又看向阿狸。
　　这次，林风没有再让六翅飞蜈当坐骑，而是和众人尾随其后，缓缓而行，顺带也欣赏着这地宫中的景色。
　　不得不说，这元朝大将军还是很讲究的，这墓穴建得赏心悦目，完全就是一座行宫。
　　而墓穴的丹殿，又是另外一种风格，反正都奢华大气，尽显有钱风范。
　　很快，在六翅飞蜈的带领下，众人下到了最深处的丹殿。
　　这丹殿，正中一个大丹炉，旁边有药架子，上面摆满了存放药材的器具。
　　另一边，却又堆满了乱七八糟的棺材，看起来不伦不类，异常古怪。
　　这地儿不知道空置了多少年，所有的器具上面，都带着厚厚的一层灰。
　　“这是，用尸骨来炼丹？”
　　林风心中一动，看向一旁的岳绮罗。
　　老岳虽然很邪，但不管怎么说，也是出自名门。
　　而且，和茅山不同。
　　茅山以符、法术闻名，青云观，出去符法术之外，也擅长炼丹。
　　“¨～应该没错，炼丹界中，有另类认为，干尸肉可以入药，这些棺材，怕就是他们挖来，用来炼制丹头的。”
　　岳绮罗的脸上露出嫌弃之色。
　　别说干尸肉没有价值。
　　就算是干尸肉其中真有精华，能够炼制出长生不死药，有洁癖的她，也绝对是敬谢不敏。
　　“……”
　　林风同样无语。
　　同时，也已经确定，这里，应该就是剧情中，那观山太保遗骸的所在。
　　当即，他暗用神魂之力扫荡四方，顿时便发现，角落的一堆尸骨中，有着一种邪异的力(李得好)量。
　　“那里面好像有好东西，鹧鸪哨、花灵，你们去翻翻。”
　　确定了方位，林风看向鹧鸪哨和花灵。
　　在场适合做苦力的，就他们两个好。
　　六翅飞蜈和任威勇力量太强，稍不注意，可能会毁掉干尸。
　　至于老岳和阿狸，林风却是舍不得让她们去干这类活。
　　而他自己，自己也不会亲自动手。
　　“是！”
　　鹧鸪哨和花灵眼睛一亮。
　　他们不怕干活。
　　只怕半点忙帮不上，只能沦为看客。
　　PS：这本书差不多已经废了，大家都散了吧。。。以后会一天一更、两更、最多三更这样慢慢的吊着，时不时的断更，也是有可能的。。。唯一能保证的事，不代写。。。.

第189章



　　林风所指向的角落处，各种早已经风干的残肢断臂到处都是。
　　不过在场众人都不是普通人，这些落在他们眼中，都不过是些稀疏平常的东西罢了。
　　鹧鸪哨和花灵常年混迹古墓之中，和尸骸粽子打交道，对这些更是见怪不怪，直接动手清理起来。
　　干枯的尸骸都很轻，很快，外围的尸骸便被清理掉，露出其中一具黑衣皂靴，盘坐在哪里的尸体。
　　在场的都是修行者，自然都发现了这具与众不同的尸体上的特别之处。
　　其上，有一股邪异的力量缠绕。
　　正是因为那邪异的力量，这尸体才能盘坐在此，岿然不动。
　　不然的话，怕是早就被压在上面的尸骸给压塌变形了。
　　“前辈，你发现的好东西，会不会在他身上？”
　　鹧鸪哨看向身后的林风。
　　“应该是吧。”
　　林风点头，黑衣皂靴，这观山太保的尸骸，比影片中，更为邪异。
　　不过，那都是相对于普 通人而言的。
　　在林风眼中，这家伙虽然也邪，但是和自己相比，还是差了那么几筹。
　　而且，这家伙生前的修为也不高，最多不过大法师。
　　不然的话，也不可能被困死在此地。
　　没错，林风认为他是被困死在此地，而不是似乎尸骸被人盗挖过来的。
　　这一点，从他盘坐在这里的架势都知道。
　　挥手，几个纸人从林风的身后飞出，围着那尸骸一转。
　　顿时，纸人带回了2件东西，漂浮在林风面前。
　　第1件，是一块金牌，金牌上，用小篆刻着观山太保四个大字。
　　第2件，是一个黑皮袋子，袋子里面，装着十几粒大拇指大小的漆黑药丸。
　　“观山太保？什么来路？”
　　岳绮罗盯着那可能象征那尸骸身份的金牌，忍不住问道。
　　鹧鸪哨和花灵也将目光投了过来。
　　却是都没有听说过这个名号。
　　“观山太保，源于明朝，和你们搬山一样，也是专做盗墓行当的存在。
　　传闻，他们善用傀儡术，驱使虫蚁，控制纸人为盗。
　　不过，他们行事低调，已经有数百年不见踪迹。
　　却是不想，今日能在这瓶山之下，发现他们的踪迹。”
　　林风解释道，剧情中，对观山太保的描述不多，但是林风却在茅山的藏书阁中，找到过一些关于观山太保的记载。
　　所以对于观山太保，他还是有一定的了解的。
　　“没想到，这世上，除了发丘、摸金、搬山、卸岭四门之外，还有观山太保这一脉。”
　　鹧鸪哨一愣，搬山的人行走丛山峻岭，在古墓中游弋，经常会和发丘、摸金、卸岭这三脉的人打交道。
　　故而对这和搬山齐名的三脉，了解颇深。
　　不过，盗墓界，有传承，还有名气的，也就他们这四脉了。
　　当然，外八门中，盗门、机关门的门人，偶尔也会下墓，不过，都是小打小闹，兼职罢了。
　　“世界之大，无奇不有，你们扎格拉玛一族最巅峰的时候，都不算强大，很多事情，你们不知，也很正常。”
　　林风抬手，取下纸人抱着的那可以“观山太保”四字的金牌，细细查看。
　　这金牌，初看就是一普通金牌，虽然份量十足，但是也不过世俗之物而已。
　　但是， 在神魂之力的扫视下，林风却发现，这令牌中，另有玄机。
　　这，并不是一块普通的金牌，而是一件传承之物。
　　而就在林风入神之际，身边的岳绮罗眉头微皱：“风哥哥，这观山太保身上的邪异力量有些不对劲。”
　　岳绮罗修炼有不死魂术，神魂之力强大，对危险的感知，也格外的灵敏。
　　同时，对针对神魂的力量，抵抗力也超强。
　　而一旁，六翅飞蜈、鹧鸪哨、花灵、阿狸，则在不知不觉间，以及中招，双目开始操着红色转变。
　　倒是林风和任威勇，屁事没有，因为那邪异的力量，并没有他们邪恶。
　　“啊――”
　　“杀――”
　　“吼――”
　　这时，六翅飞蜈、鹧鸪哨、花灵、阿狸皆已经失去了理智，向着林风、岳绮罗、任威勇袭来。
　　“没事。”林风看向岳绮罗，示意其稍安勿躁。
　　“这观山太保的傀儡术，果然有其独到之处。
　　不过，其生前到底还是弱了一点。
　　再加上岁月的流逝，其留下来的力量更弱。
　　不然的话，怕是我们全部都得中招。”
　　林风一边感慨着，一边挥手。
　　顿时，四根毛茸茸的虫鞭飞出，将他们捆绑得严严实实的。
　　不过，他们已经完全失去了理智，虽然已经动弹不得，但还在命的挣扎。
　　“让我来看看，这其中到底有什么秘密？”
　　林风转过头，看向手中那属于观山太保的金牌，脑海之中，神魂之力狂涌，没入其中。
　　咔嚓――
　　只听见一声犹如鸡蛋壳破碎的轻响，那属于观山一脉的不传之秘，傀儡秘术，就被林风的神魂之力捕捉到。
　　“检测到邪术――傀儡秘术！”
　　“傀儡秘术，自动满级！”
　　系统的声音在脑海中响起。
　　林风体内，一股属于傀儡秘术的法力升腾而起。
　　“好东西！
　　不过，我的体内，现在，没有别的邪术，只有专属于我的不死邪术。
　　所以，融合进我的不死邪术中吧！”
　　傀儡秘术满级的他，对傀儡秘术的了解，甚至还要在创立这门秘术的观山太保一脉的历代祖师之上。
　　此刻，他心念一动，傀儡秘术就被并入了不死邪术之中。
　　轰――
　　林风的身上，气息翻滚，那属于地师的气势，弥漫四周。.





第190章



　　那毫不掩饰的威压，让众人浑身汗毛炸起。
　　好在林风并没有什么恶意，不然在场的人，除了任威勇以外，怕是没一个还能站着。
　　“这是，又将这什么观山太保的法术给学会了？”
　　一旁，岳绮罗虽然早已经习惯了林风的妖孽，但是此刻仍免~不了震动。
　　任何术法一学就会，一会就精，这世上，怎么会有如此妖孽的存在-。
　　而六翅飞蜈、鹧鸪哨、花灵，此刻被观山太保傀儡术的力量侵蚀，却是早已经陷入了无意识的疯狂-状态。
　　就算是林风的气势，也无法将他们惊醒。
　　“这傀儡秘术的，还真是邪门，如果不懂观山太保的秘法，几乎可以说无解。”
　　感受着体内奔腾的力量，林风满意的点了点头。
　　自己的不死邪术，就需要傀儡秘术这样的邪术来不断完善。
　　熟悉了体内的力量，他身上的气势消退，很快又恢复成了一个平平无奇的普通人。
　　“醒来吧！”
　　看着一旁被虫鞭捆绑得严严实实的六翅飞蜈、鹧鸪哨和花灵，林风挥手。
　　顿时，一股股血色的力量从他们体内抽离。
　　他们眼中的血光顿时消退，整个人恢复了清醒。
　　嗖嗖嗖――
　　一根根虫鞭也随着消退，消除了对他们的束缚。
　　“我刚刚怎么了？”
　　花灵皱眉，却是一点都没察觉到不对。
　　倒是鹧鸪哨，眉头紧皱，知道自己身上，刚刚发现了一些不好的事。
　　不过，到底是什么事，他却想不起来。
　　“走吧，再到别处瞧瞧。”
　　林风没有和他们解释什么，没必要。
　　观山太保的传承已经取得，此地，已经失去了利用的价值。
　　而如此大的地方，林风等人也不可能留在这里清理。
　　这些，必须要大部队人马，却是要等到陈玉楼一行人入瓮才行。
　　这地宫形态诡异，好地方不少，却是可以趁这时间，好好的逛逛，等待着董小玉那边的消息。
　　……
　　望山跑死马。
　　站在山梁子上，陈玉楼一行人老早就看见了山下的义庄。
　　但是这一路下来，却也花了差不多两个时辰，这才下到山脚下，来到义庄面前。
　　此刻，夕阳西下，天色已晚，众人准备，就在此处落脚。
　　“昆仑，等等。”
　　义庄面前，陈玉楼一行已经到达，人高马大，比普通人高了三个头，看起来像是一堵墙的昆仑正要推门，一旁的红姑娘，却眉头一皱，赶紧制止。
　　“红姑娘，怎么了？”
　　罗老歪嬉皮笑脸的凑了上来。
　　“老大，情况好像有点不对劲。”
　　红姑娘后退两步，稍稍靠近陈玉楼。
　　“不对劲？这义庄里，有东西？”
　　陈玉楼神情一肃。
　　对自己的手下，他可是非常了解。
　　红姑娘出身月亮门，这修为不及自己，但是一双眼睛，却毒得很。
　　而且对危险的感应，也不比自己差。
　　况且这荒远之地，荒无人烟，竟然会有义庄。
　　这本身，也不大对头。
　　“不是义庄里面，是外面。”
　　红姑娘面色凝重的扫视四周。
　　四周荒草萋萋，比人都高，在夕阳下，随风摇曳。
　　似有似无的腥气，随着轻抚的风吹来，让她呼吸有些急促。
　　那是危险的感觉，来自四面八方，让她有一种窒息的感觉。
　　“外面，草丛里？”
　　罗老歪拔出了腰间的手枪：“红姑娘，别怕，这荒郊野外，野物甚多，指不定，咱们就是被什么野物盯上了。
　　不过没事，哥有枪，武功再高，都怕菜刀，更别说野兽了。
　　刚好晚饭还没有着落，这几天天天吃饼，也吃烦了。
　　真要有野兽敢冒头，老子直接一枪崩了它，晚上加餐。”
　　“罗帅，枪不是万能的，有些东西，枪没有。”
　　花玛拐不屑的瞥了一样罗老歪。
　　这暴发户，还真以为有枪就了不起了。
　　真要碰到妖怪，枪或许有用，但是若是碰上粽子或者鬼物。
　　普通的枪，呵呵……
　　“唉，你小子……”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　见花玛拐言语不敬，罗老歪顿时有些不高兴。
　　“罗帅，这种时候，一两把枪，确实没用。”
　　陈玉楼这时也是脸色大变，因为四周荒草摇晃，一只只手持石块的猴子，从其中走出，目光不善的盯着他们。
　　这些猴子，皆目光灵动，其中不少，身上还散发着浓烈的妖气，显然已经成精。
　　放眼望去，四周的猴子密密麻麻，数量绝对破百。
　　而看自己这方，拢共也就6人。
　　这其中，那苗族小子，完全就是个累赘。
　　罗老歪，也不大指望得上。
　　双拳难敌四手，更何况以一敌二十。
　　此刻，陈玉楼已经有些后悔，让大部队殿后，自己带人先来探路了。
    ..... . ...
　　不过，这世上，从来没有所谓的后悔药。
　　面对这种情况，后悔也没有。
　　“他大爷的，怎么这么多猴子。
　　还一个个拿着石块，这些猴子，是成精了吗？”
　　罗老歪一下子怂了。
　　他手里有枪不假。
　　但是在场的，也就他一人有枪。
　　一支枪，在这种场合，能敢什么？
　　“昆仑，这下有得玩了。”
　　花玛拐舔了舔嘴唇，看向一旁的昆仑。
　　他们巡山下墓，什么样的场面没见识过。
　　但是这种被猴群围住的场面，却还真没见识过。
　　“呵呵……”
　　昆仑紧握拳头，脸上露出憨笑，却是没有丝毫身陷重围的觉悟。
　　“老大，情况有些不妙啊。”
　　红姑娘自腰间掏出两把飞刀夹在手上，脸上满是凝重。
　　却是没想到，这次瓶山之行如此凶险。
　　都还没靠近瓶山，就撞见了大麻烦。
　　“猴子数量太多，不能硬抗，走，进义庄。”
　　陈玉楼心中闪过无数念头，却也只想到一个办法，那就是进义庄，借助义庄对敌。
　　当即，一行人冲向义庄。
　　昆仑冲在最前面，要为众人推开大门。
　　不过，还没等他临近，吱呀一声，义庄大门自动打开。乞.

第191章



　　“吼――”
　　大门后，空无一人，却有一头威武不凡的狸子，目光不善的挡住了他们的去路。
　　“一头野狸子也敢拦老子！”
　　罗老歪嘴角一抽，抬起手中的枪，就要给那狸子好看。
　　“罗帅，不要！”
　　陈玉楼一把拉住她。
　　“总把头？”
　　罗老歪有些懵，不知道陈玉楼打的什么主意。
　　“别动手，不然今天我们都得死在这里。”
　　陈玉楼的目光，落在那野狸子身后。
　　哪里，有一个巨大的影子。
　　“吼――”
　　也就在这时，那影子从大门后的院中走出，在众人面前，显露出了它的踪影。
　　却正是昨晚被林风收服的那头白猿。
　　它身形高大，比昆仑还要高上大一截 。
　　双目血红，身上黑气缭绕，那属于大妖的气势弥漫开来，镇压全场。
　　吼――
　　吱吱吱――
　　……
　　听到老大的咆哮声，外面的那些猴子猴孙，尽皆沸腾。
　　刹那间，陈玉楼一行，皆感觉双腿发软。
　　荣保咦晓直接普通一声跪了下来，对着白猿跪拜，口中念叨着“爷爷饶命”。
　　罗老歪虽然身经百战，是从尸山血海里爬出来的主儿，但是在妖气的冲击下，虽然比普通人强，但也强不到哪里去。
　　此刻，其身体颤抖，双腿打颤，要不是心中真有一点血勇，怕是也已经和荣保咦晓一般，跪了下去。
　　倒是陈玉楼一行，还能保持镇定。
　　毕竟，陈玉楼是大法师。
　　而花玛拐、昆仑、红姑娘，又都是法师。
　　都有修为在身。
　　而且见多识广，经历过修行界的凶险。
　　不过，这种身陷重围的情况，他们也都是第一次碰到。
　　心慌，也是免不了的。
　　“老大，我和昆仑拖住他们，你带着红姑娘走吧。”
　　花玛拐凑到陈玉楼身边，低声道。
　　他这次随行的任务，就是保证陈玉楼的安全。
　　身受陈家大恩，此时此刻，他首先考虑的，自然是陈玉楼的安全。
　　“一头大妖，暗中不知道多少小妖，如此阵势，哪里走得了。”
　　陈玉楼摇头，心中虽然慌得一比，但是，却在四处打量，寻找着生机。
　　不过，很快，他就绝望了。
　　四面八方，都是猴子，根本没有后路可言。
　　“吼――”
　　“嗷――”
　　……
　　这时，猴群已经慢慢的围了上来。
　　那熏人的腥燥味，让众人感觉呼吸都不是那么的顺畅。
　　“总把头，怎么办？”
　　罗老歪彻底的慌了。
　　特么的，早知道这老熊岭怎么危险在，他怎么都得带一个连的人随行。
　　同时重武器带足，炸药带够。
　　可惜，这世上，从来没有什么后悔药。
　　此刻，他唯一能够指望的，也就只有陈玉楼了。
　　“凉拌。”陈玉楼深吸一口气：“罗帅，碰到这种情况，我也没辙。
　　反抗的话，马上就要被锤死。
　　不反抗的话，或许会死得慢点。
　　所以，到底反不反抗，我心中也没底。”
　　看着周围围上来的猴群，感受着它们身上的凶煞之气，陈玉楼脸上满是苦涩。
　　“特么的，人死卵朝天，我罗老歪，就算是死，那也要站着死。”
　　罗老歪心中一横，就要动手。
　　不管怎么说，手中有枪，多少还是有点底气的。
　　虽然，一把手枪，在这种场面下，用处不大。
　　不过，多少能拉一两个垫背的不是。
　　就在众人绝望，形势危急，死亡阴影笼罩下来的时候，红姑娘突然眼睛一亮，却是那白猿身边，在白猿的衬托下，有些不起眼的野狸子人立而起，抬起了爪子。
　　刹那间，躁动的猴群安静了下来，停止了向前的脚步。
　　“这小妖层次的野狸子，竟然能号令以大妖为首的猴群。”
　　陈玉楼眼睛瞪得老大。
　　他原本以为，这野狸子，是个配角。
　　却是没想到，其竟然会是主角。
　　“这群妖背后，必定还有大人物，不然的话，区区小妖，不可能压得住猴群。”
　　花玛拐对妖类中的这一套很有研究。
　　妖类精怪中，弱肉强食，强者为尊，正常情况下，根本不可能出现这种情况.. ....
　　“猴群后面有人。”
　　眼尖的红姑娘突然张大嘴巴，指向一旁。
　　只见一旁的猴群分开，一个头上盯着卷毛的男子从猴群中走出。
　　“妖将？”
　　陈玉楼倒吸了一口凉气。
　　从猴群中走出，又已经化身为人。
　　这样的存在，不是传说中的妖将又是什么？
　　早知道这老熊岭险恶，其中有大凶，但是，还没到目的地，就撞到了一头妖将手里。
　　这让陈玉楼怀疑，自己等人，是不是临行之前，烧得香不够多。
　　或者说是自己一行人中，有人给祖师爷上香的时候，心不诚，触怒了祖师爷。
　　“妖将，什么妖将？”
　　罗老歪见陈玉楼变色，顿时更慌。
　　“妖将，是妖中强者，也就是，化成了人形的妖怪。”
　　花玛拐解释着，心中却是一片冰凉。
　　卸岭一脉，这次要栽大跟头了。
　　老总把头，对不起了，我不能把总把头安全的带回来了。
　　“陈玉楼？”
　　就在众人不知所措之时，老洋人开口了。
　　“在下陈玉楼，不知道大人如何称呼。”
　　陈玉楼心中一颤，却是没想到，这尊妖将，竟然知道的名字。
　　不 过，转念一想，这里是老熊岭。
　　这山中的一草一木，一虫一兽，都有可能是对方的耳目，他又释然了。
　　同时，他那绝望的心中，也多了一丝希望。
　　对方没有立马出手，打杀他们，那就是说，事情并没有到无法转圜的地步。
　　还能够沟通，说明，他们还有活路。
　　“……”
　　老洋人无语。
　　大人。
　　什么时候，自己也当得上大人的这个称谓了。
　　不过，那位前辈还真是神通广大，竟然真的算准了，会有人来。
　　“陈总把头无需多礼，我和你们一样，也只是个囚徒罢了。”
　　……
　　地宫之中，一道红光闪现，董小玉出现在了林风面前：“主人，那阵法枢纽所在之地，找到了。”.







第192章



　　“找到了！”
　　林风脸上多了一丝喜色。
　　这座不知道是哪方势力处心积虑布置的地宫，终于要完全的落入自己手中了。
　　当即，他跳到六翅飞蜈的背上：“前面带路。”
　　董小玉点头，化作一道红光，急速向前。
　　六翅飞蜈那如同斩马刀一般的蜈蚣腿密密麻麻，如同幻影一般挥动，悄无声息的跟了上去。
　　“嗬――”
　　任威勇低吼一声，也化作一道黑影跟上。
　　董小玉的速度超快，六翅飞蜈和任威勇也都认真起来，这才能跟上。
　　“你们在这里等着。”
　　眼见转眼间，林风一行的背影，就要消失在通道深处，岳绮罗赶紧放开花灵，身上纸人涌出，拉扯着她追了上去。
　　“师兄，我们……”
　　花灵有些懵了。
　　转眼间，自己和师兄两人，就被抛弃了。
　　“他们的速度太快，我们跟不上。”鹧鸪哨脸上满是苦涩。
　　在来这瓶山之前，他自认天下虽大，英雄无数，但自己，肯定也多少算得上是一号人物。
　　但是现在，他终于知道，天外有天，人外有人，区区大法师，还真算不了什么。
　　“师兄，以后我会24努力修炼的。”
　　花灵谈了口气，却是以为，是自己拖了鹧鸪哨的后退。
　　“努力……嗯，努力或许有用吧。”
　　鹧鸪哨叹了口气。
　　实际上，他心里想的是，努力如果有用的话，那要天才有什么用。
　　董小玉在通道中左冲右突，前行了小半炷香的时间，来到地底缝隙深处，一处幽暗的地穴之中。
　　此处，严格来说，已经不属于地宫的范畴，而是地宫之下，天然的裂缝。
　　而此刻，一小半的鬼兵都汇聚在此地。
　　鬼气和此地本来就存在的地煞阴气汇聚，让这里变得更加阴冷。
　　“主人！“
　　见林风赶至，众鬼兵赶紧行礼。
　　林风摆手，从六翅飞蜈的身上跳下，抱着阿狸来到前方的地缝前，低头下望。
　　只见下方，阴煞地气翻滚，竟有一方石台。
　　石台上，摆放着一颗石珠。
　　无尽的阴煞地气在其中进进出出。
　　“啊――”
　　待在林风怀中，跟着林风看了一眼的阿狸瞬间炸毛，将脑袋迈进林风怀里，不敢多看。
　　却是被那珠子中的气息所震慑。
　　将脑袋埋在林风怀里，她都还觉得不保险，马上又从林风怀中窜出，跳到了远处六翅飞蜈的身上。
　　“地龙珠！”
　　林风眼中绿色的火焰跳动，却是一眼，便看出了下方那颗珠子的底细。
　　地有龙脉千万条，随着山川起伏，水脉游走，遍布世界各地，聚散无常。
　　而这瓶山，显然也是一处龙脉显化之地。
　　不过龙脉是会不断的游走的，所以，正常情况下，这瓶山，虽有龙脉，但千百年前后，并不代表着千百年后还有。
　　但是现在，布置这地宫的人，却动用手段，将瓶山之中的这条龙脉，锁在了此地。
　　龙脉被锁，其中的龙气被抽取，化作这颗龙珠，同时，也化为阵眼，被布置为阵法枢纽，镇压此地。
　　这龙珠中，龙气充沛，同时，又因为龙脉被锁，带着滔天的龙怨。
　　正是因为如此，阿狸却会被吓得跑得远远的。
　　“风哥哥，你都不等我。”
　　岳绮罗这时才匆匆赶至，落在林风身边。
　　“……”
　　董小玉瞟了岳绮罗一眼，这家伙，戏真多。
　　“你精通阵法，给我看看我要如何才能掌控这阵法。”
　　林风咧嘴一笑，看向岳绮罗。
　　岳绮罗正邪双修，在阵法上的造诣比自己高，这一点，林风还是承认的。
　　“好啊，不过你要怎么奖励我？”
　　见自己终于能够帮上林风了，岳绮罗心中一喜。
　　“你想要什么奖励？”
　　林风一把将岳绮罗搂进自己怀里。
　　岳绮罗身材娇小，头顶刚好到林风的肩膀。
　　触不及防之下，脑袋直接贴在了林风的胸膛。
　　“我……”
　　岳绮罗还想挣扎，林风已经捧住了她的脸，瞪大眼睛盯着她。
　　岳绮罗抬起脑袋，也瞪大的了眼睛。
　　“你真好看。”
　　林风脸上浮现出几分温柔之色，低下头……
　　“……”
　　董小玉在一旁静静的看着这一幕，要说心里不羡慕，那是假的。
　　不过，她也知道，羡慕也没用，自己能够跟在主人身边，就已经是天大的福气。
　　又哪里敢有争宠，独占林风的想法。
　　“哎呀，少儿不宜！”
　　远处，站在六翅飞蜈脑袋上的阿狸抬起小爪子遮住了自己的小眼睛。
　　不过，那小爪子的分开的。
　　良久，林风才放开身体已经酥软的岳绮罗。
　　“奖励已经给你了，现在，该干活了。”
　　言毕，他拉起岳绮罗，直接跳进了前方的地缝之中，落在了那摆放着地龙珠的石台前面。
　　一股强大的威压笼罩过来，岳绮罗闷哼一声，脚下一个跄踉，差点栽倒。
　　能够让一位大法师巅峰的存在如此不堪，自然是因为此地的威压，强得离谱。
　　就算是林风在此，都感觉到了压力。
　　不过，仅仅是压力。
　　好在他本就牵着岳绮罗，在其将要摔倒的一瞬间，又将其从一把拉回了自己怀里。
　　“小心点。”
　　搂着岳绮罗，将自身的法力灌入其体内，岳绮罗这才感觉轻松许多，有了力气。
　　“好大的手笔，风哥哥，在此地布置的那位高人，在阵法上 的造诣，绝对是大师级别的。”
　　适应下来的岳绮罗眼中神光涌动，看向四面八方，待到对四周的情况大致有了一点谱后，一双秀眉也不由得皱了起来。
　　“大师级别的？那你是什么级别的？”
　　见一向天不怕地不怕的老岳如此姿态，林风不由得来了兴趣。
　　在他的见识中，岳绮罗在阵法上的造诣，就已经够强了。
　　至少，比他这一脉的师兄，石坚、林九这些，都要强。
　　其洞府之中，那锁住无数精气的锁魂阵，便是其代表作。
　　而现在，岳绮罗竟然被此地的布置镇住了。
　　没有来的，林风心中，那因为皇族僵尸和任天堂吞噬了那元朝大将军而笼罩上来的阴影更甚。
　　“我，如果阵法以初入门径，登堂入室，炉火纯青，出神入化这四个境界来形容的话。
　　那我，便是在登堂入室的境界，而大师层次的存在，则是在炉火纯青的境界。”
　　岳绮罗想了一下，开口道。
　　“炉火纯青，有趣。
　　那你看看，我要怎样，才能将这阵法掌控在我手里。”
　　林风眼中妖绿色的火焰跳动。
　　兵来将挡，水来土掩，他做事，从来不瞻前顾后。
　　在吞噬那元朝大将军的时候，他就已经把这地宫背后的黑手得罪死了。
　　现在，自然不会再犹豫不决。.



第193章



　　“风哥哥你不懂阵法，是不可能炼化这地龙珠，掌控阵法的。”
　　岳绮罗摇头。
　　阵法，向来是以弱胜强的手段。
　　到了一定层次的阵法，不懂阵法的人，就算再强，也最多只能毁掉阵法，不可能将其掌控。
　　“那你来也行。”
　　心中已经有了属于老岳的位置，林风自然也不会在意这些细枝末节。
　　先不说两人之间现在的感情。
　　而光是在法力上，岳绮罗对林风的依靠，都已经达到了离不开的程度。
　　也就是说，不管是身心，林风都已经将老岳彻底掌握。
　　而且，还有自身实力作为依靠。
　　所以，就算阵法掌控在岳绮罗手中，对林风来说，也无所谓。
　　因为，都是自己人。
　　而他，也有信心，在任何时候，都能够掌控老岳。
　　“我……”岳绮罗的眼中闪过一丝异色。
　　作为阵法中的行家，她虽然自认在阵法上的造诣不如布阵之人，但是，刚刚的查看，也让她，对这阵法，了解不少。
　　光是从她的这些了解来看，如果能够炼化这阵法，在这阵法笼罩之地，她将不惧地师。
　　甚至，就算是天师来犯，她也有一点自保之力。
　　而林风愿意将这阵法交予她执掌，更是让她欣喜。
　　这代表着，林风已经认可了她。
　　比起掌控阵法，她更加欣喜的是林风的认可。
　　不过马上，她眼中的异色又平静下来。
　　这阵法，不是那么好掌控的。
　　那地龙珠中，蕴含有海量的龙脉之力和龙怨，实力不够，强行炼化，只会引火烧身。
　　思索片刻，最终，她还是不得不放弃：“我实力不够，掌控不了。”
　　“……”
　　林风顿时傻眼了：“也就是说，这阵法，只能毁掉了？”
　　此处阵法，必定是那幕后黑手的后手。
　　林风想要占据这地宫，要么，就是将这阵法掌控在自己手中。
　　要么，就只能将其毁掉。
　　不然的话，这阵法，将将是一柄悬浮在脑袋上的利剑，随时可能挥下伤人，甚至，取他性命。
　　“毁掉的话，就太可惜了。
　　而且这地龙珠中的龙怨如果散开，这瓶山，怕是都会在顷刻间，化作一方寸草不生的死域～々。”
　　岳绮罗摇头，心中却是已经有了想法。
　　龙怨，便是那龙脉被锁于此地，龙脉之力被抽取，凝为地龙珠时所产生的滔天怨气。
　　想到一条龙脉数百年的时间凝聚出来的怨气轰然爆发的场景，林风不由得打了个寒颤。
　　就算他现在，已经地师，在那股冲击之下，怕是都要尸骨无存，飞灰湮灭。
　　甚至，连他那不灭的神魂，都要因此沉沦。
　　“那你说该怎么办？”
　　掌控不了，又无法毁掉，林风开始烦起来。
　　下山以来，他还是第一次碰到如此棘手的情况。
　　而这地宫，他又是势在必得，舍得不放弃。
　　“办法，自然是有的。”
　　岳绮罗抬头，看向林风的眼睛，然后踮起了脚尖。
　　两唇接触，岳绮罗的神魂之力也狂涌而出，向着林风席卷而来。
　　“嗯？”
　　林风戳手不及，只感觉无数和阵法有关的东西通过岳绮罗的神魂之力，不断的向自己用来。
　　“想不到，除了三大邪术之外，她竟然还会这一手。”
　　林风的心中一动，一边享受着岳绮罗的热情，一边感悟着岳绮罗用神魂之力传来的关于阵法的知识。
　　这种传输，有点像武侠小说中的醍醐灌顶。
　　但是所谓的醍醐灌顶，在林风的认知中，那是绝对不存在的。
　　不然，那些名门大派的弟子，也不用辛辛苦苦的苦修了，安心的等那些寿元将近的祖师灌顶岂不是更美。
　　修行的经验，那是独一无二的，而且同样的东西，每个人，都会有不同的理解。
　　并不是说，别人的经验，另一个人直接拿来，就能够现用。
　　这需要接受者自己转化，至于能够转化多少，这就看接受者自己的本事了。
　　而且，这对灌输者，也有很高的要求。
　　首先，肯定是要神魂之力无比强大。
　　而且，灌输者，也会付出代价。
　　那就是永远的失去这部分的记忆。
　　而且，接受者，还不一定真能够理解透彻，然后运用。
　　不过，此刻，岳绮罗却是根本顾不得这么多，直接将这一切灌输了过来。
　　“这傻丫头！”
　　林风的心中，不由得升起一股感动。
　　却是没想到，岳绮罗为了自己，竟然甘愿如此。
　　不过，稍一查看，他就发现，岳绮罗这些关于阵法的知识，以青云观的嫡系传承为主，说到底，还是属于正道，并非邪术。
　　而他，本就是正道绝缘体。
　　也就是说，岳绮罗就算将这些灌输给他，他也用不了。
　　当即，他将老岳拥入怀中，用力抱着，自身的神魂之力拒绝了她的馈赠，反而将其反压回去。
　　“¨～呜――”
　　林风太过用力，岳绮罗感觉自己用些喘不过起来。
　　强大的神魂之力反压回来，岳绮罗只感觉，自生神魂之力在飞速拔高。
　　“绮罗，我传给给你，你来炼化这阵法。”
　　品尝过甘甜之后，林风放开老岳，同时体内的法力蜂拥而出，伴随这神魂之力，化作一道道流光，不断的涌入老岳体内。
　　“啊――”
　　老岳的身体漂浮起来，一头长发无风自动，在脑后飘舞。
　　她的法力，本就是炼化林风的精气(李得赵)而来，可以说和林风的法力同根同源。
　　此刻，林风动用巫蛊之术中的秘法，将自己一身法力，暂时借予她。
　　轰―羽―
　　她身上的法力暴涨，在刹那间突破大法师的极限，踏入到了地师的层次。
　　那属于地师的威压从她的身上散发开来，你满全场。
　　地缝之上，董小玉、六翅飞蜈都感觉心惊胆战。
　　阿狸更是不堪，直接瘫倒在了六翅飞蜈背上。
　　“给我炼化……”
　　岳绮罗当然顾及不到这些，她猛然伸手，无尽的幽光自她的体内冲出，冲向前方石台之上，那看起来平平无奇的石头珠子。
　　“吟――”
　　仿佛是察觉到了危机，那原本灰暗的石珠之上，泛起了灰色的光芒。
　　隐隐有龙吟声，从其中传出，在整个瓶山四周，所有的生灵耳边炸响。.

第194章



　　这不是真实的声音，而是一种冥冥之中的敢于。
　　如果此地的龙脉未被锁住，那出现此异象，那必定就是地龙翻身，天降大祸。
　　而现在，龙脉被锁，龙脉之力凝为地龙珠。
　　地龙珠虽然有灵，却也不复自由时候的神威，只能震慑心灵。
　　饶是如此，这凶威，也可以用滔天来形容。
　　整个附近，听到龙吟的生灵，不管是人是妖、是兽是鬼，皆身体颤瑟，心中升起一股大恐惧。
　　就算是大法师境界的陈玉楼，和大妖境界的白猿，都不能幸免。
　　而地宫之中的存在，感受更深。
　　六翅飞蜈匍匐在地，身体颤抖，却是它本身就有着那么一丝真龙血脉。
　　龙族之中，等级森严。
　　而地龙珠中的龙灵，是有最为纯正的地龙气蜕变而成，自然是最为纯正的龙属，天然压制六翅飞蜈。
　　董小玉及一众鬼兵，也难得的有了一众呼吸困难的感觉。
　　要知道，他们可都是鬼物。
　　呼吸，那是生人才需要做的事。
　　鬼物，那是根 本就不需要呼吸的。
　　而现在，这龙吟声，竟然让他们有了再世为人的感觉。
　　这让他们在惊撼的同时，不免有些热泪盈眶。
　　做鬼，哪有做人好。
　　可惜，死后化作孤魂野鬼，他们注定不能重新做人。
　　要不是林风的收留，他们现在，还不知道在哪里游荡，或者是，被镇封于某地。
　　当然，也可能已经魂飞魄散，不复存在。
　　实力更弱的阿狸，身体一颤，直接显出和普通人相差无几的原形，一只大狐狸，然后晕死过去。
　　却是根本扛不住龙吟的震慑。
　　一旁，董小玉见状，赶紧冲了过去。
　　她可知道，林风对这小狐狸宝贝得不得了。
　　如果这小狐狸出点啥事，林风必定会不高兴的。
　　倒是冷眼看着这一切的任威勇，没有半点反应。
　　僵尸本就是跳出三界之外，不在五行之中，天不怕，地不怕的主儿。
　　而任威勇身为飞僵，有自生的实力加持，更是胆大包天。
　　这区区龙灵之吟，自然吓不住他。
 　　甚至让他体内僵血沸腾，想要与之一战。
　　而在离此地稍远的地方，正在消化从那元朝大将军哪里掠夺过来的尸气的皇族僵尸和任天堂，却是一下子从似睡非睡中醒来，脸上皆露出凝重之色。
　　“地龙的气息。”
　　“主人这是把此地的地龙给揪出来了？”
　　……
　　他们还只是跳僵，不比任威勇，在这龙吟之下，自然不能保持镇定。
　　而更加不堪的，则是被林风安排着守护在洞外的鹰头。
　　这地宫之中，空空荡荡，他闲得没事，就在哪里打坐修炼，想要抓住虫鞭秘术突破的契机，冲击大法师境界。
　　刚刚，他刚好找到一点感觉，却又立马被这一声龙吟给惊醒。
　　当即，他的体内，法力絮乱，一口热血，从其嘴角溢出。
　　“好大的动静，主人这是要将这瓶山掀翻吗？”
　　鹰头擦掉嘴角的鲜血，脸上满是苦涩。
　　更远一点的鹧鸪哨和花灵，脸上也满是惊疑之色。
　　“这地宫，太邪了，幸好这次我们碰上了前辈，不然，若是我们单独下来，怕是就麻烦大了。”
　　鹧鸪哨惊疑的望着四周。
　　他下墓上百，却是从来没有碰到过今日这般凶险的墓葬。
　　如果没有林风，不管是那些小的毒蜈蚣，或者是那六翅飞蜈，亦或是那没有见到的大粽子，怕是都能让他吃不了兜着走。
　　“所以说，前辈是我们的福星咯。”
　　花灵的眼中满是崇拜。
　　“花灵，他和我们不是一路人。”
　　鹧鸪哨忍不住咳嗽了两声提醒道。
　　却是发觉，自家这小师妹，好像对那深不可测，不可揣摩的前辈，有那么点意思。
　　这是一个非常危险的型号。
　　前辈是什么样的存在。
　　其实花灵这区区一个法师境界的小道姑可以高攀的。
　　“……”
　　花灵低头沉默，却是也知道自己和林风之间，那绝大的鸿沟。
　　不过，到底是年轻人，她的眼中，瞬间又充满了都是。
　　“人如果没有梦想，那和咸鱼有什么区别？”
　　“师兄的梦想，是寻到尘珠。”
　　“而我现在的梦想，就是跟上前辈的脚步。”
　　渺小的愿望，如同星星之火，在年轻的身体内燎原。
　　刹那间，花灵抬起头来，脸上满是年轻人才有的锐气。
　　……
　　地缝之下，地龙珠上虽然大放灰光，但它毕竟非活物，虽然有些灵性，但在精通阵法的岳绮罗面前，却依然不够看。
　　无尽的幽光将地龙珠笼罩，不断的往其中钻。
　　灰蒙蒙的地龙珠，慢慢的开始变色。
　　而岳绮罗，也通过地龙珠，看到了这阵法所笼罩的一起。
　　一座庞大的地宫，分为上下两层。
　　上层，像是墓穴，下层，则是炼丹地。
　　炼丹地中，有一处古香古色的宫殿，收拾一下，可以作为寝宫。
　　进入这处地宫的通道，共有两处。
　　一处，便是他们刚刚进来的悬崖之下。
　　要么从悬崖上直接跳下来。
　　要么，可以顺着悬崖古道进入。
　　还有一处，是在瓶山山腰之处，不过，被深埋在地上，从未开启。
　　其中，遍布机关。
　　若不是得到主人认可的人从那边闯入，就会出发机关，被万箭穿心。
　　当然，若是这地宫，有人掌控，外人根本无法靠近那处入口。
　　因为在那入口旁，有一处千人坑。
　　坑中，布置了数千飞头蛮。
　　那是一种恶鬼，平日里在地下沉睡，一旦被唤醒，铺天盖地，就算是地师被其盯上，也要吃大亏。
　　“好家伙。”
　　“这个地方要是修缮一下，将阵法完全催动起来，虽然比不上我茅山山门祖地，却也应该不比青云观的山门防御要差……”
　　林风将神魂之力和法力尽数灌入岳绮罗体内，在此刻，也通过老岳的神魂之力，感受到了老岳感知到的一切。
　　轰――
　　就在林风感叹之时，那地龙珠上的灰色，完全被老岳法力的幽暗所覆盖。
　　“成了！”
　　一种一切尽在掌控之中的感觉涌上心头，老岳笑面如花。
　　而那被炼化的地龙珠，也自动漂浮起来，来到了老岳的面前，被老岳一把接住，托在手中。.





第195章



　　吟――
　　就在林风以为一切都搞定了时候，老岳手中的龙珠上幽光一闪，老岳的体内，也在同时传出一股大力。
　　林风灌入其体内的神魂之力，法力，在此刻，尽数被一股霸道的力量驱逐出体内。
　　却是此刻，那地龙珠中积累了数百年的力量，反馈会老岳的体内，让其体内的法力在顷刻间暴涨，同时，排外。
　　当然，事情并没有看起来这么简单。
　　地龙珠有灵。
　　这灵性，虽然不弱，但是却也不甘于被外人驱使。
　　此刻，岳绮罗借助林风的力量，强行炼化了地龙珠。
　　而现在，在这最后的一颗，地龙珠~也在反扑。
　　那灵动的意识，在这刹那间，进入了岳绮罗脑海之中，神魂隐藏之地，识海，要将其本身的意识摧毁，鸠占鹊巢-。
　　“这是，夺舍？”
　　虽然自身的力量被地龙珠的力量驱逐出了岳绮罗的体内，但是老岳体内那属于他本身的神魂之力和法力，那可都是源自-于林风的精气。
　　而且，这些精气中，都被打上了林风的印记。
　　就算是岳绮罗，都不能完全将其炼化。
　　也就是说，岳绮罗，一直都在林风的掌控之中。
　　现在，自然也是如此。
　　不过，林风并没有接管岳绮罗的身体。
　　这是他的后手。
　　是他以前为了控制岳绮罗，防止其突然翻脸所留。
　　以现在的关系，这后手，自然是用不上了。
　　而通过这后手，林风只要想，就能清晰的感受到岳绮罗身体的情况。
　　而此刻，岳绮罗就碰到了一点小麻烦。
　　那就是，地龙珠之灵出现在了识海之中，要吞噬其本源意识。
　　若是普通的大法师碰到这种情况，绝对要完蛋。
　　甚至就算是地师，那也肯定要吃大亏，说不定阴沟里翻船。
　　但是这次，这地灵珠的意识运气不好，碰到岳绮罗。
　　别看老岳只是大法师，但是她的神魂，不死不灭，极为特殊，却是比地师的元神，还要难缠。
　　而识海，又刚好是她的主场。
　　“区区一条小蛇，还想兴风作浪。”
　　看着面前张牙舞爪爬来的龙影，岳绮罗嘴角翘起，脸上浮现出一丝冷笑，猛然探出双手。
　　汹涌澎湃的神魂之力，顿时将那地龙珠之灵笼罩，束缚。
　　“给我炼化！”
　　神魂之力幻化成黑色的幽火，熊熊燃烧。
　　吼――
　　吟――
　　地龙之灵疯狂的咆哮，左突右闯，想要逃离。
　　可惜，落入岳绮罗的掌控之中，又哪里走得了。
　　渐渐的，它的咆哮，变成了悲鸣，反抗的力度，也越来越深。
　　很快，它的反抗彻底消失。
　　岳绮罗收回神魂之力，那龙影不再攻击，而是像是被驯服了一般，围着岳绮罗的神魂不停的打转。
　　“这是，收服了。”
　　林风心中一动，却是知道，此刻，老岳已经彻底掌控了这地宫的阵法。
　　轰――
　　而随着龙影被炼化，那些冲入岳绮罗体内，原本暴动的龙脉之力和龙怨之力，也驯服了下来，不再破坏捣蛋。
　　“好强大的力量，只是，可惜了。”
　　漂浮在半空中的岳绮罗感受着体内的力量，眼中满是遗憾失落。
　　体内的力量，乃是龙脉之力凝聚，无比纯净，可以说，是无数修士，梦寐以求的东西。
　　而她执掌这阵法，完全可以轻松的将其炼化。
　　这大阵数百年的积累，绝对能够将其推上地师巅峰。
　　甚至，冲击天师之境，都有可能。
　　毕竟，她的神魂特殊，在本质上，绝对不弱于天师的阳神。
　　可惜，她的这幅身体限制了她。
　　这不是她原先的身体。
　　夺舍而来的身体，阻止了她向更高处攀登的可能。
　　“可惜什么？龙脉之力，是天地间最为本源的力量，而且厚德载物，泽被苍生。
　　你现在执掌着龙脉之力，何不用它来洗练肉声，试着看看能不能让神魂和肉身完全契合。”
　　林风在一旁提醒道。
　　岳绮罗的事，他一直放在心上，可是，却又一直束手无策，没有好的办法。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　此刻，岳绮罗炼化了阵法，掌控了此地积累数百年的龙脉之力，林风却是突然想到了这个办法。
　　虽然不知道可不可行，但是，试试又不会怀孕。
　　“用龙脉之力洗练身体？”
　　岳绮罗的身体一颤。
　　却是完全没想到，林风会让她这样做。
　　龙脉之力，何等珍贵？
　　若是林风来炼化这些龙脉之力，虽然可能因为境界原因，无法突破天师。
　　可是，凭借力量的堆积，冲上地师巅峰，那绝对没问题。
　　而多余的力量，炼做本源，积累在体内。
　　只要到时候，境界一到，突破天师，那自然是水到渠成。
    ..... . .......
　　可现在，林风却将这龙脉之力，让给她用。
　　这如何能够让她不感动。
　　不过，她也是理智的，在感动之余，立马摇头：“我自己的情况自己知道，龙脉之力洗练肉身，不一定有用，所以，还是不要浪费了。”
　　“不试试，怎么知道没有。”
　　林风摆手，却是知道，岳绮罗是不想浪费这股强大的力量。
　　不过，这样的机会，可遇而不可求，林风自然不会让岳绮罗就这也放弃。
　　“我……”
　　岳绮罗还想说什么，却被林风粗暴的打断：“不用多说，你用龙脉之力洗练身体，我用秘法助你，这次，你的问题，说不定就能解决了。”
　　“好！”
　　见林风主意已定，岳绮罗眼中也泛起了希望。
　　当即，她催动龙影，将那些龙怨收回地龙珠中，同时导出地龙珠中的龙脉本源。
　　而林风，也在此刻，双眼中倒映出妖绿色的火焰。
　　随后，岳绮罗的身边，也出现一朵朵妖绿色的火焰，直接往岳绮罗的身体里钻。
　　“啊――”
　　岳绮罗双手虚张，拥抱天地，无尽的力量，从她的体内散发出来。
　　那是龙脉之力，经她的身体流淌而过，而后散溢了出来。
　　……
　　数千里外，赶尸派的大师兄，得到那黑袍老者的召唤，也已经跪伏在了黑袍老者的面前：“祖师！”乞.

第196章



　　柳永川，赶尸一脉，当代大师兄。
　　在一众师兄弟面前，他高高在上。
　　就算是一众师叔师伯，在他面前，都不会带着长辈的姿态，因为修行界，实力为尊，在弱肉强食的赶尸派，更是如此。
　　而柳永川，却是一名已经站在修行界上层，距离巅峰，未来巅峰可期的地师。
　　不过，他虽然倨傲，但是，在这黑袍老者面前，却恭顺得像一只小绵羊。
　　因为，这黑袍老者，是赶尸派当代大长老。
　　同时，也是赶尸派，明面上，硕果仅存的一尊天师，在赶尸派一言九鼎，无人胆敢违逆。
　　“永川，你入我赶尸派多少年了？”
　　黑袍老者面无表情的看着跪伏在面前的中年人。
　　他常年闭关，基本上不插手门 中之事，只是偶尔出关了解一下。
　　而上一次，见这柳永川，还是二十年前。
　　那时候，这家伙，还只是一名小法师。
　　“回祖师，永川入门，已经四十年。”
　　柳永川的脸上露出些许唏嘘之色。
　　他是个孤儿，自从有记忆开始，就在人世界流浪，四处乞讨为生，直至，他碰到了自己的师父，一位赶尸门人，将其带回这赶尸派的秘地。
　　从此，他便一直在这秘地苦修，至此，已经过了四十个春秋。
　　而他，也从一个孩童，到了现在这年龄。
　　“四十年，从一届凡人到地师，你比我强。”黑袍老者满意的点头，然后话锋一转：“不过，地师到天师，其中有天堑，很多人，穷其一生，都不一定能够跨过。
　　这天堑本就难以跨越，你如果像现在这样，一味的待在山门埋头苦修，更是只会让自己的前路更难。
　　所以，你该出去走走了。
　　天大地大，红尘万千，唯有红尘炼心，体验人生百态，你才有可能跨过拿到天堑。”
　　“下山……”
　　柳永川身体一颤，脸上露出复杂之色。
　　却是在这山门之中修行数十年，对外界的记忆，早已模糊不清。
　　此刻，黑袍老者让他离去，他的心中，竟然升起了一股对外界的恐惧。
　　不过，他到底是已经修成了地师的强者，心坚如铁，心意如刀，瞬间便将那一丝恐惧斩去，再次拜下：“谨遵祖师法旨！”
　　“我让你下山，并非是单纯的让你下山游历，而是有任务交给你。”
　　黑袍老者将柳永川的一举一动，都尽收眼里。
　　“湘西怒晴县的老熊岭中，本布置有我们赶尸派的一具血尸。
　　按照以前的计划，那血尸，再有百年，才能出世。
　　到时候将其接引回门中，稍加引导，我赶尸派就能再多少一尊护法神将。
　　但是，就在刚刚，我们在那边的布置，被一头跳僵和一头飞僵给破坏了。
　　它们吸走了那具血尸体内的尸气，毁了我们未来的护法神将。
　　你这次的任务，就是去怒晴县，将那两头胆大包天的僵尸给我抓回来。”
　　黑袍老者脸上没有丝毫波动，却是早已经将血尸被毁的愤怒给压制。
　　区区血尸，虽然珍贵，但赶尸派一直在布局，损失一具，也不是不能够承受。
　　“是！”
　　柳永川一听有任务，顿时来了精神。
　　一头飞僵，一头跳僵，或许对别的地师来说，凶险无比。
　　但是对赶尸派的地师来说，却不算什么。
　　因为，他们本就是驾驭僵尸的存在。
　　他们的功法，天生克制僵尸。
　　“我赶尸派，一向赏罚分明，而这次任务的奖励，也在那老熊岭中。
　　那老熊岭的瓶山之下，也就是血尸所寄居的地宫之中，有我派布置的一处拘龙养灵阵。
　　数百年的时间，那阵法，必定已经养出了地灵珠。
　　你去，炼化地灵珠，那地灵珠中的龙脉之力，就是你这次任务的奖励。
　　而那地灵珠中的龙怨，则可以让尸仆炼化，让其提升修为……”
　　黑袍老者安排着。
　　有着地灵珠中积累数百年的龙脉之力的相助，柳永川应该能够一口气冲击到地师巅峰的层次，节约数十年的苦修。
　　到时候，踏入天师的几率，又能大上几分，以后，甚至有希望冲击人仙的境界。
　　如果其修成人仙，那么赶尸派就不用像现在一般如同地老鼠一般东躲西藏了.. ....
　　……
　　夜幕落下，柳永川带着自己的尸仆，一头飞僵下山。
　　同时，其还携带着赶尸派的一件秘宝。
　　可以说，就算碰到天师，他也有机会全身而退。
　　而如果对手只是地师层次的存在，除非被四尊以上地师层次的存在围攻，否则他基本上不会有什么危险。
　　后方的黑暗之中，黑袍老者看着柳永川远去的身影，没有得一阵心悸。
　　“心血来潮，这是属于我赶尸派的大时代要来了吗？”
　　黑袍老者心中一动，却是本能的朝着好的方向揣测。
　　――
　　瓶山。
　　地宫之中。
　　岳绮罗身上清光大方，将其衬托得圣洁无比。
　　她的体内，无尽的龙脉之力散溢而出，四散在天地之间。
　　整个瓶山的灵气，都随着慢慢的提升。
　　因为地龙珠的存在，这些散溢开的龙脉之力，并不会无限的向外扩散。
　　而是会以地龙珠为中心，一直存在于这瓶山附近。
　　也就是说，这些岳绮罗用来洗练肉声的龙脉之力虽然消耗掉了，但是，却并没有消失，也没有浪费，而是将这瓶山，改造成了一方不逊色于青云观这些小门派山门的洞天福地。
　　而就在龙脉之力即将 耗尽的时候，原本一直双目紧闭的岳绮罗，猛然睁开了眼睛。
　　此刻，她的眼睛，漆黑深邃，其中仿佛有着星河流转。
　　“灵肉合一，好奇妙的感觉。
　　用龙脉之力洗练肉身，果然有效。
　　我能感觉到，我的身体，和神魂，已经无比的契合。
　　而我的身体，也这种的恢复到了十六七岁的那种状态。
　　地师境界，现在，对我来说，已经不是井中月，水中花，而是随手便可以触摸到的境界。”
　　岳绮罗心中满是喜悦，低头看向林风，见林风正含笑看着自己，她的念头愈加通达。
　　“我要追上风哥哥的脚步，所以，就现在，突破吧。”
　　岳绮罗心中一动，再次闭上了眼睛。.







第197章



　　轰――
　　那处于大法师巅峰的气势，从岳绮罗的身上散发出来。
　　“很好！”
　　林风一直注意着岳绮罗身上的动静，自然也察觉到，其灵魂于肉身已经完全契合。
　　从此阻碍其踏入地师的障碍，也随之消失。
　　此刻，正适合趁热打铁，一鼓作气，攀登更高的山峰。
　　“吞灵秘术，给我吞！”
　　岳绮罗运转自创的秘术，疯狂的吞噬着地龙珠中，仅剩的龙脉之地。
　　其本身就处在大法师巅峰，而且早已经将根基打磨完整，再加上神魂特异，比地师的阴神还有厉害。
　　大法师到地师的瓶颈，在其面前，根本就不复存在。
　　刹那间，岳绮罗的身上的气势，就突破了大法师的极限，达到的地师的才能达到的程度。
　　不过，如此，地灵珠中仅存的龙脉之力，也被其消耗一空。
　　“你积累数百年，却是该一鼓作气，再往前冲才是。”
　　林风心中计较着，体24内的精气透体而出，没入岳绮罗体内。
　　却是在逆转吞灵秘术，要助岳绮罗一臂之力。
　　同时，他也想要借此，试探出岳绮罗的极限，看看其潜力如何。
　　“啊――”
　　岳绮罗此刻已经陷入了顿悟状态，却是丝毫不管这精气只要从何而来，只管吞噬。
　　只见她的身上，黑光流转，却是一身修为，在以肉眼可见的速度变强。
　　“地师……主人对她，真好……”
　　地缝之上，董小玉看着下方漂浮在半空中的岳绮罗，感受着她身上传出的气势，眼中满是羡慕之色。
　　地师之下皆蝼蚁。
　　别看她是红衣厉鬼，凶威滔天，可是，却也只能在大法师境界逞凶。
　　真要撞上比自己搞一个境界的存在，却也不过是大一点的蚂蚁，随手都可以摁死。
　　不过，虽然羡慕，但是她的心中，却没有半点对林风的怨恨。
　　不争不抢，这是她在林风身边的处事原则。
　　她相信，只要做好自己，主人必定不会亏待自己。
　　“天啊，岳姐姐突破了。”被地龙珠上面的龙威吓晕死过去的阿狸也早已经醒了过来。
　　此刻看到下方的异动，也不由得咂舌。
　　要知道，她出生的这一族中的最强者，也不过是一位妖将。
　　也就是和地师一个层次的存在。
　　“小玉，你要努力啊。”
　　震撼之后，她马上将目光投向了董小玉。
　　她修行两百多年，在岳绮罗面前，自然只能称小。
　　可是在董小玉面前，却能够拿大。
　　故而，她一直和林风一样，小玉小玉的叫着。
　　“嗯。”
　　董小玉点头，没有多说什么。
　　不过，其拳头却是紧握。
　　……
　　“龙脉之力……主人的馈赠……”
　　六翅飞蜈的目光在岳绮罗手中的地龙珠和林风身上打转。
　　刚刚那散溢的龙脉之力，让它无比眼红。
　　因为，如此多的龙脉之力，足够让它恢复到巅峰，甚至激发体内的真龙血脉，让自己更上一层楼。
　　可惜，它也知道，自己刚刚投靠新主，却是不可能得到这样的待遇。
　　不过，只要自己尽心尽力，这些东西，以后，也是可以争取的。
　　当即，它的心思灵动起来，琢磨着，该怎么讨好林风。
　　“岳姑娘也越来越凶了……我，需要变得更强……”
　　任威勇为飞僵，以前，岳绮罗对他来说，完全没有威胁。
　　如果其是对手，他有把握，一招制敌，毁其肉身。
　　但是现在，岳绮罗却让他感觉到了威胁。
　　这让他心中升起了一种紧迫。
　　往日，主人手下，就他最强。
　　现在，已经有人追了上来。
　　自己要是不努力的话，第一打手的身份，或许很快就将会不保了。
　　因为在不断的向上突破，岳绮罗丝毫没有掩饰自己身上的气势。
　　虽然因为深处地底深处的缘故，她身上气势没有冲天而起，威压四方，却也不可避免的向着四周蔓延。
　　“师兄，我怎么突然感觉好冷。”
　　远处的花灵突然一个激灵，紧了紧身上的衣衫，看向鹧鸪哨。
　　“是前辈身边的岳姑娘，她突破……修成地师了……”
　　花灵没有发现问题的所在，身为大法师的鹧鸪哨却是一下子就知晓的原因。
　　因为，这远远传来的气势，非常熟悉。
　　“地师……也不知道，我这辈子，还有没有机会。”
　　鹧鸪哨的脸上满是苦涩。
　　搬山一脉，扎格拉玛一族，曾经的最强者，是天师。
　　但是，随着时间的流逝，最强者慢慢的变成了地师。
　　而现在，搬山一脉，只剩下大小猫两三只，而最强者，却仅仅是大法师。
　　大法师到地师之间的艰难，他曾在族中的古籍中见过。
　　以前，他也不知道，自己能不能在有生之年堪破。
　　而现在，他知道，自己有了机会。
　　因为林风的出现，让他从新拥有了最宝贵的时间。
　　当是，也只是有机会罢了。
　　这世上，地师之下的存在，从没人敢说，自己一定能够修成地师。
　　“师兄，我相信你，你一定可以的。”
　　花灵看向鹧鸪哨，其中带着希冀。
　　“嗯， 我也相信自己。”
　　鹧鸪哨点头，眼中跳动起熊熊火焰。
　　而一旁，元代大将军的主墓之中，已经差不多将体内的尸气全部消化的皇族僵尸和任天堂，也在此刻猛然睁开了眼睛。
　　“是岳姑娘。”
　　“岳姑娘突破了。”
　　两僵的眼中，都泛起了血光，比下地宫前，强横了数成的气势，从他们的身上散发出来。
　　这气势，亦然已经达到了跳僵后期。
　　却是元朝大将军数百年的积累，直接让他们的修为暴涨，让他们节约了数十年苦修。
　　“我也要尝试一下。”
　　任天堂血气缭绕，低声咆哮起来。
　　“吼――”
　　四颗尖锐的獠牙从其嘴里探出。
　　其身上的气势，也在向上攀登。
　　“我又怎么可能被你们甩在后面。”
　　皇族僵尸也不甘示弱，低吼着，操控体内的尸气，向着更高的境界的冲击。
　　“里面的两位大佬怎么了？”
　　本就突然感觉发冷的鹰头感觉四周更加阴冷。
　　“嗯？”
　　任天堂和皇族僵尸一动作，林风自然瞬间察觉。
　　“这两个家伙，也要凑一下热闹吗？
　　这瓶山，果然是我的福地。”.



第198章



　　正在助力岳绮罗的林风嘴角微微翘起，显然对任天堂和皇族僵尸的表现非常满意。
　　同时，也感觉，自己对他们的潜力有些低估。
　　原本，他以为，这两个家伙，能够在一天之内将从元朝大将军哪里得来的尸气给消化掉，就已经非常不错了。
　　可是没想到，皇族僵尸和任天堂，却给了他一个惊喜，竟然在短短是几个时辰的时间内，就已经将尸气完全消化。
　　不然的话，他们也没有精力，来冲击境界。
　　“也好，刚好地龙珠中，还有海量的龙怨。
　　那龙脉之力，对人族修炼者来说，是灵丹妙药，大补之物。
　　而那龙怨，对僵尸、鬼物来说，又何尝灵丹妙药，大补之物。
　　小玉现在厉鬼境界还未圆满，暂时还没有踏入鬼将层次的可能。
　　那这龙怨，倒不如用在任天堂和皇族僵尸身上。
　　黑云压城城欲摧，山雨欲来风满楼，这个时候，还是尽量提升实力的为好。
　　不过，当务之急，是将绮罗推上巅峰。”
　　林风心中计较着，送往岳绮罗体内，海量的精气不变。
　　同时，他也运转吞灵秘术，吞噬四周的天地元气，以此来补充自身的消耗。
　　“轰――”
　　岳绮罗就像是一片干枯了不知道多久的土地，持续的接受着林风的灌溉。
　　很快，她身上的气势，又拔高了一大截，竟然突破地师初期，破入了地师中期，在境界上，超越了林风。
　　不过，因为炼化林风精气的缘故，她也更加依赖林风，相当于将自己的命脉交到了林风的手中。
　　“竟然走到了我的前面，看来，她这数百年，也不是白过的，”
　　林风的眉头一挑，却是毫不在意。
　　冥冥之中的直觉，让他知道，自己现在，必须的尽快的提升自身的实力。
　　岳绮罗是他的人，她越强大，林风自然越高兴。
　　毕竟，像老岳这样可以有事她干……的姑娘可不好找。
　　他有种直觉，若是自己继续灌输精气，老岳的实力还能继续变强。
　　可是，不待他行动，岳绮罗依旧停止吸收他体内的精气。
　　只见其身上幽光一闪，整个人慢慢的飘落在地上。
　　“恭喜你，终于得偿所愿了～々。”
　　林风咧嘴，虽然岳绮罗没有按照自己刚刚的想法，继续变强，但是他却丝毫没有感觉不妥。
　　修炼者，必须有自己的想法。
　　他相信，岳绮罗自己的想法，比他的想法，更有利于以后的修行。
　　事实上，也正如林风所想的那样，如果继续吞噬精气，岳绮罗还能继续变强。
　　不是破入地师后期，攀登上地师中期大圆满应该没有问题。
　　毕竟，她本就是修炼奇才，不然也不可能自创出三大邪术，自立门户。
　　而被困在大法师层次的这数百年，她虽然因为肉身的原因，修为一直在原地踏步。
　　但是她对修行的理解，对修炼的感悟，却是时刻都在积累。
　　有这些感悟做基础，同时又有着那神秘的神魂，在解决了肉身和神魂契合度这个桎梏后，修为突飞猛进，自然也很正常。
　　不过，岳绮罗自然也知道欲速而不达这个道理。
　　修为暴涨太多，会导致根基不稳。
　　所以，在刚刚，她选择了克制。
　　“从今以后，我就是你的人了。”
　　岳绮罗盯着林风，没有说什么感谢的话。
　　很多时候，话不在多，一句就够。
　　“……”
　　林风嘴角抽搐。
　　这么直接，他差点都没有反应过来。
　　这老岳，果然够邪。
　　不过，我喜欢。
　　“任天堂和皇族僵尸也在冲关，要不要用龙怨助他们一把。”
　　见林风一时无言，岳绮罗抿嘴一笑，转移话题。
　　炼化了地龙珠，执掌此地的阵法，她自然能察觉到阵法之中，双僵的动静。
　　“你觉得呢？”
　　林风别有深意的看了岳绮罗一眼。
　　这家伙，很有心机啊。
　　“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，这个家，你做主。”
　　岳绮罗不接招。
　　而上方，董小玉听到两人的交谈，已经投来了渴望的目光。
　　龙怨，对她来说，也是大补之物，能够让她节约大量的时间。
　　不过，这也要看林风愿不愿意赏赐给她。
　　“都还没过门，就以女主人自居了？”
　　林风无语，却是知道，岳绮罗这是在说给董小玉听。
　　同时，也在试探董小玉在自己心中的地位。
　　“好刚得用在刀刃上，我有大敌将至，必须尽快的提升实力。
　　小玉暂时没希望突破到鬼将，所以这地龙珠中的龙怨，就用在任天堂和皇族僵尸身上吧。”
　　林风给岳绮罗交代着，又抬头看向董小玉：“¨～你是第一个跟我的，我自然也不会亏待你，等此间事了，我会想办法助你修行。”
　　“是！”
　　董小玉原本心中还有一些小失落，但是见林风专门给自己交代，心中那一丝失落顿时消散。
　　有这样的主人，那是她不知道几辈子才得来的福分。
　　雷霆雨露，皆是君恩，她需要做的，无非就是接受罢了。
　　而一旁的岳绮罗，此刻却已经炸了起来：“大敌将至？谁？”
　　“我也不知道，只是冥冥之中，有这样的警觉。”
　　林风摇头，他出道以来，得罪的人不多，却也不少。
　　这冥冥之中的危机来自于何方，他还真不知道。
　　“没事，我会帮你的。
　　不管是谁，要动你，(李了的)都得踏着我的尸骨上。”
　　岳绮罗上前，拍了拍林风的肩膀，一副大姐头的架势。
　　“……”
　　林风无语，这家伙，真是善变。
　　不过，他能够察觉到，老岳真话，是真心的。
　　如果有必要，她真的会豁出来来保护自己买。
　　这，就是爱情的力量？
　　恍惚之间，林风感觉像是吃了蜜一样甜美。
　　软饭，应该很好吃的。
　　自己虽然牙口好，可是偶尔吃吃，好像也不错。
　　不过，此刻不是和老岳你侬我侬的时候，因为，还有正事要做。
　　当即，他搂上岳绮罗的腰肢：“走吧，去看看天堂他们。”
　　当即，两人跃上地缝，跳到六翅飞蜈背上。
　　……
　　而就在此时，地宫的另一端，任天堂和皇族僵尸的冲关，也到了关键的时候。.

第199章



　　元朝大将军的主墓穴中，尸气在黑暗中翻滚。
　　黑暗中，有两双血红的眼睛中有血光射出光柱，让这片黑暗更显诡异恐怖。
　　那处在跳僵巅峰的威压从其中散发出来，透过封锁墓门的石门，向外蔓延。
　　门口，鹰头身体颤抖的，本能的想要远离此刻。
　　但是，理智在克制本能，林风让他守在这里，除非是他死了，否则，他绝对不会退后半步。
　　有压力才有动力，这，也是一种修行。
　　如此坚定的信念，也助力了他的修行，让他离大法师境界越来越近。
　　但是，因为底蕴的缘故，他想要借助压力突破，却是不可能。
　　甚至，强行坚持下去，甚至可能让根基受损。
　　不过，他的运气不错，就在其身体摇摇晃晃，即将坚持不住的时候，六翅飞蜈已经急速而来。
　　而林风和岳绮罗，就站在六翅飞蜈的脑袋上。
　　“主人。”
　　见到林风的身影，鹰头的脸上浮现出一丝轻松之色，然后身体摇晃，就赶紧天旋地转。
　　“不错！”
　　林风点头，挥手，一道法力席卷而出，将鹰头的身体卷 起，让他飘向离此地不远处的一处密室之中。
　　然后，法力又返本归元，化作精纯的精气，没入鹰头体内。
　　鹰头体内的法力本能的运转，吞噬着这股精气，不断的壮大着自己。
　　这是林风给他的奖赏。
　　区区一法师，面对两大跳僵的威压，竟然能够不退。
　　这鹰头对他的忠心，可想而知。
　　这样的下属，虽然实力弱了点，不过，也有培养的架势。
　　毕竟，现在的他，虽然已经看不上大法师。
　　但是这老熊岭的苗寨也不算小，王婆一人，独木难支，需要更多实力强大的帮手。
　　“嘶――”
　　六翅飞蜈停在那墓门前方，匍匐在地上，眼中满是凝重。
　　它和任天堂与皇族僵尸交过手，自然清楚任天堂和皇族僵尸的实力。
　　但是，那是几个时辰前的事了。
　　几个时辰前，它因为有底牌的缘故，并没有把任天堂和皇族僵尸放在眼里。
　　但是，现在的任天堂和皇族僵尸，却已经有了让它正视的资本。
　　因为，他们的气势，在这短短几个时辰的时间，凶悍了至少五成，基本上可以说，已经触及到了跳僵境界的天花板。
　　在网上，那就是鱼跃龙门，一飞冲天。
　　这一步，不好走。
　　但是六翅飞蜈却知道，他们很有可能能够踏出去。
　　因为，他们有一个深不可测的主人。
　　有的时候，选择，比努力更重要。
　　这一步，若是让这两头僵尸凭借自己的努力踏出，不知道需要多少年。
　　但是，因为跟对了人的缘故，他们却只用了几个时辰。
　　想到这些，六翅飞蜈的那满是凝重的眼中又多了几分希冀。
　　或许，把主人伺候好了，以后化龙，也并不是什么问题。
　　“好浓烈的尸气，这两个家伙的潜力都不错，特别是任天堂，若是我没有突破，都不一定是现在的他的对手。”
　　岳绮罗挥手，那封闭的墓门轰然开启。
　　漆黑的尸气从其中冲出，幻化成奇形异状，向着外面散溢。
　　“天堂的潜力，确实是三僵中最大的，其次，是任威勇，他们都有着尸王的潜力，甚至有希望冲击那传说中飞天夜叉的境界。
　　而皇族僵尸，却要差那么一筹，不过，有我助他，以后修成尸王却也不成问题。”
　　林风丝毫不为眼前的漆黑的尸气所动，迈步向里面走去。
　　岳绮罗、任威勇、董 小玉赶紧跟上。
　　六翅飞蜈看了看和自己的身体相比，相对狭窄了一些的洞口，没有上去凑热闹。
　　小阿狸也没有跟着进去，却是因为任天堂和皇族僵尸的气势太强大，她可不想进去被压迫。
　　“他们倒是好运气。”
　　岳绮罗笑道。
　　这世界，从来都不缺天才。
　　世界之大，有潜力的人、鬼、妖、魔多的是。
　　可是，最后能够成长起来的，又有几个？
　　任威勇，任天堂、皇族僵尸的来历，林风闲得无事的时候，都和岳绮罗说过。
　　如果不是跟了林风，他们怕是早已经被人打杀，哪能有今天。
　　“我成就他们，他们也终将成就我！”
　　……
　　两人边走边说，很快就练到任天堂和皇族僵尸的面前。
　　这时，任天堂还在想着更高处冲击，而皇族僵尸，却已经显现出了颓势。
　　这，就是底蕴的差别。
　　别看皇族僵尸修行僵修秘法，又有铜甲加身，在同境界的僵尸之中，绝对是一等一的强者。
　　但是在任天堂这种万法不侵的异种面前，还是有些不够看。
　　这不光是表现在战力方面，同时也表现在潜力方面。
　　此刻，皇族僵尸在尝试冲击飞僵之后，很快便感觉后力不济，如果没有外力插手，此次突破，必然失败。
　　不过，失败，也是一种积累。
　　这对他以后的修行，也会有很大的好处。
　　不过，他的运气不错，有着林风这样的主人。
　　“突破，就要一鼓作气，绮罗，我们一起出手，助皇族僵尸一把。”
　　林风通过控尸术感受着皇族僵尸现在的状态，却是当机立断，要让其一次成功。
　　“好，我放开禁制，这地龙珠的龙怨，随你取用。”
　　岳绮罗点头，伸手在面前的地灵珠上一抹。
　　顿时，地龙珠上，幽光大放，其中，有灰色的龙影游走。
　　“轰――”
　　林风挥手，顿时一股吸力凭空产生，一道道灰气从那地龙珠中窜出，化作一道道小蛇，向一旁皇族僵尸的体内钻去。
　　“是主人在助我！”
　　将心神完全沉入体内，全心全意冲击境界的皇族僵尸感受到熟悉的气息，顿时心中一动，运转僵修秘法，炼化那钻入体内的龙脉怨气。
　　烈火烹油，皇族僵尸身上，原本开始萎靡的气势再次暴涨，攀升到曾达到过的最巅峰，同时，向着更高处冲击。.





第200章



　　这一攀升，就直接势如破竹，转瞬之间，便冲破了跳僵至飞僵的瓶颈。
　　“轰――”
　　在冲破瓶颈的刹那，皇族僵尸身上的气势直接暴涨了数倍，一股属于飞僵的气势，从他的身上散发出来。
　　整个主墓穴，都被笼罩在飞僵的~威压之中。
　　林风、岳绮罗、任威勇，都是这个层次的存在，皇族僵尸的威压，对他们来说，如遇春-风。
　　可一旁的董小玉和任天堂就不同了。
　　董小玉身体一颤，僵尸，对鬼物的克制非常大。
　　更何况，是一头锋芒正盛的新晋飞僵。
　　那盛气凌人的威压碾压过来，就算董小玉是凶威滔天的红衣厉鬼，也仍然忍不住瑟瑟发抖，心中涌起一种大恐怖。
　　那是食物链下端的存在，被处在食物链上层的大凶盯上的感觉。
　　不过，就在她心生恐惧的时候，一双温暖大手，将其拉入了一个温暖的怀抱。
　　在那温暖的怀抱中，外面的惊涛骇浪，都和董小玉无关。
　　“主人……”
　　董小玉的脸一下子红了，却是没想到，林风会如此呵护自己。
　　“……”
　　一旁，岳绮罗脸色微变，不过，却又瞬间恢复自然。
　　作为正宫，自然得大度一点。
　　而且，主人罩着手下，那不是天经地义的事。
　　她如果连这都不能忍的话，那她就不会想林风献出自己的身心了。
　　而一旁，任天堂此刻，也处于煎熬之中。
　　不过，他却并不是被皇族僵尸飞僵的气势给镇压，吓得。
　　身为僵尸中潜力无限的异种，未成飞僵，却拥有飞僵的种种神异，甚至，一些天赋本领，连飞僵都没有。
　　区区一头新晋飞僵的威压，自然镇不住他。
　　但是，却也刺激到了他。
　　主人手下就他、任威勇、皇族僵尸三头僵尸。
　　他虽然入门最晚，可一向自持甚高，自认为不弱于任威勇和皇族僵尸。
　　同时，别看他整天没事听音乐，可其实，他心中也憋着一股劲，想成为三僵中的最强者。
　　可是，现在，任威勇一直强过他也就算了，毕竟，听说他被养了二十年，厚积薄发，再加上主人的培养，比他提前一步踏入飞僵，他也能够接受。
　　可是，皇族僵尸，虽然在境界上超过他，但是，实力却一直比他弱。
　　任天堂一直认为，自己会比皇族僵尸提前踏入飞僵层次。
　　可是现在，皇族僵尸却先他一步，修成飞僵，这让任天堂如何能忍。
　　“吼――”
　　当即，他低吼着，身上的尸气、血光更甚。
　　却是争强好胜之心，让他进一步压榨出了自生的潜力。
　　他那原本已经放缓增强的气势，在此刻，又开始向上攀升。
　　“呵，我本来以为，任天堂怕是也需要一波助力，现在看来，却是没必要了。”
　　林风诧异的看了任天堂的一眼。
　　能自己突破自然最好，能够节省不少龙怨。
　　节省下来的龙怨，用来培养手下鬼兵也挺香的不是。
　　“这任天堂却是潜力惊人，从他的身上，我竟然察觉到了危险。”
　　岳绮罗用凝重的目光看着任天堂。
　　还处在跳僵层次的任天堂，给她的危险感，竟然完全不逊色于一旁的皇族僵尸。
　　……
　　主墓室外，六翅飞蜈的感受着墓室中隐隐传出的摄人气势，不由得身体一震。
　　却是知道，是那皇族僵尸修成飞僵了。
　　他处在这墓室外面，而且境界也处在距离妖将只差那临门一脚的状态，所以能够感受到其中的动静。
　　再往外的远处，鹧鸪哨和花灵却是浑然未觉。
　　却是岳绮罗在掌控了这地宫的阵法后，已经将其启动。
　　阵法无声无息，遮掩了地宫中那本应传开的动静。
　　到底底蕴不是很足，是被林风用地龙珠中的龙怨强行推上去的。
　　皇族僵尸的气势，堪堪达到飞僵的层次，便不再增长。
　　甚至，其身上的气势，还有些不稳。
　　不过，这都不是大事。
　　只需要花费一些时间慢慢打磨，他就能彻底的踏入这一层次。
　　不过，此刻，自然不是细细打磨的时候，因为林风就在一旁看着。
　　当即，他收敛身上的气势，扑通一声匍匐在地，向着林风跪拜：“谢主人恩典。”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　修成飞僵后，他的身体不再向以前那样僵硬，同时，此刻僵尸牙也能完全的收入嘴里。
　　此刻这一通动作做下来，却是已经和普通人无疑。
　　如果不是那一口尸语，说他是人，眼里不够的人那也肯定是信的。
　　“好好努力，说不定哪天，你那兄长玄奎就找上门来了。”
　　林风摆手，他并不在乎这些虚礼。
　　此刻，他也在暗自揣着，那冥冥之中的危机感，是否来自于这皇族僵尸的兄长玄奎。
　　毕竟，算算时间，千鹤师兄应该也已经到上京了。
　　而皇族僵尸出事的事，应该也通过那些边疆皇族之口，传到了僵尸王玄奎的耳中。
    ..... .. 0
　　“僵尸王玄奎！”
　　一旁的岳绮罗吓了一大条。
　　玄奎的名字，她没听说过。
　　但是其前面的前缀，那僵尸王三个大字，她却听得清清楚楚。
　　这异族僵尸，竟然有这么大的来头，她还是第一次听说。
　　“主人放心，如果我家兄长前来，我必定劝他弃暗投明。投入主人麾下。”
　　被满级的炼尸术炼化，皇族僵尸虽然保留了之前的灵智，但是，在那灵智深处，却是已经完全服从于林风。
　　一言一行，一举一动，都站在仆人的角度，为林风着想。
　　“哈哈……”林风大笑，不过，却没有打消皇族僵尸的积极性：“好，到时候，如果你兄长真来找麻烦，那就交给你来解决。”
　　“是！”
　　……
　　就在此时，一旁的任天堂，突然猛然一张嘴，将身体外的尸气血光，尽数吞入腹中，露出他那苍白的面容以及一双血红的双眼。
　　“吼――”
　　他脸色狰狞，低吼着，体内传出噼里啪啦的轰鸣声。
　　轰――
　　一股属于飞僵，却比刚刚皇族僵尸突破时，凶悍了一倍有余的气势，从任天堂的体内散发出来，向着四周蔓延开来。
　　万法不侵的任天堂，此刻，终于也修成了飞僵。
　　从此，林风手下，三头飞僵听命。
　　一门三飞僵，这要是传出去，不知道要羡煞多少养尸人。乞.

第201章



　　而且，任天堂虽然也是刚刚突破，可是，他身上的气势，却不像皇族僵尸身上气势那样形强势弱，如无根之萍一般不稳。
　　而是直接稳固了下来。
　　这，就是凭借自身的底蕴突破和凭借外力突破的区别。
　　身为双僵的主人，林风能够清楚的感受到任天堂的强大。
　　比其先突然的皇族僵尸，在其面前，那绝对是个弟弟，反手便可镇压。
　　就算是已经突破了很久的任威勇，真要和其对上，怕是也要吃大亏。
　　这，就是天赋。
　　恍惚间，林风仿佛看见了任天堂的未来。
　　迄今只止，一众手下，唯二有希望，跟上自己脚步的，怕是就是他和岳绮罗了。
　　而他，将会是自己手中的一柄魔剑，为自己镇压这修行路上 的一切敌。
　　“这……他怎么可以如此强大。”
　　一旁，皇族僵尸感受着任天堂身上的气势，刚刚因为化为飞僵有些软化的脸上满是震撼之色。
　　同为刚刚突破的飞僵，他在面对任天堂时，心中竟然涌起了丝丝恐惧，这让他心中像是吃了苍蝇一般难受。
　　同为飞僵，为什么你如此优秀？
　　“好强……”
　　站在林风身后，几乎没有存在感的任威勇此刻也忍不住皱眉，心中涌起和任天堂战上一场的想法。
　　不过马上，这个想法，就被他压了下来。
　　战，那是肯定要战的。
　　不过，不是现在。
　　“另一个也突破了。”
　　六翅飞蜈再次感受到主墓室其中的变化，身体不由得本能的缩卷了一些。
　　做虫，还是低调一点为好。
　　不然，万一那两位大佬记仇，它可就麻烦了。
　　“主人！”
　　突破后的任天堂也收敛了气势，恭敬的向着林风行礼。
　　而且，还口吐人言。
　　没错，是口吐人言，而不是尸语。
　　“你，能说话了！”
　　林风身体一震，脸上满是震撼之色。
　　不亏为僵尸中的异种，这任天堂，给他的惊喜，实在是太多了。
　　僵尸开口说话，这，最少，也要僵尸王才能做到。
　　而是，就算是在僵尸王中，也只有最顶尖的那一小磋能够做到。
　　而现在，任天堂才是飞僵，就已经能够做到。
　　现在的他，嘴里的獠牙收起，口吐人言的情况下，谁敢说其是僵尸？
　　就算是天师碰上他，也跑是会认为他是一个修炼了某种邪术的修炼者，而不会将其当做僵尸。
　　“嗯，突然就感觉能说话了。”
　　任天堂点头，话说起来很流畅，完全没有那种刚刚学会说话的异类说话时的生涩感。
　　“吼――”
　　“嗬――”
　　任威勇和皇族僵尸低吼着，眼中满是羡慕之色。
　　他们虽然化为了僵尸，但是，冥冥之中的本能，还是想着口吐人言。
　　不过，对他们来说，那僵尸很遥远的事。
　　至少，皇族僵尸知道，他那深不可测的大兄，僵尸王玄奎，都是只能说尸语，不能讲人话的。
　　“那你回想起生前的记忆了没？”
　　林风心中一动，想到了这个问题。
　　如果任天堂能够完全想起生前的记忆，那岂不是说，任天堂，得到了无数修炼者梦寐以求的永生。
　　如果这条路任天堂能够走通，林风觉得自己可以尝试着做一下实验。
　　说不定，就能够创出一条另类的，直指大道的长生路。
　　刹那间，此处空间安静下来。
　　岳绮罗、董小玉也都将目光落在了任天堂的脸上。
　　皇族僵尸这种修炼僵修秘法的伪僵尸不算，归根到底，他们还能算作修炼者。
　　毕竟，他们有着人的意识和想法。
　　只是，很多时候，这些意识和想法，被魔性给控制。
　　而任威勇和任天堂这种正统的尸变僵尸，却是实实在在的魔，是尸体中，诞生的全新意识。
　　若是死者的记忆能够从新占据这个意识。
　　那死者，岂不是可以说是，又活了过来。
　　“没有！”
　　任天堂摇头。
　　他的脑海中，确实多了一些似曾相识的画面。
　　但是，细细的去想，却又都是模糊的。
　　“不急，随着实力的增强，应该会慢慢恢复的。”
　　林风收起心中的失落.. ....
　　这条直指大道的长生路，暂时还走不通。
　　“嗯！”
　　任天堂点头。
　　对他来说，有没有生前的记忆无所谓。
　　不过，既然主人想要他有。
　　那么，他就得向着这个方向努力。
　　“好了，折腾了一天，天色也晚了，我们还是回山上那义庄里住，说不定，我等的客人，已经上门了。”
　　此次下地宫的目的基本上已经达到了，林风心中一动，却是肚子有些饿了。
　　当即，一行人往外走。
　　鹰头此刻正在修炼，林风没有管他，而是直接去和鹧鸪哨、花灵汇合。
　　再次见到任天堂、皇族僵尸，鹧鸪哨又被吓了一大跳。
　　刚刚岳绮罗突破时的动静，鹧鸪哨是察觉到了的。
　　所以，再见岳绮罗，感受到其体内深不可测的气势，鹧鸪哨一点都不震惊。
　　可是，任天堂和皇族僵尸突破时的动静，被岳绮罗催动阵法给掩盖了过去。
　　所以，鹧鸪哨没有丝毫察觉。
　　此刻，再次撞见，察觉到尚不能完美收敛身上气势的双僵身上如愿入狱的气势，鹧鸪哨直接懵了。
　　这才多长时间，两头跳僵直接成了两头飞僵。
　　这特么要不是轻言看见，打死他，他都不会相信。
　　而一旁，花灵却是丝毫没有注意 到这一点。
　　“走吧，上山。”
　　汇合了两人，岳绮罗动用阵法之力，刹那间，众人就出现在了这地宫的另一处出口处。
　　就是那藏着飞头蛮的地方。
　　这里，是地宫阵法覆盖的边缘。
　　在阵法之中，岳绮罗催动阵法之力，可以让其中的人自由挪移。
　　不过，那是建在被挪移的人不反抗的情况下。
　　而阵法之外，就不行了。
　　不过好在，此地离义庄已经不远。
　　……
　　月明星稀。
　　怒晴县边上，义庄。
　　义庄的主人吴冲和林风在瓶山旁的古道上，碰到过的赶尸人马古正在屋里闲聊着。
　　有呼呼的阴风吹拂而来。
　　吴冲和马古心中一惊，转头看向门外。.







第202章



　　只见黑暗中，三道人影从围墙外飘了进来。
　　“什么人？”
　　吴冲猛然站起身来，而后身体一颤，脸上露出激动之色，激动的冲了出去。
　　借着月光，却是看清楚了来人的模样。
　　不是自己这一脉的大师兄邓默又是谁？
　　“大师兄！”
　　吴冲恭敬的行礼。
　　自从下山以来，他还是第一次见到门中的高层。
　　心中的激动，自然不言而喻。
　　毕竟，这样的存在，也许仅仅是一句话，就能让其的命运发生天翻地覆的变化。
　　“大师兄！”
　　这时，动作慢了一拍的马古也冲了上来，恭敬行礼。
　　“嗯！那林风之事，到底如何，你们且给我和两位长老细细说来。”
　　邓默点头，却是直奔主题。
　　――
　　老熊岭。
　　义庄外。
　　林风、岳绮罗、鹧鸪哨还有花灵四人踏月归来。
　　至于三僵，则隐于黑暗之中，巡视四方去了。
　　刚到门口，门口吱呀一声打开，却是侍奉在门口的猴儿机灵，动手开门。
　　“吼――”
　　四人刚入门，老白猿和野狸子便冲了上来，吱吱的说过不停。
　24　“风哥哥，他们果然抓到了一群不速之客。”
　　林风怀中的阿狸解释道。
　　“哦?前面带路。”
　　林风点头。
　　顿时，野狸子走在最前面，将众人引到后院。
　　后院中，陈玉楼一行人被一众不知名的树藤五花大绑。
　　周围又有数十猴儿围着，时刻盯梢，防止他们逃跑。
　　“有人来了！”
　　“是这些猴子的主人？”
　　……
　　陈玉楼一行看见擒住自己等人的妖怪带着人走来，顿时一个个侧目看来。
　　“好强大的存在，我的夜眼，竟然都看不透他分毫。”
　　这一看，陈玉楼便眼睛微缩。
　　他天生一双夜眼，既能辨宝，又能识人。
　　从他出道以来，这夜眼，便无往不利，助他让一种卸岭门人心服口服的登上了卸岭魁首的宝座。
　　可现在，他这一双夜眼，却仿佛恢复了平常。
　　那为首之人在其眼中，和一个普通人无疑。
　　但是，他又怎会是一个普通人？
　　“那男子的眼睛，好好看，他在看我？”
　　红姑娘的眼力在这一行人中，只弱于陈玉楼。
　　她的眼睛，虽然不是天生的神眼，但是经过修习磨炼，在某些方面，丝毫不逊色于陈玉楼那一双夜眼。
　　此刻，她便敏锐的发现，林风在打量自己等人。
　　而那目光，停留在自己身上的时间，好像比停留在其他身上的时间更长。
　　“怎么感觉他的眼睛，能够看穿一切？”
　　刹那间，红姑娘感觉自己的心跳加速，脸颊竟然有些发烫。
　　仿佛在那一双眼睛下，自己没有任何秘密一般。
　　“前辈，大师兄……”
　　也守在此地的老洋人赶紧凑了上来，恭敬道。
　　“嗯，阿狸，让猴儿们都退下吧。”
　　林风点头，拍了拍怀中阿狸的脑袋。
　　“好咧！”
　　阿狸当即从林风的怀里冲出，跳到了一旁的百元肩膀上，然后前爪叉腰，仰首挺胸，吱吱的交换了两声。
　　当即，野狸子，白猿向院外走去，一众猴儿也蹦蹦跳跳的紧随其后。
　　“前辈，晚辈陈玉楼，误入宝地，冲撞了前辈的手下，还望前辈勿怪。”
　　这时，原本坐在地上的陈玉楼已经跪下。
　　他本是宁折勿弯之人，但是面对深不可测，明显和他们不再一个层次的林风，却立马见风使舵，放下了心中的高傲。
　　因为他知道，先前他们在远处看见老熊岭这边的动静，怕是就是这位大佬搞出来的。
　　自己卸岭魁首的身份，在这位大佬面前，怕是一文不值。
　　为了自己能活下来，也为了手下人能活下来，低头，那是必须的。
　　他这一跪，花玛拐、红姑娘、昆仑这三个卸岭门人自然也跟着跪了下来。
　　一旁的罗老歪脸上露出诧异之色。
　　在自己面前架子一向拿捏得十足的陈总把头，竟然也是个软骨头？
　　跪？
　　他罗老歪得势以来，可就从来没有跪过。
　　不过，刹那间，这个念头，就被他打消。
　　他也直接屈身跪下。
　　因为，这位能够号令众妖的大佬，可能不是人。
　　而他大帅的身份，可能吓得住人，但是，对这位，怕是屁用都没有。
　　这时，他不由得对陈玉楼又高看了一眼。
　　年少得志还能屈能伸，这陈总把头，确实是个人物。
　　一旁，折腾了一天，原本已经昏睡过去的荣保咦晓也在这时惊醒。
　　待他看到面前的林风时，顿时脸上露出狂喜之色，挣扎着向林风冲来。
　　前几日寨中来的贵客，他还亲自招待过，此刻，又怎能不认识？
　　见到林风，他那颗原本惊恐万分的心顿时松了下来。
　　祖灵保佑，碰到大人，我这条命，捡回来了。
　　“大人，救我……”
　　“你这小子！”
　　林风挥手，荣保咦晓身的树藤顿时一松。
　　荣保咦晓重获自由，感觉跑到林风身边，指着陈玉楼一行道：：“大人，这些家伙想要进瓶山，骗我带路，后面就不要我走了。”
　　见这苗族小子竟然认识这位大佬，而且看情况，还比较熟稔 的样子，陈玉楼等人顿时心中一凉，暗自叫苦。
　　早知道，在路上，就对这小子好点了。
　　不过，这世上，哪里有后悔药吃。
　　“好了，谁欺负你，等一下我给你做主，你再收拾他。”
　　林风拍了拍荣保咦晓的肩膀。
　　不说别的，就算是看在那只被炖熟了的怒晴鸡的份上，自己也的罩着这小家伙不是。
　　当即，林风目光一凝，看向陈玉楼：
　　“卸岭魁首陈玉楼？你们这次进山，是奔着我瓶山之下，那元朝古墓来的？”
　　林风对陈玉楼一行人的态度还是比较满意的。
　　识时务者为俊杰。
　　身为阶下囚，就要有身为阶下囚的觉悟。
　　林风虽然有收服他们的想法，但是却也不想在他们的身上多浪费时间。
　　现在，这些家伙识时务，那自然就最好了。
　　“……”
　　林风没有立刻兴师问罪，收拾他们，这让陈玉楼他们松了口气。
　　不过，林风却又一句话，道破了他们这次进山的目的，这也让他们忐忑不安。
　　我瓶山之下那元朝古墓。
　　那岂不是说，这位大佬，是这瓶山之主。
　　自己等人绑了这位大佬的手下来偷挖他地盘的宝贝。
　　这一瞬间，陈玉楼一行人都冷汗直流，不知该如何回答。.



第203章



　　特别是陈玉楼。
　　因为林风问的就是他。
　　而且，此刻被林风盯上，他不想回答都不行。
　　当即，他咬牙道：“前辈赎罪，我等并不知道瓶山有主，否则，就算给我们一百个胆子，也断然不敢打那元朝古墓的注意。”
　　一言出，整个小院都安静下来。
　　岳绮罗、鹧鸪哨他们看着林风，想要看看林风要怎么处置这些家伙。
　　而陈玉楼一行人则心如死灰，等待着林风的宣判。
　　“卸岭魁首陈玉楼，你的事，我多少有些耳闻，开自家粮仓，广济难民，这一点，我还是挺佩服你的，所以，看在你做的这件事的份上，都起来吧。”
　　林风开口，却没有发落陈玉楼一行，而是说起了陈玉楼的事。
　　言毕，他一挥手，陈玉楼一行人身上的树藤顿时脱落，陈玉楼一行人从获自由，脸上皆露出劫后余生的喜悦。
　　却是都没想到，竟然会是这样的结局。
　　这位深山老林中的大佬，竟然都听说过他们陈总把头的事迹。
　　而且还对此事颇为赞扬。
　　如此看来，他们这一关，可能就能这样过了。
　　不过，陈玉楼自然不敢因此放肆，而是继续低眉顺眼：“都是些分内之事。”
　　“你们来此地的目的，我已知晓。
　　外界战乱横生，百姓疾苦，我也都看着眼里。
　　你们想要取那古墓之中的金银明器去救济百姓，这也是一件利民的大好事。
　　此事，我可以帮你们～々。”
　　林风继续开口，所言之语，让陈玉楼一行脸上皆露出狂喜之色。
　　这位大佬，竟然也是一个好人。
　　罗老歪更是多陈玉楼佩服不已。
　　他原本认为陈玉楼就是一个大傻叉，不然怎么可能做得出来那种散尽家财来救济流民的蠢事。
　　你陈家家大业大，为了名声，救济流民无可厚非。
　　可是为此散尽家财，伤了家族的底蕴与元气，这就搞笑了。
　　这世上流民千千万万，你能全部都救济得过来。
　　要知道，升米恩，斗米仇，这世上，好人不一定有好报。
　　你大开粮仓，不惜代价的救济流民。
　　那无数的流民听到风声，就会奔你这里来的。
　　你能全部救济的时候还好。
　　一旦你底蕴尽去，不能救济。
　　那这些流民，可不会记着你的恩。
　　反而会露出獠牙，将你吃干抹净。
　　为了些许名气，冒这样的风险，罗老歪自认不值。
　　不过现在，罗老歪却服了，陈总把头就是陈总把头，名气这玩意儿，还真特么好用。
　　“前辈……”
　　一旁，陈玉楼脸上满是激动之色，却是无语凝噎，有一种找到了知己的感觉。
　　要知道，他所做之事，虽然是卸岭的古训，但是，在卸岭之中，却依旧有着不少反对者。
　　毕竟，他们的钱财也不是大风刮来的，而是冒着生命危险，下墓搏来的。
　　用命换来的钱，谁愿意分给别人。
　　要不是他陈家上下两代魁首，威信十足，那粮仓，怕还真打不开。
　　而他现在，也是骑虎难下，不然，他也不会冒着这天大的风险，进这老熊岭。
　　现在，他本以为身处险境，自身难保，却不想碰到的这位前辈竟然知晓他的事迹，还要助他。
　　这怎么不让他激动万分。
　　“¨～好了，不必多言，我虽然也肯定你的作为，不过，你们擅闯我瓶山，而且还劫持我庇佑的人，虽然犯罪未遂，却是死罪可免，活罪难逃。
　　恰好，我手下还缺一些人办事。
　　索性，就成全你吧。”
　　林风言语间，挥手两道金光，射向陈玉楼和罗老歪。
　　这次下到瓶山地宫之中，他收获颇丰，光是金蚕蛊，他就收获了上万字。
　　不过，金蚕蛊虽多，他也不想浪费。
　　所以，他只放出了两只金蚕蛊。
　　因为在场的人中，只需控制了这两人，就相当于控制了其他人。
(李了的)　　“不好！”
　　陈玉楼心中一惊，却是根本没有想到，这位前辈竟然说翻脸就翻脸。
　　不过，他虽然能够察觉到危机，但是，却根本没有办法反抗。
　　只能眼睁睁的看着那奔向自己的金光，直射自己胸口。
　　而一旁的罗老歪，却是根本都没能反应过来，就被那金光入体。
　　“啊――”
　　……
　　当即，两人栽倒在地，捂着胸口痛苦的哀嚎。
　　“总把头！”
　　“老大！”
　　……
　　花玛拐、昆仑、红姑娘都慌了。
　　这前辈，不讲规矩！买.

第204章



　　不过，规矩是人定的。
　　林风是强者。
　　他的一言一行，便是规矩。
　　花玛拐等人自然也不敢放肆，对林风出手。
　　因为他们知道，强行出手，无疑与以卵击石。
　　故而，他们只能守着陈玉楼，希望其问题不大。
　　毕竟，林风出手后，就没有下一步动作。
　　至于一旁的罗老歪，孤家寡人一个，却是根本没人搭理他。
　　“好咧！”
　　一旁，荣保咦晓脸上笑意明显。
　　刚刚听林风和陈玉楼的对话，他还以为自己的仇没法报了。
　　可刹那间，林风便翻脸，对最凶的那个家伙出手。
　　这让荣保咦晓欣喜若狂。
　　让你N瑟，捏我耳朵，还威胁我。
　　这下知道小爷的厉害了吧。
　　小爷那也是有靠山的。
　　痛！
　　痛彻心扉！
　　血肉被撕开。
　　好像有什么东西，钻进了心脏里面。
　　陈玉楼额头上冷汗直冒。 
　　不过，这种疼痛，来得快，去得也快。
　　他也就在地上打了两个滚，胸口竟然就不疼了，仿佛什么事都没有发生。
　　疑惑之中，他扯开胸口的衣衫一看。
　　衣衫上，有一个破洞。
　　胸口处，有一处醒目的红点，提醒他，刚刚那一切，都是真的。
　　一旁，罗老歪同样脸色阴沉，心中升起一种不妙的感觉。
　　“好了，起来吧，我的蛊虫，暂时还不会要你们的命。
　　不过，前提是你们乖乖听话。
　　不然的话，你们的心肝，将会成为蛊虫的食物。”
　　林风的脸上，笑容依然和熙。
　　不过，落在陈玉楼一行人的眼中，却是那么的狰狞。
　　“谢前辈恩典！”
　　陈玉楼咬牙，虽然知道自己着了道 ，脸上却不敢有丝毫不满。
　　因为他知道，这位主儿，绝对是能要他们命的人。
　　面对他，他唯一能做的，就是服从。
　　不然的话，不止自己等人会大祸临头，怕是卸岭，都会遭受池鱼之灾。
　　不知为何，他的心中，冥冥之中，有一种感觉，那就是这位大佬，有威胁到卸岭一脉的实力。
　　卸岭一脉若是真对上他，那绝对没有好果子吃。
　　“很好，识时务者为俊杰，本来，你以后会有一劫，终将孤独终老，但是碰到我，你的劫数，便消退了。”
　　林风点头，和他交代了两句，又看向一旁的鹧鸪哨：“你和他们说一下地宫的事宜，最多一年，我要看到一座完好无损的地宫。”
　　“是！”
　　鹧鸪哨当即领命。
　　……
　　省城边上，一座道馆之中，一个纸鹤突然破空而来。
　　道馆中，石坚正在打坐修炼。
　　其身上电光缠绕，看起来宛如仙神，确是已经将闪电奔雷拳修炼到了登堂入室的层次，借此踏入了地师境界。
　　不过，越是强大，他越是感觉自己的弱小。
　　纸鹤临身，他身上的电光瞬间消退，一双漆黑的眼眸睁开。
　　“邓默疑发现林风的踪迹，已赶至怒晴县……”
　　纸鹤开口，传来讯息。
　　“啪――”
　　话刚说完，石坚的身上，电光涌动，瞬间将那纸鹤淹没。
　　“林风那臭小子，竟然还留在湘西没走……”石坚怒气冲冲。
　　怒晴县，虽然在湘西边上，可是，到底还是在湘西的地盘。
　　林风如果真的在怒晴县出没，被盯上的可能性自然很大。
　　“邓默最近也突破了，同时，他身边还有两位地师长老随行……三位地师，风小子，你真的在玩火啊……”
　　良久，石坚身上的电光消退，脸上多了几分苦涩。
　　鞭长莫及，虽然知道小师弟可能碰到了麻烦，可是，他却根本做不了什么。
　　对此，他唯有将怒气发泄到送林风出湘西的林九身上。
　　“这点事都干不好，要你何用？”
　　当即，他怒气冲冲，就要去附近林九的道场问罪。
　　没错，林九最近，已经将道场从任家镇搬到了省城附近。
　　嗯，是茅山内部的正常调动。
　　“阿嚏！”
　　正在画符的林九突然打了个喷嚏。
　　“这是谁在骂我？”
　　林九皱眉，暗道自己最近没得罪什么人啊。
　　不过，以前得罪的人倒是不少。
　　定时哪个缺心眼的，最近又惦记上他了。
　　不过瞬间，他就将这事抛在了脑后。
　　兵来将挡，水来土掩，他林九，可从来不怕事。
　　能由此底气，自然是因为他最近实力精进了不少，只差一点，就能练出阴神，修成地师。
　　……
　　怒晴县。
　　邓默在听吴冲和马古介绍完老熊岭和瓶山的情况下，当即决定，在义庄修整一晚上，明天进山，捉拿林风。.





第205章



　　翌日，天朗气清。
　　邓默一行在马古的指引下，步行进山。
　　不是邓默不想飞纵过去，而是忌惮老熊岭上的苗寨。
　　同时，也怕打草惊蛇。
　　毕竟，飞纵时，那属于地师的气息，是怎么都掩饰不住的。
　　若是被老熊岭中的苗族强者感知，引起误会，那又将是麻烦。
　　于是，步行成了最好的选择。
　　好在众人都有修为在身，就算是步行，那速度，也不是常人可以比拟的。
　　通往老熊岭深处的古道狭窄荒凉，几乎没有~什么人迹。
　　众人进山数个时辰，连人影子都没碰到过，反倒是野物见了不-少。
　　野物的感知敏锐，自然不会傻乎乎的冲上来找死。
　　故而这一路，倒是走得顺畅。
　　不过走着走着，一位随行的地师突然脸色一变，抬手思议：“等等！”
　　“长老，怎么了？”
　　邓默看向那表情微微凝重的长老。
　　同为地师，他并未发现什么不妥。
　　不过，想到自己是这次下山后才刚刚突破的新晋地师，他又不得不感叹，姜还是老的辣，自己和这些老牌地师之间，果然还有着很大的差距。
　　“前面有人，很多人，数量至少在五百以上。”
　　那地师眼中神光闪烁，看向远方的密林，却是已经看穿了密林中树木的遮挡，看到了其中穿行的身影。
　　“莫不是碰到苗人了？不过，五百人以上的苗人，这是周围有苗寨出事了？”
　　马古脸上露出疑惑之色，他对这老熊岭及其中的苗寨非常熟悉，却是从来没见到如此数量的苗人集体出动的情况。
　　“不是苗人，是一群兵丁和一对卸岭的人。”
　　这位长老见多识广，却是一下子看出了前方队伍的根脚。
　　“兵丁了卸岭的人？难道说这老熊岭中，还有什么大墓不成？”
　　邓默脸上带着疑惑，却是也听说过卸岭一脉，知道他们是专职盗墓的组织。
　　“那瓶山之下，据说就有一处元朝古墓，具体到底是不是真的不知道，不过，那山下，确实有大恐怖。
　　前些日子我曾在义庄听到过那地下之物的嘶吼。
　　光听声音，就知道，那必定是一尊大凶。”
　　马古解释道。
　　说实话，如果不是邓默非要他领路的话，他是真不想再回这老熊岭。
　　毕竟，不管是那林风，还是那瓶山下的大凶，都让他心生恐惧。
　　“哦，这事，你昨晚可没说。”
　　邓默看了过来，脸色有些不好看。
　　“弟子知错！”
　　马古一个激灵，浑身冷汗直冒，只差一点，就要跪下。
　　这，就是地师的恐怖。
　　他区区一法师，在地师面前，根本就是毫无反抗之力。
　　一旁，吴冲的身体也在颤抖，心中却在暗骂，这马古当真是疏忽了，这么重要的事，竟然都没说。
　　“好了，邓默，昨晚我们光顾着问林风和那苗寨的事，却是没问其他。”
　　这时，另一位长老开口了。
　　他辈分高，同时也是老牌地师，说话自然份量十足。
　　当即，邓默的脸色由阴转晴：“也是，这次就算了，以后做事，用心点。”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　“是！”
　　马古松了口气，心中却满是悔意。
　　自己赶尸赶得好好的，怎么就要这趟浑水？
　　现在羊肉还没吃到，已经惹了一身骚！
　　要不是长老开口帮自己说了一句，怕是没好果子吃。
　　早知道，当初就敢睁一只眼，闭一只眼了。
　　毕竟，自己和那林风无冤无仇。
　　而且对自己这种底层的人来说，不管是大脉的人做掌门，还是三脉的人做掌门，好像都没什么关系。
　　“不管那些兵丁和卸岭的人这次进山是什么目的，我们的目的，只有林风，为免节外生枝，还是绕开吧。”
　　那发现前方队伍踪迹的地师想了一下，建议道。
　　“行！”
　　邓默点头，却是也不想在这关键的时候，节外生枝。
　　当即，他们这一行绕路，放弃古道，进入荒野之中。
　　而在他们前方的，也确实是卸岭一脉的门人和罗老歪手下的兵丁。
　　昨晚，陈玉楼和罗老歪被林风收服过后，鹧鸪哨和他们交代了很多。
　　然后，昆仑就连夜出山，召集众人进山。
　　……
　　瓶山。
　　阿狸领着众妖，在山林之中逍遥自在，同时，又划分了区域，安排妖物巡逻，将这瓶山附近的山林全部纳入监视之中。
　　并且全力寻找着那头狼王的下落，想要一统瓶山周围的妖物。
　　可惜，狼王所在的狼群，也不知道是碰到啥事还是怎么了，竟然一下子消失得无影无踪。
　　不过，小妖们没发现狼群，却发现了进山的邓默一行。乞.

第206章



　　那发现邓默一行的妖物，其中最强的，也不过有小妖。
　　区区小妖，自然察觉不到邓默一行人的恐怖。
　　再加上其带着手下一群猴儿，在这山中，也是横行霸道惯了。
　　最近又投靠了新的“大王”，自然胆气十足，见到有陌生人进山，非但不远远的躲开，反而紧随其后，一路跟随。
　　当然，跟随的同时，也没有忘了给老大报信。
　　“大师兄，我们被山中的妖物盯上了。”
　　对这山林非常熟悉的马古因为刚刚被邓默呵斥的事变得沉默不语，另一 个法师吴冲却是忍不住皱眉道。
　　身为法师，他自然能够察觉到四周那些猴儿的恶意，见邓默和两位长老没反应，他这才硬着头皮提醒。
　　“无法，这荒山野岭，有一些小妖精怪很正常。
　　它们平常很少见人，此刻撞上我们，肯定是有些好奇。
　　不过，我们此行是为了那林风而来，只要这些猴儿不招惹我们，我们却是也不要节外生枝。”
　　刚刚替马古说话的长老开口解释道。
　　虽说降妖除魔，是茅山人的本分。
　　但是，这山野之中的精怪，怕是平常见的人都少，更被说害人了。
　　而且，它们身后，说不定就有更凶的。
　　所以，此刻有要事在身的他们，却是没有想过要动这些猴儿。
　　毕竟强龙不压地头蛇，万一因为这一时冲动，引来了更凶的存在，到时候惊走了林风，那就不划算了。
　　当即，一行人不再多言，继续前进。
　　很快，他们便在山林中穿行了大半天，深入到了老熊岭深处，离瓶山也不太远了。
　　天色，也逐渐的暗了下来。
　　月明星稀，明亮的月华笼罩大地。
　　不过，邓默一行却没有歇息的意思。
　　而是准备一鼓作气，将事情办完，好离开这片山林。
　　毕竟，这里虽然是湘西，但是茅山在此，几乎已经没有多少影响力。
　　他们这一行，也算是茅山的高层，要是被这片山林中强大的存在盯上，那麻烦可不小。
　　从来，都是担心什么来什么。
　　走着走着，白天那提前发现了卸岭门人和兵丁的那位长老又抬手示意众人停下。
　　“长老？”
　　邓默眼中精光闪动，动用神魂之力扫视四周，却并没有什么发现。
　　“有麻烦了，一头大妖，一群小妖，我们，被包围了。”
　　那长老脸色有些难看。
　　这一路走来，他都时刻观察着周围的动静。
　　除了那一直掉在自己等人后面的几头妖物外，他并没有发现其他的异常。
　　本以为，这一路上，应该会顺顺利利，不会出什么幺蛾子。
　　不过现实，却是给了他狠狠的一巴掌。
　　不知不觉，自己等人，竟然被一众妖物围住了。
　　这让负责警戒的他，脸色又怎么好看得起来。
　　“被包围了？”
　　“大妖？小妖？”
　　吴冲和马古都疑惑的扫视四周。
　　凭他们的修为和能力，却是只能一直掉在身后的那一群以一头小妖为首的猴儿。
　　除此之外，却是并没有发现其他的异常.. ....
　　“不长眼的东西，区区一头大妖，就敢来找我们的麻烦，当真是自寻死路，正好，这一路走来也有些倦了，就用一头大妖的内丹来补补吧。”
　　长老说自己等人被妖物围上了，邓默动用神魂之力，却并没有发现妖物的踪迹，这让他心中愈加烦躁，眼底甚至涌起些许血色。
　　身上，隐隐有一丝狂躁的气息散发出来，脸色都变得狰狞了许多。
　　“邓默，注意心态，别入魔了。”
　　见到邓默身上的异状，一旁的长老赶紧提醒道。
　　明明都已经是地师了，却还不能完美的控制自身的情绪。
　　自己这一脉的大师兄，比之三脉的石坚，果然还是差了一点。
　　当然，这也和他贪功冒进，动用妖将内丹强行踏入地师有关。
　　外力，终究会带来隐患。
　　现在，这隐患，已经初步显现了。
　　“是！”
　　邓默身体一颤，身上的狂躁消散了些许，不 过，脸色却愈加难看。
　　却是已经有些后悔，在前些日子，炼化内丹强行冲关了。
　　不过，事已至此，后悔已是无用，只能等这次事了，花费时间来静静的打磨，消除戾气，才是王道。
　　不然，以后的修行，怕是都要被耽误。
　　唰唰唰――
　　就这片刻的功夫，四周树枝摇晃，一道道腥风吹拂过来，却是阿狸狐假人威，带着一众小弟围了上来。
　　PS：我这样的废物竟然还有大佬打赏，唉，惭愧至极！.







第207章



　　吱吱吱――
　　吼――
　　……
　　原本安静的树林瞬间沸腾起来。
　　树枝摇晃，一个个眼中满是好奇的身影在树枝上晃荡。
　　当然，地上也有零星几只猴儿。
　　白猿也从树林后走了出来。
　　它的肩上，站着叉着腰的小阿狸。
　　脚边，野狸子站在一旁。
　　皆对着邓默一行，虎视眈眈。
　　“就这些了，最强那头白猿，是一只大妖。”
　　那善于探查的长老探查四方，一再确认，终于确定了，四周没有更加强大的敌人。
　　“那就不再掩饰，速战速决，全部收拾了，再去寻林风。”
　　另一长老眼中凶光四射，却是决24定向阿狸他们摊牌。
　　不玩了，我是地师。
　　今天，你们这些不长眼的家伙，全部得死。
　　堂堂地师，平日妖物碰见他，都是躲得远远的，哪里敢如此挑衅。
　　这长老现在，也是怒了。
　　要将这些有眼无珠的妖物一锅端。
　　不然，茅山的脸往哪里搁。
　　“长老不妥，这事情有古怪，你们看那狐狸，姿态和人无疑，区区一小妖，却站在非同族的大妖肩膀上。
　　看情况，群妖似乎还以它为尊。
　　这家伙，必定和这老熊岭中的大佬有关系，不然，不可能有如此行为。”
　　邓默眼中闪过一丝精明。
　　能够被选为一脉之中，年轻一辈中，一脉的大师兄，他自然不是佣人。
　　可以说不管是修行，还是为人处世之道，他都是拿得出手的。
　　先前之所以失态，却是受到体内魔性的影响。
　　现在压抑住了心中的魔性，从前那个精明能干的大师兄又回来了。
　　也就在此时，白猿已经来到了众人面前，阿狸站在白猿肩上开口道：“哪里来的道士，为何进我瓶山？”
　　那字正腔圆的腔调，如果不是阿狸现在是狐狸真身，说它是人，绝对不会有人怀疑。
　　“这位姑娘，我们乃茅山弟子，此次进山，是为了寻找我的一位师弟。”
　　邓默心中一动，上前一步，拱手道。
　　却是见阿狸颇有人性，能够交流，故而想试试看，能不能从她这里得到一点关于林风的消息。
　　“茅山弟子？”
　　阿狸脸色一变。
　　作为跟随林风很久的老人，她自然知道，林风茅山弟子的身份。
　　同时，也是知道茅山三脉之争，以及林风现在的处境的。
　　毕竟，昔日打杀那不可一世的方明，以及那一字眉的道士送林风离开湘西的情形，她至今还历历在目。
　　同时，当时也曾暗暗发誓，定要好好修炼，以便有朝一日，为林风复仇，给他出这口恶气。
　　“姑娘知道我那师弟的下落？”
　　阿狸的一言一行，已经非常人性化。
　　故而其情绪的波动，并没能瞒过邓默。
　　这让邓默心中一喜，赶紧继续问道。
　　“你说你是茅山弟子，那我问你，你出自茅山哪一脉？”
　　阿狸眼珠子一转，打探起邓默一行人的底细来。
　　“三脉！”
　　邓默眼睛都不眨一下，张口即来。
　　他的身后，两位随行长老以及吴冲，马古城府也有不浅，脸上没有露出丝毫异状。
　　“三脉？那你说，这三脉的大师兄是谁，二师兄是谁，三师兄又是谁？”
　　阿狸继续追问。
　　“我们三脉的大师兄，自然是名震天下的雷电法王石坚，二师兄麻麻地，三师兄林九。”
　　邓默很自然的就将自己代入了三脉弟子的角色。
　　连吹捧起死对头石坚来，都毫不做作，显得那么自然。
　　“那你要找的那位茅山弟子，在三脉中，又排名第几？”
　　阿狸也不傻， 没有轻易相信。
　　“我找的那位师弟名叫林风，在三脉弟子中，排名第七。”
　　此刻，邓默已经百分之百确定，那林风，必定和这一群妖物有关。
　　这要忽悠住这群妖物，必定就能将其找到。
　　找到他，也许就能找到方明死亡的真香。
　　那下一任掌门的位置，就将落入他的手中。
　　“既然你是他的师兄，那你排名第几？叫什么名字？”
　　阿狸本来已经基本上相信了邓默了话，不过马上，她又发现了问题。
　　主人的五位师兄，一位师姐，其中麻麻地、林九、四目、千鹤，她都见过。
　　只剩下石坚和蔗姑，她没见过。
　　而这位，以他刚刚说话的语气，明显不是石坚。
　　可是，他又自称主人的师兄。
　　那这其中，必定就有问题。
　　哼，我小阿狸可不是这么好忽悠的！.



第208章



　　“……”
　　邓默本以为这小狐狸会很好忽悠，却没想到，其对茅山三脉的情况如此了解。
　　不过，他也是老狐狸，阿狸的问题，自然难不住他：“我叫石辉，只是三脉的普通弟子，不如排名的。”
　　“普通弟子，又如何敢称真传弟子的师兄？”
　　阿狸对人类的一些习惯传统，也是一知半解，不过这柄不妨碍其挑刺。
　　“我们茅山长幼有序，我虽只是普通弟子，但年长于他，他自然也称我师兄。”
　　邓默强行解释道。
　　不过体内法力蠢蠢欲动，却是已经做好了最坏的打算。
　　这群妖物，显然是知道林风的。
　　如果忽悠不了它们，那就只有用强了。
　　这是下下策。
　　因为这群妖物背后，肯定还有更为强大的存在。
　　至少，妖将没得跑。
　　甚至，是这老熊岭中，久不出世的妖王也不一定。
　　强龙不压地头蛇。
　　邓默虽然自认自己一行人，就算是碰到妖王，那也能全身而退。
　　可是，能不节外生枝，那自然是最好。
　　一旁，两位随行长老以及吴冲、马古也打起了精神，随时准备出手。
　　而对面，阿狸正用兽语和白猿、野狸子商量着。
　　“大个子，你确定这三个家伙都是和主人一样的地师～々？”
　　“没错，他们虽然隐藏得很好，但是我族的眼睛天生神异……”
　　白猿酌定的点头。
　　它们这一族，传承久远，外表虽然看起来只是普通的野猴，可是身体深处却流传有上古大圣的血脉。
　　修炼到了大妖层次的它，已经激发了那么一丝血脉之力，双眼发生了异变，能够看穿虚妄。
　　故而，邓默一行的伪装，在其眼中，可以说完全是形同虚设。
　　“看来，是主人的敌人找上门来了，我们先带他们兜圈子，大狸子，你抓紧时间回去回禀主人，到底如何对付他们，请主人定夺。”
　　狐狸本就是狡猾之辈，小阿狸的眼珠子一转，顿时心中有了想法。
　　当即，野狸子转身离去，而小阿狸又看向邓默：“你那位师弟，就在我们瓶山之中。
　　他是我们大王的客人，按理说，没有经过他的允许，我们不能带外人去见他。
　　不过，凡事都有例外，你既然是他师兄，我们自然得开方便之门。
　　瓶山广大，你们这样乱闯，是找不到人的。
　　而且，很多地方，不是你们可以乱闯的。
　　所以，若是要寻人的话，就跟我们来吧。”
　　“那就麻烦姑娘了。”
　　邓默翻手，一个大拇指大小的丹瓶出现在手中，被其递了上去。
　　那丹瓶中，是一种培元养神的丹药，虽算不上珍品，却也不是凡物。
　　“呵呵，跟我们走吧。”
　　阿狸毫不客气的接过丹瓶，打开嗅了嗅，满意的点了点头。
　　顿时，一众妖猴散开，消失在密林中。
　　白猿则撒腿，同样向着密林深处而去。
　　“走！”
　　邓默赶紧跟上。
　　其他人自然不会落后。
　　不过，两位长老却有些不放心，对邓默传音道：“¨～小心有诈！”
　　“无妨，刚刚那野狸子离开时，我已经让纸鹤跟了上去，它如果去通风报信，我马上就能知道。”
　　邓默胸有成竹。
　　把希望寄托在一群不知底细的妖物身上，他可没这么天真。
　　……
　　义庄，已经被鹧鸪哨、陈玉楼他们仔细的拾掇了一番，当做一处落脚地。
　　属于林风的房间，林风和岳绮罗正你情我浓，交流着叠纸鹤的经验，突然，外面传来了敲门声。
　　“野狸子？”
　　林风心中一动，挥手，那紧闭的房门轰然打开。
　　“主人，外面来了五个道士，说是茅山中人，其中有三个(李了好)地师，两个法师……”
　　野狸子口吐兽语。
　　“终究还是找上门来了！”
　　林风的脸上露出一丝复杂之色。
　　他前不久用神魂之力，强行复制了阿狸的有关于兽语和人言的记忆，所以，此刻，已经能够听懂野狸子的话。
　　不过，未等野狸子说完，他猛然抬头，看向野狸子身后的夜空中。
　　一只纸鹤，正扑打着翅膀，盯着自己。
　　“竟然还有尾巴。”
　　林风挥手，一股吸力凭空生成，将那纸鹤吸入手中。
　　PS：大家伙七夕快乐啊！级.

第209章



　　熟悉的法力波动，让林风脸色复杂。
　　虽然早就知道，从自己修炼所谓邪术的那天起，自己就必定有一日会和师门对上。
　　从自己打杀二脉的大师兄方明时，自己和师门，便已经势同水火。
　　可现在，当师门的人真的找上门来时，他还是感觉有些难受。
　　毕竟，茅山对他有恩。
　　不过，刹那间，他又将心中那刚刚冒头的负面情绪斩去。
　　茅山三脉，虽说同气连枝，但是，彼此之间，也有着竞争关系。
　　往大了说，茅山对他有恩。
　　可是，往小了说，也可以说，只是茅山三脉，对他有恩。
　　站在自己现在的位置，如果去考虑整个茅山的恩情，那就是作茧自缚。
　　毕竟，茅山的意志，是和他敌对的。
　　他若是念叨着茅山的恩情，那面对这即将到来的敌人时，那岂不是要俯首就擒。
　　怎么可能？
　　修行至地师，手下群魔乱舞，人才济济。
　　现在的林 风，早已不是那初出茅庐，还需要一众师兄庇佑的小子了。
　　当即，他伸手一点，那纸鹤之中，顿时激发出了一个虚幻的人影，正是邓默的形象。
　　“大师兄，别来无恙，我在这边，还请过来一叙。”
　　林风对着虚影含笑点头。
　　邓默，虽然是大脉的大师兄，管不到三脉上面来。
　　不过，到底是茅山承认的大师兄。
　　林风现在自认还是茅山弟子，所以也给与了大师兄一定的尊重。
　　至于那死在他手上的倒霉鬼方明，一个自以为是的混人，林风认为，其不配作为大师兄。
　　所以，他死在了林风手里。
　　嘭――
　　那虚影点头，然后猛然炸开。
　　林风手中的纸鹤上清光消散，恢复了平常。
　　“规矩，都是人定的，正邪对立，终身搏斗，这句话，没错，不过，何为正，何为邪……”
　　林风喃呢着，脸上露出回忆之色，却是见到这纸鹤，不由得想到了师姐蔗姑。
　　这纸鹤，他也会叠。
　　这纸鹤之术，他也通晓远离。
　　不过，他却怎么都不会使。
　　昔日在山上，可把尚未下山的蔗姑给气得够呛。
　　转眼间，十多年过去了，也有十多年没见到师姐了、
　　刹那间，林风心中，竟然升起些许想念。
　　“风哥哥，你师门的人要来？”
　　岳绮罗在一旁，脸色有些古怪。
　　向来天不怕地不怕的她，此刻，心中竟然涌现出些许畏惧。
　　却是害怕见到林风的亲人，怕自己不够游戏……
　　“嗯，大脉的大师兄来了。
　　不过，我是三脉的弟子。
　　所有，你这也不算见公婆。”
　　林风含笑看着岳绮罗，却是猜到了她的心思。
　　“你真是茅山弟子？”
　　见林风说起大脉、三脉，岳绮罗脸上满是怀疑之色。
　　茅山祖师三茅真君，其实是三兄弟。
　　 这三兄弟留下的道统，对外统称茅山。
　　而他们内部，则以大脉、二脉、三脉自称。
　　这点，岳绮罗是知道的。
　　不过，一个不会茅山术的茅山弟子。
　　岳绮罗怎么想，怎么感觉古怪。
　　“如假包换！”
　　……
　　密林之中，正紧跟着白猿身后的邓默身体一颤，猛然停下了脚步。
　　两位长老，吴冲，马古，也跟着停了下来。
　　“林风发现了我的纸鹤，他让我们过去。”
　　邓默看向两位长老，脸上带着些许震惊。
　　“从刚刚他身上展露出来的气势来看，他怕是已经修成了地师。”
　　“地师？怎么可能？他才离山多久？半年？”
　　“离山之前，他还只是个仅仅通晓一点武艺的普通人。”
　　两位长老的脸上，都露出震惊之色。
　　他们都是天资上乘之辈，苦修了大半辈子，不知道吃了多少苦头，这才修成地师。
　　可是现在，却有一个晚辈，短短一年时间不到，就很有可能，修成地师，这让他们如何能不震惊。
　　“一梦百年，白日飞仙这种事，都曾发生过，半年修成地师，也不是不可能。
　　甚至，我怀疑，那方明，怕是就栽在林风的手中，而不是载在所谓的鬼将手里。”
　　邓默的眉头紧皱，心中却是在犹豫，面对林风的邀约，自己等人，是去，还是不去。
　　毕竟，要追查的对象，从一个大法师变成了一位地师。
　　实力的转变，不亚于绵羊转变成了饿狼。
　　他们三大地师，虽说手持师门重宝，就算面对天师，也不至于没有还手之力。
　　可是，这里，是林风的地盘。
　　君子不立危墙之下。
　　身为大脉的大师兄，掌门之位强有力的竞争者之一，邓默可不愿意轻易以身犯险。.





第210章



　　“如此，那我们过去，岂不是也有危险！”
　　那位擅长探查的长老也犹豫了。
　　如果方明的死，和林风没有关系还好。
　　如果方明的死，真和林风有关系，那他们过去，岂不是自己往~枪口上撞。
　　林风既然敢对方明下手，那自然也敢对他们下-手。
　　而这里，是林风的地盘。
　　林风既然敢邀请他们过去，那必定是有依-仗的。
　　“……”
　　刹那间，一行人进退两难。
　　“你们跟踪那傻狸子，去找到了我家主人？”
　　一行人的对话，并没有刻意隐藏，避开阿狸、白猿。
　　此时，白猿已经转过身来。
　　阿狸站在白猿肩上，怒气冲冲，脸色不怎么好看。
　　她自作聪明，智珠在握，本以为将这件事处理得很好，正想到到时候怎么向林风邀功。
　　却不想，却被这群人摆了一道。
　　人类狡诈，犹胜狐族，老祖宗说的果然没错。
　　“主人，看来林风那小子，机遇不小啊。”
　　邓默以及两位长老听到阿狸对林风的称呼，心中更是一紧。
　　本以为，这林风，只是和这山中的精怪扯上了关系。
　　躲入此地，以求庇佑。
　　却是万万没想到，这些精怪，竟然是他的手下。
　　这下，他干掉方明的嫌疑，又更大了。
　　“大胆，竟然敢直呼主人的名字，你们是在找死！”
　　见邓默态度不太恭敬，阿狸有些恼羞成怒。
　　“你家主人是我师弟，我叫他名字怎么了？”
　　邓默身上，那属于地师的气势一放。
　　顿时，白猿和阿狸都身体一颤，本能的想要逃离此地。
　　这家伙，身上的杀气太重了。
　　也不知道有多少生灵，死在他的手下。
　　不过，这气势，一收既放。
　　在未探清林风实力之前，邓默自然不会轻易的对这两个小家伙出手。
　　“走吧，既然来了，还是去见见林风那小子吧。
　　不管怎么说，他都是我们茅山的弟子。”
　　一旁，有长老开口了。
　　这一句，算是给暂时给林风的身份定了调子。
　　那就是林风是自己人，而不是茅山的敌人。
　　就算真的如传言中的那样，林风修行邪术，实力大涨。
　　可如果没有掌握林风为了修炼邪术残害无辜的证据之前，他们也不会动林风。
　　毕竟，不管林风现在是地师还是只是大法师，那在茅山，那都属于顶级的天才。
　　未来天师有望。
　　如果不出意外，数十年都，都必将成为茅山的柱石。
　　只是可惜，这样的天才，出于三脉，而非他们大脉。
　　不过，茅山三脉，虽然互有争斗，却也同气连枝。
　　如果林风的身上，并没有大问题，他们自然也不会强行将罪名安在林风身上。
　　毕竟，茅山，可不是大脉的茅山。
　　举头三尺有神明。
　　茅山的历代祖师，可都是阴世福地看着他们。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　可由不得他们胡来。
　　“哼，你家主人已经刚刚已经邀请我们了，别玩花样了，前面带路吧。”
　　邓默点头，看向阿狸。
　　虽说他现在已经知道了林风的位置，直接全力施展，径直赶去最快。
　　可是，他却没有采用这样的方式。
　　却是想趁这赶路的时间，好好的消化一下林风已经是地师的这个消息。
　　同时，好好想想，等一下，对待林风，到底该采取一个什么态度。
    ..... .. ...
　　毕竟，那可是一位和自己一样的地师。
　　而且，还比自己年轻得多。
　　可谓是潜力无限。
　　“哼！来吧！”
　　阿狸点头，压下心中的烦躁。
　　当然，这并不是因为这几人的身份。
　　而是刚刚，已经有林风的纸人飞来，附在其耳边，传递来了林风的命令。
　　却是让她，将几位贵客，带回义庄。
　　……
　　义庄外的山林中，一众猴儿忙碌了起来，四处收集野果山珍，却是主人有令，要大开山宴，招待贵客。
　　而鹧鸪哨、陈玉楼一行人也忙着布置义庄，烤肉什么的。
　　有朋自远方来，不亦乐乎。
　　在没有翻脸之前，邓默一行，终究是自己的同门。
　　同门来到了自己的地盘，那自然得好好的招待。
　　不过，他也做了两手准备。
　　同门来了有好酒，敌人来了，那他也不会手下留情。乞.

第211章



　　邓默一行随着白猿、阿狸，来到义庄之前。
　　马古脸色有些古怪，却是没想到，林风竟然会选择这里落脚。
　　不过，再一想，对方本来也和他一样，是茅山弟子，就瞬间释然了。
　　茅山弟子，住义庄，这是很正常的事嘛！
　　而且这里方圆数十里内，好像也只有这一处可以居住之所。
　　除了，那瓶山之下，据说存在的地宫。
　　“此处义庄，是否就是我茅山在此的那座？”
　　此刻，已经是晚上。
 　　月至中天。
　　但义庄的上空，却笼罩着一片墨云。
　　魔气冲天，一看就知道不是良善之处。
　　有如此景象，却是林风招来了三僵隐于暗中。
　　这，也是防备着邓默突然翻脸的后手。
　　“没错。”
　　马古点头。
　　“走吧，进去见见我们茅山的这位新晋天才。”
　　见到此处冲天的魔气，两位长老对林风已经修成地师的事已经不再怀疑。
　　毕竟，那若有似无的威压，做不得假。
　　在此地，他们察觉到了同级的威压。
　　也就是说，此地，有和他们同级的强者，
　　“两位长老，等一下，万不能轻举妄动。”
　　邓默看向两位长老。
　　见这冲天的魔气，邓默基本上已经可以确定，那方明的死，绝对和这林风脱不了干系。
　　不过，这林风潜力惊人，未来天师可期，就算方明的死真和他有关，那也得从长计议，不能乱来。
　　“看情况吧，我们知道分寸。”
　　两位长老点头。
　　靠近义庄，便有浓郁的香气传来。
　　奔波了一整天，都没来得及好好吃上一顿的众人，都感觉肚子在抗议。
　　义庄大门大打开，可见里面火光跳动。
　　董小玉站在门口，静静的等候着。
　　“小玉。”
　　阿狸从白猿的肩膀跳到了董小玉的肩膀。
　　“嗯！”
　　董小玉轻抚了阿狸一下，看向为首的邓默一行：“诸位请进，我家主人已等候多时。”
　　以厉鬼为仆！
　　邓默一行皆眉头微皱。
　　茅山第一戒律，便是正邪搏斗，终身对立。
　　若是平常，他们碰上厉鬼，那绝对立马就要翻脸。
　　可现在，这林风，却以厉鬼为仆，当真是离经叛道。
　　不过，早知林风修行的是邪术，他们的心中也早有准备。
　　故而此刻，倒也没有本能的做出出格之事。
　　为首的邓默，还点头回应：“劳烦姑娘了。”
　　一行人走进院子，林风正站在院中等候。
　　身为茅山弟子，在没有翻脸之前，这些表面工作，自然要做。
　　不然，少不了被人嚼舌根，说三脉的人不懂礼数。
　　他虽然不在乎这些，但是却知道，师兄师姐们对这些很看中。
　　所以，多一事不如少一事.. ....
　　“大师兄，两位长老。”
　　林风双手抬起，坐着茅山那套复杂的礼数。
　　平日里，他们一众师兄弟，彼此都不讲究这些。
　　所以林风的动作，还有些生疏。
　　不过，至少，态度在这里摆着。
　　邓默与两位长老那悬着的心，顿时松了不少。
　　“林风，想不到，短短一年不到，你已经一飞冲天，修成地师。”
　　“长江后浪推前浪，我们这些老骨头，这些直接被你拍死在沙滩上了。”
　　邓默脸上带着一丝苦涩。
　　林风并没有掩饰自己身上地师的气息。
　　而从林风的身上，他竟然察觉到了凝重的压迫感。
　　这种程度的压迫感，就算是在身边的两位长老身上，他都未曾感受到过。
　　也就是说，这林风的实力，怕是比自己和两位长老中的任何一人，都要强。
　　“大师 兄说笑了，我也是运气好，厚积薄发罢了。”林风轻笑，挪开话题：“来，大家舟车劳顿，先吃饭吧。”
　　“好。”
　　邓默点头。
　　看向林风身后。
　　这才发现，其身后，还有一位红衣女子。
　　看起身上若有似无的气息，竟然也是一位地师。
　　再往后，那些火堆旁，还有不少人。
　　看打扮，有兵丁，有道士，还有江湖中人。
　　当真是鱼龙混杂。.







第212章



　　“这是内人，岳绮罗！”
　　见邓默看向自己身后众人，林风个他介绍道。
　　“他们，是我的门客。”
　　“鹧鸪哨、搬山魁首！”
　　“陈玉楼，卸岭魁首！”
　　“……”
　　林风身后，岳绮罗身体一颤，身体本能的上前一步，一把握住了林风的手。
　　她的手，微微颤抖。
　　却是完全没想到，林风会这样，将自己介绍给他师门中人。
　　“这位，是我茅山的三位大师兄之一，邓默，邓大师兄。”
　　“鹧鸪哨，陈玉楼，以后你们在湘西碰到一些修炼界的麻烦事，报大师兄的名24字，绝对好事。”
　　林风又给众人介绍起了邓默。
　　言语之间，极近亲密，却是仿佛和邓默一行，十分熟悉，极度亲密一般。
　　“大师兄！”
　　“大师兄！”
　　“大师兄！”
　　岳绮罗、鹧鸪哨、陈玉楼都向邓默微微躬身。
　　这，并不是给邓默面子。
　　而是因为林风的缘故。
　　毕竟，林风在这位面前，虽然不卑不亢，但是，却也将自己摆在师弟的位置。
　　他们这些跟着林风混饭吃的，自然不能乱了规矩。
　　“一位地师，两位大法师！”
　　“而且这两位大法师，竟然是搬山、卸岭两脉的魁首。”
　　邓默身体一颤。
　　含笑点头。
　　心中，却满是苦涩。
　　却是知道，林风此子，大势已成。
　　手下至少有一位地师，四位大法师层次的存在。
　　还有搬山，卸岭两脉在其手下效力。
　　这样的实力，如果不论高端战力，在人数和声势上，已经不比茅山小。
　　毕竟，搬山一脉，虽然默默无闻，很少有人知道。
　　但是卸岭的名声，在湘西，可并不弱。
　　其中门徒，对农家子弟，出身贫苦。
　　在湘西底层，有着非常强大的号召力、
　　而此刻，林风给与了他们应有的尊敬，所表现出来的态度，已经很明显。
　　那就是，自己还是茅山弟子，无意于茅山为敌。
　　如此情况，完全打乱了邓默来时想要将林风带回茅山，顺便逼问其和方明的死有没有关系的想法。
　　毕竟以林风现在所表露出来的实力，若是真动起手来，吃亏的，可不一定是林风。
　　当即，他放下了心中的架子，也变回了那个和蔼可亲，对门下师弟多有照顾的大师兄。
　　两位长老，也放下了架子，只管喝酒，不问其他事。
　　因为，林风拿出来的猴儿酒，实在是太好喝。
　　这样的东西，可遇而不可求。
　　他们以前也只是听闻过，这次在林风这里，方才第一次尝到。
　　当然，林风拿出来的待客的，只是普通的猴儿酒。
　　那十几葫芦珍藏，他是不可能拿出来的。
　　毕竟，别看他现在和邓默看起来亲密得很，但是他也知道，这些都是表象罢了。
　　自己的根，在三脉。
　　吴冲、马古两人，则直接当其了透明人，只管埋头吃喝。
　　这就是实力不如人的可怜之处。
　　不管林风和邓默之间发生什么，他们都只能承受这其中的后果。
　　身在荒郊野外，饭菜并不讲究，都是山中能够寻到的，不过，花样也不少，地上跑的，天上飞的，水里游的，都有。
　　 花灵的手艺不错，还有独门的香料，所以饭菜的味道还真不错。
　　一顿饭下来，宾客尽欢。
　　邓默的脸上，也有了三分醉意。
　　借着这三分醉意，他说出了自己这次来瓶山的目的。
　　“林风，你修炼邪术的事，师门已经知道了。”
　　“师门的第一戒律，你是知道的。”
　　话音一落，院中，一下子安静了下来。
　　两位长老也放下了手中的酒杯，将目光落在林风身上。
　　吴冲和马古，低着头，使劲的吃着肉。
　　岳绮罗，鹧鸪哨、陈玉楼，也将目光投向林风。
　　邓默的话中，有兴师问罪的味道。
　　他们在等林风开口。
　　如果情况不对，那，自然是马上翻脸。.



第213章



　　刹那间，紧张的气氛笼罩在院中。
　　所有人都知道，林风的态度，将会决定他们下一秒，是打生打死，还是依然在这里喝酒。
　　“邪术？”
　　“什么是邪术？”
　　“在我看来，术无正邪！”
　　“有正邪，只有人。”
　　林风灌了一口酒，咧嘴一笑，看向邓默：“大师兄，你觉得呢？”
　　这，却是将皮球踢给了邓默。
　　邓默如果认同了他这个观点。
　　那就你好我好大家好。
　　如果不认同。
　　那好。
　　大家手底下见真章！
　　邓默沉默。
　　身后还有两位长老在。
　　在这件事上，他可不能表态。
　　他的目标，是掌门之位。
　　而如果他敢对祖宗之法的指手画脚，说三道四的话。
　　那这掌门之位，就与他无缘了。
　　因为，立规矩的祖师，可没有死。
　　而是继续在阴世福地之中，庇佑着茅山。
　　茅山的普通弟子觉得这戒律有问题，那没事。
　　言论自由，茅山这点容人之量还是有的。
　　可是，茅山的掌门，却必须认同茅山的理念。
　　如果茅山的掌门都认为茅山的戒律有问题。
　　那这掌门之位，就该让给别人了。
　　“你小子，以前在山门的时候，不知道你这么滑头～々！”
　　“而且，规矩就是规矩，就算邓默觉得你的话没错，那也没用。”
　　“等掌门以及福地的诸位祖师觉得你的话没错，那才有用。”
　　一旁的长老看出了邓默的窘境，开口给邓默解围道。
　　“是啊，林风，你看什么时候，还是得抽时间，回山门一趟。”
　　“我和石坚正在争夺掌门之位的事，想必你也知道。”
　　“你如果不回去，把这件事解释清楚，那下一任掌门之位，多半就要落在我的手里了。”
　　邓默感激的看了刚刚开口的那位长老一眼，开始劝说林风。
　　而此刻，他的后背，是湿的。
　　刚刚林风把皮球踢回来的时候，说实话，他是进退两难。
　　他若说不认同林风的话，那彼此立马就要翻脸。
　　他要说认同，这世上，没有不透风的墙。
　　这话要是泄露出去，那掌门之位，也就没他的事了。
　　“掌门之位的归属，还牵扯到我这个小角色身上来了。”
　　林风大有深意的看了邓默一眼：“可我怎么听说，掌门发话了，是你和石大师兄，谁将打杀方大师兄那尊鬼将带回茅山，谁就是下一任掌门。”
　　林风一句话，让邓默一行刚刚落下的心，一下子又悬了起来。
　　方明是怎么死的，死在谁的手里，你的心里，没有点数？
　　此刻，在知道林风以及其一众手下实力的时候，他们已经基本上可以肯定，方明的死，绝对和林风有关。
　　可是，凡事都得讲证据才是。
　　没有证据，这帽子，可不能随便扣。
　　不然，林风会和他们翻脸。
　　师门之中，那些偏向于三脉的祖师长老，那也绝对不会放过他们。
　　所以，来到这里后，他们对方明的事，那都是闭口不谈。
　　可是，他们却万万没想到，林风竟然主动提起了这事。
　　“¨～那鬼将滑溜都很，或许早就逃出湘西了，所以，掌门的话，怕是当不得真的。”
　　“这掌门之位的归属，最后还得以传统的方式来角逐。”
　　邓默深吸一口气。
　　感觉心中沉甸甸的。
　　凶手，很有就在眼前。
　　但是，谁也不敢乱说。
　　这，就是实力带来的威慑。
　　以林风现在展露出来的实力，别说没证据。
　　就算他们此刻手中握着铁证，那也不敢说出来。
　　“也是。”
　(李了赵)　“都快一年了，凶手怕是早就跑到不知道什么地方去了，哪里还能找到。”
　　“不过，对于方大师兄的事，我却是觉得，他死得好，死得妙。”
　　“那家伙，平日里鼻孔朝天，修为比你和石大师兄差了老大一截，却又整天不热心修炼，反而上蹿下跳，营私结党。”
　　“这样的人，若是坐上我茅山掌门的位置。”
　　“茅山的未来，必定走下坡路。”
　　林风毫不留情的批判着。
　　看起来，甚至有些义愤填膺巡。
　　刹那间，院中又安静了下来。.

第214章



　　“……”
　　邓默看着侃侃而谈的林风，想要从他的脸上，看出些什么！
　　那年轻的面容上，全是义愤填膺。
　　这让邓默心中，不由得对自己开始的想法有了怀疑。
　　难道说，林风和方明的死无关？
　　不然的话，他此刻，又怎么会主动提起方明的事。
　　两位长老，此刻心中也有同样的想法。
　　那方明，平日里在宗门的风评，确实不怎样？
　　他们这些长老虽然高高在上，是那方明讨好的对象。
　　但是在底层，却也有着自己的耳目。
　　方明对下面人是何等嘴脸，他们自然也有耳闻。
　　林风对那方明不满，也很正常。
　　“唉，可惜，那家伙死得太早。”
　　“而且，还不争气的死在一尊鬼将的手里，让我们茅山蒙羞。”
　　“真是个 废物！”
　　林风继续骂，脸上满是愤怒之色。
　　然后，又收敛了脸上的愤怒：“唉，算了，终究已经死了，甚至，连灵魂都被打散，也算是罪有应得。”
　　“来，大师兄，两位长老，我们不说那个废物了，继续说我修炼邪术的事。”
　　林风举起酒杯，示意三人继续畅饮。
　　“我在山门之中的情况，想必大师兄和两位长老都有耳闻。”
　　“我乃师尊关门弟子，入门便是真传。”
　　“师尊虽走得早，但诸位师兄确待我不薄，皆对我倾囊传授。”
　　“奈何，我就是烂泥扶不上墙，苦修十年，都不得入门。” 
　　“为此，我那些师兄师姐，给我凑了笔钱，让我下山，买地做个地主算了。”
　　“我本也以为，我这辈子，在道途上无望，只能蹉跎一生。”
　　“可是，万万没想到，大道五十，天衍四九……”
　　林风开口，言语之中，满是苦涩。
　　邓默以及两位长老，也都听得频频点头。
　　他们虽是大脉中人，但是对于三脉，也是佩服的紧。
　　一脉长辈尽去，高手尽失，按理说，宗门虽然对其有照顾，你怎么也得虚弱几代，才有可能崛起。
　　但是，谁能想到，三脉的一众真传，皆不弱于人。
　　虽无长辈指导，但是修行，却丝毫没有落下。
　　论修为，三脉真传的整体实力，丝毫不比大脉、二脉弱。
　　甚至，那石坚和林九，都有着一脉大师兄的实力。
　　而且，他们师兄弟之间的情谊，那也是其他两脉的人比不上的。
　　比如说林风这个例子，要是落在其他两脉中，怕是早就被剥夺真传弟子身份，赶下山去自生自灭了。
　　但是三脉中人，却是留了他近十年。
　　这十年，为了林风的修行，三脉中人不知道废了多少心思。
　　最后实在没辙，还专门为其凑了一笔钱。
　　这事，不管是放在大脉、二脉，那都绝对是不可能的。
　　“自我接触这所谓的“邪术”之后，我这一身实力，便蹭蹭的往上涨。”
　　“到如今，不过一年，就已经是地师。”
　　“可是，师门戒律却不容我！”
　　“大师兄，两位长老，你们说，我该怎么办？”
　　“废了这一身邪术，重新沦为一个废人？”
　　“如果师门戒律，确实容不了一位修炼邪术的地师，那我……”
　　林风的脸上满是纠结。
　　话说到一半，却是怎么也说不下去了。
　　“风哥哥。”
　　他的身旁，岳绮罗握住他的手，脸上满是怜惜之意。
　　却是没想到，林风的过去，竟是如此曲折。
　　一旁，鹧鸪哨和陈玉楼也惊呆了。
　　在他们眼中，一直以为神秘的林风必定是一个驻颜有术的老怪物。
　　却是万万没想到，他竟然才二十岁的年纪。
　　而且踏上修行之路，不管短短一年。
　　短短一年，就由一个普通人修行成了一位地师。
　　再想想自己。
　　顿时，他们的脸上满是无奈。
　　人和人，真的不能比啊。.





第215章



　　“……”
　　邓默愣了。
　　却是知道，林风这是又将皮球踢给了他。
　　从一介凡人到一尊地师，只用了区区一年时间。
　　如此速度，让他无比汗颜，只感觉自己这些年，简直是活到狗身上去了。
　　他开始换位思考，如果自己站在林风的位置，会如何考虑？
　　为了守住师门戒律，自废武功？
　　开什么玩笑？
　　老子前途一片光明，未来天师、甚至人仙，都稳稳当当的，只是~时间问题。
　　凭什么要为了师门戒律断送了自己的前-途。
　　而且，一尊潜-力无限的地师。
　　未来的天师、人仙！
　　师门舍得以戒律毁之？
　　……
　　刹那间，邓默只感觉头皮发麻，心中已经有了悔意。
　　后悔自己为何鬼迷心窍，过来找林风的麻烦。
　　现在，他们的出现，有没有让林风感到麻烦他不知道。
　　但是他知道，自己麻烦了。
　　这话，该怎么接？
　　这问题，该如何解决？
　　他只是大脉的大师兄，不是茅山的掌门。
　　更不是凌驾于掌门之上的太上长老。
　　这事，他做不了主。
　　一旁，两位长老也傻眼了。
　　一位地师！
　　二十岁出头的地师。
　　这不止在茅山的历史上，是第一个。
　　甚至，在当今修炼界。
　　甚至修炼界向前，倒推五百年，都没有出现过这样的人物。
　　这样的人物，若是心向着茅山。
　　等他真正的成长起来，以后的湘西，必定会以茅山为尊。
　　而不是像现在这般，茅山、崂山、天净寺三足鼎立，共镇湘西。
　　甚至，若是他有心，将茅山带上龙虎山、昆仑这样的道门祖庭的高度都不是不可能。
　　让这样一位潜力无限的弟子自废修为。
　　如此自毁长城的事，他们茅山，除非是脑子秀逗了，才会这样做。
　　可是，要是不如此，那师门的戒律的威严，又该如何？
　　师门祖师，又威严何在？
　　身为长老，站在茅山最巅峰的那一撮人。
　　除非是那种真的埋头苦修，完全不理世事的道痴。
　　其他长老，多少都是有大局观的。
　　这两位长老，自然也一样。
　　站在他们的高度，看待问题，已经不像普通弟子看待问题那样单纯。
　　他们，会考虑很多问题。
　　而很多时候，很多事情，无所谓对错。
　　戒律是什么？
　　戒律是维持门派的根本。
　　说它重要。
　　它确实重要。
　　没规矩不成方圆。
　　若是茅山没有戒律在哪里摆着，怕是不知道有多少弟子会依仗道术，胡作非为。
　　可是，戒律，它又是死的。
　　而人，是活的。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　有的时候，在一小戳人身上，戒律什么的，完全就是一个笑话。
　　不过，就算是那一小戳人，也不敢在明面上违背戒律。
　　因为这样，就是在挑衅真个茅山。
　　而林风现在的问题，便在于此。
　　若是他低调的修炼。
　　就算师门长辈知道他修炼邪术。
　　只要他不胡作非为，滥杀无辜，师门长辈多半也会睁一只眼闭一只眼。
    ..... .. .......
　　可是现在，他修炼邪术的事儿，已经在茅山传开了。
　　茅山若不处理，那第一戒律，就成了一个笑话。
　　可是，处理？
　　以现在的林风展露出来的实力，茅山想要收拾他，可没那么简单。
　　为了保险，甚至需要天师，也既是那早已经不理世事多年的太上长老亲自出手才行。
　　太上长老亲自出手，自毁长城？
　　这事要是传出去，茅山绝对会沦为修炼界的笑柄。
　　脑海中，闪过无数念头。
　　两位长老对视一眼，神念交流。
　　然后，其中一位长老苦笑，看向林风:风小子，你可是给师门出了一个天大的难题啊。
　　“我可以明确的告诉你，如果是那种依靠邪术滥杀无辜的地师，茅山，容不了，必定会倾尽一派灭之。”
　　“可是，如果只是单纯的修炼邪术的地师，我茅山，还是有容人之量的！”乞.

第216章



　　一旁，邓默的心中一松。
　　长老松口了。
　　那就代表着，宗门真正的高层，在对这件事的态度上，有所松动。
　　虽然，这并不代表着林风已经过了这一关。
　　但是，却是在表明，林风还有机会，得到师门认可。
　　如果师门真的能够认可林风，说实话，对邓默来说，绝对算不上好事。
　　三脉自从上一辈经历大变之后，茅山上下，对其，都有偏袒。
　　这已经让他在竞争掌门之位的时候， 倍感压力。
　　而如果师门再承认了林风这个在茅山历史上，亘古未出的妖孽，那茅山掌门的位置，离他就更远了。
　　不过，他也是聪明人。
　　知道，站在师门的位置上，对林风修炼邪术的事，高高举起，再轻轻放下，却是最优的选择。
　　茅山，已经沉寂太久了。
　　这数百年来，茅山积蓄了足够强大的底蕴。
　　就算是数十年前三脉的那次大变，对茅山来说，也基本上无伤大雅。
　　底蕴足够，茅山一直在等待一个机会。
　　一个可以让茅山突破现在的层次，达到道门祖庭，龙虎山、昆仑这样地位的机会。
　　这种机会，可遇而不可求。
　　天、地、人！
　　时、命！
　　这五样东西，缺一不可。
　　而现在，机会好像出现了。
　　这个机会，就是林风。
　　一株绝世强者的苗子。
　　现在，已经初步成长起来。
　　再登上几年，那便必定会大放异彩。
　　倒是登临阳世巅峰，横推阳世一切敌。
　　那茅山，自然就能够跟着林风水涨船高。
　　可以说，现在，茅山，如果成就林风。
　　那未来，林风就很有可能能够成就茅山。
　　如果真有那么一天。
　　有那么一丝希望。
　　那自己，又何必再去争什么掌门之位呢？
　　自己为什么要争掌门之位？
　　还不是想要将茅山发扬光大。
　　想让自己，名留青史，被茅山后辈谨记。
　　可是，自家人知道自家事。
　　自己有多大能力，他的心里，还是有点数的。
　　他有信心让茅山维持现状，继续欣欣向荣。
　　但是，却无法让茅山百尺竿头，更进一步。
　　这一切，都是因为，他不够强。
　　他天资有限，至今已快六十，却才刚刚用取巧的方式修成地师。
　　为此，心魔深种，以后，天师无望。
　　在这一点上，自己比不上石坚。
　　没错，石坚已经突破，修成地师。
　　不然邓默也不会急着破境。
　　可是他当初没有想到，自己心态的失衡，反而让自己的上限受限。
　　此举虽然暂时让他没被石坚拉开差距。
　　但是却也注定，以后，他只能远望石坚的背影.. ....
　　刹那间，邓默的心气被挫，那原本停止的腰背，一下子佝偻了下来。
　　“……”
　　“咳咳咳……”
　　专注于吃肉的吴冲、马古听到在他们面前，古板守旧的长老，竟然说出这样的话，差点就被嘴里的肉梗死。
　　这还是他们认识的长老？
　　长老，偏心可不是这样偏的。
　　不过，虽然心中震惊，他们却又哪里敢表现出什么？
　　只能把头埋得更低！
　　“果然，从来都是枪、杆子里出、政权。”
　　“规矩，那都是给弱者准备的。”
　　“我若没有现在的实力，现在，这两位长老，根本不可能和我这样说话。”
　　听到长老的话，林风心中一动，那满是愁容的脸上，冰面融化。
　　“长老，我可以 保证，我修行至今，从未滥杀一人。”
　　“所有我所杀之人，都有他们的取死之道，皆罪有应得。”
　　“是否真如你所说，师门自由定论！”
　　“想要得到师门的认可，你现在需要做一件事。”
　　长老迎着林风那带着期望的的目光，同样带着期望道：“返回师门，接受福地祖师的问询。”
　　“祖师们皆有通天之能，你所行之事，是否真的问心无愧，无愧师门，他们自会判定。”
　　.







第217章



　　福地祖师，便是茅山已经成仙作祖的那一撮人。
　　他们虽然不在阳世，身处阴世的福地之中，但要探查一个弟子的过往，却依旧轻而易举。
　　当然，前提是这弟子身在福地之力能够投射的范围之内。
　　那，便是茅山的祖庭之中。
　　“接受福地祖师的问询！”
　　林风身体一颤。
　　却是知道，如果自己想要重归茅山，被茅山所承认。
　　这，是必然要发生的事。
　　除非是福地传下旨意，否则，师门高层，又怎敢冒着大不韪，无视他修行邪术的事。
　　这种事，不能开口子。
　　一旦开了口子，门下弟子皆有样学样24。
　　那茅山的根基，便动摇了。
　　刹那间，林风想到了很多。
　　自己的身上，有很多秘密。
　　自己穿越者的身份。
　　系统的存在。
　　自己知晓这方世界的发展轨迹。
　　自己亲手杀死了方明。
　　……
　　这些秘密，都是不能泄露出去的。
　　而自己，能够在一众祖师的目光下，有所隐藏？
　　以后，或许能。
　　但是现在，自己只是区区一个地师，却是根本不可能做到。
　　不过，莫欺少年穷！
　　他现在需要的，仅仅是时间罢了。
　　福地祖师能够探查地师的秘密，那天师呢？
　　如果天师都扛不住，那人仙？
　　……
　　还有就是，师门的认可，真的就那么重要？
　　自己有感情的，只是三脉的一众师兄弟。
　　只要他们认可自己，那就行了。
　　而现在，他们并没有疏远自己。
　　这，不就已经足够了。
　　……
　　林风脸色复杂。
　　脑海中无数念头闪现。
　　邓默、两位长老见到林风那变幻不停的脸色，一颗心，也悬了起来。
　　接受福地祖师的问询，将自己的秘密，全部暴露出来。
　　这种事，如果落在自己身上，那自己会不会接受？
　　他们没有真正的经历，所以，也无法感同身受。
　　“虽然，我只在乎我三脉师兄师姐们对我的看法。”
　　“可是，师兄师姐们，却一直在为三脉、为茅山的崛起而奋斗。”
　　“我若是平平无奇，没有能力，那也就算了。”
　　“可偏偏，我又注定将要站在这方世界的顶峰。”
　　……
　　“实力。”
　　‘还是实力不够。’
　　“我需要更加强大的力量。”
　　沉默良久，林风的脸上恢复了平静。
　　“我能有现在的成就，自然有不少不能为外人道的秘密，所以，接受福地祖师的问询，那是不可能的。”
　　“唉――”
　　一言出，邓默，两大长老都叹了口气。
　　心中满是失落。
　　知道，茅山，或许失去了一个机会。
　　不过，林风接下来的话，又让他们心中燃起了希望。
　　“大师兄，两位长老，这世界，终究是强者为尊。”
　　“现在我为地师，师门对我，不一定看得上。”
　　“我想光明正大的重归师门，就必须得接受师门的各种规矩。”
　　“但是，如果有朝一日，我修成天师。”
　　“甚至，人仙！”
　　“我相信，那时候，师门，会为我，重订规矩。”
　　林风仰头，灌下一杯酒。
　　终究，还是自己实力不够。
　　在想通了这件事后，他顿时感觉念头通达。
　　一身修为，隐约之间，又有了不少精进。
　　“没错，规矩，就是为弱者准备的，当你足够强的时候，你的话，就是规矩。”
　　邓默点头。
　　认可了林风的话。
　　至此，众人不 再谈茅山之事。
　　而是转为家国谈论，国家兴亡。
　　……
　　一顿酒，吃到天色渐亮，这才罢休。
　　邓默及两位长老不愿多留，想要尽快的赶回师门，亲自将林风的事，汇报上去。
　　甚至，上传阴世福地，请福地祖师定夺。
　　不过，林风却拦住了他们，要请他们看一出戏再走。
　　心中，那冥冥之中的危机感，在邓默一行人来了后，并未消失。
　　反而愈加强烈。
　　这让林风知道，那危机感，也许并非来自师门。
　　很有可能，来自其他地方。
　　而林风，便准备在邓默一行人面前，挫败危机。
　　让他们，看到自己的力量。
　　这，是给他们看，也是在给师门的高层，福地中的祖师看。
　　林风要让他们知道，自己大势已成。
　　往后，不是自己需要茅山，而是茅山需要自己。.



第218章



　　数百里外，赶尸派当代大师兄柳永川正带着自己飞僵层次的尸仆日夜兼程。
　　夜晚，是僵尸的主场，他们直接飞遁赶路。
　　待到雄鸡一鸣天下白，他们则隐身于树影之中赶路。
　　因为太阳的缘故，白天赶路的速度自然是不比上晚上。
　　不过，夜长梦多，迟则生变，这一点，柳永川还是懂的。
　　吞食了他养尸派尚未真正祭练的血尸的尸气，那头飞僵与跳僵，现在必定还在炼化尸气。
　　如果能赶在其彻底炼化尸气之前，将其收服，自然比在其炼化尸气后，再去收服要少废不少手脚。
　　而且，待其完全炼化尸气之后，还会不会留在原地还是一回事。
　　到时候，如果其已经跑了，找起来也麻烦不是。
　　同时，他也迫不及待的想要去炼化养尸派在那边用拘龙养灵阵养出来的龙珠。
　　那是能让他节约数十年苦修，一步登天的好东西。
　　不管怎样，都不容有失。
　　……
　　翌日。
　　上午，艳阳高照。
　　昆仑领着一众卸岭门人赶至。
　　罗老歪手下的杨副官，也将老罗手下的小部分兵力给带了过来。
　　众人在陈玉楼和罗老歪的带领下，一起拜见林风。
　　不过，却没叫主人，而是叫先生。
　　数百人齐聚义庄，自然也惊动了邓默一行。
　　见数百精壮的汉子听命于林风手下。
　　其中那些兵丁，一个个手里提着地师之下的存在，都抵挡不了的枪械，他们对林风的忌惮更深。
　　毕竟，茅山再怎么高高在上，茅山的门人弟子，那也是要在世俗中混饭出的。
　　若是茅山真的和林风起了冲突，别的不说，光是这些兵丁，就够茅山受的了。
　　那些在世俗中行走的茅山门人，有几个能够抗得过这些枪械！
　　不超过五指之数!
　　林风站在义庄前的一块大石上，扫视眼前密密麻麻的众人。
　　自己的行宫，想要恢复旧况，可就得靠他们了。
　　突然，他目光一凝，落在罗老歪声旁，那个看起来有些怂的副官身上。
　　杨副官！
　　怒晴湘西里，少数的那么两个让人不爽的角色。
　　卖主求荣，为达目的，不择手段。
　　这样的人，说心里话，林风不怎么喜欢。
　　不过，不喜欢是一回事。
　　这个人，能力还是有的，不然也坐不到罗老歪副官的位置上。
　　而且，他的身上，有一条线。
　　牵扯到湘西的另一个军阀罗振邦。
　　湘西，现在军阀林立。
　　其中最强的，自然是盘踞在省城的军阀任大龙。
　　他，也是任婷婷、任珠珠的三叔。
　　同时也是林风的师兄林九小时候的情敌。
　　而那马振邦，也不容小视。
　　他和罗老歪，虽然在实力上，不如任大龙。
　　但是手下的势力也不弱。
　　本着不浪费资源的原则，林风在审阅了队伍之后，召见了那杨副官。
　　“¨～这龟儿子，竟然认识先生～々？”
　　见初次见面，自己的副官就被林风招了过去，单独说话，罗老歪一下子懵了。
　　“杨副官如果和先生有旧的话，这是好事啊。”
　　陈玉楼拍了拍罗老歪的肩膀，心中也有着几分诧异。
　　这罗老歪，运气还真不错，手下竟然有人，和先生有旧。
　　而此时，被林风单独的召见的杨副官(李了赵)，却慌得一比。
　　他怎么也想不通，短短几天时间，自己等人的上面，怎么就多了一个先生。
　　而且看罗老歪的架势，明显是已经投靠了这位先生，奉这位先生为主。
　　这，还是他认识的那个罗老歪？
　　这位先生，到底是什么来头，竟然能够让从来心高气傲的罗老歪如此。
　　而且，他为什么要单独召见自己巡？
　　怀着忐忑的心情，杨副官进屋，来到了正在眺望远处群山的林风背后，恭敬道：“先生！”.

第219章



　　“给你个任务，不管你用什么方式，半个月内，将马振邦带来见我。”
　　林风没有废话，直接进入主题。
　　马振邦手下也有不少人。
　　而且，比罗老歪手下的这些兵，要正规多了。
　　这样的家伙，如果有机会，自然要让其成为自己手中的棋子。
　　“先生，我是罗帅的人，哪里认识……”
　　杨副官脸色大变，扑通一声跪下。
　　身为罗老歪的副官，他在罗老歪的军中，那可是只在罗老歪之下。
　　不过，这些，都是罗老歪给他的。
　　并不是他自己的。
　　若是罗老歪知道，他暗中勾结罗老歪的死敌马振邦。
　　那罗老歪，必定会让他生不如死。
　　“少在我这里唱戏，半个月时间，若是我没见到马振邦，那你就去死吧。”
　　林风摆手。
　　这杨副官在想什么，他自然一清二楚。
　　勾结外人，给自己准备后路这种事， 私下里可以做，但绝对不能拿到明面上来说。
　　不然，最后他恐怕死都不知道怎么死的。
　　不过，这些，对林风来说都无所谓了。
　　现在的他，只要结果，你就是要见到马振邦，然后将其收服。
　　其他的，他都一概不论。
　　他相信，这个够聪明、又够隐忍的杨副官，能够给他一个完美的答复。
　　如果不能，呵呵，废物，就不要再浪费粮食了。
　　“是！”
　　杨副官身体一颤。
　　躬身行礼。
　　退了下去。
　　待到出了门，凉风袭来，他这才一个激灵，浑身颤抖。
　　却是身上的衣衫，早已经被汗水死透。
　　……
　　他回到了营地，本以为罗老歪会找他问话。
　　可偏偏，罗老歪却一点动静的没有，这让他的心中，更是惶恐。
　　“那神秘的先生，到底有没有将我和马振邦有联系的事告诉罗帅？”
　　“如果有，那以罗帅的暴脾气，怕是早就发作了，就算有先生压着，那也绝对不可能没有丝毫表现出来……。”
　　……
　　杨副官心中计较着，脸色变幻。
　　最后，他整理衣衫，向罗老歪走去。
　　这事，还得和罗老歪合计一下。
　　这时，还不是剧情中，他被罗老歪一而再，再而三的收拾后。
　　现在的罗老歪，还是他的伯乐。
　　在他最需要的时候拉了他一把，将他从贫困潦倒中拯救了出来。
　　不然，他怕是早已经饿死在街头。
　　――
　　义庄收拾出来的客房之中。
　　邓默，两位长老坐在桌前饮茶。
　　“林风这小子，这是要将我们软禁起来吗？”
　　那擅长探查情况的长老年轻时 脾气火爆，现在年纪大了，虽然收敛了许多，但现在，也不免抱怨。
　　毕竟，他可是高高在上的茅山长老。
　　要是被外人知道，他们因为林风的一句话，就不敢轻易离开此地，那他的老脸，往哪里搁。
　　“长老稍安勿躁，林风应该不是这个意思，不然，我们还能安稳的在这里坐着。”
　　邓默摇头劝慰道，却是生怕这位长老做出什么过激的事。
　　“都多大年纪的人了，还毛毛躁躁。”
　　“沉住气，他既然说让我们看戏，那我们就坐在戏台前慢慢的等就行了。”
　　另一位长老开口了。
　　他倒是对这里的生活，比较满意。
　　比较，每天山中野果野味不断，还有猴儿酒管够。
　　这样的待遇，在茅山，他们还真享受不到。
　　“那我们是不是该把这里的情况，提前向山门汇报一下。”
　　那长老老脸一红，说起了他的心事。
　　身为地师，他们随身携带着通讯罗盘。
　　林风也没有禁止他们使用。
　　只要他们想，就随时能够将消息传回山门。
　　“不急，如此重要的事，在通讯罗盘里，哪里说得清楚。”
　　邓默摇头。
　　此时关系重大，却是必须要回到山门，再和掌门细说。
　　不然，必定会引起山中动荡。
　　……
　　夜！
　　月凉如水！
　　皎洁的月光下，柳永川主仆二人，踏月而来。
　　刚入瓶山的地盘，就和在山的另一侧吞吐月华星光的任威勇、任天堂、皇族僵尸三僵撞个正着。.





第220章



　　因为并没有和邓默一行起冲突，所以，在友好会晤后，林风就让暗中潜伏的三僵远离了义庄，去到瓶山的另一边。
　　却是怕三僵的存在，吓到邓默他们。
　　毕竟，这可是三头飞僵。
　　飞僵所至，寸草不生，这话，可不是~说着玩的。
　　不管放在何处，一头飞僵，都能够引起-轰动。
　　更比说三头聚在一起了。
　　而且，林风也不是那种以飞僵压人的人。
　　所以，他选择了低调。
　　将三僵作为自己的底牌藏了起来。
　　月光悠悠。
　　任威勇和皇族僵尸，抬头望月，竭尽所能的吐纳，想要吸收更多的月华星光，让自己的实力增长得更快。
　　而任天堂，则悠闲的躺在半空之中，一只手撑着脑袋，一只手拿着怀表凑在耳边。
　　“一只雀仔跌落水
　　跌落水
　　……”
　　按理说，再美妙的音乐，单曲循环成千上万遍，都会变成噪音。
　　不过任天堂身上的发生的事，却不能以常理度之。
　　这首对他来说，意义非凡的儿歌，在他的耳中，就是天籁，百听不厌，越听越欢喜。
　　僵尸和僵尸，也是不一样的。
　　别看任威勇和皇族僵尸，都拼了命的修炼、吐纳。
　　而任天堂，却在这里摸鱼。
　　可是，笼罩在三僵身上的光柱，却数那笼罩任天堂的光柱更为粗壮，明亮。
　　也就是说，任天堂就算是摸鱼，这修炼的速度，也比任威勇和皇族僵尸要强上一大截。
　　这让任威勇和皇族僵尸羡慕嫉妒恨。
　　心中对任天堂，也都是佩服得紧。
　　天赋异禀的僵，就是这么牛笔。
　　当然，这种佩服，三分来自任天堂比他们更胜一筹的天赋，剩下的七分，却来自于对任天堂实力的认同。
　　修成飞僵后的任天堂，一身实力再次暴涨。
　　只比他提前半刻修成飞僵的皇族僵尸，根本就不是他的一合之敌。
　　比他提前数天修成的飞僵的任威勇，也被其压着打。
　　用武力征服了任威勇和皇族僵尸过后，任天堂，现在已经成三僵之首。
　　月至中天。
　　任天堂那一直紧闭的双眼猛然睁开，身体竖立起来，看向远方。
　　其一双血眸之中，倒影出两个正在飞速靠近的身影，正是那远道而来的柳永川和他的尸仆。
　　“有个同境界的同族在靠近，他的身边，还有一个地师境界道士，他们，莫不就是主人让提防的，随时可能出现的敌人？”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　任天堂眼中血光闪烁，其中满是杀意。
　　“很有可能，要不要马上通知主人？”
　　任威勇点头，看向任天堂。
　　三僵之中，现在以任天堂为首。
　　这事，自然要他来定夺。
　　“不用。”
　　任天堂摇头：“主母掌控山中大阵，主人的目光，此刻，应该也已经投向了此处。”
　　“我们需要做的，就是看住他们，在主人命令尚未到来之前，别让他们跑了就行了。”
    ..... ... 0
　　任天堂虽然没有恢复多少生前的记忆，但是论灵智，已经完全不逊色于普通人。
　　而正如他所判断的一样。
　　义庄之中，正在和林风剪纸人的岳绮罗突然眉头一皱，挥手，面前出现一道光幕。
　　光幕之中，清楚的倒映出柳永川和其尸仆的身影。
　　“一位地师，一头飞僵，风哥哥，果然不出你所料，找麻烦的人来了。”
　　岳绮罗抿嘴，看向一旁正低头剪着纸人的林风。
　　林风仿若未觉，紧盯着手中的剪纸，手握剪刀操作着。
　　片刻，一个活灵活现的纸人剪好。
　　林风一口气吹出，那纸人立马活了过来，飘入林风的背后消失不见。
　　此时，林风才抬起脑袋，看了过来。乞.

第221章



　　“一个地师，一头飞僵，这，就是那让我心悸的危机的来源？”
　　看着水幕中倒影出来的身影，林风的脸上露出疑惑之色。
　　现在的他，虽然一身修为，尚在地师初期。
　　但是一身战力，却不能以常理度之。
　　不说天师之下无敌手。
　　天师之下，他还真谁都不逊，不认为自己弱于任何人。
　　若是再加上 一众手下。
　　再加上这瓶山之中的阵法。
　　地利加人和，就算是天师出手，他都有把握自保。
　　“等等，地师，飞僵……”
　　“这一人一僵，必定是以这人为主。”
　　“人御僵……这瓶山之中的阵法……那被皇族僵尸和天堂分食的湘西尸王……”
　　林风的脑海之中，无数火花碰撞。
　　“他们，应该就是那湘西尸王和这瓶山背后的黑手。”
　　“他们擅于养僵、控僵。”
　　“二者，这瓶山之中的阵法，必定也是他们布置的。”
　　“也就是说，这阵法，现在虽然被绮罗掌控，但是对熟悉阵法的他们来说，阵法对他们的压制，或许并不大。”
　　“这样的话，我引以为傲的地利、人和，在面对的他们时，就起不来多大的作用。”
　　“而这地师身上，必定藏有能够威胁到我的重宝。”
　　“所以，冥冥之中，我才会察觉到危机。”
　　林风眼睛一亮，却是在刹那间，相通了这其中的关节。
　　淡淡的危机感萦绕在心头，林风久违的感觉到体内的热血在沸腾。
　　地利、人和都不起作用那又怎样？
　　他林风能够走到现在，可从来不是靠的手下人以及外物。
　　他最为的强大的，是自己的实力。
　　是自身，那全部满级、出神入化、返璞归真的邪术。
　　所以，今日，就让那邪术之莲盛放吧！
　　心中战意凛然，林风站起身来：“走，去请邓大师兄和两位长老看戏。”
　　……
　　瓶山边缘。
　　柳永川正在赶路。
　　赶尸门人，修炼一众养尸、炼尸、赶尸秘术，对僵尸的感知，最为敏锐。
　　他那疾行的脚步猛然停下，看向远方自天际垂落下来的三道光柱.. ....
　　这样的光柱，在荒郊野外，深山老林中，虽然不对，但也很常见。
　　懂行的人都知道，那是有山野精怪、邪物妖魔在拜月修炼。
　　一般普通的修炼者碰见，那都会远远的绕开。
　　而实力强大的修炼者，则会冲上去，降妖除魔，杀妖取丹。
　　柳永川，属于后者。
　　不过，这次外出，因为有重任在身，所以，沿途上，他并没有节外生枝。
　　可是，现在，情况不同了。
　　这次任务的目的地，瓶山，已经近在眼前。
　　那三道光柱，更是就在瓶山边上。
　　也就是说，让三尊妖邪，应该就是瓶山中的存在。
　　他从未来这瓶山。
 　　师门给与的，这瓶山中的情报，那也是数十年前的。
　　此刻，远处有三尊实力不弱的妖邪，刚好可以擒下，了解一下瓶山的现状。
　　看看到底是谁竟然这么大胆，敢动他们养尸派的东西。
　　“走，过去看看。”
　　当即，柳永川挥手，带着尸仆，直奔任天堂三僵而去。.







第222章



　　刚飞出没多久，柳永川的身体猛然一震，脸上露出狂喜之色。
　　“三头飞僵！”
　　“这瓶山，竟然养出了这样的邪祟！”
　　“造化，真是天大的造化。”
　　柳永川身体微微颤抖，脚下的速度，又快了几分。
　　三僵的出现，让他的心情变得大好。
　　僵尸，在这世上，本就罕见。
　　飞僵，那更是凤毛菱角，世间难寻。
　　而且，绝大部分飞僵，那都在他们赶尸24派。
　　赶尸派对僵尸的研究，早已经达到了登峰造极的地步。
　　所以，每一头僵尸，在赶尸派，都能将潜力快速释放，在非常短的时间内，达到血脉所允许的，这头僵尸所能达到的巅峰。
　　换个角度说，赶尸派中的僵尸，那都是潜力到顶的僵尸。
　　那些飞僵、僵尸王，如果没有天大的造化，往后余生，那都将知识飞僵、僵尸王。
　　而以赶尸派千百年来的经验，外面的野生僵尸，却不一样。
　　此处的“野生僵尸”，不仅包括那些真正的无主僵尸，越包括那些在赶尸派看来，不入流的养尸人养出来的僵尸。
　　这些僵尸，在真正的赶尸门人看来，那都是潜力未尽，可以用赶尸秘法再继续压榨的主儿。
　　所以，撞见三头野生飞僵，柳永川才会激动得不像话。
　　三头飞僵，如果落入他的手中，进一步释放潜力，说不定就是三头僵尸王。
　　有着三头僵尸王在手，他下一代赶尸派掌门的位置，基本上就可以说已经坐稳了。
　　心中激动万分，柳永川完全没有考虑自己究竟对不对付得了三头飞僵。
　　甚至这三头飞僵背后，可能还有其他强大存在。
　　这些，都不在他的考虑之中。
　　身为赶尸真传，在同阶中战力靠前的僵尸，根本不被其放在眼里。
　　因为自古以来，凶恶桀骜的僵尸，在他们面前，那都是如同老鼠碰见猫一般，只有被戏弄玩耍的份。
　　手下有着同级别的尸仆，同阶的道士、和尚、妖物，对上他们，那都只有被压着打的命。
　　也就是说，赶尸真传，基本上可以做到同阶无敌。
　　除非是那些圣地的真传，否则，都不被赶尸真传放在眼里。
　　柳永川自然也是如此。
　　所以，此刻，前方的那三头飞僵，已经被其视为了囊中之物。
　　柳永川心中有数，他自己的战力，基本上能够做到天师之下无敌手。
　　再加上瓶山之下，还有他们赶尸派布置的阵法。
　　就算那三头飞僵背后，还有天师层次的存在，他柳永川，今日也丝毫不惧。
　　“这瓶山， 是我的福地啊。”
　　“而且，灵气浓度也还不错。”
　　“以后此地，就当做我的一处行宫好了。”
　　柳永川心中计较着，却是已经在展望未来――
　　他带着赶尸派，再度崛起。
　　和天下那些经久不衰的圣地争锋，让赶尸派的名字，再度成为世人的梦魇。
　　而此时，林风也牵着岳绮罗，来到了邓默及两位长老所在的房间。
　　虽然天色已晚，但是三人却并没有睡觉，而是在下棋。
　　在林风过来，他们顿时侧目望了过来。
　　“大师兄，两位长老，好戏开锣了……”.



第223章



　　“来人止步！”
　　三僵以任天堂为首，拦住了飞来的柳永川和紧随其后的飞僵尸仆。
　　“止步！”
　　“这瓶山，本就是我赶尸派的地盘。”
　　“你们这三个不知道天高地厚的家伙，竟然让我止步！”
　　柳永川被气笑了。
　　身为赶尸门人，却被三头僵尸威胁。
　　这事要是传出去，丢的可不是他柳永川的脸，而是整个赶尸派的脸。
　　赶尸派沉寂太久，世人已经忘了其名字带来的恐惧。
　　那么，就从这三头飞僵开始，让赶尸派的威压，再次笼罩这片大地吧。
　　心念一动，轰的一声。
　　柳永川那压抑在身上的气势！
　　第一次，在赶尸派藏匿的位置之外，肆无忌惮的释放出来。
　　滔天的魔气，自其身上升腾，而后冲天而起。
　　魔气翻滚，在空中，化为魔云，遮星闭月。
　　刹那间，方圆千米，月华星光被隔绝，陷入了昏暗之中。
　　“桀―～々―”
　　“嗷――”
　　……
　　昏暗的空间中，鬼哭神嚎。
　　那些，都是柳永川打杀过的敌人，其中有恶鬼凶魂、山精野怪。
　　他们就算死后，都不得安宁。
　　真灵被拘留在柳永川的身边。
　　被其驱使。
　　“来吧，加入我养尸派！”
　　“成为我的尸仆！”
　　“我能激发你们的潜力，让你们节约数十上百年的苦修。”
　　“让你们登上王位，君临世间！”
　　柳永川的声音，如同炸雷一般的，在这幽暗的空间响起。
　　那声音，化作一条条魔音之虫，直往三僵体内钻。
　　显然，这柳永川的言语，并不是废话。
　　而是赶尸派的一种秘术。
　　专门针对僵尸的秘术。
　　在实力相差大的情况下，一言，便能将僵尸跪伏。
　　就算实力相差不大，也可以试探，干扰。
　　为后续的控制做准备。
　　“臣服，或者死！”
　　柳永川身后，那一直沉默不严的尸仆也在此刻猛然仰天咆哮。
　　四颗尖锐的獠牙从其嘴里探出。
　　惨白的尸手上，紫黑色的长指甲弹了出来。
　　惨白色的尸气从其体内破体而出。
　　一部分如同游蛇一般缠绕在他身上。
　　一部分融入柳永川身上，那冲天而起的魔气之中。
　　让头顶那翻滚的魔云，更添几分威势。
　　同时，也助长了柳永川的气焰。
　　“臣服？就凭你，也想做我们的主人？”
　　任天堂冷笑。
　　身体岿然不动。
　　万法不侵，让他直接无视柳永川魔音的侵袭。
　　也无视那压迫过来的威压。
　　不过，任威勇和皇族僵尸，却没有任天堂这么牛叉。
　　柳永川的秘术，正好隐隐克制他们。
　　那铺天盖地的威压，和无孔不入的魔音，让他们感觉烦躁不安。
　　“¨～嗬――”
　　“吼――”
　　任威勇和皇族僵尸同时仰天咆哮。
　　眼中血光吞吐。
　　(李好的)粗壮、尖锐的獠牙，从嘴里探出。
　　浓郁的尸气，同样破体而出。
　　冲天而起。
　　在天空中，化作魔云翻滚。
　　咔嚓嚓――
　　空中的魔云摩擦对抗。
　　阴雷炸响！
　　魔云边缘，一道道银色的闪电游走。
　　整片山林，在这刹那间，只剩下雷声滚滚麦。
　　四周的生灵，都沉寂了下来，把头埋在地上、窝里、巢穴中。
　　身体瑟瑟发抖！.

第224章



　　“这瓶山之下，竟然笼罩有护山大阵这样的阵法。”
　　邓默、两位地师长老和林风一起，被岳绮罗动用阵法之力，从瓶山的一边，直接挪移到了另一边。
　　饶是三人都是老狐狸。
　　这两天在林风身边，已经习惯了震惊。
　　但是现在，仍然免不了震撼。
　　笼罩一座山的阵法。
　　这是什么概念？
　　整个湘西，这样的阵法，都绝对找不出十座。
　　而现在，其中一座，竟然在林风身边人的掌控之下。
　　此刻，三人的心中满是后怕与庆幸。
　　庆幸这次，没有鲁莽的和林风为敌。
　　不然，怕是根本不用林风动手，岳绮罗动用阵法之力，就能轻松的碾压他们。
　　“魔气、尸气冲天！”
　　“四头飞僵和一个道士！”
　　还不 等他们心中的震撼平息。
　　眼前出现的一幕，再次让他们目瞪口呆。
　　飞僵难寻。
　　可是这里，却一次性出现了四头。
　　难以想象，万一这四头飞僵冲出瓶山，出现在外界，将会掀起怎样的腥风血雨。
　　“他们在对峙！”
　　邓默眼睛瞪得老大，看向林风：“林风，你这出戏，我有点看不懂啊。”
　　不懂就问。
　　这两天，邓默已经习惯用这种方式和林风相处。
　　一些在林风看来，不算秘密，无需隐藏的东西，林风也向来知无不言。
　　“我们这一边的三头飞僵 ，是我的手下。”
　　“那道士，和那倒是身后的那头飞僵，是我的敌人。”
　　在看见柳永川身影的那瞬间，林风就已经断定，就是这家伙，在冥冥之中，让自己察觉到了危机。
　　“你的手下，还有三头飞僵！”
　　邓默只感觉身上的寒毛，在这瞬间炸起。
　　眼前的林风，在此刻，变得深不可测，不可揣摩。
　　此刻，他已经百分之百肯定，那方明，绝对死于林风之手。
　　因为林风，有这个能力，将茅山众人耍得团团转。
　　“风小子，你的身上，到底还藏着多少秘密！”
　　两位长老也都震惊的看着林风。
　　林风此刻展露出来的实力，实在是太惊人了。
　　这样的实力，在湘西，绝对能够排到第四。
　　前三，便是茅山、天净寺、崂山这三个在湘西根深蒂固的三大派。
　　三大派之下，谁敢说实力比林风强？
　　不说其他隐藏手段。
　　光是这明面上，展露出来的五大地师级强者，就足以威压湘西。
　　而暗地里，他到底还藏有什么，谁知道。
　　“哈哈，行走江湖，总得藏几手底牌不是？”
　　林风咧嘴一笑，没有回答长老的问题。
　　而此时，半空中的柳永川，也察觉到了林风一行人的出现。
　　“五大地师！”
　　柳永川心中一紧。
　　林风一行人的出现，让他察觉到了危机。
　　他虽然自认以自己的实力，能够横推天师之下一切敌。
　　但是，那是在单对单的情况下。
　　独自一人力扛五位地师，不到逼不得已，他不会干这样的啥事。
　　若是平事，撞见五位地师，他绝对立马转身就走。
　　不过，此时此地。
　　柳永川眼中凶光涌动，看向和自己对峙的三僵。
　　若是能将这三头飞僵收入麾下，今日，说不定就能将这五位地师留在这里。
　　五位地师的鲜血阴神，再加上瓶山之下阵法孕育的地龙珠。
　　说不定，能够催生出一头僵尸王。
　　想到这，他顿时不能淡定了。
　　身形一动，就直接向着三僵冲去。
　　“吼――”
　　他的身后，那具尸仆紧随其后。
　　大战，一触即发。.





第225章



　　嗖嗖嗖――
　　一道道黑色的丝线，从柳永川的体内射出，直奔三僵而去。
　　吼――
　　柳永川背后，那被其所控制的尸仆咆哮着，身形瞬间隐入虚空之中，消失不见。
　　这，是一头能够隐身的僵尸。
　　柳永川想要收服三僵。
　　而且柳永川也有信心，能够以迅雷不及掩耳之势收服这三僵。
　　所以，这尸仆也没必要冲上去和三僵拼命。
　　干脆就隐而不发，为柳~永川护法。
　　防备着一旁的林风一行。
　　“杀了他，将他的阴神献给主-人！”
　　任天堂眼中血光吞吐着，咆哮着，首先冲了上去。
　　他的身后，任威勇、皇族僵尸也一哄而上，要将这胆大包天的地师碎尸万段。
　　他们的身上，魔气狂涌，刹那间，就已经和柳永川身上，那缠绕过来的黑色丝线碰撞到了一起。
　　刹那间，他们的速度慢了起来，如陷泥沼。
　　却是前方的黑色的丝线太多。
　　这些丝线的攻击力不强，落在三僵身上，连三僵中防御最弱的任威勇的防御都破不了。
　　但是，这些丝线，却异常柔韧。
　　像是蛛丝一般。
　　三僵虽然能够撕开，但却非常费力，需要时间。
　　这时间，虽然不多，却也够柳永川操作了。
　　“封封封……”
　　见三僵闯入自己布置的陷阱之中，柳永川冷笑，手中法印变幻。
　　顿时，那缠在三僵身上的黑丝变化，化作一张张黑色的赦令大将军符咒。
　　将三僵身上，贴得满满当当的。
　　强大的镇封之力狂涌而出。
　　刹那间，原本凶威滔天的三僵，僵立在了原地，一动不动。
　　“来吧，宝贝！”
　　柳永川大笑着，向着三僵扑去。
　　他的手中，出现了三张金黑交加的神秘符咒。
　　这，是赶尸派密制的、最高等级的控尸符。
　　能控飞僵。
　　当然，前提是，将其打入飞僵体内。
　　嗖嗖嗖――
　　其抬手之间，三道金黑交加的光芒飞出，稳稳当当的落在了三僵的脑门上。
　　拼命了的想要往三僵体内钻。
　　“这法门，果然和那湘西尸王身上的不止，同出一脉。”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　“这是要，夺取我对三僵的控制权。”
　　“呵呵，想要在我满级的炼尸术手中夺食？”
　　林风冷笑。
　　这赶尸派的控尸法门，虽然独特，厉害。
　　但是子啊满级的炼尸术面前，依然是弟弟。
　　绝对不够看。
　　而且，被满级炼尸术祭练过的三僵的神异，又岂是普通的飞僵能够比拟的。
    ..... ... 0
　　特别是任天堂，林风对其信心十足。
　　因为其潜力惊人，未来注定是要超越僵尸王，成为飞天夜叉的存在。
　　甚至，飞天夜叉，都不是他的极限。
　　稳坐钓鱼台，林风岿然不懂。
　　但是一旁，两大见多识广的长老，却在此刻，脸色大变。
　　这滔天的魔气。
　　魔气幻化成丝，缠绕住僵尸。
　　那丝线再化为赦令大将军符咒，定住僵尸。
　　让僵尸变成粘板上只能任由宰割的肥肉。
　　这一套组合拳，让两位长老想起了那封存在茅山古籍中，被天下势力群起攻之的邪恶势力――赶尸派！乞.

第226章



　　千年前，赶尸派横行天下。
　　天下有名没名，还要门中出过强者，而那强者已经过世的门派，几乎百分之六十，都被其祸害过。
　　祖坟被刨的门派愤怒了。
　　祖坟还没被刨的门派怕了。
　　于是，正邪两道，罕见的联手。
　　在正道圣地昆仑、正一道、蜀山以及魔门六道的带领下，让不可一世的赶尸派剿灭。
　　不过，狡 兔三窟。
　　世人自然也知道，昔日论实力，还在单个圣地之上的赶尸派，不可能就这样灭了。
　　其肯定有秘传弟子逃过了劫难，隐藏起来，继续传承道统。
　　天大地大，那些人只要安心做地老鼠，不主动冒头。
　　基本上，也很难找到。
　　所以，千年来，赶尸派，基本上已经本世人所遗忘。
　　不过，那些曾被赶尸派祸害过的门派高层，却从来没有忘记过将赶尸派赶尽杀绝的使命。
　　茅山，便是其中之一。
　　因为茅山，也曾有祖师的尸骸，落入了赶尸派手中。
　　那位祖师，在福地身居高位，地位只在三茅真君之下。
　　两位长老，身居长老之位多年，自然对赶尸派的事有所了解。
　　此刻，见到古籍上所记载的赶尸秘术重现人间，他们又怎能判断不出，这是赶尸门人再现了。
　　茅山，和赶尸派之间，有着深仇大恨。
　　不过，两位长老心中，却并没有立马出手之意。
　　而是心中满是警惕。
　　赶尸派的人，掌御僵尸，在同级之中，都从来都是几近无敌的存在。
　　也就是说，这道人，非天师，压制不住。
　　他们两个普通的地师，若是真的傻乎乎的冲上去，怕是只有送菜的份。
　　不过，他们不行，不代表别人不行。
　　当即，两人就将目光投向林风。
　　“风小子，小心了，这家伙，师承千年前被正邪两道灭掉的赶尸派。”
　　“赶尸派曾在千年前，力压正邪两道所有圣地，几乎已经问鼎了天下第一派的位置。”
　　“他们擅长控尸之术，你要小心手下的飞僵，被他夺了。”
　　“还有，你不是想要让师门认可你吗？”
　　“现在，机会来了。”
　　“赶尸派和我们茅山，有不共戴天之仇。”
　　“你若是能够将这家伙抓住，让我们带回茅山，那你的事，根本就不算事.. ....”
　　“若是不能活捉，死的也行。”
　　“我保证，如果这事你办好了。”
　　“不管你以前做过什么事，师门都必将过往不究。”
　　“而茅山下一任掌门的位置，也必定会落在你们三脉身上。”
　　两位长老眼中满是热切。
　　你一言，我一语。
　　却是将希望，全部寄托在了林风身上。
　　因为在场的人中，也就林风，可能有办法将这赶尸门人留下。
　　若是此时成了，他们说不定可以顺藤摸瓜，将那些赶尸派余孽一网打尽。
　　这对茅山来说，是一件天大的好事。
　　关系到的，不止是茅山和赶尸派之间的仇怨。 
　　还有茅山在天下的影响力。
　　昔日，和赶尸派不同戴天的门派可不少。
　　茅山若是抓到了赶尸派的尾巴，自然要广邀同门，一起出手。
　　若是这事真能成，那茅山的影响力，将不再局限于湘西，而是会扩散到天下九州。
　　这等盛况，光是想想就让两位长老身体颤抖，激动不已。.







第227章



　　“赶尸派……”
　　邓默的身体一震。
　　没有言语。
　　他对赶尸派的事，多少也知道一点。
　　因为昔日那被赶尸派偷走骸骨的祖师，出身于他们大脉。
　　现在，阴世福地之中，三茅真君常年闭关不出。
　　整个福地，都是大脉的那位祖师在主持。
　　遗骸被人盗走，练成僵尸，这事，一直是那位祖师的心头刺。
　　据一些传下来的谕令中可以知道，这事，已经成了那位祖师的心魔。
　　阻扰着那祖师向着更高层次进发。
　　故而24，茅山才一直对赶尸派的人非常上心，从未放弃过寻找。
　　如果林风在此事上，立下大功。
　　那刚刚两位长老承诺，自然是不是虚言。
　　“原来这家伙，出自赶尸派！”
　　“师门认不认可我，我到都无所谓。”
　　“这家伙敢对我的手下出手，他的结局，便已经注定。”
　　林风点头，死死的盯着那已经落在三僵面前的柳永川。
　　却是没想到，这家伙，竟然会是自己的福星。
　　说实话，他对茅山是否认可自己，都无所谓。
　　反正现在的他，已经不需要依靠茅山什么。
　　但是，如果能够在力所能及的范围内，为三脉，为茅山做点什么，他自然也不会拒绝。
　　而此时，柳永川已经盘坐在了三僵的头顶，双手在胸前不停的变幻着印诀，全力施展着炼尸、控尸之术。
　　轰轰轰――
　　那贴满三僵全身、存粹由法力凝聚而成的赦令大将军符全部燃烧起来，化作熊熊的火焰。
　　无尽的火焰之力辅助着那贴在三僵额头上的控尸符，拼命的往三僵体内钻。
　　赶尸派的秘制的控尸符也确实霸道。
　　林风清楚的感受到，任威勇和皇族僵尸体内，自己不下的禁制被破坏。
　　若是不操控禁制再生、反击，任由柳永川继续操作下去的，怕是最多一年，那禁制，就要被破去。
　　而任天堂额头上，那张控尸符，却一马当先，符合柳永川意料的已经有一半没入任天堂体内。
　　最多再有五个呼吸，怕是就能完全没入任天堂体内。
　　到时候，任天堂就会彻底落入柳永川的掌控之中。
　　反正，柳永川是真么想的。
　　至此，他才松了口气。
　　本以为这三僵背后的主人，对这三头飞僵的控制，必定十分紧密。
　　自己想要夺取控制权，必定会十分艰难。
　　结果，自己只猜度了一半。
　　三僵之中，其中两头飞僵身上的禁止确实难搞。
　　他一时半会，还真搞不定。
　　不过，其中的一头，应该是刚刚落入那人手中不久，现在让 自己捡了个便宜。
　　收服了一头飞僵，再制服了另外的两头飞僵。
　　现在，他的手下，就有了两头飞僵可用。
　　再加上他自己。
　　对上这五位地师，他的把握，又大了许多。
　　“我去把他们拿下。”
　　这时，站在林风身边的岳绮罗听闻茅山两位长老的话后，站不住了。
　　“不用，此人，我要亲自动手。”
　　林风伸手，拦下了岳绮罗，而后抬步向前，步步生莲，走向前方战场。
　　其目光落在柳永川身上，语气冰冷：“这位朋友，一见面就对我的手下动手，你怕不是在找死？”.



第228章



　　“此人，竟然是这三头飞僵的主人。”
　　柳永川看着年纪轻轻，但身上气势，丝毫不弱于自己。
　　甚至隐隐还让自己，察觉到一丝压迫感的林风，眼睛微微眯起。
　　如此年轻的地师，手下还有着三头飞僵。
　　这样的存在，他自愧不如。
　　至少，自己在这个年龄的时候，还远远达不到这样的成就。
　　甚至，就算是现在，如果不是突然抢先出手，将这三头飞僵止住，占据了先机。
　　他面对这男子，也必定是危险至极。
　　毕竟，面对四位同层次的强者，和面对四位心意相通的同层次强者，那完全就是两个不同的概念。
　　地师再操控三头飞僵。
　　这，确实也说得上是心意相通。
　　不过，这家伙的对敌经验明显不足。
　　甚至，比自己这个第一次出山的人还要差一点。
　　不然，他也不会如此轻易的就让自己制住了三僵。
　　废了他的大半本事。
　　如此优秀的人才，又精通控尸，这样的人，若是将其吸纳进我赶尸派！
　　心中无数念头闪过，柳永川的脸上，挤出了几分笑意。
　　“小兄弟，不打不相识，我是赶尸派当代大师兄，柳永川～々。”
　　“我赶尸派的威名，想必你也听说过。”
　　“千年前，我赶尸派曾威压世间。”
　　“如果不是哪些所谓的圣地嫉妒我赶尸派，群起围攻，现在，这天下，就是我赶尸派的。”
　　“现在，我赶尸派沉寂千年，再次君临天下之日已近。”
　　“现在，我给你个机会，加入我赶尸派。”
　　“来日，等我登上赶尸派掌门之位，你便是我之下的第一人。”
　　柳永川脸上带着狂热。
　　仿佛已经看到赶尸派君临天下的那一天。
　　“赶尸派要复出了。”
　　“沉寂千年，这赶尸派，到底恢复了多少实力？”
　　邓默、两大长老皆身体一颤，想到了这些。
　　至于林风会不会真的受到这赶尸门人的蛊惑，他们却并不担心。
　　毕竟，那个地师不是意志坚定之辈。
　　若是就这么好忽悠的话，他也不可能修成地师了。
　　却不想，就这这时，林风却直接点头：“好啊，你把我这三头飞僵放开，我就加入你们赶尸派。”
　　邓默看向林风。
　　见其一本正经的样子，不像是在开玩笑。
　　两大长老也面无表情。
　　不过，隐约可以看到，他们的脸色有些尴尬。
　　紧张的情绪，在蔓延。
　　“¨～……”
　　柳永川颇有深意的盯着林风。
　　如果放回这三头飞僵，便能够将林风收入麾下，这买卖，自然是划算。
　　可是，他柳永川也不是傻子，怎么会相信林风的鬼话，将好不容易占据的优势放弃。
　　刹那间，现在的气氛，有点尴尬。
　(李好好)　“看来你不是诚心要我加入赶尸派了。”
　　“那么，你就死在这里吧！”
　　林风冷笑，继续踏步向前。
　　“我死？”
　　“那就看你的本事了。”
　　此刻，任天堂脑门上的控尸符刚好完全没入其体内。
　　柳永川掐动印诀，原本双目紧闭的任天堂顿时睁开了眼睛戒。
　　“去，杀了他！”
　　柳永川手指林风，语气冰冷如雪。.

第229章



　　“不好，他竟然在几个呼吸之间，就夺取了林风手中一头飞僵的控制权。”
　　邓默及两位长老的脸色大变。
　　一头飞僵，那绝对是可以逆转战局的存在。
　　假如在这之前，林风和这赶尸真传的实力是五五开。
　　或者林风更甚一筹。
　　那么现在，此消彼长，林风就会落入下风。
　　“找死！”
　　岳绮罗的脸上浮现出了一丝冷笑。
　　飞僵，真有这么好控制？
　　或许赶尸派真的有秘术秘宝，能够在短时间内夺取别人控制的飞僵。
　　但是 想在林风手中，虎口夺食，那肯定还差了一点。
　　这一点，岳绮罗是坚信不疑的。
　　再有，她对三僵，也非常了解。
　　任威勇和皇族僵尸，或许还可能别外人所乘。
　　但是任天堂。
　　那可是法不沾身的存在。
　　据林风说，当初能够将他收入麾下，那也是因为其处于弱小之时。
　　现在，其已经化为飞僵。
　　就算是天师之法，若不是那些禁忌之术，都修行落在他的身上。
　　更何况区区一地师的控尸法门。
　　林风沉默不语，继续向那柳永川逼近。
　　“吼――”
　　皇族僵尸咆哮一声，猛然向前一扑，身体刹那间，化作一道道幻影，向前冲去。
　　不过，在冲出的刹那，它又猛然折转。
　　再次出现时，已经出现在了那盘坐在头顶的柳永川的面前。
　　一双惨白的尸手，已经探入了那柳永川的胸口。
　　“怎么可能？”
　　“你明明已经被我的控尸术给控制了。”
　　柳永川的脸上，满是可不思议之色。
　　师门秘制的控尸符，怎么失效了？
　　任天堂没有回答他。
　　而是猛然收回了那探如其胸膛的手。
　　那惨白的尸手上，没有血淋淋、跳动着的心脏。
　　而是一把木头。
　　轰――
　　木屑四溅。
　　柳永川的身体猛然炸开。
　　却是一具 分身。
　　“吼――”
　　柳永川身后的虚空之中，那隐藏的尸仆怒了。
　　咆哮着冲向任天堂。
　　“嗬――”
　　“嗷――”
　　任威勇和皇族僵尸身体一颤，猛然睁开了眼睛。
　　柳永川的分身被灭，他们，也在这瞬间，恢复了自由。
　　一把将头上的控尸符撤掉，他们的眼中，血光吞吐，直接向着那冲向任天堂的飞僵扑去。
　　“滚！”
　　任天堂看都不看那向自己扑来的飞僵，直接大手一挥，夹带着黑色的魔气，直接劈了过去。
　　砰！
　　那飞僵直接被打飞，落入任威勇和皇族僵尸的包围之中。
　　“一招秒杀……只是可惜了，只是个分身。”
　　邓默与两位长老都是老狐狸。
　　刹那间，就明白了这其中的关节。
　　林风手下的那头飞僵，不简单。
　　那干尸真传，被阴了。
　　“怎么可能！”
　　千米之外，一道血光纠缠着，柳永川的身形再次浮现出来。
　　他的脸上，有惊惧，有肉疼。
　　若不是有一具替身木偶，他刚刚，已经死了。
　　一具替身木偶，一条命，就在刚刚，丢了。
　　好不容易抢占了先机。
　　形势却瞬间逆转。
　　连自己的尸仆，都被对方的尸仆困住。
　　局势，对他，非常不利。
　　不过，还远没到山穷水尽的地步。
　　他还有底牌。
　　那就是瓶山之下的阵法。.





第230章



　　五位地师，三头飞僵，已经超过了他能够承受的极限。
　　但是，若是借助瓶山之下的阵法之力，未尝没有机会。
　　这次，是他为赶尸派做的第一件事。
　　事关太上长老已经赶尸派一众高层对~他的看法。
　　所以，这次任务，只许成功，不许-失败。
　　而且，这三头飞僵，也确实-有人。
　　还有就是，刚刚自己嘴贱，已经暴露了自己的身份。
　　所以那五位地师，必须得死。
　　不然，消息走漏，对师门非常不利。
　　心念一动，他手掐法印，顿时远处被任威勇和皇族僵尸缠住的尸仆身上血光大放。
　　却是在这一瞬间，力量暴涨，摆脱了纠缠的任威勇和皇族僵尸。
　　化作一道黑光，向瓶山之中冲去。
　　而他自己，也在这时，化作一道血光，冲向瓶山。
　　“嗬――”
　　“嗷――”
　　任威勇和皇族僵尸暴跳如雷。
　　两人一起出手，还让对手跑了，这让他们如何向林风交代？
　　不过，以他们的速度，却是根本不可能追得上。
　　“走得了吗？”
　　此刻，任天堂动了。
　　他的身体，明明还停留在原地。
　　但是那赶尸派的飞僵背后，却又出现了一个他的身影。
　　瞬间，将那飞僵抓住。
　　吼――
　　那飞僵挣扎着。
　　可是，任天堂的双手，却如同钢铁浇筑而成，根本无法撼动。
　　这时，任天堂刚刚的身影，才消失不见。
　　虚空之中，出现一道道重影，撞入任天堂体内。
　　“该死，那头飞僵，必定是僵尸中的异种，否则，不可能这么强。”
　　那落向瓶山的血光颤动了一下，不过，却没有停留，继续下坠。
　　却是知道，事不可为。
　　“给我去死！”
　　任天堂眼中血光翻滚，浑身竟然流动着银色的光芒。
　　他的双手用力。
　　却是要将手中的的飞僵，给活生生的撕成两半。
　　而且，他也做到了。
　　咔嚓嚓――
　　那被任天堂抓住的飞僵，身体在开裂。
　　“吼――”
　　“嗷――”
　　……
　　嗅到了毁灭的气息。
　　那飞僵咆哮着，想要挣脱。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　可是，又哪里挣脱得了。
　　随着任天堂一用力。
　　众目睽睽之下，那飞僵直接被撕成两半。
　　砰――
　　砰――
　　任天堂随手一扔。
　　两个半截尸体砸在地上。
　　砸出两个大坑。
　　惨白的尸气散溢开来，以那两个坑为中心，周围的花草树木，以肉眼可见的速度，枯萎凋零。
    ..... ... ...
　　“噗――”
　　刚刚落入瓶山之中的柳永川身体一颤，一口鲜血喷出。
　　这是尸仆被毁，必有得反噬。
　　“该死，这是个什么怪物！”
　　赶尸秘术，让他能够操控尸仆。
　　同时，也能分享尸仆的视野和情绪。
　　尸仆临死前的绝望与恐惧，萦绕上了他的心头。
　　让他的心中升起一种不好的预感。
　　此刻，不宜久留。
　　他脑海中，升起跑路的想法。
　　不过刹那间，这想法又被他压了下去。
　　开弓没有回头箭！
　　这时的他，无路可退，只能一条路走到黑。
　　因为，赶尸派，不需要废物。乞.

第231章



　　“一头同阶的飞僵，被他直接撕成了两半！”
　　邓默，两大地师长老目瞪口呆。
　　身体颤抖着，说不出话来。
　　都是飞僵，你为什么如此优秀？
　　任威勇和皇族僵尸也别吓住了。
　　那头飞僵的实力，不比他们弱。
　　甚至，比他们还要强。
　　不然，刚刚他俩联手，也不可能还被对方逃走。
　　可是 ，就这么一位存在，在暴怒的任天堂手中，却连一个回合都走不下来，直接被一把撕成两半。
　　那岂不是说，任天堂和他们动手的时候，根本就没有展露出真正的实力。
　　想到这些，他们的心中，皆升起一种无力感。
　　这，就是天赋。
　　有些僵，注定就是僵中之王。
　　任天堂，就是这样的僵。
　　“不错，万法不侵，连僵尸王，甚至飞天夜叉都不可能拥有的能力。”
　　“只有传说中的银甲尸，才能有这样的天赋。”
　　“天堂尚未修成飞僵之时，我还不敢肯定，其到底是不是银甲尸。”
　　“现在，银甲尸的天赋激发，却是可以肯定了。”
　　林风脸上满是笑意，显然，对任天堂此举，很是满意。
　　暴力是暴力，不过，效果却很明显。
　　直接干掉了一头飞僵。
　　而且还震慑住了邓默他们。
　　这一点，从邓默他们脸上的表情就可以看出。
　　“只是，一头飞僵，就这样杀了，还是有些可惜的。”
　　“不过，杀了就杀了，倒也没啥。”
　　“但是，还是不要浪费了。”
　　“他的天赋能力，隐身，也是一个不错的能力。”
　　“不知道能不能提取出来……”
　　林风挥手，两道鬼火锁链呼啸而出，没入那两个大坑之中。
　　轰――
　　轰――
　　大坑之中，那飞僵的残尸熊熊燃烧。
　　片刻，火焰熄灭，两道绿光飞回林风手中。
　　这绿光，却是林风满级炼尸术的法力和那死去的飞僵一身神通的结合。
　　“去！”
　　林风和手，将两道绿光合二为一，打入任天堂体内。
　　和不是林风偏爱任天堂。
　　而是，只有他银甲尸的特制，才有可能能够融合这能力.. ....
　　吼――
　　任天堂身体一震。
　　四颗粗壮的獠牙从嘴里探出。
　　低声咆哮着，明显正承受着莫大的痛苦。
　　片刻之后，他的咆哮声消失不见。
　　而他的身形，在众目睽睽之下，开始变淡。
　　直至最后，消失不见。
　　“成了！”
　　林风眼睛一亮。
　　脸上满是喜色。
　　这任天堂的实力，本就强大的很。
　　如果近身搏斗，就连自己，都要被他压着打。
　　现在其又多了隐身这一手段，那更是如虎添翼。
　　怕是天师层次的存在，若是不小心，都有可能着他的道。
　　“……”
　　 “那头飞僵，变得更凶了。”
　　邓默，两大长老都感觉身体发冷。
　　警惕的看向四周。
　　却是已经失去了对任天堂的感应。
　　害怕其突然出现在自己的身边。
　　“大师兄，两位长老，那赶尸真传已经入瓮。”
　　“走吧，我们去瓮中捉鳖。”
　　林风转身，向着地宫方向走去。
　　.







第232章



　　嗖――
　　血光落向瓶山。
　　在瓶山上空稍作盘旋，便落向峡谷地宫之中。
　　却是来之前，柳永川已经在赶尸派取了瓶山的地图，对瓶山中的布置都心中有数。
　　很快，他就钻进了地宫深处。
　　前方，地龙之气翻滚。
　　柳永川眼睛一亮。
　　拘灵锁龙阵的阵法枢纽，就在前方。
　　只要掌控阵法，他便能立于不败之地。
　　若是炼化其中由数百年的龙脉之力凝聚而成的地龙珠。
　　他的修为，必将攀升至地师圆满。
　　到时候，借助阵法之力，他完全有把握，将林风一行留下。
　　然后，炼化那三头飞僵，再用那五位地师血祭24，再加上地龙珠中的龙怨之力。
　　他必定能够练出一尊僵尸王。
　　至于任务中的那头飞僵与跳僵。
　　柳永川却是根本没有去多想。
　　此时此刻，暂时根本不上那么多。
　　只有等掌控了全局，再来慢慢计较。
　　甚至，有可能，那飞僵，便是那三头飞僵中的其中一个。
　　毕竟，飞僵可不多见。
　　既然三头飞僵聚在一起，附近，应该不可能还有野生飞僵。
　　心中计较着，柳永川闯入了地缝之中。
　　然后，瞬间有不敢置信的惊叫声如同惊雷一般响起。
　　“不――”
　　“不可能――”
　　地缝之中，阴煞底气翻滚。
　　被阴煞之气半遮半掩石台之上，空空荡荡。
　　柳永川面如死灰。
　　却是哪里还不知道，自家的阵法，被人破了。
　　那本该属于他的地龙珠，没了。
　　甚至，此地，都落入了对方的掌控之中。
　　“我早该知道！”
　　柳永川身体一晃，化作血光，就欲遁走。
　　这次，出师不利，他输了。
　　输得一败涂地。
　　没有了阵法。
　　他也就没有了依仗。
　　若是被对方堵在这里，就算他手上还有师门的底牌，他都必死无疑。
　　不过，马上，那向外冲的血光一顿，柳永川的身形再次显露出来。
　　却是地缝通完外界的唯一通道处，林风一行的身影显现出来。
　　五大地师，三头飞僵。
　　这是一个让人绝望的组合。
　　直接断绝了他所有的希望。
　　“朋友，不请自来，擅闯别人洞府，可不是个好习惯。”
　　林风看着狼狈的柳永川，有些想笑。
　　这家伙的实力很强。
　　不然，也不可能让自己察觉到威胁。
　　如果在外界，林风自认能够胜过他。
　　但是，却没有把握留住他。
　　毕竟，以他刚 刚的说法，养尸派在千年前力压天下各大圣地，那肯定宝物众多。
　　身为赶尸派的大师兄，若是身上没有几件宝物，那肯定不可能。
　　不过，这家伙的运气不怎么好。
　　竟然往瓶山里面钻。
　　这瓶山，被阵法所笼罩。
　　现在，除非这家伙有着天师战力，否则根本别想跑。
　　“成王败寇……”
　　柳永川目光闪烁，却在这时，瞬间暴起，杀向邓默。
　　凭借秘术，他能察觉到，这五人中，邓默最弱。
　　那么，就挟持他吧。.



第233章



　　嗖――
　　刹那间，柳永川的身体在原地消失不见。
　　再次出现时，已经出现了邓默的面前。
　　此刻，林风几人的站位。
　　林风在最中间。
　　他的左边，是岳绮罗。
　　右边，则是两位长老。
　　最右，则是邓默。
　　“不好。”
　　邓默脸色大变。
　　他已经后悔，为什么不躲在林风后面，非要和林风并排站在。
　　是为了心中，那可笑的尊严。
　　所以不堪落后半步？
　　而且，还站在这最右边。
　　这不是给别人可乘之机吗？
　　柳永川化作一道红光扑来。
　　冷冽的杀机将他笼罩。
　　让他如陷冰窖。
　　心中升起一种不可抵挡的错觉。
　　这种感觉，就像是绵羊碰到了饿狼。
　　一种无力感涌上心头。
　　那种恐惧，甚至根本让人升不起反抗的念头，
　　这种无力感，邓默发誓，他绝对不愿再经历第二次。
　　“放肆～々！”
　　邓默是新晋地师。
　　而且，并非是靠自己的苦修晋升上去的。
　　而是靠炼化妖丹，投机取巧的方式，取得的道果。
　　所以此刻，面对强敌，他直接被震慑住，一动不动，沦为待宰羔羊。
　　但是他身旁的两位长老，却是久经阵仗的老牌地师了。
　　反应自然也快得惊人。
　　抬手间，法力涌动，就那突然出现的柳永川轰去。
　　想要将其逼退。
　　不过，这柳永川也是个狠人。
　　直接硬抗两人一击。
　　闯了过去。
　　伸出他那惨白的大手，继续向邓默抓去。
　　都是大师兄，两人之间的差距，就犹如赶尸派和茅山之间的差距。
　　邓默在柳永川面前，可以说是毫无反抗之力。
　　因为邓默，虽然看起来是人，但是，却早已经用赶尸秘术，将自己炼成了那种半人半僵的存在。
　　一身战力，比存粹的飞僵还要强。
　　眼看，邓默就要落入柳永川手中。
　　邓默的脸上满是绝望。
　　柳永川的脸上，则满是兴奋。
　　生机，就在面前。
　　“啪――”
　　就在此时，岳绮罗甩了一个响指。
　　刹那间，时间，空间，都仿佛静止了下来。
　　柳永川的手距离邓默的喉咙，只剩下不到十公分。
　　但是，这十公分的距离，却如论如何都跨不过去。
　　因为，人力终有尽时。
　　而天力，却无穷尽。
　　阵法，调动的，便是天力。
　　“¨～不――”
　　柳永川咆哮着。
　　四颗尖锐的獠牙从嘴里探出。
　　一股玄妙的波动，从他的身上散发出来。
　　咔嚓嚓――
　　仿佛空间被打碎。
　　阵法之力，竟然被他挣开了。
　　却是在这关键时候，他动用了最后的手段。
　　将一身战力，暂时提升到了天师(李好好)层次。
　　这种状态，只能维持两个呼吸。
　　或许，不能让他逃离这瓶山。
　　却足够让他劫持住邓默。
　　“嗯？”
　　岳绮罗皱眉，就欲调动更多的阵法之力。
　　不过林风却摆手，身形一动，出现在邓默的背后戒。
　　一把把邓默扯开。
　　直面陷入狂暴状态的柳永川。
　　而就在此时，有着天师战力的柳永川，已经扑了上来。.

第234章



　　强烈的威压迎面而来。
　　那已经达到了天师层次的威压，让林风身体的每个细胞，都在战栗。
　　那是久违的热血，兴奋，压力。
　　在这种状态下，他的法力，高度凝聚。
　　“杀！”
　　他猛然一拳轰出。
　　这一拳，究极了他体内全部的力量。
　　是力量之拳。
　　也是邪术之拳。
　　一拳出，林风仿佛化身成了从无间地狱中走出的邪神。
　　身上有着世间生灵有的，没有的，所有的阴暗面。
　　他的拳头，在这刹那，化作 了一朵莲。
　　一朵紧闭的黑莲。
　　黑莲吞噬一切。
　　仅仅看上一眼，邓默及两位长老，都感觉心神激荡，体内法力暴动，隐隐有走火入魔的架势。
　　“他这是修炼的什么邪术？”
　　“此等魔功，若是不能彻底掌控，天下，必将大乱。”
　　……
　　而岳绮罗则是双眼放光。
　　情人眼中出西施。
　　强大、邪性的林风，让她安全感十足。
　　“吼――”
　　“嗬――”
　　……
　　三僵则皆眼中血光吞吐，将四周的空间全 部封锁。
　　“找死！”
　　柳永川面对这一拳，依然信心十足。
　　因为他身上的力量，已经超越了地师。
　　地师和天师之间的差距，不是那么好跨越的。
　　刹那间。
　　两人拳爪相碰。
　　柳永川要捏碎林风的拳头，再扭断其胳膊，将其制住。
　　这样的话，他就翻盘了。
　　毕竟，制作邓默，他只是有了跑路的机会。
　　这还是林风顾及邓默生死的情况下。
　　若是林风不顾及邓默的生死。
　　那他做的一切，都是无用功。
　　而现在，抓住林风。
　　他就反败为胜。
　　从新掌握了主动权。
　　想到这些，他的脸上，多了几分笑意。
　　果然，老天还是眷顾着赶尸派的。
　　不然，自己也不可能有这绝地翻盘的机会。
　　轰――
　　黑莲被被柳永川抓住的瞬间，强大的力量压迫而来。
　　林风只感觉手骨剧痛。
　　那是手骨在破碎。
　　不过，他却浑然不在意，反而咧嘴一笑。
　　黑莲，在他笑的瞬间，绽放。
　　无尽的黑光，从其中涌出。
　　抵挡住了那袭来的天师之力。
　　甚至，还向外反攻。
　　刹那间，这地窟之中，仿佛升起了一轮黑日。
　　黑日凌空，让人不能直视。
　　岳绮罗，三僵，邓默一行，都本能的扭头，不敢看这黑色。
　　而首当其冲的柳永川，则脸色大变，惨叫。
　　他那握住黑莲的手，在刹那间，血肉消融，剩下白得}人的骨头。
　　他的眼睛，有血泪流出，却是已经被黑光，给灼伤，毁掉。
　　他的身体，在腐朽，老化。
　　一身魔功，法力，在黑莲之力之下，被消融了一大半。
　　“不――”
　　柳永川连连后退。
　　不敢置信的看着自己那血肉被消融的手掌。
　　身体各处，传来的痛楚，让他知道，自己输了。
　　输得非常彻底。
　　曾经，自己自认为地师之下无敌手。
　　有着师门给与的底牌，就算面对天师，也能从容退走。
　　直至现在，他才知道，人外有人，天外有天。
　　原来，这世上，还有比自己更强的地师。
　　他的强大，在某些方面，已经可以媲美天师。
　　.





第235章



　　成王败寇。
　　此时，再说什么，都已是多余。
　　柳永川的心中一片死灰。
　　双眼被废，修为大损，身受重伤。
　　此刻，他已经沦为待宰的羔羊。
　　再无任何逃生的机会。
　　而自己，身为赶尸派真传大师兄，知晓不少赶尸派的秘密。
　　若是自己落入这些人手中，那怕是会被压榨得一点都不剩。
　　到时候，师门可~就危险了。
　　自己，不能成为师门的中兴者，却也不能成为师门的-罪人。
　　刹那间，他心存死志。
　　体内的法力，放弃了对那侵袭而来-的邪力的抵抗。
　　哗啦啦――
　　他身上的血肉，直接一片片掉落。
　　盘踞在脑海中的阴神，也在凋零，枯萎。
　　“想死？可没那么容易！”
　　岳绮罗大手一挥，强大的神魂之力蜂拥而出。
　　刹那间，将柳永川的阴神从其体内拘了出来。
　　“完了！”
　　柳永川的脸上露出绝望之色。
　　因为他感觉，自己失去了对阴神的掌控。
　　连想死，都做不到。
　　这一切，都在电光火石之间发生。
　　一拳出，耗尽了林风体内全部的法力与神魂之力。
　　他身体一个跄踉，差点栽倒在地，却是感觉，从未如此的虚弱。
　　不过，他的脸上，却带着笑意。
　　因为刚刚的交锋，让他的实力，百尺竿头，更进了一步。
　　同时，也让他对自己的实力，有了一个更清醒的认识。
　　天师之下无敌手。
　　就算是天师，也有一战之力。
　　当然，也仅仅是一战之力。
　　面对柳永川这种用某种手段强行将实力暂时提升到天师层次的人，他能够一拳败之。
　　因为他的邪术之力，在本质上，比普通的天师之力，更强。
　　但是，如果面对真的天师，却又不够看。
　　因为他只有一击之力。
　　“厉害！”
　　“当世，我茅山，怕是出了太上长老之外，再无人可以压制他。”
　　“我茅山在这阳世之中的第二高手！”
　　……
　　邓默及两位长老心中有着无数个卧槽。
　　他们知道，林风成了气候。
　　却根本没有想到，单凭一己之力，林风就已经拥有了天师战力。
　　若是再借助阵法之力。
　　那和一尊天师，有什么两样？
　　有这样的实力，别说现在还擒住了一个赶尸派的真传，立下了天大的功劳。
　　就算没有赶尸派这一档子事，师门也得把他供起来啊。
　　毕竟，一尊天师战力。
    ..... ... .......
　　就算在圣地，那都是不容忽视的存在。
　　更别说在只有一尊天师的茅山了。
　　一念及此，邓默感觉上前一步，扶住林风，关切的问题：“没事吧？”
　　“没事！”
　　林风摆手，没有挣开。
　　因为，这是大脉的善意。
　　而自己现在，确实也有点虚。
　　不过，这对他来说，根本不算什么。
　　只见他猛然张嘴一吸。
　　呼呼呼――
　　地窟之中，狂风大作。
　　肉眼可见的天地元气滚滚而来，没入其体内。
　　十个呼吸后，狂风骤停，林风已经恢复到了巅峰。
　　这时，他才看向岳绮罗手心，那被囚禁在其中的柳永川的阴神。乞.

第236章



　　“这家伙也是个狠人，见势不对就要自我了断。”
　　“还好你动作快，不然这次可就亏大了。”
　　林风挥手，岳绮罗手中，柳永川的阴神，就飞入了他的手中。
　　神魂之力涌动，那面目呆滞的阴神脸上露出痛苦之色。
　　却是林风在搜刮其记忆。
　　“滴，检测到邪术养尸术、炼尸术……”
　　 “养尸术、炼尸术……自动满级！”
　　系统的声音久违的响起。
　　林风对于赶尸方面的邪术的理解，又深刻了许多。
　　补上了不少之前没有接触过的短板。
　　而柳永川的脑海中，无数关于赶尸派的记忆，也被林风一一翻阅。
　　“一位天师，八大地师，至少三尊僵尸王，数十头飞僵……”
　　饶是林风见多识广，此刻也被赶尸派的实力给震惊到了那么一小点。
　　光是这柳永川知道的，这赶尸派明面上的实力，就已经能够碾压茅山。
　　甚至，有实力统治整个湘西。
　　比起那些实力稍弱的圣地，都差不到哪里去。
　　更别说，这柳永川，并未接触到的，那赶尸派暗中继续的力量。
　　不过，就算是圣地，和天下人为敌，覆灭那也是分分钟的事。
　　所以，作为修炼界的公敌，虽然其已经有了再开山门的实力，但是其却一直引而不发，等待着一个能让赶尸派再次登临巅峰的契机。
　　良久，林风那紧闭的双眼，这才睁开。
　　而他的手心中，柳永川的阴神黯淡无光，却是虚弱到了极点，已经到了奔溃的边缘。
　　但是，这难不到林风。
　　落入林风手中，他是真的，想死都难。
　　心念一动，纯净的神魂之力涌入柳永川的阴神之中。
　　那黯淡无光的阴神再次散发出了明亮的清光。
　　随手从兜里掏出一个玉瓶，将阴神塞入其中，林风将瓶子递给了一旁望眼欲穿的邓默。
　　“给，你们拿回去交差吧。”
　　林风随意的将玉瓶抛了过去。
　　“哎――”
　　邓默心惊胆战的接过玉瓶。
　　生怕瓶子有什么损伤。
　　毕竟，这其中，柳永川的阴神事关重大。
　　说不定，就是茅山崛起的一个契机。
　　“风小子，此间之事，我们会和师门细说。”
　　“你身上的事，师门自有公断，相信我，绝对不会委屈了你。”
　　“而邓默这次回去，也会退出掌门之位的竞争。”
　　“你们三脉数十年前为茅山损失惨重，希望石坚坐上掌门之位后，能够让三脉尽快的恢复元气……”
　　交代了几句过后，邓默一行匆匆离去。
　　“多事之秋啊，绮罗，我们这次，招惹了一个大麻烦。”
　　看着邓默一行远去的身影，林风的眼中，燃烧着一种被叫做 野心的火焰。
　　赶尸派上千年的积累。
　　若是自己能够将其接手一些。
　　那自己的实力，将会膨胀到什么程度？
　　不过，自己的实力，终究还是弱了一点。
　　赶尸派这块蛋糕，暂时还吃不上。
　　“天大的麻烦，我给你兜着。”
　　岳绮罗挺了挺胸膛。
　　嗯，很平！.







第237章



　　赶尸派。
　　幽静的密室中。
　　就在柳永川出事的瞬间，黑暗的密室被血光照亮。
　　却是那枯坐在角落的黑袍老者，在这刹那睁开了眼睛。
　　身为天师，冥冥之中，对牵扯到自己的事情，自然是十分敏感。
　　他的眼中，血光涌动，想要堪破时间、空间，寻找那冥冥之中，悸动的来源。
　　可是，眼前一片迷雾，什么都看不清楚。
　　“是有门派发现了我赶尸派的踪迹？”
　　“还是是永川出事了？”
　　黑袍老者脸上阴晴不定。
　　他能想到，唯有这两点。24
　　不管那一点，对赶尸派来说，都是不小的打击。
　　千年大计，可容不得丝毫马虎。
　　一切，必须以谨慎为主。
　　当即，他心念一动，密室石门大开，有人影出现在密室外。
　　“去，让人探查各方情况，再联系柳永川，另外，所有人，所以据点，都动起来，随时准备转移……”
　　黑袍老者声音很轻，却响彻整个密室。
　　人影退去。
　　赶尸派千百年来，安插在各处、各派之中的暗子，开始活动。
　　……
　　为了避免消息泄露出去，邓默一行在离开瓶山后，并未与茅山联系，而是日夜兼程，直奔山门。
　　地师的速度不慢，在不计消耗、全力飞掠的情况下，日行千里，夜行八百，这是很正常的事。
　　翌日下午，邓默一行，就赶回了茅山。
　　茅山震动。
　　所有地师之上、人在山门之中的高层，都聚在了一起。
　　甚至，那已经闭关百年，茅山之中，大部分人都没有见过太上长老。
　　那茅山明面上，唯一的一位天师，都被惊动，出关议事。
　　茅山以右为尊，太上长老坐在掌门杨道真的右侧。
　　大长老无为老道，则坐在掌门杨道真的左侧。
　　再加上掌门杨道真。
　　他们三人，便是现在茅山权力最大的三人。
　　决定着茅山未来的走向。
　　下方，邓默恭敬的将这次瓶山之行的前前后后，全部娓娓道来。
　　“二十多岁的地师，战力堪比天师，借助瓶山之上的阵法，战力恐和天师无疑……”
　　“到底是什么邪术，能让一个十多年不能入门的小子，在短短一年多的时间里，有如此大的成就？”
　　“我二脉先前的首席大弟子方明，必定就是死在这林风的手里。”
　　……
　　随着邓默的述说，四周的长老，有震惊、不敢置信，有咬牙切齿、义愤填膺……
　　可谓是众人百 态。
　　唯有端居在最上方的三人，面无表情，仔细的倾听着。
　　直到，邓默提起了赶尸派。
　　赶尸派真传，驾临瓶山。
　　在这刹那之间，太上长老挥手，悄无声息的启动了那笼罩在整个茅山之上的护山大阵。
　　将这议事厅笼罩起来，以避免消息外露。
　　毕竟，茅山也不是铁板一块。
　　在场的，虽然都是茅山的高层。
　　但是谁能保证，这其中，就没有别派的暗子。
　　毕竟，茅山在其他门派，也有这样的操作。.



第238章



　　“……”
　　“林风打死那动用赶尸派秘宝，暂时将实力提升到天师层次的赶尸派真传，并擒拿其阴神，让我带了回来。”
　　在众人目瞪口呆之中，邓默掏出了那囚禁着林风阴神的玉瓶。
　　“打死了赶尸派真传，还擒下了阴神……”
　　“大功，大功一件，不管他以前做过什么，光凭这件事，都足以将以前的诸多事尽数抹清。”
　　“三脉出了个了不得的人才啊。”
　　……
　　一众长老尽皆色变。
　　茅山和赶尸派之间的恩怨，从赶尸派盗取茅山祖师遗骸的那一刻起，便已经结下。
　　这恩怨，必须要用赶尸派门人的鲜血来洗刷。
　　至死方休。
　　不过，这千年来，赶尸派始终如同地老鼠一般，藏得非常深。
　　根本找不见人影。
　　这恩怨，也就只有暂时放下。
　　而现在，人找到了。
　　而且，还首战告捷，收了点利息。
　　这怎能不让众人惊喜。
　　毕竟，这关系到师门的脸面，更关系到师门那地位近在三位祖师之下的祖师的脸面。
　　若是他们在世的时候，能够帮师门，帮那位祖师找回脸面。
　　那等他们阳寿耗尽，下到阴世福地的时候，那自然是好处多多。
　　当然，也有人眼神闪烁。
　　茅山发现了赶尸派的消息，并抓住了其一个真传弟子。
　　这事要是传出去，必定会引起轩然大波。
　　甚至，掀起江湖动荡。
　　毕竟，赶尸派，那可是修炼界公敌。
　　端坐在搞出的茅山三巨头，也再也不能镇定了。
　　“给我看看～々。”
　　太上长老长袖一挥。
　　柳永川手中的玉瓶，顿时漂浮起来，向着太上长老而去。
　　“轰――”
　　就在此时，众长老中，二脉一位平日里异常低调的长老，突然跃起，扑向那玉瓶。
　　其身上血光涌动，显然一出手，就燃烧了精血。
　　这是舍命一击。
　　不管成与不成，他都难逃一死。
　　不过，若是这一击，能够打碎玉瓶，将其中柳永川的阴神打碎，那一切都是值得的。
　　因为柳永川身为赶尸派首席大弟子，知道的东西，实在太多了。
　　若是真让其落入天师的手中，被天师将其知道的秘密全部挖掘出来。
　　那赶尸派必定损失惨重。
　　这对明为茅山长老，暗地里，却是赶尸门人的他来说，那是不能容忍的。
　　这一击。
　　太过突然。
　　所有人都措手不及。
　　包括，那高高在上的太上长老。
　　咔嚓――
　　血光打碎了玉瓶。
　　啊――
　　玉瓶中，有惨叫声响起。
　　却在响起的刹那，戛然而止。
　　“¨～不……”
　　“你干什么？”
　　……
　　一众茅山高层恼羞成怒。
　　知晓赶尸派众多秘密。(李好赵)
　　说不定能够让茅山和赶尸派了结千年恩怨的线索，就这也断了。
　　被自己人斩断。
　　他们名留青史的机会没了。
　　曾幻想的，下到阴世福地中，可能有的好处，没了运。
　　这让他们如何不怒？
　　甚至，就连端坐在最上方的太上长老，都怒不可遏。
　　一只泛着清光的大手凭空出现，将那出手的地师长老捏住，拖到了半空之中。.



第239章



　　“终有一日，赶尸派会再次君临天下。”
　　那毫无反抗之力的地师脸上满是癫狂之色，然后脑袋一歪，眼睛一闭，没了声息。
　　却是自知生路已绝，自我了断了。
　　刹那间，整个议事厅，落针可闻，安静得可怕。
　　邓默完全是懵的。
　　这可是一位赶尸真传的阴神。
　　而且已经被林风给制服得服服帖帖的。
　　其中，藏有多少秘密？
　　如果将其全部挖掘出来，茅山能够得到多少好处？
　　可现在，就在他眼前，阴神被打碎。
　　他的一切谋划，皆失去了意义。
　　那和邓默随行的两位长老也懵了。
　　煮熟的鸭子飞了。
　　而且，还是自己人 弄飞的。
　　这种感觉，真不好受。
　　二脉的一众长老，更是懵逼。
　　这一年前，那不争气的方明，让他们颜面尽失。
　　这一年，刚刚缓过来。
　　现在，自己这边，竟然又出了一个叛徒。
　　这个叛徒，还坏了师门的大事。
　　这无异于又在他们二脉的脸上，狠狠的扇了一耳光。
　　现在，他们二脉，将要面临的，是太上长老、掌门、大长老的怒火。
　　甚至，还有福地之中，那位地位只在开派祖师之下的祖师的怒火。
　　特么的，我二脉最近，到底是撞了什么邪。
　　运气怎么就这么背？
　　不过，想想三脉在数十年前的那一次团灭。
　　他们的心中，又稍稍好了一些。
　　和三脉的那次团灭比起来，他们现在经历的，那都不算事。
　　当即，二脉一众长老扑通一声跪下。
　　“我等识人不明，有罪……”
　　这不是在向那端居在高位上的太上长老、掌门、大长老请罪。
　　身为地师，同时也是茅山的长老，就算是身为天师的太上长老，都没有资格强迫他们跪下请罪。
　　他们跪的，是茅山，是茅山阴世之下的众祖师。
　　做错了就要认。
　　自己这一脉中，竟然潜伏进了赶尸派的暗子，而且还窃取了高位，在关键的时候，让茅山蒙羞。
　 　他们，必须拿出一个合适的态度。
　　不然，祖师的责罚，必定会随之而来。
　　“诸位长老请起，赶尸派实力滔天，在各门派中补有暗子，也很正常。”
　　“不过，以后大家对门人弟子品行的考究，却是要认真的。”
　　掌门杨道真脸上有些难看。
　　不过，却没有过多的责罚。
　　这些都是地师。
　　实力虽然不如他，但是也不比他差到哪里去。
　　都是茅山的柱石。
　　他能怎么责罚？
　　“不急，让他们多跪一会。”
　　另一边，太上长老发话了。
　　身为天师，茅山阳世中的最强者，他的话，比掌门的话，更管用。
　　当即，那些准备借坡下驴，起身的二脉长老，脸色一僵，只得继续跪着。
　　毕竟，这位太上长老，在年轻时，可是一尊凶名赫赫的杀神。
　　被外人称为擒龙手。
　　擒龙手李擒龙。
　　这是一位曾经擒杀过一头妖王级别蛟龙的存在。
　　杀性重得吓人。
　　不管是门内门外，对他，都惧怕得很。
　　“那林风，到底是什么情况，你们给我细细说来。”
　　李擒龙板着脸，扫视众人。
　　他常年闭关，对宗门的小辈，还真不了解。.







第240章



　　当即，邓默又将林风的底细详细的说了一遍。
　　为了和石坚竞争，他可是将三脉真传一个个都好好的研究了一遍。
　　功课做足，这个时候，刚好用上。
　　“十多年，默默无闻。”
　　“一年时间，一飞冲天，再加上，他也擅长炼尸……你们说，他会不会和赶尸派~有关系？”
　　李擒龙静静的听完，闭上眼睛，思量了片刻，然后猛然睁-开眼睛。
　　“太上长老说的，好像很多。”
　　“难不成，邓默他们看到的那一幕，是赶尸派的苦肉计。”
　　……
　　刹那间，一众长老沸腾了。
　　没人帮林风说话。
　　因为此地，没有一个三脉的人在。
　　三脉最强的石坚，此刻也不在山门之中，而是在世间行走，寻找那杀害方明，让茅山难堪的凶手。
　　两位见过林风的长老沉默。
　　目光闪烁。
　　本来想说什么。
　　在对视了一眼之后，又按捺了下来。
　　邓默到底年轻了些，有些忍不住了，想要为林风说几句公道话。
　　不过，其刚想开口，就被身后的两位长老止住。
　　让其不要乱说话。
　　……
　　议事厅中，议论纷纷。
　　不少人说话不怎么好听，把矛头指向了林风。
　　这其中，有大脉，有二脉的。
　　有些，是真的一心为公，而且也确实没什么脑子。
　　有些，确实多少和三脉之间，有些仇怨。
　　此刻，自然要落井下石。
　　毕竟，太上长老落下了第一块石头。
　　“够了，那林风到底如何，我亲自去看一下便知。”
　　“今日之事，不准外传，以免让外人看了笑话。”
　　最终，李擒龙摆手，中止了这场闹剧。
　　而后，他直接飞纵而出，出了山门。
　　此去，自是要将林风擒拿回来问罪。
　　“两位长老，你们为何拦我？”
　　众人散去，邓默的脸上非常难看。
　　他们在瓶山，可是给拍着胸膛给林风许诺，以往的事，必定一笔勾销。
　　以后，他就是茅山的功臣。
　　却是没想到，事情竟然会闹成这样。
　　师门中出了赶尸派的暗子，破坏掉了原本的大好局面。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　而师门，竟然又要将罪行，强加在林风身上。
　　这不是在把林风逼得远离茅山吗？
　　“此时，你不必管。”
　　其中一位长老摆手。
　　脑海中却浮现出从瓶山临走之时，林风单独给他的玉瓶。
　　没错，林风早就想到，茅山之中，可能有赶尸派的暗子。
    ..... .... 0
　　所以，才故意留了一手。
　　而在召集众地师议事之前，他也已经和掌门杨道真有过沟通。
　　然后，早已经将真正的柳永川的交给了太上长老。
　　……
　　太上长老离去。
　　众人议论纷纷、三五成群散去。
　　世上没有不透风的墙。
　　很快，茅山轻住赶尸派真传，却在最后，被赶尸派的暗子坏了大事的事儿，就传到了湘西三大派，其他两大派的案头。
　　同时，湘西之外，也有不少圣地，大派，得到了消息。
　　赶尸派重现天日。
　　茅山弟子林风，疑似赶尸派真传。
　　……
　　原本还算平静的修炼界，暗潮涌动。乞.

第241章



　　赶尸派。
　　茅山内部发生的事，很快就传到了黑袍老者手中。
　　咔嚓――
　　精心培养了数十年，潜力无限，未来有望天师的首席真传被杀。
　　还损失了一位自小便在茅山潜伏的地师。
　　饶是黑袍老者历事无数，本以为泰山奔于面前也能做到面不改色。
　　此刻也不由得色变，捏碎了手中那一堆盘了上百年的山核桃。
　 　还好，消息来得及时。
　　事情还没坏到无法挽回的地步。
　　“所有永川知道的人、据点，全部转移。”
　　“另外，再安排人给我细查林风这个人。”
　　黑袍老者脸上无悲无喜。
　　却是已经在短暂的失态后，恢复了平静。
　　赶尸派历经近一千五百年，什么大风大浪没见过。
　　区区一个真传大弟子，对赶尸派来说，根本就不算什么。
　　反而是情报中打杀柳永川的林风，引起了黑袍老者的注意。
　　二十左右。
　　便已经有了天师战力。
　　而偏偏，茅山的人食古不化，竟然要将这样的弟子拒之门外。
　　如果，这一切是真的的话。
　　茅山不要的人，我赶尸派要。
　　至于林风和赶尸派之间的仇怨。
　　有仇怨吗？
　　不打不相识。
　　柳永川死了，那只能怪他运气不好，实力不够。
　　昔日赶尸派为什么能够君临天下。
　　仅仅是靠挖尸？
　　当然不是。
　　还有求贤若渴。
　　不管什么人，只要有实力，赶尸派都敢收，都会收。
　　不然，光靠自己培养弟子想要雄霸天下。
　　怎么可能。
　　天下有多大？
　　一个人能培养几个弟子？
　　“不过，这事，却也与可能是茅山放出的烟雾弹。”
　　“毕竟，这样的天才弟子，就算是入了邪道，那也打死都不能放啊。”
　　黑袍老者心中计较着，一个和他一模一样的身影从他的身体里走出。
　　而后没入黑暗之中，消失不见。
　　……
　　省城附近。
　　石坚也在第一时间得到消息。
　　啪――
　　石坚平日里最喜爱的茶碗被摔在了地上，四分五裂。
　　“欺人太甚，这是欺我三脉无人？”
　　石坚暴怒。
　　“爹！”
　　听到屋里的动静，在院中的石少坚赶紧冲了上来.. ....
　　在茅山之上，他还有所收敛，只敢叫师父。
　　在外面，只有他们父子两人，他也就放开了。
　　啪――
　　石坚直接一巴掌扇在石少坚脸上。
　　“以后再听见你乱叫，我就割了你的舌头。”
　　“……”
　　石少坚战战兢兢，站在那里，捂着多了五根手指印的脸，不敢多言。
　　心中，却委屈得很。
　　“去，开法坛，我有要事上禀祖师。”
　　见石少坚像只呆头鹅一般一动不动，石坚心中更气，一脚踹在石坚屁股上。
　　“……”
　　石少坚欲哭无泪。
　　赶紧开溜。
　　……
　　任家镇。
　　任家 镇，也在省城边上。
　　义庄之中，林九也在第一时间得到了消息。
　　“这臭小子，让他走远一点，走远一点……”
　　林九又气又急，也顾不得调教正在练武的秋生、文才，急匆匆的进了内室。
　　起坛。
　　做法。
　　沟通阴世福地。
　　求三脉祖师为三脉弟子做主。.







第242章



　　赶尸门人再现江湖。
　　无数得到消息的江湖人，纷纷往茅山赶。
　　其中，有和赶尸派有仇怨的。
　　他们想要了解，茅山到底有没有抓住赶尸派的马脚。
　　如果有，那报仇的时候，一定得带上他们。
　　当然，和赶尸派有仇的，只是少数。
　　更多，则是本就在江湖上游荡，闲得蛋疼，哪里有热闹往哪里凑的那种。
　　赶尸派再现，这种江湖盛事，要是错过，那岂不是要悔恨终身？
　　当然，也有不少人往瓶山跑。
　　毕竟，茅山的太上长老出山了。
　　目24的地，应该就是瓶山。
　　天师，向来是大派的底牌。
　　不到关键时刻，不会轻易出动。
　　江湖上，已经有快五十年，没有天师出来走动了。
　　而现在，茅山太上长老，凶名赫赫的擒龙手，李擒龙下山。
　　目标，很有可能是那个茅山的后起之秀。
　　二十多岁的地师，林风。
　　二十多岁的地师。
　　战力已经堪比天师。
　　各方势力在得到这个消息后，第一反应是不信。
　　这特么，当真是太荒谬了。
　　不过，事实就摆在眼前。
　　茅山擒龙手甚至为其亲自下山。
　　要将其擒拿回山。
　　如此天才，就以为修炼邪术的原因，茅山就要舍弃？
　　基本上所有大势力，那都是不信的。
　　毕竟，如果林风真有这样的实力，假以时日，那就是一代天师。
　　甚至，人仙都不一定。
　　如此天才，修炼邪术算什么？
　　只要其未大开杀戒，搞得天怒人怨，那都不是事。
　　就算其搞得太怒人怨，人人喊打喊杀，那也要死保。
　　不过，茅山向来以家法严厉著称。
　　大义灭亲，也不是不可能。
　　……
　　两日后，瓶山，终于迎来了一位不速之客。
　　擒龙手，李擒龙。
　　邓默他们花了一天之间便从这里赶回了茅山。
　　李擒龙却花了两天时间，才赶到。
　　这自然是因为李擒龙没有全力赶路。
　　不然，以天师的速度，再慢，也不可能比地师慢。
　　而李擒龙此举，则是要让消息传递出去。
　　让更多人知道，他们茅山，要大义灭亲。
　　日上三竿。
　　艳阳高照。
　　通过窗户落在了林风的大床上。
　　林风和岳绮罗，却没有半点起床的意思。
　　而是盘坐在床上，你侬我侬的剪着纸人。
　　按照林风的计划，不久后，两人或许要分开一段时间。
　　所以，此刻，自然都十分珍惜这不多的在一起的时间。
　　突然，林风心中一动，看向岳绮罗：“走，起床，有客人来了。”
　 　两人起身。
　　打开房门。
　　门口，一个人影凭空出现。
　　正是擒龙手，李擒龙。
　　“长老。”
　　林风曾见过李擒龙的画像。
　　此刻再感受到其身上，那深不可测的气息。
　　自然是恭敬行礼。
　　“长老。”
　　岳绮罗也在一旁，跟着林风，恭敬行礼。
　　“郎才女貌，不错，不错。”
　　李擒龙目光如炬，在林风和岳绮罗身上扫视了一下，满意的点了点头。
　　三人进到屋内。
　　房门紧闭。
　　林风挥手，法力涌动，隔绝了内外。.



第243章



　　“那就只有委屈你们了。”
　　一刻钟后。
　　屋内。
　　李擒龙说完最后一句，身形突然消散。
　　刚刚那，只是他的阳神化身。
　　自然来去无踪。
　　想来就来。
　　想走就走。
　　当然，这是因为林风没有拦他。
　　真要动手。
　　区区一神魂之力凝聚的分身，那自然是手到擒来。
　　瓶山边上。
　　一座荒山的山顶之上。
　　早已经盘坐在此的李擒龙睁开眼睛，抬头看了看天上的太阳。
　　尚未至中天。
　　还不是动手的时候。
　　此刻，四周的山林之中，已经来了不少看热闹的家伙。
　　不过，大多是地师。
　　因为消息传开的时间太短。
　　也就地师速度快，有足够的时间赶来。
　　当然，也有少数大法师以及大法师之下的存在。
　　他们，要么刚好就在怒晴县附近。
　　要么，就是跟随师门长辈一起来的。
　　这其中，要名门正派的人。
　　也有邪魔外道。
　　妖魔鬼怪，形形色色的人都有。
　　要是平时，他们这些人凑到一起，那自然是干柴烈火。
　　可现在，山林之中，鱼龙混杂，却又难得的平静。
　　一众生灵都乖乖的站着看戏。
　　不敢乱来。
　　毕竟，有天师就在附近。
　　万一惊扰了天师，那不是嫌自己的命太长了吗？
　　不过，有人的地方，就有江湖。
　　这些人三五成群，凑到一起，自然不可能不说话。
　　这一说话，话题自然就落在了茅山、李擒龙以及林风身上。
　　毕竟，这里，是林风的主场。
　　而林风，又出自茅山。
　　那李擒龙，更是茅山的柱石。
　　现在内讧。
　　自然是所有人都乐见其成的事。
　　没错，不管是对正派还是邪派，对这件事，都乐见其成。
　　湘西现在一片平静。
　　所有的势力，都相互制约。
　　当然，这是因为没有强大的势力入侵。
　　自己内部，也没有势力崛起。
　　而林风的出现，就有可能打破这个平衡。
　　现在，茅山要亲自出手，扼杀可能破坏平衡的林风，众人自然乐见其成。
　　“你们说，这李擒龙在这里坐着，一动不动，这是搞什么～々？”
　　“¨～说要清理门户又不动手，看不懂，看不懂。”
　　……
　　“你们知道什么？这瓶山，有大阵护持，如果那林风真像传闻中那么厉害的话，催动护山大阵，就算是天师，也挡得住。”
　　“你的意思是说，李擒龙怕了？”
　　“擒龙手是老牌天师，一身实力，在当今天下，说不定能够排进前十，你说他会怕一个小小的地师？”
　　“不是怕，是慎重。”
　　“你们想想，邪术的威力，什(李吗的)么时候最强？”
　　“茅山术的威力，又什么时候最强？”
　　“兄台一言，让我茅塞顿开，这李擒龙，怕是在等日至中天之时。”
　　“日至中天，天地间阳气正盛，万邪退避……”
　　…坛…
　　众人议论纷纷。
　　李擒龙紧闭双眼，对周遭的一切，毫不理会。
　　仿佛坐在哪里，睡着了一般。
　　这种状态，直至日至中天之时。.

第244章



　　日至中天。
　　天地间的阳气，达到了一天之中，最盛的时候。
　　一般来说，这种时候，万邪退避。
　　无论什么妖魔鬼怪，都要蛰伏，不敢放肆。
　　这时候，李擒龙站起身来，凌空虚渡，小小三步，就跨越了数千米的距离，来到了瓶山之上。
　　正午的瓶山，依然被五彩的迷雾笼罩，巍峨壮丽，宛若仙境。
　　而李擒龙立于瓶山之巅。
　　脚下便是那终年不散的五彩迷雾。
　　让其看起来，宛若仙人临尘。
　　他站在那里。
　　那里，仿佛就是天地的中心。
　　呼呼呼――
　　天空之中，风起云涌。
　　那是李擒龙 ，放开了那一直封锁在体内的气势。
　　那属于天师的气势，肆无忌惮的蔓延开来。
　　天地间，没有被天师针对的万物，心中，都升起一股大喜悦。
　　心中不由自主的欢呼、雀跃……礼赞天师……
　　而被天师针对的瓶山，则在这刹那间，变得寂静无声。
　　仿佛瞬间，陷入了寂灭之中。
　　山中的虫鱼鸟兽，皆身体僵直，不敢动弹。
　　以至于无数飞鸟从空中掉下，摔得头破血流。
　　无数猴儿从树上跌落，摔得七荤八素。
 　　……
　　当然，这其中，感受最深的，当时瓶山之中，那些有修为在身的生灵。
　　白猿、阿狸，野狸子等一群妖物，都惊恐的抬头望天，身体在打颤。
　　本能的，心中有个声音，在提醒他们，让他们远离此地，越远越好。
　　地宫之中，一众鬼兵，战战兢兢，身上那凝而不散的鬼气，在溃散。
　　“结阵！”
　　董小玉眼中血光闪动，大喝道。
　　顿时，一众鬼兵，身上的鬼气涌动，彼此串联在一起，这才阻止了修为的散发。
　　吟――
　　众鬼战战兢兢，只能结阵自保。
　　但是六翅飞蜈，就不一样了。
　　它的体内，有着部分龙血。
　　龙性高傲，遇强更强。
　　此刻，在天师气势的压迫下，它血脉中的桀骜被激发了出来。
　　竟然在此时，冲出地宫，盘踞在峡谷之巅，仰天长啸。
　　欲与天师比高。
　　“嗬――”
　　“吼――”
　　“嗷――”
　　同样在地宫之中潜修的三僵也在此时，从地宫中冲出。
　　仰天咆哮。
　　身上的尸气冲而起。
　　在头顶上凝聚成翻滚的魔云。
　　魔云遮蔽了日光。
　　让他们就算在这烈日之下，也无所畏惧。
　　至于天师之威。
　　呵呵，身为飞僵，他们虽然实力远远不如天师。
　　但是，对天师，却不会有什么畏惧。
　　因为，他们本就是无法无天之徒。
　　轰――
　　同样，也几乎在同时。
　　瓶山之下，一道玄黄色的光芒以瓶山为中心，被激发了出来。
　　却是岳绮罗，在这一刹那，催动了赶尸派在瓶山之下，精心布置的大阵。
　　大阵起，隔绝内外。
　　将天师的气势隔绝在外。
　　瓶山之中的生灵，顿时感觉身上的枷锁松了不少。
　　“不知是那位前辈，驾凌我瓶山？”
　　这时，林风的声音，在瓶山之中响起。
　　响彻天地。
　　一道飘逸的声音，从瓶山之中走出，步步生莲，很快，便来到了瓶山之巅。.





第245章



　　这是怎样的一个青年？
　　立于山巅，衣袂飘飘。
　　身形俊朗，面容说不上惊艳，也就比百分之九九点九的人好看。
　　最要命的，是他身上的那种诡异的气质。
　　至恶至邪。
　　带着一种致命的吸引力。
　　让周围的生灵，不由自主的将目光投向他。
　　然后，就是沦陷。
　　整个人直接呆滞。
　　心神沦陷。
　　系在了林风的身上。
　　心神恍恍惚惚，不知自己~身在何处。
　　这种状态，危险至极。
　　若是有人攻击，怕是都没有反应过来，就已经身-首异处。
　　“不好――”
　　“好邪――”
　　“醒来――”
　　……
　　山林之中，上到地师，下到虫蚁，都精神恍惚。
　　好在这只是林风无意识散发出来的气息，并没有故意针对他们。
　　所以那些地师，几乎是在转眼之间，便反应过来。
　　摆脱了这精神上的攻击。
　　看向林风的目光，也多了不少忌惮。
　　盛名之下无虚士！
　　这话果然没错。
　　他们本来还以为茅山这次，天师出手，对付一个地师，是小题大做。
　　现在看来，林风完全的实力，完全不能以常理度之。
　　就算天师出动，怕是都不一定保险。
　　那些大法师，以及大法师以下的存在，除了少数几个身怀异宝，或者天赋异禀的。
　　剩下的，根本没办法主动从这种状态下挣脱。
　　身边有醒过来的长辈的还好。
　　能够施展手段将他们唤醒。
　　身边都是自己这种货色，甚至更弱的。
　　则只能直愣愣的呆在哪里。
　　“这小子，在某些邪术方面的造诣，甚至，超过了我……”
　　密林之中，从赶尸派走出的那黑袍老者的分身，也关注着现场的动静。
　　身为天师，林风身上，那无意之间散发出来的气质，自然影响不到他。
　　甚至，透过这气质，他还窥见林风的底细。
　　确实至邪至恶。
　　比魔门六道的那些家伙还要邪门。
　　是正儿八经的邪道中人。
　　不为茅山所容，也很正常。
　　毕竟，茅山可从来都是自诩名门正派。
　　云巅之上。
　　李擒龙俯视下方。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　没有说话。
　　林风这才身体一颤，仿佛刚刚认出李擒龙，弯腰拱手：“原来是太上长老大驾光临，林风有失远迎，还望长老恕罪。”
　　林风言语恭敬，但是脸上，却面无表情，看不出半点恭敬之色。
　　“林风，我茅山第一戒律，你可记得？”
　　李擒龙俯视林风，声音很轻，但是落在周围山上，其他人的耳边，却如同惊雷。
    ..... .... 0
　　那些被林风的气质所摄，失魂落魄的家伙，皆身体一震，心神归位。
　　“好凶！”
　　“这林风，也太特么邪了吧？”
　　……
　　那些被李擒龙声音惊醒的家伙，皆一头冷汗。
　　刚刚，若是有人对他们不利的话。
　　他们已经死了。
　　“正邪对立，众生搏斗，弟子始终谨记在心。”
　　林风目视李擒龙。
　　“那你做到了吗？”
　　“弟子自认做到了。”
　　“那你这一身邪术，以及这漫山的妖鬼僵尸，如何解释？”
　　在短短几句之后，气氛凝固。
　　天地寂静无声。
　　所有的目光，都投在林风身上。乞.

第246章



　　“人有善恶，术无正邪，妖鬼僵尸，也并非都是十恶不赦之徒！”
　　林风抬头，脸上满是无心无愧。
　　“人有善恶，术无正邪，说得好……想不到，伪善的茅山，竟然出了这么一个弟子。”
　　“哈哈，茅山真传，不习茅山术，反而靠邪术一飞冲天，这下看茅山的脸，往哪里搁。”
　　……
　　围观 者中，正邪皆惊。
　　林风的话有错吗？
　　没错！
　　但是，却不为世人所认同。
　　至少，不为那些名门正道所认同。
　　因为大部分邪术，确实是害人害己。
　　“这就是你的理由？”
　　李擒龙挑眉，明显对林风的话呈怀疑态度：“短短一年时间，你依靠邪术，从一介凡人，修成地师。”
　　“你敢说，这其中，你没有做过伤天害理之事？”
　　“证据？”
　　林风伸手。
　　“证据，你这一身修为，满山的妖鬼僵尸，便是证据。”
　　“现在，我给你个机会，随我回茅山，听候祖师发落。”
　　“如若不然，今日，便是你的忌日。”
　　“此地，便是你的葬身之所。”
　　李擒龙一如传言之中一样，独断专横。
　　“真传都不庇佑，茅山好样的。”
　　“啧啧，这可是一位地师，要是放在我们门派，就算他十恶不赦，师门肯定也会死保，那会像茅山……”
　　“这就是为何茅山是我们湘西三大派之一，而你们门派却不入流的原因。”
　　……
　　那些所谓的正派中人一下子沸腾了。
　　茅山此举，戳中了他们心中的G点。
　　茅山的大义，一下子，就竖立了起来。
　　至少，以后，在明面上，所有正派中人，提起茅山，谁能不竖起一根大拇指。
　　当然，暗地里骂茅山食古不化，傻13，那也很正常。
　　毕竟，这可是一位前途无量的弟子。
　　若是不半途夭折，这以后，必定是宗门柱石。
　　“既然如此，那便请长老赐教。”
　　林风脸上带笑。
　　风度翩翩.. ....
　　仿若并没有受半点委屈。
　　光是这一点，就让不少人暗自点头。
　　这小子，别的不说，光是这气度，在年轻一代中，那绝对都是翘楚。
　　毕竟，他面对的，可是天师。
　　面对一位天师，还能侃侃而谈。
　　这种人物，怕是在那些圣地，也要数百年才能出一个。
　　“顽固不灵，今日，就让你知道，天师和地师之间的鸿沟，到底有多大。”
　　李擒龙大怒。
　　身上清光暴涨。
　　天师之威催动。
　　刹那间，在众人的眼中，天空之中，好像出现了两个太阳。
　　双日横空。
　　所有天师之下的存在，都感觉无比酷热。 
　　仿佛一下子来到了酷暑之际的炎热之中。
　　额头上汗珠直冒。
　　这，便是天师之威。
　　而且，李擒龙并没有专门的针对他们。
　　他们只是受到了些许波及。
　　转瞬之间，其中一轮大日落下。
　　要将下方的瓶山，化为一方赤土。.







第247章



　　“完了。”
　　“茅山真是认真的？”
　　“还真打起来了……”
　　……
　　李擒龙一动，周围的人顿时兴奋起来。
　　光是见到天师出手，这一趟，就没白来。
　　顺便，看了茅山的笑话，这一趟，更是赚大了。
　　“还好，茅山做出了正确的选择。”
　　“动手了……”
　　……
　　一些在湘西举足轻重的大派之人都动了一口气。
　　茅山和林风翻脸。
　　直接断绝了茅山24凭借林风崛起之机。
　　这对茅山来说，是好事。
　　对湘西来说，也是好事。
　　毕竟，整个湘西，无论正邪，谁愿意看到茅山崛起，成为湘西第一派？
　　首先，三大派中，崂山与天净寺，都不会允许。
　　“来真的？这茅山，还是和千年前一样，如同茅坑里的石头一般，又臭又硬。”
　　赶尸派黑袍老者的分身半眯着眼睛，死死的盯着山顶的动静。
　　却是随时准备出手，解救林风于危难之中。
　　这样的惊才艳艳之辈，死了可惜了。
　　最好，是能收入赶尸派门下。
　　这样，数十年后，赶尸派又能多出一位绝顶高手。
　　实在收服不了，那也能炼制成护山神将，为赶尸派添加几分底蕴。
　　“来得好！”
　　山巅。
　　林风面无表情。
　　但是其身体，却早已经热血狂涌。
　　直面天师，他所承受的压力，远比想象中的大。
　　李擒龙来袭。
　　其化身大日。
　　大日坠落。
　　这是灭世之威。
　　面对这灭世之威。
　　饶是林风神魂之力无比强大。
　　此刻心中也不免升起一种无力的感觉。
　　煌煌天威，不可挡！
　　面对天威，地师，也不过蝼蚁罢了。
　　不过，几乎所有的蝼蚁，面对天威，都不敢阻拦。
　　但是林风却不同。
　　天威浩荡。
　　顺则生。
　　逆则死。
　　但是，今日，他偏要逆天而行。
　　有着瓶山之中的阵法支撑，他无惧天师。
　　体内法力鼓荡。
　　所有的神魂之力和法力尽数纠缠在一起。
　　尽数涌出，涓滴不剩，在林风的身体四周，凝聚出了一株黑莲。
　　黑莲轻旋慢转，吞噬着四周的光线、元气……
　　在黑莲出现的刹那。
　　天地间寂静无声。
　　就连那坠落的大日，都显得不那么可怕。
　　“至妖至邪，这小子，这次若是不死，再潜伏几年，那必定无人能制。”
　　黑袍老者的分身脸上带着凝重。
　　在这黑莲之上。
　　他看到了林风的道。
 　　此道，已通天途，触摸到了天师的门槛。
　　甚至，在本质上，已经超越了天师的层次。
　　让林风的潜力，无限拔高。
　　而其他旁观者，却是心神被夺，整个人完全呆住。
　　就连地师，都无法避免。
　　刹那间。
　　又仿佛过了很久。
　　瓶山之巅。
　　从天而降的大日和逆天而上的黑莲，碰撞在了一起。
　　日光和黑光纠缠。
　　以瓶山之巅为中心。
　　一道骇人的冲击波扩散开来。
　　四周的云朵被震碎。
　　天地为之一空。.



第248章



　　身处风暴的最中央。
　　李擒龙眉头微皱。
　　林风的实力，超乎他的想象。
　　这一击，他蓄势已久。
　　一身战力，在不依仗法器的情况下，已久发挥出了十成。
　　本以为，林风必定暂避锋芒，借助山中的阵法与之对抗。
　　不料，林风却直接选择了硬刚。
　　硬碰硬。
　　自己，并没有占到半分便宜。
　　那汹涌澎湃的力量蜂拥而来。
　　至邪至恶，无孔不入！
　　让他的身体，不由自主的向着天空抛飞。
　　这是身体本能的泄力手段。
　　他也可以硬抗着不退。
　　毕竟，堂堂天师，对一个地师出手，最后还被击退。
　　这传出去，那他还要不要面子？
　　不过，他退了。
　　林风的法力太邪。
　　真要硬抗，让那邪力入体，少不得又是麻烦。
　　至于面子。
　　面子至几个钱？
　　能修成天师，并活到现在，很多事情，他早已经看透。
　　死要面子活受罪。
　　这种蠢事，他是不干的。
　　而且，被自己的徒孙辈打退，那也不是丢脸的事。
　　虽然暂时脸上不好看。
　　但等到事成的那一天，世人终究会竖起大拇指。
　　而下方。
　　林风那高高跃起的身体，在狠狠的坠落。
　　天师毕竟是天师。
　　而李擒龙，更是修成天师百年的老牌天师。
　　一身战力，不是林风这种全力爆发，在刹那间将战力勉强提升到天师层次的伪天师可以比拟的。
　　两人一触及分。
　　那如同浪潮一般汹涌而来的大日之力闯入他的体内。
　　疯狂的驱逐着他体内的邪力。
　　这是，他才清楚的认识到，自己和老牌天师之间的差距。
　　爆发全部的神魂之力和法力。
　　他的奋力一击，威力确实攀升到了天师的层次。
　　但是，他只有一击之力。
　　而真正的天师，确是每一击，都有这样的神力。
　　若是不疯狂的爆发。
　　这样的攻击，天师能够随随便便打出数百乃至上千招。
　　这其中的差距，天差地别。
　　好在，林风也并不是没有依仗。
　　这瓶山之下的大阵。
　　瓶山之中的妖鬼僵尸，都是他的后盾。
　　“轰―～々―”
　　黑光坠落。
　　那笼罩山头的五彩瘴气，被驱散。
　　露出瓶山那不知道多少年未见过天日的山头。
　　山头直接炸开。
　　乱石飞溅。
　　瓶山的高度，直接矮了一截。
　　“¨～轰隆隆――”
　　瓶山之中的龙脉之力、天地元气、灵气、瘴气……
　　各种力量，蜂拥而来。
　　化作元气风暴，将林风的身形笼罩。
　　刹那间，元气风暴，再次将瓶山之巅给遮掩了起来。
　　却是岳绮罗早已经动用阵法之力，准备好了这一切。
　　而林风催动吞灵秘术，对这些斑驳的力量，来者不拒。
　　刹那间，他的身体，化作黑洞，鲸吞着这(李吗好)一切力量。
　　“吼――”
　　“嗬――”
　　……
　　“桀桀桀――”
　　……
　　瓶山之中，妖鬼僵尸齐动。
　　他们，本就受林风的奴役扰。
　　此刻，体内法力消耗殆尽，急需补充。
　　林风自然在第一时间，抽取他们的力量。
　　一道道漆黑邪恶的力量，从他们体内升腾而出。
　　视力量强弱，如龙如蛇，咆哮着冲入山巅的迷雾之中。.

第249章



　　放眼看去，近百条“黑气”自瓶山之中升腾而起。
　　宛如百川归海。
　　山巅的迷雾之中，一道黑光窜出。
　　直奔天上，那刚刚稳住身形的李擒龙。
　　“再来！”
　　林风的爆喝，如同惊雷，响彻天地。
　　这时，周围的围观者才如梦初醒。
　　张大了嘴巴。
　　脸上满是不敢置信之色。
　　二十多岁的地师，已是惊世骇俗。
　　二十多岁，能够以地师之身，应该天师的存在，那绝对是震古烁今，注定要名留青史。
　　自古以来，能够以地师之身，爆发出天师之力的地师，并不少见。
　　不过 ，基本上，都是使用秘法、或者借助秘宝，暂时提升战力。
　　而且，这战力，大多也仅仅是看看触摸到天师层次的边缘。
　　对上地师，那自然是无往不利。
　　可是真要碰上天师，那立马就得露馅。
　　毕竟，纸老虎再凶，那也是纸糊的。
　　碰上真老虎，哪能不露馅。
　　而现在，林风却打破常规，纸老虎硬刚老虎。
　　而且看情况，虽然稍稍落入下风，但是年轻热血，却是暴躁无比，吃不得半点亏。
　　稍稍受挫，就要报复回来。
　　“好家伙，虽然是借助了阵法之力，又动用了集众之道，方有如此实力。”
　　“但是这世界，从来只看结果，不堪过程。”
　　“至少，在这瓶山之中，这林风，实力以及可以和普通天师比肩。”
　　“可惜，就是脾气暴躁了一点，不懂得审时度势。”
　　“不过，年轻人嘛，年轻有为，年少得志，这也能够理解。”
　　黑袍老者分身的脸上，笑意明显。
　　显然对林风非常满意。
　　这样的人才，若是能收入养尸派。
　　其又真心对养尸派。
　　那将养尸派交于其手中，也不是不可以。
　　海纳百川，有容乃大。
　　 赶尸派能够快速崛起，也并不是没有道理。
　　至少，门户之见，在赶尸派，是看不到的。
　　他们信奉的，是实力至上。
　　强者上，弱者下。
　　“好家伙。”
　　“看来当真是上天都在眷顾我茅山。”
　　“等这次事成。”
　　“借助此事的影响，再以林风的实力，我茅山，未必不能百尺竿头，更进一步，踏入圣地之列。”
　　看着那迎面而来的黑光，李擒龙的脸上，添了些许潮红。
　　那是震惊。
　　是激动。
　　是希望。
　　茅山，后继有人！
　　不过，众目睽睽之下，戏还是要演的。
　　而且，还必须得演好。
　　演得天衣无缝。
　　这样，才有可能能够诚实。
　　当即，他又迎了上去。
　　砰砰砰――
　　一黑一清两道神光在瓶山之上交错。
　　凭借着阵法之力，一击众妖鬼僵尸之力的支撑，林风凭借这悍不畏死的打法，一时间，竟然丝毫不落下风。
　　“孽障，今日，留你不得！”
　　久攻不下，李擒龙老脸通红，恼羞成怒，反手拔出了那一直背在背上的木剑。.





第250章



　　那木剑，看起来平平无奇。
　　实际上，其材质，与制作方式，也平平无奇。
　　也就是用一颗五十年的桃树树心制作而成。
　　在刚刚制作成的时候，可以说，是一柄再普通不过~的桃木剑。
　　比很多小道士手中用的桃木剑，好不到-哪里去。
　　但是，他是李擒龙还只是大法师的时候制-作的。
　　伴随着李擒龙，从大法师到地师，再到天师。
　　百多年时间，李擒龙每日，都会花一个时辰来祭练它。
　　水滴石穿，上百年的时间，就算是一块烂木头，被天师之力加持，那也绝对蜕变成了神兵利器。
　　更何况一柄本就带着破邪属性的桃木剑。
　　剑光闪现，引而不发。
　　而李擒龙手持木剑，身上的气势，也为之一变。
　　变得收敛。
　　身上的气息尽数藏于体内。
　　引而不发。
　　刹那间，他便由一尊高高在上的天师，变回了一个普通人。
　　不过，若真是普通人，又岂能屹立云端。
　　“你很不错，可惜，却偏偏走错了路。”
　　“现在，我再给你最后一次机会，随我回茅山，洗心革面，来日，化解这一身邪气，我茅山，未必不能交由你执掌。”
　　“如若再顽固不灵，那就休怪我不讲情面，斩尽杀绝了。”
　　李擒龙面无表情，不过语气，却比刚开始，软化了许多。
　　那必杀之心，也不再有开始那么强烈。
　　“李擒龙这是，要对这林风网开一面吗？”
　　“看这情况，好像是。”
　　“呵呵，所谓茅山，也不过如此。”
　　“你知道个屁。
　　以地师之身，硬抗天师。
　　这林风，有着人仙之姿。
　　甚至，未来的成就更大，地仙，天仙有多可能。
　　这样的存在，除非是真的犯下十恶不赦之罪，惹得天下共伐之。
　　不然就算是圣地，也绝对会死保。”
　　“对啊，一尊人仙，说不定，能在未来，将茅山带上圣地之列。
　　这样的人物，哪个势力愿意舍弃？”
　　“也就是说，这李擒龙刚刚是在试探这林风。
　　如果这林风，名不符实，那就直接将其打杀。
　　而现在，林风的实力，达到了某种层次。
　　他茅山也可以不要脸面，继续庇佑这林风。”
　　“你还算有些脑子，在宗门利益面前，面子，名声算什么。”
　　……
　　暗中，不少人恍然大悟。
　　对宗门间的龌龊，又更深刻的了解了几分。
　　而那几个和茅山并列，或并不比茅山弱上多少的门派中人，则有些急了。
　　李擒龙这是要干什么？
　　养虎为患吗？
　　若是这林风重归茅山，等其成长起来，那还得了？
　　“哈哈，一开始不问青红皂白，便喊打喊杀。
　　见事不可为，又有利可图，又改变策略，想要怀柔。
　　这，就是所谓的名门正派。
　　可惜，这种手段，对普通人，或许管用。
　　但是，对一位年纪轻轻的地师而言，却是只会适得其反。
　　毕竟，年轻人心高气傲，又岂是这么容易妥协的。”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　黑袍老者脸上带着喜色。
　　却是自认，已经看穿了李擒龙的心思。
　　他为茅山惋惜。
　　为赶尸派庆幸。
　　为了狗屁的戒律，就将这么一位天才拒之门外。
　　这茅山，也是蠢得可以。
　　不过，茅山要是不蠢，又怎会有他赶尸派的机会。
　　所有人的目光，都在此刻，落在了林风身上。
　　他的选择，将会决定整个湘西以后的局势。
　　甚至，对天下的大势，都会产生影响。
    ..... .... ...
　　今日，他若是死，那湘西，便会一如往常。
　　而他若是生，不管是他杀了李擒龙，还是他逃走，或者是他重回茅山。
　　湘西，都会因此动荡。
　　“长老，现在说这些，你不觉得已经晚了吗？”
　　林风冷笑。
　　脸上满是桀骜。
　　年少得志，不就该如此？
　　那些用在老油条身上，无往不利的招数，落在他身上，反而会适得其反。
　　“既然如此，那你就去死吧。”
　　李擒龙的脸一下子冷了下来。
　　冷若寒冰。
　　整个瓶山，依然艳阳高照。
　　可是，在刺目的阳光下，却有雪花飘落。
　　六月飞雪。
　　所有人都感觉身心皆凉。
　　在这刹那间，从六月酷暑，来到了无尽寒冬。
　　吟――
　　一声清澈的剑鸣，响彻天地。
　　惊艳的剑光，划破天际。
　　“撕拉”一声，天空都被拉开了一道巨大的口子。
　　而那口子的尽头，刚好将林风笼罩。乞.

第251章



　　那口子，是伤痕。
　　天之伤！
　　其中尽是破灭的味道。
　　寻常人，看上一眼，便会沾染上破灭的气息。
　　整个人陷入破灭之中，由生往死。
　　首当其冲的林风，更是如此。
　　破灭的气息，将其全身笼罩。
　　其中更夹杂着切割、毁灭等等负面气息。
　　这一剑，已经不是普通的剑。
　　而是道剑。
　　桃木剑，只是媒介。
　　以桃木剑，承载天地之道。
　　再挥洒而出。
　　道剑，只能以道挡！
　　非同层次的存在，根本不可能挡得住 。
　　“长老不亏为我茅山的定海神针，这一剑，寻常的地师，根本不可能挡住。”
　　“就算是天师，没触碰到“道”的，也很难挡住。”
　　“还好，我早就已经明白了自己的道。”
　　林风心中无悲无喜。
　　他知道，假戏真做，李擒龙现在，完全没有留手。
　　这一剑，是巅峰之剑，是绝杀之剑。
　　饶是自己早有心理准备，此刻，也忍不住心生颤抖。
　　这一剑，能挡。
　　但是，却并不完全挡得住。
　　好在，他早有准备。
　　咔嚓――
　　刹那间，林风的身体，四分五裂。
　　“死了？”
　　“李擒龙不亏为成名百年的老牌天师，真认真起来，林风这种依靠秘术将实力暂时提升到天师层次的投机取巧之辈，根本就不是去其一合之敌。”
　　“死得好。”
　　……
　　伴随着“林风”的四分五裂。
　　大多数人脸上，都松了口气。
　　近百年来，湘西出现的，最厉害的魔头。
　　还没来得及祸害生灵，就被打杀。
　　这说明，他们湘西正道，护道有力。
　　不过，他们的高兴，没持续过两秒，那脸色，便僵硬了。
　　因为林风那四分五裂的身体，在炸开之后，变成了木屑。
　　替身。
　　死的，只是替身。
　　而非真身。
　　到了这个层次，谁还没有点护道的手段。
　　替身木偶，是最常见的手段。
　　不过，只有少数人知道，替身木偶可以挡住普通的灾劫，却挡不住道之伤。
　　瓶山。
　　地宫之中。
　　“啊――”
　　一声惨叫，响彻天地。
　　一个披头散发的身影冲了出来。
　　其浑身鲜血淋漓，宛如刚刚从地狱中爬出来的恶鬼。
　　这身影，却正是刚刚吃了大亏的林风。
　　李擒龙那一剑的威能，透过替身木偶，传到了他身上。
　　要不是他也明悟了自己的道。
　　这一剑，必定挡不住。
　　这，也是计划的一环。
　　那替身木偶，便是李擒龙送来的。
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　林风咬牙切齿。
　　挥手，四方妖鬼僵尸，向着瓶山之下的地宫汇聚。
　　却是要借助地宫之下的裂缝，逃出生天。
　　而地宫之中，还有罗老歪手下的士兵以及卸岭一脉的门人。
　　他们，大多是普通人。
　　就算天师，也不敢大肆残害。
　　否则，业力加身，必将前路黯淡。
　　“吼――”
　　“桀――”
　　……
　　瓶山之中，数百黑气冲天而起。
　　却是那埋在地下的飞头蛮。
　　它们，和瓶山之下的阵法为一体。
　　却是岳绮罗，在动用阵法之力反击。
　　“北瓜？”
　　“这藏污纳垢之地，今日，便消亡吧。”
　　李擒龙的脸上，无悲无喜，再次向着下方，挥出了手中的道剑。
　　撕拉――
　　瓶山之上，笼罩的阵法，直接被撕裂开来。
　　那自下而上的飞头蛮，直接湮灭在道剑的余威之中。
　　“能抗道剑，这林风，已然明悟了自己的道。”
　　“天师之门，已经向其敞开。”
　　“这样的人物，合该入我赶尸派。”
　　瓶山之外，一道黑光冲天而起，直奔半空之中的李擒龙。
　　却是那藏于暗中的黑袍老者分身，再也按捺不住。
　　以地师之身，硬抗天师，那已是奇迹。
　　再在道剑的攻击之下挺了过来。
　　这样的人物，绝对不能死在他的盐皮子下。
　　所以，他出手了。
　　他怕再不出手，这样一株 好的苗子，就毁了。
　　“桀桀桀……”
　　黑光之中，传出鬼哭神嚎之声，响彻天地。
　　细看，却是黑光之中，满是沉浮不定的骷髅头，在惨叫，哀嚎。
　　“天师，邪道天师……”
　　“这林风，果然和邪道有染。”
　　“快走，这邪道天师出手，可不会顾忌我们。”
　　……
　　四周看热闹的，皆脸色大变，拼命的往外跑。
　　而瓶山之上的李擒龙，却是松了口气。
　　再没人跳出来，他就只有继续出手了。
　　万一林风扛不住，那这事，就玩大了。.







第252章



　　噗――
　　阵法被道剑撕裂。
　　下方，岳绮罗身体一震，一口鲜血喷洒而出。
　　却是她将神魂之力融入阵法之中。
　　借助阵法，感受天地之力。
　　这样，更方便她的修行。
　　同时，也更方便她调动阵法之力。
　　但是，有利必然有弊。
　　她和阵法之间的关系密切了。
　　阵法被破，她受到的反噬，自然更强烈。
　　此刻，一道道“道”侵袭而来。
　　她那原本娇嫩的萝莉脸，变得苍白无比。
　　一头黑发，由白转黑。
　　却是这具好不容易，依靠龙脉之力洗涤肉身，方才灵肉合一的身体，开始衰老。
　　体内法力奔腾24不休，却根本抵挡不住。
　　因为，道剑，只能以道挡！
　　而她，并没有明悟自己的道。
　　“风哥哥，救我！”
　　虽然早有准备。
　　但是岳绮罗还是吓了一大跳。
　　她的神魂异常特殊。
　　不死魂术修炼出来的神异，让神魂面对道剑，都有抵抗之力。
　　但是，她的肉身，却不行。
　　若是没有人替她，驱除那侵入体内的“道”。
　　那她，就唯有放弃这具身体了。
　　可是，除非是逼不得已，她并不想放弃这具身体。
　　因为，依靠这具身体，她和林风之间结缘。
　　虽然，这缘分，并不会以为因为身体的损坏而消失。
　　但是，能不舍弃，自然是最好。
　　“嗯？”
　　地宫之中，林风双目血红。
　　却是刚刚，将那侵入自己体内的“道”，尽数驱除。
　　这一战，让他清楚了，自己现在的极限在哪里。
　　借助瓶山之上的阵法，普通的天师，绝对奈何不了他。
　　但是，若是碰到像李擒龙这种，领悟了“道”的绝顶天师。
　　那他，除了逃命之外，别无他法。
　　而且，还不一定能逃得掉。
　　岳绮罗的神魂之力、法力，皆是吞噬他的精气炼化而来。
　　而他在那些精气中留下的手段，让他，能够在需要的时候，掌控岳绮罗体内的力量。
　　在岳绮罗求救的瞬间，他心念一动，掌控了岳绮罗体内的力量。
　　刹那间，那些力量中，隐藏的道，显现出来。
　　噗噗噗――
　　岳绮罗身上，刹那间，鲜血淋漓。
　　仿佛被万剑加身，切割凌迟一般。
　　不过，虽然遭此重创，她的状态，却一下子好上了许多。
　　却是刚刚林风，调动她体内的力量，将侵入了她体内的道，尽数驱逐。
　　那些遍布全身的伤口，便是那些被驱除的道造成的。
　　没了“道”，这样的伤口，对地师来说，虽然也很棘手，但是，却并不致命。
　　林风心念一动，将力量交回岳绮罗手中。
　　嗖――
　　岳绮罗身形一动，化作一道黑光，投入地宫深处。
　　地宫。
　　一处丹殿之中。
　　林风站在丹鼎之上。
　　下方，六翅飞蜈、任威勇、任天堂、皇族僵尸，老白猿、阿狸、鹰头、董小玉以及一众鬼兵，以及聚集。
　　鹧鸪哨、陈玉楼，也在下方。
　　“大敌当前，本座，暂时扛不住，必须得暂避锋芒。”
　　“陈玉楼，你带着卸岭的人，继续在此，修复地宫，外面的敌人，目标是我，不会向对你们出手。”
　　“白猿，你带着你的孩儿们，像往常一样，退居山林，我一走，那些强者也会离去，只要我不死，其他人，不敢对你们动手。”
　　“阿狸，你就跟着白猿它们……”
　　“鹰头，你会寨中，让王婆稍安勿躁，老子命大，还死不了。”
　　“鹧鸪哨，你带着花灵，也暂且先离开，等这件事解决了，我 会来找你。”
　　……
　　林风扫视下方众人。
　　一一安排道。
　　随后，他打开腰间葫芦。
　　呼呼呼――
　　阴风呼啸。
　　一众鬼兵，在董小玉的带领下，尽数进入葫芦之中。
　　下方，六翅飞蜈猛然一跃，那庞大的身形，以肉眼可见的速度缩小。
　　最后变成拇指大小，落入林风手中。
　　“走！”
　　林风脚下一用力。
　　那丹鼎上的铁盖，顿时翻转，露出一个漆黑的大洞。
　　这是地宫中的一条逃生通道。
　　直通地底的暗河。
　　暗河，又四通八达。
　　一入其中，那便是海阔天空。
　　岳绮罗、三僵、依次跳入其中。
　　转眼之间，原本异常兴盛，整体实力，在整个湘西，绝对只在三大派之下的势力，群龙无首。
　　有分崩离析的架势。.



第253章



　　“吼――”
　　白猿低吼一声，转身离去。
　　阿狸紧随其后。
　　也没有闹着要追随林风一起离去。
　　自己几斤几两，她还是清楚的。
　　平日里，若没有危险，那还没啥。
　　这时，林风正处于危机时刻，她要是再闹着跟上去，那只会给林风添麻烦。
　　“走了。”
　　“本以为找到了靠山，可这才几天？靠山就跑了。”
　　陈玉楼脸色有些古怪。
　　不过，他的城府不浅，没有丝毫表现出来。
　　林风的离开，对他来说，并非坏事。
　　因为，他进这瓶山的目的，已经达到。
　　林风早有吩咐，地宫要修葺，外面的灾民也要救济。
　　故而这地宫之中的明器，皆任由他动用。
　　不费一兵一卒，拿下了一座大墓。
　　这样的成绩，在卸岭的历史上，前所未有。
　　唯一的损失，就是多了一个主人。
　　现在主人被迫离开了，那就暂时没损失了。
　　这笔买卖，怎么想怎么划算啊。
　　当然，前提是外面那些修炼者，不会对自己等人动手。
　　“前辈被人逼走了，我族未来的命运，又变得坎坷起来。”
　　“好在，前辈并没有放弃我们。”
　　鹧鸪哨脸色很复杂。
　　族人追寻千年，到现在几近灭种灭群。
　　为的是什么？
　　为的就是解决身上的诅咒。
　　而现在，他们好不容易看到了希望。
　　希望却又有破灭的架势。
　　如果林风死了。
　　鹧鸪哨不敢想象，自己余生，是否能找到尘珠。
　　“陈总把头，青山不改，绿水长流，此地已变得危险至极，我就不久留了。”
　　心中思量着，鹧鸪哨拱手。
　　“形势不明，我也不留你了，一路保重。”
　　陈玉楼点头。
　　两人虽然相识不久，但皆身为魁首，多少有点惺惺相惜的感觉。
　　“好，告辞～々。”
　　鹧鸪哨也不多言，转身离去。
　　“陈总把头，我族的祖地，和这瓶山，只隔了三座大山，大家都为主人办事，如果你有什么需要，尽管来找我们。”
　　鹰头上前一步，给陈玉楼说着。
　　他早已出关。
　　这两日，和陈玉楼，也算熟悉。
　　而现在，他准备回族里一趟。
　　一是传达林风的命令。
　　再有就是他修成大法师，也该回去一趟。
　　毕竟，偌大一个苗寨，光靠王婆一个大法师，多少还是有点势单力薄。
　　不一定能够镇得住场面。
　　特别是在这多事之秋。
　　外界不少修道者涌入老熊岭的时刻。
　　“好，等这边情况稳定了，我必定第一时间过来拜访。”
　　知道鹰头是林风的嫡系，陈玉楼对其也客气得很。
　　……
　　偌大的丹殿，一下子空了下来。
　　“总把头，我们怎么办？”
　　花玛拐凑了上来。
　　刚刚他一直在外面守着。
　　林风的吩咐，也没有特意瞒着，声音很大。
　　所以，对现在的情况，他也是知道的。
　　“该干什么干什么。”
　　陈玉楼瞪了花玛拐一眼：“风少还没死。
　　我的命，还掌握在他手里。
　　所以，告诉兄弟们，别给我搞事。
　　不然，家规处置。”
　　“总把头，我们自己的兄弟，你还不放心。
　　我担心的是罗帅那边。
　　风少不再，钱帛动人心……”
　　花玛拐压低声音道。
　　“不用担心，他的命，也捏在风少手里。
　　我会和他细谈。
　　只要风少没死，他不敢乱来。”
　　陈玉楼摆手。
　　仿佛丝毫没把这当一回事。
　　不过，他的心中，却多少有些不安。
　　罗老歪可是把脑袋系在裤腰带上的狠人。
　　林风不在，其会不会动歪心思，那还真不好说。
　　……
　　地宫之中，那些普通的卸岭门人和罗老歪的士兵，并没有受到太多瓶山之上战斗的影响。
　　因为地宫，被就是折返护卫的核心。
　　瓶山之上，在阵法未全力催发之前，受天师威势的影响很大。
　　但是这地宫之中，阵法一直运转着，隔绝了内外。
　　而此刻，阵法受损。
　　那受损的，也是外围的阵法。
　　故而，除了少数在地宫之外活动的人外，此刻，包括罗老歪在内的普通人，根本就不知道，这瓶山已经变天。
　　只知道，外面打起来。
　　鬼哭神嚎。
　　好似有大恐怖。
　　其他的，都一概不知。
　　这，也让陈玉楼，更方便处理这瓶山之中的事。
　　……
　　瓶山上空。
　　黑光与清光交错。
　　黑袍老者身为赶尸派的太上长老，一身修为，也在天师后期。
　　和李擒龙一样，他也是已经掌握了自己的“¨～道”的天师。
　　不管是实力还是底蕴，都丝毫不比李擒龙弱。
　　甚至，还要更强。
　　不过，他这才来的，只是一个分身。
　　对上李擒龙，自然讨不了好。
　　当然，他的目的，本就不是要弄死李擒龙。
　　而是要给林风争取之间。
　　让他能够从容脱身。
　　故而，在察觉到瓶山之下，林风的气息消失后，黑袍老者的分身咧嘴一笑，身体瞬间炸开。
　　轰――
　　天空之中，一轮黑日一闪而逝。
　　黑光遮天。
　　而李擒龙，便身处黑光的最中间。
　　三个呼吸后，黑光消散，显露出李擒龙的身形。
　　披头散发，再无刚刚的仙气飘飘。
　　其嘴角，有血迹。
　(李吗好)　显然，一具天师分身自爆。
　　触不及防之下，他也受伤不轻。
　　“林风……赶尸派……我茅山，和你们不死不休……”
　　神魂之力横扫整个瓶山，已经没有了林风的气息。
　　李擒龙暴怒。
　　放下狠话，转身离去。
　　天师，自有天师的骄傲。
　　他以大欺小，出手对付林风，已经是不要脸皮了。
　　此刻，自然不会再对瓶山之上，林风的旧部出手。
　　李擒龙是怎么想的，其他人不知道。
　　但是，那些在四周看戏的人，却脑补出，李擒龙是这样想的扰。
　　“李擒龙亲自出手，都没能拿下林风……
　　一尊前途无量的地师，逃了……
　　那他的那些旧部……”
　　此刻，瓶山群龙无首。
　　四周，正邪两道，不少地师，心中都对瓶山有了想法。.

第254章



　　毕竟，不管对正道中人还是邪修来说，妖魔鬼怪，那可都价值不菲。
　　正道中人，可以杀妖取丹，可以炼鬼为护法。
　　反正，盯着正派的皮，不管怎么干，那都是降妖除魔。
　　而邪道中人，那更是百无禁忌。
　　妖，可奴役可杀。
　　鬼，也可奴役可杀。
　　现在，瓶山一片混乱，正是浑水摸鱼的时候。
　　不过，马上，他们又全都打消了心中的想法。
　　能够修成地师的，可没一个糊涂蛋。
　　利益熏心，对他们来说，那是不存在的。
　　阴神的存在，能够让他们时刻保持理智。
　　此刻，自然也不例外。
　　若是林风已死。
　　李擒龙看不上林风的那些旧部。
　　他们一哄而上，吃个满嘴流油，那自然不会有人说什么。
　　也不会有什么后顾之忧。
　　可是，现在，林风可是还没死的。
　　他虽然逃了。
　　但是，以他的天资，只要暂时藏匿不出。
　　再次出山时，那必定威震天下。
　　毕竟，二十多岁的地师。
　　你说其不能修成天师？
　　开什么玩笑？
　　而还只是地师的时候，就已经能够 力敌天师。
　　等其修成天师，那还了得？
　　给其一定的时间，横推天下，那都是有可能的。
　　而且可能性很大。
　　所以，此刻，落井下石，占他的便宜？
　　想什么呢？
　　来日怎么死的，怕是都不知道。
　　所以，林风猜测的没错。
　　此地的高手，都纷纷独善其身。
　　没有一人，向瓶山中人出手。
　　至于那些大法师，更不用说。
　　地师都不敢染指的东西，他们自然也是敬而远之，生怕惹祸上身。
　　当然，这其中，也免不得有胆大包天的，潜了进去。
　　等待他们的，是罗老歪手下士兵的铁子儿。
　　就连地师，都不能无视子弹。
　　更何况大法师。
　　……
　　赶尸派秘地。
　　“噗――”
　　分身自爆。
　　本体多少也受到了一些影响。
　　黑袍老者猛然一口鲜血喷出，身上的气息，也萎靡了许多。
　　不过，其脸上，却满是喜色。
　　布局已经的瓶山 被人摘了桃子，他很气。
　　看好的首席弟子死了，他更气。
　　损失了一具分身，直接让他百年苦修毁于一旦。
　　不过，只要能够将林风收入门下，这一切损失，那绝对都是值得的。
　　“继续探查各方动静，同时，再让人去招揽……算了，本座亲自走一趟。”
　　黑袍老者犹豫了片刻。
　　最后决定亲自出山走走。
　　赶尸派沉寂千年，暗中积累的实力，已经不弱于所谓的圣地。魔门六道。
　　但是，顶尖战力，却依然不足。
　　还却一个真正能定鼎的人，带领赶尸派，重返巅峰。
　　甚至，攀登上那曾经的巅峰之上的更巅峰。
　　而林风，便是这样的人。
　　至少，有成为这样的人的希望。
　　而且，希望很大。
　　所以，黑袍老者，决定将希望，寄托在林风身上。
　　至于这其中，会不会有诈。
　　这林风，会不会是茅山抛出来的诱饵。
　　黑袍老者尚不能断定。
　　不过，不管是不是，那都无所谓了。
　　海纳百川，有容乃大。
　　这是赶尸派的宗旨。
　　昔日，赶尸派处在巅峰的时候，门中，又不是没有各大圣地以及魔门六道的暗子。
　　但是，在那场大战的时候，赶尸派，没有一个暗子。
　　所有的暗子，都在为赶尸派拼命。
　　为自己拼命。
　　至于出身……
　　重要吗？
　　很多时候，一条路，你只要走上去，那就已经无法回头。
　　只能一条道走上黑。
　　而且，黑袍老者招揽林风。
　　是要让其未来执掌赶尸派。
　　相当于将赶尸派送给他。
　　以林风现在的处境。
　　黑袍老者不认为，他能经受住这样的诱惑。
　　而就算他心怀不轨。
　　等其执掌了赶尸派。
　　也一定会对赶尸派尽心尽力。
　　因为那时候，赶尸派，是他的赶尸派。
　　至于自己以后，在赶尸派，如何自处，黑袍老者却根本没有考虑这么多。
　　车到山前必有路。
　　他这一辈子，都在为赶尸派的崛起而奋斗。
　　个人得失，在赶尸派崛起的大势面前，不值一提。
　　……
　　“李擒龙亲自出手，都没能止住那林风！”
　　“茅山这次，真的是搬起石头砸了自己的脚……”
　　“李擒龙那个废物，连一个地师都收拾不了。”
　　“如果在那林风晋升天师之前，不能将其揪出来杀掉，那茅山这次，可就危险了。”
　　“茅山的那些家伙，都是猪脑子吗？明明是门派崛起的机会，现在竟然搞成了这幅模样。”
　　“是非分明，不徇私枉法，茅山果然不愧是我湘西的名门正派。”
　　“你知道个屁，那林风，出身茅山三脉。茅山三脉的高层，在数十年前那场大战中，死得干干净净……”
　　“不是说，茅山三脉，同气连枝吗？”
　　“这种哄鬼的话你也信？”
　　……
　　瓶山之事，如同风暴，席卷四方。
　　整个湘西，风声鹤唳。
　　很多人在寻找林风。
　　有的是要斩妖除魔，一战成名。
　　有的是想夺取林风的机缘。
　　……
　　反正，都抱着落井下石的想法。
　　这些人中，那些大派的人有，不过，都偷偷摸摸，不敢声张。
　　怕杀不了林风。
　　林风以后得势，找他们麻烦。
　　那些闹哄哄的，则多时散修以及小派门人。
　　没见识。
　　以为有便宜可捡。
　　而此时，湘西，很多大门派，都有代表，来到茅山。
　　却是在响应茅山的号召，要找赶尸派的麻烦。
　　茅山的所有门人，也都接到了师门的法旨。
　　全力寻找赶尸门人的踪迹。
　　同时，追杀林风。
　　所有人，如果发现林风的踪迹，必须马上上报。
　　不然，门规处置。
　　石坚、林九、千鹤、四目、麻麻地、蔗姑等三脉的人，自然也不例外。
　　都接到了茅山的铁令。.





第255章



　　“轰――”
　　石坚所在的道馆，屋顶直接被掀飞。
　　“欺人太甚……这是欺我三脉无人？”
　　石坚脸色铁青。
　　他拼命的想要护住林风。
　　却没想到，还是没能护住。
　　“爹……师父，出什么事了？”
　　石少坚慌慌张张的跑了出来。
　　一个“爹”字刚刚说出口，赶紧改~口叫师父。
　　却是上一次，被收-拾怕了。
　　再不敢乱喊。
　　怕直接被石坚杀人灭口。
　　“林风正在被太-上长老追杀！”
　　石坚脸色铁青。
　　却没有丝毫办法。
　　他虽然为三脉的大师兄。
　　执掌三脉。
　　按理说，也算是茅山的巨头之一。
　　但是，地师的修为，再加上三脉羸弱的实力，让他在茅山，并没有什么太多的话语权。
　　“福地的祖师，就不管这些吗？”
　　石少坚也怒了。
　　太上长老。
　　那可是天师。
　　而且，还是成名百年的老牌天师。
　　这样的存在，竟然不要老脸，追杀一个后辈。
　　小师叔潜力无限，未来不可限量。
　　三脉虽然在阳世衰弱。
　　但是在阴世福地，也是有靠山的。
　　怎么可能任由门中后辈被人欺负。
　　“福地终究在阴世，祖师对茅山的影响，并没有你想象中的那么大。”
　　“而且追杀在数日前就开始了，整个湘西，几乎所有的江湖中人，都得到了消息。”
　　“而我们，却想聋子一样，一点风声都没听到。”
　　“显然，是师门中那些家伙，在瞒着我们。”
　　石坚紧握拳头。
　　实力。
　　这世界，终究是实力为尊。
　　就算是在师门，那也一样。
　　他实力不够。
　　三脉实力不行。
　　大脉和二脉，才敢如此欺负他们。
　　可他们，却偏偏半点办法都没有。
　　因为人家占理。
　　“那我们怎么办？要不去找三师叔商量一下，想办法帮帮小师叔。”
　　石少坚想想了。
　　最后，也只想到了这个办法。
　　“林九……哼，要不是他办事不利，风小子怎么可能遭劫……”
　　石坚怒火冲天。
　　却是对林九不满到了极点。
　　“……”
　　石少坚低着头，不敢再多说话。
　　师父和三师叔向来不对付。
　　他怕自己再多嘴，石坚又收拾他。
　　要知道，石坚狠起来，那可不把他当人。
　　要不是他命大，怕是早被石坚打死过不知道多少次了。
　　而且，每次，好像都和林风有关。
　　其实，只要不牵扯到林风，石坚也是个好父亲。
　　这些年，石少坚经常在外面乱来，石坚也没有多说什么。
　　还经常给其擦屁股。
　　但是，事情只要一牵扯到林风，那性质就不一样了。
　　这让石少坚经常怀疑，自己到底是不是亲身的。
　　任家镇。
　　义庄之中。
　　林九在受到茅山的追杀令后，也是暴跳如雷。
　　“欺人太甚……欺人太甚……”
　　“师父，怎么了？”
　　在院外偷懒的文才听到屋里的动静，赶紧跑了进来。
　　“没事，今天的功课，做完了没有？”
　　林九深吸一口气，压下了心中的愤怒。
　　别的不说，至少，在对自身情绪的控制方面，林九，要比石坚强上不少。
　　没有做出什么过激的举动。
　　不像石坚，直接将屋顶都掀了。
　　“呃……还差一点。”
　　文才一愣，心中暗暗叫苦。
　　早知道，就不来献殷勤了。
　　这下好了，搬起石头砸自己的脚，让师父注意到自己的功课了。
　　“很好，今天的功课加倍。”
　　林九点头。
　　“啊？师父，没必要这么狠吧？”
　　文才有些懵了。
　　本来这段时间，林九给他安排的功课，就比以前多了不少。
　　现在再翻上一倍。
　　那是要将他累死的节奏啊。
　　“狠？一点都不狠，以后，你会明白师父的苦心的。”
　　林九摇头。
　　这世界，强者为尊。
　　实力不够，落后就要挨打。
　　比如这次林风的事。
　　若是三脉的长辈还在。
　　师门之中，谁敢动林风？
　　若是三脉之中，也有天师。
　　别说林风只是修炼了点邪术。
　　就是他滥杀无辜，搞得天怒人怨，那都不是事。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　可惜，这世上，没有如果。
　　“师父……”
　　文才还在苦苦哀求。
　　“去，把秋生也叫回来，以后，他的功课，也翻倍。”
　　林九摆手，又提起了秋生。
　　他是真的把这两个徒弟，当做了至亲之人对待。
　　指望着以后，这两个小子，为自己养老送终。
　　所以，平日里，对他们，都宽容得很。
　　并不严格。
　　现在，出了林风这档子事。
　　林九终于发现，实力，才是最重要的。
　　这两个小子最近虽然比以前，努力了很多。
　　但是，却还不够拼命。
　　是时候，加加他们身上的担子了。
　　实力强一点，总归是好的。
    ..... .... .......
　　……
　　四目、千鹤、蔗姑，也都纷纷得到了消息。
　　众人皆义愤填膺。
　　但却一点办法都没有。
　　毕竟，胳膊拧不过大腿，而且，他们也不站礼。
　　不过，将在外，君命有所不受。
　　茅山可以命令他们。
　　他们也可以听调不听宣。
　　让他们去寻找林风的踪迹？
　　找！
　　当然要找了。
　　不过，找到后，是上报还是隐瞒，那谁说得准。
　　……
　　怒晴县外。
　　一处幽谷之中。
　　林风、岳绮罗、三僵的身影，尽在此处。
　　数日的休养，林风和岳绮罗身上的伤势，早已经尽数恢复。
　　三僵藏于幽谷阴暗处。
　　林风和岳绮罗升了一堆火。
　　火上，烤着一只野兔、一只野鸡。
　　幽谷之中，与世隔绝。
　　他们栖身于此，外界的纷纷扰扰，皆与他们无关。
　　然后，就在野兔和野鸡即将烤熟，散发出浓烈的清香的时候。
　　幽谷之中，又多了一个人影。
　　一身黑袍。
　　将全身尽数笼罩，连头都遮住。
　　让人看不清他的面容。
　　更察觉不到他的丝毫气息。
　　不过，林风和岳绮罗的神魂之力，皆不能以常理度之。
　　在黑袍人靠近的瞬间，他们便已经感应到了。
　　不过，他们却没有动。
　　因为，他们并没有从这黑袍人身上，感觉到恶意。乞.

第256章



　　“一起吃个便饭？”
　　林风看向黑袍老者，伸手邀请道。
　　却是已经从气息上面，知道了黑袍老者的来历。
　　正是他要等的人。
　　来自赶尸派的门人。
　　而且，是一位天师。
　　气息，和在那瓶山之上，帮其拦住李擒龙的那位天师，气息很像。
　　也不知道，到底是不是同一人。
　　“那老头就唠叨了。”
　　见林风以主人的姿态对他。
　　毫不怯场。
　　黑袍老者愣了一下。
　　不过却马上反应过来。
　　从战力上看，这林风，已经是天师层次的人物。
　　虽然没有了阵法相助，他的战力，比在瓶山之中要差一大截。
　　但是，到底踏足了这个层次。
　　再加上年少有为。
　　见到他这样 的天师也不露怯，也很正常。
　　这，才是他看中的人。
　　若是见到他后，唯唯弱弱。
　　他怕是也会怀疑，自己是不是看错了人。
　　“绮罗，这点菜，怕是还不够，你去，再弄一些野味来。”
　　林风看向岳绮罗。
　　将其支开。
　　却是知道，这黑袍老者找上自己，肯定是有话要说。
　　如果料想的没错。
　　必定是要招揽自己。
　　这时候，让岳绮罗稍避一下，却也正好。
　　“好。”
　　岳绮罗点头。
　　转身离去。
　　“老头，喝酒不？”
　　林风看了一眼黑袍老者。
　　黑色帽檐下，是一张苍老的脸。
　　故而，有了“老头”一称。
　　“哈哈，你小子，有趣。”
　　黑袍老者大笑。
　　将脑袋上的帽子向后一抛。
　　露出那苍老的面容。
　　乍一看，脸上满是沟壑，双眼无神，和一个普通的老农，没什么区别。
　　但是，林风哪能不知，这老者，眼中神光内敛，却是一身修为返璞归真的表现。
　　“拿酒来，老头我今天就陪你喝上几杯。”
　　黑袍老者伸手。
　　在赶尸派，他位高权重，万人之上。
　　从来没人，敢在他的面前，如此随意。
　　林风，是有史以来的，第一个。
　　“好。”
　　林风挥手。
　　面前出现了两个酒葫芦。
　　却是在瓶山白猿哪里弄来的极品猴儿酒。
　　不说关系。
　　光是这老头的实力。
　　就值得林风，用那极品猴儿酒来招待。
　　“如此极品的猴儿酒，倒是罕见。”
　　黑袍老者拿过一葫芦，直接打开葫芦嘴灌了一口，脸上满是陶醉之色。
　　这样的好东西，可遇而不可求。
　　就算他执掌赶尸派。
　　见多识广。
　　也是第一次，喝到这种蕴含灵气的猴儿酒。
　　“小子林风，感谢老头在那瓶山之上的救命之恩。”
　　林风抬起葫芦。
　　也饮了一口。
　　同时试探道。
　　这老头和在瓶山之上拦住李擒龙的天师，气息几乎一样。
　　但到底是不是同一人。
　　林风也不能确定。
　　毕竟，当时，他深处地宫之中，也只是隐约感受到了外界的气息。
　　并没有看到外面那天师的长相。
　　“哈哈，为了救你小子，我可是损失了一句分身啊。”
　　黑袍老者大笑。
　　“你，来自赶尸派？”
　　林风继续试探。
　　“赶尸派，黑袍。”
　　黑袍老者说出了自己身份。
　　“黑袍？”
　　“没错，黑袍就是真名。”
　　黑袍老者点头。
　　他的真正名字，自己都不知道。
　　黑袍，是他被师父带进赶尸派的时候，师父给随便取的。
　　他也一直用到现在。
　　“好吧，我们边吃边说。”
　　林风指了指火焰中，香气四溢的烤肉。
　　两人各自先吃了一点。
　　林风这才继续开口：“我和赶尸派，之前并不牵扯，前不久，我还弄死了你们一个叫柳永川的真传。
　　我不明白，你为什么还要帮我？”
　　“我帮你，是希望你能帮一下赶尸派。”
　　黑袍老者咧嘴一笑。
　　“嗯？”
　　林风的脸上满是疑惑。
　　一脸懵逼的模样。
　　可实际上，他的心中，门清。
　　李擒龙给他说过关于赶尸派的一些东西。
　　这个门派，和世上，大多数门派，都不一样。
　　别的门派，门户之见极重。
　　大多敝帚自珍。
　　可赶尸派，却不一样。
　　其海纳百川，有容乃大。
　　说得简单点，就是只要能让赶尸派变得更加强大。
　　不管什么人，他们都敢收。
　　都愿意收。
　　而且，还愿意赋予重任。
　　也正是因为如此。
　　李擒龙和林风，才会想到玩一出无间道。
　　让林风试着看，能不能打进赶尸派。
　　“你的未来，不可限量。”
　　“茅山容不下，我赶尸派，能容你。”
　　“有我赶尸派底蕴的支撑，你修成天师的速度，会快上不少。”
　　黑袍老者也不废话，直接开门见山，说出了自己此行的目的。
　　“招揽我？”
　　“我可是杀过你们赶尸派的真传。”
　　林风瞪大了眼睛。
　　一副不敢置信的模样。
　　“你不止杀过我赶尸派的真传，还毁了我赶尸的一具血尸，那是我赶尸派数百年的布置。”
　　黑袍老者脸上带着笑意。
　　安静的诉说着。
　　“瓶山之下，那具元朝人的尸体？”
　　“那我们，岂不是大敌？”
　　林风的脸上，疑惑更甚。
　　“不，我们不是敌人，而是朋友，站在同一条战线上的朋友。”
　　“你的敌人，是茅山，是那些所谓的名门正派。” 
　　“而我赶尸派的敌人，也是那些所谓的名门正派。”
　　“至于刚刚说的血尸，以及柳永川，自己不中用，死了也就死了。”
　　黑袍老者一口酒灌下。
　　“……”
　　林风沉默不语。
　　显然，是被黑袍老者的话给镇住了。
　　“来吧，加入我赶尸派。”
　　“赶尸派所有的资源，任你使用。”
　　“等你修成天师，如果你愿意耗费精力，甚至，赶尸派掌门的位置，也可以让你坐。”
　　黑袍老者继续开口。
　　抛出了他认为，林风绝对无法抵挡的诱惑。
　　成为赶尸派掌门，执掌赶尸派。
　　赶尸派是什么势力。
　　他相信，作为茅山真传，林风心中有数。
　　所以，他相信，林风不会拒绝。.







第257章



　　“掌门的位置我也能坐？”
　　饶是林风早有准备。
　　知道赶尸派如果真来拉拢自己。
　　为了拉拢自己，赶尸派肯定会大出血。
　　但是，却完全没想到，赶尸派，竟然会有这么大的魄力。
　　所以，对黑袍老者的话，林风是心存疑虑的。
　　将掌门之位交给外人来坐。
　　开什么玩笑？
　　怕是不管是赶尸派的祖师，还是赶尸派的门人弟子，都不会同意这一点。
　　“没错。”
　　“有些难以置信是吧。”
　　黑袍老者对林风的表现，早有预料：“我是赶尸派的太上长老，这事，我能做主。”
　　“而我，也没必要骗你这小家伙。”
　　黑袍老者自信满满。
　　因为在赶尸派，他就是天。
　　说一不二。
　　那些敢在他面前说“不”字的人，现在，都在坟墓里忏悔。
　　呃，不，他们根本没有坟墓，也没办法忏悔。
　　因为，他们都已经魂飞魄散。
　　“我24信你……个鬼。”
　　林风摇头。
　　心中，虽然已经信了八分。
　　但是脸上，却依旧不信。
　　正如这黑袍老者所说。
　　他没必要骗自己。
　　而且，也不敢骗自己。
　　这世界，终究是实力为尊。
　　如果他敢骗自己，那等自己成长起来，那对赶尸派来说，就是一场灾难。
　　突然间，林风发现，李擒龙的这步棋，走对了。
　　现在，这赶尸派的太上长老找上自己。
　　只要自己点头，那李擒龙的目的，就达到了。
　　一旦自己入了赶尸派。
　　以自己这一身邪术，赶尸派，在自己这里，将不会有什么秘密。
　　而一旦等自己修成天师。
　　再里应外合。
　　要彻底铲除赶尸派，那也不是不可能的事。
　　但是，如果真到了这个份上，为什么还要灭掉赶尸派？
　　灭掉赶尸派，对自己有什么好处？
　　刹那间，林风想到了一句话：三年又三年，我特么都成老大了！
　　卧底?
　　谁是卧底？
　　阿sir，我是个正经的生意人好不好……
　　“不敢相信？”
　　“哈哈，等你如了我赶尸派，真坐上那个位置，你就相信了。”
　　黑袍老头抬头灌了一口，大笑道。
　　“这事，来得太突然，也太猛，一时间，我有点接受不了。”
　　林风摇头。
　　虽然心中已经打定主意，一定要加入赶尸派。
　　但是，此刻却表现得有些抗拒：“你知道，我可是茅山真传，茅山待我不薄，我的师兄师姐们，对我，也很好。”
　　说起师兄师姐，林风的脸色有些暗淡。
　　“你还惦记着茅山？”
　　“你可知道，茅山，已经对你发出了追杀令。”
　　“现在，你在外界，那可是人人喊打的过街老鼠。”
　　“而这一切，都是茅山造成的。”
　　黑袍老者冷笑。
　　赶尸派虽然蛰伏。
　　但消息并不蔽塞。
　　甚至，比很多门派，消息还要来得灵通。
　　一旦动起来，外界的风吹草动，根本瞒不过他们的耳目。
　　况且，这事，闹得沸沸扬扬的。
　　茅山也根本没有想过隐瞒。
　　因为傻子都知道，这种事，不可能瞒得住。
　　“没事，我的师兄们，会替我在师门周旋的。”
　　“我只是修炼邪术罢了，又没有做什么恶。”
　　“我三脉在阴世福地中的祖师，必定会为我做主。”
　　林风说着说着，黯淡的脸上，又浮现出了希望。
　　那模样，完全就是一个尚存着赤子之心的少年，在受到委屈后，期盼这家中的长辈，为自己申冤做主的样子。
　　“哈哈，小子，你还是太年轻，太天真。”
　　黑袍老者满脸讽刺。
　　“你说你这一身修为，并非作恶得来，我信。”
　　“但是其他人，能信？”
　　“再有，就算你真的是清白的又能怎样？”
　　“事已至此，木已成舟，对茅山这样的名门正派来说，就算是做错了，那也是对的。”
　　“你指望他们替你伸冤？”
　　“替你伸冤，那李擒龙的脸往哪里搁？茅山的脸面，往哪里搁？”
　　“所以，你现在是黄泥巴滚裤裆，不是屎，那也是屎了。”
　　最了解自己的，往往是自己的敌人。
　　黑袍老者活了两百多年。
　　他这两百多年，
　　一半的时间在修炼。
　　一半的时间，在研究赶尸派的对手。
　　所以，对很多名门正派的做法，他看得很透彻。
　　这，也是名门正派的常规操作之一。
　　“不，不可能，我茅山，是真正的名门正派。”
　　“一旦祖师们知道太上长老和掌门做错了，必定会让他们……”
　　林风的声音越来越小。
　　却是说着说着，连自己都不怎么相信了。
　　“狗屁的名门正派。”
　　“历史，从来都是由胜利者书写的。”
　　“他们在以前的争斗中，赢了，所以，现在，他们就 是名门正派。”
　　“而魔门六道，则是邪魔外道。”
　　“我赶尸派，更是邪中之魁，魔中之魔。”
　　“但是，你可知道，我赶尸派门人，从来都是一心炼尸，追求那无上尸道。”
　　“几乎不和凡人打交道，可以说，是最为纯粹的修行者。”
　　“但是，我们现在，却真正的成了过街老鼠，人人喊打。”
　　黑袍老者脸上满是愤恨。
　　显然，对赶尸派的遭遇，很是不甘。
　　“可是，你们到处挖别人的祖坟。”
　　林风撇嘴，却是对黑袍老者的话非常不认同。
　　挖人祖坟。
　　专干这种伤天害理的事。
　　你们赶尸派不灭。
　　谁灭。
　　而且，赶尸派巅峰的时候，也有不少败类，仗着赶尸派的威势，明目张胆的杀人炼尸。
　　这也是赶尸派成为众矢之的的原因。
　　“人死如灯灭，我们那是废物利用好不好？”
　　黑袍老者老脸一红。
　　“呃……你说是就是吧。”
　　林风扯下一根鸡腿，咬了一口。
　　“哎，别扯远了，怎样？加入赶尸派，我倾尽全派之力，先为你出口气。”
　　黑袍老者不再扯其他的，又回到了正题。.



第258章



　　“……”
　　林风傻眼了。
　　倾尽全派之力为自己出气。
　　赶尸派蛰伏千年。
　　鬼知道他们暗中积累了多少实力。
　　若是真全力出手。
　　说不定，还真能把茅山灭了。
　　那自己，不就真成了茅山的罪人了。
　　虽然，自己对茅山，感情并不是非常深厚。
　　但也干不出这种欺师灭祖的事来。
　　“怎么？你不信我能灭了茅山？”
　　见林风表情古怪。
　　黑袍老者有些生气了。
　　你这是怀疑我赶尸派的实力？
　　要知道，瘦死的骆驼比马大。
　　我赶尸随时没落了。
　　就算经过千年的积累，也未恢复到巅峰状态。
　　但是，不管怎么说。
　　千年前，都差点君临天下。
　　不是吹牛。
　　曾经巅峰时留下的一些底蕴。
　　若是真的动用。
　　对上圣地，或许不是对手。
　　但对上茅山这样的，放眼全天下来说，只能算得上二流势力的门派。
　　那还是有把握的。
　　嗯，这把握，是灭门灭派。
　　“信，老头，我信！”
　　“赶尸派曾经的实力，我在古籍上看到过。”
　　“真要灭区区茅山，那还不是手到擒来。”
　　林风赶紧摆手。
　　他还真怕，把这老头刺激到了。
　　这老头脑袋一热，去找茅山的麻烦。
　　“那你要不要加入我赶尸派？”
　　黑袍老者满意的点头。
　　不知为何。
　　在面对林风时。
　　他根本做不到平时那么理智。
　　嗯，怎么说。
　　就是好像变年轻了许多。
　　早已经消失多年的意气用事，又出现在了他的身上。
　　说真的，如果刚刚林风真敢说不行。
　　他还真敢召集门人，灭了茅山。
　　不为别的，就为这一口气。
　　“老头，说实话，我真没想到，会有你在瓶山之上帮我～々。”
　　“也没想到，你竟然是赶尸派门人。”
　　“更没想到，你会来招揽我。”
　　“这一切，对我来说，实在是太突然了。”
　　“还有最近发生的事……我需要一点时间，好好的消化一下这些事。”
　　林风一口酒下肚，正色道。
　　既没有拒绝，也没有答应。
　　欲拒还迎，这个道理，他还是懂的。
　　现在的他，顶着茅山弟子的身份，还可以端一下。
　　这，才更符合自己的人设。
　　若是真的直接答应，怕是会引起这位的怀疑。
　　虽然，这位，好像并不在乎他到底抱着什么心思。
　　但是，这事还真不能急。
　　欲速则不达，这个道理，他还是懂的。
　　“行，我也知道，这事你恐怕一时难以接受。”
　　“这块令牌你拿着。”
　　“等哪一天，你相通了，就把法力灌入其中。”
　　“到时候，自会有我赶尸门人找上你，带你来我赶尸派。”
　　黑袍老者闻言，也不再逼林风表态，直接从怀中掏出一块令牌。
　　欲速则不达，这个道理，林风懂，他这样的老狐狸，自然更懂。
　　“好！”
　　林风也不客气，直接接过令牌。
　　手心微凉。
　　却是令牌中，潜伏着一股阴寒的力量。
　　低头一看。
　　这是一块白骨令牌。
　　也不知道是用什么生灵的骨头制作而成。
　　很简单。
　　就是一块圆形的令牌。
　　令牌中间，刻着一个古篆“尸”。
　　恍惚之间，林风看到了一具新鲜的普通尸体，被葬入养尸地，被阴气滋养，而后起尸……经历雷劫，化为僵尸王。
　　这其中，竟然蕴藏着一整套炼尸法门。
　　只要有足够的资源。
　　凭借这法门，完全能够将一条普通的尸体炼化成一尊僵尸王。
　　“叮，检测到邪术，一气炼尸道。”
　　“邪术，一气炼尸道，自动满级！”
　　脑海中，系统的声音，久违的响起。
　　同时，无数关于一气炼尸道的法门、技巧，在林风的脑海中浮现。
　　和其脑海中原本的炼尸法门、技巧相结合，印证。
　　刹那间，林风在炼尸上的造诣，又提升了一大截。
　　轰――
　　林风的面前，一朵惨白的火焰凭空出现。
　　这火焰，没有温度，看起来阴森森的。
　　却是货真价实的阴火。
　　也是一气炼尸道的炼尸之火。
　　最善于提升僵尸的底蕴。
　　并激发其潜力。
　　“多谢前辈赐法！”
　　林风猛然一吸，将面前的尸火吞入腹中。
　　同时，也将手中的令牌收起。
　　这时，他没有称呼黑袍老者为老头，而是郑重的叫了一声前辈。
　　因为，黑袍老者，向他传道了。
　　道不可亲传。
　　而黑袍老者却抛开了门户之见，将这一气炼尸道传给了他。
　　光是这一点，黑袍老者就当得起他一声前辈。
　　“¨～你小子，不错。”
　　黑袍老者满意的点头。
　　不过，其看似没有什么异常的脸上，却带着几分僵硬。
　　这令牌，是赶尸派的掌门弟子之令。
　　其中，蕴藏着只有掌门一脉才能传承的绝学。
　　赶尸一脉的立牌之基，最为珍贵的根本法――一气炼尸道。
　　黑袍老者将这令牌给林风，也是想让林风修习这门绝学。
　　到时候，黄泥巴滚裤裆，不是屎也是屎。
　　最后走投无路，林风自然只有投入赶尸派的怀抱。
　　可是，他却没想到，林风竟然只是看了一眼，就学会了一气炼尸道。
　　而且，看那阴火的颜色。
　　林风在一气炼尸道上的造诣，还不浅。
　　这甚至让他有些怀疑，林风是不是早就修习过一气炼尸道。
　　不过(李吗赵)，马上，他就否决了这个想法。
　　一气炼尸道，是赶尸派的秘中之秘，向来只有掌门一脉，能够修行。
　　绝对不可能外传。
　　那么，真相就只有一个。
　　那就是，林风真的和资料上说的一样，在邪术上，有着无与伦比的天赋。
　　“前辈过奖。”
　　林风嘴上谦逊，但脸上那得意之色，却是根本隐藏不住。
　　“哈哈，你小子慢慢考虑吧，希望，不要让我等太久。”
　　黑袍老者的身形慢慢变淡。
　　然后凭空消失。
　　这时，岳绮罗走了过来扯。
　　她的身后，几个纸人，抬着一头收拾干净的野山羊，走了上来。
　　“这老头，说走就走，却是个没口福的人。”
　　林风摇头，起身，亲自拾掇起野山羊来。
　　原滋原味的烤全羊。
　　却是几乎都快忘了是什么味道了。.

第259章



　　“绮罗，湘西，最近不平静。”
　　“我的事，你也知道。”
　　“这段时间，你去文县待着吧。”
　　“那边的别院，金矿，也需要人打理。”
　　酒足饭饱，林风看向岳绮罗。
　　他选择了这条路，岳绮罗就暂时不方便待在她身边了。
　　毕竟，他现在，可以说是和全天下为敌。
　　岳绮罗虽然实力不弱，但是没了瓶山之下那样的阵法给其掌控，她也就是一个神魂之力强大一点的地师。
　　真要碰到危险，那只会成为林风的累赘。
　　“好，不过，你得给我保证，如果事不可为，就别逞能，我可不想孩子还没出世，就没了父亲。”
　　岳绮罗叮嘱道。
　　她不是那种不识大体的普通女子。
　　同时，为人也比较独立。
　　不是没有男人陪着就过不下去的那种女人。
　　而她的话，更是让林风身体一震，一把拉住了岳绮罗的手。
　　两双手紧紧的握着，林风的身体有些颤抖：“我有孩子了？”
　　“嗯。”
　　岳绮罗点头。
　　本来，两人都是修行中人。
　　而且，都修为高深。
　　是快要站在这世界最上层的地师。
　　越是强大的存在，越难有子嗣。
　　但是，上天却非常眷顾他们 。
　　而这瓶山，也是他们的福地。
　　这不，前后一个月的时间不到，岳绮罗就怀上了。
　　“我有孩子了，我有孩子了……”
　　林风喃喃自语。
　　而后一下子将岳绮罗横抱起来。
　　连转了八圈。
　　这才停下。
　　“绮罗，你放心，不管是为了你，还是为了孩子，我都不会蛮干的。”
　　抱着岳绮罗，林风郑重道。
　　生平第一次，有了血脉上的延续。
　　他感觉自己肩上的担子，又重了许多。
　　以后做事，不能再像往日那么随心所欲了。
　　得考虑一下后果。
　　为孩子想想。
　　这种感觉，想想就有些奇妙。
　　“嗯。”
　　岳绮罗点头。
　　也不再多说。
　　“你这次去文县，把董小玉和她手下的鬼兵，任威勇、任天堂、还有吴飞，都带上。”
　　“这世界，越来越不平静了。”
　　“你手中的实力强些，自身安全，更有保障。”
　　“我就带皇族僵尸走。”
　　“他的身上，牵扯到僵尸王玄奎。”
　　“那玄奎随时可能找上门来……”
　　林风笑着安排着。
　　听到了自己将要做父亲的消息，他的心中满是喜悦。
　　而这时，母子二人的安全问题，自然要绝对保证。
　　“我把人都带走了，那你怎么办？”
　　知道林风是担心自己的安危。
　　岳绮罗自然很是受用。
　　但是，她也知道，林风接下来要做的事，无疑于普通人悬崖走钢丝。
　　风险极大。
　　所以，自然免不了担心。
　　“有皇族僵尸和金蚕蛊，我的手下，也有可用之人。”
　　“而且，我最强的，是我这一身修为。”
　　“除非是正面碰上了天师，否则你完全不用担心我。”
　　林风笑道。
　　他这次，是玩计谋。
　　而不是用武力硬刚。
　　只要小心一点，断然不会出什么大问题。
　　“好。”
　　“这个时间，那无心怕是也要沉睡了，你过去，也刚好照应一下……”
　　……
　　翌日。
　　林风和岳绮罗分道扬镳。
　　岳绮罗带着林风的大部分手下，没入密林之中，直奔文县。
　　自身实力不弱，手下也兵强马壮。
　　再加上文县那边，是岳绮罗的老巢。
　　那边的青云观，是岳绮罗的师门。
　　再加上青云观势弱。
　　岳绮罗到了那边，基本上，是安全的。
　　而林风，则带着皇族僵尸，向着湘西省城方向而去。
　　最近，一直习惯了一大群人，前呼后拥。
　　现在孤零零的一人一僵，多少还有些不习惯。
　　不过，普通人的适应力，都强得可怕，更别说地师了。
　　很快，林风就压下了心中的惆怅。
　　边走边欣赏起路边的景色来。
 　　他走在前面。
　　皇族僵尸一身黑袍，黑袍将脑袋都罩住，走在后面。
　　这模样，完全就是一个富家少爷，带着一个护卫出行。
　　皇族僵尸身上隐隐有煞气流出，一看就不好惹。
　　所以，所是兵荒马乱，但这一路走来，却也相安无事。
　　走着走着。
　　林风突然发现了问题：“贝尔衮，这路上的车辙，越来越少。”
　　“路上的野草，越来越多。”
　　“仿佛很少有人走动。”
　　“你说，我们是不是走错路了。”
　　贝尔衮，便是皇族僵尸的名字。
　　这两天，林风憋得没办法。
　　一直和皇族僵尸唠嗑。
　　倒是把皇族僵尸的底细，给摸了个七七八八。
　　自然，也知晓了其名字。
　　“这路很宽，以前，必定是一条大道，只是现在不知道什么缘故，已经荒废了，所以，才会基本上看不见车辙，道路中间，都长上了杂草。”
　　皇族僵尸分析道。
　　他虽是僵尸之身。
　　但是因为是人修炼僵修秘术，而成就的僵尸之身。
　　所以，思维方式，还属于人类。
　　再加上他生前也不是那种游手好闲的懒惫货。
　　虽说不上博才多学，**通今，但也有几分才学，懂人情世故。
　　这一路走来，和林风，倒是相谈甚欢。
　　“也就是说，前面，肯定有村子或者镇子，只不过，怕是已经荒废了。”
　　林风脸色微黯。
　　这个年代，破败的村镇很多。
　　这种事，很常见。
　　国破山河在。
　　每每想到这些，他都感觉痛心。
　　但是，以他现在的能力，却又做不了什么。
　　终究，还是实力不够。
　　等修成天师。
　　再执掌赶尸派。
　　他或许，能够为这天下，尽自己的一份绵薄之力。
　　“执掌赶尸派！”
　　林风的脸色一僵。
　　心中，已经有了些许动摇。
　　“少爷，前面尸气冲天，怕是一处养尸地。”
　　正在林风分神之际。
　　皇族僵尸提醒道。
　　林风抬头一看。
　　只见远处的空中，黑云翻滚。
　　普通人远看，必定会认为，那边大雨将至。
　　但是在开了法眼的修炼者眼中。
　　那翻滚的黑云，便是一团团魔云。
　　魔云之下，必定有着大凶。
　　“去看看。”
　　林风脚下的速度快了几分。
　　望山跑死马。
　　林风并没有动用术法。
　　只用双腿赶路。
　　速度比普通人快不到多少。
　　夕阳西下。
　　一个时辰后。
　　他才来到那魔云之下。
　　魔云之下，是一个镇子。
　　镇口。
　　用石头和木桩围了起来。
　　普通人进不去，也出不来。
　　透过那围栏。
　　依稀可以见到镇口牌坊上的三个大字――腾腾镇。.





第260章



　　“腾腾镇！”
　　盯着牌坊上的三个大字，林风面色古怪。
　　却是没想到，误打误撞，自己竟然走出了湘西，来到了这里。
　　“少爷，你知道这里？”
　　因为主人两个字~比较碍眼。
　　所以从和岳绮罗分别之后，林风就让皇族僵尸改口，叫-自己少爷。
　　“听说过。”
　　林风点头：“走，进去看看。”
　　他也没有拆那围住这腾腾镇的围栏。
　　而是直接终身一跃。
　　就跳了进去。
　　这能够拦住普通人，甚至拦住白僵、黑僵的围栏，对他这样的地师来说，和没有没什么区别。
　　皇族僵尸也跳了进来。
　　这是一处曾经辉煌过的小镇。
　　这一点，从镇上的建筑就可以看出。
　　高大辉煌，虽然破败不堪，却也隐隐可见曾经的繁华。
　　街道上，有翻到的货摊。
　　有垮塌的房屋。
　　当然，最显眼的，就摆在那些摆在大街上的棺材。
　　棺材不埋在土里。
　　不停在屋里。
　　反而光明正大的摆在大街之上。
　　此处的邪门，可想而知。
　　不过，在林风和皇族僵尸这样的大凶面前。
　　这些，却是小儿科。
　　普通人进来，必定被吓尿的街道，对林风来说，完全就是一处别致的风景。
　　他信步游庭，沿着街道逛到了起来。
　　这腾腾中，确实，已经没有了人迹。
　　甚至，连活物都没有。
　　野狗、野猫、野老鼠，都几乎绝迹。
　　这自然，是被困在这镇上的僵尸，给祸害了。
　　一路走来，林风见得最多的，便是棺材。
　　不止大路上停得有。
　　很多废宅，宅门打开，也能看见棺材。
　　这些棺材，都是有主的。
　　其上，尸气缠绕。
　　明显，里面都住着僵尸。
　　不过，实力都不咋滴。
　　是僵尸中最弱的白僵和黑僵。
　　一路走来，林风就没见过跳僵。
　　“果然，这腾腾镇中，都是些低级僵尸。”
　　“不然在新僵尸先生的剧情中，以秋生和文才那两个家伙的本事，也不可能从这镇子里面有惊无险的取走僵尸牙。”
　　林风心中计较着。
　　却又感觉不对。
　　这些低级僵尸的尸气汇聚在一起，在天空中显现出来的魔云，完全不可能遮天蔽日。
　　这其中，必定有古怪。
　　只不过，他暂时，还没看出来吧。
　　于是，他看向皇族僵尸。
　　身为僵尸，他或许能够发现一些自己发现不了的东西。
　　“此地，很有可能，有一尊僵尸王。”
　　皇族僵尸脸色没有什么变化。
　　依然是那副僵尸脸。
　　不过，语气，却有些凝重。
　　僵尸，对同族的感应，是非常灵敏的。
　　他是飞僵。
　　进入镇中。
　　却明显感觉到了一股压迫感。
　　这种压迫感，来自于同族。
　　是那种等级上的压迫。
　　而这种压迫。
　　他曾经在自己的兄长玄奎身上，感受到过。
　　“僵尸王？”
　　“有趣！”
　　“有没有办法把他给我找出来？”
　　林风嘴角微翘。
　　他现在，一身实力，天师之下无敌手。
　　就算碰上天师，那也有一击之力。
　　不过，也只有一击之力。
　　然后跑路。
　　当然，那是他碰到人族的天师。
　　若是让他碰到僵尸中的僵尸王，鬼物中的鬼王，却又是另一番光景。
　　僵尸王、鬼王，那都是和天师，一个层次的存在。
　　甚至，因为是异类的缘故，他们的实力，比普通的天师，更强，更诡异。
　　但是，对他们，林风却是丝毫不惧。
　　满级的牧鬼术和满级的炼尸术，让他对鬼物和僵尸的了解很深。
　　若是真碰到僵尸王、鬼王。
　　他有自信，能够将对方拿下。
　　所以，最近，他一直盼着皇族僵尸的兄长玄奎找上门来。
　　给自己送菜。
　　却是没想到。
　　玄奎暂时没找上门来。
　　这本以为稀疏平常的腾腾镇，却给了自己一个惊喜。
　　不过，想想也是。
　　这边，虽然已经出了湘西，不在湘西境内。
　　但是，此地，和湘西，也只有一江之隔。
　　而且，这里，也是有道门坐镇的。
　　那坐镇此地的道门，叫做梅山水师。
　　梅山水师虽然比不上茅山。
　　但是开派祖师，也是天师。
　　现在门中，也有地师坐镇。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　门派的实力也不算弱。
　　若是这腾腾镇，真像表面上这么简单。
　　恐怕早就被毁掉了。
　　新僵尸先生的剧情中，那梅山水师的黄道士，去找林九。
　　想要借助茅山之力，将这腾腾镇灭掉。
　　怕就是梅山水师的人，知道此地有大凶。
　　不敢贸然行事，这才找上林九，想要拉上茅山出手。
　　“找不到。”
　　“这样的存在，若是有心隐藏，不是同境界的存在，基本上很难发现。”
　　“而且，我觉得，对方现在，必定是在沉睡。”
　　“这镇子，之所以群尸横行，不见人气，很有可能，是因为那位存在，在沉睡之中，因为某些原因，有尸气散发了出来，这才将这镇子，搞成了这样。”
    ..... ..... 0
　　皇族僵尸摇头。
　　语气中，带着羡慕。
　　飞僵所至，寸草不生。
　　可是，在僵尸王面前，飞僵，又有一点不够看了。
　　真正的僵尸王。
　　仅仅是无意中尸气的泄露。
　　便能让一处地方变成绝地。
　　“那我们今天，就不赶路了。”
　　“等到晚上，月至中天，我再来看看，这地方，到底有什么古怪。”
　　林风来了兴趣。
　　他修炼的法门极其特殊。
　　不管是牧鬼术，还是炼尸术。
　　只要能够用它们来奴役强大的手下。
　　自己的实力，就会跟着水涨船高。
　　现在，他急需提升自己的实力。
　　而一味的靠自己的苦修，想要修成天师，那不知道要等到什么时候。
　　所以最好的办法，便是去炼化、奴役僵尸王、鬼王。
　　再借助他们的力量，再助自己，百尺竿头，更进一步。
　　“好，我去弄点野味回来。”
　　皇族僵尸点头。
　　他不用吃东西。
　　就算是吃东西。
　　那也是只喝血，不吃肉。
　　但是林风，却习惯吃点东西喝点小酒。
　　这一路上，皇族僵尸对这些，都了解透彻了。
　　一路上将林风伺候的巴巴适适的。
　　很快，腾腾镇的中间，燃起了一堆篝火。
　　火焰之中，一只野鸡、一只野兔、一条大鱼翻滚着，散发这诱人的清香。乞.

第261章



　　皇族僵尸准备食材可以。
　　但让其掌控火候，烤肉，那就不行了。
　　毕竟，其以前可是王爷，锦衣玉食，十指不沾阳春水。
　　林风一边翻动着烤肉，一边喝着小酒。
　　黑夜降临。
　　腾腾镇中，寂静无声，只有火焰燃烧噼里啪啦的声音。
　　夜空中，偶尔有夜鸦飞过，发出呱呱的声音。
　　更显恐怖。
　　“这地方，倒是适合用来拍恐怖片。”
　　林风喃喃道。
　　慢慢的，月亮爬了上来。
　　天空中，依旧魔云翻滚。
　　让这腾腾镇中，昏暗无比，虽说伸手不见五指，但也好不到哪里去。
　　砰砰砰――
　　那些沉睡的僵尸，一个个醒了过来。
　　嗖嗖嗖――
　　察觉到镇上，因为林风的到来，而带来的生气。
　　一头头僵尸兴奋起来。
　　驱使着棺材，在地面上滑行。
　　向着镇中而来。
　　“有意思，贝尔衮，这一招，你以前肯定不会吧。”
　　看着从四面的街道上汇聚而来的棺材，林风脸上露出古怪之色。
　　趟在棺材里，用尸气操控棺材。
　　把棺材当做车子来操控。
　　这画面，让他想到了“一统僵山”剧情中，开头的那头倒霉僵尸。
　　他本以为，这是那头僵尸独门绝技。
　　却不想，这腾腾镇中的僵尸，也会这一手。
　　不过想想，也很正常。
　　不然，那些大街小巷，就不会有棺材随意停放了。
　　一具具棺材。
　　将林风和皇族僵尸团团包围。
　　放眼望去。
　　差不多有百口左右。
　　也就是说，这腾腾镇上，绝对有着上百条僵尸。
　　是一座名副其实的僵尸小镇。
　　林风和皇族僵尸，都收敛了身上的修炼气息。
　　所以，藏在棺材中的这些僵尸，并没能发现他们的恐怖。
　　砰砰砰――
　　哐当――
　　哐当――
　　……
　　一块块棺材盖飞了起来。
　　重重的落在地上。
　　吼――
　　嗬――
　　嗷――
　　……
　　一头头青面獠牙、披头散发的僵尸，从棺材中跳了出来。
　　阴风呼啸，尸气纵横。
　　镇子的温度，在此刻，又下降了几分。
　　林风面前的篝火，也摇摆着，隐隐有被熄灭的架势。
　　“嗯～々？”
　　林风心中一动。
　　以其身体为中心。
　　五米范围内。
　　风平浪静。
　　却是他直接用法力，隔绝了内外。
　　刹那间，外面的僵尸，再也无法察觉到他和皇族僵尸，还有眼前这一堆篝火的存在。
　　这自然是林风不愿在未逮到正主之前，打草惊蛇。
　　否则，他心念一动，便能完全控制这些僵尸。
　　让其继续生、或者让其彻底毁灭。
　　不过，这根本没有意义。
　　普通的白僵、黑僵，他根本看不上。
　　就算是炼化了，也帮不上他什么忙。
　　四周的僵尸失去了目标，顿时不再聚集，四散开来，在腾腾镇中游荡。
　　咚咚咚――
　　大地震动。
　　重物落地的声响。
　　让这个小镇，笼罩上了恐怖的色彩。
　　林风吃着烤肉，喝着小酒，和皇族僵尸有一句每一句的说着。
　　而实际上，他的神魂之力，已经尽数散发出去，笼罩了整个腾腾镇。
　　监控着腾腾镇中的一切变化。
　　月往中天。
　　整个小镇，一片平静，完全看不出丝毫端详。
　　林风却不着急。
　　到了他真个层次的人，再没耐心，守个几天几夜是没问题的。
　　月至中天。
　　突然，地面微微一震。
　　这一震，和腾腾镇上，不时传出的小范围震动不同。
　　那小范围的震动，是镇中你那些低级僵尸跳动，引起的地面震动。
　　而这次震动。
　　振幅，比低级僵尸跳动引起的振幅要小。
　　但是，范围，却笼罩了整个腾腾镇。
　　甚至，还向着镇外蔓延。
　　仿佛地龙翻身。
　　影响不知道几十上百公里。
　　不过，动静非常小。
　　要不是林风神魂之力敏锐，根本发现不了。
　　而也就在这刹那。
　　以腾腾镇为中心。
　　方圆十里。
　　尽数陷入黑暗之中。
　　却是这十里之内的月华星光。
　　在这瞬间，被尽数聚拢。
　　化作一道浓郁的光柱。
　　落入腾腾镇东边的一座房屋之内。
　　那光柱，极度凝练。
　　那是高强度的能量。
　　完全由月华星光组成。
　　阴寒无比。
　　却是僵尸鬼物的最爱。
　　光柱一闪而逝。
　　几个呼吸之间。
　　月华星光再次笼罩大地，驱散了那极致的黑暗。
　　一切，都仿佛，从未发生过一样。
　　但是林风，脸上，却露出了一丝喜色：“找到你了。”
　　果然如同皇族僵尸所说，此刻，隐藏着一尊僵尸王。
　　在刚刚的那一刹那，他察觉到了那僵尸王的气息。
　　古老、强大，但是，却又有那么一些外强中干。
　　“¨～一尊身受重伤，在此地修生养息的僵尸王。”
　　闭上眼睛，林风的在脑海中推演中刚刚捕捉到的气息。
　　很快，他的眼睛睁开，其中野心勃勃。
　　这尊僵尸王，他有把握拿下。
　　“走，我们去会会它。”
　　又狂饮了一大口精品猴儿酒，林风站起身来，脚底生风，缩地成寸。
　　几步路，就来到了刚刚那光柱落入的房屋面前。
　　皇族僵尸紧随其后。
　　这房屋，和腾腾镇其他房屋一样，破破烂烂，平平无奇。
　　林风傍晚的时候，也曾从这里走过，并没有发现什么蛛丝马迹。
　　现在再看，也没有发现异常。
　　要不是刚刚神魂之力在此地捕捉到了僵尸王的气息，他都不敢相信，那僵尸王，竟然会藏身此处。
　　“每头僵尸，(李李的)都有自己的特别之处。”
　　“僵尸王，更是各有神异。”
　　“我虽然炼尸术满级，但却也不能小嘘了天下僵尸。”
　　林风心中计较着，看向皇族僵尸：“能否找到他的存在？”
　　“察觉不到。”皇族僵尸摇头，“不过，屋里没有，那肯定，就在地下。”
　　“地下，好，那我将他揪出来。”
　　林风点头。
　　挥手。
　　袖中。
　　密密麻麻的光点涌出。
　　却是那收于袖中的金蚕蛊，飞了出来。
　　看着那闪闪发光的蛊虫，皇族僵尸本能的向后退了一步抄。
　　这些小东西，可不好惹。
　　这要一哄而上，就算是他的铜甲身，都经不起啃噬。
　　轰――
　　林风心念一动。
　　这一群和他心意相通的蛊虫，便没入了地面之下，消失不见。
　　地面，则多了一对密密麻麻，}人的孔洞。.

第262章



　　坚实、被阴气浸透的地面。
　　能够阻挡法力的浸透。
　　就连林风的神魂之力，也只能下探五米深的样子。
　　就再也深入不了。
　　但是，一物降一物。
　　它却阻止不了金蚕蛊。
　　要知道，金蚕蛊在还是小角仙的时候，就生活在地底，擅长打洞钻营。
　　更别说现在，在林风的炼制下，都已经成为金蚕蛊中的极品。
　　这坚硬的地面，对它们来说，不能说视为无物，但是也不豆腐坚硬不到那儿去。
　　嗖嗖嗖――
　　蛊虫一路向下。
　　很快，就深入到地下五米、十米……
　　越往下，温度越低。
　　阴气也越重。
　　这阴气中，夹杂着尸气。
　　虽然很淡，但却瞒不过林风。
　　金蚕蛊继续往下。
　　直到，深入地底百米的位置。
　　噗――
　　突然，一只金蚕蛊，闯入了一处莫名的空间。
　　林风通过附在那金蚕蛊上的念头，看到了这处空间。
　　这空间不大。
　　长不过两米。
　　宽半米。
　　高半米。
　　嗯，完全就是一个棺材内部的空间。
　　不过，这棺材，有些牛逼。
　　仿佛是地底一个天然的棺材。
　　棺材中，躺着一个老头。
　　身形瘦小。
　　身材佝偻。
　　双目紧闭。
　　额头位置，插着一把短剑 。
　　短剑刺穿了他的脑袋。
　　从其后脑勺透出半截剑尖。
　　他漂浮在“棺材”之中，不沾尘土。
　　玄黄的地气、湿黑的阴气，源源不断的从四面八方涌来，没入其体内。
　　“被法器刺穿了脑袋，却还能不死，这，绝对不是一尊普通的僵尸王。”
　　林风身体一震，脸上难得的露出震惊之色。
　　这地底，果然沉睡有大凶。
　　要知道，寻常僵尸，脑袋和胸口，便是弱点。
　　要是被刺穿脑袋、胸口，那是必死无疑。
　　林风自认碰到的僵尸不少，也只有任天堂，没有这两个弱点。
　　脑袋被砍掉都还能接回去。
　　那是因为，任天堂是僵尸中少有的异种，银甲尸。
　　故而，才有有这一些连僵尸王身上，都没有的神异。
　　而现在，这条沉睡的僵尸身上，也出现了这样的神异。
　　要么，这条僵尸，也是类似任天堂那样的僵尸异种。
　　要么就是，这条僵尸，一身实力，已经打破了僵尸王的桎梏，朝着更为强大的方向发展。
　　不管是哪种，这条僵尸，都强得可怕。
　　如果是平 时，碰到这种僵尸，林风绝对转身就走。
　　未修成天师的他，虽然自信能够对付普通的僵尸王。
　　但是却也有自知之明。
　　知道自己的极限在哪里。
　　这种在将僵尸王中，都疑似强者的存在。
　　他，绝非对手。
　　但是现在，其重伤未愈……
　　一瞬间，林风的脑袋里，闪过数个念头。
　　而也在这瞬间，那双目紧闭的老僵尸，也在这刹那，睁开了眼睛。
　　那眼睛，不是正常僵尸血红的双眼。
　　而是和正常人一样。
　　漆黑深邃。
　　仿佛一个历经世事沧桑的老人。
　　早已经将一切都看透彻。
　　“不好！”
　　一股强烈的危机感涌上心头。
　　林风心念一动，就要操控那只金蚕蛊离开。
　　可惜，已经晚了。
　　那老僵尸，伸出了他那如同鸡爪一般的尸手。
　　速度看似不快。
　　但凭借金蚕蛊的速度，都没能逃离，直接被其攥着手中。
　　金蚕蛊也不是吃素的。
　　它那张嘴，啃金噬铁，无物不吞。
　　就算是皇族僵尸的铜甲身，都不一定挡得住。
　　但是，其咬在那老僵尸的手上，却直接崩断了牙。
　　咔嚓――
　　金蚕蛊被老僵尸直接塞进了嘴里。
　　上下颚开合。
　　如同吃干胡豆一般。
　　那只金蚕蛊被老僵尸嚼碎。
　　吞了下去。
　　“尼玛，金蚕蛊都能吃，这也太凶了吧。”
　　林风皱眉。
　　他的念头附在金蚕蛊上。
　　将刚刚的一切，感知得一清二楚。
　　这老僵尸，绝对是僵尸王中的强者。
　　甚至，领悟了“道”的李擒龙，在其面前，都一不定够看。
　　一只金蚕蛊下肚。
　　老僵尸眼睛一亮。
　　这玩意儿，味道不错。
　　而且，其中蕴藏的精华，对自己的伤势，好像还有那么一点好处。
　　周围，这样的虫子，还有不少。
　　那，就一起吃掉。
　　刚好，也太久没有活动身子了。
　　今天，就活动活动。
　　老僵尸抬胳膊伸腿。
　　咔嚓嚓――
　　四周的土地开裂。
　　地面震动。
　　就像是地龙翻身。
　　“不好，回来！”
　　林风赶紧召回其他还在地底的金蚕蛊。
　　不过，还是慢了一点。
　　有十三支金蚕蛊被老僵尸抓走。
　　塞进了嘴里。
　　崩嘎――
　　崩嘎――
　　……
　　嚼豆子的声音，从地底顺着裂缝穿了上来。
　　“这老梆子……”
　　林风的脸色很难看。
　　这金蚕蛊，可不好练。
　　其无物不噬。
　　就算是天师鬼王僵尸王，触不及防，被其近身，都要吃大亏。
　　是林风的杀手锏之一。
　　而现在，却在这里折损掉了十分之一的样子。
　　这让他如何不怒。
　　“轰――”
　　地面继续震动。
　　裂缝扩大。
　　一道黑影，从地底窜了出来。
　　冲入空中。
　　“吼――”
　　那黑影仰天咆哮。
　　声音，震动山河。
　　震碎了天空中翻滚的魔云。
　　久违的月华星光，再次降临在腾腾镇中。
　　那黑影身上，并没有什么气势。
　　吼声，除了声音大一点之外，好像也没什么不同。
　　但是，一吼之下。
　　腾腾镇之中，那些白僵、黑僵，纷纷调转方向，匍匐在地，向着老僵尸在的方位跪拜。
　　一条条僵尸，僵硬的身体笔直，脚尖触地，脑袋不停的磕在地面上。
　　看起来有些}人。
　　而林风身旁。
　　皇族僵尸，则是身体颤抖。
　　用恐惧的目光，看向半空中的那个身影。
　　这身影的身上，有一股恐怖的魔力。
　　让他本能的想要臣服、跪拜。
　　不过，他到底有着自我意识。
　　同时，已是飞僵，一身实力也不弱。
　　倒是能勉强挡住这魔力的侵袭。
　　但是，也仅此而已。
　　在这黑影勉强，他提不起半点战意。
　　一身武力，和刀枪不入的铜甲身，直接就废了。
　　而这时，那黑影，低下头，看了过来。
　　其脸色苍白。
　　双眼炯炯有神。
　　若不是额头上插着一柄剑器。
　　完全就是一个精明的小老头。.





第263章



　　“虫子，好吃！”
　　“地师，好吃！”
　　“飞僵，跪下！”
　　老僵尸仿佛很久没有说话了一般。
　　话说得磕磕绊绊，断断续续。
　　其目光先后从林风、皇族僵尸身上扫过。
　　对异类，他就一个念头，吃。
　　对同类，他则要求臣服。
　　而且，其说的，并非尸语，而是人话。
　　而这家伙，却是货真价实的僵尸。
　　“僵尸开口，说的却是人话，这家伙，必定是僵尸王中，最为顶级的存在。”
　　“很有可能，已经无限接近飞天夜叉的境界。”
　　“只可惜，被剑器伤了脑袋，脑子有些不好使。”
　　林风摇头。
　　直面这老僵尸。
　　他满级的炼尸术，让他能够感受到这老僵尸的强大。
　　那强大的本质。
　　已经超越了普通的僵尸 王。
　　但是，其强大的背后，藏着的虚弱，也瞒不过林风的眼睛。
　　其额头上的那柄剑器。
　　重创了他。
　　剑器中，蕴藏着“道”。
　　“道”，镇压着他。
　　让他的伤势，不能够愈合。
　　“少爷，这老梆子，太强了，比我家大兄还要凶，我在其面前，一点劲都提不起来。”
　　“要不是你的力量支撑着我，我怕是已经跪下臣服。”
　　皇族僵尸的脸上，带着惊骇和向往。
　　惊骇，那是被皇族僵尸吓的。
　　向往，则是渴望这样的力量。
　　对力量的追求，是所有修行者的本能。
　　皇族僵尸，自然也不例外。
　　“没事，这老梆子扎手，你在边上看着就行。”
　　林风摆手。
　　这次血脉层次的压制。
　　让皇族僵尸身体本能的产生了畏惧。
　　就算他强令皇族僵尸出手，也没用。
　　因为他的意识，会听命于他。
　　但是，身体，却本能的不会动作。
　　而且，面对这老僵尸。
　　就算其身受重伤。
　　皇族僵尸也不够看。
　　这，就是实力上的绝对差距。
　　“吃……”
　　老僵尸嘴里嘀咕着。
　　猛然从天上扑击下来。
　　一双尸手，如同鹰爪，抓向林风的脑袋。
　　其速度超快。
　　仿佛瞬移一般。
　　刹那间，就来到林风的头顶。
　　而那半空中的身影，都还没消散。
　　虚空中，也有一道道他的身影。
　　在其停留在林风面前的时候，一个个接踵而来，撞入老僵尸体内。
　　“不好！”
　　林风脸色大变。
　　这老僵尸，动作太快。
　　他的神魂之力，一直全力散开。
　　注意着老僵尸的一举一动。
　　防备着其攻击。
　　在老僵尸动作的那瞬间。
　　他也动了。
　　这一动。
　　却是竭尽全力。
　　冥冥之中，他有一种感觉。
　　自己必须全力以赴，毫不保留。
　　不然，自己会死。
　　死得很惨。
　　邪莲，在手中出现。
　　林风抬手，向着上方老僵尸的尸手迎了上去。
　　在迎上去的同时。
　　邪莲绽放。
　　轰――
　　强烈的冲击波。
　　以林风和老僵尸交手的地方为中心。
　　向着四周扩散。
　　皇族僵尸离得最近。
　　身体直接倒飞出去。
　　其身上，青铜色光芒闪烁。
　　却是铜甲身，被催发到了极致。
　　砰――
　　他的身体抛飞。
　　飞出了近百米。
　　狠狠的摔落在地上。
　　身上的青铜色光芒黯淡。
　　眼中满是惊骇。
　　光是交手的余波，就差点破了自己大成的铜甲身。
　　主人和这老僵尸，到底有多强？
　　皇族僵尸大成的铜甲身都差点没抗住。
　　四周腐朽不堪的房子，那自然更是难逃劫难。
　　方圆三百米内。
　　在这一击的余波之下，被夷为平地。
　　腾腾镇，说大不大、
　　长宽，也就四五百米的样子。
　　方圆三百米，已经占据了腾腾镇的一大半。
　　腾腾镇中，一大半的僵尸，在这一击的余波之下，灰飞烟灭。
　　连渣都不剩。
　　而交手的最中心。
　　烟尘四气。
　　林风和老僵尸的身形，被烟尘笼罩。
　　看不真切。
　　呼呼呼――
　　阴风呼啸。
　　吹散烟尘。
　　林风和老僵尸的身形，依然不见。
　　其刚刚所在的位置，却多了一个大坑。
　　一个直径三十多米的大坑。
　　皇族僵尸强忍着伤痛，挣扎上前，来到了大坑的边缘。
　　只见，这大坑，约莫十米深.. ....
　　坑底，直径也有着十米左右。
　　林风和那老僵尸，都在坑底。
　　各站一方，对峙着。
　　林风衣衫凌乱。
　　嘴角有鲜血溢出。
　　看起来好不狼狈。
　　其身上，笼罩着浓郁的能量。
　　月华、星光、元气、尸气……
　　天地间所有属性的能量，都在向着他汇聚。
　　却是在催动吞灵秘术，补充自身的消耗。
　　而对面。
　　老僵尸的额头上，有黑血流出。
　　其额头上的剑器，上面清光闪动，让其痛苦不堪。
　　“吼――”
　　老僵尸低声咆哮着。
　　注意力，已经不在林风身上。
　　而在脑袋上的剑器之上。
　　他伸手。
　　惨白的尸手握住剑柄。
　　想要将那剑器从脑袋中拔出。
　　然而，那剑器，仿佛已经和其脑袋融为一体了一般。
　　纹丝不动。
　　呼――
　　片刻。
　　林风深吸一口气。
　　身体四周的能量散去。
　　却是已经将身体的消耗补齐。
　　“这家伙，要不是被剑器镇压，发挥不出应有的实力，我在其手下，坚持不过两招。”
　　看着对面，明显状态不对的老僵尸，林风的脸上，带着几分庆幸。
　　刚刚那一击。
　　他和老僵尸势均力敌。
　　谁也没能压制谁。
　　但是，他有自知之明。
　　自己那一击，是倾力一击。
　　一击，差不多要耗尽一身力 量。
　　就算有吞灵秘术，那也只要需要三个呼吸，才能让实力恢复个七七八八。
　　要全部恢复，那得五个呼吸。
　　但是，这老僵尸不同。
　　刚刚那一击，只是其全力一击。
　　如同他状态正常。
　　这样的攻击。
　　随随便便打出了几百上千击，没有问题。
　　幸好，对方额头上的剑器，牵制了他。
　　只是一击，那剑器，便被激发。
　　这才让林风逃过了一劫。
　　不然，刚刚，他已经死了。
　　不过，通过短暂的交手。
　　他又有了发现。
　　这老僵尸身上，竟然有着赶尸派一气炼尸道的痕迹。
　　也就是说，这老僵尸，因为出身赶尸派。
　　而刚好，他，林风，也精通赶尸派的，一气炼尸道。.







第264章



　　老僵尸现在和剑器对抗。
　　已经失去了对外界的感知。
　　正好是收拾他的好机会。
　　林风心念一动，手中开始结印。
　　这是他第一次，动用一气炼尸道。
　　其双手翻舞，让人看不真切。
　　而随着法印的凝结，他清楚的感受到，老僵尸体内，也有一枚同样的法印。
　　和他凝结的法印，同根同源。
　　正是一气炼尸道在其体内布置的印诀。
　　只要炼化它。
　　那自己，就能够控制这老僵尸。
　　心念一动。
　　他的身后，八条漆黑的锁链飞射而出。
　　这锁链，完全由法力凝聚而成。
　　黑漆漆，上面刻着一气炼尸道的符文。
　　哗啦啦――
　　攒动之时，如同铁链被人拖动。
　　转眼之间，锁链就已经扎入了老僵尸体内。
　　从其四肢、脑袋、前胸、后背以及腹部，扎了进去。
　　老僵尸坚比金铁的身体，并不能阻挡这锁链。
　　因为这锁链，完全是有法力凝聚。
　　可虚实变幻。
　　“大胆！”
　　察觉到了24危机，老僵尸猛然从和剑器对抗的忘我状态中惊醒。
　　轰隆隆――
　　他的体内，尸气游走，如同浪涛奔腾，惊涛拍岸。
　　那没入其体内的锁链，顿时被浪涛席卷，随波逐流，被牵扯着向着老僵尸体内涌去。
　　“赶尸派的小家伙？”
　　“被天下人围攻，赶尸派的人，还没有死绝吗？”
　　老僵尸原本那如同正常人一般的漆黑眼眸，在刹那间，变成了绿色。
　　其中闪着绿光。
　　绿光中，更夹杂着些许血色。
　　其中，仿佛有无数冤魂在挣扎，哀嚎。
　　林风的耳边，也响起了鬼哭神嚎之声。
　　如同置身于炼狱。
　　好在林风神魂之力，远超地师。
　　甚至，超过了大多数天师。
　　老僵尸的神通，对他来说，没有丝毫影响。
　　反而让他，更加笃定，这老僵尸，现在就是外强中干。
　　不然，其恐怕早就已经扑了上来。
　　哪里还会动用这样的小伎俩。
　　不过，这老僵尸的实力，确实惊人。
　　他那以一气炼尸道的秘法，凝聚而成的控尸锁链，被其尸气冲击，正在其导出体外，根本接触不到其体内法印。
　　接触不到法印。
　　自然也就炼化不了法印。
　　那就无法控制这老僵尸。
　　身而为僵。
　　本是没有意志。
　　只有杀戮本能的魔物。
　　但是，随着实力的增长，僵尸也会成精。
　　也就是说，拥有新的灵智。
　　正常来说，跳僵，就已经拥有不弱于普通人的智力。
　　而飞僵的智力，更是要超过普通人。
　　僵尸王的智力，自然更高。
　　有意识的生灵，都不会甘心被别人控制。
　　这老僵尸，自然也不例外。
　　他曾被赶尸派奴役。
　　为赶尸派征战四方。
　　最后，被三尊天师围攻。
　　被一柄无上道器贯穿脑袋，深受重创。
　　饶是如此，他还是逃脱了。
　　逃入此地。
　　遁入泥沼之中。
　　收敛气息。
　　休养生息。
　　这才苟延残喘到现在。
　　那曾经，奴役他的赶尸派天师，早已经生死，魂飞魄散。
　　他现在，就是自由之身。
　　自由自在。
　　却又哪里甘心。
　　再度落入别人手中。
　　“碰到我，算你运气不好。”
　　林风冷笑。
　　手中法印一边。
　　那八更控尸锁链，顿时崩断了七根。
　　只留下头顶那根。
　　那根锁链，黑光大放。
　　威能，却是比刚刚，一下子，大了一倍。
　　老僵尸体内，奔腾不休的尸气，再也不能影响锁链的前进。
　　其逆流而上，直奔老僵尸胸口的法印处。
　　“不――”
　　老僵尸措手不及。
　　顿时暴怒。
　　他的战斗经验丰富，知道体内的尸气，挡不住那凝实的控尸法链。
　　干脆，也不再管。
　　而是身形一动。
　　全然不顾头顶，剑器的镇压。
　　再次强行动用全力。
　　身形一动。
　　扑向林风。
　　那控尸锁链，是林风发出的。
　　打死林风。
　　那锁链，自然崩溃。
　　这，是从根源上解决问题。
　　人老成精。
　　这老僵尸活了上千年。
　　自然不一般的老人更精。
　　一下子，就看穿了事情的本质。
　　找到了破局的关键。
　　“那就比比谁的动作快了。”
　　林风嘴角抽动，干脆闭上了眼睛。
　　却是对老僵尸的攻击，不管不顾。
　　惨白的尸手，从头顶拍下。
　　空气，直接被撕裂。
　　“主人！”
　　皇族僵尸急了。
　　拼命的向着林风扑来。
　　想要挡住那老僵尸。
　　不过，他速度虽快，但是，和老僵尸相比，就有些不够看。
　　只能眼睁睁的看着老僵尸的尸手，拍向林风的脑袋。
　　可以想象，这一击，若是打实了。
　　林风的脑袋，和那夏天熟透的西瓜，必定没什么两样。
　　一拍就炸裂。
　　时间，在这一刻，仿佛静止了下来。
　　就在尸手，即将落在林风脑袋上的瞬间。
　　林风的眼睛，再次睁开。
　　这一合一开，也就刹那功夫。
　　也就是眨眼的时间。
　　笑意，在林风的脸上浮现。
　　老僵尸的尸手，离林风的脑袋，只剩下不到五毫米。
　　林风都能够清楚的察觉到，那尸手上面滔天的阴寒。
　　不过，老僵 尸这一击，却是落不下来。
　　因为林风，已经先他一步，炼化了其体内的法印。
　　一气炼尸道的法印，非常特别。
　　如果法印的主人还在，那法印的控制权，谁都夺不走。
　　若是法印的主人不在了，不懂一气炼尸道，也没办法控制那法印。
　　而若是懂一气炼尸道的人，却是很轻易的，便能控制那法印。
　　换做其他人来，或许，动作不会有这么快。
　　相信就算是那黑袍老者来，都不一定能够在这刹那间，控制这老僵尸。
　　但是，林风是个不能以常理度之的怪胎。
　　他一气炼尸道满级。
　　还有满级的炼尸术。
　　这让他，在一气炼尸道上的造诣，已经超越前人。
　　故而，他才能在这千钧一发之际，解决问题。
　　“小子，你很好。”
　　老僵尸眼中的绿光消退。
　　再度恢复了漆黑。
　　一张平平无奇的脸上，满是诧异之色。
　　却是根本没想到林风竟然这么快。
　　体内一气炼尸道的法印再度激活。
　　现在的他，失去了对身体的第一控制权。
　　只能听命于林风。
　　“侥幸，侥幸……”
　　林风心念一动。
　　老僵尸从空中落下。
　　站在了他的面前。
　　“给我炼！”
　　林风再次掐动法印。
　　对老僵尸，施展起炼尸术来。.



第265章



　　一气炼尸道，只能让他控制住这老僵尸，却不能让他从这老僵尸身上，得到福利。
　　但炼尸术就不一样了。
　　被炼尸术炼化了的僵尸。
　　虽然依旧保持着自我的意识。
　　但是这意识之中，会被种下忠于他的种子。
　　这种控制，比一气炼尸道的控制，更加靠谱。
　　不用担心，被手下的僵尸反噬。
　　同时，被炼化的僵尸，还会反馈回部分本源。
　　这本源，林风炼化之后，可以提升修为。
　　炼尸术法力所化的魔焰，将老僵尸的身体笼罩。
　　被一气炼尸道控制，老僵尸并没有反抗。
　　那魔焰，很顺利的，便进入了老僵尸体内。
　　开始改造其身体。
　　“主人，收服了这一尊王者。”
　　皇族僵尸，此刻已经落在了林风的身边。
　　他的眼中，带着震撼。
　　这可是一尊实力，比自己的大兄，还要恐怖的僵尸王。
　　但是，却依旧臣服在了主人的手下。
　　那自己的大兄，臣服在主人的手下，也不算委屈。
　　他一心为林风着想。
　　此刻，竟然打起了玄奎的主意。
　　而这时。
　　远在数千里之外。
　　前朝皇族。
　　一处隐秘的皇陵之中。
　　一口棺材的棺材盖飞起。
　　一道笔直的身影，从其中站起。
　　正是那已经在此地，沉睡了五年之久的玄奎。
　　“吼――”
　　玄奎低吼一声。
　　前方的石门，轰然打开。
　　石门外。
　　一个行将就木，身上萦绕着淡淡尸气的老头一个激灵，翻身跪在了地上。
　　却是一直等候在这里。
　　等待着玄奎出关。
　　“王爷！”
　　听到咚咚的落地声。
　　地面震动。
　　紧接着恢复了平静。
　　那老头赶紧磕头。
　　“最近，可有什么大事发生？”
　　玄奎口吐人言。
　　修炼僵修秘法。
　　他的意识，还是生前的意识。
　　修成僵尸王后，他炼化了喉咙处的那口气。
　　已经能够如正常人一样说话。
　　不像皇族僵尸，只能说尸语。
　　“三十六王爷在修炼的时候，除了岔子，自封与铜角金棺之中，找茅山道士护法，想回上京～々。”
　　“不想，在半路中，出了岔子，雷劈金棺，让三十六王爷成就了铜甲身，却也让其凶性大发，破棺而出……最后被茅山林风用炼尸术控制，失去了自由……”
　　老头低着脑袋，将收集到的情报，一一道来。
　　“铜甲身，贝尔衮这家伙，倒是个人才……敢动我皇家的人，那林风，真是找死……”
　　玄奎眼中，绿光大盛。
　　――
　　湘西。
　　省城。
　　秋生和文才，骑着一辆自行车，出门，直奔腾腾镇方向而去。
　　却是城中大帅，任大龙，被自己的老爹咬了。
　　需要僵尸的牙粉做引子，解尸毒。
　　省城附近。
　　有僵尸的地方，有两处。
　　一处叫做棺材山。
　　数十年前，那棺材山上的一窝强盗，尽数被杀。
　　怨气冲天。
　　化为僵尸。
　　继续盘踞在山上。
　　那座山，也因此换了名字。
　　被人唤作棺材山。
　　不过，棺材山上的僵尸不弱，那强盗头子，疑似跳僵。
　　林九自然不会让自己的两个还为修成法师的弟子涉险。
　　故而让他们去腾腾镇取僵尸牙。
　　腾腾镇的僵尸虽多，但都是些低级的白僵、黑僵。
　　以秋生和文才的本事，只要机灵点，应该不会出事。
　　――
　　轰隆隆――
　　炼尸术的魔焰入体。
　　老僵尸的体内，竟然传出了阵阵雷鸣。
　　那是他的筋骨，在鸣动。
　　林风也是第一次，“看”到了王者的强大之处。
　　奔腾不修的法力。
　　比自己强上数十倍。
　　若不是头顶，有一柄剑器镇压。
　　这老僵尸，可以轻易的撕碎自己。
　　那剑器，无时无刻，不再散发这“道”力。
　　要破灭老僵尸的身体。
　　让其飞灰湮灭。
　　而老僵尸的大部分力量，都在抗击这剑器。
　　这才让林风有机可乘。
　　那如同雷鸣般的轰响，持续了足足半个时辰。
　　终于，林风用炼尸术的魔焰，将老僵尸的身体，全部淬炼了一遍。
　　“主人。”
　　老僵尸睁开眼睛。
　　看向林风。
　　眼中，再无桀骜。
　　有的，只有臣服，顺从。
　　从此，林风的意志，便是他的意志。
　　他所有的行为。
　　所有的思考。
　　都将会将林风的利益，放在第一位。
　　“嗯。”
　　林风点头。
　　只见老僵尸体内。
　　一股漆黑的力量，如同水流一般，从其体内涌出。
　　这力量，阴寒无比。
　　正是这老僵尸的本源之力。
　　一旁的皇族僵尸，身体情不自禁的颤抖。
　　那是冷的。
　　不过，那寒冷，却影响不到林风。
　　吞灵秘术发动。
　　那力量，被其纳入体内，快速炼化。
　　轰――
　　林风体内，那藏于身体深处的气势，猛然爆发。
　　浓郁的魔气冲天而起。
　　在天空之中，化作魔云，翻滚不休。
　　咔嚓――
　　轰隆隆――
　　魔云之中，有银色的闪电游走。
　　那是魔气，招惹来了的阴雷。
　　阴雷炸响。
　　震动天地。
　　而林风的修为，也随之增长。
　　在文县的时候，他借助无心的鲜血，破而后立，打破桎梏，修成了地师。
　　后来，手下僵尸鬼物的突破，反馈给他的本源，则让他从地师初期，突破到了地师中期。
　　这速度，已经说得上是惊世骇俗了。
　　而现在，在老僵尸本源的反馈下，他的修为，继续以肉眼可见的速度增长。
　　开始接近地师后期。
　　冲击地师后期。
　　不过，从地师中期到地师后期，所需的力量，可不是一个(李李的)小数目。
　　老僵尸虽然实力惊人。
　　但是因为其大部分力量，都在对抗脑袋上的剑器。
　　所以反馈回来的力量，并不断多。
　　这股力量，让林风的实力，提升到了地师中期巅峰的层次，便再开始后继无力。
　　“¨～还差一点。”
　　林风的脸上，露出一丝遗憾之色。
　　他深吸一口气。
　　身上散发的气势收回体内。
　　天空中，魔云消散。
　　月华星光，重新落下，笼罩这片大地抄。
　　而林风的目光，则落在了老僵尸脑袋上的那柄剑器之上。
　　若是能够将这剑器拔出。
　　那老僵尸的力量，就能够释放出来。
　　到时候，必定又回有力量反馈回来。
　　而且，数量必定比刚刚要多得多。
　　甚至，有可能，让他去冲击那对别人来说遥不可及。
　　但是对他来说，却仿佛触手可及的天师道果。.

第266章



　　“你头上的剑，是怎么回事？”
　　林风看向老僵尸。
　　“主人，你修有一气炼尸道，应该也是赶尸派的真传吧？”
　　老僵尸看着林风，没有直接回答林风的话。
　　“没错。”
　　“我乃赶尸派当代首席大弟子。”
　　“未来的赶尸派掌门。”
　　林风点头。
　　他这么说，也没错。
　　如果他点头，他却是有机会，坐上赶尸派掌门的位置。
　　“想不到，千年后，赶尸派还有气运，出现你这样的天才弟子。”
　　老僵尸不漏痕迹的拍了拍马屁：“千年前，赶尸派的那场大劫，你应该都了解吧。”
　　“不了解。”
　　林风摇头：“那场大劫，赶尸派损失惨重。”
　　“几乎可以说是高手尽失，只是侥幸保住了传承。”
　　“到现在，都还没能完全的缓过气来。”
　　“能保住传承不灭，就已经非常不错。”
　　老僵尸叹气：“你可知道，那次，赶尸派，是与全天下为敌。”
　　“以一己之力，对抗天下。”
　　“赶尸派，是第一个。”
　　“当时，我一人对抗正邪两道，三尊天师。”
　　“我这额头上的剑器，便是这三尊天师中，那出身 妖魔六道中地狱道的一位天师，插进来的。”
　　“这剑器，剑命“破军”，秉承北斗第七星――破军之力，是一柄珍贵的道器。”
　　“其中的破军之力，如同跗骨之俎，难以祛除。”
　　“我在地底，沉睡千年，都未能将其逼出。”
　　“不然，凭借你地师的修为，根本奈何不了我。”
　　老僵尸的脸上，有着傲然。
　　那是对自己实力的自信。
　　“道器――破军！”
　　林风的眼睛一亮。
　　道器。
　　是其中蕴藏“道则”的法器。
　　比普通法器，更为珍贵。
　　茅山之中，据林风所知，也都只有两件。
　　这玩意，非天师不能催动。
　　落在天师手中，那是一件大杀器。
　　落在天师之下的人手中，则根本没有屁用。
　　不过，其他非天师的存在，用不了。
　　不代表，林风用不了。
　　他明悟了自己的道。
　　体内已经有“道则”滋生。
　　再加上他这一身邪力，在本质上，和普通的天师之力，是一个层次的。
 　　甚至，隐隐还要高半个层次。
　　再加上他的神魂之力，也已经达到了天师层次。
　　可以说，他完全就是一个低配版的天师。
　　只有一拳之力的天师。
　　不过这样，好像就够了。
　　一击之力就一击之力。
　　如果能够执掌这柄剑器。
　　那他这一击之力的威力，又将拔高一个层次。
　　“这破军的主人，已经死了吧？”
　　林风追问道。
　　没主的道器。
　　他还可以试试。
　　碰碰运气。
　　有几分炼化的可能。
　　可若是有主的，那就别想了。
　　“早死了。”
　　“他给我一剑。”
　　“我直接打爆他的脑袋，吞食了他的阳神。”
　　“不然的话，我怎么可能在此地沉睡前面，没被对手找上门来。”
　　老僵尸傲然道。
　　那手持“破军”的地狱道天师，可是当时天下有数的强者。
　　在以一对三的情况下，他能够以重伤为代价，打杀对方。
　　后又从另外两尊天师手下逃脱。
　　这份战绩，足以让他自傲。
　　“你吞噬了他的阳神？有没有消化其记忆？”
　　林风眼睛一亮。
　　如果那天师的记忆中，有着剑器的祭练之法。
　　那他炼化这道器的把握，就又要多上几分了。
　　“没有关于这柄剑器的专用祭练之法，不过，却有一门血炼祭兵之法。”
　　“用自生的精血，喂养兵器，将其喂饱……”
　　“不过，以你地师的修为，体内的精血，就算是全部用上，怕是都喂不饱这剑器。”
　　老僵尸毫不留情的打击道。
　　在他的眼中，林风的实力，确实低了些。
　　属于那种他巅峰时期，可以随手捏死的存在。
　　“血炼祭兵之法，一听就知道，是一门邪术，快，给我说说，我来试试。”
　　林风没有在意老僵尸的打击。
　　莫欺少年穷。
　　他才修行多久。
　　两年不到。
　　就已经有如此修为。
　　他所欠缺，无非就是时间罢了。
　　而以他的年龄，现在最不缺的，便是时间。
　　“行吧，你试试也好，万一成功了，我也少受点罪。”
　　老僵尸点头。
　　开口。
　　给林风说起了那门血炼祭兵术。
　　“叮！检测到邪术――血炼祭兵术！”
　　“血炼祭兵术，满级！”
　　老僵尸一遍说完。
　　林风的脑海中，关于血炼祭兵术的种种，便一一浮现。
　　清清楚楚。
　　仿佛他已经在这门邪术上，沉浸多年。
　　对这其中的细节、关系、禁忌什么的，都了如指掌。
　　“记下来了没有？”
　　“没有的话，我再给你说一遍。”
　　老僵尸看着林风。
　　他虽然是僵尸。
　　但是以前在赶尸派，也见过无数小家伙修炼。
　　一般来说，听着讲解一遍，能够将功法记住一些，对功法，有一个模糊的了解，那就已经算是天才了。
　　而如果能够将功法全部记住，对功法，有个比较细致的了解，那便算得上是妖孽了。
　　林风年轻轻轻，便已经是地师。
　　其修行资质，必定是妖孽级别的。
　　“记住了。”
　　林风点头。
　　“那行，我再给你讲解一下那家伙修炼的经验……”
　　老僵尸继续开口。
　　他本能的好为人师。
　　这是本能，铭刻在他的骨子里。
　　仿佛他生前，便是一个好为人师的主儿。
　　被祭练成了僵尸，身体从新诞生的灵智，也完美的继承了这一点。
　　“不用了。”
　　林风却直接摆手。
　　开玩笑。
　　我这门邪术都满级了，还需要别人的经验？
　　满级的血炼祭兵术。
　　怕是当初开创这门邪术的前辈，都没他理解得透彻吧。
　　“唉……”
　　老僵尸谈了口气。
　　年轻人，有些傲过头了。
　　前人的经验，能够让你少走弯路。
　　不过，年轻人嘛，吃点亏也是好的。
　　等撞墙之后，自然会舔着脸回来，再向他求教。
　　而这时。
　　林风已经伸手，握住了老僵尸脑袋上，那“破军”的剑柄。.





第267章



　　嗡――
　　破军的剑柄微微颤抖。
　　一股锋锐，带着一往直前气势的力量顺着剑柄，冲入了林风的体内。
　　这力量中，带着“道”的味道。
　　没有明悟“道”的人，除非实力达到天师乘此，否则根本不可能抗住。
　　也难怪，世人都道，非天师，不能掌控道器。
　　好在，林风已经明悟了自己的“道”。
　　故而，这种冲击，轻轻松松便扛了下来。
　　不过，这也仅仅代表着，他有接触这柄无主之~剑的资格。
　　对于林风抗住了“破军”能耐的冲击，老僵尸并没有-感觉意外。
　　他和林风交过手。
　　林风爆发出来的实力，已经达到了天师层次。
　　要抗下这剑身力量的轻度冲击，自然没有问题。
　　“炼――”
　　就在这时，林风已经动用法力，割裂了自己那握着剑柄的手掌。
　　殷红的鲜血，顿时染红了剑柄。
　　同时，血炼祭兵术发动。
　　殷红的鲜血，顺着剑柄，流入剑身内部。
　　吟――
　　“破军”有灵。
　　此刻，剑身自吟。
　　却是剑灵，在欢呼，雀跃。
　　现在，血液中的力量，让它非常受用。
　　同时，一股强劲的吸力，从剑柄上传出。
　　林风鲜血流失的速度，顿时加快了数倍。
　　“只听了一遍，就将血炼祭兵术掌握到了这种层次……难怪，不需要我传授经验……”
　　老僵尸惊呆了。
　　他在赶尸派的时候。
　　正是赶尸派的巅峰时期。
　　那时候，什么样的天才妖孽他没见过。
　　但是，只是听上一遍。
　　就能将一门秘术修炼到如此层次。
　　即学即用。
　　这样的妖孽。
　　他还真没见过。
　　不过，他到底见多识广。
　　很快，有恢复了平静。
　　“光是掌握了血炼祭兵术也没用。”
　　“区区地师，一身精血能有多少，怎么可能喂饱一件道器……”
　　老僵尸继续叹息道。
　　林风的脸色，正在从百中透红，转变为苍白。
　　正是精血透支的表现。
　　“这家伙，还真能吃。”
　　“那就来吧，我还不信，喂不饱你。”
　　林风也察觉到了身体的状况。
　　这“破军”的食量有多大，他心中没底。
　　但是，他却有信心，将其喂饱。
　　因为，那来自岳绮罗的吞灵秘术，让他，先天不败之地。
　　心念一动。
　　吞灵秘术发动。
　　一股强劲的吞噬之力，从他的体内散发出来。
　　轰隆隆――
　　腾腾镇内，寸草不生，自然也没精气什么的。
　　腾腾镇外，有着大片的树林。
　　郁郁冲冲。
　　生机十足。
　　刹那间，这些树中的精气，仿佛受到召唤一般，从树中涌出。
　　向着林风所在的方向，蜂拥而来。
　　月空中，一道道绿色的匹练，蜂拥而至。
　　没入林风体内。
　　林风全力炼化着这些精气。
　　其体内，噼里啪啦响个不停。
　　却是林风催动骨髓，在不停的造血。
　　补充身体的亏空。
　　造血和失血之间，形成了一个完美的平衡。
　　腾腾镇外。
　　草木慢慢的失去了应有的苍翠。
　　不过，林风并没有斩尽杀绝。
　　将那些草木的精气尽数抽取。
　　所以，他们只会虚弱一年。
　　来年春天，又会恢复如初。
　　“鲸吞天地万物的生命精气来补充身体的消耗，这小子，真特么邪门。”
　　老僵尸目瞪口呆。
　　想说什么。
　　但是嘴巴微微张了一下。
　　却又不知道能说些什么。
　　他是僵尸王。
　　是半只脚踏入了飞天夜叉层次的存在。
　　本身就是邪门的大凶。
　　但是，在其口中，林风反倒成了邪门。
　　由此可见，岳绮罗创作的这门吞灵秘术，到底有多邪了。
　　愣了半天。
　　老僵尸才反应过来。
　　林风的血液足够。
　　还掌握了血炼祭兵之术。
　　今日，说不定，还真能将这“破军”炼化。
　　这样的话，他就解脱了。
　　被这破剑折磨了千年。
　　他虽然说不上崩溃。
　　但是，也并不轻松。
　　他本以为，自已以后的日子，注定要在一个安静、没人打扰的地方终日和这剑器对抗。
　　直至，他承受不了。
　　崩溃。
　　自己放弃。
　　而现在，林风的出现，给他带来了摆脱这破剑的希望。
　　血炼祭兵术，足足持续了一刻钟。
　　腾腾镇周围的，方圆五里之内的草木，尽数变得枯黄、萎靡不振。
　　如此多的生命精气，造出来的血液，绝对可以装满一个泳池。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　而现在，这些血液，全都被“破军”吸收。
　　“破军”剑身之上，血光涌动。
　　林风和破军之间的联系，也越来越密切。
　　终于，这种联系，达到了一个极致。
　　林风感受到了破军的情绪。
　　欢呼、雀跃、满足……
　　“成了！”
　　林风心中一动。
　　那握住剑柄的手猛然一用力。
　　那老僵尸不管怎么操作，都无法从脑袋里拔出来的短剑，被林风轻松拔出。
　　短剑指天。
　　一道锋利的剑气冲天而起，勇往直前，直冲斗牛。
　　剑气惊霄！
　　整个腾腾镇。
　　都被破军的剑意笼罩。
　　“杀――”
　　林风脑海之中，杀意一闪而逝。
    ..... ..... 0
　　腾腾镇中。
　　那些刚刚在林风和老僵尸交手的余波下，幸存的那些僵尸，受到剑意的冲击，身体直接炸裂开来。
　　“好剑！”
　　林风满意的点了点头。
　　光是剑意，便有此威力。
　　道器之威，恐怖如斯。
　　“哈哈，千年了，终于……终于不用再受这破剑的折磨了……”
　　一旁，老僵尸仰天大笑。
　　他的额头上，有一个可以看穿的窟窿。
　　从那窟窿中，可以看到里面的脑髓。
　　而此时，那窟窿，以肉眼可见的速度，在愈合。
　　转眼间，窟窿被补上了。
　　再眨眼。
　　老僵尸额头上，那恐怖的伤势，已经恢复如初。
　　没有了道器的镇压。
　　那看似恐怖的伤势，对他来说，完全不算什么。
　　他猛然张嘴一吸。
　　月华星光，天地间的阴煞之气，便滚滚而来，没入其体内。
　　这是僵尸特有的神通，隔空食气。
　　基本上，飞僵就能领悟。
　　在老僵尸的手中，这神通威力更大。
　　看这架势，比林风施展吞灵秘术的动静，都要快上数倍。
　　方圆十里。
　　月华星光被夺。
　　天地陷入黑暗之中。
　　直至，十个呼吸之后。
　　月华星光再次垂落下来。
　　却是老僵尸，已经吸收够了足够的能量。
　　一身实力，恢复到了巅峰。
　　就在其恢复到巅峰的时候。
　　一股强大的本源之力，从其体内冲出，没入林风体内。
　　反馈，来了。乞.

第268章



　　在皇族僵尸的眼中。
　　那就是一条黑龙，从老僵尸身上冲出。
　　冲进林风的体内。
　　这黑龙，极阴极寒。
　　刹那间。
　　林风的身体表面，结出了白霜。
　　白霜上面继续覆盖。
　　一眨眼。
　　密密麻麻的白霜，化为冰块，将林风冰封在其中。
　　皇族僵尸吓了一跳。
　　不过，却并不慌。
　　因为他知道，老僵尸不会害林风。
　　被满级的炼尸术炼了。
　　根本不可能会有噬主的想法。
　　“尼玛，这也太猛了吧。”
　　林风被老僵尸反馈的本源，给冰封住了。
　　不过，被冰封的，是他的身体。
　　他的意识，还是清醒的。
　　体内法力，也能调动。
　　不过，法力，全部用在了消化老僵尸反馈来的本源之上。
　　这本源。
　　太多，太猛。
　 　差一点，就将他撑爆。
　　这让他心中暗自清醒。
　　幸好刚刚碰到老僵尸的时候。
　　老僵尸身上，有破军镇压着。
　　不然，自己去招惹这老僵尸。
　　怕是转手就会被打爆。
　　吞灵秘术，疯狂施展。
　　不过，这僵尸王的本源，可不比天地间游散的能量。
　　非难难炼。
　　林风就这样，被冰封在冰块里面。
　　足足一夜。
　　东方，旭日东升。
　　一抹眼光照进坑里。
　　落在了林风身上。
　　林风体表的冰块，折射出刺目的光芒。
　　这时，林风却清醒过来。
　　终于，全部炼化了。
　　轰――
　　骇人的气势，从林风的体内冲出。
　　那体表的坚冰，顿时碎裂，炸开。
　　温暖的阳光落在脸上。
　　林风嘴角微微翘起。
　　终于，突破到地师后期了。
　　一整夜缓慢的炼化。
　　让他的修为增长得不算快。
　　不算暴涨。
　　所以，并没有出现开始消化那部分本源的时候，那种魔气冲天，魔云翻滚的景象。
　　不过，他身的气息，并不稳定。
　　时不时有属于地师后期的气息散发出来。
　　让同在坑里的皇族僵尸感觉呼吸困难。
　　却是刚刚突然，尚不能完美的掌控体内的法力、气势。
　　这会让他没那么好隐藏自己。
　　容易被人发现。
　　当即，他决定，在这腾腾镇，多待一天。
　　待将体内的法力，尽数完美掌控后，再进省城。
　　毕竟，省城人多眼杂。
　　湘西的各路势力，在这里，都有布置。
　　而现在，他的身份非常敏感。
　　若是被发现。
　　省城肯定待不了。
　　所以，还是低调点好。
　　修行无岁月。
　　一天的时间，对林风这样的存在来说，根本不算什么。
　　夕阳西下。
　　腾腾镇外，来了两个不速之客。
　　秋生和文才，攀上腾腾镇外的围墙。
　　向里面看。
　　入眼，近处，破败的街道，随意摆放的棺材，荒凉凄冷……
　　“喂……像了，像了。”
　　文才的腿在颤抖。
　　师父不在，心中多少还是有点虚的。
　　“唉，我们休息一会，晚上他们就会出来了。”
　　秋生点头的。
　　两人是为了僵尸牙而来。
　　按理说，这大白天的，僵尸的棺材，就在外面摆着。
　　他们去撬开一口棺材。
　　将僵尸搞死。
　　然后带着僵尸牙走人。
　　可以说是轻松至极。
　　不过，两人很有自知之明。
　　知道，僵尸睡在棺材中的时候，会用尸气吸住棺材盖。
　　就算是普通的白僵。
　　用尸气吸住棺材盖。
　　若是没有五百斤的力气。
　　也休想掀开棺材盖。
　　所以，两人没有打算硬来。
　　而是准备，等晚上，僵尸出来再动手。
　　当然，他们不知道的是，他们现在看到的这些棺材，都是无主的。
　　那些有主的棺材。
　　昨晚，都去了镇中心。
　　然后，被林风和老僵尸交手的余波，给碾得粉碎。
　　他们也只看了近前。
　　没有看远处。
　　若是看远处。
　　他们就能发现。
　　这腾腾镇，只剩下了一小半。
　　除了他们眼前这些。
　　远一点的地方。
　　空空荡荡的。
　　什么都没有。
　　夜。
　　林风从修炼中转醒。
　　却是已经将体内的法力完全掌控。
　　整个人，又变成了一个看起来人畜无害的青年。
　　身上的气机完全封锁。
　　若是他不主动散发出气势。
　　就算是大法师，也看不出他的底细。
　　只会道一声：“好一个英朗的美男子。”
　　皇族僵尸非常懂事。
　　早就升起了篝火。
　　去外面打来了野味。
　　拾掇好放在一旁，以便林风需要时使用.. ....
　　而老僵尸，则如同一个老农一般，坐在地上，被靠着坑壁，在那打盹。
　　要说他在地底沉睡了千年。
　　觉早就睡够了。
　　其实不然。
　　他在地底这千年。
　　从来都没有睡过。
　　大部分精力，都用在和破军对抗这上面。
　　所以，现在的他，疲惫得很。
　　一旦闲下来，就忍不住想要打盹。
　　“不错嘛。”
　　一睁眼，就看见了熊熊燃烧的篝火。
　　再看到旁边处理好的野味。
　　林风满意的点了点头，走上前去，腌制野味，然后上架，烤。
　　皇族僵尸这家伙。
　　在三僵之中。
　　实力算是最弱的。
　　但是，在伺候人这方面，却是任威勇和任天堂拍马都赶不上的。
　　毕竟，他那僵尸的躯壳里，有着一个人的灵魂。
　　现在修成飞僵。
　　一身尸气内敛。
　　如果不火力全开，全力爆发。
　　看起来，除了一张僵尸脸稍稍白了一点。
　　没有什么表情之外。
　　和普通人，区别不大。
　　如果不是修为高深，对僵尸有了解的人，根本不可能发现他身上的异常。
　　镇口。
　　睡了一觉的秋生和文才，简单的用干粮对付了一下，也翻墙进了镇子。
　　“空的！”
　　“空的！”
　　……
　　两人试着揭棺材盖。
　　轻松就揭开了。
　　不过，一连接了几口棺材。
　　其中的空空荡荡。
　　什么都没有。
 　　“也许是跑到镇子里面去了，我们去找找。”
　　秋生想了想，一马当先。
　　走出一条街道后。
　　两人一下子愣了。
　　四周，越来越破烂。
　　很多房子，都已经倒塌。
　　走到这里，前面，已经没有了还立着的房子。
　　借着月光，放眼望去。
　　前面，尽是废墟。
　　好像被什么东西碾过一般。
　　平平整整。
　　一马当先。
　　“秋生，这地方，有古怪啊。”
　　文才往后退了半步。
　　将半个身子，藏在了秋生后面。
　　“僵尸都不见了……前面，有火光……要不要过去看看？”
　　秋生假装没看见文才的小动作，伸手指向前方。
　　几百米外。
　　隐约有光亮透出。
　　在这黑暗中，很是显眼。.







第269章



　　“还是算了吧。”
　　“这里可是腾腾镇。”
　　“师父来的时候交代过，这镇上，全是僵尸。”
　　“现在，你看看，这镇上的情况！”
　　文才冷静的分析着。
　　不过其颤抖的身体，出卖了他。
　　一镇子僵尸都没了。
　　大半个镇子，被沦为了平地。
　　而现在，镇子的废墟之中，有火光升腾。
　　那火光，因何而起？
　　到底是人是鬼，是妖是魔，引发了这场变故？他们一概不知！
　　这要是贸然上去，万一碰到坏人，那怎么办？
　　茅山的名头，在湘西，虽然好用，可是，那也得看碰到什么人。
　　真要碰到妖魔或者邪道中人，那他们，可就完了。
　　“远远的看一眼，应该没事，你忘了，我们身上，可带着师父给的敛息符。”
　　“如果我们能够探查清楚这里的情况，到时候回去，在师父面前，那绝对是大功一件。”
　　“好也让师父看看，我们兄弟俩，还是很厉害的。”
　　秋24生的眼中，有种名为野心的火焰跳动着。
　　这，是他第一次，没有跟在林九后面，单独出来做事情。
　　自然想要做好，做得漂漂亮亮，好让林九无话可说。
　　不然，这样空着手回去，那不是找骂吗？
　　还有，那任大龙可是还等着僵尸牙救命。
　　若是他们这样空着手回去，没个交代，那也说不过去。
　　“对啊，我们有敛息符。”
　　文才眼睛一亮。
　　从兜里，摸出一沓符来。
　　这些，都是他们从林九的收藏里顺来的。
　　为的，就是有备无患。
　　不过，符太多。
　　其中有烈焰符、赦令大将军符、替身符、驱鬼符等等。
　　种类太多。
　　四周又漆黑一片。
　　文才摸索了半天，都没能找到到底那几张是敛息符。
　　“唉，你这狗眼睛，就看小桃红看得清楚。”
　　秋生忍不住吐槽道。
　　“你……”
　　文才一下子急了。
　　小桃红三个字，勾起了他的伤心事。
　　……
　　“少爷，有两个人摸过来了。”
　　林风正大快朵颐。
　　喝酒吃肉。
　　突然，皇族僵尸凑上来低声道。
　　身为飞僵，他对生人非常敏感。
　　刚刚开始出去打猎的时候，其实就已经发现了秋生、文才的踪迹。
　　不过，他却没有搭理这两人。
　　毕竟，林风也是人。
　　而且，林风一直禁止他们胡乱杀人。
　　本想着，如果这两人只是路过，那就放他们一马。
　　却不想，这两人胆大包天。
　　竟然趁着夜色，摸了过来。
　　他们身上，带着收敛气息的符咒。
　　这符咒，要瞒跳僵厉鬼，或许没问题。
　　但是碰到飞僵。
　　根本没什么用。
　　一旁，那老僵尸或许早就发现了。
　　不过，在他的眼中，两个术士境的小家伙，就像两只蝼蚁一般，根本不值一提。
　　所以，他靠在土墙上打盹，并没有搭理。
　　而林风，收敛气机，一心吃东西，也没有关注外面的情况。
　　所以，也没有发现。
　　故而，直到两人摸到了近前，皇族僵尸才忍不住提醒道。
　　“哦？两人？莫不是秋生、文才？”
　　林风心中一动。
　　神魂之力发散开来。
　　顿时，就发现了匍匐前进，已经潜伏到了坑边的秋生文才这两个坑货。
　　这时。
　　秋生、文才，也趴在地上。
　　探出脑袋，向着坑底张望。
　　这时一个大坑。
　　坑底，中间，升有一堆火焰。
　　火焰边，有两个人影。
　　一个坐在哪里，一手拿着烤肉，一手拿着酒葫芦。
　　这身影，只能看见背影。
　　这背影，有些熟悉。
　　而在这坐着的人影旁边，则躬身站着另一个人。
　　就在他们望向坑底的瞬间。
　　那躬身站在哪里的人影，也抬头，看了过来。
　　黑暗中，秋生、文才看不清楚那人影的脸。
　　但是，却能看到，那人的眼睛。
　　那是一双血眼。
　　眼中，有血光探照而出。
　　凶煞无比。
　　只是看上一眼。
　　两人便感觉心头沉重，呼吸困难。
　　体内的法力运转，几乎都停滞下来。
　　“不好！”
　　“跑！”
　　秋生和文才皆大惊失色。
　　没吃过猪肉，总归见过猪跑。
　　他们跟着林九后面。
　　虽然自己没对付过多少凶妖恶鬼。
　　但是，却也碰到过不少凶煞之物。
　　不过，他们敢肯定，以前碰到的那些存在，没有一个，有这一位存在凶。
　　那一双眼中，没有丝毫情感。
　　有的，只是对生命的漠视。
　　干啥啥不行，跑路第一名。
　　师兄弟两人，在跑路方面，天赋都不错。
　　在此刻，两人心有灵犀，配合默契。
　　转身，珍贵的神行符往腿上一拍，转身就跑。
　　“还挺机警的。”
　　林风笑着“看”着这一幕。
　　在神行符的加持下，两人的速度飞快。
　　怕是厉鬼、跳僵，都不一定追得上他们。
　　对此，林风也心里有数。
　　没有三两 三，岂敢上梁山。
　　林九既然敢让这两个家伙来腾腾镇取僵尸牙，那肯定给了这两个家伙护身保命之物。
　　毕竟，他也是知道他这两个徒弟，到底有几斤几两的。
　　而这护身保命之物，应该就是符了。
　　秋生文才一口气跑出了腾腾镇，这才松了口气。
　　这神行符虽然好用，但也需要法力催动。
　　文才还好。
　　林风曾调教过他几天。
　　后面为了让小桃红刮目相看，他也曾拼命修行过一段时间。
　　故而，其一身修为，已经到了术士巅峰，大圆满的层次。
　　只差一个契机，就可以打破瓶颈，破入法师境。
　　而秋生，则要差一点了。
　　现在还在术士后期打转。
　　两人半斤八两，催动起神行符来，都不轻松。
　　“玛德。好凶，快，得回去告诉师父，让师父早做准备。”
　　推起藏在腾腾镇外的自行车，秋生一屁股坐了上去。
　　“对，找师父来，降妖除魔。”
　　文才点头，在他们的心中，师父，就是无敌的。
　　然而，就在此时，一股强烈的威压，笼罩而来。
　　“既然来了，那就不要走了。”
　　一个莫名的声音，直接在他们的脑海中响起。.





第270章



　　那声音，没有丝毫感情。
　　听起来，冷冰冰的。
　　一股莫名的寒意，从秋生、文才两人的心底升起。
　　蔓延至全身。
　　刹那间，两人身体僵硬。
　　仿佛直接被冻结住了一般。
　　而几乎同时。
　　一股强大的力量涌来。
　　包裹住他们的身体。
　　他们的身体，直接腾空。
　　向着大坑所在的方向，倒飞回去。
　　“不――”
　　“完了――”
　　两人的脸色，没有丝毫变化。
　　因为已经被冻结。
　　他们想要挣扎。
　　想要惨叫。
　　想要搬出茅山，让那动手的存在知道，他们是有后台的。
　　可是，那动手的存在，实在是太凶了。
　　凶到了他们难以理解的程度。
　　他们能想到的。
　　想要做的。
　　这时，都根本无法做到。
　　整个人，除了思维之外，唯一还能够调动的，就是体内的法力。
　　不过，调动起来，也很困难。
　　“不，我家一脉单传，现在就剩下我这一根独苗，我可不能就这样死在这里。”
　　秋生的心中咆哮着。
　　疯狂的催动体内法力。
　　想要破开身体的禁锢。
　　蜉蝣撼大树，可笑不自量。
　　不过，真正可笑的，不是撼大树的蜉蝣。
　　而是那些根本就不敢撼大树的蜉蝣。
　　不撼就是死。
　　撼，方有一线生机。
　　在这样的情况下，自然得亡命一搏。
　　不给自己，留下遗憾。
　　“我不能死在这里……我一定要让小桃红回心转意……”
　　另一边，文才也发狠了。
　　他心中的执念，不是自小将自己养大的师傅林九。
　　而是那曾欺骗过他，让他颜面尽失的小桃红。
　　他想要让小桃红刮目相看。
　　自然不能就这样死在这里。
　　所以，他也拼命了。
　　一身法力，在体内疯狂运转。
　　想要打破极限。
　　求得那一线生机。
　　“这两个家伙身上，也不是没有狠劲嘛～々。”
　　“只是，被师兄给保护得太好，没机会激发出来罢了。”
　　篝火旁。
　　林风笑着“看”着这一切。
　　那股拘禁秋生和文才的力量，自然是他的神魂之力。
　　之所以如此，自然是想考教一下这两个小子。
　　看看，这两个小子最近，有没有偷懒。
　　要知道，他曾经为了让这两个小子上进，可是带他们去那男人都想去的地方潇洒过。
　　这钱，自然不能白花。
　　现在看来，这钱，还真没白花。
　　这两人的修行进度，还真不慢。
　　不过，这“不慢”，是针对普通人来说的。
　　放在林风这样的怪物身上，完全不适用。
　　两个家伙，一个处在术士后期，一个处在术士巅峰。
　　看得出来，两人在修炼上，那也是用过心的。
　　没有辜负自己的一片苦心。
　　这也让他们，免去了不少苦头。
　　不然，林九舍不得收拾这两货。
　　林风可没有什么顾忌。
　　绝对会让这两个家伙好看。
　　而就在两人倒飞回来，即将落在林风面前的时候。
　　咔嚓――
　　文才的体内，传出了一声轻响。
　　这轻响，在夜风中，弱不可闻。
　　但是，却清楚的传进了林风的耳中。
　　“这是，突破了！”
　　察觉到文才身上，挣扎力度的增大。
　　林风眼睛一亮。
　　这小子，积累足够。
　　在他的压力之下，竟然突破了。
　　法师。
　　在茅山。
　　算是中坚力量。
　　已经有能力独当一面。
　　完全可以出师了。
　　“师兄知道，一定会很欣慰吧。”
　　林风满意的点了点头。
　　这文才，还算争气。
　　而此刻，半空中。
　　文才的心中，也满是喜悦。
　　突破了。
　　自己终于打破瓶颈，修成了法师。
　　小桃红。
　　我修成法师了。
　　我，以后也会成为师父这样的大人物。
　　你后悔了吗？
　　等等……
　　突破了又怎样？
　　这力量，完全不是我这种层次的存在能够抵挡的。
　　突破不突破，那都是死路一条。
　　刹那间，文才的心中满是苦涩。
　　面对这浩瀚无敌的力量。
　　区区法师。
　　和术士，没什么区别。
　　都是螳臂当车！
　　砰――
　　砰――
　　两声闷响。
　　两人自空中，摔落在地上。
　　那裹挟他们的力量，消失不见。
　　两人摔得七荤八素。
　　但是，却察觉到，再次恢复了对身体的掌控权。
　　“前辈饶命！”
　　“前辈，我们是茅山真传林九的亲传弟子，还望前辈看在……”
　　两人都机灵得很。
　　一恢复自由。
　　赶紧开口求饶。
　　同时，还自报家门。
　　却是想用茅山这两个字，来震慑住林风。
　　以免被林风不问青红皂白的搞死。
　　不过，话还没说完，两人的眼睛便瞪得老大。
　　因为借着火光，两人已经看清楚了林风的面容。
　　“¨～小师叔！”
　　秋生大喜。
　　“小师叔，你差点玩死我们啊。”
　　文才也一脸苦涩。
　　本以为，这次怕是在劫难逃。
　　却不想，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
　　这让他们毫无反抗之力的大凶，竟然会是林风。
　　“你们两个臭小子，耍小聪明，爆出茅山的名号来吓唬人。”
　　“你们信不信，若真碰上个凶人，你们报出茅山的名号，只会死得更快。”
　　林风教训道。
　　茅山的名头，在湘西，确实好使。
　　但是如果真的碰上凶人。
　　既然都得罪了，那自然是要斩草除根。
　　这两个小子，江湖经验还是欠缺了一点。
　　“嘿嘿，这不是我们运(李李好)气好，没碰上凶人吗？”
　　秋生脸上带着谄媚的笑容。
　　凑了上来。
　　看着火焰中翻滚的烤肉。
　　不由得吞了吞口水。
　　这赶了一天的路。
　　却只吃了几口干粮。
　　这时见了肉，却又哪里忍得住。
　　“小师叔，你这烤肉的手艺，越发见涨了。”
　　文才也谄笑着凑了上来。
　　同时，还抽动了几下鼻子：“小师叔，你这酒，好香。”
　　“……”
　　林风无语。
　　甩出一葫芦普通的猴儿酒。
　　“自己动手攻！”
　　“好咧！”
　　秋生文才大喜。
　　就要开始大快朵颐。
　　不过马上，他们又停了下来。
　　看向旁边的皇族僵尸和后面，坐在地上，背靠着土墙的老僵尸。
　　“小师叔，这两位，不一起吃吗？”
　　“喝酒吃肉，就要人多，才有意思噻。”.

第271章



　　两人也是聪明之辈。
　　知道林风身边，肯定都是非常人。
　　特别是站在林风身边的那位。
　　现在看来，好像很正常。
　　可是，他们怎么可能忘记，刚刚的那一双血眸。
　　这，必定是一位邪道强者。
　　虽说正邪不两立。
　　但小师叔的朋友，显然不在此列。
　　能够结识这样的强者。
　　以后出师，行走江湖，说不定什么时候，就能狐假虎威一把。
　　再不济，也能吹吹牛叉不是。
　　“他们？”
　　林风脸上露出古怪的笑容。
　　“他们只喝血，不喝酒！”
　　“……”
　　秋生和文才，一下子愣在原地。
　　回头看向林风。
　　脖子咔嚓作响。
　　却是差点扭到筋骨。
　　再看林风一脸认真，没有和他们开玩笑。
　　他们的心，一下子悬了起来。
　　“小师叔，他们是僵尸？”
　　秋生忍不住吞了吞口水。
　　只喝血，不喝酒的存在，他们能够想到的，好像也只有僵尸。
　　“嗯，非常厉害的僵尸。”
　　林风点头。
　　“看起来和常人无异的僵尸，他们，莫不是飞僵？”
　　文才半边身子，躲在秋生的背后。
　　现在心头还是 虚的。
　　僵尸，可不好对付。
　　更何况，和常人一样的僵尸。
　　“还算有点见识嘛。”
　　林风没有否认，也没有承认。
　　这两个小子，实力太弱。
　　知道太多了，反而对他们不好。
　　“他们，是小师叔你的？”
　　秋生试探的问道。
　　两头飞僵。
　　就算师父已经修成地师。
　　若是碰上，那也只能跑路。
　　而现在，两头飞僵，跟在小师叔身边。
　　看情况，乖得很。
　　难不成，他们，被小师叔控制了？
　　不然，凶残无比，所过之处寸草不生的飞僵，怎么可能这么老实？
　　“嗯，他们是我的护道者。”
　　林风怕吓着这两个家伙，没有直接说奴仆。
　　以飞僵为仆，说起来好听。
　　但是，不管是皇族僵尸还是老僵尸，都是有自己的灵智的。
　　而且，灵智还不低。
　　虽然被炼尸术炼化。
　　忠心于林风。
　　不管林风如何说，他们都不会有意见。
　　但是，就算是弱小的皇族僵尸，那也是和自己在同一个境界的强者。
　　这老僵尸，更是比在自己还要强上一筹的存在。
　　强者，应该得到应有的尊敬。
　　所以，林风把他们定义成了护道者。
　　此言一出。
　　一旁，皇族僵尸身体一颤。
　　看向林风的目光，更多了几分尊崇。
　　君以国士待我，我必以国士待之！
　　他的心中，久违的热血情绪在酝酿。
　　却是不论何时何地，都愿为林风赴死。
　　身后。
　　黑暗之中。
　　眼睛一直紧闭的老僵尸，眉毛也动了一下。
　　那原本都放在地上的双腿。
　　此刻，一只腿搭在了另一只腿上。
　　不停的抖动着。
　　显然，对林风护道者的说法，还是比较满意的。
　　“护道者，小师叔，牛叉！”
　　秋生和文才都竖起了大拇指。
　　同时也放松了许多。
　　是自己人就好。
　　“哈哈，你们跑来腾腾镇干什么？过来喂僵尸？”
　　林风笑着转移了话题。
　　他自然是知道，两人是来取僵尸牙的。
　　不过，却看破不说破。
　　“唉，小师叔，你不知道，师父最近在省城接了个活……那事主，还是师父年轻时候的情敌……我们去到那家伙的祖宅，好家伙，那任大龙的老爹，已经变成了一头黑僵……”
　　秋生和文才这两个家伙，嘴里从来是藏不住话的。
　　三口酒两口肉下去，就将省城这边的事，全部吐了出来。
　　其实，任家镇，就在湘西省城的边上。
　　可以说，是郊区镇。
　　所以，林九的生意，不止在任家镇。
　　在省城，他的名声也不小。
　　经常有人找上门来。
　　“新僵尸先生的剧 情，已经走了一半。”
　　“也不知道，师姐碰到那红白双煞了没有？”
　　林风饶有兴致的听着。
　　心中琢磨着。
　　他还知道。
　　那任大龙，不止是林九年轻时候的情敌。
　　还知道。
　　那任大龙，是任发和任财的兄弟。
　　是任婷婷和任珠珠的三叔。
　　想到任婷婷和任珠珠，林风不由得心中一热。
　　他曾许下诺言。
　　自然要去实现。
　　还有箐箐。
　　她们不曾负自己。
　　自己自然也不会负她们。
　　“也就是说，你们是为僵尸牙而来？”
　　调整心情。
　　林风笑着看向秋生、文才。
　　腾腾镇上的僵尸。
　　除了老僵尸外。
　　其他僵尸，都已经灰飞烟灭了。
　　“对啊，这腾腾镇，按照师父说，本是一处僵尸镇，不想现在，竟然成了这样子，这是师叔您，不小心弄的？”
　　秋生看向林风。
　　想要在林风这里，得到肯定的答复。
　　“嗯，降妖除魔，不正是我辈该做的事。”
　　林风点头承认了。
　　“厉害！”
　　“牛叉！”
　　……
　　两人虽然早有心里准备。
　　但还是被震惊得不要不要的。
　　将大半个镇子夷为平地。
　　这需要多强大的力量？
　　两人不敢想象。
　　但是，可以问。
　　“小师叔，你现在，什么修为啊？”
　　秋生凑上来问道。
　　眼中满是好奇。
　　“地师！”
　　嘶――
　　两人倒吸了一口凉气。
　　……
　　“唉，文才，你和那小桃红过得怎样？”
　　酒过三巡。
　　林风想到了临走前，文才的事。
　　为了这事。
　　他还专门修书一封。
　　让文才去找任婷婷。
　　请任婷婷帮忙把人要出来。
　　好让文才安心修炼。
　　“我……”
　　文才一张老脸涨得通红。
　　心里有委屈。
　　有恼怒。
　　但是，到了嘴巴，却怎么也说不出来。
　　“哈哈，小师叔，你不知道，那小桃红，根本就看不上他，只是逗他玩……”
　　秋生却没什么顾忌，直接大笑着说了起来。
　　原来，那小桃红和文才之间，不过是逢场作戏罢了。
　　任婷婷让人带着文才去赎人。
　　那老鸨没意见。
　　毕竟，任家可是镇上的首富之家。
　　在镇上，说一不二。
　　要给一个风尘女子赎身，那还不是一句话的事。
　　但是，小桃红却不干了。
　　文才有几斤几两，任家镇上的人，谁不知道。
　　若是文才的师父林九，她或许还能考虑一下。
　　毕竟林九虽然年纪大了点，可还是挺赚钱的，想必家底也不薄。
　　可是文才。
　　呵呵。
　　她小桃红在哪里上班，日进斗金，不香吗？.







第272章



　　咕咚咕咚……
　　一旁，文才使劲的灌酒。
　　要借酒消愁。
　　“……”
　　林风愣了。
　　却是没想到，这其中，还有~这么一出。
　　不过，不得不说，那小桃红，是-个明白人。
　　由俭入奢易，由奢入-俭难！
　　习惯了怡红院中那灯红酒绿的生活。
　　再出来。
　　安心守着一个普通人过日子。
　　那基本上是不可能的。
　　“文才，看开点，那小桃红，不适合你。”
　　“等回去，我给蔗姑说说，让她给你物色一个好人家。”
　　林风拍着文才的肩膀安慰道。
　　要想一个人从一段失败的感情中走出来。
　　最好的方法。
　　自然是让其进入另一段感情。
　　“小师叔，你说，我一心一意对她……”
　　文才一身酒气，眼泪汪汪。
　　“……”
　　林风有些后悔，给这家伙酒喝了。
　　酒过三巡。
　　林风答应给这两个家伙一点僵尸牙粉。
　　好让这两个家伙好交差。
　　这两家伙更是心情大好。
　　缠着林风又喝了一通。
　　浪费掉林风不少猴儿酒。
　　好在这种普通的猴儿酒，存量不少。
　　而且白猿那边，每年都会有。
　　所以林风也不心疼。
　　虽说这猴儿酒酒精度数不高。
　　但秋生、文才两个，平日里，因为林九的缘故，也很少接触酒。
　　这时，喝得七七八八，便开始把注意力，集中在了皇族僵尸和老僵尸身上。
　　酒中怂人胆。
　　他们心中，对皇族僵尸和老僵尸，原本还有些畏惧。
　　毕竟，僵尸，按照林九的说法，那可是六亲不认，没有人性的主儿。
　　但是现在，皇族僵尸和老僵尸，在秋生和文才眼中，却和普通人没什么区别。
　　因为他们不展现神异的时候，看起来，确实和普通人无疑。
　　于是，这两瓜怂提着酒葫芦，走向了两僵尸。
　　文才走向了皇族僵尸。
　　秋生走向了老僵尸。
　　皇族僵尸一直在林风的身后站着。
　　文才凑过去。
　　和皇族僵尸勾肩搭背：“老哥，来，整一口，这酒，要我说，和血的味道，并没有什么两样……”
　　文才拿着酒葫芦。
　　就往皇族僵尸嘴里塞。
　　“……”
　　皇族僵尸直接懵了。
　　这特么――
　　我可是僵尸。
　　飞僵。
　　飞僵，就问你怕不怕。
　　不过，他到底保持着为人时的理智。
　　所以此刻也很配合。
　　酒嘛。
　　他以前也爱喝。
　　虽然这身体变成僵尸之体后。
　　这酒喝起来，味同嚼蜡。
　　但是真要喝，那也是没问题的。
　　而且，飞僵之体，对酒免疫。
　　千杯不醉，那绝对不是说说而已。
　　于是，文才和皇族僵尸两个，就凑着一个葫芦，你一口，我一口的干了起来。
　　没办法，主人的子侄，得罪不起。
　　而一旁。
　　秋生则一屁股坐在老僵尸的旁边。
　　“老人家，据说飞僵都凶得很，飞僵所至，寸草不生，但是我看你，怎么和隔壁的老伯一样，和蔼可亲……”
　　秋生絮絮叨叨。
　　明显已经喝得差不多了。
　　“和蔼和亲？”
　　老僵尸那紧闭的双眼猛然睁开。
　　那双眼睛，依旧和平常一样，漆黑深邃。
　　没有转换成战斗时那种妖绿色的状态。
　　不过，刹那间，老僵尸的气质一边。
　　那是一种久居高位的气质。
　　看起来威严。
　　强势。
　　看向秋生。
　　如同师门的长辈。
　　在审视不争气的晚辈。
　　秋生一个激灵。
　　一身酒意，在这一刹那，清醒了一大半。
　　此刻的老僵尸。
　　和林九要收拾他的时候，那种气势，很像。
　　而且，还要更凶。
　　让秋生，情不自禁的身体颤抖。
　　害怕。
　　这时，靠得近。
　　近距离下。
　　接着月光。
　　他才看清楚老僵尸的面容。
　　平平无奇。
　　就是一个普通的老头。
　　不过，这老头的面容，落入秋生眼中。
　　却让他猛然想起，师门之中，那在祖师堂中。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　挂在开派的三位祖师之下。
　　在祖师堂中，排在第四位的那位祖师。
　　被后人尊称为茅山第四祖的那个老头。
　　老僵尸此刻。
　　不论是面容还是气质。
　　和那茅山第四祖的画像，都超级像。
　　“祖……祖师爷……”
　　秋生一个激灵。
　　翻身跪下。
　　对着老僵尸，不停的磕头。
　　“……”
　　老僵尸满意的点了点头。
　　上来就磕头。
　　这小家伙，很上道嘛。
　　“祖师爷？”
　　林风猛然起身，走了过来。
　　挥手。
　　一道魂力打入秋生体内。
    ..... ..... ...
　　秋生这才冷静下来。
　　同时，酒意被驱散。
　　整个人清醒过来。
　　“你说祖师爷？是怎么回事？”
　　林风看向秋生。
　　眉头紧皱。
　　好像想到了什么。
　　却又不敢确定。
　　“小师叔，你不觉得这位老伯，和第四祖，长得一模一样，连那气势，都一模一样。”
　　清醒过来的秋生一副见鬼的模样。
　　这世上，怎么可能有这么像的人。
　　难不成，此人是第四祖转世？
　　“第四祖！”
　　林风眼中的精光一闪而逝。
　　他在茅山。
　　也进过几次祖师堂。
　　不过，他的注意力，都放在三茅祖师上面。
　　对于三茅祖师之下的第四祖，还真没怎么注意过。
　　此刻，秋生这么一说。
　　他也回想起了祖师堂中，第四祖的画像。
　　还真别说，和老僵尸，长得几乎一模一样。
　　刹那间。
　　他想到了，茅山和赶尸派之间的恩怨，不就是因为第四祖的遗骸被偷。
　　赶尸派偷第四祖的遗骸干什么？
　　那自然是炼尸了。
　　第四祖在阳世的时候，那可是人仙巅峰的存在。
　　后面，进无可进。
　　这才舍弃肉身，以阳神入阴世福地。
　　难不成。
　　这老僵尸。
　　就是昔日第四祖的遗骸。
　　被赶尸派炼制而成的僵尸。乞.

第273章



　　这也能够解释，为何这老僵尸，在千年前，能够凶威滔天，力战三大天师而不死。
　　被破军剑插进脑袋而不亡。
　　因为其本质强大。
　　在尚未尸变时，身体的强度就已经达到了人仙层次。
　　而且在人仙中，那都是顶尖的那一批。
　　……
　　刹那间，林风想到了很多。
　　这事，干系重大。
　　老僵尸，是现在自己手中，最强大的一张底牌。
　　同时，也有可能是赶尸派现如今，在阳世中的最强者。
　　还是茅山这千年来，一直苦苦追查的对象。
　　若是被赶尸派知道，自己收服了这老僵尸。
　　那他，便是赶尸派的中兴之主。
　　毕竟，按那黑袍老者的说法，赶尸派现在，基本上已经恢复了元气。
 　　只是在顶尖战力上，有所缺失。
　　而老僵尸，在巅峰时候，凭借强横的肉身，基本上可以说天师层次无敌。
　　甚至面对人仙，都能过上几招。
　　毕竟，他的肉身，本就是人仙层次的肉身。
　　肉身僵化后，强度还有提升。
　　只是，再无人仙层次的法力罢了。
　　这样的战力，在当世，不说无敌，那也绝对不多。
　　毕竟，自从千年前那场大战过后，天地灵气消退，天地，进入了一个枯寂期。
　　当代的强者，比千年前，不知道要少上多少。
　　一尊人仙战力，完全能够让赶尸派由暗转明，重回大众的视野之中。
　　而如果茅山高层知道了这事。
　　那怕是，要疯掉。
　　自家门派的第四祖。
　　现在在阴世福地中，执掌大权的真仙。
　　在世俗中的肉身，成了一尊僵尸王。
　　而且还是战力堪比人仙的僵尸王。
　　是站在阳世最巅峰的存在。
　　这对茅山来说，算什么？
　　这要是传出去，外人怎么看茅山？
　　这要是被阴世福地的第四祖知晓……
　　“老头，你还有生前的记忆没有？”
　　林风定了定心神。
　　用狐疑的目光，看向老僵尸。
　　僵尸修炼到一定层次，是有可能觉醒生前的记忆的。
　　这一点，林风在任天堂身上，就已经得到了验证。
　　如果这老梆子还有生前的记忆。
　　那这事，可就好玩了。
　　“没有！”
　　老僵尸摇头：“不过，这两个小子身上运行的功法，让我感觉非常熟悉。”
　　“……”
　　林风刚刚松了口气。
　　又瞬间呆住。
　　秋生、文才修炼的，自然是正儿八经的茅山术。
　　对茅山术感觉熟悉。
　　一脉相承的功法。
　　你说熟不熟悉。
　　光凭这一句。
　　林风就基本上可以肯定。
　　这老僵尸，就是昔日的茅山第四祖。
　　不过，只是身体是。
　　他的意识，是这具身体僵化后，从新诞生的意识。
　　从这一点，也可以说，这老僵尸，并非茅山第四祖。
　　反正，这其中，牵扯到很多。
　　茅山，肯定是不可能认祖的。
　　只会想方设法，灭掉这身体里的意识，让这具肉身，继续沉寂。
　　但是，凭茅山的实力。
　　想要灭掉老僵尸的意识而不毁其肉身。
　　怕是又做不到。
　　嗯，也不一定。
　　这可是一尊战力堪比人仙的僵尸王。
　　而茅山。
　　据林风所知。
　　现在最强的，也就那李擒龙。
　　也就是说，茅山，是没有人仙战力的。
　　而茅山积蓄数百年的底蕴。
　　数十倍人的努力。
　　为的什么？
　　为的是让茅山，百尺竿头更进一步，升格成为圣地。
　　现在的茅山，和圣地之间的差距。
　　差的，就是一尊人仙。
　　如果有人仙坐镇。
　　镇压气运。
　　那茅山，完全有能力一通湘西。
　　整合湘西的资源。
　　踏入圣地的行列。
　　也就是说，这事，如果泄露出去，到底会向什么方向发展，谁也不知道。
　　“秋生，此时干系重大，你心里有数就行，可别到处乱说。”
　　“不然，到时候，我不收拾你，你师父也会收拾你。”
　　多想无益。
　　林风盯着秋生，警告道。
　　这事，关系太大。
　　自然得和秋生交代好.. ....
　　至于文才。
　　这时还挽着皇族僵尸喝酒。
　　根本没有注意到这边的事。
　　倒是不用担心。
　　本来，林风也可以出手，用神魂之力，强行抹去秋生刚刚的记忆的。
　　不过，这种操作，对秋生，多少还是有点影响的。
　　这是自己的师侄，不是外人。
　　所以林风也没有用那种一劳永逸的手段。
　　“小师叔放心，我不会到处乱说的。”
　　秋生点头。
　　他还是第一次见到林风如此慎重。
　　“嗯，走吧，我们连夜赶路，去省城。”
　　林风看了看天色。
　　月明星稀。
　　倒也适合赶路。
　　“行，小师叔，你不知道，最近省城，新开了一家名叫“五楼”的餐厅，生意好得不得了，等到了，我带你去尝尝……”
　　秋生献着殷勤，转移话题。
　　“五楼……五公子……小丁猫……”
　　林风的脑海中，浮现出了那和岳绮罗几乎一模一样的身影。
　　那是饕餮的化身。
　　现在的饕餮，虽然大限将至。
　　但是，却还未至。
　　所以，并不疯狂。
　　可林风知道。
　　再过几十年。
　　等到大限到来的时候。
　　饕餮将会有怎样的疯狂。
　　“好，等回去后，我们去尝 尝。”
　　林风点头，应了下来。
　　……
　　翌日。
　　蔗姑骑着一辆三轮自行车，念英骑着一辆两轮自行车，正在赶路。
　　而另一条小路上。
　　林风骑着自行车，也在赶路。
　　秋生和文才，则跟在后面，小跑着，追赶着林风的步伐。
　　至于皇族僵尸和老僵尸。
　　林风让他们隐于暗中。
　　“喂，你等等啊。”
　　“你开的是跑车，我开的是牛车，我怎么追得上你啊？”
　　熟悉的声音传来。
　　林风心中一动。
　　脚下的速度又快了几分。
　　前方，有一个岔路口。
　　林风冲了上去。
　　“啊――”
　　一身惊叫，念英骑着自行车，躲避不及，直接撞了上来。.







第274章



　　“……”
　　“你不会踩刹车吗？”
　　见身穿洋装的念英向着自己冲来，林风有些懵。
　　他出现的距离，是计算好了的。
　　给了足够的时间，给这丫头刹车。
　　不过，这丫头，好像有点莽。
　　完全都没有刹车的意识。
　　就这样自顾自的冲来。
　　林风脚下一动。
　　就继续向前骑个两米。
　　这样，便刚好避开了这丫头。
　　避免了车祸的发生。
　　却不想，就在这时候，这丫头瞬间捏死了刹车。
　　自行车在那瞬间，被刹死。
　　她整个人，一下子飞了出去。
　　“啊――”
　　念英完全是懵的。
　　她正愉快的踩着自行车。
　　前面的岔路口，突然窜出了一辆车。
　　她被吓傻了。
　　冲到跟前，这才想起捏刹车。
　　却不想，一下子，刹得太死。
　　她感觉自己飞了起来。
　　这种摆脱了重力，飞翔在半空中的感觉，很爽。
　　不过，这种爽，来得快，去得也快。
　　看着地面离自己越来越近。24
　　她慌了。
　　她能感觉，自己的脸比身体低。
　　要是就这样摔下去。
　　呵呵――
　　她这张脸，怕是要出大问题。
　　“完了，要毁容了！”
　　她的脑海中，冒着这个念头。
　　然后，她便感觉身体一紧。
　　一股莫名的力量，将她的身体笼罩。
　　紧接着，一只有力的大手，握住了她的手臂。
　　将她扶起。
　　“姑娘，小心点。”
　　好听的声音在耳边响起。
　　念英抬头一看。
　　首先，映入眼中的，是以上炯炯有神的眼睛。
　　那是一双怎样的眼睛？
　　漆黑、深邃，其中，仿佛有星河流转。
　　散发着无尽的吸引力。
　　紧接着，是一张帅气的脸庞。
　　非常帅气说不上。
　　但是，却带着一种莫名的气质。
　　让人不自觉的，挪不开眼睛。
　　“这丫头，不会吓傻了吧。”
　　见念英盯着自己的脸一动不动。
　　林风一边摇晃了一下其手臂，一边伸出了另一只手，在她的眼前挥动了两下。
　　“哦……对不起……谢谢……”
　　念英那白皙的脸瞬间变得血红。
　　整个人也有了力气。
　　挣脱了林风的搀扶。
　　“林风……”
　　蔗姑踩着三轮车，噗嗤噗嗤的赶来。
　　见到林风。
　　脸上浮现出一丝惊喜之色。
　　却是没想到，竟然能够在这里，碰到林风。
　　“姐，好久不见！”
　　林风看向蔗姑。
　　他已经有四五年，没有见过蔗姑了。
　　岁月，在蔗姑的身上，留下了痕迹。
　　让其变得不再青涩，风韵十足。
　　呃，简单的说，就是老了不少，成了剩斗士。
　　再继续拖着，怕是就会剩者为王。
　　“你小子……”
　　蔗姑从车上冲下。
　　一把把林风扯到一旁。
　　仔细的打量了一下林风。
　　发现其没有缺胳膊少腿，这才松了口气，压低声音道：“你不远走高飞，去别的地方浪，往省城钻干嘛？”
　　“我这不是想来和你和三师兄的喜酒吗？”
　　林风打着哈哈。
　　“喜你个大鬼头，你知不知到，你现在的行踪，值大价钱，你的脑袋，更是价值万金。”
　　蔗姑没好气的瞪了林风一眼。
　　不过，脸上的喜色，却怎么也掩饰不住。
　　显然，对刚刚林风的话，非常受用。
　　“那师姐你把我的脑袋拿去，权当是给你和三师兄新婚的贺礼了。”
　　“别乱说，我和林九，八字还没一撇呢，你知道，他一直想着掌门之位，想要重振我们三脉的雄威。”
　　蔗姑的脸色一黯。
　　那该死的门规。
　　真是操蛋。
　　因为门规，她和林九，就这样一直拖着。
　　因为门规，小师弟林风，成了师门公敌。
　　“三师兄心太软，不适合做掌门。”林风摇头：“你放心，这次我来，就是为了帮你。”
　　“凭我俩的手段，要让三师兄就范，那还不是手到擒来。”
　　林风对蔗姑挤眉弄眼。
　　“……”
　　蔗姑无语的瞪了林风一眼。
　　本想让林风别乱来。
　　不过一想，不乱来，那自己拿来机会。
　　当即，她也对林风挤眉弄眼。
　　那意思便是――这事，就交给你了。
　　“蔗姑，你们认识啊？”
　　这时，念英凑了过来。
　　一双美目，在林风的身上打转。
　　却是怎么看怎么好看。
　　一颗小心脏砰砰直跳，如同小鹿乱撞。
　　“嗯，他叫林秋，是我……我的一个远方表弟，也会降魔驱鬼之术，是我专门叫来帮忙的。”
　　蔗姑点头。
　　却隐瞒了林风的身份。
　　因为林风的身份，现在实在是太敏感了。
　　虽然这姑娘，并非术道中人。
　　但是，保不准她的朋友什么的，就有术道中人。
　　小心驶得万年船。
　　小心点，总归没事。
　　“林秋，你好，我叫念英。”
　　念英爽朗的向林风伸出了小手：“多谢你刚刚的救命之恩。”
　　“哈哈，救命之恩算不上， 不过念英，以后骑车，可要小心点了。”
　　林风笑着握住了念英的小手。
　　冰凉柔软。
　　让林风心中一荡。
　　有点舍不得放。
　　不过，他可不是那种没见过女孩子的愣头青。
　　当即强忍着心中的不舍，一触及放。
　　“小师叔，等等我们……”
　　这是，秋生和文才气喘吁吁的从岔路中冲了出来。
　　蔗姑顿时脸色一变。
　　她刚刚才说，林风是她的远方表弟。
　　现在秋生和文才这两个蠢货，却叫林风小师叔。
　　这不是摆明了告诉念英，林风其实是自己的师弟吗？
　　还有，这两个家伙，怎么在林风的后面。
　　“唉，念英，蔗姑，好巧，你们这是?”
　　冲出来后，秋生和文才才发现，念英和蔗姑也在。
　　“林师傅叫我来请蔗姑到府上去帮忙，没想到在这里撞上了你们。”
　　念英解释着，突然琼鼻抽动，脸上露出疑惑之色：“好香啊！好像是梅干菜蒸煮肉的味道。”
　　“不对，这分明是椒盐鸡屁股的味道。”
　　蔗姑眉头一皱，否定道。
　　咕咕咕――
　　扑腾扑腾――
　　就在这时。
　　头顶，鸟雀惊飞。
　　似有什么大恐怖，向着这边笼罩而来。.



第275章



　　呼呼呼――
　　山风呼啸。
　　却非寻常的山野之风。
　　而是正儿八经的阴风。
　　吹得人身凉凉，心凉凉，连灵魂，都是凉凉的。
　　心中不由自主的，有恐惧滋生。
　　这种感觉，就像羔羊碰到了饿狼。
　　那是发自内心的恐惧。
　　当然，有这种感受的，只有念英一人。
　　因为在场的，就她一个普通人。
　　其他人，都有修为在身。
　　“好邪的风。”
　　秋生修为最弱。
　　此刻，也忍不住打了个寒颤。
　　手揣进了兜里，抓起了两张驱邪符握在手里，这才感觉有了些许安全感。
　　文才也是一脸紧张。
　　不过，晋升法师后，他自信了不少。
　　紧张中，带着那么些许跃跃欲试。
　　“这荒郊野外的，哪里来的梅干菜蒸猪肉和椒盐鸡屁股，我们怕是撞上了不干不净的东西。”
　　蔗姑一脸戒备。
　　也就在此时，四周的密林中，阴雾弥漫。
　　其中，隐隐敲锣打鼓声传出。
　　声音中，带着喜庆的味道。
　　仿佛是有娶亲的队伍路过。
　　紧接着，便有身穿红装和身着缟素的两路人马。
　　从道路的两头，雾气之中，走了出来。
　　“我好害怕！”
　　念英脚都软了。
　　这种事，太邪门了。
　　你特么迎亲就迎亲，怎么走了的时候，偏偏要跳着走。
　　另一边。
　　你特么出丧就出丧，出丧不是该躺在棺材里吗？你坐在棺材上，是几个意思。
　　强烈的恐惧，让眼泪根本完全止不住。
　　“没事，人有人道，鬼有鬼路，我们不招惹他们，他们自然也不会招惹我们。”
　　林风伸手，拉住了念英的手。
　　念英真的是害怕到了极致。
　　战都站不稳。
　　半个身子，都靠在了林风身上。
　　一股暖流，从林风的手里，钻入念英的体内。
　　却是林风为其灌入了一道法力。
　　法力护体。
　　阴气再无法侵袭。
　　也就不再那么冷了。
　　刹那间，念英心中的恐惧，也烟消云散。
　　好似有这个男人遮风挡雨。
　　她什么都不用害怕一般。
　　“这是你的专业，他们就交给你了～々。”
　　蔗姑扫视两边。
　　两头境界和她在一个层次的厉鬼。
　　其他的，有凶魂、有恶鬼。
　　总体数量，大致在五十只左右。
　　这天下，真是越来越不太平了。
　　若是晚上，她碰到这群鬼物，那绝对不死也要脱层皮。
　　但是现在，是白天。
　　天空中，艳阳高照，正是一天之中，阳气最盛的时候。
　　虽然这些鬼物的鬼气，隔绝了骄阳，但是她依旧能够感受到那炙热的太阳之力。
　　所以，她心中丝毫不慌，稳得一批。
　　而且，此刻，她又不是孤家寡人一个，而是有帮手的。
　　根据情报，小师弟林风精通邪术，擅长驭鬼。
　　而且其实力恐怖，已经达到了天师层次。
　　姐姐有事，弟弟服其劳。
　　现在，就是考验林风的时候了。
　　“好，大家都不要动，这事交给我来处理。”
　　林风点头：“你们觉不觉得，这画面，很带感，他们一边娶亲，一边出丧，这只是个巧合，还是传闻中的鬼娶亲？”
　　“小师叔，不管他们是巧合还是娶亲，这些玩意儿，都太膈应人了。”
　　秋生凑到林风背后。
　　紧张的心情，也放松了不少。
　　“不管怎样，都将他们收了吧，不然，要是普通人遇上，就算他们不害人，也会将人吓到。”
　　蔗姑提醒道。
　　她已经看出，林风这是完全没将这些鬼放在眼里。
　　昔日，需要他们这些师兄师姐来保护的小家伙，现在是真的长大了。
　　“好吧。”
　　林风点头。
　　本来，他还想看看热闹。
　　也不准备对这些鬼怎样？
　　毕竟，他又没发现这些鬼做什么伤天害理的事。
　　而且，他现在也是“妖邪”。
　　那句话怎么说的。
　　妖邪何苦为难妖邪。
　　那么，睁一只眼闭一只眼，也就算了。
　　不过，蔗姑都这样说了，他自然不能袖手旁观，放任自由了。
　　“来！”
　　他左手抓着念英的小手。
　　右手空着。
　　所以，就伸手了右手。
　　然后低喝一声。
　　这是林风的恶趣味。
　　用满级的牧鬼术。
　　来模仿某国漫中，赫赫有名的八奇技之一，拘灵遣将。
　　这低喝，平平无奇。
　　但是，落入那正在往这边靠近的两队鬼物耳中，却如同惊雷。
　　一股莫名的冲动。
　　让这两队鬼物之中的凶魂恶鬼，身不由己的化作一道道黑烟，没入林风手掌心中。
　　在其掌心中，凝聚成一颗滴溜溜悬着着的鬼珠。
　　哐当――
　　啪――
　　那棺材和大红轿子，没有了鬼抬，直接掉落在地上。
　　棺材上端坐着的厉鬼和那轿子中的厉鬼。
　　曾被林风定义为噩梦，刻骨铭心的红白双煞，此刻懵了。
　　这群人，太古怪了。
　　在他们的感知中。
　　这群人中，最强大的，应该是那个中年女人。
　　一身修为，在大法师境界。
　　和他们相当。
　　再加上一个法师，一个术士，两个普通人。
　　根本不被他们放在眼里。
　　所以，他们在如此肆无忌惮。
　　光天化日之下，强占阳间路。
　　但是现在，那在他们的感应中，明明只是普通人的男子，伸开手，一声招呼，直接唤走了他们的手下。
　　就连他们，心中都升起一种冲动。
　　想要投(李李好)身进你男子手心的冲动。
　　要不是他们修为高深。
　　怨气深重。
　　此刻，怕是已经着道肋。
　　“¨～碰到高人了！”
　　“走！”
　　红白双是聪明鬼。
　　见势不对。
　　立马就要跑路。
　　而此时，耳边又有声音响起：“速来！”
　　声音，比刚刚大了一些。
　　语气，比刚刚重了一些。
　　嗖―攻―
　　嗖――
　　红白双煞再也控制不住内心的本能。
　　化作红白两道幽光，冲了过去。
　　汇入了林风手中，那滴溜溜直转的鬼丹之中。
　　道路两旁，迷雾消散。
　　温暖的阳光，再次笼罩了这片土地。
　　落在身上，暖洋洋的，非常舒服。
　　而在场的，所有人，都将目光，落在林风的手心，那颗红白黑三色相间，转个不停的丹丸上面。.

第276章



　　“秋哥哥，好厉害。”
　　念英的脸上满是崇拜。
　　身体靠着林风，靠得更紧。
　　“小师叔和我们，果然不是一个段位的。”
　　秋生和文才一脸黯然。
　　都是茅山道士。
　　年龄也相差无几。
　　但是彼此之间的差距，怎么就这么大呢？
　　“好小子，光凭这一手，他们说的，我都信了。”
　　蔗姑也被吓了一跳。
　　听到那些关于林风的传闻。
　　她还一直以为，传闻有误。
　　现在看到这一群鬼物在林风手中，毫无还手之力。
　　她便清楚，一切都是真的。
　　自己这小师弟，现在确实了不得。
　　“雕虫小技，在师姐面前献丑了。”
　　林风挥手。
　　将手中的鬼丸收入袖中。
　　也就是将这些鬼收了起来。
　　这些鬼在被他招入手中的时候，便已经被他用牧鬼术控制。
　　以这些鬼的资质。
　　如果没有什么奇遇的话。
　　整个鬼生，怕是都要止步于此。
　　但是碰到林风，便是他们的造化。
　　受林风法力的滋养。
　　那本就为厉鬼的红白双煞。
　　以后，修成鬼将不是问题。
　　而其他的凶魂恶鬼，修成厉鬼也 问题不大。
　　一群人继续赶路。
　　很快，就来到了省城。
　　秋生、文才带着林风从皇族僵尸哪里取的一点僵尸牙粉回去复命。
　　给任大龙治疗尸毒去了。
　　林风、蔗姑、念英却没有去大帅府。
　　而是在省城转了起来。
　　最后，选定了一家旅馆――来来旅馆。
　　“师姐，我们就先住这里了，念英，你回去，给林大师说……”
　　林风在念英的耳边交代了几句。
　　念英嗯嗯点头。
　　这才骑着单车转身离去。
　　“风小子，这事，能成不？你师兄可不是那种能甘心受人威胁的人。”
　　蔗姑心慌慌。
　　却是没想到。
　　林风和自己想到一起了。
　　那就是用帅府的事，逼迫林九就范。
　　只是，她的心中，还是没底。
　　因为林九这家伙，实在是太古板了。
　　“师姐，你放心，出了我这事，不管是他还是大师兄，都基本上已经没了接任掌门之位的可能。”
　　“师兄心中，那最大的坎儿，也就没了。”
　　“ 再加上关心则乱，救人心切，他今天，绝对逃不过你的手掌心。”
　　林风拍着胸口打着包票。
　　心中，却在为林九默哀。
　　可怜师兄一世英名。
　　最后，还不是得栽在蔗姑的手里。
　　不过，他也不亏。
　　毕竟，蔗姑为他，从小姑娘等成了老姑娘。
　　现在，也该是他还债的时候了。
　　……
　　帅府。
　　秋生和文才带回了僵尸牙的牙粉。
　　两人很默契的，没有提林风的事。
　　却是刚刚，林风专门交代过，要给林九一个惊喜。
　　咔嚓咔嚓――
　　一旁，米其莲正在给任大龙剪指甲。
　　其指甲长如利刃。
　　让人毫不怀疑。
　　若是戳在人身上，那绝对是血窟窿。
　　“呜……谢谢老婆。”
　　“别客气！”
　　……
　　夫妻二人在一旁戚戚我我。
　　看得林九心里很不是滋味。
　　这可是自己的青梅竹马啊。
　　当初自己要是不上山学道。
　　那莲妹，肯定是自己的，也不会便宜了这任大龙。
　　只可惜，这世上，什么都有，就是没有后悔药。
　　于是，他干脆不想。
　　专心的配齐解尸毒的秘药来。
　　配方很简单。
　　也不是茅山秘传。
　　很多人都会。
　　但是，秋生和文才不会。
　　林九也借此机会，让这两个家伙稀奇古怪的知识又增长了一点。
　　配完药，他低声给两徒弟交代：“刚刚我给你们说的话，你们一定要记住了。
　　他吃完这些牙粉，身体就会复原，复原过后，他必定会敢我们走。
　　到时候，你们要想办法留下来……”
　　“豆豉英，好了没有。”
　　一旁，任大龙催促道。
　　“好了。”林九起身，叫配置好的药递了上去：“这些吃了过后，会有些反应。”
　　“什么反应？”任大龙心生疑惑。
　　这豆豉英，不会下毒还自己吧。
　　“会动的反应，动完就好。”
　　“大龙，你快喝吧，我喂你啊！”
　　一旁的米其莲接过药碗。
　　任大龙心中的疑惑顿时被压下。
　　反正身中尸毒。
　　不喝就得死。
　　就算这真是毒药，他也忍了。
　　当即，几口下肚。
　　体内，一股热流涌现。
　　那最近一直笼罩着身体的寒冷被驱散。
　　体内，有一股力量，汹涌澎湃。
　　让他的身体，不自觉的扭动。
　　此刻，他终于明白，什么叫做会动的反应了。
　　“英哥，怎么他？”
　　米其莲有些慌。
　　吃了药就跳舞。
　　而且还跳得如此妖娆。
　　这，不会有什么问题吧。
　　“没事，他动动之后就好了。”
　　林九摆手。
　　这是药力发作的表现。
　　他也没辙。
　　“豆豉英，到底真的假的？”
　　扭动着身体的任大龙有些慌。
　　这种身体不受控制的感觉，太难受了。
　　林九直接无视了他。
　　却是知道。
　　等他一好，自己就该走人了。
　　“英哥，这次可是真得要感谢你了。”
　　一旁，米其莲看向林九的目光，如小时候一样清澈。
　　可惜，他们却再也回不到小时候了。
　　“不用客气，救人治鬼，使我们修道之人的天职。”
　　林九摆手。
　　“你别装伟大，你们师徒三个，这次把我治好了，不用被抓去枪毙……你们走吧。”
　　见米其莲和林九凑在一起说话。
　　任大龙直接吓了驱客令。
　　秋生和文才对视一眼，扭动着身体凑了上去。
　　“大帅啊，你这里有得吃有得住，我们给你当兵好不好？我们来师父都不跟了、”
　　“豆豉英，不好意思啊，抢走你两个徒弟。”
　　“天要下雨，娘要嫁人，我留得住吗？”
　　……
　　林九愤而离场。
　　刚刚出门，便撞见了回府的念英。
　　“蔗姑说不晓得怕什么打草惊蛇，她在大街上那家来来旅馆开了间房间等你。”
　　念英老老实实的交代道。
　　“来来旅馆……开了间房……”
　　林九的脸，一下子绿了。.





第277章



　　蔗姑的意思。
　　他多少也能够猜到。
　　蔗姑的性情，他也了解。
　　自然是知道，自己现在过去，那必然是羊入虎口。
　　只能任由蔗姑摆弄。
　　“林师傅，到底发生了什么事？”
　　念英此刻还有些懵。
　　不知道帅府和姐姐身上，到底发生了什么。
　　“我没时间给你说，你去问我那两~个徒弟。”
　　林九心中念着魔婴的事。
　　却是没闲心再和念英在-这里多说。
　　毕竟，人命关天。
　　更何况，还是自己青-梅竹马的性命。
　　还有就是，蔗姑的逼迫，让他一时间，难以适从。
　　他的脑海晕乎乎的，如同行尸走肉一般，在街上行走了。
　　其心中满是犹豫。
　　还好，这时，才中午。
　　白天，魔婴应该不会出来作祟。
　　而魔婴在还未出世的时候，是不会毒海母体的。
　　所以，留给他的时间，还很充足。
　　可以让他慢慢考虑。
　　空气中，弥漫着一股香味。
　　不知不觉，林九钻进了一条小巷。
　　在小巷的尽头，有一座很大的院子。
　　院门的牌匾上，清楚的写着两个大字，五楼。
　　那诱人的香味，便是从五楼之中，散发出来的。
　　“这省城，什么时候，开了这么一家饭馆？”
　　林风心中一惊。
　　他是地师。
　　自然一眼便看出，那牌匾上的两个字，道韵天成。
　　书写刻画那两个字的人，必定对“道”，领悟颇深。
　　而“道”，那基本上是天师才会考虑的层次。
　　也就是说，这快牌匾背后，牵扯到天师。
　　“多事之秋，这省城，鱼龙混杂，真的是越来越乱了。”
　　“也不知道，林风这臭小子现在身在何处，最好，最好已经远走高飞……”
　　林九叹息了一声，转身离去。
　　天塌了，有高个子顶着。
　　他就一小小的地师，在这省城，或许算得上是强者。
　　但是，比他更强，也有不少。
　　茅山，虽说在湘西势大，但也说不上一手遮天。
　　所以，对此地，突然出现的五楼，他虽然觉得此地神异，但只要这地方不乱来，他也不会主动找麻烦的。
　　当然，如果这五楼敢乱来的，他也不会客气。
　　调整思绪。
　　他挣扎着，来到来来旅馆前面。
　　“林九，你吐，好！你最好不要求我，你求我，我要你付出代价。”
　　脑海中，浮现出前两日，在蔗姑哪里，蔗姑穿着向日葵一副，一身狼狈放狠话的样子。
　　刹那间，林九的想走。
　　但是，想到魔婴。
　　想到米其莲。
　　他又挪不开脚步了。
　　那魔婴，实力不弱，大概在恶鬼层次。
　　他现在是地师。
　　要收拾一只恶鬼，正常情况下，自然很简单。
　　但是，现在，情况不正常。
　　那魔婴藏在米其莲肚子里。
　　投鼠忌器。
　　他很多手段，根本施展不出。
　　而蔗姑的手段，更适合收拾魔婴。
　　所以，这事，还得落在蔗姑身上。
　　“唉，算了，我不不入地狱，谁入地狱？”
　　心中挣扎良久。
　　林九咬牙。
　　松了松肩上的一颗纽扣。
　　向来来旅馆里面走去。
　　当然，他能够下定决心，以身祠蔗姑。
　　其中很大一部分原因，还是因为林风的事，让他觉得，自己争夺掌门之位无望。
　　所以，守不守住戒律，那都无所谓了。
　　不然，他绝对还会再多犹豫片刻。
　　当然，就是没有林风的事，他也肯定会舍身救人。
　　这，是他的性格决定的。
　　正如林风所说，林九性格太软，为人太过古板，确实不是做掌门的料。
　　“师姐，我也只能帮你到这儿了。”
　　来来旅馆对面的茶楼边上。
　　林风捧着茶，看着林九一副慷慨赴义的模样，乐得不行。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　觉得自己来到这方世界，终究是做了一件有意义的事。
　　“魔婴的事，师兄和师姐完全有能力处理好，我就不操心了。”
　　“婷婷、珠珠，应该在省城，小丁猫也在，倒是可以去找找他们。”
　　林风心中一动。
　　冥冥之中。
　　那些和他因果颇深的人影，便出现在脑海中。
　　这是他破入地师后期后，多出来的手段。
　　千里锁魂。
　　能够凭借灵魂气息，在千里之内，进行追踪。
　　当然，这个千里，只是一个概词。
　　具体的距离，要看使用者的修为。
    ..... ..... .......
　　以及追踪者的修为。
　　婷婷、珠珠、箐箐的身影在脑海中浮现。
　　小丁猫的身影，却在脑海中一闪而逝。
　　那是小丁猫实力强大，在瞬间，屏蔽了林风的感知。
　　“箐箐也在……”
　　林风脸上一僵。
　　光是婷婷和珠珠，就够他头疼的了。
　　没想到，箐箐也在。
　　不过，正好，趁这段时间，将彼此之间的关系处理好。
　　压寨夫人，他可不嫌多。
　　五楼。
　　小丁猫一身白色洋装，正坐在茶桌前品茶。
　　刹那间，一种被窥视的感觉涌上心头。
　　“嗯？”
　　小丁猫眉头一皱，然后，又瞬间舒展开来。
　　“林风这家伙，到省城了。”
　　“这家伙，最近动静搞得有点大啊。”
　　在他眉头舒展开的瞬间。
　　林风的脑海中，再次出现了小丁猫的身影。
　　却是小丁猫，放开了对外界窥探的屏蔽。
　　刹那间，林风定位了小丁猫的所在。
　　而小丁猫，也将手中的茶水一饮而尽，站起身来，向着后厨走去。
　　有朋自远方来，不亦乐乎。
　　他和林风，也算是交情不浅。
　　林风来了，他自然要亲自下厨。
　　给予林风，最为极致的味觉体验。乞.

第278章



　　来来旅馆。
　　一处套间之中。
　　洗漱完的蔗姑，穿着一身白色的里衣，大马金刀的坐在餐桌前。
　　一手油腻的鸡腿，一手酒坛，正吃得不亦乐乎。
　　这模样，放在一个男人身上，那是放荡不羁，江湖气息浓重。
　　放在一个女人身上，那就有点违和了。
　　不过，蔗姑也没办法。
　　酒壮怂人胆。
　　被看她平时大大咧咧，天不怕地不怕。
　　但是在林九面前，她就是个怂人。
　　不然的话，也不可能倒追了十几年，都未能得手。
　　现在，说实话，她虽然胸有成竹，但是心里，多少还是有些慌的。
　　她怕。
　　怕这次，自己都已经做到这种程度了，林九再拒绝她。
　　如果事情真的发展到了那一步。
　　那她和林九，那就是真的 有缘无分。
　　她也不会再强求。
　　而会选择斩断情思。
　　自此孤守一生。
　　“咚咚咚――”
　　蔗姑感觉有些飘。
　　那是酒劲上头的表现。
　　而就在此时，外面有敲门声响起。
　　“进来。”
　　蔗姑挥手。
　　房门自动打开。
　　门外，不是林九，又是谁？
　　“师妹。”
　　见蔗姑这模样，林九不由得一愣。
　　“去，热水已经备好，先洗澡。”
　　蔗姑指了指旁边的房间。
　　她早让人准备好了热水。
　　万事齐备，只欠东风。
　　“……”
　　林九无语。
　　转身就想走。
　　“林九，你可要是敢走，从今以后，我们之间一刀两断。”
　　蔗姑灌了一口酒。
　　放出了狠话。
　　“……”
　　林九一下子冷了。
　　他知道，自己这个师妹，可是刚烈得很。
　　而现在，自己也确实有求于她。
　　唉，罢了罢了。
　　终究是难逃这一劫。
　　轻叹一声，林九咬牙，走进了侧屋。
　　半个时辰后，浑身上下，只裹着一条浴巾的林九走了出来。
　　洗澡洗了半个时辰。
　　这事放在以前，若是有人说，这事会发生在自己身上，那林九是绝对不信的。
　　不过现在，这事，却是实实在在的发生了。
　　若不是怕耽搁了晚上擒拿魔婴，他绝对还能洗得更久。
　　“哈哈哈――”
　　蔗姑冷笑着。
　　关灯。
　　……
　　事后。
　　蔗姑靠在床头。
　　嘴里叼着一支烟。
　　洋火划燃。
　　美滋滋的地上。
　　一旁。
　　林九还在被子里。
　　其双目无神：“你以后怎么安置我？”
　　“我没脸见人了！”
　　林九很委屈。
　　他守身如玉四十年。
　　却不想在这大白天的遭劫。
　　从此以后。
　　他降妖除魔的手段，又少了一样。
　　“哼，我不是一个不负责任的人呐。”
　　蔗姑又狠狠的吸了一口烟。
　　翻身。
　　“来，办正经事嘛！”
　　――
　　五楼。
　　虽身处闹市。
　　但是却在深巷尽头。
　　可谓是闹中取静。
　　其大门紧闭。
　　不想寻常饭馆那样，开门迎客。
　　因为这里的规矩，只接待熟人，不接待陌生人。
　　所以，来这里的，基本上都是老客、老客带新客。
　　而且，五楼一天，只办七桌菜。
　　也就是说，每天，只有七帮人，有资格品尝这里的美食。
　　而且，吃过一次之后，想要吃下一次，又得从新预约，等候排队。
　　按理说，五楼的规矩繁琐，足以将百分之九九前来就餐的人，拒之门外。
　　加之其地处深巷之中。
　　根本不可能经营得出来。
　　但是，五楼却奇迹般的经营了下来。
　　而且，在这省城之中，打响了名气。
　　省城中的权贵，请客吃饭，都想办在这里。
　　不过，不管你再大的官。
　　有再多的钱。
　　五楼一天，都只办七桌。
　　而且，吃饭的人，在预定的时候，就会登记好。
　　吃饭的资格，不允许专卖。
　　现在，五楼的预约，已经排到了半年之后。
　　由此，可以窥管见豹，知道五楼在省城，到底有多么火爆。
　　“咚咚咚――”
　　林风来到门口。
　　扣响了大门。
　　大门吱呀一声打开。
　　一个身材高挑，身穿旗袍的漂亮女子，从里面走了出来。
　　“林先生？”
　　“是我。”
　　林风点头.. ....
　　却是一眼看出。
　　这旗袍女子，不是人。
　　而是一只狐妖。
　　而且，修为不弱。
　　是一头大妖。
　　和厉鬼、大法师，处在同一个层次。
　　不过，此妖身上，气息纯正。
　　却不是恶妖。
　　而是善妖。
　　“公子在后面亲自下厨，我带您过去。”
　　女子好奇的盯着林风。
　　林风身上，没有半点修行者的气息。
　　看起来，和普通人无疑。
　　不过，普通人有资格让公子亲自下厨？
　　怎么可能？
　　要知道，这五楼被世人追捧的美食，那都是公子的徒弟做的。
　　公子从不亲自下厨。
　　今日能为眼前这年轻人破例。
　　这已经说明了这年轻人的独到之处。
　　“好。”
　　林风点头。
　　正在下厨。
　　正好。
　　他也想去看看。
　　这小丁猫在几十年后，生命走到终点的时候，可是暴戾得很。
　　经常以人为食。
　　而其在五胡乱华的时候，也吃过人。
　　说起来。
　　林风还真害怕，其弄出点拿手好菜。
　　到时候，那可就尴尬了。
　　五楼空荡荡的，里面的小二不多。
　　林风一路走，一路看。
　　小丁猫这家伙，还是很有品味的。
　　这宅子，古香古色。
　　其中很多地方，有改过。
　　更契合风水。
　　聚财、养生……
 　　若是普通的人家，能够住进这里，那绝对能够逆天改命，辉煌腾达。
　　而且，院子中，光明正大，并没有什么怨气魔念。
　　显然，小丁猫是在这里合法经营，没有乱来。
　　当然，也有可能，是小丁猫将首尾处理得很快干净。
　　让他这个邪道天骄，都看不出半点端详。
　　很快，林风来到后厨。
　　浓郁的香气。
　　从厨房里面传来。
　　林风走了进去。
　　看见一个瘦弱的背影，正在里面忙碌。
　　那背影。
　　乍看。
　　和岳绮罗，并没有什么两样。
　　“来了？”
　　“天师都弄不死你，你的本事越来越大了了啊。”
　　小丁猫没有回头。
　　声音，却从屋里传来。.







第279章



　　“侥幸罢了。”
　　林风谦逊道。
　　面前的小丁猫。
　　有着岳绮罗全部的记忆。
　　但是，他却绝非岳绮罗。
　　在文县的时候，林风感觉小丁猫深不可测。
　　现在，林风的实力，比之在文县时，起码强大了十倍。
　　可是在林风的感知中，其依然深不可测。
　　这种感觉，就像是一条鱼，面对一潭王阳。
　　不管这鱼是i大还是小。
　　在这一潭王阳之前，都非常渺小。
　　“这方天地，虽然残破，却依旧卧虎藏龙，强者辈出。
　　我虽然实力大进，但也不能小嘘了天下英雄，更不能一叶障目，自认为自己有多了不起。
　　不然，那些隐世不出的老怪物，必定会教我怎么做人。”
　　林风心绪急转。
　　那一战成名天下知。
　　心中的沾沾自喜和暗自得意被压了下来。
　　天师战力，明面上，确24实是这阳世之中，最巅峰的战力。
　　但是，这阳世中，老怪物也不少。
　　比如说这小丁猫，在全盛时期，那可是能够和九天之上的仙神媲美的存在。
　　还有那还未谋面的赵吏、九天玄女、阿茶……
　　这方世界，水深得很。
　　就算是天师，若是不小心谨慎，那也很可能被淹死。
　　“你这是谦虚？”
　　“你们这些两脚羊，呃，不对，人类，就是这样虚伪。”
　　“不过，现在的你，确实有在这方世界横着走的实力。”
　　“只要你不横行无忌，到处树敌，招惹到那些自古便存在的老怪物，基本上不会碰到什么危险。”
　　“当然，你自己纯，被别人围住，那就另说了。”
　　“果然，我的眼光没错，以后，你能帮得上我的忙。”
　　小丁猫转过身来，似笑非笑的看着林风。
　　他能够隐隐感觉到，从林风的身上，传来的压迫感。
　　林风，确实比上次见面，强大了很多。
　　已经强大到，他这幅人身，完全不可能压制住的程度。
　　不过，这还不够。
　　这世界，水太深了。
　　“呵……”
　　林风笑而不语，没有接话。
　　因为，他不确定，这个“忙”到底是什么“忙”。
　　自己没把握，就不能随便承诺。
　　不然，以后怎么死的，怕是都不知道。
　　“你现在被茅山通缉了，有没有什么想法？”
　　“那李擒龙，我前些日子看到过一眼。”
　　“要收拾他，有点难度，不过，也不是收拾不了。”
　　“敢伤我兄弟，还通缉我兄弟，当真是不想活了。”
　　“怎样？只要你一句话，咱们今晚就上茅山，将那家伙揪出来打。”
　　小丁猫眼中，凶光闪烁。
　　却是已经在考虑，施恩林风。
　　吃人嘴短，拿人手软。
　　朋友之间，礼尚往来，这是应有之义。
　　不然，以后，林风怎么甘心为他扛雷。
　　“别，这事，我自会处理。”
　　林风摆手。
　　小丁猫这家伙，喜怒无常。
　　林风是真不想让他掺和到这件事里来。
　　以免弄巧成拙。
　　……
　　两人闲谈着。
　　半个时辰后，满满当当的一大桌美食，摆在了林风的面前。
　　海陆空，天上飞的，地上跑的，水里游的，应有尽有。
　　让人垂涎欲滴的香味，散发出来，让人食指大动。
　　“论做菜，这方世界，不管是阴世、阳世、还是天界，我如果自认第二，那绝对没人敢称第一。
　　只是，我这刚醒来不久，酿出来的酒，还不够年份，味道就要差上一筹了。”
　　小丁猫遗憾的摇头。
　　这省城，好酒不少。
　　不过，他待客，习惯不管是菜还是酒，都必须是自己亲手拾掇的。
　　而酒，却是陈的香。
　　所以，这其中，难免有些遗憾。
　　“好酒，我有，来，你来帮我品鉴品鉴。”
　　林风翻手。
　　拿出一葫芦那得自瓶山的精品猴儿酒。
　　“嗯？”
　　见林风拿酒出来。
　　小丁猫一愣。
　　就要发火。
　　我请你吃饭。
　　你还自己带酒。
　　你这是瞧不起我小丁猫吗？
　　不过马上。
　　他又脸色一缓。
　　现在的自己。
　　已经不再是从前的妖王。
　　而是小丁猫。
　　是一个人。
　　吃了岳绮罗的记忆。
　　岳绮罗对他的影响，非常大。
　　他试着站在岳绮罗的位置，来思考事情。
　　这样一想。
　　心中的怒气，顿时烟消云散：“好，我来看看，你这有什么好东西。”
　　小丁猫接过葫芦。
　　打开葫芦嘴。
　　浓郁的酒气从其中冒出。
　　清香怡人。
　　“猴儿酒！”
　　小丁猫眼睛一亮。
　　给自己倒上一杯。
　　轻轻的抿了一口。
　　脸上满是陶醉之色。
　　“不错，不错，多少年了，终于再次藏着这种猴儿酒的滋味了。”
　　小丁猫神色恍惚。
　　却是想到了往事。
　　他曾，认识一只猴子。
　　并和那只猴子，不打不相识，最后关系莫逆。
　 　那段时间，他可没少喝这种猴儿酒。
　　不过，遗憾的事，他一觉醒来过来，沧海桑田，世事变迁，那个猴子不在了。
　　和漫天神佛一起，消失无踪。
　　有人说，他帮唐僧取到了真经，封了斗战圣佛，从此留在了灵山。
　　也有人说，那灵山之上的斗战圣佛，根本不是他。
　　真正的他，早已经死在了西行的路上。
　　……
　　这些，到底是真是假，都已经不重要了。
　　因为，现在这方世界，灵山，早不见踪影。
　　……
　　彷徨交错。
　　小丁猫和林风，谈起了过往。
　　谈起了这方世界。
　　谈起了那消失不见的满天神佛。
　　林风从这其中，得到了不少就算是茅山之中，都没有记载的幸秘。
　　而小丁猫，也从新认识了林风。
　　这个家伙，绝对不像表面上这么简单。
　　他很有可能，是上古的一位大能转世。
　　不然，这历史，怎么在他的口中，没有丝毫秘密。
　　很多自己知道，自己不知道的幸秘，他都能说个一二三四。
　　……
　　宾主尽欢。
　　林风拒绝了小丁猫的挽留。
　　享受着那三分醉意，摇摇晃晃的向城外的义庄走去。.



第280章



　　任家镇，在省城的边上。
　　林九的义庄，在任家镇边上。
　　从五楼，到林九的义庄，距离不近。
　　不对，和对林风来说，却完全不算什么。
　　他信步游庭，游走在省城之中。
　　一步踏出的距离，相当于寻常人十步，百步。
　　如此异象，过往路人，却视而不见。
　　在他们的眼中。
　　林风，好似不存在一般。
　　林风在省城徘徊了一圈。
　　他见到林九和蔗姑，正在帅府外面布阵，要设计魔婴。
　　他见到任婷婷，在别院里秉烛夜算，为家里的生意而努力。
　　他见到任珠珠，在别院中苦读学习，为自己的未来而奋斗。
　　他见到了箐箐，早天净寺的别院中苦修，努力让自己变得更强大。
　　三个和他牵扯甚深的女子，他都远远的看了一眼，但却并未靠近。
　　因为他也有点慌。
　　不知道该如何面对这三个女子。
　　三妻四妾。
　　嗯，想是这么想的。
　　但是，想到老岳，想到老岳肚子里的孩子，他又觉得……
　　呃，觉得是该给孩子多找几个姨娘。
　　就这样，走着走着，不知不觉，林风就走出了省城，走到了任家镇。
　　再走到任家镇边上，来到林九的义庄旁。
　　林九和秋生文才，现在都在省城帅府，义庄里漆黑一片。
　　因为风水的缘故。
　　再加上这里面常年停留有死尸，还镇压有鬼物，义庄之中，阴气很重。
　　这让那些普通人，本能的对这里排斥。
　　同时，那些喜欢阴气的鬼物妖邪，也对这里非常排斥。
　　因为林九常居于此。
　　他身上常年杀妖除鬼，养成的杀气，沾染在了这义庄之中。
　　鬼物妖邪，对这类气息非常敏感。
　　自然本能的避而远之。
　　“终于，再次回到了这里。”
　　林风站在义庄大门前。
　　看着紧闭的大门。
　　心中感慨万千。
　　上次走时，他还只是一个大法师。
　　迫于茅山的压力，不得不远走他乡避祸。
　　而现在，他回来了。
　　虽然，不是很高调的衣锦还乡。
　　但是心态，却已经有了翻天覆地的变化。
　　以前，他是棋子，身处这棋盘之中，只能奋力挣扎。
　　而现在，他已经跳出了棋盘，成为了棋手。
　　这其中的差距，天差地别。
　　“吱呀―～々―”
　　林风挥手，那紧闭的大门顿时被一双无形的大手，自动打开。
　　林风走了进去，大门再自动关闭。
　　而林风，却站在门背后，面色古怪。
　　因为义庄之中，一头小僵尸，听到外面的动静，正蹦蹦跳跳的迎了出来。
　　“小僵尸……师兄什么时候好这一口了！”
　　林风一愣。
　　不过，又马上反应过来。
　　在一眉道长的剧情中，林九不就养了一头小僵尸。
　　小僵尸的出现，或许就代表着，一眉道长的剧情，即将开始。
　　“啊呀――”
　　几个呼吸的时间。
　　小僵尸就从屋里冲了出来。
　　见到从未见过的林风，小僵尸怪叫一声，转身就跑。
　　却是师父说过，不能让外人看见他。
　　师父的话，还是要听的。
　　不过，马上，他就发现，情况有些不对劲。
　　因为自己的身体，被一股神秘的力量束缚，不能动了。
　　“小家伙，跑什么跑？我是你师叔，林风。”
　　林风口吐尸语。
　　同时，放开了对小僵尸的束缚。
　　扑通――
　　林风突然放开。
　　小僵尸措手不及。
　　直接扑到在地。
　　摔了个狗吃屎。
　　不过，这对他来说，根本就不是事。
　　他身体直挺挺的竖立起来。
　　转身，偏着头打量着林风：“小师叔？”
　　却是听林九以及秋生、文才，说起过林风。
　　“没错，是我，还不快去沏茶！”
　　林风点头，使唤起小僵尸来。
　　他炼尸术满级。
　　一眼，便看出了这小僵尸的不凡。
　　论实力，这小僵尸，也就是一个小白僵，和术士，在一个层次。
　　不过，普通的白僵，被嗜血的欲望驱使，根本没有灵智。
　　同时，身体腐烂，长有白毛，可以说是恶心无比。
　　但是这小僵尸，身体完好无损，没有丝毫异味，同时，灵智不弱，和他这个体型的小孩相差无比。
　　种种迹象，都表明，这小僵尸，不简单，是僵尸中的异种。
　　不然，也不会被嫉恶如仇的林九看上，收为徒弟。
　　“好。”
　　从来都只在林九面前献殷勤的小僵尸点头，跑得贼快。
　　却是，他冥冥之中的直觉，感知到这小师叔，比师父都要强大。
　　若是能够讨得他的欢心。
　　必定能够得到天大的好处。
　　小僵尸动作麻溜，很快就端来了茶水。
　　林风躺在林九的躺椅上，悠闲的喝着小茶。
　　小僵尸则围着林风，一会儿捶背，一会捏腿，忙得不亦乐乎。
　　别说，这小家伙手艺还不错。
　　林风随手将一股精纯的阴气打入小僵尸体内。
　　小僵尸的态度，又殷勤了不少。
　　……
　　夜班三更。
　　林九带着秋生文才，拖着疲惫的身体赶回了义庄。
　　本来，蔗姑让他们去米堂过夜。
　　说是米堂近一点。
　　赶回去也不用那么晚。
　　不过，白天已经被榨干的林九自然不肯。
　　他脸皮薄。
　　还不想在两个徒弟面前，暴露和蔗姑的关系。
　　推门而入。
　　刚进入正屋。
　　林九就愣了。
　　一个年轻男子躺在自己的躺椅上。
　　睡得正香(李李赵)。
　　不是最近自己一直担心的林风，又是谁？
　　而自己新收的徒弟，小僵尸，则殷勤的给林风捶着腿。
　　瞧那用心的模样，显然在林风哪里，得到了好处。
　　不然，这家伙，不可能这样殷勤。
　　“¨～小僵尸不是闭关吗？怎么跑出来了？”
　　秋生诧异道。
　　显然，对小僵尸的出现，有些吃惊扮。
　　但是对林风的出现，却感到正常。
　　毕竟，林风可是和他们一起从腾腾镇回来的。
　　“这家伙，要是早点出关，我们也不用跑去腾腾镇找僵尸牙呀。”
　　文才吐槽道。
　　“你们两个，知道林风要来？”
　　林九也是个聪明人。
　　立马就从秋生和文才的话语中，听出了破绽。
　　毕竟，按理说，他们此刻，应该震惊的，是林风的到来，而不是小僵尸出关。.

第281章



　　“……”
　　秋生和文才不由得缩了缩脖子。
　　这事，可不能承认。
　　不然，知情不报，鬼知道林九会怎么收拾他们。
　　“好啊，你们两个臭小子，连我也敢瞒。”
　　这么多年师徒，林九怎么可能不了解秋生、文才。
　　见两人这幅怂样。
　　他心中顿时一清二楚。
　　知道，林风肯定是早就到了。
　　刹那间，他又想到了白天的事。
　　蔗姑平日，虽然也胆大妄为。
　　但是，毕竟是个黄花大姑娘，多少还是有那么一点矜持的。
　　而今天……
　　这事，必定和林风脱不了关系。
　　当即，他怒从心生。
　　这小子，太不像话了。
　　让他远走高飞。
　　自己还亲自将他送出了湘西。
　　他却作死的自己跑回来。
　　然后在老熊岭上搞出那么大的事。
　　现在，有胆大包天的潜回省城。
　　让自己痛失一降妖伏魔的厉害手段。
　　当真是是可忍，孰不可忍！
　　当即，他挽起袖子，走向门后，就要将那平时用来收拾秋生文才的扁担拿出来。
　　狠狠的教训林风一顿。
　　不过，刚走两步，他又停下了。
　　林风可不比秋生文才。
　　秋生文才实力不行。
　　林九有的是 办法收拾。
　　但林风，据传一身实力，已经堪比天师。
　　也就是说，林风的实力，远超自己。
　　自己上去揍他。
　　反一这家伙还手……
　　当着三个徒弟的面，那自己岂不是很没面子。
　　嗯，晾这家伙，也不敢还手。
　　但是，万一搞出动静，惹起了别人的注意，暴露了林风的行踪，那事情可就闹大了。
　　要知道，茅山可是对林风发出了追杀令。
　　现在，整个湘西，几乎所有的修士，都在寻找林风的踪迹。
　　不是对手没关系。
　　只要提供林风的踪迹。
　　茅山便是大赏。
　　这对那些修士来说，诱惑不是一般的大。
　　整个湘西，怕是也就茅山三脉，也就是林风这些师兄师姐，以及他们的门人弟子这些，能够忍受这样的诱惑。
　　其他人，在得到林风的消息后，那绝对是第一时间透风报信。
　　当即，林风止住脚步，轻咳了一声。
　　“嗯，师兄，你回来了？”
　　睡觉的时候，林风神魂之力尽数收于体内。
　　只有在察觉到了恶意杀气后，才会惊动。
　　所以刚刚，他还真不是装睡。
　　而是真不知道，林九他们回来。
　　不过，虽然已经极力收敛，但是他的感知，还是敏锐的。
　　林九轻咳一声，他便悠然转醒。
　　“你这臭小子，还敢到省城来？”
　　见林风云淡风轻，仿佛根本不知道自己正身处险境，林九便气不打一处来。
　　这家伙，其他人都为他操碎了心。
　　他倒好，大大咧咧，出现在了自己的义庄之中。
　　这要是被人发现……
　　“有什么不敢的？天大的事，有师兄给我撑着。”
　　林风笑着，然后眉头一挑：“唉，师兄，你什么时候，修成地师了？”
　　“听说大师兄也修成地师了。”
　　“一门双地师，我三脉，这是要崛起了啊。”
　　“你怎么不说一门三地师？”
　　林九瞪了林风一眼。
　　不过，脸色，却舒缓了许多。
　　显然林风提到他修成地师的事，挠到了他的痒处。
　　“对对对，一门三地师，你看我这记性，把我自己修成地师的事给忘了，唉，都是师兄师姐帮我把基础打得好，不然我也不可能厚积薄发……”
　　林风笑着站了起来。
　　“好了。”
　　林九赶紧打断林风的自卖自夸，说起了正事：“你跑到省城来干什么？”
　　“这地方，人多眼杂，万一你的行踪暴露，我可保不住你。”
　　“哎，我这不是想师兄你了吗？”
　　“……”
　　林九无语。
　　危难时候，林风能想起他， 这是好事。
　　证明自己这个师兄，在林风的心中，地位还是很高的。
　　不然，林风怎么不去找石坚，而是来找他。
　　不过，他却总觉得，这事好像没这么简单。
　　自己，好像忘掉了点什么。
　　对了，赶尸派。
　　当即，他的脸又板了起来：“说，你和赶尸派，到底什么关系？”
　　“你的崛起，是不是真和赶尸派有关？”
　　房间，一下子安静下来。
　　气氛，变得有些凝重。
　　秋生和文才，也都目不转睛的盯着林风。
　　想要知道，其为什么这么妖孽。
　　同样的年龄。
　　我们都还是弱鸡。
　　你却已经是翱翔九天的真龙。
　　“没错，我摊牌了，我的崛起，确实和赶尸派有关！”
　　林风点头。
　　“你，你真的加入了赶尸派？”
　　林九声音有点颤抖。
　　林风修行邪术。
　　他能忍。
　　可林风要是欺师灭祖，改投他派，他又该如何？
　　而且，如果改投的，还是和茅山誓不两立的赶尸派……
　　“师兄，你别激动，赶尸派确实想要拉我入伙，不过，我还没有答应。”
　　见林九语气激动。
　　林风赶紧解释道。
　　确实怕自己这个平日里古板，不知道变通的师兄怒火攻心，气出病来。
　　“你的身上，有什么，我可以知道的事，给我说说。”
　　到底是地师，控制情绪的能力那可不是盖的。
　　林九深吸一口气，便冷静下来。
　　上前，一屁股坐在了那属于他的躺椅上。
　　他知道，林风的身上，有很多秘密。
　　他也不想全部知道。
　　不过，却也想了解一些。
　　看看林风现在，到底是个什么情况。
　　他也好对症下药，为林风出出主意。
　　“师兄，说来你可能不信，我之所以能够如此快速的崛起，可不仅仅和赶尸派有关，还和我们茅山有关。”
　　林风张口就来。
　　系统，那是肯定不能透露的。
　　所以，他决定，将很多事，都推到老僵尸身上。
　　毕竟，老僵尸来头惊人。
　　有他来当挡箭牌。
　　不管什么事，那都说得过去。
　　所以，在开口的同时，他也在心中，呼唤起来就在这义庄附近的老僵尸。
　　“和赶尸派有关，又和我们茅山有关？”
　　林九眉头紧皱。
　　没反应过来。
　　“没错，师兄，我将我的护道者请来，你就会明白了。”
　　林风点头。
　　门外，一道黑影悄然浮现。
　　然后，大步走了进来。.





第282章



　　“护道者？”
　　林九明显一愣。
　　虽然是第一次听到说这个词。
　　但是，他也立马明白了，这大概是个~什么意思，
　　再刹那间，老僵尸-就已经进屋。
　　站在那里。
　　死死的盯着他。
　　老僵尸看起来平平无奇。
　　身上没有丝毫法力波动。
　　完全就是一个普通人。
　　但是，林风知道，事情没有这么简单。
　　他可是地师。
　　普通人，能逃过他感应。
　　普通人，能在他的眼皮子底下，悄无声息的出现在自己面前。
　　林风，会叫一个普通人出来逗自己？
　　当然不会。
　　一切种种，都在表明，这老人家，不简单。
　　一定是一位远超自己的超级高手。
　　最起码的，一尊天师没得跑。
　　因为自己虽然才刚刚修成地师。
　　但是，怎么说也是地师。
　　同层次的人，不可能瞒得过自己。
　　而且，他感觉，这老头，好熟悉。
　　好像，在哪里见过。
　　但是，具体在哪里见过，一时半会，他还真想不起来。
　　不过，不管如何，这都是一位实力远超自己的强者。
　　同时，也是他一路护卫着林风。
　　所以，林九当即抱拳，给与其该有的尊重：“前辈。”
　　“你小子，不错！”
　　老僵尸满意的点头。
　　显然对林九的恭敬，非常满意。
　　“师兄，你有没有感觉，他有些眼熟？”
　　林风见林九没有认出老僵尸，不由得提醒道。
　　“确实有些眼熟。前辈，我们在哪里见过吗？”
　　林九点头，疑惑的看着老僵尸。
　　“我们是第一次见面，不过，你身上，有我熟悉的气息，你很有可能，和我的前身有关系。”
　　老僵尸认真道。
　　他在秋生和文才身上，也察觉到了熟悉的气息。
　　那，是茅山术的气息。
　　那种熟悉，是他身体，对这种气息的熟悉。
　　一旁，秋生忍不住了：“师父，祖师堂！”
　　秋生没敢直接指出。
　　只是提示道。
　　得到秋生的提醒。
　　林九身体一颤。
　　脑海之中，浮现出祖师堂之中，那张排在茅山三位开派祖师之下的那张画像。
　　茅山，三祖之下的第一人。
　　茅山第四祖。
　　那个，尸骨被赶尸派的恶贼盗走那位倒霉祖师。
　　茅山和赶尸派之间深仇大恨的根源。
　　在想到，刚刚林风说，他的崛起，和赶尸派有关，也和茅山有关。
　　顿时，一个可怕的念头，在林九的脑海之中浮现。
　　这位老者，莫非，就是传说中的第四祖。
　　或者，准确的说，这老者的身体，是昔日，那第四祖的遗蜕。
　　而这位，是在赶尸派炼尸术的祭练下，那具遗蜕从新诞生出来的意识。
　　也就是，第四祖遗蜕被炼制成僵尸后，从新诞生的意识。
　　只是，昔日，赶尸派那些强大的僵尸，不是都被剿灭了吗？
　　那第四祖遗蜕所化的僵尸，据传被三位天师围攻，最后灰飞烟灭。
　　怎么，现在，又出现在了这里。
　　“林风，他，他是第四祖？”
　　林九身体颤抖。
　　如果一切真如自己所想。
　　这事要是传出去，必定会掀起轩然大波。
　　毕竟，这第四祖昔日在赶尸派，那可是半只脚踏入了飞天夜叉境界的僵尸王。
　　按照境界来说。
　　就是半只脚踏入了人仙层次的天师。
　　而僵尸的战斗力，一般来说，又比同层次人类修者，要高出半截。
　　也就是说，这第四祖的实力，堪比人仙。
　　千年前，实力就堪比人仙存在。
　　再历经千年后，这一身实力，又达到了怎样恐怖的地步。
　　林九不敢想象。
　　此刻，他已经明白，为何那赶尸派会找上林风了。
　　一方面，可能是看中林风的潜力。
　　一位潜力无限，未来必定问鼎天师，甚至，修成人仙的天才。
　　值得赶尸派投资拉拢。
　　再有，就是这一位第四祖。
　　看情况，他现在只认林风，不认别人。
　　而这位强大的存在，若是愿意回归赶尸派。
　　赶尸派，就将有一位人仙层次的存在坐镇。
　　一尊人仙，能够将茅山这样的一流势力，推上圣地的行列。
　　人仙的恐怖，可想而知。
　　而有了人仙的赶尸派，也不用再像现在这般，如同地老鼠一样，东躲西藏。
　　“没错，他就是第四祖。”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　林风点头。
　　“千年前，三位地师围攻第四祖。”
　　“其中地狱道的一位天师，将一柄道器插入第四祖的脑袋里，将其重伤。”
　　“不过，第四祖还是逃掉了。”
　　“我就是在机缘契合之下，被第四祖选中，这才有了今天。”
　　林风笑着解释道。
　　他将一切都推给老僵尸。
　　“还真是……这……”
　　林九身体一颤。
　　不知道如何是好。
　　千年来，茅山一直对第四祖的事耿耿于怀。
　　因为阴世的第四祖，因为遗蜕被盗，再被炼制成僵尸的事，影响到了修为。
　　而现在，第四祖就站在自己的面前。
　　这事，怎么弄？
    ..... ...... 0
　　把这消息，传回茅山？
　　然后呢？
　　茅山会来迎会第四祖吗？
　　怎么可能，现在的第四祖，可不是那埋在土里的遗蜕，而是一尊实力堪比人仙的僵尸王。
　　茅山是名门正道。
　　然后迎一尊僵尸王回去做祖师？
　　就算这僵尸王，是昔日祖师的遗蜕尸变而成，这也不可能？
　　而且，为了阴世中那位真正的第四祖的脸面。
　　为了那位的心魔能够磨灭。
　　茅山说不定还会不惜一切代价，来让这位第四祖重新变回一具死尸。
　　围杀一尊人仙。
　　就算茅山底蕴尽出。
　　怕是都不一定能够办到。
　　如果这事真的发生，那茅山，怕是要完。
　　所以，这事，最好是隐瞒下来。
　　不要让外人知道。
　　这样的话，就只有委屈林风了。
　　本来，有着一尊人仙层次的护道者。
　　再加上他本人的实力。
　　那绝对可以在这方世界横着走。
　　昔日在老熊岭。
　　林风估计就是念着旧情，这才没有对太上长老下死手。
　　反而佯装不低，保全了茅山的面子。
　　而现在，还得让其继续委曲求全。
　　想到这，林九不由得为林风心疼。
　　他的身上，承受了太多他这个年龄不应该承受的东西。
　　“这事，除了赶尸派之外，没其他人知道吧？”
　　深吸一口气，林九压下心中的震惊和无奈，进一步了解道。乞.



第283章



　　“有！”
　　“还有谁？”
　　林九的眼神一下子锐利起来。
　　此时，干系重大。
　　稍有不慎，就很有可能引起湘西动荡。
　　甚至，影响天下的局势。
　　所以，此事绝对不能外传。
　　不管是谁，都定要其守口如瓶。
　　迫不得已，说不得还得动用些非常手段。
　　“就你们啊！”
　　林风看向林九，在扫视秋生、文才、小僵尸。
　　“……”
　　林九无语。
　　再看向秋生、文才、小僵尸。
　　他自己，是肯定不会将这个消息泄露出去的。
　　相信秋生、文才知道事情的轻重，也会守口如瓶。
　　至于小僵尸，他基本上不会与外界接触……
　　但是，本意上的守口如瓶，是一回事。
　　在 别人的引诱逼迫下，不经意或者无奈的说出，又是另外一回事。
　　秋生和文才经常在外面跑。
　　说不定就会被人盯上。
　　那么消息，就有泄露的可能。
　　“师父，我不会对外面乱说的。”
　　感受到林九那审视的目光，文才一个激灵。
　　“师父，我什么都没听到。”
　　秋生更是直接装傻充愣。
　　“林风，我也相信，他们不会主动泄露这个秘密。”
　　“但是此事关系重大，我怕有人对他下手。”
　　“你有没有手段，封印他们的这段记忆。”
　　“一旦有人强行搜查，就让他们灵魂自爆……”
　　林九看向林风。
　　这种法术，茅山没有。
　　不过，很多邪门外道有。
　　主要作用，就是防止门派的秘密，被人强行探查。
　　“师父，不要这么狠吧。”
　　“师父……”
　　秋生和文才傻眼了。
　　这师父，绝对是亲的。
　　“好像也是！”
　　林风点头。
　　又饿狼看羊的目光审视秋生、文才两人。
　　两人顿时一个激灵。
　　身上涌出了白毛汗。
　　在这刹那，林风在他们的眼中，似神似魔，是能够在一念之间，主宰他们生死的存在。
　　见秋生和文才这怂样。
　　林风咧嘴一笑。
　　这两个家伙，还是这么怂。
　　自己是那种为达目的，不择手段的人吗？
　　好像是。
　　但是，不管如何，他都不会对身边人出手。
　　不然，那和真正的邪魔妖人，有什么区别？
　　“算了，师兄，你说的那些邪术，我确实会，不过，真要施展在这两个家伙身上，他们铁定要吃不少苦头不说，说不定还会影响他们的修行。
　　这完全没必要。
　　这事真要泄露出去，那也无所谓。
　　有人要玩，我就陪他们玩。
　　三界之内，我不敢说。
　　至少，在这阳世之中，不管是谁，想要搞我，我都能崩起一嘴牙。”
　　林风言语之中，带着无与伦比的自信。
　　他有底气。
　　老僵尸，绝对是这天底下，稍有的好手。
　　战力，几乎已经达到这阳世所能承受的极限。
　　再往上，便能打碎虚空，肉身成圣，遁入天界或者阴世。
　　而他自己，若是手段尽出，也自认不会比大部分天师弱。
　　再加上，小丁猫也在这省城之中。
　　真要有人敢对他出手。
　　呵呵，三五个天师，怕是都不够看。
　　呼――
　　秋生和文才闻言，顿时松了口气。
　　“行吧，你心里有数就好。”
　　林九点头。
　　林风站得比他高。
　　看得也比他远。
　　有自己的主张。
　　他很欣慰。
　　这个以往在他看来，需要他们庇佑的小兄弟，现在，已经长大了。
　　“嗯，四祖，你下去吧。”
　　林风点头，看向一旁的老僵尸。
　　老僵尸的身影慢慢虚化。
　　却是已经在不知不觉之中离开。
　　“嘶――”
　　林九忍不住倒吸了一口凉气。
　　这第四祖，太恐怖了。
　　他全神贯注的盯着，竟然都没发现对方到底是怎么走的。
　　这要是对他出手。
　　恐怕，他都没能反应过来，就已经身死道消。
　　不过，他也知道，天大地大，这世界，强者无数。
　　自己，在同辈之中，或许不弱。
　　但是放眼整个天下，也不算什么。
　　比自己强大的存在，虽不说数不胜数，但也不少.. ....
　　不过，自己的优势，在于年龄。
　　自己缺的，无非就是时间。
　　等到自己七老八十的时候，天师，人仙，也不是不可能。
　　饭要一口一口吃，路要一步一步走，他对自己的未来有信心。
　　这事，不急。
　　毕竟，不是说都是林风这样的妖孽。
　　能够在短时间内崛起。
　　一飞冲天。
　　大部分人的积累，那都是日积月累，水滴石穿。
　　“对了，林风，赶尸派那边，你是怎么考虑的？”
　　“赶尸派现在的实力，你了解不。”
　　心念一转，林九问起了赶尸派的事。
　　茅山，和赶尸派，是宿敌。
　　但是这千年来，赶尸派如同地老鼠一般，东躲西藏。
　　几乎没人能够发现他们的踪迹。
　　所以，赶尸派到底实力如何。
　　是已经彻底衰败，还是已经恢复了不少实力，这些，外人都无从得知。
　　不过，从老熊岭那一战，赶尸派有天师出手可以看出。
　　赶尸派，还是有点底子的。
　　毕竟，在这方世界，有天师坐镇的势力，便已经算得上是一流势力。
　　而赶尸派的天师，手下，基本上都是有着僵尸王。
　　“具体我也不知道，不过，基本上可以肯定，圣地之下无敌手。
　　甚至，就算是圣地，也有一 战之力。
　　当然，是单个圣地。
　　距离恢复他最巅峰时，以一己之力，对抗天下，还差得远。”
　　林风思索道。
　　他这些，是从柳永川的记忆中，以及和黑袍老者的交谈中，分析出来的。
　　柳永川身为赶尸派真传大弟子，知晓赶尸派不少幸秘。
　　而黑袍老者那日曾言，如果林风愿意，他可以毁灭茅山为其出气。
　　这是完全没将茅山放在眼里。
　　赶尸派的底蕴，可想而知。
　　“想不到，千年的沉寂，赶尸派竟然已经有了东山再起的架势。”
　　林九谈了口气。
　　“那赶尸派那边，你打算怎么应付？”
　　“你说我去赶尸派做掌门怎样？”
　　林风认真的看着林九，征询着他的意见。.







第284章



　　去赶尸派做掌门怎么样？
　　林风一句话，让屋子再次安静下来。
　　落针可闻。
　　秋生和文才，皆以崇拜的目光看着林风。
　　他们虽然对赶尸派了解不多。
　　但是也多少知道一点。
　　从刚刚林风和林九的对话中，也大致知道，赶尸派，怕是一个不弱于茅山的庞然大物。
　　而他们对林风的话，也没有丝毫质疑。
　　在他们的心中，自家小师叔，那是无所不能的。
　　小师叔说他能做掌门。
　　那他就一定能去做掌门。
　　“这事，真能成？”
　　林九忍不住吞了吞口水。
　　用疑惑的目光看向林风。
　　那可是赶尸派。
　　千年前，以一派之力，对抗天下的狠角色。
　　现在虽说没落了。
　　但瘦死的骆驼比马大。
　　赶尸派暗中，到底隐藏了多少实力，谁都不知道。
　　但是，就算是那些高高在上的圣地，也不敢小嘘赶尸派。
　　24因为，曾经的赶尸派，可是凌驾于他们之上。
　　而现在，自家小师弟，开口问自己，去赶尸派做掌门怎样？
　　看着模样，好像如果他愿意去的话，那掌门之位，就真的是他的一样。
　　这事，放在其他门派，或许不可能。
　　你非嫡系。
　　非从小培养的真传。
　　就算你潜力无限，有可能镇压一个时代。
　　那也不可能将掌门之位交给你。
　　毕竟，这是传承的问题。
　　是关乎门派生死的大事。
　　怎么可能交于一个“外人”。
　　但是，林九曾详细了解过赶尸派。
　　却是知道，这事，放在赶尸派身上，却也不是没有可能。
　　因为赶尸派，是有前科的。
　　有教无类，是赶尸派的宗旨。
　　海纳百川，有容乃大，是赶尸派的传统。
　　在赶尸派的历史上，为世人所知的，便有三次，赶尸派将门中的大权，交于外人手里。
　　目的，便是让那人，执掌赶尸派。
　　这在外人看来，绝对是昏招。
　　将祖先辛辛苦苦打下来，积攒下来的家业，交到外人手里。
　　你特么莫不是疯了。
　　但是，让人目瞪口呆的是，这三次权力的交接，都是赶尸派腾飞的开始。
　　三次权力的交接，让赶尸派，从一个二流门派，推到了圣地之列。
　　因为那三位不是赶尸派嫡系的掌门人，都是亘古罕见的妖孽、鬼才。
　　他们的思维，天马行空。
　　他们的实力，镇压那个时代。
　　在他们的领导下，赶尸派自然是蒸蒸日上，芝麻开花节节高。
　　而赶尸派，也没有如同外人说想的那样，落入外人之手。
　　上任掌门人，都很珍惜自己的心血，将赶尸派，交付到可以扛起赶尸派大旗的人手中。
　　而不是任人唯亲。
　　让自己这一脉，一直执掌大权。
　　强者上，弱者下。
　　这，是赶尸派的铁律。
　　所以，林九丝毫不怀疑林风话的真伪。
　　以林风的能力。
　　一旦其完全成长起来。
　　足以威压一个时代。
　　而他，本身又与赶尸派有关系。
　　赶尸派找上他，让他去做掌门，这很正常。
　　也符合赶尸派的传统。
　　因为，一旦林风完全成长起来。
　　赶尸派，有很大的几率，能在林风的领导下，从新找回昔日的荣光。
　　到时候，赶尸派从阴暗中走出，再次君临这片土地。
　　而自己看着长大的小师弟，坐在赶尸派掌门之位的宝座之上，挥斥方遒，指点江山……
　　这画面，想想都有点带感。
　　等等，那茅山怎么办？
　　茅山真传。
　　成了赶尸派掌门。
　　那茅山，岂不是要沦为天下人的笑柄。
　　……
　　林九的心中，翻起了滔天巨浪。
　　作为兄长，他自然希望，自己的小师弟能够出人头地，干出一番大事业。
　　但是，站在茅山真传的角度，他又希望，林风能够从此隐姓埋名，沉寂下来。
　　这样，才不会让茅山难堪。
　　不会有损师门的颜面。
　　自古忠义两难全。
　　此刻，林九终于深有体会。
　　“没错，赶尸派的太上长老找过我。”
　　“若我愿意加入赶尸派。”
　　“待我成就天师之日，便可以执掌赶尸派。”
　　林风点头。
　　他的心里，已经倾向于去执掌赶尸派。
　　毕竟，赶尸派虽然在修行界，名声不好。
　　但是，说到底，那是屁股问题，利益问题。
　　赶尸派想要君临天下，自然会引起天下其他实力的反扑。
　　而赶尸派挖坟取尸，祭练僵尸，这也不过是修行手段罢了。
　　死去，被埋入土中的尸体，废物利用一下，有什么不对？
　　你修行，还掠夺天地的灵气、元气呢？
　　这些由修行理念、方式等引起的争斗，林风都有办法解决。
　　所有的矛盾，那都是因为实力不够。
　　若是实力强 大，登凌绝顶，这些，都不是事。
　　毕竟，修行世界，终究是实力为尊。
　　只要你足够强大，那你的话，就是真理。
　　你放个屁，那都是香的。
　　你说这鹿是马。
　　那这鹿，就是马。
　　“还真找上你了。”
　　林九目光闪烁。
　　心中权衡着。
　　如果林风没有问自己。
　　不管林风怎么做，怎么选择，他都不会说什么。
　　他尊重林风的选择。
　　只要林风不胡作非为，为害天下，他都不会说什么。
　　但是，现在林风问起了自己。
　　他自然要给出自己的建议。
　　想到这些。
　　他抛弃了自己的立场，换位思考，站在林风的角度，开始思考这个问题。
　　茅山对我不仁，那我又何必估计茅山的脸面。
　　反正，对名门大派来说，脸面，完全不算什么。
　　而加入赶尸派，我能够得到足够多的支援。
　　有着赶尸派的底蕴和资源，我的修行之路，自然能走得更加顺畅……
　　良久。
　　林九的心中，有了抉择。
　　他抬头，面色凝重的看向林风：“背靠大树好乘凉，如果真的有机会执掌赶尸派，那你，一定不要错过……”.



第285章



　　夜凉如水，躺在温暖的大床上，看着头顶上的青瓦，林风辗转反侧，难得的失眠了。
　　他本以为，自己提起赶尸派的事，林九必定会大发雷霆。
　　但是，他想岔了。
　　他万万没想到，林九竟然会支持他，
　　让他去争取赶尸派掌门之位。
　　这让林风非常感动。
　　他知道，林九是真的对他好。
　　是站在他的位置，在替他出主意。
　　只要他过得好，师门脸面什么的，都可以~抛在一旁。
　　由此看来，古板的师兄，也不是-不知道变通。
　　只是，很多时候，很多事，他懒得去变通。
　　不过，林九也嘱咐了很多。
　　正如林风所说，人有好坏，术无正邪。
　　这道理，放在赶尸派上，同样适用。
　　赶尸术，这世上，很多门派，都有。
　　赶尸派，只不过将其用在了“邪道”上。
　　而且，那都是千年前的事了。
　　这千年来，赶尸派修生养息，低调得很，也再没有赶出什么天怒人怨的事。
　　林九希望，如果林风能够执掌赶尸派的话，能够革新赶尸派。
　　约束赶尸派的门人。
　　制定戒律。
　　让赶尸派脱离邪道。
　　走上正道。
　　这种事，说难很难。
　　说容易，也容易。
　　一切，都看实力够不够。
　　掌权者，有没有这个想法。
　　毕竟，在修炼界，实力，代表了一切。
　　在赶尸派，更是如此。
　　不服管教者，杀。
　　杀个人头滚滚。
　　剩下的人，自然就听话了。
　　“这事不能急，我现在的修为，在地师后期。
　　而且修为暴涨，根基都有点不稳。
　　待我稳固根基，再将修为提升至地师大圆满，就可以联系赶尸派了。
　　到时候，借助赶尸派的资源，修成天师，再看情况，执掌赶尸派……”
　　林风心中思索着。
　　越想越兴奋。
　　未来可期。
　　这怎能不让人热血沸腾。
　　这样，他反而更加睡不着了。
　　“玛德，得出去冷静冷静。”
　　身体燥热，林风翻身下床，来到院中，提起冰冷的井水，冲了个冷水澡，却依旧无法冷静。
　　脑海之中，老岳，小玉、婷婷、箐箐、珠珠的身影，反复浮现。
　　“唉，迟早都要面对的，择日不如撞日……”
　　一咬牙，林风身形一动，消失在原地。
　　里屋。
　　林九也辗转反侧。
　　难以入眠。
　　发生在林风身上的事，给了他极大的震撼。
　　也让他自感实力不足。
　　帮不上林风什么忙。
　　种种心事，让他想到了蔗姑。
　　若是蔗姑在身边。
　　好歹也有个可以诉说的人不是。
　　不过，想到白日的疯狂，他又忍不住打了个寒颤。
　　算了，这些事还是闷在心里吧。
　　心累总比身体累好。
　　那下床腿软的感觉，让他恐惧，害怕。
　　简直，比面对不可战胜的妖魔鬼怪，更让林九感到绝望。
　　……
　　省城之中。
　　任家别院。
　　任威勇这一脉。
　　任家的主宅，在林九所在的任家镇。
　　不过，身为任家镇首富，任家在旁边的省城里，那也是有宅子的。
　　这宅子，任发很少来，基本上，就是任婷婷在住。
　　宅子靠近省城的学府。
　　也方便任婷婷念书。
　　夜深人静。
　　任婷婷早已经入睡。
　　其脸上挂着温柔和熙的笑容，明显是梦到了什么让她高兴的东西。
　　月光下。
　　一个人影，突然出现在了她的房中。
　　看着床上的可爱人儿，林风心中一动，走上前去。
　　任婷婷睡得正香。
　　突然感觉有些喘不过气来。
　　“什么情况？”
　　任婷婷惊醒。
　　就要大声尖叫。
　　叫人。
　　不过，嘴却被堵住。
　　她睁开眼睛。
　　发现是林风。
　　这才松了口气。
　　不过马上，她又反应过来。
　　林风也不行啊！
　　可惜，她一个弱女子，在林风面前，毫无反抗之力。
　　一夜无话。
　　翌日。
　　早过了起床时间。
　　任婷婷还没起。
　　外面，有丫鬟敲门：“小姐，再不起床，就要迟到了。”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　“帮我请一天假！”
　　任婷婷的脑袋，从被子钻了出来。
　　刚刚说完，又被按回了被子里。
　　日上三竿。
　　两人才悠悠的起床。
　　“你的事，处理完了？”
　　梳妆台前，任婷婷一边画眉，一边问道。
　　林风一走就是大半年。
　　这大半年来，她疯狂的学习、做生意，让自己变得异常忙碌。
　　以此，来麻醉自己。
　　让自己不想林风。
　　可是，哪晚睡前，林风的影子，不在脑海中盘旋。
　　“没有，不过，也快了。”
　　林风双手围着任婷婷的脖子，两人脑袋贴着脑袋，享受着这难得的温馨。
    ..... ...... 0
　　“还要多久？”
　　“说不清楚，一年，两年，或者更久，当然，也有可能很快就能解决。”
　　林风含糊道。
　　他就是那无脚的荆棘鸟，生下来就需要不停的飞，飞的累了就睡在风里，一辈子，就能着陆一次，那就是死亡的时候。
　　“你带我一起走好不好？”
　　任婷婷转过头，认真的看着林风。
　　她是认真的。
　　为了爱情。
　　她可以放弃这优越的生活。
　　跟着林风，去颠沛流离，流浪天涯。
　　“你想学法术吗？”
　　林风从任婷婷的眼中，看到了真挚。
　　普通人的寿命有限。
　　青春，也就那么几年。
　　而自己，未来不敢说长生久视，但是如果不遭遇横祸，肯定是要比普通人活得长久得多。
　　也就是说，如果自己不做点什么。
　　那么，自己将会看见婷婷慢慢的老去。
　　看着她一步一步走向死亡。
　　那，是他不愿意看到了。
　　所以，他决定，让任婷婷走进自己的世界。
　　当然，前提是她愿意。
　　“想。”
　　任婷婷的眼中，满是坚定。
　　同时，也有着对神秘力量的向往。
　　“那我就教你几门法术，你认真修炼，等你修炼有成，以后，就能够帮到我了。”
　　林风伸手，右手食指，落在了任婷婷的额头。乞.

第286章



　　神魂之力涌动。
　　林风将岳绮罗的三大邪术。
　　纸人术！
　　不死魂术！
　　吞灵秘术！
　　以及来自于苗寨的巫蛊秘术中其中一部分。
　　用神魂之力凝聚成印记。
　　打入任婷婷体内。
　　刹那间，任婷婷只感觉脑袋一重。
　　晕沉沉的。
　　仿佛有什么东西，在脑海之中炸开。
　　无数奇奇怪怪的知识，涌上心头。
　　仿佛，她已经深入学习了多年。
　　对这些知识，了如指掌一般。
　　这是林风自己琢磨出来的法门。
　　不同于醍醐灌顶。
　　修行界中，大多的醍醐灌顶。
　　灌注的，是修为，是功力。
　　当然，这其中，也有可能，有着少许，多功法的领悟。
　　不过，基本上，都是浅显 的。
　　功法运行，自带的，最为基本的法门。
　　也既是让接受者能够动用这些功力。
　　但是，大多数也是知道怎么用，却不知道为什么要这么用。
　　也就是所谓的知其然，而不知其所以然。
　　而林风在任婷婷身上施展的，却不一样。
　　他没有直接给任婷婷灌输功力。
　　而是，给任婷婷，灌输了知识。
　　也就是，给了任婷婷“渔”，而不是“鱼”。
　　这样，任婷婷的一切，都将会是自己苦修而来。
　　那她，对修行，就会有一种敬畏感。
　　这种敬畏，会让她的修行路，走得更加顺畅。
　　当然，这也是因为两人足够亲密，任婷婷足够相信林风。
　　对林风没有丝毫防备。
　　林风才能顺利的施展此术。
　　换一个人，但凡对林风，有丁点抵触，不愿对林风完全放开心扉，这事，就成不了。
　　“感觉怎样？”
　　看着任婷婷紧闭的眼睛睁开。
　　林风关切道。
　　这也是他第一次施展。
　　没有经验。
　　到底效果如何。
　　会不会对受术人有什么伤害。
　　他都不清楚。
　　要知道，人的身体，是一个很精密的东西。
　　很多问题，外界的检查手段，都查不出什么。
　　但是自己，却能感受到。
　　林风的神魂之力，没发现任婷婷有什么问题。
　　但是，他却不敢肯定，任婷婷就没有问题。
　　不过，只要她的身体没有明显的不适，那基本上，就没什么大问题了。
　　“好奇妙。
　　这些神奇的法术，我真的都可以修炼吗？”
　　任婷婷的脸上，满是激动。
　　林风给他灌输的这些知识，给他打开了一扇通往新世界的大门。
　　她迫不及待的，想要深入其中，去探索位置的风景。
　　“当然，不死魂术，可以作为根本法，其虽然不一定能够让你长生久视，但却绝对可以让你获得更加长久。
　　吞灵秘术，则是修炼之法，它可以让你修炼的速度更快，不过，在你吞灵秘术尚未大成之前，只能用我的精气修炼，不能炼化其他生灵的精气。
　　纸人术和巫蛊秘术，则是必须的防身手段。
　　纸人术可以慢慢来。
　　你先尝试用吞灵秘术，修炼出些许法力，我再给你几只蛊虫，你用巫蛊秘术炼化后，用来防身。”
　　林风交代着。
　　却是怕任婷婷胡乱使用吞灵秘术，害了无辜生灵的性命。
　　这，如果是在平常，那是无法避免的。
　　比如说岳绮罗修行巫蛊秘术的时候，不知道用多少生灵做过实验。
　　屠灭过的生灵，绝对成千上万。
　　白手起家，那是没有办法的事。
　　而任婷婷现在不一样。
　　有林风在。
　　林风这一声精气，对任婷婷来说，完全可以说是取之不尽用之不竭。
　　“好。”
　　任婷婷点头。
　　脑海之中，关于吞灵秘术的种种，一一在心头浮现。
　　刹那间，她便“看”到了四周那些密密麻麻的光点。
　　有绿的、黄的、红的、蓝的、黑的……
　　这些，便是活跃在天地间的元气。
　　而这种光点，在林风身上，密密麻麻，非常之多。
　　“去！”
　　林风挥手。
　　一小股精气，直接没入任婷婷体内。
　　任婷婷只感觉身体一热。
　　一股暖流，在体内游走。
　　她默运吞灵秘术。
　　这股暖流，便被转化为法力，为她所用。
　　她操控着法力，在体内四处游走.. ....
　　这种感觉，就像是小孩得到了心爱的玩具。
　　玩得不亦乐乎。
　　良久，任婷婷才睁开眼睛。
　　“我已经将那些精气全部炼化为法力了。”
　　“好，你再将这些金蚕蛊炼化。”
　　林风挥手。
　　手中出现了三只金光闪闪的金蚕蛊。
　　经过林风的培养。
　　这种成熟体的金蚕蛊，几乎可以说是无物不噬。
　　就算是地师，若是不小心，被其钻进体内，那都会阴沟里翻船。
　　地师之下，不管是人是鬼，或是僵尸妖物，只要碰上，都难逃灾劫。
　　以任婷婷的修为，按理说，根本没办法控制如此强大的蛊虫。
　　不过，林风找到了折中之法。
　　那就是自己先将蛊虫喂饱。
　　再将其交由任婷婷使用。
　　然后，定时操控这几只蛊虫外出觅食。
　　保证这些蛊虫不会处于那种极度饥饿的状态。
　　这样，这些金蚕蛊，就会乖乖的听任婷婷驱使了。
　　“好漂亮，像金子一样，亮闪闪的。”
　　任婷婷眼睛一亮。
　　本来，她对虫子之类的东西，还有些抵触。
　　但是见到金蚕蛊，她心中的抵触，顿时烟消云散。
　　因为这些金蚕蛊，实在是太漂亮了。
　　完美得好像珍贵的艺术品一般。
　　“以后，你就将它们随身携带，碰到危险， 就叫它们挡在前面。
　　还有，这个纸人，你也拿着。
　　如果有只三只金蚕蛊都解决不了的事，你就将法力灌入这个纸人之中。”
　　林风又掏出一个早已经祭练得如臂指使的纸人递给任婷婷。
　　既然踏上了修行之路，那就得万事小心。
　　毕竟，江湖凶险，很多时候，你如果只是一个普通人，或许很少会碰到那些神异的事。
　　但是，若你是修行中人，那麻烦，很多时候，自己都会找上门来。
　　“好。”
　　任婷婷点头。
　　将金蚕蛊和纸人收好。
　　……
　　两人在屋里又缠绵了两日。
　　第二日下午，林风才离开任府。
　　不是林风不想再多待几日。
　　而是任婷婷受不了，将他赶了出来。.







第287章



　　林风回到义庄的时候，天色已晚。
　　林九正在屋里，收拾三个调皮捣蛋的弟子。
　　“你们三个说的，我都信，但是，三个都要罚。”
　　林九的声音从里屋传来。
　　林风心中一动。
　　这不是一眉道长中的台词吗？
　　这是，一眉道长中的剧情，要开始了？
　　他神魂之力一放，探向义庄外。
　　果然，义庄外，一个农夫大半的中年人，正慌慌张张的向这边赶。
　　屋内，林九掏出旱烟。
　　小僵尸很有眼力劲，赶紧跑过去点火。
　　林九的脸上，笑容浮现。
　　收了三个弟子。
　　却怎么也没想到。
　　最后，这小僵尸最贴心。
　　谁说僵尸没人人性？
　　那你没有碰到有人性的僵尸罢了。
　　“这么会拍马屁，师父一定下不了手。”
　　“真是父子情深。”
　　……
　　秋生和文才在一旁嘀咕道。
　　皇帝爱长子，百姓爱幺儿，这话果然不假。
　　自从有了小僵尸后，他们感觉，师父24对他们的爱，一下子少了许多。
　　“怎么？看不顺眼？”
　　林九冷眼瞪了过去。
　　“没有啊。”
　　“感情丰富嘛。”
　　秋生文才赶紧摊手。
　　这种时候，再和师父抬杠，那不是找死吗？
　　“谁想你们两个，冷血！”
　　林九不屑道。
　　人比人，气死人。
　　僵尸比人，同样也如此。
　　以前没有小僵尸的时候，他虽然觉得自己这两个徒弟不靠谱，但是，多少也能将就。
　　好好培养一样，以后虽然不一定能成大器，但是给自己养老送终，终究还是没问题的。
　　在有了小僵尸后，他再看秋生、文才，却是怎么看怎么不顺眼。
　　“冷血？谁的血是冷的，来，我给他热热。”
　　林风笑着从屋后走了出来。
　　“小师叔，你来给评评理……”
　　林风突然出现，秋生、文才仿佛找到了靠山一般，开始诉起苦来。
　　“好了，你们两个，一天多花点时间在修炼上，比干什么都强。”
　　林风摆手。
　　他才懒得听这些狗屁倒灶的事。
　　“师傅，师傅……”
　　就在此时，义庄的大门被推开。
　　一个中年男子跌跌撞撞的闯了进来。
　　“麻烦大了。”
　　那中年男子慌慌张张，自言自语。
　　见到林九后，他这才镇定一点：“一眉师傅，麻烦大了，外边……”
　　这家伙，估计脑袋不怎么好使，话都说不顺畅。
　　话说一半，憋了半天，憋不出来，一转身，碰到了一旁的花架上。
　　顿时被花架上的盆栽砸在头上，晕死过去。
　　耶――
　　一旁，小僵尸兴奋的鼓掌。
　　他平时在棺材里闷坏了。
　　难得见到这种场面，自然开心得很。
　　“嗯？”
　　林九瞪了小僵尸一眼。
　　小僵尸顿时收敛。
　　“一定有事，你们两个，把他抬起来，顺便拿家伙。”
　　林九吩咐道。
　　这晚上来找他的，一般都有急事。
　　却是耽搁不得。
　　……
　　湘西边上。
　　藏在深山之中的小山村，李家村。
　　李家村中的人家，几乎家家户户，都是猎户。
　　在山中以打猎为生，偶尔出山，用兽皮换取谷米盐巴布匹等生活必需品。
　　过着一种半隐居的生活。
　　在这乱世之中，并没有受到太大的影响。
　　不过今日，李家村却碰到了大麻烦。
　　一伙溃兵，无意之间，闯入了这里。
　　他们杀戮成性。
　　在村里胡作非为。
　　将暴行，施加在手无寸铁的百姓身上。
　　以此，驱赶他们心中那因为溃败而积累的恐惧。
　　激发士气……
　　“官爷，你行行好，饶了我们吧。”
　　“啊……大壮，救我……”
　　“老婆……”
　　“砰！”
　　“爹爹……”
　　……
　　惨叫声。
　　呜咽声。
　　不绝于耳。
　　响彻整个山村。
　　浓郁的血气，怨气，自山村中升腾而起。
　　在山村上空，纠缠游弋。
　　密林之中，一身蟒袍的玄奎，正在赶路。
　　他从上京而来。
　　顿寻着冥冥之中，血脉上的感应。
　　前往湘西，去寻找自己那被茅山道士掠去的兄弟――贝尔衮。
　　也就是，皇族僵尸。
　　突然，他心中一动，看向远方。
　　血气升腾。
　　怨气冲天。
　　必定是有灾祸发生。
　　僵尸，吸血食气。
　　不管是血气，还是怨气，都是僵尸喜欢的食物。
　　玄奎虽然因为僵修秘法的缘故，保有人性。
　　但是身体，却对血气以及怨气，有着本能的渴望。
　　而且，血气怨气，也是他修行的资粮。
　　赶路，并不急于一时。
　　偶尔歇一歇，去吃点东西，也是正常的。
　　当即，玄奎调转方向，身形一动，几个起越之间，已经来到了那李家村上方。
　　嘶――
　　他猛然张嘴一吸。
　　呼呼呼――
　　阴风四起。
　　空中的血气，怨气，顿时蜂拥而来。
　　没入他的嘴里。
　　下方，那些已经身死的人的血液、精气，也在此刻，滚滚而来。
　　化作一条条扭曲的小蛇，没入他的嘴里。
　　“怎么回事？怎么突然起风了？”
　　“啊？那些尸体怎么回事？”
　　……
　　下方，所有人都感觉身体一凉，冷汗直冒。
　　见到那些血淋淋的尸体，在刹那间，化作白骨。
　　所有人的心中，都 莫名的，升起一股凉气。
　　“天上，快看天上……”
　　这时，突然有人大喊。
　　众人抬头。
　　只见看空之中。
　　一个人影踏空而立。
　　身体遮住了半个月亮。
　　飘飘呼如遗世独立。
　　要不是其身体四周，缠绕着黑气。
　　双目之中，透着血光。
　　说其是仙人，怕是没有人会不信。
　　不过此时。
　　他的形象。
　　却更像是妖魔。
　　而非仙。
　　“什么东西？”
　　“鬼？”
　　……
　　一众溃兵，皆身体颤抖。
　　想要跑路。
　　不过那领头的，却不信邪。
　　“管他什么玩意儿，功夫再高，也怕菜刀，咱们这么多人，手里还有枪，不管是什么鬼东西，碰到我们，都得绕道。
　　来，听我号令，给我打。
　　狠狠的打。”
　　领头的满嘴酒气。
　　却是最近一直酒不离身。
　　酒壮怂人胆。
　　这家伙，在战场上，怂得一批。
　　而现在，面对鬼神，却丝毫不惧。
　　他手下的溃兵，也都满嘴酒气。
　　却是都是喝过二两的。
　　此刻听老大这么一说。
　　顿时也不怕了。
　　一个个举枪，瞄准天上，扣动了扳机。
　　ps:第3更，惊不惊喜，意不意外？.



第288章



　　砰砰砰――
　　李家村中，火光四溅。
　　一枚枚子弹，冲上天空。
　　其中大多落空。
　　但是也多少有一些，落在了玄奎身上，
　　这些落在普通人身上，必定会开出雪花的玩意，落在玄奎身上，却像是打在钢铁之中一样。
　　钢铁丝毫无损。
　　子弹却直接被弹开。
　　玄奎本无心下方的争斗。
　　他想要，无非是那无主的血气与怨气。
　　至于下方还活着的人。
　　在他的眼中，那些，虽然也是美味。
　　但是，他到底是活人修炼僵修秘法而成的僵尸。
　　此刻，灵智正常，并没有发狂。
　　也就是说，还保留着生前的人性。
　　自然不会做那些滥杀无辜之事。
　　不然，他不收敛自生的气势，僵王降临，这片土地，已经化为魔域。
　　不过，他不想杀人，并不代表着他可以让人随意欺负。
　　子弹落在他的身上，虽然对他来说，只是挠痒痒。
　　但是，却损坏了他身上的蟒袍。
　　这，简直是罪无可赦。
　　“放肆！”
　　玄奎眼中，血光更胜。
　　刹那间。
　　下方的李家村。
　　被无尽的血光笼罩。
　　无尽的恐惧，涌上众人心头。
　　那些喝了几口猫尿，就无法无天的溃兵，此刻，也怂了。
　　身体颤抖。
　　再也扣不动扳机。
　　眼中尽是恐惧。
　　想跑。
　　但是，又不敢跑。
　　整个李家村，在这一刹那，便得无比寂静，落针可闻。
　　无形的压力，笼罩着众人。
　　那些早已经被这些溃兵吓傻了村民倒没什么。
　　反正都是个死。
　　死在这些溃兵手中和死在位置的鬼神手中，好像也没什么区别。
　　但是这些溃兵就不同了。
　　他们畏惧死亡。
　　不然的话，也不会临阵脱逃了。
　　“妈呀――”
　　终于，他们的其中一个，绷不住了。
　　把手中的枪一扔。
　　转身就跑。
　　这一跑，就像是摆好的多米诺骨牌倒下了第一张。
　　其他的溃兵，也紧跟着崩溃。
　　“鬼啊…～々…”
　　“跑……”
　　……
　　一众溃兵，争先恐后，向着村外跑去。
　　半空之中。
　　四颗尖锐的獠牙，从玄奎的嘴里探出。
　　这种状态。
　　表明他认真了。
　　“嘶――”
　　他猛然张嘴一吸。
　　一股无形的吞噬之力，将那些崩溃的溃兵笼罩。
　　“啊――”
　　“不――”
　　“痛――”
　　……
　　所有溃兵皆身体一僵。
　　僵立在原地。
　　一动不动。
　　一道道精纯的血气。
　　一个个惊恐的灵魂。
　　扭曲着，从他们的体内冲出。
　　化作一道道扭曲的小蛇。
　　红的，黑的。
　　密密麻麻。
　　向着天空之中，玄奎的嘴里涌去。
　　几个呼吸之后。
　　玄奎打了个饱嗝。
　　眼中的血光消退。
　　脸上露出满意的神色。
　　转身离去。
　　刹那间，便消失在茫茫的夜空之中，再无踪影。
　　整个李家村，依旧限于一片寂静之中。
　　所有幸存的村民，脸上都带着劫后余生的喜悦。
　　同时，还有对未知、神秘事物的惶恐。
　　呼呼呼――
　　山风呼啸。
　　吹拂过村庄。
　　那些僵立在原地的溃兵。
　　在这瞬间，化作一堆堆黑灰，跌落在地上。
　　而后立马被风吹走。
　　再无痕迹。
　　只有那一件件衣衫。
　　一把把枪。
　　以及惨死的亲人。
　　表明那些溃兵，曾经在这李家村出现过。
　　“死了，这些兵死了。”
　　“哈哈，大爷，你的仇，得报了。”
　　“孩子他爹，杀你的人死了。”
　　……
　　一众幸存的村民，皆热泪盈眶。
　　“吸血神，他是吸血神，是我们李家村的恩人……”
　　有白发苍苍的老者一脸狂热。
　　扑通一声跪下。
　　向着玄奎离去的方向磕头稽首。
　　扑通――
　　扑通――
　　其他的村民，也跟着一个个跪下。
　　磕头跪拜。
　　嘴里念叨着，祈求着，吸血神的保佑。
　　黑暗之中。
　　玄奎心中一动。
　　而后，头也不回的离开。
　　他是僵，不是神。
　　吸血神三个字。
　　对他来说，有些讽刺。
　　至于对那些劫后余生的村民来说，有着何等的意义，那便不是他能够深究的了。
　　……
　　任家镇旁。
　　黄家镇。
　　从那中年人一口一个一眉师父，林九便断定，他不是任家镇人。
　　因为任家镇的人，都亲切的叫他九叔。
　　而一眉师父这个称号，则多时镇外的人称呼的。
　　黄家镇外，有一处芭蕉林。
　　那中年男子被林九灌了一口符水弄醒过后，便带着一行人来到这里。
　　“¨～大妖层次的芭蕉女妖，可惜，本体是芭蕉树，未修成妖将之前，成不了大气候。”
　　林风靠近此地，便察觉到了一股淡淡的妖气。
　　他神魂之力一扫，笼罩整个芭蕉林。
　　马上就找到了芭蕉女妖的本体。
　　不过，他却并没有立马动手除妖。
　　堂堂地师，战力媲美的天师的大凶，亲自出手对付一头大妖。
　　这要是传出去，他的脸往哪里搁？
　　这种小家伙。
　　用来给秋生、文才这两个家伙练手，刚好合适。
　　所以，林风早已经打定主意，当一个看客。
　　“师父，这林子里，好冷。”
　　秋生走着走着，忍不住打了个寒颤。
　　“废话，这里面有妖，自然冷了。”
　　不等林九开头，文才便教训道。
　　他现在修成了法师。
　　走在了秋生的前面。
　　时不时的，要在秋生面前N瑟一下。
　　再加上他前段时间刻苦专研，确实也比秋生动得多。
　　所以，教训起秋生来(李王的)，丝毫不露怯。
　　“没错，这芭蕉林中，确实有一只妖物，文才，等一下，这妖物，就交给你和秋生了。”
　　林九自然也发现了此地的异常。
　　他虽然没有林风那般强大的神魂力。
　　不能在第一时间，找到这林中妖的位置。
　　却也能判断处，此地，盘踞着一头大妖均。
　　这大妖，应该是一头树精。
　　只要不靠近它的本体。
　　以文才法师的修为，再加上秋生做辅助，应该有可能将其拿下。
　　这，也算是给这两个小子，积累一点降妖除魔的经验了。
　　毕竟，再笨的徒弟，终归都是要出师的。
　　他总不能，带着两个家伙一辈子。
　　而且，文才法师的修为，按修为来说，已经有资格出师了。
　　差点，无非就是经验罢了。
　　很快，那中年男子，带着众人，来到了芭蕉林旁，那修建来看守芭蕉林的房子前。.

第289章



　　“一眉师父，这就是我那兄弟出事的房子了。”
　　“本来他干完活，我们就都这里休息。”
　　“但是今晚，他却被一个红衣女子给掠跑了。”
　　中年男子指着前方的房屋，心有余悸。
　　“进去看看。”
　　林九点头，率先走了进去。
　　红绳。
　　红蜡烛。
　　刚走进去，众人就发现不对劲。
　　这些东西，都是结亲时，才用得上的。
　　怎么会出现在做工的地方？
　　众人顺着红绳。
　　有推出了房间。
　　林九蹲下，将地上的红烛和红绳收起。
　　“莫不是有芭蕉树成精了。”
　　文才皱眉，思索了一下，开口道。
　　“没错。”
　　林九满意的点了点头。
　　生平第一次。
　　他觉得文才这小子还不错。
　　有出息。
　　“既然都看出来，那这芭蕉精，就交给你和秋生来对付了。”
　　林风在一旁开口道。
　　“什么？”
　　秋生一下子跳了起来。
　　他一向习惯躲在林九的背后。
　　“不会吧，小师叔，我们还没出师呢？”
　　文才也有点虚。
　　却是习惯了跟在林九背后捡便宜。
　　让他和秋生两人降妖。
　　心里还真有点虚。
　　“嗯？”
　　林风的脸色一冷。
　　两人顿时 感觉心中升起一种大恐怖。
　　仿佛被什么恐怖的存在盯上了一般。
　　“没问题，小师叔，这事就交给我和文才。”
　　秋生赶紧点头。
　　小师叔身上的气息太吓人了。
　　他宁愿面对那位置的芭蕉妖，也不愿面对林风。
　　“以你们两个的实力，要收拾这芭蕉妖并不难，当然，得用脑子，不然，她躲在里面不出来，除非是把这片芭蕉林都烧了，否则根本别想把它揪出来。”
　　林九在一旁开口道。
　　以他地师的修为。
　　如果这芭蕉妖不主动现身，他都发现不了。
　　更别说这两个小子。
　　“那怎么办？”
　　秋生和文才傻眼了。
　　秋生更是一只手搭在了身旁的芭蕉树上。
　　他这一搭。
　　便发现不对。
　　手上黏糊糊的。
　　赶紧拿开。
　　也就在此时，一个黑影从林中向他扑来。
　　他修为不行，武艺却不弱。
　　当即单手，将那黑影按在地上。
　　却是一个身缠红布，头上戴着芭蕉叶的男子。
　　其口吐白沫，不省人事，也不知道是死是活。
　　“是我弟弟。”
　　一旁的中年男子惊呼道：“他还有没有救啊，一眉师傅？”
　　“阳气没有被吸完，还能活，先带他进屋。”
　　林九摆手。
　　中年男子和秋生感觉将其抬起往里走。
　　……
　　安顿好那被吸了阳气的倒霉家伙。
　　林九开始给秋生和文才交代。
　　“这芭蕉女妖，怕是不引诱她，是不会出来的。”
　　“只有童子才能引诱她出来。”
　　“你们两个，谁来？”
　　林九看向秋生、文才。
　　“师父，我和小桃花……”
　　文才支支吾吾，却是又想起了伤心事。
　　“师父，我的也没了，这事，还得指望你。”
　　秋生也摊了摊手。
　　心中却是安定了许多。
　　有师父压阵。
　　危险，又小了许多。
　　“我……”
　　林九想起了前几日蔗姑的疯狂，老脸不由得一红：“我在这里，那芭蕉女妖怎么赶来。”
　　他心思敏捷。
　　刹那间，就找到了语言，将这事掩盖了过去。
　　“那怎么办？”
　　秋生和文才傻眼了。
　　指望林风。
　　林风在。
　　那芭蕉女妖，怕是更不敢来。
　　更何况，林风怎么可是是童子。 
　　“一眉师傅，要不我来吧，我是童子……”
　　一旁，因为弟弟重伤不起而对林中的妖物恨之入骨的中年人站了过来。
　　他们全家，可都指望着这一座芭蕉林过活。
　　今日，不趁着林九在，把这芭蕉中的妖怪除掉，他不安心。
　　“行，那就你吧。”
　　林九点头，给秋生、文才还有那中年男子交代起细节来。
　　降妖除魔，那是要靠脑子的。
　　特别是修为尚弱的时候。
　　更是得靠脑子，法器。
　　不然，怎么能对付得了那些动辄修炼了几十上百年的妖邪。
　　“首先，要把自己披红戴绿，扮成新郎一样。”
　　“再用红线做红娘，绑牢龙凤烛，然后点着它。”
　　“将红线的一头，扔进芭蕉林。”
　　“另一头拿进屋子里，绑在自己的脚指头上。”
　　“记住，千万不能打死结。”
　　“跟着提起精神，假装睡觉。”
　　“看见芭蕉女妖现身，就大声的叫。”
　　“秋生，你拿着镜子，藏在床底。”
　　“等一下他一叫唤，你便从床底爬出，用镜子照那妖怪。”
　　“那妖怪受惊，必定往外逃。”
　　“文才你藏在外面。”
　　“等那妖怪一逃出来，你便用桃木剑刺她。”
　　“以你的修为，再加上桃木剑，若是能刺中她，那这事，就搞定了。”
　　林九说出了他的计划。
　　一旁，林风听得直点头。
　　林九的经验，果然丰富。
　　以最少的力气，办最大的事。
　　这，便是正统的茅山道士。
　　不过，这其中，有一点漏洞。
　　当即，他开口提醒到：“桃木剑不行。”
　　“这芭蕉女妖，本就是木属，桃木剑对她的伤害，应该不大。”
　　“火克木。”
　　“等一下你用烛火攻她，应该效果更大。”
　　“没错，就按照你师叔说的办。”
　　林九点头。
　　也认可了林风的说法。
　　桃木剑虽然辟邪。
　　但是对付同属木的精怪，还真不一定管用。
　　……
　　一刻钟后。
　　一道阴风从芭蕉林中吹拂出来。
　　很快，屋里传来了那中年男子的呼叫声。
　　啊――
　　女妖尖叫，从屋里冲了出来。
　　“死！”
　　文才手持烛火迎了上去。
　　呀――
　　女妖惨叫着，化为飞灰。
　　“师兄，文才这家伙，再锻炼一下，可以出师了啊。”
　　林风在一旁满意的点头。
　　此刻的文才，哪里剧情中的窝囊样。
　　“哈哈，这话你可别当着他说，容易让他骄傲。”
　　林九摆手，脸色的喜色，却是怎么都掩饰不住。
　　一直以来。
　　他都对两个徒弟不争气耿耿于怀。
　　现在，文才争气。
　　他也终于松了口气了。.





第290章



　　“师父，这是工钱。”
　　很快，秋生、文才在中年男子的千恩万谢中从屋里走了出来。
　　文才凑到林九面前，恭敬的递上了四个袁大头。
　　这酬金，不算多，但是相对于这一家子人来说，却也绝~对不算少。
　　茅山道士，降妖除魔，收取酬金，从来-都没个定数。
　　而是视妖魔实力，棘手程度，以及主人家的实力，综合-考虑。
　　碰到有钱的大户人家，那就狮子大开口，狠狠的赚一笔。
　　碰到贫苦人家，则象征性的收上那么一点费用。
　　“好，属于你们的那一份，回头我给你们存着，等你们将来移民大城市用。”
　　林风满意的点了点头。
　　理所当然的将所有的银元收入兜里。
　　义庄的银钱，都是统一分配。
　　只要这两个小子还没出师，他们赚到的钱，那都要交到他这里，统一分配。
　　“哦！”
　　……
　　两人无奈的点了点头。
　　――
　　密林之中，皇族僵尸正站在一块青石上，吞吐月华星光，提升自己的修为。
　　突然，他的眼中，露出一丝疑惑之色，转头看向西方。
　　西方，一个熟悉的身影踏月而来。
　　“大兄！”
　　皇族僵尸一个激灵。
　　脸上露出一丝激动之色。
　　“贝尔衮，你修成飞僵了。”
　　玄奎从天上走下，落在皇族僵尸的面前。
　　一双眸子，审视着皇族僵尸。
　　脸上露出满意之色。
　　飞僵，在僵尸中，已经属于高级僵尸。
　　他们皇族，修炼僵修秘法的人不少。
　　但是，其中大多，都是黑僵、跳僵这样的低级僵尸。
　　像皇族僵尸这样的飞僵，算上皇族僵尸，那也只有五尊。
　　而足以镇压一方的王者，更是只有他一人。
　　现在皇族之中，再添加一底蕴，他自然是高兴的。
　　“嗯，大兄，你怎么来了？”
　　皇族僵尸点头。
　　眼珠子转动着。
　　却是在盘算着，怎样让自己这位大兄带领族人，投入主人的麾下。
　　深知林风恐怖的他，却是知晓，这对他们皇族来说，是一个机会。
　　一个重新崛起的机会。
　　若是能够把握住这个机会。
　　他们或许能够在修炼界，再度重现本族曾经的辉煌。
　　“自然是来带你脱离苦海。”
　　玄奎的眼中，凶光毕露：“不管是谁，胆敢奴役我皇族中人，是我都会让其付出代价。”
　　统治这片大地数百年。
　　曾经的荣耀虽然已经没落。
　　但是玄奎却依旧谨守着皇族的骄傲。
　　“大兄，你不是主人的对手。”
　　皇族僵尸苦笑摇头。
　　他自然能够猜到玄奎在想什么。
　　同时，他也知道，玄奎的想法，会给族人招来灭顶之灾。
　　“主人？贝尔衮，你是被他，完全控制了神智？”
　　轰――
　　玄奎一下子怒了。
　　离奇的怒了。
　　他们这一族，君临这片土地数百年。
　　从来，都是他们高高在上，奴役别人。
　　为别人的主人。
　　而现在，竟然有人，将他的族人，变成了奴仆。
　　漆黑，几乎快要凝结成实质的魔气从他的体内涌出，冲天而起。
　　在天空中之中，化作魔云翻滚不休，遮星闭月。
　　咔嚓――
　　轰隆隆――
　　一道道银色电蛇在魔云边上游走，炸裂。
　　那是阴雷。
　　刹那间。
　　方圆数里之内。
　　所有的生灵，心底皆冷气直冒。
　　像是被莫名的大恐怖给盯上了一般。
　　灵魂深处的悸动，驱使着他们，拼命的向外逃窜。
　　“主人赐予了我新生，大兄，主人法力无比，特别是在炼尸一道，更是手段通天。
　　我有有此成就，全靠主人栽培。
　　而主人现在，手下正是缺人之际。
　　我族若是能乘此机会，尽数投入主人麾下。
　　这对我族来说，是一个机会……”
　　皇族僵尸眼中带着狂热。
　　在他的心中。
　　林风，就是无所不能的存在。
　　“闭嘴，贝尔衮，皇族的脸，都被你给丢尽了。”
　　不等皇族僵尸说完，玄奎就已经忍不住了。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　一口一个主人。
　　还要他们这一族一起来投。
　　让他们皇族为奴为仆。
　　这，完全就是一个笑话。
　　属于僵尸王的气势，毫无保留的从玄奎的身上涌出。
　　天空之中，翻滚的魔云，急速膨胀。
　　呼呼呼――
　　阴风呼啸。
　　密林之中，鬼哭神嚎。
　　周围那些动作稍慢。
　　尚未跑远的生灵。
　　在这刹那。
　　再也无法压制心中的恐惧。
　　恐惧噬心。
　　直接扑通一声，栽倒在地。
　　却是直接被吓晕过去。
　　有些，甚至直接被吓死。
　　卡吱吱――
　　皇族僵尸身上，青铜色光芒隐显。
    ..... ...... ...
　　那是铜甲身被催动到极致的体现。
　　他虽然是一头已经可以被称为大凶的飞僵。
　　但是在玄奎那犹如山崩海啸一般的威压下，依然只有咬牙苦撑。
　　唯有竭尽全力，方能在这威压下站立。
　　除此之外。
　　他想移动身体，都难。
　　这，便是普通的飞僵和僵尸王之间的差距。
　　这其中的天堑，比最低级的白僵和飞僵之间的差距，更难跨越。
　　“大兄，你能寻到这里，便证明，你和主人有缘。
　　主人，必定已经注意到了这里。
　　很快，我们便会共伺一主。”
　　皇族僵尸一字一顿的说道。
　　他知道，老僵尸一直就在附近。
　　林风，也必定就在不远处。
　　玄奎搞出这么大的动静。
　　岂能逃过他们的感知。
　　僵尸王，虽然是站在这方世界最顶层的存在。
　　但是面对那千年前便已经是顶级王者的老僵尸
　　面对在炼尸术上的造诣天下无双的林风。
　　却依然不够看。
　　“够了，等我杀了你那个狗屁主人，再收拾你。”
　　皇族僵尸的话，彻底触怒了玄奎。
　　他的心中，怒火升腾，倾尽三江四海之水，恐都难以浇灭。
　　然而，就在此时，一个老迈的声音，在玄奎耳边，悠悠响起：“哟呵，年纪不大，口气倒不小！”乞.

第291章



　　那声音。
　　细不可闻。
　　却又清清楚楚的，传入玄奎的耳中。
　　“谁？”
　　玄奎一个激灵。
　　却是在这瞬间。
　　头皮发麻。
　　这种感觉，从他修成僵尸王以后，就再也没有体验过。
　　现在，他终于再次体验到了。
　　他知道。
　　情况不妙。
　　一尊比自己，不知道强大了多少的恐怖存在。
　　盯上了自己。
　　自己和他之间的差距。
　　就像是贝尔衮和自己之间的差距。
　　他的眼中，血光吞吐，扫视四方。
　　四方密林中。
　　黑暗被血光驱散。
　　如同化作了血域一般。
　　血域中的一切，都逃不过他的感知。
　　但是，依然无用。
　　血域之中，除了自己和贝尔衮 之外，再无其他生灵。
　　这让玄奎的心，一下子跌落到了谷底。
　　连对手的踪迹都发现不了。
　　这，还怎么打？
　　“老僵尸来了。”
　　一旁。
　　皇族僵尸身上的压力消散无踪。
　　却是玄奎此时，自身难保，哪里还能顾得上他。
　　“大兄，束手就擒，等待主人降临吧。”
　　将玄奎站在原地不停的打转。
　　扫视四周。
　　皇族僵尸忍不住开口道。
　　自家大兄很强。
　　因为僵尸的战斗力，本就要比同层次的存在强上半筹的缘故。
　　玄奎的实力，在天下的王者中，绝对不算弱者。
　　至少，可以排在王者中的中等层次。
　　甚至，中等偏上。
　　但是，王者和王者之间的差距，那也有着天差地别。
　　比如说自家大兄。
　　和这个比主人从腾腾镇的地下挖出来的老僵尸。
　　此刻，老僵尸一直站在大兄的身后。
　　大兄却一直发现不了。
　　这，就是实力的差距。
　　“闭嘴！”
　　玄奎低吼。
　　天空之中的魔云，翻滚得更加汹涌。
　　他从来不是一个束手就擒的人。
　　生而为人的时候不是。
　　转修成僵之后，更不是。
　　于是，密林之中，出现了一个诡异的画面。
　　玄奎眼中，吞吐着血光，不停的扫视着这片土地。
　　而老僵尸，则随着玄奎身体的转动，一直站在其身后。
　　让其寻不到自己。
　　……
　　轰隆隆――
　　雷声滚滚。
　　任家镇中，鸡飞狗吠。
　　却是动物，比人的感知要敏锐得多。
　　在这样的情况下，反应自然更大。
　　不少沉睡中的人被惊醒。
　　却也总感觉心中沉甸甸的，压抑得很。
　　睡意全无。
　　“啊呜――”
　　义庄之中。
　　小僵尸眺望远方的魔云，眼中满是好奇之色。
　　不过，他也懂事得很。
　　心中时刻牢记着林九的话。
　　那就是除非是天塌下来了，否则绝对不能出义庄。
　　现在，天还没塌。
　　更远处。
　　省城之中。
　　正在品酒的小丁猫转头望了任家镇方向一眼。
　　马上又收回了目光。
　　没有林风的气息。
　　区区僵尸王。
　　他不敢兴趣。
　　“魔气冲天，必有大凶降世。”
　　“道长魔消……”
　　“如此魔气，不会和林风有关吧。”
　　……
　　湘西省城，卧虎藏龙。
　　此刻，这些蛰伏的家伙，皆被惊动。
　　顿时，一道道人影，推门而出，消失在了黑暗之中。
　　直奔任家镇方向而去。
　　当然，也有惜命的。
　　知道贸然前去，指不定就丢了性命。
　　故而没有丝毫动作。
　　反而直接钻进了被窝里。
　　蒙头大睡。
　　天塌了有高个子盯着。
　　那个方向。
　　坐镇的。
　　是茅山真传，林九。
　　他的地盘出了事。
　　那自然该茅山的人解决。
　　身为湘西三大派之一。
　　最近因为赶尸派的事，茅山声势正旺。
　　暗中，可有不少人，盼着茅山倒霉。
　　等着看茅山的笑话。
　　――
　　“尸气冲天，这气息，和皇族僵尸身上的气息，有些相似，莫不是，那僵尸王玄奎到了。”
　　刚刚从芭蕉园里走出来的林风眺望远处的魔云。
　　脸上露出思索之色。
　　精通炼尸术的他，自然一眼就看出.. ....
　　天空之中，那翻滚的魔云，是由尸气所化。
　　同时，他能察觉到，皇族僵尸，以及老僵尸，都在那个方位。
　　顿时，他的心中，有了一个不好的预感。
　　瞌睡来了送枕头。
　　自己手下，怕是又将多出一打手。
　　“魔气冲天，必有大凶现世，走，林风，过去看看怎么回事。”
　　林九同样发现了远处的异状。
　　当即神色一凝。
　　抬腿便向那魔气冲天的方向冲去。
　　这片地域。
　　是他的镇守地。
　　是茅山的地盘。
　　容不得妖魔鬼怪放肆。
　　不然，茅山的脸，往哪里搁？
　　当然，他如此冲动，一点也不深思熟虑，那也是因为有林风在。
　　从远处的动静来看。
　　那边，很有可能，是一尊王者。
　　若是平常。
　　碰到这种情况。
　　他也会去。
　　不过，不会去的这么快。
　　因为以他地师的修为。
　　这要碰上王者层次的大凶。
　　那真的是怎么死的都不知道。
　　但是，现在，他的身边，有林风在。
　　林风虽因为需要隐藏身份，不能出手。
　　但是，林风背后的第四祖，却是没这个顾及的。
　　这要有什么事。
　　林九相信。
　　第四祖，不会袖手旁观。
　　林风和林九动起真格来，速度自然飞快。 
　　刹那间。
　　两人的身影，便腾空而起。
　　消失在黑暗之中。
　　修成地师便能御空。
　　会飞的人，就是这么牛逼。
　　“唉，师父，小师叔，等等我们。”
　　秋生和文才急了。
　　赶紧跟上。
　　想要跟去凑热闹。
　　不过马上，他们的停了下来，不再继续追赶。
　　却是林风的声音，在他们的耳边响起：“你们先回义庄，别跟来。”
　　若是林九让他们别跟来。
　　他们不一定会听话。
　　毕竟，回去睡觉，哪有跟去看热闹好玩。
　　不过，林风的话，他们却是不敢不听的。
　　因为林九舍不得收拾他们。
　　林风，却是舍得下狠手的。.







第292章



　　密林之中。
　　玄奎慌得一比。
　　他眼中怀疑，自己是撞鬼了。
　　要命的是，他本来便是僵尸王。
　　是这方世界，最为顶级的邪祟。
　　就算是鬼王，在他的眼中，都无所遁形。
　　那到底要什么样的鬼，才能让自己头皮发麻，却又视而不见。
　　此刻，他才确定，自己莽撞了。
　　僵尸王，却是站在整个阳世的最巅峰。
　　但是，却并非举世无敌。
　　出生皇族，他自然知道这个世界很多不为人知的幸秘。
　　明面上，阳世之中的最强者，是王者。
　　但实际上，很多大门24大派，暗中的底蕴，都是半仙，甚至仙级的存在。
　　这样的存在，凌驾于普通王者之上。
　　他们，才是这阳世最为顶级的存在。
　　甚至，在这阳世之中，他们，都不敢全力施为。
　　因为或许一不小心，他们便有可能打破虚空壁垒，破空飞升而去。
　　平日里，这样的存在，都隐世不出，世人难以见到他们的踪影。
　　而此时，自己碰到了的，应该就是这样的存在。
　　不然，身为王者的自己，为何会如此被动，全力施展之下，都发现不了敌人的踪迹。
　　不过，事已至此，他已经没有了别的办法，只能警惕四方。
　　至于走，那是肯定不敢走的。
　　不走，等对手动手，显露出踪迹，他或许，还有一搏之力。
　　走。
　　将后背留给对方。
　　那么，他将再无机会。
　　他不知道的是。
　　他所谓的对手，一直就站在他的身后。
　　于是，现场的气氛有些滑稽。
　　玄奎在哪里，不停的打转。
　　老僵尸则如影随形，一直站在玄奎的身后。
　　皇族僵尸站在一旁。
　　无语的看着这一幕。
　　他知道老僵尸很厉害。
　　这要说起来，战力比主人还要强。
　　但是，却完全没有想到，老僵尸竟然能够将自家大兄逼迫到如此地步。
　　要知道，自己大兄，可是站在这个世界最巅峰的僵尸王。
　　不过，老僵尸越是强大，皇族僵尸则越是心安。
　　毕竟，严格来说，自己和老僵尸，才是一伙的。
　　自家大兄，现在，对自己来说，是个外人。
　　而老僵尸，则面无表情，如鬼魅一般，用气势压制着玄奎，不然其离开。
　　但是，同时，他也不出手，给玄奎一个痛快。
　　因为这家伙，到底是敌是友，林风到底会如何处置，他并不知 道。
　　所以，一切，都只有等林风来了再说。
　　现场安静得可怕。
　　三头可以称为大凶的存在，都在等待。
　　很快，两道人影打破了此地的寂静。
　　嗖――
　　嗖――
　　两道人影破空而来。
　　不是林风和林九两人。
　　“区区两个地师，也敢来凑热闹？”
　　玄奎的眼中，凶光四射，将两人笼罩。
　　PS:追读已经不行了，以后一章还是分为两章，也就是说，每天四章，但是只有平日两章的量，好增加曝光率，所以，以后章节短小，还望大家勿怪。.



第293章



　　玄奎的心中，杀意狂涌。
　　他知道，这两个家伙，必定是自己那冲天的魔气，吸引而来的。
　　被那未知的存在，逼迫到无计可施的地步。
　　留不想留。
　　走，又走不掉。
　　此刻的他，心中正是窝火。
　　见到林风和林九联袂而来。
　　他低吼着。
　　四颗尖锐的獠牙从嘴里探出。
　　就欲对林风和林九出手。
　　以两人的鲜血、阴神，来将自身的状态，激发到最巅峰。
　　再以巅峰之力，来试试，能不能逃离这里。
　　如果巅峰状态的自己，都不能逃离此地。
　　那，便是自己的命。
　　不过，他终究，还是未能动手。
　　因为刚刚有动手的念头。
　　他的耳边，便响起了一声轻叹。
　　“唉――”
　　这声音，细不可闻。
　　但落在玄奎耳中，却犹如来自炼狱的叹息。
　　刹那间，玄奎炸毛了。
　　这时，他清楚的感知道。
　　那位置的存在，就在自己的背后。
　　脖颈之间，仿佛能够感受到对方的气息。
　　他的身体，在这刹那间，僵硬在原地，不敢有丝毫动弹。
　　冥冥之中的直觉告诉他，如果他敢动，那迎接他的，必定是能够让他一击毙命的雷霆一击。
　　所以，他只能眼睁睁的看着林风和林九这两个小地师，快速的接近。
　　这时，他才恍然大悟。
　　若是普通的地师，就算是来凑热闹，又哪里敢如此明目张胆。
　　又哪里敢靠得这么近？
　　毕竟，自己的魔气冲天，只要不是瞎子，那都能看出来。
　　他们，之所以敢如此，必定是有底气。
　　那么，真相，可能就一个。
　　那就是，这两个家伙，可能，就是那操控了贝尔衮的人。
　　而自己身后，那神秘的存在，和他们，那绝对，也是一伙的。
　　自己这次，真的，栽了。
　　“僵尸王～々。”
　　在被玄奎盯上的瞬间。
　　林九浑身汗毛，猛然炸开。
　　一股凉气，自尾脊骨，直冲天灵盖。
　　这是处在食物链下端的存在，被处在食物链上段的存在，盯上的感觉。
　　这种感觉，他好久没有体验过来。
　　若是平时，碰到这样的存在，如果没有准备，他必定转身就跑。
　　但是现在，他却恍然未觉。
　　依旧考苏靠近。
　　落在玄奎的面前。
　　弯腰，拱手，向着玄奎……
　　不，是向着站在玄奎身后的老僵尸行礼。
　　“¨～拜见四祖！”
　　林九言语恭敬，让人挑不出半点毛病。
　　这，是对这具肉身的尊重。
　　虽然，这具肉身，已经诞生出了新的灵智。(李王好)
　　老僵尸在玄奎背后，咧嘴一笑。
　　笑而不语。
　　林风则丝毫不客气。
　　猛然上前一步。
　　来到了玄奎的面前。
　　直面玄奎。
　　而后，抬起右手。
　　直接按在了玄奎的脑袋上。
　　轰――
　　阴冷的火焰，自林风的身上冒出。
　　瞬间，将林风和玄奎的身形，尽数笼罩在碧绿色的火焰之中。坟.

第294章



　　“……”
　　玄奎眼睁睁的，看着一个小地师，将手按在自己的头顶。
　　这，无异于太上头上动土。
　　要是平时。
　　他必定要让眼前这莽撞的家伙知道，花儿为什么这样红。
　　不过现在，他却一动不动。
　　丝毫不敢反抗。
　　因为就在刚刚。
　　他要动手的那一瞬间。
　　站在他身后的老僵尸，也动手了。
　　一缕气机，压在玄奎的身上。
　　玄奎那挺直的身躯，刹那间，不再挺拔，而是变得有些佝偻。
　　天空之中，那翻滚了有些时间的魔云，在这刹那间是，烟消云散。
　　虚空之中，一股诡异的波动闪过。
　　虚空中，荡起整整涟漪。
　　斗转星移。
　　刹那间。
　　三僵两人的身 影，在这刹那，消失不见。
　　同时消失的，还有他们的气息。
　　却是在此刻，老僵尸将所有人，都拉入了自己的领域之中。
　　这，是人仙层次的存在，才有的领域。
　　却是老僵尸察觉到，远处，有不少人，正冲着这个方向而来。
　　这些蝼蚁般的存在，说不定会打扰到林风。
　　而林风，也不可能让他将这些家伙尽数屠戮。
　　所以，还是不要让这些家伙，发现这里的情况比较好。
　　“这是什么地方？”
　　皇族僵尸直接懵了。
　 　四周，漆黑一片。
　　无星无月。
　　无花无草。
　　这，完全就是另一个世界。
　　如此神通，已经超越他的想象。
　　“这，便是书中记载的，仙级领域？”
　　林九好奇的打量着四周。
　　他出身名门。
　　不说见多识广，却也博闻强记。
　　王者之上，便为仙。
　　书中有记载。
　　仙凡有别。
　　仙之神通，超乎人的想象。
　　而仙，最明显的一个标志，便是领域。
　　仙之所在，他的身体周围，便会形成领域。
　　领域之内，以仙为尊。
　　这领域，修炼到极致，便是一方小世界。
　　至强者，甚至能在其中，演天道轮回，世道变迁。
　　这位“四祖”的领域，自然远远未到那个层次。
　　不过，却也已经超凡脱俗。
　　踏入了“仙”的层次。
　　这，是一尊阳世几近无敌的存在。
　　有他给林风护道。
　　他放心得很。
　　毕竟，据他所知，茅山，好像当世都没有这样的底蕴。
　　不过，这也有可能，是茅山放出来的幌子。
　　毕竟，茅山曾经，可是也不少仙的。
　　而林风和玄奎，却对这一切，都毫无知觉。
　　因为他们的精力，都放在了彼此身上。
　　林风操控着炼尸魔焰，拼命的往玄奎体内钻，要将其炼化。
　　而玄奎，则催动体内的尸气，竭力抵抗着。
　　身为僵尸王，他跳出三界之外，不在无形之中，在这阳世之中，只要胡作非为，大开杀戒，那几乎，不会碰到什么危险。
　　可以说，他已经得到了另类的长生。
　　这样的他，自然不想失去自由。
　　两人，就这样僵持着。
　　林风虽然有着满级炼尸术。
　　但是，修为差距太大。
　　再加上玄奎的竭力抵抗。
　　让祭练玄奎的速度，根本快不起来。
　　外界。
　　就在林风一行人的身影消失后不久。
　　远处，第一个前来凑热闹的人，便赶到了现场。.





第295章



　　“已经离开了吗？”
　　“没有战斗的痕迹，那刚刚，到底是什么情况？”
　　最先赶到的，是一个和尚。
　　他，是湘西三大派之一，天净寺的和尚。
　　代表着天净寺，长期驻扎在省城之中。
　　在察觉到这边的动静后，他没有丝毫犹豫，全力往这边赶。
　　却是没想到，还没赶到，天空中翻滚的魔云，便已经消散。
　　待其赶到原本的魔云之下。
　　却是只发现了现场残留的~些许魔气。
　　除此之外，再-无其他痕迹。
　　嗖嗖嗖――
　　一道道幽光破空而来。
　　足足十多道。
　　却是省城之中的地师，想要淌这趟浑水的，都前后-赶至。
　　其中，有正有邪。
　　都说正邪对立。
　　但是他们，却并没有一见面便翻脸。
　　因为，到了他们这个层次，除非是有绝对的把握，不然，绝对不会莽撞出手。
　　不然，万一除魔未尽，“魔”去滥杀无辜。
　　那这其中的部分业力，怕是也要算在这除魔者头上的。
　　这些正邪两道的大佬，各自施展手段，探查这里的痕迹。
　　但是，除了些许的魔气残留之外，却是真的无法发现半点有用的痕迹。
　　当即，一个个乘兴而来，败兴而归。
　　当然，也有和茅山熟悉者，直奔林九义庄而去。
　　这片地域，是茅山的镇守地。
　　这边的镇守者，是茅山真传林九。
　　按理说，他应该第一个出现在此地的。
　　但是现在，在这里，却不见他的踪迹。
　　这其中，必定有猫腻。
　　一行人，很快散去。
　　却是没有想到。
　　就在他们遍寻的地域。
　　虚空之中。
　　还有一处空间。
　　那处空间，对他们来说，可以说是近在咫尺，也可以说是远在天边。
　　如果老僵尸不愿意。
　　他们却是连发现，都发现不了。
　　一株香的时间后。
　　那一直笼罩这林风和玄奎身上的油绿火焰褪去。
　　显露出两人的身形。
　　“好了！”
　　皇族僵尸眼睛一亮。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　从今以后，自家大兄，也将投入主人的麾下。
　　这，是改变自己这一族命运的机会。
　　“又收服了一头僵尸王？”
　　一旁，林九的脸色复杂。
　　身为地师，再加上他对林风的了解。
　　他自然清楚，刚刚林风，是在干什么？
    ..... ...... ...
　　以地师之身收服僵尸王。
　　就算是有一尊疑似是飞天夜叉的护道人护道，成功的可能性，也非常渺茫。
　　毕竟，那可是僵尸王。
　　是站在这阳世，最为顶端的存在。
　　不过，从林风那含笑的脸上，林九几乎可以断定，林风他，成功了。
　　“主人！”
　　玄奎对着林风俯首。
　　眼中，尽是驯服。
　　被炼尸术在体内种下奴印。
　　他虽然依旧保持着自我独立的灵智。
　　但是和所有被林风控制的僵尸一样，从今以后，他将把林风的利益，放在第一位。
　　“嗯，说说你们这一族的具体情况。”
　　林风点头，询问起来。乞.

第296章



　　玄奎这一族，曾君临这片土地数百年。
　　其族中，也有高人。
　　在察觉到气运有衰败的迹象后，便开始未雨绸缪，安排其退路来。
　　他们的退路，便是那不知道在何地，收刮来的僵修秘法。
　　再逆转黑龙，由人入僵。
　　故而前朝虽灭，却并没有如往昔王朝一般。
　　王朝灭，而皇族灭。
　　前朝皇族，却并没 有断根。
　　甚至，损失都并不是很大。
　　他们的族人中，有资质的，几乎都修炼僵修秘法，专修成僵。
　　僵修秘法的成功率，几乎可以说，是百分之百。
　　当然，这里说的，是百分之百的，能够专修成僵尸。
　　至于能不能保留生前灵智，那就说不准了。
　　这，需要智慧，同时，也需要气运。
　　反正，站在林风的角度，这皇族，还是很有价值的。
　　不管是去族中的僵尸，还有其在这片土地上，数百年来收集的金银财宝，都值得纳入麾下。
　　“主人，我族现在大部分族人，栖身于皇陵深处……族中，保留这生前灵智的族人，加上我和贝尔衮，一共有十一人，除我之外，还有两尊僵尸王，其他的，皆是飞僵……”
　　林风闭着眼睛，一边听着，一边炼化着玄奎那边，反馈回来的本源之力。
　　轰隆隆――
　　他的体内，有着惊涛拍岸的浪潮声起伏不定。
　　潮起潮落，犹如惊涛拍岸。
　　林风的修为，也在缓慢的增长。
　　不过，距离突破至地师后期，还是差了那么一点。
　　“若是能再收一尊僵尸王，应该，就能突破了。”
　　林风心中计较着。
　　却是有了主意。
　　玄奎这一脉，还有两尊僵尸王，七尊飞僵。
　　若是能够尽数控制。
　　那反馈回来的本源，说不定，能将他的修为，推至地师大圆满。
　　到时候，他的战力，也将暴涨一劫。
　　再加上新得的道器“破军”。
　　那他的战力，怕是比之已经领悟了“道”的李擒龙，都不逞多让。
　　有着这样的实力，他再入主赶尸派，既是那黑袍老者有怀有异心，他也不惧。
　　等到借赶尸派的底蕴，突破地师，修成天师。
　　他的战力，说不定，能够飙升至人仙层次，也不一定.. ....
　　到时候，再加上老僵尸。
　　两尊人仙层次的强者。
　　再加上手下的王者。
　　他让赶尸派，再次君临这片土地，那也不是不可能。
　　“小师弟又变强了。”
　　一旁，林九敏锐的察觉到林风身上气息的变化。
　　变得更加压抑。
　　更加深不可测。
　　同时，他也心惊于皇族的底蕴。
　　果然不愧为君临天下数百年的大势力。
　　C死的骆驼比马大。
　　前朝虽亡，但是，保留下来的底蕴，依然深不可测。
　　皇族僵尸，也察觉到了林风身上的变化。
　　不过，他对这一切，早已经习以为常。
　　主 人无时无刻，都在变强。
　　此刻，无非是变强的速度稍快了一点罢了。
　　“你们这一族，以后，尽数归于我旗下。”
　　“等我赐你一场造化，你就和贝尔衮，携我分身与佩剑，去降服他们。”
　　静听玄奎说完，林风挥手，又是一道惨绿色的火焰汹涌，将玄奎的身形笼罩。.







第297章



　　这火焰。
　　对不属于林风的僵尸来说，是灾难之火，毁灭之火。
　　而对属于林风的僵尸来说，则是造化之火，希望之火。
　　满级的炼尸术，再加上满级的一气炼尸道，让林风对飞天夜叉之下，僵尸的了解，达到了一种异常恐怖的层次。
　　可以说，放眼整个阳世，论对僵尸的了解，他称第二，那绝对没人敢称第一。
　　玄奎能够依靠僵修秘法，从一介凡人，修成僵尸王。
　　这其中，他个人的资质，已经前朝的气运，都有着很24大的关系。
　　不过，如果不出意外，僵尸王，也将是他的终点。
　　光靠他自己，如果没有外力介入，现在，他屹立在僵尸王初期。
　　千年之后，他依然屹立在僵尸王初期。
　　也就是说，他现在的路，已经走到了尽头。
　　如果每人为他肃清前路。
　　他将永远止步于此。
　　而皇族之中。
　　他的实力最强。
　　修为最高。
　　自然也再没有其他人，能为他指点前路。
　　不过，他的命不错，碰到了林风。
　　而此刻，林风便要为其纠正以往走叉的道路。
　　再为其指明前路。
　　让他，有机会窥探更高处的风景。
　　让他的实力，能够更进一步。
　　成就他，也可以说是在成就自己。
　　这一点，林风一直深信不疑。
　　所以，对于手下，他向来毫不吝啬。
　　“这是……”
　　玄奎触不及防。
　　被林风种下奴印。
　　不管林风对他做什么，他都至于服从。
　　原本，他还心有不甘。
　　毕竟，他可是僵尸王。
　　是站在这方天地最顶尖的存在。
　　而林风，只是区区地师。
　　虽然也算强者。
　　但是在自己面前，还是不够看。
　　自己之所以栽在他的手里，无非就是他有一个那被称为“四祖”的靠山。
　　不然，这样的小家伙，自己反手可灭。
　　但是现在，他开始，对林风服气。
　　因为，林风的火焰，在他的体内横冲直撞。
　　往日，很多因为没经验，而在体内，留下的暗伤，被一一肃清。
　　很多暗伤，他自己都不曾发觉。
　　但是，却被林风，一一找出。
　　在一一处理。
　　此刻，玄奎已经开始，相信贝尔衮的话。
　　那就是，他能有如此成就，能够在短短一年不到的时间，由跳僵，修成飞僵 ，更多依靠的，并非他自己的悟性、苦修。
　　而是靠林风的栽培。
　　这，是最主要的原因。
　　同时，玄奎也开始认可贝尔衮的想法。
　　那就是率领族人，投入林风的麾下。
　　他们这一族，说不定，还真有机会，再次君临天下。
　　当然，不是君临阳世人间。
　　而是君临阳世江湖。
　　这个神秘，深不可测的江湖。
　　咔嚓嚓――
　　玄奎的体内，不时传出声声闷响。
　　而玄奎身上的气势，也在由原先的邪气冲天，锋芒毕露，慢慢的收敛。.



第298章



　　换璞归真。
　　渐渐的，林九和皇族僵尸，开始察觉不到皇族僵尸身上的气息。
　　他的气息，缓慢的消逝。
　　直至最后，消失不见。
　　若不是肉眼能看见他在这里。
　　他们绝对发现不了玄奎。
　　这，才是一个大境界只见，该有的差别。
　　刚刚，玄奎锋芒毕露。
　　虽然战力强横。
　　但是，却并未参破王级的真正奥义。
　　而此刻，林风为他理清道路。
　　他，终于悟了。
　　轰――
　　就在他身上的气息，完全消失后的瞬间。
　　一股强横的气势，又从他的体内，猛然爆发。
　　这气势。
　　比刚刚的气势，更加强横。
　　这是在证明。
　　这时的玄奎。
　　比刚刚的玄奎。
　　又强大了一截。
　　“大兄突破了，哈哈，我就说，投靠主人，才是我族最为明智的选择。”
　　皇族僵尸双眼放光。
　　他虽然已经投身林风麾下。
　　但是心里，对自己的族人，还是有感情的。
　　现在见玄奎变得更加强大，他自然也是欣喜不已。
　　“一个地师，却能轻而易举的助一尊僵尸王突破，风小子身上，到底藏着多少秘密～々？”
　　林九震撼不已。
　　这个小师弟，他从来都没看透过。
　　一旁的老僵尸，则依旧面无表情，仿佛这世上，并没有什么事，能够让他动容。
　　就算是林风举手抬足之间，助力一尊僵尸王突破，对他来说，也完全不算什么。
　　“谢主人提点！”
　　玄奎身上的气势，一闪而逝。
　　刹那间，他身上，又气息全无。
　　他扑通一声跪在地上。
　　向着林风跪拜。
　　这，和他体内的奴印有关。
　　当然，也是因为，他的心中，是真的感激林风。
　　自家人知道自家事。
　　他修成僵尸王，已经有数十年之久。
　　而修成僵尸王的那一刻，便是他修为的巅峰。
　　这个巅峰，一直维持到现在。
　　如果没有林风的出现，这个巅峰，还将一直维持下去。
　　不过，对这个巅峰，他并不满意。
　　数十年来，他常年闭关苦修，为的，就是想要超越这所谓的巅峰，再进一步。
　　创造属于自己的，新的记录。
　　可惜，前路已断。
　　他的修为，再无法寸进。
　　有时候，他甚至以为，自己从今以后，可能，也就这样了。
　　却没想到，被林风降服，他却因祸得福，得以超越巅峰，步入了自己梦寐以求的僵尸王中期。
　　而且，后路有了方向，他的未来，僵尸王后期，僵尸王圆满，都是有希望的。
　　甚至，连传说中的飞天夜叉，对自己来说，都有了那么几分可能。
　　这，怎能不让他对林风感激涕零。
　　“¨～这，也是因为你底蕴足够。”
　　“以你现在的实力(李王赵)，应该能够力压皇陵中的另外两大僵尸王了吧。”
　　林风盯着玄奎，询问道。
　　“没问题。”
　　玄奎点头。
　　这是林风交给他的第一个任务。
　　必须完成得干净漂亮。
　　而且，这事，也不止是为主人。
　　也是为他自己。
　　为他的那些族人。
　　三方皆受利。
　　这事，虽然还没开始，但是却基本上可以说，已经成了。抖.

第299章



　　“好，那你就和贝尔衮一起回去，将本尊的僵尸军团，带回来吧。”
　　林风挥手。
　　一个纸人和破军，就出现在玄奎的面前。
　　这纸人，被林风祭练了三个月。
　　林风能够通过它，隔空施展一身所学。
　　当然，这其中，也需要诸多准备。
　　而破军，身为内含“道则”的道器，威力，自然不用说。
　　边疆皇族的剩下两位僵尸王，比原来的玄奎，还要弱上一筹。
　　现在玄奎修为突破，已经稳压他们一筹。
　　若是再加上“破军”，那自然是万无一失。
　　“谨遵法旨！”
　　玄奎和皇族僵尸皆跪伏在地。
　　磕头。
　　而后，玄奎再起 身，恭敬的接过“破军”。
　　不过，他们却没有立马离开。
　　没有老僵尸的允许，他们，走不出这领域。
　　“四祖，收了领域吧。”
　　林风向着老僵尸点头道。
　　刚刚老僵尸释放领域，将他们拖入其中，也是出自于他的授意。
　　老僵尸或许会采取另外一种手段。
　　那便是，将前来看热闹的人，全部杀光。
　　老僵尸点头。
　　天旋地转。
　　众人，又回到了原处。
　　而此刻，此地已经空无一人。
　　那些闻讯而来，想要看热闹的，寻不到热闹，早已经走得干干净净。
　　玄奎和皇族僵尸也不多言。
　　直接转身，消失在黑暗之中。
　　他们，要带着主人的法旨，去给族人，带去希望。
　　“走吧，我们也回去。”
　　林九伸了个懒腰。
　　来之前，他本以为，会看到一场龙争虎斗。
　　却万万没想到，事情的最后，竟然会是这样的结果。
　　“师兄你回去吧，义庄里热闹着呢，今晚，我就不过去了。”
　　林风摇头。
　　他在义庄中的布置。
　　早已经发现，义庄之中，已经多了不少不速之客。
　　他现在身份敏感。
　　却是不愿光明正大的抛头露面。
　　“我倒是忘了这一茬，行，有事飞鹤传书。”
　　 林九拍了拍脑袋。
　　却是也想到了这一点，交代了一句，转身离去。
　　“四祖，你自己安排。”
　　林风丢下一句，也转身离去。
　　义庄，有什么好的。
　　他的好几个红颜知己，可都在省城呢。
　　婷婷哪里，刚刚去过。
　　下一个，找谁？
　　箐箐？
　　还是珠珠？
　　有选择困难症的林风，感觉脑壳疼。
　　无奈之下，他自兜里，掏出一个袁大头：“看天意吧。”
　　……
　　数百里外。
　　瓶山之中。
　　杨副官几经周折，终于接触到了马振邦。
　　同时，通过透露瓶山之中的情报，他也成功的说服马振邦，带兵进山。
　　当然，这次，他没有如同剧情中那样，出卖罗老歪，而是提前和罗老歪通气。
　　毕竟，现在，他们都为林风办事。
　　“马帅，就前面了，里面的事，我都安排好了，值岗的，全是我信得过的人……”
　　杨副官领着马振邦一行近三百人，指着前方的义庄。
　　“很好，小杨，这次的事，若是办妥了，罗老歪的手下，我就交给你了。”
　　马振邦拍了拍杨副官的肩膀，而后向着自己的副官挥了挥手：“去，带人进去，活捉罗老歪。”.





第300章



　　君子不立于危墙之下。
　　马振邦，自然不会让自己陷入险境之中。
　　所以，就算有杨副官这个内应，那也没有他亲自带人上前的道理。
　　自有副官，为其效劳。
　　“是。”
　　他身旁的副官，闻言立刻挺身而出，~跃跃欲试。
　　建功立业，正在当时。
　　“小杨，你也跟着去。”
　　马振邦又看向杨副官。
　　“马帅，不用了，他们，已-经出来了。”
　　这时，杨副官-却是诡异一笑。
　　却是通过体内金蚕蛊的异动。
　　察觉到了罗老歪，陈玉楼正在从义庄中走出。
　　“你特么什么意思？”
　　马振邦愣了一下。
　　立马拔出了枪。
　　顶在杨副官的脑袋上。
　　“马帅，实话给你说了吧，我家主人，想要见你。”
　　杨副官心中慌得一比，脸上，却稳得一比。
　　林风交代的任务，必须完成。
　　不然，就是死。
　　而马振邦也不是吃素的。
　　所以，思前想后，也只能他以身犯险了。
　　据他调查。
　　马振邦是个惜命的人。
　　惜命，在情况未明的情况下，他便不敢动自己。
　　不然，换做罗老歪。
　　此刻，他说出这句话，脑袋上怕是就一个开了个洞。
　　“你家主人？不好，撤！”
　　马振邦脸色微变。
　　他虽然不知道这杨副官口中的主人是谁。
　　但是，肯定不是罗老歪。
　　甚至，罗老歪，很有可能，也在那人麾下。
　　好在，他没有贸然前来。
　　来之前，已经让人谈清楚，这边，并没有埋伏。
　　而且，他带的人，也足够。
　　不多不少。
　　撤退，应该没有问题。
　　“撤，你往哪里撤？”
　　杨副官咧嘴一笑。
　　四周，人深的荒草摇晃。
　　里面OO@@，密密麻麻的人影晃动，不知道，藏了多少人。
　　仿佛择人而噬的大嘴，正等着他们钻进去。
　　也就在此时。
　　义庄面前。
　　临时搭建起来的塔楼上。
　　明亮的光柱打了过来。
　　让马振邦一行人，尽数暴露在光亮之中。
　　同时，也让他们看见，罗老歪和陈玉楼两人，双手空空，从义庄中走了出来。
　　“马帅大驾光临，陈某未能远迎，还望马帅恕罪。”
　　两人，以陈玉楼为首。
　　罗老歪站在陈玉楼身后。
　　这，是林风的安排。
　　罗老歪，带人打仗，或许是一把好手。
　　可若是玩权谋，动脑子，却是差陈玉楼一筹。
　　林风想要的，是兵不血刃的收服马振邦。
　　而不是想要血拼。
　　所以，这事，陈玉楼最合适。
　　马振邦没有说话。
　　而是看向自己身后的一个参谋。
　　这参谋，负责情报方面的工作。
　　对这湘西的大人物，几乎都有了解。
　　“大帅，他便是那卸岭一脉的魁首，陈玉楼。”
　　那参谋上前，凑在马振邦耳边，低语了一句。
　　“陈总把头，你这是什么意思？”
　　来之前，马振邦的人已经将这瓶山之中的情况摸清楚了。
　　这次，是罗老歪拉着陈玉楼，进山盗墓。
　　陈玉楼的情报，早已经摆在了他的案头。
　　不过，到底还是失算了。
　　他本以为，这陈玉楼和罗老歪，是强强联手。
　　却没想到，这陈玉楼，竟然可能是这群人的头儿。
　　“马帅，我没什么意思，只是，我家主人，想要见你一面。”
　　陈玉楼摇头。
　　这短暂的功夫。
　　他和罗老歪两人。
　　已经来到了马振邦的面前。
　　他们，没有带一兵一卒。
　　但是，却有丝毫不惧。
　　因为，这里是他们的主场。
　　主人手下的大妖，为他们压阵。
　　一旁的荒草中，白猿族群虎视眈眈。
　　如果马振邦真要来硬的。
　　区区三百人。
　　白猿族群分分钟，便能将他们淹没。
　　“还望陈总把头引荐。”
　　马振邦深吸一口气。
　　收起了顶在杨副官脑门上的枪。
　　他本以为，这陈玉楼，便是杨副官口中的主人。
　　但是，以现场的情况来看，显然，他想岔了。
　　而陈玉楼和罗老歪，两人单枪匹马，就敢出现在他的面前。
　　显然，这是吃定了他。
　　再加上四周风声鹤唳，草木皆兵。
　　马振邦知道，今天，自己怕是要栽了。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　不过，应该不至于丢了性命。
　　不然，陈玉楼和罗老歪，也不敢这么放肆。
　　毕竟，就算周围全是伏兵。
　　他现在要杀这两人，那也是轻而易举。
　　至少，能拉他们垫背。
　　“哈哈，老马痛快，等这次事后，我老罗摆酒……”
　　罗老歪大笑。
　　他是个直肠子。
　　虽然心里也有些许花花肠子。
　　但是，这并不妨碍他喜欢痛快的人。
　　“……”
　　马振邦脸上的笑容有点僵硬。
　　痛快。
　　若不是你这家伙的副官诓骗了过来。
　　老子玩死你。
　　“好了，罗帅，狸大人还在里面等着咱们呢。”
    ..... ...... .......
　　陈玉楼抬手。
　　示意罗老歪不要多说。
　　等一下，这个马振邦，如果识时务。
　　那以后，自然少不了喝酒的机会。
　　如果其不识时务。
　　呃，好像也由不得他。
　　“李大人！”
　　马振邦心中一动。
　　莫非，这两人口中的主人，便是那位李大人。
　　不过，他的脸上，却没有丝毫异色，转身对手下人交代道：“你们在这里等我，没我的命令，不许乱来。”
　　当即。
　　他更在陈玉楼、罗老歪身后，向着义庄走去。
　　义庄里面，灯火通明。
　　一根根火把摇曳着。
　　温暖四方。
　　而在义庄停尸房中。
　　原本的棺材，已经被清理出去。
　　摆上了座椅。
　　化作人形的阿狸，此刻，便端坐在太师椅上。
　　不过，太师椅不再这房间的主位上。
　　而是在侧位。
　　主位上，是一处神龛。
　　神龛之上，供奉着一个巴掌大的纸人。
　　“狸大人，人带来了。”
　　陈玉楼上前，恭敬道。
　　“竟然是一个女人。”
　　马振邦眼珠子一转。
　　顿时知道。
　　这位李大人，怕也不是正主。
　　“好，我这便联系主人。”
　　阿狸点头。
　　起身。
　　拿起一炷香。
　　心念一动。
　　那香，便无火自燃。
　　而后，被插入了神龛之前的香坛之中。乞.



第301章



　　香气缭绕。
　　这，是珍贵的请神香。
　　是林风特制的。
　　再配合经他祭练过的纸人。
　　便能在千里之外，召唤他隔空神降。
　　烟气升腾。
　　直接没入神龛之上的纸人体内。
　　仿佛，被纸人吞食了一般。
　　下方。
　　马振邦有些慌。
　　这尼玛什么情况？
　　怎么看起来神神叨叨的。
　　而且，这纸人，是何方神圣。
　　神龛之上供奉纸人。
　　他走南闯北，什么情况没见过。
　　而现在这种情况。
　　他还真没见过。
　　不过，身为一军之帅。
　　他也知道，这世上，有神鬼之事。
　　心中却是，隐隐有了猜测。
　　阿狸神情严肃。
　　盯着神龛之上的纸人。
　　眼神中 ，隐隐带着期盼。
　　分开半个月。
　　她也确实有点想林风了。
　　不过，她知道，林风有大事要办，不方便带着她。
　　而请神香又很是珍贵。
　　隔空神降，消耗也不小。
　　所以这段时间。
　　她都强忍着心中的思念，没有表现出来。
　　现在，马上又要再见林风。
　　就算只是神降。
　　阿狸也无比期待。
　　一旁。
　　陈玉楼和罗老歪，则一脸严肃。
　　林风掌控他们的生死。
　　光是这一点。
　　他们面对林风，便少不了恐惧。
　　省城边上。
　　在天意的操控下，已经有了选择的林风突然停下了脚步。
　　“请神香！”
　　他抽动了两下鼻子。
　　却是闻到了熟悉的味道。
　　“是阿狸，还是绮罗？”
　　林风心中一动。
　　直接盘腿坐下。
　　心中呼唤老僵尸过来护法。
　　老僵尸就在不远处的黑暗之中。
　　等到林风的呼唤。
　　一步踏出。
　　就已经来到了林风的身后。
　　林风顿时心中一定。
　　闭上了眼睛。
　　而后，眼前，斗转星移。
　　瓶山。
　　义庄。
　　呼呼呼――
　　房间里。
　　突然，有微风习习。
　　那神龛之上的纸人，在这刹那间，动了起开。
　　嘶――
　　纸人张嘴一吸。
　　下方燃烧的请神香顿时以迅速燃尽。
　　所有烟气，皆被纸人吞下。
　　纸人在刹那间。
　　变得栩栩如生。
　　上面幽光大放。
　　却是林风，已经动用秘法，将意识，投入了这纸人之中。
　　“主人！”
　　“主人！”
　　……
　　阿狸，陈玉楼、罗老歪，皆恭敬弯腰。
　　“……”
　　马振邦心中一动。
　　也跟着弯腰。
　　“马振邦？”
　　林风凝视马振邦。
　　嗯，和剧情中的差别不大。
　　“正是马某，不知道尊神唤我来此，所谓何事。”
　　见一个纸人如同一个活人一般俯视自己。
　　马振邦说心中不怕，那是假的。
　　不过，他曾撞过鬼。
　　而后又接触过不少有真本事的和尚道士。
　　多少知道这方世界的一些幸秘。
　　所以，他硬着头皮开口。
　　“嗖――”
　　林风没有和其多言。
　　直接挥手。
　　一道金光。
　　自神龛之上飞出，直奔马振邦。
　　马振邦虽然知晓神异之事。
　　却也不过一普通人。
　　根本没反应过来。
　　便被金光击中。
　　这金光，自然是林风留在此地的金蚕蛊中的一只。
　　“啊――”
　　马振邦当即栽倒在地，捂着胸口哀嚎起来。
　　其额头上，冷汗直冒。
　　现在，他终于体会到了，什么叫做，噬心之痛。
　　仿佛有个什么东西，在往他的心脏里面钻。
　　那钻心的痛，就算是他这种从尸山血海中爬出来的人，都有点扛不住。
　　好在，这疼痛，来得快，去得也快。
　　几个呼吸后。
　　胸口的疼痛感消失。
　　马振邦直接一用力。
　　撤掉胸口的衣服。
　　胸口，除了一个红点之外，什么都没有。
　　仿佛刚刚的一切，都只是幻觉一般。
　　但是，那刻骨铭心的疼痛，却告诉他，那是真的。
　　比真金还真。
　　“以后，乖乖听话，我这蛊虫，非但不会害人，还能庇佑你。”
　　“但若是敢阴奉阳违，不听使唤，那你的心肝，便会成为蛊虫的食物.. ....”
　　林风冷笑，化作一道黑光，卷起阿狸，消失不见。
　　“马帅，从今以后，我们，便是在一个锅里吃饭的人了。”
　　罗老歪上前，搂住惊魂未定的马振邦的肩膀。
　　“罗帅，陈总把头，我这心里，还有点迷糊，还望两位，给我解惑。”
　　马振邦还有些懵逼。
　　纸人开口。
　　蛊虫。
　　种种神秘，让他知道，自己这次栽了。
　　但是，这到底是福是祸，他也说不清楚。
　　甚至，他的心中，还有欢喜和跃跃欲试。
　　鬼神，真的存在。
　　那长生不死，是否也是真的。
　　他对此道，很是向往。
　　不过，以往招揽的道士和尚，捉鬼拿妖的小把戏，玩得还挺溜。
　　但说起长生久视，便只能摇头。
　　而刚刚的诡异画面。
　　却让他，心中又泛起了希望。
　　……
　　“主人，阿狸好想你啊。”
　　义庄后面。
　　林风曾居住过的房间。
　　房间的摆设，依旧如往昔。
　　阿狸每日，都会亲自打扫。
　　林风卷起阿狸，便回到了此处。
　　而纸人之上，幽光一闪。
　　林风的神魂之力，催动吞灵秘术。
　　四周的天地元气滚滚而来，直接以纸 人为核心，凝聚成了一具化身。
　　看起来，和林风的真身一模一样。
　　阿狸眼泪汪汪，直接扑进了林风的怀中。
　　将脑袋埋在林风的胸口，使劲的蹭到。
　　“等我修成天师，就来接你。”
　　林风摩挲着小阿狸的脑袋。
　　这丫头，幻化成人身，还是有几分资本的。
　　“嗯，我也会努力修炼的。”
　　阿狸哽咽道。
　　她最近，修炼也很努力。
　　甚至，可以说是拼命。
　　可惜，修炼这种事，强求不来。
　　特别对于妖来说。
　　一身实力，那都是日积月累积累起来的。
　　想要在短时间内修为暴涨，却是可能性不大。
　　“嗯，我这分身，只能坚持一个时辰……”
　　林风紧拥阿狸，倒在了床上。.







第302章



　　瓶山，义庄之中。
　　一个时辰后，林风的身形轰然消散，只剩下一个纸人留在阿狸的怀中。
　　“主人……我要回家了……”
　　阿狸怀抱纸人。
　　眼中闪过一丝坚毅。
　　在这瓶山之中，她只能靠时间来慢慢的积累修为。
　　这种修行状态，虽然稳健，但是想要追上林风的步伐，却是根本不可能的。
　　她所知道，能让自己修为突飞猛进，有两个选择。
　　第一，那便是大量的吞噬血食。
　　不过，这会招致修道界和同类的敌视。
　　杀人者，人恒杀之。
　　这样的存在，要么一路横推，走向巅峰。
　　要么，半路被人打杀，剥皮抽筋。
　　自古以来，一路横推者少，大多数，都是被剥皮抽筋者。
　　第二，则是她们青丘24一脉的祖地。
　　入祖地，激活体内的先祖血脉，提升自己的潜力，这，也能让自己实力暴涨。
　　不过，祖地不是那么好进的。
　　不为族中做出大贡献。
　　或者付出大代价。
　　根本不可能进入祖地之中蜕变血脉。
　　“若我能统领我族，想必，应该能够帮上主人吧。”
　　阿狸眼眸深处，满是坚定。
　　以前，她渴望自由。
　　不然，也不会偷偷的从族里跑出来。
　　而现在，她渴望力量。
　　所以，不得不选择再回去。
　　世事，便是如此难料。
　　……
　　省城边上。
　　密林之中。
　　林风盘坐在枯叶之上，一动不动，宛若磐石。
　　一旁，老僵尸站在其身后，一动不动。
　　这一人一僵，皆气息全无。
　　在这幽暗的密林之中，显得有些}人。
　　呼呼呼――
　　夜风呼啸。
　　林风猛然睁开了眼睛。
　　其双眼无神。
　　仿佛刚刚大战了三天三夜，耗尽了精力一般。
　　“唉，这身体，是一日不日……”
　　林风叹了口气。
　　站起身来。
　　猛然张嘴一吸。
　　呼呼呼――
　　密林之中。
　　狂风呼啸。
　　四周的天地元气，月华星光蜂拥而来，没入林风嘴里。
　　刚刚因为隔空神降而耗费的神魂之力，尽数恢复。
　　“我先走，你随意！”
　　林风脚下一动，没入黑暗之中。
　　老僵尸点头，身形也慢慢的消散在原地。
　　“快快快，就在前面。”
　　“刚刚这边元气凝聚，星光璀璨，说不定是有异宝出世。”
　　……
　　一人一僵刚走不走。
　　便有数人赶至。
　　却是开始从省城之中，跑出来看热闹。
　　结果却没看成的人群中的其中几个。
　　不过，他们注定失望而归。
　　因为此地，根本什么都没有留下。
　　省城。
　　城西。
　　一处香火鼎盛的寺庙――白马寺。
　　此地，是湘西三大派之一，天净寺在省城的一处驻地。
　　前院，是接待信徒香火之地。
　　后院，这是天净寺门人的静修之所。
　　一休带着箐箐，在一个月前，来到此处。
　　嘱咐箐箐在此等他过后，他便消失不见，不知道去了何处。
　　而箐箐，则一直在寺内一处偏殿，青灯古佛，苦修秘法。
　　她自幼跟着一休修行。
　　现在修为，处在术士中期。
　　在大派的同门之中，属于垫底的存在。
　　不过，这并不是因为她资质比别人差。
　　而是佛门功法，向来讲究一个晚成。
　　也就是前期打基础的时候，修行速度非常慢。
　　等基础打牢，后期，那自然是突飞猛进，一飞冲天。
　　所以，佛门的年轻一辈，基本上没有高手。
　　而老一辈，却强者辈出。
　　咚咚咚――
　　寂静的大殿，只有箐箐一人。
　　木鱼声，在殿中回荡，清冷寂寥。
　　箐箐一身青衣，双目紧闭，口中轻念着佛经。
　　但是，她的心，却怎么也静不下来。
　　脑海之中，一个身影不时浮现。
　　“风哥哥……”
　　道场一别。
　　箐箐再未听到过关于林风的消息。
　　但是，她的心中，对林风的想念，去并没有随着时间的流逝而变淡。
　　反而愈加强烈。
　　临别前一夜的疯狂，让她回味，让她痴迷……
　　箐箐知道，自己这一生，怕是，都再也无法绕个那个男人。
　　可惜，师父不在，自己连打探消息的渠道都没有。
　　只能守在佛在，静思苦等。
　　最近 ，湘西好像不平静。
　　山门之中，有不少不比师父弱，甚至比师父还强的上师下山，来到了这白马寺。
　　寺中，强者进进出出，让箐箐有一种山雨欲来的感觉。
　　“风哥哥，省城，好像有大事发生，你会不会，也来省城呢？”
　　箐箐的心中，突然冒着这个念头。
　　然后，她便感觉，一双有力的大手，从背后，拥抱住了自己。
　　“不好！”
　　箐箐大惊，便要大声呼救。
　　不过，她没能叫出声来。
　　因为一双粗糙的大手，已经捂住了她的嘴。
　　“完了。”
　　“什么人这么大胆，竟然敢在白马寺行凶。”
　　“风哥哥，箐箐等不到你了。”
　　……
　　箐箐心中闪过数个念头。
　　一狠心。
　　就要咬舌自尽。
　　她的身心，只属于一人。
　　却是不容别人玷污。
　　不过，刹那间，她又停了下来。
　　身体僵硬在哪里，一动不动。
　　因为，耳边，有一个熟悉的声音响起：“箐箐，是我！”
　　…….



第303章



　　白马寺，香火鼎盛，就算是晚上，也寺门大开，其中灯火辉煌，有僧侣念经解惑，有信徒燃香跪佛。
　　林风立于寺门前，法眼大开，看着寺中的冲天佛光。
　　佛光普照，净化世间一切邪祟。
　　不过，也有邪佛，至妖至邪，蛊惑世人。
　　此地，佛光纯正，却是正儿八经济世度人的古刹。
　　凭借着冥冥之中的感应，他能察觉到，箐箐就在其中。
　　前几日，他还将神魂之力附在金蚕蛊上，入寺看了箐箐一眼。
　　不过，邪术在身，他想真身进入其中，却也不是件容易的事。
　　倒不是这寺中，有连他都要忌惮的强者。
　　寺中，他能感应到的强者，有三位。
　　都只是佛门上师。
　　佛门上师，是和道门地师一个层次的存在。
　　不过是称谓不同。
　　比如鬼物中称鬼将，僵尸中称飞僵，妖物中称妖将。
　　三尊上师，还没有资格被林风放在眼里。
　　林风忌惮的，是这白马寺，数百年来，积累的香火之力、愿力。
　　这种至阳至刚的力量，对阴暗面的力量，最为克制。
　　林风要是敢真身闯入，那便无疑于一锅热油倒入了半锅水中。
　　水火不相容。
　　那结果，要么寺毁人亡，要么被转化为一座邪寺。
　　这白马寺，又没得罪自己。
　　而且，箐箐可是天净寺的弟子。
　　林风自然不能乱来。
　　故而，他立与街角阴暗之中，闭上眼睛。
　　一身气息。
　　在此刻，尽数收敛。
　　收敛至体内泥丸宫。
　　足足一刻钟后。
　　他的身上，再无一丝修行的气息。
　　此刻，只要他自己不泄露身上的气息。
　　就算是天师，都发现不了他身上的异常。
　　人仙，嗯，没有碰上，那不知道。
　　“这下，终归是不会出问题了吧～々。”
　　林风咧嘴一笑，整理了一下衣衫，迈步，向白马寺走去。
　　来到门口时，将一张纸币，塞进了功德箱。
　　门口。
　　看门的武僧，脸上满是微笑。
　　显然，对林风的供奉，非常满意。
　　林风步入其中。
　　浓郁的香火愿力，也并未发现他的异常。
　　寺中，人客不少。
　　还有不少知客僧。
　　负责给信徒排忧解难。
　　他们，大多时普通人。
　　只有碰到真正棘手的问题，才会去后院请真正的法师出手。
　　也有人向着林风迎了上来。
　　不过却被他摆手拒绝。
　　随意了上了几炷香，林风顺着感觉，神不知鬼不觉的来到后院。
　　在没有惊动任何人的情况下，来到了箐箐修行的偏殿。
　　于是，便有了刚刚的那一幕。
　　姑娘形体C弱，让人心生怜惜。
　　他心中一动。
　　忍不住将其拥入怀中。
　　“¨～风哥哥！”
　　听到熟悉的声音，箐箐一下子愣了。
　　他想到了很多种可能。
　　却完全没想到，林风，会来找上自己。
　　要知道，这白马寺，可是建寺数百年的古刹。
　　其中的香火愿力，可让百邪辟易。
　　寻常的妖物邪祟，见到此地冲天的佛光，都会远远避开。
　　不然，根本不用寺内的修行者出手，那些香火愿力，就会毁其修为，让其灰飞烟灭。
　　而在箐箐的影响中。
　　林风虽不是妖物邪祟，但其修行邪术，一(李赵的)身邪力，与此地，也是格格不入，水火不容。
　　所以，林风就算知道自己在这里，那也不可能偷偷的摸进来。
　　可是，现在，不可能，成了可能。
　　那熟悉的气息。
　　那炙热的体温。
　　都提示着她，这是她朝思暮想的人儿。
　　“是我，箐箐，好久不见。”
　　林风双手用力，仿佛要将其揉碎，塞进体内。
　　“风哥哥，这里，不可以……”
　　反抗无效志。
　　青灯，古佛，静视这一切。.

第304章



　　一个时辰后。
　　两人在佛前依偎在一起。
　　林风给箐箐是诉说着自从道场一别后，发生在自己身上的事情。
　　当然，该说的说，不该说的，一字不漏。
　　毕竟，他的身上，牵扯的事情，实在太多。
　　很多东西，知道了，不一定好。
　　关于岳绮罗、任婷婷、任珠珠的事，他也提了一下。
　　这个时代，男人三妻四妾，是很正常的事。
　　所以箐箐也没有说什么。
　　对她来说，只要林风心中有自己，愿意给自己一个名分，那就够了。
　　至于做大还是做小，这都无所谓。
　　而林风，此刻也被这问题难住了。
　　几女的排位，该怎么排？这是个大问题啊。
　　虽说在自己眼中，她们都一样重要。
　　但是，她们的眼中，或许并 不会这么想。
　　呃，应该只是老岳会乱想。
　　毕竟，她可是活了几百年的人。
　　几百年前的人，对做大做小，还是很介意的。
　　而婷婷和珠珠。
　　那都是接受过新时代教育的人。
　　或许虽然也在意名分。
　　但是，却应该 不会在意大小。
　　想到珠珠。
　　林风又不由得将目光，落在近在咫尺的箐箐脸上。
　　除了气质之外。
　　箐箐和珠珠两人，长得几乎一模一样。
　　而在剧情中，两人的扮演者，可是同一人。
　　那么，在这方世界，两女，会不会有什么关系呢？
　　箐箐，会不会也姓任？
　　“风哥哥，我脸上有什么东西吗？”
　　见林风直愣愣的看着自己，箐箐有些懵。
　　难不成，自己的脸，没洗干净？
　　“箐箐，我问你个事，你的父母呢？”
　　林风知道，箐箐自小在天净寺长大。
　　多数时间，是跟着一休的。
　　至于她的父母是否健在，他从没问过。
　　“不知道，我是个孤儿，从小就在天净寺长大。”
　　箐箐摇头。
　　她对父母，并没什么概念。
　　因为自小，便没有接触过。
　　“我刚刚说的珠珠，和你长得一模一样，我怀疑，你们两个之间，可能会有关系。”
　　林风略一思索，还是决定告诉箐箐真相。
　　毕竟，两女早晚，都是要见面的。
　　而追查这件事，也算是一个契机。
　　“和我长得一模一样？”
　　箐箐一下子愣了。
　　这世上，有长得一模一样的人有。
　　但是，多数是双胞胎这些。
　　彼此之间毫无关系，却长得一模一样的人。
　　或许有。
　　但，绝对是世间罕见。
　　“没错，我想，你们，很有可能，是亲姐妹。”
　　林风点头。
　　“姐妹！”
　　箐箐一下子愣了。
　　却是从来没想过，自己会有找到亲人的这一天。
　　虽然，还不确定。
　　但是，这毕竟是一个机会。
　　“珠珠也在省城，等天亮，我带你去见她，看能不能，将这件事查清楚。”
　　林风开口，将这件事定了下来。
　　“好。”
　　箐箐心中五味杂陈。
　　不过，却没有拒绝。
　　她也好奇。
　　自己的父母，到底是谁？
　　到底还在不在人世。
　　当初，为何会让自己遗落在外面。
　　佛殿多少还是有些冷。
　　又是一番云雨后，林风带着箐箐，出了白马寺，寻了一间客栈住下。
　　自此，自又是一夜无话。.





第305章



　　翌日。
　　因向着箐箐身世的事情，再加上昨晚操劳过度，两人都没有赖床。
　　洗漱一番，吃过早饭之后，就往西边的学府赶。
　　湘西学府，是整个湘西省，唯一一个近现代学府。
　　学府的前身，是前朝湘西讲武堂。
　　后有西学后才入主其中，主张西式教育。
　　整个湘西，有钱有势的人家，都将孩子，往这里面送。
　　任婷婷和任珠珠，也在其中就读。
　　“珠珠，早！”
　　“珠珠，你今天怎么这~身打扮？”
　　……
　　任珠珠显然是-学府里的红人。
　　一路上。
　　不时有人，向箐箐打招呼。
　　却是都将箐箐，认成了珠珠。
　　对此，林风毫不意外。
　　因为两人长得，还真是一模一样。
　　愈是如此，箐箐就愈加感觉忐忑。
　　冥冥中，有一种直觉。
　　自己，离自己身世的真相，越来越近了。
　　“林风，珠珠！”
　　刚走进校园。
　　突然，一个熟悉的声音，在林风的耳边响起。
　　一股香风扑面而来。
　　那熟悉的味道。
　　不是婷婷，又是谁？
　　对于林风认识任珠珠，任婷婷也是了解的。
　　因为任珠珠曾给她提起过。
　　几日前，她和林风秉烛夜谈的时候，林风也有和她说过。
　　不过，这一大早的，两人就走到了一起。
　　而且看两人的关系，还比较亲密。
　　这，就不由得不让任婷婷怀疑，自家这个堂妹，是不是也落入了林风的魔爪之中。
　　堂兄妹共伺一夫。
　　虽然，她也不是不能接受。
　　但是，到底接受过些许西学。
　　想想，还是挺怪的。
　　嗯，不对，是刺激。
　　“婷婷！”
　　林风轻嗅着空气中的清香。
　　清晨的婷婷，朝气蓬勃，那青春洋溢的气息，也沾染了他。
　　让他那因为赶尸派和茅山的事，有着些许压抑的心，一下子放松了许多。
　　“嗯，你来学校干什么？专门来找珠珠？”
　　任婷婷点头，身为大家闺秀，她自然不会在大庭广众之下，询问两人的关系。
　　“嗯，我找珠珠有事。”
　　林风似笑非笑的瞟了任婷婷一眼。
　　连这丫头，都没发现箐箐和珠珠之间的差别。
　　不知道等她知道了真相，回事怎样的心情。
　　“哦，珠珠你今天怎么了？见到我不高兴？”
　　任婷婷看向箐箐。
　　她和任珠珠关系好得不得了。
　　平日里，在路上碰见，早就凑在一起了。
　　可今天，“珠珠”却站在林风身后，面无表情，也不说话，仿佛她这个堂姐，是个陌生人一般。
　　这顿时让任婷婷不高兴了。
　　有了男人忘了姐。
　　你要知道。
　　这个男人，和姐，可是有关系的。
　　“我是箐箐，不是珠珠。”
　　箐箐摇头。
　　她虽然昨晚听林风提起过任婷婷。
　　但是到底是第一次相见。
　　本质上，她和任婷婷，还是陌生人。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　“箐箐？珠珠，你玩什么？”
　　任婷婷一下子懵了。
　　“珠珠”的眼神平静。
　　平静之中，带着一丝漠然。
　　这漠然，一般出现在和陌生人首次接触的时候。
　　可是，自己和堂妹，可是熟悉得很呐。
　　“婷婷，箐箐已经说了，她不是珠珠。”
　　见任婷婷有些懵，林风开口道。
　　“什么意思？她怎么可能不是珠珠？”
　　任婷婷更懵。
　　“你知不知道，你二叔除了箐箐之外，还有没有其他的孩子？”
　　“没有啊，我二叔就珠珠一个女儿啊。”任婷婷眉头紧皱。
　　终究是读书人。
　　她很快便反应过来，看向箐箐：“你真不是珠珠？”
　　“……”
　　箐箐无语摇头。
　　“那走，我们去找真的珠珠。”
　　任婷婷一把拉起林风，就往校园里面钻。
　　林风再一把拉起箐箐。
　　一女带一男。
　　一男再带一女。
　　两女，都是学校里面的双云人物。
　　貌美家富。
　　被好事者，称为任氏双姝。
　　现在，双姝竟然被一个男人左右牵着。
　　这让不少人惊落了眼镜。
　　任婷婷对任珠珠非常熟悉。
　　知道她平日里喜欢待在哪里。
　　很快，她便拉着林风，来到了学府中的一座池塘边上。
　　池塘边上的水榭之中，珠珠正在吊嗓子练歌。
　　见到三人急匆匆的闯了进来，任珠珠一下子愣了。乞.

第306章



　　最前面的任婷婷，她不意外。
　　自己和堂姐虽然不在一个班，但是同在一间学府，两人也经常在一起玩。
　　可她身后的男人。
　　林风。
　　他送自己的护身符。
　　自己一直贴身带着。
　　昔日离别的时候，自己让他来省城找自己。
　　现在，他来了。
　　但是，却不是一个人来的。
　　而是堂姐牵着来的。
　　这算怎么回 事？
　　这时，她才想起曾经自己和堂姐提起林风时，堂姐脸上的那一抹不自然。
　　任婷婷认识林风，她是知道的。
　　但是，她却不知道，任婷婷和林风之间，还有着和她林风之间一样的亲密关系。
　　这时，她心中，隐隐有一种不好的预感。
　　堂姐和林风……
　　自己和林风……
　　难不成，林风和我们姐妹两个，都有瓜葛。
　　那以后，难不成，姐妹两人，要共伺一夫。
　　想到这一点，她便不由得心跳加速。
　　这，像什么话。
　　只是，怎么感觉好像还很刺激的样子。
　　等等，这家伙后面，还有一个姑娘。
　　也是手牵手。
　　这姑娘，衣着比较土气，一看就知道，不是向自己和堂姐这般的大户人家出身。
　　但是，她的那张脸。
　　那张清纯的脸。
　　不管什么样的衣服穿在她的身上，都是那么的好看。
　　这，算不算王婆卖瓜？
　　天……
　　她怎么会和我长得如此相像。
　　刹那间，任珠珠愣了。
　　任婷婷和林风的出现，给了她惊喜。
　　而箐箐的出现，却给了她惊吓。
　　这世上，怎么可能有和自己长得一模一样的人？
　　“珠珠，你看我把谁带来了。”
　　任婷婷将林风拖到任珠珠面前，邀功道。
　　她可是知道，自家这堂妹，对林风有多在乎。
　　光从她一直贴身佩戴，连睡觉都不愿取下的那个护身符，就可以看出。
　　“林风，她是谁？”
　　任珠珠却没有搭理任婷婷。
　　也没有把目光落在朝思暮想的林风身上。
　　而是使劲的盯着箐箐，脸上，满是疑惑之色。
　　“我叫箐箐。”
　　不待林风说话，箐箐自己开口。
　　她同样使劲的盯着珠珠。
　　两人的目光碰撞，皆从对方的眼中，看到了深深的戒备和忌惮。
　　这，是人的本能.. ....
　　突然出现的，一个陌生的自己，让她们的心中，皆升起一种不安全的感觉。
　　“珠珠，她叫箐箐，我认识她，还在认识你之前。”
　　“在见到你后，我便知道，你们俩，必定有着某种关系。”
　　“这次，我带她来见你，就是要验证一下，你俩，是不是真的有关系。”
　　林风松开握住任婷婷手的那只手，一把将任珠珠的一只手抓住。
　　任珠珠身体一颤，却没有抽回，而是用疑惑的目光，看向林风：“如何验证？”
　　“你知不知道，你是否有沦落在外的姐妹？”
　　林风看向任珠珠的眼睛。
　　想要看看，她是不是知道一些东西。
　　不过，任珠珠的眼中，满是疑惑：“没有。”
　　“那 ，我便只有用法术，来验证一下，你们是否，有关系了。”
　　“这世上，一般来说，不会出现完全相同的两朵花。”
　　“如果真有，那很大可能，是一体双生，所以，我觉得，你们很有可能，是亲姐妹。”
　　林风表情严肃，神魂之力从双手涌出。
　　涌入二女体内。
　　对比着她们的血脉和灵魂。.







第307章



　　这，不是最简单的办法。
　　却是现在，林风能够想到的。
　　最方便的办法。
　　当然，前提是，得有林风这样强大的神魂之力。
　　一般来说，普通的地师，肯定是办不到的。
　　最起码，也要天师的神魂之力，才能用这样的办法，来鉴定两女之间，是否有关系。
　　当然，还有一个更简单的办法，那就是让任天堂来认。
　　身为僵尸，对至亲血脉，有一种本能的亲近。
　　可惜，任天堂现在远在他乡。
　　箐箐和任珠珠，只感觉一道暖流从林风的手里涌出，流转全24身。
　　那种感觉，就像是春秋之际，塞在温暖的阳光下。
　　又像是寒冬腊月，泡在滚烫的温泉中。
　　让人气爽神宜，情不自禁的闭上眼睛。
　　“这，便是神魂之力……”
　　箐箐感受着这熟悉的力量。
　　同时修炼中人。
　　她自然知道，神魂之力，只有能够阴神出窍的地师，才能够施展。
　　强大的神魂之力，能够让人，以鬼神的视角，来观察事物。
　　很多肉眼凡胎无法看到的真相，在鬼神的视角下，皆无所遁形。
　　一旁的珠珠，却想不到这么多。
　　她只是再次找回了一种感觉。
　　那，叫做安全感。
　　仿佛，只要有林风在身边，那她就什么都不用怕。
　　这种感觉，让她迷恋、沉醉。
　　任婷婷最近两天，已经消化了从林风身上吞噬来的精气。
　　一身修为，已经如同坐火箭一般，飙升到术士中期。
　　可以说，已经踏入了修行了大门。
　　此刻，在她的眼中，二女的气息，已经消失不见。
　　三人身上，都散发着同一个人的气息。
　　那，便是林风的气息。
　　“血脉，一模一样……
　　灵魂，虽然有着些许差别，但那是后天的经历造成的……
　　两人的灵魂本源，也一模一样。
　　也就是说，双花本是同根生。
　　两女同出一源，父母，皆是同一人。
　　而且，两女应该是孪生姐妹。
　　不然，血脉和灵魂本源，肯定会有些许差别。”
　　良久，林风再次睁开了眼睛。
　　一切，皆已经了然于心。
　　感受着体内暖流的褪去，二女也睁开了眼睛。
　　目光复杂的看着林风。
　　眼中，有期盼，有紧张……
　　“林风，怎样？看出了什么没有？”
　　任婷婷第一个没忍住。
　　“我可以肯定，她们俩，必定是孪生姐妹，只是不知道什么原因，导致箐箐流落在外。”
　　林风肯定道。
　　“啊――”
　　“竟然是真的。”
　　箐箐和珠珠，都身体一颤。
　　目光复杂的对视对方。
　　血脉上的联系，让两人的心中，都升起一股暖意。
　　不过，真相来得太突然，两人都有点措手不及，不知道该如何面对这件事。
　　“我马上让人去叫爹爹到省城来，问清楚这到底是怎么回事。”
　　任珠珠急切道。
　　突然多了一个姐妹。
　　她很慌。
　　也迫不及待的，想要知道这其中，到底有着怎样的因果。
　　“嗯，这其中，可能有着不为人知的隐秘，找叔父来问清楚最好。”
　　林风点 头。
　　任家，可不是小门小户。
　　而是一方富豪。
　　其中一女丢失，却没有传出半点消息。
　　连其中的直系后辈都不知。
　　这其中，必定有着一些不为人知的东西。
　　“箐箐，你现在住在哪里……”
　　任婷婷走了上来，一把握住箐箐的手，开始问东问西。
　　箐箐和珠珠是孪生姐妹的话，那她，便是箐箐的堂姐。
　　身为姐姐，自然得关心妹妹。
　　三女凑在一起，叽叽喳喳。
　　林风站在一旁，有一种被遗弃的感觉。
　　而就在此时，任家镇旁的黄山村，也找到了林九。
　　他们村子，最近莫名的鸡犬不宁，六畜不安，这让他们怀疑，是不是村子的风水，出了问题。.



第308章



　　听雨轩。
　　省城寻花问柳之地。
　　白日，秋生和文才唆使小僵尸在林九哪里偷了些钱，便赶来省城潇洒。
　　夜，到了两人约定的时间，秋生还不见文才，顿时有些抱怨：“约好一起回家现在还没见人……”
　　正想着回去怎么才能不被收拾。
　　前方突然窜出来一个人影。
　　将秋生吓了一跳。
　　好歹刹住车没撞上去。
　　秋生回头，顿时看见文才推着车，正要停在路边。
　　“你还停车，难道你不想回去了？”
　　秋生赶紧将其拦下。
　　“钱还没花完嘛。”
　　文才一脸正气。
　　自从小桃红事件后，他便豁达了很多。
　　再加上修成法师后，对林九，也不再那么畏惧。
　　所以出来玩，胆子比秋生还大。
　　“算了，师父现在一肚子火，我们还是回去吧。”
　　秋生先认怂了。
　　以前，他和文才两个半斤八两。
　　他在功夫上，胜过文才一筹。
　　所以，有事，林九一般不会收拾他，而是会教育文才。
　　三十年河东，三十年河西。
　　现在文才翻身了。
　　压了他一筹。
　　林九有事。
　　自然是找他。
　　“不用怕，有我！”
　　文才霸气道。
　　前两天独自一人，收拾了那芭蕉女妖，让他自信心爆棚。
　　他现在，基本上是可以出师了人了。
　　对林九的畏惧，自然又少了许多。
　　就在这时。
　　啪――
　　一辆自行车，停在了一旁，唯一的一个空位上。
　　文才一下子怒了：“哇，有没有搞错，这个位置是我先看到的～々。”
　　“看到就是你的吗？这街上这么多女人你也看到了，难道都是你的吗？神经病。”
　　停车的中分男站起身来，抠了鼻孔，不屑道。
　　而后，将那扣鼻孔的手指伸到文才的面前：“鼻屎，你也看见了，是不是你的呀？”
　　秋生和文才顿时大怒。
　　不过，林九教导过，不要轻易惹是生非。
　　两人自然不敢光明正大的违背。
　　当即目光一对，来到这一排自行车两段，向着中间方向一推。
　　顿时，刚刚那嚣张的中分男，被倾倒的自行车，压在了中间。
　　“唉，老兄，你们看见了也不帮忙啊？”
　　中分男还不知道这是两人捣的鬼，蹲在地上，抗住自行车，想要秋生和文才拉他一把。
　　不然，他出不来。
　　“是吗？”
　　“看见就一定要帮忙的吗？”
　　“白痴！”
　　两人对中分男热潮冷讽一顿，转身离去。
　　“你，你们别得意，当心鬼找你们。”
　　中分男诅咒道。
　　而后被自行车压趴在了地上。
　　秋生和文才并没有将中分男的话放在心上。
　　正常人撞鬼，那是人倒霉。
　　茅山道士撞鬼，那绝对是鬼倒霉。
　　文才最近自信心膨胀，整天都盼着鬼物找上门来。
　　两人骑着车，往义庄赶。
　　呼呼呼――
　　出了省城。
　　夜风呼啸。
　　文才突然感觉有些不对劲。
　　这夜风，阴气有点重啊。
　　“不对，还真让那个中分男给说中了。”
　　文才一个急刹，停下了车。
　　“怎么？”
　　秋生修为比文才要差一截。
　　感知没有那么敏锐。
　　却是没发现什么异常情况。
　　“我们撞鬼了。”
　　文才反手，在自己的眼前一抹。
　　顿时，法眼打开。
　　法眼之下，一个白衣罗裙的女鬼，就飘在他们身后。
　　“¨～区区一凶魂，也敢作祟。”
　　文才脸上，闪过一丝狠厉之色。
　　自怀中，摸出一道驱鬼符。
　　法力灌入其中。
　　驱鬼符顿时化作一道清光，向着那女鬼落去。
　　“啊――”
　　凶魂，在境界上，也就相当于修道者中的术士。
　　在文才这位法师的驱鬼符面前，她都没办法躲避。
　　直接被命中。
　　那幽怨的身影，顿时隐藏不住，显露出来。
　　驱鬼符上的灵力，化作法焰，将其身形笼罩，要将其化为飞灰。
　　“还真有鬼。”
　　秋生在一旁，神色(李赵的)有些黯然。
　　说好一起扑成狗，你却偷偷熬出头。
　　这女鬼，若是自己碰上，完全没辙。
　　但是文才，却直接一道符，便能将其打得魂飞魄散。
　　此刻，他终于开始正式，自己和文才之间的差距。
　　女鬼惨叫。
　　形体涣散。
　　眼看，便要魂飞魄散。
　　就在这时，一道幽光落下。
　　女鬼身上，熊熊燃烧的法焰，顿时熄灭。
　　“谁？”
　　文才脸色一冷，目光不善的望向一旁的密林中。
　　密林中，有哒哒的脚步声，传出。
　　如同踏在他的胸口志。
　　让他难受至极。.

第309章



　　“年轻人，火气不要那么大，做事不分青红皂白，动不动就要人魂飞魄散，这样乱来，会有损阴德的。”
　　林风的声音，从密林中传出。
　　他很是郁闷。
　　三女基本上已经熟悉。
　　他本以为，今晚会大被同眠，洪福齐天。
　　可惜，他想岔了。
　　三女联合起来。
　　将他赶了出来。
　　一个都亲近不了。
　　没办法。
　　他只会灰溜溜的回义庄了。
　　却不想。
　　在半路上，撞见了秋生、文才，还有一只女鬼。
　　这女鬼，不正是一眉道长剧情里，那被泼硫酸惨死的歌女刘玉婷。
　　因卖艺不卖身，被人用强后誓死不从，被硫酸泼死，本就已经是可怜之辈。
　　现在，文才不分青红皂白，又要将其打得魂飞魄散。
　　这刘玉婷，说起来， 也是可怜。
　　要不是林风及时出现，这刘玉婷，得魂飞魄散。
　　不过，文才也讨不了好。
　　茅山术，可是要修阴德的。
　　这刘玉婷，身上并没有业力。
　　说明，她并没有害人。
　　文才无缘无故，将其打杀，那自然会有损阴德。
　　“小师叔！”
　　听到林风的声音。
　　文才这才松了口气。
　　“你师父怎么教你的？有点力量，就膨胀了吗？”
　　林风可没给这家伙好眼色。
　　他修习邪术，不讲究阴德这些。
　　一切随心。
　　但是修行茅山术，可不行。
　　至少，在他这个层次，还不能随心所欲。
　　不然，会有损修行。
　　甚至，影响性情，误入歧途。
　　“我就说嘛，鬼也分好鬼坏鬼，文才你这样乱来，早晚要出事。”
　　秋生在一旁附和道。
　　“弟子知错。”
　　文才神色一凝，低头恭敬道。
　　林九说话，他不一定听。
　　但是林风的话，他却奉为圣旨。
　　因为就算他不听林九的话，林九也不会将他怎样。
　　可是他若是敢不停林风的话，林风会让其知道花儿为什么这样红。
　　“你小子别幸灾乐祸。”
　　见文才低头，林风点了点头。
　　这小子，本性不坏。
　　只要有人引导，倒是不会走上邪道。
　　而后，他将目光落在了秋生身上。
　　“一步慢，步步慢，文才已经走在了你前面，若是你再不努力的话，只会别文才甩得越来越远。”
　　“想想数十年后，你就以平平无奇普通法师，文才却是高高在上的大法师，甚至地师，你作何感想？”
　　“……”
　　秋生脸色变幻，沉默不语。
　　不过，显然其心里也是有想法的。
　　谁都有争强好胜之心。
　　他，也一样。
　　“你有何冤屈，可一一道来，本座今天心情好，可以带你去杀人。”
　　林风看向一旁，那涣散的形体已经凝固。
　　却是得他一道法力相助，一 身伤势已经恢复的刘玉婷。
　　甚至，因为这道法力的缘故，她身上的气息暴涨。
　　直接从凶魂踏入了恶鬼层次。
　　已经能够开口说话。
　　“大人，小女子本是黄家镇白玉楼中的歌女，卖艺不卖身，却不想一入，被镇上恶霸黄友仁盯上……我誓死不从，他便让人把我关进大牢，然后，又用硫酸泼我，害我身死……”
　　刘玉婷哭诉道。
　　她跟着秋生、文才。
　　也是看中两人有法力在身，是修行中人。
　　指望两人，为自己报仇。
　　不料，都还没机会诉说缘由，就差点被打得魂飞魄散。
　　幸好林风及时出现。
　　在她的眼中。
　　林风明明就是一个普通人。
　　但是，普通人，能几句话，训斥得旁边这两个小道士不敢说话？
　　普通人，能随手一道法力，让自己伤势尽复，实力更上一层楼？
　　“无法无天……”
　　“太可恶了……”
　　秋生和文才两人，在一旁听得义愤填膺。
　　林风的心中，倒是没什么波澜。
　　毕竟，他早就知道剧情。
　　待刘玉婷说完，他才开口道：“你想报仇吗？”
　　“想，做梦都想，可惜，我的实力太弱，根本近不得那等凶人的身。”
　　刘玉婷咬牙切齿。
　　“想就行，刚好今晚无事，走，本座带你去杀人！”
　　林风点头。
　　转身，向着黄家镇走去。
　　刘玉婷赶紧跟上。
　　“唉，小师叔，等等我们。”
　　秋生和文才愣了一下。
　　赶紧追了上去。
　　从小到大，他们妖鬼僵尸杀了不少。
　　人，倒还真没杀过。
　　今日，就跟着小师叔，去长长见识。
　　“你们？”
　　林风看向两人：“你们敢杀人吗？”
　　“怎么不敢？”
　　两个家伙皆挺起了胸膛。
　　有小师叔在，他们有什么不敢的？
　　“行，那就一起去见见血吧。”
　　林风点头。
　　林九将这两个家伙保护得太好。
　　这不利于他们以后的修行。
　　自己这个小师叔，却是得多上点心才行。.





第310章



　　“小师叔，你说巧不巧，师父自己接了个活，也是这黄家镇的。
　　不过，不在镇上，而在镇子旁的一个黄家村。
　　那地方的水出了问题，师父寻山访穴，最后指点了一个位置，让他们重新挖井……”
　　路上，秋生和文才凑在林风身边，你一言我一句的和~林风说着。
　　林风心中了然，这是一眉道长的后半-部剧情开始了。
　　剧情中，那黄家村附近的山中，镇压着一头外国吸血鬼。
　　黄家村附近的教堂之中，同样也沉睡着着一头女性吸血鬼。
　　两吸血鬼是兄妹。
　　数十年前，和一个神父同行，来到东方传教。
　　后来不知道是身份暴露还是内讧，吸血鬼被神父镇压。
　　神父最后也死了。
　　留下一个老修女。
　　老修女手下，有着不少年轻的小修女。
　　阳光灿烂，身上洋溢着青春气息。
　　别说，还挺养眼的。
　　再有那两个吸血鬼。
　　林风其实也挺敢兴趣的。
　　东方的妖魔鬼怪，他基本上都见过了。
　　外国的异类。
　　他却还没接触过。
　　特别是那女吸血鬼。
　　外国大洋马。
　　和国内的姑娘，肯定不一样。
　　现在，他既然碰上了，那自己不能放过，要好好瞧瞧。
　　至于那两头吸血鬼免疫东方道术。
　　这在林风看来，却是算不了什么。
　　剧情之中，林九的道术，对他们无效，那是因为剧情中的林九，实力太弱，只是普通的大法师。
　　换做现在地师层次的林九，一道驱邪符甩过去，管你是东方的妖魔还是西方的魔鬼，都难逃劫难。
　　万法归宗，这可不是说着玩的。
　　修行到了高深的层次。
　　都将会走上相通的道路。
　　东方，称为“道”。
　　西方，则称为“奥义”
　　道和奥义，本质上，是一样的东西。
　　两者再往上，那便是规则。
　　三人一鬼的速度很快。
　　月至中天。
　　他们来到了黄家镇。
　　整个黄家镇，大部分地方，漆黑一片，唯有白玉楼，灯火通明。
　　远远看看，就像是一只巨兽，藏于黑暗之中。
　　但是，却睁开了眼眸。
　　眼眸中，有神光透出，直射斗牛。
　　“大人，就这里了。”
　　站在白玉楼前，刘玉婷的身形颤抖。
　　丝丝黑色的怨气，缠绕上了她那原本还算纯净的魂体。
　　她那清秀的脸庞，开始变得狰狞。
　　却是在这里所承受的痛苦，涌上心头，让她心中的怨气，被彻底的激发了出来。
　　那怨气之纯净，浓烈，不比昔日的董小玉弱。
　　这，就是一头厉鬼苗子。
　　可惜，到底心思纯净了一点，再加上成鬼的时间尚短。
　　饶是她心中怨气冲天，一身实力，依然只停留在恶鬼层次。
　　恶鬼，已经有了害人的实力。
　　不过，也只能害普通人。
　　像那些杀人无算的凶人、恶人，她是没辙的。
　　所以，如果没有外人的帮助，她想要复仇，不知道得等到什么时候。
　　甚至，很有可能，尚未积累到足够的实力，就已经被修行者发现，镇压降服超度了。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　虽是夜班三更。
　　白玉楼中，依旧人声鼎沸。
　　不是有寻欢作乐之辈来来往往，进进出出。
　　让秋生和文才这两个家伙，眼睛都看直了。
　　“小师叔，这白玉楼背后，有高人指点啊，你看这风水布置，是典型的聚财局……”
　　秋生卖弄着他在林九哪里学到的，半吊子的风水知识。
　　说到一半，说不下去了。
　　因为往日，林九教他的时候，他也没好好学。
    ..... ....... 0
　　林风没有搭理他。
　　而是看向刘玉婷：“你的仇人，在里面吗？”
　　“在！”
　　刘玉婷点头。
　　心中的怨气与执念。
　　让她能够随时感知到仇敌的位置。
　　就算是相隔千里。
　　她也能追上锁魂。
　　当然，前提是，自身的实力够强。
　　实力不够，凑上去，也只能给自己添堵。
　　“好，那本座，就借予你力量复仇。”
　　“复仇之后，你便跟在本座身边吧。”
　　“本座最近，刚好对戏曲有兴趣。”
　　林风眼神灼灼，看着刘玉婷。
　　他欣赏的，不是刘玉婷的美貌。
　　他的那些个女人，每个，论相貌，都不比刘玉婷差。
　　他看中的，是刘玉婷的才艺。
　　吹拉弹唱，样样精通……
　　这些，还真不是什么人都会。
　　“谢主人恩典。”
　　刘玉婷身体一颤。
　　直接跪伏在了林风面前，表示臣服。
　　“很好。”
　　林风点头，甚至按在了刘玉婷头顶。乞.

第311章



　　仙人抚我顶，结发受长生！
　　满级的牧鬼术施展开来。
　　惨绿色的火焰，自刘玉婷的身上，升腾而起。
　　火焰中，蕴藏着对鬼物来说，极度珍贵的力量。
　　那力量，疯狂的往刘玉婷的体内钻。
　　“啊――”
　　刹那间，刘玉婷衣袂飘飘，长发乱舞。
　　由刚刚的文静模样，转化为张狂姿态。
　　呼呼呼――
　　阴风呼啸。
　　一股}人的威压自她的身上，弥漫开来。
　　这威压，已经超越恶鬼，达到了厉鬼的层 次。
　　按照境界来算，和修道者中的大法师相当。
　　也就是说，在刹那间，林风赐予了她天大的造化。
　　让她节约了数十年苦修，一步登天。
　　代价，则是此事过后，她将侍奉林风，直至世界尽头。
　　如人饮水，冷暖自知。
　　这其中的得失，外人无法评价。
　　“好冷！”
　　秋生忍不住打了个寒颤。
　　双手缩入了袖中。
　　区区术士，在一尊厉鬼面前，虽有反抗之力。
　　但基本上，所有的反抗，皆是徒劳。
　　除非，他有逆天的道具在手。
　　显然，秋生的身上，并没有。
　　“翻手为云。覆手为雨，转眼之间，让一头刚刚晋升的恶鬼化作厉鬼，小师叔，到底达到了一个怎样的境界？”
　　文才是法师。
　　受到的影响比秋生要小一些。
　　却也全身鸡皮疙瘩。
　　仿佛一只小绵羊，被一头饿狼盯上了一般。
　　不过，更让他胆战心惊的，是林风的实力。
　　想他苦修十余年，才从一个普通人，修成法师。
　　从术士到法师，他用了七年之久。
　　而眼前这女鬼。
　　在自己刚刚碰上的时候，还只是一头凶魂。
　　按境界来算，和术士相当。
　　刚刚在林中，林风随手一道法力，直接让她修成了恶鬼。
　　而现在，林风又施展手段，让其直接化为厉鬼。
　　厉鬼，那可是大法师层次的存在。
　　大法师，那是自己这一辈子，都不知道能不能达成的境界。
　　可是现在，这女鬼，却在短短几个呼吸之间达到。
　　人不如鬼。
　　此刻，文才甚至有舍弃肉身，专修鬼道的想法。
　　到时候，再请小师叔提点一下自己。
　　那厉鬼，鬼将，乃至鬼王……
　　等等，好死不如赖活着……
　　呼呼呼――
　　阴风，向着四周席卷。
　　林风大手一挥。
　　灰雾弥漫。
　　一道结界，将白玉楼，和周围的街道，分割开来。
　　自此，这白玉楼中，自成一方天地。
　　随便刘玉婷怎么折腾，都影响不到外面。
　　不如此，鬼气冲击之下，怕是半条街的人，都得大病一场。
　　“去吧，有仇报仇，有怨报怨，这白玉楼上下，所有有恶行在身的人，都任你处置，不过，有一点，需要注意，那就是冤有头，债有主，不能伤及无辜，那些嫖客，或许身上，也有恶行，但是，他们不是你的债主，你便不能伤他们.. ....”
　　林风盯着双眼发红的刘玉婷。
　　别说，小姑娘张牙舞爪的模样，和刚刚那文静时的状态，形成了一个鲜明对比。
　　看起来，又是另一番风味。
　　“是！”
　　刘玉婷点头。
　　转身扑向了身后的白玉楼。
　　今晚，这里注定，将血流成河。
　　“小师叔，那我们？”
　　秋生和文才在一旁跃跃欲试。
　　实话实说。
　　别看他们平日里调皮捣蛋。
　　但那都是小打小闹。
　　林九将他们保护得很好。
　　所以，两人还真没见过人血。
　　“去，挑几个打手杀了见见血，不然，我就将你们杀了。”
　　林风似笑非笑的看着两人。
　　刚刚，他的神魂之力，已经笼罩整个白玉楼。
　　楼中，有打手六十余人。
　　每一个，都凶神恶煞， 业力缠身，显然都是坏事做尽。
　　这样的家伙，杀了，可得阴德。
　　这，也算是帮这两个小子一把了。
　　毕竟，阴德越多，修炼速度也就越快。
　　对这两小子来说，那自然是阴德越多越好。
　　“好。”
　　秋生和文才一个激灵，转身跟在刘玉婷身后，冲了进去。
　　气势汹汹，却是真的要杀人。
　　因为，他们知道，林风，从来都是言出必行。
　　若是他们不杀人，那林风对他们，那也绝对不会手下留情。.







第312章



　　义庄。
　　林九坐在院中。
　　静静的等待着。
　　他在等两个不肖的徒弟回来。
　　一旁，小僵尸在其身旁，殷勤的为其敲背捏腿。
　　说是贴身小棉袄，那也说得过去。
　　唯一可惜的，这小棉袄，是凉的。
　　不过，林九的心，却是暖的。
　　下午小僵尸偷他钱袋的事，早已经被他原谅。
　　小孩子嘛，偶尔犯错，那也是正常的。
　　轻言细语的教育几声，就完了。
　　真正不能放过的，那唆使小家伙的那两个家伙。
　　胆大包天。
　　自己不敢拿。
　　叫小孩来拿。
　　拿24了钱，跑出去疯。
　　半夜都不知道回来。
　　这让林九的心中更气。
　　其实，他也不是吝啬。
　　四目靠赶尸，都能存下一箱子金条。
　　他坐镇任家镇。
　　任家镇富商很多，是远近闻名的富裕小镇。
　　有着任家镇的供奉。
　　他的家底，不比四目薄。
　　但是，赚得再多，那也是他的。
　　茅山有规矩。
　　只要还没出师。
　　那徒弟赚得钱，大头，都是师父的。
　　师父给多少，那看师父的心意。
　　往日，降妖除魔，都是林九亲自出手。
　　那自然，大头都落在了林九手里。
　　不过，林九也没想过把这钱留着自己养老。
　　他计划着，给秋生和文才各存一笔钱。
　　以后，秋生和文才娶妻生子，再交给他们。
　　所以，收了芭蕉妖以后，他才继续和往日一样分账。
　　却不想，秋生和文才这两个家伙，嘴上不说，暗地里却不服气。
　　唆使小僵尸趁他洗澡的时候将钱偷了去。
　　想到这些，林九便感觉肝疼。
　　这两个小子，太不让人省心。
　　突然，他的心中一阵悸动。
　　看向黄家镇方向。
　　地师，对和自己有关的事，冥冥之中，多少都会有点预感。
　　“秋生和文才那两个家伙，又在搞什么？”
　　林九没有得眉头一皱。
　　雏鸡，终究是要长大的。
　　此刻，他感觉，自己从小养大的两只雏鸡，好像要变成鹰了。
　　白玉楼。
　　门口。
　　两个身穿黑色劲装的打手有气无力的站在两旁。
　　楼里，灯红酒绿，莺莺燕燕，嫖客享尽销魂之乐。
　　而他们，却只能在这楼外吹冷风。
　　这世界，就是这么不公平。
　　不过，好歹还有些饭吃。
　　每次发工资后，也能和楼里的姑娘乐呵乐呵。
　　当然，仅限于那些卖身的姑娘。
　　楼里，也有卖艺不卖身的姑娘。
　　那些姑娘，说是不能动，其实，并不是不能动，而是他们不能动。
　　记得两个月前，那清高的头牌，刘姑娘，被老爷看上，还扭扭咧咧的装模作样。
　　结果，被老爷让人关进牢里，赏了她一杯硫酸。
　　后半夜，就被人拉去后山丢了。
　　后来，楼里其他卖艺不卖身的姑娘，都老实了许多。
　　被大官人看上后，也不敢摆架子了。 
　　只是，那些姑娘，对他们这些最底层的打手来说，依然高不可攀。
　　突然，一股冷风吹拂而来。
　　一个清冷的人影，出现在了门前。
　　两个打手不由得打了个寒颤。
　　看向面前的人影。
　　这人影，怎么看起来，这么熟悉？
　　“刘，刘姑娘。”
　　其中一打手，眼睛一缩。
　　“啊，鬼啊……”
　　另一个家伙，转身就跑。
　　他，当时可是亲眼看见，这刘姑娘被硫酸泼死的。
　　而现在，刘姑娘又完好无损的出现在他面前。
　　这不是鬼，是什么？
　　“跑什么？我不好看吗？”
　　刘玉婷挥手。
　　那转身的家伙，被一股莫名的力量，回转了身体。.



第313章



　　咯咯咯……
　　那家伙上下牙打颤。
　　眼中满是惊恐之色。
　　而后突然咬断了自己的舌头。
　　剧烈的痛疼，让其变得更为清醒。
　　眼眸之中，倒影出一个眼中流淌着血泪的女子。
　　那模样，是如此的姣好。
　　但偏偏，却是已亡人归来，在向他索命。
　　“啊……不要杀我……”
　　那打手双目怒瞪。
　　而后猛然倒下。
　　脸上满是夸张的惊恐之色。
　　却是已经被吓死。
　　嘶――
　　刘玉婷猛然张嘴一吸。
　　一道虚影，便从那打手的身上升腾而起，没入其嘴里。
　　那是刚刚离体的生魂。
　　对厉鬼来说，也是大补之物。
　　刘玉婷对这白玉楼恨之入骨。
　　同时也知道，这些白玉楼的打手，每个手上，都沾满的血腥。
　　此刻，自然不会留手。
　　将其生魂一并吞食。
　　那便是要让其，连投胎转世的机会都没有。
　　“他已经先走一步，那你呢？”
　　刘玉婷偏头，看向一旁，已经吓傻了的另一个打手。
　　此刻，其双腿颤抖，有冒着热气的水从裤裆里滴落在地上。
　　却是直接被吓尿了。
　　“我……我也去陪他……好让他黄泉路上不孤单…～々…”
　　那打手脸上闪过一丝迷茫之色，生魂没入刘玉婷嘴里，身体也随之软倒在地。
　　“好凶！”
　　后面，秋生和文才倒吸了一口凉气。
　　他们以往，都是在鬼杀人后，再去处理。
　　这种鬼就在自己眼前杀人的情况，却是第一次碰见。
　　直接吞食生魂。
　　这种事，要是被师父看见，你还不立刻降妖除魔。
　　不过，因为知晓刘玉婷所遭受的苦难，知道这白玉楼中人的恶行，他们反倒觉得，直接吞食生魂，反倒是便宜这些家伙了。
　　这些家伙作恶多端，却是应该将其下到阴世地狱之中，十八层地狱，轮流逛。
　　“够了，生魂不要吞食太多，不然会影响你的神智。”
　　林风的声音，从后方传来。
　　厉鬼噬魂，却是能增加实力。
　　但是这种方法，有利有弊。
　　他满级的牧鬼术在身，手下的鬼物，完全不用走这条道路。
　　“是――”
　　刘玉婷微微躬身，而后猛然冲进了这座她异常熟悉的白玉楼。
　　三楼之上，曾是她卖艺的场所。
　　弹琴唱曲，换口饭吃，她原本以为，自己的前半生，能安稳渡过。
　　可惜，她小看了自己的姿色，小瞧了人心。
　　“唉！”
　　楼外。
　　林风谈了口气。
　　随手打了个响指。
　　白玉楼中，数百前来寻欢作乐的欢客，在这刹那间，都感觉眼皮一重，直接趴了下去。
　　随之趴下的，还有那些可怜的失足姑娘。
　　他们其中，或许也有人，作恶多端，业力缠身。
　　但是，他们牵扯到的，是其他人。
　　和刘玉婷无关。
　　林风自认不是圣人。
　　但也不是滥杀的魔头。
　　所以，他不会替天行道，也不会滥杀无辜。
　　此行，却是只为刘玉婷复仇。
　　不染他事。
　　楼中半数的人，都在此刻晕倒。
　　白玉楼的人也不是傻子，自然在第一时间反应过来。
　　原本热热闹闹的白玉楼，在顷刻间，安静下来，陷入了诡异的寂静之中。
　　而后，又瞬间沸腾起来。
　　“¨～怎么回事？”
　　“有人在酒水里下毒？”
　　……
　　“玛德，来人，拿家伙，我倒要看看，是什么人，敢对我白玉楼耍阴招。”
　　三楼。
　　白玉楼的老板。
　　也就是那害死刘玉婷的罪魁祸首。
　　看着面前昏倒的女人，脸色铁青的从椅子上站了起来。
　　他在黄家镇横行十余年。
　　什么大风大浪没见过。
　　现在，显然(李赵好)，是有人，要搞他的白玉楼。
　　不过，他也不是泥捏的。
　　手下几十号人。
　　他都花大代价，配上了枪支。
　　不管是谁，想要对白玉楼下手，那都要崩坏起一嘴牙。
　　不过，马上，他的脸上，露出惊疑不定之色。
　　因为从门口冲进来的刘玉婷，已经飞到了白玉楼那中空的楼顶。
　　半空中，莫名的出现了一把椅子，一把琴声。
　　刘玉婷坐在椅子上，怀着着琴，盯着那让她身消道死的罪魁祸首。
　　“你不是喜欢听我唱曲吗？今日，我便为你再唱一首。”.

第314章



　　刘玉婷的声音不大。
　　却清清楚楚的，传进了楼中，尚且清醒的众人的耳中。
　　不管其，是就在楼前，还是在楼后。
　　“刘姑娘！”
　　“什么狗屁的刘姑娘，那个婊子，可是被我亲手丢进后山的。”
　　“完了，刘姑娘回来寻仇了。”
　　……
　　白玉楼中。
　　所有人皆心中一惊。
　　脑海中，浮现出刘玉婷的身影。
　　她喜欢坐在属于自己的阁楼中，静静的弹唱。
　　不招蜂引蝶。
　　也不争风吃醋。
　　对所有人，都保持警惕。
　　妄图出淤泥而不染。
　　但是，白玉楼是什么地方，岂能随了她的心思。
　　于是，她死了。
　　死得 凄凄惨惨，惨不忍睹。
　　死后，连一张草席都没得到。
　　直接被抛尸荒野。
　　这事，已经过去了好几个月。
　　白玉楼中，隔山差五，便有人消失不见。
　　楼中人，对此，都早已习惯。
　　几个月的时间，也已经让他们，忘掉了刘玉婷这个人。
　　可是现在，熟悉的声音，在耳边浮现。
　　他们，又不自觉的想起了那个苦命的女子。
　　那女子不是死了吗？
　　现在，又回来了。
　　这回来的，用脚指头想，便知道，是什么东西。
　　当即，所有人 皆感觉，一股凉气，从尾脊骨，直冲天灵盖。
　　额头上，豆子大小的冷汗，止不住的往外冒。
　　后背，在刹那间，被汗水打湿。
　　其中胆子稍小的，身体颤抖，裤裆，已经湿了。
　　“刘玉婷！”
　　白玉楼的那位“大爷”脸上阴晴不定，眼中寒光闪烁，如同蛇蝎一般盯着漂浮在半空中的刘玉婷。
　　常在河边走，哪有不湿鞋？
　　他这辈子，杀人上百。
　　恶鬼前来复仇的事，他也碰到过几次。
　　心中对所谓的鬼，并不畏惧。
　　鬼也怕恶人。
　　前几次，他碰到的鬼，都直接被他乱刀砍死。
　　不过，这次，这臭婊子，和前几次他碰到的鬼，有点不一样。
　　那从眼中，流淌出来的血泪，看起来很是}人。
　　不过，他也丝毫不惧。
　　而是伸手，探入怀中。
　　而后猛然，自怀中掏出一张泛黄的符咒。
　　向着刘玉婷投掷过去。
　　这符咒，是他花重金，在隔壁任家镇的一眉道人哪里求来的。
　　据说可破邪驱鬼。
　　以前，他不用符咒，就能将鬼物搞死，这符，便一直放着。
　　今天，他觉得，靠自己和手下人，要收拾这只鬼，估计会很难。
　　所以，也是时候，让这张符咒，发挥它应有的作用了。
　　嗖――
　　那符咒被掷出的瞬间，便自动激活。
　　感应到鬼气的源头，直接冲了上去。
　　“驱鬼符，这是师父出品的。”
　　下方，秋生、文才眼睛一亮。
　　他们虽然实力不行，眼力劲却不错。
　　自然认得，这是自家出的东西。
　　不过，这玩意，对凶魂有用。
　　对上恶鬼，也能报一时平安，拖到天明，没有问题。
　　但是，碰上厉鬼……
　　“铛――”
　　也就在此时，刘玉婷拨动了琴弦。
　　轰――
　　无形的音波，让那急射而来的驱鬼符，直接炸开。
　　音波蔓延开来，缠绕上所有白玉楼中人员的脖子。
　　咚咚咚……
　　琴音再响。
　　所有人，都被琴音，掐住了脖子，自地上提了起来。
　　“老子花了一百大洋求来的驱鬼符，竟然只听了个响，那天杀的林九误我……”.





第315章



　　这家伙的脸上，满是怨恨。
　　脖子上，那无形的绳索，越收越紧。
　　但是他，却丝毫不愿。
　　杀人者，人恒杀之。
　　他这一辈子，杀人无算。
　　也早就想过，自己会有被人杀的这一天。
　　反正都是被杀。
　　被人杀，和被鬼杀，好像也没什么区别。
　　他恨。
　　恨的是自己的钱~花出去了。
　　费尽心思，求来的符-，去没有用处。
　　但凡这符，有点威力。
　　今日，他也不至于惨死这死鬼-手中。
　　强烈的怨气，自他身上，升腾起来。
　　怨气之浓烈，纯净，让楼外的林风，都不由得侧目。
　　这家伙，是个修鬼的好苗子啊。
　　真要让其化作鬼物。
　　以后，厉鬼绝对没问题，甚至，鬼将都有望。
　　这，还是让他自由发展的情况。
　　真要有林风这样的高手愿意花费精力培养他。
　　以后，鬼王都有可能。
　　可惜，这家伙，注定连鬼都做不成。
　　谁让，他站在了林风的对立面。
　　数十里外。
　　义庄之中。
　　还在苦等秋生、文才的林九心中悸动。
　　身为地师，他那明明之中的感应，更为清晰。
　　此刻，却是清楚的感应到，黄家镇方向，有一股针对自己的怨气，正在升腾。
　　“乖乖的在看好家，我出去一趟。”
　　林九交代了一句。
　　一步踏出。
　　身影没入黑暗之中。
　　有针对自己的怨气出现。
　　这事，必须要查清楚。
　　白玉楼。
　　刘玉婷指甲轻舞。
　　激扬的乐章，从她怀中的琴里发出。
　　这一曲，是被人奉为经典的“高山流水”。
　　高山流水，可愉人，也可杀人。
　　此刻的琴音，便如同一根根无形的绳索，将所有白玉楼的人，尽数掉起。
　　“啊――”
　　“刘姑娘饶命！”
　　“刘姑娘，害死你的，是大爷，不是我们啊。”
　　“刘姑娘，冤有头，债有主……”
　　“刘姑娘，我上有半岁的老母，下有八十岁，嗷嗷待哺的孩子……”
　　……
　　楼中，哭泣声，求饶声，源源不绝。
　　听得下方的秋生、文才，目瞪口呆。
　　半岁老母。
　　八十岁嗷嗷待哺的孩子。
　　这，是什么鬼？
　　上方，刘玉婷并不为之所动。
　　这些家伙，是什么货色，她自然一清二楚。
　　雪崩的时候，没有一片雪花，是无辜的。
　　今日，她既然寻上门来，那所有与她的死，有关的人，都得死。
　　不然，她的意难平，气难消。
　　所有人都在挣扎求饶。
　　唯有那首恶者。
　　一动不动。
　　面如死灰。
　　却是知道自己必死无疑。
　　要保留自己身为大佬，最后的那一丁点尊严。
　　“这些家伙，作恶多端，让他们就这样被吊死，真是便宜他们了。
　　这姑娘，到底还是心软了一点，不然，这白玉楼，今晚，必定会被染上红色。”
　　林风在外面。
　　静静的看着这一切。
　　厉鬼杀人，方式很多。
　　大部分厉鬼，会选择最血腥的方式。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　因为他们要将自己所承受的痛苦，再加强数倍，数十倍，施加在别人身上。
　　但是，刘玉婷没有。
　　这一点，让林风很是满意。
　　能够克制自己心中欲望的存在。
　　不管是人是鬼是妖或者是其他东西，未来的成就，都绝对不低。
　　白玉楼中。
　　数十人被无形的绳索吊着。
　　拼命的挣扎着。
　　双腿使劲的瞪着。
　　整个楼中，唯有挣扎的声音。
　　让这楼，显得无比压抑。
    ..... ....... ...
　　秋生和文才，眼睁睁的看着这些家伙，双腿蹬的力度越来越小。
　　其中，有些倒霉蛋，已经停止了挣扎。
　　这两个家伙，哪里见过这种人间惨状。
　　直接被吓愣了。
　　“不好，师父让我们杀人，不然，他就杀我们。”
　　突然，秋生一个激灵，猛然惊醒。
　　“怎么杀？”
　　文才也额头上冷汗直冒。
　　这人，都被那刘姑娘给控制了。
　　他们杀谁？
　　“废话，自然是抢人头了。”
　　秋生自怀中掏出一张符，直接扑了上去，在其中一个被吊起来的打手脖子见一抹。
　　黑气散开。
　　琴音所化的绳索断开了。
　　咳咳咳……
　　那人使劲的喘着气，脸上浮现出劫后余生的喜悦。
　　然而就在此时，秋生猛然出手，捏碎了他的喉咙。
　　嗬嗬嗬……
　　那打手憎恨的看向秋生，却是不明白，为何这人，给了自己生的希望，却又亲手，将自己杀死。
　　“你不死，我就得死，所以，对不住了。”乞.

第316章



　　“秋生，你，你杀人了！”
　　文才在一旁，全程目睹了这一切。
　　动作行云流水。
　　好似已经练习过无数遍。
　　可偏偏，他知道，这是秋生，第一次杀人。
　　杀人。
　　亲手结束一条鲜活的生命。
　　如此作为，和林九从小给他灌输的济世救人的道理，截然不同。
　　“他们本来就该死，我杀他，是替天行道。
　　而且我不杀他，等小师叔来杀我？
　　专修鬼道虽然也不错，但是我还 没活够，还想多活两年。”
　　秋生盯着文才，催促道：“快，再等，该死的人可就死干净的，小师叔这个人，你是知道，说要杀你，你绝对活不到天亮。”
　　“我……”
　　文才还在犹豫。
　　他从小就怂。
　　害怕见血。
　　平日里降妖除魔，倒是没啥。
　　现在要亲手杀人。
　　他总感觉心中膈应。
　　“哎呀，婆婆妈妈的，这杀人和杀鸡，不都特么一样。”
　　秋生见状，不能忍了。
　　再次冲到一个打手身旁，将其从刘玉婷的琴音绳索上救下，仍在文才面前。
　　“快，他快要不行了。”
　　“真的和杀鸡一样？”
　　文才畏畏缩缩。
　　秋生直接一脚踢在他的屁股上：“快去！”
　　“玛德，死道友不死贫道，你是不知道我那笑面虎小师叔有多凶。
　　我是被逼，你要是心有不甘，变成鬼，可别来找我，去找我小师叔。
　　嗯，不敢找我小师叔，找秋生也行。”
　　文才嘀咕了几句。
　　手刀落下。
　　直接将那人喉结打碎。
　　同样的干净利落。
　　这是在义庄，时常杀鸡，练出来的本事。
　　楼中。
　　那些被吊起来的人一个个双目怒瞪，脸上满是恐惧之色。
　　有的，七窍之中，甚至有鲜血流出。
　　不过，他们都不动了。
　　因为刘玉婷，已经夺走了他们的生命。
　　数十条人，就这样吊在半空中。
　　身体笔直。
　　随着微风摇摇晃晃。
　　说实话，看起来还是有些}人的。
　　整座楼，安静无比。
　　诡异的安静。
　　一股压抑的气息，在酝酿。
　　那是怨气。
　　这些被杀者的怨气。
　　他们，一个个，全都是穷凶极恶之徒。
　　此刻，尽皆惨死，自然会心有不甘。
　　不甘，让他们怨恨。
　　这些怨恨，如果不处理好的话，这些家伙，绝对会化作凶魂恶鬼归来，让灾祸，降临黄家镇。
　　哒哒哒――
　　脚步声从门外传来。
　　却是林风，在此刻，慢慢的走了进来。
　　“多谢主人恩典。”
　　刘玉婷从半空中落下，跪伏在林风面前。
　　其眼中的血泪，已经消失不见.. ....
　　整个人，再次恢复了那种青纱罗裙的模样。
　　啪啪啪――
　　一条条尸体，也在刘玉婷跪下的瞬间，一个个掉落在地上。
　　“嗯。”
　　林风轻抚了一下刘玉婷的脑袋，看向一旁的秋生、文才。
　　秋生的表现，出乎他的意料。
　　文才，则要差上许多。
　　不过，到底还是都杀人了。
　　“小师叔。”
　　“小师叔！”
　　见林风看过来，两人赶紧凑了过来。
　　“杀人者，人恒杀之，这，便是江湖，以前，师兄将你们保护得太好，需知，这世上，最恐怖的，并非妖魔鬼怪，而是人心。”
　　林风指着那一地的尸体，给秋生和文才上起课来。
　　“现在，你们懂了吗？”
　　“懂了！”
　　“嗯！”
　　两人的脑袋，如小鸡啄米。
　　却是哪敢在林风面 前，说半个不字。
　　“那你们觉得，接下来，我们该怎么做？”
　　林风似笑非笑，考验着两人。
　　“杀了人，那自然是走人了。”
　　“对啊，回家蒙着被子睡一觉。”
　　两人的脸上，都带着希冀，却是都想早点离开这是非之地。
　　“错，我们现在该做的，是斩草除根，然后，将我们的利益最大化。”
　　林风摇头，身上的衣衫，无风自动，而后猛然向前，一伸手。.







第317章



　　“来！”
　　吞灵秘术，牧鬼术，在这刹那，同时发动。
　　嗖嗖嗖――
　　那些落地的尸体，顿时以肉眼可见的速度，干瘪萎缩。
　　最后，只剩下一具皮包骨。
　　一道道璀璨的精气，化作一条条小蛇，如同鱼入大海，蜂拥而来，围绕在林风的身边。
　　紧接着，是一条条迷茫的生魂，他们那半透明的魂体上，黑线缠绕。
　　那是怨恨在心，心有不甘，已经在开始，向着鬼物转化。
　　“一走了之，会害了整个镇子。
　　所以，做事要做绝，斩草必须除根。
　　就让要杀他们，那就不仅要将他们的身体杀死，还要让他们24的魂体也消散，彻底魂飞魄散。
　　如此，才不会招来祸患。”
　　林风看向秋生、文才。
　　这些东西。
　　林九是不会教他们的。
　　因为林九本身，就不是一个恶人。
　　他一心向善。
　　是个大好人。
　　所以，他这辈子，最多，也就是个僵尸道长。
　　做不了掌门。
　　而林风现在这一套，石坚玩得贼溜。
　　林风的行事作风，多少，也和石坚有点关系。
　　毕竟，从小，他跟在石坚身边的石坚最长。
　　“不，我不甘……”
　　“杀杀杀……报仇……”
　　“为什么要杀我！”
　　……
　　一条条生魂咆哮，挣扎，却难逃牧鬼术的束缚，纷纷来到林风的身边。
　　环绕，旋转。
　　林风的脸上，古井无波。
　　取人精气，生魂，这种事，他虽然是第一次做。
　　但是，却并不觉得有什么不对。
　　但是一旁。
　　秋生和文才。
　　却将眼睛瞪大老大。
　　嘴巴张开，足以塞进鹅蛋。
　　助鬼杀人。
　　他们能够接受。
　　毕竟，这些家伙坏事做尽，也确实该死。
　　但是杀人过后，再取精气，抽生魂。
　　如此手段，就完全超乎他们的想象了。
　　林九从小教他们的，是与人为善。
　　就算是恶人，身死过后，那一切所为，也要一笔勾销。
　　将其超度，送入地府，那才是良策。
　　就算那人，无恶不作，百死难赎，那是非功过，也必须是阴世地府，才有资格评定。
　　轮不到个人，施以私刑。
　　而林风现在干的。
　　就是动用私刑。
　　这样的做派，在秋生和文才的眼中，那便是妖魔邪道。
　　妖魔邪道，人人得而诛之！
　　但是，这妖魔邪道，却是自己的小师叔。
　　而且，林风的修为，远超他们，甚至，比他们的师父还要凶。
　　所以降妖除魔的事，暂时放在一边。
　　长辈的事，他们不敢质评。
　　他们唯一能做的，就是眼观鼻，鼻观口，口关心，极力让自己表现的镇定。
　　“是不是觉得我太狠了？”
　　林风见这两个家伙的表情，便知道，他们在想什么。
　　两个没见过世面的乖孩子，虽然刚刚被他逼着，见了血。
　　可是本质上，还是林九手下的乖徒弟。
　　很多被灌输了十几年，根深蒂固的观念，一时间，根本无法逆转。
　　“……”
　　秋生和文才齐齐摇头。
　　“口是心非，告诉你们，人不狠，站不稳，除非，你们想像你们师父那样，偏安一隅，否则，就要学会心狠手辣。
　　不然，以后出师，独自在外行走，会被人连皮带骨的吃下。”
　　林风咧嘴一笑。
　　猛然将手，按在依旧跪伏在身边的，刘玉婷的脑袋上。
　　到了他现在的境界，区区数十人的精气，生魂，对他来说，依旧几近没用。
　 　他如果想要依靠这种方法，来打破地师和天师之间的瓶颈，怕死至少需要屠戮一城。
　　而且，还是像湘西省城这样的大城。
　　但是，他看不上的东西，对刘玉婷来说，却是能够改变她一生的好东西。
　　刚刚，林风用牧鬼术，将刘玉婷的修为，强行提升到厉鬼层次。
　　这，已经将刘玉婷的潜力耗尽。
　　如果不做补救，这刘玉婷，以后，就将止步于此。
　　修为再难有寸进。
　　而现在，林风便是要将这些精气、生魂，尽数打入刘玉婷体内，为其夯实根基，好让她的未来，不会止步于此。
　　以数十恶人的精气、生魂为基。
　　她以后，鬼将基本不成问题，甚至，修成鬼王，都有那么几分可能。
　　“啊――”
　　精气、生魂入体。
　　刘玉婷面容扭曲。
　　显然，正承受着难以言说的痛楚。.



第318章



　　黑气，在她的身上缠绕。
　　那是碎裂的生魂，不甘就此磨灭，从此在这世界上消失，在做最后的挣扎。
　　“啊――”
　　刘玉婷的痛呼，在白玉楼中响彻。
　　秋生和文才，在这刹那，身上爬满了鸡皮疙瘩。
　　却是心神震动，差点道心失守。
　　毕竟，这刘玉婷，可是厉鬼。
　　她的惨叫，完全可以叫做鬼哭。
　　鬼哭声，勾魂夺魄，这，可不是说说而已。
　　厉鬼这样的存在，若是放声大哭，生人听了，还真有生魂离体的可能。
　　秋生和文才都是修道者，而且修为都不敌。
　　故而生魂离体不可能。
　　但是，道心失守，大病一场，元气大伤，却也是有可能。
　　林风对此，却不管不顾。
　　一个法师。
　　一个术士。
　　修行的都是茅山正法。
　　若是连厉鬼并非特意针对他们的痛苦都挡不住。
　　那还修什么道？
　　趁早放弃。
　　买几亩地，做小地主去得了。
　　而对于刘玉婷。
　　他也没有再多加照顾。
　　有得必有失。
　　这世上，从来没有免费的午餐。
　　想要拥有有着无限可能的未来，那现在，就必须得吃点苦头。
　　苦尽甘来，这个道理，不管在什么时候，都是可以拿来用的。
　　当然，苦尽，甘甜不一定回来。
　　她也可以就此咸鱼。
　　厉鬼，差不多有五百年阴寿。
　　大仇得报，能够再在阳世苟活五百年，对她来说，也算不错了。
　　但是，林风的手下，不留废物。
　　一个小小的厉鬼，就算长得眉清目秀，吹拉弹唱样样精通，林风也不想留。
　　人越往高处走，眼界就越高。
　　现在的林风，一身战力，在天师中，都不算弱。
　　自然再也看不上区区厉鬼。
　　呼呼呼――
　　白玉楼中。
　　依然灯火通明。
　　有鬼咬牙，压抑不住的抽泣。
　　但是，却强忍着，没有崩溃。
　　因为她知道，这是她的机会。
　　扛过去，以后便有更为广阔的天空。
　　抗不过，那便会失去神智，彻底沉沦。
　　那，便和彻底死亡，魂飞魄散，区别不大了。
　　蝼蚁尚且偷生。
　　更何况她已经是凌驾于大部分鬼物之上的厉鬼。
　　一旁。
　　秋生和文才，也咬牙坚持着。
　　他们自然也知道，这是一个机会。
　　淬炼心神的机会。
　　厉鬼做陪练。
　　就算他们的师父是捉鬼大师。
　　平日里，他们也别想享受这样的待遇。
　　不过，就在此时，林风突然猛然一皱。
　　他察觉到，林九，正在极速靠近。
　　马上，就要降临这白玉楼。
　　“他怎么来了～々？”
　　林风的脸上，多了些许古怪之色。
　　自家三师兄，可从来是嫉恶如仇。
　　他要是见到自己抽人精气、生魂，那将如何？
　　虽然，自己是在做好事。
　　……
　　任家镇到黄家镇，也就十公里左右的距离。
　　从林九的义庄到这边，距离还要短上一点。
　　对地师来说，十公里的距离，算不得什么。
　　林九差距到这边有针对自己的怨气，顿时全力施为，全速赶来。
　　凭借着冥冥之中的直觉，直接闯入了白玉楼中。
　　这里是湘西。
　　这片地域，又是茅山的基本盘。
　　而他现在，又是地师。
　　在自己的地盘上，却是完全不用忌惮什么。
　　所以，虽然察觉这白玉楼有古怪，他还是毫无顾忌的直接冲了进来。
　　因为，他在此地，还察觉到了秋生和文才的气息。
　　怕这两个小子出事，他却是顾不得小心谨慎了。
　　嗖――
　　黑光落地。
　　林九的身影显露出来。
　　几个熟悉的身影，映入眼眸之中。
　　林风、秋生、文才。
　　周围，枯瘦如柴的尸骨，散落一地。
　　放眼望去，有数十具之多。
　　林风的身上，红黑二气缠绕。
　　不停的灌注进他手下的那只鬼物体内。
　　林九见多识广，一眼便看出，那些，都是被碾碎的生魂和被抽泣的精气。
　　而四周这些尸骨，不正是精气和生魂被抽取后的表现。
　　刹那间，林九怒火攻心，盯着林风的(李赵赵)背影，目光不善，大吼道：“¨～林风，你在干什么？”
　　抽取精气，生魂，这完全是邪魔外道。
　　为茅山所不容。
　　自己小师弟，竟然变成了自己最讨厌的人。
　　虽然林九对此，早有准备。
　　也知道，这事，必有缘由。
　　正常情况下的林风，不可能这样滥杀无辜。
　　但是，他仍怒不可遏。
　　此事，如果林风不给他一个交代。
　　那便别怪他，不念师兄弟之情了。
　　他林九，一生行事坦荡。
　　无愧天地劫。
　　面对此惨状。
　　就算打不过林风，那也要在林风的身上，咬下一块肉来。.

第319章



　　“师父！”
　　“师父！”
　　秋生和文才一个激灵。
　　呆立在原地，不知如何是好。
　　从小跟着林九，他们对林九的动作习惯，早已摸得清清楚楚。
　　却又哪里看不出，林九现在，是真的怒了。
　　“唉，师兄，你怎么来了？”
　　林风脸上没有丝毫变化。
　　不过手上的动作，却突然加快，将手中，剩下的精气以及生魂碎片，一股劲，尽数打入刘玉婷体内。
　　“啊――”
　　刘玉婷惨叫着，身上黑气涌动，却是正承受着，比刚刚更甚的痛楚。
　　“我要是不来，你是不是要将这楼里所有人都杀了？”
　　林九盯着林风，目光不善。
　　此刻，他哪 里看不出，林风这是在养鬼。
　　以这楼中，数十人的精气，生魂，来供养一只厉鬼。
　　如此行为，与邪魔外道无疑。
　　“师兄，今日死的人，都有他们该死的理由。”
　　林风坦然道。
　　“没错，师父，这些人都死有余辜……”
　　秋生和文才见林九和林风有掐起来的架势，赶紧跳出来解释。
　　毕竟，手心手背都是肉，如果这两人，真要掐起来，不管谁输谁赢，他俩，怕是都得倒大霉。
　　两人你一言，我一语，将刘玉婷的遭遇，托盘说出。
　　林九的脸色，这才舒缓了许多。
　　不过，嘴上依然不饶人：“就算如此，这事，也该让保安队来处理，轮不到你小子私自动手杀人。
　　你可知道，杀一人，损的阴德，是救十人都补不回来的。”
　　杀人有损阴德。
　　一旁，秋生和文才一个激灵。
　　刚刚，他们可都曾亲手杀过人。
　　那岂不是亏大了。
　　“师兄，你又错了，杀好人，有损阴德，杀恶人，却是在积德，而且，我又不休茅山术，所以不管好人还是恶人，我都杀得。”
　　林风不屑道。
　　只有正道中的迂腐之辈，才会被阴德所至。
　　邪魔外道，以及正道中的翘楚，那个不是肆意恩仇，看谁不顺眼杀谁？
　　林九之所以始终被石坚压一筹，便和这迂腐的思想，有很大的关系。
　　呼――
　　听林风这么一 说，秋生和文才这才松了口气。
　　毕竟，林九从小耳提面命，让他们对阴德，都看得非常重。
　　“你……歪门邪道！”
　　林九被气得吹胡子瞪眼。
　　却又没办法反驳。
　　因为林风说得确实在理。
　　“唉，师兄，好了，这次是我不对，以后碰到这种事情，我绝对第一时间报官，将事情，交给官府来处理。”
　　林风见林九脸色涨红，怕林九真的被气到，赶紧低头认怂。
　　“你小子……下不为例啊。”
　　林风低头，林九心中的气，顿时消了一大半。
　　自己这小师弟，被看只是地师，可是一身战力，却堪比天师。
　　不管是修为，还是战力，都压自己一筹。
　　可是，却还能在自己面前低头。
　　这说明，他的心中，还有自己这个师兄。
　　这让林九，非常满意。
　　而就在此时。
　　那跪伏在地上的刘玉婷，身边阴风呼啸，慢慢的自地上漂浮起来。
　　她身上纠缠不休的黑线，慢慢的褪去。
　　却是那打入其体内的生魂碎片，被其尽数镇压。
　　生魂碎片太多。
　　想要在短时间内，全部消化磨灭，是不可能的。
　　只有靠水磨工夫，水滴石穿。
　　而一旦全部消化，那刘玉婷的根基，也将会被夯实。
　　以后，鬼将有望，甚至，鬼王，也不是没有可能。.





第320章



　　“短短一个晚上不到，让一头凶魂，化作一头潜力无限的厉鬼，我这小师弟，如果真的入了邪道，那这世道，绝对要乱。”
　　察觉到刘玉婷身上汹涌澎湃的气息，饶是林九身为地师，也感觉头皮发麻。
　　当然，并不是因为刘玉婷的实力。
　　厉鬼的潜力再大，那~也是厉鬼。
　　修成地师之后，区区厉鬼，已经不-被他放在眼里。
　　毕竟，不是所有的妖邪，都像林风这样变态，-能够越阶而战。
　　而且，还是大法师到地师这样的大境界。
　　他忌惮的，是林风。
　　翻手为云，覆手为雨。
　　此刻的林风，已经真正的成长成了一方巨擘。
　　一旦其加入赶尸派。
　　那，便是虎归山林，龙入大海。
　　这阳世之中，再无人能制他。
　　突然间，林九竟然有些害怕。
　　怕林风被力量，迷失本心。
　　不过马上，他又反应过来，天要下雨，娘要嫁人，有什么办法？
　　林风的路，需要他自己走。
　　自己这个做师兄的，唯有顺其自然。
　　“谢主人恩典。”
　　体内的气势收敛。
　　刘玉婷又变回了她那乖巧的模样。
　　如果不是亲眼所见，谁都不会相信，她，会是一头一旦发怒，可以屠村灭镇的厉鬼。
　　“走吧，该回去休息了，今天时间不早了，明天晚上，我们再去山上寻找你的尸骨。”
　　林风点头，挥手将刘玉婷收入袖中，却是知道，自己这师兄，嫉恶如仇，见到鬼就像镇压，真要让刘玉婷在他的面前一直晃荡，他虽然嘴上不说，心里，肯定还是会不高兴的。
　　“小师叔，这事，就交给我和秋生吧，这种事，我们擅长。”
　　文才闻言，将这事揽了下来。
　　替鬼寻回尸骨，让尸骨入土为安，这种事，他们以前也做过。
　　“行。”
　　林风点头。
　　心中却在感慨，剧情的惯性之强大。
　　如果没有意外。
　　秋生文才他们，明天晚上，会在黄山村后的荒野之中，找回刘玉婷的尸身。
　　同时，还会碰到那两头吸血鬼。
　　嗯，那吸血鬼，现在，应该还没被挖出来。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　要是自己现在提醒一下师兄，让其现在就去把那吸血鬼镇压了得了。
　　不过马上，他又打消了这个念头。
　　两头吸血鬼，不管怎样，都翻不起什么大浪。
　　他还想感受一下大洋马的滋味呢。
　　所以，还是别轻易破坏剧情线的好。
    ..... ....... .......
　　不然，到时候大洋马，在哪里找？
　　……
　　千里之外。
　　玄奎和皇族僵尸昼夜赶路，以最快的速度，来到深山之中，一处不为人知的皇陵前。
　　这里，便是传说中的慈禧墓。
　　前朝皇族手下，大部分僵尸，都沉睡于此。
　　这里，有皇族之中，玄奎之外的另外两尊僵尸王，同时，还有皇族名义名义上的执掌者，慈禧。
　　“以血为证，开！”
　　玄奎甩出一滴尸血，落入墓前一只镇墓兽嘴里。
　　那石制的镇墓兽眼中血光一闪，墓门顿时轰然打开。
　　呼呼呼――
　　阴风呼啸。
　　尘封了数十年的慈禧墓，再次重见天日。乞.

第321章



　　“走吧。”
　　玄奎当仁不让，第一个走了进去。
　　皇族僵尸紧随其后。
　　待两僵皆入，墓门口的镇墓兽眼中血光一闪。
　　墓门再次关闭。
　　“是谁，闯进了本宫的陵寝。”
　　墓门别打开的那一刻。
　　慈禧墓深处。
　　一身凤袍，躺在宝座之上沉睡的慈禧，猛然睁开了眼睛。
　　身为此墓的主人，她自然是第一个，发现了外面的动静。
　　“属下这便去查看。”
　　下方，身披铠甲的大将军恭敬道。
　　他，是一头飞僵。
　　统领墓中的僵尸兵团。
　　拱卫陵寝。
　　“去吧。”
　　慈禧挥手。 
　　大将军带人离去。
　　陵寝更深处。
　　两个躺在棺材中的老梆子，猛然睁开了眼睛。
　　砰――
　　砰――
　　棺材盖直接飞出。
　　两个老家伙从各自的棺木中，竖立了起来。
　　“玄奎，他来干什么？”
　　“玄奎的实力，好像更强了。”
　　两个老家伙眼中血光煽动，其中带着疑惑之色。
　　皇族之中，也不是铁板一块。
　　玄奎和他们，向来不和。
　　所以，皇族的势力，一分为二。
　　大部分僵尸军团，驻扎在这慈禧墓中。
　　而他们俩，则负责在这慈禧墓压阵。
　　而剩下的小部分僵尸军团，则驻扎在另一处皇陵中，由玄奎统领。
　　同时，慈禧墓常年封闭，隔绝内外，不和外界接触。
　　皇族之中，那些并未修炼僵修秘法的族人和奴仆，则也在玄奎的掌控之中。
　　“去看看吧”
　　两个老家伙身形一动，消失在原地。
　　……
　　“竟敢擅长皇族禁地，不敢你是谁，我都要你付出代价。”
　　大将军带着手下的兵丁，怒气冲冲的往外赶。
　　被人从沉睡中惊醒，他，是非常愤怒的。
　　不过，待他察觉到玄奎身上的气息，再看清玄奎的面容后，他的腿，一下子软了。
　　直接匍匐在地，恭敬道：“王爷！”
　　他是飞僵，身体早已不再那么僵硬，能够如同常人一般跪拜磕头。
　　他身后的那些兵丁，就不行了。
　　不过，礼不可废。
　　在察觉到玄奎身上，那高高在上的气息后，他们也一个个，身体僵直的匍匐下来。
　　脚尖触底，身体笔直的向着玄奎跪拜，以示恭敬。
　　“慈禧在哪儿，带我去见她。”
　　玄奎的口中，毫无恭敬。
　　慈禧，虽曾贵为太后，可现在，也仅仅是一头飞僵，并非僵尸王。
　　不管是论年龄，论辈分，论实力，他都要压慈禧一筹。
　　大清，早就亡了。
　　皇族现在，也以实力为尊。
　　而不是往日腐朽的规矩。
　　所以，有着自觉能够镇压一切的力量，玄奎信心十足。
　　“是！”
　　大将军赶紧起身带路。
　　……
　　慈禧端坐在宝座之上。
　　看着下方空荡的宫殿。
　　往日的种种，在脑海之中浮现。
　　大清，就这样没了。
　　而且，是在自己的手中，彻底没落的。
　　自己，是皇族的罪人。
　　……
　　已成过的种种，让其心中的怨气更甚。
　　一身修为，竟然又有了些许的精进。
　　不过，距离僵尸王，依旧遥不可及。
　　突然，她的眼前，出现了两道人影。
　　“两位族老，你们怎么来了？”
　　慈禧心中一惊。
　　这两个僵尸王，是她的长辈。
　　同时，也是皇族的底蕴。
　　平日里，基本上都在棺中沉睡，不理世事。
　　现在，却联袂而来。
　　这是有什么大事要发生吗？
　　难不成，是因为刚刚墓门那边的异动.. ....
　　那闯入墓中的，是王者不成？
　　“玄奎来了！”
　　其中一僵尸王开口道。
　　“什么？”
　　“他怎么来了？”
　　慈禧吓了一跳。
　　却是因为，玄奎一直看她不顺眼。
　　认为是她，毁了大清。
　　而玄奎，又是僵尸王。
　　是皇族中的第一强者。
　　所以，在玄奎面前，慈禧一直很被动。
　　“怎么，你这地方，本王不能来？”
　　玄奎的声音，从远处传来，眨眼之间，已经到了大殿之中。
　　“王爷能来是好事，本宫怎么会不欢迎呢！”
　　慈禧赔笑道。
　　“哼！”
　　玄奎冷哼一声。
　　直接走行慈禧。
　　那属于僵尸王的气息，从其身上蔓延出来。
　　慈禧心中一惊，赶紧起身，站在一旁两位站在他这边的僵尸王的后面，这才感觉，身上的压力，小了很多。
　　玄奎直接坐在，那原本属于慈禧的位置上。
　　那，是属于此地的尊座。
　　代表着无上的地位。
　　“玄奎，如果你是来耀武扬威的，那就请了！”
　　一僵尸王眼中，血 光闪动，紧盯着玄奎。
　　这是一个迂腐的老家伙，就算是已经修成了僵尸王，心中的奴性，依旧改不了。
　　其一直以维护皇族的传统为己任，对上下尊卑，看得极重。
　　现在玄奎不给慈禧面子，那就是在挑衅祖训。
　　这，是他不能忍的。
　　不过，他也有自知之明，知道自己不会是玄奎的对手。
　　故而，也没有立刻对玄奎出手。
　　“请了？”
　　“请什么?”
　　“请神吗？”
　　玄奎的眼中，血光跳动，再也不掩盖身上的气势，那属于僵尸王中期的威压，从其体内冲出，威压全场。.







第322章



　　强烈的威压，让整个皇陵之中，飞僵之下的存在，尽皆跪伏在地上，不停的朝着玄奎所在的方向跪拜。
　　那大将军身为飞僵，也不能免俗，直接跪伏在玄奎面前。
　　慈禧也身体颤抖，身体本能的想要跪倒。
　　不过，却咬牙强撑着。
　　她曾是太后。
　　地位比玄奎要高。
　　此刻，虽然化作僵尸，但是自身灵智皆存，自然不愿接受现实。
　　这，也是他们这一族最多修炼至僵尸王初期，便无法再进一步的原因。
　　因为僵修秘法，虽然让他们转化了僵尸之躯。
　　但是，保留着生前灵智的他们，却又不算真正的僵尸。24
　　“僵尸王中期！”
　　“你竟然从绝路之中，再次踏出了一步！”
　　慈禧身后，两大僵尸王此刻也顾不得慈禧，而是用震惊、渴望的目光，盯着玄奎。
　　他们的辈分。年龄，都比玄奎大。
　　也先玄奎一步，修成僵尸王。
　　不想玄奎在僵修一道上，比他们更具天赋。
　　后来居上，始终力压他们一筹。
　　不过，他俩联手，却又反过来，又压了玄奎一筹。
　　所以，自此，皇族分为两脉。
　　而现在，玄奎的实力更进一步，那边代表着，皇族的格局，将要被打破。
　　“没错，在主人的恩赐，我已经看清了前路，僵尸王，将不会再是我的终点……”
　　玄奎点头，想要给这两个僵尸王灌输投靠林风便能够得到好处的观点。
　　不过，话还没说完，对面两个僵尸王，便已经炸了。
　　“主人？”
　　“玄奎，你竟然奉了别人为主？”
　　“没错，我主林风，是我在黑暗中的指路者！”
　　玄奎点头。
　　“你……你堂堂皇族，竟然奉外人为主！”
　　两个僵尸王暴跳如雷。
　　本来，他们刚刚还想，如果玄奎真的踏出了前路。
　　那将整个皇族，都交到玄奎手上，也并无不可。
　　毕竟，现在，时代变了。
　　就算是皇族最为正统的血脉，如果实力不够，也统领不了皇族。
　　而玄奎，不论是血脉，还是实力，在皇族之中，都是最顶尖的。
　　让其统领皇族，也说得过去。
　　到时候，玄奎再传下大道。
　　他们，也将还有机会再攀高峰，不会像现在这样止步不前。
　　可是现在，这个想法，直接被他们抛到了脑后。
　　想统领皇族，就算他玄奎实力冠绝皇族，那也不可能。
　　因为臣服在外人面前的他，没这个资格。
　　“只要能够提升实力，奉人为主怎么了？”
　　“你们这些老顽固，大清，已经亡了。”
　　“所谓皇族，在现在，已经是丧家之犬……”
　　皇族僵尸看出了这两个僵尸王的心思，直接破口大骂起来。
　　“放肆！”
　　“你是那一脉的子弟？”
　　将皇族僵尸区区一头飞僵，竟然敢指着他们破口大骂，两个僵尸王顿时怒了。
　　目无尊长。
　　这样的家伙，怎么会出现在他们皇族之中？
　　顿时，那属于僵尸王的威压，便压 在了皇族僵尸身上。
　　不过，皇族僵尸的身体，却岿然不动。
　　完全不像其他僵尸在玄奎面前那般不堪。
　　却是他本身就是铜甲尸，属于僵尸中的异种。
　　再加上他前几日，一直和老僵尸待在一起。
　　老僵尸没事，就经常锻炼他。
　　是不是的让他在那已经快要自成一界的领域中修炼，承受着半步飞天夜叉的威压。
　　如今，皇族僵尸基本上已经习惯了半步飞天夜叉的威压。
　　区区僵尸王，带给他的压力，那自然不值一提。
　　“本想和你们好好说，既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就只能来硬的了。”
　　一旁的玄奎见状，无奈的自背上，取下了林风暂时赐下的“破军”。.



第323章



　　体内尸气灌入其中。
　　吟――
　　破军颤动。
　　一声剑吟，在整个皇陵，所有僵尸的耳边回响。
　　锐利！锋芒！
　　所有僵尸，在此刻，仿佛都看到了一道光亮。
　　那光亮，刺破黑暗，气冲斗牛。
　　啪啪啪――
　　除玄奎之外，所有的僵尸，包括那原本在玄奎的气势吓，苦苦支撑的慈禧。
　　包括那对玄奎怒目而视的两大僵尸王。
　　包括在玄奎的身边，就算面对两大僵尸王的气势，也纹丝不动的皇族僵尸。
　　“道器，这是传说中的道器！”
　　“他玄奎，怎么可能得到这样的神物！”
　　两大僵尸王的眼中，满是惊恐。
　　“道器”之威，不可阻挡。
　　他们也不想趴下。
　　不过，他们却不得不趴下。
　　因为“道器”，逆不得。
　　他们有种错觉，若是他们敢“逆”，就算他们是跳出三界之外，不再五行之中的僵尸王，那也难逃劫难。
　　在生与死的面前，根本不用思考，他们便选择了生。
　　毕竟，好死不如赖活着。
　　他们如果不想活，就不会选择僵修秘法。
　　不会在这皇陵之中，苟延残喘至今。
　　“道器之威，恐怖如斯～々！”
　　玄奎也被破军的威压，吓了一跳。
　　他本以为，必须得动手才行。
　　却不想，刚刚提剑，这两个老家伙便怂了。
　　这多少有些让他意兴阑珊。
　　同时，心中对林风的敬仰，更深，更延绵不绝。
　　“早点跪下多好，还要我提剑。”
　　不屑的瞥了面前这两个一直和他作对的老家伙一眼。
　　若不是怕“破军”的威力太大，直接将这两个老家伙搞死。
　　他真想给这两个老家伙一剑。
　　不过，都是同族，马上，又将共奉一主。
　　而且，这两个老家伙，也是皇族的底蕴。
　　故而，他马上打消了这个念头。
　　而是恭敬的，用另一只手，自肩上，取下了放在肩上的纸人。
　　一道尸气打入纸人之中，玄奎恭敬的开口：“皇族已俯首，请主人神降！”
　　“轰――”
　　纸人吞噬尸气，顿时漂浮在了空中，无风自动。
　　湘西。
　　黄家镇通往任家镇的大路上。
　　林风、林九师徒正在月光下赶路。
　　非必要的时候，不动用术法，这是林九的习惯。
　　所以虽然有更快的方式回到义庄。
　　他们还是选择了最为原始的方式，走路。
　　“师兄，你和蔗姑两个，准备什么时候摆酒啊！”
　　林风边走，边和林九瞎扯着。
　　“摆酒？”
　　秋生和文才两个瞪大眼睛盯着林九。
　　自家师父这榆木脑袋，终于开窍了？
　　“……”
　　林九无语。
　　心中却是已经确定。
　　上次来来旅馆那事，林风绝对，扮演了重要角色。
　　“师父，你和蔗姑，什么时候好上的？”
　　“我就说上次芭蕉林的时候，你为什么不亲自上，原来……”
　　见林九默认。
　　秋生和文才这两个家伙顿时来劲了。
　　“¨～闭嘴，一天练功不努力，管闲事比谁都来劲……”
　　林九教训不了林风，但是秋生和文才面前，却有着绝对的权威。
　　不过，话还没说完，他便疑惑的看向一旁的林风。
　　却是察觉到，林风的身上，好像有点不对劲。
　　却是林风，在这刹那间，察觉到了远处的召唤。
　　“师兄，帮我护法！”
　　林风简单一句。
　　直接盘腿坐下。
　　闭上眼睛。
　　顿时，眼前，(李钱的)斗转星移。
　　皇陵之中。
　　呼呼呼――
　　阴风呼啸。
　　纸人之上，幽光大放，林风的身形，显露出来。
　　却是纯粹的神魂之体。
　　也可称为神魂化身。
　　“主人！”
　　现场唯一站立的玄奎，也在此刻，跪伏下来。
　　“很好！”
　　林风点头芹。
　　而后猛然挥手。
　　满级的炼尸术，发动。
　　绿油油的炼尸之火，直接在整个皇陵之中，除了玄奎和皇族僵尸之外，其他所有的僵尸身上，升腾而起。.

第324章



　　“这火焰……”
　　两大僵尸王，皆身体一颤，眼中露出不可思议之色。
　　在场所有僵尸中，也就他们两个，有实力，抵抗着炼尸之火。
　　不过，他们却不敢抵抗，因为那“道器”的锋芒，还悬着他们的心上。
　　而等火焰入体之后，他们心中，那一丁点抵抗之心，彻底被冲散。
　　因为那火焰，如同对他们的身体了如指掌一般，在修复着他们体内的暗伤。
　　他们的身体，依旧冰冷，却又久违的，自那火焰之中，感受到了温暖。
　　现在，他们终于知道，为何，玄奎愿意臣服在别人麾下。
　　贪生怕死？
　　或许会有这方面的原因。
　　但更多的，应该是对强者的崇拜。
　　对未来的渴望。
　　对僵尸来 说，僵尸王，并非终点。
　　僵尸王，只是在普通僵尸中称王。
　　王者之上，还有飞天夜叉。
　　再往上，还有游尸，伏尸，不化骨……
　　这两个老家伙，能够修成僵尸王，自然也不是愚笨，没有野心之辈。
　　甚至，他们的野心，还非常大。
　　他们，想要恢复皇族曾经的荣耀。
　　想要让皇族再次君临这片大地。
　　这些，都需要力量。
　　而此刻，他们看到了得到这种力量的可能。
　　“主人！”
　　不待奴印在体内完全凝聚。
　　两大僵尸王便翻身跪下。
　　“主人！”
　　……
　　皇陵之中，上千僵尸尽皆低吼。
　　却是奴 印，已经在他们的体内结成。
　　从今以后，林风便是他们的主人。
　　在他们心中，林风的利益，永远排在第一位。
　　“很好。”
　　扫视面前的僵尸军团。
　　林风满意的点了点头。
　　这些僵尸体内的本源，已经在开始反馈。
　　炼化这些本源。
　　他的实力，又将更进一步。
　　“玄奎，将“破军”给我送回来，其他人，都在皇陵之中待命，很快，你们便会有用武之日。”
　　留下一句话。
　　神魂之体最核心的纸人，无火自燃。
　　林风的神魂之力，也在眨眼之中，消失无踪。
　　千里之外。
　　林风的身体，微微一震。
　　冥冥之中，无数最为精纯的僵尸本源之力，蜂拥而来，涌入他的体内。
　　吞灵秘术疯狂运转，将这些本源之力炼化。
　　轰――
　　强大的气势，从林风的身上，升腾而起，威压四方。
　　呼呼呼――
　　阴风呼啸。
　　原本万里无云的夜空，在这瞬间，风起云涌，黑云汇聚。
　　“不好！”
　　林九脸色大变。
　　省城最近，可谓是风声鹤唳。
　　此地，离省城不远。
　　这边的动静，若是不隔绝，必然会惊动省城之中，各派的高手。
　　到时候，寻着踪迹过来……
　　后果，林九不敢想象。
　　毕竟，林风现在的行踪，可是见不得光的。
　　“起……”
　　心念一动。
　　他的身上，清光升腾，化作一个光罩，将林风的身形，罩在里面。
　　咔嚓――
　　光罩，仅仅维持了三个呼吸，便再也无力为继，被林风的气势给冲破。
　　“怎么可能？”
　　林九的脸色大变。
　　同时地师。
　　他全力施为，竟然连林风无意识中散发出来的气势都挡不住。
　　这让向来心高气傲的他，备受打击。
　　同时，也无计可施。
　　因为，隔绝内外，又不是对决。
　　他的手段，也就刚刚那一种。
　　“小子，看好！”
　　就在这时，一道黑影，突然出现。
　　“四祖！”
　　林九一脸恭敬。
　　老僵尸一挥手。
　　身上也是清光升腾。
　　化作一个光罩，将林风笼罩。
　　瞬间，将林风的气势，隔绝在了里面。
　　这术法，和林九刚刚用的，一模一样。
　　却是老僵尸见林九刚刚的施为，心中灵机一动，本能的也跟着施展了出来。
　　“茅山术，四祖……”
　　林九一下子愣了。
　　都被练成僵尸了，还能施展茅山术。
　　自家四祖，在舍弃肉身入福地之前，是有多强。
　　才能让身体，对茅山术的施展，都有了本能。
　　而且千百年后，身体内部，还有茅山法力残留。.





第325章



　　体内法力如同奔涌的浪涛，惊涛拍岸，自成循环，奔流不息。
　　林风的心神，完全沉浸在体内，感受着肉身、法力、神魂的变化。
　　修行至今，他终于感受到了一个瓶颈。
　　那，便是天人之隔。
　　地师，虽然强大，但在本质上，依旧属于人的范畴。
　　地师修阴神。
　　阴神需要肉身庇护，不能长久离体。
　　故而地师要是没了肉身，若不及时专修神道、鬼道，那也会消亡。
　　而天师，却不同。
　　天师修阳神。
　　如果说尘世是苦海，~肉身是船。
　　那阳神，便是已经超脱了苦海的境界，这时候，随时可以舍弃肉身，以阳神-的形态长生久视。
　　上到地仙界，那便是仙神。
　　下到阴世，那便是鬼神。
　　可以说，天师，那皆是随时可以超脱的存在。
　　林风修行至今，不过短短两年时间，便已经触摸到了这一层次。
　　这要是穿出去……呃，也不会掀起太大的波澜。
　　毕竟，他的战力，早就已经突破到了天师层次，名传天下。
　　“进无可进，是为大圆满，距离天师，终究还是差了一点，这并非我底蕴不够，而是我需要一点压力，一个契机。”
　　老僵尸所布置的光罩之中，林风猛然睁开了眼睛。
　　那眼中，有邪莲绽放。
　　那是一株黑莲。
　　极致深邃的黑。
　　仿佛其中，汇集了这世上，所有的阴暗。
　　咔嚓嚓――
　　目光所至。
　　老僵尸布置的光罩，都抵挡不住，咔嚓作响，上面爬满了裂纹，摇摇欲坠。
　　“不好，四祖的布置，都低挡不住，林风这小子，莫非要突破了。”
　　林九的眼睛瞪得老大：“我茅山，莫非，又要出一尊天师。”
　　“亏我以前还觉得，他至少需要十年的时间。”
　　林九的脸上满是震惊，欣喜，不过马上，又变得黯然。
　　林风，可是被茅山下了追杀令的人。
　　现在茅山，除了他们三脉之外，谁还承认林风为茅山弟子。
　　而他三脉，在茅山之中，人微言轻……
　　“已经触摸到天人层次了吗？”
　　老僵尸的眼中，闪过一丝异色。
　　已经半只脚踏入飞天夜叉层次的他，自然能够察觉到林风体内的变化。
　　对此，他多少有些希冀。
　　因为现在的他，和林风休戚与共。
　　他被“破军”镇压千年。
　　现在虽然脱离了镇压，一身实力恢复到了巅峰，但是，镇压千年，却也让他本源受损。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　若是想要靠自己来补足，要么，屠戮一城，要么，便只有沉寂千年。
　　不过现在，他还有另外的机会，那就是依靠林风。
　　让林风来帮他解决这个难题。
　　不过，这至少得林风修成天师。
　　所以，他非常期待，这一天的到来。
　　因为，他已经半只脚踏入了飞天夜叉的层次。
　　只要本源的问题得到解决，那便马上可以踏出那对他来说至关重要的一步。
    ..... ........ 0
　　“万事俱备，只欠东风，我需要一个对手，一个足够强，而且对我，抱着必杀之心的对手。”
　　林风的眼中，邪莲转动。
　　身上战意冲天。
　　如今省城之中，鱼龙混杂。
　　整个湘西，还有湘西之外的势力，都云集于此。
　　虽然明面上，各大势力，最强者，基本上都是地师。
　　不过暗地里，必定有天师暗藏。
　　毕竟，赶尸派的名头，实在太大。
　　天下势力，遍寻赶尸派，可不只是为了复仇。
　　无利不起早！
　　他们盯上的，还有赶尸派的底蕴，积累。
　　赶尸派曾经威压天下。
　　搜刮天下。
　　寻常圣地，怕是都没有赶尸派富有。
　　这，才是赶尸派人人喊打的根源所在。乞.

第326章



　　咔嚓嚓――
　　裂纹，爬满了隔离罩。
　　隔离罩上光芒黯淡，随时可能碎裂。
　　就在此时，林风身上的气势一收，眼中的邪莲隐没。
　　砰！
　　隔离罩破碎！
　　林风站起身来。
　　身上气息全无，如同一个普通人。
　　却是已经打消了立马寻人突破的念头。
　　因为他一旦突破，那必定是石破天惊。
　　到时候，赶尸派，会寻上门来，苦着求他去做掌门。
　　那些邪魔外道，也会纷沓而至 ，觊觎他身上的秘密。
　　那些名门正派，也会打着降妖除魔的名义前来。
　　那他的悠闲日子，便到头了。
　　“再等等！”
　　林风觉得，自己还没准备好。
　　这是，也急不得。
　　“小师叔，你又突破了？”
　　秋生和文才在一旁，双眼放光。
　　突破如同喝水吃饭一样简单，自家这小师叔，简直不是人。
　　林风点头：“略有进步！”
　　“距离天师，还有多远？”
　　林九好奇道。
　　身为地师，他对天师境界，也向往得紧。
　　不过，他也有自知之明，知道至少二十年内，自己不可能触摸到那个层次。
　　但是，这并不妨碍，他提前了解一下。
　　“一步之遥！”
　　对林九，林风自然无需隐瞒。
　　不过，他没说，这一步，对其他人来说，可能一辈子，都难以踏出。
　　但是，对他来说，却并不算太难。
　　只要他愿意。
　　随时，都能找到踏出的契机。
　　“不急，你还年轻，机缘，说不定什么时候，就到了。”
　　林九安慰道。
　　却也知道，从地师到天师，修为，只是部分原因。
　　修为够了，还需要契机。
　　很多人，都被拦住契机之上。
　　不过，林九不知道的事，那些被拦在契机之上的人，只因为，他不够强。
　　“嗯，我还年轻，不急。”
　　林风点头。
　　“……”
　　一旁的秋生、文才生无可恋。
　　我们也年轻啊。
　　但是，我们急得很呐。
　　“……”
　　林九也无话可说。
　　得，你年轻，你牛叉。
　　我这把老骨头……
　　等等，那些老人不是常说，四十才登力吗？
　　我也刚满四十不久。
　　――
　　翌日。
　　林九再次前往黄家村。
　　这才发现，自己辛辛苦苦，寻风点穴，找出来的水源位置，不知道被谁挪动了位置。
　　最后，水没挖出来，反倒是挖出来一具干尸。
　　那干尸诡异。
　　他捉鬼拿妖，干了半辈子，都未曾见过这样的干尸。
　　不过，任你在诡异，将你一把火烧成灰，你也翻不起什么大浪。
　　于是，林九直接让保安队长将其运回去火化。
　　保安队长也很听话，直接运去火化了.. ....
　　不过，这其中，好像有点问题。
　　但是，亲眼见到火焰将那干尸吞噬，林九也想不出，那问题出在哪里。
　　夜。
　　秋生和文才忙活了一天，终于准备好的热气球，以及寻血脉的阵法。
　　“小师叔，今晚的事，就交给我和文才，您和师父，就只管看着就是。”
　　热气球前，秋生拍着胸膛打着包票。
　　“行，那就让我们看看你们的本事。”
　　林风点头。
　　在寻骨方面，他也没有什么法子。
　　倒是茅山术中，有专注于此的法门。
　　“好嘞。”
　　秋生点头，凑到文才身边嘀咕了几句。
　　文才伸手，在热气球下方一点。
　　顿时，热气球下方的火盆，无火自燃。
　　轰――
　　滚烫的热气，让热气球缓缓升空。
　　阵法运转 。
　　一股神秘力量，加持在热气球上面。
　　让其向着黄山村后面的荒村飘去。
　　“走！”
　　秋生和文才赶紧跟上。
　　林九和林风，紧随其后。
　　林九想着，趁此机会，考教一下秋生文才的本事。
　　林风却想着，等一下，就能见到那外国的大洋马了。
　　也不怪林风俗气。
　　前世，他只在屏幕上见过大洋马。
　　今生，连屏幕上都没见过。
　　好奇，那是自然的。.







第327章



　　热气球瞟了小半个时辰，终于来到了黄家村后的荒山上。
　　林风和林九没事，秋生文才两人，却累得够呛。
　　毕竟，他们中，强一点的文才，也就法师。
　　法力，尚不能反哺肉身。
　　所以在体力方面，和普通人区别不大。
　　最多也就是因为练武的缘故，稍微强健一点。
　　热气球走的是直路。
　　他们在下面翻身越岭。
　　两者之间，自然不可能同日而语。
　　终于，前方，热气球落下。
　　秋生文才松了口气。
　　终于找到了。
　　不然，在继续修葺，他们两人，得累死。
　　两人气喘吁吁，直奔热气24球落下的方位而去，却没有注意到，此地的地形。
　　此地，虽是在荒山之中。
　　但是热气球降落的位置，附近，却依稀能够看见残垣断横。
　　一旁的小山坡上，还能见残破的断墙。
　　这说明，此地，以前，曾是房屋，有人烟。
　　只是不知道什么原因，荒废了。
　　而此时。
　　就在那荒废了的废宅之中。
　　一个身穿残破黑袍的洋人，正手握一条蛇。
　　那蛇的身躯扭动着，蛇头却不见踪影。
　　殷红冰冷的蛇血，从蛇颈处滴落。
　　落在下方，一个身穿破旧西洋裙的女人身上。
　　那女人，一头金色的头发，皮肤很白，双目紧闭，嘴唇本能的开合，吞吃着不停掉落下来的蛇血。
　　“妹妹，醒来吧。”
　　洋人男子的脸上，满是期待之色。
　　他脚下的地面，数十条流尽了鲜血的蛇尸扭动着。
　　月光下，这画面，诡异}人。
　　好在，这里是荒郊野外，鲜有人至。
　　而且，深更半夜，更没人来了。
　　“好重的血腥味！”
　　秋生文才丝毫未觉。
　　林九却抽动鼻子，疑惑的看向一旁的小山包。
　　却是修成地师之后，法力反哺肉身。
　　这让他不论是在眼力还是在嗅觉什么的上面，都大大的增强。
　　“有两个西洋的异类，师兄要不要一起去看看。”
　　林风早就发现了那两只吸血鬼的存在。
　　当即大步向着那山坡走去。
　　“来自西洋的异类？”
　　林九愣了一下，赶紧跟了上去。
　　而此时，热气球的降落，秋生和文才的说话声，也惊动了那废宅中的西洋男子。
　　“人类！”
　　西洋男子盯着秋生文才，原本淡蓝色的眼睛，瞬间变得血红。
　　他和他妹妹，都因为找到祁神父的重创而不得不陷入沉睡之中。
　　他本鲜血唤醒后，还算幸运，旁边就有一个女人，让他饱饮鲜血，一身实力恢复了三成。
　　不过，她妹妹，就没有这么好的运气了。
　　这荒郊野岭，也没有人，甚至，连大一点的野物都没有，唯一多点的，只有蛇。
　　没办法，他只有用蛇血，来尝试唤醒妹妹。
　　不过，蛇血中的血能，实在太少。
　　这山头中的蛇，几乎都被他抓尽了，妹妹还没有醒来。
　　这让他多少有些急躁。
　　此刻，见到有人类出现在这里，他自然喜出望外。
　　吸了这两个人类的血，不仅他妹妹的能够醒来。
　　他们的实力，必定也能恢复一半的样子。
　　当即，他身形一动，化作一道黑影，向着文才扑去。
　　“都一个多月了，这刘姑娘的尸体，竟然还没烂。”
　　文才此刻，正盯着刘玉婷的尸体感慨。
　　“ 怨气太重，尸体就像冰块一样，自然不会烂了。”
　　秋生摇头道。
　　这种事，他们以前也碰到过。
　　不过，像刘玉婷这般，怨气这么重的，他还是第一次见到。
　　就在此时，他严禁余光一瞟，便见一个黑影，从后方扑来。
　　扑向文才。
　　“大胆！”
　　秋生大怒，猛然折身，向前一步，一脚飞踹过去。
　　“砰――”
　　西洋男子刚刚脱困几个时辰，身体还不怎么灵活，当即被一脚揣中，倒飞出出去。
　　“吼――”
　　狼狈落地，西洋男子顿时努力，咆哮着，尖锐的獠牙，便从嘴里探出。
　　一双蓝色的眸子，在这瞬间，也变得血红。
　　“僵尸？”
　　文才转身，见到西洋男子的模样，当即从怀中掏出一张赦令大将军符，扑了上来。.



第328章



　　其动作迅猛，果断，却是在几经磨炼之后，已经有了几分林九之风。
　　“文才这小子，终于开窍了。”
　　林九在一旁看得直点头，显然对文才的表现非常满意。
　　嗖――
　　赦令大将军符，准确无误的落在那西洋僵尸的额头上。
　　“搞定！”
　　文才松了口气。
　　第一次，觉得降妖除魔，如此简单。
　　眼睛余光瞟见林九脸上的笑意，他的心中，更有几分舒坦。
　　不过，马上，他又察觉不对。
　　因为林九脸上的笑意，在刹那间僵硬。
　　西洋僵尸疑惑的将额头上的赦令大将军符取下看了看，而后将其扔在一旁。
　　直接伸手，向近在咫尺的文才抓去。
　　此刻，他已经感受到，文才的身上，有法力的波动。
　　这，是一个修行者。
　　修行者的血，比普通人的血，更加美味，更加管用。
　　必定能够让他，和他妹妹的实力，恢复得更多。
　　“小心！”
　　一旁的秋生，眼疾手快，直接一脚，踹在文才的屁股上，将其踹飞。
　　西洋僵尸扑了过空，却是更加恼怒，咆哮着转身，再次扑来。
　　“又一个万法不侵的僵尸异种～々？”
　　林九看向一旁的林风。
　　不惧赦令大将军符的僵尸，他就碰到过一头。
　　那便是林风手下的那条银甲尸任天堂。
　　不过，银甲尸那样的异种，千百年难得一见。
　　同一时期，出现两条的概率，很小。
　　而论对僵尸的了解，林九自认不如林风，所以，便想探探他的口风。
　　“不，这不是僵尸，而是来自西洋的吸血鬼。”
　　林风摇头。
　　僵尸和吸血鬼，虽然有相似之处，却又完全是两个不同的物种。
　　“文才，怎么搞？”
　　秋生和文才并列，盯着缓缓逼近的西洋僵尸，表情凝重。
　　对付僵尸，他们有很多法门。
　　赦令大将军符！
　　桃木剑！
　　黑狗血！
　　公鸡血！
　　糯米！
　　墨斗！
　　但是今天，因为是出来寻尸体，而并非降妖除魔。
　　所以他们的准备，并不充分。
　　身上有的，只有赦令大将军符。
　　“你挡一会儿，我来布阵！”
　　论杀人的果断与心性，文才比不上秋生。
　　但是论降妖除魔，现在的秋生，却比不上文才。
　　毕竟，文才现在可是货真价实的法师。
　　“好，你快点，这家伙有点凶。”
　　秋生点头。
　　知道有林风、林九在一旁压阵，倒是不慌。
　　文才没有说话。
　　转身自随身携带的工具袋里，抖出一副大绳。
　　那是他们准备起来抬尸体用的绳子。
　　情况紧急，也只能用来当道具用了。
　　“吸血鬼？”
　　林九有些疑惑。
　　却是第一次，听到这个词。
　　“嗯，也可以说，是西洋的僵尸，因为，他们也吸血。
　　但是，他们和没有人性的僵尸不同，他们有灵智，而且灵智不比人类低。
　　同时，他们即刻通过彼此的结合，产生后代，又可以通过撕咬人类的手段，将人类转化为吸血鬼。
　　他们长生不死，忍受着普通人难以想象的孤寂。
　　不过，他们和僵尸一样，都怕光，烈日阳光，是他们的死敌。”
　　林风把自己知道的，都说了出来。
　　“¨～长生不死，光是这一点，吸血鬼，便是一种可怕的生物。”
　　林九的脸上露出震惊之色。
　　修道修道，所求的，不就是长生久视。
　　而此刻，文才已经在几个呼吸之间，用绳子，布置好了一个赦令(李钱的)大将军阵。
　　阵法的中，还有两个纸扎的神将。
　　“秋生！”
　　文才招呼道。
　　在西洋僵尸手下艰难支撑的秋生一个赖驴打滚，暂时摆脱了西洋僵尸，而后向着文才跑来。
　　西洋僵尸紧随其后。
　　不过，还没追上，就被地上的阵法给锁住。
　　“打芹！”
　　阵法之中，两个纸扎的神将，在这瞬间，神光大放。
　　赦令大将军阵，也紧随着大放光芒，将西洋僵尸的身形淹没。
　　文才松了口气：“这下看你还死不死！”.

第329章



　　一旁，秋生喘着粗气，脸色发红，看不出什么异常。
　　但是心里，却很不好受。
　　往日，捉鬼拿妖，都是师父出风头。
　　他跟着，多少也能出点风头。
　　而文才，基本上都是打下手的。
　　可是，这几次，却每次都是他给文才打下手。
　　这自然让他心中，很不好受。
　　阵法之中，散溢出来的神光，将西洋僵尸的身形淹没。
　　西洋僵尸在其中愤怒的咆哮。
　　却是阵法之中的力量，约束到了他。
　　粗浅的茅山术，是茅山千百年来，经过一辈又一辈的门人，研究出来的，以最小的力量，最大限度的镇压杀伤一系列常见妖魔鬼怪的法门。
　　法 门的驱动，终究需要力量。
　　茅山术中法门，对这西洋僵尸无用，但是其中的力量，却依然能够伤害到西洋僵尸。
　　吼――
　　西洋僵尸愈加愤怒。
　　俯身，直接一把，便将文才布置的阵法给扯烂。
　　噼里啪啦――
　　两个纸折的护法神将，直接被阵法的力量反噬，爆裂开来。
　　“小师叔救命!”
　　秋生和文才直接跳了起来，对视一眼，再也顾不得什么降妖除魔，而是直接调转方向，向林风和林九跑来。
　　却是有自知之明，知道自己手段尽出，都奈何不了这西洋僵尸。
　　再继续纠缠下去，怕是就是给这西洋僵尸送菜。
　　至于为什么不求林九，而是求林风。
　　自然是本能的觉得，小师叔比师父厉害。
　　师父能对付的，小师叔肯定也能对付。
　　师父对付不了的，小师叔应该还能对付。
　　“赦令大将军阵都没有，这西洋僵尸，果然有其独到之处。”
　　林九一字眉紧锁，却是没有注意到秋生文才的言辞。
　　不然，脸色定然更不好看。
　　“道不同，茅山术自然用处不大。”
　　“不过，不管哪条道，殊途同归，最本源的，都是力量。”
　　“所以，面对这些家伙，师兄大可不必和他们客气，直接以力压人便是。”
　　林风开口道。
　　这，也是他对“道”的理解。
　　“那我来试试！”
　　 林九点头。
　　那一直压抑在体内的气势，被释放出来。
　　如同惊涛骇浪一般，向着那正操着这边飞奔而来的西洋僵尸压去。
　　跑在在西洋僵尸前的倒没感觉什么。
　　因为他们体内的法力，和林九体内的法力，同出一源。
　　再加上，林九也没有针对他们，甚至，还特意避开他们。
　　而那西洋僵尸，就不一样了。
　　林风和林九，收敛自身气息，站在黑暗之中，除非刚好肉眼看见，否则一般的妖魔鬼怪，根本发现不了。
　　西洋僵尸的注意力，被秋生文才吸引，根本就没注意到他们。
　　此刻，林九主动释放自身的气息。
　　在西洋僵尸的感应中，那便是黑暗之中，一轮大日，猛然升起。
　　大日挥洒出温暖的光芒，落在他身上，炙热无比，仿佛要将其焚化。
　　“公爵层次的力量，是东方的法师！”
　　吸血鬼，从弱到强，分为男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、亲王。
　　其中公爵，对应的，是东方的地师。
　　西洋僵尸巅峰的时候，也只是一候爵。
　　更何况，现在刚刚脱困，一身实力，尚未恢复巅峰。
　　当即，他想都不想，身体在这刹那，轰然炸开。
　　吱吱吱――
　　黑暗中，冒出成百上千的蝙蝠，一部分向着四面八方逃窜，一部分，直奔那废宅，抬起那大洋马，就要跑路。.





第330章



　　“这……”
　　林九一下子懵了。
　　看着这漫天的蝙蝠，不知道该如何是好。
　　这一愣神，漫天的蝙蝠，就已经没入了四周的~黑暗之中。
　　察觉到林九没有用大范围攻击，那西洋僵-尸，也松了口气。
　　他们这一族的逃命秘法，最怕的，就是大范围的攻击。
　　因为本体分散出去的小蝙蝠，实力非常弱，所依仗的，无非是量多，敏捷。
　　只要逃出去一只，他就能保住性命，日后再东山再起。
　　“跑路就跑路，还想带走我的大洋马，当真是被埋久了，脑子秀逗了！”
　　林风见状，当即出手。
　　也不见他有什么动作，只是深吸了一口气。
　　顿时，天地间，狂风怒啸，风云变色。
　　一道道吞噬之力，将那四散逃走的小蝙蝠，尽数笼罩，向林风所在的方向拉扯。
　　“亲王级的力量。”
　　“该隐在上，我到底招惹到了什么样的存在。”
　　西洋僵尸心中满是绝望。
　　“小师叔还是人吗？”
　　见天地间风云突变，秋生文才，皆倒吸了一口凉气。
　　一言一行，引动天象，这等伟力，已经超乎他的想象。
　　“……”
　　林九感觉里脸皮有些发烫。
　　这西洋僵尸，身上的法力波动，也就在大法师层次。
　　在大法师层次，都相对偏弱。
　　应该是重伤未愈，正是最虚弱的时候。
　　而他堂堂地师，却差点让这家伙逃了。
　　这要是传出去，那捉鬼小能手的名头，那不就砸了。
　　好在，此地，也没什么外人。
　　在自家师弟和徒弟面前丢脸，倒不算什么，总比在外人面前丢脸强。
　　砰――
　　砰――
　　两道黑影，从空中掉落下来。
　　一道，是那还在沉睡中的大洋马。
　　大洋马并未醒来，没有知觉。
　　不管怎么折腾，都没事。
　　而一个，那刚刚又无数蝙蝠汇聚而成的西洋僵尸，就造孽了。
　　本来，他就刚刚苏醒，重伤未愈。
　　刚刚动用族中的逃命秘术，更是伤上加伤，虚弱到了极点。
　　现在狠狠的摔在地上，哪有刚刚追杀秋生文才时的半点威势。
　　不过，其虽然威势全无，却也机灵得紧张。
　　摔落在地上后，也不挺尸，直接翻身，跪伏下来，对着林风使劲的磕头：“法师饶命，法师饶命……”
　　面对一位亲王层次的法师，血族的高贵，尊严，被这西洋僵尸，尽数抛在脑后。
　　此刻，他不想其他，只想保证自己和妹妹的性命。
　　德古拉家族的直系血脉，只剩下他们俩。
　　若是他俩再死了。
　　那德古拉家族，就真的没了。
　　“这家伙，现在不凶了！”
　　“没想到，是个软骨头！”
　　秋生和文才瞪大了眼睛，心中对林风的崇拜更甚。
　　逼得自己两人无计可施的家伙，在小师叔面前，磕头如捣蒜。
　　这画面，烙印在心中，他们这一生，都不会忘记。
　　“……”
　　林九此刻也明白，为何林风会说，这西洋僵尸和普通的僵尸不同了。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　如此模样，除了那僵尸之身外，和人类，好像也没什么不同。
　　皆渴望活着。
　　渴望自由。
　　这，是所有智慧生物的天性。
　　“来自西方的血族？抱上你们的名字和关系。以及来东方的目的。我会考虑，是否赐予你们永生。”
　　林风俯视这俩吸血鬼。
　　他虽然渴望大洋马。
　　但是却不想喜欢捡破鞋。
　　同时，如果这两个家伙，手上沾染了东方人族鲜血的话，他也不会心慈手软。
    ..... ........ 0
　　“法师，我叫法兰祖哈斯，她，是我妹妹，法兰组珍妮，我们是兄妹，来自于英格兰的德古拉家族，为了逃避魔党杂碎的追杀，这才逃到东方……”
　　西洋僵尸曾在这片土地上伪装成神父传道多年，华语说不得不错。
　　若是只听其说话，不见其身影，绝对听不出，其是异族。
　　为了活命，这家伙不敢有丝毫隐瞒，对林风，可谓是有问必答。
　　何况，其底细，便被林风摸得一清二楚。
　　却是两个背后家族在血族议会中，斗争失败的可怜虫。
　　“没想到，这两个家伙，竟然有着这么可怜的身世。”
　　秋生和文才听后，都忍不住生出恻隐之心。
　　“师兄，你看着两个家伙，如何解决？”
　　林风看向林九。
　　他是师兄。
　　自然要给足其面子。
　　“你拿下的，自然由你处置。”
　　林九摆手。
　　他虽然嫉恶如仇。
　　但是听了这两个家伙的悲惨身世后，也不忍心，再落井下石。乞.

第331章



　　林风开口之时，西洋僵尸将希冀的目光，落在了林九身上。
　　待到林九将这事推开，西洋僵尸，又重新将目光，投在了林风身上。
　　那目光中，带着希冀，渴望，臣服……
　　这，可是一尊亲王级别的存在。
　　这样的存在，德古拉家族最为巅峰的时候，也就一位。
　　那位存在，带领德古拉家族，踏入了黑暗议会的最高层。
　　最后，也因为那一位的陨落，导致德古拉家族一振不撅，几近灭族。
　　若是自己，能够投身在这一位的麾下。
　　恢 复德古拉家族往日的荣光，他不敢想，但是，抱住自己和妹妹的性命，却是绝对没问题的。
　　昔日，德古拉家族之所以被人瓜分吞食，就是因为没有亲王层次的存在愿意庇佑。
　　不然，他们也不会沦落至此。
　　“德古拉家族……血族……浪人……黑暗议会……”
　　林风的脸上，露出思索之色。
　　这还是他第一次接触到华夏大地之外的超凡势力。
　　除此之外，西方，还有教廷、巫师协会……
　　西洋，有降头师。
　　樱花岛，有忍者，式神……
　　……
　　每片土地之上，都有他的超凡势力。
　　因为历史的缘故，华夏大地上，容不下赶尸派。
　　那其他地域呢？
　　林风不愿与华夏大地上的所有超凡势力为敌，因为那样，必定会天下大乱，最后两败俱伤。
　　不管是他输，还是他赢，结局，都不是他愿意看到的。
　　所以，最近，他一直在苦思赶尸派的出路。
　　一个堪比圣地，甚至，底蕴还超过大部分圣地的势力，他不可能不要。
　　他不止要，还要将其发扬光大。
　　而现在，他终于看到了赶尸派的前路。
　　那，便是海外。
　　而这两个吸血鬼，以后，便会成为他手中的剑。
　　成为他布局海外的棋子。
　　至于大洋马……
　　咳咳。
　　侍奉主人，不是奴仆应尽的义务。
　　当即，林凤的脸上，舒缓了下来。
　　盯着西洋僵尸道：“臣服于我，我便庇佑你们，如果你们表现得好，以后，我可以赐予你复仇的力量，让德古拉家族，恢复往日荣光。”
　　“法兰组哈斯，愿意臣服！”
　　“请主人，接受我的忠诚！”
　　西洋僵尸脸上，露出狂喜之色，直接在自己的胸口虚抓一抓。
　　一滴殷红的鲜血，漂浮而起，来到了林风的面前。
　　这，是血族精血，本源之血。
　　掌控它，便能掌控精血主人的生命。
　　血族向来高傲，就算在逼不得已的情况下，都很少愿意如此。
　　但西洋僵尸，却毫不犹豫，选择了这条路。
　　因为在林风的身上，他看到了复仇的希望。
　　身为血族，他对岁月的气息，非常敏感。
　　却是敏锐的发现，林风的生命气息，朝气蓬勃，非常年轻。
　　肯定，不超过三十岁。
　　三十岁，对他们血族来说，还是小孩。
　　就算是人族来说，都年轻得很。
　　一位年轻得可怕的亲王级强者.. ....
　　这，代表着无限的潜力。
　　代表着更高层次的可能。
　　“嗯？”
　　林风伸手，任由那精血落入自己的手中，再融入自己的体内。
　　刹那间，其中的能量，被林风体内的邪力炼化。
　　只剩下其中，属于西洋僵尸的本源印记，被林风掌控。
　　“很好。”
　　林风点头。
　　挥手。
　　四周的月华星光汇聚，化作一道光柱，将西洋僵尸，以及其一旁的大洋马珍妮笼罩。
　　这，是最为存粹的黑暗力量。
　　同样，也是血族这样的黑暗生物，最渴望的力量。
　　“吼――”
　　血族僵尸低吼一声。
　　身上血光笼罩。
　　身体猛然拔高。
　　脑袋变尖。
　　牙齿变得更加尖锐。
　　眼中血光涌动。
　　一双肉翅，从背后探出。
　　猛然伸入空中。
　　却是在这刹那之间，显露出了血族战体。
 　　疯狂的鲸吞，炼化着林风赐予的力量。
　　一旁。
　　大洋马珍妮也本能的吸收着这力量。
　　其眉角跳动，却是也有了苏醒的迹象。
　　而在数十里外，省城之中，一群西装革履的洋人，也在此时，猛然望向了这边。
　　“我闻到了，德古拉家族那些杂碎身上的那种恶臭味。”
　　“德古拉家族的余孽，终于现身了。”
　　……
　　一众洋人眼中血光闪烁，身体在刹那间炸开，化作无数蝙蝠，铺天盖地，遮星闭月，向着黄家村方向而去。.







第332章



　　这些，都来自于黑暗议会。
　　他们来到这片土地的任务之一，便是擒拿德古拉家族的余孽。
　　不过，数十年来，西洋僵尸兄妹俩一直在土里沉睡，根本无迹可寻。
　　故而这任务，一直拖到现在。
　　现在，德古拉家族成员的气息再次出现，这些家伙，哪里还能忍耐得住。
　　这一群寻味而去的血族，其中最强者，为一公爵。
　　相当于修道士中的地师。
　　他，是血族在湘西的二号人物。
　　剩下的，有三大侯爵，六大伯爵。
　　他们，是24血族在湘西之中，除了一号之外，所以的高层。
　　而其实，他们在来到这片土地之前，最强者，也不过伯爵，更多的，仅仅是子爵。
　　在这片土地的几十年，他们的实力，突飞猛进。
　　可想而知，他们在这片土地上，捕获了多少血食。
　　蝙蝠群声势浩大。
　　省城之中，不少高手抬头。
　　“这些蝙蝠，有古怪！”
　　“血煞之气冲天，这是哪位魔道大佬饲养的血蝙蝠？”
　　“是血族中人，这下家伙，想干什么？”
　　……
　　省城的修者中，知晓血族存在的，只有极少数。
　　其他的，都将其当做了某位大佬饲养的宠物。
　　手下宠物，都有如此声势。
　　其背后的存在，自然更加恐怖。
　　故而蝙蝠群铺天盖地，让阴影笼罩大地，偌大的省城，强者云集，却没有一人有所动作。
　　这，何尝不是一种悲哀。
　　黄家村后山。
　　那原本双目紧闭的大洋马，在吞噬了足够多的月华星光后，猛然睁开了眼睛。
　　入眼，便是其已经化作了战斗形态的兄长。
　　这让其眼中血光涌动，尖锐的獠牙从嘴里探出，一跃而起，就要助兄长一臂之力。
　　不过马上，西洋僵尸的话，让其愣在了原地。
　　“珍妮，还不快拜见主人！”
　　“主人？”
　　珍妮疑惑的看向林风。
　　在她的感应中，林风平平无奇，完全就是一个普通人。
　　普通人，在她的眼里，完全就是血食。
　　哪里有资格，做她的主人。
　　“没错，就是他，赐予了我们新生。”
　　西洋僵尸感受着体内正在快速恢复的力量，眼中满是崇敬之色。
　　他的伤势，他自己清楚。
　　就算血食充足，没有个一两年的调养，都休想恢复到巅峰。
　　而以现在的速度，怕是再有百个呼吸的时间，他体内的伤势，就能尽数痊愈。
　　如此伟力，让他心中除了崇敬之外，再无其他。
　　“哥，你疯了吗？他就是一个普通人！”
　　珍妮被西洋僵尸搞迷糊了。
　　“闭嘴！主人的伟大，岂是你能够揣测的。”
　　西洋僵尸怒了。
　　不过，马上，他脸上的愤怒，转化为了疑惑，而后，是惊恐。
　　“是魔党那些杂碎的味道，他们，发现我们了。”
　　“啊？我们快走！”
　　珍妮慌了。
　　“怕什么，有主人在，没人动得了我们。”
　　西洋僵尸脸上的惊恐，又马上转化为平静。
　　他们，一直用英文交谈。
　　林风不懂英文，也不知道他们在嘀咕什么。 
　　他的目光，尽数落在那大洋马珍妮身上。
　　其同样被深埋在土里。
　　一身西洋裙，破破烂烂，隐约能够看见里面那强健的身躯。
　　那身躯，强健有力，透着力量的气息。
　　这种味道，带着野性，和华夏女子讲究的温婉可人，完全不同。
　　这，完全不符合这个时代华夏男人的审美观。
　　但是，却比较符合林风的口味。
　　毕竟，萝卜白菜吃多了，也要吃点羊肉不是。
　　不过，还没等他思考，该如何将这大洋马征服，远处的动静，便吸引了他的注意力。
　　省城方向，有魔云升腾而起，向着这边飘来。
　　林风的眼中，幽光一闪，顿时看穿了那团魔云的本质，其中，是成千上万，密密麻麻的蝙蝠。.



第333章



　　“什么情况？”
　　林九也猛然抬头，看向省城方向。
　　而后，嘴巴张得老大：“省城之中，怎会藏有如此多的西洋僵尸？”
　　林九刚刚见过西洋僵尸化身为蝙蝠。
　　这时，自然一眼便看出，远处那如同魔云一般铺天盖地的蝙蝠群，实际上，是西洋僵尸所化。
　　“一直都有，只是其如果不主动暴露行踪的话，很难发觉罢了。”
　　林风皱眉道。
　　在远处那群蝙蝠之中，他察觉到了可以媲美地师的气息。
　　也就是说，来者，有血族中的公爵。
　　对血族中的侯爵，他还有信心，将自身气势控制在一定范围内，将其压服。
　　而血族中的公爵，则必定要大动干戈。
　　到时候，动静搞大了，那自身的行踪，就有暴露的风险。
　　“也是。”
　　林九默然。
　　却也知道，这是他们以前疏忽了。
　　省城附近，最近这些年，确实出现了很多古怪可疑之处。
　　他也曾追查过，不过却并没有发现什么线索，故而也没有重视。
　　想到这些家伙，以血为食，如此多的西洋僵尸，潜伏在省城之中。
　　那省城中，到底有多少人，曾遭受过毒手。
　　想到这些，他多少有些自责不安。
　　“公爵，侯爵，魔党的杂碎，为了我们两个，竟然派出了如此阵容～々。”
　　珍妮感受到远处传来的，让身为伯爵的她感到窒息的气息，身体本能的颤抖。
　　那，是血族之中，等级的压制。
　　就算是不同氏族之间，这样的压制，也非常明显。
　　让下位者，在上位者面前，几乎提不起什么反抗之心，只能任由宰割。
　　“怎么可能，他们必定是这些年来，在这片土地上，肆意妄为，放才能有如此成就。
　　你知道，魔党那些家伙，只要有足够的血食，进化的速度，就会快得惊人。”
　　西洋僵尸的双眼泛红。
　　不过，却底气十足。
　　他就是一个侯爵。
　　公爵，确实能够碾压他。
　　但是，他背后的这位存在，却是亲王层次的存在。
　　公爵在其面前，又不值一提。
　　“师父，你说那边那朵云，全是蝙蝠？”
　　秋生没有林风和林九的神通，自然看不穿远处那多黑云的本质。
　　“这么多吸血蝙蝠，那一天得吸多少血啊，难怪省城的人，大多都黄皮寡瘦的。”
　　文才才一旁添油点火。
　　林九的脸，一下子就垮了一下，一脸郑重的看向林风：“¨～林风，这些家伙藏身省城之中，必定以我华夏子弟为血食，这些年，不知道害过多少人，对他们，你可不能留手。”
　　这一说，却是牵扯到了地域的高度。
　　华夏，可以窝里斗。
　　却是，容不得的外人轻辱。
　　“师兄放心，我有一门秘术，应该刚好克制他们。”
　　林风咧嘴一笑(李钱好)，想到了巫蛊秘术中的蝙蝠秘术。
　　那是他最先学会的几种邪术之一。
　　随着他的实力越来越强，这门邪术，也渐渐的失去了用武之地。
　　现在，林风准备在这些吸血鬼身上试试芳。
　　毕竟，严格来说，这些吸血鬼，也是蝙蝠，吸血蝙蝠。
　　“吱――”
　　他猛然抬头。
　　嘴里，发出人耳听不到的音波，冲向正向这边飘来的“魔云”。.

第334章



　　“这是什么巫术？”
　　西洋僵尸直接显化出人身，落在地上，“扑通”一声，跪在了林风面前。
　　这，是身体本能的臣服。
　　此刻，他才知道，就算自己不献出精血，如果林风想要奴役自己，那也是轻而易举。
　　因为，他有巫术，能够奴役他们这一族的灵魂。
　　一旁的珍妮，也跪伏在了林风面前。
　　开始的她，觉得林风就是一个普通人，平平无奇。
　　而等林风展露蝙蝠秘术时，她才发现，真是瞎了自己的蝙蝠眼。
　　这等高高在上，如神如魔，俯瞰众生的存在，怎会平平无奇。
　　只不是，是自己看不透其隐藏罢了。
　　“是那门能够控制蝙蝠的邪术，不知道，这邪术，对这些西洋僵尸有没有用。”
　　林九曾在任天堂所在的任家镇， 见过林风施展这门邪术。
　　此刻，自然是一眼认出。
　　现在的他，也稍稍的冷静了下来。
　　明白了自己刚刚的冒失。
　　林风，确实有能力，团灭这些西洋僵尸。
　　但是，这些西洋僵尸中，有地师层次的存在。
　　林风如果以暴力灭他们，必定不可避免的会暴露自身的气息。
　　这，便是风险。
　　刚刚自己脑袋发热，一时间，忘了这其中的风险。
　　“小师叔这是在啸月吗？怎么又没有声音？”
　　文才在一边愣了。
　　区区法师。
　　根本察觉不到蝙蝠秘术的奥妙。
　　“闭嘴啦，小师叔的行为，岂是我们能够揣 摩的。”
　　秋生直接一巴掌甩在文才的后脑勺。
　　别看文才现在比他强。
　　但他欺负文才惯了。
　　文才也早已经习惯了。
　　对此，却也并没有觉得有什么不对。
　　“嗤嗤嗤――”
　　人耳听不到的超声波，瞬间，笼罩了不远处的魔云。
　　“吱吱吱――”
　　蝙蝠群中，血蝙蝠尽数狂叫，血光涌动，化作十一个狼狈的身影。
　　以一个公爵为首，三大侯爵，六大伯爵，解释血族中这些年的后起之秀。
　　他们，在来到这片土地之前，在西方，只是跟班小喽。
　　而来到这片土地过后，因为充足的血食，他们实力暴涨，一飞冲天。
　　又因为心怀敬畏，深居简出，而且只是单纯的吸血，而且只取少量血，几乎很少将人吸死，他们，成功的隐瞒了行踪。
　　让湘西本地的超凡者，几乎没能发现他们的存在。
　　这，是他们第一次大张旗鼓的现身。
　　目的，自然是为了逮住德古拉家族的余孽。
　　为此，就算暴露身份，那也在所不惜。
　　因为德古拉家族，在巅峰的时候，可是黑暗议会的十二巨头之一。
　　而逃到这片土地上的那两兄妹，身上流淌着德古拉家族，最为纯净的血脉。
　　他们的身上，有着德古拉家族的秘密，密藏。
　　如果能够寻到，说不定，就能再造一支氏族出来。
　　这，让他们，如何能够不动心，不疯狂？
　　不过，出师未捷身先死。
　　还没寻到那两个德古拉家族的余孽，他们便遭遇了大敌。
　　那笼罩而来的声波，化作诡异的力量，侵入了他们的身体。
　　在他们的身体里，凝聚成了诡异的符号。
　　本能的，他们察觉到，那诡异的符号之中，带着大恐怖。
　　他们显露出真身，拼命的催动着体内的血能，想要将其摧毁，洗去。
　　但是，那诡异的符号，却在汲取他们体内的血能，愈加壮大。
　　他们的心中，一个神秘的身影浮现。
　　那身影，尽数笼罩在黑暗之中，但是身上，却带着如威如狱的威严。
　　让他们，生不起反抗之意。
　　“走！”
　　领头的公爵大骇。
　　那前方，到底有着怎样的大恐怖。
　　让他们尚未靠近，体内，就发生了这样的剧变。
　　就在这时，一个威严的声音，在他们的耳边炸响：“还不速来！”
　　“砰――”
　　“砰――”
　　……
　　一众血族的身形，直接炸开，再次化作密密麻麻的血蝙蝠，向着林风所在的方向，蜂拥而来。.





第335章



　　扑哧扑哧――
　　蝙蝠煽动着翅膀的声音，在荒野之中，诡异}人。
　　铺天盖地的蝙蝠迎面而来，遮星闭月，让阴影笼罩大地，更是会给人一种难以言说的压抑。
　　至少，秋生文才这两个家伙，都被吓住了。
　　这么多的吸血蝙蝠。
　　真要被围住。
　　那绝对一滴都不可能剩下啊。
　　所以，饶是有林风坐镇，他们也避免不了的有些慌。
　　这一点，从他们微微颤抖的双腿，就~可以看出。
　　不过，这时，-并没人关注他们。
　　林九目光如电，审视着这蝙-蝠群。
　　每一只小蝙蝠身上，都凝聚有阴煞之气。
　　一只，几乎就相当于一头精怪。
　　这铺天盖地，成千上万只，真要一哄而上，就算是他，都会感觉头疼。
　　因为，这里面，可藏着，和他同等级的存在。
　　身为茅山弟子。
　　他有信心自保。
　　但是，却没有信心杀敌。
　　因为西洋僵尸这样的存在，实在是太诡异了。
　　他暂时还没能摸清这一品类的底细。
　　西洋僵尸和大洋马珍妮跪伏在林风的面前，身体颤抖着。
　　那来自同族的威压，越来越重了。
　　血脉上的压制，让他们本能的恐惧。
　　好在，林风的存在，让他们底气十足。
　　扑通――
　　扑通――
　　……
　　血蝙蝠群落下。
　　化作一道道人影，滚落在地上。
　　一个个匍匐在林风面前，脸上，满是恐惧。
　　身为高高在上的血族，人类，只是他们的血食。
　　而现在，他们却无奈的跪伏在林风的面前。
　　这让一向高高在上，俯视众生的他们，如何能忍？
　　不过，心里说不要，身体却很诚实。
　　身体的本能，压制了他们的理智，让他们匍匐在林风的脚下，噤若寒蝉，不敢有丝毫动弹。
　　“他们，你们可认识？”
　　林风看也不看这些家伙。
　　而是看向西洋僵尸。
　　在他的设想中，血族，将会是他西政的一把利剑。
　　他，只需掌控剑柄，并不需要掌控整把剑。
　　而西洋僵尸，便是他计划的剑柄。
　　因为，其足够识相。
　　及时的献上了自己的忠诚。
　　而自己，又刚好缺人。
　　而且，他身上的仇恨，让他有足够的理由，杀回去，夺回昔日，曾归属于德古拉家族的荣耀。
　　而等德古拉家族的旗帜再次升起，征服和掠夺，便不可避免。
　　到时候，林风可以在暗中，通过德古拉家族，来攻略黑暗议会。
　　这一天，想想，都让人有些小激动。
　　“不认识，不过，他们归属于魔党，魔党杂碎的恶臭气息，我这一辈子，都难以忘记。”
　　西洋僵尸脸上，露出深度厌恶之色。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　血族之中，分密党、魔党。
　　两个党派之间的争斗，从血族有历史记载以来，便从未停止过。
　　德古拉家族，就曾是密党中的支柱。
　　而它的倒台，也很魔党，脱不了干系。
　　“关于你族的魔密之争，我无心过问，我只知道，他们现在，是我手中的剑刃。
　　而你，是否愿意为剑柄？”
　　林风看向西洋僵尸。
    ..... ........ ...
　　他从来不会勉强别人办事。
　　世间万物，在他看来，那都是平等的。
　　大家，都平等的对待彼此。
　　这，才是世界的大和谐，未来的发展方向。
　　“我愿意！”
　　西洋僵尸的眼睛，在这刹那之间，变得血红。
　　剑柄，控制着剑。
　　成为主人手中的剑柄，那岂不是要他，控制这些魔党的杂碎。
　　经历灭族那一役，他所知道的，德古拉家族，就剩下他们兄妹两人。
　　光靠他俩，想要恢复德古拉家族昔日的荣光，人手，还稍显不够。
　　所以，他需要狼狗，需要爪牙。
　　而魔党的这些杂碎，不就是最锋利的爪牙？
　　“好，希望你不要让我失望。”
　　林风点头。
　　挥手。
　　一道黑光，打入西洋僵尸体内。
　　那，是蝙蝠秘术的印记。
　　通过它，西洋僵尸，能够控制这些魔党血族。乞.

第336章



　　“谢主人恩典！”
　　西洋僵尸身体一震，而后脸上露出狂喜之色。
　　却是已经明悟了体内印记的用途。
　　而那些魔党的吸血鬼，则面如死灰。
　　几十个呼吸之前，他们还高高在上，拥有着自由与地位。
　　就因为一个错误的决定，他们的生死，落入了目标的掌控之中。
　　而掌控者，还只是一个侯爵。
　　不过，想到这位侯爵背后，站着一位亲王级别的存在，他们心中的怨气，又消退了许多。
　　弱肉强食，强者为尊，这是亘古不变的规则。 
　　这种规则，在血族的世界，体现得更为淋淋尽致。
　　他们可以不服西洋僵尸。
　　但是，却不能不服林风。
　　“去吧，先把湘西的血族，给我梳理一下，顺者昌，逆者亡，在这片土地上的血族，从今以后，只需要一个声音。”
　　林风挥手，将西洋僵尸打发。
　　身为一个大家族的继承人，林风相信，他有实力，办好此事。
　　如果他办不好，林风也不介意，重新换一个人。
　　至于那大洋马珍妮。
　　林风现在虽然很眼馋，迫切的想要试试深浅，但是林九在此，秋生文才也在别上看着，他自然不会表现得太过明显。
　　“是！”
　　西洋僵尸也大致能想到，林风是闲他们在这里碍眼，当即招呼一众同族，向一旁的荒山落去，要去了解现在血族在湘西的情况。
　　大洋马珍妮热情的看了林风一眼，也转身离去。
　　林风这才看向林九：“师兄，事情处理好了，我们也回去吧。”
　　“行，走吧。”
　　林九点头，对林风的事，别没有多说一句。
　　小师弟长大了，做事有着他自己的想法。
　　林九也知道，自己的思想有点古板，年轻人估计不吃这一套。
　　他也不想自己的思想束缚年轻人，故而，对此，自然是睁一只眼闭一只眼。
　　至于秋生、文才，眼中，则尽是火热。
　　挥手之间，制服强敌，妖魔鬼怪，纳头便拜，大丈夫，当如是也！
　　两人的心中，皆升起万丈豪情。
　　体内热血，蠢蠢欲动。
　　却是对力量，更为迫切。
　　特别是秋生。
　　他渴望能够做到林风那样。
　　又渴望能够如往常那样，再次压文才一头。
　　故而一颗躁动的心，也越加疯狂。
　　他要力量。
　　无比强大的力量。
　　为此，他愿意，付出代价。
　　一行人回到义庄。
　　刘玉婷已在义庄之中，等候多时。
　　林风没带其一起去，是因为林九在义庄内，布置了一个静心化怨阵，想要化解她体内的残存不多的怨气。
　　她体内的怨气，在白玉楼被屠之后，便已经消散了一大半。
　　经过静心化怨阵的化解，又消散了不少。
　　此刻，见到自己残破的尸身，那消散的怨气，又有几分加重的趋势。
　　“事情都已经发生了，你看开一点，对你以后的修炼，有好处。”
　　林风开口道。
　　鬼物，之所以强横，靠的，就是体内的那一股怨气。
　　不过，成也怨气，败也怨气.. ....
　　从鬼王到鬼神哪一步，怨气，变成成为鬼物踏出那至关重要的哪一步最为重要的阻碍。
　　沧海桑田，时过境迁，董小玉身上的怨气，此生，都再无法化解，所以林风，也没有管她。
　　而现在，刘玉婷身上的怨气，可以化解，林风便想尝试一下，让其化解了怨气，专修鬼道。
　　修鬼道的鬼修，和凭借一口怨气，强行将实力提上去的鬼物，那自然是鬼物的实力更胜一筹。
　　但是，论潜力，却是鬼修的潜力更大。
　　“嗯！”
　　刘玉婷点头。
　　“那就让尸骨入土为安吧。”
　　林风点头，对秋生、文才吩咐道。
　　“好。”
　　秋生文才背着刘玉婷的尸身，来到了义庄后面。
　　就在屋后，有一块好地。
　　福地说不上，当时葬人，却绰绰有余。
　　两人忙活了一炷香的时间，将刘玉婷的尸身葬入其中。
　　也算是，让尸身 入土为安了。
　　“从今以后，世上再无歌女刘玉婷，只有侍女刘玉婷。”
　　刘玉婷眼中泪光一闪，而后眼神变得坚毅起来。
　　也就在此时，她体内的怨气尽数散去，再次恢复了生前那温婉柔弱的模样。
　　“这姑娘，以后，前途无量啊。”
　　林九忍不住感慨了一句。
　　却是知道，这可怜的姑娘，这下，撞大运了。
　　如果不出意外，以后，一个鬼将，绝对是没得跑的。
　　甚至，跟在林风身边，鬼王，都不是没有可能。.







第337章



　　夜。
　　林风没有回义庄，而是去任家镇的一家客栈，开了个房间。
　　实在是义庄里面，很多事，都不方便。
　　林九，也不一定看得惯年轻人的生活。
　　所以，干脆不要住在一起得了。
　　对此，林九也没什么好说的，毕竟林风代表着的，可是大麻烦。
　　他那义庄，人来人往的也对，林风住在里面，暴露的风险更大。
　　他本来早就像和林风说这个问题了，但又怕林风误会他这是在撵人，所以一直拖着。
　　现在林风主动提出来，他自然是求之不得。
　　秋生和文才怀着小心思想要跟着林风一起出来，他们还怀念着一起林风带他们一起去逛怡红院的日子。
　24　不过，林九却直接将两人拖走。
　　三个大男人一起出去，想想，都不可能会有什么好事。
　　林风怎么着，他管不了。
　　但是秋生文才，他却必须得管。
　　不然跟着林风玩疯了，毁了身体，耽搁了修行，那就麻烦了。
　　他开始还等着这两个臭小子养老送终的呢。
　　一个人在客栈的林风，并不顾及。
　　他的房间，有些阴冷，像是外面挂着开足了马力的空调一般。
　　却是他的被窝里，刘玉婷藏在里面。
　　转化成了鬼修，刘玉婷身上的阴气，愈加纯正。
　　普通人碰上，怕是直接会被冻成冰雕。
　　不过，对林风来说，这点阴气，却根本不算什么。
　　这些阴气，都是从刘玉婷的身上散发出来的。
　　普通的鬼，那是怨气和阴气的结合体。
　　而刘玉婷这般怨气尽去的鬼修，就只是单纯的阴气了。
　　因为这阴气，又比鬼物的阴气要纯粹许多，故而房间的阴冷，比普通鬼物待在房间的阴冷更甚。
　　林风对此，倒是无所谓，毕竟，身为牧鬼者，本身又是地师层次的存在，这样的阴气，对来来说，和一阵凉风无疑。
　　但是这个客栈的其他人却遭了殃。
　　不过，也都只以为是天气突变，没人往其他方面想。
　　月至中天，窗外传来了扑哧扑哧的声音。
　　林风心中一动，挥手，打开窗户，已经洗漱完成，换上了一身崭新西洋裙的大洋马珍妮出现在窗外。
　　“啊――”
　　刘玉婷低呼一声，往被窝里缩了缩，脑袋藏在被子里，遮住了脸。
　　却是传统的女子，对这方面，还是很顾忌的，怕被人打扰。
　　而珍妮，却是丝毫不惧，关好窗户，走上前去。
　　爱情，都是靠自己争取的。
　　她踏月而来，一是要向林风汇报血族在湘西的大体情况。
　　再有一个目的，就是要争取自己的爱情。
　　一见钟情这种事，她曾经以为，绝对不可能发生在自己身上。
　　直接今晚，她碰到了林风。
　　原本，她还以为，林风是一个普通的东方人。
　　是血食。
　　但是，林风却挥手之间，降服了一公爵，三侯爵，六伯爵。
　　这其中，最弱的一个，都比她要强。
　　如此强大，神秘的男人，让她怦然心动。
　　她在男人的眼神中，也看到了火花。
　　所以，现在，她不请自来。
　　此处无声胜有声。
　　又是一番折腾。
　　直到天快亮，房间才安静下来。
　　“说说你们血族在湘西的情况吧。”
　　林风靠在床头上，这才有心关心正 事。
　　“血族在湘西，有一百三十七个族人，除了你今晚降服的那些强者外，剩下的，都是一些小喽，兄长已经带人，尽数收编，不过，这些人原本的首领，是一尊亲王。
　　那亲王现在不在湘西，所以，我们才能收编得如此顺利。
　　一旦那亲王回归，我们必定会承受他的怒火。
　　到时候，还得请主人出手才行。”
　　珍妮靠在林风的胸膛道。
　　与一位亲王为敌。
　　这是她以前，根本不敢想象的事。
　　但是现在，却在不知不觉中做了。
　　不过，其却丝毫不惧，因为，她也是有靠山的。
　　疯狂的运动，让她对林风，充满了信心。
　　觉得这个男人，就是能够征服一切的神。.



第338章



　　“亲王？”
　　林风眼睛一亮，却是没想到，血族在湘西，各大势力的眼皮子底下，竟然还有这样的大鱼。
　　如此强大的一股势力，论实力，在湘西，绝对只在湘西三大派之下。
　　但是湘西的势力，却丝毫未觉。
　　当然，也有可能，是某个大势力，在庇佑，为其做掩护。
　　反正，不管怎么说，湘西这潭水，是越来越浑了。
　　“没错，不过不是老牌亲王，而是来到东方后的新晋亲王，他在来东方之前，还只是一侯爵。
　　来到东方后，不知道得到了什么奇遇，一身修为，突飞猛进，直接破入了亲王层次。”
　　大洋马珍妮的脸上，闪过一丝羡慕。
　　亲王的位阶，可不是血食充沛，就能达到的。
　　还需要血脉的纯净，某种不为人知的契机。
　　反正，需要很大的运气，不然，血族之中，也不会有那么的年迈的老公爵了。
　　他们被卡在亲王前的那道门槛上，数百上千年，不得寸进，只能将自己关在古来的城堡里，享受那无尽的孤独。
　　“没事，德古拉家族的崛起，刚好少了一位亲王不是？”
　　“你们密切注意着他的行踪，等他回湘西，便来告知我～々。”
　　心中计较着，林风却是已经将那血族亲王视为囊中之物。
　　修为飙升到地师大圆满，距离天师，只差一个契机。
　　现在的他，普通天师层次的存在，根本不被其放在眼里。
　　加上道器“破军”的话，他的一身战力，在天师中，那都是最为强大的那一小撮。
　　再加上手下还有老僵尸这样的半步飞天夜叉。
　　区区一血族亲王，他虽然不知其战力如何，却真的，并不怎么放在心上。
　　毕竟，这到底是在东方的土地上。
　　他除了老僵尸之外，还有小丁猫这样的强援。
　　就算是人仙层次的存在，也只能让他退避。
　　“嗯。”
　　听到林风毫不在意的话语，大洋马珍妮更加放心了。
　　一觉到天明。
　　林风独自一人出了客栈，直奔省城。
　　来到省城也有几天了。
　　大师兄石坚也在省城附近。
　　林风决定去拜访一二。
　　毕竟，他和石坚之间的交情，可不比他和林九之间的交情浅。
　　在茅山的时候，石坚是唯一常驻茅山的三脉真传，在山上的时候，林风打交代最多的，就是石坚。
　　石坚对他，也确实没说的，比对其私生子石少坚都还要好。
　　而他和石少坚，更是从小一起玩到大的，他的第一门法术，牧鬼术，以及第一头鬼物，可都是石少坚赠送的。
　　还有自己在外干的这些事，石坚在茅山，肯定少不了为他周旋。
　　故而，不管从哪个方面看，林风都得去石坚哪儿走一趟。
　　还有就是，石坚下山，也来到了省城。
　　再加上，七月十五中元节就要到了。
　　这让林风想起了电影僵尸至尊里面的剧情。
　　那是少有的，林九和石坚在一起碰头的电影。
　　最后，两败俱伤，石坚石少坚父子两人，都难逃劫难，身消道死。
　　三脉也随之伤筋动骨，更加衰败。
　　这些，都是林风不愿看到的。
　　石坚来到省城，并不是什么秘密。
　　他就住在省城边上的一处道馆之中，方位，刚好和林九的义庄相对，在连个对立的方向。
　　林风早已经打探清楚，所以一出门，便直奔那个方向而去。
　　刚刚穿过省城，林风便在大路上，看到了一个熟悉的身影。
　　一身长袍，一头长发，背影，看起来有些娘炮，不是石少坚，又是谁。
　　大(李钱赵)清早的，这家伙不是从道馆方向往省城走，而是从别的方向，往道馆走。
　　再加上其身上，沾染着杂草，泥土，明眼人一看便知，他昨晚在野外住了一宿。
　　林风神魂强大，对神魂异常敏感，更是发现石少坚神魂不稳，明显有魂魄出窍的痕迹克。
　　这让林风不由得摇头。
　　在山上的时候，他就已经发现，以石少坚的性情，很容易走上邪道。
　　现在看来，这家伙，果然还是走出了这一步。
　　当即，他一步踏出，便已经来到石少坚前方。.

第339章



　　石少坚正低头赶路。
　　他的心情很不错。
　　前些日子，他看上了一个寡妇。
　　他上前勾搭，那寡妇将其臭骂了一顿，让其好不难堪。
　　他本以为，那是个忠洁之人，就想这样算了。
　　却不想，晚上他鬼迷心窍，去那寡妇房外偷看的时候，发现那寡妇，正在偷人。
　　原来，那寡妇，并非忠洁，而是口味不同，不好他这样的奶油小生，而是喜欢那种干粗活的精壮汉子。
　　这让石少坚怒火中烧，感觉自己受到了侮辱。
　　心中几经挣扎，昨晚，邪念终于再也压制不住。
　　他半夜跑出道馆，在那寡妇屋外的小树林中，布下法阵，灵魂出窍，闯入那寡妇屋里，终于如愿以偿，一泄心中 的怨气。
　　故而，这大清早的，他虽然疲惫不堪，但却心情大好。
　　低着脑袋走路，回味着昨晚的种种，石少坚决定，休息两天，再去爽爽。
　　反正灵魂出窍，又不会留下什么痕迹，对方也只会当做是梦一场。
　　这一切，当真是神不知，鬼不觉。
　　想想，他便感觉浑身燥热，激动无比。
　　正想起。
　　他突然身形一顿，却是撞上了什么东西。
　　“你特么没长……”
　　因为修行的缘故，石少坚的脾气，非常暴躁。
　　因为，他自认掌握了常人无法抵抗的力量。
　　心态，早已经发生了改变。
　　对普通人，完全就是俯视。
　　这一点，平日里在石坚面前，他并未表现出来。
　　那是因为石坚实力比他更强。
　　而且石坚对他的要求，也比较严格。
　　这让他在石坚面前，本能的很怂。
　　但是在外面，他却横得不行。
　　此刻，心中正想着美食，却突然被打断，他又如何不怒。
　　不过，骂人的话还没说完，他便像一只被人掐住了脖子的鸭子，再也发不出声来。
　　紧接着，他不敢置信的揉了揉眼睛，脸上露出狂喜之色：“小师叔，真的是你？”
　　石少坚一把拉住林风的胳膊，脸上，满是喜色。
　　这一两年，因为林风的事，他没少当石坚的出气筒，遭受池鱼之灾，被石坚狠狠的收拾。
　　对此，他的心里很苦，但却无法对外人说。
　　此刻，见到正主，他心中的苦，一下子翻涌起来。
　　那原本满是怒色的眼中，一下子变得水润，眼泪汪汪。
　　“你 ……”
　　林风本来还准备教训一下这小子。
　　将其从歪路上面，给扳回来。
　　此刻见石少坚这模样，却是知道，现在，不是时候。
　　他可不习惯被一个大男人抓住胳膊，哭哭啼啼，当即一把甩开石少坚，警惕的看着他：“你小子干什么，我可不好这一口。”
　　“唉，小师叔，你是不知道，这两年，因为你的事，我吃了多少苦头。”
　　石少坚深吸一口气，这才让自己冷静下来。
　　而后，又恢复了他那茅山年轻一辈中的第一人，小雷电法王该有的模样：“唉，不说这些了，师父最近一直在念叨你，现在你来了，师父一定很高兴，走，我带你过去。”
　　“……”
　　林风第一次发现，这石少坚，有做影帝的潜质。
　　毕竟，眼泪说来就来，说收就收，这样的本事，一般人，可没有。
　　一路上，石少坚缠着林风，问着林风这两年的传奇故事。
　　他身在茅山，消息灵通，对林风这些年的壮举，可都有所耳闻。
　　特别是林风激战师门的太上长老李擒龙，最后还全身而退，逼得茅山广发追杀令，这更让石少坚崇拜，神往。
　　林风挑了一些可以给他说的，为其大致说了一下，仅仅是些许，便让石少坚热血沸腾，嚷嚷着要弃暗投明，叛出茅山，以后跟着林风混。
　　不过林风一提起石坚，石少坚又一下子萎了。
　　二十年来，石坚在石少坚心中的威严，根深蒂固，可不像林九在秋生文才哪里那般威信不足。
　　又是半个时辰后，两人来到了一处略显破旧的道馆前。
　　这，便是石坚在省城附近的落脚地。.





第340章



　　这道观，外面看起来，破破烂烂，并不怎么样。
　　里面看起来，同样如此。
　　很难想象，这里，会是湘西四大派之一，茅山在省城的一处落脚点。
　　当然，这并不是茅山抠抠搜搜，而是茅山，~真没啥钱。
　　和佛门不同，道门，都不散于敛财，想要积攒一点家底，那都的凭-本事辛辛苦苦挣。
　　道行不太行，就得靠一张嘴-四处坑蒙拐骗。
　　而这些钱，得花在修炼上，还得为徒弟考虑，还有一日三餐……
　　故而，和佛门比起来，道门弟子，大多清贫，就有有的积攒丰厚，那也是少数。
　　而且那些积攒，必定是为以后考虑，有大用处。
　　道馆之中，石坚很生气。
　　身为三脉的大师兄。
　　三脉的大小事情，都压在他身上。
　　肩扛重任，他本来压力就大。
　　最近，因为林风的事，他和山门中那些大脉，二脉的长辈闹翻了。
　　一怒之下，在茅山大闹了一场过后，刚回山不久的他又愤而下山，想要放松一下，顺便看看，能不能寻到林风。
　　他这个大师兄，现在虽然帮不上小师弟什么忙，但身为三脉的执掌者，他还是有点能量的。
　　有的时候，实力，并不能代表一切，暗地里的能量，也能够起到关键的作用。
　　不过，林风最近，就像是凭空消失了一般，就连他，都联系不上，这让他大为光火。
　　同时，儿子石少坚的某些行为，也让他非常不满。
　　对于石少坚的修为，石坚是很满意的。
　　二十岁的法师，闪电奔雷拳已经入门，存粹的攻击力，直追那些普通的大法师。
　　凭借一身强大的力量，不止成为了茅山年轻一代的第一人，还在江湖上，闯下了小闪电法王的名号。
　　这些，都让石坚脸上有光，甚至，隐隐的给石坚在掌控三脉的过程中提供助力。
　　毕竟，看到三脉后继有人，那些原本摇摆不定的老顽固，在考虑资源的时候，肯定会更多的考虑三脉。
　　但是，石少坚却有一个天大的弱点，那就是好色。
　　这个弱点，在茅山之上，并未显露出来。
　　因为茅山弟子中，男道居多，女冠只有那么寥寥几位。
　　平日里，茅山又有强者坐镇，石少坚有自知之明，自然不敢乱来。
　　但是下了山，失去了震慑，那就不一样了。
　　这小子依仗道术，胡作非为，已经犯了茅山的禁忌。
　　但是，其到底是自己的血脉，更是自己的衣钵传人，石坚也不想直接将其打入无底深渊，而是在思索，该怎么让其吃个大亏，好吃一堑长一智。
　　刚刚起来，石坚发现，石少坚又不见人影。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　进去其房间查看了一下，被窝冰冷，显然昨晚并没有人住。
　　这小子，又出去搞事情了。
　　最近省城鱼龙混杂，修行之士多如狗，强者满地走。
　　凭这小子那三脚猫术法，万一被人撞破，丢了自家性命是小，折了茅山的颜面，那就罪大恶极了。
　　心中思量了半天，石坚决定，今天一定要让石少坚好看。
　　不过，到底该采取怎样的方式，怎样让其好看，石坚想了大半个早上，都没能想好。
    ..... ........ .......
　　就在这时，道馆的门吱呀一身被推开，熟悉的身影，走了进来。
　　“你这臭小子，昨晚死哪儿……”
　　石坚猛然站起身来，身上那属于地师的气势升腾而起，如同滚滚浪潮，向着石少坚压去。
　　多想无疑，对这种降服不了心猿的家伙，最直接的方法，那就是先暴打一顿，发泄一下自己心中的怒气，再和他慢慢的叫道理。
　　到时候，如果他听，那就好说。
　　如果他不听，那就继续揍。
　　不过，他话还没说完，就如同一直被掐住了脖子的鸭子，声音戛然而止。
　　“大师兄，大清早的，火气别这么大嘛。”
　　林风紧随石少坚身后，走进了道馆。
　　见汹涌的气势狂涌而来，他轻轻一挥手，那足以压趴大法师的气势，便直接烟消云散。乞.

第341章



　　“以闪电奔雷拳为根基，修成地师，大师兄虽然是新晋地师，但是一身实力，绝对能和老牌地师媲美。
　　至少，三师兄，是绝对不是其对手的。”
　　挥手之间驱散了石坚压迫而来的气势，林风的心中，忍不住把石坚和林九放在一起对比。
　　因为修炼的根本法不同，两人虽然都是茅山真传，同时，也都是新晋地师，但是彼此战力的差距，还是很大。
　　石坚的闪电奔雷拳，本就是茅山一等一的攻伐之法，论 攻击力，林九肯定是不能和石坚相比的。
　　但是，在阵法、符之上，石坚又差林九一筹。
　　这，便是术业有专攻，没办法比。
　　“林风！”
　　石坚瞪大了眼睛。
　　脸上的表情，直接凝固。
　　石少坚的那点破事，直接被石坚抛在了一旁。
　　和林风比起来，石少坚的那点事，却是算不了什么。
　　杀二脉大师兄方明，笼络妖邪占山为王，最后更是在太上长老李擒龙的手中，逃得性命。
　　逼得茅山不得不下达追杀令。
　　在整个湘西，追杀他。
　　但是，这好像，并没有对他造成什么困扰。
　　他就像是一滴水融入了江海湖泊，再不见踪影。
　　石坚也曾发动三脉暗中的力量，全力寻找林风，但都没寻到蛛丝马迹。
　　这让石坚松了口气。
　　这家伙，知道审时度势，藏起来了。
　　这样，自然最好。
　　天大地大，只要其一心隐藏，就算是各大圣地联手，都休想将人找出来。
　　不然，赶尸派的那些余孽，为什么可以逍遥至今。
　　但是，此刻，石坚才发现，自己还是小瞧了林风。
　　藏起来暂避风头，那是不可能的。
　　年轻气盛，一身战力堪比天师的他，必定心高气傲，又怎会甘心像地老鼠一般东躲西藏。
　　现在，省城之中，鱼龙汇聚，众多势力齐聚，这小子，竟然也敢来看热闹。
　　这让石坚又气又喜。
　　气的是这小子不知道天高地厚，身上背着茅山追杀令，还敢闯省城这样的龙潭虎穴。
　　喜的是这小子还知道来找自己。
　　这，是信得过自己。
　　光是这一点，便让石坚无比欣喜――不枉自己为了这小子的事情，大闹茅山。
　　“大师兄，两年不见，你的修为，愈加精深了。”
　　林风大步向前，越过石少坚，来到了石坚的面前。
　　这个为了三脉鞠躬尽瘁，不择手段的大师兄，已经明显，有了老态。
　　按理说，他修成地师，地师层次的法力，反哺肉身，不应该这样的。
　　从这一点，就可以看出，其为三脉的事情，超了多少心。
　　“在你这以地师之力力战天师的一代天骄面前，我这点修为够看？”
　　石坚大笑，使劲的拍着林风的肩膀.. ....
　　两年不见，少年依旧是那个少年。
　　但是，少年的体内，却已经暗藏有大恐怖。
　　一旦爆发，天下难有人能制。
　　“大师兄说笑了，在这里，没有什么狗屁天骄，只有您的小师弟。”
　　林风郑重道。
　　他可以不敬任何人。
　　但是，他的这些个师兄师姐，他却一直放在心上。
　　因为他知道，这世上，若真有人，能为他不顾一切。
　　除开那些被他控制的妖魔鬼怪，以及他那些个红颜知己外，就只这些看着自己长大的师兄师姐了。
　　“好，那我问你一个问题，你是不是真的和赶尸派有关系？”
　　石坚一脸凝重。
　　林风在茅山之上的过往，他是知道的。
　　怎么都不可 能，和赶尸派扯上关系。
　　但是，他对林风下山的这两年，却一无所知。
　　故而，对其和赶尸派之间，到底是什么关系，他也很好奇。
　　林风身后，石少坚也瞪大了眼睛，竖起耳朵，仔细的听着。
　　赶尸派，那可是曾经威压天下，差点就一统天下的超级势力。
　　现在虽然没落了，但是瘦死的骆驼比马大，其暗藏的实力，必定也不容小嘘。
　　自己这小师叔，真的和赶尸派有关系？.







第342章



　　“嗯，赶尸派的人想让我去赶尸派做掌门，不过我还没答应。”
　　林风点头。
　　这事，在石坚面前，没必要隐瞒。
　　“赶尸派想让你去做掌门。”
　　石少坚倒吸了一口凉气，双眼放光，一把抓住林风的胳膊：“小师叔，那曾威压天下的赶尸派，现在实力如何？”
　　“不比一般的圣地弱。”
　　林风毫不犹豫道。
　　虽然，这只是他的猜测。
　　但是，他坚信，赶尸派已经继续了足够强的力量。
　　不然那日，那黑袍老者，不会那么云淡风轻的说出“如果你想，我灭了茅山为你出气”这样的话。
　　“24也就是说，只要你愿意，便可以执掌一处圣地。”
　　石少坚一脸惊骇，眼睛瞪得老大。
　　圣地，是什么概念。
　　那是茅山一直以来的追求。
　　一代代茅山弟子，为了这个目标，前赴后继，都一直未能达到。
　　“小师叔，赶尸派还招人吗？你看我怎样？”
　　石少坚抱着林风的手愈加用力。
　　他一直嫌自己的靠山不够大。
　　而且，还过于正派。
　　这让他行事，需得顾忌很多，很多想法，施展不开。
　　而如果傍上了赶尸派。
　　有赶尸派做靠山。
　　那他还怕什么？
　　顺我者昌，逆我者亡，不服，我就请我小师叔。
　　那日子，想想都有点小激动呢！
　　“赶尸派招人，不过，招得最多的，却是死人。”
　　石坚瞪了石少坚一眼。
　　知子莫如父，他哪里不知道，石少坚这小子打得什么鬼主意。
　　当然，这也和他一贯的教育有关系。
　　一直以来，他一直告诫石少坚，力量至上。
　　有力量，自然也就拥有了一切。
　　他们三脉，之所以在茅山三脉之中，沦为最下等，就是因为三脉长辈尽数丧命，三脉的年轻一代，又暂时还未能成长起来。
　　终究揭底，就是缺乏力量。
　　所以，这小子，对力量的追求，有些不择手段。
　　而所谓茅山，师门的概念，在他的心中，并没有多深。
　　“没错，赶尸派最缺的，便是僵尸，刚好，我精通炼尸术，要不在你身上试试，以你小雷电法王的肉身，应该能够炼成一条好尸。”
　　林风似笑非笑的打量着石少坚。
　　那目光，仿佛在审视一具死尸，而不是一个活人。
　　一股凉气，从石少坚的尾脊骨，直冲天灵盖。
　　清醒过来的他，赶紧摇头：“算了，算了，其实茅山也挺好的，是不是啊，师父。”
　　“哼，等一下再收拾你。”
　　石坚冷哼一声，这才从刚刚林风的话语中冷静下来。
　　一方实力不亚于圣地的势力，竟然邀请一个外人去做掌门。
　　这事，要是发生在其他势力上，他肯定是不信的。
　　但是发生在赶尸派上，他又觉得理所当然。
　　毕竟，以林风现在的表现，未来的成就，绝对不可限量。
　　这样的人才，那个势力不拉拢。
　　也唯有他们茅山的执掌者，被猪油蒙了心，要为了所谓的正义，将这样的人才拒之门外。
　　“赶尸派那些家伙，还是挺有眼光的，那你的想法呢？”
　　石坚想了一下，问道。
　　如果只是孤身一人，就算林风修成天师，乃至人仙，那也影响不了天下大局。
　　但若是，其执掌一方，那这天地，注定要天翻地覆。
　　“白捡一方圣地，这样 的好处，自然不能不要，不过，现在还不是时候，我需要变得更强，才能真正的执掌赶尸派。”
　　林风的脸上，闪过一丝叫做野心的东西。
　　卧底赶尸派。
　　再覆灭赶尸派？
　　昔日李擒龙和他定下的计划，已经被他推翻。
　　三年又三年，我都成赶尸派掌门了……
　　嗯，肯定要不了六年的。
　　到时候，赶尸派便是他的私产，谁敢乱伸手，那就剁谁的手。
　　“嗯，这事，你自己心里有数就好，反正不管怎样，大师兄，永远支持你。”
　　石坚点头。
　　反应没有林九得知这件事后的反应那么大。
　　因为，他和林九不同。
　　林九满脑子的仁义道德，是一个正儿八经的正道人士。
　　而他石坚不同，他，虽然是正道中人，但为了力量，却可以不折手段。.



第343章



　　“嗯，大师兄放心，我心里有数。”
　　林风点头，感觉心中暖洋洋的。
　　这种背后有人支持的感觉，无关实力。
　　它会坚定林风的信念，让他觉得，自己所做的一切，都是对的。
　　“嗯，正邪不两立，以后我们师兄弟以后，怕是难得相聚了，少坚，去，弄几个大菜，今天我要和你小师叔一醉方休。”
　　石坚看向一旁的石少坚，却是来了兴致。
　　“师父，今天深处刘老爷那边……”
　　石少坚脸色微变。
　　刘老爷，是他们的一个金主。
　　最近刚好有事，需要他们办。
　　不过，却不是指定他们。
　　那刘老爷，不止叫了他们，还叫了他的三师叔林九。
　　要比对一下，再决定将事情交给谁来做。
　　石少坚倒不是在意那生意。
　　反正那生意不管谁做，都是茅山的人接手，肥水流不到外人田。
　　只是，刘老爷的女儿，长得颇对他口味。
　　“算了，那事就让给你三师叔了～々。”
　　石坚摆手，对生意毫不在意。
　　他堂堂地师，若真想真钱，哪里捞不到。
　　“哦。”
　　石少坚只能无奈点头，转身就要去准备饭菜。
　　“刘老爷……让给你三师叔……”
　　林风心中一动，想到了僵尸至尊中，石坚和林九抢生意的剧情。
　　不过，他却没有放在心上。
　　有他这个变数在，就算剧情的惯性再强，他也能将事情按下去。
　　当即，他挥手，制止了石少坚：“不用，大师兄，我们两年没见，小弟带你去一个好地方。”
　　“好地方？少坚的手艺，你是知道的，外面的那些饭馆，说实话，还真不一定比得上。”
　　石坚摇头道。
　　和外人，他喜欢在外面吃酒。
　　但是和自己人，他却喜欢在家里。
　　因为家里没有外人，不用顾忌形象这些。
　　“少坚的手艺是我亲自调教出来的，我自然知道，不过，我说的这地方，少坚就算是练一辈子，都不一定能够练到这水平。”
　　林风摇头道。
　　昔日，在茅山的时候，他吃不惯茅山的粗茶淡饭，就经常调教石少坚。
　　将小雷电法王石少坚，调教成了一个茅山有名的大厨。
　　不过，说实话，那手艺，也仅仅算是过得去。
　　和真正的大厨相比，还差得远。
　　和专注没事数千年的饕餮相比，更是没法比。
　　“你说的是那五楼？”
　　石坚眼睛一亮。
　　他对这省城，虽然不太熟悉。
　　但是省城之中，有名的饭馆，也基本上吃过。
　　石少坚做的，和那些饭馆里面打出做的相比，基本上不落下风。
　　唯有一个地方，石坚还没去尝过。
　　那便是最近几个月才在省城声名鹊起的五楼。
　　那地方规矩多，一天就办那么几桌，有钱有势，都不一定能够抢到。
　　“¨～没错，哪儿虽然实行预约制，排队已经排到了三个月后，不过我那哪儿的老板有旧，只要想吃，却是随时(李诺的)都可以去。”
　　林风点头。
　　最近在外面吃，他也确实吃腻了，有点怀念小丁猫的手艺。
　　“五楼！”
　　石少坚的眼睛一亮杠。
　　那地方，他早就想去了。
　　可是，要吃饭，得先交定金，然后还得再等几个月。
　　这直接吓退了他。
　　“好，今天，我们就沾沾你的光，去那五楼尝尝鲜。”
　　石坚点头，不再坚持，却是对那五楼，觊觎已久。.

第344章



　　五楼。
　　林风带着石坚父子到来的时候，五楼还没开门。
　　不过，待其走到门口，那紧闭的大门，直接打开。
　　“林先生。”
　　身穿旗袍的狐妖迎了出来，脸上满是笑意。
　　主人整天沉迷于美食，也就这林先生来的时候，会从那种状态中脱离出来。
　　对此，狐妖对林风，自然是无比净重。
　　而且，林凤身上的气息，也让这狐妖感到窒息，崇拜。
　　妖族，对强者的崇敬，那可是深入骨髓的。
　　“嗯，小丁猫呢？”
　　林风点头。
　　而一旁，石坚和石少坚，都看呆了。
　　石坚看呆。
　　那是因为察觉到，这迎宾的女子，竟然是一头大妖。
　　他也知道，这五楼，很是神秘，而且背景深厚。
　　不然在这省城之中，还摆这么大架子，根本混不下去。
　　但是，用一头大妖当迎宾，还是超出了他的想象。
　　而石少坚，则完全是震惊于这 狐妖的美貌。
　　毕竟，狐，本就是擅魅惑。
　　“五公子在里面等您呢。”
　　狐妖恭敬带路。
　　林风敢直呼小丁猫之名。
　　她却是万万不敢的。
　　“那家伙，都不亲自来迎一下。”
　　林风摇头道。
　　说实话，他有点想岳绮罗了。
　　而小丁猫和岳绮罗，长得，那真是一模一样。
　　毕竟，小丁猫是饕餮是完全按照岳绮罗的模样，幻化出来的一句真身。
　　而且，其还拥有岳绮罗的全部记忆，情感……
　　可以说，两人区别不大。
　　当然，小丁猫的强大，是岳绮罗不能比的。
　　林风虽然有心去试着推，但也不敢贸然走出这一步。
　　不然，万一小丁猫 发狂，那他怕就麻烦大了。
　　“……”
　　走在前面的狐妖不敢搭话。
　　让五公子亲自来迎。
　　这世上，这样的人，她还没碰到过。
　　“林风和这五楼的主人很熟啊。”
　　石坚在林风身后，目光闪烁。
　　石少坚则是紧盯着那狐妖的腰身。
　　“这小子，早晚一点会死在女人的手里。”
　　石坚瞥见石少坚那不成器的模样，心中的怒气，又翻涌上来。
　　不过，这时，却不好发作。
　　因为越往这五楼里面走，他越感觉这五楼的不平常。
　　不管是风水布局，还是灵能气机，都让他这一路走得小心翼翼，生怕一不小心，惹上大麻烦。
　　最里面的客厅。
　　小丁猫端坐在主座上，正在喝酒。
　　清香的果香传出，那美酒，正是上次林风来，留下的猴儿酒。
　　“小丁猫，大上午的一个人喝酒，你这是有多闲。”
　　林风无语的看向小丁猫。
　　这家伙，比自己会享受生活啊。
　　“你小子，还知道到我这里来。”
　　小丁猫的言语之中，带着些许的幽怨，却是岳绮罗的记忆，情感，在不知不觉中，影响到了他。
　　“这两人，有问题，这五公子，是女扮男装吗？”
　　石坚眼睛瞪得老大。
　　身为地师。
　　如此近的距离，他自然能够感受到，小丁猫的恐怖。
　　这，绝对至少是一尊天师层次的存在。
　　甚至，天师之上……
　　不过，想到林风的修为，石坚又觉得，这也很正常。
　　谈笑有鸿儒，往来无白丁。
　　以林风现在的实力地位，平日里打交道的，不正应该是这样的人物。
　　“这五公子，竟然女扮男装，她和小师叔之间……”
　　石少坚的表情，也有些不自然。
　　原本他以为，那领他们进来的女人，就已经算是人间极品。
　　而现在……
　　不过，他也有自知之明，知道，自己觊觎一下此地的侍女，已经算是胆大包天。
　　若真敢打此地主人的主意，那必定会惹下滔天大祸。
　　“这不是想你，呃，想你做的饭了吗！”
　　林风咧嘴一笑，指着石坚、石少坚介绍道：“这是我大师兄，这个是我师侄，几年没见了，我们猪呢比你找个地儿喝一场。
　　这不，我就想到了你这儿。”
　　“茅山弟子，你不是被茅山追杀吗？”
　　小丁猫瞥了石坚，石少坚一眼。
　　这一眼，便让石坚和石少坚身上汗毛炸起。
　　一股凉气从尾脊骨直冲天灵盖。
　　仿佛被什么恐怖的存在盯上了一般。
　　PS：五个月写了六十万字，我真特么是个人才，准备就在这几天完本，全新全意投入到新的征程去了。.





第345章



　　“茅山分三脉，其他两脉的人，想搞死我，但是我三脉的这些师兄师姐，却都还是护着我的。”
　　林风向前一步，挡在石坚的前面，顿时将小丁猫无意识中散发出来的煞气给挡住。
　　其身后，石坚和石少坚，这才松了口气。
　　光是一个不满的眼神，就有如此威力，这五公子，当真是深不可测。
　　“那就是我误会了，想吃饭，好啊，你们等着，我去弄个几个菜。”
　　小丁猫笑着摇了摇头，提着酒葫芦向着后厨走去。
　　“用心点。”
　　林风忍不住嘱咐道。
　　“……”
　　小丁猫完全没搭理他。
　　我对吃得，可是很讲~究的好吗？
　　“带我们去包厢吧。”
　　林风这-才看向一旁的狐妖。
　　“是！”
　　狐妖点头。
　　却是知道，这位的话，谋逆不得。
　　转身，带着他们来到了一处安静的包厢，而后奉上茶，退去。
　　“这茶！”
　　石坚捧着热茶，嗅着茶气，脸上露出震惊之色。
　　茶气中，带着精纯的灵气，这茶，是好东西啊。
　　“这是小丁猫的收藏，你要是觉得可以，等一下，我给你要一点你带回去。”
　　林风毫不在意道。
　　仿佛这五楼，他可以做主一般。
　　而实际上，好像，还真可以吧。
　　“小师叔，你和那五公子，到底是什么关系？”
　　石少坚忍不住八卦道。
　　就算小丁猫人不在，他也不敢称呼小丁猫，只敢尊称五公子。
　　毕竟那位主的实力，深不可测，而且，这里还是人家的主场。
　　他真敢有什么不敬，怕是立马就要遭报应。
　　“如果不是我，他现在怕是还在某个地方睡大觉，然后，可能会一直睡死吧。”
　　林风含含糊糊。
　　饕餮的身份，可不能随便泄露。
　　知道的人，越少越好。
　　就算是石坚和石少坚，也最好别了解太多。
　　毕竟，有句古话说得好――你知道得太多了。
　　知道太多，容易死人的。
　　“好好的喝你的茶，不该问的，就别问。”
　　石坚瞥了石少坚一眼。
　　年轻人，好奇心，就是重。
　　同时，他的心里，隐隐也有了猜测。
　　这五公子，应该是一尊古老的存在。
　　而且，才能肯定也曾留下赫赫威名。
　　不然，林风不会对他的过往，忌讳莫深。
　　……
　　很快，精致的菜肴，如同流水一般端了上来。
　　浓郁的香气，让石坚和石少坚食指大动。
　　不过，主人还没到，就算林风极力邀请，他们也不曾动筷。
　　毕竟，他们代表着的，可是茅山。
　　很快，桌子被摆得满满当当，小丁猫这才回转。
　　“来吧，都不比客气，这酒，还是林风带来的，用来下菜，正好。”
　　小丁猫热情的招呼着。
　　最后，小丁猫，林风，石坚三人推杯换盏。
　　而石少坚，则在哪里狂吃着大餐。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　喝酒，算了吧。
　　他本就不喜欢喝酒。
　　在加上桌上的三位，身份地位，都比他高。
　　喝酒自然不带他。
　　这，也正随了他的意。
　　林风来五楼，自然不是单纯的来吃饭这么简单。
　　自身的修为，到了一个瓶颈，只要他想，很快就能突破。
　　执掌赶尸派的大计，他预计准备提上日程。
　　这是和全天下为敌的大事情。
　　虽然有老僵尸这个杀手锏，林风还是感觉不怎么踏实。
    ..... ......... 0
　　故而，他准备拉上小丁猫。
　　小丁猫也没有拒绝。
　　她想再活出一世，光凭自己，是办不到了。
　　只能寄希望于林风身上。
　　所以，不管林风做什么决定，她都得支持。
　　不然，再活一世的希望，就没有了。
　　这些话，林风也没有比这石坚和石少坚。
　　因为，这是大势，是阳谋。
　　就算泄露出去，那也没事。
　　有两大人仙层次的强者站在自己的身后。
　　若是自己再突破天师，战力应该也能飙升到人仙层次。
　　三大人仙，在这阳世之中，只要不自己作死，闯入那些古老山门的祖地，应该无惧任何挑战。
　　一旁，石坚和石少坚听得心惊胆战。
　　这天下，要出大事情了。
　　不过，天塔了高个子顶着。
　　就算是石坚，个子也不够高，所以，完全不用去担心这些事，只需顺其自然，就行了。乞.



第346章



　　一顿酒，直接喝到下午。
　　猴儿酒好喝，度数也不高，但是，架不住量多啊。
　　小丁猫屁事没有。
　　这世上，可没什么酒，能够灌醉他。
　　林风和石坚就不一样了。
　　当然，他们也是不想浪费这好酒，所以没有用法力驱除酒意。
　　小丁猫极力挽留两人，在这里住下。
　　五楼的空房间挺多的。
　　多住几个人，那自然是绰绰有余。
　　但是林风打死要走。 
　　因为他怕到时候忍不住，干出点什么出格的事情来。
　　那玩笑就开大了。
　　毕竟，他虽然猜测，小丁猫是女扮男装。
　　但是，这毕竟只是猜测。
　　万一猜错了呢？
　　到时候，难上加难？
　　小丁猫怕是会杀了他。
　　石坚自然更是不肯。
　　这五楼，邪性得很，还是回到自己的道馆，比较安心。
　　于是，小丁猫就让狐妖安排了一辆马车，将林风他们送走。
　　石少坚坐着车上，心猿意马。
　　其脑海之中，不断的浮现出那狐妖的身影。
　　这让他感觉到无比的燥热。
　　身体蠢蠢欲动。
　　不过，他也有自知之明，知道那狐妖，不是他可以招惹的。
　　于是，他又想到了昨晚的那个寡妇。
　　食髓知味。
　　此刻，他迫切的希望，天快点黑。
　　马车回到道馆。
　　石少坚安排林风和石坚躺下。
　　夜幕降临，见林风和石坚都没有醒来的架势，石少坚心中一横，又带着施法的器具，出了道馆，直奔那寡妇所在的房子而去。
　　石坚对此，浑然未经。
　　这段时间，他实在太累了。
　　身上承受的压力，差点将他压垮。
　　今天，好不容易大醉一场，又有林风在，不用担心安全问题，他自然得好好的睡上一觉。
　　而林风，却在石少坚离开道馆的时候，猛然睁开了眼睛。
　　这不是他装睡。
　　而是石少坚在临走的时候，特意来看了林风一眼。
　　看起睡死了没有。
　　正是这一点“特意”，让林风醒了过来。
　　毕竟，他的神魂之力，无比强大。
　　任何特意针对他的东西，都将引起他的警觉。
　　“这小子，真是一点都不安分，这样下去，迟早要出事啊。”
　　林风无语。
　　这石少坚在山上，虽然算不上老实，但也是个好孩子。
　　怎么下山后，就学坏了呢？
　　身为小师叔，自己却是有必要，将其扳正，拉回来。
　　不然的话，万一哪天，这家伙被人除魔卫道了，那石坚还不被气死.. ....
　　当即，他身形一动，从床上飘起，跟了上去。
　　当然，他也没忘了石坚的安全。
　　挥手留下了几个纸人，让它们护卫道馆。
　　石少坚就算出去办事，肯定也走不远。
　　如果这边真有什么大事，有纸人提醒，他很快就能赶回。
　　石少坚一路疾行。
　　很快来到一处村落外。
　　那村落旁，有一处房子，房里的烛火已经熄灭。
　　那，正是石少坚看中的，那寡妇的居所。
　　“宝贝，我来了。”
　　石少坚远远的打量了一眼，而后，在黑暗中，开始布阵。
　　他就以法师，想要灵魂出窍。
　　还要灵魂出窍后，能够干事，却必须依赖阵法之力。
　　而这阵法，却是石坚赐给他，让他锻炼神魂之力，为以后冲击地师，做准备的。
　　如果被石坚知道，石少坚 竟然拿这法器出来干这事，指不定要气成什么样。
　　很快，一缕幽魂，从石少坚的肉身里站了出来，而后，向着那不远处的房子飘去。
　　那幽魂，比普通的凶魂还要凝视，乍一看，却是和真人无疑。
　　而且，能够穿墙破壁，当真是违法乱纪的不二手段。
　　“这家伙，还真是胆大包天。”
　　黑暗中，林风无奈的摇头。.







第347章



　　世间是个大苦海。
　　肉身是船儿。
　　灵魂是船手。
　　一般来说，灵魂出窍，那是地师才能办到的事。
　　因为地师灵魂蜕变成了阴神，方能抵御苦海之中的风浪。
　　这就相当于，船手学会了游泳，能够脱离船只，在苦海中游弋。
　　正常情况下，未达地师，灵魂出窍，那便是人死了。
　　也就是，船烂了。
　　船手自然也就坠入了苦海之中。
　　但是，也有船手，没学会游泳，便能在苦海中畅游。
　　那，自然得有保护。
　　而石少坚的这套法器，便是他在苦24海中畅游的游泳圈。
　　能够保护他未达地师境界，便灵魂出窍。
　　不过，在这荒郊野外，如此乱来，风险，也是很大的。
　　这套法器，能够让他灵魂出窍，在苦海中游弋。
　　但是，却护不住他的肉身。
　　一旦有生灵动了他的肉身，等他魂魄归来，归不了位。
　　那他，就会变成孤魂野鬼。
　　在僵尸至尊的剧情中，这石少坚便是被秋生文才搬走了肉身，而后又被野狗毁了肉身，落得个魂魄不能归位的下场。
　　最后就算石坚让林九师徒寻来棺材菌，施展大法力，将其灵魂，强行锁在体内，也无济于事，再也做不成人，只能化作尸妖，成为一个人不人，鬼不鬼的怪物。
　　“无人守护，便敢灵魂出窍，这次，就给你点教训吧，不然，你小子以后怎么死的，估计都不知道。”
　　林风挥手，两个纸人从其袖中飞出，搬起石少坚那盘坐在地上的肉身，就往密林深处走。
　　至于石少坚正在干什么事，他也懒得管，毕竟食色，性也。
　　刚刚，他也探知了那一户人的情况，那独居的，是一个寡妇，平日里，也不怎么检点。
　　最多不多，日后，让石坚给点银钱，打发了便是。
　　如此，便是林风能够为其考虑的最大恩惠了。
　　半个时辰后，石少坚完事，志得意满，灵魂飘然回转。
　　这一回来，便吓了一大跳：“我的肉身呢？”
　　因为未达地师层次，他的灵魂，并不能感应到肉身的存在。
　　这一下，便像是乘船出海，而后下海裸泳，等归来的时候，发现船不见一般。
　　“怎么办？”
　　“一定就在附近！”
　　“找――”
　　石少坚一脸阴霾。
　　却是没想到，前面那么多次，都屁事没有。
　　今天，却是出事了。
　　不过，他胆大包天，却也并未失了分寸，开始在密林中，寻找起来。
　　呼呼呼――
　　夜风呼啸。
　　遍寻不到肉身的石少坚，感觉累得一笔。
　　他的魂体，正在变淡。
　　却是离开肉身太久，有些扛不住了。
　　“怎么办？”
　　“我要死了吗？”
　　这时，石少坚才有点慌。
　　他还年轻。
　　他年纪轻轻，便已经是法师。
　　并且闯出来小雷电法王的名号。
　　他的前途，一片光明，未来，不可限量，却是不能死在这里。
　　“对了，回去找爹，找小师叔，他们肯定有办法的。”
　　脑海中，闪过无数个念头，最终，对生的渴望，压制住了他对石坚的恐惧。
　　他也知道，自己干的事，上不得台面，所以，刚刚发现出事了，他的第一反应，并不是回去找石坚。
　　却是怕石坚收拾他。
　　不过现在，他却慌了。
　　命都没有了，还怕个毛。
　 　不过，现在才反应过来，显然已经晚了。
　　他往道馆方向走。
　　身形越来越淡。
　　却是体内的力气，正在流失，已经不足以支撑他继续前进。
　　“完了，这下玩大了。”
　　石少坚的脸上，露出绝望之色。
　　他知道，自己完了。
　　待到体内的力气完全消退，他便会失去意识，变成浑浑噩噩的孤魂野鬼。
　　到时候，如果师父和小师叔能够发现自己的肉身，那还好，可以给自己招魂。
　　如果他们也发现不了，那自己就是真的死了。
　　死得糊里糊涂。
　　这时候，他才真的感觉，有点怕。
　　而就在他绝望的时候，前方，一个熟悉的身影出现。
　　“小师叔。”
　　石少坚眼睛一亮，感觉又有了一点力气。.



第348章



　　“来！”
　　林风挥手。
　　一股大力，拘住了石少坚的魂魄，而后将其拉扯如自己手中。
　　一股法力打入手中石少坚的魂魄之中。
　　石少坚那原本都快要涣散的灵魂，瞬间凝实了许多。
　　“小师叔。”
　　石少坚的脸上，满是喜悦。
　　同时，又带着后怕。
　　差一点。
　　就差那么一点。
　　若是林风再晚来那么一会。
　　他的麻烦就大了。
　　“知道怕了吗？”
　　林风盯着石少坚，似笑非笑。
　　“小师叔，你……我的肉身，是你弄走的？”
　　石少坚也是聪明人，瞬间，就猜到了林风的意思。
　　“嗯，感觉如何？”
　　林风点头。
　　他是为了教训石少坚，而不是为了弄死石少坚。
　　自然，不可能看着石少坚因为魂力耗尽，化作孤魂野鬼。
　　“小师叔，我知错了。”
　　石少坚当即低头认错。
　　自己干了什么事，如果暴露，会有什么后果，他自然是一清二楚。
　　现在，被林风抓住把柄，他自然是第一时间认怂。
　　反正，认怂这种事，他也早已经习惯。
　　往日，每次石坚发飙，他都是秒怂。
　　“错在哪里？”
　　光是认错，谁都会。
　　林风想要让其认识到事情的本质。
　　“我不该依仗道法，胡作非为～々。”
　　石少坚低声道。
　　在他看来，自己错在了违背了门规。
　　坏了师门规矩。
　　这事如果传出去，会给师门蒙羞。
　　除此之外。
　　他想不到更多。
　　“就这？”
　　林风愣了一下。
　　这小子，脑子太简单了吧。
　　“……”
　　石少坚也愣了。
　　难道，我还有错？
　　还有什么错？
　　我怎么自己都不知道？
　　“唉，你小子，还是太愣了一点。”
　　见石少坚茫然的模样，林风叹了口气。
　　这小子，跟在石坚旁边，法术学得倒不错，不过为人处世，勾心斗角这些，就学得差了点了。
　　不过，还是等其魂魄归位后，再和其细说。
　　不然魂魄离体太久，对身体的损伤太大，对以后的修行，会有影响。
　　于是，他招手，两个纸人，抬着石少坚的肉身，从密林中飘了出来。
　　放在林风面前。
　　“归位！”
　　林风随手，将石少坚的魂魄，打入其中。
　　这对地师层次的他来说，也就随手而为的事。
　　地上。
　　石少坚身体一颤。
　　猛然睁开了眼睛。
　　不过，眼中的疲惫之色，却是显而易见。
　　这是魂魄久在外，不归体，造成的损伤。
　　需要调养，才能恢复。
　　“跟我走。”
　　林风转身离开，向着省城走去。
　　石少坚赶紧跟上。
　　“再说刚刚的事，利用道术，来满足自己的欲望，这，并非什么大错。”
　　林风一边走，一边给石少坚说道。
　　他本身走的就是邪道的路子，自然不在意这些细枝末节。
　　“还请小师叔指点。”
　　石少坚恭敬道。
　　以前，在茅山上，他整天和林风勾肩搭背，倒是没有长幼之分。
　　但是现在，林风在外，干的一件件大事，让他面对林风，再不能像以前那样，长幼不分。
　　在这一点上，他比秋生、文才都要做得好得多。
　　当然，这也是石坚更注重这方面的形势。
　　平日里教导得好。
　　“¨～肉身没有保护，便敢灵魂出窍，你知道，这其中，有多大的风险嘛？
　　若是被野物叼走了肉身？那你堂堂小雷电法王，不就完了？”
　　“弟子知错。”
　　石少坚心中一热，知道林风这是真的关心自己。
　　“其实，想玩，很简单的，何必要冒这样的风险。
　　走，既然你好这一口，今天，我带你去玩过够。(李诺的)
　　……”
　　两人边走边谈，林风也给石少坚说了很多在外面行走，应该注意的事情。
　　这些，都是石坚平日里，懒得给石少坚说的。
　　石少坚双眼放光，仔细听取着林风的教诲。
　　很快，两人来到一处灯火辉煌的阁楼前。
　　听雨轩！
　　省城一处知名的吃喝玩乐之所杠。
　　“小师叔，我们来这儿是？”
　　石少坚身体一颤。
　　这地方，他向往很久。
　　不过，石坚却从不允许他来。
　　“你不是喜欢玩吗？那这次，我请客，你给我玩个够。”.

第349章



　　“阿哈？”
　　石少坚直接愣了。
　　小师叔这是要玩哪一出？
　　“去吧，三天后，我来接你。这中途，你要是敢出来，我就阉了你。”
　　当即，林风将石少坚推进了听雨轩，招来老鸨，丢给他一叠纸币，让其给石少坚安排。
　　每天让其休息四个时辰，其他时候，都不要让他停。
　　如此无礼的要求，老鸨看在钱的面子上，自然不敢不从命。
　　于是，石少坚高高兴兴的进去。
　　林风也转身离去。
　　很多东西，偶尔来来，那是享受。
　　连续三天。
　　呵呵……
　　一大早。
　　道馆之中。
　　石坚在第一缕阳光的照射下，猛然睁开了眼睛。
　　“好久没有 睡得这么好了。”
　　翻身起床，石坚伸了个懒腰，穿上衣服走了出去。
　　“少坚，少坚……”
　　院中，没见到石少坚的身影，石坚召唤道。
　　“大师兄，别叫了，我安排他去帮我做事去了，要三天后才能回来。”
　　林风从厨房里走了出来。
　　手里，端着一个掌盘，掌盘上，是两碗热粥和一点咸菜。
　　“那就好，我还以为那家伙又出去鬼混，没来得及赶回来呢。”
　　石坚松了口气，可怜天下父母心，他对石少坚，还是挺关心的。
　　只是平日里疏于管教，这才让其走上了邪路。
　　“你对你儿子，还是很了解的嘛。”
　　林风心中吐槽着，没有接话，端着早餐走进了客厅。
　　两人简单的吃过早餐，收拾完毕，石坚看向林风：“你知道棺材山不？”
　　“棺材山？”
　　林风心中一动。
　　石坚说的，莫不是僵尸至尊中的那座满是僵尸的棺材山。
　　不过，心中虽然怀疑，但是，他却摇头：“没听说过，怎么了？”
　　“我这次下山，一路追查赶尸派的痕迹，发现那棺材山，很有可能是赶尸派的布置。
　　如果是，那地方，以后也是你的东西，我就不管了。
　　如果不是，却得找个机会，扫了哪儿，以免僵尸下山，造成什么乱子。”
　　对林风，石坚直言不讳。
　　“我还没正式接手赶尸派，所以具体也不清楚，要不一起去看看。”
　　林风心中一动。
　　却是知道，那地方，还真有可能，是 赶尸派的手笔。
　　毕竟，赶尸派为了崛起，可在到处布子。
　　而这世上，热衷于炼尸的，也就他们了。
　　“行，去看看吧。”
　　石坚点头。
　　两人也不带什么家伙，直接向棺材山走去。
　　棺材山，位于黄家村再往深山里走的地方。
　　两人都是有大法力在身的人，赶路的速度，比奔马还快。
　　不多时，就路过黄家村。
　　“前几日，三师兄还曾在此地，帮这村子看风水，最后，你猜怎么着，挖出一具西洋僵尸，也就是来自西方的吸血鬼……”
　　“吸血鬼，是什么玩意儿？”
　　“西方的一种黑暗生物，你可以理解为一种长生不死的妖怪。”
　　……
　　林风和石坚闲聊着，突然，林风眉头一皱，看向黄家村上空。
　　天空中，明明艳阳高照。
　　但是整个黄家村，却感觉不到温暖。
　　反而，有一种阴冷感。
　　“师兄，这村子，有点不对劲啊。”
　　林风眉头一皱，察觉到，有一股非常强烈的怨气，缠绕上了这黄家村。
　　这才几天，这村子，又出事了。
　　这不应该啊。
　　毕竟，这村子的风水，他那日晚上，和林九一起前来的时候，也曾看过。
　　风没有问题。
　　水，在西洋僵尸的问题解决了，也没有问题。
　　风水没问题，村子一般不会出什么问题。
　　除非，这村子里面，有人搞出来了天怒人怨的事。
　　这才会给村子招来灾祸。.





第350章



　　“应该是被鬼物盯上了，而且，这鬼物不简单，至少，都是头厉鬼。”
　　石坚见多识广，自然也一眼看出了黄家村的异状。
　　那浓郁到极致的怨气。
　　怨气之纯净，世所罕见。
　　“嗯，冤有头，债有主，这鬼物不在别处作乱，偏偏找上了这黄家村，必定是这村子做了什么天怒~人怨的事。
　　而这事，有落-在了那苦主身上。”
　　林风眼中闪过一丝凶戾。
　　不是对那鬼物。
　　而是对这个村子中。
　　那做恶事的人。
　　满级的牧鬼术，让他通过怨气，便能看出，这鬼物，是一头新生不久的鬼物。
　　还非常稚嫩。
　　一头新生不久的鬼物，便能有如此凶威。
　　其心中的怨恨，可想而知。
　　“遇见了，就不能不管，不过鬼物一般白天隐藏得很深，很难找到其本体，唯有到了晚上，其本体出来游走，才方便捉拿。
　　我们先去处理了棺材山上的僵尸，再来这里守株待兔也不迟。”
　　石坚虽然不清楚林风为何直接将罪归到这村子上面，但却没有多想。
　　此行的目的，是棺材山。
　　碰到此事，那只能说这村子运气好。
　　不过，让他放下手中的事，先处理村子的事，石坚却是不会干的。
　　“嗯，晚点再看看。”
　　林风点头，认可了石坚的说法。
　　当然，他不是在意这黄家村人的生死。
　　生死有命，富贵在天。
　　做错了事，就要受罚。
　　他在意的，是这黄家村中，暗藏的鬼物。
　　那纯净的怨气，让林风心动。
　　这，是一个鬼王苗子。
　　收入麾下，好好培养一下，又是一个鬼王苗子。
　　两人继续赶路。
　　又是半个时辰，这才在一座小山下停下。
　　“这里几十年前据说有一处古道，从这里到隔壁的陕省，比走大路，可以节约四五天时间。
　　所以不少行商，为了赶时间，就会走这边。
　　正是看中了此地的地势，才会有土匪聚集于此，收取过路费。
　　不想，没几年，土匪就再不见踪迹。
　　有好奇者，上山一瞧，吓坏了。
　　几十口棺材，整整齐齐的摆在山上。
　　山上的土匪一个不少，全在里面。
　　而后，这山变得越来越邪，山中的野物越来越少，过往的行商也是不是的遭受僵尸的袭击。
　　于是，这条古道就荒废了下来，被大部分人遗忘。”
　　石坚看着山上笼罩的雾气，唏嘘道。
　　那雾气，是阴气、尸气、地气结合而成的。
　　烈日当空，日光毒辣，却依旧驱不散这迷雾。
　　让这棺材山，凉飕飕的，人一进入其中，便能察觉到一种阴冷感缠绕而来。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　“杀土匪炼尸，这到底是除暴安良、替天行道，还是为非作歹呢？”
　　林风打量着这棺材山的布置。
　　地气、尸气几近完美的结合。
　　这手艺，给他一种熟悉的感觉。
　　却是在那被他打杀的赶尸派真传柳永川的记忆里，曾翻阅过。
　　“自然是除暴安良，替天行道，不过后面放任僵尸害人，废了这一条古道，那就是为恶了。”
    ..... ......... 0
　　石坚也是个妙人。
　　竟然对杀人炼尸，毫不忌讳。
　　“哈哈，大师兄，你这话，和我说说就行了，可别和外人说。”
　　林风大笑。
　　身为茅山弟子。
　　茅山一脉真传大弟子。
　　竟然有如此大逆不道的想法。
　　这石坚，很危险啊。
　　好在，他是兄长，不是敌人。
　　不然，林风绝对第一个灭了他。
　　以免以后，栽在他手上。
　　“走吧，上山！”
　　石坚没有接话，而是直接踏步，走进了迷雾之中。
　　林风紧随其后。
　　突然，他心中一动，升起一种被人窥探的感觉。
　　“谁？”
　　其抬头，眼眸之中，黑莲沉浮，转动。
　　刹那间，堪破虚空。
　　看到了远方。乞.

第351章



　　所谓的远方，其实，也在这棺材山上。
　　棺材山的另一边，山阴之处，有一处人迹罕至的山洞。
　　山洞中，说不上金碧辉煌，却也布置得不错，床、桌子、厨具什么……
　　生活用的东西，该有的都有。
　　同时，还有一处法坛。
　　法坛旁，站着一个年龄在五六十左右的老道士。
　　此刻，法坛上的火盆中，有火焰跳动。
　　火焰之中，有景色人影倒映出来，正是刚刚踏入棺材山的林风、石坚两人。
　　整个棺材 山，四面八方，都被老道士布置上了阵法。
　　监控四方。
　　林风和石坚进山的时候，也根本没想过要隐瞒身形，自然被阵法察觉，引起了此地主人的注意。
　　“雷电法王石坚，另一个，是石坚的徒弟吗？
　　我这棺材山一直低调，不想，还是引来了茅山道士的注意。”
　　火光倒映在老道士脸上。
　　老道士死死的盯着火光中的人影，脸上阴晴不定。
　　突然，他严禁瞪得老大，因为此刻，林风抬头，脸上似笑非笑，似乎看见了他。
　　“这，是发现了我的窥探了吗？
　　不可能，石坚都没能发现，他怎么可能发现？”
　　老道士脸上闪过一丝异色。
　　他虽然只是大法师，但是这阵法，却是门中的地师长老布置的。
　　严格的说，他并算此地的主人，只能算是此地的看护者。
　　不过马上，他便脸色大变，因为林风自怀中，取出了一块令牌，在手中扬了扬。
　　那令牌，是由白骨雕刻而成的圆形。
　　令牌的最中间，刻着一个古篆“尸”字。
　　“这是，白骨令？”
　　老道士身体一颤。
　　白骨令，在赶尸派，是权力的象征。
　　整个赶尸派，都只有一枚。
　　平日里，供奉在祖地之中。
　　平常，只有太上长老，掌门，首席真传大弟子，才有机会接触到。
　　只有偶尔有大事时，门中才会赐下白骨令。
　　令至，号令四方，赶尸门人，都得听其吩咐，供其趋势。
　　“过来见我！”
　　林风张嘴。
　　没有发出声音。
　　不过，那嘴型，基本上，只要不是傻子，都能“看”出他说的话。
　　“师门的人，怎么和茅山的人混在一起了，那石坚，莫非是师门在茅山的暗子？”
　　老道士不敢耽搁，赶紧转身，想洞外跑去。
　　“你在干什么？”
　　察觉到林风停下，石坚疑惑的回头。
　　不过此时，林风已经收起了白骨令。
　　“师兄，这次，你怕是要白跑一趟了。”
　　林风决定，和石坚摊牌。
　　“哦？”
　　石坚疑惑的看向林风，不知他是何意。
　　“我看了一下，此地的布置，却是是赶尸派的手笔。
　　而且，赶尸派还有门人在这山上守着。
　　他们应该已经发现了我们，这时正在赶来的路上.. ....”
　　“果然，此地和赶尸派有关……”
　　石坚眼睛一亮。
　　现在整个湘西。
　　甚至说，整个天下，几乎所有听到风声的修士，都在寻找赶尸派的踪迹。
　　毕竟，各大门派开出来的悬赏，实在是太诱人了。
　　茅山，对赶尸派的踪迹，更是渴望。
　　因为茅山想要踏在赶尸派的尸骨上，登上圣地的宝座。
　　而现在，茅山虽然看似取得了先机，在湘西扯起了大旗，聚拢了一大批人，要降魔卫道。
　　可是，这都大半个月了，却连赶尸派的毛都没找到。
　　若是此地的消息，能够传回茅山。
　　茅山旗下聚拢的那一大批人，也多少有点事做不是。
　　这对提升茅山的声望，也是有好处的。
　　毕竟，全天下人都遍寻不到赶尸派的踪迹，他们茅山的人却能找到，这也是一种本事不是。
　　不过，想到 赶尸派，即将成为自家小师弟的势力，石坚立马将向师门汇报的想法打消。
　　都是自家人。
　　咱就不要内耗了行吗？
　　“赶尸派这数百年来为了回归，却是布局不少。”
　　林风感慨着。
　　“他们在哪里？”
　　“应该很快就到，我们在这里等等，等一下，让来人带我们逛逛这棺材山。”
　　……
　　很快，那山洞中的老道士匆匆赶来，恭敬的向林风行礼：“小道张虎，拜见特使。”.







第352章



　　赶尸派很神秘。
　　狡兔三窟。
　　赶尸派的分部，却不止三处。
　　老道士也是修成法师的时候，有幸去给祖地一趟，这才认识白骨令。
　　但是，他对林风，一无所知。
　　不知道其真实身份，也不止其修为。
　　不过，那白骨令，却做不得假。
　　因为除开祖地供奉的那一枚之外，那令牌，绝对不会出现第二枚。
　　所以，他承认林风的地位，尊其为“特使”。
　　“……”
　　一旁。
　　石坚看待了。
　　他能看出，这老道士，是一名大法师。
　　大法师，放眼天下，虽然算不上强者，但也称得上高手。
　　再加上赶尸门人，向来以战力著称。
　　可以说，眼前这老道士，那绝对也算个人物。24
　　而现在，这老道士却对林风，恭恭敬敬。
　　这让石坚，对林风的话，更加信服。
　　这小子，果然没有吹牛，他和赶尸派之间，关联很深。
　　“嗯，这棺材山，怎么回事，我怎么听说，山上有僵尸下山害人。”
　　林风点头，直接问题了他关心的问题。
　　石坚之所以盯上这棺材山，就是因为，外界有传闻，这棺材山中，有僵尸，时常下山害人。
　　不过，林风知道赶尸派现在的状况。
　　虽然到处布局，却并没有发动的迹象。
　　至少，在门中出现人仙这种可以镇压一派气运的存在之前，赶尸派不可能冒头。
　　所以，赶尸派所有的布置，暗子，应该都处在沉寂状态。
　　不为外人所知。
　　但是，这棺材山的消息，却传了出去。
　　这次，若不是林风。
　　石坚独自一人找上门来。
　　这棺材山的僵尸，或许不会出事。
　　毕竟，石坚也是个爱才的人。
　　为提升实力，不折手段。
　　有现成的，养好的僵尸，他肯定不会毁掉，而是会控制起来，留备以后。
　　但是，那就肯定没赶尸派什么事了。
　　“特使，这事，怪我，是我心慈手软了……”
　　老道士一边招呼着林风、石坚往山上走，一边说着。
　　原来，几年前，有几人误入棺材山。
　　撞见了山上的僵尸。
　　本来，按照规矩，那几人看见了不该看的东西，自然得死。
　　但是，这老道士看他们年纪轻轻，又是无心闯入，便大发慈悲，放了他们一马。
　　却不想，他们出去之后，竟大肆宣扬此地之事。
　　得知消息的老道士匆匆赶去，将那几人灭口，可是，覆水难收，已经来不及了。
　　棺材山中的消息，就这么泄露出了出去。
　　这让老道士这些年来，一直提心吊胆，害怕正道中人寻来，悟了师门的大事。
　　“炼尸人还会心慈手软？”
　　石坚在一旁眉头一挑，疑惑道。
　　能杀人炼尸者，那个不是心狠手辣之辈。
　　心慈手软？
　　不可能的！
　　“法王，我们炼尸的时候，杀的人，都是罪大恶极，该死的人。
　　对普通人，我们赶尸派，可是从不冒犯。”
　　老道士在一旁解释道。
　　“你知道我的身份？”
　　石坚微微皱眉。
　　却不想，自己的身份，被这赶尸派的 人认出来了。
　　“茅山的雷电法王，湘西谁不知道？”
　　老道士一记马屁送了上去。
　　石坚顿时眉开眼笑。
　　老道士带着两人，参观了棺材山。
　　山中，却是有一群僵尸。
　　那最强的僵尸首领，已经是半步飞僵。
　　再有几年，化为飞僵，应该不成问题。
　　这让石坚，对赶尸派，不得不刮目相看。
　　盛名之下无虚士。
　　赶尸派千年前，能够威压天下，确实有其独到之处。
　　至少，这炼尸之术，冠绝天下，说天下第二，那绝对没人敢说天下第一。
　　而就在林风、石坚棺材山半日游的时候，黄山村，在光天化日，朗朗乾坤之下，竟然也有怪事发生。.



第353章



　　黄家村。
　　前些日子，莫名其妙的六畜不安，鸡犬不宁。
　　黄家村找来隔壁镇子非常灵验的一眉道长。
　　在一眉道长的指点下，重新开完了一口深井，这才让村子恢复了平静。
　　当然，这是林九怕引起村子里人的恐慌，没有和村长他们说起那西洋僵尸的事。
　　此事，也算是告一段落。
　　不过，这才没几天，村子里又出事了。
　　昨日，村里一户大户人家的媳妇儿楚人美因为外遇，被家里人逮个正着。
　　而后，被那一家子人活活的打死，弃尸荒野。
　　这种事，在这个年代，十分罕见。
　　奸夫淫妇，死不足惜。
　　不过，这次，事情却没那么简单。
　　因为，自从昨晚那楚人美被打死后，村里，便隐隐有怪事发生。
　　最明显的一点，就是村里的鸡犬牲畜，这还没消停几天，又闹腾起来了。
　　而且，比上一次，闹腾得还要厉害。
　　村里有头有脸的人早上聚在一起，商量过后，又有点慌了。
　　莫不是那一眉道长上次除魔未尽，那妖魔，又出来作祟了。
　　当即，他们又差人去任家镇，请一眉道长过来看看。
　　不过，这去请人的人还没回来。
　　村里面，就出事了。
　　而且，不是小事。
　　而是，死人了。
　　首先，死的是老人。
　　老人年龄大了，寿终正寝，这按理说，和正常。
　　但是，村里六七十的老人，总共也就那么六个，却在短短一个时辰之内，接连暴毙。
　　其中有两个，平日里，身体还硬朗得很。
　　发生了这样的事。
　　村里人顿时慌了。
　　村子里，太古怪了。
　　明明天上，艳阳高照，但是，村民却感觉不到丝毫温暖。
　　一个个冷得不行。
　　平时穿一件衣衫，就足够御寒。
　　今日，村里人，却都穿上了冬衣。
　　饶是如此，村民还是觉得冷。
　　村长顿时慌了。
　　感觉召集大家，聚在一起，全部往村外走。
　　要一起去找一眉道长。
　　一眉道长不在，他们没安全感。
　　这时，怪事又发生了。
　　出村的道路，明明就在前方。
　　但是不管他们怎么走。
　　却始终走不出村子。
　　有村民被逼疯了。
　　嚷嚷着要回家。
　　却不想，直接一头撞在土墙上，脑袋开花，脑浆四溅。
　　有身体虚弱者，自己掐住了自己的脖子，然后，将自己活活的掐死。
　　有人神色木然的回家，找出绳子，挂在房梁上，将自己活活吊死。
　　剩下的，不管是胆儿再肥的人，都吓坏了。
　　而后，一个个莫名惨死。
　　几个时辰的时间，原本还算热闹的黄家村，陷入了一片寂静之中。
　　却是除了一个昨晚已经独自离去的小孩，和那去任家镇搬救兵的中年人外，再无其他活人。
　　烈日下。
　　那去任家镇搬救兵的中年人正带着林九师徒三人往黄家村赶。
　　林九也很纳闷。
　　这才几天，怎么黄家村，又出事了。
　　上次的事，明明处理得非常干净啊。
　　难不成，在他和林风两人的清理下，还有什么漏网之鱼逃过了一劫。
　　这种事，对他的声誉，可是有影响的。
　　毕竟，他在这方圆数十里内，可是靠脸吃饭的。
　　所以，黄家村的人找到他，他马上放下手下的事，就往黄家村赶。
　　不过，因为是白天，他也没太着急。
　　因为一般来说，不管是鬼物还是僵尸，白天，都会沉睡，不会出来害人。
　　特别是今天的太阳非常大。
　　那白天的黄家村，更是安全得很。
　　不会出什么大问题。
　　他们就这样按照正常的速度赶去，刚好是晚(李诺赵)上。
　　到时候，正好看看这黄家村，到底是怎么回事。
　　也不用去找了，杵在哪里没事干。
　　不想，这走着走着，那前来请他的黄家村中年人，突然一个激灵，冷子了原地。
　　“¨～啊―～々―”
　　“不――”
　　那人脸上露出惊恐之色。
　　眼睛瞪得老大杨。
　　而后，身体僵硬，直接摔到在地上。
　　“怎么回事？”
　　林九脸色微变，蹲下神，检查了一翻。
　　顿时脸色大变。
　　人，已经死了。
　　是被活活吓死的。.

第354章



　　“这是怎么了？”
　　“刚刚还好好的，怎么突然一下，人没了？”
　　秋生和文才也蹲了下来，脸上满是疑惑。
　　这事，太邪门了。
　　“有怨气的痕迹，这事，和鬼物有关。
　　光天化日，朗朗乾坤，艳阳高照，那鬼物，都能作祟。
　　不好，那黄家村，危险了。”
　　林九渐渐的检查了一番，脸上露出凝重之色。
　　“光天化日之下都能害人，什么鬼物这么厉害？”
　　文才瞪大了眼睛。
　　在他的印象中，再凶的鬼，在白天，都翻不起什么大浪。
　　“师父，你不会看错了吧。”
　　秋生更是直接怀疑起林九的判断来。
　　“我也不知道，不顾，黄家村，危险了。
　　秋生，你背上他。
　　我们得用点手段，早点赶到黄家村。”
　　林九也不多说，直接安排道。
　　同时，他的手中，出现了四张神行符。 
　　符光落下，紧贴在秋生文才两人的大腿上。
　　同时，他又是一道轻身符，甩在那已经嗝屁的中年人身上。
　　却是要三人一尸，一起赶路。
　　却是忌惮那鬼物的厉害。
　　不敢一个人单独先走，让秋生、文才两人和这尸体待在一起。
　　也不想将尸体单独留在这里，以免出现什么状况。
　　无奈，就只能如此了。
　　虽然速度慢点儿。
　　但有他压阵，却不会出现什么大问题。
　　……
　　夕阳西下。
　　林风和石坚，在棺材山上，转了一圈后，拒绝了那老道士挽留他们一起吃饭的请求，下了棺材山，踏上了归程。
　　“传言不可尽信啊，如果刚刚那家伙没有说谎的 话，这赶尸派，可比一般的门派，干净多了。”
　　下山后，石坚忍不住唏嘘道。
　　通过刚刚短暂的接触，他发现那老道士人不错，除了修炼的是为世人所不容的炼尸术之外，其他方面，可谓是单纯得很。
　　“师兄，赶尸派可不是被天下人所不容，而是被天下大派所不容，这一点，你应该清楚。”
　　林风开口道。
　　天下大派，可代表不了天下人。
　　“哈哈，赶尸派昔日的行径，确实霸道了些，如果你以后真的执掌了赶尸派，确实要吸取教训。
　　毕竟，一派再强，那也不可能和全天下的门派作对。”
　　石坚大笑。
　　千年前的恩怨，到底谁是谁非，谁说的清楚了。
　　大战的导火索，可能确实是因为赶尸派肆无忌惮，四处盗取别人家强者祖师的尸身遗蜕。
　　但是，更深层次的原因，到了石坚这个层次，又怎么看不出。
　　无非，就是利益罢了。
　　这天下圣地，不管是正还是邪，都不会允许一个凌驾于他们之上的大势力存在。
　　这，才是赶尸派一夜之间坍塌的根源。
　　两人边走边说，很快，又到了黄家村外。
　　此时，夕阳西下，黄家村，比上午的时候，看起来更邪。
　　怨气冲天。
　　整个村子，不断有黑色怨气，从村中升腾入空中，在空中，凝聚成了呃一团黑云，直接遮挡住了阳光，让阴影，笼罩在了整个村子之上。
　　“不好，这镇子，怕是出事了。”
　　石坚眼中，有闪电游走。
　　却是心中，怒火升腾，已经有了杀意。
　　上午的时候，可是他说的，鬼物不会在白天出现，这事，下午回来处理正合适。
　　而现在，村子已经出事了。
　　而且，看情况，必定是出大事了。
　　这，其实是他堂堂雷电法王，被那未知的鬼物，给打脸了。
　　如此丧心病狂，这是觉得他雷电法王的闪电奔雷拳不够狂暴吗？
　　“黑云罩顶，这是大凶之兆。
　　那边，三师兄好像也赶来了。
　　我们一起，去村子看看吧。”
　　林风半眯着眼睛，却是一眼看到，不远处的大路上，林九正带着秋生、文才往村里赶。
　　“这家伙，怎么也来了。”
　　石坚顺着林风手指的方向，也发现了林九的踪迹。
　　他和林九关系算不上好。
　　因为性情的缘故，他甚至对林九，还有些厌恶。
　　不过，大家都在为振兴三脉而奋斗。
　　所以至少表面上，他们的关系，还是过得去的。
　　而且，现在，林风就在一旁。
　　不管怎样，得给这个小师弟面子不是？
　　于是，石坚点了点头：“嗯，这地方属于他的镇守地，便让他出手，来处理这件事吧。”.





第355章



　　“三师兄。”
　　林风上前，打着招呼。
　　“风小子……大师兄……”
　　林九身体一震，却是没行到，石坚和林风，竟然会出现在这里。
　　“大师伯，小师叔。”
　　“大师伯，小师叔。”
　　秋生和文才赶紧行礼道。
　　却是知道，大师伯最重礼数。
　　自己在他面前失礼，或许他~不会说什么。
　　但是，这丢的，是师父的脸-。
　　回去之后，师父指定很狠狠的收拾他们。
　　“嗯。”
　　石坚点头，看向秋生背上。
　　不待他问话，林风已经开口：“你小子，背的谁？”
　　“是这村子的村民，来向我求救，却不想在半路上，被鬼物隔空给害了。”
　　不等秋生开口，林九接话道。
　　“隔空杀人！你没发现什么异常？”
　　石坚脸色微变。
　　林九的本事，他是知道的。
　　在打斗方面，自己这师弟，或许不如自己。
　　毕竟，自己的闪电奔雷拳，本就擅长攻伐。
　　但是，若论捉鬼拿妖，自己却又差他一筹。
　　“完全没有半点征兆，等我发现异常的时候，他已经死了。
　　而我发现异常，便是他死后，魂魄，也不在了。
　　定时那鬼物，有特别的神通，将其魂魄给拘走了。”
　　林九的脸色很不好看。
　　当着他的面杀人。
　　那鬼物，是看不起他妈？
　　“走吧，进村子看看，那鬼物，必定藏在村子里。”
　　林风开口道。
　　对这鬼物，他很好奇。
　　光天化日之下，隔空取人性命。
　　还是，当着一位擅长捉鬼的地师的面，取人性命。
　　如此手段，就算是鬼王，都不一定能做到。
　　而在他的感知中，这村子里，最凶的鬼，明明就只是一头厉鬼而已。
　　一头厉鬼，竟然有如此神通。
　　这家伙，潜力无限啊。
　　赶尸派，需要的，就是这样的人才。
　　林九没有动，而是看向石坚。
　　不管怎么说，石坚都是大师兄。
　　在行动之前，还是要征求一下他的意见的。
　　“这里是你的镇守地，你自己看着解决。”
　　石坚冷酷道。
　　却是真的，不想掺和这事。
　　因为，没必要。
　　有林九在，根本不需要他出手。
　　毕竟，林九现在，可也是地师。
　　而且在捉鬼方面，比他，还要更胜一筹。
　　“嗯，那就进去看看吧，希望村子里，还有人活着。”
　　见石坚不插手，林九这才点头。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　“那师父，我背上的这位？”
　　秋生苦着脸道。
　　背上的这位，虽然贴着轻身符，但是，也不轻啊。
　　这一路走来，他虽然有神行符相助，却也累得够呛。
　　毕竟，神行符只是让他走得更快，可没有让他变得力大无穷。
　　“继续背着。”
　　林九瞪了秋生一眼。
　　他是确实不想丢下这具尸体。
    ...... . 0
　　怕尸体出现什么变故，再招惹出麻烦。
　　“小师叔……”
　　秋生不敢反抗，只能将求援的目光，投向林风。
　　“我来操控他吧。”
　　林风挥手，一道乌光，打入那死尸体内。
　　那死尸顿时尸体一僵，从秋生的背上滑落下来，站得笔直，手臂平伸。
　　却是在眨眼之间，已经被林风，炼制成了一具行尸。
　　呼――
　　“累死我了。”
　　秋生松了一口气，向村口牌坊处跑去。
　　哪有，有水汲汲流淌。
　　却是黄家村的人，将井中的水，通过竹子，引到了村里的家家户户。
　　秋生几天前尝过这水，清甜得很。
　　现在又灌了一口，依然清甜。
　　“我也来一口。”
　　文才也渴得厉害。
　　走上前去，猛灌了两口。乞.

第356章



　　“……”
　　林风早就发现了那泉水的异常，不过秋生和文才这两个家伙的动作太快，他都还没来得及招呼，他们就已经下手。
　　“你们两个家伙，什么地方的水都敢喝！”
　　当即，他板着脸训斥道。
　　现在，有他、石坚、林九在这里。
　　这两个活宝不管怎么作死，都死不了。
　　可若以后，这两个家伙单独行动，还如此冒失。
　　那鬼知道他们会死在什么地方。
　　“怎么了小师叔？
　　这里的山泉，味道很好 啊。”
　　秋生不解道。
　　石坚和林九也疑惑的看向林风。
　　却是也没有注意到水中的异常。
　　“你们用法眼看看这水。”
　　林风摇头。
　　他一身邪术登峰造极。
　　对鬼气、怨气等一切阴暗面的气息，都非常敏感。
　　故而此地的一切鬼祟，都逃不过其法眼。
　　“嗯？”
　　“啊？”
　　……
　　四人皆运气了法眼。
　　石坚的眼中，跳动着闪电。
　　林九的眼中，有精光闪现。
　　刹那间，便看到了那水中，纠缠游弋的怨气。
　　而秋生和文才，则自怀中取出在牛泪中泡过的树叶，在眼前一刮。
　　顿时，也看到了水中的黑色阴影。
　　“呕――”
　　两人顿时慌了。
　　手伸进嘴里，想要将喝下去的水掏出来。
　　可惜，那是那么容易的。
　　“两个不成器的家伙！”
　　林九心中暗骂，脸上却没有表情，一步踏出，挥手将两人挑飞，而后强劲的法力，轰在两人的肚子上。
　　“噗――”
　　“噗――”
　　两道水剑，从两人的嘴里喷出。
　　砰――
　　砰――
　　两人屁股落地，摔在地上，狼狈不堪。
　　“晚了，水中的怨气已经融入了他们体内，他们已经中招了。
　　不过，他们到底都是修行中人，有法力护体，那鬼物想害他们，却是没有害普通人那么容易。”
　　石坚摇头。
　　那鬼物将怨气隐藏在水中。
　　连他，都没能在第一时间发现。
　　也不怪这两个小子中招了。
　　“没事，先进去看看吧，有我们在，那鬼物再凶，也翻不起什么大浪。”
　　林风摆手，率先向村子里面走去。
　　怨气隐藏在水中。
　　他从那水中，隐隐看到了一个披头散发的蓝色身影。
　　再结合这个村子的名字――黄家村。
　　林风对那作祟的鬼物，隐隐有了猜测。
　　不过，到底是不是那位大恐怖，却是要将其抓住后，才知道。
　　“嗯，你们两个小子，以后单独在外，要小心点，外面的水，不要乱喝，特别是在明知道有诡异的地方，乱吃东西，说不定就会阴沟里翻船。”
　　石坚点头，教训道。
　　他虽然看林九不顺眼。
　　但是对秋生、文才两个，却并没有什么偏见。
　　特备是对文才，更是越看越欣喜.. ....
　　这小子，看起来虽然显老，但是年龄并不大，也就二十多的样子。
　　二十多的法师。
　　未来，大法师有望。
　　待其成长起来，那就是三脉的中坚支柱。
　　现在，三脉势微，却是最需要这样的新鲜血液。
　　“是！”
　　林九教训，秋生文才还敢顶嘴。
　　但是石坚说教起来，这两个家伙却只能低着头，屁都不敢放一个。
　　一行人往里走。
　　太阳，在此刻，彻底的坠入西边的大山那一边。
　　黄家村上魔云翻滚，整个村子，完全陷入了黑暗之中。
　　不过，这对林风、石坚、林九三人这样的地师，基本上没有什么影响。
　　也就秋生文才，视线稍稍受阻。
　　但是他们都习惯了晚上干活，所以倒也不影响行动。
　　呼呼呼――
　　阴冷的山风， 吹拂而来。
　　风中，夹带着浓烈的怨气与阴气。
　　秋生文才都本能的紧了紧衣衫。
　　也就在此时，原本空无一人，寂静无声的黄家村，一下子活跃起来。
　　冒出了很多身影。
　　这些身影，都是黄家村的村民。
　　他们有的自己将自己的脑袋捧在胸前，眼中留着血泪，死死的盯着林风他们这一伙不速之客。
　　有的被一根绳索吊着，在风中飘荡，眼中同样留着血泪，死死的盯着林风他们这一伙不速之客。
　　…….







第357章



　　村子依然安静。
　　只有风声，在“呜呜”的呼啸着。
　　秋生和文才两人，却只感觉头皮发麻。
　　放眼望去。
　　每家每户的门口，都站着几个鬼物。
　　各种死状的都有。
　　一个个沉默无声，就这样死死的盯着他们这一群不速之客。
　　画面之诡异。
　　让这两个原本以为，自己已经有资格出师的半吊子道士，背上凉飕飕的，早有凉气，从尾脊骨直冲天灵，让浑身汗毛炸起。
　　“这是，黄家村的人，都死绝了吗？”
　　秋生凑到林风身旁，吞咽着口水道。
　　此时此刻，群鬼围伺，只有凑到大佬身边，他才能感觉到一点安全感。
　　林九和石坚的身边，他不敢凑上去，怕遭削。
　　不过林风身边，那就没有压力了。
　　文才紧随秋生的步伐24，钻到了林风的另一侧。
　　两人左右护卫，若不是那脸上的慌张之色，说他们是在保护林风，那绝对也有人姓。
　　“应该不可能会有人幸免。”
　　石坚皱眉。
　　眼中雷光跳跃。
　　一股凌厉、煌煌、霸道的气息，从他的体内升腾而起。
　　却是已经动了真火。
　　妖魔横行，世人苦难。
　　他们茅山弟子，便是为了匡扶这世道而生。
　　他石坚，虽然为达目的，不折手段。
　　有的时候，也心狠手辣，杀人无算。
　　但是此刻，他却是正儿八经的茅山道士。
　　降妖除魔，乃是本份。
　　心有雷霆念。
　　念起。
　　便要有天雷降世，将这方鬼蜮，化为净土。
　　让其中的鬼物，在雷电之中，得到永生。
　　他，雷电法王，绝对能做到这一点。
　　霸道的气息弥漫开来。
　　四周窥视的鬼物，犹如皑皑白雪见到了六月阳光一般，消融完结。
　　当然，并不是直接被石坚的气息溟灭。
　　虽然，石坚的气息能做到这一点。
　　但是，此地，是林九的主场。
　　刚刚，他也说过，此事，让林九处理。
　　却是不好越俎代庖。
　　“大师兄，这些鬼物，都是被害者，而且是新生鬼物，并未害过人，身上，并没有背负多少业力。
　　灭了他们，于事无补，反而有损阴德。”
　　见石坚大有雷霆降世，净化一切的架势，林九赶紧提醒道。
　　直接将见到的所有鬼物，尽数打杀，确实是最为省事的方法。
　　这事大部分道士最常用的降妖伏魔的办法。
　　简单直接有效。
　　但是，却费力不太好。
　　“哼，我说了，这是你的事，你自己解决。”
　　石坚冷哼一声，雷霆内敛，身上的气势收敛。
　　“那鬼物，隐藏在群鬼背后，只消将这些鬼物，尽数捉拿，最后，那鬼物自然便会显形。”
　　林九沉吟片刻，没能想到好的办法。
　　无奈，只能按部就班的挨个挨个抓鬼。
　　反正，不管怎么弄，这一村子鬼，最后都得处理。
　　而且，还得处理妥当。
　　不然，稍有疏忽，遗漏，此地，便会化作一方鬼蜮。
　　到时候周边的村子，都会遭殃。
　　“秋生、文才，动手吧，这些幽魂、凶魂，刚好适合你们练手。”
　　林九的目光，落在秋生、文才身上。
　　这些鬼物，因为是人刚刚死后转化而来，还并不太凶。
　　一般的，实力也就相当于普通人。 
　　凶一点，实力也不过术士层次。
　　他堂堂地师，对这也的鬼物出手，却是有失身份。
　　“啊，师父，这一村子鬼，那得抓到什么时候？”
　　秋生和文才的脸，一下子苦了起来。
　　这黄家村，上上下下，数百口人。
　　若是全都都死绝了，化作了鬼物。
　　那他俩今晚上，怕是要被累死。
　　“你们两个臭小子，难道还想偷懒不成？”
　　林九顿时怒了。
　　两个家伙，平时偷奸耍滑也就是了。
　　现在，这个时候，石坚可还在一旁，还想偷奸耍滑，这不是打他的脸吗？
　　“我们这不是怕耽搁了小师叔等一下吃晚饭吗？”
　　秋生一个激灵，赶紧辩解道。
　　边说，边把身体藏在林风的后面，躲避着林九那好似要吃人的目光。.



第358章



　　“也是，让他们一个一个捉，那得捉到什么时候？
　　我们师兄弟三人好不容易凑到一起，今晚却是得好好的喝上一顿。
　　所以，还是速战速决的好。”
　　林风点头，却是不愿意在此地多浪费时间。
　　捉鬼，真的很难吗？
　　对秋生、文才他们来说，捉鬼，确实不容易。
　　是个体力活。
　　但是，对林风来说，这却完全不算什么。
　　别说就一群新死的幽魂、凶魂。
　　就算是一群厉鬼，对他来说，都不过是举手之劳。
　　“还请小师叔大展神通，完事我们好去镇上喝酒。”
　　秋生排着马屁。
　　不过，看见林九那投射而来的愤怒目光，他又马上改口：“不是，是师伯师父师叔你们喝酒，我们给你们参茶。”
　　在林九手下长大，秋生的求生欲，还是很强的。
　　石坚转身，看向林风。
　　他还没见过林风出手。
　　却是很想知道，自己这位名满天下的小师弟，到底有什么手段。
　　这小小的鬼村，肯定不可能让其动用真本事。
　　不过，管中窥豹，却多少可以看出一点端详。
　　“好，早点完事，早点去喝酒～々。”
　　林风点头，也不见其有什么大动作，只是伸手，眼中黑莲转动，让其眼中，有邪光散溢出来。
　　“来！”
　　只听其一身低喝。
　　声音不大。
　　但是落在村中，诸多灵智散乱的鬼物耳中，却如同惊雷。
　　雷霆炸响。
　　将一众鬼物，从浑浑噩噩中惊醒。
　　同时，一股拘拿之力，将村中，所有鬼物，尽皆锁住，往林风所在的方向拉。
　　嗖嗖嗖――
　　一道道黑气从四面八方破空而来，落入林风的手中。
　　在林风的手中，化作一个滴溜溜转动的鬼球。
　　桀桀桀――
　　吼――
　　我死得好惨――
　　……
　　惊呼。
　　痛呼。
　　惨呼。
　　……
　　声声鬼哭，从那鬼球之中传出。
　　让秋生、文才两人，毛骨悚然。
　　“言出法随，这小子，在鬼道上面的造诣，竟然达到了如此恐怖的层次。”
　　石坚的眼睛瞪得老大。
　　若不是知道，这村子的鬼，绝对和林风没关系。
　　他恐怕会以为，这些鬼物，其实是林风放养的。
　　“……”
　　林九在一旁，沉默不语。
　　养鬼炼僵，都是这小子的拿手好戏。
　　此时，万鬼来朝，他也见怪不怪。
　　“这么多鬼。”
　　“这些鬼，别看实力不行，但凑在一起，也很骇人啊。”
　　秋生和文才，此刻已经不敢呆在林风的身边。
　　林风身上的气息，实在是太诡异了。
　　他们甚至都有一种灵魂出窍，想要投入其手中的念头。
　　这，是邪力，侵如了他们的念头之中。
　　感染着他们的意识。
　　若是林风针对他们。
　　光是这一句，就能让他们生死道消，化作鬼物。
　　“¨～果然，不在村里吗？”
　　几个呼吸过后，再无黑气涌来。
　　却是村里的鬼物，已经没入林风手中，一点不剩。
　　不过，都是些幽魂、凶魂，那怨气冲天的正主，并不在其中。
　　这并非林风的功夫不到家。
　　而是那鬼物，并不在他召唤的范围内。
　　“(王得好)应该，是在村后的水潭之中吧。”
　　林风心中一动。
　　挥手坚。
　　眼前，虚空震荡，波光荡漾，浮现出一面水镜。
　　一个水潭，出现在了水镜中。
　　仿佛察觉到似乎有什么大恐怖即将降临。
　　水潭之中，一道蓝色的身影自水中浮出。
　　披头散发，在哪里转动。
　　隐隐，有动人的声音，透过水镜传出：“郎在欢心处，妾在肠断时，委屈心情有月知，相逢不易分离易，弃妇如今悔恨迟……”.

第359章



　　声音温婉，让人一听便迷。
　　“楚人美楚大家！”
　　秋生一个激灵。
　　直接通过歌声，猜测到了那蓝色身影的身份。
　　却是林九，平日里显得没事，喜欢听去。
　　以前，林九最喜欢的是兰桂芳。
　　而在兰桂芳之前，其实，林九最喜欢的，是楚人美。
　　不过几年前，楚人美突然隐退，这才有了兰桂芳上位的机会。
　　秋生以前经常跟着林九去听戏，自然对这声音，清楚得很。
　　“楚大家，怎么可能？”
　　文才一下子跳了起来。
　　他也是楚人美的迷弟。
　　而且迷得不比林九浅。
　　此刻听声音 ，却是和楚人美的声音一模一样。
　　但是，他却不敢往哪方面想。
　　“确实是楚大家……唉……”
　　林九叹了口气。
　　脸上多了些许忧伤。
　　却是没想到，再见佳人，已是物是人非。
　　“没想到，你们竟然是旧识。”
　　林风脸色古怪。
　　这楚人美，是粤剧名伶，他是知道的。
　　毕竟那让人头皮发麻的歌声，没点水平，是唱不出来的。
　　不过，他却没想到，楚人美以前在这省城之中，名声还不小。
　　连林九，都是她的迷弟。
　　只是，名声这些，都无所谓了。
　　现在，她是一头厉鬼。
　　刚刚杀了一个村子数百口人的凶残鬼物，怨气冲天。
　　所以，这并不妨碍林风抓鬼。
　　只见他探出那空闲的左手，伸入水镜之中。
　　水镜破碎，林风的手缩了回来，手中，已经多了一团浓郁的鬼气。
　　那鬼气翻滚着。
　　其中，隐隐有歌声传出。
　　让人头发发麻。
　　厉鬼层次的鬼物，对林风来说，根本没有半点挑战性。
　　完全可以说和蝼蚁没什么区别。
　　轰――
　　那翻滚的鬼气上，燃烧起了惨绿的鬼火。
　　却是林风，多楚人美施展其了牧鬼术。
　　牧鬼之火，改造着楚人美，让其体内的怨气，变得更为存粹。
　　“区区厉鬼，不堪大用，索性，今日就成全你！”
　　感受着楚人美身上的变化，林风心念一动，右手上，那滴溜溜旋转的鬼 球中，就有一道道黑气被抽出，没入楚人美体内。
　　“小师叔这是又要造出一尊鬼神出来？”
　　“唉，人不如鬼啊！”
　　秋生和文才在一旁看得无比眼红。
　　却是知道，楚人美必定得到了天大的好处。
　　这一点，从周围越来越冷的空气上，就可以看出。
　　“……”
　　石坚瞪大眼睛，看着这一切。
　　从秋生和文才的话语中，他得到了重要信息。
　　那就是林风能够创造鬼神。
　　如此手段，神乎其神，他也渴望拥有。
　　就算，那是邪术，他也顾不上。
　　三脉，实在太弱了。
　　他怕，怕自己按部就班，有生之年，看不到三脉崛起。
　　所以，非常时候，剑走偏锋，也不是不可以。
　　“这小子又搞什么？”
　　林九的脸色，不怎么好看。
　　毕竟，他是正道中的老实人。
　　最见不得这些邪门歪道的东西。
　　渐渐的，林风右手上，那滴溜溜转动的鬼球，慢慢的黑色褪去，变成几近透明。
　　隐约可见，其中无数人影浮沉。
　　而他的左手上的鬼气，愈加旺盛。
　　轰――
　　就在其右手上的黑气即将全部耗尽的时候。
　　左手的黑气突然一盛。
　　一股属于鬼将的威压，从其中散发出来。
　　林风随手一抛。
　　那黑气落在地上，化作一个蓝衣女子。
　　披头散发，低着头，让人看不清的面容。
　　“谢主人成全！”
　　楚人美站在林风面前，恭敬道。.





第360章



　　“厉鬼到鬼将，竟然如此简单！”
　　石坚直接被镇住了。
　　鬼物从厉鬼到鬼将，想到于修道者从大法师到地师。
　　鬼物因为其独特的天性，怨气越强，实力越强，故而在鬼将之下，从幽魂到厉鬼，都比修道者~要容易一些。
　　不过，前期容易，后期自然就-难了。
　　按理说，普通鬼物从厉鬼到鬼将的难度，比普通修道者从大法师到地师的难度，绝对要高个两三倍。
　　但是，想想自己当初从大法师到地师，花了多少功夫。
　　再看看眼前这楚人美，从厉鬼到鬼将之容易，石坚脑海中不由得升起一种人不如鬼的念头。
　　“等等，厉鬼，便能在光天化日之下，害了一村子人。
　　这楚人美，并非一般的厉鬼。
　　而且，他有精通鬼术的林风帮忙抽取其他数百只鬼物的怨气相助。
　　积数百只鬼物的怨气，将一个本就怨气滔天的厉鬼推至鬼将层次，好像也并非不可以理解。”
　　脸色变幻。
　　石坚不得不接受现实。
　　那就是，自己这小师弟，实在是太妖孽了。
　　特别是，其在鬼道上的造诣，完全可以用深不可测来形容。
　　“凶魂造厉鬼，厉鬼造鬼将……”
　　林九虽然早就猜到，林风想要干什么。
　　同时也知道，其肯定能成功。
　　但是当起成功之时，其心仍忍不住震动。
　　如此手段，太过逆天，要不是天时地利人和缺一不可，那林风造就一大群鬼将出来，那还不一统天下。
　　“将真的，我真的想去小师叔手下做鬼了。”
　　秋生的眼中，满是羡慕。
　　鬼将。
　　那可是和地师同层次的存在。
　　地师，他这辈子，连想都不敢想。
　　“你没有怨气，小师叔看不上你。”
　　文才伤心道：“我也没有怨气，小师叔也看不上我。”
　　“嗯，你的过往，我不想知道，入我门下，就的斩断过去。”
　　林风点头。
　　大仇已报。
　　这楚人美，依旧怨气冲天。
　　这就证明，其确实是个做鬼神的好苗子。
　　不过，让她继续无端杀戮，是不可能的。
　　“是！”
　　楚人美点头。
　　被牧鬼术炼化，林风的话，对他来说，就是圣旨。
　　林风挥手，将其收入袖中，然后看向林九：“师兄，这些魂魄怨气尽去，确实得劳烦你来送他们投胎转世了。”
　　手中的鬼物怨气被抽取，只剩下最为纯净的魂魄，对林风来说，已无大用。
　　不过，这对林九来说，确实一份大礼。
　　因为超度他们，是有阴德的。
　　而平常，这种纯净的魂魄，刚刚离体，便会被摆渡人带走。
　　只有怨气冲天，化作鬼物的，才需要超度。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　而超度鬼物，耗时耗力，哪有直接超度魂魄来的轻松。
　　而林风之所以看向林九，而没有咨询石坚，则是刚刚，石坚已经说了，这里的事，让石坚自己处理。
　　“数百个魂魄，要一次性超度，单凭我个人，却是力有不逮，还得请大师兄助我一臂之力。”
　　林九也没有想过吃独食。
　　数百个魂魄，海量的阴德，那自然是见者有份。
    ...... ... 0
　　林风修炼邪术，自然是用不上。
　　但是在此的石坚，还有秋生、文才，可都是用得着的。
　　至于刚刚大杀四方的楚人美。
　　林九很懂事的没有提。
　　却是知道，既然入了林风麾下，那就轮不到他除魔卫道了。
　　“好！”
　　石坚点头。
　　茅山术的修行，需要阴德。
　　他整日不会嫌自己阴德过多。
　　“你们两个小子，还不去准备东西，布阵超度亡魂……”
　　林九看向一旁的秋生、文才，开始吩咐起来。
　　要一次性超度数百亡魂，需要打开鬼门关。
　　却是需要准备不少东西。
　　好在，这些东西，在村子里面，应该就能找齐。
　　因为上次，他个这黄家村看风水的时候，就曾叫村里人准备过。
　　上次，这些东西没用上。
　　却不想，没几天，就真的用上了。乞.

第361章



　　几人又忙活了近一个时辰。
　　黄家村最中间的空地上，一个用来逆转阴阳的大阵，布置成型。
　　大阵中，数百黄家村人的魂魄，寄在里面。
　　他们也知道，事已至此，去投胎转世，是他们最好的出路。
　　不然，就只能被镇压，一眉道长，是断然不可能让他们在这阳世逗留游荡的。
　　再有，他们体内的怨气被抽取，就算林九放他们走，天一亮，他们便会魂飞魄散。
　　“大师兄，开始吧！”
　　林九看向石坚。
　　“好！ ”
　　石坚点头。
　　脸上带着些许微不可查的红晕。
　　开鬼门关，一次性超度数百魂魄入阴世，这样的大手笔，他以前，可不敢想。
　　毕竟这样的事，可遇而不可求！
　　而且，鬼门关，可不是那么好开的。
　　擅开鬼门关，是大罪！
　　阴世之中，也有很多游荡的鬼神。
　　鬼门关一开，那些鬼神嗅到阳世的气息，便会蜂拥而来。
　　如果不小心，让那些鬼神冲出，祸乱阳世。
　　那所造杀孽，产生的业力，自然也会缠绕在始作俑者身上。
　　所以，基本上，除非逼不得已，很少会有人开鬼门关。
　　而林九之所以敢有如此想法。
　　却是因为他本身就在阴世地府领有职务。
　　再加上，他本身就是地师。
　　身旁，还有石坚，林风在。
　　林风的背后，还有那实力深不可测的“四祖”。
　　这样的实力，自然不惧鬼神闯出。
　　“今有茅山弟子石坚、林九……”
　　两人对视一眼，开始施法。
　　一道道清光，自他们的身上升腾而起。
　　阵法，同时，也升腾起清光。
　　“开鬼门关，以后，我们出去，也有东西可以吹嘘了。”
　　秋生和文才此刻已经帮不上忙了，只能在一旁，静静的看着。
　　他们的眼中，无比火热。
　　这样的大场面，可不常见。
　　阴阳八卦，自阵法中升腾而起，不断旋转，犹如阴阳两鱼，在不断的追逐，将所有魂魄，都笼罩在其中。
　　石坚站阳眼，林九站阴眼。
　　“鬼门，开！”
　　突然，林九大喝一声。
　　和石坚一同。
　　一道法力打出。
　　打入半空中的虚空之中。
　　轰――
　　闷响如雷。
　　虚空翻滚。
　　而后，有咔嚓嚓的声音响起。
　　却是阴阳之间的隔阂，被打破。
　　一个连接阴阳的窟窿，显露出来。
　　呼呼呼――
　　阴风呼啸。
　　从阴世，吹入了阳世之中。
　　伴随着阴风而来的，还有滚滚迷雾。
　　黄家村中，迷雾升腾，刹那间，化作一方鬼蜮。
　　……
　　阴世之中。
　　一片漆黑的荒凉地域。
　　突然，天空真正炸响。
　　漆黑的天空某处，出现了刺目的光芒。
　　光芒，顺着天空裂开的裂纹延伸。
　　而后，天空再也支撑不住，直接裂开了一个窟窿.. ....
　　炙热的气息和光芒，从那窟窿中涌出，化作一道光柱，落在地面上，通天彻地。
　　方圆数十里，都清晰可见。
　　“阳气！”
　　“我嗅到了阳间的味道！”
　　“有血肉的气息！”
　　……
　　数十里内，所有的鬼物，都瞬间，将目光，投向了这里。
　　“桀桀桀――”
　　“吼――”
　　……
　　刹那间，这数十里内的鬼物，全部暴动。
　　拼命的从四面八方，向这边涌来。
　　其中，有低阶的鬼物，也有堪比地师的强大鬼神。
　　黑暗的尽头，有地府阴兵，四处巡查游弋。
　　突然，一队巡查的阴兵停下脚步，也看向这边。
　　“擅开阴阳路，这是谁在找死？”
　　那领头的阴兵眼中凶光四射，带着手下，直奔这里而来。
　　黄家村。
　　林九和石坚眼中满是凝重，死死的盯着那半空中的窟窿。 
　　他们打开鬼门关，可不是直接将魂魄送进去。
　　这样的话，不是在超度这些魂魄，而是在害这些魂魄。
　　他们打开鬼门关，是为了引起阴世阴差的注意。
　　而后，将这些魂魄，交到阴差的手中。
　　不过，很多时候，阴差还没来，那些游荡在阴世荒野之中的鬼神，便提前赶至。
　　他们需要做的，便是在阴差赶来之前，挡住这些鬼神。
　　不然这些鬼神闯入阳世，祸乱阴阳。.







第362章



　　阴世。
　　天空的窟窿下。
　　密密麻麻的鬼物汇聚而来。
　　这些，都是入不了轮回的穷凶极恶之鬼。
　　没资格进地府治下的城池以及各大派的福地。
　　当然，也有很多是不愿意去。
　　毕竟，接受人家的庇佑，就要受人家管辖。
　　所以，他们便在荒野之中游荡。
　　自生自灭。
　　而现在，嗅到阳气的气息，他们全都蜂拥而来。
　　阳世随处可见的阳气，在阴世，非常罕见，且价值不菲。
　　他们来此地，吸上一口阳气，那绝对相当于平日数个时辰的苦修。
　　若是有机会，冲入阳世，再整几口血食。
　　啧啧，那修为，绝对暴涨。
　　不过，普通的鬼物，根本都不想这24样的好事。
　　那散发这阳气的大窟窿，不仅散发着无尽的阳气，还散发这无尽的威压。
　　普通鬼物，根本靠近不了。
　　就连厉鬼，真要敢冲上去，怕是还没有被冲到窟窿口，便已经被那炙热阳气焚化。
　　唯有鬼将层次的鬼神，有能力，冲过去，冲破桎梏，重见天日。
　　不过，炙热的阳气，也会让他们实力大减。
　　这也是阳世，很多大法师，只要背后有靠山，都敢开阴阳路的原因。
　　当然，他们开的阴阳路，可不能和林九他们现在开的阴阳路相媲美。
　　毕竟，林九他们现在，可是要一次性，送数百魂魄入阴世。
　　“阳气的味道，真好！”
　　一道黑影，破空而来。
　　这是一头凶鸟。
　　体长在二十米以上。
　　双翅展开，遮天蔽日。
　　它一出现，便独自一鸟，承受了如果水流一般滚滚宣泄而下的阳气。
　　下方，众鬼物魔怪察觉到上方恐怖的气息，皆沉寂无声，不敢喧哗。
　　这凶鸟，是方圆百里之内的霸主。
　　凶威滔天。
　　“不好，那只吞天魔雀比我们提前赶到了。”
　　远处，赶来的阴兵看着那遮挡住阴阳通道的凶鸟，皆脸色大变，赶路的速度，又快了几分。
　　那凶鸟，是这一片的霸主，妖将巅峰的存在。
　　若是让其闯入阳世。
　　祸乱阴阳。
　　他们这些巡守者，难辞其咎。
　　“我嗅到了，血肉的气息。”
　　很快，凶鸟不再满足单纯阳气的洗礼，猛然一挥翅，向那窟窿外面钻去。
　　“来了！”
　　林风心中一动。
　　却是察觉到，一股凶煞的气息，从那阴阳两世的窟窿处传出。
　　这气息，几乎已经达到了天师的层次。
　　就算差点，也相差不远。
　　“给我滚回去！”
　　也就在这时，时间出手了。
　　他的身上，电光涌动，闪电奔雷拳挥出。
　　一道闪电，轰击而来。
　　那凶鸟，扛着巨大的压力，从窟窿之中，探出脑袋。
　　还没来得及吸上一口最为纯正的阳气，雷霆闪电，便落在了他的脑袋上。
　　闪电奔雷拳，最是克制这些阴煞魔物。
　　轰――
　　魔血四溅。
　　那凶鸟的脑袋，直接炸开一个小坑。
　　凶鸟身体麻痹。
　　也在这刹那失去了身体的控制。
　　从空中跌落。
　　明亮的光芒，再次从那窟窿处洒落阴世。
　　伴随着的，还有那凶鸟失控的身体。
　　轰――
　　凶鸟狠狠的摔在地上。
　　这一下，不知道压死了多少下方来不及躲避的鬼物魔怪。
　　“唳――”
　　凶鸟挣扎起身，眼中满是凶戾。
　　却不敢再往上面闯 。
　　刚刚那一记闪电，让它受伤不轻。
　　若是多来那么几下。
　　它也扛不住。
　　嗖嗖嗖――
　　远处，阴兵正呼啸而来。
　　凶鸟眼中闪过一丝厉色。
　　飞腾而起。
　　猛然张嘴。
　　下方，数百鬼物魔怪，被其吞入腹中。
　　而后，其调转身体，向着远方飞去。
　　这些阴兵，虽然实力不行，但是地府特制的杀威棒，却是最为克制鬼物魔怪。
　　它虽然称霸一方，却也不敢招惹。
　　下方的鬼物魔怪少了一小半。
　　其他的，也不敢停留，怪叫着向着四面八方逃窜。
　　“能够击退这头吞天魔雀，那擅开阴阳路的人，倒也有些实力。”
　　见鬼物魔怪们散去，阴兵们脸上的阴霾稍减。
　　而后一个个，冲向那散发着无尽光和热的大窟窿。.



第363章



　　“大师兄的闪电奔雷拳，论攻伐能力，果然同阶无敌！”
　　见石坚一拳将一头妖将巅峰的凶鸟轰飞，林九眼睛微缩。
　　虽说这凶鸟，自阴世而来，被阳世规则所压制，实力大减。
　　林九自认，也能挡住，但是，要做到石坚这般，轻松写意，那是不可能的。
　　“闪电，果然是最强大的攻伐力量。
　　可惜，我一个修炼邪术的，掌握不了如此阳刚的力量。”
　　林风在一旁，也是双眼放光。
　　闪电强大的攻击力，让他眼红。
　　石坚虽然修为只在地师初期，但是那攻击力，比普通的地师巅峰，攻击力，都还要强。
　　闪电奔雷拳，不亏为茅山一等一的战法。
　　“等等，闪电奔雷拳，雷为阳刚之雷，公正不阿，宁曲勿折，我无法掌控。
　　但是，凡事都有阴阳两面，这世界，可不只有阳刚之雷，还有阴煞之雷。
　　阳雷，我无法掌控。
　　那阴雷呢？”
　　一道灵光，在林风的脑海中一闪而过。
　　林风闭上眼睛。
　　脑海中，无数思维火花碰撞，推演着。
　　雷霆，天地间至强的攻击手段。
　　他，一定要将其掌握在手中。
　　这样，他的战力，必定能够更上一层楼。
　　哗啦啦――
　　就在此时，天地间，有铁链滑动的声音响起。
　　那声音，是从半空中，窟窿的另一端，传出的。
　　从黄家村看向那窟窿。
　　是灰蒙蒙的，被迷雾笼罩的神秘之地。
　　看不真切。
　　而随着铁链滑动的声响，那窟窿处笼罩的迷雾，略微消散了一些。
　　一块块古朴的青石板，在虚空中浮现。
　　从那迷雾深处，延伸出来。
　　哒哒哒――
　　仿佛踩在人心坎上的脚步声，在众人心头响起。
　　秋生和文才，只感觉仿佛有一双大手，握住了他们的心脏。
　　身体僵硬，一种生死握于别人之手的大恐怖，在心中升腾而起。
　　石坚和林九，则没有什么感觉。
　　两人对视一眼，眼中，皆有喜色。
　　阴兵即将到来。
　　鬼门关，算是真的打开了。
　　很快，阴兵踏着青石板走出。
　　他们身着轻铠，腰间挂着朴刀，手中握着锁魂链，凶神恶煞。
　　“前方何人，竟敢擅开阴阳路，扰乱阴阳秩序～々！”
　　阴兵一现身，就直接一顶大帽子扣了上来。
　　这，自然是套路。
　　敢开阴阳路的，有能力开阴阳路，都是有靠山或者本事的。
　　都不好惹。
　　而他们这些阴兵，背靠地府，也不好惹。
　　两边都不好惹，最后，自然是妥协。
　　所以，千百年来，阴阳两界，已经形成了默契。
　　阳世有神通者，打开阴阳路，送亡魂下界。
　　阴兵接收。
　　然后，阳世神通者，收阴德，然后又向阴兵买路钱。
　　这样，彼此互利。
　　而阴差如此，不过是想多捞一点罢了。
　　不过这次，他们的下马威，却踢到了铁板上。
　　阴兵的断喝，震慑心神，就连后方双目经闭，正在悟道的林风，都有被惊到。
　　脑海之中，无数火花正在碰撞，一门新的神通术法，正在成型。
　　却不想在成型的过程中，受到了惊扰。
　　这让林风，很不满意。
　　“¨～聒噪！”
　　那紧闭的双眼，在刹那间，猛然睁开。
　　其中，两朵邪莲，沉浮不定。
　　轰――
　　滔天的魔气，从他的体内，升腾而起，直冲天际，化作无尽的魔云，翻滚不休。
　　魔云，遮星闭月，投下阴影，让这片土地，陷入黑暗。
　　魔云中，数十条银色的雷霆闪电游走，给这片黑暗，带来光明。
　　骇人的气势，将那(王好赵)些高高在上的阴兵笼罩。
　　这些阴兵，论境界，领头者，也不过厉鬼层次。
　　普通阴兵，不过恶鬼层次吹。
　　他们在阴世，能够横行无忌，让鬼物魔怪退避，是因为他们的身份。
　　同时，他们的装备，能让他们越阶而战。
　　而这越阶，越一个大境界，已经是很了不起了。
　　而现在，林风的气势，亦然已经攀登到了天师的层次。
　　而且在天师中，都属于顶尖的那种层次。
　　至邪至魔，霸道无匹。
　　压着这些阴兵身上，犹如泰山压顶。.

第364章



　　“这是，天师。”
　　“而且，还是魔道天师！”
　　一众阴兵，都有呼吸困难的感觉。
　　虽然，他们都不用呼吸。
　　那领头的，脸上更是露出惊骇之色，再无刚刚的霸道，高高在上。
　　阳世中的地师，就已经不是他们可以威胁的了。
　　这样的人物，在阳世，称霸一方。
　　就算下到阴世，地位也不低。
　　更别说阳世中的天师了。
　　这样的存在，下到阴世，那也是一方强者。
　　而且，地师，天师，背后的势力，在隐世之中，同样能量很大。
　　这样的存在，哪里是他们这种小小的阴兵可以招惹的。
　　当然，他们最怕遇到的，却是魔道天师。
　　这类天师，很多都不讲究。
　　万一不高兴，直接出手将他们打杀了。
　　他们却是连说理的地方都没有。 
　　故而，一众阴兵直接沉默了。
　　僵硬在哪里，不敢动弹。
　　“风小子这是？”
　　林九皱眉，不知道林风为和突然爆发。
　　他本身也在阴世地府中兼职，同时，这开鬼门关，也是有求于这些同僚。
　　自然不想惹是生非，让事情出现变故。
　　“好像是有所感悟！”
　　石坚面无表情的转身，看着站在不远处的林风。
　　他能感受到，林风的身上，一股强大的“雷霆”，正在孕育。
　　这雷霆，和他闪电奔雷拳的雷霆，截然不同。
　　他闪电奔雷拳的雷霆，至刚至阳。
　　而林风身上的那正在孕育的雷霆，却至阴至邪。
　　那是和他的闪电奔雷拳完全处 在两个极端的雷霆。
　　但是，雷霆就是雷霆，不管是什么属性的雷霆，都一样的可怕。
　　“同样是地师，小师弟的气势，却早已经脱离了地师的范畴，达到了天师的层次，现在，再顿悟雷霆之法，其战力，怕是又要再进一步！”
　　石坚的眼中，有电光涌动：“我是大师兄，可以被小师弟比下去，却不能被小师弟甩开太远。
　　若是没有赶尸派那一档子事，有小师弟在，我三脉的崛起，指日可待。
　　而现在，小师弟是指望不上了。
　　其他的师弟，也都扛不起大梁。
　　我能够依靠的，就只有我自己。”
　　一颗向道之心，再次被磨砺。
　　石坚的身上，又涌现出少年身上，才能看到的锐气。
　　为达目的，不折手段，至死方休。
　　男人至死，都是少年。
　　只是，大多数男人，那颗少年的心，早已经被世俗打磨蒙尘，再难见天日。
　　“这是，又有突破啊，这小子，真是让人惊喜不断啊。”
　　远处的黑暗中。
　　老僵尸的身影，在黑暗中一闪而逝。
　　大部分时间，他在林风所在地的附近。
　　一旦林风需要，他便能及时出现。
　　他庇佑现在的林风。
　　而林风，也带给他希望。
　　更进一步的希望。
　　更远处。
　　省城之中。
　　不少强者，察觉到这边的动静，也纷纷看向这个方向。
　　“魔气冲天，这是那位魔道天师？”
　　“该不会，是那茅山弃徒林风吧？”
　　……
　　一些人蠢蠢欲动，想要过来，一探究竟。
　　但是，却又鲜少有人动身。
　　天师，已经是站在这方世界的最顶端的人物。
　　现在，远处的那位天师，气势冲天，明显，是碰到了什么事。
　　真要有实力不够的，不知道天高地厚的闯过去，最后怎么死的，恐怕都不知道。
　　就算是那些同为天师的存在，也在犹豫，要不要趟这趟浑水。
　　五楼。
　　小丁猫推开窗户，看向远处的魔云。
　　“林风那小子，又在搞什么？”
　　小丁猫眉头皱起，而后有舒展开来：“他身边有个实力只比我弱一筹的老僵尸，哪里用得着我替他担心。”
　　当即，他又关上了窗户，躺在摇椅山，安心的喝起自己的小酒来。
　　“小师叔这是要干嘛？”
　　“看这些阴兵不顺眼，要锤他们？”
　　秋生和文才目光炙热的盯着林风。
　　林风的气势，并没有针对他们。
　　所以，他们虽然感觉自己像是惊涛骇浪中的一叶扁舟，随时可能被大浪吞没。
　　但是，却并不害怕。
　　反而，有些兴奋。
　　而就在此时，林风的脑海中，所有的思维花火，最终化作一道惊雷。.





第365章



　　“我懂了！”
　　林风眼中的黑莲，在这时，化为雷霆。
　　不是那种刺破黑暗，给大地带来生机，驱邪制恶的至刚至阳之类。
　　而是诡异的，如同水一样流动的，阴暗之类。
　　轰隆隆――
　　天地间，雷声炸响。
　　林风的身上，电光涌动，披上了一层黑色雷液。
　　天空中，翻滚的魔云中，那不断炸响的阴雷，在此时，也尽数有银色，转化为黑色。
　　同时，不再在~云层中游走。
　　而是将魔云覆盖。
　　让魔云愈加低垂。
　　只要林风心念一动，魔云便会坍塌，暴-雨倾盆。
　　而那雨滴，将会是雷液。
　　“该死，那魔道天师，必定是心有所悟，我这样冲去，可别成了其试验法术的靶子。”
　　远处的黑暗中。
　　数个前来凑热闹的身影猛然停下脚步。
　　而后头也不回，转身就走。
　　那魔云之中的雷霆，实在是太诡异了。
　　至阴至邪。
　　这场景，是不是那茅山弃徒林风搞出来的，都无所谓了。
　　拥有这种手段的人，已经站在了这方世界之巅。
　　普通的天师对上他，要么跑路，跑么死。
　　为了那种触摸到了自己“道”的天师，能够抗衡。
　　可以说，如果那人，真的是林风。
　　那林风，便已经完全的成了气候。
　　成了站在这方世界最顶端的那一小戳人。
　　能够对付他的，只有和他站在同一个层次的那一小戳人。
　　“厚重浑浊，诡异多变，攻则无孔不入，防则泼墨不进……这雷法，为阴雷，也可称为――水脏雷！”
　　林风喃喃道。
　　而后深吸一口气。
　　天空中的魔云，雷霆，倒灌而下，呈现漏斗状，没入其嘴里。
　　几个呼吸后。
　　云开见月。
　　天朗气清。
　　皎洁的月光，再次洒落这片大地。
　　“你刚刚领悟的雷霆，叫什么？”
　　石坚眼中满是好奇。
　　这种雷，他是第一次见到。
　　他读过的书中，也不曾有记载。
　　“那是由邪法凝聚而成的雷霆，至阴至邪，和你闪电奔雷拳的雷霆，刚好相反，我叫它――水脏雷！”
　　林风咧嘴一笑，心情大好。
　　因为水脏雷的缘故，他一身实力，又小涨了那么一截。
　　他感觉，自己距离天师，又近了一步。
　　只是，依然没有达到那种水到渠成的程度。
　　依然需要一个契机，来点燃他的邪道圣火。
　　“水脏雷，好名字，这世上，又多了一门顶尖的雷法。”
　　石坚忍不住赞叹道，不过，后面又提醒道：“但是，你这名字，和龙虎山的一门雷法，有些撞名了。
　　龙虎山，有雷法，名为阳五雷。
　　修行者，若修成阳五雷之前破身，那修成的，便是阴五雷。
　　那阴五雷，也叫水脏雷。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　就是不知，那水脏雷，和你这水脏雷，谁强谁弱。”
　　龙虎山，为正道圣地。
　　茅山对其，了解颇省。
　　石坚对茅山的雷法，颇为眼红，故而专门研究过。
　　所以多少知道一点龙虎山那不为人知的阴五雷。
　　“术无强弱，强大的，永远是人。”
　　林风呲牙。
　　他最自己，有绝对的信心。
　　对自己领悟的水脏雷，也有绝对的信心。
    ...... .... 0
　　“……”
　　所有人都无言以对。
　　龙虎山，可是天下有名的圣地啊。
　　不过，想到林风的实力，众人又知道，林风有自傲的资本。
　　毕竟，以后的他，一人，便可当圣地。
　　哪里还会在乎其他的圣地。
　　“你们也别愣着了，鬼门关既然已经开了，那就赶紧将他们送走，我们好去喝酒啊。”
　　林风看向愣在一旁的鬼差和在阵法中瑟瑟发抖的那些魂魄，催促道。
　　“还不怪你小子，不然，事情早就搞定了。”
　　林九嘀咕了一句，转身走向那领头的阴兵。
　　“这位大人，我乃茅山真传，同时，也在天地银行当差……”
　　林九走上前去，和那阴兵嘀咕道。
　　同时，有噻上去一大叠天地银行的钞票。
　　请人办事，自然要有孝敬，需要买路钱。
　　这是自古以来的规矩，林九自然不会破。乞.

第366章



　　阴兵接过钱，也不多说，直接带人离去。
　　没办法，这边的人，来头太大，背景太硬。
　　茅山，是道门大派，虽然不是圣地，却也在地府根深蒂固，门中不少强者，在茅山任职。
　　再加上，旁边还有一位魔道天师虎视眈眈。
　　这种情况下，能捞一点买路钱就算不错了，况且林九还很大方，给足了钱财。
　　“阳世和阴世，在本质上，并没有什么区别，都是有序和无序的结合，有序的地方，就会有人际关系这 些……
　　当然，最主要的，还是力量。
　　弱肉强食，这不管在哪里，都是亘古不变的规则。”
　　林风的眼中，精光闪烁，却是窥管见豹，从这些阴兵身上，看到了地府中的一些规矩。
　　“这村子，被怨气侵染，却是留不得了。”
　　村口。
　　林九看着空无一人的黄家村。
　　村中之人尽数死绝。
　　留下数百具尸体。
　　若是不处理妥当的话，绝对要出大问题。
　　“那就一把火烧了，一了百了！”
　　石坚眼中闪过一丝厉色。
　　身体慢慢的自地上漂浮起来。
　　一道道雷霆电光，从他的身上涌出，落在黄家村的四面八方。
　　轰轰轰――
　　雷霆降世，引发天火。
　　天火呼啸，将黄家村的引燃。
　　呼呼呼――
　　夜风吹拂，火借风势，燃得更大，更猛！
　　火光冲天，将半边天都映得通红。
　　亮光之中，林风一行的身影，渐行渐远，消失在远处的黑暗之中。
　　……
　　夜深了。
　　林风也没有带着众人去五楼。
　　而是来到了任家镇边上，林风第一次到任家镇，林九带着他和四目去喝酒吃肉的馆子。
　　这地方，林九他们常来，可谓是轻车熟路。
　　店家也热情得很，各种储备的好酒好肉，摆了满满当当的一桌。
　　林风没有拿猴儿酒出来，因为那酒，劲不足，这种场合，喝起来，不过瘾。
　　大家都没有特意的用法力去镇压酒劲，酒过三巡，酒劲上涌，也就有点晕晕乎乎。
　　说起话来，也就不再那么顾及。
　　石坚身为大师兄，身上的压力最大，自然抱怨得最多。
　　什么师爷师父师叔些走得早，不能给三脉撑腰。
　　师弟师妹又不求上进，虽然一个个实力都不错，但是只知道守着自己的一亩三分地……
　　林九平日里，总觉得石坚行事，过于心狠毒辣，不择手段。
　　在听了石坚的酒话活，他沉默了。
　　石坚不表现得霸道点，他们这些师兄弟，能分到任家镇，省城一隅……这些好的镇守地？
　　三脉这些年，虽然并没有真正的崛起，但因为资源还算充足的情况下，年轻一代弟子的培养，也算是做得可以.. ....
　　这些，靠的是什么，自然是各镇守地的资源。
　　以及茅山分配下来的资源。
　　这些，从来都是石坚去争取。
　　这其中，经历了多少的苦楚，怕是也只有石坚能知道。
　　“来，大师兄，我敬你一杯，这些年，你辛苦了。”
　　林九倒酒，在石坚面前服软。
　　“你的悟性、天赋，要胜我一筹。
　　以后在修行上的成就，也肯定要压我一筹。
　　但是，你的性格，太过软弱，不是做掌门的料……”
　　石坚端着酒，絮絮叨叨。
　　林九也有心掌门之位的事，茅山中人，基本上都知道。
　　两人也因此，有些隔阂。
　　“师兄说的是，我以前也向着那掌门之位，想着若是自己能够坐上那位置，能够多为我三脉出点力……
　　不过现在，我也看开了，我确实不是那块料，而且 这些年，我也辜负了蔗姑……”
　　……
　　师兄弟三人，推杯问盏，直至深夜，才尽兴而归。
　　林风的心情，有些沉重。
　　两位师兄，都在为三脉的崛起而奋斗。
　　但是，因为自己的事，大师兄，怕是和掌门之位无缘了。
　　不过，也不一定，如果自己真的掌控了赶尸派。
　　而且，还让赶尸派再次崛起，屹立在那天下之巅。
　　那茅山，还不得换个和自己亲自的掌门人？.







第367章



　　转眼，三天时间过去。
　　“林少！”
　　听雨轩门口，老鸨在林风面前异常恭敬。
　　毕竟，这位，可是难得的一掷千金的大主顾。
　　虽然，他不是自己享受。
　　不过，不管谁享受。
　　只要他们听雨轩有钱赚，那就够了。
　　“嗯，这几天，我那侄儿怎么样了？”
　　林风点头，关心道。
　　他给老鸨交代过，除了必须的吃饭睡觉，不能让石少坚休息的。
　　就算石少坚年轻气盛，还有法力在身，三天时间，也不一定能够坚持下去。
　　不过，林风相信听雨轩的手段。
　　“石公子第一天很威风，第二天就赶紧寡然无味了，不过，在我们给他灌下我24们听雨轩的秘药后，又将今天坚持了下来。
　　算算时间，现在药效差不多就要过了。”
　　老鸨捂住轻笑。
　　却也看出，这林公子，在收拾那位石公子呢。
　　不够，这不关听雨轩的事。
　　听雨轩只要有钱挣就行了。
　　“办得不错。”
　　林风满意的点头。
　　有些东西，一直吃不到，就很好奇。
　　可真让他狂吃猛吃，时间久了，谁都遭不住。
　　林风只希望，自己的良苦用心，能够让石少坚从歪路上挣脱出来。
　　很快，二楼上，一间房门打开，衣衫不整的石少坚，从里面走出。
　　半只脚踏出那房间，另一只脚还没踏出，他便一个跄踉，差点栽倒在地。
　　“石少，您慢点！”
　　就在其即将到底的瞬间，一个女子出现，将其扶住。
　　“不，不要碰我！”
　　石少坚奋力的将那女子推开。
　　自己扶着墙壁。
　　颤抖的下楼。
　　平常几句话的时间，就能走下的楼梯，这次，他足足用了半刻钟，这才来到林风面前。
　　“小师叔！”
　　石少坚双眼朦胧。
　　见到林风，眼泪在眼眶里打转。
　　“这三天，玩够了吗？”
　　林风看着明显瘦了一圈，双眼黑得像熊猫，精神萎靡不振，仿佛被女鬼吸干了阳气的石少坚，好奇的问道。
　　如果还没玩够，他可以再出钱，给他加钟。
　　反正，他什么都不对，就是钱多。
　　毕竟，他的手下，可是有着一座金矿。
　　“够……够了……小师叔，我以后一定用功修炼，求……求你，不要再带我来这种地方了。”
　　石少坚双腿颤抖道。
　　他以前，一直觉得，这种感觉，很美妙。
　　可这三天的精力，却让他如同深陷地狱。
　　色是刮骨刀，这话，果然没错。
　　他感觉，自己的身体，快要垮了。
　　再也扛不住了。
　　努力修炼，不香，啊？
　　这种事，他戒了。
　　以后，再也不想了。
　　“不带你来这里，你自己再去物色目标？”
　　林风似笑非笑的看着石少坚。
　　看来自己这一剂药，很猛啊。
　　“小师叔，我知错了……再也不敢了……”
　　此刻，石少坚哪里还不知道，林风这是在惩罚自己。
　　赶紧低头求饶。
　　不然，他觉得，自己恐怕会死在这听雨轩。
　　“知错就好，你爹肩上的压力很大，你得尽快成长起来，或许，能替他分担一下压力。”
　　林风苦口婆心道。
　　“小师叔，你都知道……”
　　石少坚身体颤抖。 
　　石坚和他，平日里，都以师徒相称。
　　暗地里的父子关系，除了他们父子二人外，可没人知道。
　　却不想，此时被林风，一语道破。
　　“此时关系重大，你自己要守口如瓶。”
　　林风没有否认，反而是叮嘱起石少坚来。
　　很快，一辆马车驶来。
　　是林风让听雨轩安排的。
　　石少坚现在的状态，让他走路回去，那肯定是不行的。
　　所以，还是送他一程吧。
　　马上上。
　　石少坚瘫坐在座椅上，眼中，却满是斗志。
　　以前，自己的路走错了，女人有什么好的，我辈修士，该追求的，是那无上大道才对。
　　迷路的少年，在经过一番教育后，终于决心，改邪归正。.



第368章



　　马车摇摇晃晃，回到了道馆。
　　“少坚，你这是怎么回事？”
　　石坚眼睛瞪得老大，还以为石少坚这是撞鬼了呢！
　　要知道，石少坚可是法师。
　　闪电奔雷拳已经入门。
　　在攻击力上，堪比大法师。
　　要怎样的鬼物，才能将其迷惑，吸走其阳气。
　　而且，那鬼物都已经动手了，为何不直接全部吸掉，还要留他一命。
　　“师父，我……”
　　石少坚哪里敢说，自己在听雨轩待了三天三夜。
　　“你先进去！”
　　林风挥手，解决了石少坚的尴尬。
　　“林风，这到底是怎么回事？”
　　待石少坚的身影消失在后院，石坚这才问道。
　　却是看出了，这事，估计有点不平常。
　　“师兄，少坚在外面乱来的事，你知道吧？”
　　林风向来不喜欢拐弯抹角。
　　“嗯，知道一些，我也正愁，该怎么收拾他，毕竟，一些小动作，不被人发现还好，被人发现，说不定，还会连累师门。”
　　石坚点头。
　　林风是自己人。
　　很多事，也不比隐瞒。
　　“你不用愁了，年轻人，血气旺，渴望姑娘，也不是不能理解。
　　三天前，我见他鬼鬼祟祟的溜了出去…～々…”
　　林风将事情的来龙去脉，给石坚说了一遍。
　　不然，自己说让石少坚出去办事。
　　结果现在，石少坚办事回来，却元气大伤。
　　没有个合理的解释，石坚难免会心生芥蒂。
　　毕竟，这可是他的亲儿子。
　　“……”
　　石坚愣了半天，最后吐出一句：“就你小子鬼主意多，不过，此事，还真是多亏了你，不然，我还真不知道怎么教育他。”
　　“哈哈，他要是还是死性不改，下次，我让他在里面待十天……”
　　――――
　　夜。
　　林风躺在床上，孤枕难眠。
　　任婷婷、任箐箐、任珠珠三女，现在达成了统一战线，直接将他隔离了。
　　这让林风很是头疼。
　　女人，却是比厉鬼僵尸，都难对付。
　　而就在前几日，任箐箐正式认祖归宗。
　　她和任珠珠，确实是亲姐妹。
　　当时，是双胞胎。
　　但是，在刚出生的时候，就被仇家盗走了一个。
　　最后，那仇家虽然被任家找到了。
　　但是任箐箐，却不见了。
　　这事，任家并没有大肆宣扬。
　　所以，知道的人并不多。
　　任箐箐在一番犹豫后，也认回了父母。
　　这也算是在这乱世之中，多了一份依靠。
　　正想着事情。
　　突然，林风心中一动，那紧闭的窗户，顿时打开，一个身影，从黑暗中，钻了进来。
　　“¨～主人！”
　　玄奎跪在地上。
　　手中，捧着破军！
　　“这次的事，办得不错，只要你们这一族，用心办事，我也不会亏待你们……”
　　林风接过破军，夸奖道。
　　前朝皇族的僵尸军团，实力不错。
　　反馈回来的本源，也让他实力大进。
　　这让他面对赶尸派，又多了几分底气。
　　毕竟，就算是力压当世，赶尸派，也不是那么好执掌的。
　　怎么也得需要一批自己信(王李的)得过的底细。
　　“愿为主人效死！”
　　玄奎恭敬磕头，而后退下利。
　　林风摩挲着破军。
　　道器的力量，能够让他的战力，再进一步。
　　手中多一件底牌，他行事，又可以再大胆一下。
　　合衣睡下，没多久，窗户又被推开。
　　一个冰冷又火热的身躯，钻进了他的被窝。
　　却是大洋马珍妮，前来汇报工作。
　　“血族在这湘西，曾经的首领，贝利亲王，即将回归。”.

第369章



　　翌日。
　　夜。
　　圆月高悬。
　　省城外，一个血族隐秘的据点之中，西洋僵尸带领着一众手下，静静的等候着。
　　“吱吱吱――”
　　突然，有血蝙蝠飞来，落在西洋僵尸耳边低语。
　　“主人来了。”
　　西洋僵尸身体一震，脸上露出最为谦卑的神色。
　　其身后的一众手下，也皆是如此。
　　哒哒哒――
　　很快，沉重的脚步声响起。
　　林风挽着大洋马珍妮，从黑暗中走出。
　　大洋马珍妮半边身子都靠在林风身上，彰显着自己的地位。
　　林风对此，也毫不在意。
　　懂得借势，是聪明的表现。
　　虽然这只是个玩物。
　　但是林风却也不 希望，自己的玩物，是一个傻子。
　　“主人！”
　　以西洋僵尸为首，一众血族，尽数跪下，五体投地，表达着自己的崇敬。
　　那模样，恨不得轻吻林风的脚尖。
　　当然，前提是林风允许。
　　不过，林风可没有这方面的嗜好。
　　“那贝利，什么时候能到？”
　　林风开口问道。
　　这些血族，是他西征的一把剑。
　　不过，这剑，还不够利。
　　不够坚硬。
　　所以，最开始，林风便有打那有事离去的湘西血族统领，亲王贝利的注意。
　　亲王，不管是在血族，还是在血族之上的黑暗议会，都是最为顶级的战力。
　　也只有有这样的存在坐镇，他们才可能在早已经被瓜分的西方地域，撕开一道缺口，抢下一块落脚之地，而后，再东征西战，徐徐图之。
　　“很好，我在里面等他，你们，负责将他带进来见我。”
　　林风吩咐道。
　　此刻，他看似平静，古井无波。
　　实则体内血液，已经沸腾。
　　亲王，按照等级来算，是和天师，一个层次的存在。
　　而他，虽然战力，堪比天师。
　　手持破军，手段尽出，战力在天师层次，都算强者。
　　但是，论境界，他终究只是地师巅峰，距离天师，还有一步之遥。
　　而如果自缚手脚，在战斗时，不用破军剑，战力，也就相当于普通天师。
　　所以，这血族亲王，正好适合用来给他练手。
　　成为他的踏脚石。
　　打破桎梏，突破至天师的契机。
　　天师、地师，一字之差，实力却有着天差地别。
　　以林风 的底蕴，一旦修成天师，那一身战力，绝对能够达到天师后期的层次。
　　再借助道器，他的战力，几乎可以触摸到人仙层次。
　　和人仙对着干，或许力有不逮。
　　但是人仙之下，能和其抗衡的，绝对屈指可数。
　　在这人仙不出的时代，这样的战力，足以让他横行天下。
　　到时候，再统领赶尸派。
　　有他和老僵尸坐镇。
　　赶尸派的实力，虽然恢复不到巅峰时候，但也绝对不比一方圣地弱。
　　那时候，他林风，便会从棋子，一跃成棋手。
　　当然，前提是他和赶尸派能够在天下各大派的围攻下，屹立不倒。
　　这，不需要绝对的实力。
　　却需要手段、魄力、气运等等。
　　毕竟，天下势力，也不是铁板一块。
　　光脚的不怕穿鞋的，很多时候，只要你足够狠，足够楞，别人就会忌惮你。
　　“是！”
　　西洋僵尸和大洋马领着林风入了内屋。
　　留下那位公爵主持大局，等待那即将回归的血族亲王贝利。
　　“等一下，可千万不能让那家伙跑了。”
　　端坐在宝座上，林风偏头，对身旁的黑暗道。
　　“放心，有我和破军镇压虚空，就算他擅长跑路，只要不是第一时间发现异常，便燃血拼命逃跑，那便绝对不可能走掉。”
　　老僵尸的声音，在林风的耳边响起。
　　此战关系重大。
　　而且两大天师层次的存在战斗，动静极大。
　　为了不引起太多人注意。
　　为了不伤害到四周的花花草草。
　　林风请了老僵尸出手，为其压阵。
　　现在，万事俱备，只欠东风。.





第370章



　　月朗风清。
　　晴空万里无云。
　　血族的秘密据点中，突然出现了一群蝙蝠，让黑暗的阴影，洒落在据点之上。
　　源自血脉深处，那属于捕猎者的威压~，弥漫全场。
　　据点外。
　　等候已久的一群血族，一脸恭敬，-尽数跪下。
　　“恭迎亲王！”
　　“恭迎亲王！”
　　……
　　无数阴影，汇聚在一起，化作一个高大的身影――血族亲王，-贝利。
　　“来了。”
　　据点中。
　　林风心中一动。
　　体内战血，蠢蠢欲动。
　　西洋僵尸和大洋马皆身体微颤。
　　血族之中，等级森严。
　　刚刚外面，那一放既收的亲王威压，让他们本能的感觉恐惧。
　　若不是林风在他们体内凝聚的奴印，在关键时候，涌出一股力量，支撑着他们。
　　他们怕是和外面的血族一样，已经跪倒在地下。
　　“怎么有外人的气息？”
　　“还有德古拉家族那群杂碎的恶臭味？”
　　贝利的脸上，露出疑惑之色。
　　吸血鬼，对味道十分敏感。
　　亲王层次的吸血鬼，更是如此。
　　却是在外面，便嗅到了里面，林风、西洋僵尸、大洋马的味道。
　　“王，你不在的这些日子，我们找到了两个德古拉家族的余孽，还抓到了一个东方的法师。”
　　那已经被林风控制的公爵，站在贝利身后，恭敬道。
　　“德古拉家族的余孽，找到了！”
　　贝利眼睛一亮。
　　他背负着抓捕德古拉家族余孽的使命，来到了这片神奇的土地。
　　这里，是他的崛起之气。
　　让他从微弱之中崛起，成为高高在上的亲王，坐镇一方。
　　以前，他一直想着，抓住德古拉家族的余孽，将其带回黑暗议会。
　　这样，他就能得到黑暗议会的封赏，一步登天。
　　现在，他却早没了这样的想法。
　　身为亲王的他，已经一步登天。
　　成为血族之中，举足轻重的人物。
　　就算是在黑暗议会，也有一定的地位。
　　不过，他依然苦苦追寻着德古拉家族余孽的踪迹。
　　因为，德古拉家族余孽的身上，有着德古拉家族的诸多秘密。
　　其中，有德古拉家族的秘法，也有德古拉家族的密藏，这些，都是他这个底蕴不足的新晋亲王，所急需的。
　　得到哪些东西，他便能再造出一支氏族，从此大大增强在血中和议会中的话语权。
　　可惜，德古拉家族的余孽藏得很好，数十年来，他们都苦寻无果。
　　现在，终于找到了，这让贝利，无比欣喜。
　　不过，那公爵后面的话，又让贝利的眉头皱起：“我不是说过，不准打东方法师的注意吗？
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　你们这是将我的话，当耳边风？”
　　贝利是个谨慎的家伙。
　　知道这片土地，虽然正遭受磨难，但，也不是他这样的外来者，可以肆意妄为的。
　　所以，他领导的血族，在湘西，一向低调，谨慎。
　　吸人血。
　　却很少将人吸死。
　　而是有计划的取血。
    ...... ..... ...
　　以免造成大规模的伤亡。
　　引起本地修行者的注意。
　　同时，也基本上不与本地修行者发生冲突。
　　以免暴露了踪迹。
　　引来泼天大祸。
　　却不想，自己这次外出，手下人竟然胆大包天，抓了一个东方法师。
　　“王，我们碰到这家伙的时候，他正在被人追杀，掉落悬崖，生死不知，我们想着，王你还从来没有品尝过东方法师鲜血的味道，所以，就将他救了回来……”
　　那公爵身体微微颤抖，那是在害怕，恐惧。
　　毕竟，这贝利，喜怒无常。
　　“下不为例！”
　　贝利冷哼一声，嘴角弯起一个微不可查的弧度。
　　他不喜欢手下人擅作主张。
　　不过，他也却是对东方法师的血液，渴望已久。
　　言语之间，他已经大步，踏入了据点之中。乞.

第371章



　　“嗯？”
　　一步踏入。
　　贝利便身体一僵，而后，身体猛然炸开，化作密密麻麻的吸血蝙蝠，向着四面八方飞窜。
　　因为，他看到，林风，正大马金刀的坐在那原本应该属于他的主位上。
　　那两个身上流淌着肮脏血液的德古拉余孽，则恭敬的站在一旁。
　　这场景，怎么看，都不像是被囚禁的模样。
　　再有就是，身为血族亲王，那冥冥之中的直觉，自然惊人。
　　虽然林风和老僵尸 ，都施展秘法，屏蔽了天机。
　　但是，当看见林风的那一刻，贝利忍不住全身汗毛炸起。
　　有问题。
　　这处据点，有大问题。
　　他的手下，也有大问题。
　　贝利是个胆小谨慎的吸血鬼。
　　所以，他才能活到现在，并且成为亲王。
　　成为亲王后，他的胆子，并没有因为实力的增强也变得。
　　反而变得更加小心谨慎。
　　毕竟一失足成千古恨这样的例子，古往今来，不管是在西方，还是在这片神秘的东方大地，都不少。
　　所以，在发现情况不对刹那，他直接逃了。
　　现在跑路。
　　要先离开。
　　打探好情况。
　　再看到底如何处理这件事。
　　反正，这事，不可能轻易算了。
　　所以欺骗他的，打他主意的生物，都得死。
　　不管，是同族，还是他以前从不招惹的法师。
　　匹夫一怒，血溅五步，更何况，他这样的王者。
　　不过，他还是错估了形势。
　　只是本能的逃跑。
　　没有在这刹那，拼命逃跑。
　　所以，他没能跑掉。
　　虚空之中，一股诡异的波动闪过。
　　虚空荡起阵阵涟漪。
　　刹那间，将那些四散的血蝙蝠淹没。
　　斗转星移。
　　也在这瞬间。
　　林风。
　　还有那些血蝙蝠的身影，消失不见。
　　同时消失的，还有他们的气息。
　　仿佛，这一人一吸血鬼，从没在这里出现过一般。
　　这，自然是老僵尸，将林风和贝利，都拖入了自己的领域之中。
　　“这是哪儿？”
　　密密麻麻的血蝙蝠，撞在一起，再次汇聚成贝利的身形。
　　贝利直接懵了。
　　四周，一片漆黑。
　　无星无月。
　　无花无草。
　　完全就是一个新生的荒芜世界。
　　锵――
　　一声剑吟，在天空中炸响。
　　天空中，破军身上，涌现出丝丝青色的剑芒，驱散黑暗，带来光明。
　　剑芒落在身上，有微微的刺痛感，让贝利眉头微皱。
　　同时，而让他看到了面前不远处的林风。
　　正是这个青年，刚刚坐在那原本属于他的主位上.. ....
　　他一直小心谨慎，却不想，依旧大意了。
　　被人阴了。
　　想到这，贝利神色肃穆：“年轻人，你不讲武德。”
　　他的中文，字正腔圆。
　　若是不看他白皮肤，立体的五官，血色眼睛，说他是国人，怕是没人怀疑。
　　“武德？”
　　林风面色古怪。
　　一头吸血鬼。
　　站在这里，一本正经的和他说武德。
　　这特么……
　　自古反派死于话多。
　　林风完全不想和这家伙多哔哔。
　　轰――
　　滔天的魔气，从他的体内涌出，冲天而起，直冲斗牛。
　　那魔气，浓郁至极，几乎快要凝聚成实质。
　　再稍稍压缩一下，便是水脏雷。
　　刹那间，半边天地，都被染成漆黑。
　　林风身在漆黑的中间，眼中邪莲沉浮，似神似 魔。
　　“倾尽全力，杀了我，不然，你便会死！”
　　林风身形一动，扑向贝利。
　　对方，是血族亲王。
　　天师层次的存在。
　　活了不知道多少年的老怪物。
　　自己虽然也有天师战力。
　　但是，境界上，终究是刹了那么一筹。
　　所以，他毫不客气，抢先出手。
　　身体四周的魔气，如同大浪呼啸，向着贝利涌去，要将其淹没，吞噬。.







第372章



　　刹那间，贝利的身形，尽数被魔气吞没。
　　轰隆隆――
　　魔气在刹那间，演化为水脏雷。
　　至阴至邪的水脏雷，无孔不入，攻击着贝利的全身各处。
　　“啊――”
　　血光涌动，贝利惨叫着，化作一道血线，从黑暗中冲出。
　　身形再次在百丈之外显化，却是早已经没有了最初的讲究，衣衫凌乱，狼狈不堪。
　　仿佛刚刚在几头老母猪的糟蹋下逃脱一般。
　　“这雷，阴邪之中，带着霸道，就算是我沾染上，怕是都很难安然脱身。”
　　黑暗中，老僵尸的眼中，闪过一丝异色。
　　这24领域，是他所领悟的规则，也就是“道”所化。
　　领域中发生的一切，自然都逃不过他的法眼。
　　水脏雷的破坏力，自然也被其感应得一清二楚。
　　这种手段，是林风自己领悟的。
　　其中，蕴藏着那么一丝道的味道。
　　在天师层次，那绝对是最为顶级的攻伐手段。
　　故而，那吸血鬼才会一触即溃。
　　要知道，林风现在，可还只是地师。
　　如果待其修成天师。
　　这水脏雷的威力，还将暴涨。
　　想到这些，连老僵尸，都不由得有些嫉妒。
　　有些人，注定就是天命之子。
　　未来前途，不可限量。
　　相信，要不了多久，他，就能追上自己。
　　“血族的亲王，这么弱吗？”
　　林风疑惑的看着远处那狼狈的身影。
　　刚刚的水脏雷，就他的普通攻击。
　　当然，这普通攻击手段，论攻击力，在他兽有的手段中，只比邪术之莲要弱。
　　但是，就算水脏雷很强，对手可是血族亲王啊，媲美天师的存在，怎么可能连招架之力都没有。
　　噗――
　　林风藐视的眼神，轻蔑的话语，让贝利老脸一红。
　　他是古老的贵族。
　　和东方的侠士一样。
　　比试，讲究仪式感。
　　刚刚，他叽叽歪歪，本来是想和林风决斗。
　　没错，就算他被偷袭，困在了这领域之中，他依旧想要和林风决斗。
　　在决斗中，分出胜负。
　　至于生死。
　　贵族，高高在上，怎么可能分出生死。
　　如果林风败了，他不会杀林风。
　　而是会让林风传信回去。
　　让林风背后的人，拿钱财来赎。
　　当然，若是他败了。
　　他的人，自然也会带着赎金来赎他。
　　这，是贵族之间，千百年来的默契。
　　除非，是真正的灭种灭族之战，否则，绝不会轻易打破。
　　“年轻人，你不讲武德，偷袭我这三百多岁的老同志……”
　　贝利的眼睛，在这刹那，尽数变得血红。
　　却是彻底的暴走了。
　　破坏规矩的人，人人得而诛之！
　　他要用林风的血，让他知道，他到底做了怎样的蠢事。
　　不过，他话还没说完，铺天盖地的水脏雷，又淹没了过来。
　　打架就打架，谁特么和你哔哔。
　　还三百多岁的老同志。
　　老同志就厉害吗？
　　那大家还修炼个屁。
　　一个个躺在家里，看谁熬得过 谁算求。
　　“滚――”
　　贝利双目怒瞪。
　　身上，血光涌动。
　　在这刹那，化作一轮血日。
　　血日升空。
　　无尽的血焰熊熊燃烧。
　　和那铺天盖地而来的水脏雷对峙，碰撞。
　　化身血日。
　　这是血族中的秘术。
　　肆意的催动体内积蓄数百年的血能。
　　将血能转化为血焰。
　　以力压人。
　　这是一门爆发之术。
　　只有血族亲王才会的爆发之术。
　　爆发过后，自然就会陷入虚弱。
　　所以，除非是迫不得已，很少有血族，会施展这门秘术。
　　施展这门秘术，也代表着，拼命了。.



第373章



　　“好精纯的血能……”
　　黑暗中，老僵尸眼睛一亮，那张常年不变的僵尸脸上，难得的露出了意动之色。
　　僵尸嗜血。
　　但是，对老僵尸这样的半步飞天夜叉来说，普通的鲜血，已经完全无法勾起其食欲。
　　但这种高纯度的血能，毫无疑问，是其渴望的食物。
　　不过，他不是那种没有灵智，只有本能的低级僵尸。
　　懂得那些事该做，那些事不该做。
　　这个吸血鬼，是林风的猎物。
　　在林风没有点头的情况下，不是他可以觊觎的。
　　“好强大的力量……这，才是这头吸血鬼真正的实力吗？”
　　林风双眼放光。
　　体内，战血涌动。
　　斗志昂扬。
　　他，现在，需要的，就是这样的高手，来逼迫自己，压榨自己的潜能。
　　轰隆隆――
　　虚空震荡，雷霆炸响不断。
　　水脏雷和血焰在不断的碰撞，泯灭。
　　同时，也在不断的消耗。
　　老僵尸的领域中，一半黑色，一般血红色，各占一半，势均力敌。
　　这，是法力的比拼，底蕴的比拼。
　　论法力的输出，林风丝毫不比全力爆发的贝利弱。
　　不然，水脏雷和血焰，也不可能势均力敌。
　　不过，论底蕴，林风却比贝利，要差上一筹。
　　毕竟，他才修炼多久？
　　满打满算，都不超过三年。
　　而贝利，却活了数百年。
　　数百年的积累。
　　在此刻，尽数爆发。
　　就算林风依靠吞灵秘术，也将根基打磨得异常牢实。
　　但是，和活了数百年的老怪物比起来，多少还是有些不够看。
　　特别是，贝利的境界上，还压林风一筹。
　　慢慢的，胜利的天平，向着贝利倾斜。
　　水脏雷所演化的黑幕，被血焰不停的压缩。
　　越来越沉重的压力，不断的作用在林风的身上。
　　让其眼中的精光更盛。
　　“我，感觉到了，那枷锁，那桎梏…～々…”
　　“不打破那枷锁，不打破那桎梏，单纯的法力比拼，我不可能拼得过这家伙。”
　　感受着身体承受的压力。
　　“看”着体内汲汲流淌的邪力，在压力的作用下，缓慢的蜕变。
　　林风的心中，一阵欢喜。
　　他知道，突破的契机到了。
　　只要把握住。
　　他便能一飞冲天。
　　彻底踏出那一步。
　　而后，天人之变，从此我命由我不由天。
　　“¨～到底是人族，单纯的凭力量，怎么可能和我们血族拼？”
　　血日之中，贝利的脸上，满是疯狂之色。
　　他在东方，从来都非常低调。
　　轻易不惹是生非。
　　所以，还从来没有人，将他逼迫到如此地步。
　　差点让他阴沟里翻船。
　　这，都不是最重要的。
　　最重要的，是和家伙不讲武德。
　　来骗，来偷袭，他这个三百多岁的老同志。
　　这完全不可饶恕体。(王李赵)
　　所以，现在，他要以绝对的实力，让这小家伙知道，该怎么去尊老爱幼。
　　“要突破了吗？”
　　老僵尸默默的看着这一切。
　　黑色，已经被血色所吞没。
　　看似，林风处在下风。
　　实际上，林风也处在下风。
　　但是，身为领域之主，他却能察觉到，林风的体内，正有一股强大的力量在孕育。
　　这力量，一旦爆发出来，绝对惊天动地。.

第374章



　　林风脸上，无喜无悲。
　　漫天，尽是血光。
　　贝利的血焰，已经燃烧到了他的面前。
　　甚至，他都能察觉到，那火焰中的冰冷。
　　就算以他的无上邪体，若是沾染上了那火焰，也必定不好受。
　　水脏雷，已经被压缩得，在他的身边，只剩下薄薄的一层。
　　像是一层黑膜，覆在他身上。
　　隔绝这一切。
　　“终于成了！”
　　就在那血焰，即将燃烧到林风身上的时候。
　　林风那凝重的脸上，突然放松。
　　一丝笑意，从他的脸上，浮现。
　　他的体内，滚滚流淌的邪力，在刹那间，尽数回缩，往他的丹田流淌。
　　那原本还十分坚挺的黑膜，因为失去 力量的支撑，一下子变得摇摇欲坠。
　　“终于坚持不住了吗？”
　　半空之中的贝利脸上挂上了玩味的笑容。
　　他数百年的底蕴。
　　此刻，还任有余力。
　　这，是他这样的长生种，天然的优势。
　　远不是人族可比的。
　　不过，经此一役，他也会元气大伤。
　　这都无所谓了。
　　身为血族，他最不缺的，就是时间。
　　然后，刹那间，他脸上的笑容僵硬。
　　而后，那僵硬，转变为惶恐。
　　所有邪力，除了维持那黑膜必须的之外，尽数没入丹 田之中。
　　在丹田之中，凝聚出一株邪莲。
　　邪莲，在丹田中起起伏伏。
　　不停的旋转。
　　强大的力量，从其中升腾而起。
　　比刚刚的邪力，更加纯粹的阴暗能量，自黑莲中吞吐而出，游走林风全身，四肢百骸。
　　咔嚓嚓――
　　林风的体内，传来声声闷响。
　　那是身体，在邪力的洗礼下，在蜕变。
　　身体的蜕变，是一个缓慢的过程。
　　蜕变的最为凶猛的，是神魂。
　　地师的神魂，是阴神。
　　阴神，能在晚上脱离肉身，出来行走。
　　最初的时候，讳风讳雨。
　　等待再强大一点，便和鬼神无益，能杀人夺命。
　　但是，再强大的阴神，那也只是阴神，只能在黑暗中行走，见不得光。
　　但是天师的阳神，就不同了。
　　阳神，能脱离肉身，单独存在。
　　能在烈日骄阳下施法、行走。
　　上青天，下幽冥。
　　不说无所不能。
　　当也已经脱离了人的范畴。
　　而神魂的蜕变，是猛烈的。
　　林风的脑海之中，无量邪光大放。
　　他那本就因为不死魂术，强得一笔的魂力，再度蜕变，增长。
　　轰――
　　林风体表，那薄薄的一层水脏雷，在这刹那之间，猛然爆发。
　　全新邪力构筑而成的水脏雷，在顷刻间，便将四周的血焰浇熄。
　　而后，如同浪潮一般，向着天空之上，那高高在上的血日席卷。
　　“不――”
　　原本熊焰滔天的血焰，面对全新的水脏雷，根本毫无反抗之力，一触
　　即灭。
　　贝利根本来不及躲闪，就被那铺天盖地的雷海吞没。
　　那由血焰组成大日，在刹那间，被浇灭。
　　水脏雷一放一收。
　　顷刻之间，天地见再无红黑二色。
　　只有破军剑身上，散发出来的清光，依旧照耀这方世界。
　　砰――
　　贝利的身体，狼狈的摔落在地上。
　　浑身衣衫，已是破烂不堪。
　　鼻青脸肿，身上满是淤青。
　　仿佛刚刚被几头老母猪给蹂躏了三天三夜一般，再无一丝优雅从容。
　　他死死的盯着林风，眼神中，带着骇然：“天师，怎么可能如此凶猛？”.





第375章



　　对气息敏感的他，自然能够察觉到，刚刚的林风，虽然也凶猛得一批。
　　但是本质上，还是一个地师，在境界上，差他一筹。
　　所以，他才会选择，以力压人。
　　而且，还差点得逞。
　　可惜，天不遂人愿。
　　最后，他还是差一点。
　　差一点，将林风击败。
　　可是，终究，还是差了那么一点。
　　林风绝地反击。
　　自微末中崛起。
　　踏出了那至关~重要的一步。
　　便在顷刻之间，-逆转了局势。
　　他惶恐。
　　他不安。
　　他不知道，自己即将面对的，是怎样的命运。
　　用自己积累的海量财富，给自己赎身？
　　如果林风是一个讲武德年轻人，或许还行。
　　可是，刚刚的一切，已经证明，这个年轻人，他不讲武德。
　　不过，事已至此，多想无益。
　　不管林风怎么对他，他都只能接受。
　　“那雷法，变得更邪了。”
　　“刚刚突破，便能一击击败这血族。”
　　“这小子，我现在，是看不透了。”
　　老僵尸在黑暗中静静的看着这一切。
　　他和林风，现在是绑在一条绳上的蚂蚱。
　　一荣俱荣。
　　一损俱损。
　　他自然是希望林风能够越变越强。
　　早日追赶上他。
　　再超越他。
　　这样，林风就可以拉他一把。
　　助他踏出，那依靠自己，不知道何时才能踏出的，那至关重要的半步。
　　“这，就是修成天师所带来的改变吗？”
　　林风没有管那躺在地上，犹如死狗一般的贝利。
　　而是站在原地，静静的感受着身体的变化。
　　神魂的蜕变，一蹴而就。
　　一身邪力，在那至黑邪莲凝聚的瞬间，也尽数转化为更高层次的邪力。
　　但是，身体的改变，却是一个长期的过程。
　　所以，他现在，还不能说是一个真正天师。
　　只能说是一个准天师。
　　只有等其身体，被一身邪力改造，完全蜕变之后。
　　他才能算是一尊真正的天师。
　　不过，他的战力，依旧发生了翻天覆地的变化。
　　如果说尚未踏出这一步的他，是家犬。
　　那现在的，便是饿狼。
　　家犬再凶，又怎能凶得过饿狼。
　　这一点，从最开始，林风被贝利压制，岌岌可危。
　　到后面，林风挥手之间，就将贝利压制，就可以看出。
　　“修成天师，我现在，终于算得上是一个真正的棋手，有了下棋的资格了。”
　　“不过，身体的蜕变，还需要时间，所以，我还得低调一段时间。”
　　“等身体蜕变完成，那便是我执掌赶尸派，让赶尸派，重归天下的那天。”
　　“但是，很多事情，却是可以提前布局。”
　　“当今天下，势力地盘，都已经划分满满当当。”
　　“赶尸派复出，必定会掀起腥风血雨。”
　　“我不能为了让赶尸派崛起，而让这片土地的修炼界沉沦。”
　　“赶尸派的未来，在西方，在海外。”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　“这些，都得提前布局。”
　　“还有那黑袍老者那边，也该再次接触了。”
　　……
　　脑海之中，思绪万千。
　　无数火花，在林风的脑海中碰撞。
　　良久，林风猛然抬头，看向一旁，那如同死狗一般的贝利。
　　吱吱吱――
　　他直接张嘴。
　　嘴里，发出常人根本不可能听见的音波。
　　却是发动了蝙蝠秘术。
　　“啊――”
    ...... ...... 0
　　无尽的音波，冲入贝利体内。
　　在其体内，凝聚，显化出一道奴印。
　　“主人！”
　　贝利挣扎着起身。
　　跪在地上。
　　对着林风，恭敬道。
　　他的眼中，带着屈辱，带着不甘。
　　他堂堂血族亲王，怎能为奴？
　　但是，形势比人强。
　　这东方，果然神秘，竟然有能够奴役他们这一族的秘术。
　　在这秘术之下，他根本毫无反抗之力。
　　当然，这也是因为，他的实力，和现在的林风比起来，明显不在一个档次上。
　　满级的蝙蝠秘术，让本质上，还是血蝙蝠的他，根本无法抵挡。
　　“说说，你们血族，在东方，有多少力量。”
　　林风倒背双手，看着贝利。
　　既然都已经动手了，那自然就要斩尽杀绝。
　　而手中的剑，还不够锋利。
　　需要更多的血族，来让其变得更加强大。
　　强大到能够插入西方。
　　在那边土地上，为其开疆扩土。乞.

第376章



　　“血族在东方，有三大据点，湘西，是其中之一。”
　　“湘西的血族势力，乘以三，大概就是血族在东方的全部势力。”
　　“不过，这都是暂时的，黑暗议会的那些老家伙，已经看到了这片土地的潜力。”
　　“马上，就会有大量的黑暗生物，漂洋过海而来……我这次离开湘西，就是为了这事……”
　　贝利跪在地上，恭敬的给林风吐露着他所知道的，关于血族、黑暗议会以及未来计划等等。
　　“ 三位亲王的崛起，让黑暗议会将目光，投向了这里……”
　　林风的脸上，露出沉思之色。
　　三位亲王，也就是三尊天师。
　　这实力，已经不弱。
　　至少，真要斗起来，像茅山这样的门派，是没有办法抗衡的。
　　只有圣地，才能镇压。
　　好在，他们兵分三路，并未聚集在一起。
　　不然的话，林风想要轻易镇压，还真不容易。
　　“我要将其他两路势力，都尽数收服，这事，你来想办法，将那两位亲王，约到湘西来，我要将你们这些势力，拧成一股，而后，再接受跨海而来的黑暗议会的势力，最后，入主黑暗议会……”
　　林风的眼中，燃烧着一种名为野心的火焰。
　　他原本还想着，将湘西的血族势力拧成一股，直接反扑西方。
　　这样的话，光靠湘西这点血族，实力好像有点不够。
　　现在看来，完全没必要这么做了。
　　先将其他的两股血族势力收服，然后再让西方不断的派人过来，逐步蚕食。
　　待到将黑暗议会的精锐，一网打净，那他，就自然而然的掌握了黑暗议会不是。
　　这个办法，几乎可以兵不血刃。
　　“是！”
　　跪伏在地上的贝利，眼中闪过一丝绝望。
　　他知道，血族完了。
　　这个计划，实在是太完美了。
　　而且以林风的实力，又绝对能够做到这一点。
　　等血族、黑暗议会发现情况不对的时候，一切，都已经晚了。
　　他，贝利，将会是血族的罪人。
　　黑暗议会的主人。
　　他对不起始祖。
　　对不起……
　　“等等，我贝利，不需要对得起任何人。”
　　想着想着，贝利的脸上，闪过一丝疯狂：“那些老家伙，高高在上，霸占了议会所有的资源……我想要走上更高的位置，必须将他们踩在脚下……”
　　于是，贝利的眼中，燃烧起了叫做野心的火焰：“原为主人效死！”
　　“很好。”
　　林风点头，挥手。
　　老僵尸会意。
　　挥手撤了领域。
　　血族据点之中，西洋僵尸，大洋马以及一众血族中人，都忐忑不安的等待着。
　　主人和贝利亲王，同时消失了.. ....
　　他们之间的争斗，决定着他们这一群人未来的命运。
　　林风胜，那自然一切皆好。
　　可若是林风败。
　　那等待他们的，必将是最为严厉的刑罚。
　　血族，对叛徒，那可是十分厌恶的。
　　虽说，法不责众。
　　但贬为最为低贱的血奴，那肯定是避免不了的。
　　他们，静静的等待着。
　　终于，事情有了结果。
　　林风和贝利的身影，再次出现。
　　见到贝利恭敬的站在林风面前，一众吸血鬼知道，这一波，稳了。
　　贝利亲王，也被主人降服，加入了他们的行列。
　　“贝利，以后，血族，依然由你来统领，但是，我会安排人，监督你的一切，这人，便是哈斯，希望你们能同心协力，早日拿下黑暗议会。
　　到时候 ，你们会是黑暗议会的下两个巨头。”
　　林风指着西洋僵尸说道。
　　西洋僵尸只是区区侯爵。
　　林风虽然看在大洋马的份上，有心委以重任。
　　但是，实力不行，很多事，他根本做不了。
　　不过，林风还是给了他机会。
　　这让一旁，原本听到林风上半句话，脸色一僵的西洋僵尸，脸上露出狂喜之色。
　　自己的送妹路线，看来是走对了。
　　不然，现在的他，就应该被抛弃了。.







第377章



　　“是！”
　　贝利恭敬道。
　　林风的意思，就是那个德古拉家族的余孽，要和自己平起平坐。
　　要是平日里，一个小小的侯爵，敢说和他平起平坐，他绝对立马翻脸。
　　可现在，这话，是林风说的。
　　现在，林风的话，对他来说，就是圣旨。
　　别说让一个侯爵和他平起平坐。
　　就算是让一个血奴，坐在他头上，压他一筹，他都无话可说，还得舔着笑脸。
　　“谢主人！”
　　一旁，西洋僵尸也反应过来。
　　“谢主人！”
24　　大洋马珍妮也凑了上去，挽住林风的胳膊，在其耳边轻声道。
　　这是在向贝利表露关系。
　　自己，是主人的人。
　　虽然实力不行，但是枕边风厉害。
　　“……”
　　贝利眼睛一缩，却是明白，这两个德古拉余孽，到底是凭借什么，搭上了林风这条关系。
　　自古以来，不管是东方还是西方，枕边风，那都是最厉害的风。
　　他的心中，对西洋僵尸的重视，又增加了几分。
　　以后，大家都在一个人手下讨饭吃，却是没必要内耗了。
　　做出成绩，主人自然会看到。
　　论功行赏，这在哪里，都是最为正统的升迁方式。
　　“你们以后，一定要齐心协力……”
　　林风对这群血族，并没有太多的好感。
　　除了大洋马之外，他也不想和这些家伙多待。
　　简单的说了几句，就拉着大洋马匆匆离去。
　　刚刚狐假虎威，扯了他的大旗为西洋僵尸站台。
　　现在，不付出点代价，是不可能的了。
　　――
　　赶尸派秘地。
　　黑袍老者看着手中传回的情报，那常年紧绷的脸上，多了几分笑意。
　　前几天，有消息，从湘西省城，棺材山那边传来。
　　有一年轻人手持赶尸白骨令，驾临棺材山。
　　黑袍老者便知道，那人定是林风无疑。
　　因为不管是年龄，修为，已经令牌，都能对得上。
　　知晓林风还和茅山青年一辈中名气最大的雷电法王石坚搅合在一起，黑袍老者不但没有觉得生气，反而对林风愈加欣赏。
　　因为林风的原因，他专门去调查过茅山的情况。
　　对茅山三脉的处境，和林风的过往，非常清楚。
　　自然是知道，现在，虽然整个茅山，都在追杀林风。
　　但是实际上，追杀林风的，却是茅山的大脉，二脉。
　　三脉的人，那都是在敷衍，并没有将这件事放在心上。
　　甚至，林风现在，还是三脉的骄傲。
　　年轻得可怕的地师。
　　战力堪比天师。
　　如果不是茅山食古不化，这完全是茅山崛起的希望。
　　可惜，这样的人才，茅山却弃之如履。
　　果然，不亏为自古便宣扬自己为名门正派的道门大派。
　　故而，黑袍老者对林风，是越看越喜欢。
　　重情义。
　　光是这一点，就已经足够让黑袍老者全力支持他。
　　不过，林风一直没有具体的意向传出，这多少，让黑袍老者，也有些不安。
　　生怕这个即将长成的好苗子，被其他势力夺取。
　　毕竟，这可是一颗有希望成长为人仙的苗子。
　 　而且，苗子几乎已经长大。
　　马上就要开花结果，到收获的年龄。
　　不过现在，他不担心了。
　　因为林风，通过棺材山，递了消息过来。
　　让赶尸派做好准备，他准备过些日子，就来投靠赶尸派。
　　黑袍老者猜测，定时林风，已经修行到了地师巅峰。
　　要开始着手，准备突破天师了。
　　地师到天师，要么需要时间的积累，要么需要资源的堆积。
　　对林风这样的妖孽来说，时间的积累，实在是浪费生命。
　　年轻气盛的他，怕是也不愿等。
　　这，应该也是他选择赶尸派的原因。
　　因为，赶尸派，能够给他提供足够的资源。
　　当即，黑袍老者招来手下，让手下人，开始准备一应的东西。.



第378章



　　天师的日子，平静，且枯燥。
　　到了林风这个层次，法力自主的炼化，让肉身蜕变。
　　苦修，已是无用。
　　这些日子，林风就完全成了一个闲人，在省城里乱逛。
　　无意之中，他发现，这省城，当真是卧虎藏龙。
　　其中，他更是发现了几个从未去过，但是见到过后，却颇感熟悉的地方。
　　比如说，城东的那家宝发庄，不管是那大胖子老板，还有那风韵犹存的老板娘，都不是普通人。
　　不出意外，他们还有一个远走他乡的师兄……
　　城西，有一间专门买蜡的店铺。
　　让林风感到熟悉的，不是那店铺，而是那店铺背部的势力，大方伯村，姜家。
　　……
　　这些，都让林风对这个世界，更加好奇。
　　――
　　七月十五，是鬼节。
　　同时，也是鬼门关大开的日子。
　　这，并非阳间的修士，擅开鬼门关。
　　而是阴世冥府，主动开鬼门关。
　　鬼门关大开。
　　那些无主的孤魂，就会在这个日子，由鬼差押解上来，领取阳间的布施。
　　所以，一般的风俗，都会在这一天，放水灯、烧纸衣、或者放水布。
　　请高僧念经，超度亡魂，早脱苦难。
　　当然，实际上，这前后几天，道士也挺忙。
　　不仅要超度亡魂，还得印冥钞，做纸钱等等。
　　只是，和尚做事，向来大张旗鼓。
　　道士做事，却偷偷摸摸，低调得很。
　　所以，一些凡俗无知的世人，都道和尚的好，却不知道人的辛苦。
　　这几日，林九，便忙得很。
　　他在冥府的天地银行，有职位。
　　银行大班。
　　这算是一个官身。
　　而且还是要职。
　　给他平日拿妖捉鬼，带来了不少好处。
　　不过，拿了好处，自然得办事。
　　这些日子，他便忙着印纸钱，冥币。
　　好在，他也不用全部亲自动手。
　　因为，有徒弟可以使唤。
　　他只管在冥币上做上真伪印，再盖上自己的印章，就行了。
　　当然，这也不是个简单活。
　　体力、法力，皆缺一不可。
　　不过他现在是地师，却是体力、法力，全都不缺。
　　“哇塞，五千两，要是给我，那就发财了～々。”
　　秋生拿起一张刚刚印好的冥币，忍不住感叹道。
　　这阴世的钱，就是霸道。
　　就这么一张。
　　要是换做阳世的钱。
　　足够他给几个听雨轩的姑娘赎身了。
　　“那全拿去吧，用不着客气！”
　　林九难得的大方。
　　他这里，什么就缺，就是不缺钱。
　　呃，是不缺阴钱。
　　“……”
　　秋生身体一僵。
　　师父这不是咒自己吗？
　　不过想到，是自己先挑起话题，他又无从反驳，只能另找话题：“对了师父，去年不是印的四前两吗？怎么今年就五千两了？”
　　“¨～现在物价上涨，上面什么都加，下面，自然也应该加点。”
　　林九无奈道。
　　外面兵荒马乱。
　　阳间人的日子不好过。
　　想必下方，阴世鬼的日子，也不怎么好过。
　　他帮不了太多人，但是，却能帮不少鬼。
　　“呵，师父，没想到，你人情味没有，鬼情味倒是挺足的，怪不得下面要聘你做银行大班印冥纸了。”
　　秋生的话中，带着酸味，却是想起了平日里，林九对小僵尸的好，对他们的差。
　　好在，小僵尸一年的大部分时间，都在沉睡。
　　不然，他身上的(王赵好)酸臭味，恐怕更重。
　　“废话一箩筐，快去拿七七四十九张样板来，等我把这张通知单写完了，一起烧给下面吧近。”
　　林九瞪了秋生一眼。
　　这家伙，整天阴阳怪气的，让他想揍人。
　　“……”
　　秋生撇嘴，却站在原地，没有动。
　　而是伸长脖子，探出脑袋，想要看清楚，林九所谓的通知单上，到底写的什么。
　　那是林九的不传之秘。
　　这么多年来，从不让他和文才触碰。
　　这也让秋生，好奇得紧。.

第379章



　　“愣着干什么？”
　　林九写到一半，突然感觉不对。
　　一抬头，便看见秋生那张好奇的脸。
　　他不由得心中一紧，呵斥道。
　　“是，师父。”
　　见林九发火，秋生赶紧转身。
　　心中，对那通知单上，到底写的什么，却是更加好奇。
　　当即，跑到一旁，赶紧点样板。
　　“此有特许主印人，以签名为证，凭此辨伪。
　　如有伪造，即打入十八层地狱，永世不得超生。
　　以此为戒，以儆效尤。”
　　林九自然也知道秋生的那点小心思。
　　不过，这通知单，肯定是不能给秋生看的。
　　所以，他一边写，一边念出了通知单的内容。
　　想要 以此，来打消秋生的好奇心。
　　因为，通知单上，他的名字，真的，让他很难。
　　不然，他也不会对外宣传，自己叫林九了。
　　“师父，数完了！”
　　秋生气喘吁吁。
　　却是为了看清楚通知单上东西，费劲了心思。
　　“这纸太皱了，去，换一些新的来。”
　　林九一字眉一挑。
　　挑刺道。
　　“啊？”
　　秋生愣了一下。
　　太皱？
　　这明明是新的啊？
　　“快去！”
　　林九催促道。
　　上面的，让这臭小子看去无所谓。
　　这最后的两句，却是万万不能让其看到的。
　　“哦！”
　　秋生心中一动。
　　觉得这通知单上，肯定有着大秘密。
　　不过，师父怎么会用这么蹩脚的借口，来将自己支开。
　　当即，他心中一动，假意离开。
　　“阳间受命承印人，林九！”
　　林九嘴里念念有词，继续书写。
　　不过笔落下，嘴里的“林九”两个字，却成了林凤娇三个字。
　　他自称林九。
　　却是他在自己家族，这一辈中，排名第九。
　　而他的真名，却是林凤娇。
　　这是一个听起来，有些女性化的名字。
　　所以林九自从懂事后，就弃之不用。
　　但是，这印制冥钞，乃是公事，却是不得不用。
　　所以，这些年，他这通知单，都藏得死死的。
　　不让两个徒弟看。
　　却是生怕自己的真名，泄露出去。
　　“哎呀，原来师父的真名，叫林凤娇啊。”
　　就在林九停笔之时，秋生猛然冲了过来。
 　　而后，眼中精光大放。
　　脸上，浮现出调皮捣蛋的笑容：“真好听啊，阿娇阿娇阿娇……”
　　林九的脸，慢慢的变得僵硬。
　　看向秋生的目光中，多了些许寒意。
　　而后，猛然抬手，就让这混小子好看。
　　不想，秋生早有准备，转身，就凌空一跃，要从这二楼之上跳下，逃之夭夭。
　　这是他早就计划好的。
　　不然，没想好退路，他怎么敢挑逗师父。
　　“哼――”
　　林九冷哼一声，一脚将声旁的一根木棍踢出。
　　木棍比秋生先从二楼滚落。
　　秋生落下。
　　以他的武功，本该稳稳当当的落在地上。
　　不想，林九早就算好了一切。
　　那木棍，刚好滚落在秋生落下的落脚点上。
　　啪――
　　秋生身体一歪，一屁股坐在地上。
　　“哎哟――”
　　钻心的疼痛，让其忍不住倒吸了一口凉气。
　　“阿娇阿娇的，好听是不是？我警告你啊，要是有人知道这名字，我唯你是问。”
　　林九站在二楼，等着楼下的秋生，凶声恶煞道。
　　“快点收拾收拾，烧了吧。”
　　每日印好的冥币，都要当日运回阴世。
　　这运的方式，自然是烧了。
　　当日，这烧冥币，也有特殊的法门与咒语。
　　不然，运不到冥府之中。
　　“哦！”
　　秋生揉着屁股，开始办正事。
　　正事办完。
　　林九这才眉头一皱：“一晚上都没看见文才，跑哪儿去了？”
　　自己和秋生在这里忙活了一晚上。
　　文才那家伙却不见踪影。
　　这让林九，很是不满。.







第380章



　　“哦，他知道自己长得矮，先去占位置看戏了。”
　　秋生摇头道。
　　文才这家伙，就两个爱好，女人和戏。
　　因为钱的原因，女人，现~在他不敢想。
　　所以只要周围有戏-，他都不错过。
　　“占什么位置？今天晚上的戏，是唱给鬼听的-嘛！”
　　林九顿时不高兴了。
　　他倒不是担心文才出事。
　　毕竟，现在文才可是法师，普通的鬼物，那都避着他走。
　　他是怕文才，不小心搞乱了阴阳，损了阴德，对以后的修行不利。
　　“就是唱给人听的戏听腻了，才想听唱给鬼听的嘛。”
　　秋生无语道。
　　他虽然也听戏。
　　但是，却没文才那么迷。
　　荤素不忌！
　　“走，去看看。”
　　林九还是觉得不放心。
　　迈步向外面走去。
　　――
　　“不开法眼，这里也不挤嘛，就是，有点冷飕飕的！”
　　义庄旁不远处的一处荒地里，新搭的戏棚内，文才咬着甘蔗，饶有兴致的看着台上正对着他挤眉弄眼的戏班中人。
　　他自然知道，那些戏班中人是在提醒他，赶他走，毕竟，今晚的戏是唱给鬼听的，而不是唱给人听的。
　　人听倒也不是不能听，只是，和鬼物共聚一堂，身体稍微弱一点的，怕是就要大病一场。
　　这还是轻的，如果被鬼物缠上，那更得倒霉，甚至，性命不保都不一定。
　　不过，他可不是普通人，而是道士，还是出自茅山的法师。
　　哪里还会怕这些孤魂野鬼。
　　也就在这时，林九带着秋生出现在戏棚的后门。
　　“师父，文才在那儿呢？”
　　秋生指着在那里悠哉悠哉的文才。
　　他现在，距离法师，也非常近了。
　　所以虽然看不见鬼物，但是却能察觉到屋子里的阴冷。
　　知道这屋子里面，现在肯定满当当的。
　　“这小子，你去……唉，算了，不要去了，免得惊扰了这些鬼物。”
　　林九摇头。
　　他本想让秋生去将文才叫回来。
　　可是，细想过后，却觉得不妥。
　　就在这时，阴风呼啸，半空中，一个黑裙女鬼飘落下来，落在文才身旁。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　文才眼睛一亮。
　　这女鬼，挺漂亮的啊。
　　至于女鬼能够让未开法眼的他直接看见，明显法力不弱这一点，却被文才直接忽视。
　　只要长得漂亮，其他的，好像都无所谓了。
　　“不好，那是头厉鬼，她盯上文才了，秋生，你去，将文才叫出来，不然，要出问题。”
    ...... ....... ...
　　林九一字眉挑动。
　　他修为太高，却是不适合进场。
　　不然，惊扰了这些鬼物，让其四处逃窜，那就麻烦了。
　　“哦！”
　　秋生自然不敢反驳。
　　最近，林九收拾他收拾得比较多。
　　在这种时候，他自是不敢违逆林九。
　　当即，秋生也冲了进去。
　　他假装没有察觉到任何异常，直接走到文才身边：“文才，师父有事找你！”
　　“什么事啊？”
　　文才很不耐烦。
　　一只眼睛落在戏台上，一只眼睛落在身旁的女鬼身上。
　　看戏、打望，两不误！
　　PS：感觉越来越难写了，是彻底崩了还是还没崩完？自己都拿不准了！乞.

第381章



　　鬼迷心窍，文才自然不会听林九的话。
　　那一旁的女鬼，一口鬼气，吹在秋生的脸上。
　　秋生身体一颤，也着了道。
　　毕竟，他就一术士。
　　虽然离法师境界不远。
　　但是，却还不是法师。
　　而这女鬼，可是实打实的厉鬼，和大法师一个层次的存在。
　　当即，两人和女鬼勾搭上了。
　　秋生甚至一把将进来之前，林九绑在他手上的红线都给崩断。
　　“小姐，你可是进来看 戏的呀？”
　　秋生无话找话。
　　却不想，那女鬼眉头一皱，楚楚可怜：“不是来看戏，我是进来避难的。有恶人追我……”
　　很快，秋生、文才两人目露凶光，看向了戏棚后方，你四个双手捧在胸前，一边看戏，一边看管着众鬼的阴差。
　　两人对视一眼，冲了上去。
　　四个鬼差没有一点点防备，直接被镇鬼符镇压。
　　“鬼差躺下了，快跑啊！”
　　有小鬼大叫。
　　顿时，戏棚里一下子炸了窝。
　　一众鬼物，向着四面八方，迎风而逃。
　　“这两个臭小子！”
　　林九脸色铁青，再也顾不得隐藏。
　　身上，那属于地师的气势一放，镇压全场。
　　那些四散的鬼物，顿时被镇压在原地，一动不动。
　　林九不知道从哪里摸出来一个袋子，开始装鬼。
　　“不好，师父出手了，快走！”
　　面对地师的气势，那女鬼虽然身为厉鬼，却也不够看。
　　在那如山如岳的气势下，双腿发软。
　　不过，她有两只同样会茅山术的舔狗，拖着她拼命的往戏棚外面跑。
　　林九忙着收取前天鬼物，一时间，根本顾不上他们三个。
　　……
　　“哈哈哈，太好了，逃掉了！”
　　密林中，女鬼小丽带着秋生、文才两人，高兴的奔跑着。
　　脱离了鬼差的眼线，今晚，就不用回阴世了。
　　她，也算是脱离可苦海。
　　不过，很卡，她就笑不出来了。
　　因为前面路上，多了一个人影，挡住了他们的去路。
　　其一身青衣，低头站在那里，看起来平平无奇。
　　不过，身上却自有一番气势，让女鬼小丽本能的畏惧。
　　“这女鬼，果然够味道！”
　　察觉到女鬼和秋生、文才两人的到来，林风抬起了头。
　　今天，是七月十五。
　　刚好，石坚父子也在省城这边。
　　前几天，石坚还带他去了一趟棺材山。
　　这让林风惊醒。
　　僵尸至尊的剧情，或许即将开启。
　　剧情中，石坚和林九，会冲突。
　　而后，石坚父子，都会惨死。
　　不过，剧情随着林风的到来，很多东西，都发生了改变.. ....
　　首先，就是石坚和林九的修为。
　　在剧情里面，两人虽然都很强大，但是，也都只是大法师。
　　而现在，两人却已经都是地师。
　　大法师境界的林九，面对暴动的群鬼，不一定拿捏得住。
　　但是地师境界的林九，面对暴乱的群鬼，却可以轻松镇压。
　　再有就是剧情中，石少坚会因为贪恋女色，而给自己招来杀身之祸。
　　而现在，石少坚在他的引导、教育下，已经走上了正路。
　　不过，林风还是不放心。
　　怕剧情的惯性，让自己的两个师兄对立。
　　所以，他还是来了。
　　看着女鬼身后，傻不溜秋的秋生、文才两人，林风就不由得来气。
　　虽然剧情的惯性，肯定强大，但是这两个家伙现在的实力也不弱。
　　却轻易的被这女鬼迷惑。
　　这 让他这个做师叔的，都感觉丢脸。
　　你们可都是从小就研习茅山术的茅山弟子啊。
　　当即，他低喝道：“还不醒来。”
　　这一声，他并未动用法力。
　　但是，正在向天师蜕变的他，此刻，一言一行，虽说不上言出法随，却也自有神威。
　　当即，两人身体一颤，脸上闪过一丝迷茫之色，而后，眼中精光大放，从鬼物的控制中，挣脱出来。
　　“小师叔！”
　　“小师叔！”.







第382章



　　见林风面色不善，秋生和文才一个激灵，脑袋低了下来。
　　平日里，他们在林风面前，嬉皮笑脸，那没事。
　　但是，他们也是知道分寸的，知道这个时候的林风，明显是怒了。
　　他们若是还敢嬉皮笑脸，那绝对没他们的好果子吃。
　　“等一下再收拾你们。”
　　林风将目光，落在了面前，那有些拘束的女鬼面前。
　　说实话，这女鬼，论容貌，比婷婷、珠珠、箐箐还有绮罗，要差……
　　不对，不能说差上一筹，只是，风格不同，各有韵味。
　　当然，这些，都24不是林风关注的重点。
　　林风在乎的，是这女鬼，在剧情中，好像缠上了林九。
　　现在，林风在这里，却是绝对不会允许这种情况发生的。
　　毕竟，蔗姑也在省城之中，于情于理，林风都要替蔗姑看好林九，避免其被外面的妖艳贱货勾搭不是。
　　有句古话说得好，放开我师兄，有本事，冲我来……
　　林风此行，就是为了解决林九此难而来。
　　再有，他也看中了这女鬼的身份。
　　从阴世中走出的鬼。
　　按照规矩，天明之前，注定还要回归阴世。
　　不然，那就是乱了规矩。
　　现在的林风，可以说，已经站在了阳世的巅峰。
　　不过，对高阶修行者来说，阳世虽好，却也是囚笼，桎梏。
　　如果想踏足更高层次，早晚有一天，得踏出去。
　　而现在的林风，对阴世，却一知半解，一点都不了解。
　　还有就是，一般来说，那些名门大派，在阴世中，都有福地。
　　而赶尸派，却没有。
　　昔日那一战。
　　动手的，可不只有阳世的各大派。
　　阴世中，各大派的福地可也没闲着。
　　阴阳两世，那是一起动手。
　　阳世中，赶尸派还有传承保留了下来。
　　但是阴世中，赶尸派的那些祖师，可一个都没逃脱。
　　毕竟，赶尸派虽然强大，却是新兴门派，论底蕴，和其他圣地，还是有差别的。
　　而一个势力，想要长久，却不止是要经营好阳世中的势力。
　　阴世中的势力，同样是不可获取的。
　　所以，他如果想要经营好赶尸派。
　　让赶尸派，从此屹立不倒，那还必须得为赶尸派，谋划一处福地。
　　让往后，赶尸派的强者，不管是白日飞升还是身死道消，真灵都有依靠，有寄居之所。
　　此事，现在考虑，还为时尚早。
　　不过，未雨绸缪，林风一向喜欢谋定而后动。
　　却是准备，趁此机会，在隐世之中，种下种子。
　　先探查，了解一下阴世的情况。
　　而这女鬼，便是林风选中的鬼。
　　他的眼中，邪莲升腾，转动。
　　“啊――”
　　女鬼小丽顿时眼神恍惚。
　　轰――
　　幽绿的鬼火，自女鬼的体内，升腾起来，将她的身形笼罩。
　　她的体内，奴印开始凝聚。
　　“……”
　　一旁，秋生的嘴巴张了张。
　　想为这女鬼说话。
　　不过，话到嘴边 ，却没能说出口。
　　因为他知道，这女鬼，撞在小师叔手中，那绝对是她的福气。
　　毕竟，若不是舍不得这条命，他都想去林风手下做鬼。
　　抱上一根粗大腿，那不比自己苦修强？
　　至于和林风抢女鬼。
　　秋生却是连这个想法都不敢有。
　　文才也脸色变幻了一下，没敢多说。
　　很快，女鬼小丽身上的鬼火熄灭，其扑通一声跪在地上：“主人！”
　　“走吧，去到你该去的地方。”
　　林风点头，大步向着林九所在的义庄走去。
　　刚刚林九传信，戏棚里走脱的鬼物，就这一个女鬼。
　　其他的鬼物，都被林九自己镇压，却是不用他再操心。.



第383章



　　义庄之中，林九正在招待刚刚被秋生、文才两人用镇鬼符镇压的四位鬼差。
　　鬼差，也是鬼。
　　这四个鬼差，皆是最普通的鬼差。
　　也就是恶鬼。
　　不过，身上穿戴着隐世冥府中的制式装备，他们就算是单挑厉鬼层次的鬼物，都浑然不惧。
　　甚至还能占到上风。
　　但是，碰到修炼者，他们却占不到什么便宜。
　　毕竟，他们的制式装备，那都是针对鬼的。
　　所以，刚刚他们才会着了秋生、文才的道，被偷袭成功。
　　虽然，鬼物就走脱了一个。
　　其他的，都没跑掉。
　　而且那一个，眼前这位茅山真传也言明已经请人去抓，很快就能带回。
　　但是，被人暗算，他们却是怎么都得掏一个说法。
　　这，关系着冥府的威严。
　　如果不是这林九也在冥府中任职，也算他们的半个同僚。
　　他们绝对早就已经翻脸，上禀冥府，请阴兵入阳世，镇压冒犯者了。
　　“师兄，这女鬼我带回来了！”
　　林风推门而入。
　　背后，站着那怯生生的女鬼小丽。
　　她虽然很想逗留在阳世，不想再入阴世。
　　但是林风的意志，就是她的使命。
　　容不得她违背。
　　“四位，这最后一位，也找回来了～々！”
　　林九对林风点头，而后，看向两侧的四位鬼差。
　　四位鬼差此刻，也将目光落在林风背后的小丽身上。
　　而后点了点头。
　　一阵诡异的波动涌动。
　　地下，传出一股吞噬之力。
　　牵扯着四位鬼差和那女鬼小丽的身体，不停的坠落。
　　刹那间，他们的身形，气息，都消失不见。
　　林风的眼中，闪过一丝异色。
　　这些鬼差，明显掌握着自由来去阴阳两世的方法。
　　这方法，原比阳世的修炼者打开鬼门关来得轻巧。
　　不过，这方法，应该是冥府绝密。
　　不是一般人能够动用。
　　不然，林九也算是半个冥府中人。
　　上次还不是得费劲力气开鬼门关。
　　“总算将这四个家伙打发走了！”
　　林九松了口气。
　　这四个鬼差的胃口可不小。
　　为了摆平秋生、文才这次捅下的篓子，他这次，可出了不少血。
　　想到这些，他就气不打一处来，看向门外，畏畏缩缩不敢进来的两人，呵斥道：“还不给我滚进来！”
　　“师父！”
　　“师父！”
　　秋生和文才不得不进来。
　　不过，却不敢站在林九面前。
　　而是躲在林风身后。
　　“师兄，这两个小子，明显还是实力不行，不然的话，也不会轻易着了那女鬼的道。
　　这样，我在黄家村那边的深山中，有一个熟识，他的手下，有一群僵尸，我再让刘玉婷和楚人美过去，给这两个小子来个特训。
　　僵尸和鬼物双管齐下，三个月，我保证他们脱胎换骨。”
　　林风开口道。
　　徒不教，师之过。
　　秋生和文才成现在这模样，林九的责任也不小。
　　虽然林风这两年，也拾掇了几下这小子。
　　不过，想要彻底的改变他们，时间还是少了点。
　　所以这次，林风准备按照前世的军训，给秋生和文才安排一下。
　　让这两个小子，彻底的脱胎换骨。
　　免得以后闯下更大的祸事。
　　到时候，再牵连林九。
　　“¨～小师叔，别啊，我们还要照顾师父的起居呢！”
　　秋生一下子从林风的背后跳开。
　　僵尸和鬼物双管齐下。
　　也亏这小师叔想得出来。
　　自己在义庄和任家镇，每天混吃混喝不好吗？
　　去那种地方受苦。
　　“小师叔，你知道，师父做饭不行，他离不开我。”
　　文才也跳了起来谷。
　　他是享受过林风特训的(王钱的)人。
　　现在，再次回忆起曾经被林风所支配的恐惧。
　　不由得身体颤抖。
　　“没事，没你们两个小子，我也能过得很好。”
　　林九毫不犹豫的点头。
　　他确实不擅长教徒弟。
　　林风愿意花费尽力代劳，他自然举双手赞成。
　　“你们师父这里，你们就不用担心了，我让蔗姑过来照顾他们，现在，马上去收拾行李，我们马上出发。”
　　林风转身，微笑的看着秋生、文才，却是打定主意，要趁身体还未完全蜕变完成的这段时间，将这两小子教育好了。.

第384章



　　棺材山，迷雾缭绕，阴风阵阵。
　　秋生、文才两人跟在林风身后，畏畏缩缩。
　　来到山脚下时，就更加走不动了。
　　“小师叔，您老高抬贵手！”
　　“对，小师叔，你就饶了我们吧。”
　　秋生文才皆苦苦哀求。
　　和人斗，其乐无穷。
　　和僵尸，鬼斗，却只有苦痛。
　　他们对力量并不执着，所以不愿经历太多磨炼。
　　“身为茅山中人，你们注定不凡，现在相安无事，那是因为你们师父，一直庇佑着你们。
　　等哪天，你们出师了，或者说，你们师父不在了，那谁庇佑你们？
　　或者说，哪天，你们的师父，或者我，需要你们援手。
　　若你们太弱，那又该如何？”
　　林风目光冷冽。
　　却是下定决心，要好好培养一下这两个家伙。
　　毕竟是茅山正统出生，他们的底蕴，并不差。
　　差的，是那激扬的斗志，和危机感。
　　“……”
　　秋生文才皆无语。
　　师父都是地师了。
　　小师叔也是地师。
　　战力都堪比天师。
　　他们，怎么可能追赶得上。
　　怎么可能，需要他们的助力。
　　“跟上，不然，会发生什么奇奇怪怪的事，可不好说。 ”
　　林风威胁着，踏入了棺材山的迷雾之中。
　　“……”
　　秋生和文才一个激灵，赶紧跟了上去。
　　自家这位小师叔可是言出法随。
　　他俩真不敢违逆。
　　山中，山阴地。
　　老道士张虎突然心中一动，看向法坛火盆中，熊熊燃烧的火焰。
　　火焰中，倒影出三个人影。
　　其中一人，正是林风。
　　“他又来了。”
　　张虎猛然站起身来，向山下冲去。
　　师门早已经传来法旨，这位大人，乃是门中新的第一真传。
　　不久之时，就要接掌掌门大位的存在。
　　他自然不敢怠慢。
　　而且，师门还有密令，若这位大人再次驾凌，要火中对联祖地，太上长老 要隔空降临，和他商量大事。
　　林风轻车熟路，走到半山腰时，张虎迎了上来。
　　“大人！”
　　“嗯，这两个小子，是我的后辈，我这次带他们来，是准备用山中的僵尸，来磨砺一下他们。”
　　林风点头，直明来意。
　　秋生和文才脸色苍白。
　　却是从张虎的身上，察觉到了让人不舒服的阴气。
　　这老道士，是个狠人。
　　远超他们的狠人。
　　“大人能有用得上它们的地方，那是他们的福分。”
　　老道士张虎谄笑。
　　他正愁怎么和这位年轻大人加深关系。
　　林风的要求，却是瞌睡来了送枕头。
　　“嗯，我还有两个手下，也要加进来，一起磨炼他们。”
　　林风挥手。
　　两团黑气从他的袖中钻出，落在地上，化作人形。
　　正是刘玉婷和楚人美。
　　“三个月时间，将他们两个给我调教出来，只要不弄死他们，其他的，随你们折腾。”
　　林风看向刘玉婷和楚人美。
　　她们两个，都保留着生前的灵智。
　　却是正好用来做磨刀石。
　　“是！”
　　刘玉婷、楚人美恭敬点头。
　　“这铃铛，是控制那些僵尸的法器。”
　　老道士张虎恭敬的取出一个铃铛递了上来。
　　林风挥手一挥。
　　那铃铛便落入刘玉婷手中。
　　“你知道路，这就带他们去吧。”
　　林风挥手。
　　“小师叔……”
　　秋生的腿在打颤。
　　文才更是脸上浮现出恐惧之色。
　　林风假装没听到。
　　“走！”
　　楚人美瞪了他们一眼。
　　那眼神，冰冷，枯寂。
　　两个家伙身体一颤，却是不敢耽搁，赶紧跟上。
　　“三个月后，如果你们能够让我满意，我给你们一场大造化。”
　　林风还是开口了。
　　这，是个这两个家伙希望。
　　心中有希望的人。
　　在跌倒中，更容易爬起来。
　　“他们两个的起居，你不用管，不过饮食、药物这些，就交给你了。”
　　待到秋生、文才的身影消失在迷雾中，林风这才看向一旁的张虎。
　　别看赶尸派的人东躲西藏，像地老鼠一般。
　　可是他却知道，赶尸派的人并不缺资源。
　　“大人放心，我这里有不少好东西，若是不够，我让师门再送一些来。”
　　张虎点头，接下了这活。
　　“好，替我向太上长老问好。”
　　林风点头，却是准备就此离去。
　　他带秋生、文才来此。
　　一是为了磨炼。
　　二是为了向赶尸派传达一个善意。
　　他相信。
　　那自称黑袍的老者，应该能够明白他的意思。
　　“大人且慢！”
　　张虎赶紧将他叫住：“太上长老已经传下法旨，如果你来，点燃法坛，他会降下法身，和你商谈大事。”
　　张虎恭敬道。
　　这是大事。
　　他自然不敢不说。
　　“哦，你这里，还可以直接联系祖坛？”
　　林风脸上露出一丝狐疑。
　　这老道士，也就一大法师。
　　这棺材山，估计在赶尸派也并不是太过看重的布置。
　　按理说，这里，不大可能有上达天听的手段。
　　“借助大人身上的白骨令，法坛便可以直通祖坛。”
　　张虎恭敬道。
　　这，是师门传来的法旨上说的。
　　“行！”
　　林风点头，迈步向后山山阴处走去。
　　张虎赶紧跟上。
　　很快，两人便来到后山秘地，山洞中的法坛前。
　　“大人，请借令牌一用。”
　　张虎站在法坛前，恭敬道。
　　林风随手抛出了令牌。
　　这东西，在他看来，没什么。
　　张虎却是一个激灵，小心翼翼的接在手中。
　　这，可是门中的圣物，得谨慎对待。
　　嘴里念叨着赶尸派的密语。
　　法坛之上的火盆中，火光大盛。
　　张虎将白骨令小心的送入火中。
　　白骨令在火焰中沉浮不定。
　　一个玄妙的波动，没入虚空之中。.





第385章



　　赶尸派祖地，黑袍老者安静的坐在密室的角落。
　　他常年不理世事，就这样枯坐着悟道，期望着有朝一日，能够打破桎梏，更进一步，修成人仙。
　　这个梦想，其实对他而言，也就一步之遥。
　　不过，这一步，对大多数天师来说，却是天堑。
　　比大法师修成地师，地师修成天师，还要难上不知道多少倍。
　　只是，人总要有点追求不是。
　　现在的他，在这人仙不出的时代，论修为，已经站在了阳世的最巅峰。
　　但是，最近，他又多了一件心事，那就是林风。
　　对林风，他是~非常看好的。
　　二十来岁的地师，一身战力-，已经堪比天师。
　　待其修成天师，那战力，必定直追人仙。
　　甚至，可以媲美人仙。
　　这种妖孽的未来，几乎可以预见。
　　只要不半途夭折，那就是妥妥的人仙。
　　甚至，人仙之上的境界，那也不是不可能。
　　赶尸派沉寂千年，论底蕴，论门下弟子的实力，虽说比巅峰时候，要差上一些。
　　但是比之一般圣地，却是丝毫不弱。
　　现在，这尊庞然大物差的，是一尊仙。
　　黑袍老者渴望自己能够达到那个境界。
　　但是，他也知道，这个可能性，很小。
　　几乎不可能。
　　他本以为，赶尸派还得继续沉寂。
　　毕竟，如果没有“仙”，那赶尸派在那些有“仙”的势力眼中，无疑就是一块肥肉。
　　而林风的出现，让黑袍老者看到了希望。
　　茅山弃徒。
　　茅山是名门正派。
　　根深蒂固。
　　看不上这么一尊未来的“仙”。
　　但他赶尸派看得上啊。
　　茅山能够给林风的，赶尸派都能够给。
　　茅山不能给的，赶尸派也能给。
　　他的橄榄枝早已经递出。
　　他也相信，林风会做出正确的选择。
　　毕竟，将一方圣地，白送到对方手里。
　　就算对方是仙，那也不一定经得起诱惑。
　　更别说，林风现在还不是仙。
　　他虽说不上众叛亲离，却也深陷险境。
　　现在，正需要资源，以及强有力的后盾。
　　而现在，对方已经传来的善意。
　　其在棺材山中的态度，已经说明了一切。
　　所以，黑袍老者才会让手下准备一应资源，以待林风渡劫。
　　待其成功渡劫，踏入天师之后，就可以商议赶尸派复出之事了。
　　到时候，赶尸派必将再次君临天下。
　　他也可以告慰历代祖师在天之灵了。
　　突然，漆黑一片的密室，被火光照亮。
　　却是密室中的火盆火焰升腾，其中，有玄妙的波动传来。
　　这是有人，在沟通这里。
　　“白骨令，棺材山中那小子联系上林风了。”
　　黑袍老者眼睛一亮，猛然站起身来，向法坛冲去。
　　他年龄大，辈分高。
　　棺材山的张虎，别看年龄也不小，在他的眼中，也确实就是一个小子。
　　火焰跳动。
　　倒影出千里之外的景象。
　　那个被他看中的年轻人，果然就在那一方。
　　当即，黑袍老者心念一动，身上神光涌动，一尊阳神，从体内走出，踏入火焰之中。
　　轰――
　　火焰猛涨。
　　走黑袍老者体内走出的那一尊阳神，消失不见。
　　棺材山中。
　　老道士张虎面前的火盆，火焰暴涨。
　　黑袍老者的阳神，从火焰中走出。
　　有属于天师的气机，自其身上弥漫而出，一放既收。
　　整个棺材山，都抖动了一下。
　　“天师？”
　　楚人美的脸上，闪过一丝凝重。
　　不过马上，又松缓下来。
　　恶狠狠的看向正在和僵尸搏斗的秋生、文才。
　　主人的任务，就是好好的调教这两个小子。
　　除了这件事，就算天塌下来，她也不会管。
　　“好恐怖的气息。”
　　刘玉婷也小心肝砰砰跳。
　　她虽然在鬼将层次。
　　但是面对天师，却依然毫无抵抗之力。
　　至于秋生、文才以及正在围堵他们的那些僵尸，则是丝毫未觉。
　　因为黑袍老者，并非故意释放出自身气息镇压四方。
　　也并没有特意针对任何事物。
　　他们的实力，根本无法察觉到那高高在上的气息。
　　“弟子张虎，拜见太上长老！”
　　老道士“扑通”一声跪下。
　　阳神降临。
　　和真人降临无疑。
　　他并没有见过黑袍老者真人。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　但是却见过黑袍老者的画像。
　　还从法旨中，感受到过黑袍老者的气息。
　　再加上黑袍老者从法坛火盆的火焰中走出。
　　以及那一闪而逝的威压。
　　都足以让他确定黑袍老者的身份。
　　“起来吧，你很不错。”
　　黑袍老者点头。
　　挥手。
　　一股大力，便将张虎扶起。
　　张虎激动得浑身颤抖。
　　恭敬的站在一旁。
　　“老头，我们又见面了。”
　　林风看向黑袍老者。
　　天师的阳神，论战力，和真身，并没有太大区别。
　　不过，肉身尚在的天师，一般不会轻易出动阳神。
　　因为这样可能让真身陷入险境。
　　不过想到黑袍老者曾多次分身出动，他又恍然大悟。
    ...... ........ 0
　　这黑袍老者，必定阳神几分，修成了那身外化身之术。
　　所以阳神才敢随意出动。
　　这种秘术，林风也很眼馋。
　　“小子，你……”
　　黑袍老者微笑着看向林风。
　　而后，又像见鬼了一般，眼睛瞪得老大，脸上露出惊骇之色。
　　嘴巴微张，迟迟说不出话来。
　　却是一眼看出。
　　也就一个月的时间。
　　林风竟然已经突破，修成了天师。
　　枉他还准备了那么多天材地宝……
　　这小子，背后，还有依仗。
　　黑袍老者那瞪大的眼睛微缩。
　　却是从震惊中恢复过来。
　　“好，很好……”
　　黑袍老者很兴奋。
　　林风的潜力，比他还要大。
　　“老头，你找我，有什么事？”
　　林风看向黑袍老者。
　　“小子，我上次说的事，你考虑得怎么样了？”
　　黑袍老者面无表情。
　　不过眼中的那一丝期盼，却是怎么也掩饰不住。
　　“你准备好一切，三个月后，我来赶尸派。”
　　林风也不讨价还价。
　　毕竟，到时候，真个赶尸派都在自己的掌控之中。
　　现在再讨价还价，那不是挖自己的墙脚。
　　“好，三个月，我会召开赶尸大典，到时候，扶你上位。”
　　黑袍老者再也控制不住自己的表情，脸上露出狂喜之色。
　　赶尸派，终于盼来了重见天日的时候。乞.

第386章



　　“竟然突破了！”
　　赶尸派，祖地密室中，收回阳神的黑袍老者嘴角微微翘起。
　　“那些老家伙，原本还质疑我的决定，我倒想看看，他们到时候怎么说……”
　　黑袍老者心中计较着，招来下属，开始一系列布置。
　　赶尸派沉寂千年，也时候回归了。
　　他期待着那一天。
　　赶尸派等这一天，已经等了很久了。
　　――
　　省城。
　　任家别院。
　　任婷婷、任珠珠、任箐箐三姐妹，最近可谓是形影不离，白天晚上，都待在一起，共进退，让林风没有可乘之机。
　　不过，今夜，林风已经有了离意，下次再回省城，也不知道什么时候，故而哪里还顾得了这么多。
　　得林风传授邪术后，任婷婷虽说不上日夜苦修，但每 日晚上，夜深人静之时，都会抽出一点时间来修炼。
　　得林风传法，任婷婷的进步飞快，短短几十天，她就已经从一个普通人，蜕变了成一个术士。
　　当然，一个小术士，在这乱世之中，并没有多少自保之力。
　　她真正能够依仗的，还是林风赠予她的金蚕蛊和纸人。
　　那两样东西，让她就算撞上地师层次的妖魔，都有自保之力。
　　呼呼呼――
　　阴风呼啸，正在侧屋静坐修炼的任婷婷，突然感觉身体有些凉。
　　却是原本紧闭的窗户，不知道在什么时候打开了。
　　一个人影，站在窗户那边，遮挡住了倾洒而来的月光。
　　那人影，如此的熟悉。
　　身上的金蚕蛊，并没有什么意动。
　　任婷婷的脸上，露出一丝哀怨之色：“你还能想起过来。”
　　“你们堂兄妹三人一起算计我，现在反而怪起我来了！”
　　林风无语，女人心，海底针，就算他法力滔天，也不能完全琢磨透。
　　不过，他也不需要琢磨透。
　　很多事情，想不明白，那就不去想，直接做就是了。
　　一夜无话。
　　翌日早上，三女的脸上，都有不舍之色。
　　“那你什么时候再回来？”
　　任珠珠不怎么高兴。
　　“至少，要半年吧，当然，如果是一切顺利的话。”
　　林风看向窗外，温柔乡是英雄冢，在未真正的抵达巅峰之前，他给不了太多的陪伴。
　　“如果不顺利呢?”
　　任箐箐忧心忡忡。
　　三女中，就她，是熟知修炼界的修行中人。
　　身为天净寺弟子，她对林风的身份，已经现在面临的处境，虽说不上一清二楚，但也多少有些耳闻。
　　知道他的身上有大麻烦。
　　一不小心，可能就是天翻地覆。
　　“怎么会不顺利呢？放心，我不会轻易让自己陷入险境的。”
　　林风摩挲着任箐箐的脑袋，思绪，却瞟向了远方。
　　他现在的实力，到底有多强，连他自己，都说不清楚。
　　不说阳世无敌。
　　却也站在了这阳世的巅峰。
　　只要他不自己作死，基本上，不会碰到什么走不掉的大危险。
　　不过，执掌赶尸派，关系重大。
　　天下的目光，都会汇聚过来。
　　是所谓的降妖除魔也好。
　　纯粹的为了赶尸派的底蕴也罢。
　　那些圣地，绝对不会放任赶尸派，再次崛起。
　　毕竟，这天下的地盘，早已经被瓜分。
　　赶尸派崛起，那必定要分一杯羹。
　　这一杯羹，就是在他们的碗里抢食。
　　不管是那个门派，都绝对不会容忍这事。
　　虽然，林风已经有了其他的想法，能够避免这些地盘纷争。
　　可是，除非他真的带领赶尸派干成功了，否则其他门派，又怎会相信？
　　毕竟，很多时候，这，其实就是一个借口。
　　不过，林风无惧挑战。
　　赶尸派，是他的私物。
　　如果有人敢出手。
　　那就直接将其斩断就是了。
　　他现在，虽然没能力威压天下，但是，也不是扔人拿捏的。
　　……
　　五楼。
　　“赶尸派请你去做掌门人？哈哈，这个门派，果然和其他那些妖艳贱货，不一样啊。”
　　小丁猫对赶尸派，也多少了解一些。
　　毕竟，昔日她还活跃在这方世界的时候，赶尸派，也正好如日中天。
　　像小丁猫这样的存在，是基本上，不会关心这阳世之中，普通门派的生死存亡的。
　　但是，那些顶尖的名门大派，他们多少也会有些了解.. ....
　　那些，都是有实力，威胁到他们的存在。
　　这种威胁，不是说杀死他们。
　　而是逼迫出他们的最强战力。
　　让天地，排斥他们。
　　将他们送往阴世，地仙界这两方更高等级的世界。
　　毕竟，这阳世，并不能容纳他们的全部力量。
　　他们寄居在这阳世之中，必须得低调。
　　至于，为什么下界？
　　那自然是有着不得已的原因。
　　当然，也有的是单纯的迷恋万千红尘。
　　至于小丁猫，却是两者都有。
　　“……”
　　林风无语。
　　这小丁猫，和他待一起久了，说话的语气，已经超越了这个时代。
　　“放心吧，到时候，你把时间地点给我，我过来给你压阵。
　　有我，再加上你背后那老僵尸。
　　你自己的实力也不差。
　　这天下虽小，却也容得下一个赶尸派。”
　　最后，小丁猫许下了承诺。
　　她在这阳世之中，大敌不多，不过，觊觎她的势力，却是不少。
　　但是，在她真正的大限将至的时候，没有人敢真正的跳出来针对她。
　　因为，她有掀桌子的实力。
　　真要惹恼了她。
　　虽说将一个圣地连根拔起做不到。
　　可是，要将一个圣地逼迫到封山锁门，还是问题不大的。
　　光脚的不怕穿鞋的，从来孤身一人 ，就是这么自信。
　　“好。”
　　林风点头。
　　以他们的关系，很多事情，都不用明说。
　　今日，他林风有事，小丁猫愿意出手。
　　日后，小丁猫若是碰到麻烦，他林风，自然也不会袖手旁观。
　　随后，林风又去了义庄。
　　义庄之中，秋生、文才不在，林九和蔗姑，你侬我侬。
　　林九和蔗姑一阵嘱咐后，林风飘然离去，直奔石坚的道馆。
　　却是有些事情，需要和石坚探讨商量。
　　执掌赶尸派，是林风的大事。
　　同时，也和茅山三脉的命运，息息相关。
　　毕竟，林风出自三脉。
　　虽被逐出茅山。
　　但是，自始至终，他都以三脉弟子自居。.







第387章



　　道观。
　　石少坚坐在门口守门。
　　现在的他，气质沉稳，和几日前相比，判若两人。
　　这一切，自然和他在听雨轩的经历有关。
　　那几天的遭遇，让他躁动的心被抚平，从此一心向道。
　　所以，他没有如往常那样坐立难安。
　　而是安静的坐在哪里，一边守门，一边琢磨着闪电奔雷拳。
　　他天生和这门拳法契合，这些年，被石坚逼急了才随便修炼一下，就闯出了小雷电法王的名头。
　　现在沉下心来，认真苦修，进度往日，不知道快了多少倍。
　　如果能一直坚持，再等几年，茅山年轻一代中，应该以他为尊。
　　“小师叔！”
　　林风的出现，让他打了个激灵。
　　现在，他对林风，有一种本能的恐惧。
　　这小师叔，实在太坏了。
　　他一个年轻气盛的少年，只用了三日，就成了一个坐怀不乱的柳下挥。
　　这24种手段，石少坚这辈子都不想再体验。
　　“你师父呢？”
　　林风扫了一眼石少坚。
　　闪电奔雷拳确实不凡。
　　这么快就将石少坚那三日的亏空给补全。
　　于此，林风多少也懂了石少坚以前为何如此躁动。
　　闪电奔雷拳赋予了他远超同龄人的精力。
　　他不用心修行，将那些精力转化为修为。
　　身体消化不了这么多的精力，那自然得有地方发泄。
　　现在，显然石少坚已经找到了他应该走的道路。
　　“在里面呢！”
　　石少坚赶紧将林风往里面迎。
　　“少坚，这天下，平静不了几天了，在乱世，实力，才是保全自己的根本……以后的修炼，不要懈怠了……”
　　林风叮嘱道。
　　身为石坚的儿子、弟子，他的肩上，需要扛的东西，注定要比秋生、文才他们肩上需要扛的东西要多得多。
　　所以，在石少坚身上，林风寄予的希望比在秋生、文才身上寄予的希望更大。
　　很快，两人来到内殿，见到了石坚。
　　“大师兄，我要离开湘西了，三个月后，我会前往赶尸派祖地，执掌赶尸派。”
　　石坚、石少坚都不算外人，林风也不隐瞒。
　　“我茅山山头不算大，其中都是派头林立，赶尸派比茅山大上不少，你去了后，眼睛可得放亮点儿，别被人卖了还替人数钱。”
　　石坚脸上闪过一丝复杂之色。
　　小师弟马上就要成为一方大佬了。
　　而自己……
　　其实要不是林风，以石坚的实力和手段，还是有很大机会夺得掌门之位的。
　　可现在，因为林风这档子事，他的掌门之路，基本上可以说已经被阻断了。
　　不过，他不怪林风。
　　自己坐不上掌门之位，那没关系，让石少坚去坐就行了，师门可以委屈三脉，却不会一直委屈三脉。
　　他实力够了，坐不上掌门之位，那等石少坚实力够了呢，压迫也要讲个适可而止。
　　一而再，再而三，就算三脉的祖师没有意见，三脉阳世中人，那也会离心背德。
　　如果真走到那一步，那茅山，将四分五裂。
　　“放心，我现在的实力，足以镇压一切。”
　　林风咧嘴一笑，一缕属于天师的气息，从他的身上散发出来。
　　一旁的石少坚就一法师，倒没有发觉什么。
　　石坚却是身体一震，眼睛瞪得老大：“你修成天师了？”
　　“嗯，这两天，偶有所得。”林风点头。
　　“天师，小师叔你现在是天师了。”
　　石少坚眼睛瞪大老大。
　　天师，高高在上，是这阳世中的顶尖战力。
　　茅山是湘西三大派之一。
　　放眼天下，那也是一流门派，道门柱石。
　　而在明面上，那也只有一位天师。
　　虽说天师难出，可实际上，放眼天下，天师的数量却并不少。
　　在湘西，为世人所知的天师，就有四位。
　　湘西三大派，各占一位。
　　还有一位，是散修。
　　而天下三十多个省，湘西只是其中，不上不下的一个。
　　不说那些强的，也不说那些弱的，平均一下，每个省算三个天师，这天下，就有一百位天师。
　　这还不算那些圣地、魔窟等凌驾于普通势力之上的超级势力。
　　但是，那些天师，那个不是七老八十 ，甚至，年龄更大。
　　而林风才多大年纪。
　　比自己，大了一岁左右。
　　二十多岁的天师。
　　放眼天下，他绝对是蝎子拉屎――独一份。
　　这，是一个传奇。
　　一个注定要被世人铭记，让世人震惊的传奇。
　　“唉，太上长老这一步棋，走错了。”
　　石坚沉默片刻，脸上带着黯然。
　　这本该是属于茅山的荣耀，而现在，却和茅山无关。
　　这让他为茅山感觉可惜。
　　林风在地师时，就能力战天师。
　　现在修成天师，那战力，不说直追人仙，那也基本上可以说人仙之下无敌手。
　　茅山想要更进一步，化为圣地，缺的，就是这样的强者。
　　可偏偏，这样的强者，却被茅山的最强者，给逼出茅山。
　　此事，注定要成为茅山的笑柄。
　　然后，林风接下来的话，却让石坚如遭雷击：“大师兄，其实我和太上长老之间，是有约定的。”.



第388章



　　“约定？”
　　石少坚的眼睛瞪大老大，小师叔被师门追杀，这其中，还有不为人知的隐情？
　　“……”
　　石坚身体一震，眼睛变得锐利起来，死死的盯着林风。
　　现在，他才发现，自从林风下山以后，自己好像还从未将自己这小师弟看透过。
　　“昔日，我和长老约定，他假装追杀我，我假装叛出师门，而后赶尸派必定会向我伸出橄榄枝，到时候，我为内应，必然可重创，甚至完全的剿灭赶尸派。
　　到时候，借助这股东风，茅山就能一飞冲天，踏入圣地之列。
　　而等一切功成，如果我愿做掌门，茅山掌门的位置，便留给我。
　　如果我不愿意，就从三脉之中，选你，或者三师兄，来坐这掌门的位置……”
　　林风侃侃而谈，说出了昔日和李擒龙之间的口头约定。
　　“妙啊，小师叔，全天下人，都被你和太上长老，玩弄于股掌之间。”
　　石少坚一脸兴奋，这个大瓜，可以让他吃上一年。
　　甚至，往后数年，甚至这一辈子，他都可以拿出来吹嘘。
　　“那你是怎么考虑的？”
　　石坚却比石少坚要冷静得多，如果一切真向林风刚刚说的那样发展，那自然最好。
　　不管是茅山还是林风，都将成为大赢家，踏着赶尸派的尸骨，闻名天下，被世人传唱千古。
　　但是，这一切，真有这么简单？
　　就算有内应，赶尸派，是那么好吞没的？
　　人心不足蛇吞象，以茅山的体量，想要吃下赶尸派，一个不小心，说不定就会被称爆。
　　而且，赶尸派布置千年，会没后手？
　　千年前天下群起攻之，赶尸派都逃过一劫，保留了不少实力。
　　而现在，又是千年的布置。
　　再有，在赶尸派和茅山之间，林风会选择茅山？
　　换做是三脉的其他人，石坚相信，他们都会毫不犹豫的选择茅山。
　　但是，换做林风，石坚却拿不准。
　　因为他知道，林风的心中，有三脉，但是，却没有茅山。
　　而三脉，属于茅山，但是茅山，却不属于三脉。
　　“赶尸派真的罪无可赦吗？
　　昔日，赶尸派被群起攻之，被迫沉寂。
　　那一战，赶尸派从巅峰跌落，销声匿迹，所有该还的，可以说都还了吧？
　　现在，天下势力，还盯着赶尸派。
　　这其中，到底是因为昔日的仇恨，还是因为赶尸派的底蕴～々？”
　　林风目光锐利，他没有正面回答石坚，但是，话语之中，却表明了自己的态度。
　　“这……”
　　石少坚眼睛瞪得老大，他那小脑袋瓜子，以前哪里有想过这些东西。
　　现在听林风这么一说，他顿时像是开窍了，豁然开朗，只觉这世间的一切，都笼罩上了一层迷雾。
　　看东西，不能只看表面，还得深究其深处的厉害关系。
　　“我懂了。”
　　石坚点头，对林风的寻找，他毫不意外。
　　一个人的赶尸派，和受阴世福地辖制的茅山，林风的选择，他毫不意外。
　　“到时候，太上长老那边，我便算是彻底的得罪了，三脉以后的日子，怕是会更加难过。”
　　林风的脸上，多了些许歉意。
　　人不为己，天诛地灭！
　　不过，由此让三脉承受损失，他心中，多少还是有些过意不过。
　　“只要你能让赶尸派再次崛起，君临天下，那三脉的日子，只会越来越好过。”
　　石坚别有深意的说道，以林风的实力和潜力，他相信，或许可以等到这一天。
　　而这，也是一场豪赌。
　　赌输了，三脉的情况，便会雪上加霜。
　　而要是赌赢了。
　　茅山，会因此蒙羞。
　　但是三脉，却会因此，飞黄腾达。
　　“……”
　　石少坚在一旁，目瞪口呆。
　　聪明如他，这两位大佬，虽然很多话没有直说，但是他却脑补得明明白白。
　　这天下，要变天了。
　　如果小师叔能够撑住，那他以后，就牛逼了。
　　如果小师叔趁不住……
　　不，小师叔怎么可能撑不住？
　　……
　　离开石坚所在的道馆，林风不再停留，直接往文县所在的方向而去。
　　他没有选择飞腾，而是安步当车，这这片大地上缓缓行走。
　　用双脚，丈量这一片土地，这，也是一种修行，修心。
　　同时，大战将起，他也需要熟悉这方土地，为以后做准备。
　　因为这片土地，可能会化为战场。
　　――
　　兵荒马乱，世人苦难，荒郊野外，多乱葬岗，。
　　林风一路走来，不知道碰到了多少，一颗心，早已经麻木。
　　不过再次见到，心中却依旧不免有些发冷。
　　但是，这次乱葬岗，却和他以往看到的乱葬岗，有些不同。
　　其他的乱葬岗，都阴风呼啸，偶尔几声夜鸦声，就再无其他。
　　而此处，却传出“¨～铛铛铛”的声音。
　　若是普通人，怕是早已经吓得落荒而逃。
　　而林风，不是普通人。
　　“这是，有人在盗墓？这世(王钱的)道，唉！”
　　林风叹气，却是想到了搬山和卸岭二脉。
　　搬山盗墓，是寻仙问药，追寻尘珠的下落谷。
　　卸岭盗墓，则是为财，为了手下兄弟吃饭生活。
　　在盗墓界，搬山卸岭，那是站在巅峰的组织。
　　而盗墓界，更多的，却是单人，或者两人，几人为一伙的小型团伙。
　　他们，则是纯粹的为生活所迫，毕竟，这世界，可是有鬼神邪异存在的。
　　若不是真的揭不开锅，朝不保夕，谁会来招惹这些玩意儿。
　　当即，林风调转方向，向着声音传来的方向走去。
　　穷则独善其身，达则兼济天下。
　　他虽然还没有到能兼济天下的程度，但是如果想要改变一个人的命运，却是轻而易举。
　　…….

第389章



　　几口残破的棺材散乱的摆放在地上，棺材四周，残破的尸骸也散落一地。
　　尸骨都是被那些饥饿的野狗刨出来的，上面满是牙印子。
　　月光入水，倾泻下来，乱葬岗中树影婆娑，鬼影丛丛。
　　阴风呼啸，夹杂着怪响杂音，更是让人毛骨悚然。
　　这种地方，就算是白天艳阳高照，也只有为生活所迫的抬尸人出入这里埋尸。
　　晚上，更是连抬尸人都不愿踏足，可以说是连鬼影子都没有一个。
　　但是今晚，这里却来了一个不速之客。
　　明月高悬，一口不知是何原因，直接停留在地面上的棺材旁，一个鬼鬼祟祟的身影，正在那里埋头苦干。
　　旺财手拿榔头錾子，趴在那口因为久经风雨，已经开始腐朽的棺材上，正在拔钉子。
　　棺材四周，早已经有了破洞，也不知道是风雨腐蚀的，还是老鼠撕咬的。
　　反正那洞口，老鼠要钻进去，那是一点问题都没有。
　　棺材里面，也确实 有着一窝老鼠，外面风水日晒，棺材里能够遮风避雨，还有散发着强烈香气的“肉食”，这些老鼠自然愿意待在里面。
　　虽然，这里面的老腊肉，很干很硬，根本啃不动，但是，能看也挺好不是？
　　故而，一窝老鼠，在棺材中那身穿前朝官服的尸体上，进进出出，让人头皮发麻。
　　旺财是附近的一个混子，对盗墓撬棺材，那是一窍不通。
　　不过，他有一股蛮力，不多时，棺材上的二八十六颗封棺钉，便被其全部拔掉。
　　“吱呀――”
　　}人的声音，顺着呼啸的风，传出老远。
　　腐朽的棺材盖，被旺财缓缓推开。
　　“呕――”
　　比棺材盖未开之前强烈了不下十倍的腐臭侵袭而来，旺财眉头一皱，一只手捂住鼻子，一只手在面前扇动，驱赶着臭气。
　　一股夜风吹来，那熏人的气息，顿时消散了大半，旺财趴下身子，开始在棺材里摸索。
　　“啊，小弟的名字叫旺财，今日没有钱开饭，只好拿你老哥开一下到刀了。”
　　“发一下死人财，如果有惊动了你老哥的地方呢，你就装开不见吧。”
　　……
　　“秋生？”
　　“不对，只是长得有些相似罢了。”
　　“这场景，怎么如此熟悉？”
　　“一统僵山？”
　　黑暗中，林风静静的看着这一切。
　　在他的眼中，这乱葬岗，游荡着不少无家可归的孤魂野鬼。
　　但是，他们却并没有侵害旺财，而是远远避开。
　　这并非旺财强大，鬼神不侵，而是他的八字硬，这些孤坟野鬼，根本不管招惹。
　　这样的人，最适合做赶尸人。
　　当然，前提是，他愿意做赶尸人。
　　“嘴对着僵尸出气，这家伙，有点意思。”
　　见旺财将脑袋探进棺材里，一边找东西，一边说话，林风的脸上，露出了玩味的笑容。
　　以他的修为，自然能察觉到，棺材中的那位老兄，早已经尸变，是一头正儿八经的僵尸。
　　而且，实力不弱，是一头黑僵。
　　不然，他的身体，怎么可能经受得住老鼠的撕咬。
　　不过，这家伙因为棺材不知道被什么原因弄到了地面上的原因，白天被太阳晒过。
　　虽然没有被太阳直晒，但是阳光落在棺材板上，也驱散 了他不少的尸气。
　　所以，他一直都在沉睡之中。
　　“这僵尸也不简单啊，在一统僵山的剧情中，他能够如鸭子一般，两条腿走路，这，已经和普通的僵尸有异……而且，他懂得控制棺材追敌，说明其有一定的智慧……这，又是一头异种啊，稍加培养，就是一头未来的飞僵……”
　　以林风现在的实力，区区一头飞僵，已经不怎么看得上了。
　　但是，现在，他不再是孤身一人。
　　他，还即将成为赶尸派的掌门。
　　一派掌门，需要考虑的，不仅仅是个人修为的提升，还得考虑门派的发展。
　　一个门派，想要崛起，想要长盛不衰，那就需要不停的引进新鲜血液。
　　对赶尸派来说，这新鲜血液，可以是人，可以是僵尸。
　　而以林风的眼光来看，这一人一僵尸，都还算值得培养。
　　“老兄，你这是比我还穷啊。”
　　旺财将僵尸身上摸了个遍，又不死心的将其提起来抖了几下，结果还真是一个子儿都没有。
　　这让忙活了半天的旺财有些不爽。
　　自己好歹还有一身满是补丁的衣服。
　　这家伙，连衣服都是破破烂烂的。
　　当真是怎一个惨字了得。
　　叹了口气，旺财一屁股坐在地上，背靠着棺材，准备休息一下，再去其他地方找钱。
　　“晃荡――”
　　一声闷响。
　　那落在一旁的棺材盖，直接飞起，重新落在棺材上。
　　“怎么回事？”
　　旺财一下子跳了起来。
　　还没落下，他的嘴巴，就张得老大。
　　脸上，露出惊恐之色。
　　因为那棺材，动了。
　　径直向他撞来。
　　啪――
　　旺财落下，直接坐在了棺材上。
　　棺材迅猛前行。
　　让上面的旺财吓得紧紧的将棺材抱住，知道，棺材撞到一颗树下，停了下来。
　　旺财眼疾手快，一小子跳到了那树上。
　　而后赚到树下，溜了下去，拼命的跑路。
　　后方，那棺材，紧追不舍。
　　一人一僵，一前一后，向着附近的镇上冲去。
　　“这两个家伙，得先让他们吃点苦头……”
　　林风紧随其后，远远的吊着。
　　撞鬼了，自然要去找道士。
　　对这一代熟悉得不要不要的旺财，冲进镇里，直奔那在镇上，招牌最响的茅山第一家。.





第390章



　　镇子上，有两家道馆，招牌上，都写着茅山第一家。
　　一家招牌敞亮，上面镀有金粉，看起来气势十足。
　　一家牌匾则黯淡无光，东倒西歪，衣服破败的模样。
　　而这两家道馆，实际上，却是师出同门，皆属~于茅山门下。
　　是两个同门同-师的师兄弟所开。
　　两师兄弟，一个姓钱，一个姓吴，从小就不-对付。
　　下山的时候，因为实力不行，就被茅山安排着，共同镇守此地。
　　不过，两人的性格，注定了不能在一个锅里吃饭。
　　于是，没过多久，两人便分家，各开了一家道馆，彼此竞争。
　　一般来说，镇子周围有什么神神鬼鬼的事，都会来找这两人。
　　那些有钱的，基本上都会找这钱真人。
　　因为钱真人做事讲究，不管是里子还是面子，都做得漂漂亮亮的，让人挑不出毛病，而且还感觉钱花得值。
　　至于价格不菲，那些找钱真人的，哪个不是有钱人家，哪里在乎这些小钱。
　　而吴真人这边，则刚好相反。
　　他的生意，比钱真人还要好。
　　但是，从他破烂的门庭，就可以看出，他赚的钱，没有钱真人多。
　　这并非他的实力比钱真人弱。
　　而是他做事不讲究排场，只讲实际。
　　说话，也口无遮拦。
　　故而，那些请他的，都是附近的贫苦人家。
　　这些家庭，本来就不富裕，很多甚至吃饭都困难。
　　你指望从他们身上赚多少钱？
　　那肯定是不可能的了。
　　做生意，很多时候，讲究的，就是那点牌面。
　　旺财先是冲到吴真人的门前。
　　抬头一看，牌匾破旧，甚至都没有挂正，他顿时心中一凉，又跑到了对面，钱真人的门前，使劲的捶门。
　　“师傅，开门啊……”
　　“师傅，开门……”
　　……
　　大门被锤得“砰砰”作响。
　　屋内，正在做事的钱道士和他的徒弟阿发站起身来，整理了一下衣衫，这才缓步上前，打开房门。
　　“什么事啊？”
　　钱道士打量着旺财。
　　有点面熟，应该就是附近的人。
　　一身打扮，不像有钱人，估计，也没什么油水。
　　只是，蚊子腿再小，那也是肉。
　　送上门的生意，总不可能不接吧。
　　况且，他们这生意，讲究的是细水长流，需要慢慢的积累名气。
　　没做成一单，做好一单，多少都能积累点名气。
　　所以对于生意，这钱真人向来是来者不拒。
　　只是，他这道馆，搞得太高端大气上档次，一般兜里没几个子儿的，基本上都不敢上门。
　　“有鬼追我啊。”
　　旺财很慌。
　　这世上，有鬼神，他自然知道。
　　乱葬岗那边闹鬼，他也有所耳闻，周围人，只要是正常的，基本上，都知道避开那个地方。
　　但是，他也没办法啊。
　　他要吃饭。
　　又不想去偷、去抢。
　　那就只能取咯。
　　嗯，死人的东西，埋在土里也是浪费，所以旺财从来不觉得那有什么不对。
　　“那就你拍对门，找对对象了。”
　　阿发从钱真人背后挤了出来，扬起下巴，上下打量着旺财，评估着他身上，有没有油水可捞。
　　他师父钱真人，到底是从茅山走出来的，虽然没能经受住世俗的诱惑，沾染上了些许铜臭味，但多少还守点茅山的规矩，不管来人是穷是富，只要求上门来，都会帮忙。
　　毕竟，茅山第一戒律，便是正邪对立，终身搏斗。
　　收取钱财，虽然天经地义，但是，却并不是在第一序列。
　　但是阿发就不同了，他的眼里，就只有钱。
　　有钱，我就给你办事。
　　没钱，呵呵……
　　“给鬼追不要紧啊，最怕是你没钱。”
　　见旺财一副穷酸样，阿发摆起了谱来。
　　不过，他也算有几分自知之明，没有以貌取人。
　　毕竟，人不可貌相，别看这家伙穿得不怎样，但说不定，家境殷实，只是财不露白，也是一头肥羊。
　　“钱不是问题，只要你能救我的命。”
　　虽然兜里一个字都没有，旺财却是一点都不虚。
　　心中想着，先把这一关过了再说。
　　毕竟，到时候拿不出钱，做多挨一顿打。
　　而这两个道士要是不帮忙。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　那可是连命都可能没有了。
　　“有钱好商量。我们金字招牌，茅山第一家嘛。鬼呢？”
　　阿发脸上露出了谄笑。
　　做他们这一行，不怕凶鬼恶鬼，怕的是穷鬼。
　　毕竟，他们也要吃饭，还有画符制香修炼，哪一项都要钱。
　　“在棺材里面。”
　　旺财双腿打颤。
　　“那棺材呢？”
　　“飞过来了。”
　　旺财转身，看向身后的街道。
　　钱真人师徒也探出头，望了过去。
　　街道上空空荡荡，却是连个鬼影子都没有。
　　“见你个大头鬼！”
　　大半夜的，被人耍了，师徒俩脸色很不好看，一下子将门关上。
    ...... ........ ...
　　“师父，开门，师父……”
　　旺财急了，疯狂的拍门。
　　拍了几下，突然察觉一股阴风袭来。
　　他侧脸一看，那棺材，果然尾随而来，朝着他冲撞而来。
　　“师父，救命啊！”
　　旺财要疯了。
　　在荒郊野外，他还能仗着熟悉地形，从小路逃走。
　　在这空荡的街道上，他怎么可能跑得过这棺材？
　　大门再次打开。
　　还没完全打开，那棺材，就直接撞了上去……
　　“茅山第一家，这招牌，还真敢写！”
　　黑暗之中，林风冷眼看着这一幕。
　　茅山弟子上千，一般弟子，学成下山之后，就几乎不会再回山门。
　　这钱真人，林风没见过，应该就是在林风上山之前便已经下山的弟子。
　　不过，林风可以肯定，他们不是三脉的人。
　　因为他就是三脉真传，三脉的弟子，就算没见过，他也多少知道一些资料。
　　而关于这钱真人的资料，他一无所知。
　　下方，精彩上演，钱真人和吴真人师兄弟两人，很快就对掐了起来。
　　于是，棺材里那头黑僵便倒了大霉，被这俩兄弟你一拳，我一腿，打得晕头转向。
　　不过，这黑僵已经成精，有了灵智，自知不敌，也不硬拼，装傻扮愣，寻着机会，便一溜烟的跑了。
　　只是，他还是没能跑掉，因为黑暗之中，林风，拦住了他的去路。乞.

第391章



　　“嗬――”
　　野僵尸眼中，泛着红光，死死的盯着林风。
　　身为黑僵，普通人在其眼中，只是血食。
　　不过，他已经成精，灵觉惊人，却是察觉到，林风这个“普通人”，不好惹。
　　“被人欺负的滋味，不好受吧。”
　　林风脸上带着笑意，口吐尸语。
　　同时，一缕气机，自其体内升腾，一闪而逝。
　　刹那间，这野僵尸如遭雷击，愣在了哪里。
　　而后，直接“扑通”一声跪在地上，对着林风，不停磕头：“请大人为我做主。”
　　“自己的仇，只能自己报，所以，我为你做不了主。” 林风摇头，不过，却随手一团惨白的炼尸之火给甩了过去。
　　这火焰，并没有炼化这野僵尸。
　　到了他现在这境界，就算是僵尸王的本源反馈回来，对他来说，都可有可无，不能再像以前那样，积少成多，增加他的修为。
　　毕竟，他现在的境界，普通的僵尸本源，对他来说，已经无用。
　　所以，除非是飞天夜叉，否则他根本看不上眼。
　　这火焰，是林风，给这野僵尸的造化。
　　赶尸派需要新鲜血液。
　　他又刚好看着野僵尸顺眼。
　　所以，顺带的帮他一把。
　　以便借他之手，为茅山除害。
　　轰――
　　惨白的火焰，落在那野僵尸身上，顿时如同一锅热油被点燃。
　　沸腾的火焰，将野僵尸的身形笼罩。
　　噼里啪啦――
　　火焰之中，爆响不断，那野僵尸身上的气息，没有变强，却变得更加纯粹。
　　如果准备炼化他，将他化作自己的奴仆，那拔苗助长，也无所谓了。
　　毕竟，林风自己的修为，在稳步提升。
　　他拔苗过后，又可以再拔。
　　反正，那些“苗”都不可能达到他的境界。
　　而林风不准备炼化他，自然不准备拔苗助长。
　　所以，这火焰，只会将其夯实根基，指明道路，不会让他的实力暴涨。
　　不过，这样，也已经很了不起了。
　　火焰熄灭。
　　野僵尸那一双血眼，更加明亮，其中仿佛有着一滴娇艳欲滴的血钻。
　　其身上的气息，也更加的邪异，纯粹。
　　“谢大人！”
　　野僵尸再次扑通一声跪在地上。
　　却是知道，眼前这一条，是一根粗大腿。
　　机会就在眼前，自然得使劲的抱住。
　　“走吧，我带你一天，明天晚上，你可以去复仇！”
　　林风挥手，走入黑暗之中，却是决定在此处停留两日，看看那吴道士，是不是真的如同剧情中的那样，为了和那钱道士争个输赢不折手段。
　　如果真是，他不介意替茅山清理门户。
　　虽然，他现在，已经不是茅山真传。
　　但是，他心中，却一直以茅山真传自居。
　　这其中的矛盾，非本人，却是很难明白。
　　野僵尸眼睛一亮，赶紧跟了上去。
　　灵智不弱于人的他，知道，自己撞大运了。
　　这是自己的机缘，如果抓住，以后自己会少走很多的弯路。
　　――
　　旺财趁着僵尸被两位道长缠住的机会，直接溜号。
　　他不溜号不行。
　　毕竟，他身无分文，现在不走，等道长收拾完僵尸，那就得收拾他了。
　　他在黑夜中穿梭，很快，便缩回了自己的窝棚。
　　那是一处废宅，勉强可以遮风挡雨。
　　其实，这里，也并不属于他。
　　此地的主人，在前几年，惨遭横祸，全家死绝.. ....
　　房子里值钱的东西，也被人搬空。
　　身下的房子，因为被嫌弃风水不好，就废弃了下来，成了旺财的栖身之地。
　　他跑到井旁，狂喝了一肚子水，这才暂时的压下饥饿，而后钻进房里，埋头大睡。
　　“虽然已经到了山穷水尽的地步，却依旧坚守本心，不偷不抢，而且，人也很机灵，再加上八字够硬，这家伙，和这野僵尸一样，也是个好苗子啊！”
　　黑暗之中，林风静静的将一切尽收眼中。
　　赶尸派的功法，说实在的，不怎么苛求资质。
　　因为，那本就是易成的邪术。
　　只要心够狠，胆子够大，就能够有所成就。
　　所以，修炼赶尸派的功法，林风觉得，最需要考验的，是修行者的心性。
　　人不可貌相。
　　林风虽然强大，但也看不透人心。
　　至少，从现在看来，林风觉得这旺财很顺眼，值得培养。
　　不过，林风并没有立马站出来招揽他。
　　因为在剧情中，他，应该还有一段机缘。 
　　被雷劈。
　　而后移魂死尸之中。
　　在这普通人看来，那绝对是倒了大霉。
　　但是，在林风这样的炼尸宗师看来，这却是大机缘，大造化。
　　只要将那死尸炼成僵尸，那不就是一具如臂指使的僵尸分尸。
　　一混二体，一人一僵，林风很想看看，这样的人，在赶尸这条路上，能够走多远。
　　……
　　夜晚，很快过去。
　　第二日傍晚，接到了一桩大生意的钱道士带着徒弟阿发驾着马车出了镇子。
　　而在屋里又熬了一天的旺财，也借着月色，再次出动。.







第392章



　　“今天是阴年阴月的阴日，还没到阴时，你看月亮。”
　　马车缓缓前行，钱真人看着天上的月亮，有感而发。
　　“好漂亮啊。”
　　阿发敷衍道的抬头看了看月亮。
　　终究是年轻人，忙活了一整天，现在还要赶夜路，他有点扛不住了。
　　“今晚的月亮，如果照在这个尸体上，就会尸变了。”
　　钱真人唏嘘道，阴年阴月阴日阴时出世的人，死后最容易尸变。
　　这家伙生前作恶多端，罪恶业力缠身，那更是僵尸的种子。
　　“又不是变魔术，说变就变啊？”
　　阿发有气无力，一晚无事，他还能偷点懒。
　　如果真的出点什么事，那今晚，他是别想睡了。
　　“哼，尸变是很容易的，人死入土为安，你要记住，如果入土不安，死不断气，随时都会变僵尸的24，学茅山法术不能半吊子，不然去赶尸啊，行尸都被你弄成僵尸。”
　　钱真人教训道。
　　他没有子嗣，就收了阿发这一个徒弟，自然是十分看重，想要让其传承自己的衣钵，给自己养老送终。
　　只是，这小子，虽然天赋不错，但是却天性跳脱，
　　在这性子没有被磨平之前，想要在修行上有所成就，很难。
　　不过，来日方长，他正值当年，有的是时候调教徒弟。
　　“反正都是死尸嘛。”
　　阿发心不在焉，现在的他，只想躺在床上，痛痛快快的大睡一场，哪里有心思听钱真人在这里说教。
　　“死尸是摆样的。行尸，就蹦蹦跳跳。你可千万要记住啊，僵尸可不同，力大无穷，就这么一掐。”
　　钱真人猛然伸出双手，一把掐住了阿发的脖子。
　　阿发一个哆嗦，本能的拉动缰绳，马儿吃痛，人立而起。
　　钱真人这才缓缓道：“所以，我早叫你把棺材钉得结结实实的。”
　　车子继续前行。
　　两人一教一学，传授着知识，却不知吴真人早已经从车底偷入车厢，将就算是死尸诈尸，也可以将其困在棺材中的数十枚封棺材钉，尽数拔出，抛洒了出去。
　　“哼，结结实实。”
　　吴真人冷笑着打开棺材盖，用早已经准备好的刀子，将尸体的胡子剃掉。
　　撕拉――
　　刀子向车厢顶棚一捅一拉，皎洁的月光，顿时洒落下来。
　　“吸吧，吸吧，多吸点月光，新鲜的，不要钱的，别客气啊。”
　　尸体开始活化，吞吐其月华来。
　　“成了！”
　　吴真人眼睛一亮，寻了个机会，跳出车厢，没入黑暗之中。
　　“一饮一啄，自有定数！”
　　黑暗中，林风带着那野僵尸，静静的看着这一切。
　　他没有阻止。
　　行走江湖，本该谨慎。
　　那钱真人，却大意了。
　　现在被人动了顾客，惹下麻烦，那也是活该。
　　至于吴真人，因为私怨，动同门的客户，却是坏了规矩。
　　不过林风也并不准备亲手收拾他。
　　区区一个法师，哪里配他亲自出手。
　　后面还有机会。
　　到时候，让他自食恶果便是。
　　冥冥之中，自有天意。
　　若是让车厢后的死尸，一直这样吸下去，直至彻底诈尸，那，就是大麻烦。
　　然而，马车在经过一个深坑的时候，车身一抖。。
　　“哐当――”
　　车厢内的棺材在强大的惯性下，直接冲破了箱门，掉落在了地上。
　　师徒两人 赶紧停下马儿，下车查看。
　　这一看，顿时冷汗直流。
　　钱真人跑过去一看，尸体竟然已经睁开了眼睛，真直愣愣的看着他。
　　那毫无表面的目光，让他身体一凉。
　　不过，他好歹也是正儿八经的茅山道士。
　　虽然并非真传，但也有法术在身，实力不弱。
　　而且，行走江湖多年，也不缺经验，当即便运转法力，在那尸体额头上一点。
　　却是用法力，暂时镇住了这具尸体。
　　不过，也只能延缓其尸变的时间。
　　解决不了真正的问题。
　　果然，仅仅是刹那，那尸体的眼睛，又猛然睁开。
　　钱真人脸色微变，临空画符，再次点在那尸体的额头上。
　　这一点，依然没有坚持几秒。
　　尸体体内的尸气流转，很快便破开了镇压。.



第393章



　　“这么凶？”
　　无奈之下，钱真人只好逃出一张黄符贴了上去。
　　这才将其暂时镇压。
　　“师父，发生什么事了？”
　　阿发此时瞌睡一下子醒了。
　　不过，脑袋依旧不怎么灵光。
　　“什么事？你瞎了啊你？胡子都被刮掉了，一定是你师叔干的，快到前面的树林去，阴时一到，可能还会有麻烦。”
　　钱真人掐指推算道，阴时马上就要到了，到时候，这尸体，百分之百会尸变，那时候，才是真正凶险的时候。
　　“好！”
　　一听尸变，阿发顿时一个激灵，彻底清醒过来。
　　师徒两人赶紧将尸体抬上马上，往树林里走去。
　　却是要寻一处阳气充足的地势，提前将这尸体镇住。
　　等阴时一到，就算其尸变，也好占据先手。
　　这样的地势，在林中，虽然不多，却也不少。
　　很快，那钱真人，便寻到一处。
　　“月圆正在西！”
　　拿着罗盘在一颗大树前转了两圈，钱真人搬动尸体，将其靠在树上。
　　“阿发，桃木剑。”
　　“哦。”
　　阿发从一把的法坛上，将桃木剑递了过来。
　　“木剑在手你要忌！”
　　钱真人挽了个剑法，桃木剑剑尖直指那死尸，用剑尖凌空画符。
　　“七味真火你要避～々！”
　　钱真人挥剑贴起一张符纸，符纸轰的一声无火自燃，在地上划出一道火线。
　　画地为牢，将那死尸围在了里面。
　　“师父，这是什么啊？为什么以前没见过啊？”
　　阿发眼睛一亮，师父刚刚那一手，可比枯燥的心法有意思多了。
　　“你懂个屁啊，我用罗盘算过，这块地，白天至少有四个时辰受过阳光，阳气是最重的，再用七位真火这么一烧，尸体放在这儿，确保平安。”
　　钱真人嘴角微翘，颇为自得。
　　“哇塞，师父，你真棒啊。不但可以骗神骗鬼，连僵尸，都能搞定。我们现在，可以放一百个心了。”
　　阿发拍着马屁。
　　“放一百个心？你师叔这么一搞，半颗心都不能放，小心看着他吧。”
　　钱真人无奈摇头。
　　搞自己的顾客。
　　自己那师弟，当真乱来。
　　这笔账，却是早晚得算。
　　“喔。”
　　阿发点头。
　　“嗷呜――”
　　山林深处，有凄厉的嚎叫远远传来。
　　“什么声音？”
　　阿发一个哆嗦，躲在了钱真人的身后。
　　“狼啸啊，月圆之夜，很多东西都会兽性大发的，就像你那倒霉师叔。”
　　钱真人无语，自己这个徒弟，江湖经验还是太少，看来以后，得多带他出来走动走动。
　　“师叔他是人啊？”
　　阿发一时没能转过弯来。
　　“人如果没有兽性，怎么会有衣冠禽兽这个成语呢？”
　　钱真人无语道。
　　“嗯，师叔变聪明了啊。”
　　阿发想了一想，好像还真是这么回事、
　　“今天晚上，天气晴朗，万里无云，星光璀璨，幸亏没有打雷闪电。”
　　钱真人看着天象，感慨道。
　　“如果打雷闪电，那会怎样？”
　　“如果打雷闪电，那就必然会出现一些平常难得一见的怪事，说不定，还会整出一些大魔来。”
　　“¨～这么邪……”
　　阿发有些不信。
　　不过话还没说完。
　　天空中，便雷声滚滚。
　　“师父，你的嘴……”
　　阿发目瞪口呆的看着钱真人。
　　自家师父，竟然还会这一手。
　　以前怎么就没发现呢？
　　“晴空霹雳，这雷，好邪门。”
　　“阿发，你看好那死尸，我在周围转转。”
　　钱真人眉头一皱，倒背着双手，走入黑暗之中，查探着有没有未知的危险。
　　……
　　“什么事啊？”
　　不远处的一处(王钱好)新坟之中，旺财从土里钻了出来。
　　见是变天，这才松了口气。
　　“没事，没事，只是闪电。上次被那个穷鬼追得我上气不接下气，这次，应该没什么意外吧。”
　　旺财喃喃自语，紧握撬棺材的工具，又钻了进去。
　　有了昨晚上开棺的经验，今晚，就顺利了许多，很快，棺材就被他撬开。
　　“好香啊，里面的人，一定非富即贵，这一下我可发财了，先不说这么多了，先拜拜，拜拜。”
　　旺财狂喜，假吧意思的拜了两下，一点也不讲究，直接就往棺材里面钻。邻.

第394章



　　“咔嚓――”
　　一道闪电，将坟旁的一颗大树给拦腰劈断。
　　距离的声响，把旺财吓了一大跳，猛然抬头，脑袋直接撞在头顶的棺材板上。
　　“嘶――”
　　旺财倒吸了一口凉气。
　　借着外面的雷光，看清楚了棺中的人。
　　“竟然是个妞儿。还是发财要紧。”
　　虽然血气方刚，这家伙还是有些节操。
　　很快，他就摸到一根手链。
　　“好东西。”
　　而后，他有将目光，移到了女尸胸前的项链上。
　　他不知道这项链值多钱。
　　但是，却知道，这项链，肯定值钱。
　　于是，他伸手，就要去取。
　　“轰隆――”
　　一道横贯天地的闪电落下。
　　劈在坟头上面。
　　那死尸猛然 睁开眼睛。
　　而后，高大的坟头，直接炸开。
　　一人一尸，被雷霆，从坟中炸了出来。
　　“啊，救命啊。”
　　旺财大叫，转身就跑。
　　“这小子，福缘深厚啊。”
　　黑暗中，林风早已经到来，静静的看着这一切。
　　这女尸，同样也是个好苗子。
　　两个好苗子，强强联手。
　　稍微调教一下。
　　以后赶尸派，就能又多一份中坚力量。
　　此刻，旺财已经得到机缘，林风也不再隐藏，踏步走了出去，直接出现在这小子的面前。
　　“砰――”
　　旺财根本来不及反应，直接一头撞在林风身上。
　　被林风 的护体法力摊开。
　　摔了个四脚朝天。
　　一人一尸，同一个姿势，看起来无比诡异。
　　“鬼啊――”
　　旺财慌了。
　　爬起来，另寻一个方向，就要继续跑路。
　　“小子，我看你筋骨奇特，是个炼尸的奇才，我这里有一门炼尸法门，一气炼尸道……”
　　林风说着，也不管他愿不愿意，直接挥手，一道黑气狂涌而出，从旺财的额头，没入其脑袋。
　　而后，也不管不顾，直接转身离开。
　　他现在都还没去过赶尸派。
　　自然不可能将这小子带在身边。
　　先将一气炼尸道的入门法诀传授下去。
　　如果这小子真的一个人摸索，还能入门的话，那以后，倒是可以考虑，重点培养。
　　如果不小心，被人除魔卫道，那就是这小子的命不好。
　　“好冷！”
　　“我这是，在做梦？”
　　“不，这不是梦，这是真的。”
　　旺财疑惑的揉了揉眼睛。
　　脑海中，多出来的东西，让他知道，这一切，都是真的。
　　“炼尸！”
　　他的目光，落在一旁，和自己动作同步的女尸身上：“往后余生，请多多关照！”
　　……
　　大树旁，阿发正靠在树上假寐。
　　“僵尸啊。”
　　钱道人瞪着眼睛，低吼道。
　　“啊？”
　　阿发一下子跳了起来。
　　“我怎么吩咐你的？小心看着，小心看着，不要给你师叔有机会作怪。”
　　钱真人教训道。
　　荒山野岭的，这家伙还敢睡觉，当真是无知者无畏。
　　“你看就行了。”
　　阿发有点起床气，却是见死尸被钱真人布置了一系列手段捆在树上后，又放松了警惕，然后，困意就再次袭来。
　　“到底谁是师父？”
　　钱真人呵斥道：“如果这个时候，让他晒晒月光，再喝点血，那可就惨了。”
　　同样一头僵尸，见没见血，完全不一样。
　　见血后的僵尸，可以将没见血的自己压着打。
　　“怎么惨了？”
　　阿发有点不明白。
　　“你这个蠢货……”
　　钱真人一下子怒了。
　　僵尸见血会变得更凶，这不是常识吗？
　　当即，他挥手，向阿发的脑袋上敲去。
　　“师父，君子动口不动手！”
　　阿发眼疾手快，一下子躲了过去。
　　“你小子，还敢躲。”
　　钱真人只感觉莫名的愤怒，当即迈步，追着阿发打。
　　两人一追一逃，围着大树转了起来。
　　“机会来了。”
　　黑暗之中，吴真人舔了舔嘴唇，向那死尸潜伏过去。.





第395章



　　“剧情的惯性，果然强大，因为我的缘故，那旺财，明明都没往这边来，这两师徒还是因为其他事，放松了警惕。”
　　林风看着这一切，心中升起一种异样。
　　因为他的原因，这方世界，已经发生了太多的变故。
　　那这些变故，会不会积累成他的劫？
　　不过马上，林风就将这想法抛之脑后。
　　只要自身强大，些许劫难，又算得了什么？
　　无非就是他修行路的踏脚石罢了。
　　吴真人就是打着搞破坏的心思来的。
　　他一把扯掉那盖在尸体额~头上的黄符。
　　失去符纸的镇压，尸体那紧闭-的眼睛，猛然睁开。
　　鼻子又开始抽动。
　　狂吸起四周的月光来。
　　“光是月光还不够！”
　　吴真人对自己师兄，那自然是非常了解。
　　当即心一狠，割破了自己的手腕。
　　将自己的鲜血挤出，滴落在那僵尸的嘴里。
　　僵尸吧唧吧唧，吞吃着鲜血，那原本浑浊的眼眸中，渐渐浮起了红影。
　　“喝吧，喝吧……”
　　吴真人冷笑。
　　“既然你喜欢喂僵尸，那就喂彻底点吧。”
　　黑暗之中，林风“啪”的一个响指。
　　顿时，那僵尸眼中，血光大放，猛然一跃，将那倒挂在树上的吴真人脑袋抱住，锋利的獠牙，瞬间扎入了其脖子里。
　　“啊――”
　　吴真人触不及防。
　　直接中招。
　　他奋力挣扎，想要挣脱。
　　却不想倒挂的身子往后倒。
　　脑子却被抱住纹丝不动。
　　身体的惯性，自己让他自己把自己的脖子扭断。
　　“……”
　　吴真人死了。
　　死不瞑目。
　　“咕咚咕咚――”
　　那僵尸狂吸着吴真人的血，眼中的红光越来越盛。
　　“怎么回事？”
　　钱真人听到这边的动静，赶紧赶来。
　　见僵尸正在咬人，他赶紧冲上去救人。
　　“师弟！”
　　……
　　林风没有再看，直接转身离去。
　　却是不愿在此，再多耗费时间。
　　――
　　夜凉如水。
　　荒野之中，敖天龙拖着木车缓缓前行。
　　女儿凝霜坐在车上，碎碎叨叨。
　　“还有没有红烧兔肉吃呢？肚子好饿！爹，你肚子饿不饿啊？”
　　前方，敖天龙听到女儿的嗦，肚子也忍不住叫唤了两下。
　　他按了按肚子，表情古怪，却又沉默不语，不愿搭理身后的小魔女。
　　她的嘴巴碎得很，一说起来就没完没了。
　　不料，身后的凝霜眼睛一亮，竟然听到了他肚子叫唤的声音:爹，这次怎么这么快就回答我了？
　　“我什么时候回答你了？”
　　敖天龙没好气道。
　　“还说没有，我才问了你三句，你就回答我了。”
　　凝霜高兴道。
　　她最怕无聊。
　　所以才会不停的说话。
　　“没有东西吃还有真么多话说。”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　敖天龙沉默不语，在心里吐槽道。
　　突然，前面传来一阵清香，父女二人，都情不自禁的抽动了一下鼻子。
　　“爹，你闻到了没有？”
　　凝霜眼睛一亮，一下子没了瞌睡，来了精神。
　　“我何止闻到，还看到了呢！”
　　敖天龙放下车，迈步向前走去。
　　前方，有几处帐篷。
　　帐篷外，熄灭的火堆上，有着一只已经烤熟的肥硕兔子。
　　“你看到什么了？”
    ...... ......... 0
　　凝霜赶紧转过头来，向前面望去，而后立马笑颜如花：哇，爹，这次死不了咯。
　　凝霜蹦蹦跳跳的冲了上去，低头轻嗅着烤兔的清香。
　　伸手就想先扯下一块来填填肚子。
　　敖天龙一巴掌打在凝霜那毫不客气的手上：“哎，先问问主人啊！”
　　“游牧民族很好客，不用问的啦！”
　　凝霜瘪嘴道。
　　她从小在塞外长大，大大咧咧，却是最不在乎礼数什么的。
　　敖天龙却不一样。
　　他在中原长大。
　　出师后，因为情商，这才远走塞外。
　　所以对礼仪什么的，很看中。
　　“礼多人不怪嘛，去！”
　　不远处，林风也在黑暗中行走。
　　突然，他心有所感，看向前方。
　　半空之中，一道道火光缠绕汇聚。
　　那火，至妖至邪。
　　普通人根本看不见。
　　唯有开了法眼的修行者，能看见那纠缠的气息。乞.

第396章



　　“一头即将化为鬼将的厉鬼！”
　　林风眼睛一亮。
　　鬼将，已经算是一方人物。
　　他虽然看不上。
　　但是降伏了，放在山门之中，那也是一股不弱的战力不是。
　　而且，每一头鬼将，那都是鬼王种子。
　　都有一飞冲天的可能。
　　而鬼王这样的存在，就算是圣地，那也不嫌多。
　　当即，林风稍稍调转了一下方向，向着那异象冲天的地方走去。
　　――
　　“爹，都睡觉了，不用问了啦！” 
　　凝霜蹦蹦跳跳的走到帐篷外，不知为何，平日里热情奔放的她，一下子有些犹豫。
　　本能的不想进去。
　　“乖！”
　　敖天龙摇头。
　　自己这闺女，什么都好，就是有点自来熟。
　　这点，在塞外，没有问题。
　　塞外的姑娘，一大半都如此。
　　可是这要进了中原，那就不行了。
　　很容易招惹祸端。
　　“哦。”
　　凝霜无奈，只能强忍着心中的不适，拉开帐篷帘子。
　　帘子后，一个年轻人笔直的站在那里。
　　双目怒瞪，身上有着鲜血，脸上满是那种被火烧过的水泡，直愣愣的看着帐篷外，死不瞑目。
　　帐篷帘子拉开。
　　有风流动进去。
　　那原本一直站着的尸体，再也稳不住。
　　缓缓的向前栽倒。
　　“啊――”
　　饶是凝霜见多识广，此刻也忍不住大声尖叫。
　　“不好！”
　　敖天龙的脸色一下子变得难看起来。
　　这死状，一看便知，是妖鬼害人。
　　这里一共三个帐篷。
　　这个帐篷里的人遭劫。
　　其他帐篷里的人，怕是也无法幸免。
　　当即，他冲向另一个帐篷，要一探究竟。
　　帐篷帘刚刚拉开，一个比他高了半截的黑影便一下子将其扑到。
　　敖天龙吓得三魂丢了两。
　　知道发现，这黑影，只是一个死物，并没有攻击他，这才松了口气。
　　挣扎着想要从这黑影身下爬出来。
　　“爹！”
　　凝霜也跑了过来，想要助敖天龙一臂之力。
　　这时，第三个帐篷中，一个身披红袍的女子缓缓走出。
　　其身上，鬼气凛然。
　　刹那间，四周的温度，开始上升，空气，变得炙热起来。
　　“凝霜，小心后面。”
　　敖天龙脸色大变，赶紧提醒道。
　　凝霜转身，也看见了那红袍女子。
　　她也是修行者，而且法力不弱，是一个法师。
　　一身武艺同样也不弱。
　　往日随着敖天龙一起降妖除鬼，她也经常是主力。
　　所以此刻，见到这诡异的红袍女子，她丝毫不惧，反而有些藐视：“碰到我爹还不逃，你难道不知道，我爹是塞外鼎鼎有名的除魔人。”
　　却是想不战屈鬼。
　　毕竟，这家伙，光从气势上看，就知道不好惹.. ....
　　现在老爹被压住。
　　暂时将她忽悠住。
　　等爹脱困，再来收拾她。
　　自己也不用饿着肚子战斗了。
　　“白天捣烂了我的脸，我要你死！”
　　红袍女子哪里吃她这一套，摇身一晃，化作青面獠牙的战斗模样，就向凝霜扑来。
　　“小心，这是红袍火鬼，很凶的。”
　　敖天龙眼睛微缩。
　　红袍火鬼化作战力模样。
　　身上的气势全放。
　　他自然一眼看住，这家伙，是一头厉鬼。
　　而且，在厉鬼中，也属于非常凶戾的那种。
　　就算自己是大法师，都不一定能够拿下。
　　更别说自己那法师境界的女儿凝霜了。
　　“红袍火鬼！”
　　一旁的密林中，林风的身影，突然出现。
　　他的目光，落向前方的战场。
　　已经有人，和那红袍火鬼战在 了一起。
　　那是一个女子。
　　装扮和中原女子迥异。
　　身形矫健。
　　脸蛋漂亮。
　　却是完全不输自己的几位红颜知己。
　　而且，那面容，林风十分熟悉。
　　“凝霜！”
　　“敖天龙！”
　　“果然，这红袍火鬼，便是人鬼神中的那一头。”
　　林风的眼中，露出一丝异色。
　　也不急着动手。
　　饶有兴致的看着那和红袍火鬼斗在一起的靓丽身影。.







第397章



　　却是越看越有味道。
　　不得不说，女孩会功夫，那就是一个加分项。
　　更别说，凝霜本来就长得国色天香，纯压群芳。
　　一旁，敖天龙也从那已经死去的大猩猩身下挣脱了出来。
　　父女俩联手，和那红袍火鬼斗在一起。
　　“配合无间的大法师，法师，一时半会，竟然奈何不了这红袍火鬼。”
　　林风的眼中，精光闪烁。
　　他不止用欣赏的眼光看凝霜。
　　同样，也用欣赏的眼光看红袍火鬼。
　　不过，他看凝霜，是因为凝霜年轻漂亮有活力，而看红袍火鬼，却是因为她怨气十足凶威滔天。
　　“不过，同阶的鬼物，比同阶的修士，终究还是要差一点。
　　因为修士，都有传承，有各种法器24，各种专门针对于鬼物的术。
　　但是鬼物，大多却只能凭借一身浑厚的鬼气逞凶。”
　　林风心中感叹着，却是不准备继续看戏了。
　　不然，等敖天龙把鬼一收，他再去抢夺，那就落了下乘。
　　说不定，还会引起凝霜的反感。
　　他对这小妮子有些感觉，却是不愿因此，坏了第一印象。
　　也就在此时，敖天龙被红袍女鬼打飞，实力被就差了一筹的凝霜独木难支，陷入了险境。
　　“来！”
　　林风低喝。随手一条法力所化的锁链甩出，瞬间将那红袍火鬼困难。
　　锁链上，冒着惨绿的鬼火，看起来妖邪诡异。
　　红袍火鬼那扑向凝霜的身体一顿，而后向后飞退，顷刻之间，便被锁链拉回林风的面前。
　　轰――
　　惨绿的鬼火在其身上熊熊燃烧。
　　“以后，你就跟着我修行吧。”
　　林风看着红袍火鬼。
　　他能够察觉到，红袍火鬼体内，那浓郁的怨气。
　　那，是红袍火鬼的底蕴。
　　如果没有什么意外。
　　最多半年，这红袍火鬼，就能化为鬼将。
　　若是有人给她指路。
　　这个时间，还能大幅缩短。
　　林风愿意做这个指路人。
　　因为他觉得，这红袍火鬼，有鬼王之姿，是一个可造之材。
　　而赶尸派，又海纳百川，有容乃大。
　　容得下鬼王。
　　“谢大人！”
　　惨绿的鬼火中，红袍火鬼“扑通”一声跪倒在地上。
　　却是在鬼火之中，感受到了林风的威严。
　　她灵智不弱于人。
　　自是知道，这是自己的机缘。
　　跟随这样的存在修炼，远比自己独自一鬼苦苦摸索要强得多。
　　而且有这样的存在庇佑，她也不用担心被人除魔卫道。
　　“好！”
　　林风点头，收了锁链。
　　再一挥手，那红袍火鬼顿时化作一道火光，没入其袖中。
　　“挥手之间，降伏一头厉鬼，这是那一个圣地出来的弟子，竟然如此恐怖。”
　　敖天龙眼睛微缩，倒吸了一口凉气。
　　他刚刚和红袍火鬼教过手，自然知道那红袍火鬼的恐怖。
　　他手段尽出，或许能够将其镇压。
　　然而就 是这么一头厉鬼，在这突然出现的年轻人手上，却信手拈来。
　　如此恐怖的手段，怕是普通的地师，都做不到。
　　眼前这年轻人，必定是一尊十分强大的地师。
　　如此年轻，却已经是地师。
　　这样的人物，也只有那些高高在上的圣地，能够培养出来。
　　而且，就算是圣地之中，也不是每一代，都有这样的强者走出。
　　还得看运气。
　　一旁的凝霜，却没有想到这么多。
　　她的心中，只有对手被夺的愤怒与不甘。
　　我正打得起劲，你却抢我的怪，这如何能忍？
　　当即，她气势汹汹的向林风冲去：“小子，你干嘛抢我们的鬼？”.



第398章



　　“凝霜，不得放肆！”
　　敖天龙急了。
　　自己这女儿，平日里被自己惯坏了。
　　脾气不小。
　　时不时的刁蛮任性。
　　这些，自己都能忍。
　　毕竟，这是自己的女儿。
　　可是，自己能忍，不代表别人能忍。
　　自己家里人惯着你。
　　不代表别人也要惯着你。
　　更何况，这个年轻人，肯定是从圣地里走出的圣子。
　　这样的存在，在圣地，那必然是高高在上，集万千宠爱于一身，哪里受得了同龄人的挑衅。
　　“你们的鬼？”
　　林风似笑非笑就盯着凝霜：“你怎么证明，她是你们的鬼？”
　　“是我们先撞上的，那自然是我们的。”
　　听到敖天龙的呵斥，凝霜一下子萎了许多。
　　这是，她那不转弯的脑子，才反应过来。
　　这男子，挥手间，被镇压了他们父女两人联手对付，都有些吃力的鬼物。
　　这等实力，必定远超他们。
　　为了一头鬼物，惹上这么一尊大人物，颇为不智。
　　不过，事已至此，话已出口，她也只能硬这头皮，强行辩解。
　　“撞上了就是你们的，那我心中也撞上了你，你是不是就是我的了？”
　　林风用审视的目光打量着凝霜。
　　她的身上，带着一股野性。
　　这野性，吸引着他。
　　“你…～々…”
　　凝霜张了张嘴。
　　这家伙的话，没毛病。
　　只是，好像哪里不对。
　　但到底哪里不对？
　　凝霜一下子，又想不出来。
　　“凝霜，退下！”
　　敖天龙生怕女儿吃亏，急冲冲了赶了过来，对林风拱手道：“这位道友，小女被我宠坏了，刁蛮惯了，还望道友不要和他一般见识。”
　　“爹……”
　　凝霜不干了。
　　“放肆！”
　　敖天龙瞪了凝霜一眼。
　　脸上满是凶戾之色。
　　“……”
　　见敖天龙如此，凝霜一下子萎了。
　　却是知道，爹爹这是真的生气了。
　　“没事，她也是真性情。”
　　林风摆手。
　　这姑娘，确实有点野。
　　不过，野，才有味道不是。
　　“此处主人，为红袍火鬼所害，我准备稍后为其超度，那烤熟野兔，就当是他们的报酬，不知道道友有没有心思，坐下喝上一杯。”
　　敖天龙转移话题邀请道。
　　他久居塞外，消息闭塞。
　　现在刚刚入关，便碰到林风。
　　自然想在林风身上，了解一些关内的事。
　　“相逢即是缘，那就喝上一杯。”
　　归家心切，林风虽然看凝霜非常顺眼，却也不想耽误了时间。
　　不过，坐下喝上一杯的时间，还是有的。
　　实际上，天师，已经基本上达到了食气的层次。
　　也就是说，不吃凡间俗物，也能与世长存。
　　不过，天师虽然已经沾了一个“天”字，但真灵本性，终究是人。
　　从小养成的习惯，让很多天师，在没有闭关的时候，还是和普通人一样，正常饮食。
　　“爹，兔子就一只！”
　　凝霜在一旁有些急了。
　　以他们的饭量，这一只兔子，本来就不太够。
　　现在再加一人。
　　“¨～没事，兔子嘛，绝对够吃。”
　　林风挥手，几个纸人从他的袖中飞出，没入黑暗之中。
　　很快，每个纸人都抱着一只气息全无的兔子回转。
　　无奈，凝霜只能化身厨娘，为两人拾掇起兔子来。
　　敖天龙的车上，是关外畅销的烧刀子。
　　配上烤得微娇的兔肉，却是让林风大饱口福。
　　……
　　酒足饭饱，林风继续赶路。
　　“唉，人都走了！”
　　敖天龙伸手在凝霜的眼前晃了晃。
　　“呃！”(王诺的)
　　凝霜像是霜打了的茄子一般有些萎。
　　刚刚，林风在的时候，她看林风，百般不顺眼。
　　现在，林风毫不留恋的走了。
　　她反倒有些吃味。
　　“别想了，如此年轻的地师，必是圣地圣子，再次，也是茅山这种顶级大派的秘传真传，这样的存在，必定一心向道……”
　　敖天龙苦口婆心道。
　　却是看出了，自己这女儿，对那林风，好像很是好奇。
　　故而想要先一步，打断她的念想。
　　“一心向道，还和我抢兔肉？”
　　“……”狂.

第399章



　　正是中午，日至中天，炙热的阳光洒落大地。
　　文县外，清竹轩。
　　此地依山傍水，深在自然之中，又有温泉点缀，却是最适合调养。
　　岳绮罗带着众妖邪回文县后，便再次落脚。
　　清竹轩背后的山林之中，阿狸在山林之中乱窜。
　　她喜动不喜静，平日里很少待在岳绮罗身旁，基本上都是在山林之中厮混。
　　周遭的山林，都被其转了个遍。
　　山林中的山精野兽，也尽数被其收服，作为眼线，也算是为守护岳绮罗的安全，尽了一份力。
　　虽然，这一份力，在岳绮罗看来，完全没有必要。
　　“一只雀仔跌落水，跌落水……”
　　山林中，隐隐 有悦耳的音乐传出。
　　阿狸寻着音乐往前，便见任天堂躺在一块青石上，翘着二郎腿，正一边听着歌，一边晒着太阳。
　　“僵尸还晒太阳，早晚晒死你。”
　　阿狸嘟囔着冲了上去：“任天堂，你这边有没有什么异常、动静？”
　　这是每日的异常巡视。
　　阿狸一天坐不住。
　　岳绮罗将清竹轩的安全、护卫，尽数交给阿狸来安排。
　　那些山精野兽，只是阿狸的补充手段之一。
　　真正的护卫，自然是有手下的众妖邪布置而成的。
　　董小玉、任威勇、任天堂、吴飞被阿狸封为四方镇守，分别安排在清竹轩的四方。
　　而她，则负责巡视山林，查漏补缺。
　　却是勉强将这片山林，打造成了铁桶一片。
　　天师之下的存在，根本闯不进来。
　　“没有。”
　　任天堂也不起身，敷衍了一句，自顾自的听他的歌。
　　在他的心中。
　　林风第一。
　　岳绮罗的安全第二。
　　他的歌第三。
　　至于扯着虎皮的阿狸。
　　抱歉。
　　如果不是岳绮罗打过招呼，他根本都不会拿正眼看。
　　“你要尽忠职守，认真的，别每天抱着你那破怀表，就一首歌，你每天反反复复的听，有意思吗？”
　　阿狸叉腰，教训道。
　　不过下方，任天堂却无动于衷。
　　根本不听她聒噪。
　　“哎，任天堂，我和你说话呢？”
　　阿狸有些生气了。
　　这其他三方镇守，那个不对她阿狸大人客客气气的。
　　毕竟，别看她实力不行，但不管怎么说，她都是主人的枕边妖不是。
　　就这任天堂，整天对她爱理不理的。
　　这让心高 气傲的阿狸大人，气得牙痒痒。
　　阿狸本想像往日那样，嘀咕几句再离开。
　　这虽然对任天堂，没什么影响，但是至少自己可以出出气。
　　不过，今日的任天堂，有些反常。
　　他眼睛一瞪，身体笔直的自青石上竖了起来。
　　死死的盯着阿狸。
　　“你要干什么？”
　　阿狸有些慌。
　　这任天堂，可是飞僵。
　　而且听岳绮罗和董小玉说，他在飞僵中，绝对都属于强者。
　　他要是对自己有意见。
　　对自己出手。
　　教训自己。
　　那自己，却是连反抗的力量都没有。
　　毕竟，自己不过一只小狐狸。
　　能够作威作福，靠的，是主人的威严。
　　就在这瞬间，一道身影，无声无息，出现在阿狸的身后。
　　阿狸只感觉颈部的皮毛一紧，就被人提了起来。
　　“是谁，竟敢偷袭我阿狸大人！”
　　阿狸一下子炸毛了。
　　她可是妖。
　　被人捏着后颈直接提了起来。
　　这种事，除了主人和女主人之外，其他人敢这么干，那就都得死。
　　“几个月不见，你脾气见涨啊。”
　　林风将阿狸高高提起，看着其眼睛。
　　其中，倒影出自己的面容。
　　“主……主人……你……你终于回来了……”
　　原本趾高气扬的阿狸，身体一震，一脸惊喜。
　　四肢激动得胡乱挥舞着，想要往林风身上扑。
　　不过被林风抓住后颈提起。
　　四肢无法借力。
　　根本无法挣脱。
　　“主人！”
　　任天堂“啪”的一声关掉怀表。
　　僵硬的脸上，也难得的挤出几分喜色。
　　林风放手，让阿狸窜到自己的身上，这才微微点头：“飞僵后期，你这进步速度，有点快啊！”.





第400章



　　上次离开之时，任天堂还在飞僵初期。
　　虽然距离飞僵中期，只有一步之遥。
　　不顾，到底也只是飞僵初期。
　　这三个月的时间，就算其天赋异禀，能突破一个小境界，~就算不错了。
　　毕竟，普通的飞僵，突破一个小境界，那可都是以数十乃至上-百年的时间来算的。
　　任天堂、任威勇、皇族僵尸之所以能够提升得这么快，那都是因为林风的帮助。
　　而这三个月，林风可是没有给任天堂半分助力。
　　可任天堂，还是突破了。
　　而且，是连破两关。
　　达到了飞僵后期。
　　以其万法不侵的神通，怕是普通天师的神通，多落不到他身上。
　　也就是说，普通的天师，对他，已经构不成威胁。
　　甚至，还要被他压制。
　　只有已经入道的天师，能够压他一筹。
　　不知不觉，手下又多了一尊天师战力。
　　这如何能让林风不喜。
　　“两个月前，我晒太阳的时候，不小心将太阳真火吸入体内了。
　　然后，我感觉吸收太阳真火，修为提升的速度，比吸收月华星光，修为提升的速度要快得多。
　　于是，我就晚上吸月华星光，白天吞太阳真火。
　　这样不知不觉，我就突破了。”
　　任天堂挠头道。
　　吸收了太阳真火后，他的言行，愈加向着人类靠拢。
　　比往日死板的他，又多了很多情感。
　　“你一头僵尸，晒太阳吞太阳真火？
　　太阳真火怎么没把你烧死？”
　　林风的眼睛瞪得老大。
　　他原本以为，这世上，只有自己一个人开挂。
　　却不想，任天堂开的挂，完全不逊色于自己。
　　“我让大兄也去试着吞了一口太阳真火，他差点被烧死。”
　　任天堂憨笑。
　　他和任威勇俩兄弟，虽然他实力强，以他为首。
　　但是在觉醒了更多情感之后，他又改口叫任威勇大兄。
　　在察觉到快速提升实力的窍诀后，他自然不会藏私，而是大大方方的传授给任威勇。
　　毕竟，两人都是为林风办事。
　　因为奴印的缘故，心中，也多是为林风考虑。
　　自然都希望，对方实力越强越好。
　　“咳咳咳――”
　　林风嘴角一抽。
　　让任威勇也去吞太阳真火，这是什么骚操作？
　　任天堂能够吞太阳真火，林风还能够理解。
　　毕竟任天堂是僵尸历史上，亘古未见的异种。
　　既僵尸、吸血鬼、木乃伊的精华于一体。
　　刚刚尸变，尚且弱小的时候，就不惧太阳，能够在光天化日下行走。
　　可任威勇，他可是最为纯正的地葬尸变僵尸。
　　最怕阳光。
　　虽然修成飞僵后，他也能在阳光下行走。
　　可那是因为他体内的尸气，隔绝了阳光中的太阳真火。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　直接把太阳真好吸入体内。
　　那还不是引狼入室？
　　“区区飞僵，却能吞太阳真火修炼，自此体内阴阳调和，这小子，以后前途，不可限量。”
　　老僵尸的身形，从林风的背后，显露出来。
　　其一双眸子，闪烁的血光，死死的盯着任天堂。
　　那模样，就好像一个玉匠，看到了一块尚未打磨完成的璞玉一般。
　　“吼――”
    ...... ......... 0
　　任天堂的双眼，在这刹那间，变得血红。
　　尖锐的獠牙从嘴里探出，死死的盯着林风背后的老僵尸。
　　他刚刚，就是嗅到同类的气息，这才起身。
　　不想林风突然出现，他暂时忘了这一茬。
　　现在，老僵尸主动现身，还肆无忌惮的查他的底。
　　他自然不喜。
　　“小家伙，脾气不要这么大。”
　　老僵尸咧嘴一笑，身上的气息，散发出一缕，落在任天堂身上。
　　顿时，任天堂如同背负了一座大山一般，身体摇晃，几乎要被压趴。
　　“你们两个好好交流。”
　　老僵尸对任天堂非常感兴趣，林风自然是乐见其成。
　　毕竟老僵尸身上的秘密甚多。
　　稍稍露出一点，就够任天堂受用无穷。
　　“走，我们回清竹轩。”
　　一把将肩上的阿狸拉出，往怀里一塞，使劲的蹂躏着，林风一脚踏出，已经消失不见。乞.

第401章



　　清竹轩。
　　岳绮罗，董小玉，以及俞小竹的夫人楚楚坐在一起，有一句没一句的闲聊着。
　　董小玉虽然被阿狸安排着镇守一方，但她手下鬼物众多，其中厉鬼不少。
　　众多鬼物联合起来，化作军阵，却是连鬼将都不惧。
　　故而董小玉也放心得很，经常跑来找岳绮罗。
　　陪她说话。
　　为其缓解苦闷。
　　戏台上，那黄鼠狼变的老头儿，正在将三国演义，讲到曹操那厮，不爱黄花闺女，偏爱人妻……
　　下 方，皆是有妇之夫，倒不觉得有啥。
　　反倒是岳绮罗、董小玉，由此想到了林风。
　　林风和曹操，有一个共同点，那就是都好女人。
　　不过，林风不好人妻……
　　“也不知道主人那边的事情办得怎么样了？”
　　董小玉眉头一皱。
　　她出墓以后，就被林风收服。
　　往后，一直跟在林风身边。
　　这时间，虽然不多，但也有一年之久。
　　按照一日如三秋这样来算，那就是数百年的时间。
　　现在两个月不见，便是数十年不见。
　　一颗心，也是牵挂得很。
　　怕林风独自在外面，照顾不好自己。
　　“外面一直有消息传回，湘西那边，并没有什么大动静。”
　　岳绮罗摇头。
　　她原本，虽然也黏着林风，却从来没觉得离开林风，就不能活。
　　但自从肚子有了动静后，她的心态，就变了。
　　也不想林风干什么大事。
　　就想他每日陪在自己身边，朝夕相伴。
　　不过，她也知道，好男人，志在四方。
　　林风的身上，背负了太多的东西。
　　所以，也就注定了他不能像自己这样，无牵无挂，逍遥自在。
　　“风平浪静过后，可能就是石破天惊。”
　　董小玉的脸上，浮现出一抹忧色。
　　却是在愁自己实力不够，帮不上林风。
　　不过，实力这东西，强求不得。
　　她这两年，实力增长迅猛，那是托林风的福。
　　而想要帮上林风，那至少得有鬼王的实力。
　　她现在的实力，在鬼将初期。
　　鬼王之境对她来说，遥不可及。
　　却不是想能达到，就能达到的。
　　“我相信他，能够功成身退。”
　　岳绮罗对林风信心十足。
　　她是众人之中，唯一知道林风到底要做何事的人。
　　像董小玉，任天堂他们，虽然知道林风要去干大事。
　　那大事，和赶尸派有关。
　　可是他们出生微末，对天下大势，根本不懂。
　　不知道赶尸派，对天下来说，有什么特殊的意义。
　　但是岳绮罗不同。
　　她师出青云门。
　　别看青云门现在没落了。
　　可曾经，也曾辉煌过。
　　在岳绮罗还在青云门学艺的那个年代，青云门，不比现在的茅山弱。
　　所以，对于天地间的很多幸秘，岳绮罗都清楚得很.. ....
　　赶尸派，那可是曾经差点君临天下的超级大派。
　　林风现在和赶尸派纠缠不清。
　　不管为敌为友。
　　那都将站在很多人的对立面。
　　这，无疑是在悬崖上走钢丝，稍一不慎，便有可能摔落悬崖，粉身碎骨。
　　不过，她知道，林风非常人。
　　他既然敢去做。
　　那必定是有依仗的。
　　“功成身退？难不成，不成功，就不能回来吗？”
　　就在这时。
　　院外，有一个熟悉的声音响起。
　　岳绮罗、董小玉都身体一震。
　　木然的转头，看了过来。
　　楚楚也转身，望了过来。
　　她的体内，也有着林风赐予的奴印。
　　此刻，也察觉到，体内印记的躁动。
　　台上，正说得起劲的黄鼠狼愣了。
　　一下子停了下来。
　　望向院门处。
　　刹 那间，整个院子，仿佛被冻结下来，变成了一幅静止的画。
　　落针可闻。
　　嗖――
　　一道灰影自院外扑了进来。
　　一下子落在岳绮罗的肩头。
　　“主母，主人，主人回来了，惊不惊喜，意不意外？”
　　阿狸兴奋得手舞足蹈，叽叽喳喳，说个不停。
　　这时，林风的身影，才出现在院门外。
　　同时，岳绮罗、董小玉的身影，也没入了他的眼眸之中。.







第402章



　　她们都非常人，岁月对她们来说，本就不如普通人那么深刻。
　　再加上本来也就两三个月时间，就算是普通人，两个月时间，也基本上不会有太大的变化。
　　所以，二女依旧一点都没有。
　　还是一如往常那般靓丽。
　　此刻，突见林风，欢喜从心底升起，更是笑宛如花。
　　甚至，一向骄傲的老岳，惊喜的脸上，竟然多了两滴泪花。
　　那是欢喜。
　　喜极而泣。
　　眼泪止不住的掉落。
　　这时，她才真正的察觉到，眼前这男人，对自己有多么重要。
　　自己的喜怒哀乐，都寄托在他的身上。
　　这种感觉24，从未有过。
　　它让岳绮罗感觉欣喜。
　　神魂都在颤栗。
　　升华。
　　“绮罗，我回来了。”
　　林风大步向前，一把将岳绮罗涌入怀中。
　　紧贴着那娇小的身体，林风感觉，如此的踏实，心安。
　　都说心安处，便是家。
　　但心，不会哪里都安定。
　　它也需要在特定的地方，才能安静，不再躁动。
　　而现在，唯一能够让林风的心安定下来的地方，那就是岳绮罗身旁了。
　　因为在岳绮罗的身上，有着他身体、血脉的延续。
　　那是人类存在的意义，使命。
　　就算是成仙、成魔。
　　那深刻在骨子里的使命，也不会消失，忘记。
　　“还走吗？”
　　岳绮罗将脑袋埋在林风的胸口，声音有些哽咽。
　　却是完全没想到，林风会突然回来。
　　毕竟，外面没有一点风声，他将要做的大事，还没做。
　　按理说，他最近，是不可能回来的。
　　她是个聪明的女人。
　　也没问男人原因。
　　什么狗屁大事，她不关心。
　　她在乎的，只是男人能不能留在他的身边。
　　“我能在这里留两个多月。”
　　拥着老岳，将额头放在其脑袋上，轻轻的摩挲着，林风柔声道。
　　“好。”
　　老岳微微点头。
　　两个月。不短呢。
　　阿狸早已经在岳绮罗扑入林风怀里的时候，就已经从老岳的身上跳了下来，落在了董小玉的肩头。
　　见董小玉痴痴的望着林风和岳绮罗两人，阿狸凑到董小玉耳边，轻声道：“羡不羡慕，嫉不嫉妒？”
　　“你这心智都不怎么成熟的小狐狸懂什么？”
　　董小玉随手将阿狸拉入怀中，使劲的蹂躏着。
　　胆敢取笑她。
　　当真是胆大包天。
　　她的心中，多少有些酸楚。
　　明明是自己，先跟着主人的。
　　这个念头，刚刚在脑海中升起，便瞬间被掐灭。
　　她的一切，都属于主人。
　　就算主人更加偏爱主母，她也毫无怨言。
　　只要，主人的心中，有自己那么一丁点的位置，那就行了。
　　“董小玉，你这个魔鬼，快松手，我的皮都快让你捋下来了。”
　　阿狸龇牙咧嘴，在董小玉怀中大叫。
　　她就一小妖。
　　在身为鬼将的董小玉手中，毫无还手之力。
　　岳绮罗这才反应过来。
　　旁边还有人呢。
　　赶紧从林风的怀中挣脱出来。
　　“都三个月了，你这肚子，怎么看起来，还是和以前一样？”
　　林风手拉着岳绮罗，目光落在她那平坦的肚子上。
　　他敏锐的神觉，能够察觉到，里面孕育着和自己血脉相连的生命。
　　那生命，生命力，十分旺盛。
　　不过，却又如同星星之火，距离燎原还早得很。
　　“我也不知道，不过他每日都要吞我好多的法力。”
　　岳绮罗的脸上，泛起了母性的光辉。 
　　让其看起来，更加娇艳动人。
　　宛如一朵正在盛放的花。
　　正是最美丽的时候。
　　“照这个样子下去，十个月的时间，他肯定是长不大的，你这，不会是怀了个哪吒吧？”
　　林风眼睛一瞪，猜测到。
　　他和岳绮罗，都非常人。
　　越是强大的存在，就越难诞生子嗣。
　　不过，一旦血脉结合，诞生的子嗣必定异常强大。
　　而越是强大的血脉，就越是需要时间孕育成长。
　　传说中的哪吒，就是这样的例子。
　　而传说中，哪吒天生神异。
　　林风相信。
　　自己的孩子，以后就算比不上哪吒，那也绝对要比普通人家的孩子要强得多。
　　毕竟，普通人家的孩子，哪里能日夜吸收法力。
　　就有法力，给他吸收。
　　都吸收不了。
　　因为，肉体凡胎，是储存不了法力的。.



第403章



　　“怀个哪吒，那不是更好。”
　　老岳按着肚子。
　　母亲，自然是希望自己的孩子越优秀越好。
　　难不成还希望他平庸。
　　“看来我还得努力啊。”
　　林风谈了口气。
　　感觉肩上的担子，又重了许多。
　　同时，心中的野心，也再次坚定。
　　他现在，不是孤身一人。
　　他得为自己，为自己的家人，挣家业。
　　……
　　黄皮子继续在台上说书。
　　董小玉在一旁端茶送水。
　　林风和岳绮罗坐在躺椅上，喝着茶听着评书，谈着往日的趣事。
　　这画面，安详宁静。
　　林风那一直紧绷的心，在此刻，全部放松下来。
　　身体蜕变的速度，却是又快了几分。
　　这也算是有心插花花不开，无心插柳柳成荫。
　　而楚楚，和阿狸，则是下去，安排起晚上的事情来。
　　林风回来，对其一众手下来说，是大事。
　　晚上，自然要呼朋唤友，庆祝一下。
　　楚楚下去，安排人准备食物食材。
　　阿狸则是出了清竹轩，去通知各方。
　　――
　　夜。
　　月凉如水。
　　四周，都一片漆黑。
　　清竹轩，却灯火通明，热闹得很。
　　阿狸让顾玄武将文县有名有姓的大厨，都给“～々请”上了山。
　　十个大厨，再加上帮厨，三十余号人，一直在厨房忙碌。
　　终于赶在天黑的时候，将宴席给整了出来。
　　任威勇、任天堂、吴飞，董小玉手下的鬼兵，都被叫了回来。
　　顾玄武、月牙也来了。
　　无心没来。
　　因为他来不了。
　　已经陷入了沉睡。
　　下次醒来，还不知道是什么时候。
　　月牙已经基本上从无心沉睡的这件事中走出。
　　能够和林风谈笑风生。
　　庭院之中，推杯换盏，热热闹闹。
　　林风静静的看着这一切。
　　不知不觉，自己手下，竟然已经聚拢了这么多人。
　　其中最强的，是老僵尸。
　　半步飞天夜叉。
　　战力堪比人仙。
　　战力比他还要强悍。
　　这是他现在的底牌。
　　任天堂。
　　飞僵后期。
　　战力堪比僵尸王。
　　修为还处在突风猛进的极端，潜力无限。
　　任威勇。
　　飞僵初期。
　　潜力还未耗尽。
　　不过，远不能和任天堂比。
　　但若是林风愿意在他身上投入的话。
　　十年之内，让其修成僵尸王还是没问题的。
　　毕竟，林风可是身怀满级的炼尸术。
　　在这阳世之中。
　　他若是说自己炼尸术第二，那绝对没人敢说第一。
　　吴飞，六翅飞蜈，妖将初期，身怀龙血，潜力很大。
　　老岳，地师初期，神魂不灭，长生不死，同样潜力无限。
　　董小玉，鬼将初期，手下一众厉鬼。
　　只要自己愿意在他们身上投入。
　　他们依旧(王诺好)还有很大的成长空间。
　　阿狸就不提了。
　　再有老熊岭的王婆他们。
　　慈禧墓中，以玄奎为首的皇族一脉。
　　血族那一系。
　　这样的实力，虽然比不上那些圣地。
　　但是，却已经比茅山这样的顶级门派明面上的实力，要强得多。
　　若是再将赶尸派收入麾下。
　　那他，就是圣地之主。
　　而且，是天下第一大圣地删。
　　…….

第404章



　　清竹轩。
　　林风端坐在主位上。
　　下方，顾玄武、张显宗两兄弟分坐两旁。
　　两人的命运，在后期，被应是你死我活。
　　不过，林风的出现，改变了他们的命运。
　　现在的他们，各执一方兵马，皆为林风效力。
　　顾玄武，自然是为兄弟高兴。
　　而张显宗，也没了往日的那些小心思。
　　因为顾玄武有的，他也都有了。
　　“金矿的情况，怎么样了？”
　　林风看向张显宗。
　　他是修行中人，按理说，应不理世事，一心求道。
　　不过，山河破碎，世人苦难，他既然又能力，自然得庇佑一方。
　　甚至，扶正天下，救万民于水火。
　　世俗凡人，自有世俗凡人的规矩。
　　就算林风现在贵为天师，也不能亲自下场，沾染凡事。
　　不 然，必将大祸临头。
　　不过，不能亲自下场，却并非不能下场。
　　天下如棋盘，世人如棋。
　　他现在，已经成了棋手，有了下棋的资格。
　　同时，他不像其他天师层次的人物，一心求仙，少理俗世。
　　他很乐意下棋。
　　所以，以前布置的棋子，是时候动了。
　　“已经开采了一半的样子，其中一部分，已经熔炼成了小黄鱼，总共有七百万条……先生现在，绝对富可敌国。”
　　张显宗上前，恭敬道。
　　对林风，他的心思很复杂。
　　这个男人，似神似魔。
　　能看透人心。
　　当初要不 是他，自己现在，应该也是执掌一军的统帅。
　　不过，好兄弟顾玄武，怕是已经成了自己的枪下魂。
　　而因为这个男人的缘故。
　　自己和顾玄武，依然是好兄弟。
　　而自己手下的势力，现在也不比顾玄武弱。
　　可以说，命运眷顾着自己，一切都朝着好的方向发展。
　　“我去看过了，那堆满了十几间屋的金子，简直能亮瞎人的眼睛。”
　　顾玄武双眼放光，比林风还要激动。
　　一条小黄鱼动人心。
　　更何况七百多万条。
　　金矿旁边，光是这样的小黄鱼，都堆满了三个房间。
　　更多的，则是开采出来，还未熔炼的粗金。
　　那海量的财富，如果泄露出去，绝对能震惊天下。
　　“金子放在哪里不动，和土石也没什么差别。”
　　“当今天下，兵荒马乱，大规模的战火，虽然还没有席卷到甘南和湘西，但有备无患，我们却是需要早做准备。”
　　“首先，要保证自己的基本盘。”
　　“再视情况，看要不要扩大自己的基本盘。”
　　林风的手指敲击桌面。
　　顾玄武和张显宗，一下子坐得笔直，身体微微前倾。
　　拳头紧握，显然，心中并不平静。
　　他们守着文县附近。
　　虽说在这附近，一言九鼎。
　　可放眼整个甘南，其实也算不上多大的人物。
　　毕竟，也就是盘踞一县罢了。
　　人嘛，总是不满足的。
　　以前，顾玄武觉得手下有个几千人。
　　坐镇一县之地。
　　就已经足够威风了。
　　可是，在见到那海量的财富后，他的心，有蠢蠢欲动。
　　有钱，就意味着有资本招兵买马。
　　更加强大的兵马，就意味着更大的地盘。
　　这，是他渴望的。
　　不过，林风不开口。
　　不拔下资金。
　　他也没钱招兵买马。
　　而现在，林风终于要有大动作了。
　　这让他怎能不激动心喜。
　　一旁，张显宗不动声色，。
　　但那是因为他的城府深。
　　同时，他的野心，比顾玄武还要大。
　　心中，也早有打算。
　　不过他比顾玄武，更加畏惧林风。
　　林风不开口，他也只敢做准备，不敢有丝毫动作。
　　现在，林风有想法了。
　　他们自然一下就来了精神。
　　甚至，还有些，迫不及待。.







第405章



　　“再有，就是要合纵连横。
　　卧榻之侧，岂容别人酣睡。
　　别的地方，暂时不说，不过在这甘南、湘西，却是只需要一个声音。”
　　见顾玄武、张显宗明显意动，林风继续道。
　　“先生，早该如此了。”
　　顾玄武喜形于色。
　　“愿为先生孝犬马之劳！”
　　张显宗也恭敬道。
　　他们的心中，皆是火热。
　　甘南、湘西，只需~要一个声音。
　　席卷两省之地。
　　林风的野心，比-他们相像的都要大。
　　他们虽然有钱，但是底子-太弱。
　　饭要一口一口吃。
　　想要成长为一省巨头，需要的时间，绝对不少。
　　甘南还好说，毕竟，他们本就是土生土长的甘南人。
　　在这片土地上，根深蒂固。
　　但是湘西。
　　文县，虽然和湘西接壤。
　　但是中间，隔着的，是荒无人迹的大山。
　　可以说，两边，基本上是隔绝的。
　　想要打通，难度不小。
　　想要占领，那更不知道需要花费精力。
　　不过，只要有钱，稳打稳扎，这些，问题都不大。
　　毕竟不管是甘南还是湘西，都没有一统，全是各种小军阀各自为政。
　　他们只需要一步一步蚕食，就能一步一步离目标更近。
　　“马振邦，你们知道吧？”
　　想要在占领这两片地域，光凭顾玄武、张显宗两人显然是不行的。
　　两人的势力太弱。
　　就算又海量金钱的支持，短时间内，也很难急剧膨胀。
　　毕竟这年代，打仗，可不是光靠人就行。
　　其实最主要的，是装备。
　　顾玄武他们这种年轻的小军阀，渠道有限，根本接触不到太好的武器渠道。
　　不过，林风也早有布置。
　　“马振邦！”
　　顾玄武和张显宗，都身体一震。
　　“先生，我俩以前，就是马帅军中的。
　　后来一次战斗，军队被打散了，我们和马帅失去了联系，这才收拾残部，回了文县。”
　　顾玄武唏嘘道。
　　若是那一站，马振邦没有失利。
　　那现在甘南，绝对将会是另一种光景。
　　可惜，这世上，从来没有如果。
　　“他也是我的人，到时候，你们要通力合作。”
　　林风交代道。
　　马振邦，是国军出身。
　　资历老。
　　有门路。
　　缺的，便是钱。
　　现在，他将钱这一块短板不上。
　　再加上顾玄武、张显宗的配合。
　　要在短时间内拿下甘南，问题不大。
　　“是！有马帅一起，拿下甘南，完全不是问题。”
　　顾玄武、张显宗皆身体一振。
　　却是没想到，林风竟然还藏着这么一手。
　　马振邦，那可是正儿八经的国军出身。
　　是甘南的老字号军阀。
　　甘南不少小军阀，都出自于他的军中。
　　现在，他是不如往昔了。
　　但是在甘南，同样也还是一条大鳄。
　　能和其相比的势力，也就两个。
　　他就像一头年老体衰的猛虎，日暮西山。
　　不过，虎死威犹在。
　　更何况，这头虎，还没死呢！
　　同时，他们的心中，也升起一股危机感。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　因为马振邦的出现，他们在林风面前的地位，自然不如以前。
　　以后，他们会不会被继续被马振邦压上一筹？
　　他们虽然曾经是马振邦的旧部，但是，却早已经脱离了马振邦的队伍，霸占一方，作威作福。
　　现在的日子，比在马振邦手下的日子，过得不知道要舒坦多少倍。
　　让他们再次投入马振邦手下。
　　呵呵……
　　宁为鸡首，不为凤尾。
　　这个道理，他们自然清楚得很。
    ...... ......... ...
　　不过，马上，林风便打消了他们心中的顾虑。
　　“你们各自独立，通力合作，争取早日拿下甘南，然后，再配合湘西的罗老歪、任大龙，早日拿下湘西。”
　　林风的话，如同惊雷，在两人的耳边响起。
　　各自独立，通力合作。
　　也就是说，他们不会被马振邦吞并。
　　能够继续维持他们的地位。
　　而罗老歪、任大龙。
　　他们虽然身在甘南，却也听说过，这两个，都是在湘西，名声不小的军阀头子。
　　论实力，或许比不上马振邦，但是比他们俩，却又要强出不知道多少倍。
　　不过，湘西比甘南更乱。
　　所以，就算罗老歪和任大龙强强联合，想要拿下湘西，那也很难，
　　但是，如果他们能够现一统甘南。
　　再整合甘南之力，助力罗老歪和任大龙。
　　那平定湘西，也不是难事。
　　到时候，坐拥甘南、湘西两省。
　　林风如果愿意暴露身份。
　　那他放眼天下，也可以被称为大军阀头子了。乞.

第406章



　　“是！”
　　顾玄武，张显宗恭敬道。
　　他们的心中，皆有一种被叫做野心的火焰在燃烧。
　　既然两省之地，都席卷了。
　　那星星之火，为什么不能燎原？
　　以前，他们觉得，占据一县之地，作威作福，就已经算是光宗耀祖了。
　　但是现在，他们却觉得，这远远不够。
　　站的位置不一样，看到的风景，自然也不一样。
　　现在，虽然还未开始，但是他们已经开始放眼全国。
　　“甘南、湘西……”
　　林风坐在主位 上，也感觉热血沸腾。
　　不过，这些，都不过是他随手而为的布置。
　　既然来到了这方世界，这个时代，自然要在力所能及的范围内，为这片土地出一份力。
　　不过，大势不可改，他也不曾想过席卷天下什么的。
　　那需要的，不止是一处金矿。
　　还需要气运的支持。
　　天时、地利、人和，缺一不可。
　　……
　　一番交代过后，顾玄武和张显宗匆匆离去。
　　从此，却是潇洒生活不在。
　　不过，他们却甘之若饴。
　　温柔乡是英雄冢。
　　如果不是没有办法，他们又怎会甘心偏安一隅。
　　现在林风发话了，他们自然要放马甘南、湘西。
　　为林风的大业奉献一切。
　　“阳世世俗，我能做的，就只有如此了。”
　　看着两人的背影消失不见，林风陷入了沉思之中。
　　他是个有自知之明的人。
　　知道什么事该做，什么事不该做。
　　“待到执掌赶尸派，我便放马樱花岛，将其忍者、式神一网打尽，这，也算是为这片土地，尽了一份力了。
　　不过，赶尸派想要长久，最主要的，却是需要布局阴世。
　　上次，那逃入阳世的小丽，身世不凡，这些天过去，我让她的收集的，关于阴世的资料，想必已经收集得差不多了。
　　等我天师之身彻底蜕变完成，就梦入阴世，去看一看。”
　　林风心中琢磨着，却突感一双纤手，出现在脑袋上。
　　在太阳穴的位置，温柔的按着。
　　恰到好处的力度，让林风不由自主的闭上了眼睛，很快，便熟睡过去。
　　这一睡，就是日落月升。
　　月明星稀。
　　月华星光，洒落大地，如同阳光一样滋养大地。
　　不过，大多数生灵，感恩太阳，却并不感恩星、月。
　　因为太阳，代表着温暖。
　　而星、月，代表着苦寒。
　　世人愚昧，却不知，孤阴不长，孤阳不生，这世界的一起，都逃离不了阴阳平衡。
　　大地之上，最为感恩星月的，当属妖邪异类。
　　因为他们吞吐月华星光，增长力量。
　　夜空下，荒野之中，不时有一道道光柱落下，远远可见。
　　那是异类在修行。
　　而此时，林风躺在岳绮罗的怀里，也在熟睡。
　　岳绮罗抱着他的脑袋，只感觉特别的心安。
　　这种感觉，是往日，她从来不曾感觉过的.. ....
　　她多希望，这一刻，能够直到永久。
　　不过她也知道，这不过是自己的妄想罢了。
　　好男儿志在四方。
　　自己只应成为他的助力。
　　而不改成为其阻碍。
　　她低着头，看着林风的脸。
　　这是世上，最完美的一张脸。
　　差一点点，就赶上自己的脸了。
　　她想伸手摸一摸。
　　手伸到一半，又突然停下，却是怕惊醒林风。
　　而熟睡中的林风，仿佛也感受到了什么。
　　眉头微微皱了一下，猛然睁开了眼睛。
　　入眼，是岳绮罗那温柔了脸。
　　“……”
　　林风一下子愣了。
　　我竟然睡着了。
　　这让他感觉有些不可思议。
　　要知道，他这样的存在，除非是自己想，否则根本是不需要睡觉的。
　　而刚刚，他也没想睡觉啊。
　　“我睡了多久了？”
　　林风坐起身来。
　　“三个时辰 吧。”
　　岳绮罗估算了一下。
　　“你怎么不叫醒我，万一压着你了怎么办？”
　　林风吓了一大跳。
　　岳绮罗的身体，可是金贵得很。
　　“我有那么脆弱吗？”
　　岳绮罗白了林风一样。
　　她可也是地师。
　　身强体健。
　　一拳可以打死一头牛。
　　岂会被林风躺一下就被压坏。
　　“有！”
　　林风伸手揉了揉岳绮罗的脑袋，而后脸色一变：“我的身体，这是要蜕变完成了？”.







第407章



　　林风诧异的感知着自己的身体。
　　原本，他以为，至少半个月，应该才能完成。
　　但刚刚，三个时辰，这蜕变，就已经近乎完成，只差一步之遥。
　　“这么快？”
　　岳绮罗自然知道林风的情况。
　　这蜕变，按理说，是不可能一蹴而就的。
　　难不成，是什么地方出了问题？
　　“嗯，应该是刚刚那一觉，睡得特别好，契合了某种条件，所以，24一步到位，这，是你的功劳。”
　　林风站起身来。
　　体内，一朵邪莲，缓缓旋转。
　　却是要趁热打铁，让身体彻底、完全的蜕变。
　　在岳绮罗的感应中，林风身上，那属于修士的气息，彻底的消失。
　　连她这种神魂超乎常人的人，都再也察觉不到。
　　这代表着，林风的修为，已经臻至化境。
　　“破！”
　　林风的眼中，一道精光一闪而逝。
　　而后，他的眼睛，彻底恢复了平凡。
　　他体内转动的邪莲，也停了下来，隐入体内。
　　“返璞归真，不动如山，动则山崩地裂，这，便是真正的天师至境。”
　　林风察觉到了阳神的变化。
　　变得更加圆润。
　　更加不可琢磨。
　　现在的他，就算是舍弃了肉身，也能存活。
　　而且，不是以鬼的形态存活。
　　若是以“神”的形态存活。
　　因为，船，已经送他上岸了。
　　不过，除非是迫不得已，没有天师愿意真正的舍弃肉身。
　　因为肉身，是阳神的退路。
　　灵魂受伤，药石难医。
　　但是自己的肉身，却有着神秘之力，可以蕴养。
　　天师那受法力反哺，基本上可以说已经完美的肉身，更是如此。
　　一般来说，肉身至此，再难蜕变。
　　就算是修成人仙，肉身和天师境界时，也不会有多少差别。
　　而未曾再次蜕变的肉身，很难承载人仙之上的力量。
　　所以，人仙想要更进一步，往往就会舍弃自己的肉身，或白日飞升，或遁入阴世。
　　不过，也有天赋异禀者，肉身能再次蜕变，肉身成圣。
　　这种存在，很少，很稀有。
　　但每个，要么称雄一方，要么潜力无限。
　　“这种感觉，实在是太美妙了。”
　　生命层次的跃迁，让林风感觉迷醉。
　　“是时候，往阴世走一趟了。”
　　他揽着岳绮罗，往里屋走去。
　　很快，一处法坛，被岳绮罗拾掇出来。
　　林风盘坐在法坛前，闭目，开始做法。
　　呼呼呼――
　　阴 风呼啸。
　　林风的心念，不停的下沉，沉入地底，再继续往下，直至无尽的黑暗。
　　……
　　阴世。
　　阴风呼啸。
　　这风刮骨，伤魂。
　　会影响“魂”的神智。
　　让魂，变得暴戾。
　　所以，荒野之中的孤魂野鬼，基本上都是暴戾的，疯狂的。
　　只有地府所建的城池，名门大派的福地，以及有着香火支持的阴宅，能够遮挡这些风。
　　所以，城池、福地、阴宅，是阴世之中，很多孤魂野鬼向往的地方。
　　转轮城外，一处阴宅之中，杨小丽待在自己的房间，一脸愁容。.



第408章



　　杨家，以前在阳世，也算是世家豪门，香火鼎盛。
　　香火汇聚，化为阴宅，庇佑亡人。
　　所以杨氏亡人，身死入阴世之后，同样能维持在阳世的奢侈生活。
　　不用像其他普通孤魂那般，入城池接受冥府管辖，也不用像那些孤魂野鬼一般，流落荒野，日夜承受阴风噬骨之苦。
　　不过，树无长青，连皇朝都有更迭之时，所谓世家，自然不可能亘古长存。
　　这年头，阳世兵荒马乱，杨家也衰落下来。
　　香火不再鼎盛，阴世的杨家，自然也不好过。
　　不过，终究也是两百年的世界，底蕴多少有点。
　　所以，虽然日落西山，却也勉强还能支撑。
　　不过，无源之水，只能暂时应急。
　　所以，杨家的几位老祖，最近都在四处游走，寻求破局之法。
　　让他们投靠某个势力，任人驱使，那是不可能的。
　　宁为鸡首，不为凤尾，在自己家族中作威作福数百年，再让他们去为奴为仆，那简直比让他们魂飞魄散还要恼火。
　　至少，在没有真正的面临魂飞魄散的威胁时，他们是这样想的。
　　所以，他们就把主意，打到了自家身故之时，尚未婚嫁的黄光大闺女身上。
　　这种纯净的鬼女，在阴世之中，很受欢迎。
　　特别是一些家族子弟，生前尚未婚配，死后阴世之中的长辈，便会给其安排阴亲。
　　杨家的几位老祖，便是准备将族中的几位鬼女嫁出去。
　　以此，来交换一些香火，以解燃眉之急。
　　族中的其他鬼女，都陆陆续续的被嫁了出去。
　　终于，也轮到了最漂亮、同样实力最强的杨小丽了。
　　不过，小丽是厉鬼，自然不会任由他们摆布。
　　于是，在前不久，中元节，鬼门大开的时候，小丽偷偷的逃回了阳间。
　　本来，都已经逃离了阴差的追捕，却不想，又撞上了林风这个大魔王。
　　被再次撵回阴世之中。
　　“主人，你到底是何方神圣～々？”
　　摸着贴身携带的纸人，小丽陷入了沉思。
　　林风让她回来，收集阴世的情报。
　　她回来了，也收集了能够收集到的一些。
　　但是，该怎么上报给林风，却成了大问题。
　　阴阳隔绝，唯二能够让她感知到林风存在的东西，便是体内的奴印和怀中的纸人。
　　那奴印，无时无刻不散发着神秘的力量，让她效忠林风，白死不怨。
　　而纸人，却毫无反应。
　　明日便是婚期。
　　小丽有些慌了。
　　她是主人的鬼。
　　怎么能够嫁给外人呢？
　　但是，她区区一厉鬼，又怎么反抗得了族中宿老。
　　“咚咚咚――”
　　外面有敲门声响起。
　　“进来！”
　　小丽不动声色的整理了一下情绪，朗声道。
　　“小姐，明天就是您大婚的日子，三老爷让我等来给您梳妆打扮。”
　　有一大群侍女进来。
　　不过，也就为首的那个，是真正的女鬼。
　　其他的，都是纸扎人。
　　平日里使唤来干一些杂活。
　　“嗯，来吧。”
　　小丽点头。
　　反抗是没有用的。
　　那就先顺从吧。
　　“是！”
　　凤冠霞帔飘来。
　　穿在了小丽身上。
　　小丽坐在梳妆台前，拿出一张印纸，低头一咬。
　　那唇，在顷刻之间，变得血红。
　　再贴上花黄，一个娇滴滴的鬼新娘，便出现在了镜中。
　　“¨～小姐，你真漂亮。”
　　侍女在一旁眼睛都看直了。
　　“唉！你们先下去吧！”
　　小丽轻叹一声。
　　没有实力的话，单纯的漂亮，那就是原罪。
　　而她厉鬼的修为，在这阴世，确实也不怎么够看。
　　不然，又怎会任人摆布？
　　“是！”
　　一众侍女退下。
　　房门紧闭。
　　小丽坐在镜前，沉默不语。
　　时间一点一点流逝，(王诺好)来接亲的队伍，想必已经在路上。
　　她这次联姻的对象，是转轮城中的大户人家，楚家。
　　楚家有一位少爷，年少早夭，刚好和她门当户对。
　　于是，三万香火，族中的几位老祖，便把她给卖了。
　　这其中，最重要的，自然不是那三位香火。
　　而是杨家，自此搭上了楚家的路子。
　　以后就算不能在外坚持，也能入转轮城寻求庇佑。
　　当然，这是杨家，最后一条退路。
　　非无路可退，必不能走。
　　“嗡――”
　　怀中，纸人颤动删。
　　有些发烫。.

第409章



　　“主人！”
　　小丽心中一动，赶紧掏出纸人。
　　却见纸人上，黑光大放。
　　好像有什么恐怖的存在，即将苏醒。
　　呼呼呼――
　　阴风呼啸。
　　四周的阴气，汇聚而来。
　　一个模糊的身影，以纸人为核心，开始演化。
　　“不好！”
　　小丽一看这动静，顿时脸色微变，立马鼓动体内的阴气，那属于厉鬼的气势，从身上散发出来，弥漫整个房间。
　　甚至，还望房间外蔓延。
　　却是以自己修炼的动静，来掩盖林风降临的动静。
　　杨府之中。
　　三位鬼将层次的老祖，将目光投向了这边。
　　“可惜了，小丽这丫头，再过百年，必是一方鬼将。”
　　“要怪，就怪她命不好，家族要是再昌盛百年，我们又何至于如此。”
　　“没错，覆巢之下无完卵，若是杨家都不在了 ，要她又有何用？”
　　“享我杨家百年香火，现在，也是时候报答我们杨家了。”
　　……
　　几位老祖脸上满是冷色。
　　――
　　纸人上的虚影，慢慢的凝实。
　　最终，化为林风的模样。
　　最后，那原本无神的眼眸，灵光一闪。
　　顿时，有小丽熟悉的气息，散发出来。
　　这气息，一闪而逝，林风落在地上，感受着这和阳世迥然不同的世界。
　　“这，就是阴世？果然，更适合鬼物、阴神修炼。”
　　“主人！”
　　小丽收了气息，跪倒在地。
　　“凤冠霞帔？你这是要干什么？”
　　林风诧异的看着面前的鬼新娘。
　　和董小玉，完全是两个风格。
　　不过，同样的漂亮迷人。
　　“自然是迎接主人的降临。”
　　小丽挥手，一旁的头盖，飞了过来，落在头上。
　　“有意思！”
　　林风咧嘴一笑，上前掀开了头盖。
　　……
　　一个时辰后，林风消化了小丽收集的，关于阴世的消息。
　　“地府、福地，赶尸派想要立足，却是不容易啊。”
　　林风心中捉摸着，突然外面有敲门声响起：“小姐，吉时已到！”
　　“我知道了！”
　　小丽的声音响起。
　　而后，她看向林风：“主人，现在怎么办？”
　　“既然吉时到了，那就走呗。”
　　林风的脸上，浮现出一丝冷笑。
　　抢他手下，那楚家，当真是没看黄历。
　　同时，这杨家，也是命中注定，难逃劫难。
　　不然，本该飞黄腾达的机会 ，怎么会转变为劫呢？
　　不过，林风并不准备立马大开杀戒。
　　现在的他，心念下界，一身修为，并未带来。
　　有的，只是境界，和满级的功法。
　　不过，因为吞灵秘法的缘故，他的修为，在不断的提升。
　　到现在，已经提升到了厉鬼层次。
　　想要恢复巅峰，却是还需要不少时间。
　　同时，转轮城中，可是有鬼神坐镇。
　　那城主转轮王，更是冥府之中的十大阎罗之一。
　　整个阴世，都赫赫有名的强者。
　　林风现在，也就一天师，自然不敢明着在转轮城捣乱。
　　好在，他的牧鬼术，也擅长偷偷摸摸的搞事。
　　那，便慢慢的蚕食好了。
　　反正，他什么都缺，就不缺时间。
　　心念一动，林风重新化为纸人，被小丽收起。
　　一旁的凤冠霞帔飘来，遮住小丽的身体。
　　掉落在地上的头盖，也飞来盖上。
　　小丽起身，房门吱呀一声，自己打开。
　　屋外，一众娘家人，正等候在外面。
　　不远处，三位鬼将层次的老祖也在。
　　却是怕小丽不听从安排，随时准备武力镇压。
　　“哼！”
　　小丽粉拳头紧握。
　　大步，向着府外走去。
　　大门口，一顶大花轿，早已经等候在哪儿。
　　小丽毫不犹豫的走了上去。
　　“起轿！”
　　有鬼吆喝。
　　迎亲队伍远去。.







第410章



　　楚家。
　　转轮城三千家族之一。
　　族中，有鬼仙坐镇。
　　实力，在三千家族中~，排名靠后。
　　随时可能跌落-出三千家族的行列。
　　饶是如此，在杨家这种都不敢入城的小家族眼中，楚家依旧是招惹不-得的庞然大物。
　　故而，杨家才会不惜血本，甚至送出家族嫡女，只为巴结楚家一位地位并不算高的嫡系。
　　以其有朝一日，杨家不得不入城后，楚家能够庇佑一二。
　　送亲队伍热热闹闹的进了转轮城，入了楚家。
　　不过，这样的事，在转轮城几乎每天都有发生，故而，也没有掀起太大的波澜。
　　甚至，连楚家，都只有一小部分人知道这事。
　　毕竟，楚家可是传承千年的大家族。
　　族中族人数十万。
　　每天，实在有太多事发生。
　　也只有小丽那所谓的新郎，楚雄一家人，对此事上心。
　　楚雄一家多少也知道，小丽并非心甘情愿，所以连拜堂这些仪式都没有，直接将小丽送入了洞房之中。
　　酒过三巡，新郎官楚雄摇摇晃晃的进屋。
　　他是一头厉鬼。
　　在厉鬼中，也算凶戾。
　　所以，倒不怕小丽不从。
　　不过，一进屋，他就立马打了个寒颤，彻底清醒过来，转身，就像跑路。
　　因为，他发现，他的新娘，没有坐在床边等他，而是躺在床上。
　　而床的边缘，一个男人，正坐在哪里，冷眼看着他。
　　敢如此肆无忌惮的来楚家找事，这男人，必定有所依仗。
　　故而楚雄虽然怒火攻心，却也毫不迟疑的就要离开。
　　因为，他已经死过一次，不想再死。
　　再死，那就是魂飞魄散，真的死掉了。
　　“炼！”
　　林风嘴角勾起一丝嘲笑之色。
　　从杨家到这楚家，再在这房间待着的几个时辰，他的修为，已经尽数恢复。
　　达到了天师至境。
　　对应的，是鬼王境。
　　而满级的牧鬼术，让他能够炼化比自己高一级的鬼物。
　　也就是说，就算是鬼仙，他都能奴役。
　　一头小小的厉鬼，怎么可能逃得过他的手掌。
　　惨绿的鬼火，在楚雄的身上，一闪而死。
　　奴印，瞬间在其体内凝聚。
　　“主人！”
　　楚雄不再抗拒。
　　“扑通”一声，跪在地上。
　　“今夜，就先收拾了他，等明天，再徐徐图谋楚家的其他人。
　　有朝一日，我若能将这转轮城中，大部分鬼物都奴役。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　那赶尸派，在阴世，也算是又根基了。
　　可惜，我的境界，让我只能奴役鬼仙前期的存在……
　　不过，饭要一口一口吃，路要一口一口走，总有一天，这转轮城，将会落入我的手中……”
　　林风心中计较着，也不再多想，转身安心睡大觉。
　　……
　　翌日。
　　楚雄的父母，以及周围亲近之人，也陆续遭劫。
    ...... ......... .......
　　被奴役的命运，如同瘟疫一般，在楚家蔓延。
　　不过，却不为外人知。
　　……
　　阳世。
　　清竹轩。
　　林风猛然睁开了眼睛。
　　“风哥，你回来了？”
　　一直守候在一旁的岳绮罗感觉凑了上来。
　　林风这么一坐，就坐了两天。
　　这两天时间，她也一直担惊受怕，生怕林风出点啥事。
　　“辛苦了！”
　　林风将其拥入怀中。
　　此番阴世之行，收获重大。
　　他也勉强，在阴世之中，算是有根基了。
　　不过，打铁还需自身硬。
　　鬼仙，在阴世，只能算高手，却算不上强者。
　　他要走的路，还很长。
　　久违的，他的心中，又升起一种迫切感。
　　迫切希望变得更加强大。乞.

第411章



　　“风哥哥，那阴世，是何光景？”
　　岳绮罗好奇道。
　　不管是对普通人还是对修行者来说，阴世，都是神秘的。
　　阳世之中，只有一小撮人，大致知道阴世的情况。
　　其他人，都只知道阴世是灵魂的归宿。
　　岳绮罗虽然曾为青云观真传。
　　青云观在阴世之中，也有班底。
　　不过，其在尚未真的成为青云观高层之前，便已经修炼邪术，叛出了青云观。
　　故而对她对阴世的了解，还真不 比普通人多上多少。
　　“是何光景！”
　　林风眉头一皱。
　　却是不知，该从何说起。
　　毕竟，阴世太过浩瀚。
　　其中很多东西，又无法用言语说明。
　　“你让我说，我还真说不清楚，倒不如你亲自来看。”
　　脑海中，神魂之力涌动，瞬间，两人的神魂交融在一起。
　　林风脑海中，关于阴世的记忆，尽数展露在岳绮罗面前。
　　良久，两人的神魂分开。
　　岳绮罗的眼中，满是无趣：“想不到，阴世竟和阳世，没多大差别。”
　　“鬼也是人变得嘛，那些没被怨气侵染，灵智丧失的鬼，其实和人，并没有什么区别。”
　　“也是，不过，阴世适合神魂修炼，我若是入阴世，修行的速度，肯定能快上不少。”
　　岳绮罗脸上露出一丝向往之色。
　　修炼者，对力量的追求，那是深刻在骨子里的。
　　不然，昔日岳绮罗也不会铤而走险，叛出青云观，钻研邪术了。
　　“世间是大苦海，肉身是船儿，你现在好不容易有了一条契合的船，难不成就愿意这般舍弃？”
　　林风没好气的瞥了岳绮罗一眼。
　　这丫头的想法，很危险。
　　“等孩子出生了再说吧。”
　　岳绮罗敷衍道。
　　显然，是动了心思。
　　“神魂入阴世，那是没有办法的办法。
　　肉身，永远是有用的。
　　如果能够修行到肉身入阴世的境界，那岂不是更好。”
　　林风鼓励道。
　　“算了吧，自己几斤几两，我清楚得很。”
　　肉身如阴世有多难，岳绮罗自然清楚。
　　至少，在她以前所在的青云观，是从来没出过这样的存在。
　　包括那位开创青云观的青云祖师，都没能做到哪一步。
　　“做什么事都得和我商量，不许自作主张。”
　　林风揉着岳绮罗的脑袋交代道。
　　他还真怕岳绮罗乱搞。
　　最后下到阴世去。
　　没亲娘带的孩子，多可怜？
　　“放心吧。”
　　……
　　至此，林风每天，都会抽时间心念入阴世。
　　强大的楚家，慢慢的被蚕食。
　　积少成多，积沙成塔，陆陆续续的奴役楚家的鬼物，林风的修为，也在缓慢的增长.. ....
　　毕竟，这些奴役的鬼物中，鬼王、鬼将，都有着不少，厉鬼、恶鬼，那更是数不胜数，有好几十万。
　　没几天时间，楚家，除了那常年闭关不出的鬼仙老祖外，其他的鬼物，除了那些外出游历，寻不到踪迹的。
　　其他的，尽数被林风炼化。
　　数十万鬼物反馈回来的本源之力，被林风炼化。
　　楚府之中。
　　林风的化身，邪光大放。
　　小丽恭敬的守在其身旁。
　　体内邪莲转动，将积攒的鬼物本源，尽数炼化。
　　啵――
　　仿佛水泡被戳破的声音。
　　林风身上的气势暴涨。
　　却是借助这股力量，从天师初期，破入了天师中期。
　　短短几天时间，就从天师初期修炼至了天师中期，这要是传出去，必定会掀起不小的波澜。
　 　毕竟，不管是在阳世还是阴世，修为，都是要靠时间来堆积的。
　　当然，这也是因为林风早已经明悟了自己的道。
　　相当于在境界上，完全不逊色于那些入道的老牌天师。
　　不然，就算有海量的能量支持，境界不到，也不可能破境。
　　“恭喜主人，修为大进。”
　　见林风睁开眼睛，小丽赶紧迎了上去。
　　“走，我们去会会那楚家老祖。”
　　林风踏步，向楚府深处，楚家老祖的闭关地走去。.







第412章



　　楚家身为转轮城三千家族之一，族中老祖，为一尊鬼仙，镇压着族中气运。
　　鬼仙，对应的阳世修炼境界是人仙。
　　那楚家老祖，在鬼仙中，也是一把好手。
　　甚至，已经触摸到了鬼仙之上，真仙的门槛。
　　半只脚踏入了真仙境界。
　　可以称为半步真仙。
　　不然，楚家也不可能能够在转轮城排名三千之内。
　　不过，仙凡有别。
　　成仙，关系到很多东西。
　　潜力、底蕴、气运等等，缺一不可。
　　所以，就算是强大的楚家，也只有楚家老祖这一尊仙。
　　而那些福地之中，仙却比比皆是。24
　　福地的强大，可想而知。
　　而能够力压诸多福地的地府，又有多强？
　　这些，光是想想，就让林风觉得，任重道远，自己的路，还有很长。
　　不过，今晚，他却是决定在这漫漫长路中，踏出至关重要的一步，那就是奴役仙人。
　　满级的牧鬼术，让他能够奴役比自己强大一个大境界的鬼物。
　　他现在，处在天师中期，也就是说，理论上，他能够奴役鬼仙中期的鬼物。
　　那楚家老祖，是半步真仙的鬼仙。
　　按理说，此时对他出手，胜算不大。
　　不过，林风从来不是莽撞之人。
　　他的境界，基本上，也触摸到了人仙层次。
　　所欠缺的，无非就是力量。
　　而此刻，他的手下，有数十万鬼物。
　　满级的牧鬼术，让他能够皆万鬼的力量为己用。
　　也就是说，凭着这数十万鬼物，他能将自己的修为，暂时的提升到半步人仙的层次。
　　以此对上那楚家老祖，虽不敢说十拿九稳，却也胜算极大。
　　这世上，从来就没有什么十拿九稳的事。
　　林风也不是那种丝毫风险都不愿意冒的人。
　　所以，他决定，赌一把。
　　搏一搏，单车变摩托。
　　玩脱了，那也无所谓。
　　他有底气，随时可以东山再起。
　　楚府，虽在转轮城中占地不大。
　　不过，鬼神的世界，可不能以常理度之。
　　楚府本身，就是一个巨大的鬼蜮。
　　鬼蜮之大，方圆数百里。
　　楚家的大部分鬼物，都在其中栖息。
　　就在林风下定决心，动身的那一刻。
　　鬼蜮之中，所有的鬼物，也在此刻，身上燃起了惨绿的火焰。
　　那火焰，并没有伤害他们，而是在他们的身上，凝聚成了狰狞的铠甲。
　　让他们变得更凶，身上的气势更甚。
　　同时，所有的鬼物，都放下了正在做的事，转身，向着鬼蜮的正中间，楚家老祖的闭关地而去。
　　楚家老祖的闭关地，是一处古香古色的阁楼。
　　这阁楼，和阳世楚家曾经的老宅，一模一样。
　　上面挂满了红灯笼。
　　看起来，既喜庆，又有些}人。
　　这是一种矛盾的感觉。
　　让站在楼前的林风，看得有些难受。
　　他站在这里，静静的等待着。
　　等待着自己的，千军万马的到来。
　　他的身后，不管有鬼物到来。
　　因为奴印的缘故，这些鬼物，都令行禁止。
　　组成军阵，阵阵齐齐的在林风的身后站着。
　　密密麻麻的队伍，铺天盖地，自由一翻气势700。
　　那气势，汇聚在一起，如同浪潮一般，向着楚家老祖的闭关地冲击而去。
　　楚家老祖常年闭关。
　　他半只脚踏入真仙之境，已经有三百年之久。
　　这三百年，他都在这阁楼里，闭关不出，为的，就是能够早日突破，修成真仙。
　　有真仙坐镇，楚家在转轮城的地位，必将再往上一个层次。
　　至少，能排名两千五百名以内。
　　楚家，也能勉强摆脱吊车尾的尴尬。
　　可惜，这一步，不是那么好迈出的。
　　三百年时间，他的修为，都没能进步一丝一毫。
　　这让他，很是狂躁。
　　最近，隐隐有压制不住心中烦躁的架势。
　　而此时，察觉到又强大的气势，压迫而来，数十年不曾睁眼的他，猛然睁开了眼睛。.

第413章



　　漆黑的房间，在刹那间，被血光照亮。
　　轰――
　　强大的气势，自阁楼之中，升腾而起。
　　楚家老祖的身体，直接消失不见。
　　再次出现时，已经在阁楼上空。
　　刹那之间，阁楼上空，多了一轮血日。
　　那血日，散发着无尽的血光，将整个鬼蜮，染上了血色。
　　属于鬼仙的气息，威压整个鬼蜮。
　　不过，所有的鬼物，却纹丝不动。
　　丝毫没有那种被鬼仙气势压制的情况。
　　却是他们之间的气势，练成了一片，挡住了楚家老祖的气势。
　　“你们这是要干什么？”
　　看着下方整整齐齐的站在一起族人，楚家老祖就算是闭关闭得脑袋里都起浆糊了，也察觉到了不对。
　　他楚家的族人，是什么德行，他自然清楚。
　　以楚家人的本事，不可能训练出如此精锐。
　　而且，楚家人，怎么可能如此来逼宫？
　　“老祖，我楚家崛起的机会到了，你看我们，都修为大进，那是因为，我们碰到了主人。
　　效忠主人，我们楚家，将会变得更加强大，将会踏入转轮城真正的顶层。
　　甚至，以后执掌转轮城，都说不一定…～々…”
　　楚家掌权的族长，眼中满是狂热。
　　他是一尊鬼王。
　　在被林风奴役之前，一直处在鬼王后期。
　　而经过林风牧鬼术的洗礼。
　　他踏出了他梦寐以求的那半步。
　　现在，成了一位半步鬼仙。
　　整个楚家，这样的例子，可以说数不胜数。
　　几乎所有的楚家鬼，在被林风控制之后，都得到了不少好处。
　　不过，那想和林风抢小丽的楚雄，以及他的父母，自然没有这样的待遇。
　　在林风通过他们为踏板，侵蚀楚家之后，他们，便失去了利用价值。
　　被林风收回了奴印，安排到了楚家的监牢之中，日夜享受监牢之乐。
　　“闭嘴！
　　执掌转轮城？
　　这话，也是你能说的？
　　这话要是传出去，不管你背后是谁，都难逃死劫。
　　我楚家，也要倒大霉。
　　不对，楚家，现在已经倒了大霉了。”
　　楚家老祖呵斥到半途，猛然清醒过来。
　　“不知道是那位神圣，如此看得起我楚家，不过，我奉劝你一句，这里，是转轮城。
　　转轮王，是十大阎罗之一。
　　不敢是谁，和转轮王做多，都不会有好下场……”
　　楚家老祖也知道，能够无声无息控制楚家的存在，不是他可以招惹的。
　　所以，他搬出了转轮王。
　　转轮城，是受转轮王庇佑的。
　　真要搞出大动静。
　　转轮王绝不会不管。
　　“¨～废话太多，给我炼！”
　　林风懒得听得废话。
　　心念一动。
　　虚空之中，四面八方，皆有鬼火锁链呼啸而出，直射那楚家老祖。
　　哗啦啦啦――
　　天地之间，尽是铁链滑动的声音。
　　整个楚家鬼蜮，在这刹那，仿佛化为了监牢。
　　“阁下真当……”
　　楚家老祖大怒。
　　不管怎么说，他都是一尊大圆满的鬼仙。
　　半只脚踏入了真仙层次。
　　对方真当他的泥捏的不成？
　　不能(赵的的)瞬间解决他。
　　他全力爆发。
　　闹出的动静，必定会惊动转轮王。
　　那时候，不管这暗中，是谁在捣鬼，都难逃劫难。
　　当即，半空中的血日血光大放，就要破开鬼蜮。
　　不过，还不待那血光，射穿鬼蜮。
　　那血日，便被惨绿色的鬼火侵袭。
　　哗啦啦――
　　密密麻麻的鬼火锁链，探入了血日之中系。
　　血日，在顷刻之间，黯淡下来。
　　隐隐有熄灭的架势。.

第414章



　　“不……”
　　奴印，在楚家老祖体内缓慢凝聚。
　　楚家老祖自然也察觉到不对劲，拼命的催动体内鬼气想要阻止。
　　可是，牧鬼术太过神秘。
　　那神秘的力量，根本无法阻止。
　　楚家老祖只能眼睁睁的，看着自己的身心失控。
　　脑海中的愤怒，慢慢的销匿，取而代之的，是对林风的忠诚。
　　“这是什么神通？”
　　饶是楚家老祖自认见多识广，这时，也懵了。
　　此等神通，实在是太过诡异。
　　阴世之中，用来控制鬼物的神通，不是没有。
　　不过，在下层流传的，基本上都是至多能够控制厉鬼的法门。
　　控制鬼将，乃至鬼王的， 都非常罕见。
　　而且，皆条件苛刻。
　　而能够控制鬼仙的神通，楚家老祖也只是听说，地府之中，好像有。
　　不过，一般人，根本不值得动用。
　　因为，耗费太多，代价太大。
　　自己何德何能，竟然能有这样的待遇？
　　这神秘人，到底是何方神圣。
　　楚家被其盯上，到底是福是祸？
　　血日逐渐熄灭，楚家的老祖身上的血光，尽数熄灭。
　　取而代之的，是牧鬼术那惨绿色的鬼火。
　　楚家老祖看向林风的眼神，也变得恭敬。
　　他缓缓的落在地面，跪伏在林风的面前，恭敬道：“主人！”
　　轰――
　　一股强大的本源，反 抗而来。
　　这本源，论数量，远不及楚家这数十万鬼物反馈回来的本源之和。
　　不过，论质量，却高出一大截。
　　特别是，其中，有一股神秘、高级的力量。
　　那力量，层次之高，却是比林风体内的邪力，还要高一个层次。
　　“这是，鬼仙的本源，仙气！”
　　林风眼睛一亮，体内，沉寂的邪莲缓缓转动，炼化着那“仙气”。
　　这完全由法力凝聚而成的化身，竟然有一种吃撑了感觉。
　　咔嚓――
　　刚刚才突破不久的修为，再次暴涨。
　　所谓瓶颈，对林风来说，那是根本不存在的。
　　他的修为，以肉眼可见的速度，暴涨猛增。
　　天师后期。
　　天师大圆满。
　　直至在人仙的门槛前，才停了下来。
　　却是他虽然明悟了自己的道。
　　但是，对“道”的领悟，终究还会浅薄了一些。
　　达不到仙的层次。
　　不然，凭借体内那澎湃的“仙气”，他这具化身，直接突破至人仙层次，也不是不可能。
　　毕竟，这不像阳世的真身，需要慢慢的打磨。
　　“这化身，已经到了我现在能够达到的极限，但是这楚家老祖反抗回来的本源，却只消耗了三成不到。
　　这些剩下的本源，可以沉淀在这化身之内。
　　待我对道的了解，再次突破。
　　这化身，就能踏入鬼仙层次。
　　有具鬼仙层次的化身留在阴世，倒也方便我在这阴世中布局行走。”
　　林风心中计较着。
　　身上的气势收敛。
　　体内的法力，尽数藏入体内。
　　刹那间，又变得平平无奇。
　　不知道他地下的存在，就算远强于他，若不细查，一眼看去，也只会当他是一尊鬼王。
　　鬼王，在阳世，可以称尊。
　　在阴世，地府通知的城池外，荒芜之地，也算是强者。
　　但是在地府统治的层次中，却是毫不起眼。
　　“恭喜主人，修为大进。”
　　楚家老祖依旧跪伏在地上，脸上，满是忠诚。
　　这，就是牧鬼术的恐怖之处。
　　就连鬼仙的心灵，也可以改造。
　　“很好。”
　　“你于我有大功，我也赐你一场造化。”
　　林风挥手，凶猛的惨绿色鬼火，将楚家老祖的身形，完全淹没。
　　那冰冷的火焰，钻入楚家老祖体内，为其梳理着鬼体内的暗伤。
　　单纯论对鬼物的了解，就算在阴世之中，林风也绝对能够排得上好。
　　这些暗伤，都是楚家老祖自己都没能发现的。
　　平日里，对他的修行，战斗，也不会有什么影响。
　　不过，失之毫厘，谬以千里。
　　平日里不起眼的暗伤，会让他在瓶颈面前，更难突破。
　　而现在，林风为其治好了这些暗伤，也算是为其突破，助力了一把。.





第415章



　　“我的体内，竟然有如此多的暗伤。”
　　“它们，是我真仙路上的障碍。”
　　“现在，主人为我铲平了。”
　　“真仙道果，我感觉，就在眼前，触手可及……”
　　楚家老祖的身体颤抖着。
　　眼中，两道血焰，熊熊燃烧。
　　“这，是要突破了？”
　　察觉到楚家老祖身上的动静，林风的脸上，难掩喜色。
　　这楚家老祖，可是处在鬼仙巅峰，已经半只脚踏~入了真仙层次。
　　而现在，若是再突破，那岂不是就是一尊真仙-。
　　因为奴印已经凝聚的缘故，就算其修成真仙，也难逃自己的钳制。
　　也就是说，自己的手下，马上，就要多出一尊真仙战力。
　　真仙，就算放眼整个阴世，那也算得上是一方高手了。
　　手下又一尊真仙，自己以后行事，又方便了许多。
　　果然，自己就是这方天地的气运之子，连这样的好事，都能碰上。
　　“收！”
　　心念一动。
　　楚家老祖身上惨绿的鬼火，尽数缩回其体内，没入奴印之中，隐藏起来。
　　却是林风，怕那不属于楚家老祖的力量，干扰了其突破。
　　“轰――”
　　楚家老祖身上，血焰升腾。
　　他的身体，慢慢漂浮起来。
　　天空中，再度有一轮血日升腾。
　　血光滔天，照耀着这方鬼蜮。
　　“苦修数百年，今日，终能得偿所愿了！”
　　感受着体内奔腾不休，自我运转的法力，楚家老祖的脸上，无悲无喜。
　　但是心中，却本能的勇气一种大喜悦。
　　那是生命层次即将跃迁。
　　生命本能的欢喜。
　　这让他知道，自己，这次，必定突破。
　　自己以前，数百年的积累，也不是没有效果。
　　那些，都是底蕴。
　　现在，底蕴，在尽数转化。
　　在主人为自己调理好暗伤之后，底蕴爆发，一切，都水到渠成。
　　眼前，一切都变得更加清晰。
　　以前看到的山，现在，不再是山。
　　以前看到的谁，现在，也不再是水。
　　而是，更深层次的东西。
　　细看之下。
　　所有的事物，都有一条条规则穿梭其中。
　　这，便是事物的本质。
　　真仙，已经开始接触到，天地万物的本质。
　　如果在这本质上，再有领悟。
　　那便是天仙。
　　体内，法力而在蜕变，变得比以前更加玄妙，造化万物。
　　他的体外，血日变得更加耀眼。
　　血光，变得更有穿透力。
　　都不用其强力催动，就突破了鬼蜮的限制，冲出了外界。
　　转轮城中，楚家的驻地之上，一道血光，冲天而起。
　　阴德四方侧目。
　　“那是，楚老鬼修成真仙了。”
　　“真仙，该死，那楚老鬼，竟然先我一步！”
　　……
　　“哈哈，楚老弟突破了，我等联盟，又强大了几分。”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　……
　　转轮城三千家族，自然也有敌有友，合纵连横。
　　那些和楚家不对付的，一个个咬牙切齿，恨不得楚家老祖立马走火入魔，生死道消。
　　和楚家交好的，则为楚家老祖高兴。
　　当然，也有不少其他心思的。
　　转轮城中，一些属于转轮府的强者，也将目光投了过来。
　　“楚家的楚中天，竟然突破了。”
　　“我转轮城，又多了一尊真仙。”
    ....... . 0
　　……
　　转轮府执掌转轮城的秩序，凌驾于城中诸多势力之上。
　　真仙，放在城中，也能算得上是高手。
　　他们，自然要留意。
　　“这，就是真仙之力，现在的我，一只手，便能镇压刚刚的我。”
　　鬼仙、真仙。
　　虽然只有一步之遥。
　　但是实力，却有着天差之别。
　　体内翻天覆地的变化，让楚家老祖楚中天隐隐有一种强大无匹，能够镇压任何对手的自信。
　　却是尚未完美的掌控暴涨的实力，内心产生的膨胀。
　　轰――
　　也就在其成就真仙的同时。
　　一股强大的真仙本源，再次反馈回林风的体内。
　　冥冥之中，汹涌澎湃的力量破空而来，没入林风的体内。
　　林风的身体，在刹那间，鼓胀起来。
　　撑得像一个被吹胀的气球一般。
　　圆鼓鼓的。
　　仿佛随时可能炸开！乞.

第416章



　　“我去，这么猛！”
　　林风吓了一条。
　　这反馈，来得太突然，太猛烈了些。
　　要不是他反应快。
　　这化身，怕是已经被撑爆了。
　　饶是他反应迅速。
　　身体内部的纸人上，也爬满了裂纹。
　　却是真仙层次的本源，在质量上，远远高于林风体内的邪力。
　　这让只是被林风用邪力祭练过的纸人，有些承受不住。
　　好在，反应及时。
　　体内，邪莲缓缓转动。
　　原本虚幻的邪莲，竟然隐隐有凝实的征 兆。
　　那真仙本源，虽然质量很高。
　　但是，经过牧鬼术的转化，已经没有了攻击性。
　　而且和林风，可以说是同根同源。
　　故而林风炼化起来，也没有多大的麻烦。
　　马上，林风那膨胀的体型，开始消退。
　　身体核心的纸人，也在恢复。
　　变得更加坚韧。
　　几个呼吸的时间，林风的身体，恢复了原样。
　　那些真仙本源，却是又再度在其体内沉淀起来，化为资粮。
　　只待以后有需要时动用。
　　“真仙，很好。”
　　“这楚家，以后，依旧归你统领。”
　　“现在，你们尽数归于本座麾下。”
　　“你却是可以动用军阵之力，将他们尽数归拢。”
　　“如此，战力汇聚，或许，能有天仙之威。”
　　林风的眼中，闪过一丝精光。
　　牧鬼术，控制鬼物，只是基础。
　　其最关键的，在于一个“牧”字。
　　放牧鬼物。
　　却是能让手下的鬼物，随他的心意，将战力汇聚。
　　那，便是军阵。
　　集众。
　　“我试试！”
　　楚家老祖楚中天点头。
　　身上，燃烧其了惨绿的鬼火。
　　轰――
　　林风身后，数十万楚家鬼物，身上也同样燃起了同本同源的火焰。
　　数十万鬼物，气势尽数汇聚在一起，汇聚在楚中天身上。
　　呼呼呼――
　　鬼蜮之中，阴风呼啸。
　　凌冽的气息，仿佛要将空间割裂。
　　“战！”
　　楚中天的手中，浮现出一把长剑。
　　他猛然抬剑，直刺苍穹。
　　顿时，一道惨绿色的剑气，冲天而起。
　　撕拉――
　　鬼蜮的结界，再次被刺破。
　　楚家的驻地上空，惨绿色的剑气直冲斗牛。
　　那剑气，锋利、铁血，仿佛能斩断阻挡在其面前的一切。
　　就算是真仙，拦在其面前，也绝对要被斩成两截。
　　“好霸道的气息，那是，天仙层次的剑气？”
　　“楚家，到底藏着什么秘密，竟然发出天仙参差的威能？”
　　“难不成，楚家，还藏有一尊天仙不成？”
　　“这楚家，藏得好深，现在暴露出来，是不准备再藏了吗？”
　　……
　　这下，整个转轮城都被惊动了。
　　毕竟，如果说真仙，在城中，只能算得上是高手。
　　那天仙，在城中，就已经称得上是强者，柱石.. ....
　　每一位，在城中，都有着莫大的地位。
　　可谓转轮府的座上宾。
　　甚至有机会得到转轮王的接见。
　　“那小小的楚家，竟然有天仙层次的存在？”
　　“是哪位道友突破了？还是其他原因？”
　　……
　　转轮府中的天仙，纷纷睁开了眼睛，将目光，投向楚家。
　　甚至，还有金仙层次的存在，偷来了目光。
　　数百道神念，扫视而来。
　　其中最弱的，都是天仙。
　　毕竟，阴世之中，同样是弱肉强食，强者为尊。
　　天仙之下的存在，又哪里敢窥探一尊疑似天仙的存在。
　　“不好，这下玩大了。”
　　察觉到四周密密麻麻探来的神念，林风脸色微变，体内邪莲，彻底藏匿起来。
　　“哼！”
　　楚中天冷哼一声。
　　数十万楚家人的气势拧成一股。
　　抗拒着外界的窥探。
　　“原来是军阵 之法！”
　　“这楚家，走了什么大运，竟然能以军阵之法，凝聚天仙之力。”
　　四周的神念交错，彼此交流着。
　　而也在此时。
　　转轮城深处。
　　黑暗之中。
　　一个男子，猛然睁开了眼睛。
　　一道亮光，驱散黑暗，却又一闪而逝。
　　也就在这瞬间，楚中天的面前，一道身影，凭空出现。
　　“竟然惊动了王上！”
　　那些原来肆无忌惮的神念，顷刻间尽数退走。.







第417章



　　转轮城的主人都出现了，就算他们心里，有着诸多小九九，也只能尽数扼杀在摇篮之中。
　　“不好，这下玩大了！”
　　林风心中一动，感觉尽全力，将自己伪装得更像一尊鬼王。
　　不然，万一被突然出现的大佬看出了根脚，那可就麻烦了。
　　转轮王凭空出现在半空中，也不知道是真身，还是分身。
　　其身上，并没有丝毫法力的波动，整个人，看起来，平平无奇。
　　不过，却自有一番气势，让所有看见他的存在，心中都忍不住生出一股信服之意。
　　就连这些被林风控制的楚家鬼物，也不例外。24
　　唯有林风，心志坚毅，对转轮王又没什么敬意，故而能不受影响。
　　刹那间，整个鬼蜮，风平浪静，时间，仿佛静止了下来。
　　“王上！”
　　楚家老祖低头，恭敬道。
　　这是对强者，应有的态度，同时也并不影响他们对林风的忠诚。
　　“这军阵之法，不错，你叫什么名字？”
　　转轮王看向楚中天。
　　整个鬼蜮之中，也就这位真仙掌握着军阵之法的真仙，值得他正眼看上一眼。
　　其他的，不入仙境的存在，对高高在上的他来说，完全就是蝼蚁。
　　“楚中天！”
　　楚中天不卑不亢，没有因为其是转轮王，就卑躬屈膝，战战兢兢。
　　转轮王对楚中天的表现，显然也十分满意：“很好，你可愿入我转轮府，我给你教头一职，执掌八万转轮军，三年后，转轮军大比，你这一支，若是能拔得头筹，我便让你做我八百万转轮军的总教头。”
　　区区真仙，虽然不弱，却也入不了转轮王的法眼。
　　他看中的，是楚中天的军阵之术。
　　积二十多万普通鬼兵之力，以真仙为首，战力入天仙。
　　转轮军中的军阵，不如此阵。
　　不过，此阵，到底适不适合转轮军，还得试验过后再说。
　　“属下遵命！”
　　楚中天点头。
　　在转轮城，转轮王高高在上，一言九鼎。
　　他都亲自开口了，楚中天又怎敢不从。
　　“好！”
　　转轮王的身形，慢慢的变淡，直至消失不见。
　　而他所在的位置，则留下一枚青铜令。
　　上面，刻着古篆“转”！
　　青铜令慢慢飘落在楚中天的面前。
　　接过青铜令，楚中天松了口气。
　　脸上，明显露出喜悦之色。
　　入了转轮府。
　　还执掌八万转轮军。
　　自此，楚家的实力，也将随之水涨船高。
　　“走了！”
　　下方，林风松了口气。
　　“主人！”
　　楚中天来到林风面前，恭敬道。
　　“八万转轮军教头， 这转轮王，是个好人啊，去吧，把这“军阵之法”传下去，日后，你就是八百万转轮军的总教头。”
　　林风笑了。
　　笑得很灿烂。
　　瞌睡来了送枕头，这转轮城，迟早，将会神不知鬼不觉落入他的手里。
　　这，可是阴世十大城之一。
　　想到这些，他不由得觉得阳世的赶尸派，索然无味。
　　不过，化身是化身，真身是真身。
　　化身的成长，还得依赖于真身。
　　而且，他在阳世，牵挂颇多。
　　修为也尚未成长到尽头。
　　同时，还有许多放不下的东西。
　　却是也没有立马真身入阴世的想法。.



第418章



　　阳世。
　　湘西和甘南交界处的无尽山脉深处。
　　这里面，人迹罕至，经年不见人烟。
　　而最近这些日子，却时常有人影出没。
　　一座毫不起眼的高山之下，暗藏深涧。
　　深涧之中，有一处溶洞。
　　溶洞之中，人影憧憧，却是别有洞天。
　　这里，便是赶尸派现在的祖地。
　　祖地之下，暗藏龙脉。
　　龙脉厚重，将赶尸门人修炼的气机，尽数掩盖。
　　再加上赶尸派最近千年，都深居简出，低调得很。
　　所以千年来，都无人发现此地的秘密所在。
　　太上长老发出赶尸令。
　　赶尸派要换掌门。
　　这，对赶尸派来说，是天大的事。
　　故而，那些隐藏在各地的宿老，接到消息，都匆匆赶来。
　　掌门的位置，位高权重，自然是谁都想坐。
　　这些宿老，每个，都觊觎这个位置很久。
　　本以为这任掌门退下，他们还有机会。
　　不想，太上长老却从外面找了个掌门回来。
　　就算林风名声在外。
　　虽然光轮名声，因为茅山的大肆宣扬，放眼天下，那也是排得上号的大魔头。
　　但赶尸派的这些宿老，可不认这些。
　　眼见为实，耳听为虚，赶尸派不少人，可就等着林风上门，好给他一个下马威。
　　密室之中，黑袍老者和赶尸派现任掌门周余对坐。
　　“你可怨为师～々？”
　　黑袍老者盯着易开林。
　　这小子，是他的弟子。
　　同时，也是那死在林风手中的柳永川的师尊。
　　同时，他还是当代赶尸派的掌门。
　　一位巅峰地师。
　　若说，这赶尸派，谁对林风的怨念最深，那非这易开林莫属。
　　毕竟，杀他的真传弟子，再夺他的掌门之位。
　　这，完全就是生死大仇。
　　“永川身死林风之手，是他自己实力不济，怪不得谁。”
　　“这赶尸派掌门，虽位高权重，但杂事也多，耽搁修行，要不是门中没有有资格接手的，我早就想让出去了。”
　　“所以，弟子不怨。”
　　易开林一脸平静。
　　不过，眼中的那一抹复杂之色，终究逃不过黑袍老者的眼睛。
　　毕竟，那柳永川，可是他的衣钵弟子。
　　“开林啊，这人活着，很多时候，那就得为大局作想，那林风，二十多岁，就已经是一尊天师。
　　他的未来，不可限量。
　　这，是我们赶尸派的机会。
　　把赶尸派交给他，我们赶尸派，就有了重回巅峰的可能。
　　这，是我们赶尸派十余代人的希望。
　　只是，委屈了你。”
　　黑袍老者叹息道。
　　就算是古籍上，像林风这种惊才艳艳之人，也少之又少。
　　也只有这样的人，敢冒天下之大不韪，敢与全天下为敌。
　　而且，也有与全天下为敌的资本。
　　赶尸派若是不抓住。
　　那就无法出头。
　　注定只能在地下，做地老鼠。
　　上不得台面。
　　“我这边，师父放心，不过，那些宿老，怕是不会善罢甘休。”
　　易开林沉声道。
　　在从黑袍老者这里得知，那林风，已是天师的时候，他心中的怨恨，就早已经被深埋心底。
　　自家人知道自家事。
　　他，也被黑袍老者称为，有着天师之姿。
　　但是，有着天师之姿，是一回事，能不能修成天师，那又是一回事。
　　他现在，处在地师巅峰。
　　随时都有可能，踏入天师至境。
　　同时，也有可能，一辈子，都无法踏出那一步。
　　而就算他踏出那一步，林风，也不知道，已经走出多远。
　　所以，这辈子，报仇是不可能了。
　　只要那林风，能够带领赶尸派，重回巅峰。
　　那永川，也算是死得其所，为赶尸派，做出了大贡献。
　　“¨～就凭他们？”
　　黑袍老者冷笑：“连你都能压住他们，那林风，更是没问题。”
　　“听说，有几位护山神将，被他们请出来了。”
　　“还是不甘心吗？护山神将，本该护佑祖地，他们那(赵得的)几脉，却趁着千年前那次动乱，将其据为已有。
　　这次，那几尊护山神将，也是时候收回来了。”
　　黑袍老者的脸上，闪过一丝怒色。
　　他在赶尸派，在一般的事务上，确实一言九鼎。
　　不过，更换掌门，确实关系到门派命运的大事。
　　他，也不好独断专行。
　　一切，都得按规矩来。
　　不然，人心散了，队伍，就不好带了。
　　不过，他相信，所谓的考验，对林风来说，根本就不值一提。
　　而就在此时，甘南冷。
　　三月之期快到了。
　　林风，也正准备，踏上征程。.

第419章



　　清竹轩。
　　院子里，林风正在喝粥。
　　粥，是最简单的白粥。
　　桌上，一碟最为普通的泡白菜，林风却吃得津津有味。
　　因为不管是粥，还是这泡白菜，都是岳绮罗亲手做的。
　　素手调羹，味道再普通，对林风来说，那都是美味。
　　更别说，这味道，还真不错，很和林风口味。
　　岳绮罗就坐在一旁，静静的看林风将泡菜和白粥都吃得干干净净。
　　“要不要再来一碗？”
　　见林风将碗中的白粥饮尽，岳绮罗柔声道。
　　那模样，完全就是一个小媳妇。
　　这种状态的岳绮罗，也只有林风在的时候，才能在岳绮罗的身上看到。
　　“不了，已经吃撑了！”
　　林风摆手。
　　这大清早的，他已经喝了三大碗了。
　　“那 就走吧。”
　　岳绮罗点头，开始赶人。
　　本来，林风昨天就说要走的。
　　不过，临走之时，见她神色不好，又多留了一天。
　　今天，却是无论如何，都该走了。
　　不然，就要误事了。
　　“好，待我处理好这件事，以后，你也不必守在这里了，到时候，待我带你，在这星球上，好好的转转，把整个世界，都走遍。”
　　林风笑着道。
　　这段时间，他将脚下这片土地，实际上，是一个球。
　　这个球，还是圆的说法，给岳绮罗说了。
　　这时代，虽然地球是圆的这个说法，早有传出。
　　不过，那都是在洋人和国人中，一些洋学之士之间流传。
　　很多普通人，特别是像岳绮罗这般的修士，依旧始终坚信，天圆地方，脚下的这片土地，就是天地的中心。
　　岳绮罗听后，自然是惊为天人。
　　“好，我等着。”
　　岳绮罗点头。
　　脸上，带着向往。
　　能够和林风一起，结伴走过千山万水。
　　这诱惑，却是比让她放弃肉身，神魂下到阴世去修炼，还要来得大。
　　毕竟，她本就是神魂不死不灭的存在。
　　生命无尽。
　　修炼，随时都可以修炼。
　　而和林风待在一起的机会，岳绮罗也不知道，会有多少。
　　因为林风，实在成长得太快。
　　自己，好像已经有些跟不上他的节奏了。
　　“好，走了。”
　　林风点头，转身就走。
　　却是怕走慢了，又不想走了。
　　也不敢回头。
　　怕看见岳绮罗，那满是眷恋的脸庞。
　　这次前往赶尸派，他带上了老僵尸和任天堂。
　　而抽走任天堂，并不会让岳绮罗身边的护卫力量变弱。
　 　因为林风早已经让皇族僵尸领着一尊前朝皇族的僵尸王，前来此处替换。
　　至于僵尸军团，林风，也让他们准备着，随时准备开拔。
　　让世人，见识一下，他林风的魔头之名，并非浪得虚名。
　　一人两僵行走在山林之中，一步数丈，却也不是很急着赶路。
　　因为林风发现，前些天，黑袍老者给的赶尸派祖地的位置，距离文县，竟然不是很远。
　　只不过，就在深山之中，人迹罕至，与世隔绝罢了。
　　他们这一行，以老僵尸的实力最强。
　　僵尸王巅峰。
　　半步飞天夜叉。
　　实力堪比地仙。
　　同时，其在赶尸派，也同样地位尊崇。
　　就算是在赶尸派的巅峰时期，也是赶尸派最为强大的几尊护山神将之一。
　　林风准备，此去赶尸派后，便动用赶尸派的底蕴，用自己满级的炼尸术，为老僵尸洗礼。
　　助其踏出那最后半步。
　　登临飞天夜叉之境。
　　到时候，老僵尸的战力，必定能够飙升到这阳世，能够容纳的极致。
　　那赶尸派的复出，就再无障碍。
　　而林风，这段时间，虽然在阴世收获很大。
　　但是，那些积累，都在阴世之中，那一尊化身之上。
　　根本无法带回。
　　所以，他一身修为，依然在天师初期。
　　不过，却并非初入天师初期。
　　而是境界早已经稳固。
　　他在地师层次的时候，一身战力，就堪比入道的天师。
　　如今修成天师，再手持道器“破军”，一身实力，就算达不到人仙层次。
　　那也是人仙之下无敌手。
　　再加上身怀万法不侵的神通。
　　就算是人仙，如果敢小瞧他，那也有可能阴沟里翻船。.





第420章



　　至于最弱的任天堂。
　　他虽然只有飞僵后期的修为。
　　不过，其身为银甲尸，万法不侵，便是对上天师，也丝毫不惧。
　　而且，其现在，灵智~完全不比人差。
　　同时，对吸血这些，也没有太大的欲望-。
　　自制力足够。
　　所以，林风准备培养他。
　　将其培养成僵尸王，而后-重用。
　　当然，之所以如此看重他，还有愿意，便是他的身体，同样有着吸血鬼的神异。
　　身兼僵尸、吸血鬼、木乃伊三家之长的他，被林风视为以后的吸血鬼之王，木乃伊之王。
　　却是林风攻略境-外势力的法宝之一。
　　“又走了！”
　　见到林风的身影，消失在远门之外，岳绮罗莫名的感觉，心里空荡荡的。
　　好像，缺了些什么。
　　本来，她在这边，已经差不多习惯了，没有林风的生活。
　　可近三个月的时间，又让她习惯了有林风陪伴的生活。
　　这日子，太过惬意，幸福。
　　让她一直想要这样。
　　不过，她也知道，这是不可能的。
　　好男儿身在四方。
　　林风的身上，背负了很多东西。
　　儿女情长，可以有，但却不可以沉迷。
　　好在，她也不是普通女子。
　　虽然陷入了爱河。
　　却也比普通女子，要看得开得多。
　　“我得拼命修炼啊，不然，以后怎么能追得上他的步伐。”
　　“以前，我神魂和肉身不和，始终无法踏足地师之列。”
　　“现在，经过上次龙脉之力的洗礼，我的肉身和神魂，却是已经无比的契合。”
　　“风哥哥也曾说过，经过龙脉之力的洗礼，我这肉身，现在的潜力很大。”
　　“再加上我本就不死不迷的神魂。”
　　“如果我拼命的修行的话，也不一定不能追上风哥哥的脚步。”
　　“就算追不上，能远远的看着他的背影，也好过被其完全抛下的好啊。”
　　岳绮罗紧握拳头，脸上满是斗志。
　　她本就是争强好胜的性格。
　　不然，也不可能叛出青云观，出来钻研邪术。
　　现在，给自己找到了目标，往日的老岳，又回来了。
　　……
　　苍茫山脉中。
　　赶尸派祖地，虽然隐于暗处。
　　但是，外围，也不是没有弟子看守。
　　在固定的位置上，常年累月，有赶尸门人驻守。
　　监视四方。
　　防止有外人闯入。
　　一旦有什么风吹草动，消息，就会传入门中。
　　门中有值守的长老，会在第一时间酌情处理。
　　夜。
　　夜凉如水。
　　林风一行，来到了赶尸派祖地所在山涧对面的山巅之上。
　　“就是这里了，我嗅到了空气中，有几个老伙计的气息。
　　想不到，千年之前，并非仅有我逃过了劫难。”
　　老僵尸一脸平静，依然是那万年不变的僵尸脸。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　不过，语气之中，却也带着些许波澜。
　　有了灵智的僵尸，虽然非人，但是，也有着和人一样的情感。
　　这是世界万物，不管是僵、是鬼、是妖，最终都要踏足的那一步。
　　像人一样，拥有理智，懂得取舍，同时，也会再次拥有主动情感。
　　而此刻，老僵尸的言语之中，就带着唏嘘。
　　“隐龙暗藏，以龙气屏蔽门人的气息，同时，也逃避各种卜卦之术的推演，难怪千年来，那些圣地，都没能发现赶尸派的位置所在。”
    ....... . ...
　　林风眼中黑莲转动，四周的布置以及精妙，尽收其眼底。
　　“那山巅有人，他们在打量山门的位置！”
　　“如果是我们赶尸门人，应当只直接从山下入山门才是！”
　　“难不成，是有敌人，寻到了这里。”
　　……
　　山中的监控点中，一些赶尸门人，发现了不对。
　　毕竟，那山巅，实在是太过显眼。
　　想不让人发现，都难。
　　更何苦，林风一行，并没有掩饰行踪。
　　“等等，那为首的男子，不就是上面让我们留意的林风林少侠？”
　　“什么林少侠，那是我们赶尸派，未来的掌门。”
　　“快快快，通知长老，林少侠来了。”
　　……
　　很快，赶尸派内部，几乎所有的高层，都得到消息。
　　林风，驾凌赶尸派了。乞.

第421章



　　千里之外，慈禧墓。
　　玄奎端坐在主位上。
　　皇族另外一位僵尸王与飞僵慈禧，坐于下首。
　　下方，是以护卫大将军已经其他四尊飞僵为首的僵尸军团，上千僵尸。
　　其中，黑僵居多，跳僵，也有不少。
　　黑僵为并，跳僵为将，飞僵为首。
　　这，便是前朝皇族的底蕴。
　　费尽心力，打造的僵尸军团。
　　而此刻，他们都静立于此，等待着林风的法旨。
　　前些天，林风传来法旨，调走了皇族僵尸和其中一位僵尸王，同时，也传下旨意，让玄奎整顿军团，随时准备出发。
　　僵尸本就对时间没什么概念，所以，他们就这样，一直静静的等着，等到现在。
　　随时十多天都已经过去了，不过，他们，却没有丝 毫不耐。
　　因为体内的奴印，让他们对林风的命令，令行禁止。
　　就算前面是火坑，林风让他们往里跳。
　　他们也会毫不犹豫的跳进去。
　　这，就是满级赶尸术的强大之术。
　　皇陵之中，静悄悄的，没有一丝风声。
　　不过，端坐在上方的玄奎，另一僵尸王，还有慈禧的心中，却并不平静。
　　他们，是皇族现在的主心骨。
　　同时，也是最渴望恢复皇族荣耀的存在。
　　当然，他们也知道，大势已去，他们想要再次君临这片土地，已经不可能了。
　　他们也从来不想这种好事。
　　他们所渴望的，无非是皇族能够在修炼界，再次占据一席之地。
　　在自己的地盘上，安静的生活，维持皇族的尊严。
　　同时，享受别人的尊敬。
　　以他们的实力，按理说，就这点要求，一点都不过分。
　　毕竟，三尊僵尸王，六头飞僵，再加上数百跳僵，数千黑僵。
　　除了没有人仙层次的存在外，他们的实力，完全不弱于一些圣地。
　　但是，他们虽然保有人的灵智。
　　可是，他们却是僵尸之身。
　　是异类。
　　所以，没有人仙战力坐镇，他们低调得很，根本不敢冒头。
　　因为一旦被世人知晓，竟然有这么一支僵尸军团存在于世，那各大圣地，以及那些顶级实力，必定就会像寻到了血腥味的恶狗一般，蜂拥而来。
　　吞食这片肥肉。
　　呃，不对，是降妖除魔。
　　而他们，最终的结局，要么被“降妖除魔”。
　　要么，就是被奴役，成为别人的“护山神将”。
　　虽然，他们现在的下场，也是一样。
　　被林风奴役。
　　任由林风驱使。
　　不过，林风却不是一味的驱使他们，而不给好处。
　　甚至，林风都还没有让他们干事，他们就已经尝到了，跟随林风的好处。
　　玄奎不用说。
　　早已经修炼至僵尸王中期。
　　更可贵的是，他看清了自己以后的道路。
　　未来，不会再停滞不前。
　　僵尸王巅峰，飞天夜叉，那都是可以期待的。
　　而另外两尊僵尸王，在炼尸神火的加持下，也感觉到身上瓶颈的松动。
　　修为，不再停滞，开始缓慢的增长。
　　这，是他们以前，梦寐以求的。
　　慈禧，同样也得到了不少好处。
　　所以，对林风，他们是心服口服身也服。
　　同时，他们也期待这，皇族能够跟随在林风的身后，再次崛起。
　　本来，他们以为，这一天，还会登上很久。
　　却不想，林风竟然早就开始谋划。
　　马上，就需要他们动手了。
　　对此，他们的心中，是忐忑的。
　　不走出慈禧墓，他们，还可以偏安一隅。
　　而一旦走出慈禧墓，那对他们来说，就是破釜沉舟，孤掷一注，再无退路。
　　不过，林风的法旨，便是使命。
　　他们，别无选择。
　　同时，他们也相信林风，相信自己的主人，是天命之子，注定要君临天下。
　　而到时候，他们，便是从龙之功。
　　昔日皇族，现在却要从龙。
　　这在外人看来，是耻辱。
　　不过在玄奎他们看来，却并非如此。
　　这，并不是因为奴印的影响。
　　而是，他们所谓的皇族，也并一直是皇族。
　　在未成皇族之前，他们也曾卑微过。
　　自是知道，花无百日红。
　　他们现在，应该做的，就是效仿先祖，跟对人。
　　然后，再慢慢的积蓄实力，等待机会。
　　如果运气好，有朝一日，恢复先祖的荣耀，也不是没有可能。
　　就在林风发现赶尸派山门的瞬间，他心中一动，便通过奴印，知会了玄奎他们。
　　刹那间，皇陵之中，所有的僵尸，都感觉到体内奴印的悸动。
　　那悸动，在驱使着他们，向着林风所在的方向，靠近。
　　林风想做的，可不是简简单单的执掌赶尸派。
　　时间，是宝贵的。
　　他要用最短的时间，来解决赶尸派的事。
　　同时，也顺便解决皇族这一脉的事。
　　当然，到时候，他身份的事，也将一并解决。
　　此事若成。
　　那赶尸派，将会再次君临天下。
　　前朝皇族，也能再次显露在世人的面前。
　　而他林风，则将成为圣地之主。
　　整个阳世修炼界，最有权势的人。
　　当然，也是修炼界公敌。
　　阳世之中，最大的魔头。
　　“来了！”
　　感受到奴印的悸动，玄奎猛然站起身来。
　　下方，那僵尸王以及慈禧，也猛然起身。
　　“主人，在召唤我们，沉寂数十年，我皇族，再次入世，不为君临天下，只为为主人鞍前马后。
　　为主人手中的一把利刃，斩尽敢于阻挡主人的一切。”
　　玄奎的 眼中，血光升腾。
　　“现在，所有人，随我一起，去觐见主人。”
　　咔嚓嚓――
　　尸气冲霄，偌大的慈禧墓，上面的土地，直接皲裂。
　　月光下，僵尸军团整齐划一，在玄奎的带领下，从地底冲出。
　　阴风呼啸，尸气冲天，整个军团，犹如刚刚从炼狱之中爬出一般，欲择人而噬。
　　不远处，有赶尸人，正带着行尸赶路。
　　刹那间，所有的行尸，尽皆匍匐在地，不敢有丝毫动弹。
　　那赶尸人同样脸色大变，看向僵尸军团所在的方向。
　　“尸气冲天，这是有大魔出世！”
　　还不等他反应过来，密密麻麻的僵尸，已经朝着他所在的方向，跳跃而来。.







第422章



　　“这尼玛……”
　　那赶尸人嘴巴张了张，想说什么，却没说出来。
　　他从小便跟着师父赶尸。
　　出师后，自立门户，转走这条线，日子倒也过得滋润。
　　赶尸三十多年，他也曾碰到过几次僵尸。
　　对僵尸，也算是有些了解。
　　他师父曾告诉他，僵尸，很难出的。
　　他也坚信这句话。
　　确实，尸变很难。
　　可是现在，这是什么情况？
　　“我这是在做梦吗？”
　　赶尸人伸手，使劲的在自己的大腿上掐了一把。
　　“嘶――”
　　疼。
　　钻心的疼。
　　这一切，都是真的。
　　他不是在做梦。
　　那天上飞的，是传说中的飞僵。
　　那些一跃数丈的，是跳僵。
　　那些咚咚咚跳得很快的，是黑僵。
　　这密密麻麻、铺天盖地的僵尸，从哪里来？要到哪里去？
　　赶尸人感觉24有一股神秘的力量，隔空掐住了自己的心脏。
　　仿佛要将其捏爆。
　　他想跑，可是，那打颤的双腿，却不停使唤。
　　三清在上，我特么就是一个小法师。
　　若是碰上一头黑僵，还是试着斗上一斗。
　　而现在，这里，放眼望去，最弱的都是黑僵。
　　而且，一个个身上煞气十足，一看就知道都是黑僵里的好手。
　　可以说，这些僵尸里，随便一个，都可以完虐他。
　　所以，跑是不可能跑的。
　　这些僵尸，目的地在远方，好像并没有将他放在心上。
　　这，是他的幸运。
　　老老实实的待着，假装什么都没看见，今夜，或许有惊无险。
　　真敢轻举妄动，惊扰了对方，今夜，怕是怎么死的都不知道。
　　确实，也正如这赶尸人所料，一种赶路的低级僵尸，虽然有的发现了他。
　　不过，这些僵尸，虽然僵尸之身，有着嗜血的本能，但是，同时，他们也有着清醒的意识，知道军令如山，知道什么该做，什么不该做。
　　所以，却是没有一个，打这赶尸人的主意。
　　呼呼呼――
　　咚咚咚――
　　阴风呼啸，地面震动，僵尸军团，很快远离。
　　“走了！”
　　赶尸人松了口气。
　　这才发现，自己额头上，满是汗珠。
　　后背的衣物，早已经被彻底湿透。
　　直至地面的震动，彻底不见，那些原本匍匐在地的行尸，这才东倒西歪的挣扎着从地面上起来。
　　原本听话的行尸，刚刚吸收了些许僵尸军团过路的尸气，竟然有朝着白僵进化的架势。
　　一时间，有些失控，皆朝着赶尸人扑来。
　　“不好，这是要尸变了！”
　　赶尸人大惊，赶紧出手，制住这些顾客。
　　……
　　僵尸军团一路向西。
　　玄奎带着，尽量远离人群居住之所，在野外赶路。
　　同时，僵尸军团畏光，也只能在晚上行动。
　　白天，虽然冲天的尸气化作魔云，能够让它们免遭阳光的伤害。
　　可是，这也已经是极限。
　　盯着大太阳赶路，对他们来说，却是不可能的。
　　饶是如此，但是动静实在太大，一路上，也惊动了不少和尚道士。
　　只是，一见这冲天的魔云，还有远远望去，那一道道可怖的身影，却是没人敢上前，想要除魔。
　　不过，僵尸军团出行，直奔湘西的消息，却是很快传开。
　　惊动四方。
　　――
　　赶尸派。
　　“终于来了！”
　　黑袍老者得到消息，自蒲团上站起身来，对身边的爱徒道：“走吧，去见见我们的新掌门。”
　　“好。”
　　易开林点头，脸上无悲无喜，没有丝毫表情。
　　和那些僵尸一样，一张僵尸脸。
　　这是很多赶尸门人的通病。
　　和僵尸待久了。
　　本身性格方面，都会受到影响。
　　不过，这也是一种修行。
　　如果能够克服这种影响。
　　那心灵的修行，便又更进一步。
　　“来了，那林风小子，已经到门口了。”
　　“区区一茅山弃徒，却妄想做我赶尸派掌门，当真是不知天高地厚。”
　　“走，去看看那茅山弃徒，是不是真有什么三头六臂，区区地师，就能在入道天师手中逃脱。”
　　“呵呵，这事，要么是那李擒龙放水，要么是那李擒龙天人五衰，大限将至，不然，怎么可能成就那小子的名声？”
　　……
　　一众赶尸门宿老，也纷纷得到消息，一个个争先恐后的往祖地外面敢。
　　他们一个个，都是老牌地师。
　　凭借手下的僵尸，基本都敢说天师之下无敌手。
　　其中还有三人，手中执掌赶尸派的千年前那场大战中残存的护山神将。
　　在赶尸派，僵尸王，不一定是护山神将。
　　但是护山神将，必定是 僵尸王。
　　这些，也是赶尸派的底蕴。
　　自身实力站在地师之巅，随时可能修成天师。
　　背后还站着僵尸王。
　　这三个家伙，自然野心勃勃，一直觊觎着掌门之位。
　　不过，黑袍老者，是天师。
　　而一气炼尸道，对赶尸派所有的护山神将，都有影响力。
　　所以，黑袍老者的徒弟易开林坐掌门的位置，他们服气。
　　因为，打不过。
　　但是，这个位置，让一个外人来坐，他们就有点不服气了。
　　所以，这些平日里高高在上的宿老们，一个个气势汹汹，直奔祖地之外。
　　他们的动作，比黑袍老者还要快。
　　枪在黑袍老者之前，出了祖地。
　　这些家伙，一个个都是地师。
　　能够飞行。
　　故而，几个呼吸之间，一道道黑光，冲天而起，密密麻麻三十余道，将林风一行，团团围住。
　　一众赶尸门人，同仇敌忾，身上气势狂涌，联合在一起，向着被他们围住中间的林风一行压去。
　　这是要给林风一个下马威。
　　让他知道，赶尸派，可不是一个好骗的地方。.





第423章



　　天地变色。
　　一团团黑云，汇聚过来，遮星闭月。
　　刹那间，这座大山，陷入了黑暗之中。
　　山中的生灵，都沉寂下来。
　　天空中，阴雷炸响，狂风怒号，一副末日将至，山雨欲来风满楼的架势。
　　“不好，怎么动起手来了？”
　　祖地之中，正跟着在黑袍老者身后往外走的易开林察觉到外面的动静，不由得脸色微变。
　　不过，到底是赶尸派的掌门。
　　他的心境，虽然尚不能做到泰山崩于面前而面不改色，却也差不多了。
　　刹那间，他的脸色，便恢复了平静。
　　“那些家伙，平日里夜郎自大，现在让林风给他们上一课，让他们知道天高地厚，对他们来说，也算是一种修行。”
　　黑袍老者脚步不急不缓，同样不急。
　　一群土鸡瓦狗，奈何不了林风。
　　而那三尊护法神将。
　　他早已经将一气炼尸道传给了林风。
　　只要林风愿意，随时可能控制那三尊护法神将。
　　现在，黑袍老者巴不得那三尊护法神将对林风出手。
　　因为一旦出手，黑袍老者就有借口，收回他们。
　　“哼！”
　　任天堂冷哼一声，身上气势狂涌而出。
　　不过，四周密密麻麻的全是地师。
　　每一个，在境界上，都不弱于他。
　　他独木难支，在气势上，又哪里比得上对方。
　　从其身上散溢出来的尸气，在刹那间，便被冲散。
　　不过，其为银甲尸，又觉醒了万法不侵的神通。
　　这如同山崩海啸一般的气势，落在他身上，却片羽不加身。
　　惹得周围的地师，一个个双眼放光。
　　“银甲飞僵！”
　　“这小辈好大的运道，竟然能够收服这样的异种。”
　　……
　　一众地师，都是炼尸的好手，和僵尸打了一辈子交道，眼力自然不差。
　　乍一接触，就立马看透了任天堂的底气。
　　一头潜力无限的飞僵。
　　“吼―～々―”
　　挡不住周围人压迫而来的气势，任天堂有些怒了。
　　主辱臣死，他要给这些家伙，一个血的教训。
　　不过，不待他出手，林风脸色不变，扫视四方，寒声道：“这，就是赶尸派的待客之道？”
　　不待周围人回答，他的体内，邪莲转动，汹涌澎湃的魔气，冲天而起。
　　如同滚滚狼烟，直冲斗牛。
　　天空中那由赶尸派一众地师汇聚的魔云，顷刻之间，被冲散。
　　刹那间，那属于天师的威压，弥漫全场。
　　地师巅峰、天师，看似只有一步之遥。
　　但是这其中的差距，却完全不能以常理度之。
　　历史上，能够以地师之身，硬刚天师的，那都是赫赫有名之辈。
　　四周的这些赶尸派宿老，显然不在此列。
　　顷刻间，这些宿老，就一个个面色苍白，身体颤抖着，那挺直的腰身不由自主的弯下，不可思议的目光，死死的盯着林风。
　　那皆没有弯腰的，身上都有玄光护体，抵住了林风的气势。
　　那些，都是赶尸派的重宝。
　　不过，就算没有被气势所摄，他们依然面色苍白。
　　“天师！这茅山弃徒，竟然是一位天师。”
　　“谁特么瞎了狗眼，说这林风只是地师的？”
　　“天师，难怪他能在擒龙手李擒龙的手下，从容脱身。”
　　“那茅山，果然是道门支柱，连天师层次的门人，都可以舍弃。”
　　“二十多岁的天师，我这是还没有睡醒？”
　　……
　　一众宿老进退维谷。
　　他们本想着，给林风一个下马威。
　　却不想，林风只是释放出了自身的气势，就直接让他们的行动，变成了一个笑话。
　　二十多岁的天师。
　　愿意来做他们赶尸派的掌门，那是他们赶尸派的运道。
　　他们虽然有有心掌门之位。
　　渴望掌门之位带来的地位和权力。
　　但是，他们也都有自知之明。
　　知道就算自己坐上了掌门之位，也不可能，比易开林做得更好。
　　因为，赶尸派，现在已经发展到了一个极致。
　　想要再往上一步，需要的，是一位至强者。
　　天师，放眼天下，可以称为顶级强者。
　　但是，却称不上至强者。
　　在这阳世之中，只有人仙，能够成为至强者。
　　因为这阳世，所能容纳的最顶尖战力，便是人仙层次的战力。
　　天下，至强者，就那么几位。
　　每一位，都出自圣地。
　　是圣地的柱石。
　　赶尸派，现在需要的，就是这么一块柱石。
　　林风现在，距离柱石，还远。
　　不过，以他的年龄，再有赶尸派资源的支持，以后，成为至强者，那是板上钉钉的事。
　　而且，这时间，绝对不会太长。
　　或许，也就三四十年，他就能够成长起来。
　　到时候，他们赶尸派，就不用像地老鼠一般，再东躲西藏了。
　　他们可以光明正大的在世间行走。
　　这，是他们梦寐以求的事。
　　也是赶尸派，千年以来的追求。
　　现在，他们终于明白，太上长老，为何会将掌门之位，许以外人了。
　　“¨～你们，服不服？”
　　林风扫视众人。
　　三十余尊地师。
　　这赶尸派，果然底蕴深厚。
　　难怪，那黑袍老者敢放言，只要他想，分分钟帮其灭掉茅山。
　　地师，不管在哪个门派，那都是中坚。
　　林风自然不会轻易的对他们怎样。
　　毕竟，这些，以后，可都是自己的班底。
　　所以，他选择了，压服这些人。
　　只要收服了这些人。
　　那就相当于将赶尸派，掌握在了手中。
　　那黑袍老者，迟(赵得好)迟没有出现，显然，打的也是这样的主意。
　　黑袍老者，给了他机会，他自然要好好把握。
　　林风的眼眸深处，邪莲臣服。
　　那些被他扫过的宿老，都只觉身陷黑暗，阴神隐隐有被拉扯出身体，拖入无尽黑暗中的架势。
　　这让他们冷汗直流，一个个本能的点头：“服，我等心服口服！”
　　“识时务者为俊杰，你们，都是俊杰。”
　　林风点头，对这些人的表现，非常满意。
　　弱肉强食，强者为尊，这赶尸派，果然如同传言中的那样，对外人，并不排斥。
　　因为他们其中，很多人，原本也是半路出家，加入赶尸派的辛。
　　所以，他们没有门户之见。
　　他们所期望的，也都不过是赶尸派更加强大罢了。
　　然而，就在此时，却有三道身影，从黑暗中显现，死死的盯上了林风。.

第424章



　　不对，不是盯着林风，而是盯着林风身后，平平无奇的老僵尸。
　　他们的眼中，皆有血光透出。
　　任何一尊，身上自然而然散发出来的气机，都不是周围这些地师可以比拟的。
　　他们，便是赶尸派的三尊，从千年前那场大变中，侥幸存活下来的三尊护山神将。
　　他们，都是僵尸王。
　　而且，还都处于僵尸王巅峰层次。
　　“老祖宗，他不是敌人，而将是我们赶尸派的新掌门。”
　　“老祖宗，不要误会！”
　　……
　　掌控着这三尊护山神将的三位宿老慌了。
　　这三尊护山神将的实力，他们自然知道。
　　三僵一起上，只要不是人仙，那几乎没有幸免之理。
　　赶尸派，好不容易等来一位中兴之主，可不能就这样被打杀了。
　　或者是赶跑了。
　　真要如此，他们可就成了赶尸派的罪人了。
　　不过，那三僵并未搭理他们。 
　　而是身体颤抖着，盯着老僵尸。
　　他们激动得，几乎不能控制体内的气势。
　　一缕缕属于巅峰王者的气机，从体内散发出来。
　　所有人的耳边，仿佛都听到了不明的嘶吼。
　　那，代表着恐怖。
　　让人毛骨悚然。
　　“三尊护山神将要动手？这些家伙，好大的胆子。”
　　祖地之中，那黑袍老者原本云淡风轻的脸色变了。
　　他，迟迟不出面，是想林风能够压服那些有些顽固的宿老。
　　而不是想给林风下马威。
　　虽然，那三尊护山神将，伤不了林风。
　　同时，他也希望，那三尊护山神将出手，到时候林风也好顺势收回这三尊护山神将的控制权。
　　可是，当这一刻真的出现的时候，他又有些慌了。
　　万一林风误会，转身就走怎么办？
　　当即，他身形一动，冲了出去。
　　却见那三尊护山神将，激动 的站在林风面前。
　　面色恭敬。
　　不对，那恭敬，不是对林风。
　　而是对林风身后的，那一位老者。
　　那老者，一副老农装扮。
　　看起来，平平无奇。
　　不过，黑袍老者，可是天师。
　　而且，还是入道天师。
　　天师中的强者。
　　同时，也精通一气炼尸道。
　　对僵尸，了解得很。
　　自然一眼就看出了，老僵尸的不凡。
　　同时，也察觉到，老僵尸的体内，有着一气炼尸道留下的痕迹。
　　那也就代表着，老僵尸，也是赶尸派的护法神将。
　　“太上长老，掌门！”
　　见黑袍老者和易开林赶至，那些原本战战兢兢的宿老，都松了口气。
　　主事的终于来了。
　　“林风，你终于来了，怎样，对我赶尸派的欢迎，可还满意？”
　　黑袍老者看向林风。
　　目光，却瞟向林风背后的老僵尸。
　　本来，他以为，自己已经足够了解林风。
　　茅山弃徒，前途无量。
　　和赶尸派强强联合，对彼此，都有好处。
　　不过，他却没想到，林风，竟然被就和赶尸派，有着关系。
　　其身后的那尊连他都看不清楚底细的存在，就是明证。
　　而至于他们之间的联系，是在林风修习了一气炼尸道之前还是之后，黑袍老者，并没有多想。
　　因为，这都无所谓了。
　　不管怎样，今日，赶尸派，都将交付到这个年轻人的手上。
　　而赶尸派以后的兴衰，也将交付在他的手上。
　　“自然满意。”林风点头：“赶尸派中，还有谁不服，您可以一并叫出来。
　　今日，我给他们挑战的机会，赢了我，掌门的位置，他来坐。
　　不敢站出来，那以后，就给我老老实实的听话。
　　要是谁敢阴奉阳违，我想，我赶尸派从来不会觉得僵尸多。”
　　林风扫视四方。
　　这是告诫。
　　也是警告。
　　他，可从来不是心慈手软之辈。
　　“有想法的，都在这里了，不过，我相信，他们现在，不会再有想法了。”
　　黑袍老者笑着扫视四周一个个低着脑袋的宿老。
　　说到底，大家都希望赶尸派能够更好。
　　而林风的实力，底蕴，都已经证明，由他来执掌赶尸派，是最正确的选择。
　　这个时候，如果还有人敢跳出来反对，那就是心有异心，当诛。
　　“如此，自然最好。”
　　林风点头，知道，此事稳了。
　　“四哥，真的是你？”
　　“四哥，想不到，你还活着。”
　　这时，完全没有管林风和黑袍老者的那三尊护山神将，激动的开口了。
　　赶尸派的炼尸术，是一条几近完美的炼尸之道。
　　经过此术炼出的僵尸王，基本都拥有清醒的灵智。
　　同时，走的也是道家的路子，炼太阴之力。
　　而不是像那些野僵尸王一般，茹毛饮血，虽也有灵智，却被嗜血、暴戾所影响。
　　“是我，想不到，你们几个，竟然还活着。”
　　老僵尸的眼中，泛起些许异色，却是没想到，这番回山，竟然还能碰见昔日的老人。
　　“是四祖？”
　　黑袍老者身体一颤，有些激动。
　　护山神将，也分三六九等。
　　昔日，赶尸派巅峰之时，曾有十八位护山神将。
　　而老僵尸由道入僵，便是其中最强大的那几个之一。
　　在赶尸派，同样被人尊称为“四祖”。
　　“没错，是我！”
　　老僵尸点头，那平平无奇的躯体之中，一股玄之又玄的气机散发出来。
　　在场众人，皆身体一颤，只感觉天昏地暗，天旋地转，天非天，地非地，阴阳颠倒，阳世化作鬼蜮。.





第425章



　　在场的所有存在，都只觉眼前一变，被老僵尸拉入了他的领域之中。
　　“这是，领域，四……四祖，你修成飞……飞天夜叉了？”
　　饶是黑袍老者身为赶尸派太上长老，入道大天师，此刻，也不免结巴。
　　领域，那是人仙层次的存在，才能触摸到的东西。
　　领域加身者，就算不是人仙，那也无限的接近人仙，踏入人仙层次，仅仅是时间问题。
　　“四哥，你踏出了那一步！”
　　其他三尊护山神将，也皆是身体颤抖。
　　僵尸王之上，飞天夜叉。
　　天师之上，为人仙。
　　天师想要突破至人~仙，千难万难。
　　僵尸王想要突破至飞天夜叉，那更是比天师修成人仙还要难上数倍-。
　　不过，相应的，境界相通的飞天夜-叉和人仙相比。
　　飞天夜叉的实力，又要比人仙强上不少。
　　当然，这只是普通的飞天夜叉和普通的人仙相比。
　　这世上，从不缺那种可以以弱伐强，逆阶而战的妖孽。
　　比如说，林风。
　　周围，所以的赶尸派宿老，也都将目光落在了老僵尸身上。
　　那目光中，带着期盼，渴望。
　　赶尸派，沉寂太久了。
　　门中没有至强者，他们虽然身为地师，却依旧如同地老鼠一般，东躲西藏，不见天日。
　　这对地师来说，是一种侮辱。
　　可是，形势比人强，昔日赶尸派的祖辈，想要君临天下。
　　夺龙不成，后辈自然会遭到反噬。
　　能保住传承，东山再起，已是万幸。
　　哪里，还敢奢求其他。
　　而现在，至强者，又出现了。
　　如果说，他们在林风的身上，看到的，是希望，是未来。
　　那么老僵尸，带给他们的，则是现在。
　　未来不可琢磨。
　　但现在，却触手可及。
　　“没有，我被道器“破军”镇压千年，伤了本源，现在只是半部分飞天夜叉。”
　　老僵尸摇头。
　　如果没被镇压那千年，他的本源就不会受损。
　　就不会陷入现在这种始终不能踏出那至关重要的一步的尴尬境地。
　　不过，福祸相依。
　　如果不被镇压千年。
　　没有千年的沉淀。
　　他也不可能窥到飞天夜叉境界的机密。
　　冥冥之中，自有定数。
　　天意难测。
　　就算是僵尸王，虽说他们不如轮回，跳出三界之外，不再五行之中。
　　不过，只要身在这方世界，都逃不过命运的羁绊。
　　“半步飞天夜叉，战力也堪比人仙了吧。”
　　“四祖修成了领域，那和人仙，也没什么区别了。”
　　“天佑我赶尸派，我就知道，否极泰来，我赶尸派，早有有崛起之日，却是没想到，这一日，会来得这么快，我这把老骨头，都还能又机会看到。”
　　“你才八十岁就老骨头？那我这一百二十的，那岂不成老不死的了。”
　　“闭嘴，四祖和那三位老祖宗，都活了上千年了。”
　　……
　　一众宿老议论纷纷，脸上满是狂热。
　　僵尸的实力，本就力压同阶修者。
　　半步飞天夜叉，也不一定比人仙弱。
　　“四哥，门中千年以来，积累的珍宝不少，千年前的库藏，也还有一些，相信，应该能解决你本源的问题。”
　　有护山神将开口道。
　　僵尸，本就不生不死。
　　又没法传宗接代这些。
　　到了他们这个层次，渴望的，无非就是修为的突破。
　　越强大，越自由。
　　他们渴望修成飞天夜叉。
　　这样，就算厌倦了阳世，凭飞天夜叉之身，地仙界、阴世，他们都去得。
　　不过，前路荒芜，看不到前行者。
　　虽然先贤手札，当终究太过缥缈。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　现在，终于有人，走到了他们前面。
　　他们自然希望，老僵尸能够走得更快，更远一些。
　　尽量摸清楚前路。
　　这样，他们跟在后面，往后的路，也能走得更顺畅一些。
　　“是啊，四祖，现在你回来了，门中的珍藏，随意动用，我们所有人，都听你调遣，只要你能修成飞天夜叉，那我们赶尸派，就不用再东躲西藏了。”
　　黑袍老者的脸上，满是狂热：“等到林风，再修成人仙，到时候，我们赶尸派，一门双仙，重回巅峰，再次君临天下。”
    ....... . .......
　　“我也是这么想的，赶尸派，沉寂太久了，久到已经快要被人遗忘了，昔日的圣地，不该如此。”
　　林风开口道。
　　却是知道，虽然权力还没有交割。
　　但是现在，赶尸派，已经落入了他的掌控之中。
　　而他，也不在意什么权力的交割。
　　让他亲自去管理一座圣地？
　　怎么可能？
　　自个儿修炼，他不香吗？
　　他需要的，是赶尸派积累千年的资源。
　　而赶尸派需要的，是一尊可以庇佑他们的至强者。
　　强强结合，各取所需，这，才是林风的目标。
　　“我期待着那一天，相信那一天，不会太久。”
　　黑袍老者的眼中，有雾气升腾。
　　男儿流血不流泪。
　　但是有的时候，情绪来了，就算是天师，也控制不住，抵挡不了。
　　“那一天，自然不会太久，长老，安排下去，让弟子，给天下各大圣地，顶级门派，送去请帖。
　　三个月后，我们赶尸派，就在这里，重开山门。
　　请各位同道，到此处，来观礼。”
　　林风的眼中，邪莲转动，自有一番气势，自其身上升腾而起。
　　那，是一种视天下高手无一物的自信。乞.

第426章



　　已至赶尸派。
　　他虽然还没见到赶尸派的千年积累。
　　却也知道，一尊曾经差点军令天下的圣地，底蕴绝对是深厚的。
　　他有信心，在十天之内，助老僵尸弥补本源，彻底踏入飞天夜叉境界。
　　同时，自己依靠海量的资源，踏入天师后期，乃至天师大圆满的境界。
　　到时候，他的战力，也将踏入人仙层次。
　　一门双仙，他有信心，扛过天下门派的群起攻之。
　　“什么？三个月后，重开山门？”
　　“这会不会太快了一点？”
　　“快什么？四祖虽然尚未修成飞天夜叉，但是战力，却比一定比人仙弱，有四祖坐镇，我们赶尸派不惧任何势力。”
　　“可是，我们赶尸派昔日得罪的，可不是某个势力， 而是几乎得罪了全天下。”
　　“那有怎样？天下势力，也并非铁板一块。”
　　“没想到，这一天，竟然来得这么快。”
　　……
　　一众宿老大多脸色胀红，激动得身体颤抖。
　　也有老持稳重者，说出了心中的担忧。
　　不过，他们也只敢低声的交头接耳，不敢张嘴发言。
　　因为他们知道，在这件大事上，没有他们说话的份。
　　唯一能够一锤定音的，不是林风，也不是太上长老，而是，那位四祖。
　　他，是在场所有人中，最强的。
　　一旦有人仙降临，只能是他对上。
　　只要他点头，那这事，就算是定了。
　　他不点头，就算林风是内定的掌门，也做不了这个主。
　　因为，这关系到整个赶尸派的命运。
　　稍有不慎，赶尸派就会陷入万劫不复之境。
　　甚至，比千年前的那场大变，更加凄惨。
　　“这，便是这位能够以地师之身，在入道大天师手中走脱者的气魄吗？
　　虽不知，他有何依仗，自信能够挡住天下门派的冲击。
　　不过，光是这胆识，我就自愧不如。”
　　易开林站在黑袍老者身后，眼色复杂的看着意气风华的林风。
　　他是第一次，见到如此自信的人。
　　仿佛一切，都尽在掌控之中。
　　这样的姿态，如果出现在一尊人仙身上，甚至，一位老天师身上，他能能够理解。
　　可是，出现在一位二十多岁的年轻人身上。
　　就算这年轻人，已经是一尊站在阳世之巅的天师，他也有些不能理解。
　　到底是什么，给了这年轻人底气。
　　黑袍老者同样脸色复杂的盯着林风。
　　在林风的脸上，他看到了认真。
　　故而，他知道，林风没有开玩笑。
　　这是，要来真的。
　　可是，这一切，会不会太快。
　　如果只是普通圣地，有半步飞天夜叉坐镇，确实可以把旗竖起来。
　　可是，他们赶尸派，可不同于普通圣地。
　　他们，曾是天下第一的圣地。
　　全天下的圣地、大派，都是他们的敌人。
　　他们一旦敢公开，站出来，那迎接他们的，便是正邪联手，全天下势力的绞杀。
　　一尊半步飞天夜叉，可挡不住那些蜂拥而来的人仙。
　　另外三尊护山神将，则是将目光投向老僵尸。
　　他们对林风的情况，一无所知。
　　但是，他们相信老僵尸。
　　“去吧，按照风小子说的去办。”
　　老僵尸点头。
　　这事，林风在来的路上，就已经和他商量好。
　　快刀斩乱麻。
　　林风不想被赶尸派的事物，烦扰太久。
　　那就只有快速将赶尸派的问题解决道。
　　一尊半步飞天夜叉，确实不足以镇压局面。
　　可如果是一尊飞天夜叉，再加上一位有着人仙战力的邪道天师，那要挡住别派人仙的冲击，也不是没有可能。
　　同时，有压力，才有动力。
　　林风的潜力无限，
　　不过，就算身上的压力太小。
　　始终没有遭遇过什么天大的危机。
　　故而，他的实力，虽然增长迅猛，但是，在老僵尸看来，却是并未将他的潜力，完全激发出来。
　　此刻，定下三月之期，那无尽的压力，便滚滚而来。
　　他很想看看，在这样的压力下，林风的潜力爆发后，将会见他推向一个怎样的境界？
　　至于，林风会不会被压力压垮，老僵尸却是根本没有考虑过这件事.. ....
　　那个天师，不是心志坚毅，百折不挠之辈。
　　“好，我这就安排人去办。”
　　黑袍老者点头。
　　却是知道，这事，已经定了下来。
　　三个月后，赶尸派，将重开山门。
　　这，是谁也不能阻止的事。
　　他期盼的一辈子的事，竟然在林风尚未正式接任掌门的时候，便定了下来。
　　他本以为，这一天，还会等上数十年。
　　等林风，修成人仙。
　　天师寿命悠长。
　　自己或许，还能等到这一天。
　　却是没想想到，这一天，竟然来的这么快。
　　长久以来，压在心上的一块大石头，在这时，被搬去。
　　黑袍老者只感觉浑身无比的轻松。
　　神清气爽。
　　法力运转通畅。
　　苦苦冲击，却始终不能突破的瓶颈，在此刻，竟然有松动的架势。
　　“这……”
　　“我懂了！”
　　“修炼之道，张弛有道。”
　　“以前的我，崩得太紧了。”
　　“同时，瞻前顾后，却是失去了精猛勇进的初心。”
　　“现在……管他洪水滔天，只要我奋力搏过，用尽全力，那就无怨无悔……”
　　黑袍老者的眼睛，越来越亮，却是在这刹那，找回了初心。
　　同时， 也看清了修炼的前路。
　　人仙之道，虽未向其敞开，但是，他却也知道了，该怎么去摸索，向着那个方向努力。
　　有生之年，他说不定，还真能更进一步，踏入那个层次。
　　“好，废话不多说，带我去门中的宝库，我要为四祖和我的挑选宝物，好在三个月后的今天之前，更进一步。”
　　林风开口，却是不愿再在这些琐事上，多花费时间和精力。
　　真有空闲时间，我带着红颜知己去游山玩水，不好吗？
　　老僵尸也在这时候挥手，撤掉了领域。
　　所有的人，再次出现在了山顶之上。
　　这也让刚刚因为一众高层的突然失踪，而人心惶惶的赶尸派，再次安定下来。.







第427章



　　刚刚到底发生了什么事，那不是他们这些低级弟子可以揣摩了。
　　毕竟炼尸，也是修道的一种。
　　修道，又被换做修仙。
　　那自然什么神异的事，都可能发生。
　　掌门长老他们，实力强大，可以飞天遁地，在低级弟子看来，已是陆地神仙一样的人物。
　　突然消失什么的，也是很正常的事。
　　只是，突然一下全部消失，这些低级弟子，才略感不安。
　　只见众人如同众星捧月，将林风、老僵尸、任天堂赢回祖地。
　　负责在外面坚守的弟子，都震撼不已，心中只有一句，那就是，新任掌门，果然如同传说一般，年轻有为。
　　很快，又有消息传出。
　　三个月后，赶尸派，将在此地，重开山门。
　　门中的精英弟子，纷纷走出闭关地。
　　有奉命，前往各大门派送请帖的。
　　有奉命，在这荒山之上，修葺山门的，为三个月后的开山大典24做准备。
　　好在赶尸派中，能人众多，否则区区三个月时间，不管是送请帖还是修山门，怕是时间都不怎么够。
　　同时，所有的赶尸门人，也都激动不已，干劲十足。
　　以前，赶尸派无奈沉寂，他们这些门人，也只能做缩头乌龟、地老鼠。
　　明明有一身本事，但是却不能向外人展露。
　　明明也没敢什么伤天害理的坏事。
　　可是不管做什么事，都偷偷摸摸的，不敢明目张胆。
　　现在好了，山门重开，他们以后也可以重回阳光下，不必再偷偷摸摸了。
　　这对他们来说，那自然是天大的好事。
　　同时，林风之名，也在一众弟子中流传。
　　加上高层暗中推波助澜。
　　林风虽然还没有在赶尸派正是露面。
　　很多赶尸门人，甚至都知道林风到底长什么样。
　　但是林风的威压，却已经深入他们心中。
　　也就是说，什么都还没做，林风就已经得到了他们的认可。
　　当然，未曾关注这些的林风，是不会知道这些事的。
　　……
　　山阴山涧之中，别有洞天。
　　明明外面，夜风习习，凉飕飕的，普通人久在其中，必感风寒。
　　但是一旦入门，洞中，却温暖如春。
　　却是赶尸派，布置阵法，抽取龙脉之力，逆乱四季。
　　这种事，那些小门小派，根本想都不管想。
　　但是对赶尸派这样的存在来说，却不过随手为之。
　　是护山大阵的附带功能之一。
　　洞中的空间，非常大。
　　整座山，仿佛都被挖空。
　　地底，更不止被挖空了多少。
　　洞中，宫殿阁楼，山泉流水，完全一副世外桃源之像。
　　这让林风暗自点头，瘦死的骆驼比马大，这赶尸派，果然底蕴深厚。
　　光是这处祖地，所消耗的财物，必定，都是个天文数字。
　　好在他也不是没有见过世面，自己的手中，就有一座金矿，所以，也能做到波澜不惊。
　　在黑袍老者和易开林的带领下，林风、老僵尸、任天堂以及三尊护山神将深入地底，来到一处大门前。
　　此处，已经深入地底，不知几许。
　　有镇封之力，镇压四方。
　　那镇封之力，乃阵法引动龙脉之力所化。
　　地师之下的存在，在此地，根本无法动用法术。
　　就算是地师，在此施法，也必定法力大减。
　　天师，在此也要受限。
　　怕是唯有人仙，能够不受此地影响。
　　这还是阵法自行运转，没有全力催动的缘故。
　　若是阵法全力催动，那镇封之力，必定还有更强。
　　说不定，人仙都要受到影响。
　　有此阵法在，便是彻底隔绝了注入五鬼搬运术这类的偷盗法门。
　　鬼能穿墙，但是，被龙脉之力镇封的墙壁，对鬼物来说，却是铜墙铁壁。
　　大门，长三丈，宽一丈，上面，刻有猛鬼图案，刻有貔貅图案。
　　貔貅，既主招财，又主刀兵，用来镇守宝库，却是刚刚好。
　　易开林上前，将手掌轻轻按在墙壁的一块青石上。
　　青石被其推了进去。
　　接着，又是数块青石，会被推进，或被拉出。
　　咔嚓嚓――
　　哗啦啦――
　　墙壁之中，有机关、铁链的声声响传出，紧闭的宝库大门，慢慢打开。
　　“此地，竟然采用的是最为普通的机关术。”
　　林风的眼中，闪过一丝异色。
　　他本以为像赶尸派这种门派的宝库，必定是用各种法术神通组合，才能打开。
　　这，才符合圣地的逼格。
　　“也对，一方面，大道至简，一方面，技近乎道，如此机关，如同不是知晓开启之法，怕是就算 是人仙前来，都闯不进去。”
　　林风的心中，收起对世俗一些事物的轻视。
　　法术，固然可怕。
　　但是机关、科技，同样厉害。
　　别的不说，他现在，能硬抗子弹，硬抗大炮，可是，如果被众多的TNT炸-药给围住，轰然炸开，他还真不一定能挡得住。
　　不过，修行者，灵觉惊人，他也不可能让自己陷入那种险地。
　　宝库不大，也就百余丈的空间。
　　其中，密密麻麻的摆放着昔日赶尸派巅峰时候留下的不少宝物，同时，也有这千年来，赶尸派收集的各种宝物。
　　能够被赶尸派看中，收入宝库的，自然不是凡物。
　　其中每一件，流落在外面，那都是法师、甚至大法师要哄抢的东西。
　　甚至，那些无门无派，没什么底蕴的地师，都会动心。
　　“我赶尸派上千年的积累，都在此处了，掌门，你看看，你所需的东西，是否齐全，如果没有，我尽量再去寻。”
　　黑袍老者对林风道。
　　却是知道，他们的四祖，也是以林风为首。.



第428章



　　“万年阴沉木……百年坟头草……”
　　林风双眼放光，围着这宝库转了起来。
　　他虽出自茅山，但是在茅山郁郁不得志，自然没机会进入茅山的宝库。
　　所以，这赶尸派的宝库，是他有史以来，进入的第一个宝库。
　　若说不激动，那是假的。
　　看着一件件只在书里看到过的宝物出现在面前。
　　很多，外面难得一见的东西，在这里，被随处摆放，甚至被丢弃在墙角，全然没有所谓宝物的尊严，林风激动的心，也冷静了下来。
　　这些宝物，在外界，自然是弥足珍贵，可是，也不是查无踪迹。
　　每隔一段时间，就会有个各种风声传出。
　　赶尸派用上千年的时间，收集了这些宝物，自然也说得过去。
　　当然，这些自然并非赶尸派这千年来，收集的全部宝物。
　　赶尸派门徒上千。
　　上千门徒要养，这其中的开销，自然大得惊人。
　　门中有弟子立功，有天才出世，那都要赐予宝物。
　　所以，赶尸派千年来，能积攒下这些宝物，也不算容易。
　　而现在，赶尸派上千年的积累，则完全给有林风挥霍。
　　因为现在的赶尸派，已经真正到了生死存亡的时刻。
　　三个月后，开山大典，若是能扛过去，那赶尸派，自然会再度腾飞。
　　超越昔日的巅峰，也不是不可能。
　　可要是扛不住。
　　赶尸派上千年的苦心、积蓄毁于一旦。
　　道统不会灭。
　　狡兔三窟，赶尸派对此，经验十足。
　　但再遭重创，却是不可避免的。
　　而外面的那些火种，能不能像千年前的那些幸存者一般，再度发展壮大，都说不一定。
　　到时候，赶尸派都没有了，这些宝物，留着又有何用？
　　黑袍老者的心思，林风也能够理解。
　　很快，林风便将宝库转了一遍，做到了心里有数。
　　“差不多够了，三日后，我将摆下升仙大阵，助四祖飞天，你们三个，要不要一起？
　　要一起的话，就得接受我道火的洗练，以后，为我所制～々。”
　　林风对黑袍老者点了点头，而后又将目光投向一旁的三尊护山神将。
　　三尊巅峰僵尸王，这是赶尸派最后的底蕴。
　　若是用炼尸术炼化，反馈回来的本源，对林风修为的提升，也有不小的助力。
　　不过，这并非林风的主要目的。
　　林风看中的，是他们的潜力。
　　三尊修行上千年的僵尸王。
　　在千年前，便已经达到了僵尸王的境界。
　　千年的时间，他们的体内，积攒了海量的阴气。
　　这些阴气，便是他们的底蕴。
　　可若是突破不了瓶颈，这些底蕴，最多让他们的战斗力更加持久罢了。
　　也没什么大用。
　　可要是能够突破瓶颈，这些底蕴，便是他们进阶的资粮。
　　说不定，为让赶尸派再添几尊飞天夜叉。
　　那赶尸派，可就真的牛-逼，稳当了。
　　“升仙大阵！”
　　黑袍老者身体一震，虽然不知道这升仙大阵，有何来头。
　　不过，不管什么东西，只要沾了一个仙字，那都了不得。
　　这升仙大阵，从字面上理解，那便是成仙之阵。
　　成仙，是所有修行者的终极追求。
　　冥冥中，他有种预感，赶尸派这事，稳了。
　　林风前途无量，他既然敢把宝压在赶尸派上，那自然是有所依仗。
　　一旦那升仙大阵成，四祖，必定修成飞天夜叉。
　　而另外三位老祖，也有机会？
　　“我等愿意！”
　　三尊护山神将恭敬的对林风弯腰。
　　却是老僵尸，早已对他们，说起了林风的恐怖。
　　同时，也没有隐瞒自己被林风控制这个事实。
　　当然，被林风控制，就能够接收林风道火的洗练，有机会看清前路，更上一层楼，踏足那神秘的飞天夜叉境界，才是真正吸引他们的地方。
　　所谓自由，在这强大的诱惑下，有点不值一提。
　　同时，他们也看好林风的潜力。
　　二十多岁的天师，以后人仙，甚至人仙之上的真仙，都不是不可能。
　　他们追随在林风身后，近水楼台先得月，以后自然也水涨船高。
　　况且，近距离观摩老僵尸晋升，这也是一种诱惑。
　　“三位老祖，竟然也如此看到他。”
　　黑袍老者感觉非常欣慰。
　　自己眼光独到，没看错人。
　　“好！”
　　林风点头，也没有承诺什么。
　　到了他们这个层次，任你说得天花乱坠，如果他们不看好，那也是白说。
　　而既然他们已经做出了选择，那自然是看好林风的未来。
　　相信他。
　　对于相信自己的人，林风从来不会让其失望。
　　“¨～炼尸术！”
　　林风的双眼之中，邪莲转动。
　　“轰――”
　　苍白的炼尸之火，在三僵的身上升腾，将三僵吞没。
　　三僵没有丝毫抵抗。
　　炼尸之火钻入他们的体内。
　　奴印，慢慢的凝结。
　　三僵看向林风的眼神，开始变化，变得更加的恭敬。
　　炼尸之火，在凝结奴印的时候，也顺带，洗练他们的身体。
　　三僵的僵尸之躯中，一些原本不被他们注意。
　　或者他们注意到了，却没有办法解决的暗伤，顽疾，在此刻，被炼尸之火抹去。
　　轰――
　　轰――
　　轰――
　　三僵体内，那紧锁的气势，不可避免的泄露了些许出来。
　　黑袍老者心中一动，却是察觉到，这三位老祖的气势，比以前，强上了些许。
　　这些许，虽然不多，但是对实力已经近千年没能增(赵得赵)长的这三位来说，已经算是大的突破。
　　“林风的炼尸术，竟然达到了如此登峰造极的地步，江山代有才人出，各领风骚数百年，一个崭新的时代，将要到来了。”
　　黑袍老者不免唏嘘。
　　长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。
　　他感觉，自己就是那前浪。
　　虽然还没死在沙滩上，却也差不多了。
　　“我，我连王者的些许气势，都扛不住……不成王者，终为蝼蚁，放下掌门之位，对我来说，说不定，还真的是机会……”
　　易开林脚下一颤，赶紧躲在黑袍老者的身后。
　　他的眼神，先是黯淡，而又又猛然爆发出精光闲。
　　却是依旧有着一颗精猛勇进之心。
　　也就在这时，冥冥之中，三股力量，破空而来，没入林风体内。
　　三位巅峰僵尸王反馈回来的本源，到账了！.

第429章



　　“轰――”
　　林风身体微微一颤，那属于天师的气势，一放既收。
　　却是体内邪莲轻转，刹那间，便已经将这蜂拥而来的本源炼化。
　　三位僵尸王巅峰的奴仆反馈过来的本源，让他的修为，略有精进。
　　比得上平日里，十日的苦修。
　　这林风暗自摇头：“人不如鬼啊，这阳世，根本没办法和阴世比。
　　毕竟，阴世鬼物，遍地都是。
　　在各大层次之中，更是强者无数。
　　我到了阴世，就如同耗子掉进了米缸。
　　呃，这样吐槽自己，好像有些不对……”
　　心念一动，林风便将脑海中那些复杂的念头，尽数镇压。
　　“刚刚，那是修为又有精进，果然，人比人，气死人，这也说明，林风的潜力，并非耗尽，他的修为，依旧处于飞速猛涨期……”
　　黑袍老者心中一动，对林风的潜力，愈加感到恐惧。
　　潜力，基本上，都是天定的。
　　所谓天才，就是潜力比普通人要大。
　　一旦开始修炼，潜力激发，就能以比普通人快 上数倍，乃至数十倍的速度，突飞猛进。
　　直到，潜力耗尽，其修行的进度，才会慢慢的放缓。
　　大多数天才，体内的潜力，也就能让他们走到法师、大法师境界。
　　后面的地师，天师，就需要慢慢的熬了。
　　而且，还不一定熬得上去。
　　但是，有些妖孽，根本就不能以常理度之。
　　比如说林风。
　　直接一鼓作气，冲上了天师。
　　而且看起来，天师，都还不是终点。
　　如此惊人的潜力，古往今来，书中都难寻见。
　　此刻，黑袍老者多少有些明白，林风为何会如此着急，刚刚到赶尸派，就要定下三月之期了。
　　他这是在给自己压力。
　　用外界的压力，来激发自己的潜力。
　　他坚信，自己的潜力释放，能够让自己的修为，再飞速进步。
　　想想，他尚且是地师的时候，就能在入道大天师的手下逃脱。
　　若是等其借助门中的资源，修成了入道大天师，那和人仙比肩，也不是不可能吧？
　　毕竟，黑袍老者可是知道，林风早已经明悟了自己的道。
　　“他距离入道大天师，差的，无非就是修为罢了。”
　　“而只要有潜力，又有海量的资源，同时明悟了自己的道，想要在短时间内修成入道大天师，好像也并不是什么大问题。”
　　“当然，也就他这样的妖孽，敢这样玩。”
　　“潜力不足的，敢玩这么大，早晚会将自己玩死。”
　　“只是，可惜了这收集千年的宝物，怕是剩不下多少了。”
　　“不过，只要大事能成，区区宝物，又算什么？”
　　黑袍老者脸色变幻不定，人老成精，却是将林风的打算，倒推出了个七七八八。
　　“他好像又变强了。”易开林沉默不语，心中，却在翻江倒海。
　　“我本来想，放下掌门之位后，潜心苦修，就算追不上他，也许，还能看到他的背影，不会被他抛开太多。”
　　“现在看来，我想多了。”
　　“虽然从小，我也被周围人看做天才，二十岁修成法师，三十岁修成大法师，五十不到，便修成地师。”
　　“不过，我在修成法师过后，便潜力耗尽，后续能够继续精勇猛进，靠的是师门资源的堆积。”
　　“所以，我在地师境界，才会感觉寸步难行……”
　　易开林只感觉天空一片灰暗。
　　不过马上，他又调整心态：“算了，人比人，气死人，我为什么非要和他这个妖孽比呢？”
　　“有门中 的资源支撑，只要不理杂事，一心向道，我未来，还是有很大的希望，修成天师的。”
　　“天师，已经是站在阳世最顶端的存在了。”
　　“等等，这一屋子资源，被“升仙大阵”挥霍后，还能剩下多少？”
　　刹那间，易开林又自闭了。
　　“修行如同吃饭喝水一样简单，四哥果然没有骗我们，这林风，是天命之子，未来前途不可限量。”
　　“一人得道，鸡犬升天，我们跟着他，也能得到天大的好处，触摸到以前根本不可能触摸到的境界。”
　　三尊僵尸王心中狂喜。
　　这才刚刚接触，他们便得到了天大的好处。
　　实力有些些许的提升。
　　这以后，随着林风实力的增长，那好处，只会越来越多。
　　以往看似遥不可及的飞天夜叉之境，现在看来，好像也没那么难了。
　　“好了，现在我要去外面，寻找布阵的位置，你们也去忙吧，三个月后的开山大典，不容又丝毫闪失。”
　　林风可没有想到，对自己来说，稀疏平常的事，别人竟然会想那么多。
　　他大手一挥，坐起甩手掌柜来。
　　赶尸派的那些杂事，他是不会接受的。
　　他要做的，就是抓紧时间，提升自己的实力。
　　“好！”
　　黑袍老者苦笑着点头。
　　往日，都是他有事，吩咐手下人去办。
　　却是没想到，自己也有被吩咐的那天。
　　这，唤起了他早已经尘封在心底近百年的记忆。
　　那时候，他还不是天师，不是门中的太上长老。
　　门中的长辈，有事，也喜欢安排他去办。
　　因为他办事靠谱，让人放心。
　　“师父，师门长辈们，你们的在天之灵，能看见吗，我们赶尸派，这次，真的要再次崛起了。”
　　“对了，还有个事，我有一群手下，正在往这边赶，估计明天就能到，到时候，你们注意一下，可别大水冲了龙王庙，自己人不认识自家人了。”
　　林风突然想到了僵尸军团。
　　按照僵尸军团的行进速度，最多明天晚上，应该就能到了吧。
　　他对僵尸军团的安全，倒不怎么担心。
　　两尊僵尸王，再加上上千僵尸组成的僵尸军团，除非是人仙出手，否则根本拿不下。
　　而人仙隐世不出，就算得到消息，也赶不及阻挡了。
　　“好，我会让外面的弟子多注意一下的。”
　　黑袍老者点头，却是并没有放在心上。
　　毕竟林风怎么说也是天师，有点自己的班底，也很正常。
　　而赶尸派，也本来就是海纳百川，来者不拒的。.





第430章



　　“密密麻麻的僵尸，如同军团一般，向着湘西方向去了，僵尸数量，起码上千……”
　　湘西三大派，茅山、崂山、天净寺。
　　崂山中，也有人干着赶尸的活。
　　不过，湘西的生意，大部分被茅山道~士给包揽下了。
　　不得已，崂山只能开拓市场，向着外省发展-。
　　这个方针一落实，崂山的扩张-，便势不可挡。
　　隔壁省的赶尸业务，基本上就被他们保全了。
　　所以，崂山的祖庭，虽然在湘西，但是根基，却在隔壁省。
　　昨日，僵尸军团出动时，刚好撞上的那道士，便是崂山弟子。
　　僵尸祸乱苍生，这是亘古以来的尝试。
　　侥幸逃过一劫，那家伙赶紧纸鹤传书，将消息，汇报到了上面。
　　“这家伙，得了癔症？”
　　“真要碰到单个僵尸，以他法师的修为，或许还能逃脱。”
　　“碰到上千僵尸，啧啧，这是天下的僵尸，全部聚到一块了吗？”
　　接到消息的大法师杨生杰，原本是不信的。
　　也就在这时，地面，微微震动。
　　“地龙翻身？”
　　杨生杰也是个谨慎之辈，赶紧从屋里跑了出来。
　　这一出来，他便见到西方，一团魔云，遮星闭月，这往他这边飘来。
　　魔气冲天，是有大魔出世，降妖除魔，是我辈修道着的本分。
　　杨生杰虽然有些慌，不过，却并未转身就走。
　　因为他觉得，凭自己的实力，就算是鬼将飞僵之类大魔，也不是不能周旋。
　　不过很快，他就后悔了。
　　地面的震动，越来越大。
　　一直整齐划一，阵列严密的军团，出现在了他的视线之中。
　　清一色的前朝军服，行动不靠走，而是靠跳。
　　尸气冲天。
　　清一色的僵尸。
　　密密麻麻。
　　放眼望去，数量绝对过千。
　　那些僵尸，并没有看他。
　　不过，光是无意识中，散发出来的铁血杀气，就让他体的法力沉寂，浑身提不起半点力气。
　　“擅泳者溺，我这一生，杀过三头僵尸，今日，我命丧僵尸，也算是因果循环，报应不算……等等，我怎么会有秃驴那种因果的想法……”
　　杨生杰身体僵立在哪里，一动不动。
　　却是根本不敢动弹。
　　当然，那也是手下的飞鹤传书，让他不要乱动。
　　因为书中曾说，他就是一动不动，假装什么都没看见，这才逃过一劫。
　　果然，一众僵尸，仿佛没有看见他一般，对他熟视无睹，直接就这样走了。
　　“军纪严明！”
　　看着那离去的背影，杨生杰的脑海之中，冒出了这个词。
　　“一支完全由僵尸组成的军团，他们，这是要去哪儿？”
　　“僵尸都成军了，这天下，要大变了。”
　　杨生杰松了口气，就要回屋，动用法器，将情报传回去。
　　却不想，这时，脖颈处，有寒意升腾。
　　他转身一看，一张苍白的脸，就在他的身后。
　　慈禧盯着面前的脖子，脑海中，有一个念头，那就是咬下去，品尝一下滚烫鲜血的味道。
　　“还有一个，这气息，是飞……飞僵……”
　　杨生杰身体颤抖。
　　却是没想到，自己终究，逃不过这一劫。
　　他本以为，自己凭借法器，就算碰到飞僵，也能周旋一二。
　　可现在，直面飞僵，他才知道，自己想太多了。
　　面对飞僵，自己竟然像是小绵羊碰到饿狼一般，腿脚发软，却是连反抗的力气，都没有。
　　“慈禧，你把主人的当耳边风吗？”
　　就在杨生杰绝望的时候，一个声音，远远传来。
　　“嗬――”
　　慈禧身体一颤，低吼一声，脸上满是不甘，不过，却也不敢违背林风的命令，身体飞腾而起，向着大部队追去。
　　只因林风曾有令：“军团过处，当秋毫不犯，违者，斩！”
　　扑通――
　　杨生杰直接一屁股坐在地上。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　冷汗直流。
　　“差一点，只差差一点，我就沦为一头飞僵的血食了……”
　　“这僵尸军团，上面竟然还有一个主人……”
　　“能够让一头飞僵如此恐惧，那“主人”，到底是何方神圣？”
　　杨生杰大口的喘着粗气，直至感觉恢复了些许力气，这才连滚带爬的冲进了屋里，动用法力，和门中长老通讯。
　　“僵尸军团？杨生杰，你练功练疯了？”
　　“长老，我发誓，我没有说谎，真的，真的好多僵尸……”
　　“我要是说谎，我就天打五雷轰，死后下十八层地狱……”
    ....... . .......
　　虽然杨生杰赌咒发誓，可上面的长老，依旧不信，将他臭骂一顿后，断掉了联系。
　　直至，当天晚上，四个驻守在外的大法师，联系门中，说有僵尸军团过境，直奔湘西，那长老，这才赶紧不对。
　　亲自沿着僵尸军团行进的路线，前去查看。
　　魔气冲天，宛如阴兵过境！
　　在目睹了僵尸军团的真容后，差点吓尿的崂山长老赶紧回山，向掌门汇报。
　　崂山震动。
　　上前僵尸，其中还有不少飞僵，光凭崂山之力，也搞不定啊。
　　而且，这又不是崂山一家的事。
　　那僵尸军团，行进的方向，是湘西。
　　不对，现在，僵尸军团，已经进入了湘西境内。
　　那这事，就是整个湘西的事。
　　崂山感觉通报茅山、天净寺。
　　刚好，茅山最近，扯起对付赶尸派的大旗，声势浩大，聚拢了不少人。
　　因为一直寻不到赶尸派的踪迹，人心不稳，李擒龙正头疼不已。
　　一听到僵尸军团的事，李擒龙一下子来了精神，带着茅山的精锐，以及聚拢的义士，就往僵尸军团行进的方向而去。
　　同时，崂山、天净寺的高层，也尽数出动，前去和李擒龙汇合。
　　湘西三大派罕见的联手，要降妖除魔，还天地一个朗朗乾坤。乞.

第431章



　　艳阳高照。
　　湘西三大派紧急召集的人手，齐聚雁荡山。
　　从僵尸军团行进的路线来看，这雁荡山，是他们的必经之路。
　　而从这雁荡山，可以进入湘西和甘南之间的无人荒山之中。
　　虽说只要这些僵尸不在湘西捣乱，他们也没必要拦截。
　　毕竟，这一路上，僵尸过境，虽然也引起轰动。
　　但是，轰动的，只是湘西的修行界。
　　僵尸军团行进的路线，大多数都是没有人烟聚集的荒野，所以除了少数几个倒霉鬼之外，并没有其他普通人，发现僵尸军团的行踪。
　　而且僵尸军团军纪严明，那九哥不幸撞见僵尸军团的倒霉鬼，也没有受到伤害。
　　等僵尸军团一过，都还以为刚刚只是幻觉呢。
　　不过，就算 僵尸军团没有害人，这些人还是来了。
　　毕竟，正邪不两立，自古以来，僵尸，那都是邪物。
　　这些“正道人士”，自然不会眼睁睁的看着这些邪物溜走。
　　苦海无边，回头是岸！
　　放下屠刀，立地成佛！
　　他们可以度化，控制这些邪物。
　　让他们行善积得。
　　僵尸，虽然邪，但是好控制。
　　不管是道门，还是佛门，都有控制僵尸的法门。
　　所以，湘西三大派，以及一干义士，聚集于此，也单单是降妖除魔这么简单。
　　谁家会嫌自家的护山神将过多呢？
　　那些义士也幻想着，若是能收服一头僵尸，自身实力，也能提升一个档次。
　　故而，大家伙，都热情高涨。
　　等待着肥肉，自己送上门来。
　　至于僵尸军团中，有飞僵。
　　飞僵怕什么？
　　我们这边，还有天师呢。
　　三大门派，都有天师到场。
　　三大天师，一起出手，就算是僵尸王，也能镇压了。
　　更何况，现在是白天，艳阳高照。
　　那僵尸军团也不知道发了什么疯，白天也不休息，顶着大太阳赶路。
　　要知道，僵尸，可是最怕太阳的。
　　虽然，那冲天的魔气，遮住了阳光，让那些僵尸，能够在不受阳光影响。
　　可这对他们的实力，终究还是有影响的。
　　再加上，这里是湘西，是他们的主场。
　　天时、地利、人和，他们都占了。
　　那自然是无所畏惧。
　　“我怀疑，这僵尸军团，和那些赶尸派余孽有关，僵尸，本来就是很少见的异类，很难出的。”
　　“普通的白僵，黑僵，若是有心，愿意下本钱，还能大批的人为炼制。”
　　“可跳僵，飞僵，那就不是那么常见的了。”
　　“据我所知，这世上，也就赶尸派，也许能够凑齐这么多僵尸。”
　　“而且根据古籍中的记载，赶尸派昔日，也却是有过组建僵尸军团的计划。”
　　“不过计划尚未实施，就已经被群起攻之，灰飞烟灭了。”
　　李擒龙遥望远方正在快速靠近的魔云，分析道。
　　他把茅山晋升圣地的希望，压在了林风和赶尸派的身上。
　　可是，半年过去了，林风那边，却一直没有消息传来。
　　而他虽然发动了所有能够发动的力量去寻找，却也未能找到赶尸派的蛛丝马迹。
　　这让他很是烦躁。
　　同时，冥冥之中，他也有预感。
　　昔日的计划，好像并不怎么靠谱。
　　制定计划的时候，他自认了解林风。
　　知道其对茅山感情很深。
　　可是，林风真有这么简单？
　　真的可以为了茅山的未来，尽心尽责？
　　要知道，赶尸派可是个公认的大熔炉。
　　其海纳百川，对门下弟子的来历，荤素不忌。
　　曾经，天下的大派，那个不曾派遣弟子卧底赶尸派。
　　可最后又怎样？
　　反正，千年前那一战，赶尸派弟子，没一个变节的。
　　所以的弟子，都为了赶尸派，鞠躬尽瘁，死而后已。
　　“不可能，组建僵尸军团，那是赶尸派巅峰的时候，都没能干成的是，现在那些赶尸派余孽如同地老鼠一般东躲西藏，怎么可能积攒成这么浑厚的家底。”
　　崂山天师直接摇头否定。
　　并不是他看不起那些赶尸派余孽。
　　瘦死的骆驼比马大。
　　藏在暗中的赶尸派，到底还有多少实力，谁都不清楚.. ....
　　不过，就算是赶尸派，炼尸，也不是那么容易的。
　　更何况跳僵和飞僵。
　　想要在不知不觉中，搞出这么多僵尸，就算是圣地，都做不到。
　　“如果这些僵尸，真和赶尸派有关，那赶尸派最近，必定有大动作，否则，他们不会如此明目张胆。”
　　天净寺的圣僧开口了。
　　“我有一种预感，今日，我们怕是要白跑一趟了，这僵尸军团，敢如此大胆，必定是有所依仗。”
　　“净然和尚，你别长他人志气，灭自己威风，我们三大派联手，就算是圣地，都能斗上一斗……”
　　崂山天师反驳道。
　　三人闲聊着，都没想过主动出击。
　　却是此地的位置刚好处于龙抬头，至阳之地。
　　他们在此处，能够发挥出十成的实力。
　　而僵尸在此处，能发挥出八成，就不错了。
　　此消彼长，就有又变故发生，也能多些胜算。
　　“咚咚咚咚……”
　　大地震动，天地寂静无声，远处的魔云，越来越近。
　　众人也不再瞎聊吹牛-逼，一个紧张的看着远方。
　　“来了！”
　　“队列整齐，还真像一只军团！”
　　“这队列，这军纪，一般的军队，还真做不大这种程度。”
　　……
　　义士中，有人的腿在打颤 。
　　却是随着僵尸军团的逼近，铁血杀气笼罩而来。
　　心志不坚者，在这气息面前，难免心慌恐惧，乱了阵脚。
　　而这些义士，大多都是散修，或者小门小派的弟子，心坚意定者有，但是，却终究是少数。
　　“算了，天塌了，有高个子顶着，降妖除魔，还轮不到我这样的无名之辈。”
　　有一老术士扛不住了，直接脸面都不要了，转身就走。
　　却是自家人知道自家事，刚刚，他还打着浑水摸鱼的主意，想要捞点好处，尝试冲击法师境界。
　　现在，看到僵尸军团这架势，他的心里，开始打鼓了。
　　降妖除魔？
　　那是在保命的前提下。
　　现在这情况。
　　抱歉，打扰了！.







第432章



　　“哎呀，好像要下雨了，我忘了我家还晾着衣服，得赶回去！”
　　“你不是一路流浪，四海为家吗？”
　　“所以我到处都晾有衣服啊！”
　　……
　　“不好，时间到了，我该去接儿子放学了？”
　　“你特么一个老光棍，有个屁的儿子？”
　　……
　　义士中人心惶惶，有胆小怕事的，已经开始溜了。
　　“阿弥陀佛！”
　　天净寺圣僧净然双手合十，念了一声佛号。
　　佛音灌耳，肉眼可见的音波从众人的身上一扫而过。
　　“我怎么跑到人群外面来了”
　　那最先跑路的老术士老脸一红，又灰溜溜的钻回了人情。
　　人老成精的他哪里不知道，这种情况，自然是哪里人多哪里安全。
　　独自一人跑路，呵呵，你跑得再快，能跑得过24僵尸？
　　“咦，我刚刚是怎么了？”
　　“刚刚怎么回事？”
　　……
　　义士中，不少人脸上，都露出迷茫之色。
　　“这些僵尸身上的邪性太重，能影响人的心神，大家集中精神，不要被外邪所乘。”
　　净然开口道。
　　他的脑后，有佛光升起，落在一众义士身上。
　　义士们顿时感觉心里踏实了许多。
　　心中的恐惧，也被驱散。
　　“净然和尚，想不到你连佛光都修出来了，看来你离罗汉境不远了。”
　　佛门的罗汉，就相当于道门的人仙。
　　崂山天师话里有点酸，因为他都没明悟自己的道。
　　在天师中，只能算是最底层的存在。
　　“佛光那是那么容易领悟的，不过是一件佛器罢了。”
　　净然苦笑。
　　出家人不打诳语。
　　能力越大，责任越大。
　　他可不想自己给自己找麻烦。
　　“走吧，我们去见识一下，这僵尸军团的背后，到底是何方神圣。”
　　李擒龙脚踏虚空，向着僵尸军团逼近。
　　崂山天师和净然和尚点头，也不再多言，跟在李擒龙身后，走上前去。
　　轰――
　　轰――
　　轰――
　　他们的身上，玄光四射，天空之中，在这刹那，仿佛出现了四个太阳。
　　无尽的玄光狂涌，照向那翻滚的魔云，要将魔云驱散，让一众僵尸，再次暴露在阳光之下。
　　受那烈日焚身之苦。
　　滋滋滋――
　　仿佛是冰雪碰到了六月天的太阳。
　　那原本厚重的魔云，以肉眼可见的速度消融。
　　“天师出手了。”
　　“四日横空，如此奇景，我回去，可以吹一辈子了！”
　　“以身化日，天师神通，果然不可想象。”
　　“天威不可测，这些僵尸逆天而行，要完。”
　　“只盼三位大佬手下留情，给我们留口汤喝，不然我们今天，看就白跑一趟了。”
　　……
　　三位大佬的气势，并没有针对这些义士。
　　故而这些义士，并没有察觉到什么压力，只是感觉，天气，好像更暖和了。
　　刚刚因为僵尸军团的到来而感到的阴冷，在顷刻之间，被彻底驱散。
　　众人侃侃而谈，仿佛已经看到魔云消散，一众僵尸，在阳光下惨叫哀嚎，化为恶臭浓水。
　　轰――
　　轰――
　　就在这时，两轮黑日，从僵尸军团中升腾而起。
　　正是玄奎和另外一尊僵尸王。
　　“你们，想死吗？”
　　玄奎手捧“破军”！
　　这剑，是上次，随着林风的法旨，一起来的。
　　却是林风，早就算到，这路上，可能会遭遇到湘西四大派的拦截。
　　“吼――”
　　“嗬――”
　　……
　　群尸在这刹那，齐声低吼咆哮。
　　方圆数十里，都能听到这些恐怖的嘶吼。
　　万籁俱静。
　　山林之中，就算是最凶猛的山大王，此刻都趴在地上，不敢出声。
　　轰轰轰――
　　这些僵尸身上，一道道尸气冲出，汇聚在一起，加持最前方的玄奎身上。
　　这是军阵之力。
　　在这一刻，整个军团为一体。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　轰隆隆――
　　天空之中，那原本正在消融的魔云翻滚着，再次膨胀。
　　“光天化日，朗朗乾坤，你们还想逆天不成？”
　　崂山天师眼中寒光吞吐。
　　身为天师，他们向来高高在上，何尝被人如此呵斥过。
　　“锵――”
　　玄奎根本不和他废话，手中破军，直接出鞘。
　　一道漆黑的剑气，挥洒而出，直接向那崂山天师劈砍而去。
　　“小心！”
　　李擒龙脸色大变。
　　却是没想到，对方的手中，还有道器。
　　那道器挥洒而出的剑气，甚至让他，都感受到了威胁。
　　不过，玄奎出手突然，他 想出手救援，都来不及，只能出声提醒。
　　“大胆……啊……”
　　崂山天师咆哮着，身上玄光大放，就要动手。
　　剑气切割而来。
　　他的咆哮，变成了惨叫。
　　其所化的大日，一份为二。
　　日光熄灭。
　　大日化成两半坠落。
　　却是那崂山天师，直接被这突入而来的剑气，给劈砍成了两半。
　　“崂山的天师死了！”
　　“天师，被一剑劈成了两半！”
　　“天呐，那领头的僵尸，好凶！”
　　……
　　一众义士目瞪口呆。
　　在他们眼中，天师高高在上，不可立敌。
　　而现在，一尊天师被人如同劈瓜砍菜一般，一剑砍成两半。
　　如此惊变，让他们在这瞬间，根本反应不过来。
　　“毁我肉身，我要你死！”
　　百丈之外，崂山天师的身影，再次显现。
　　那身影，看起来，和常人无异。
　　不过细看，却明显能发觉，这身影，多了几分神性，少了几分人性。
　　却是那崂山天师的阳神，发现事不可为，及时脱离了肉身，这才逃过了一劫。.



第433章



　　至此，崂山天师在阳世的前路，断了。
　　以后，人仙无望，实力将会停滞不侵。
　　而阳神一旦受损，想要恢复，必定得付出沉重代价。
　　而不像以前，有肉身在，就算阳神受损，也能在肉身中，慢慢的蕴养。
　　不过，他本来就已经潜力耗尽，除非入阴世福地修行，否则此生想要再进一步都难。
　　玄奎这一剑，无非就是助其早点下定入阴世的决心罢了。
　　然而，天师不可辱。
　　天师高高在上，在乎的东西已经不多，而脸面，却是其中之一。
　　这不仅仅是关乎他自己的脸面。
　　同样，还关乎着其背后门派的脸面。
　　毕竟，天师，就是一个门派的脸面。
　　此刻，被人一剑斩之。
　　这碎掉的，可不止他的肉身，同样，也有崂山的招牌。
　　以后，人们提起崂山，就会想到这件事。
　　想到崂山天师，被一尊僵尸王，一剑劈成两半。
　　可以想象，崂山的声势，必定会一落千丈。
　　被茅山、天净寺，死死的压在下面。
　　身仇门恨，这些，都让崂山天师恼羞成怒，恨不能生啖玄奎。
　　“锵――”
　　回应崂山天师的，是又一道漆黑的剑气。
　　轰隆隆――
　　崂山天师后面的大山，被劈开一道长百丈，深不几许的沟壑。
　　而崂山天师，因为是阳神之身的缘故，速度比刚刚快了不少，却是轻而易举的躲开了剑气。
　　“你们还不出手！”
　　崂山天师老脸胀红，却是知道，光凭自己的实力，根本不是这僵尸王的对手。
　　唯有拉上李擒龙和净然和尚一起出手，方有五成胜算。
　　没错，就算是三人一起出手，胜算也只有五成。
　　甚至，五成都是高估了。
　　因为他能感受到，玄奎身上，那汹涌澎湃的气势。
　　这是一尊本身境界，处在僵尸王中期的存在。
　　僵尸王的战力，本就比同境界的人仙要强上半筹。
　　因为军团之力的加持，他的战力，更是已经提升到了僵尸王后期。
　　再加上其手持“道～々器”。
　　天师层次，怕是很难又存在能够压制他。
　　“我们只是借路，无意争斗，再纠缠不休，休怪我等手下不留情面。”
　　玄奎眼红血光闪速，扫视三人。
　　刚刚，他确实留手了。
　　不然，那出其不意的第一剑，就算杀不了崂山天师，也绝对在毁掉其肉身的同时，重伤其阳神。
　　轰――
　　僵尸军团上空的魔云翻滚，咆哮。
　　魔威盖世，威压四方。
　　风平浪静。
　　整片天地，在此刻，都安静了下来。
　　这是暴风雨前，最后的平静。
　　一旦平衡被打破，那必定是银瓶乍破，金戈铁马，至死方休！
　　“道消魔长，这一次，湘西三大派，怕是要闹笑话了。”
　　义士之中，有老奸巨猾之辈，此刻目光闪烁，体内法力，蠢蠢欲动。
　　却是时刻准备着，一旦情况不对，立马跑路。
　　至于拼命降妖除魔。
　　开什么玩笑。
　　他们就是来看热闹的。
　　如果有便宜可以捡，那自然是一哄而上。
　　有危险，可能丢掉性命，那自然是一哄而散。
　　“和他们拼了！”
　　“区区僵尸，光天化日之下，还想翻天不成？”
　　……
　　义士中，也有义愤填膺的正义之徒。
　　他们脸色胀红，紧握着手中的降魔之器。
　　一副随时可以是以身询道的架势。
　　这些，都是刚出茅庐的年轻之辈。
　　尚且年轻，未知人心险恶，江湖凶险。
　　一腔热血，尚未凉。
　　而三大派的嫡系门人，则皆面无表情，盯着自家老祖。
　　等着自家老祖表态。
　　“请！”
　　净然和尚让开了道路。
　　降妖除魔，那是建立在能够保障自身的前提下。
　　现在，敌强我弱，道消魔长，若是还不识好歹嚷嚷着降妖触摸，那就真的是不识好歹了。
　　一旦擅动，他们三大天师，都不一定能全身各退。
　　一路跟随而来的众人，自然更无幸免之理。
　　而且，就算他们拼了性命，也肯定挡不住对方的步伐。
　　那还挡个什么？
　　好好活着不好吗？
　　“¨～……”
　　李擒龙松了口气，也冷着脸让开。
　　他的心里，本也已经有了退意。
　　不过，他比净然和尚，更看重脸皮。
　　此刻，净然和尚首先退让了，他自然也就借驴下坡，顺着台阶下了。
　　不然，死扛？
　　虽然身为三人中的最强者，入道大天师，可他依旧没有把握接下刚刚的那两道剑气。
　　因为，那剑气中，同样蕴藏着“道”。
　　而且那剑气中的“道”，比他的“道”，要强。
　　对一般人来说，三千大道，是没有强弱的。
　　因为，不管是三千大道中的那一种道，对他们来说，都太过遥远。
　　可实际上，三千大道，也有主次强弱之分。
　　做顶级的，自然是那时空、因果之道。
　　(赵了的)其次，便是阴阳，雷霆，五行……
　　不过，实际上，除非真正的走到了那大道之巅，对修行者来说，“道”，也无强弱。
　　每一种道，都无比强大。
　　众人比拼的，无非就是自己在这“道”上面，领悟了多少罢了。
　　而李擒龙很有自知之明，知道，自己所领悟的“道”，在那柄“道”器所蕴藏的“道”面前，有些不够看。
　　如果非要强出头，他有把握全身而退。
　　不过随之而来的这些门徒，绝对要倒大霉。
　　而这支僵尸军团，一路上，也并没有祸害人世判。
　　故而，权衡之下，自然是置之事外比较好。
　　“多谢！”
　　玄奎收剑，大手一挥，僵尸军团，再次前进。
　　此时，再无一人敢挡！.

第434章



　　僵尸军团一路向西，渐行渐远。
　　“你们俩，好得很！”
　　崂山天师冷哼一声，化作一道长虹，消失在天际。
　　却是已经无脸继续在这里待下去了。
　　崂山一脉的几个弟子，也紧随而去。
　　场面，一时间有些尴尬。
　　“到我茅山去坐坐？”
　　李擒龙看向净然和尚。
　　此次，湘西三大派，联袂而来。
　　结果对手毫发无损，自己这边，反而折了一位天师的肉身。
　　三派的脸，可谓是丢大了。
　　好在，在湘西，三派独大，却是丝毫不影响他们龙头的地位。
　　但是，脸面上，终究不好看。
　　特别是茅山，现在可是正铆足了劲儿要冲击圣地之列的。
　　现在这么一搞，这势头，却是不可避免的被阻了。
　　不过，最惨的还是崂山。
　　天师肉身受损，怕是无心留恋阳世。
　　崂山明面上，可就一尊天师。
　　若是没有暗子，那崂山的敌对势力，必定蠢蠢欲动。
　　“走吧。”净然和尚点头，而后看向众人：“此番失利，非战之过。
　　这一群僵尸历来不明，怕是那赶尸派有着密切的关系。
　　我 和擒龙手这去，会邀请圣地人仙驾凌。
　　而等若是有心，可同回茅山。
　　等圣地人仙至，再一起除魔卫道。”
　　“……”
　　李擒龙佩服了看了净然和尚一眼。
　　他不善言辞。
　　平日里碰见事，大都喜欢用剑解决。
　　却不想净然三言两语，便化解了此时的尴尬。
　　“谨遵圣僧法旨！”
　　“我等会茅山，等圣地降临！”
　　……
　　一众义士纷纷点头称是。
　　原本做鸟兽散的心思也掩藏了下来。
　　僵尸军团的事，湘西三大派联手，都搞不定。
　　圣地，即将来人。
　　圣地，放眼天下，也不超过十指之数。
　　每一座，都是跺一跺脚，天地都抖上几抖的存在。
　　他们高高在上，俯瞰人世间。
　　很多人一辈子，都见不到他们的踪迹。
　　不过，却并不妨碍对他们的膜拜。
　　……
　　“湘西出现神秘僵尸军团，三大派联手，崂山天师肉身被斩……”
　　李擒龙他们根本没想过掩盖消息。
　　 因为都知道，这消息，是掩盖不住的。
　　一时间，整个湘西，都沸腾了。
　　众人议论纷纷，猜测着这僵尸军团，到底是和来历。
　　同时，又有不少人往茅山赶。
　　想要知道真相。
　　想要凑一凑这个热闹。
　　毕竟，就算是傻子都知道，湘西三大派吃了这么个闷亏，绝对不会善罢甘休。
　　暴风雨，即将来临。
　　……
　　省城！
　　石坚找上了林九。
　　“大师兄！”
　　“大师兄！”
　　见到石坚，林九和蔗姑，都有点不自然。
　　“你们两个……”
　　石坚脸上闪过一丝诧异，同时心中也松了口气：“什么时候的事，也不通知一声，到时候叫上师兄弟，一起喝个喜酒啊。”
　　茅山掌门，须得一心向道，是不允许婚配的。
　　所以石坚才会和石少坚师徒相称。
　　现在，林九和蔗姑走到了一起，那就代表着，林九不再觊觎掌门之位。
　　虽然石坚从不觉得林九会对自己构成什么威胁，可此刻，仍感觉轻松了不少。
　　毕竟，论天赋、潜力，林九可丝毫不逊色于他。
　　他能够压下林九，那是占了年龄的优势。
　　林九老脸一红，反倒是蔗姑大大方方道：“等小师弟的事情处理好了，我们再请师兄弟喝酒。”
　　时间，在这刹那，仿佛静止。
　　院子里，安静得可怕。
　　只剩下三人呼吸的声音。
　　良久，石坚才凝重道：“僵尸军团的事，你们都受到消息了吧？”
　　“我想，这应该也是风小子的手笔。”
　　“雏鸟，已经长大了，不需要我们的庇佑了。”
　　“不过，我们总得看着点，万一有点啥事，在力所能及的的范围内，也好有个照顾不是？”
　　“秋生。文才被风小子送去锻炼去了，说是这两天就会回到，到时候，我安排一下义庄的事情，然后我们一起，回师门。”
　　林九点头道。
　　茅山可是早就在准备着，要给赶尸派好看了，
　　只有身在山门之中，跟着一起行动，才能第一时间，得到消息。
　　同时，也方便见机行事。
　　“你和蔗姑、四目回去，我和千鹤在外面，有事情，第一时间联系。”
　　石坚摆手，却是早已经有了计划。
　　而且，这计划，关系重大，却是除了他们这个师兄弟外，不宜再让外人知道。
　　……
　　五楼。
　　小丁猫一个人喝着茶，听着下面人的汇报。
　　“僵尸军团，林风，你到底还藏着多少后手。”
　　脑海中，林风的身影浮现。
　　小丁猫的心中，升起一种异样的感觉。
　　按理说，她是异兽，不会对人类生出某种悸动。
　　可是，它吞噬了岳绮罗的神魂分身。
　　拥有了岳绮罗在那之前的全部记忆。
　　那段记忆，影响着她。
　　“准备一下，五楼闭楼一段时间，这段时间的订单，愿意推后的推后，不愿意推后的，三倍返还定金。”
　　盘算了一下，小丁猫吩咐道。
　　她是个守规矩的“人”。
　　不过，她守的，是自己的“规矩”。
　　……
　　“僵尸军团，三大天师不能阻……”
　　龙虎山。
　　老天师张永辉看着手中茅山太上长老李擒龙传来的密信，脸上露出思索之色。
　　哆！
　　哆！
　　哆！
　　……
　　他的手指，不停的敲打在桌面上。
　　良久，他做出了决定，起身，向着后山走去。
　　论实力，他虽然自认比李擒龙要强，却也强得有限。
　　两人都处在入道大天师的境界。
　　李擒龙不敢出手。
　　换做他在场，也不一定敢出手。
　　不过，龙虎山的底蕴，可不是茅山能够相比的。
　　……
　　蜀山。
　　剑气冲天。
　　有老辈人物，从闭关地中走出。
　　……
　　昆仑，同样也有大人物出世。
　　……
　　由此同时。
　　赶尸派在各派的暗子，也从暗中走出，走向了平日里跟本不敢靠近的那些大派驻地。
　　拜山，递帖。
　　“赶尸派将在一月之后，重开山门。”
　　这一日，天下震动。.





第435章



　　赶尸派沉寂千年，如今卷土从来。
　　有不少上门递送拜帖的赶尸门人，遭遇了危机。
　　毕竟，千年来，赶尸门人那可都是过街老鼠，人人喊打。
　　而现在，老鼠堂而皇之的闯进了屋里。
　　这就有点打脸了。
　　同时，也有不少势力恼羞成怒。
　　苦寻赶尸门人数百年，都连毛都没摸到一根。
　　不少人都认为，赶尸派，早已经断了传承，灭绝了。
　　却不想，别人就~在眼皮子底下。
　　不过，没有一个赶尸门人遭-劫。
　　两兵交战，不斩来使，这是亘-古以来的规矩。
　　没人敢不守规矩。
　　因为能收到赶尸派请帖的门派，不论正邪，那绝对都是有名有姓的大派。
　　都说光脚的不怕穿鞋的。
　　赶尸派沉寂千年，那就是光脚的。
　　而这些大派屹立千年不倒，那就是穿鞋的。
　　在没摸清赶尸派现在的底细之前，没能敢乱动。
　　甚至，还有暗中出手，护卫那送信的人。
　　不然，万一送信的人被别人干掉了，这黑锅，可不好背。
　　茅山，身为湘西三大派之一，自然也有人拜山。
　　就在李擒龙率众返回山门后不久，那拜山者，就来到了茅山。
　　表明身份和来意后，茅山的守门童子瞪大眼睛，差点跳了起来。
　　“赶尸派？拜帖？道友，这事可开不得玩笑！”
　　“谁和你开玩笑了，快去通报，不然耽搁了大事，你可担待不起！”
　　赶尸门人何金桥紧绷着脸，看不出表情，其实，心中也慌得一比。
　　因为他知道，茅山，在天下众势力中，对赶尸派的敌视程度，是最高的那一小戳。
　　因为赶尸派，才能真的挖过茅山的祖坟。
　　而且，还真的得手了。
　　将茅山第四祖的遗蜕，成功偷走。
　　而后，茅山的四祖，被炼成了僵尸王，成了赶尸派的四祖。
　　这是赶尸派记录在册的丰功伟绩。
　　同样，也是茅山铭记于心的耻辱。
　　所以，茅山这边，那些负责拜山递帖的赶尸门人，谁都不愿来。
　　不过，终究还是得有人来不是？
　　于是，一番博弈、赌斗之后，何金桥拔得头筹，中了头彩，不来也得来。
　　“等着！”
　　守门童子瞪了何金桥一眼，赶紧上山通传。
　　很快，整个茅山，就像一锅烧热了油锅了倒进了一碗水，直接沸腾了。
　　茅山动用整个门派的势力，苦寻赶尸派的痕迹，却一直无果。
　　再加上刚刚在僵尸军团那边受的一肚子气，正无处发泄。
　　现在一下子听到，竟然有自称赶尸门人的人上门拜山，称要递帖。
　　这还不是捅了马蜂窝？
　　“玛德，弄死他！”
　　“赶尸门人，我们正愁找不到人呢！”
　　……
　　密密麻麻的人群，从山上蜂拥而下。
　　茅山之上，风起云涌，风云变色。
　　何金桥站在山底，莫名的感觉有些心悸。
　　“不能跑，我就一小法师，不跑，还有活命的机会，真要是敢跑，怕是立马要被轰杀，连渣都不剩。”
　　何金桥紧咬牙关，装出一副无所畏惧的样子，维持着大派弟子的脸面。
　　“竖子，你当真是来自赶尸派？”
　　“竖子，你可知消遣我等，是要付出代价的。”
　　……
　　茅山的大法师们，最先得知消息，同时，实力也算强劲，却是最先赶到。
　　三尊大法师，目光不善的盯着何金桥。
　　那属于大法师的，汹涌澎湃的气势，将何金桥笼罩。
　　在大法师气势的威压下，何金桥的身体，本能的瑟瑟发抖。
　　不过，此刻，他唯有咬牙强撑：“赶尸派何金桥，奉师门之命，前来拜山。”
　　“还请茅山出来一个够份量的人物，你们区区大法师，没资格接这拜帖。”
　　这时，那些义愤填膺的义士们也闻风而动，纷纷赶至。
　　听闻此言，茅山中人，尚且能忍。
　　因为拜山一事，事关重大，就算大法师，已经是门中的中高层，却也不敢乱来。
　　可这些乱七八糟，各怀鬼胎的义士，可就忍不了了。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　大法师都不够资格。
　　这是看不起谁呢？
　　你这话，至我们这些法师、术士于何地。
　　“小子，在茅山脚下嚣张，你是想死吗？”
　　“灭了他，再抽魂夺魄，搜他的记忆，找出赶尸派的山门。”
　　……
　　人群嘈杂，沸腾。
　　三尊大法师冷眼看着何金桥。
　　三人呈三才状，将其围住。
　　同时，这也是一种保护。
　　周围义士，义愤填膺，万一那个家伙冲动了，下了黑手，那这黑锅，还不得茅山来背。
　　很快，一道长虹从茅山之上落下，却是消息已经传到了门中高层。
    ....... .. .......
　　长虹落下，却是大脉的大师兄邓默。
　　“大师兄！”
　　“大师兄！”
　　……
　　四周的茅山弟子，赶紧行礼问候。
　　“邓大师兄！”
　　“邓真人！”
　　……
　　一众义士也安静下来。
　　毕竟，这位可是茅山的大师兄，地师层次的存在。
　　以后，很有可能，要继承茅山掌门之位的存在。
　　邓默一一点头，这才看向何金桥。
　　在何金桥的身上，他察觉到了柳永川一脉相承的气息。
　　这家伙，确实是赶尸门人无疑。
　　“一向低调的赶尸派，竟然敢光明正大的拜山递帖……也不知我那林师弟，现在如何？”
　　邓默脑海中，电光火石，闪过不少念头。
　　他想到了林风。
　　昔日，便是林风，首先抓到了赶尸派的大师兄柳永川。
　　邓默本以为，那将是茅山崛起的开始。
　　林风，也将会成为茅山的柱石。
　　再以后，将茅山推向圣地之列。
　　却不想，后面的事，超出了他的掌控。
　　林风成了勾结赶尸派的叛徒，被整个茅山追杀。
　　“太上长老和天净寺的圣僧要见他，我就带他，先走一步。”
　　邓默挥手，一道青光，将何金桥笼罩。
　　青光冲天而起，直冲茅山后山秘地而去。乞.

第436章



　　一刻钟后，何金桥被邓默，从茅山的一条密道，送离了茅山。
　　却是茅山怕那些义愤填膺的义士们搞事，弄死了这赶尸门人。
　　两兵交战，不斩来使，茅山为名门大派，可不想背这锅。
　　“你走吧！”
　　邓默的声音在耳边响起，何金桥这才松了口气。
　　总算是有惊无险。
　　这次来茅山拜山，门中给我的贡献值可不少。
　　回去之后，兑换资源，自己的实力，又能更进一步。
　　不过马上，何金桥又停下了脚步，因为邓默的声音，再次在他的耳边响起。
　　“等等！”
　　“你们的新掌门，真的是林风？”
　　虽然早已经得到肯定的答复，但邓默，依旧有些不敢置信。
　　上次分别时，林 师弟，还只是地师吧。
　　而赶尸派，再怎么说，千年前，那也是天下第一圣地。
　　瘦死的骆驼比马大。
　　赶尸派沉寂千年，既然敢复出，重开山门，那实力，必定不弱于一般圣地。
　　这等势力的掌门，实力再差，那也得天师吧！
　　“区区半年时间，林师弟已经修成了天师！”
　　“这样一位天纵之才，未来稳妥妥一位人仙的妖孽，竟然被师门逼向了赶尸派。”
　　想到这些，邓默就感觉一阵肉疼、
　　在半年前，林风和赶尸派绝无牵连，这一点，邓默是可以肯定的。
　　不然，那赶尸派的大师兄柳永川，就不会死在林风的手里。
　　同时那柳永川的阴神，也不会被林风交给他，带回茅山。
　　可是，掌门和太上长老也不知道什么原因，非要说林风和赶尸派勾结。
　　一语成箴！
　　现在，林风和赶尸派，真的勾结上了。
　　也不知道，现在，掌门和太上长老，作何感想。
　　“掌门名讳，我并不知晓，不过，你们给出的画像，确实和新掌门，有九成相似。”
　　何金桥点头。
　　他是从赶尸派的驻地，直接赶路过来的。
　　在赶尸派，他是负责在外面巡守的执勤者。
　　却是远远的见过林风一眼。
　　当时，他只觉得林风，好像有些年轻得过分。
　　虽说，那些修为高深的老怪物，想要保持青春，真的很简单。
　　但是何金桥知道，林风是真的年轻。
　　那是一种本能的直觉。
　　而现在，到了茅山，见到了茅山的执掌者，他才知道，新掌门，竟然是茅山弃徒。
　　这其中的瓜葛，何金桥不敢揣测。
　　“行，你走吧！”
　　邓默点头，转身离开。
　　――
　　茅山，后山！
　　李擒龙和净然和尚坐在棋盘前对弈。
　　“开始，我只是觉得，那僵尸军团，可能和赶尸派有关，现在，我可以百分之百的肯定，那僵尸军团，就是赶尸派的暗手。”
　　“卷土从来，赶尸派，必定已经做好了万全的准备，这天下，又要不太平了。”
　　净然和尚一脸慈悲。
　　“多事之秋啊！”
　　“此事，已经不是我等门派可以插手的了。”
　　“现在，只能看那些高高在上的圣地，如何表态了。”
　　李擒龙心神不宁。
　　一把，将手中的白子，放在了一个错误的位置。
　　“哈哈，你输了！”
　　净然和尚大笑。
　　连番逼迫。
　　将李擒龙的白子，全部吃掉。
　　“不来了！”
　　李擒龙起身。
　　脸色有些不好看。
　　一步走错，满盘皆输。
　　他不知道，自己的那一步棋，走对了没有。
　　现在，情况已经超出了他的掌控。
　　本来，他只是简单的想着，让林风打入赶尸派内部。
　　到时候，再里应外合，灭掉赶尸派。
　　有着灭掉赶尸派的声势，再等林风修成人仙，那茅山，就能厚积薄发，登临圣地之列。
　　可是现在，林风那小子，竟然马上就要成为赶尸派的新掌门了。
　　那他们以前的约定，还能作数？
　　最了解自身的，可能是自己的敌人。
　　赶尸派，是茅山的夙敌。
　　茅山对赶尸派，研究得非常透彻。
　　自然知道，赶尸派向来是海纳百川，有容乃大。
　　千年前，茅山也不是没往赶尸派塞过暗子.. ....
　　接过，暗子皆背弃了茅山，彻底的投入了赶尸派。
　　在之前，李擒龙也不是没考虑过这个问题。
　　不过，千年前，赶尸派正值巅峰，为天下第一圣地。
　　那些暗子弃明投暗，也不是不能理解。
　　而现在，赶尸派早已经不复昔日圣状。
　　而茅山，又正值冉冉升起之时。
　　再加上林风和三脉的感情。
　　李擒龙相信，林风应该能够把持得住。
　　可现在，赶尸派竟然要重开山门。
　　而林风，又将成为赶尸派的新掌门。
　　这让李擒龙心中没底了。
　　赶尸派敢复出，那必定是自认能够再和天下势力博弈。
　　也就是说，赶尸派就算是没有恢复到巅峰，那也绝对不远了。
　　其实力，至少相当于一座圣地。
　　而且，赶尸派可不像其他大派。
　　其他大派，就算是坐在了掌门的位置上，那也有太上长老，宗门宿老，以及阴世福地的制衡。
　　想要独断专政，独揽大权，那根本不可能。
　　可赶尸派不一样。
　　若是赶尸派内部走上去的掌门，或许还要受门中宿老的制衡。
　　可从外面引进的掌门。
　　历史上，这样的掌门，那绝对都是独掌赶尸派大权 的。
　　赶尸派的历史上，有几个爆发点，都和在外引起强势人物为掌门有关。
　　“这下，不会肉包子打狗，有去无回吧。”
　　李擒龙突然感觉心很痛。
　　自己，可能真的做了一件蠢事。
　　――
　　“咚咚咚――”
　　大地震动。
　　僵尸军团一路前行。
　　林风的气息，越来越近，就在前方了。
　　“什么声音？”
　　“地面在震动，是地龙要翻身吗？”
　　……
　　赶尸派弟子被惊动。
　　“不对，魔气冲天，是有大魔正在靠近。”
　　“这大魔，是敌是友？”
　　……
　　赶尸派震动。
　　有宿老走出，上前查看。
　　这一看，便惊呆了！.







第437章



　　魔气冲天化为魔云，遮天蔽日。
　　魔云之下，是一支军团。
　　纯粹由僵尸组成的军团。
　　僵尸军团的气势，汇聚在一起，饶是这些宿老都是炼尸达人，可毕竟实力摆在那里，也就区区地师，自然看不穿僵尸军团的底细。
　　不过，可以肯定的是，这上千僵尸中，必定有尸王坐镇。
　　上千僵尸，其中有尸王、有飞僵。
　　而现在，这样一支军团驾临赶尸派，所为何事？
　　“难不成，这是门中的底牌？”
　　有宿老猜测。
　　不过马上，这些宿老便暗自摇头。
　　“想什么呢？”
　　“自家人难道不知道自家事？”
　　赶尸派的这些24宿老，可不只光是辈分高。
　　他们在门中，也同样掌有实权的。
　　论对赶尸派的了解，他们自然比谁都清楚。
　　虽说赶尸派以炼尸著称于世，但是就算是赶尸派最巅峰的时候，也凑不出这样的班底。
　　更别说，现在的赶尸派，曾被重创。
　　现在虽然恢复了些许元气。
　　不过距离昔日的巅峰，却也还差上不少。
　　自然不可能凑得出这样的班底。
　　“这僵尸军团，为何而来？”
　　一时间，一些宿老直接懵了。
　　僵尸军团的气势虽然不显，但是这些老狐狸，却是能感觉到其锐不可当的气势。
　　王级的存在，怕是不一定压得住这僵尸军团。
　　万一这僵尸军团是冲着赶尸派来的。
　　那麻烦，可就大了。
　　同时，也有宿老，脸上露出痴迷之色，口中喃喃：“僵尸成军，奇思妙想，千年前祖师们也曾这样想过，不过后面，却不了了之。
　　不想千年后，竟然真有人，干成了这件事。”
　　这是痴道之人。
　　一身痴迷炼尸之道。
　　“好像出事了！”
　　祖地之中。
　　黑袍老者和易开林正在商量重开山门的细节。
　　突然，黑袍老者看向外边。
　　目光穿透空间。
　　看到了十余里外的僵尸军团。
　　“这是？”
　　黑袍老者脸色大变。
　　化作一道黑光，直冲僵尸军团而去。
　　“师父！”
　　易开林赶紧跟了上去。
　　……
　　深山之中，林风正在指挥老僵尸以及另外三尊僵尸王布置阵法。
　　升仙大阵，非同小可，虽然材料充足，却也不是那么好布置的。
　　这其中，容不得半点马虎，因为失之毫厘，谬以千里。
　　千里堤坝，毁于蚁穴。
　　稍有差池，等阵法运行之时，就会出大问题。
　　所以林风格外用心。
　　因为一旦不用心。
　　万一阵法除了问题。
　　到时候老僵尸修不成飞天夜叉，那会有大麻烦。
　　没有一个真正可以横推一切敌的强者，赶尸派的旗帜，根本立不起来。
　　任天堂站在一旁，静静的观摩着。
　　林风这段时间，给他说了很多。
　　僵尸，前期，可以斗凶斗狠。
　　但是到了后期，就不行了、
　　因为就算是僵尸中的异种，体内的血脉，也最多支撑他们修炼到飞僵。
　　能修成僵尸王的，很少见。
　　而能修成飞天夜叉，更是凤毛菱角。
　　因为，血脉的潜力，就在哪里摆着，就算你将潜力尽数开发，也只能止步于此。
　　而到了这个时候，僵尸想要更进一步，那就要靠“悟”了。
　　这一点，僵尸是弱于人类修士的。
　　因为人类修士的修为，都是靠自己苦修来的。
　 　一步一步走来，自己的未来该怎么走，就算前路不清，但怎么也有个大概的方向。
　　但僵尸不同。
　　血脉潜力，让他们基本上不需怎么苦修，只有有足够的血食，就能达到巅峰。
　　所以，巅峰之后，想要更进一步，那就真的是难如登天。
　　而现在，林风就是要任天堂，在潜力未尽之前，便开始苦修。
　　这，对他的未来有好处。
　　突然，林风眉头一挑，看向任天堂：“去，将皇族僵尸的族人，给接过来。”
　　“是！”
　　任天堂点头，转身向着僵尸军团而去。
　　身为银甲尸，他天赋异禀，早就察觉到了僵尸军团的靠近。
　　而林风之所以现在才察觉，无非是太过专心升仙大阵罢了。
　　第436章小丁猫坐镇，升仙大阵（求全订）.



第438章



　　“咚咚咚……”
　　僵尸军团压迫上来。
　　一众赶尸派宿老只感觉双腿发软，心中有恐惧升腾。
　　“退！”
　　“避让！”
　　……
　　逃避的想法，在心头滋生。
　　求生的本能驱使着他们，让他们远离这里。
　　不过，他们却每一个动弹。
　　所有人，都如同钉子一般，死死的钉在原地。
　　因为身后就是赶尸派祖地。
　　如果这僵尸军团真的是冲着赶尸派来的，他们能退到哪儿去？
　　“停！”
　　玄奎抬起左手。
　　令行禁止。
　　僵尸军团在一众赶尸派宿老面前停了下来。
　　强烈的尸气，让一众和僵尸打了一辈子交道的宿老胆战心惊。
　　“本王玄奎，带领僵尸军团，前来觐见我主！”
　　察觉到林风的气息就在前方不远处，玄奎知道，他们的目的地，到了。
　　眼前这些人，应该也和林风有莫大的关系。
　　所以，他的语气还算好。
　　不然，就算是天师，要是敢拦在僵尸军团前面，那也会被碾成粉碎。
　　“僵尸王玄奎！”
　　“皇族的那个灭府王爷！”
　　……
　　作为天底下有名有姓的僵尸王，玄奎的名声还是很大的。
　　这些本就奋斗在炼尸一线的赶尸派宿老，都听说过他的大名。
　　“敢问王爷的主人是何方神圣？”
　　有宿老惊疑道。
　　一支由僵尸王统领的僵尸军团。
　　战力不可估量的僵尸军团，竟然是来觐见的。
　　他要觐见的是谁？
　　赶尸派中，有谁值得他觐见？
　　新掌门林风？
　　不！
　　不可能。
　　他就一茅山弃徒，虽然天赋惊人，但是终究还没有完全成长起来。
　　区区天师。
　　还是新晋天师。
　　就算实力强大，但是底蕴终究还是差了点，怎么可能积攒出这么一只僵尸军团？
　　但是，如果不是林风，那又能是谁?
　　赶尸派，可拿不出这样的班底。
　　就在这时，黑光落下，黑袍老者的声音响起。
　　“何方高人驾临我赶尸派～々！”
　　他看着面前黑压压的一片，既慌，又震惊。
　　僵尸军团，这原本只在祖师们构想中的存在，竟然出现在了自己的面前。
　　强大如自己，入道大天师，站在这方世界巅峰的存在，面对僵尸军团，仍免不了头皮发麻。
　　“我主林风，就在前方，我等自然是来觐见他。”
　　玄奎扫视众人。
　　就算是面对入道大天师，他也丝毫不惧。
　　手持“破军”，加持军团之力，就算是碰到人仙，他也能从容挥刀。
　　“林风！”
　　“竟然真的是他！”
　　“掌门的手下，竟然有着这么一支僵尸军团！”
　　……
　　以黑袍老者的赶尸派众人身体一颤，脸上皆露出不可思议之色。
　　他林风，不是茅山弃徒吗？
　　手下有着一支僵尸军团的茅山弃徒！
　　“太上长老，这是我主的军团，我主让我引他们过去，守护阵法。”
　　任天堂化作一道银光落下，看向黑袍老者。
　　林风曾专门交代过，整个赶尸派，其他人无所谓。
　　但是对这个家伙，一定要保持一定的尊敬。
　　因为这家伙，有识人之明。
　　如果不是他，林风也不可能有机会执掌赶尸派。
　　“好！”
　　黑袍老者点头，让开了道路。
　　一众宿老见此，也让开了道路。
　　“我是任天堂，贝尔衮应该跟你们提起过我，走吧，主人在等你们。”
　　任天堂看向玄奎，眼中丝毫没有飞僵面对僵尸王时应有的姿态。
　　却是他身为僵尸中的异种银甲尸，血脉高贵，本就能无视等级的威压。
　　“¨～那就麻烦任兄弟了！”
　　玄奎点头，也不气恼，却是早就知道，任天堂血脉高贵。
　　高高在上的银甲尸，以后必定能够登上王位。
　　高傲一点，也很正常。
　　咚咚咚……
　　魔云飘荡，僵尸军团远去。
　　“这一支僵尸军团，几乎堪比一尊人仙！”
　　“僵尸成军，幸好是自己人，不是敌人，不然，那就是大麻烦。”
　　……
　　望着远去的僵尸军团，一众宿老议论纷纷，原本心中对林风的些许不满，此刻，也彻底烟消云(赵了赵)散。
　　“以前，我一直觉得，掌门在高攀我们赶尸派，毕竟我们赶尸派似然没落了，不比巅峰，但是论底子，也不比一尊圣地差吧，现在，我才发现，原来，是我们高攀了。”
　　“就这一支僵尸军团，就比我们赶尸派的所有战力都要强了吧。”
　　“再得一僵尸军团，如果四祖这次能够成功修成飞天夜叉，那我们赶尸派，不止能重回巅峰，甚至，要比巅峰时，更加强大沃。”
　　……
　　“我这辈子，做得最正确的一件事，应该就是引林风入我赶尸派了吧。”
　　黑袍老者脸色复杂。
　　他已经看到，赶尸派的崛起，势不可挡！.

第439章



　　“咚咚咚……”
　　在任天堂的带领下，僵尸军团来到了林风所在的山谷外。
　　这山谷，处在山阳之侧，每天被太阳照射的时间超过六个时辰，阳气充足。
　　同时峡谷下方，有龙脉经过，让此地地气充沛。
　　林风正是看中这一点，才将升仙大阵布置在这里。
　　放眼看去，山谷之中，仍然如往日那般郁郁冲冲，看不出什么变化。
　　不过在那些高大的树木之下，却密密麻麻摆放着赶尸派藏宝库中的珍藏。
　　赶尸派上千年的积累，几乎被林风搬空。
　　这，就是要强行打破仙人之隔所需付出的代价。
　　甚至，都不能保证一定能成功。
　　僵尸军团至，林风也没有搭理，因为升仙大阵的布置，刚好已经到了最关键的时候。
　　“布八门金锁阵，护持山谷。”
　　玄奎挥手，安排道。
　　身为皇族，他们自然收藏丰富。
　　不管是世俗还是修炼界的阵法，都有涉猎。
　　这八门金锁阵，便是三国时期蜀国诸葛亮根据八卦图所创的军阵。
　　阵中有八个小阵，分别是天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵。
　　阵 法可攻可守，刚好适合此地的山形。
　　“吼――”
　　“嗬――”
　　“咚咚咚――”
　　……
　　僵尸军团动作起来，分成八部，将山谷团团围住。
　　“一支完全由僵尸组成的军团，竟然布置出了道门的阵法……”
　　远处，有关注着这边动静的宿老感慨。
　　僵尸和道，本该对立，可现在，在这一支僵尸军团身上，却无比的融洽。
　　“你着相了，万物皆道，我赶尸派的祖师，不也是从道门中走出的，要不是那些所谓的道门中人墨守成规，我们赶尸派，现在当为道门魁首。”
　　黑袍老者摇头。
　　所谓正邪道魔，无非就是谁的拳头大罢了。
　　……
　　日落月升，忙碌了数个时辰的林风，在阵中心停了下来。
　　老僵尸几个，也停了下来。
　　“月落！”
　　“星降！”
　　林风抬头，仰望星空，言出法随。
　　轰――
　　轰――
　　轰――
　　……
　　太阴星光芒大放，群星闪耀，无尽的月华星光落下，黑化作皎洁的光柱通天彻地，让这方山谷化为一方神奇之域。
　　“这动静，方圆百里，都清晰可见吧。”
　　“以前，我们不管做什么事，都畏畏缩缩，不敢高调，今天，掌门却是带我们高调了一盘。”
　　“有掌门还有四祖坐镇，我赶尸派的实力现在不弱于圣地，从此行事，自然该有圣地之风，无所畏惧。”
　　……
　　一众宿老交头接耳，脸上满是欣慰之色，却是都没想到，自己有生之年，竟然还有能站在光明之下的这一天。
　　“升仙大阵，这阵法，说不定，还真有通天彻地之能。”
　　黑袍老者脸上满是震惊之色。
　　实力越强，越是能感受到这升仙大阵的神秘莫测。
　　在那些宿老眼中，这阵法，只是接引下了无尽的月华星光。
　　无穷尽的能量，可助人突破境界。
　　然而，黑袍老者却知道，对天师层次的强者来说，无穷尽的能量，只是添头。
　　真正能够给他们带来助力的，是大阵汇聚而来的道则。
　　道则汇聚，能够让阵中人更容易感受到道的痕迹。
　　这，才是升仙大阵的关键。
　　“吼――”
　　“嗬――”
　　……
　　山谷四周，僵尸军团中，不少僵尸忍不住仰天低吼咆哮。
　　却是这无尽的月华星光，让他们尸血沸腾，实力大涨。
　　“如此大的手笔，主人这是想干什么？”
　　慈禧盯着前方山谷中月华星 光汇聚而成的光柱，脸上满是震撼。
　　身为飞僵，她也称得上一方大魔，可是在这通天彻地的光柱之下，她却感觉到了渺小。
　　“主人的事，你最好不要妄自揣测！”
　　玄奎瞪了慈禧一眼。
　　他虽然心中同样震惊，却丝毫没想过刨根问底。
　　因为他知道，林风想让他知道的，他自然能够知道。
　　林风不想让他知道的，他也不想知道。
　　“哼！”
　　慈禧面色不善，转身离去。
　　……
　　“道则！”
　　老僵尸的脸上，浮现出一丝意动。
　　以他的实力，想要汇聚月华星光，根本不用如此大费周章。
　　如同有需要，他一呼一吸，同样能牵扯下这样的月华星光。
　　但是，能量好汇聚，道则，就不是这么好引动的了。
　　平日里，他也是偶尔心生感触，却能够接触到那冥冥之中的道则。
　　而现在，这阵法，却直接将冥冥之中隐而不显的道则给汇聚了过来。
　　“我等今日，说不定也能像四哥那般，更进一步，半只脚踏入飞天夜叉的层次。”
　　“甚至，先四哥一步，踏入飞天夜叉层次都不一定。”
　　三尊僵尸王眼中满是斗志。
　　能修炼到僵尸王巅峰，他们自然也是僵尸中的天才。
　　王者的骄傲，让他们有着强大的自信。
　　“好浓郁的太阴、星辰之力，林风的气息，也在那个方向，这是那小子，已经准备好要搞事了吗？”
　　夜空中，正在往林风所在位置赶路的小丁猫心中一动，速度暴涨，化作一道乌光，直奔那光柱降落之地。
　　“好剧烈的能量波动，那个方向，是僵尸军团前进的方向……”
　　“走，去看看！”
　　李擒龙和净然和尚对视一眼，同时冲天而起，向着赶尸派所在的方向而去。
　　更远处，有道人看向赶尸派方向。
　　“是赶尸派的人在动作了吗？”
　　他在地上缓步行走，一步，就迈过百丈的距离，飞快的向着林风所在的方向靠近。
　　高空之中，一老道踏剑而行。
　　突然，剑光调整方向，向着星光落下的方向冲去。
　　……
　　整个苍茫山脉，不知道多少山精妖鬼被惊动。
　　“有异宝出世？”
　　那些自持实力不弱的，纷纷行动起来，向着赶尸派所在的方向而去。
　　沐浴在无尽的月华星光下，林风的身体，慢慢的漂浮起来。
　　他的眼中，有邪莲转动，低头，看向地底。
　　“龙来！”.





第440章



　　“吟――”
　　大地纹丝不动，但是四周的生灵，却感觉天摇地晃，有龙吟，在心头响起。
　　“轰隆隆――”
　　大地，仿佛在震动。
　　一条玄黄之龙，从地底冲出~，在阵中盘旋。
　　这，是龙脉之灵，被林风借助阵法之力，强行拘-来。
　　无尽的地气，在-阵法之中沉淀。
　　地气中，夹渣着龙脉之力。
　　这是大地之中，最为神秘的力量。
　　对僵尸来说，是比月华星光更为重要的大补之物。
　　“成功了！”
　　感受着阵法的运转，林风松了口气。
　　阵法自发运转，不停的吸纳着月华星光地气。
　　只等阵中的力量，积累到一定程度，他便能借助阵法之力，强行助老僵尸破关。
　　这，是破釜沉舟，孤掷一注！
　　成了，赶尸派就能真正的一飞冲天，不说再次君临天下，至少以后不用再向往日那般，如同地老鼠一般躲在地下。
　　不成，那赶尸派会不会被天下宗门围殴到传承断绝，那都说不一定。
　　毕竟欺软怕硬，是所有生灵的本性。
　　赶尸派与天下人为敌，实力不走够强的话，那自然是吃不了兜着走。
　　“现在，唯一能做的，就是等了。”
　　“等阵法催动到了极致！”
　　林风眼中邪莲隐没，一步踏出，来到玄奎面前。
　　“主人！”
　　玄奎恭敬的半跪在地上。
　　身为皇室，他这一套动作，做的行云流水，赏星悦目。
　　“主人！”
　　“吼――”
　　“嗬――”
　　……
　　僵尸军团，尽数跪下，觐见他们的掌控者。
　　“很好，等此地事了，我为你们再寻一地，延续皇室的威严！”
　　林风点头。
　　僵尸军团，是他手中的一张底牌。
　　他也隐隐有想法，以后怎么安置他们。
　　前朝已灭，他们想要继续在这边土地上称皇，已经不可能了。
　　不过，华夏之外，多的是国度。
　　只要他们表现好，以后赐他们一国，也不是不可以。
　　“谢主隆恩！”
　　玄奎再次叩首，五体投地。
　　“嗖――”
　　一道乌光破空而来。
　　速度之快，赶尸派外围的宿老根本来不及拦截。
　　“什么人！”
　　黑袍老者冲天而起，拦在了那乌光面前。
　　轰――
　　乌光大放，黑袍老者的身体，直接倒飞出去，狠狠的砸在远处的一座山头上。
　　山头炸裂，碎石四溅，烟尘四起。
　　乌光收敛，小丁猫的身形，显露出来。
　　“啊――”
　　黑袍老者咆哮着，披头散发的冲了出去，怒气冲天，就要再扑上去，和小丁猫拼命。
　　身为入道大天师，他哪里吃过这样的大亏。
　　而且，还是在一众门人面前。
　　而且，这乌光，气势汹汹，明显来者不善。
　　现在门中护山神将都在升仙大阵中，方便出手的，也就只有他了。
　　“长老不要冲动，是自己人！”
　　林风的声音，在山谷上空炸响。
　　“自己人！”
　　黑袍老者身形一顿。
　　有些尴尬的停在半空中。
　　进也不是，退也不是！
　　“小家伙，实力不错！”
　　小丁猫看向黑袍老者。
　　这天下，能当得起她一句不错的人，不多。
　　“……”
　　黑袍老者老脸一红。
　　多少年了。
　　从来都是他称呼别人小家伙。
　　今天，在一众门人面前，被别人称作小家伙。
　　这种滋味，无法言说。
　　不过，他却无法反驳。
　　只能低头接收。
　　因为在他的感知中，半空之中的年轻人，深不可测。
　　挥手将自己打飞。
　　这等实力。
　　这年轻人，至少，都是半步人仙层次的强者。
　　嗯，说年轻人，只是单纯的指她的面容。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　修为到了天师层次，就已经能够在大限之前，永葆青春。
　　所以，到了他们这个层次，不看面容，看修为，看实力。
　　从修为和实力来说，她的那一句小家伙，没毛病。
　　“小丁猫，你来得正好，我正感觉护法的力量不足。”
　　林风看向小丁猫。
　　在他赶到赶尸派的时候，就已经通知了小丁猫。
　　小丁猫这时才赶来，已经算是非常慢了。
　　不过，只要没耽搁正事，那就无所谓。
　　“这阵法！”
　　小丁猫看向已经发动的升仙大阵，眼中露出几分异色。
　　而后，她看向林风：“今日我助你，以后你助我，这时一笔交易！”
    ....... .. .......
　　亲兄弟，明算账。
　　她虽然因为岳绮罗记忆的原因，对林风有着一样的感觉。
　　可是本质上，她还是那个高高在上的五公子。
　　虽有人性。
　　但是在面临重大抉择时，依然是神性大于人性。
　　“可！”
　　林风点头。
　　这世上，本就没有天上掉馅饼的事。
　　而且，小丁猫本就大限将至。
　　强行出手，大限必定来得更快。
　　如果她别无所求，林风心中指不定还会慌。
　　“又是一位疑似人仙的强者，这小子，身上到底藏着多少秘密！”
　　黑袍老者一颗心，愈加的放松。
　　对未来的担忧，又少了些许。
　　因为林风现在聚拢的力量，已经远超一般的圣地。
　　如果这都不能支撑赶尸派再次重现人间的话，那就是天要亡赶尸派。
　　命运如此，无法更改。
　　时间，一点一点的流逝。
　　远处，窥视的目光，越来越多。
　　对那些目光，林风毫不在意。
　　很快，月至中天，升仙大阵中的力量，也积蓄到了极限。
　　“是时候了！”
　　林风对小丁猫、黑袍老者点了点头，起身，踏入了大阵之中。乞.

第441章



　　“去吧！”
　　小丁猫点头，目光扫向远方。
　　不少被月华星光吸引来的山精野怪，被赶尸派的人远远的拦在外面。
　　不过，赶尸派的门人终究有限，而四周山林，又太过茂密，终究还是有不少强大者，潜了进来，在一旁窥视。
　　同时，更远方的山头上，还有两尊天师层次的存在，隔空观望着这边的动静。
　　“茅山李擒龙，另一个，是天净寺的和尚？”
　　小丁猫心中一动，并未将其放在心上。
　　此次为林风护法，她已经做好了火力全开的准备。
　　区区天师，还不被她放在眼里。
　　也只有人仙，值得她重视。
　　“要开始了！”
　　黑袍老者那藏在袖中的双拳紧 握。
　　他虽然对林风有着绝对的信心，可当这一刻真正来临的时候，他还是忍不住紧张。
　　“注意警戒，擅闯者，杀无赦！”
　　玄奎扫视四周，命令传达了下去。
　　僵尸军团闻风而动，八门金锁阵运转，封锁八方。
　　“你茅山的那弃徒小子有动作了！”
　　远处，净然和尚眼中精光闪现，将山谷之中的场景尽收眼底。
　　“……”
　　李擒龙沉默不语。
　　虽还未和林风接触，可是他已经知道，情况有变。
　　以前和林风所做的约定，怕是算不得数了。
　　而茅山想要踏着赶尸派上位的想法，也注定要落空了。
　　蛇，吞鼠，正常。
　　胆子大点，吞鸡也不是不行。
　　拼了命，羊也不是不可以吞。
　　可吞象。
　　还是算了吧。
　　李擒龙曾以为，沉寂千年的赶尸派，凶威不再，就算依旧维持着传承，但也不过一头羊。
　　茅山吞掉它，一跃成龙，也不是不可能。
　　可现在看来，以赶尸派的体量，这哪里是一头羊，分明就是一头象。
　　“亲手将一尊未来的人仙送至敌对门派。”
　　李擒龙面无表情，那藏在袖中的双拳紧握着，指甲却是已经深深的刺入了手掌之中。
　　如果不是他心血来潮，想出这劳什子计谋。
　　那现在，林风应该是茅山的天才弟子。
　　未来带领茅山走向辉煌的人物。
　　而现在，林风成了茅山弃徒。
　　执掌赶尸派后，不与茅山为敌，就已经算是念及香火情了。
　　再回归茅山？
　　想什么了！
　　好好的做一个圣地之主不香吗？
　　当然，前提是赶尸派能够抗住天下圣地的打击。
　　到了这个层次，像茅山这样的顶级门派，已经起不到决定性作用。
　　人仙层次的争风，才是事情的关键。
　　“四祖，准备好了吗？”
　　林风踏步至阵中，看着一直站在阵中，调整自己状态的老僵尸。
　　“来吧！”
　　老僵尸点头，那漆黑的眼眸中，满是跃跃欲试。
　　“好！”
　　林风点头，又看向旁边的三尊僵尸王：“你等先为我和四祖护法，等四祖功成，我再助你等！”
　　“是！”
　　三尊僵尸王点头。
　　呈三才之阵，将林风和老僵尸围了起来。
　　至此，内部，有三尊巅峰僵尸王护法。
　　外面，有僵尸军团，小丁猫，还有一众赶尸门人。
　　就算是人仙，如果只来一两尊的话，怕是都打扰不到他们。
　　轰――
　　林风的体内，一朵黑莲浮现，转动。
　　惨白色的火焰，自其体内涌出，包裹住他全身。
　　他双腿盘起，就这样漂浮在半空中。
　　“来吧！”
　　深吸一口气，林风双手掐印。
　　轰隆隆――
　　天地震动，像是又惊涛骇浪涌动。
　　那是林风引动了升仙大阵中积蓄的力量。
　　那力量中，有月华星光、有地气龙脉之力、有道则。
　　还有林风本身的邪力。
　　无尽的力量，涌入老僵尸体内。
　　轰――
　　老僵尸的身上，同样有惨白色火焰升腾。
　　火焰慢慢的勾勒，最后化作一座熔炉，将老僵尸的笼罩.. ....
　　熔炉之内，那汇聚而来的道则，被无尽的力量点燃。
　　道则之火，煅烧着老僵尸的身体。
　　往日里隐而不现的道则，在熔炉之中沸腾。
　　很轻松的便能捕捉到。
　　同时，林风也动用满级炼尸术，替老僵尸补充着那因为被被道器“破军”镇压千年而顺势的本源。
　　“道则之火，若是这都不能突破的话，那家伙，就是底蕴不够……”
　　小丁猫的目光，穿透熔炉，看到了熔炉中的状况。
　　其他人就不行了。
　　只能看到那苍白的熔炉。
　　“搞出这么大的动静，难不成，他们这是要炼制飞天夜叉？”
　　净然和尚眉头紧皱。
　　至今，他们都没想明白，赶尸派搞出这么大的动静，到底是为了什么？
　　毕竟，这升仙大阵，是林风在一身邪术大成之后，以满级的炼尸术、一气炼尸道为主，自己构建出的阵法。
　　在这方世界，还是第一次露面。
　　外人不知道其功效，这也是很正常的事。
　　“应该是了，赶尸派想要重开山门，至少需要一尊人仙层次的存在坐镇。
　　甚至，一尊人仙，都不一定能撑住。
　　而如果是一尊飞天夜叉的话，那应该就稳了。”
　　李擒龙分析道。 
　　身为天师，他自然道心如铁。
　　刚刚心中升起的悔意，早就被其镇压。
　　落子无悔。
　　执棋者，就该有这样的觉悟。
　　“那是什么？炼尸？”
　　“本以为是有山宝出世，没想到，却是有人在炼尸！”
　　“我早就觉得这片地域有古怪了，没想到有这么多人藏在这里。”
　　……
　　四周的山精野怪心思各异，有谨慎的，已经开始悄然退走。
　　有贪心的，喜欢热闹的，则没有动作。
　　整片山脉，都沉寂在一片安静祥和之中。
　　几乎所有生灵的目光，都聚集在升仙大阵上空，那道通天彻地的光柱之上。.







第442章



　　“好惊人的道则波动，真是赶尸派有人要冲进人仙境界！”
　　极远处，正极速赶路的道人抬头，眼中有画面流转，却是将千里之外的画面，收入眼中。
　　不过，能看到是一回事，上千里的距离，就算他是人仙，想要赶到，也需要数个时辰。
　　……
　　“嗖――”
　　剑光划破天际，速度更快了那么几分！
　　……
　　更远处，还有不少身影在往这个方向赶。
　　道门圣地，佛宗祖寺，魔门六道，此番都被惊动，有人仙出世，要前来清算。
　　不过因为路途遥远的缘故，就算是人仙，一时半会，也不可能轻易赶到。
　　……
　　升仙大阵内。
　　苍白的熔炉中。
　　老僵尸双目紧闭，在道则之火中沉浮不定。
　　一个时辰！
　　两个时辰！
　　老僵尸的身体，看起来没什么变化。
　　不过林风却能察觉到，老僵尸，一身修为，已经攀登至了现在所能达到的巅峰。
　　想要继续变强，唯有打破桎梏，更进一24步！
　　“差不多了！”
　　心中推演着，火光中，老僵尸猛然睁开了眼睛。
　　“嗬――”
　　他低吼一声。
　　声音不大。
　　但方圆百里，所有的生灵，耳边都能清楚的听到这低吼。
　　除了小丁猫和林风之外，其他生灵的心中，都升起一种恐怖。
　　天师之下的存在，皆身体颤抖，本能的低下了脑袋。
　　“开始了！”
　　小丁猫打起精神，扫视四周。
　　最关键的时刻到了。
　　她可不能去轻松大意。
　　“要开始突破了吗？我赶尸派，终于又要出一尊飞天夜叉了！”
　　黑袍老者以及一众赶尸派宿老，都浑身战栗，紧张的盯着升仙大阵中那苍白的熔炉。
　　熔炉中，老僵尸猛然张嘴一吸。
　　那萦绕着他的，道则燃点所化作的火焰，尽数被其吞入腹中。
　　咔嚓嚓――
　　熔炉上，爬满了裂纹。
　　而后顷刻，尽数崩碎。
　　化作一道道元气，也没入老僵尸的体内。
　　老僵尸的身形显露出来。
　　漂浮在那皎洁的光柱之中。
　　他抬头望天。
　　一双漆黑的眸子，在刹那间，变得血红。
　　四颗尖锐的獠牙，从嘴里探出。
　　其佝偻的身体，在此刻，变得挺拔，笔直。
　　原本平平无奇的面容，变得邪异。
　　“吼――”
　　他仰天咆哮。
　　漫天星辰，在此刻，变得更加耀眼。
　　无尽的星光，以更疯狂的速度，被接应下来。
　　同时，更加遥远的地方，一颗平日里隐而不出的星辰颤动，仿佛受到了牵引，要显露出身形。
　　“僵尸，乃大凶，想要修成飞天夜叉，就得牵引下凶星荧惑之力，成与不成，就看现在了。”
　　林风站起身来，抬头看向那无尽的星空。
　　一众知道这一点的赶尸门人，也抬头，仰望星空。
　　期盼着那颗凶星的显现。
　　“这……”
　　“四祖！”
　　远处山头，李擒龙身体颤抖，脸色铁青。
　　手中不知何时，已经紧握住了一把铁剑。
　　身上杀气冲霄，再也按捺不住，直接一步踏出。
　　轰――
　　天地之间，直接升起了一轮大日。
　　大日向着升仙大阵坠落。
　　四祖的遗蜕，被赶尸派的贼人偷走，练成僵尸。
　　这被茅山视为奇耻大辱。
　　阴世之中的茅山四祖，甚至因为，道心不得圆满，修为止步不前。
　　茅山的人本以为，四祖遗蜕所化的僵尸，在千年前，已经遭劫。
　　不想今日，“四祖”又出现了！
　　而且，还要凌空一跃，踏入飞天夜叉的行列。
　　这，绝对不能忍！
　　“大胆！”
　　黑袍老者冲天而起，直奔那坠落的大日而去。
　　四祖的突破，关系着赶尸派的未来，绝对不能出半点差池。
　　“擒龙兄！”
　　净然和尚大骇！
　　想要阻止，可已经来不及了！
　　“唉，这浑水……”
　　略一犹豫，净然和尚也冲上上去。
　　湘西三大派，同气连枝。
　　昨天，崂山天师触不及防，被僵尸军团的僵尸王斩掉肉身，已经让三派之间的联盟关系有了裂痕。
　　这时他若是再不出手。
　　那三大派的联盟，怕是就要分崩离析了。
　　“吼――”
　　一道剑光从僵尸军团中斩出，直奔净然和尚。
　　却是玄奎手持“破军”，出手了！
　　“终于有人按捺不住了吗？”
　　小丁猫眼冒凶光，扫视四方。
　　“太上长老还是出手了！”
　　“也是，这位，毕竟是“四祖”！”
　　“若是见到“四祖”，他还能忍得住，那他就不是擒龙手了！”
　　升仙大阵中，林风将一切，都尽收眼底。
　　他的心中，没有丝毫波澜。
　　自从他选择了赶尸派的那一刻起。
　　那他和茅山，就已经真正的站在了对立面。
　　“天师！”
　　“是茅山的擒龙手！”
　　“那和尚，是天净寺的净然！”
　　“那黑袍老者施展的功法，好像是赶尸派的一气炼尸道。”
　　“原来此地隐藏着的，是赶尸派的门人。”
　　“那持剑的身影，是一尊僵尸王！”
　　……
　　暗中窥视的目光，皆暗自心惊。
　　在这天师几乎不出的年代，能够看见四尊天师层次的存在争锋的 场景。
　　光是这一点，这一波，就不亏了。
　　“荧惑！”
　　“荧惑！”
　　……
　　升仙大阵中，老僵尸仰望星空，低吼着。
　　他感觉到了，那颗凶星的波动。
　　他，要将它呼唤出来。
　　借用他的星光，助自己更进一步。
　　轰――
　　他的身上，魔气涌动，一张漆黑的画卷展开，萦绕在他四周。
　　那是他的仙级领域。
　　领域出，代表着他将自身的修为，催动到了极致。
　　不过，还是不够。
　　星空中，有火光隐现。
　　但是距离荧惑显形，还差一点。
　　“极境升华！”
　　一旁，林风的眼中，邪莲转动。
　　双手结印。
　　一朵邪莲浮现。
　　而后被林风猛然打向老僵尸。
　　毫无阻碍，邪莲没入老僵尸体内。
　　轰――
　　老僵尸的潜力，被邪力引动，在这刹那，完全释放出来。
　　轰隆隆――
　　一颗暗红的大星，在星空中浮现。
　　猩红的星光，挥洒而出，化作光柱落下，将老僵尸的身形笼罩。
　　荧惑现，夜叉出！
　　“吼――”
　　老僵尸痛苦的嘶嚎。
　　他的背部，黑光涌动。
　　仿佛有什么东西，将要孕育而出！.



第443章



　　“啊――”
　　老僵尸咆哮着，原本就苍白的脸，在此刻变得铁青。
　　砰――
　　砰――
　　两声闷响如雷，震动四方。
　　他那坚如钢铁一般的身体，后辈肩胛骨处，直接炸开。
　　血肉四溅！
　　却不是普通僵尸的那种污血烂肉。
　　而是泛着金光的血液，和闪烁着金属光泽的碎肉。
　　咔嚓嚓――
　　那炸开的伤口处，两道骨翅，从其中伸出。
　　骨翅由骨刺组成，其中有血丝隐现，一看就无比稚嫩。
　　老僵尸猛然张嘴一吸。
　　以荧惑的星光为主，其他的月华星光为辅，再加上地气以及周围其他的元气。
　　如同浪潮涌动的能量潮汐，没入其嘴里。
　　那骨翅缓缓煽动着，以肉眼可见的速度，染上了黝黑的金属光泽。
　　“夜叉魔翅，四祖踏出了这关键的一步！”
　　林风的眼中，满是欣喜。
　　他破釜沉舟，虽然带着必胜之心，但是谋事在人，成事在天。
　　这事到底能不能成，在为成功之前，谁也不敢打包票。
　　所以他一颗心，一直是悬着的。
　　只是他为赶尸派之主，大家伙都看着他。
　　他不能露出丝毫柔弱，只能将担忧深藏心底。
　　现在，他终于松了口气。
　　同时，冥冥之中，一股强大的本源之力破空而来，没入其体内。
　　却是老僵尸突破后，返还回来的本源。
　　这本源，已经不再是普通的僵尸邪力。
　　而是能够和人仙之力媲美。
　　甚至比人仙之力还要强上半个层次的邪力。
　　林风面无表情，体内邪莲转动，不动声色的将这汹涌而来的本源之力暂时镇压在体内。
　　呼呼呼――
　　天地间，风起云涌。
　　无尽的元气汇聚而来。
　　为老僵尸贺！
　　同时也快速提升着老僵尸的实力。
　　属于飞天夜叉的气息，从老僵尸的身上散发出来。
　　威压四方。
　　方圆百里，所有的生灵，都察觉到了这气息。
　　诡异邪恶。
　　仿佛要侵染，毁灭一切。
　　“飞天夜叉，四哥，他做到了！”
　　三尊巅峰僵尸王眼中满是狂热。
　　飞天夜叉，是他们不求不得的境界。
　　现在，近距离看到老僵尸突破。
　　他们的心中，自由有些许多触动。
　　有人已经踏出了前路。
　　他们跟在后面，自然能走得更加顺畅。
　　那让他们本能的想要臣服的气息，让他们的心中，更加渴望。
　　渴望自己也能走出那一步。
　　那，才不枉此生。
　　不过，凭借他们自己，想要走出这一步，却是千难万难。
　　毕竟老僵尸出身比他们高，底蕴比他们强，都没能纯粹的靠自己走出这一步。
　　他们虽然也是极度自负的存在，可在观摩了刚刚老僵尸的突破过程之后，却是有了自知之明。
　　除非林风愿意助他们。
　　否则，他们不可能有踏足那个境界的机会。
　　当即，他们将火热的目光，投降了林风。
　　“突破了，上千年岁月，这阳世，终于又有一尊飞天夜叉出世了。”
　　小丁猫看向老僵尸的眼中，多了一丝凝重。
　　其实，就算是飞天夜叉，在她的眼中，也不过是蝼蚁一般的存在。
　　如果她爆发自己的真正实力，这样的小家伙，她可以一根手头按死。
　　但是，飞天夜叉的力量，基本上已经达到了这阳世所能够容纳的极致。
　　强大一点的飞天夜叉，全力出手的话，直接就能破碎虚空，被挤出阳世，以肉身踏入地仙界，或者阴世。
　　小丁猫的宿敌，全在地仙界和阴世之中。
　　当初，她也是花了大代价，这才下界的。
　　所以，她不敢全力出手。
　　在这阳世之中，她如果小心点，还能活个数百年。
　　数百年的时间，她寿命的事，或许还有转机。
　　可要是去了地仙界或者阴世，被宿敌发现，那她就死定了。
　　“他一人，可当我们一个整个军团～々。”
　　“不，就算是我们一整个军团全上，都不是他的对手。”
　　皇族的另一位僵尸王眼中血光涌动。
　　那冥冥之中的压力，让他本能的想要向山谷上空漂浮着的那个身影低头。
　　可是皇族的骄傲，却让他固执的昂起头颅。
　　可惜，他没有一颗无敌的心。
　　在老僵尸高高在上的气势下，他终究还会低下头颅，向老僵尸弯腰，以示尊崇。
　　“吼――”
　　“嗬――”
　　僵尸军团，以慈禧为首，其他的飞僵，以及飞僵之下的存在，全部在此刻调转方向，向着山谷之中跪拜。
　　群僵朝皇！
　　如果说僵尸王，是僵尸中的王者。
　　那飞天夜叉，便是僵尸中的皇者。
　　是能够统帅所有同阶之下僵尸的存在。
　　“飞天夜叉，我任天堂，早晚也会达到这个层次！”
　　阵法边缘，任天堂的眼中，满是狂热。
　　那压抑的气息，让他冰冷的尸血，有了沸腾的架势。
　　银甲尸，是僵尸中的罕见的异种。
　　一般来说，银甲尸只要不中途遭劫，要修成僵尸王，那是轻而易举。
　　可是想要修成飞天夜叉，那就有难度了。
　　以往，任天堂并没有想过这些。
　　他无欲无求。
　　觉得只要有音乐听，就足够了。
　　现在，他发现了和音乐一样有意思的东西。
　　那就是实力。
　　“突破了！”
　　“四祖突破了！”
　　……
　　一众赶尸派宿老感受着那冥冥之中强大的压力，脸上皆露出狂喜之色。
　　心中的担忧，在此刻，烟消云散。
　　有人大笑，有人大哭……
　　皆为老僵尸的突破而欢喜。
　　有一尊飞天夜叉坐镇。
　　赶尸派这次重开山门，稳了！
　　从此以后，他们可以光明正大的行走天下。
　　再无人敢肆无忌惮的追杀他们。
　　“师父的眼光果然没错，赶尸派在他的手中，将会大兴，而我，也将见证一个时代！”
　　易开林看着山谷上空漂浮着的身影。
　　其他人，都只知敬畏老僵尸的恐怖。
　　飞天夜叉的凶威，虽然尚未尽数绽放，却已经夺了他们的心志。
　　而易开林却知道，比飞天夜叉还要恐怖的，是飞天夜叉的缔造者。
　　那，便是林风。
　　没有林风，四祖就不可能修成飞天夜叉。
　　二十来岁的天师。
　　更是一手炼制出了一尊飞天夜叉。
　　可以说，他的人仙路，就在脚下。
　　所缺的，无非就是时间罢了。
　　相比四祖，这才是一尊真正的大恐怖。
　　等其完全的成长起来，整个阳世，怕是都将笼罩其威严之下。
　　他，将会带领赶尸派，走向曾经的巅峰。
　　甚至再往上。
　　到达曾经都不曾达到过的高度。
　　“突破了！”
　　……
　　玄奎、净然和尚、黑袍老者、李擒龙不约而同的停手。
　　转身看向老僵尸所在的方向。
　　“好强大的气息，这才是我应该追求的东西！”
　　玄奎的眼中，满是狂热。
　　他虽出身皇室，可对权力并不热衷。
　　不然慈禧死后，怎么可能还能掌控皇室的权力。
　　那不过是因为玄奎不在意罢了。
　　在没碰到林风之前，他数十年一直在原地徘徊，看不到前路。
　　林风的出现，让他看到了前路。
　　而现在老僵尸的突破，则让他感到前路明朗了。
　　沿着前辈的路走下去，终有一日，他也能达到那个高度。
　　那，才是他的追求。
　　“飞天夜叉，从此，天下又多了一尊绝世大魔，世人苦难，道消魔长，这世道，也来越难了!”
　　净然和尚的脸色有些僵硬。
　　身为天净寺的圣僧，他自然知道一尊飞天夜叉代表着什么。
　　在这样的存在面前，除了圣地之外，其他没有人仙坐镇的实力，在其面前，都是土鸡瓦狗。
　　若是胆敢阻挡在其面前，那绝对是螳臂当车，咎由自取。
　　“哈哈，天佑我赶尸派！”
　　黑袍老者的脸上，满是狂喜之色。
　　门中有了一尊飞天夜叉。
　　赶尸派，终于再次有了屹立于世间的资本。
　　前辈先贤，近千年都没有半成的事，在他手中办成了。
　　只因他慧眼识人，招揽到了林风。
　　这件事，注定要流传千古。
　　被赶尸派的后人铭记。
　　而他，也会因为这件事，在千百年后，依然被人记住。
　　同时，以后下到阴世，在列祖列宗面前，他也有脸。
　　想到这些，他便感觉浑身通透，修为都隐隐有精进的架势。
　　“四祖！”
　　李擒龙双目怒瞪，一脸涨红，气得浑身发抖。
　　不过却没有继续攻击。
　　事已至此，木已成舟，不管他做什么，此事，都无法挽回。
　　“背生双翅，这是一尊什么样的存在？”
　　“只是看上一眼，就如坠黑暗深渊，这世上，怎么会有如此邪异的存在。”
　　“这样的存在，值得我追随！”
　　……
　　四周山林之中隐藏的，多时附近的山脉的山精鬼怪。
　　它们崇尚强者。
　　而光是一缕气息，就压得它们喘不过的老僵尸，自然让它们心悦诚服。
　　本能的想要追随。
　　――
　　“荧惑现，这是那冲击人仙层次的道友成功了，不知其是一尊人仙，还是一尊飞天夜叉！”
　　极远处，正在快速赶路的道人面色凝重的看向远方。
　　他看到了显形的荧惑。
　　看到了背生双翅的老僵尸！
　　“哼――”
　　老僵尸仿佛察觉到了什么。
　　目光中血光吞吐，看向远处道人所在的方向。
　　那道人只感觉眼前血光一片，再无法窥探远处的风景。
　　“¨～唉，已经成了气候，难道这天命，真在赶尸派？”
　　道人轻叹一声，不再窥探，专心赶路。
　　“凶星降世，这世间，又多了一尊仙！”
　　天边的剑光颤抖。
　　仿佛感受到了主人的战意。
　　飞遁的速度，又快了几分。
　　――
　　“这是赶尸派有人仙出世？”
　　“人仙又怎样，千年前，赶尸派也有人仙，可最后，依旧难逃劫难。”
　　……
　　更远处，往这边赶的人仙级存在，都察觉到了这边的异动。
　　其中有人震撼。
　　有人心怀不轨。
　　不过，他们脚下的速度，却是都加快了几分。
　　――
　　阴世之中。
　　茅山福地深处。
　　闭关静修的茅山四祖猛然睁开了眼睛。
　　“依靠肉身新生的那个我，也成仙了，我们之间，早晚会有一战！”
　　四祖的脸色铁青。
　　身为茅山的二代祖师。
　　在茅山三位真君常年闭关不出的情况下，他执掌茅山。
　　同时，还在地府之中，兼有职位，可谓是位高权重。
　　肉身被盗，还被炼制成了僵尸，这一直被他视为奇耻大辱。
　　可是，就连他也不能否认，那肉身成灵的僵尸，其实，也是另外的一个他。
　　那曾经被他遗弃的“自己”。
　　尘世是一个大苦海。
　　肉身是船。
　　世人皆知，渡过苦海，船便可舍弃。
　　可是，到了茅山四祖这个层次，却又明悟了船的重要性。
　　上岸，并不代表着终点。
　　修行路，无尽头。
　　渡过一片苦海，后面还有苦海。
　　前面为了轻车简行，舍弃了船。
　　那后面的苦海，就难渡了。
　　可惜，落子无悔，这世上，从来没有后悔药一说。
　　――
　　“夜叉境，我达到了！”
　　老僵尸感受着体内全新的力量。
　　他身体四周，那萦绕着他的画卷，更加清晰了。
　　那是他(赵好的)的领域大成的标志。
　　寻常人仙层次的存在，踏入人仙境后，才能凝聚出自身的领域。
　　而他，在还只是僵尸王的时候，就已经凝聚出了领域。
　　刚刚，借助僵尸王至夜叉境这一跃，他的领域，直接大成。
　　可以说，比之别人，节约了数十年苦修。
　　当然，这也和他的底蕴有关。
　　他的肉身，是人仙遗蜕。
　　虽然阳神不在。
　　可昔日对道法的领悟，一些记忆，却多少有痕迹，刻录在肉身深处。
　　随着老僵尸实力的提升，这些领域、记忆，再次浮现。
　　“茅山，四祖！”
　　老僵尸的心中，深处一股怨恨。
　　那是被舍弃的怨。
　　是肉身深处的怨。
　　不过马上，老僵尸便将这异样的情绪压制了下去。
　　他背后的双翅一收，没入体内。
　　星空之中，荧惑再次坠入黑暗之中，消失不见。
　　那通天彻底的荧惑凶光，也消散无踪。
　　老僵尸的身体，再次佝偻起来，缓步走到林风身旁。
　　“我想过会有这么一天，却没想到，这一天会来得这么快。”
　　老僵尸的脸上，挤出了几分笑意。
　　没有林风，他现在，怕是还在腾腾镇下沉睡，和那柄插进他脑袋的“破军”对峙。
　　“飞天夜叉，不会是四祖你的终点。”
　　“那就要看你以后能走多远了！”
　　老僵尸的眼中，闪过一丝期待。
　　他的夙敌，早在上千年前，便已经是人仙没。
　　舍弃肉身入阴世后，千年的修行，至少已是真仙，甚至天仙，都说不一定。
　　他落后了千年。
　　想要追上，唯一能依靠的，就是林风。
　　“该你们了！”
　　林风没有接话，而是看向一旁，正用炙热的目光看向他的三尊僵尸王。.

第444章



　　这三尊僵尸王，也是罕见的千年僵尸王。
　　出自赶尸派，又积蓄上千年，一身修为，早已经在僵尸王巅峰。
　　可以说底蕴深厚，距离飞天夜叉，只有一步之遥。
　　可惜，这一步，从古至今，不知道拦住了多少僵尸王。
　　若是没有贵人相助，他们的修为，将会永远的停滞在僵尸王巅峰，再难有半点进步。
　　而现在，炼尸术满级的林风，便是他们的贵人。
　　在别人眼中，僵尸王想要突破至飞天夜叉，那是千难万难。
　　可是在他眼中，这却并非多大的难事。
　　理论上说，只要他愿意投入资源，满级的炼尸术，能够让随意一个僵尸，炼制到和他现在的境界所匹配的境界。
　　他现在，是天师。
　　炼制僵尸王，对他来说，没有半点难度。
　　但是要炼制飞天夜叉，却难度不小。
　　就连老僵尸，也是因为他本身就是半步飞天夜叉，底蕴深厚。
　　才侥幸成功。
　　不过，林风可没有想过将这三个家伙，都炼制成飞天夜叉。
　　现在，时间还不到。
　　等他修成人仙，还差不多。
　　他现在计划的是，将这三个家伙，都炼制成半步飞天夜叉。
　　别看只是半步，那也犹如天堑，绝大部分僵尸王，永生永世，都无法踏出。
　　而因为僵尸的战力，本就比人族修士要强上一筹的缘故。
　　普通的半步飞天夜叉，虽然做不到老僵尸尚且是半步飞天夜叉时，以半步飞天夜叉之身立敌的人仙的程度。
　　不过和普通的人仙比，那也绝对差不到哪里去。
　　三尊半步飞天夜叉联手，起码也能抵一尊、甚至两尊人仙。
　　“掌门！”
　　“掌门！”
　　……
　　见林风看向自己，三尊僵尸王都激动不已。
　　因为林风曾给他们许诺，等老僵尸修成飞天夜叉后，如果升仙大阵尚有余力，便会助他们一臂之力。
　　让他们的修为，也更进一步。
　　以便在后面可能到来的战斗中，为赶尸派多出一份力。
　　现在，老僵尸突破了。
　　升仙大阵，明显还有余力。
　　所以，该轮到他们了！
　　“我曾说过，要赐予你们造化，你们准备 好了吗？”
　　林风扫视三僵。
　　三僵的体内，都有他的奴印。
　　通过奴印，他能察觉到，三僵的状态，都已经调整到了巅峰。
　　不过，他能看到他们肉身的状态，却看不到他们心灵的状态。
　　故而，有此一问！
　　“准备好了！”
　　……
　　三僵同时点头，眼中满是炙热的渴望。
　　他们在僵尸王的境界，停滞太久了。
　　现在，修为更进一步，甚至直接突破的契机就在眼前。
　　他们又怎能不蠢蠢欲动。
　　“好！”
　　“那就开始吧！”
　　林风心念一动，升仙大阵中，元气流动。
　　月华星光地气，再次凝聚，化作三座苍白的熔炉，将三尊僵尸王，收入其中。
　　有了刚刚的经验，再加上这三个家伙，并非是要冲击飞天夜叉境界，只是想先踏出半步。
　　所以林风轻车熟路，比刚刚轻松了许多。
　　轰――
　　轰――
　　轰――
　　熔炉之中，道则沸腾，被点燃，化作道则之火，将三僵的身体淹没。
　　“如此的接近道！”
　　“如此神通，难怪四哥能够顺利的踏出那一步！”
　　……
　　感受着那笼罩周身的火焰，三僵的心中，满是喜悦。
　　沉寂心灵，把握这难得的机会，开始领悟起来。
　　一切，和刚刚没什么区别。
　　无非就是熔炉小了一点，以一化三罢了。
　　不过，伴随着林风的动作，四周，不知道林风计划的人，却只感觉头皮头皮发麻。
　　“刚刚才造就了一尊飞天夜叉，难不成，他现在又想造就三尊？”
　　小丁猫一脸古怪的盯着林风。
　　那目光，就像是盯着一个怪物。
　　呃，怪物，她见多了。
　　但是像林风这样变态的，她却从没见过。
　　不过马上，她有摇头：“不，这不可能。”
　　“刚刚那家伙能突破，那是因为他本身就是半步夜叉。”
　　“按理说，迟早能够踏出那关键的一步。”
　　“只是因为本源受损，这才卡在了哪里！”
　　“林风，不过是动用阵法之力，起了推泼助澜的作用。”
　　“而这 三个家伙，并未踏出那半步，想要凭借这阵法，助他们踏出那一步，这不是现在的林风能够做到的。”
　　到底是活了不知道多少岁月的古老存在。
　　小丁猫虽然对阵法不怎么精通。
　　对僵尸也不怎么了解。
　　却也知道，修行难！
　　飞天夜叉，不是那么好成的。
　　不然，古往今来，有名有姓的飞天夜叉，就不会就那么几个了。
　　可是，小丁猫能看透，不代表其他人能看透。
　　“主人这是要再造就三尊飞天夜叉？”
　　皇族的那一尊僵尸王眼睛更红了。
　　别人可以，他为什么不可以？
　　现在的他，恨不能将那三尊僵尸王取而代之。
　　不过，他有自知之明。
　　知道自己寸功未力，林风不可能提携他。
　　而且，自家人知道自家事。
　　他现在，才僵尸王初期。
　　距离飞天夜叉，还差十万八千里。
　　却是不能好高骛远！
　　当即，他镇压住心中蠢蠢欲动的念头：“主人有神通，能够打破僵尸王至飞天夜叉之间的瓶颈。”
　　“我的当务之急，是先修行到僵尸王巅峰。”
　　“然后再立下功劳，求主人点拔！”
　　林风的动作，就像是给他画出了一张大饼。
　　让他原本那已经沉寂的心，再次活跃起来，迫切的想要建功立业。
　　不是为自己。
　　而是为主人。
　　为林风！
　　“主人再施神通，这又将会造就出什么样的强者？”
　　慈禧感觉双腿发软，久违的热切，在心中升起。
　　她贪恋权势。
　　不过，在化身僵尸后，却也知晓，修行的世界，强者为尊。
　　有实力，才能有权势。
　　在之前，她依旧能够掌控皇族，一时因为她本身就有飞僵的实力。
　　再加上有两位宗师的僵尸王老祖，愿意支持她。
　　不过，玄奎的强势，剥夺了她权力。
　　所以她的心中，一直有怨。
　　就算是被林风的奴印控制，她的怨气，依旧存在。
　　只是平日不显罢了。
　　当然，这也和她特殊的体质有关。
　　毕竟普通的僵尸，就算是僵尸王，被种下奴印之后，那可都是对林风心悦诚服。
　　慈禧一直认为，玄奎是错的。
　　林风的出现，并不是皇族崛起的契机。
　　就算林风让皇族的实力暴涨，三尊僵尸王，都看到了前路，慈禧依旧固执。
　　而现在，目睹林风亲手造就了一尊飞天夜叉，马上又要赐予三尊僵尸王造化的时候，慈禧醒悟了。
　　“主人确实是皇族的中兴之主。”
　　“天命，在他的身上！”
　　“皇族效忠于他，是忠于天命！”
　　“我一手将皇族带入深渊，却是也该将皇族，再次带回巅峰。”
　　慈禧的眼中，名为野性的火焰闪烁，其体内，残存的前朝龙气，蠢蠢欲动。
　　让她的实力，在不知不觉中，飞快的进步。
　　“他只是要干什么？再找三尊飞天夜叉？”
　　远处，净然和尚的脸上，满是骇然。
　　一尊飞天夜叉，已经能够威压天下，让赶尸派，再次屹立天地无忧。
　　四尊飞天夜叉！
　　这世间，谁人能挡？
　　怕是天下，都要落入赶尸派的手中。
　　就算是圣地，也只能封山自保，避其锋芒。
　　“不可能吧，历史上，飞天夜叉，千年难得一出，怎么可能一下子出现四尊！”
　　李擒龙脸色愈加难看。
　　这林风，到底想要干什么？
　　难不成，他真的掌握了批量造就飞天夜叉的手段？
　　这，怎么可能？
　　飞天夜叉，那可是和人仙同等级的存在。
　　甚至，比人仙，还要稀罕。
　　怎么可能量产？
　　可是，林风从来不是一个能够以常理度之的存在。
　　他善于创造奇迹。
　　短短两年不到的时间，修成天师，就已经证明了他的妖孽。
　　“万一，他真的成功了！”
　　李擒龙眼睛瞪大老大。
　　却是根本不敢多想。
　　“那位大佬又要干什么？”
　　“我也好想进入那炉中被大佬炼上一炼！”
　　……
　　山野之中那些潜藏的妖孽，一个个眼中满是羡慕之色。
　　在它们的心中，那苍白的熔炉，代表着的，就是造化。
　　“主人这是要助那三位一臂之力吗？”
　　“只要专心的为主人办事，主人定不会亏待我！”
　　玄奎的眼中，血光闪烁。
　　他也渴望变强。
　　不过，他也知道，路要一步一步走，饭要一口一口吃。
　　投入林风手下不过数月，他的实力，已经暴涨了一大截。
　　他的眼中，有叫做野心的火焰跳动，同时，也有着理智！
　　“希望掌门能够成功，这样的话，赶尸派，就真的高枕无忧了！”
　　黑袍老者的眼中满是期待。
　　有飞天夜叉坐镇，赶尸派已经可以说his高枕无忧。
　　不过，门派的实力能够更强，那自然最好。
　　飞天夜叉，虽是定海神针，可是，飞天夜叉，已经有着打破虚空的能力，虽是可能为了追求更高的境界，破碎虚空，白日飞升。
　　而半步飞天夜叉不同。
　　半步飞天夜叉的实力，只是堪堪达到人仙的层次，还做不到的破碎虚空白日飞升的程度。
　　这样的存在，才是宗门的柱石，可永远的拱卫宗门。
　　当然，前提是半步飞天夜叉不再做突破。
　　“再添三尊半步飞天夜叉，我赶尸派，就将一跃成为天下第一圣地，重现往日的荣光，就在今日。”
　　易开林激动的身体颤抖，双目通红。
　　自己现在，还没正式卸任掌门之位。
　　也就是说，这事，是自己在位的时候办到的。
　　这，也有自己的一部分功劳。
　　以后，史书上，也将记自己一笔。
　　“就看你们三个，有没有造化了！”
　　老僵尸站在林风身旁，眼中有淡淡的血光涌动，直接看穿了熔炉。
　　看到了炉中，被炉火包裹的三僵。
　　他和这三僵，有交情，但不深。
　　不过，到底是同出赶尸派。
　　有着香火之情。
　　他也没想过要永远驻守赶尸派。
　　自然是希望这三个家伙能够成长起来。
　　往后，就算他追随林风的脚步，离开了这阳世，赶尸派也有人守护，不至于重蹈覆辙，再次朱楼坍塌。
　　时间，又慢慢的流逝。
　　有了飞天夜叉坐镇，那些在外围的赶尸派宿老，也不再拦截那些想要进来看热闹的妖魔鬼怪。
　　所以，不断的有妖魔鬼怪涌来。
　　它们的实力都不弱。
　　不然，也不可能进到此处。
　　同时，也有人族的修士从远处赶到。
　　四周的生灵，越来越多，却没人闹事。
　　所有人的目光，都投向那半空之中，凌空漂浮的三尊熔炉之上。
　　月落日升。
　　东方，浮现出了一抹鱼肚白。
　　一夜时间，快要过去。
　　“差不多了！”
　　原本双目紧闭的林风，猛然睁开了眼睛。
　　咔嚓嚓――
　　三尊熔炉中的其中一座炉身之上，爬上了裂纹。
　　那裂纹，以肉眼可见的速度延伸。
　　另外的两尊熔炉似有所感，也在此刻，爬上了裂纹。
　　“要出来了！”
　　“飞天夜叉没那么廉价，这三尊僵尸王，不可能这么轻易的，就踏出了那一步！”
　　……
　　几个时辰的时间，已经让净然和尚和李擒龙都冷静下来。
　　不过，两人依旧心悸。
　　毕竟，那三尊僵尸王，本就已经是人仙之下无敌的存在。
　　这要是再进一步，就算不到飞天夜叉，那也绝对是人仙之下，甚至堪比人仙的至强者。
　　这天下，人仙的数量，满打满算，绝对不超过三手之术。
　　若是这赶尸派，就占据了四个名额。
　　那还有其他门派什么事？
　　轰――
　　轰――
　　轰――
　　几乎在同一时时间，三座熔炉，轰然炸开。
　　三尊僵尸王的身影，显露出来。
　　“吼――”
　　“嗬――”
　　“昂――”
　　三王咆哮，而后猛然一吸。
　　那破碎的熔炉碎片倒卷，消散为浓郁的元气，被三王吞入腹中。
　　比僵尸王要强大，却又比飞天夜叉要弱上那么一筹的气势，从三僵的身上，散发出来，威压四方。
　　冥冥之中，三道浓郁的本源凭空而来，没入林风的体内。
　　“成功了！”
　　林风眼睛一亮，体内邪莲转动，身上那属于天师的气机散溢出来。
　　却是加上刚刚老僵尸反馈回来的本源。
　　体内的能量，积蓄太多，再也压制不住。.





第445章



　　“我的力量！”
　　“这，就是那犹如天堑的半步！”
　　“半步飞天夜叉，想不到，我也能有今日！”
　　“已经踏出了半步，剩下的半步，以后，或许也不是没有机会！”
　　……
　　感受着体内奔涌澎湃的力量，三尊护山神将虽然没有热泪盈眶，却也身体颤抖，激动不已。
　　僵尸王和飞天夜叉，是两个截然不同的境界。
　　别看他们只是踏出了半步，并未彻底步入飞天夜叉的境界。
　　可他们的实力，比之先前，却已经有了翻~天覆地的变化。
　　简单的说，现在的他们，一个，打刚刚的两个，没有-问题。
　　战力没有翻倍，不过，却也至少增加了五成。
　　几个时辰的时间，一身战力，就增加了五成。
　　这是他们以前，根本不敢想象的。
　　毕竟他们的战力在这个层次，已经停滞了千年。
　　“掌门，是我赶尸派的中兴之主。”
　　“跟随在掌门身后，我们的未来，必定不会止步于此！”
　　……
　　三尊护山神将身上血光涌动，用炙热的目光盯着林风。
　　那属于半步飞天夜叉的气息，让四周的空气变得阴冷，恐怖。
　　“三尊半步飞天夜叉，也不错了！”
　　小丁猫微微点头。
　　心中却是松了口气。
　　以天师之身，能够造就一尊飞天夜叉，这其中，必定有运气的成分。
　　随意炼制半步飞天夜叉，也只能说明林风妖孽。
　　若是其真能随意造就飞天夜叉，那根本说不过去。
　　因为仙凡有别。
　　僵尸王，虽不死不灭，却也归属于凡。
　　而飞天夜叉，则份属于仙。
　　这其中的差距，不可计量。
　　“好强大的气息，已经快要超脱出僵尸王的境界，却并未达到那位老祖的高度。”
　　“不过就算这样，一身战力，怕是也不比整个僵尸军团差！”
　　皇族的老僵尸王眼中满是狂热。
　　以僵尸组建军团，走集众之道，终究还是自身的实力不够。
　　不然，以一己之力便能镇压强敌不香吗？
　　“同样强大的气息！”
　　玄奎面无表情，手中却紧紧的抓着道器“破军”。
　　手持道器，他的实力暴涨，不过，也仅仅是达到了僵尸王后期的程度。
　　距离半步飞天夜叉的层次，还差上不少。
　　不过，他并不沮丧。
　　因为，以僵尸王的年龄来看，他还年轻得很。
　　而那三位身上流露出来的气息。
　　说不定已经活了上千年。
　　近百年和上千年。
　　这其中的有着十倍以上的差距。
　　所以，他不急。
　　“成功了！天怜我赶尸派，赐给我们这样的掌门。”
　　黑袍老者感觉自己已经麻木了。
　　他曾经以为，自己请林风回来，既是给赶尸派机会，同样也是给林风一个机会。
　　现在看来，自己想岔了。
　　赶尸派掌门之位，对林风来说，并算什么机会。
　　而林风，对赶尸派来说，才是真正的机会。
　　“哈哈，我赶尸派，又添三尊无敌王者！”
　　“有一尊飞天夜叉，三尊半步飞天夜叉坐镇，我赶尸派，当为天下第一圣地。”
　　“太上长老慧眼识人……”
　　……
　　一众赶尸派宿老，都激动得不行。
　　要不是一个个都有修为在身。
　　而且修为不弱。
　　说不定还真要激动得晕死几个。
　　“又是三尊半步飞天夜叉，擒龙兄，你当初怎么舍得将这样的妖孽逐出茅山？”
　　净然和尚面色古怪。
　　同时，也松了口气。
　　半步飞天夜叉虽然强大，但终究不是真正的飞天夜叉。
　　赶尸派虽然更加强大了，但是，却还没有强大到可以威压天下的地步。
　　除非，那三尊半步飞天夜叉，全部真正的踏出那最后半步。
　　“我……”
　　李擒龙有一种想要吐血的冲动。
　　他知道，事已至此，林风，是肯定不可能回头了。
　　而自己，做错了吗？
　　自己也是为茅山作想。
　　想着里应外合，永绝后患。
　　谁能想到，阴差阳错，竟然便宜了赶尸派。
　　“和尚，我们还是想想，怎么保住我们湘西三大派的地盘吧，这赶尸派现在山门所在的位置，可是在我们湘西。”
　　“千年前，赶尸派的地盘，可早已经被各大圣地瓜分。”
　　“现在，想要他们吐出来，几乎不可能。”
　　“而我们湘西三大派，现在离赶尸派最近。”
　　“在赶尸派面前，我们就是软柿子啊！”
　　李擒龙面色凝重。
　　赶尸派在湘西出现，整日对湘西三大派的影响最深。
　　因为他们的基本盘，就在这里。
　　而赶尸派，大开山门，肯定也是需要地盘的。
　　他的山门，若是就留在湘西。
　　那茅山、天净寺、崂山这湘西三大派，又该如何自处？
　　“这……”
　　净然和尚脸色微变。
　　现在，他们好像，确实也该考虑这事了。
　　“轰――”
　　就在此时，林风的身上，滔天的邪力如同滚滚狼烟，从体内冲出。
　　遮天蔽日。
　　也就在这时，东方，远处的山峰之下，一轮大日一跃而出。
　　旭日东升！
　　就像现在的林风！
　　体内邪莲疯狂的转动，拼命的炼化着体内镇压的本源之力。
　　林风感觉自己的修为，正在以一个匪夷所思的速度暴涨。
　　天师后期！
　　天师大圆满！
　　滚滚邪气在天空中翻滚，遮挡住了阳光。
　　林风犹如从地狱之中走出的魔神，俯瞰众生！
　　“天师后期！他……他才二十多岁吧！”
　　净然和尚忍不住吞了吞口水。
　　自己二十多岁的时候什么修为？
　　还是个法师！
　　饶是如此，已经被师门长辈，称为天纵奇才。
　　因为佛门的功法，本就讲究个稳打稳扎，越来越吃香。
　　后面，自己一个一个脚印，直至八十三岁的时候，这才智慧通达，修成上师！
　　和道门中的天师，一样的境界。
　　而后，又花了五十年，才修成现在上师后期的境界。
　　距离上师大圆满，还差了一截。
　　而现在，一个二十多的年轻人，已经走到了天师大圆满的层次。
　　长江后浪推前浪！
　　生平第一次，他有一种自己已经老了的感觉。
　　老了！
　　跟不上时代了！
　　未来，注定是年轻人的时代！
　　“天师大圆满就这也达成了，难不成，他是仙界的神圣转世不成？”
　　“可笑，守着这也的天才，我却让他去做卧底！”
　　“祖师在上，我有愧师门！”
　　李擒龙的脸上，满是苦涩。
　　他知道，自己错了。
　　他痴迷于仇恨。
　　茅山和赶尸派，真有化解不开的仇恨？
　　千年前那一战，赶尸派烟消云散，彻底沉寂。
　　天大的仇恨，按理说都该随清风去！
　　而茅山众人，却一直念念不忘。
　　这，显然是已经走入了一个极端。
　　如果不是因为那所谓的仇恨。
　　茅山只需要等！
　　等林风，修成人仙！
　　再等，等林风无敌于天下，那茅山，也就自然而然的踏入了圣地之列。
　　又哪里需要踏着别人的尸骨上位。
　　可惜，天赐良机，茅山却没有抓住。
　　“对了，三脉！”
　　“林风可能对茅山并没有太多的感情，可是他对三脉，那绝对是有感情的。”
　　“数十年前，三脉为茅山，也确实付出了太多。”
　　“师门，也是时候补偿山脉了！”
　　“等这次回去，就招石坚回山门，让其执掌茅山。”
　　李擒龙心思急转，很快就找到了破局之道。
　　“天师大圆满，我赶尸派，很快，又将出一尊人仙！”
　　黑袍老者激动得手舞足蹈。
　　赶尸派的一切变化，都是林风带来的。
　　赶尸派的荣辱，以后也将系于林风身上。
　　他自然希望林风能够越强越好。
　　“二十多岁的入道大天师，这还要不要人活？”
　　易开林心中满是苦涩。
　　却是知道，自己和林风相比，无疑于地上的萤火虫和天上耀眼的星辰。
　　完全不在一个层次上。
　　“掌门也突破了！”
　　“二十多岁的入道大天师，上一位这样的妖孽，是六百年前的纯阳真仙吕洞宾的吧！”
　　“那吕洞宾是天上的神圣转世，掌门显然也是，不然，普通人，怎么可能有这么妖孽！”
　　“不管掌门有何跟脚，那都是我赶尸派之福！”
　　……
　　惊喜一个接一个，一众宿老应接不暇，胡子都不知道被自己拔掉了多少。
　　“主人又变强了！”
　　“主人万岁！”
　　……
　　“吼――”
　　“嗬――”
　　……
　　山谷之中，鬼哭神嚎。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　那些被林风奴役的存在，心中都升起一众大喜悦。
　　为林风贺！
　　“天师大圆满，我果然没有看错他！他的未来，不可限量！”
　　老僵尸的眼中，满是欣慰之色。
　　一路上，他见证了太多的奇迹。
　　“掌门的修为，怎么增长得这么快！”
　　三尊护山神将愣了。
　　他们新跟林风。
　　却是第一次，见识到林风的妖孽。
　　不讲道理！
　　别人突破一个小境界，那都需要数年乃至数十年。
　　你倒好，几十个呼吸之间，突破了数个小境界。
　　这让别人怎么活？
　　“四祖和三尊护山神将反馈回来的本源，将我推至天师大圆满，已经是极限了！”
　　“但是，这也足够了！”
　　“毕竟，我虽然明悟了自己的道，却并未在这条“道”上，走出多远。”
　　“积累不够，就算又再多的法力，我也修不成人仙！”
　　“不过，人仙距离我，也不算太远了！”
　　“只需我认准前路，相信，很快就能够踏出那一步！”
　　“这认准前路，说难也难，说不难，也不难，却是强求不得。”
　　“而现在，我的实力，应该堪比普通的人仙了吧！”
　　感受着体内汹涌澎湃的法力。
　　这种感觉，虽然早已经在阴世的化身之上感受过，却依旧让林风沉迷。
　　“手持破军的话，我应该能够和普通的人仙一战。”
　　“来到这方世界十余年，我终于站在了这阳世的巅峰。”
　　“不过，这还不够！”
　　“阳世，属于凡界！”
　　“这方世界，真正的大能，虽然也有隐于阳世的，不过多数，却常居地仙界或阴世。”
　　“我若想变得更强，早晚，也得步入其中。”
　　林风心中思量着。
　　任由那汹涌澎湃的力量，改造着自己的身体。
　　让身体变得更加坚固、强大，神异。
　　突然，林风猛然抬头，看向东方。
　　冥冥之中，他察觉到，有一道锋利，似乎能够切割开天地的气息，正在极速的向着这边靠近。
　　眼中，邪莲转动，他看到了远方，有一道剑光，直冲这边而来。
　　“哼！”
　　脑海之中，响起一声冷哼。
　　眼前的画面，轰然破碎。
　　眼睛火辣辣的。
　　好似被灼伤了一般。
　　“御剑千里，是蜀山的剑仙快到了吗？”
　　林风心中一动。
　　他在几天前做出决定，一个月后，重开山门。
　　自然早有想到，这消息一传出，必定会引出那些圣地的人仙。
　　而且，那些人仙必定会第一时间，前来查探。
　　若是不能敢在这些人仙到来之前，拥有自保之力。
　　那赶尸派，可能会真的万劫不复。
　　而他，就算手段众多，在人仙的围剿下，也不见得能全身而退。
　　有压力，才有动力！
　　他，这是在给自己的压力。
　　现在，他成功了！
　　老僵尸修成了飞天夜叉。
　　他也将修为提升至了天师大圆满。
　　面对人仙，他也有了底气。
　　“升仙大阵的力量，尚未完全耗尽……”
　　心中思索着，林风伸手向前虚抓。
　　轰轰轰――
　　山谷之中，炸响连连。
　　那些布置阵法的奇珍宝物，在此刻，尽数炸开，化为飞灰。
　　却是能量耗尽，完成了它们的使命。
　　而林风的手中，则凝聚出了一条摇头摆尾的元气之龙。
　　其身躯由月华、星光、地气以及各种元气汇聚而成。
　　其中还蕴藏有神秘莫测的道则。
　　“去！”
　　林风大手一抖，那元气之龙化作一道青光，没入任天堂体内。
　　“吼――”
　　任天堂身体一颤，仰天咆哮。
　　四颗尖锐的獠牙，从其嘴里探出。
　　咔嚓嚓――
　　他的体内，炸响连连，同时有银光流转。
　　轰――
　　一股属于僵尸王的气息，从他的身上散发出来。
　　却是借助这元气之龙，在这刹那间，破关成功，修成了僵尸王。
　　这还不算！
　　他身上的气息，还在增长。
　　而就在这时，远处，有一道亮光，刺破天边翻滚的魔云，直冲这边而来。
　　同时，天地间，有歌声回荡：“御剑乘风来，除魔天地间。有酒乐逍遥，无酒我亦巅。”
　　“一饮尽江河，再饮吞日月，千杯不醉倒，唯我酒仙人！”乞.

第446章



　　这歌诀，穿透人心。
　　所有听见的生灵，心中都升起一道剑光。
　　剑光炽烈，要斩尽心中的所有阴暗。
　　“什么人？”
　　“剑仙，好大的口气！”
　　……
　　所有人都情不自禁的将目光投向远方。
　　顿时，所有人的眼中，再无阴暗。
　　有的，只是那明亮的剑光。
　　一剑光耀十九州！
　　人未至，名目的剑光，就已经刺透人心。
　　这，就是剑仙！
　　现在的大多数存在，所知所闻，都仅限于湘西境内。
　　甚至，湘西的顶尖高手，都知道得不全。
　　心中对人仙，更没有什么概念。
　　只知道天师威压天下。
　　却不知道人仙操控天下，视天下人为棋子。
　　故而，大部分人对那剑光，虽有好奇，却并不畏惧。
　　因为那剑光中，并没有杀意，只有浩浩荡荡的光明。
　　然而，再次知情的强者，却皆忍不住色变。
　　“酒剑仙，是蜀山的那位到了！”
　　“剑仙的速度，天地第一，我就知道，如果有人仙赶至，他老前辈必定是以第一个到的！”
　　“老前辈两百年前修成人仙，继承“酒剑仙”名号，最后一次动手，是在一百五十年前。”
　　“那时，长江有妖皇层次的蛟龙作祟，翻江倒海，水淹八百里！”
　　“老前辈自蜀山踏出，将那蛟龙一剑枭首！”
　　“不知今日，老前辈对上这赶尸派的飞天夜叉，可能一展昔日无敌风采，降妖除魔，还天地一个朗朗乾坤！”
　　净然和尚脸上满是崇敬之情，显 然对那酒剑仙崇拜至极。
　　“一百五十年前那蛟龙妖皇，重伤未愈，刚刚从沉睡中苏醒，欲屠百万人，以百万生魂疗伤。”
　　“那时候老前辈能将其一剑枭首，以强击弱，不过是乘人之危罢了！”
　　“现在，赶尸派这位刚刚突破至飞天夜叉之境，正是巅峰鼎盛之时。”
　　“僵尸的战力，又普遍比同阶的人族修士，要强上半筹。”
　　“同阶的剑仙，都要被其力压！”
　　“再加上，赶尸派还有三尊半步飞天夜叉，还有那刚刚突破至天师大圆满的林风。”
　　“人多势众，老前辈要是贸然出手的话，绝对要吃大亏！”
　　李擒龙摇头。
　　却是对现场的局势，分析的清清楚楚。
　　那“四祖”对上普通人仙，说不定能以一敌二。
　　那三尊半步飞天夜叉，多的不说，应该也能抵两尊人仙。
　　林风尚在地师的时候，就有天师层次的战力。
　　现在修行至天师大圆满，一身战力，可抵人仙，这没毛病吧？
　　还有那僵尸军团，可抵一尊人仙。
　　赶尸派现在展露出来的战力，至少相当于六尊人仙。
　　这还是明面上的。
　　赶尸派是否还藏有底牌，谁都不知道。
　　不过，光是这明面上的战力，就已经足够了。
　　毕竟，大多数圣地，在明面上，也就只有一尊人仙罢了。
　　“蜀山，酒剑仙！”
　　一众赶尸派宿老，皆脸色一变。
　　蜀山剑仙之名，威震天下。
　　千年前，攻略赶尸派，蜀山可是出了大力的。
　　那一战后，赶尸派也知道了蜀山的剑有多利。
　　现在，蜀山剑仙，再次降临。
　　来的还是蜀山明面上的最强者，号称无酒不欢的酒剑仙。
　　酒剑仙，是两千年前，蜀山一位至强者的封号。
　　他无酒不欢，酒不离身，喝到美酒时，战力翻倍。
　　在他的那个时代，杀得万魔俯首，天地一片清明。
　　后面，那位至强者白日飞升，破碎虚空而去。
　　蜀山便每一代，都会出一位酒剑仙。
　　当然，和面的酒剑仙，只是盯着酒剑仙的名头。
　　并无第一代酒剑仙的凶威。
　　饶是如此，酒剑仙，那也永远是天下至强者之一。
　　因为能够继承这个称号的，每一个，都是蜀山人仙层次的剑仙。
　　“酒剑仙又怎样？我们现在有四祖，三位老祖宗也都是半步飞天夜叉！有他们在，我们赶尸派，不惧任何人！”
　　短暂的惊慌过后，一众赶尸派宿老纷纷冷静下来。
　　今非昔比！
　　如果是半日前，酒剑仙驾凌，赶尸派还真不一定能够抵挡得住。
　　而现在，赶尸派高层的实力，已经不比千年前巅峰的时候弱。
　　一尊酒剑仙，已经撼动不了这头已经开始苏醒的巨兽。
　　“酒剑仙，果然是这一位最先赶至，千年前，蜀山杀了我赶尸派不少人，今日，就让我派踏着酒剑仙的名头再次上位！”
　　黑袍老者脸上露出向往之色。
　　酒剑仙的恐怖，他自然知道。
　　但是，他更相信林风，相信“四祖”，相信另外三位老祖！
　　当然他也仅仅是相信自家的这些大佬能够挡住那酒剑仙，将其逼走。
　　并未想过留下那酒剑仙！
　　一尊人仙，如果一心要走的话，至少要三尊同层次的人仙，才能将其留下。
　　而酒剑仙，可是人仙中，都属于强者的存在。
　　剑仙更是以攻伐，速度闻名于世。
　　想要在这阳世之中留下酒剑仙，太难！
　　基本上不可能做到。
　　“酒剑仙来了，挡住他，我们赶尸派就算是站稳脚跟了！”
　　尚未开打，易开林就已经激动得浑身颤抖。
　　人仙层次的对决。
　　朝闻道，夕可死！
　　能目睹这样的大战，此生，便已经无憾！
　　“酒剑仙，蜀山的那位无敌剑仙！”
　　玄奎的眼中，闪过一丝异色。
　　前朝曾经掌控这片土地数百年，自然对这片土地的那些强大势力，一一熟知。
　　蜀山，道门圣地之一，以剑，闻名于世。
　　其山门隐藏于蜀地的无垠大山之中！
　　门下门人不多。
　　却皆是高手！
　　降妖除魔，在蜀地影响极大。
　　前朝也曾打过蜀山的主意，派遣子弟，想要拜入蜀山。
　　不过，那些怀着异心去寻仙访道的子弟，最后都有去无回。
　　“第一代酒剑仙来还差不多，这一代酒剑仙，呵呵，希望不要被虐的太惨！”
　　小丁猫咧嘴。
　　她和蜀山的酒剑仙，可是旧识。
　　第一代酒剑仙惊才艳艳，她也是十分认可的。
　　不过后面的，在她眼中，却是一代不如一代！
　　她，都懒得出手！
　　不对，是根本不用她出手。
　　因为她这次来的任务，已经完成。
　　赶尸派的强者，已经成长起来。
　　以小丁猫挑剔的眼光，都不得不承认，赶尸派现在，是真的复苏了。
　　光以顶尖战力来看，说是天下第一圣地，也不无不可！
　　除去那些像她这样隐藏在阳世间的大能，这阳世之中，已经没有其他的存在，能够对赶尸派造成威胁了！
　　当然，圣地，可不是单以门中强者的数量来评判的。
　　还有门中弟子的实力。
　　门派的影响力！
　　从这些方面来看，赶尸派沉寂千年，虽然瘦死的骆驼比马大，和普通的圣地相比，丝毫不逊。
　　可是距离第一圣地，还是有不小差距的。
　　不过，只要有顶尖的强者在，想要抹平这样的差距，却基本上不会是问题。
　　特别是赶尸派在千年前，已经展现出了它那恐怖的扩张性。
　　海纳百川，有容乃大！
　　论培养门人弟子，这世上，赶尸派说第二，每人敢说第一。
　　“酒剑仙！”
　　“千年前，蜀山那位酒剑仙的剑气余波，差点将我的脑袋给割下来！”
　　“我等今日修成半步飞天夜叉，就用他酒剑仙的血，来告慰千年前，死在蜀山中人手下的那些老兄弟！”
　　三尊护山神将听到歌诀，都义愤填膺，身上血光涌动，战意升腾。
　　为旧友复仇是假，想要验证自身实力为真。
　　到了他们这个境界，对手难寻。
　　他们又沉寂千年，身子骨早已经起锈了！
　　现在锋芒初开，自然想要找人试试！
　　而这酒剑仙，来得正是时候！
　　轰――
　　轰――
　　轰――
　　滔天的尸气，从他们的身上狂涌而出，夹带着飞天夜叉的强烈威压，向着那剑光用来的方向压迫而去。
　　滚滚尸气，汇聚成阴河，其中，有尸骨的虚影沉沉浮浮！
　　那明亮的剑光落入其中，入陷沼泥！
　　“酒剑仙，千年前，我实力不济，未能和当时那位酒剑仙交手，感受一下当世顶尖强者的风采，今日，却是可以一尝夙愿！”
　　老僵尸的眼中，同样凶光浮现，身上战意涌动.. ....
　　那比三尊护山神将身上涌出来的尸气加起来都要强大不少的尸气长河，从其身后隐现，奔腾咆哮着，和那三尊护山神将尸气所化的尸气长河汇聚在一起。
　　顿时，尸气长河愈加汹涌澎湃，威势强大了一倍不止。
　　瞬间将那明亮的剑光吞噬。
　　“吟――”
　　一声剑吟，响彻天际。
　　那被尸气长河所淹没的剑光，在这时光芒大放！
　　一道仙风道骨的身影，在剑光中隐现！
　　剑光护体，将其和尸气长河隔绝开来。
　　不时有惨白的尸手从河中探出，想要将那身影拉入河中，万劫不复。
　　不过却都那间剑光，轻松破灭。
　　“哈哈，不好意思，老道士走错地方了！”
　　酒剑仙打着哈哈，脸色有些尴尬。
　　他御剑乘风来，本想降妖除魔。
　　不过现实，却给了个狠狠的一巴掌。
　　一尊飞天夜叉，三尊半步飞天夜叉！
　　这赶尸派的实力，竟然如此雄厚。
　　他虽然自负在天下人仙中，都属于强大的那一小撮。
　　可是，面对这样阵容，也免不了心中打鼓。
　　不过，真正让他想要退缩的，是冥冥之中，那浓重的危机。
　　在这里，他察觉到了一年前，那一闪而逝，惊动了天下高手的饕餮的气息。
　　饕餮，为上古凶兽，一身实力，在整个世界中，都属于最顶尖的那一批。
　　这整个世界，可不是说的阳世，而是阳世、地仙界、阴世三界。
　　在三界之中，饕餮都凶威滔天。
　　不过，再强大的存在，也逃不过岁月流转。
　　两千多年前，据说饕餮大限将至，实力衰退，为避仇敌，他从地仙界，遁入了阳世之中。
　　不过，饕餮这样的凶兽，所谓的大限将至，那是相对于他们数万年乃至更加长久的寿命而言的。
　　所以，大限将至的饕餮，两千年了，都还没死。
　　本来，他沉寂数百年，世人都以为，他已经坐化。
　　却不想，一年前，他的气息，再次被发现。
　　而现在，酒剑仙在这里，感应到了他的气息。
　　也就是说，这尊存在，可能和赶尸派扯上了关系。
　　面对赶尸派的飞天夜叉，酒剑仙自然不惧。
　　可面对饕餮！
　　酒剑仙却是在没有半点把握，只想快点离开，不要引起那位的注意。
　　不然，后果难测！
　　“走错地方了！老前辈这是在玩什么？”
　　原本一脸狂热的净然和尚，一脸懵逼。
　　你是享誉天下的酒剑仙！
　　你来了，不是应该剑光纵-横三千里，降妖除魔如同砍瓜切菜吗？
 　　可现在，你玩的是哪一出？
　　“连酒剑仙都心生忌惮，想要转身走人，这赶尸派，到底还藏着什么秘密？”
　　李擒龙也迷糊了。
　　就算赶尸派现在展露出来的实力，确实强悍，可来者，可是享誉天下的酒剑仙。
　　是隐隐被世人认为攻伐第一的至强者！
　　可现在，他一招不出，就想走人！
　　那么，真相只有一个，那就是此地，有他都觉得惹不起的大佬。
　　不然，他怎么可能如此姿态！
　　老僵尸，三尊护山神将都将目光投向了林风。
　　他们虽然战意冲天，都非常想要和酒剑仙过上几招。
　　不过，林风并没有让他们出手。
　　“老人家，这里不是你想来就来，想走就走的地方。”
　　“你若是真想走，接我一剑，我便让你离开！”
　　“不然，就别怪我以多欺少，欺负你这个几百岁的老头子了！”
　　林风咧嘴一笑。
　　他自然能够感受到老僵尸和三尊护山神将身上那炙热的战意。
　　可是，同样是刚刚突破，他自己，又何尝不是战意冲天。
　　迫不及待的想要找一位对手，来印证一生所学！
　　而这来得最快的酒剑仙，则是来得正好！
　　说完，他也不管酒剑仙答应不答应，转头，看向不远处的玄奎：“剑来！”
　　“锵――”
　　一声剑吟，响彻天地。
　　玄奎手中的道器“破军”，光芒大放。
　　化作一道剑光，冲天而起，落入林风手中。
　　PS：新年第一天，祝大家伙今年都能够实现自己的梦想！.







第447章



　　道器破军，本就是林风的血炼之器。
　　此刻他心念一动，自然轻松召回！
　　手中，破军轻颤！
　　一股锋锐，带着一往直前气势的力量顺着剑柄，冲入了林风的体内！
　　和林风体内的邪力相互纠缠，搅在一起，不分彼此。
　　刹那间，林风的身上，展露出一股锋芒，有剑气，从其身上冲天而起，直冲斗牛！
　　剑气冲霄，锋芒毕露，方圆十里，都被无上的剑意笼罩。
　　所有生灵，都感觉全身发麻，锋芒在刺，如坐针毡！
　　感受着手中破军的颤动。
　　林风的心中一颤。
　　修为到了天师大圆满，手持这柄剑器，他又有了新的感悟。
　　这柄剑器的强大，还要超乎他以前的想象。
　　其中不止蕴藏了剑道，还有星辰之道！
　　以前，他实力不济，能感应到的，只有剑道。
　　而现在，其中的星辰之道，也浮现在了他的眼中。
　　手持这剑器，他能逆天伐仙！
　　“剑道！邪道！”
　　“此刻，我为邪剑仙！”
　　林风的眼中，转动的邪莲在此刻，化为两道晦暗的剑光。
　　剑光吞吐，锋芒直逼远处的酒剑仙！
　　那锋芒，是剑意的凝聚。
　　原本不想再多纠缠，只想快速离开此地的酒剑仙身体一顿，体内，也有锋利的剑意冲出。
　　“道器破军！”
　　酒剑仙的眼中露出凝重之色！
　　魔门六道，虽不是圣地，但和圣地相比，缺的，无非是圣地的影响力。
　　在顶尖战力方面，魔门六道中的任何一道，都不逊色于普通圣地。
　　而道器破军，便是六道之中，地狱道的无上剑器！
　　其秉承天命而生，其中带着北斗第七星――破军星的本源星力。
　　破军被就主攻伐！
　　这是一柄攻伐之剑！
　　千年前，在天下正邪联手，围攻赶尸派的时候，这柄无上剑器遗失在外，不知去向。24
　　现在千年过去，“破军”终于再现人世！
　　那凌冽的剑意，让酒剑仙体内的剑骨铮铮作响。
　　年轻的剑者，锋芒毕露，宁折不弯！
　　强大的剑者，审时度势，可刚可柔！
　　酒剑仙，无疑就是一尊强大的剑者，不然他刚刚怎么可能拉得下脸皮，一剑不出就想走人。
　　可现在，他却不想走了！
　　剑客嗜剑，他自然也不例外！
　　破军是一柄阳世不多的无上剑器。
　　身为剑客，能体验这种剑器的剑意，对他的修行，有很大的好处。
　　况且，挑衅的是一尊天师。
　　他就更没理由走了。
　　“江山代有才人出，各领风骚数百年！”
　　“年轻人，你很不错！”
　　“假以时日，我这种糟老头子也只能仰望你的背影，不过现在，你还差了点！”
　　酒剑仙眼眸深邃，其中仿佛有星河流转。
　　他这是第一次见林风。
　　以前也从未听闻过林风的事迹。
　　不过，此刻，他却一眼看穿了林风的大部分底细。
　　年轻！
　　年龄在二十岁左右！
　　年轻得可怕！
　　同样，一身实力，也强大得可怕！
　　二十多岁的天师大圆满。
　　而且看情况，还执掌着赶尸派。
　　这样的绝世天骄，这方世界，已经有上千年未出了。
　　不过，在酒剑仙眼中，林风的威胁，却并不大。
　　仙凡有别！
　　天师和人仙之间的差距太大。
　　就算林风手持无上剑器，自身为绝世天骄，必定能够做到逆天伐仙。
　　可他能伐的，也只是普通的人仙。
　　而自己，可不是普通的人仙。
　　而是人仙中的强者。
　　蜀山中，能够继承酒剑仙名号的剑者，从没有一个是弱者。
　　皆是蜀山当代能够力压群剑的无上剑仙。
　　“他，竟然想要亲自和老前辈对决！”
　　净然和尚眼睛瞪得老大。
　　震惊于林风的胆大包天。
　　你确实妖孽。
　　也确实强大。
　　可你终究还只是天师。
　　尚且属于人的范畴。
　　强大的人，确实可以伐仙。
　　可是，伐的，都是弱小的仙。
　　而酒剑仙，可不弱小。
　　是当世阳世立与仙道之巅的少数几人。
　　而且，还是以攻伐著称的剑仙。
　　攻伐之力天下无双！
　　“不对，那柄剑！”
　　“好强大的剑气！”
　　“好浓郁的攻伐之意！”
　　“我感觉到了破军星力的降临!”
　　“是纯正的破军星力。”
　　“不是在那僵尸王手中时，剑器中的“道”模拟的破军星力。”
　　净然和尚脸色又变，似乎是想到了什么。
　　他看向李擒龙，想要从他的嘴里，解开心中的疑惑。
　　“如此浓郁的破军之力，如无意外，这柄剑器，当时千年前地狱道遗失的那一柄无上剑器“破军”!”
　　李擒龙点头。
　　就算是他，入道大天师，茅山太上长老，见到那绝世剑器，也不免有些眼红。
　　道器破军！
　　千年前，地狱道的天师手持它，可力战人仙。
　　这样强大的道器，茅山没有。
　　就算是很多圣地，都没有。
　　而现在，这柄消失千年的无上剑器，却出现在了林风的手中。
　　可笑，他在前日，阻拦僵尸军团的时候。
　　僵尸王玄奎手持它，剑斩崂山天师肉身。
　　那时候的他，也曾感受到过这剑器的锋芒。
　　却未能将其认出。
　　“真的是它，难怪老前辈会答应他。”
　　净然和尚感觉口齿发干。
　　破军之名，曾响彻天下。
　　如此强大的剑器，谁不心生向往。
　　“区区天师就敢逆天酒剑仙，林风这小子，胆子倒是不小！”
　　小丁猫眼中浮现出异样的光芒。
　　林风的行事，越来越和她的口味了。
　　不对，是和岳绮罗的口味。
　　她，被岳绮罗的记忆，影响得越来越多了。
　　不过，小丁猫对此却并不反感。
　　她以前欠缺的，便是人类的情感。
　　人类的情感，对她来说，是新鲜的事物，给了她不一样的感受。
　　这种感受，让她感觉到，自身的衰老速度，竟然在放缓。
　　这是她没意想到的。
　　“他想亲自和酒剑仙对决……也是，他新近突破，心高气傲，此刻见到人仙，又怎能不见猎心喜。”
　　黑袍老者身体一颤，脸上丝毫没有担忧。
　　一位在地师层次，就能和入道大天师过上几招的妖孽，在修炼至天师大圆满后，手持道器“破军”，逆伐人仙又怎么了？
　　就算这人仙，是天底下，攻伐之力最强的人仙，黑袍老者也相信林风能够全身而退。
　　没错，他也认出了这柄道器，应该是原本属于地狱道的那柄“破军”。
　　不过现在，破军，属于他赶尸派了。
　　这，真的是意外之喜。
　　林风的身上，到底藏着多少秘密。
　　黑袍老者现在，都不敢多想。
　　实在是一次又一次的震惊，已经让他麻木了。
　　“掌门要逆伐酒剑仙！”
　　“以天师之身，逆天伐仙，掌门果然是人中之龙！”
　　……
　　一众赶尸派宿老，都眼睛瞪得老大，死死的盯着林风，不愿错过这精彩的画面。
　　“吟――”
　　林风没有再多说。
　　只是手持破军，一剑斩出。
　　剑式简单，就是普普通通的挥斩。
　　三岁小儿，都能够做到。
　　不过，这一剑，林风却全力以赴，体内的邪力，在挥剑的瞬间，直接被尽数抽干。
　　轰――
　　九天之上，北斗之一，破军星的虚影，凭空显现。
　　那是剑器“破军”，被激发，引动的浓郁的破军星力，凝聚而成。
　　昔日，每一代破军剑主攻伐之时，破军星都会凌空显现。
　　时隔千年，破军星的身影终于再次在阳世显露。
　　方圆千里，强大的生灵都心有所感，抬头看向这个方向。
　　“破军！”
　　“破军星白日显现，这是什么异状？”
　　……
　　见识不多的一些生灵，都一脸疑惑，茫然。
　　“破军星投影，是千年前那柄剑器破军从重见天日了吗？”
　　“破军主攻伐，破军剑现实，这天下，要更乱了！”
　　……
　　一些知晓不少秘闻的存在皆面色凝重。
　　破军剑出世。
　　别的不说，魔门六道中的地狱道，必定会闻风而动。
　　毕竟，千年前，破军剑可是地狱道的大杀器。
　　就算遗失千年，地狱道也从来没有放弃过寻找。
　　也确实如同不少人所想的那般，千里之外，一道正朝着赶尸派方向赶路的黑袍面具人抬头望天。
　　月光下，他带着一张狰狞的恶鬼面具。
　　黑暗中，好像真的是一头从地狱中爬出来的恶鬼一般。
　　不过，他比普通的恶鬼更加恐怖，因为他是地狱道的当代道主。
　　一尊已经踏入人仙境界一百三十年的强大存在。
　　赶尸派要重开山门。
　　在一把捏死了赶尸派前来拜山送贴的弟子后，地狱道主就亲自下山，直奔赶尸派而去。
　　千年前，天下群雄围攻赶尸派，地狱道虽然收获颇丰，可是，却得不偿失。
　　宗门的无上剑器，道器“破军”遗失，不知去向。
　　地狱道苦寻千年无果。
　　这笔账，自然要算到赶尸派的身上。
　　“破军剑果然落入了赶尸派的余孽手中。”
　　“千年了，这些地老鼠，终于冒头了。”
　　“千年前，让你们侥幸逃脱一劫。”
　　“这次，却是不会了！”
　　地狱道主眼中闪过一丝阴霾。
　　低下头，继续赶路。
　　……
　　剑气如同星河倒挂，直奔酒剑仙而去。
　　酒剑仙没有躲。
　　因为躲是没用的。
　 　那凌冽的剑意，已经将其锁定。
　　而且，剑气瞬发既至。
　　还有，剑者的尊严，荣耀，让他在同层次的剑道攻击面前，根本不愿躲。
　　只有正面的碰撞，才能更深层次的了解这剑意。
　　明悟这剑中的奥妙。
　　这种机会，不多。
　　没错，剑气临身，酒剑仙的眼中，再无轻视，已经将林风视为了同层次的对手。
　　光凭这一剑，林风就有资格，被列为当今阳世，除了那些隐藏的古老仙神外，最强大的那一小磋人。
　　因为这一剑，普通的人仙，绝对挡不住。
　　“一剑破万法！”
　　酒剑仙的身上，剑光涌动，凝聚成一柄巨大的光剑，向着那奔涌而来的剑气长河斩去。
　　锵锵锵――
　　剑气碰撞！
　　酒剑仙的身影，被剑气长河席卷，不断的退后。
　　直至退去三千米，酒剑仙身上，那原本几乎快要凝实的光剑黯淡，轰然破碎。
　　而林风斩出的剑气长河，也坚持不住，化作无数细碎的剑气，四散开来。
　　“剑器破军，无愧破军之名！”
　　“你小子的邪，和赶尸派，也是配得很呐！”
　　酒剑仙感慨一声，化作一道剑光，向着远处而去。
　　刚刚那一剑，他感悟颇多。
　　此地不宜久留，还是找个清静的地方，悟剑为好。
　　至于降妖除魔。
　　力所能及，自然是一剑斩之。
　　力不能及，那自然是独善其身。
　　蜀山屹立数千年不倒，自然知道审时度势。
　　“这一剑，耗尽了我全部力气，却未能伤到那酒剑仙。”
　　‘而酒剑仙刚刚，只是随手的一剑，就挡住了我的攻击。’
　　“果然，我和阳世最顶级的大佬相比，还有很大的差距。”
　　林风目光闪烁，刚刚因为实力暴涨而滋生的焦躁之心在此刻，被抹去。
　　距离天下无敌，他，还早着呢！
　　“林风，你还只是一位天师。”
　　老僵尸嘴角抽搐，忍不住提醒道。
　　以天师之身，能和名满天下的酒剑仙打个平手。
　　虽然，只是一剑平手，那也值得自傲了。
　　难不成，你先想以天师之身弑仙不成？
　　普通的地仙，也不是没可能。
　　可那酒剑仙，可不是普通的地仙。
　　而是地仙中的强者。
　　他如果一心想走，这阳世，怕是还真没人能拦得住。.



第448章



　　其他三尊护山神将也用莫名的眼神看着他。
　　以天师之身，逆伐人仙。
　　而且，逆伐的，还是人仙中的强者。
　　并非人仙中的弱鸡。
　　以林风刚刚表现出来的威势。
　　那一剑，他们三僵中，任何单独一个，甚至两个一个，都休想完好无损的接下。
　　唯有三僵一起，联手组成阵法，方能挡住。
　　而这样的威力，林风竟然还不满意！
　　这要是传出去，那天下的其他天师，还不得羞愧尽亡。
　　“掌门万岁！”
　　“掌门千秋万代，一通江湖！”
　　……
　　这时，四周围观的赶尸门人，闹腾了起来。
　　首先忍不住的，是那些赶尸派的年轻弟子。
　　他们明明修为不比外界那些同辈弱。
　　甚至，论战力，比外界那些同辈中人，还要强上一筹。
　　毕竟他们都不是一个人在战斗。
　　手下，都有僵尸可以驱使。
　　而赶尸派的其他法术，威力也不弱。
　　可是，因为门中没有顶尖高手坐镇的缘故，赶尸派一直沉寂。
　　他们自然也只能低调做人。
　　年轻人，年轻气盛！
　　却又不得不向现实低头，他们，已经忍了好久。
　　现在，门中有老祖宗修成了飞天夜叉。
　　又有掌门，一剑击退蜀山至强者酒剑仙。
　　他们心中的郁闷之气稍解。
　　都知道，好日子即将到来。
　　此刻自然是欣喜万分，再也按捺不住心中的激动。
　　紧接着，一众赶尸派宿老也被这种气氛带动。
　　他们，也是从少年走来的。
　　他们年轻的时候，也经常抱怨。
　　时常忍耐。
　　而后，一直忍耐到现在。
　　就算修成地师，也不敢高调，依然做着地老鼠，藏头露尾。
　　他们本以为，身上的菱角，早已经被现实磨平。
　　可现在，听到门中弟子的呐喊，欢呼，他们也仿佛一下子年轻了几十岁。
　　那压抑在心中数十乃至上百年的抑郁之气尽数爆发。
　　他们欢呼，叫喊的声音，竟然完全不逊色于四周的年轻弟子。
　　要知道，他们的人数，可比年轻人少太多。
　　当然，他们的修为，也比年轻人强太多。
　　能够名列宿老之列的，那一个个，哪个不是地师。
　　“吼――”
　　“嗬――”
　　“嗷――”
　　……
　　赶尸派的那些僵尸，也感受到了那股炙热的情绪。
　　主人高兴，他们自然也本能的喜悦。
　　本能的以后咆哮。
　　僵尸军团，在此刻，也按捺不住了。
　　跟着仰天咆哮。
　　原本还有点仙风道气的赶尸派山门，在此刻，鬼哭神嚎，化为鬼蜮魔土。
　　“士气可用！”
　　黑袍老者笑着点头。
　　若不是他的身份在这里。
　　他都都想欢呼雀跃了。
　　众目睽睽之下，一剑逼退蜀山酒剑仙，林风注定要名扬天下。
　　再加上他马上就要接掌赶尸派掌门之外。
　　到那时，天下第一魔头的名号，必定非他莫属。
　　“生灵炙热的情绪，竟然能够燃点气运！”
　　小丁猫的眼中闪着精光。
　　对林风能够击退酒剑仙，她丝毫不意外。
　　以她的眼力，自然看出了，那时酒剑仙不愿再次过多纠缠。
　　真要单打独斗，林风距离酒剑仙那个层次，还差了点。
　　现在，她感慨的，是她仿佛看到了赶尸派那如同烈火烹油的气运。
　　气运一说，最为诡异莫测。
　　很多时候，实力，便是气运的一种体现。
　　不过，这很片面，并不能完全的概括气运一说。
　　“麻烦解决了，大家该干什么干什么，早点将咱们的山门建起来，别到时候开山门的时候，宾客来了连遮风挡雨的地方都没有～々。”
　　林风伸手，向下虚压。
　　原本的山呼海啸，在刹那间停下。
　　林风说完，下方的众人又沸腾起来。
　　不再看热闹。
　　开始忙碌。
　　离大开山门的时间，不到三个月。
　　时间紧，任务重，可不能耽搁。
　　不过，大家热情高涨，可以想象，往后的效率，必定倍增！
　　“大势已成，赶尸派沉寂千年，现在有了林风这个领袖，再次崛起，已经势不可挡！”
　　净然和尚已经麻木了。
　　他何尝看不出，酒剑仙只是无心恋战。
　　但是，这又何尝不代表着，赶尸派的实力，已经到了让酒剑仙都不得不避让的程度。
　　再说林风！
　　以天师之身，能和酒剑仙过上一招，这何尝不是一种荣耀。
　　要知道，剑仙素来以攻伐闻名于世。
　　很多人仙，都接不下酒剑仙的剑。
　　“走吧，三个月后，我们再来。”
　　李擒龙一脸苦笑。
　　赶尸派赚大了。
　　他们茅山，却亏惨了。
　　这让他如何向列祖列宗交代？
　　还有“四祖”的事。
　　四祖的遗蜕，现在竟然成了飞天夜叉。
　　换句话说，就是也成仙了。
　　那阴世之中的四祖，又该如何？
　　“走，我们怕是走不了了。”
　　净然和尚苦笑。
　　却是林风，正踏步而来。
　　显然，是冲着他们来的。
　　“我们早该走！”
　　李擒龙脸色微变。
　　这才想起，自己等人，和赶尸派，开始宿敌。
　　按理说，在老僵尸即将突破至飞天夜叉的时候，他们就该走。
　　因为一尊飞天夜叉想要留下他们，很简单。
　　可那时，李擒龙热血上头，非要上前想要搞破坏。
　　后面被黑袍老者缠住。
　　然后，老僵尸突破。
　　另外三尊僵尸王突破。
　　林风再突破。
　　接着酒剑仙又赶来了。
　　这一波又一波热闹，目接不暇，李擒龙和净然和尚，都把自己对于赶尸派来说，是不速之客的事，给搞忘了。
　　现在，被林风盯上，想走，基本是不可能了。
　　当即，两人只能硬着头皮，看着林风越走越近。
　　好在林风只是独自一人前来。
　　老僵尸和其他三尊护山神将没有跟随他一起。
　　不然李擒龙和净然和尚，指不定会被吓尿。
　　林风的速度很快。
　　几个呼吸，就已经来到了李擒龙面前。
　　“长老，我让人在山中备了些许茶水，还请长老过去一叙。”
　　上次见李擒龙。
　　李擒龙不过一神念分身，都给林风神秘莫测，不可力敌之感。
　　虽能坦然对之，但若说心中没有丝毫忐忑，那是假的。
　　而现在，面对李擒龙的真身，林风却已经能真正的做到坦然对之。
　　大半年的时间，对天师这样的存在来说，不过闭关一次的时间。
　　甚至，有点天师，很多时候，一闭关就是数年。
　　而就是这大半年的时候，林风，已非昔日的吴下阿蒙。
　　“我能拒绝吗？”
　　李擒龙苦笑。
　　就如同六个月前，林风没资格拒绝他一样。
　　现在，他也没资格拒绝林风。
　　话语权掌握在强者手中。
　　这世界，从来如此。
　　“这位大师，也一起吧。”
　　林风看向净然和尚。
　　他是第一次见到净然和尚。
　　可是，察觉到他身上和一休大师同根同源的气息。
　　自然很轻易的就能猜到这位的身份。
　　天净寺这一代的圣僧。
　　“好！”
　　净然和尚点头。
　　却是看出，林风和茅山，闹得好像并没有传说中的那么凶。
　　不然，林风现在就应该提剑上来就砍了。
　　……
　　“大人，我想加入赶尸派！”
　　“大人，你们赶尸派还收妖吗？”
　　“道友，我虽然是鬼将，却也有一颗向道之心。”
　　……
　　密林中，那些窥探的山精鬼怪，此刻也冲了出来，围上了外围的那些赶尸派宿老。
　　它们，在这片山林中称雄，可也过得战战兢兢。
　　那些名门大派的弟子，可不管你是否害过人。
　　只要你是妖怪，是鬼物。
　　只要他们需要。
　　碰上了，那必然下狠手。
　　毕竟，活的妖怪，可以做宠物。
　　死的妖怪，不管是内丹还是血肉，修士都有用处。
　　而鬼物，可以用来炼器。
　　也可以收为奴仆任由驱使。
　　就算这个年代，道消魔长，大多数妖魔鬼怪，依然活着恐惧之中。
　　能够逍遥快活的，永远是那些强者。
　　而现在，见赶尸派势大。。
　　而赶尸派，向来以海纳百川，有容乃大著称。
　　对门下弟子，也没什么要求。
　　可以说是有教无类，什么都收。
　　故而赶尸派，虽然沉寂千年，可是在妖魔鬼怪之中，名声依旧不错。
　　现在赶尸派要重开山门，自然少不了妖魔鬼怪想要搏上一搏，混个出身。
　　“¨～收！”
　　“不过，入了我赶尸派，就得守我赶尸派的规矩。”
　　“犯了规矩，那可会死得很惨。”
　　……
　　能够闯到这接近山门边缘的妖魔鬼怪，每一个都不简单，都是厉害的角色。
　　其中厉鬼、大妖居多，还有鬼将、妖将。
　　这样的战力，就算在圣地，都能算是中坚。
　　赶尸派自然不会拒绝。
　　来一个收一个。
　　那些来投的妖魔鬼怪也高兴惨了。
　　投入赶尸派门下。
　　以后，就再不会有道士和尚敢无缘无故的打杀他们了。
　　这，就是有靠山的好处。
　　当然，也有不少妖魔鬼怪悄然退走。
　　赶尸派，千年前，可是众矢之的。
　　被全天下针对。
　　现在卷土重来，能不能站稳脚跟，那都是一回事。
　　现在便急着下注，太早了。
　　……
　　赶尸派山腹之中的山门之中。
　　黑袍老者陪着净然和尚在一间屋内喝茶。
　　黑袍老者没有想到，有朝一日，自己能够和天净寺的和尚一起，和悦而坐。
　　而不是一见面，就生死相向。
　　这，就是实力带来的好处。
　　如果赶尸派现在还想以前那样，只有他一位天师。
　　现在这位天净寺的圣僧，怕是早已经对他出手。
　　而现在，给这位圣僧一百个胆子，他都不敢。
　　除非，他不要性命，还不顾天净寺一众门人的性命。
　　否则，他就只能以身伺魔。
　　而净然和尚也没想到，自己有一天，能够和赶尸派的天师坐在一起喝茶。
　　这要是传出去，天净寺的圣名，可就毁了。
　　可是敢不喝吗？
　　两人都是王者层次的人物。
　　你一言，我一语，倒也聊(赵好好)得来。
　　而隔壁，林风则正在招待李擒龙。
　　对李擒龙，林风没什么恶感。
　　当时想要坑赶尸派一把，最先的计划，还是他提出来的。
　　不过显然，李擒龙的野心更大，直接演了了一场大戏，将林风送入了赶尸派。
　　“长老，喝茶！”
　　林风没什么茶艺，就直接茶叶泡开水。
　　不过，他现在什么身份？
　　这阳世，有资格让他倒茶的人，不多。
　　“唉，说说吧，你小子，到底是怎么想的。”
　　李擒龙端起一杯，抿了一口，却是再也忍不住。
　　以赶尸派现在展露出来的实力，想要站稳脚跟，基本上是没问题了。
　　所以，该担忧的，是茅山、天净寺、崂山这样的势力。
　　一山不容二虎。
　　赶尸派如果在湘西从开山门。
　　那首当其冲的，便是湘西这三大派。
　　“长老，三月又三月，我都快成赶尸派掌门了，那我们以前的约定，自然算不得数了。”
　　林风笑着道。
　　李擒龙点头，没有开口，等着林风继续说。
　　“千年前的赶尸派怎样，我不管。”
　　“天大的恩怨，在千年前，都已经清算怀。”
　　“这次重开山门，赶尸派会改头换面，换一个名字，就算是和一切割裂、分开了。”
　　“而对于赶尸派的安排。”
　　“华夏这片土地，早已经被瓜分。”
　　“如果从新划分势力的话，那天下，必将大乱，这，也是我不想看到的。”
　　听林风主动提起他最关心的问题，李擒龙抬起头，看向林风，想要看看，他有什么解决的方法。.

第449章



　　“我的想法，是走出去。”
　　“这片土地，正承受着千百年未曾承受过的苦难。”
　　“外邦入侵，我等修士，相对于天下来说，势单力薄，改变不了大势。”
　　“不过，我们却可以做我等力所能及之事。”
　　“比如，在修士层面，去开疆扩土。”
　　“我等门派，追求的，莫过于灵脉、人口。”
　　“这片土地上的修士数量，已经到了他所能容纳的极致。”
　　“所以，数千年来，每当有门派崛起，那必定会天下动荡。”
　　“毕竟蛋糕就这么大，有人多吃一口，必定就有人要少吃一口。”
　　“因此想要发展，必定要走出去。”
　　“而我，愿意带领赶尸派，走出去。”
　　林风一脸肃穆。
　　修士可以插足世俗。
　　但是，却不能牵扯太多。
　　他能纠集顾玄武、张显宗、罗老歪等人，护住湘西甘南两省，就已是极限。
　　再继续以邪术控制普通人，或者影响普通人，他必定会遭受人道的反噬。
　　这，是天地的铁律。
　　不然，这天下，哪里还有世俗凡人的份儿。
　　早就被修士给统一，建立地上仙国了。
　　不过，修炼界和世俗界紧密相关。
　　这片土地的世俗，因为前朝的缘故，积弱已久。
　　就算修炼界有大佬有心，也改变不了什么。
　　改变不了世俗，那就改变修炼界。
　　将敌人修炼界的势力全部打垮。
　　虽说不可能让世俗界的敌人伤筋动骨，但多少也会有点影响。
　　同时，也能解决赶尸派现在面临的问题。
　　与天下为敌，林风不惧。
　　不过，本是同根生，相煎何太急。
　　搬到门槛狠算不得英雄。
　　屠刀，应该对外才是。
　　“走出去？”
　　“去那些蛮荒之地？”
　　李擒龙被林风给搞懵了。
　　中原大地，不好吗？
　　魔门六道，可是无时无刻不想着重返中原。
　　而偏偏，林风却想着往外走。
　　那些被魔门六道占据的地域，对中原的名门大派来说，就已经是蛮荒之地了。
　　再往外。
　　那些蛮夷居住之所。
　　别说，不管是正道还是魔道的大佬，都看不上。
　　“蛮荒之地？”
　　林风 笑了：“长老，你可知道，那些蛮荒之地，同样有龙脉，同样有着海量的人口。”
　　“就算暂时我们汉人不多，但我们可以移民，几代的发展，这人口就多了。”
　　“而那些异族，难道不是天生的试验材料，炼尸材料？”
　　确实，对茅山这样的门派来说，那些所谓的蛮荒之地，确实用处不大。
　　因为茅山走的是守护之道。
　　它守护的，是这片土地上的汉人。
　　可赶尸派不同。
　　赶尸派主业炼尸。
　　不管是国人的尸体还是外国人的尸体，都能炼。
　　那就没什么区别了。
　　甚至去到那边，如果打垮了当地的修炼门派或者势力的话，根本无人可以阻挡他们。
　　“龙脉！”
　　“移民！”
　　“人口！”
　　李擒龙喃喃自语。
　　眼睛越来越亮。
　　他之前为什么想踩着赶尸派上位？
　　为的，不就是借助此时，提升茅山的名望。
　　以此，来占领更大的地盘。
　　让茅山气运更胜。
　　厚积薄发。
　　踏入圣地之列。
　　可是，华夏大地，就这么大。
　　地盘，早已经被瓜分完。
　　茅山想要更多的地盘，少不了和其他势力争斗，掀起腥风血雨。
　　这，是避免不了的。
　　而且，还不一定能成功。
　　而现在，林风的计划，让他看到了另一条路。
　　“你真的想带赶尸派离开中原？”
　　良久，李擒龙抬头，盯着林风。
　　“对！”
　　林风点头。
　　这是他深思熟虑后，为赶尸派想的出路。
　　不然，真要开战。
　　就算赶尸派能赢，那也绝对只是惨胜。
　　以史为鉴，搞内斗，是没前途的。
　　就算做大，一统天下，那又怎样？
　　整个华夏的面积，对整个星球来说，夸张点说，就是丹丸之地。
　　老实说，林风看不上眼。
　　“不过，也不是没有条件。”
　　“想要我赶尸派离开，各派，必须表现出一点的诚意。”
　　“毕竟，现在我们拳头大，如果我们不走，这片土地，注定是我们的。”
　　“而现在，我们主动愿意离开，各派自然该给我们一些补偿。”
　　林风说出了他的目的。
　　走，是肯定要走的。
　　赶尸派要发展壮大，光靠在脚下这片土地，不够。
　　而且，这片土地，也不适合赶尸派发展。
　　但是，也不能白走。
　　各大门派，得出送客费。
　　赶尸派千年的积累，已经被他消耗殆尽。
　　却得趁此机会，好好的搜刮一番。
　　这事，他准备到时候在开山大典上，再提出来。
　　不过，得提前找好捧哏的。
　　不然到时候冷场，那就尴尬了。
　　而在林风眼中，最适合捧哏的，自然是茅山了。
　　毕竟茅山和他关系最近。
　　而茅山，身为顶级大派，道门柱石，地位也够。
　　“你小子，果然是雁过拔毛。”
　　李擒龙笑骂道。
　　心中，却是有了计较。
　　至于他和林风以前约定的事。
　　现在，他却是绝口不提。
　　因为没意义不是。
　　而且，看着小子，也不是薄恩寡意之人。
　　茅山的未来，说不定，也还得落在他的身上。
　　“长老，不是雁过拔毛，这些，本都是我应该得的，毕竟现在，我的拳头大。”
　　……
　　一如上次在老熊岭，林风和李擒龙商谈了很久，最终又定下了约定。
　　进门时，李擒龙心中满是忐忑，板着脸，不知道未来将会面对怎样的风险。
　　出门时，李擒龙脸上带笑，脚步匆匆。
　　“老李，林风和你说了什么？你怎么走路都带风啊？”
　　出了赶尸派，净然和尚再也按捺不住。
　　毕竟，赶尸派崛起，首当其冲的，可不止是茅山。
　　天净寺，也面临着同样的问题。
　　现在，他算是看出了，林风当初叛出山门，其中必定另又因果。
　　不然的话，他们今天，怎么可能能够安然无恙的走出赶尸派。
　　“净然，你说，圣地为什么为圣地？”
　　李擒龙没有正面回答，而是反问道。
　　“有至强者坐镇，实力强。”
　　“为什么我们和他们的差距那么大？”
　　“他们的地盘大，地盘中的好苗子多，门人的实力自然就相对来说要强一些，门派气运旺盛，自然出强者的概率就更大！”
　　“没错，地盘，人口，气运，这些都是圣地的基础，我们两派，吃亏，就出在这里。
　　你说，如果有地方，能够给我们提供地盘，人口，你们天净寺，愿不愿意去开垦，布道。”
　　李擒龙 看着净然和尚。
　　他的心中，已经有了决断。
　　茅山已经错失了一次机会。
　　却是不能再错过这个机会了。
　　不过，他不像林风。
　　林风在赶尸派，是一言堂。
　　而他在茅山，小事上，能做到一言堂。
　　但在大事上，却逃不过师门长辈的钳制。
　　所以，他也想几个盟友。
　　那，就是天净寺。
　　再有，就是崂山。
　　湘西三大派，向来在大事上同进退。
　　如果他们三派的阳世执掌者，能够达成一至。
　　那阴世福地的祖师那边，也好说一些。
　　有借口，挡箭牌。
　　“说清楚！”
　　净然和尚的面色变得凝重。
　　两人边走边说。
　　却没有回茅山，也没有去天净寺，而是直奔崂山而去。
　　……
　　赶尸派。
　　林风也向黑袍老者告知了他的想法。
　　“海外，蛮荒之地！”
　　黑袍老者眼睛一亮，而后直接抽了自己一嘴巴子：“我以前怎么就没想到过呢？”
　　黑袍老者嘴里没说半个不字。
　　甚至，有些迫不及待。
　　因为在这片土地上，就算是赶尸派曾经最巅峰的时候，也有顾忌，绕不开心里的那一关，很少大肆杀人炼尸。
　　毕竟，大家都一样，是龙的传人。
　　而海外的那些蛮子。
　　那些家伙，黑袍老者从来就没有把他们当人看。
　　……
　　“这次多谢了，以后，你有什么事，招呼一声，不管是上刀山还是下火海，我要是皱了一下眉头，你抽我。”
　　山巅，林风和小丁猫一起，望着远处的风景。
　　山风呼啸，林风能闻到小丁猫身上的香味。
　　和岳绮罗身上的味道很像，却又有细微的差别。
　　有点，双胞胎的感觉。
　　“好。”
　　小丁猫咧嘴一笑。
　　虽身着男装。
　　却依然能一笑倾城。
　　可惜，这倾城一笑，只有林风有资格欣赏。
　　“就在这里住下吧，三个月后的开山大典，还需要你给我撑腰呢。”
　　林风挽留道。
　　却是已经察觉到了小丁猫已经心生离意。
　　“不了，这里离省城也不算远，我到时候再来。”
　　小丁猫摇头。
　　她现在很矛盾。
　　她的心中，还有有那么一点，想要留在这里的。
　　可是，她的心在挣扎。
　　她怕自己，被世俗的感情沾染。
　　“行！”
　　林风也不强留。
　　老僵尸和另外三尊护山神将的晋升，让赶尸派现在底蕴十足。
　　他有信心，面对任何挑战。
　　而且，隔得这么近，如果真有问题，再通知小丁猫过来，也赶得及。
　　……
　　“掌门，所有顶级大派，门中弟子，都一一拜访到了。”
　　“如您所料，大部分的拜山弟子，都有惊无险……”
　　易开林找上了林风。
　　他现在虽然还是赶尸派的掌门。
　　却已经将自己的位置摆正。
　　尊林风为掌门。
　　毕竟，这是早晚的事。
　　而且，他也心服口服。
　　“也就是说，还是有人出事了？”
　　林风眼睛一瞪，顿时抓住了易开林话语中的关键。
　　“嗯，去地狱道的弟子出事了，有消息传来，他被当代地狱道道主一巴掌拍死，尸骨无存，魂飞魄散。”
　　“而他留在门中的魂灯，也熄灭了。”
　　易开林的脸上没有悲伤。
　　江湖，本来就是有危险的。
　　既然入了江湖，那自然就要有心理准备。
　　死，有点时候，可能还算一种解脱。
　　他的眼中，带着期盼。
　　赶尸派从开山门，必定要立威。
　　林风虽然逼退了酒剑仙，可光是这，还不够。
　　赶尸派现在，迫切的需要一只鸡。
　　杀鸡儆猴。
　　后续的行动，才好展开。
　　而在易开林看来，这地狱道，就是跳出来那一只鸡。
　　“地狱道！”
　　“我的那柄剑，在千年前，就是他们的吧？”
　　林风皱眉。
　　他对天下势力，了解不多。
　　不过，他却知道地狱道。
　　因为“破军”，就出自地狱道。
　　老僵尸之所以在腾腾镇沉睡千年，就是因为地狱道的天师将破军插进了他的脑袋。
　　“没错。”
　　“刚刚破军剑剑气冲霄，想必地狱道的人，已经在赶往我赶尸的路上。”
　　“甚至，说不定就快到了。”
　　易开林点头。
　　死死的盯着林风。
　　眼中，带着渴望。
　　“去，我要地狱道的所有资料。”
　　林风挥手，打发易开林离开。
　　知彼知己，百战不殆！
　　他向来是个稳重之人。
　　从不大无准备之仗。
　　“已经准备好了，这就是。”
　　易开林恭敬的掏出一枚玉简递上。
　　玉简是新制的。
　　里面有着赶尸派收集的，关于地狱道的所有信息。
　　林风从不大无准备之仗，他易开林，也一样。
　　“你，很不错。”
　　林风诧异的看了易开林一眼。
　　赶尸派的这个掌门，不错啊。
　　是个干事的苗子。
　　值得培养。
　　心中想着，他将神念，探入了玉简之中。.





第450章



　　地狱道。
　　魔门六道之一。
　　门中明面上有一尊人仙，一位天师，十大地师，暗中实力未知……
　　“那地狱道道主，杀了我赶尸门人之后，就已经出山，应该正在往~我们这边赶。”
　　林风的脸上露出一丝古怪-之色。
　　那家伙，是赶着来送-死吗？
　　刚好这个门派和四祖有仇。
　　那，就用他来开刀吧。
　　略一思索，林风抬头，看向易开林：“你带一些人，我再让三位护山神将陪你走一趟，这是我们赶尸派出世后的第一战，一定要干的干净漂亮，地狱道，鸡犬不留，懂吗？”
　　“是！”
　　易开林一个激灵，身体在颤抖。
　　开山以来的第一场灭门战，由他带队。
　　这是殊荣。
　　至于那位地狱道道主。
　　易开林根本没有考虑。
　　那不上他该考虑的事。
　　“嗯，你们先准备东西，等我栽了那地狱道道主，你们就马上出发。”
　　林风的眼中，邪莲转动，开始探查四方。
　　同时，老僵尸也收到了林风的指令，隐入虚空之中，开始在赶尸派四周探查起来。
　　“千年前，地狱道的一剑之仇，是时候报了。”
　　……
　　湘西，棺材山。
　　迷雾缭绕中，走出一群身影。
　　领头的，是秋生、文才。
　　两人衣衫破旧，衣不蔽体，脚下鞋子……
　　呃，根本没有鞋子，赤着脚，看起来就像是街上的乞丐，凄惨无比。
　　不过两人，皆目露凶光，身上带着凶煞之气，气势和三个月前，判若两人。
　　这，就是这三个月来，棺材山特训的结果。
　　血与火的战场，生与死的考验，最能激发人的潜力。
　　文才身上的气势沉稳，却是已经从法师前期，破入法师中期。
　　而秋生这三个月也没有吃干饭，而是已经修成法师。
　　林九站在棺材山脚下，等候已久。
　　却是林风早已经传讯给他。
　　今日特训期满，让他来接人。
　　林九早就盼着秋生、文才早点回来，他好回茅山打听情报。
　　这自然是早早的赶来。
　　“师父！”
　　“师父！”
　　见到林九，秋生和文才皆是眼睛一热。
　　不过，却并未像以前那样哭诉遭遇。
　　这三个月的经历，让他们稳重了许多。
　　“好样的。”
　　林九点头，身为地师，他自然一眼看出，三个月的时间，自己这两个徒弟，已经脱胎换骨。
　　修为提升了一截不说，最重要的是，心性比以前好上了太多。
　　果然，林风不管是在调教徒弟还是修行上的天赋，都不是自己可比的。
　　“道长！”
　　“道长！”
　　楚人美和刘玉婷上前，恭敬道。
　　她们敬的，并非林九的实力。
　　论实力，她们就算打不过林九，却也有自信从林九的手下走脱。
　　她们敬的，是林九的身份。
　　身为主人的师兄，值得她们敬重。
　　“我这两个不成器的徒弟，这两个月麻烦两位了。”
　　对楚人美和刘玉婷，林九也十分客气。
　　毕竟，吃人嘴短，拿人手软。
　　而且，她们是林风的人。
　　“道长客气了。”刘玉婷摆手，转身看向身后的老道士张虎：“道长，这位，是茅山的林道长，同时也是我家主人的师兄。”
　　“九叔，我是赶尸派的张虎。”
　　老道士上前，恭敬道。
　　林九的大名，他自然听说过。
　　而林九和林风的关系，他也多少了解一些。
　　而且林九的实力，也比他强上太多。
　　故而在林九面前，他表现得异常热情。
　　“张道长客气了。”
　　林九笑着点头。
　　自家师弟马上就要执掌赶尸派了。
　　赶尸派的门人，那就是自己人。
　　“唉，师父，怎么不见小师叔？”
　　“对啊，他不是说等我们出来，要给我们一场造化的吗？”
　　秋生文才东张西望。
　　却是下山后，见到林九，那在山中一直悬着的心终于松了下来。
　　此刻，多少又恢复了点本性。
　　“你小师叔是干大事的人，哪里有时间专门在这里等你们。”
　　林九瞪了两人一眼，感觉这才是自己熟悉的两徒弟。
　　“主人早已经为两位准备了礼物。”
　　楚人美在一旁轻笑着拍手。
　　其身后，顿时有两个黑影浮现。
　　他们身上，鬼气萦绕，从气息来看，却是两头厉鬼。
　　阴森的鬼气下，是冰冷染血的铠甲。
　　这是两位百战之兵，在厉鬼中，也绝对属于强者。
　　“主人，以后，请多多指教。”
　　两头厉鬼漂浮到秋生和文才面前，恭敬的递上了两块铁牌。
　　他们，是被林风控制的厉鬼。
　　林风留下他们，将他们赐给秋生、文才。
　　一是对秋生、文才的保护。
　　同时，也是对秋生、文才的一种监督。
　　免得他们平时练功偷懒。
　　而那两块铁牌，则是林风制作出来，让秋生、文才能控制这两头厉鬼的法器。
　　平时，若是林风不下命令，这两头厉鬼，就会听秋生、文才的命令。
　　“一头厉鬼，天啊，小师叔，我爱死你了。”
　　秋生拿起铁牌，法力灌注其中，明白了铁牌的作用后，顿时欣喜万分，激动得手舞足蹈。
　　厉鬼，可是和大法师一个层次的存在。
　　而他自己，也不过区区一法师。
　　区区一法师，却有着一头厉鬼为仆，这要是传出去，那还不羡煞旁人。
　　“师父当年，也没我们厉害吧。”
　　文才喃喃道。
　　二十多，就能执掌一头厉鬼。
　　这传出去，确实有点吓人。
　　“你们两个老实点，若是敢仗着鬼物之力为非作歹，到时候我一定亲自清理门户。”
　　林九警告着。
　　这可是两头厉鬼。
　　林风对这两个家伙，太宽厚了。
　　“道长，此时已了，我等要回归主人身边，却是得告辞了。”
　　刘玉婷上前辞别。
　　“好。”
　　林九点头。
　　“九叔，师门从开山门，我也得回去帮忙了，还有不到三个月的时间，到时候，您早点来，我带你逛逛我们赶尸派。”
　　张虎也上前告辞。
　　他入赶尸派后，就没回过赶尸派祖地。
　　不过，这并不妨碍他吹牛逼。
　　“一定一定！”
　　林九点头。
　　赶尸派开山大典，那绝对是百年来修炼界最大的盛事。
　　整个修炼界的目光，都会投向这里，他自然不会错过。
　　楚人美和刘玉婷翩然离去。
　　咚咚咚――
　　张虎领着手下的僵尸，跟在后面。
　　两人的目标，都在数百里外，赶尸派山门。
　　很快，他们的身影，便消失在黑暗之中。
　　凶名远扬的棺材山，也以为盘踞在上面的僵尸的离去，那经年不散的雾气，开始散去。
　　慢慢的露出他的真容。
　　“师父，赶尸派门人，都人手一群僵尸吗？”
　　“这样的话，那他们岂不是个个同阶难寻敌手？”
　　秋生看着那些蹦蹦跳跳的僵尸，突然想到了这事。
　　“僵尸哪是这么好炼的。”
　　林九一巴掌拍在秋生的后脑勺：“走吧，蔗姑在屋里准备了好吃的，正等我们回去呢。”
　　“蔗姑也在，师父，你们什么时候给我们生个小师弟啊？”
　　文才眼睛瞪大。
　　“滚！”
　　林九直接一脚，踹在文才的屁股上。
　　……
　　距离赶尸派三百里外的一处山谷中，酒剑仙正在练剑。
　　硬接林风那一剑，他感触颇多。
　　此刻，正在将这些感触融入自己的剑道之中。
　　山谷外，一个道人踏步而来。
　　“你这老家伙，竟然还没死！”
　　道人看着酒剑仙，裂开了嘴。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　“你这老不死的，不是一样还活着。”
　　酒剑仙收剑。
　　挥手，面前出现了一张石桌。
　　石桌上，有茶杯，茶壶。
　　丝丝白烟，从茶壶中散溢出来。
　　伴随着的，还有诱人的茶香。
　　道人上前，毫不客气的坐下。
　　酒剑仙为其倒上一杯。
　　道人抿了一口，满意的点了点头：“不错，等一下给我个十斤八斤带走。”
　　“若是世人知道天下人敬仰的老天师是这幅德行，你们龙虎山的香火，怕是至少要减一半。”
　　“若是世人知道蜀山的酒剑仙根本不喝酒，蜀山的招牌，怕是会蒙灰！”
　　……
　　两人调侃了几句，老天师的脸色，终于正经起来。
　　“你试过了？那赶尸派现在，到底如何？”
　　老天师本来是要直奔赶尸派的，不过在半路上，收到酒剑仙的传信，这才改道此处。
　　“明面上，一尊飞天夜叉，三尊半步飞天夜叉，暗地里，我还察觉到了饕餮的气息。”
　　酒剑仙开口，并未将林风看做对手。
　　因为林风，只有一剑之力。
　　一剑之力，在酒剑仙看来，还不够看。
　　“饕餮，这事麻烦了，现在怎么办？”
　　老天师皱眉。
　　一尊飞天夜叉，三尊半步飞天夜叉虽然强大，可要和全天下为敌，还是差了点。
    ....... ... ...
　　但是饕餮，就不同了。
　　那可是发起狠来，能够轻易吞吃人仙的大凶。
　　“等人到齐了再说咯，又不只是我们两家的事。”
　　酒剑仙摇头。
　　此事，确实麻烦了。
　　稍不注意，修炼界，又将掀起腥风血雨。
　　就算是圣地，都有可能覆灭。
　　……
　　赶尸派外，远处的山头上，黑暗涌动，一个面带恶鬼面具的人影，出现了。
　　他站在那里，远眺远处热火朝天的赶尸派。
　　为了保证工程进度，赶尸派门人现在是昼夜赶工。
　　晚上，明亮的火把驱使黑暗。
　　让赶尸派所在的山头宛如白昼。
　　“破军剑，就在前方！”
　　“一尊飞天夜叉，三尊半步飞天夜叉，还有一个虽然修为只在天师层次，但借助破军剑，却能和酒剑仙一战的掌门。”
　　“赶尸派现在，是再次成了气候了啊！”
　　地狱道主脸色有些难看。
　　在开始得到破军剑消息的时候，他意气风发，要让赶尸派这群地老鼠全部消失。
　　可就在前不久，有关赶尸派的情报传开。
　　身为地狱道道主，他自然第一时间，就收到了手下人的传讯。
　　论实力，他自然不弱于酒剑仙。
　　却也不敢说比酒剑仙强。
　　连酒剑仙都被逼退了。
　　他自然不会再莽撞的冲上去。
　　毕竟，以赶尸派现在展露出来的实力来看，一尊人仙单枪匹马的闯过去，稍有不慎，就有可能折在里面。
　　不过，他多少还是有点不甘心，所以偷偷的潜伏了过来，想要看看赶尸派的虚实。
　　在其法眼之下，赶尸派上空，气运之龙呈黑龙状，在那盘旋栖息。
　　光从气运来看，已经不弱于他们地狱道。
　　甚至，还要强上不少。
　　“你再强，难不成还能和天下人为敌？”
　　“千年前，差点一统江湖的赶尸派都在一夜之间分崩离析。”
　　“难不成，现在的你们比千年前还强？”
　　地狱道道主眼中满是恨意，转身就欲离去。
　　此处距离赶尸派太近。
　　不是善地。
　　为免节外生枝，还是早些离去为好。
　　他一步踏出。
　　虚空中，一道涟漪闪过。
　　他的身影，直接消失不见。
　　“被四祖卷入了领域之中！”
　　远处，林风的身影，自黑暗中走出。
　　他手握在破军剑的剑柄上，精神高度集中，神魂之力封锁虚空每个角落，时刻准备着，随时可以爆发出至强一剑。乞.

第451章



　　“不好！”
　　地狱道道主只感觉天旋地转，斗转星移。
　　一步踏出，一切都来得太快。
　　快到他根本没反应过来。
　　待察觉到不对时，他已经来到另一处世界。
　　一切都已经来不及了，
　　天昏地暗，这是一片噩土。
　　狂风怒号，天空中倩云低垂，翻滚。
　　脚下，是带着血污的漆黑地面。
　　空气中，散发着一股恶臭，呼吸之间，他的人仙之体都感觉不适。
　　远处，黑暗暗的，看不真切。
　　诡异邪恶的力量缠绕上来，地狱道道主脸色大变：“大成的领域！”
　　他的身上，黑光涌动，有领域之力散发出来。
　　领域，是人仙的标配。
　　不过，像老僵尸这般，尚未踏入飞天夜叉境界，就已经领悟领域。
　　在踏入飞天夜叉境界时，领域直接大成在存在，却是少之又少。
　　显然，地狱道道主不是这样的存在。
　　那笼罩在他身上的领域黑黝黝的，在老僵尸大成领域的压制下，只能笼罩三丈的范围。
　　不过，也够了。
　　这三丈之内的空间，隔绝了老僵尸的领域之力。
　　咔嚓嚓――
　　也就在这时，天空之中，一道黑影落下。
　　他浑身被黑气笼罩，看不清面容。
　　背上有一双骨翅伸展。
　　骨翅上闪烁着黝黑的金属光泽，勾魂夺魄。
　　幽光一闪，那双骨翅切割而来，呈剪刀状，要将地狱道道主一剪为二。
　　“飞天夜叉！” 
　　地狱道道主脸色大变。
　　身后，一条漆黑的通道浮现。
　　他挥拳，无数狰狞恐怖的恶鬼虚影从其中冲出。
　　冲向那剪来的双翼。
　　锵锵锵――
　　金铁交加的声音响彻天地。
　　恶鬼虚影被老僵尸的双翼一一切割。
　　双翼稍稍受阻，这也给了地狱道道主躲避的机会。
　　轰――
　　双翼斩落在地狱道道主的身上，穿透其身影，在其脚下的大地上，斩出一道百丈长，深不知几许的沟壑。
　　地狱道道主的身影破碎。
　　被斩成两截的，却是一个虚影。
　　“吼――”
　　老僵尸咆哮着，如影随形，追了上去。
　　砰砰砰――
　　两人接连对碰，从地上打到天上，再从天上打到地下。
　　低垂的铅云被打散。
　　坚硬的地面满是沟壑。
　　地狱道道主脸上的恶鬼面具上，爬上了几条裂纹。
　　身上的黑袍，也破破烂烂。
　　不少地方，有鲜血渗出。
　　身上的气息，也在快速萎靡。
　　“领域大成的飞天夜叉，我不是对手！”
　　“再这样下去，我非死在这里不可。”
　　地狱道道主面色凝重，体内的法力猛然爆发。
　　轰隆隆――
　　一条漆黑的通道，通向未知的远方。
　　那，便是地狱道。
　　他不管不顾老僵尸袭杀而来的双翅，直接转身，投入通道之中。
　　为此，就算重伤，也无所谓。
　　因为只要到了外面，就算身受重伤，他也又信心脱身。
　　而在这领域之中，如果坚持不住，那他就是只能任人宰割的羔羊。
　　撕拉――
　　地狱道道主的后辈，被老僵尸的骨翅撕开了一道巨大的伤口。
　　仙血四溅。
　　受此一击，地狱道道主的身影更快了几分，冲进了那通道的深处。
　　转瞬之间，消失不见。
　　通道，也随之隐没。
　　“魔门六道，战力不行，跑路的本事却是第一名。”
　　老僵尸眼中血光涌动。
　　收回骨翅。
　　身上气息收敛。
　　又化作了那个平平无奇的老农民。
　　地狱道道主，是一位老牌人仙。
　　战斗力算不上人仙中最强的那一撮。
　　但是跑路能力，却算得上人仙中最强的那一小撮。
　　嗯，魔门六道，每一道的门人，跑路能力都不差。
　　因为他们凝聚出来的通道，本就蕴藏着空间属性。
　　而如果有人能够将魔门六道的六门功法，全部练至大成，再融为一炉。
　　那，便不止是跑路最强，战斗力，也将飙升至最强。
　　据传，魔门六道，源自上古时期的天庭。
　　他们的功法，都源自一门被唤作“六道轮回拳”的至强拳法。
　　修炼到极致，可演化六道，运转轮回。
　　正因为那拳法强盛到了极致，故而很难修炼，这才被拆分成了六门。
　　同时，也因此，失去了至强之威。
　　半空之中，一条漆黑的通道浮现。
　　这通道出现的位置，就在刚刚地狱道道主消失的位置旁边不远处。
　　地狱道功法打开的通道，确实可以穿梭虚空。
　　不过，以地狱道道主的实力，却也只能逃离老僵尸的领域，回到主世界。
　　想要在主世界穿梭，却是不可能的。
　　“还好，逃出来了！”
　　呼吸着新鲜的空气，地狱道道主松了口气。
　　强忍着身体的伤痛，就要远离此地。
　　“锵――”
　　一声剑吟，响彻虚空。
　　轰――
　　九天之上，北斗之一，破军星的虚影，凭空显现。
　　一抹清亮的剑光，在虚空中，一闪而逝。
　　“不！”
　　“怎么可能！”
　　“破军！”
　　地狱道道主的身形僵硬在半空之中。
　　咔嚓――
　　他脸上的恶鬼面具崩碎。
　　露出一张不敢置信的面容。
　　“啊……毁我肉身，我要你死！”
　　一道黑光，从其肉身从冲出，冲向不远处的林风。
　　满是怨恨的言语，响彻天地。
　　地狱道道主的身体直接从空中掉落下去。
　　将地上砸出了一个大坑。
　　却是林风刚刚那出其不意的一剑，斩断了地狱道道主身体的生机。
　　这并不影响地狱道道主的战力。
　　却会让他的阳神受伤后，恢复的代价大大的提高。
　　不过，那一剑，也抽干了林风的全部力量。
　　地狱道道主身为人仙，自然一眼就看穿了林风的虚实。
　　所以他没有第一时间跑路，而是直接俯冲下来，要弄死林风。
　　顺便夺回破军剑。
　　“呵，以为现在的我是软柿子吗？”
　　林风冷笑。
　　四周风起云涌。
　　密密麻麻的元气蜂拥而来。
　　却是在斩出那一剑，身体被抽空的瞬间，他就已经催动了满级的吞灵秘术。
　　在地狱道道主阳神到达他面前的瞬间，他已经猛吸了一口元气，体内的法力，恢复了半成。
　　“炼！”
　　半成的法力，已经足够他催动满级的牧鬼术！
　　满级的牧鬼术，针对的，不再是鬼，而是灵。
　　其实，鬼，就是灵。
　　所谓阳神、鬼神，或许都可以称为灵。
　　这是林风突如其来的奇思妙想。
　　此刻，被他用在了战斗中。
　　轰――
　　地狱道道主那猛冲过来的身体猛然一僵。
　　被一股无形之力，禁锢在了原地。
　　同时，那无形之力，在刹那间，便侵入了他的体内。
　　惨绿色的鬼火在其体内冒出，将其身体尽数笼罩。
　　同时，也在他的体内运转，凝聚奴印。
　　“不……”
　　地狱道道主惨叫。
　　他慌了。
　　要拼命了。
　　不过，那力量太强，他根本难以挣脱。
　　呼呼呼――
　　无尽的元气被林风吞入腹中，转化为法力，催动着牧鬼术，炼化地狱道道主。
　　老僵尸一步踏出。
　　出现在半空之中。
　　看着下方的场景，不由得眼睛微眯。
　　控制人仙的阳神。
　　林风这一步，若是走通的话。
　　那这阳世，谁能拦得住他？
　　甚至，这门诡异的神通，在阴世，更能大放异彩。
　　“成了！”
　　林风眼睛一亮，那被惨绿色鬼火笼罩的，地狱道道主的阳神再次显露出来。
　　轰――
　　冥冥之中，一股强大的力量破空而来，没入林风体内。
　　却是地狱道道主阳神的本源反馈了一部分回来。
　　不过，地狱道道主并未衰弱。
　　反倒因为被牧鬼术炼制的一番的缘故，一身实力，还小涨了一劫.. ....
　　只是，没有了肉身，他以后受伤想要自己恢复，就很难了。
　　但是只要林风愿意出手助他，却又比自己恢复又要简单许多。
　　林风体内邪莲转动，这些本源便被炼化，沉淀起来，化作日后的资粮。
　　“主人！”
　　地狱道道主脸上满是恭敬，却是已经知道了自己的宿命。
　　体内凝聚奴印的他，思维被转变，从此，只终于林风。
　　“小子，你这一手要是传出去，必遭天下势力不计一切代价的围攻。”
　　老僵尸感叹道。
　　“传不出去的。”
　　林风咧嘴一笑，一步踏出，来到地狱道道主身体坠落的地方。
　　一具人仙之体，可不能就这样的浪费了。
　　那摔落在地上的身体，身上满是伤痕。
　　致命伤，是正面的一道剑气。
　　也就是林风斩出的那一剑。
　　差点将其一分为二，斩成两半。
　　再有就是后背处，血肉模糊。
　　却是已经损伤到了极致，根本不能再用。
　　不然，就算有一丝能够修复再用的机会，地狱道道主刚刚也不会舍弃它。
　　不过，这样的尸体，对炼尸者来说，却同样的珍贵。
　　人仙之体，根基之深，那可不是说着完的。
　　只要操作得当，这具尸体所化的身体，有飞天夜叉之姿。
　　再不济，化作一尊僵尸王，那也是稳妥的。
　　“轰――”
　　林风挥手，满级的炼尸术运转，惨白的尸火，从那尸体的内部升腾而起，将其笼罩。
　　尸体表面的伤口开始结痂，愈合。
　　咔嚓嚓――
　　尸体慢慢的自地上爬了起来。
　　在火焰中，浴火重生。
　　“炼魂、炼尸，人仙，在主人的眼中，就是材料罢了。”
　　看着自己的尸体被林风炼制，地狱道道主的心中满是古怪。
　　不过，却没有对林风的丝毫怨恨。
　　有的，反而是欣喜。
　　欣喜自己的身体，也能被林风看上。
　　为林风出力做贡献。
　　“想要完全激发其潜力，却是得养一段时间。”
　　感受着尸体的变化，林风心中一动，神魂之力探出，呼叫黑袍老者过来收尸。
　　这样的杂活，交给黑袍老者去办就行了。
　　那家伙的炼尸术虽然比不上他，可养一具尸体，那也是绰绰有余。
　　这时，林风才看向一旁的地狱道道主。
　　“地狱道，我要了！”
　　“魔门六道，我也要了！”
　　“你去安排，将其他五道 的道主，一一带来见我。”
　　首战告捷。
　　而且明悟了牧鬼术对阳神也有用。
　　林风自然就打起了魔门六道的主意。
　　海外的世界太大，光凭赶尸派，想要一统海外，还是有点力有不逮。
　　那，就让魔门六道，也去给他做打手吧。
　　这对魔门六道来说，并非灾劫，而是造化。
　　至少林风是这样认为的。
　　“是！”
　　地狱道道主点头，转身，一步踏出，消失在黑暗中。
　　“四祖，我留下地狱道众人的性命，你不会怪我吧？”
　　林风看向老僵尸。
　　老僵尸和地狱道之间的仇怨，他本来准备让地狱道以覆灭为代价，来洗刷的。
　　不过现在。
　　地狱道也是一股不容忽视的力量。
　　在战力上，不比一般的圣地弱上多少。
　　能够收入麾下，自然是更好。
　　“这样不是更好？”
　　老僵尸看了林风一眼，转身隐入黑暗之中。
　　一道黑光破空而来，落在林风面前：“掌门，怎么了？”
　　在林风突破至天师大圆满后，黑袍老者也开始改口，不再叫林风名字，而是称其为掌门。
　　虽然，他尚未真正的接掌掌门之位。
　　可在赶尸派的一众高层心中，他已经是真正的掌门。
　　“这个交给你了！”
　　林风指了指一旁，地狱道道主的尸体。
　　“这是？”
　　黑袍老者转身看去，眼睛瞪得老大，脸上带着些许疑惑。.







第452章



　　他不认识当代地狱道道主，甚至都没有见过。
　　但地狱道道主标志性的鬼袍，他却认识。
　　鬼袍上，绣有九九八十一头恶鬼。
　　这样的袍子，放眼天下，也只有地狱道道主会穿。
　　而现在，面前这具尸体身上，套着这样的袍子。
　　再加上刚刚这边的动静。
　　那人仙层次的威压。
　　一切，都让黑袍老者感觉不怎么真实。
　　毕竟地狱道道主，那可是一尊人仙啊。
　　一尊人仙，就24这样没了。
　　江湖，会因此震动，大乱。
　　“没错，这就是当代地狱道道主的尸身，人仙之体，是一枚潜力无限的种子，我已经初步处理了一下，你将它带去好好的养起来。”
　　林风一脸淡然。
　　刚刚那一战，让他意气风发，自信心爆棚。
　　原来人仙，就这？
　　地狱道道主在魔门六道道主之中，实力不算弱。
　　却被他和老僵尸联手轻松解决。
　　有着地狱道道主做内应，他又有把握解决魔门六道身下的五位道主。
　　到时候，他的战力，手下人的实力，会膨胀到什么程度？
　　一统江湖。
　　华夏这片土地上的江湖，已经满足不了他了。
　　他的威严，往后将会笼罩整个星球。
　　“嘶――”
　　黑袍老者倒吸了一口凉气，而后连连点头：“好！好！好！”
　　饶是他早有心理准备，也忍不住激动得身体颤抖。
　　一尊人仙尸体，林风就这样交给他来处理。
　　这……这真是太好了！
　　炼尸人，不就这点追求。
　　养得好，以后，这说不定又是一尊飞天夜叉。
　　而如果此生，能够养出一尊飞天夜叉，那他这一生，也就没什么遗憾了。
　　至于地狱道道主身死，会造成什么样的后果，黑袍老者却是想都没想。
　　天塌了有高个子顶着。
　　他已经将赶尸派交到了林风手里，自然不愿意在操心这些事。
　　而且他区区一个天师，在关乎到人仙的事情上，也插不上手。
　　……
　　赶尸派复出！
　　酒剑仙驾临赶尸派，被赶尸派新任掌门林风一剑击退！
　　……
　　两件都和赶尸派有着莫大关系的大事，轰动了江湖，可谓是人尽皆知。
　　几乎所有稍稍有点实力的人，都在往湘西赶，要亲眼见证这场江湖盛事。
　　“重开山门，此事过后，风哥哥就能安定下来了吧。”
　　文县，岳绮罗同样收到了消息。
　　她心中几度挣扎，想去凑热闹，亲眼见证林风威压天下的风采。
　　不过最后，她还是忍了下来。
　　风云汇聚， 一不小心，就会遭受池鱼之灾。
　　她有孕在身，还是小心为妙。
　　……
　　“主人现在也在这片山脉之中！”
　　老熊岭，王婆的脸上露出思索之色。
　　入主祖庙近一年的时间，她已经掌握了老熊岭苗寨的大权。
　　可是经过上次的骚乱，老熊岭苗寨的实力大减，在众多苗寨之中，实力垫底，这让她很是头疼。
　　在很多失眠的夜里，她都会想到林风。
　　以前待在林风身边，她从来都不用考虑这些问题。
　　……
　　PS：卡文，今天就这点了！.



第453章



　　“来人！”
　　王婆起身，唤来手下。
　　赶尸派重开山门，主人为掌门人，她老熊岭，得备一份厚礼才是。
　　……
　　“小师弟击退了酒剑仙！”
　　石坚收到消息后，久久沉默不语。
　　酒剑仙，那可是名满天下的顶级强者。
　　是圣地蜀山在外的脸面。
　　连他都被林风击退。
　　林风现在的实力，已经膨胀到了何种程度？
　　人仙层次的争斗，自己区区地师，有资格帮林风准备后路？
　　恐怕自己费尽心思，最后准备的后路，在他看来，无非就是一个笑话罢了。
　　可是没办法啊。
　　身为大师兄，自己总不可能什么都不做吧。
　　“嗖――”
　　远处，一道黑光破空而来，却是一只纸鹤。
　　纸鹤落在手上，口吐人言：“速回山门，急！急！急！”
　　“掌门谕令！”
　　石坚一把将纸鹤捏碎，面色阴沉，思考着到底什么事能让掌门连用三个“急”字招他回来。
　　冥冥中，他有一种直觉，事情，必定和林风有关。
　　“刚好还需要一些东西，那就回去一趟吧。”
　　心中思索良久，石坚转身，直奔茅山方向而去。
　　……
　　“好！好！好！”
　　赶往茅山的路途上，林九接到师门传来的消息，激动不已。
　　“小师弟是真的成长起来了啊！二十来岁就能一剑逼退人仙，你说他什么时候能够修成人仙，威压天下？”
　　蔗姑的脸上也满是喜悦，为林风高兴。
　　“那小子从不做没把握的事情，我想，他应该已经有了威压天下的实力，不然他不会大张旗鼓的要重开赶尸派。”
　　林九肯定的说道。
　　一众师兄弟中，他虽然实力并非第一，可在看人方面，却是最准的。
　　“天呐，有一个天下无敌的小师弟，那以后我还不得横着走。”
　　蔗姑夸张的大叫。
　　一惊一乍！
　　她的性情，就是这样。
　　“好了，先回师门吧……”
　　林九笑着摇头。
　　蔗姑从小就这样。
　　现在都四十了，还这样。
　　不过，这不正是他记忆中曾动心的样子。
　　――
　　赶尸派三百里外的山谷之中。
　　这山谷原本上千年无人踏足，而自从酒剑仙选择在这里落脚过后，这里却慢慢的变得热闹起来。
　　现实龙虎山老天师到了，后续，天下的至强者，人仙层次的存在，皆纷纷赶至。
　　酒剑仙在山谷中落脚的第五天，该来的人，终于都来齐了。
　　正魔两道，明面上的十七位人仙强者，尽数聚集于此。
　　他们各自代表着这天下，十七尊圣地层次的顶级宗门。
　　道佛代表着正道，有十一座圣地。
　　魔门六道，勉强能算六座圣地。
　　正魔两道圣地的多寡，代表着此番世界，此刻还是道消魔长。
　　不过道佛两派也不是没有间隙，不然这世上也没有魔门什么事了。
　　“地狱老儿，你地狱道是出了第二位人仙，你要退休下阴世去了？”
　　有人见地狱道道主乃是阳神之身，不由得忌惮道。
　　一般来说，人仙强者以阳神形态在外行走，那就代表着他在适应阳神状态的种种，为下阴世做准备。
　　这也是大多数人仙迟早要做，也早就想做的事。
　　毕竟在阳世，他们已经站在巅峰。
　　想要魂肉双修，再进一步，几乎不可能。
　　而目前大家伙大多数选择的办法，那就是阳神入阴世继续修行。
　　阴世修行的大环境比阳世好，人仙下去，基本上都能再进一步，修成真仙问题不大。
　　甚至天仙，都不是没有可能。
　　不过宗门的利益大于一切，所以几乎所有人仙，都在苦熬。
　　等，等宗门再出一尊人仙。
　　那么护持宗门的任务，自然就交到后辈人仙的手中。
　　这几乎是所有人仙梦寐以求的事。
　　当然，也有少数宗门，门中人仙，保持的两位的程度。
　　那就需要宗门的人仙，多付出一些了。
　　“天运垂青我地狱道～々！”
　　地狱道道主言语中带着喜悦。
　　当然，他说的天运垂青，和外人理解的天运垂青，不太一样。
　　对他，以及对地狱道来说，林风便是他们的天运。
　　“恭喜了！”
　　“这下你这老家伙该把珍藏的美酒拿来给我们分了吧！”
　　……
　　魔门六道，天人道、人道、畜生道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道，同气连枝。
　　六道各道主之间关系也都不错，此刻皆恭贺道。
　　“天命可不止垂青我地狱道，而是同时垂青我们魔门六道！”
　　地狱道道主脸上带着诡异的微笑。
　　不过，在恶鬼面具的遮掩下，却是无人察觉。
　　……
　　山谷中熙熙攘攘，这些人仙平日里很难这么整齐的聚在一起，此刻自然有说不完的话。
　　“该来的都来了，还是先谈正事吧。”
　　酒剑仙的声音从山谷中传出。
　　他和老天师两人，结伴从山谷深处走出。
　　所有人都停止了交谈，转身看了过来。
　　不管是蜀山还是龙虎山，在一众圣地中，实力都能排进前五。
　　而酒剑仙和老天师的实力，在一众人仙中，也能排进前五之列。
　　况且这次是酒剑仙聚集大家于此。
　　故而大家都很给酒剑仙这个东道主面子。
　　“我们和赶尸派之间的恩怨，也不需要再细说了，本来我都以为千年前，随着赶尸派的覆灭，这一切恩怨，都烟消云散。”
　　“赶尸派就算还有传承，那也是大小猫两三只，不敢冒头，翻不起什么大浪。”
　　“谁想赶尸派竟然给了我们这么大一个惊喜，突然就要重开山门了。”
　　“他们敢重开山门，自然也是有所依仗，酒剑仙去探过赶尸派，现在就让他给大家说说赶尸派的现状。”
　　老天师坐在石凳上，主持着这绝对会影响整个修炼界大势的大会。
　　而其他人仙，有的坐在树干上，有的直接一屁股坐在地上，有的倒背这双手站着，有着蹲在地上玩着蚂蚁……
　　没有人说话，只是大家都将目光转移到了酒剑仙身上。
　　“一尊飞天夜叉，三尊半步飞天夜叉，一个全力爆发之下，能够和我过上一招的大天师……背后，还有饕餮的影子……”
　　酒剑仙没有丝毫隐瞒，将自己的所见所闻，以及自己的推测判断，一股脑的全说了出来。
　　山谷之中，落针可闻，无比寂静。
　　“主人竟然还和饕餮有关系。”
　　地狱道道主身体一颤。
　　林风在其眼中，更添加几分神秘。
　　“半步飞天夜叉，战力就已经堪比人仙，飞天夜叉，战力甚至能够达到半步真仙的层次，赶尸派沉寂千年，实力竟然已经恢复到了这等层次。”
　　“这战力虽然比不上千年前，可也差不多多少了，而我们各派的实力，现在也赶不上千年前。”
　　“打蛇不死，后患无穷啊！”
　　……
　　一众人仙纷纷色变。
　　如果只有一尊人仙，他们这么多人一拥而上，赶尸派自然翻不起什么浪来。
　　可现在，他们要是敢上的话，赶尸派掀起的浪能将他们大多数人都吞没。
　　“现在我们如果像千年前祖辈那般同心协力，底牌尽出，应该也能再次将赶尸派打落凡尘。”
　　“不过前提是饕餮不会插手，不然我们怕是全部都要折进去。”
　　“那怎么办？天下就这么大，难不成还能容下一座圣地？而且，赶尸派又岂会满足于一尊圣地这么简单？”
　　“就算那饕餮不出手，我们这群人上去，又有几个能够完好无损？”
　　“人死卵朝天，老子早活够了！”
　　“那你先上，我们在后方替你摇旗呐喊！”
　　“你……两百年没收拾你了，你皮痒了是不是？”
　　……
　　众人仙议论纷纷，说着说着火气就冒出来了，大有大打出手的架势。
　　毕竟他们之中，本来很多人原本就有恩怨。
　　“够了！”
　　老天师冷喝一声，身上金光大放，强大的威压笼罩整个山谷。
　　金光一放既收！
　　山谷中再次安静下来。
　　“半步真仙，这老家伙，实力又进步了。”
　　“这样残酷的天地环境之下，竟然还能在这阳世踏出那半步，老天师果然深不可测！”
　　“传承了天师度的人竟然也能踏出这半步，当真没天理。”
　　……
　　众人看向老天师的目光变了。
　　原本大家都处在同一层次。
　　就算谁比谁强，那也强得有限，没有到不可抗衡的地步。
　　而踏出了那半步后，普通人仙在老天师面前，那基本上可以说没有还手之力。
　　“¨～赶尸派虽有飞天夜叉，但我等如果手段尽出，也不惧他们。
　　不过饕餮的大限，应该是快近了，我们不能在这个时候惹恼了k，不然会有大麻烦。
　　除非，上面有人愿意下界，出手，将饕餮引走。
　　这方面，也可以想办法。
　　真正让我感觉棘手的，是赶尸派的新掌门，也就是那年轻的大天师，林风。
　　林风的资料，大家手里都有，想必也不用我多说。
　　如此年轻的大天师，以后必成人仙，甚至在这阳世之中修成真仙都不一定。
　　他敢带着赶尸派站出来，必定是有着他的依仗。
　　我怕万一我们真的动手，最后却没能留下他，等他完全的成长起来，那必定遭到他的清算。
　　到时候，我们在座的门派，都将大难临头。”
　　老天师沉声道。
　　各大圣地，都传承数千年。
　　千年前，赶尸派是何等的强盛，最后都栽在了他们手里。
　　现在的赶尸派虽强，却也没强到不能算计的程度。
　　但是一旦失败的后果，众人却不得不考虑。
　　光脚的不怕穿鞋的，如果说赶尸派是光脚的，那他们就是穿鞋的。
　　赶尸派赌得起。
　　他们，却不敢赌。
　　“那怎么办？难不成就这样看赶尸派做大？”
　　“千年前的恩怨，就算我们不再追究，但赶尸派能放得下？”
　　……
　　众人交头接耳。
　　事情有些棘手了。
　　打，必定死伤惨重。
　　他们高高在上，可不想死。
　　不打，等赶尸派做大后，不算旧账？
　　不管怎么说，伴随着赶尸派的付出，修行界的平静，已经被打破。
　　“等赶尸派开山门的时候，再(赵好好)看赶尸派有什么打算吧，时代不同了，现在这个时代，我等还是要以和为贵，毕竟现在世俗外敌入侵，修炼界若是再元气大伤，为外人所乘，那就真的麻烦大了。”
　　地狱道道主和其他五道道主商议后，站出来代表魔门六道发言。
　　主人现在需要的是时间，那他现在，就给主人争取时间。
　　等主人再将其他五道都收入麾下，赶尸派的实力，将会发生翻天覆地的变化。
　　到时候，打还是不打，就能由林风说了算了。
　　“可以，当今形势，确实该以和为贵！”
　　“那林风算起来也算是出自道门，我等去茅山走上一趟，看看会不会有什么收获。”
　　“茅山应该为此事负责！”
　　……
　　一众人仙思量之后，纷纷点头，各自分道扬镳。
　　归属于道门的人仙，皆往茅山方向赶。
　　知彼知己，方能百战不殆！
　　茅山是林风的师门。
　　论对林风的了解，想必没人比得上茅山。
　　佛门中人，则纷纷往天净寺而去。
　　毕竟这附近的佛门大派，也就只有这天净寺一个。
　　“诸位，我地狱道在不远处有一处别府，其中有珍藏三百年的美酒，要不一起去尝尝怀。”
　　地狱道道主看向其他五道的道主，邀请到。
　　他地狱道的山门远在数千里外，在这里哪有什么狗屁别府。
　　不过，瓶山离此地不算太远，而瓶山之下的地宫，却是早已经修缮好了。
　　林风在哪里，也确实备有美酒。
　　嗯，刚备的。
　　从小丁猫哪里搞来的，可以醉仙的佳酿。.

第454章



　　“你们地狱道竟然在这湘西都有别府！”
　　“三百年的佳酿，是要好好尝尝！”
　　“废什么话，还不赶紧带路！”
　　……
　　魔门六道彼此之间的关系确实不错，根本没人怀疑地狱道道主心存不良什么的。
　　而且刚好他们也需要一个地方，来好好谈谈关于赶尸派的事。
　　六道已经被赶出中原，虽有圣地的名头，但影响力却已经大减。
　　却是再也承受不起什么波折动荡。
　　不然的话，必定会从圣地跌落下去。
　　强大的时候，它们是高高在上的圣地，无人敢惹。
　　可真要是从圣地跌落，那些隐藏在黑暗中的饿狼必定会蜂拥而至，将圣地带向万劫不复的深渊。
　　赶尸派。
　　林风心中一动，对一旁的易开林道：“这些小事，你看着处理就好，完全不用请示我。
　　我有事要出去一趟，四祖也会跟我走。”
　　说完，他直接转身离去。
　　“唉，这是要当甩手掌柜啊，师父也闭关了，我真是……真是太难了！”
　　易开林苦笑。
　　对林风，他现在是心悦诚服。
　　别的不说，就说前些天地狱道的事。
　　本来，他都已经召集好兵马，准备和地狱道大干一场，以扬赶尸派神威。
　　不想林风回来，便说行动取消，从今往后，地狱道是自己人了。
　　“你就出去半个时辰不到，堂堂圣地地狱道就成了自己人？”
　　“就算你是大天师，战力堪比人仙，也不能这样吹牛不是？”
　　“不过，你是掌门，你说什么那就是什么呗！”
　　林风的话，易开林不敢反驳，他跑去找黑袍老者，想要埋怨一下。
　　然后，他就看见正在被黑袍老者腌制的地狱道道主的肉身。
　　他懵了。
　　发誓从此以后，林风说什么，那就是什么。
　　绝对不再怀疑。
　　――
　　茅山！
　　三脉！
　　李擒龙一屁股坐在原本属于石坚的主位上。
　　掌门杨道真在一旁陪着。
　　大脉的大师兄邓默也在一旁站着 。
　　一旁，是石坚、林九。
　　他们俩是三脉中唯二的两位地师。
　　而林风也出自三脉。
　　这关系到茅山后续发展的大事，自然绕不开他。
　　“林风准备带着赶尸派去海外发展，我们茅山升格圣地的契机，怕是也在上面。
　　这是我们茅山的一次尝试，福地的祖师也都已经同意了。
　　你们如果愿意，以三脉为首，大脉二脉为辅，我们茅山抽出五成的实力，跟随前往海外。
　　有林风冲在前面，我们在海外不会承受太大的压力，而如果我们能在海外占下一定的地盘，宗门气运，肯定会大涨一截。
　　到时候，福地的祖师会动用秘法，激发气运，让我们茅山，再出一尊人仙。
　　那我们茅山升格圣地，便水到渠成！”
　　李擒龙的眼中，带着向往。
　　他最大的夙愿，就是看着茅山升格为圣地。
　　这是十多代茅山人，梦寐以求的事。
　　现在有机会在他手中实现，他自然高兴惨了。
　　“师门终于还是和林风和解了，而且林风还愿意带师门一把，我邓默，没看错人……只是海外蛮荒之地，真有林风说的这么好？”
　　邓默在一旁，默不做声，可心里，却不平静。
　　他当时，是非常看好林风的。
　　却不想后面出的一档子事，把林风，彻底推向了茅山的对立面。
　　“我还在为他布置后路，他却已经决定了师门的未来！”
　　石坚的心中，有些不是滋味。
　　此刻，他才深刻意识到，自己和林风之间的差距。
　　自己，依然在棋盘中，只是棋子。
　　而林风，却已经跳出棋盘，可为棋手。
　　“林风和师门和解了，师门还要出人和林风一起前往海外，而且，还是以三脉为主……”
　　林九的脑海中，也闪过无数念头。
　　众多问题，让他一时间难以决断。
　　于是，他抬头，看向石坚。
　　他不善于处理这种事。
　　但是石坚擅长。
　　身为大 师兄，这也是他该考虑的。
　　“前往海外的事，我去吧！”
　　“我走后，三脉的一切事务，都交于林九！”
　　石坚瞥了林九一眼，便看出了林九在想什么。
　　海外扩土，必然少不了斗争杀戮。
　　他，闪电法王石坚，正是这方面的好手。
　　至于林九，捉鬼拿妖，他可以，甚至或许能比自己做得更好。
　　斗争杀戮，他不行。
　　“……”
　　林九张了张嘴。
　　想要拒绝。
　　让他捉鬼拿妖，他自然责无旁贷。
　　让他管理三脉的事务。
　　他，想想就头疼。
　　不过转念一想，石坚去了海外，他如果不站出来，那谁来支撑三脉？
　　没办法，如果那一天真的到来，也只能硬着头皮上了。
　　“好！”
　　李擒龙点头。
　　他的本意，也是让石坚去。
　　毕竟论攻伐，闪电奔雷拳，在茅山，当属第一。
　　而且石坚杀伐果断，也正适合干这种事。
　　“还有，不止三脉，茅山的事务，林九你也要跟着掌门学着处理，以后，茅山的本宗，就由你来执掌。
　　而茅山的外宗，也就是前往海外的部分人马，则由石坚你来执掌。
　　内外两宗，相互扶持，一起为圣地而奋斗。”
　　李擒龙继续道。
　　让三脉的石坚和林九上位，是茅山向林风示好的一种方式。
　　同时，也是在补偿三脉。
　　而大脉、二脉也不吃亏。
　　毕竟三脉人丁稀少，很多事，还是要大脉、二脉的人去做的。
　　如果茅山真能够因此升格为圣地，那茅山三脉，都将受益。
　　“林风的影响力，已经到了这种程度了吗？”
　　石坚倒吸了一口冷气。
　　以他的聪明，自然马上就想到，这一切，肯定都是因为林风。
　　不然林九不可能上位。
　　毕竟，他已经上位。
　　等数十年后，茅山内外宗，都由他们三脉的人执掌。
　　那三脉将会发展到什么地步？
　　力压大脉、二脉完全一点问题的没有。
　　没有庞大的压力，大脉、二脉的人，根本不可能同意这事。
　　“我……我觉得邓师兄比我更合适！”
　　林九一下子站了起来。
　　做掌门，他曾经也想过。
　　三脉想要快速崛起，出一位掌门就行了。
　　曾经，他为了三脉的崛起，非常想要做掌门。
　　为此，他宁愿辜负蔗姑。
　　现在，林风成长起来了，还有石坚顶在前面，三脉的崛起，势不可挡。
　　他就断绝了掌门梦。
　　安静的搂着蔗姑睡觉不好吗？
　　等明年再生个娃。
　　老婆孩子热炕头，这不比做掌门香？
　　“我也要去海外。”
　　邓默笑着道。
　　留在山门做掌门，只能守成。
　　守住了，那是本份。
　　守不住，那就是罪人。
　　他渴望攻城略地。
　　“年轻一代，现在就你们三人，能挑大梁，石坚和邓默都要去海外，这掌门的位置，只能你来坐。”
　　掌门杨道真笑着道。
　　别人为做掌门，可谓是手段尽出，没条件也要创造条件上。
　　可到了林九这里，却将掌门的位置往外推。
　　这可真是……
　　“蠢货！”
　　石坚瞪了林九一眼。
　　这可是关系到三脉发展的大事。
　　而且，还是大好事。
　　这事，你也能推？
　　“可……可我和蔗姑已经成亲了！”
　　林九老脸涨红。
　　在茅山，成亲，便是自动放弃真传的身份。
　　不是真传，按照规矩，他是没资格做掌门的。
　　“……”
　　石坚脸色有些复杂。
　　多好的机会啊！
　　就因为儿女情长，而被断送了。
　　想到这，他便有种掐死林九的冲动。
　　这事，并未传开，你不提，以后注意点，根本没人追究。
　　而你现在直接说破，那这事，就真的没戏了。
　　“这……”
　　杨道真也是脸色一僵。
　　事情，有些出乎他的意料了。
　　“没事，成亲便自动放弃真传身份这个规矩早就该改了，正好这次大动作，就将一些原本腐朽的规矩，一一改掉。
　　毕竟时代在变，我们也不能一直食古不化不是？”
　　李擒龙脸色不变，规矩，是人定的。
　　在茅山升格圣地的契机面前，一切事物，都得为这件事让路。
　　“……”
　　石坚直接无语了。
　　林风到底许诺了你什么？
　　你竟然为了讨好他，愿意改师门的规矩。
　　这规矩，是这么好改的吗？
　　呃，平时不好改。
　　不过，若是宗门处于变格之时，好像，还真的很好改。
　　“我……”
　　林九张了张嘴，还想拒绝。
　　不过，他再也找不到理由。
　　就在这时，李擒龙突然脸色一变。
　　他察觉到，有强大者，正在飞速靠近。
　　身为大天师，他眼中的强大者，自然是人仙。
　　而且，来的人仙，还不止一个。
　　“总算来了！”
　　李擒龙眼中闪过一丝异色，站起身来，看向石坚、林九：“你们好好商量一下以后的事，有贵客上门，掌门、邓默，你们俩随我一起去迎接一下。”
　　……
　　“想不到师门和林风，竟然已经和解了！”
　　见外人离去，林九松了口气。
　　林风的事，他一直记挂在心上。
　　刚刚李擒龙的一系列安排，则让他松了一口气。
　　看得出来，师门这是把宝压在了林风身上。
　　光是这一点，就基本上可以看出，林风，不会有事。
　　“海外的事到底如何，还是未知的，这样的话，师门在中原的稳固，就非常重要，我希望就算没有海外的反馈支持，你也能让三脉恢复元气，而以你的性格……”
　　石坚板着脸，开始给林九传输一些慈不掌兵的理念。
　　太过仁慈者，不适合掌权。
　　不过，经历会改变一个人。
　　等林九真的坐上了那个位置，相信他也会随之改变。
　　――
　　茅山山门外。
　　一众道门人仙落下。
　　不管怎么说，茅山也是道门大派，支柱。
　　虽说比圣地要差一些，可宗门底蕴并不弱。
　　就算他们是人仙，来此也必须保持一定的敬意，不能随便乱闯。
　　李擒龙带着杨道真和邓默迎了上去。
　　林风出自茅山。
　　一众人仙的到来，他们也早有准备。
　　――
　　瓶山！
　　“这地方不错啊。”
　　“毒瘴围山，凡人不能进，哎哟卧槽，这下面，进入有一座宫殿。”
　　“可以啊，你们地狱道竟然还有这样的秘地。”
　　……
　　魔门六道的人仙，纷纷感叹。
　　这地方，风水不错，用来当别院，真的是太合适了。
　　“前人栽树，后人乘凉罢了……”
　　地狱道道主谦虚着，引着众人往里走。
　　这地方，林风让纸人带他来过一次。
　　他现在来，也算是轻车熟路。
　　……
　　“四祖，你在这里操控阵法，如果有人发现不对想走，你便拦住他们。”
　　瓶山之中，林风给老僵尸交代着。
　　就在魔门六道的六大道主进入地宫不久，他们便赶来了。
　　现在时间尚早，他准备去看看王婆。
　　这以防万一的事，自然就只有交给老僵尸了。
　　瓶山之中，有赶尸派不止的阵法，按理说，那阵法，困不住人仙。
　　不过，这也要看操控阵法的人。
　　以老僵尸的实力。
　　足以让下方的阵法化腐朽为神奇。
　　而且，那也是以防不时之需。
　　如果一切顺利，阵法，应该是用不上的。
　　“行！”
　　老僵尸点头。
　　人狠话不多，说的就是他。
　　林风转身，向着山后面的老熊岭祖庭而去。
　　好久没见王婆了。
　　说实话，他还真有点想念带着一身野性的王婆。.





第455章



　　老熊岭苗寨祖庙，王婆看着手上奉上的，苗寨现有宝物的清单，陷入了沉睡。
　　苗寨地处偏远，又蔽塞自封，寨中的宝库里，多时些山野之物和瓶山之中流出的古物。
　　王婆追随过林风，眼界也高了许多，对那些普通人视若珍宝的山野之物，根本看不上眼。
　　至于那些瓶山之中流出的古物，开玩笑，整个瓶山都是林风的，瓶山底下，这玩意儿多的是，林风怎么可能看得上。
　　所以，王婆很愁。
　　找不到好的礼物，她感觉自己根本无脸去找林风。
　　祖庙的大殿之中，空荡荡的，只有她一人，温暖和熙的阳光照在她背上，她却感觉不到丝毫温暖。
　　“怎么办？”
　　“送什么好呢？”
　　平日里在一众手下面前，果敢勇猛的王婆，难得的浮现出了~小女儿的姿态。
　　想到林风，她的心中，就像有小鹿一般砰砰-乱跳。
　　“什么人？”
　　突然，她脸上的小女儿姿态消失，脸色变得冷厉，眼中凶光闪现，手中寒光炸起，扭动腰肢猛然转身-，想身后刺去。
　　她的身后，有未知的存在出现，挡住了她的阳光。
　　身为苗寨的大祭司，苗寨中，不管谁前来，都得先通禀她。
　　不告而入，那绝对是来者不善。
　　她是大法师。
　　对方能够不知不觉的潜到她的背后，实力必定要远超于她。
　　她唯一能做的，就是果断出手，看能不能抢得先机。
　　“不好！”
　　手中的匕首落空，一股大力袭来，王婆感觉自己的身体失去了控制，情不自禁的向前扑。
　　扑入了一个温暖、熟悉的怀抱。
　　“主人！”
　　王婆茫然的抬头，看见了一双熟悉的脸。
　　眼光下，那张脸是那么的完美无瑕，让她迷恋，双眼发酸，眼泪止不住的往外冒。
　　朝思暮想大半年，没有一丝丝防备，心爱的人儿就突然出现在了面前。
　　这种感觉，就像是有一柄大锤，轰然落下，锤在了她心中最为柔软的地方。
　　“功夫没落下啊！”
　　林风低头，看着怀中眼泪汪汪的人儿。
　　此刻的王婆穿着苗族传统的服饰，身上野性和柔美杂糅在一起，让人怦然心动。
　　“……”
　　王婆迷恋的看着林风的脸，没有说话。
　　“刚刚在想什么呢？”
　　“我想下山找你，在想给你准备什么礼物！”
　　“你就是最好的礼物呀！”
　　……
　　“吱呀――”
　　原本敞开的殿门，轰然关闭。
　　……
　　一个时辰后，经闭的殿门再次打开。
　　容光焕发的王婆从中走出，亲手准备了苗寨的食物与美酒端了回来。
　　阳光下，美酒佳人，人生得意，莫过于此！
　　远处的瓶山之下，宫殿之中，魔门六道的道主，也在痛饮。
　　地狱道道主知道酒有问题，不过，身为东道主，他不能不喝。
　　一口醉仙酿下去，他不由得眼睛一亮，酒中，有一种灵韵，让他感觉神清气爽，忍不住有再来一杯的冲动。
　　“你们地狱道竟然还藏有这样的佳酿！”
　　“这酒到时候给我备一些，我带走！”
　　……
　　其余五人藏到了味道，都忍不住想要继续喝下去。
　　这正中地狱道道主的下怀。
　　一杯杯醉仙酿下肚，饶是六人都是人仙强者，也忍不住头昏脑胀。
　　最后，正事还没说，六人就醉倒在了大殿之中。
　　喝醉的人仙，和普通人，并没有什么差别。
　　“人仙都能弄醉，这醉仙酿，不亏醉仙之名！”
　　老僵尸的身影，出现在大殿之中，看着醉倒一地的，眼中闪过一丝异色。
　　挥手，护山大阵启动，除地狱道道主之外的五人，便被阵法之力困住。
　　被老僵尸手段困住，就算他们现在醒来，也无济于事，短时间内，根本别想挣脱。
　　更何况他们现在醉得一塌糊涂，短时间内根本不可能醒来。
　　“呼――”
　　老僵尸一口尸气吹出，落在依旧躺在地上的地狱道道主身上。
　　地狱道道主一个激灵，慢慢的睁开了眼睛。
　　体内法力运转，驱散酒劲，地狱道道主站起身来，对老僵尸恭敬道：“前辈。”
　　修行路上，达者为尊，老僵尸实力比他强不少，这一声前辈，自然当得起。
　　“我就负责看着他们别跑了，现在，他们跑不了了！”
　　老僵尸点了点头，身形慢慢消失不见。
　　身为僵尸，他虽然灵智和一般人无疑，却并不习惯和人打交道。
　　一般的陌生人，他根本懒得搭理。
　　要不是这地狱道道主是自己人，而且还是人仙，他根本不会搭理。
　　“这，自然是跑不了了！”
　　地狱道道主看着大殿上空的五张用龙脉地气编织成的大网。
　　龙脉地气，最擅长镇压。
　　五人被这样困住，若无外人在外帮助，根本不可能脱困。
　　“我也是为了我们六道好。”
　　“散乱的六道，应该又一个主人了。”
　　地狱道道主脸上闪过一丝复杂之色。
　　身为人仙，他虽然被林风控制，绝对忠心于林风，但在意识方面，依然是独立的。
　　有着自己的意识，想法。
　　挥手，手中出现一只纸鹤。
　　纸鹤上，烈焰升腾，纸鹤化为灰烬。
　　隔壁山中，林风心中一动，不动声色的将王婆奉上的美酒一饮而尽，起身揽住那纤细的腰肢：“走，我带你去看看我们的宫殿。”
　　瓶山地宫，作为林风的别院。
　　王婆，作为林风的侍女，自然也有一席之地。
　　不过，林风没有开口，虽然瓶山就在不远处，王婆也从未踏足过一次。
　　现在林风主动带她前去，她自然是欣喜万分，不过脸上，却不动声色，紧紧的搂着林风的身体。
　　一道黑光，自祖庙中冲天而起，向瓶山冲去。
　　林风故意全力施展，速度快得惊人。
　　大法师还不能御空。
　　王婆心生恐惧，将林风抱得更紧。
　　“嗯？”
　　“那是什么？”
　　“那黑光是什么？”
　　……
　　祖庙之中，有不少人，都瞥见了那黑光。
　　不过黑光一闪而逝。
　　那些看见的人，都只道是自己眼花了。
　　却是根本没想到，族中的大祭司，已经追随其主人而去。
　　黑光落下，在地狱道道主的面前显露出两道年轻的身影。
　　“主人，他们已经醉了。”
　　地狱道道主弯腰恭敬道。
　　他低着头，都不抬头直视林风。
　　因为林风身边，有王婆在。
　　以两人的亲密关系来看，地狱道道主可以确定，这个年轻的大法师，是林风的女人。
　　身为下属，他自然不会乱看。
　　“干得不错。”
　　林风点头，抬头看向挂在半空中的五人。
　　五人都在呼呼大睡。
　　和醉酒的普通人无疑。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　林风挥手，五根铁链凭空出现，抽打在那五人身上。
　　铁链完全由神魂之力构成，专打阳神。
　　“啊――”
　　“谁？”
　　……
　　一个个身影，从肉身中被抽到出来。
　　那是这五位人仙的阳神。
　　醉仙酿，可不止针对肉身，同样针对阳神。
　　受到如此重击，他们仍然没有马上醒来，依旧迷迷糊糊的。
　　“炼！”
　　林风心中一动，催动了满级的牧鬼术。
　　“轰――”
　　五人的身体猛然一僵。
　　被一股无形之力，禁锢在了原地。
　　同时，那无形之力，在刹那间，侵入了他们的体内。
　　惨绿色的鬼火在其体内冒出，将他们的身体尽数笼罩。
　　同时，也在他们的体内运转，凝聚奴印。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　“不……”
　　“什么鬼东西？”
　　……
　　众人愤怒、挣扎，彻底清醒过来。
　　可惜，为时已晚。
　　牧鬼术的力量太强，他们根本无法挣脱。
　　“这些人，都是地师吧，主人现在竟然能够直接将地师的阴神打出，再将其奴役。”
　　王婆在一旁看得目瞪口呆。
　　身为最早跟随的林风的老人，她自然认得林风的牧鬼术。
　　但牧鬼术，不是专门牧鬼吗？
　　怎么连阴神都能奴役了？
　　不过，林风本身就是一个奇迹。
　　不管什么事发生在他的身上，王婆都不会觉得有什么问题。
　　我家主人，就是有这么厉害。
　　“六道今日，终于要再次归一了。”
　　地狱道道主的目光炙热。
　　虽说六道同气连枝，打断骨头连着筋。
　　可是分开数千年，彼此之间，终究难免会有隔阂。
　　只是平日里，没有表现出来罢了。
　　“成了！”
　　林风眼睛一亮，那被惨绿色鬼火笼罩的，天人道、畜生道、人道、阿修罗道、饿鬼道五道道主的阳神再次显露出来。
　　轰――
　　冥冥之中，五道强大浑厚的力量破空而来，没入林风体内。
　　却是奴役了五道道主后，本源反馈了回来。
    ....... ... .......
　　五道道主，并未衰弱，反而因为被牧鬼术炼制的一番的缘故，一身实力，还小涨了一劫。
　　只是，以后他们没有了肉身，受伤想要自己恢复，就有些难了。
　　但是只要林风愿意出手助他们，却又比自己恢复又要简单许多。
　　林风体内邪莲转动，这些本源便被炼化，沉淀起来，化作日后的资粮。
　　六份人仙的本源，让他感觉自己的积累，已经到了临界点。
　　到了一个瓶颈。
　　这个瓶颈，跨过去，那他就会一步登天，由人至仙。
　　若是跨不过去，他的修为，便会在原地踏步，再难寸进。
　　“人仙……我还年轻，不急！”
　　林风不动声色，看向面前五人。
　　“主人！”
　　“主人！”
　　……
　　五人的脸上满是恭敬，却是已经知道了自己的宿命。
　　体内凝聚奴印的他们，思维被转变，从此，只忠于林风。
　　“以后，六道归一，我为六道之主，你们可有异议？”
　　手下又添加五尊人仙，林风心中，升起一股豪气。
　　手下，一尊飞天夜叉，三尊半步飞天夜叉，五尊人仙。
　　在这阳世中，若是不横着走，都对不起自己。
　　“我等拜见天帝！”
　　六道道主，皆扑通跪下，向林风叩首。
　　刹那间，林风只感觉冥冥之中，无尽的因果缠绕而来。
　　魔门六道，有大因果。
　　林风收下他们，为新的六道之主，自然也将那因果一并接了下来。
　　这让林风有些措手不及。
　　本以为，捡到便宜了。
　　不想，这却是一个烫手山芋。
　　这让他脸色有些难看：“天帝？什么意思？”
　　天帝这名号，太过沉重，林风有自知之明，知道自己现在，还抗不起这样的称号。
　　“我们六道的开山祖师，传说是一位独断万古的天帝。”
　　“祖师曾有祖训留下，谁能再一统六道，成为新的六道之主，那他，便是新的天帝。”
　　地狱道道主脸上满是狂热。
　　天帝，天地至尊。
　　若是林风能够扛起天帝的名号。
　　那六道，必定也将再次崛起。
　　“六道……独断万古……这魔门六道的祖师，不会是哪一位吧？”
　　林风眼中，闪过一丝异色，却是想到了那独断万古的荒天帝。
　　那荒天帝，擅长的功法中，不就有一门，唤作六道轮回天功。
　　“主人，这是我们六道各自的功法！”
　　六道道主各自恭敬的递上了一枚玉简。
　　玉简中，是六道各自的镇派神功。乞.

第456章



　　“叮！检测到宿主正在学习邪功天人道，天人道自动满级！”
　　“叮！检测到宿主正在学习邪功人道，人道自动满级！”
　　“叮！检测到宿主正在学习邪功畜生道，畜生道自动满级！”
　　“叮！检测到宿主正在学习邪功阿修罗道，阿修罗道自动满级！”
　　“叮！检测到宿主正在学习邪功地狱道，地狱道自动满级！”
　　“叮！检测到宿主正在学习邪功饿鬼道，饿鬼道自动满级！”
　　系统的声音，久违的在脑海中响起。
　　“这六大真功，竟然也被系统定义为邪法，果然，六道被称为魔门六道，并不是没有道理。”
　　林风心中一动 ，那掩藏在身体最深处的，属于大天师的气息，自然而然的散发出来。
　　“天人道！”
　　林风体内，邪莲隐入身体最深处。
　　身上，流露出天人道的气息。
　　一条朦胧的通道，在其身后显露出来。
　　那通道通往未知神秘之地。
　　六道道主都深谙此道，自然一眼就看出，这是林风在天人道的修炼上，登堂入室，打开了连接那神秘轮回通道之一，天人道的通道。
　　轰――
　　属于“天人”的气息降临世间，加持在林风的身上。
　　此刻的他，便是天人道的代言者，执掌天人道的权柄，可将人送入天人道中轮回往生。
　　“几个呼吸之间，主人便将天人道修炼到了传说中那至高无上的境界！”
　　天人道道主身体颤抖，眼中带着黯然、兴奋……
　　诸多表情，难以一一表达。
　　反正就是震惊了。
　　天人道的加持，那是天人道修炼到了圆满状态才能达到的成就。
　　古往今来，除了那位传说中的“天帝”，从无人能将其修炼到这个程度。
　　而现在，林风达成了这样的成就。
　　而且，还是在短短几个呼吸之间达成的。
　　而且，眼前这年轻人，才二十多岁。
　　这让天人道道主有一种自己一把年龄，都活到狗身上去了的感觉。
　　“主人的天赋，亘古烁今，难怪他能年纪轻轻，便修成大天师。”
　　“别的不敢说，主人在天人道上的天赋，那绝对是旷古绝伦!”
　　“只是天人道？据我所知，主人修行至今，也就两年时间。”
　　……
　　其余五道道主交头接耳，眼中也尽是震惊，狂热，不过和天人道道主那怀疑人生的状态比起来，就又要差上许多了。
　　但是马上，他们也和天人道道主一般，开始怀疑人生了。
　　技多不压身，林风正在加载其他五门功法在身上。
　　“天人道满级，可执掌天人道权柄，将灵魂送入天人道中轮回往生。
　　那岂不是说，其他五道满级，则是可以将灵魂也送入其他五道中轮回往生。
　　六道满级，也就代表着，我染指了六道轮回的权柄。”
　　林风的脸上古井无波，人道、畜生道、阿修罗道、地狱道、饿鬼道的气息，一一在其身上浮现。
　　他的身后，一条又一条的通道，浮现出来。
　　“人道！”
　　“畜生道！”
　　“阿修罗道！”
　　“地狱道！”
　　“饿鬼道！”
　　六道道主一个个目瞪口呆。
　　这世上，竟然还有这样的神人。
　　无数人终其一生，怕都无法入门的功法，在其身上，竟然一学一会。
　　一学就精。
　　这，还要不要人活。
　　“天帝转世！”
　　“天要辛我六道！”
　　六道道主心中，皆满是喜悦。
　　六道，日渐衰落，一日不如一日。
　　现在，正需要一个中兴之主。
　　不用怀疑，林风，就是这个中兴之主.. ....
　　看一眼就直接将六道都修炼到到高深莫测，他们钻研上百年都未曾触摸到的境界。
　　若说林风和“天帝”没什么关系，打死他们都不会相信。
　　“是谁，在窃取六道的权柄！”
　　阴世，地府深处，高居在王座上打盹的阿茶皱眉，而后睁开了眼睛。
　　身为阴世之主，地府之王，她都无法执掌六道，只能遁寻六道轮回的规则，维护六道。
　　可现在，却有人在窃取六道轮回的权柄。
　　“天路已断，这是哪位大能，在重续前路。”
　　阿茶的眉头紧皱。
　　那气息之陌生。
　　虽然她从亘古一直存活到现在，和三界之中，所有的大能都打过交道，却依然无法认出，到底是哪位大佬，竟然有这样的大魄力，大手笔。
　　“各自独立的六道轮回……”
　　“按理说，它们应该融合在一起，不分彼此……”
　　“我还缺一门将它们驾驭起来的天功……”
　　六道的精髓感悟在林风的脑海中一一浮现。
　　林风敏锐的感觉到，自己，还差了些许东西。
　　不然，此刻的六道，就应该融合 在一起，随他的心意变化。
　　不过，就算暂时没有融合在一起，这六道邪功也异常恐怖了。
　　往日，林风其他的邪术满级，那都会被体内的邪莲吸收，融入邪莲之中。
　　而六道邪功，却能和他体内的邪莲分庭抗礼。
　　“轰――”
　　冥冥之中，林风感觉自己的思绪无比散发，通过六道的指引，深入虚空之中。
　　他“看”到了，千里之外，有一座小土包。
　　小土包上，满是杂草，看起来毫不起眼。
　　但是，其中却有因果纠缠而来。
　　隐隐之中，林风仿佛听到一个声音：“来，速来……独木难支，我快坚持不住了……”.







第457章



　　“那地方，和六道的祖师，传说中的那位“天帝”有关。”
　　林风心中一动。
　　那驾驭六道的功法，还得落在“天帝”身上。
　　而关于“天帝”的线索，除了六道邪功之外，这是他迄今为止，知道的唯一一条。
　　“独断万古……独木难支……”
　　“天帝”的出现，以及一些支离破碎的话语，让林风本能的想起了一些不太好的事情。
　　身上气息收敛，林风看着面前的六道道主：“你们可知，天帝的墓在哪里？”
　　那毫不起眼的土包，让林风想到了坟。
　　“根据我们六道的记载，天地飘血，天帝血战边荒，再未归来，据祖传，天帝至今任活着，镇守边荒。”
　　“天帝还在，自然不会有坟存在。”
　　地狱道道主开口道。
　　“看来，只有遁寻着因果线去寻了！”
　　林风眉头微皱，心中有了主意。
　　“你们替我护法，我要出去一趟。”
　　说完他又看向王婆：“你也在这里替我护法吧，无聊就逛逛这宫殿。”
　　“是！”
　　“好！”
　　24六道道主、王婆皆点头。
　　对他们来说，林风的话就是圣旨。
　　自然是莫敢不从。
　　这一去，虽然应该费不了多长时间，不过为防意外，林风又招来老僵尸。
　　让老僵尸先回赶尸派驻地坐镇。
　　……
　　地宫深处，林风盘腿而坐，平信进气，体内邪莲转动，六道邪功运转，六条虚幻的通道萦绕在他身体四周，仿佛六座喷涌的火山口。
　　六道显现，冥冥之中，林风再次看到了平平无奇的古坟，听到了那断断续续的声音。
　　“因果似在千里之外，又似在无尽远处，此去，有危险，不过，我神魂不死不灭，却也不惧……”
　　林风心中计较着，神魂自体内冲出，顿寻着因果线，冲入天人道中，直接消失不见。
　　林风身体四周喷薄的六座火山口熄灭下去。
　　身上的气息，也降到了最低点。
　　却是在此刻，陷入了假死状态。
　　――
　　天旋地转！
　　天昏地暗！
　　不知道过了多久，林风从天人道中，被挤了出来，落在一处荒野之外。
　　天空唯有一日！
　　还能察觉到肉身在千里之外！
　　林风松了口气。
　　还在阳世之中。
　　这就好。
　　这是一处荒野。
　　荒野之中，长满杂草的小土包随处可见。
　　面前的，就是其中普普通通、平平无奇的一个。
　　不过坚韧的因果线缠绕过来，让这小土包又变得不那么普通。
　　“难道说被六道推崇至深，却又不为外人所知的“天帝”，就葬在这不起眼的孤坟之中。”
　　林风心中一动，神魂之力向着远处散发。
　　没有直接探入墓中，而是向着远处延伸，探查。
　　四周荒无人烟，神魂之力探出十里，终于发现一座小山村。
　　这是靠山的一座猎人村。
　　村中人以在山中打猎、采药为生。
　　村子处于半封闭状态，所以几乎没受到乱世的影响。
　　村里人过着平平淡淡，与世无争的生活。
　　不过，荒野是残酷的，他们既然要在荒野之中讨生活，自然也得承受荒野的残酷。
　　村头，刘家最近摊上了大事。
　　十七岁的小年轻刘家小子前些天和村里的老人出山赶集，回山的时候，尿急，没讲究，就直接撒在了路边的荒草上。
　　撒完才发现，那荒草下，有一个坛子。
　　这种坛子，一般是用来装骸骨的。
　　有人客死他乡，家里又没人找人来运回尸骨，一般就这样的用坛子放在路边。
　　刘家小子吓了一跳，不过也没太在意。
　　不过从那时起，他就感觉身体有些不舒服。
　　身上冷飕飕的。
　　感觉很累。
　　好像背着冰块似的。
　　他家里父母双亡，就自己孤身一人，也没往其他地方想。
　　回到家自己煮了点腊肉，又将珍藏的一坛酒自地窖里搬了出来。
　　准备吃点肉，喝点酒，看身体会不会好些。
　　也就在此时，林风的神魂之力扫过。
　　“咦――”
　　林风心念一动，一道黑气，从刘家小子的体内冲出，卷起桌上还冒着热气的老腊肉和老酒，冲出窗外，消失在黑暗中。
　　刘家小子只感觉一个激灵。
　　桌上的酒肉都不见了。
　　“鬼啊……”
　　刘家小子尖叫着往外跑。
　　这一跑，才发现，身体已经没毛病了。
　　“帮你驱邪，取你一点酒肉做报酬，这不为过吧。”
　　林风的神魂之力收回，探入鬼物体内。
　　那鬼物顿时感觉法力暴涨。
　　直接飞了起来。
　　飞向远方。
　　……
　　“主人！”
　　一道黑光从远处飞来，落在林风的面前。
　　其手中，端着老腊肉和老酒。
　　老腊肉上，还带着些许热气，确是并未彻底凉透。
　　“嗯！”
　　林风点头，上前端起酒和肉，放在那杂乱的小土包前。
　　“前辈，来，尝尝这方世界现在的佳酿。”
　　林风半蹲在土包前，提起酒坛，就往地上倒。
　　祭拜，是这片土地上的人早就已经融入灵魂深处的一种东西。
　　它代表着 尊敬、怀念……
　　对那未知的，尚不知是否依然存在的“天帝”，林风的心中自然怀着敬意。
　　轰――
　　小土包中，有一缕气机升腾起来。
　　轰隆隆――
　　在这刹那间，三界之中，不管是地仙界、人间还是阴世的每一个角落，都隐隐能听见雷声炸响。
　　天地，仿佛都因这气机的出现而在欢呼，雀跃。
　　“怎么回事？”
　　“天变！”
　　……
　　三界之中的大佬们，都被惊动了。
　　对他们来说，这三界之中，没什么秘密。
　　而现在，这神秘雷声的出现，却让他们感到了恐惧。
　　这雷，从何而来？
　　因何而起？
　　未知，可不止让人恐惧！
　　同样，也会让神恐惧！
　　“天帝的气息！”
　　湘西省城，五楼之中正在喝茶的小丁猫猛然站起身来，脸上阴晴不定。
　　昔日，他在那位大佬手上，可吃过不少亏。
　　……
　　“天帝回来了？”
　　地仙界，一座神山之上，九天玄女疑惑的看向下界。
　　而后，化作一道长虹消失不见。
　　……
　　“他的气息？他，终于又回来了？”
　　冥府之中，阿茶心中一动，一步踏出，身影消失不见。.





第458章



　　“嗯？”
　　林风身体一震。
　　体内，六道邪功不由自主的运转起来。
　　六座喷薄的火山口，在其身体四周隐现。
　　“六道散乱，各自为政，唯有以天功驾驭，方能执掌……”
　　有威严的声音直接在神魂之中浮现。
　　同时，一个个晦涩难懂的文字，出现在林风的脑海。
　　“叮，检测到邪功六道轮回天功！”
　　“六道轮回天功自动满级！”
　　不待那些文字完全在脑海中显现，系统的声音，便在林风的脑海中响起。
　　无数关于六道轮回天功的信息在此刻充斥满了他的脑海。
　　轰隆隆――
　　林风身体四周，六道喷薄的火山口，在此刻，一起往上，在林风的头顶汇聚，融合。
　　最后，不分彼此。
　　化作一个比刚刚单个火山口大了一大圈的火山口。
　　这一个火山口，便包含着六道的精髓。
　　其中，鬼哭神嚎，异常邪异，像是通往至阴至邪之地。
　　不管是人是神，是鬼是仙，只要被打入其中，就会轮回往生，不断的削减。
　　在消减到了一定程度后，就会被邪异镇压，永世不得超生。
　　轰隆隆――
　　冥冥之中，六道微微震动，被不少大神通察觉。
　　“六道的权柄，又被人执掌了。”
　　“六道震动，难不成是那位天地回来了？”
　　“镇守边荒三万年，那位天帝竟然还活着！”
　　……
　　一些知道些东西的大佬，皆脸色大变。
　　昔日，天地是如何的昌盛，就是因为那位大佬带走了大部分人，天地这才衰败下来。
　　但是这并非那位之过，而是那位之功。
　　因为那位带走天地的精英强者，并非是抛弃了这方天地，而是为了守护这方天地。
　　他们，在天地之外的混沌边荒铸城，镇守边荒。
　　正是因为他们的无私付出，三界才有今天的安宁。
　　他们的情况，到底如何，无人能知。
　　不过天地并未覆灭，则说明他们成功了。
　　而天地不可逆转的衰竭，阳世慢慢的陷入了末法时代，则又表示他们肯定付出了惨重的代价。
　　现在，有冒失三界至强者回归，当今天地间的大佬们自然心惊胆战。
　　“六道的权柄，再次凝聚，到底是因为那一位的原因，还是因为刚刚那位染指六道的存在～々？”
　　已经来到冥界边缘，正准备进入阳世的阿茶身体一震，又调转方向，向着奈何桥方向而去。
　　奈何桥，便是通往六道轮回的路。
　　阿茶要去确认一下，六道现在，到底发生了什么样的变故。
　　……
　　“六道轮回天功！”
　　“果然是他！”
　　“等等，这六道轮回天功，怎么也被系统归于邪功？”
　　消化着脑海中的不算浮现的信息，林风有些发懵。
　　记忆中，荒天帝那可是正派。
　　六道轮回天功，也很高大上。
　　怎么就成了邪功了呢？
　　当然，并不是林风觉得邪功不好。
　　而是林风对于邪功的定义，有点那些不准。
　　不过渐渐的，林风发现了这其中的猫腻。
　　那神秘声音传授的六道轮回天功，和系统自动满级的六道轮回天功，有着很大的差异。
　　简单的说，就是那声音传授的六道轮回天功，其中虽然又邪异的部分，当总体上，还是偏向于“正”的方向的。
　　是正儿八经，直通大道的正道之术。
　　而像天人道、阿修罗道，则是正儿八经的邪道功法。
　　以正御邪，或许就会六道轮回天功的奥秘。
　　按理说，这样的六道轮回天功，林风是练不成的。
　　可架不住系统有自动推演功能。
　　在检测出六道轮回天功中的邪性后，按照其中的邪性推演，自动完善、满级。
　　于是，就有了林风所拥有的六道轮回天功。
　　它和原版的六道轮回天功相比，已经有了很大的差别。
　　更加邪性，诡异。
　　月落日升！
　　日升月落！
　　山中不知岁月。
　　林风就站在哪里，静静的消化着六道轮回天功。
　　冥冥之中，他感知到，这，或许是他成仙的机缘。
　　把握住，人仙之路，或许就可以踏出。
　　一旁，那被林风收服的鬼物，紧紧的守候着。
　　……
　　赶尸派。
　　在一众赶尸派弟子的努力下，金碧辉煌的山门只用了短短两个月的时间，就竖立了起来。
　　天南地北，无数闻风而来江湖人士，活跃在赶尸派附近。
　　甚至，都形成了一个小城镇。
　　嗯，都是一些胆子大的江湖(赵好赵)客，临时搭建的房子。
　　用来买卖东西，提供住宿吃饭这些的服务。
　　别说，生意还真不错。
　　那些被赶尸派邀请的大派圣地，也纷纷赶到了湘西。
　　不过，都在省城那边停留着，并未提前过来。
　　山雨欲来风满楼。
　　湘西的江湖，异常活跃。
　　就连生活在最底层的普通人，都察觉到了不对，嗅到了异样的气息。
　　易开林最近忙得昏头转向。
　　宗门的大小适宜，都是他一手在处理宋。
　　他痛并快乐着。
　　不过，最近，他却有点慌。
　　因为，赶尸派崛起的根本。
　　林风！
　　最近失踪了！
　　联系不上了！.

第459章



　　开山大典，放眼天下，有名有姓的势力都会前来。
　　赶尸派，需要一个能够镇得住场子的人物。
　　易开林，显然不会这样的存在。
　　虽然，现在赶尸派的一切事物，都是他在主持。
　　可这些都是在为开山大典做准备。
　　真到了那天，让他上，怎么可能？
　　去去地师，根本不够格！
　　而现在，距离开山大典的日子越来越近了。
　　很多事情，易开林都感觉自己不合适处理了。
　　他便想到了林风。
　　想要请林风回山。
　　可是，他联系不上林风。
　　他去找黑袍老者。
　　黑袍老者也联系不上林风。
　　黑袍老者去找老僵尸。
　　老僵尸出去了一趟。
　　回瓶山看了一眼，回来也说找不到林风。
　　他没有将林风的情况完整的说出来。
　　所以，易开林感觉自己要疯了。
　　不过，一切事务还得继续。
　　开弓没有回头箭！
　　就算林风真的不能按时赶回。
　　赶尸派的开山大典，还是得继续。
　　得硬着头皮上。
　　不然，赶尸派将会沦为天下人的笑柄。
　　这是任何一个赶尸派弟子，都不愿看到的。
　　……
　　荒野之中。
　　林风枯站在哪里，已经两个多月。
　　身上有法力流转，万尘不沾身。
　　他的形象，倒没有变得邋遢。
　　一旁，被他收服的鬼物忠心耿耿的守护着，一刻都不敢远离。
　　月至中天。
　　林风眉头颤动。
　　那紧闭了两个多月的眼睛，慢慢的睁开。
　　“六道轮回，为天地的运转规则，其中包含时间、空间、因果……”
　　“现在，它就像是我的妻子一般，对我完全不设防，但是，我却因为年龄太小，只能远观……”
　　林风的心中，满是无奈。
　　六道轮回，可以说是天地万物的根本。
　　天地万物，有始有终！
　　就算是这片天地，最终也逃不过轮回的宿命。
　　而六道轮回天功加六道邪功，便是直通轮回权柄的法门。
　　天功加邪功满级，林风自然而然的就触摸到了轮回的权柄。
　　可轮回太过强大。
　　以他现在天师大圆满 的实力，根本不可能催动。
　　“不过，就算是“远观”，那也能够让我受益无穷，至少，人仙对我来说，完全没有瓶颈，真仙、天仙、乃至金仙，对我来说，都只是时间问题。”
　　“所以，现在，就突破吧！”
　　体内，沉寂的邪莲缓缓浮现，转动。
　　邪莲漆黑，仿佛带着天地间最为极致的邪恶。
　　寻常人只是看到，便必定会沉沦。
　　六道轮回天功也同时运转。
　　一口灰蒙蒙的火山口，在林风的头顶浮现。
　　其中，有神咆鬼嚎，勾魂夺魄！
　　“我道唯一！”
　　“至邪，才是我的未来！”
　　“那么，六道轮回，也成为我至强路上的资粮吧！”
　　心念一动，邪莲的转动，在这一刻急速加快。
　　一股无形的吞噬之力，作用在林风头顶的火山口上。
　　火山口颤动，就要抵抗。
　　神通有灵！
　　自然不甘成为别人的资粮。
　　不过林风身为主人，心念一动，便火山口的暴动镇压。
　　一丝丝晦暗的气息，自火山口中被剥夺，投入邪莲之中。
　　邪莲的气息，也开始变化。
　　似真非真！
　　似幻非幻！
　　仿佛根本不存在于这个世界之中。
　　半个时辰后。
　　火山口消失不见。
　　尽数融入了邪莲之中。
　　此刻的邪莲，平平无奇，完全就是一尊普通的黑莲。
　　可若是细看，就会发现，黑莲之中，隐藏着天地的运转，万物的归宿。
　　虽然尚不是这世上最恐怖的存在。
　　却已经开始向这方面靠近。
　　它和林风一样，缺的，只是时间。
　　“人力终有尽时，而仙之力，却无穷！”
　　邪莲隐没。
　　林风变得平平无奇。
　　一股出尘的气质，从他的身上散发出来。
　　初看，他简单平凡。
　　再看，他依旧简单平凡。
　　但是，越看，他就越不简单！
　　“轰――”
　　林风只感觉天地变幻。
　　往日，已经清晰展现在了他面前的天地，再次揭开了神秘的面纱。
　　体内，一身邪力在此刻，尽数被邪莲吞没。
　　再次吐出时，已经是一种新的至黑至邪之力。
　　其中，带着世间最为极致的邪恶。
　　稍一沾染，就会沉沦！
　　林风的眼中，有规则流转。
　　他看穿了面前的天地。
　　看穿了虚空。
　　看到了那横贯天地，无处不再的六条河流。
　　河流中，有无数虚影在挣扎、咆哮，然后马上又被奔涌的浪花吞没。
　　这六条河流，就是“六道”。
　　它们推动着世间万物，不断的循环往生。
　　维持着时间的运转。
　　天地间所有的生灵，就算是这片天地，都难逃“六道”的冲刷。
　　不过是强大者，更有抵抗力。
　　在“六道”之中，更容易稳住身形罢了。
　　同时，林风也看到了“六道”之中，有不少的存在，岿然不动。
　　“六道”对他们的影响，微乎其微。
　　就像是那屹立在河中的顽石，虽然也会被河水冲刷，但这需要的时间，却是成千上万年。
　　甚至，成千上万年，也只能磨平他们的菱角，将他们打磨得更加圆润。
　　更加适应“六道”。
　　这样，就更能抵挡“六道”的冲刷。
　　“这些存在，应该就是三界之中的大能着了吧！”
　　“真正稳固的，只有九尊！”
　　“他们，应该就是万劫不灭的金仙！”
　　林风静静的观察着。
　　“金仙之下，天仙，有七百零三尊！”
　　“天仙之下，真仙，有十三万八千两百零一尊！”
　　“真仙之下，人仙、鬼仙数不胜数！”
　　林风站在六道的源头，执掌六道。
　　就算因为实力的缘故，动用不了六道太多的权柄。
　　可也在此刻，眼界大开，知晓了不少这片天地的隐秘。
　　突然，他在那些岿然不动的存在中，感受到了一丝熟悉的气息。
　　他一挥手，眼前，迷雾散去，出现一尊饕餮的虚影。
　　那虚影，伫立在六道长河之中，不知多少万年。
　　那段河流，河水湍急，不停的冲刷着那饕餮虚影。
　　饕餮虚影上，已经是千疮百孔，随时可能崩塌，成为历史。
　　林风眼中的邪莲浮现。
　　透过虚影，看到了阳世之中的小丁猫。
　　小丁猫正在喝茶。
　　就在林风将目光投向她的那一刻，她只感觉浑身汗毛炸起。
　　仿佛被什么恐怖的存在盯上了一般。
　　恐怖的存在？
　　身为饕餮。
　　她就是这方世界最为恐怖的存在之一。
　　在这方世界最强大的那一小戳存在离开三界之后，这方世界，能够奈何她的人，基本上已经不存在。
　　还有什么样的存在，能够让她感觉到恐怖？
　　除非，是这方天地。
　　那无处不在。
　　却又无迹可寻的 轮回之河。
　　轮回之河对生命的威胁，一直存在。
　　越是强大的存在，越是能感觉到轮回之河的恐怖。
　　天地万物的生死，都在其笼罩之中。
　　就算是号称万劫不灭的金仙，再其中也要被打磨掉棱角。
　　最后，被侵蚀。
　　而后腐朽。
　　最后，轰然倒塌。
　　万劫不灭，那只是相对的。
　　金仙，也只是在这方天地之中，能够万劫不灭。
　　他们依附这片天地存在。
　　传说中，连天地都难逃轮回。
　　金仙自然也逃脱不了。
　　小丁猫在最强大的时候，就是金仙。
　　而且是那种至强金仙。
　　只差一步，就能证得大罗。
　　跳出这方天地的存在。
　　然而，轮回无情。
　　早在两千年前，她便感觉大限将至。
　　轮回，已经让她万劫不灭的神体千疮百孔。
　　“难道是，轮回有变……”
　　一念及此，小丁猫不由得脸色大变。
　　按照以往的经验，她感觉，自己再撑个三五百年，没有问题。
　　可是未来，谁都说不准。
　　轮回长河，也在不断的变化。
　　一旦某处改变。
　　引发的后果，那都是灾难性的。
　　比如说上游某处决堤！
　　下游，河水自然会暴涨。
　　原本在河中还能坚持的顽石，会突然被暴涨的河水冲塌。
　　这是大势。
　　谁都阻拦不了。
　　就算是小丁猫，也只能被动接受。
　　在“天灾”面前，就算是她巅峰的时候，也如同一只蚂蚁一样弱小。
　　更别说现在，她已经老了。
　　腐朽不堪！
　　大限将至！
　　“可惜，还没等到他成长起……”
　　小丁猫的脑海中，浮现出林风的身影。
　　他有着无限可能的未来。
　　小丁猫投资他。
　　本来是想等他成长起来。
　　能够在轮回长河中立足的时候，能够挡在自己的前面。
　　这样，自己压力就小了。
　　能够像办法，修复神体。
　　再苟延残喘个几千几万年。
　　甚至，若是走运，有早一日，林风能够证得大罗，跳出那条长河。
　　有着香火情。
　　林风能够将自己从长河中捞起来。
　　小丁猫从古活到今，阅人无数。
　　在林风的身上，她看到了这样的潜力。
　　可惜，轮回无情，她等不到这一天了。
　　“生灵之所以会死，就是因为在这河中的身影，被冲向了远方……”
　　“小丁猫以前是金仙，所以，她能在河中岿然不动！”
　　“不过，经过河水数万年的冲刷，她的身影，早已经腐朽！”
　　“而我现在能做什么呢？”
　　林风皱眉，体内邪莲转动。
　　哗啦啦――
　　奔涌不息的轮回长河，在流经小丁猫身影屹立的那一段时，原本湍急的河水，变得平静了许多。
　　“这是，林风的气息！”
　　“轮回，变得平静了许多！”
　　“如果轮回能够一直维持这样，我至少能多支撑一千年。”
　　小丁猫心中一动，感受到了轮回长河的变化。
　　“太累了！”
　　“以我现在的法力，最多只能维持十个呼吸！”
　　林风身形一个跄踉。
　　收了神通。
　　轮回之河，再次变得湍急起来。
　　“噗――”
　　小丁猫身体一晃，直接一口鲜血喷出。
　　原本就白的脸，变得更加苍白。
　　却是轮回长河河水流速突然恢复，让她在其中的身影一晃，触不及防，差点被冲倒。
　　“这家伙到底干了什么？”
　　小丁猫伸出舌头将嘴角的鲜血舔干净，转身没入黑暗之中。
　　她要去找林风，问个清楚。
　　“小丁猫暂时还不会有事，我现在需要做的，是让自己变强……”
　　林风又将目光，投向了轮回长河的别处。
　　轮回长河中，不停有浪花被激起。
　　一朵浪花，往往就是一个人的一生。
　　突然，他看到，在长河中，有一尊看似岿然不动的身影，在逆流而上。
　　那身影，走得很慢。
　　可是，却实实在在的在向上游移动。
　　而不是像其他存在，最多只能在河中维持身形，让自己不随波逐流。
　　“要多强大的存在，才能逆着轮回长河而上？”
　　林风眼前的迷雾，再次被驱散。
　　他看到了，一片黑暗。
　　黑暗中，有一个风华绝代的女子。
　　她一身红衣。
　　脸上带着黄金镂空面具。
　　如同一条笨拙的游鱼，在逆流而上。
　　“冥王，阿茶！”
　　林风心中一动。
　　他早就猜测，阿茶在这方世界，也是存在的。
　　不过，他实力太低，接触不到那个层次罢了。
　　毕竟，冥王，再怎么说，那也是三界中的至强者。
　　而他，虽然在阳世名声不小，可放眼三界，暂时却算不了什么。
　　可是他却没想到，自己第一次见到阿茶，会是在这轮回长河之中。.







第460章



　　“嗯？”
　　正奋力上游，想要看看六道轮回中究竟出现了什么变故的阿茶察觉到了林风的目光。
　　她抬头，看向上游。
　　她看到了，一~个模糊的身影。
　　距离太远，饶是她为冥王，实力通天，也看-不真切。
　　只能感受到，那目光中，清澈，带着审视的味道。
　　“他不是那位！”
　　“我从未见过他！”
　　“他很年轻！”
　　……
　　阿茶的脑海中，闪过数个念头。
　　上游，那模糊的身影，慢慢的变淡，直至消失不见。
　　轮回长河，太过虚渺，就算林风邪功大成，能够执掌轮回权柄。
　　但自身的实力，终究是硬伤。
　　刚刚稍稍给变河中某段河流河水的流速，就已经将他的法力消耗大半。
　　此刻，却是再也不能维持在轮回中的身形。
　　只能回归阳世。
　　……
　　小土包前，林风睁开了眼睛。
　　“山中不知岁月，这一站，竟然就是两个月过去了！”
　　“我会早日成长起来，来助你的！”
　　对着小土包低声说了一句，林风挥手，收起守护在一旁的鬼物，而后消失在原地。
　　而就在林风踏出那一步，修成人仙的那一刻，所有和林风有因果的生灵，都有所察觉。
　　所有人，都情不自禁的看向林风所在的方向。
　　恍惚之中，众人皆看见一轮大日，缓缓升起。
　　大日通体暗黑。
　　黑光笼罩之处，世界皆一片漆黑。
　　“哐当――”
　　酒剑仙正在喝酒。
　　突然手中的酒葫芦掉落在地上。
　　好在这酒葫芦被他日夜祭练，早已经化作一件法器。
　　这样，葫芦才没有摔坏，美酒才没有洒出。
　　“怎么了？”
　　老天师在一旁皱眉。
　　身为人仙，波澜不惊是基操。
　　老友这是在搞什么？
　　难不成，蜀山出了什么大变故不成。
　　要知道，蜀山之下，既封印有血魔，又封印有一口魔井。
　　真要出了什么变故，整个阳世，都要遭劫。
　　“林风，修成人仙了！”
　　酒剑仙脸上满是苦涩。
　　二十多岁的人仙。
　　若不是亲眼所见，你敢信？
　　“人仙！”
　　“那小子，难不成是那位大能转世？”
　　老天师手一抖，将胡子拔掉了一根，疼得咧了一下嘴。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　“有可能。”
　　酒剑仙点头。
　　历史上，修行速度如此之快的存在，最后都暴露出，是大能转世。
　　像纯阳剑仙吕洞宾！
　　有传说他是东华帝君转世。
　　也有传说他是真武大帝转世。
　　……
　　“他的为人，到底如何？”
　　老天师眉头微锁。
　　林风成了人仙。
    ....... .... 0
　　那赶尸派的崛起，就真的无懈可击，挡无可挡。
　　那么，天下宗门，就得考虑，以后怎么和赶尸派相处了。
　　“不知道，根据收集的情报来看，算不上正，也算不上恶，做事全然随心……”
　　“如此的话，倒可以和他接触一下，如果他真的是大能转世，觉醒了前世记忆，那你蜀山，我龙虎山上的隐患，说不定还可以请他出手，看能不能想办法解决……”
　　提到门中隐患，老天师一脸苦涩。
　　同时，在得知林风化作人仙的那一刻，他已经完全将林风，放在了和自己平等的位置。
　　PS：没太监，梳理一下剧情！另外，我感觉书已经崩了，你们觉得呢？
　　今天还会有一章，尽量保证一天4000字的更新。乞.

第461章



　　“掌门，突破了！”
　　黑袍老者身体一颤。
　　眼中满是震惊、不可思议。
　　而后这些色彩尽数演化成狂喜。
　　还只是地师的时候，林风就能和天师硬刚。
　　现在林风成了人仙，那岂不是要横推阳世无敌手？
　　“天佑我赶尸派啊！”
　　黑袍老者激动得老脸通红，情不自禁的仰天大笑。
　　……
　　“掌门成仙了！”
　　易开林以及一众赶尸派宿老，也都若有所思，脑海中升起来这个可怕的念头。
　　这念头，让他们身心都处于狂喜之中。
　　敏感者，此刻已经是热泪盈眶！
　　……
　　“吼――”
　　“嗬――”
　　……
　　三尊护山神将忍不住仰天咆哮，强横的气势冲体内冲出，在天空中凝聚成魔云，为林风贺。
　　身为林风的仆人，一人得道，鸡犬升天！
　　他们自然在第一时间，感知到了林风身上发生的变幻。
　　同时，他们感觉到了，自身的瓶颈，在松动。
　　不用脑子想，便知道，这种变化，是林风带来的。
　　一人得道，鸡犬升天！
　　这种好事，可不是说 着玩的。
　　而是实实在在存在的。
　　“主人，成仙了！”
　　玄奎的脸上，同样满是激动。
　　他的选择，没有错！
　　林风，果然是天命之子！
　　带领整个皇族投入林风麾下，是他这辈子，做的最正确的一个决定。
　　“主人一定能够雄霸天下，到时候，我皇族，也能够随着主人一起，再次君临这片土地。”
　　慈禧激动得惨白的脸上竟然涌现出了几分血色。
　　重现皇族的辉煌，是她心中最大的执念！
　　以前，她根本看不到希望。
　　现在，不知不觉，竟然马上就要实现了。
　　这让她有点怀疑，自己是不是在做梦？
　　“吼――”
　　“嗬――”
　　……
　　僵尸军团集体暴走，尸气冲天！
　　整个赶尸派，都被尸气笼罩，化为鬼蜮！
　　“这些小子，太沉不住气了！”
　　黑暗之中，老僵尸的身形显现。
　　他波澜不惊。
　　不过眼中的喜色，却是怎么都掩饰不住。
　　“不知不觉，林风都已经追上我了！”
　　“这样的存在，才配做我的主人！”
　　此刻，老僵尸，算是彻底认同了林风。
　　心服口服！
　　强者为尊，这世界从来如此！
　　以往林风虽然也给与了老僵尸很多帮助。
　　甚至，还助他晋入了飞天夜叉之境。
　　可单纯的论战力，林风还是要差老僵尸一筹的。
　　对林风的战力，老僵尸很明白，他不是一个能够以常理度之的人。
　　还是天师的时候，战力就堪比人仙。
　　现在成了人仙，说战力堪比真仙，老僵尸也信。
　　僵尸虽然战斗力比同阶修士要强上半阶。
　　但老僵尸也只敢说同阶无敌。
　　可不敢言能跨阶而战。
　　毕竟，能够成仙者，谁不是天才。
　　能成真仙者，那更个个都是天才中的天骄。
　　谁能比谁差到哪里去？
　　在这个层次，还想跨阶而战，实在太难。
　　……
　　“赶尸派的那些家伙在发什么疯？”
　　赶尸派边缘，新起的小镇之中，外来者纷纷被惊动，转过够看向赶尸派方向。
　　魔云低垂，仿若末日将至！
　　骇人的气息远远散发，让人心生恐惧。
　　胆小者，甚至不敢直视！
　　“风小子成仙了！”
　　石坚看向赶尸派的方向，面无表情。
　　这种事，放在别人身上，他是肯定会震惊的。
　　放在林风身上。
　　呵呵，林风身上，不符合常理的事，还少吗？
　　不就是成个仙吗？
　　很正常。
　　虽然，这时间，快了点。
　　不过林风本就从来都不是一个正常的人。
　　三年成仙，这还是茅山耽搁了他。
　　要是他早点找准自己的路，怕是早就已经成仙了。
　　毕竟，他在茅山，可是耽搁了十年。
　　“两年前，我还说不出十年，我们茅山，必定会再多一尊天师……”
　　林九的脸上，满是笑意。
　　他被林风打脸了。
　　十年，天师，你这是看不起谁呢？
　　小爷我修成人仙，都只要三年！
　　不过，这种打脸，他很喜欢！
　　甚至，还渴望，能够打得更狠。
　　“人仙，唉……”
　　李擒龙谈了口气。
　　茅山现在缺的，不就是一尊人仙。
　　昔日，他走错一步，让茅山痛失良才。
　　虽然林风的态度让他感觉事情有了转机，心中也放下了许多。
　　可现在，看到林风修成人仙，他依然忍不住心酸。
　　这，本该属于他茅山的荣耀，此刻，却便宜了赶尸派。
　　你说，这气不气？
　　――
　　清竹轩！
　　“主人成仙了！”
　　“主人成仙了！”
　　……
　　林风在此处的奴仆，心中皆升起喜悦之情。
　　他们依附于林风。
　　林风越强大。
　　他们就越有安全感。
　　“主人越来越强大了，以后，我们和主人间的差距，只会越来越大！”
　　任老太爷言语之中，带着沮丧。
　　林风成仙，他高兴。
　　同时，他也为自己悲哀。
　　以前，有一段时间，他曾是林风手下的头号打手。
　　现在，林风的对手，已经不是他能够抵挡的了。
　　“主人就如同天上的鸿雁，我们能做的，就是为他守护好大后方。”
　　皇族僵尸倒是想得开。
　　……
　　“主人！”
　　正在和岳绮罗闲聊的董小玉一下子愣住，喃喃道。
　　“哇哦，主人这是成仙了？”
　　阿狸激动得上蹿下跳。
　　有一个成仙的主人，那它以后在这阳世之中，还不得横着走。
　　“风哥哥！”
　　岳绮罗的反应最为强烈。
　　她不止“看”到了那缓缓升起的黑日。
　　更是感受到了自己腹中的孩子，有异动。
　　一人得道，鸡犬升天，更别说血脉至亲。
　　就在林风踏足人仙的瞬间。
　　岳绮罗腹中的胎儿体内，也有黑光闪耀。
　　生命气息变得更加庞大。
　　却又更加内敛.. ....
　　“完了！”
　　“孩子的底蕴又增强了！”
　　“这出生的时间，怕是又要后延！”
　　越是强大的生灵，在母胎中待的时间就越长。
　　岳绮罗的脸上满是无奈。
　　……
　　湘西。
　　任家别院。
　　“你们看到了吗？”
　　任婷婷看向任珠珠和箐箐。
　　“我好像看到了一轮黑日。”
　　任珠珠迷迷糊糊。
　　她就一普通人。
　　只当是自己眼花。
　　没往其他地方想。
　　“黑日升空，风哥哥成仙了。”
　　箐箐倒是见多识广，一语便道出了事情的真相。
　　“成仙？”
　　任珠珠一下子懵了。
　　“我们和仙之间的差距有多大？”
　　任婷婷的眼中满是好奇。
　　她现在也是修士。
　　终极目标，自然也是成仙。
　　“就像是天上的太阳和地上的火把。”
　　箐箐叹气。
　　她早知林风并非池中物。
　　却没想到，林风能这么快成仙。
　　――
　　瓶山之下。
　　“黑日东升，天帝成仙了！”
　　“哈哈，天佑我六道！”
　　“六道当兴，天庭，当再次君临天下。”
　　……
　　六道道主皆激动得手舞足蹈！
　　按理说，身为人仙强者，他们不该如此沉不住气。
　　可是，林风是六道的希望。
　　他们在林风身上，寄托了他们实现不了的梦想。
　　现在，看着梦想在不断接近。
　　门人数千年的期盼，很有可能功成。
　　他们又怎能不激动？
　　“主人成仙了！”
　　王婆也是激动万分。
　　她依附于林风。
　　对她来说，林风自然是越强越好。
　　嗖――
　　地宫之外，一道黑光落下，没入被六道道主守护的肉身之中。
　　轰――
　　阳神归体！
　　林风的肉声，也终于尝到了林风登仙带来的好 处。
　　邪莲在体内转动。
　　升级后的邪力，彻彻底底的改造着林风的身体。
　　让他的身体，朝着更加完美的方向蜕变。
　　深邃的黑光，将林风的身体，尽数吞没。
　　林风所盘坐的地方，仿佛化为了一方黑暗之蜮。
　　连光都透不进去。
　　不过在场的六道道主，却能感受到，林风的实力，正在缓慢、稳步的提升。
　　王婆虽然感受不到什么。
　　却也知道，林风现在正在修行。
　　她就静静的站在那里。
　　静静的看着林风所在的位置。
　　虽然，什么都看不见。
　　却又依然认真。
　　两个时辰后。
　　黑暗之中，林风睁开了眼睛。
　　身体四周的黑暗褪去，显露出他平平无奇的身形。
　　看起来，就是一个普普通通，最多也就是长得帅亿点的年轻人。
　　谁也不会将他往一代大魔的方向想。
　　“恭喜主人，神功大成！”
　　六道道主皆躬身欢喜道。
　　“这些虚礼就免了，走吧，大典将至，马上就该我们出场了。”
　　林风上前，搂住王婆，化作一道黑虹，冲出了瓶山。.







第462章



　　人仙的速度很快，赶尸派的山门距离瓶山也不算远。
　　半个时辰不到，林风就看到了远处灯火通明的山门。
　　不过，他没有马上回山，而是就地一落，身形显露在荒野之中。
　　“你在这里等等我！”
　　林风排了排王婆的肩膀，交代道。
　　“嗯！”
　　王婆乖巧的点头。
　　她已经看见，前面不远处，有一个瘦小的身影。
　　看模样，有点像岳姑娘。
　　但是如果是岳姑娘，林风没道理不带她上前。
　　毕竟她和岳绮罗也是旧识。
　　而且关系不错。
　　那么，不远处那位，应该就是昔日猪头山上山洞中的那位了。
　　那位吞食了岳姑娘的部分神虎，化作岳姑娘的模样。
　　这其中的邪性，王婆至今还记忆深刻。
　　“你们就各自散去，等明晚，我赶尸派大开山门，你们再来吧。”
　　林风又看向身后随他一起落下的六道道主。
　　虽说自己已经晋升人仙，不过他们是自己人的事，还是能藏为藏最好。
　　底牌，谁都不嫌多。
　　林风自然也不例外！
　　“是！”
　　六道道主点头。
　　身形在原地消失不见。
　　魔门六道，在一旁也有驻地。
　　他们，也是时候现身了。
　　“魔门六道！你成了六道道主？”
　　盯着缓缓走来的林风，小丁猫脸上带着异色。
　　现在的林风，身上笼罩上了一层迷雾。
　　就算是她，都看不透！
　　“嗯，我练成了六道轮回天功，他们自然要尊我为主。”
　　林风没有否认。
　　“六道轮回天功！轮回长河中，果然是你？”
　　小丁猫松了一口气！
　　她在六道长河中，感受到了林风的气息。
　　可是，她也不能确定。
　　而现在，听林风说起六道轮回天功，她一下子就24信了。
　　昔日，那位天帝，就是靠这门天功，掌控六道轮回，一统三界。
　　这世界，能执掌轮回的功法就此一家，再无分号。
　　“嗯，我现在，还帮不上你，不过你放心，很快，我就能帮上你了。”
　　林风上前一步，抓住小丁猫的肩膀。
　　香气袭来，让林风鼻子发痒。
　　女扮男装的小丁猫，和女扮男装的岳绮罗，虽然有着同样的容貌，却有着不一样的气质。
　　这气质，让林风忍不住想要守护。
　　“我等着！”
　　小丁猫推开林风，转身离去。
　　却是林风靠近的她的那瞬间，她的心也忍不住砰砰直跳。
　　这种感觉，她渴望，却又不喜，害怕。
　　所以，她迫不及待的想要离开。
　　“明天，早点来啊！”
　　林风没有挽留。
　　活了不知道多少年的老妖怪，在感情面前，依然幼稚不堪。
　　林风是个老手。
　　自然对女人的情绪，把握得非常到位。
　　知道什么时候该强势点。
　　什么时候，该给对方时间习惯、适应！
　　“好！”
　　小丁猫的声音远远传来，身影却已经消失在黑暗之中。
　　“走吧！”
　　林风向王婆招手，迈步，向赶尸派走去。
　　王婆赶紧跟上，走在林风身后。
　　林风一步十余丈，王婆跟在他后面，被道韵裹挟，也一步十余丈。
　　赶尸派的外围人员没有丝毫察觉，林风就带着王婆来到了赶尸派最核心的大殿之中。
　　黑袍老者和易开林守在这里，不时转身向外瞟，却是在期待这林风的回归。
　　开山大典明天明晚就要开始了。
　　正主不在，他们心里慌了。
　　可是，慌也没有。
　　林风的行踪，可不是他们能够安排的。
　　“咦！”
　　突然，黑袍老者感觉眼睛一花。
　　林风带着一个苗族女子，出现在了大殿之中。
　　“我这是老眼昏花了吗？”
　　黑袍老者不敢置信的揉了揉眼睛。
　　“掌门，你终于回来了！”
　　年轻的易开林反应更快。
　　立马激动的站起身来。
　　人仙！
　　这可是一尊人仙。
　　虽说赶尸派中，已经有飞天夜叉。
　　飞天夜叉的实力，按理说，还要强于人仙。
　　可赶尸派，毕竟以人为主。
　　若是只有飞天夜叉坐镇，而无人仙，那多少有些说不过去。
　　而现在，人仙，有了。
　　而且，还回来了。
　　赶在开山大典之前回来了。
　　易开林松了一口气。
　　一刻悬着的心，放了下来。
　　身上的重压，一下子烟消云散！
　　“嗯！”
　　林风点头。
　　挥手。
　　五具人仙尸体，凭空出现。
　　“又有五条尸体，长老你辛苦一下，再养一下！”
　　林风看向黑袍老者。
　　他不想浪费时间在这种事情上面。
　　那么，就只能辛苦黑袍老者了。
　　这也没办法。
　　整个赶尸派，有能力处理人仙尸身的，也就这位天师境界的太上长老了。
　　人仙，就算只是躯壳，也能镇压一方。
　　普通地师，在人仙尸身面前，法力运转都困难。
　　更别说处理尸体。
　　让其吸收阴气。
　　准备尸化，诈尸了！
　　“六道其他五道的道主！”
　　黑袍老者僵立在原地，一动不动。
　　其脸色惨白。
　　呼吸困难。
　　像是普通人见鬼了一般。
　　这可不是普通尸体。
　　是人仙尸体。
　　人仙，是站在这方天地最巅峰的存在。
　　是下棋的棋手。
　　天地为盘，众生为棋！
　　基本上可以说，他们跳出了天地之外。
　　任凭岁月流逝，不被世俗所影响。
　　这种存在的肉身。
　　赶尸派从古至今。
　　也就千年前，冒着天下之大不韪，到处挖人祖坟，得到了十多具。
　　那十多具尸体，将赶尸派推向了最巅峰。
　　同时也成了赶尸派衰败的引火线。
　　而现在，这种存在的肉身，一下子又出现了五具。
　　黑袍老者也不知道，这到底是福是祸。
　　不过，有一点他可以肯定，自己，有得忙了。
　　“六道道主的肉身，全部集齐了！那岂不是说，六道道主，皆已不再……不对，掌门并没有杀地狱道道主，所以，这其他五道道主，应该也没有身死，不然绝对早就有消息传出……”
　　脑海中数个念头闪过，易开林不由得冷汗直流。
　　掌门，深不可测，实在是太恐怖了！
　　六大人仙，皆和他有关系。
　　赶尸派从此，也不再是孤家寡人。
　　“开山大典的事，准备得怎么样了？”
　　林风又看向易开林。
　　他这次回来。
　　就是为了这件事。
　　同时，也想借此机会，从新划分天下势力。
　　实力暴涨至人仙。
　　他的野心，进一步膨胀！
　　已经不愿意让各大正派圣地，只是出点血这么简单的。
　　“一切都已经准备妥当，就等明晚，吉时到来了。”
　　易开林感觉回答道。
　　赶尸派门下多僵尸。
　　僵尸的战力，占了赶尸派战力的一大半，甚至还要多一点。
　　而在晚上，僵尸的战力，才能完全发挥。
　　所以为了以防意外。
　　易开林他们决定在晚上举行开山大典。
　　这样，对赶尸派更为有利。
　　他们，也能更有底气。
　　“明晚，好！”
　　林风点头。
　　对他来说，白天还是晚上，都不影响实力的发挥。
　　不过时间既然已经定了下来，他也没必要更改。
　　牵一发而动全身，相差不过几个时辰，他也不想看到自己一张嘴，下面跑断腿的事情发生。
　　……
　　翌日。
　　白天。
　　烈日当空。
　　赶尸派周围，愈加热闹。
　　天南地北的人，尽数汇聚在一起。
　　这其中，有些门派，早有间隙。
　　或者，本身就有着深仇大恨。
　　按理说，一旦见面，那绝对该刀剑无眼，生死相向。
　　不过，在这里，他们却像乖宝宝一般，老实得很。
　　大家和蔼和亲，仿佛一家人一般。
　　争斗打闹？
　　这是不可能的。
　　赶尸派早已经颁下法旨。
　　三大半步飞毯夜叉坐镇三方。
　　胆敢闹事，杀无赦！
　　人的名，树的影。
　　赶尸派虽然沉寂千年。
　　但三个月的时间，已经足够让世人再次将他们曾经的光辉世界挖掘出来。
　　以一己之力对抗天下。
　　最后虽然败了，却也成功金蝉脱壳，保住了传承。
　　现在从开山门。
　　用脚指头想，都知道，必定是实力恢复。
　　昔日那个赶尸派，再次卷土重来，正愁找不断立威的对象。
　　现在往赶尸派的枪头上撞，那不是找死吗？
　　江湖中人，虽然都不怕死。
　　却没一个愿意死。
　　所以，找死的事，他们自然是不会做的。
　　“我刚刚看到了蜀山的人了，一个个傲得很……”
　　“蜀山的剑仙，向来鼻孔朝天！倒是魔门六道的人，看起来和蔼可亲呢！”
　　“小声点，非议圣地，你想死吗？”
　　……
　　“天下圣地，都来了吧！”
　　“都来了！毕竟，赶尸派干系重大，当今天下这些圣地，哪个以前没有喝过赶尸派的血。”
　　“到时候不会打起来吧，人仙大战，想想就刺激！”
　　“又想看，又怕被波及，好忐忑！”
　　“又想谈恋爱又怕被……你还是早点回家收衣服吧！”
　　……
　　众人议论纷纷。
　　夕阳西下。
　　距离赶尸派的开山大典，越来越近。
　　呼呼的夜风吹着。
　　月黑风高。
　　期待了一天的众人，早已经迫不及待。
　　午夜。
　　凌晨！
　　天空中，黑压压的。
　　乌云低垂。
　　遮天蔽日。
　　整片山脉，都笼罩在压抑的气氛之中。
　　原本熙熙攘攘的山脉，早已经安静下来。
　　来那些只知道凭借本能行事的虫蚁，也沉寂了下来。
　　赶尸派全新的山门。
　　主殿之中。
　 　林风高居主座。
　　两侧，一旁是以黑袍老者为首的赶尸派宿老，一旁是以老僵尸为首的赶尸派护山神将。
　　一众护山神将面无表情。
　　身为僵尸，心如止水，僵尸脸，这些都是本能。
　　而一旁的赶尸派宿老就不同了。
　　他们一个个脸上洋溢着喜气。
　　就像小孩子过年一般。
　　重开山门。
　　赶尸派等这一天，已经瞪了太久。
　　天佑赶尸派。
　　给他们送来了林风。
　　让他们在有生之年，能够看到这一幕。
　　这其中复杂的心情，难以用文字形容，非当事人，难以理解体会。
　　“掌门，时间差不多了。”
　　易开林站在林风身旁，附身过去低声道。
　　他同样激动得不行。
　　不过，到底是做过掌门的人，论心志，比大多数宿老更为成熟。
　　此刻，也绷得住场面。
　　“大喜之日，怎能乌云避空？”
　　林风点头，目光烧过一旁的老僵尸他身后的三尊护山神将。
　　“赶尸重现，明月当贺！”
　　老僵尸点头，抬头看向天空。
　　他的目光，穿透黑云，落在了那被黑云遮挡的月亮上面。
　　轰――
　　天上的月亮，在此刻光芒大放。
　　无尽的月华，倾泻而来。
　　化作关注，驱散黑云。
　　将赶尸派所在的山脉，尽数笼罩。
　　月华如纱，笼罩大地。
　　赶尸派，顿时多了几分仙风道气。
　　“吼――”
　　“嗬――”
　　……
　　三尊护山神将仰天咆哮。
　　四周的星光，也汇聚而来。
　　让那通天彻地的光柱，变得更叫皎洁神秘。
　　“吼――”
　　“嗬――”
　　……
　　僵尸军团，以及赶尸派本身的僵尸，此刻都受到了气氛的感染，仰天咆哮。
　　更多的月华星光，被接引下来。
　　轰隆隆――
　　赶尸派那紧闭的，完全由青铜打造的大门，在此刻，缓缓打开。
　　咚咚咚――
　　山门之中，有铜钟九响！
　　声震天地。
　　“赶尸派，重开山门了！”
　　“快！快！快！”
　　“走，去见识一下昔日的天下第一大派！”
　　钟声，就是信号。
　　山门之外，等候已久的客人，纷纷上前，手持赶尸派三月前递上的拜帖，前来拜山。
　　数量更多的，没有请帖，前来凑热闹的江湖中人，也一哄而上。.



第463章



　　走在最前方的，是魔门六道。
　　原本，魔门六道，肯定是不可能准备礼物的。
　　现在，自然不同。
　　虽然林风让低调，不要暴露了他们之间的关系。
　　但毕竟关系摆在这里。
　　而且魔门六道也不是无名之辈。
　　而是圣地。
　　出手自然不能太寒颤。
　　于是，宗门压箱底的宝物被送了过来。
　　“地狱道，万年寒玉一方！”
　　“天人道，阴雷煞气一葫芦！”
　　……
　　唱喏的声音高声响起。
　　后方，酒剑仙、老天师等一众人仙皆心中一惊。
　　魔门六道，皆是圣地。
　　虽说现在赶尸派势大。
　　但是也没必要这么舔吧。
　　万年寒玉、阴雷煞气这种压箱底的宝物都送出来了。
　　这也是对赶尸派，有所求？
　　想到这里。
　　酒剑仙和老天师对视一眼。
　　彼此点了点头。
　　却是不动声色的将原本已经好准备的礼物调换。
　　身为宗门的人仙，他们的身上，自然也带着这种的好东西。
　　也就是各宗门压箱底的东西。
　　此刻，有求于人，自然要换上。
　　“蜀山，绝世魔剑！”
　　“龙虎山，龙虎鬼印！”
　　绝世魔剑，是昔日蜀山一位入魔的剑仙费劲心血打造，论威力，只弱于蜀山的紫青双剑，是一柄不弱于“破军”的绝世剑器。
　　不过这剑，对蜀山来说，完全就是鸡肋。
　　魔性太重，就算是酒剑仙，也不愿动用。
　　此刻，用来作为赶尸派开派的贺礼，倒也份量十足。
　　龙虎鬼印，则是一位叛下龙虎山的龙虎山天师屠戮万人打造。
　　也是一件魔器。
　　那龙虎山天师在大限将至的时候，返回龙虎山。
　　将这魔器留在了师门。
　　而后逝去。
　　屠戮万人，以龙虎法印为蓝本打造。
　　这龙虎鬼印，也被练成了道器。
　　不过，有伤天和，所以龙虎山，从来没有动用过。
　　历代老天师，皆将其随身携带，用法力打磨，想要消除道器的戾气。
　　不过效果并不明显。
　　故而此时送出，也不心疼。
　　“绝世魔剑！”
　　“龙虎鬼印！”
　　“酒剑仙和老天师是什么意思？这是向赶尸派服软吗？”
　　走在他们后面的一众人仙面不改色，却也偷偷的调换了礼物。
　　自然，是将原本的礼物换成了更加贵重的东西。
　　大殿四周，赶尸派给派发了请柬的各大门派，都准备了位置。
　　圣地的位置在最上，比林风的位置稍稍低那么一点。
　　圣地之下，则是想茅山这样的顶级势力。
　　每个势力，都奉上了不菲的礼物。
　　为赶尸派贺！
　　在未搞清楚状况之前，面子工作，还是要做好。
　　如果赶尸派真的起来了，这样才不会恶了赶尸派。
　　如果真要和赶尸派开战，那这些东西，到时候说不定能加倍的抢回来。
　　反正不管怎么说，都不会亏就是了。
　　“三台寺……”
　　“梅山水师……”
　　……
　　听着下方不停传来的唱喏，林风没什么感觉。
　　实力到了他现在这程度，这些宝物，对他来说，已经不那么重要。
　　倒是黑袍老者和易开林以及赶尸派的一众宿老，一个个眉开眼笑。
　　赶尸派的宝库，被林风搬空，空荡荡的，毛都不留一根。
　　现在有这些礼物入库，宝库也算是有点货了。
　　“茅山，玉圭一枚～々！”
　　李擒龙迈步走进了大殿。
　　大殿之中，大部分人的目光，都落在了他身上。
　　三个月的时间，足够在场的所有人打探到林风的消息。
　　茅山弃徒！
　　现在，茅山的弃徒，执掌赶尸派，还成了人仙。
　　这无疑，是在打茅山的脸。
　　可惜，形势比人强。
　　打脸又怎样？
　　茅山此刻，还不得硬着头皮前来恭贺。
　　不然，枪打出头鸟。
　　林风指不定，就会借此发难，杀鸡儆猴。
　　李擒龙低着头，来到属于茅山的位置，沉默不语。
　　很快，所有接到邀请的门派，皆有代表前来。
　　而且，前来的，几乎都是门中的最强者。
　　这，是一场巅峰聚会。
　　几乎天下的强者，都汇聚在此。
　　“感谢诸位前来参加我赶尸派的开山大典，我是个年轻人，在场的，都是我的前辈，所以，我也不废话。”
　　大门关上，林风开口。
　　所有人的目光，都落在他身上。
　　赶尸派，为天下所不容。
　　不过，事情已经过去千年。
　　以赶尸派现在展露出来的实力，没有哪个门派，想和赶尸派开战。
　　所以，选择权，其实在林风身上。
　　如果林风要为赶尸派一血千年前的耻辱，那就唯有一战。
　　如果林风选择以和为贵，那大家，就坐下来，慢慢的谈。
　　这天下，虽然已经被瓜分。
　　可是如果所有的势力，都愿意割肉出血的话，也未必不能再供养一座圣地。
　　当然，前提是林风的胃口，不要太大。
　　“世俗界，外敌入侵，世人苦难。”
　　“我不想，我们修炼界也乱起来，让外人所乘。”
　　“所以，千年前的恩怨，我想在此，和在做的各位，一笔勾销！”
　　林风语气沉重。
　　能力越大，责任越大。
　　现在的他，感觉肩上沉甸甸的。
　　因为，他不只肩负着上千赶尸门人的命运。
　　也肩负着自己手下，上千僵尸以及鬼物的命运。
　　同时，天下人的命运，可以说也系在他的身上。
　　因为他一旦决定战，那天下，必定大乱。
　　“好，我茅山也愿意斩断过去，将昔日和赶尸派之间的恩怨一笔勾销！”
　　大殿之中，一片寂静。
　　李擒龙抢先道。
　　茅山已经上下一心，打定主意，要绑在林风这艘大船上。
　　此刻，自然要第一个支持，拥护林风的决定了。
　　大家本来都有这想法，只是不好说。
　　现在，有人领头，那自然是一呼众应。
　　“好！”
　　“千年前的破芝麻，早就该丢掉了！”
　　……
　　那些不是圣地的顶级门派纷纷表态。
　　他们，是最不想掀起战争的人。
　　因为以他们的势力，对上赶尸派，无疑是以卵击石。
　　就是有圣地牵头，他们，也绝对是死得最早的炮灰。
　　有机会，他们自然不愿意做炮灰。
　　不过，圣地却没有动。
　　因为他们知道，事情肯定不会这么简单。
　　林风，显然还有话要说。
　　都是上百岁的老妖怪，他们沉得住气。
　　想看看，林风到底是怎么想的。
　　大殿之中，闹哄哄的，如同菜市场。
　　林风站起身来，伸手虚压。
　　身上也没什么气息散溢出来。
　　大殿之中，那些原本交谈的人，都立马闭嘴。
　　大殿，再次安静下来。
　　“不过，一个门派，想要传承下去，少不了地盘、人口。”
　　“而现在，天下的地盘、人口，基本上，又已经被在座的各位瓜分。”
　　“虎口夺食，那自然免不了恶战。”
　　“我苦思冥想，最终，想出了一个办法，那就是，走出去。”
　　“我等修士，相对于天下来说，势单力薄，改变不了大势。”
　　“不过，我们却可以做我等力所能及之事。”
　　“比如，在修士层面，去开疆扩土。”
　　“我等门派，追求的，莫过于灵脉、人口。”
　　“这片土地上的修士数量，已经到了他所能容纳的极致。”
　　“所以，数千年来，每当有门派崛起，那必定会天下动荡。”
　　“毕竟蛋糕就这么大，有人多吃一口，必定就有人要少吃一口。”
　　“因此想要发展，必定要走出去。”
　　“而我，愿意带领赶尸派，走出去。”
　　“走出去！”
　　“去海外！”
　　“那些在大家眼中的蛮荒之地。”
　　“那些大家看不上的海外之地。”
　　“那些蛮夷，在世俗，侵我国土。”
　　“那我，就去灭了他们江湖上的传承。”
　　“不过，也不是没有条件。”
　　“想要我赶尸派离开，各派，必须表现出一点的诚意。”
　　“毕竟，现在我们拳头大，如果我们不走，这片土地，注定是我们的。”
　　“而现在，我们主动愿意离开，各派自然该给我们一些补偿。”
　　林风一口气说完。
　　不理会众人目瞪口呆的表情。
　　再次开口：“不过，这是我还是天师时的想法，现在，我成人仙了，想法，又不同了。”
　　只要赶尸派愿意离开。
　　不说一些补偿。
　　就算是很多补偿。
　　众门派也是愿意的。
　　舍财免灾嘛！
　　穿鞋的怕赤脚的。
　　现在，赶尸派，就是赤脚的。
　　不过，林风接下来的话，又让目瞪口呆的众人一颗刚刚放下的心，又悬了起来。
　　这魔头。
　　又想做什么妖？
　　“¨～不知道大家多海外有没有了解。”
　　“这世界，是一个球形。”
　　“我华夏，并非世界的中心，而是只是这球上的一小块。”
　　林风挥手。
　　法力涌出。
　　在大殿之上，勾勒出了一个地球仪。
　　“我华夏的地盘，，大约占整个球陆地面积的百分之六。”
　　“也就是说，海外，有着十五个华夏大地的土地，等着我们去征服。”
　　“那些地方，没有我华夏的人，这无所谓，我们移民便是。”
　　“十年，百年，几代，十几代人的发展，人自然就有了。”
　　“更大的地盘，更多人，那我们这些门派，自然也能培养更多的门人。”
　　“我们的势力，自然能够继续膨胀。”
　　“而不会像现在这样，被地盘所限。”
　　“不过，海外如此大的地盘，不是我赶尸派独自行动，就能够占下的。”
　　“海外那些地盘，也不是无主之物，那些地方，也有类似于宗派的势力。”
　　“光靠赶尸派，分身无力，也占不下来。”
　　“所以，现在，我想，集合在场所有门派的力量，组成大军，一起行动。”
　　“我给大家一炷香的时间，赞成，还是反对，大家考虑清楚。”
　　“一炷香后，赞成者留下，反对者，就可以离开了。”
　　林风一口气说完，坐了下来，端起一碗茶，开始牛饮。
　　一旁(赵吗的)，易开林拿出一炷香，点燃插在香坛上。
　　烟气枭枭。
　　大殿一片激情。
　　而后，瞬间沸腾。
　　地盘！
　　人口！
　　这是每个门派，都渴望的。
　　也正如林风说是，现在大家，都到了一个瓶颈。
　　而林风现在，就给他们指了一条明路。
　　而且，还带着大义。
　　那就是为华夏出力。
　　“海外竟然还有广袤的土地。”
　　“我只知道有扶桑，南越……”
　　……
　　大多数人的脸上，都带着震撼。
　　毕竟，在他们的观念中，华夏，从来都是天地的中心。
　　“他，他竟然让全天下的门派，都跟着他一起去！”
　　“这要是真的成了，那赶尸派，其不是一下子就成了诸派魁首！”
　　李擒龙的脸上，带着震撼。
　　却是完全没想到，成了人仙后的林风，胃口竟然会一下子变得这么大。
　　不过，细想，林风此举，说不定还真能成。
　　毕竟，一手萝卜，一手大棒，谁扛得住。
　　李擒龙能想到的。
　　在场的其他人，自然都能想到。
　　像茅山这样的顶级门派，没有选择权，只能跟着圣地走究。
　　而一众代表着圣地的人仙，则面色凝重，三五成群的讨论着。
　　一炷香的时间，很快就过去。
　　林风挥手。
　　紧闭的大门，再次打开。
　　“时间到了，对于我刚刚的提议，谁赞成，谁反对，大家可以给我一个答案了。”
　　林风面无表情，扫视四方。
　　PS：水平有限，没写出想要的大高潮，难受！.

第464章



　　寂静！
　　沉默！
　　所有人都脸色复杂。
　　这只要一赞成，那就表示，以后，至少名义上，赶尸派，是大家的领头人。
　　是带头大哥。
　　那些顶级门派，倒是没什么。
　　反正不管怎样，他们都做不了大哥。
　　而那些圣地，就不同了。
　　他们本身，就是大哥。
　　每个圣地背后，多少都有几个顶级门派摇旗呐喊。
　　平日里做老大做惯了。
　　他们怎么能随随便便的就低人一头。
　　可是，不赞成，那就是和赶尸派作对。
　　直接站在赶尸派的对立面。
　　平时，他们倒还无所谓。
　　要打就打，他们也不是软柿子。
　　大不了，打不过，封山锁门。
　　三十年河东，三十年河西，你赶尸派现在牛逼，无所谓。
　　等你衰落的时候，咱们再算旧账。
　　可现在不行啊。
　　现在大家在赶尸派的山门之中。
　　赶尸派的人仙、飞天夜叉、半步飞天夜叉、僵尸军团都在。
　　就算是人仙，也没谁有把握从这里冲出。
　　全身而退。
　　若是在场的所有人仙，都同仇敌忾，一致对赶尸派。
　　倒也不惧。
　　怕就怕，他们之中，有心怀异心的存在。
　　和赶尸派勾结。
　　到时候，杀鸡儆猴。
　　大家都是聪明人。
　　都不想做这一只鸡。
　　“我茅山愿意出兵，随赶尸派一起，征战海外。”
　　寂静之中，李擒龙挺身而出，朗声道。
　　既然早已经做了决定，此刻，自然不能有半点犹豫。
　　“这茅山，有点不对啊！”
　　“擒龙手李擒龙，不是一向嫉恶如仇吗？”
　　“这其中，有猫腻，你们说，这茅山和林风之间的关系，到底是个什么状态？会不会，这其中，有一些不为人知的东西？”
　　“一位人仙苗子，就算是修炼邪术，也不可能说不要就不要吧？这其中，必定不像我们想象中的那么简单，不然，李擒龙不可能像现在这般支持林风。”
　　“我怎么感觉，茅山在下一盘很大的旗？”
　　……
　　不少人脸色古怪，脑补了很多。
　　“我地狱道愿意出出兵，随赶尸派 一起，征战海外。”
　　“我天人道愿意出出兵，随赶尸派一起，征战海外。”
　　“我人道愿意出出兵，随赶尸派一起，征战海外。”
　　“我畜生道愿意出出兵，随赶尸派一起，征战海外。”
　　“我饿鬼道愿意出出兵，随赶尸派一起，征战海外。”
　　“我阿修罗道愿意出出兵，随赶尸派一起，征战海外。”
　　不等众人从震惊中清醒，又是六枚重磅炸弹，被丢进了大殿之中。
　　魔门六道。
　　是魔门的六大圣地。
　　代表着魔门的意志。
　　六道向来同气连枝，同进退。
　　不知不觉，赶尸派，竟然已经拉拢了魔门。
　　一众正道人仙，都心中一个咯噔。
　　刚刚，他们还想着，就算闹翻了，正魔两道联手，也能从容离开。
　　现在，魔门的背叛，让他们如坐针毡。
　　所有人的正道人仙，都将目光，投向了老天师。
　　龙虎山，向来是正道魁首。
　　龙虎大印，号令天下，莫敢不从！
　　龙虎山，就是圣地之中的高个子。
　　此刻，到底是战是和，如何抉择，就看老天师，如何抉择了。
　　“进军海外，我龙虎山，没有异议，也愿意出力，不过，这其中的利益，该如何分配，却是需要细谈。”
　　老天师抬起头，看向林风。
　　他同样不想看到江湖大乱。
　　而且，龙虎山，也需要扩张。
　　以前，地盘就这么大，势力早就已经划分好。
　　牵一发而动全身。
　　所以，龙虎山地盘，近千年未变。
　　现在，有了新的目标，龙虎山自然不能放过。
　　“我蜀山也没有异议！”
　　“我昆仑也没有异议！”
　　……
　　正道几尊大圣地开口。
　　其他圣地，皆一一复合。
　　“好，大方向定下来就好，接下来的事，就交给下面人去谈吧。”
　　“嗯，谈两点，一是对我赶尸派的补偿。”
　　“二才是进军海外，大家利益的分配。”
　　……
　　大殿之中，原本 剑拔弩张的气氛消失。
　　赶尸派奉上了美酒佳肴。
　　大家一起畅饮。
　　而易开林，则代表着赶尸派，和其他门派的代表，开始了唇枪舌战，利益的分配。
　　赶尸派的高光时刻，再次来到。
　　林风很高兴。
　　将天下大派都拉上了战车，以后自己，就轻松了。
　　他在大殿之中，一一敬酒，喝得天昏地暗。
　　又出去，找上了石坚、林九一众师兄弟，喝得一塌糊涂。
　　最后，在小丁猫的搀扶下，回到房间，呼呼大睡。
　　睡梦中，林风又来到了轮回长河之上。
　　长河中，一朵朵浪花，在林风的眼中，就是一个又一个的世界。
　　“进去看看！”
　　一个念头，在心中升起，就再也无法遏制。
　　他心中一动，化作一道黑光，接着醉意，随意冲进了一朵浪花之中。
　　……
　　天旋地转。
　　林风感觉自己不停的坠落。
　　而后，撞击在了地上。
　　这时，他又了知觉。
　　感知到了身体。
　　“轰――”
　　脑海之中，无话画面炸开。
　　片刻后，林风消化了脑海中凭空出现的记忆。
　　现在的他，降临到了倩女幽魂所在的世界。
　　而他，则附身到了剑客夏侯身上。
　　不过，不是活着的夏侯，而是刚刚被槐树姥姥吸干，新死的夏侯。
　　可惜，在僵尸世界的那些术法，都不能用了。
　　这让他感觉受到了制约。
　　也就这时，系统的声音，在脑海中响起。
　　“叮，检测到邪术――夏侯剑术！”
　　“夏侯剑术，自动满级！”
　　无数关于剑道的领悟，在脑海之中浮现。
　　林风松了口气。
　　系统也跟着来了。
　　这，更方便他在这个世界行事。
　　咔嚓嚓――
　　他活动了一下身体。
　　他现在的身体，是一具骷髅。
　　不过，因为夏侯剑术满级的缘故，他的实力，比巅峰时候的夏侯，还要强大不少。
　　按照林风的估计，算战力的话，他现在的实力，在地师层次，无限接近天师。
　　这样推算的话，燕赤霞实力，应该在地师层次，而且在地师中，也属于强者。
　　而那槐树姥姥，实力应该在天师层次，也就是说，槐树姥姥，应该是一尊妖王。
　　“成了天下第一剑客！”
　　“报仇雪恨，杀死槐树姥姥！”
　　感受着身上，前身留下的执念，林风的眼中，露出一丝精光。
　　完成执念，他就可以带着夏侯剑术回归。
　　将夏侯剑术，当做邪莲的资粮。
　　就在这时，林风心中一动，转身看向远处树林。
　　月光下，一个道士的身影踏空而来。
　　不是大胡子燕赤霞，又是谁？
　　见到地面上躺着一具干尸，身上还穿着夏侯的衣服，燕赤霞瞬间觉得有些唏嘘。
　　明明在一个时辰之前，双方还经过了一次交手。
　　可转眼间，夏侯剑客突然变成了一具干尸，实属感慨。
　　“夏侯兄，你生前野心这么大，死后还不是一个臭皮囊？”
　　“又何苦斤斤计较呢？”
　　正当燕赤霞准备过来查看尸体的时候，夏侯剑客忽然就从地上站了起来！
　　“你死性不改，死了还想跟我打！”燕赤霞眉头紧皱，面露难色。
　　“燕赤霞，刚刚经历生死，我自觉武功大进。
　　现在我们再比一场，看看到底谁才是天下第一剑客。
　　这是最后一场，不管胜负，以后，我都不会再找你。”
　　林风开头，眼中满是战意。
　　“夏侯兄，何必呢？天下第一，真有这么重要？”
　　燕赤霞皱眉。
　　两人之前，就已经多番比试。
　　夏侯剑客并不是燕赤霞的对手，可谓是屡败屡战，屡战屡败。
　　这也难怪夏侯剑客在死后，对成为天下第一剑客依旧有着如此之深的执念。
　　“那是自然！废话不多说，动手吧！”
　　说话间，林风随手一招，地上的剑就落入他手中。
　　阴风吹拂，凌冽的剑势，向着燕赤霞压去。
　　燕赤霞屏息凝视，他忽然夏侯果然武功大进。
　　有了压迫感，燕赤霞纵身一跃，凌空而起，起手将剑拔出剑枪，施展驱妖伏魔之势。
　　轰！
　　嗖！
　　就在半空之中，众多剑气汇聚，以燕赤霞为中心，将其环绕。
　　等待剑气凛然，燕赤霞随手一挥，众多进气齐聚而下，全部冲上了正在地面的林风。
　　而后者无所畏惧，手握剑柄，在众多剑气的围攻下，如同行云流水之势一般闪躲。与此同时，还顺道扬起地上的沙尘。
　　燕赤霞落地的那一瞬间，林风破路而上，利用灰尘阻挡对方的视野，成功靠近对方。
　　二人扭打在一起，刀光剑影中，林风所使用的夏侯剑法盛气凌人，而且还多出了几分邪气。
　　燕赤霞眉心紧皱，他感觉到对方身上多出了死一般的气息。
　　按道理来说，夏侯将这才死去没多久，不应该会有这种气息才对。
　　就在这思考的间隙，林风逆风而上，虽然没有能够直接击败燕赤霞，已成功将对方逼退好几步。
　　只是无奈虽然夏侯剑法就算达到了满级，也因为其本身的剑法上限不是特别高，达不到天师水平，所以只能够和燕赤霞互相抗衡。
　　若非有林风，燕赤霞早就已经找到了夏侯剑法的漏洞。
　　燕赤霞怎么也没想到，夏侯生前不是自己的对手，死后成了一具干尸，实力却和自己相当，实属疑惑。
　　可就在他沉思之际，林风侧身闪躲，来到身后。
　　纵使一把大剑，直接打掉了燕赤霞手中的武器。
　　后者反应过来，想要拿出自己身上的银针应战，却不曾想对方使用的剑法比之前更加熟练，行云流水一般身前绕身后，顺势将他的银针打掉。
　　“燕赤霞，你输了！”
　　林风接近对方的那一刻，将燕赤霞身上的武器全部掏空。
　　如今的燕赤霞，已经变成了赤手空拳。
　　就算没有林风穿越而来，赤手空拳的燕赤霞也不是夏侯将手拿武器的对手。
　　两个人本身都是地师境界，夏侯将并不是那么不堪一击。
　　之前之所以会被吸干精血杀掉，完全是因为大意，比聂小倩的美色诱惑。
　　不过好生思考一番，以聂小倩的姿色容貌，在不知前提的情况下，又有多少人能够抵抗这种诱惑？
　　“没想到夏侯兄死了以后比之前更加厉害！刚才为何不杀了我？”
　　燕赤霞颇为震惊，看到夏侯将不再继续动手，便把自己散落一地的武器收回。
　　林风冷哼一声：“我只不过是为了得到天下第一剑客的称号罢了，只要能够将你击败即可，没必要杀了你！”
　　燕赤霞属于地师当中最强的一类，更何况他行侠仗义，并未做出任何越界之事，没必要杀他。
　　“我倒是很想知道，夏侯兄你为何会变成如今这般模样。”
　　燕赤霞有些不解，就算夏侯将不是他的对手，也不至于弄成这副模样。
　　如有妖魔正能做到如此，那恐怕将会为祸人间。
　　“刚才我被偷袭，不过，天不亡我，还让我因祸得福。”
　　冰冷冷的说完这句话之后，林风便双腿盘膝而坐，开始慢慢调养自己目前的身躯。
　　毕竟已经变成了干尸，就这副模样出去见人，恐怕会吓到不少。
　　还是要先回复原貌才行。
　　只是尸体的精血都被抽光，所以想要恢复原样，恐怕没那么容易。
　　仅多就是稍微恢复点人行。
　　想要完整恢复，还必须夺回属于这幅身体的精血。
　　“燕赤霞，我已将你打败，成为天下第一剑客，日后定当不会继续缠着你。你留在此处，莫非还想要对我下手不成？”
　　在恢复过程当中，林风这幅躯体会变得十分脆弱。
　　燕赤霞对于妖魔鬼怪之物十分痛恨，恐怕会对这幅躯体动手。
　　倒不如直接打发他走，还安全些。
　　PS：脑子乱糟糟的，完全写崩，故事差不多也该结束后，感谢这七个月，八十四万字的陪伴！后面二魔要放飞自我了，大家散了吧！.





第465章



　　“我只是觉得事有蹊跷，几个时辰前我们才刚刚交过手，转眼间夏侯兄就已被人杀害，魂魄却没有消散，还继续附着在躯体上。”
　　“担心我变成干尸为祸人间可直接说，倒不必都这么大个圈子。”
　　林风直接把燕赤霞心中所想说出。
　　燕赤霞倒也不再继续隐瞒。
　　“没错，夏侯兄你离去，还是早日入土为安为好。”
　　“如果我不呢？难不成燕兄还想要像刚才那样被我打？”
　　如果真的要继续动手，林风自然不会怕。
　　燕赤霞回想起刚才发生过的打斗，一时说不出话。
　　虽然不知为何，但现在夏侯将已经比燕~赤霞还要厉害。
　　刚才若不是夏侯将及时收手，恐怕燕赤霞早就已经-被杀害。
　　事已至此，倒不如暂时罢手，等恢复过来以后，再看看夏侯将准备做些什么。
　　“夏侯兄说笑了，既然没有别的事儿，那我就先回去了。”
　　说完，燕赤霞拿起剑柄离开此处。
　　等待对方离去，林风这才开始慢慢恢复精血。
　　一个时辰后。
　　林风缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气，再从水面映道出自己的画面，看上去已经比之前好了不少。
　　至少没那么吓人了，只是看上去有些骨瘦如柴，缺乏营养而已。
　　夏侯将还有一个执念，那就是要报仇！
　　之前死的那么不明不白，而且还是被美色诱惑，等反应过来之后早已命丧黄泉，这种死法的确让人难以接受。
　　既然已经恢复过半，是时候去找槐树姥姥报仇血恨。
　　来到兰若寺，阴风阵阵，让人后背发凉。
　　这地方阴气太重，不只是有槐树姥姥和聂小倩，还有诸多的孤魂野鬼。
　　只是平时槐树姥姥气场过于强大，将这些孤魂野鬼全部打压，让他们不敢造次。
　　还有一部分为槐树姥姥所用，为他专门勾引男人。
　　啦……
　　啦……
　　啦……
　　刚来到此处，便听见寺庙后院忽然传来一阵歌声，同时还伴随古琴的声响。
　　林风上前查看情况，发现寺庙后方有一被周围山势所环绕的湖泊。
　　湖中有一湖心亭，水中还四处散落着河灯。
　　而在唯一通向湖心亭的那座桥上，一名书生正在往湖心亭走去。
　　那应该就是宁采臣！
　　这家伙就是易傻呆书生，大半夜遇到这种情况都不觉得有蹊跷，甚至没有一身武艺的情况下还上前查看。
　　既然遇到了聂小倩，那便可以通过她找到槐树姥姥。
　　林风赶紧上前，一把将宁采臣给拦住。
　　“你要是再往前走，那可就没命了！”
　　宁采臣之前和夏侯将见过两面，只是在看到对方忽然变得骨瘦如柴，这副模样颇有些吓人。
　　踉跄之际，居然失足摔落水下。
　　林风无奈摇头，看来现在这副模样还是挺吓人。
　　赶紧将宁采臣拉回桥上。
　　“你怎么变成了这个样子？太吓人了！”
　　“先不说这么多，你还是赶紧离开这里为妙，这个寺里面有太多不干净的东西，小心命丧于此。”
　　林风也是好心提醒，他可不希望有宁采臣干扰自己。
　　可就在这时，在湖中亭的聂小倩继续传出声响，歌唱的嗓音提高了几个分贝。
　　“前面好像有人，而且听声音应该是个女孩子。这荒郊野岭之地实在有些不安全，我们还是赶紧过去看看吧。”
　　话音刚落，宁采臣便直接往湖心亭赶过去。
　　林风劝说无果，只能跟着对方来到了湖心亭。
　　聂小倩正在弹古琴，见有二人出现，故作害怕的姿态。
　　宁采臣注意到自己手中拿着的小刀，便赶紧收起来说道：“不好意思，我们只不过是路过这里。你要是害怕的话，我收起来就好。”
　　林风冷哼一声，直接将这把小刀推了出去。
　　嗖！
　　只见小刀穿过了聂小倩的身体，直接定在其身后的木板上。
　　而此时，聂小倩也注意到林风并非一般寻常人等，便将目标瞄向了宁采臣。
　　“你刚刚落水了，想必一定很冷吧。”
　　一边说着，聂小倩靠近了宁采臣，还深情默默地看向了对方。
　　她的手抓住了宁采臣，二人之间有了眼神交错，相隔不到一个拳头的距离。
　　“怎么你的手比我的手还要冷？”宁采臣注意到了聂小倩的体温。
　　“因为你比我暖。”
　　聂小倩一直试图用美色诱惑宁采臣。
　　可奈何宁采臣确实有些傻呆呆，双方身体都这么近，还在问：“你的脸色这么苍白，是不是生病了？最好还是找个大夫看看吧！”
　　“只要你给我一点温暖就行。”
　　话刚刚说到此处，宁采臣却因为刚才嗦打了个喷嚏，将聂小倩推开。
　　“啊，我好痛啊！”
　　聂小倩故意表现出自己受伤，一副楚楚可怜的模样，准备再一次拥入宁采臣的怀抱。
　　可就在这时，却被林风打断。
　　不光如此，林风还一掌拍在了宁采臣的肩部，让其昏迷倒在地上。
　　“别装了，他一介书生看不清你是鬼，但你却瞒不住我！”
　　“你坏了我的好事儿，饶不过你！”
　　聂小倩露出一副凶狠的模样，张开双手直接冲了过来。
　　林风带着宁采臣的身体连续往后退了好几步，退出了湖中亭，也退到了湖边。
　　将宁采臣的身体放好隐蔽起来，这才继续转身面对聂小倩。
　　“就凭你也想要打败我，痴心妄想！”
　　说罢，林风拔出长剑，心中默念夏侯剑法心法，一道隐晦光芒徘徊在剑刃周围。
　　唰……
　　随着长剑划破空气，聂小倩感觉到意思压迫感。
　　这股压迫感前所未有，是他遇见这么多人以来，第一次感觉到害怕。
　　还未等林风出手，聂小倩便挥挥衣袖，用白布遮挡自己身形，转眼间就往树林里跑去。
　　林风紧随其后，一前一后在树林里面追逐。
　　来到一个拐角处，前方忽然听到一阵脚步声，十分急促；不过听声音应该之后一个人。
　　定眼一看，是燕赤霞！
　　看来他也注意到兰若寺这边的动静。
　　聂小倩大惊，后有追兵前有虎，忽然就陷入了两难的局面。
　　就在这时，林风追了上来，一把抓住聂小倩的身体，将其拖入到了灌木丛中。
　　聂小倩还以为林风要对她图谋不轨，刚想要挣扎，却被捂住了嘴巴。
　　“别吵，不想要被燕赤霞找到的话，就安静点！”
　　聂小倩没想到林风居然会帮她躲避燕赤霞的追击，不过眼下还是不出声好。
　　二人慢慢的往后挪动身子，慢慢的躲过了燕赤霞的视野，看着他渐渐远去，林风这才重新站起身子来。
　　聂小倩有些恍惚，她本以为林风是来抓她的，但却帮助了她。
　　“你为什么要帮我躲开那个臭道士？”
　　“因为我要你来我去找你姥姥。”
　　“你想做什么？”
　　聂小倩忽然变得警觉起来。
　　槐树姥姥可是一直控制着她的妖怪，实力非常强大，但凡是有违抗姥姥的，全部死状凄惨。
　　“当然是找他报仇，难道你忘了之前就是你诱惑我，才导致我被她吸干了精血吗！”
　　林风以夏侯将的模样顶着聂小倩，后者仔细一看，才发现居然是之前的那人。
　　一开始二人是以正常状态相见，现在却变得骨瘦如柴，不注意看确实很难发现是同一人。
　　聂小倩大吃一惊，连忙后退，道：“你不是已经死了吗？怎么又……”
　　“能杀了我的还没出世，我找你就是来报仇的。我知道你是收到了槐树姥姥的威胁，所以不怪你，但你必须要带着我找到她！”
　　聂小倩还是第一次看到有人在被姥姥吸食精血之后还能够存活的人。
　　当初她可是亲眼见到姥姥将夏侯将的精血吸食干净，没想到他居然能够活下来。
　　如果真的能够帮忙，或许夏侯将是一个让她拜托姥姥控制的人！
　　“如果你真的能够帮我拜托姥姥的控制，小女子以身相许来报答相公！”
　　聂小倩没有丝毫的由于，直接单膝下跪，低下头。
　　可以见得，她自己也想要尽快脱离姥姥的控制。
　　林风知道，聂小倩的本心不坏，只是因为姥姥让她做这些伤天害理的事情。
　　和她一起的还有很多鬼魂帮姥姥做事，但有一部分却是本来就是愿意做这种事情。
　　这就是聂小倩和其他鬼魂的区别。
　　“那就废话少说，赶紧到我去找槐树姥姥！”
　　林风也不想浪费时间，而且这么做以后还能够抱得美人归，何乐而不为呢？
　　“我也不是随便都能够见到姥姥的，不过明天晚上有机会见到，到时候我的其他姐妹也会跟着一起过来。”
　　“那就明天晚上，我来找你，还是之前那个湖心亭附近。”
　　聂小倩点点头，林风也回到了湖心亭这边。
　　看着还在昏迷中的宁采臣，为了防止他明天坏了大事，林风只能连夜将其送回到附近最近的村子中。
　　隔天。
　　夜幕降临，兰若寺所在的地区整个都变得阴森森，让人不敢靠近。
　　林风来到昨天的湖心亭附近，在湖边的一处屋子里见到了聂小倩。
　　“你终于来了，要是再晚点，恐怕就会和姥姥他们撞上。”
　　“要是撞上也无所谓，反正都要杀了她。”
　　“她身边还有其他的姐妹，你一个人不是他们的对手。”
　　能够感觉得出来，聂小倩是在关心林风。
　　虽然没有直接表现出来，但通过话语、眼神和表情还是能够判断出来。
　　咚……
　　咚……
　　咚……
　　敲门声响起，林风和聂小倩相视一眼，前者便赶紧躲了起来。
　　开门一看，宁采臣忽然出现在聂小倩的面前！
　　“你怎么找过来的？”
　　“我看到这里有光亮，所以就找过来了。”
　　宁采臣见到聂小倩的那一刻，整个人都在散发着笑容。
　　“你过来做什么？”聂小倩问。
　　“明天我就要离开了，所以今天过来找你，想要再看看你。”
　　“明天就走？”
　　宁采臣点点头：“不过我以后还会想办法过来看你的。”
　　“千万不要啊！”
　　就在二人说话之际，聂小倩和林风都感觉到了屋外有人靠近。
　　无奈之下，林风只能出现在宁采臣面前，还没等对方反应过来，直接点住对方的穴道。
　　虽然说穿越过来之前的那些功法没有办法使用，但一些武功路数却还记忆犹新，点穴这种东西还是不会忘记。
　　让宁采臣无法动弹，没有办法说话之后，林风继续对他说：“接下来我会点住你的穴道，让你可以在睡下呼吸，别紧张，等会儿要是露馅你就死定了！”
　　宁采臣全身只能眨眼。
　　林风和聂小倩把他放进了浴盆内，用水淹没了他的头顶。
　　只有这样，才能够见过宁采臣身上的人气的给淹没掉，不被槐树姥姥和她的手下发现。
　　林风身上的人气，可以利用夏侯将干尸这一点给掩盖掉。
　　把宁采臣藏起来以后，就躲到了屋内角落屏风后。
　　房门被悄无声息的打开，三个女子出现在眼前。
　　“小倩姐姐……”
　　为首的那名女子喊了一声，三人一起走进屋内。
　　宁采臣可以从水中看到外面发生的事情，林风也可以通过视野盲区进行观察。
　　“我化完妆就出去，姥姥那边我会去跟她说的。”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　另一边，聂小倩却装作什么事都没发生，自顾自的在收拾自己的妆容。
　　就在此时，一阵阴风吹过，把房门吹开，直逼聂小倩。
　　“叛徒！”
　　眨眼间，阴风转瞬即逝，化作槐树姥姥，直接一巴掌打在聂小倩的脸上。
　　后者被强大的力道打翻在地，接连滚了好几圈。
　　还未等聂小倩反应过来，槐树姥姥就抓着聂小倩的后发，恶狠狠的看着她：“你居然敢瞒着我藏别的男人！”
　　“我没有啊！”聂小倩赶紧否认。
　　“你还想抵赖，我都已经找到证据了，你自己看！”一边说着，姥姥松开手，一把将小倩摔在地上。
　　随着姥姥话音刚落，在一旁的小青冷眼一笑，将一块白布丢在地上。
　　这白布是聂小倩昨晚衣服上的一角。
　　应该是在勾引宁采臣时，故意扯下来给他的，以至于现在染上了宁采臣的人气，被姥姥发现。
　　而姥姥又没有见到宁采臣本人，一晚过去，便认定是聂小倩藏人了。
　　聂小倩也确实没有想到，只是一块白布而已，居然就被发现了。
　　“你居然敢跟我作对，难道是皮痒痒了，想要挨打！”
　　槐树姥姥拿出一根藤编，大声喊道：“我要好好教训你！”
　　“难道你忘了以前受过的痛吗？”
　　“你要是还敢违抗我的指令，我就毁了你的骨灰！”
　　姥姥一边打聂小倩，还一边进行语言威胁。
　　她就是利用这样的方式，强迫手底下的鬼魂替她做事。
　　这种手段，极其毒辣。
　　如果聂小倩的骨灰真的被毁了，那她就永远不能轮回，永世不得超生！
　　聂小倩只能默默承认这一切，正如同姥姥所说，她根本就不敢反抗。
　　等到姥姥打够了，这才放下手中的藤鞭。
　　“今晚你要是不给我找个人补充阳气，让你吃不了兜着走。”
　　“这一次看在你是初犯，就给你一个机会。”
　　就在姥姥拿聂小倩撒气的途中，小青忽然瞄了一眼浴盆，发现好像有点不对劲。
　　正准备过来查看情况，却被姥姥叫住：“小青，拿点药给你姐姐治伤。”
　　“是！”
　　小青应了一声，只能展示放弃查看浴盆。
　　这倒是让聂小倩松了一口气，赶紧找机会用搭在浴盆上的布料遮挡住水中的宁采臣。
　　当小青拿来药，想要查看浴盆，却被聂小倩用上药的借口转移视线。
　　“我已经将你许配给黑山老爷，三日之后你就要过门。他那副老骨头虽然行动不便，但他也不是老对付的。发起火来，连我们也不是他的对手。你跟了他以后，别想再回来！”
　　姥姥说话的时候，聂小倩的心思都在浴盆中。
　　她生怕宁采臣会被发现，至于躲在屏风后的林风，倒是一点儿都不担心。
　　因为她相信林风的实力。
　　“小倩，过来试试这件衣服，是你出嫁时候穿的。”
　　正好，趁这个机会，直接把小青带远离浴盆。
　　林风注意到槐树姥姥已经渐渐放下戒心，正是出手的好机会。
　　夏侯剑法一出，屏风破裂，一把长剑直逼槐树姥姥。
　　后者反应神速，好歹实力也在天师级别。
　　金仅凭借着一招，是不太可能击败槐树姥姥；林风深知这一点，在发出第一道攻击之后，接连着化出击倒剑气，围绕在姥姥的身边。
　　姥姥抬起衣袖，从中冒出一根巨大的槐树枝干，将这些剑气全部当下。
　　另外一只手也做出同样的动作，只是伴随着一阵阴风，树叶飘落，槐树枝干数量变多了。
　　林风大喝一声，夏侯剑法全开，其身形幻影，跟随着剑影浮光，一道道强而有力的残影闪烁，将众多槐树枝干斩断。
　　小青，还有跟着她一起进来的两个女子被槐树姥姥拉过来成为挡箭牌，当下了不少剑影。
　　姥姥也得此机会发挥功力，一阵施法，屋外阴风阵阵，屋门被吹开，众多落叶进来，挡住了视线。
　　“小倩，你居然敢联合他人对付我！”
　　姥姥刚想要发脾气，却发现林风的剑法发挥到了极致，就算击落了不少剑影，但还是能够很快再起，进攻而来。
　　“是你！”姥姥认出了林风；准确的说，应该是夏侯将。
　　“我不是早就吸干了你的精血？为何你没死？”
　　林风冷哼一声，既然是帮夏侯将报仇，最好还是用他的身份；恐怕真正的夏侯将也希望如此吧。
　　“就凭你还想要杀了我，痴心妄想！之前不过是我大意，接下来你可就没有这么好运了。”
　　说罢，林风反握长剑，以迅雷不及掩耳之势冲向了姥姥。
　　铛……
　　铛……
　　铛……
　　双方交手好几次，姥姥毕竟是妖王，有着天师级别实力，就算有些意外，但至少可以保证自己不被偷袭成功。
　　林风想要用速度取胜，却发现姥姥衣袖里的槐树枝干太多，根本就不行。
　　好在实力底子还在，还能够轻松应付。
　　姥姥发现自己的枝干被斩断了不少，夏侯将恐怕比看上去的还要厉害。
　　而且在他身上居然还找不到一丝人气，实属奇怪，恐怕事情没那么简单。
　　再加上今天状态不佳，还没有吸食男人的精血补充，最终只能觉得暂时退去。
　　“跟我走！”
　　姥姥怒喝一声，挥挥手臂，不容得抵抗，一根枝干直接将小倩给带走。
　　这还是第一次有人在自己的手下存活了的男人，姥姥实在想不通，夏侯将究竟是怎么做到的。
　　这一切来得太突然，没有头绪。
　　唯一解开疑惑的希望，就放在了聂小倩的身上。
　　姥姥走了以后，小青和跟着她一起进来的两个女子也紧随其后，离开了屋子。乞.

第466章



　　槐树姥姥等人走后，林风赶紧将宁采臣从浴盆里面带出来。
　　虽然可以通过点穴的方式让对方暂时不用呼吸，但也有时间限制。
　　时间要长了，也会出人命。
　　经过刚才的那一番打斗，也差不多了。
　　看着全身湿透的宁采臣，林风气不打一处来。
　　若不是因为估计到他，刚才就追出去了。现在只能让姥姥逃跑，下次想要对付她，恐怕没有那么简单了。
　　“你要是没事的话，就赶紧走吧。今天晚上你会很安全的，不用担心会被抓走。”
　　说完之后，林风便准备继续追逐姥姥。
　　今天她还没有吸食男人的精血，还处于虚弱的状态。
　　此时不动手，更待何时？
　　“我还有话要对小倩说，我不走！”
　　宁采臣还真是死脑筋，都已经这种时候了，居然还想要见聂小倩，还真是不怕死。
　　“刚才小倩和姥姥的对话你还没听出来吗？他们就是专门吸食人类精血的鬼怪，你继续在这里待下去，迟早会被吃掉的。”
　　“就算这样，我也要见到小倩。”
　　见宁采臣如此倔强，林风只能无奈摇头。
　　看来想要宁采臣不继续碍事，就只有一个办法了！
　　宁采臣刚想要继续说些什么，却忽然被林风打晕。
　　今天晚上恐怕是没有机会，虽然丧失了这么一个绝佳的时机，但转念一想，以后宁采臣也不会妨碍自己，心情至少好些了。
　　林风带着宁采臣连夜前往附近的小镇上，直接找了个马夫，给了对方一笔 钱把宁采臣给送走。
　　如此一来，宁采臣就不会出现在兰若寺了。
　　重新回到兰若寺。
　　林风发现这边有人来过，早就已经把此地翻个底朝天。
　　正准备深入查看时，燕赤霞忽然出现再了面前。
　　“是你，你居然还没有走！”燕赤霞有些疑惑，他留在兰若寺时因为本身就住在这边，而且还要对付槐树姥姥和这里的孤魂野鬼，但夏侯将留在这里又是为何？
　　“我大仇未报，为何要离开？”
　　“报仇？难道你说的是槐树老妖？”
　　燕赤霞在兰若寺都已经待了这么久，这里有什么妖魔鬼怪，自然非常清楚，一下就猜到了。
　　沉默思考了一会儿，燕赤霞这才继续说道：“既然是这样，那不如我们两个联手，一起把槐树老妖给干掉。”
　　燕赤霞见到林风的目的和他一样，倒不如借此机会，想干掉槐树姥姥再说。
　　槐树姥姥和燕赤霞都已经认识这么久，却始终没能够和对方有过一战，但是他很清楚，如果再让槐树姥姥继续害人，很有可能会害了自己。
　　毕竟燕赤霞现在就住在兰若寺，这里是他躲避江湖纷扰的地方，他可不希望这里也没了。
　　“可以，先把槐树老妖给干掉再说！”
　　林风十分认同这个提议。
　　槐树姥姥现在可以说是天师级别的实力，而附身在了夏侯身上，林风的实力目前只有地师顶峰。
　　如果二人真的斗起来，林风仅仅想要利用满级的夏侯剑法，恐怕还是有点吃力。
　　但如果加上燕赤霞，两个地师级别的强者，对付一个槐树姥姥还是没问题的。
　　二人商议好，决定今天晚上就行动。
　　夜幕降临。
　　让兰若寺增添了几分幽暗的色彩。
　　林风和燕赤霞来到了兰若寺的后山，这里是一片乱葬岗，也就是槐树姥姥大本营所在。
　　之前燕赤霞也想过对付她，但奈何只有一个人，想要面对众多妖魔，不是那么容易的事情。
　　而且那个时候双方还是井水不犯河水，所以也就没有计较太多。
　　现如今，有了林风，自然不用畏惧。
　　“槐树老妖，还不快速速现形！”
　　燕赤霞扯着嗓子大喊一声。
　　可等待许久，并没有得到回应。
　　有些尴尬之中，林风心生一计，直接拿出火把。
　　“槐树老妖，你要是再不出来，我就一把火找了这片山林，看你往哪里躲！”
　　听到这句话后，槐树姥姥终于出现在二人的面前。
　　只不过在她身旁，还有众多的恶鬼和聂小倩。
　　此时的聂小倩，身上多处了几道伤痕；看样子之前被姥姥抓回去之后，备受折磨。
　　要不是看在早就已经答应了黑山老妖将聂小倩许配给他，恐怕早就已经杀了聂小倩。
　　“你们两个臭道士，今天我要你们有来无回！”
　　说完之后，槐树姥姥张开嘴巴，吐出长长的舌头。
　　身边的恶鬼也都跟着冲了过来。
　　燕赤霞和林风纷纷掏出长剑，先干掉了几个冲过来的恶鬼，随后又直逼槐树姥姥。
　　只不过槐树姥姥的舌头厉害，进攻性也强，即便是穿透了整个树干，也毫发无损；而且还能够不停边长，将众多树木给击倒的同时，还减少了燕赤霞和林风的地形优势。
　　“神影，剑！”
　　“无邪魅影，刺！”
　　燕赤霞和林风纷纷拿出自己的看家绝活。
　　姥姥见状赶紧将身体卷缩起来，直接钻到了洞里面。
　　只留下一件黑色的大袍被两把剑给刺穿。
　　燕赤霞念动咒法，从掌心击出轰雷击打地面。
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　几声过后，并无太大的变化。
　　另一边，林风趁着空隙来到聂小倩的身边查看伤势。
　　“你先找个地方躲起来，千万不要被槐树姥姥抓住了。”
　　聂小倩拖着受伤的身体，点点头，赶紧往树林深处离去。
　　没想到槐树姥姥居然趁着只有燕赤霞一人的时候，从地下伸出自己的藤蔓，从后方将燕赤霞给缠绕住。
　　聂小倩看到这样的情况，赶紧对林风说：“快去帮帮他，他不是姥姥的对手！”
　　林风身形一转，来到藤蔓之处，那起剑刺中了藤蔓的要害处。
　　藤蔓松开燕赤霞，后者在地上打了一个滚。
　　好在没有受太大的伤害，很快爬起来。
　　与此同时，槐树姥姥不死心，再次派出舌头形状的藤蔓袭来。
　　林风冷哼一声：“不自量力！”
　　手握夏侯剑，对准藤蔓中心刺下去。
　　噗……
　　因为藤蔓是槐树姥姥的舌头所化，大量的粘液喷发出来。
　　若不是因为林风闪躲及时，恐怕早就被舌头藤蔓喷射出来的粘液弄得全身都是。
　　不过这槐树姥姥也真不死心。
　　即便已经被长剑刺中，但还是想要杀掉在场所有人。
　　舌头不断往前延伸，直接来到了聂小倩和燕赤霞的面前。
　　舌头藤蔓忽然褪去了最外层的皮，直接展露出背部丑陋的模样，而且还分成了上下两瓣；仔细一看，才发现这原来更像是一个长嘴巴。
　　在里面最深处，可以看到槐树姥姥的头，面目狰狞。
　　舌头藤蔓张开，从中飞出众多藤条，缠绕住燕赤霞，准备将其拉入到嘴巴里面。
　　另一头，聂小倩想要帮忙，。
　　毕竟此时帮了燕赤霞，就是在帮自己。
　　可还没等她动手，槐树姥姥就控制着聂小倩身后的众多树枝把她拉了过去。
　　看来槐树姥姥是早就预谋好的。
　　燕赤霞浑身被缠住，根本动弹不得。
　　眼看着就要被拉入嘴巴里面，被槐树姥姥吃掉，林风将剑拔出来，冲到二者之间一个横批，直接将众多藤蔓斩断。
　　槐树姥姥受伤，只能赶紧退回去，消失在了一个树洞中。
　　燕赤霞终于可以行动，赶紧将自己身上的藤蔓撤掉。
　　可藤蔓上的粘液，却已经沾满了他的身体，看上去十分恶心，令人作呕。
　　“啊，救命啊！”
　　另一边，聂小倩一直被树枝缠绕。
　　伤痕累累的她却无力反抗，只能大喊大叫以求帮助。
　　可转眼间，直接被拖入地洞下，林风和燕赤霞根本就没来得及出手。
　　燕赤霞和林风二人相视一眼，林风道：“槐树老妖的功力已经被我毁掉，虽然说她的功力深厚，但只要我们乘胜追击，绝对不是我们的对手。”
　　“可那老妖怪诡计多端，一旦让她逃掉，我们要怎么找到她？”
　　“这件事情就交给我吧。”
　　片刻间，林风来到了地洞边缘，化身成为原本的干尸模样，配合上夜晚微弱的光芒，看上去令人恐惧。
　　“你跟在我后面，我可以找到那老妖怪.. ....”
　　说完，林风直接掉进了地洞里面，燕赤霞也紧随其后跟了上来。
　　二人在地洞里面四处寻找。
　　林风凭借着自己对邪气的熟知，再加上赶尸本身在地洞里面行动方便，对地底的感知能力加深，终于在众多的岔道口找到了槐树姥姥的气息。
　　虽然槐树姥姥已经尽量的隐藏自己的气息，让其变得十分微弱。
　　但却始终套不过林枫的追踪。
　　要论对邪气的感知适应能力，还有谁比林风厉害？
　　顺着气息找过去，二人终于来到了一个山洞里面。
　　这里布满了槐树树枝，而且还有很浓厚的妖气，一眼就知道这里就是目的地。
　　燕赤霞走在前面，林风恢复了些人形之后，也跟了上去。
　　没多久，便听到山洞的最里面传来了一阵喊叫声。
　　“要不是早就答应黑山老爷把你嫁过去，我早就杀了你！”
　　“之前还说要改邪归正，帮我诱惑他们两个，你却出手相救，看我不打死你！”
　　这声音林风再熟悉只不过，一听就知道是槐树姥姥。
　　看样子槐树姥姥应该是在拿聂小倩出气。
　　林风和燕赤霞出现在槐树姥姥的面前，后者没有想到这两个人居然能够追上来，实属意外。
　　就在这个时候，看着被欺辱的聂小倩，林风对燕赤霞说：“我先去救人，帮我挡一下！”
　　燕赤霞点点头，随后拿出长剑冲向槐树姥姥。
　　槐树姥姥之前就已经被林风破坏了大多数的功力，所以在面前燕赤霞的时候，已经没有闲心去管聂小倩了。
　　林风将聂小倩救下，抱着她从树枝上下来，轻轻的放下。
　　“多谢夏侯公子。”
　　“还是等我把那老妖怪杀了再谢我吧。”
　　说罢，确保聂小倩的安慰后，林风就来到了槐树姥姥面前，和燕赤霞一同斩妖除魔。
　　铛……
　　铛……
　　铛……
　　轰！
　　槐树姥姥虽然当下了前面二人的好几次进攻，但也已经到了极限。
　　最后林风释放出的剑气残影，根本就能能力躲开，只能被击中。
　　姥姥咳嗽两声，一大摊血从最终冒出。
　　刚才就已经受了不小的伤，现在又被重创，恐怕是坚持不了多久了。
　　“你们要是再敢动手，信不信我马上毁了小倩的骨灰！”
　　槐树姥姥也不傻，他知道林风是因为小倩的带领才会针对自己，所以便用聂小倩的骨灰作为要挟，为了让别人相信她，还直接亮出了一个坛子。
　　“啊，是我的金塔！”聂小倩不禁喊了一声。
　　所谓的金塔，就是装着她骨灰盒的圆坛 子，也包括了其中的骨灰。
　　“老妖怪，你终于肯拿出小倩的金塔了，正好省的我去找！”
　　说罢，林风纵身一跃，想要先把金塔抢夺过来。
　　燕赤霞也过来帮忙，因为事实摆在眼前，他相信聂小倩之前的所作所为全部都是被槐树姥姥逼的。
　　燕赤霞并非不讲理之人。
　　只要是不为祸他人的鬼魂，他是不会动手的。
　　正如同之前燕赤霞说过的，这个槐树姥姥诡计多端，确实不不容易对付。
　　刚才的争夺，并没有成功，反而还被她威胁。
　　“只要你们再动一步，别怪我心狠手辣。”
　　林风答应过聂小倩，要把她救出来，所以就迟迟没有动手。
　　燕赤霞也不敢轻举妄动，双方僵持了很久。
　　“只要你把小倩的金塔还给她，我们今天就放过你！”
　　林风忽然这么说，让燕赤霞颇为震惊。
　　就这么放了槐树姥姥？
　　好不容易找到她的老巢，就当做什么都没有发生过？
　　那之前这么辛苦是为了什么？
　　只是看到林风的表情之后，燕赤霞似乎明白了什么。
　　“笑话，你以为我会相信你说的话？”槐树姥姥冷笑一声，“我劝你们还是赶紧放下武器投降吧！”
　　槐树姥姥可是个老油条，不是三言两语就能够骗过的。
　　“我数到三，要是还不放下武器，聂小倩就永世不得超生！”
　　槐树姥姥怒吼一声，整个山洞都充斥了她的声音。.







第467章



　　“三……”
　　“二……”
　　“一……”
　　随着槐树姥姥慢慢倒数，燕赤霞和林风最终也只能够赶紧放下武器。
　　看到二人放弃进攻，槐树姥姥可谓是喜笑颜开。
　　“就凭你们两个还想跟我动手，简直是痴心妄想！”
　　“只不过是一个金塔而已，没想到可以让你们两个放下武器，看来小倩对你们来说很重要啊！”
　　说到这里的时候，槐树姥姥看了一眼聂小倩。
　　“既然小倩对你们来说那么重要，那你们就跟着她一起去死吧！”
　　槐树姥姥面露凶色，张开双手，直接变成了两根藤蔓，冲向了燕赤霞和林风。
　　林风大怒，若不是因为有金塔，早就手刃了槐树姥姥，但现在对方居然得寸进尺，所以绝对不能忍！
　　“老妖怪，你的死期到了！”
　　说完之后，林风直接冲向了对方。
　　而挡在地上的夏侯剑，在林风的催动下，直接飞到了他的手中。
　　砍掉了槐树姥姥的手臂，分成了好几截，直逼槐树姥姥本体。
　　另一边的燕赤霞也再隐忍，拿起自己的剑，瞄准了槐树姥姥的腰部。
　　“你们要是再敢上前一步，我马上回了金塔！”
　　槐树姥姥还不死心，还想要利用相同的招式对付燕赤霞和林风。
　　可没想到，这个时候聂小倩却说道：“二人，不必担心我。大不了就是不能够投胎转世，我不在乎！”
　　“我只希望，能够把姥姥给消灭，还我自由！”
　　这边是聂小倩最后的心愿。
　　她知道如果槐树姥姥一直用金塔来威胁二人，那么大家都会处于被动的状态。
　　索性也不必再多祈求什么，只希望能够获得自由即可。
　　听到聂小倩这么说之后，最激动的莫过于姥姥。
　　姥姥知24道，这下燕赤霞和林风都不会放过她，所以直接见过金塔摔在地上。
　　咔嚓……
　　金塔被重重的砸在地上，直接碎了一地。
　　里面的骨灰也散落，风一吹，直接被吹散了。
　　既然金塔都已经被毁掉，那么林风和燕赤霞也不必再顾虑这么多，二人配合下，直接将槐树姥姥刺杀身亡！
　　“啊！”
　　随着槐树姥姥一声惨叫，她身上的邪气慢慢泄露，再也聚集不起来。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　几道邪气从姥姥的身体里面散发出来，全部都被林风给吸收掉。
　　就这样，槐树姥姥被击杀掉，那些被她控制的鬼魂终于得到了解脱。
　　包括聂小倩在内，瞬间得到了解放。
　　而林风，也吸收了刚才的那些邪气，终于得到了自己原本的精血，以肉眼可见的速度恢复到了原本作为人类的模样。
　　眨眼一看，完全没了之前的恐怖的样貌，看上去好多了。
　　燕赤霞和聂小倩来到了林风面前，聂小倩询问：“恩公，你没事吧？”
　　“无碍，只是恢复了精血，需要时间休养。”
　　林风缓缓睁开眼睛，看到周围有很多的鬼魂聚集。
　　燕赤霞解释道：“这些都是被那个老妖怪控制的鬼魂，没想到居然会有这么多。不过现在好了，他们都已经恢复自由身了。”
　　林风也确实没想到会有这么多，几乎都快要把整个山洞给占满。
　　“你们都已经恢复自由身了，可以离开这里了！”
　　喊了一声，众多鬼魂对林风鞠躬，随后才离去。
　　最后，只留下聂小倩在原地，恭恭敬敬的站着。
　　燕赤霞问：“你都已经恢复自由身了，为何还要逗留？”
　　“燕大侠有所不知，之前我曾许诺过恩公，若是他能够帮我恢复自由身，我便以身相许，永远跟随他。”
　　燕赤霞一听，表示居然还有这种事情。
　　“你都已经成为自由身，若是再继续跟着夏侯兄，那岂不是又变得不自由了？”
　　这句话说的在理，但聂小倩也不曾忘记过自己的誓言。
　　“能够永远跟在恩公身边，我愿意！”
　　“哎，随便你吧，反正兰若寺周边的老妖怪已经解决掉，我以后可以安心的待在这边了。”
　　说罢，燕赤霞摆摆衣袖，便离开了山洞。
　　通过这次的事情之后，燕赤霞知晓，夏侯将只不过执念于天下第一剑客的称号罢了，但本身不是坏人。
　　如果他不怀好意，之前在槐树姥姥用聂小倩金塔威胁的时候，就不会在乎这么多了。
　　因此，他也不再管夏侯将的事情。
　　反正之前也说过，今后不会再继续打扰他。
　　林风看着燕赤霞离去的背影，嘴角微微上校，笑了一声。
　　聂小倩不解，她并不知晓夏侯将和燕赤霞之前有什么瓜葛，问：“恩公为何笑了？”
　　“没什么，只是觉得这个燕赤霞倒也是个有趣之人。”
　　“那恩公我们要去哪里？还是继续呆在这个山洞？”
　　聂小倩知道，夏侯将是一个已经死了又复活的人，或者说是一个活死人，不能称为一个正常的人类的。
　　“离开这里吧，兰若寺也没什么好玩的。到处走走看看，更何况还有个黑山老妖，要是要是让他找过来就麻烦了。”
　　被林风这么提醒，聂小倩倒是想起了之前姥姥将他许配给黑山老妖的事情，颇有些伤感。
　　二人离开了兰若寺。
　　林风现在已经恢复了原貌，而且本身的原因，所以不畏惧阳光，可以在白天只有行走。
　　但聂小倩却不行。
　　她始终是鬼魂，一旦接触到了阳光，就会灰飞烟灭。
　　为了防止这种事情发生，林风就找了一把伞，让聂小倩白天的时候就屈居在这把伞上。
　　这样一来，就不怕阳光照耀。
　　晚上。
　　舟车劳顿。
　　而且天色渐暗，正好前方有一个客栈，可以在那边住宿。
　　只是刚刚来到了客栈里面，便发现这里红灯笼高高挂，姻缘红布遍布周围，正前方还有香烛，看起来是有人在办喜事。
　　不过这倒不影响住宿。
　　林风看到周围空无一人，便喊道：“掌柜的，住店！”
　　“跟我来吧！”
　　一道声音响起，店小二从椅子上起身，看样子刚才是睡着了。
　　在店小二的带领下，林风来到了一处客房内。
　　“没有其他事情的话，不要来打扰我。”林风把店小二打发走。
　　第五百零七章魔道吉日，黑山老妖抢亲
　　把店小二铃打发走，并且嘱咐对方不要轻易来打扰。
　　进屋后，关上门窗，林风打开了油纸伞。
　　聂小倩从伞里面出来，显得有些疲惫。
　　虽然已经躲在了油纸伞中，但白天如果伞被阳光照射到，还是对让小倩有些难受。
　　不过好在这些时日下来，都已经习惯。
　　白天虽然会让小倩难受，但到了晚上，从伞里面出来以后，小倩就会慢慢吸收月光的精华，恢复原貌。
　　“恩公，这两天我们去了很多地方，谢谢你带我去这些地方。”
　　“若不是有你，恐怕我这辈子都会被留在兰若寺了。”
　　聂小倩颇为感慨，自从她被槐树姥姥逼迫以后，都不知道在兰若寺那边逗留了多久。
　　心中的苦闷和难受，仿佛在这一刻得到了释放。
　　“我也想要到处走走，所以今后这种话就比再说了。”
　　两个人深情脉脉的看着彼此，时间仿佛在这一刻停止了。
　　双方你情我侬，一来二去，立刻就产生了火花。
　　…………
　　半晌。
　　林风起夜。
　　如果大厅，却忽然间发现有些不对劲。
　　大厅内安静的出奇，周围虽然有不少的结婚用的东西，显得很正常，但却依旧掩盖不了这里的鬼怪之气。
　　林风散发出意思邪气，定眼一看，发现这家客栈居然妖气冲天！
　　赶紧来到厨房，打开蒸笼一看，居然是一个个的血馒头。
　　所谓的血馒头，其实就是人头！
　　大厅正前方，扯开了遮挡的红布，发现后面居然是由骷髅组成的墙壁。
　　这整整一强的骷髅，着实让人害怕。
　　而之前的那个店小二，也就已经不见了踪影。
　　林风回到房间，把发现的事情说了一边，便准备带着聂小倩离开这家店。
　　可就在二人准备冲出客栈的那一刻，一道绿色的旋涡之力一把将聂小倩拉了回去。
　　“恩公！”
　　只见聂小倩被拖回去之后，消失在了空气中。
　　回想起今日好像是冥府的魔道吉日，小倩应该是黑山老妖趁着这个机会抓走的，所以林风决定硬闯地府，把小倩给抢回来！
　　敢跟林风抢人，绝对不能放过对方。
　　看了一眼屋外的天空。
　　“看来时间不多了！”
　　林风感慨一声，拿起一根香点燃。
　　在这根香烧完，天亮以前，如果还不能够回来，就会永远被困在地府。
　　将剑拔出剑鞘，直接在刚才聂小倩消失的地方划出一道划痕，随后便直接冲了进去。
　　下一秒，林风置身于一道幽暗青光之地，周围还时不时有石头落下，非常危险。
　　穿过重重阻碍，绕过所有石头，一个后空翻，终于落在地上。
　　环顾四周，刚刚落下，就听见不远处传来一阵马鸣和马蹄声。
　　顺着声音传过来的方向走去，一对迎亲的人马从眼前略过，而在通透的轿子上，聂小倩正在哭泣。
　　“小倩！”
　　“恩公！”
　　聂小倩听到了赶过来的林风的声音，也跟着大叫起来。
　　可现在的她却没有办法从这轿子上逃脱出来，上面一层保护结界，就是为了困住她。
　　而此刻林风也没有办法拦住车队。
　　在阳间，普通人没有办法主动看到鬼。
　　而同理，在阴间，鬼也是没法主动看到人的。
　　不过也并非没有办法，只要林风将自身邪气释放，环绕在自身便可。
　　照做之后，林风继续往前追。
　　下一个日口，却忽然间停住了脚步。
　　此刻，众多人排好阵列出现在面前，而那黑山老妖便出现在正后方。
　　“恩公，你快走吧，黑山老爷太强大了！”
　　到了这个时候，聂小倩还在为了林风考虑，生怕他命丧于此。
　　可林风既然都已经来了， 又怎么可能会害怕这些蝼蚁？
　　“把小倩还给我，否则我要血洗你枉死城！”
　　黑山老妖很不屑的大笑几声：“就凭你这样一个人不人，鬼不鬼的家伙还想要血洗我枉死城，可笑！”
　　黑山老妖比槐树姥姥还要厉害，也是天师级别的实力。
　　自然能够一眼看出林风身上的问题。
　　而且对方也是个狠角色，话音刚落，直接命令手底下的阴兵发起进攻。
　　林风拔出剑，一剑横扫，将最前方的众多阴兵一扫而过。
　　紧接着，散发出所有的邪气，以邪治邪。
　　众多阴兵一瞬间就被压制住，趁着这个时机，林风又干掉了不少阴兵。
　　而且林风下手不留情面，直接把这些阴兵打得魂飞魄散，再也没有轮回转世的机会。
　　一排接着一排，阴兵被解决了不少。
　　很明显，黑山老妖低估了林风的实力。
　　干掉眼前这一波阴兵之后，林风顺势来到了聂小倩的身边。
　　此时的她，已经被铁链困住，动弹不得。
　　用剑斩断铁链，准备直接带着小倩离开此地。
　　这时，黑山老妖最得力的手下却带着一把斧头出现在了面前。
　　“看来刚才小看你了，不过这回可不会了。”
　　对方举起斧头直接劈过来，再加上他的身形本来就比较大，林风和聂小倩暂时能够躲开。
　　虽然对方实力确实要比刚硬那些阴兵强上不少，但想要和林风相比，还差了不少。
　　剑和斧头相互交错，金属碰撞的声音贯彻整个空间。
　　林风反应神速，趁着对方抬起斧头的那一瞬间，直接挥砍过去。
　　本以为能够成功，却没想到对方居然还会移形换影打法，直接消失在了原地。
　　林风聚精会神，仔细观察能见度很低的四周。
　　忽然间，敌人出现在了身后。
　　一个转身，刚准备反击，地方有消失不见。
　　这种情况持续了一段时间，最终出现在了林风的头上，而且这回还变成了双斧。
　　冷哼一声，林风不慌不忙和对方打斗起来。
　　每一次兵器之间的碰撞，都能够带来不小的闪电划过天际。
　　而且如果不小心，还是很容易被伤到。
　　交手几招后，林风用自己的精血涂抹在剑上，给剑刃附着上邪气，增强力量。
　　下一次看在对方胸口上时，直逼敌人节节后退。
　　最终，对方被迫无奈只能躲进了周围的黑暗中。.



第468章



　　林风冷哼一声，他现在本就是阴邪属性，所以这周围的迷雾，对他来说根本就没有用。
　　就算对方躲进了迷雾之中，林风也能够感觉到周围不同气息的流动。
　　稍微停留片刻，感受着对方在迷雾中的踪迹，确认无误之后，直接甩出手中的剑。
　　嗖……
　　只听见一阵划破空气的声音，下一秒，带着林风精血的长剑直接就命中了敌人。
　　“啊！”
　　敌方惨叫一声，一瞬间就爆炸，直接灰飞烟灭。
　　在阴间被杀死，那就真的没有办法进入轮回，无法超生。
　　干掉对方以后，聂小倩赶紧来到了林风的身边。
　　“恩公，黑山老妖还在那边，没有出手。”
　　顺着聂小倩指的方向，林枫看到了黑商老妖正十分悠哉的望着这边，，仿佛这一切都在他的掌控之中，没有偏离似的。
　　“你先去找出路，在入口等我。我把这个老妖怪干掉去和你汇合！”
　　“刚才我都已经看过了，所有的出口都已经被封住了。”
　　既然聂小倩都已经这么说了，那如果今天不把这黑山老妖给干掉，应该是出不去了。
　　不过正好，林风也正有此意。
　　既然敢抢聂小倩，那绝对不能够让他活着！
　　“你们是出不去的，都在枉死城留下吧！”
　　黑山老妖的声音有些难听，感觉喉咙里面有痰没有处理干净，特别的沙哑。
　　“哼，这句话我原封不动的还给你！”
　　说罢，林风就换回夏侯剑，准备发起进攻。
　　可就在这时，黑山老妖张开双手，使出吸魂大法！
　　阵阵阴风吹起，而且全部涌向了黑山老妖，将周围所有的东西全部都吸了过去。
　　林风本来就是往黑山老妖所在的方向跑去，再加上这吸魂大法，整个人都快失去了控制。
　　见到这样的情况后，聂小倩慌忙之中甩出自己的衣袖，赶紧缠绕住了林风。
　　“抓紧啊，黑山老妖的吸魂大法会把你的灵魂吸过去～々！”
　　有了聂小倩的帮助，林风赶紧调整姿态，稳定住自身的重心之后，终于顺利的站在了原地，没有被黑山老妖的吸魂大法吸引。
　　但是对方也始终没有放弃，而且还在不断的加大功力。
　　现场众多东西全部都被吸引过去，林风看准了时机，手中拿着长剑，正面应对黑山老妖。
　　借着黑山老妖的吸魂大法，获得一定的加速度，随后直接冲了过去。
　　黑山老妖也确实没有想到林风居然会主动跑过来，而且其速度之快，根本就来不及反应，所以就直接被林风手中的长剑刺中。
　　而且还是直接被刺中了头部，引得黑山老妖一阵尖叫。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　黑山老妖大叫完之后，直接忍不住张开了掩住身体的黑袍。
　　可是等他张开这一瞬间，这才看到原来他的身体根本就是一个又一个的人头组成，场面极其恐怖。
　　而且因为黑山老妖的头部受到了强烈的伤害，所以他身体底下的这些人头也跟着一个一个惨叫起来。
　　这些人头反应过来以后，便直接飞了出来，全部都冲到了林风的面前。
　　只不过这些人头并没有太大的进攻性，更多的作用在于扰乱。
　　他们想要扰乱林风赶紧拔出剑，为此还直接附着在了林风的身上，直接上口咬住了林风的身体。
　　不管是手部还是腰间，亦或者是双脚，全部都占满了黑山老妖的人头。
　　这些人头在不停的疯狂撕咬，丝毫没有停下来的意思。
　　林风的衣服都被扯烂了不少，这些人头依旧没有放弃。
　　不过也正是因为如此，黑山老妖也稍微得到了些喘息。
　　再次将掩盖自己身体的黑袍给拉开，这回出现在面前的并不是人头，而是一根又一根的触手。
　　这些触手直接围绕在了林风的身体上，成功限制住他的行动。
　　“夏侯将，我要你死！”
　　黑山老妖怒喝一声，想要用这些触手直接刺穿林风现在的身体。
　　只是他万万没有想到，现在所使用的这副身体是属于夏侯将的，而夏侯将早就已经死掉了，林风只不过是借用他的身体继续存活而已。
　　所以就算这副身体被刺穿，林风本身也不会受到太大的影响，只是会拥有一副残缺的肢体而已。
　　所以黑山老妖在刺穿了夏侯将的身体之后，本以为就可以得到胜利，但是林风却顺势而上，任由这些触手刺穿身体，随后直接出现在了黑山老妖的面前。
　　二人面对面，黑山老妖却露出了惊讶的表情。
　　林风嘴角微微上翘，手中拿起剑直接将黑山老妖给斩杀！
　　轰！
　　只听见一声巨响，黑山老妖的身体直接就被引爆炸裂，随后又化作一缕青烟，随着微风吹过，消散在了枉死城。
　　林风被炸裂的余波吹飞，不过还是安然无恙的落地。
　　聂小倩赶紧过来查看情况：“¨～恩公，你没事吧？”
　　“无妨，黑山老妖已经被我击败，今后不会有人再抢亲了！”
　　“之前被封的路已经打开了，我们赶快离开这里吧！”
　　二人相视一笑，互相点点头。
　　原路返回，通过刚才被撕裂的虚空回到了阳间。
　　与此同时，之前点的香已经快要烧完，望着屋外，已经能够初见阳光。
　　不过现在还不(赵吗好)是很明显，清晨的第一缕阳光还没有洒过来。
　　“天快亮了，你还是先赶紧躲到伞里面，剩下的事情我来处理良。”
　　林风说完之后，聂小倩点点头，摇身一闪，便进入了油纸伞中。
　　赶紧将油纸伞给遮起来，随后回到了客房内，把东西收拾一下并准备离开客栈。
　　只不过在离开之前，林风还不忘了给这边添一把火！
　　看着这家阴间客栈被烈火熊熊燃烧，直到燃烧殆尽，只剩下一片废墟，林风这才安心离开。
　　聂小倩虽然躲在油纸伞里，但是对于外界发生的事情她都能够很清楚的知晓。
　　“恩公，谢谢你把我救回来！”
　　“既然你当初说了要永远跟着我，那我自然不会让黑山老妖把你抢走！以后你就安心跟着我，我不会让你出事的。”.

第469章



　　看着林风，聂小倩瞬间觉得非常的安心。
　　眼前这个男人，是这么久以来唯一一个让他拥有这种感觉的人。
　　经过昨晚的那场大战，林风也并非没有任何收获。
　　之前黑山老妖已经使用过吸魂大法，所以在将他斩杀的时候，林风在其身上搜寻了一番。
　　的确找到了一颗奇怪的黑色珠子。
　　这颗黑色的珠子摸上去非常的冰凉圆润，甚至还透露出一丝寒气。
　　等回过神来的时候，脑海中便传出了系统的提示声。
　　“叮！检测到邪术----吸魂大法！”
　　“吸魂大法，自动满级！”
　　也就在这一瞬间，无数关于吸魂大法的领悟浮现在的脑海中。
　　林风稍作镇定，片刻之后，便领悟了吸魂大法。
　　黑山老妖这回可谓是偷鸡不成蚀把米，不光没有把聂小倩抢过去，同时还让敌人学会了自己的吸魂大法。
　　若是他还存在于这世间，恐怕要被气死。
　　不过他再也没有这样的机会了。
　　现在有了这吸魂大法，就算是再来一个天师级别的妖魔，林风也无所畏惧。
　　吸魂大法和夏侯剑法 虽然都已经是满级，但是二者之间的上限却大有不同。
　　夏侯剑法满级之后，最强也不过地师级别，但是吸魂大法最强可以达到天师级别，这就是二者的差距。
　　只是没想到，这吸魂大法居然隐藏在这样一颗黑色的小珠子内。
　　不过既然已经把黑山老妖给消灭掉，那就没有必要在这里多停留。
　　已经帮助夏侯将报仇，之后该做自己的事情了。
　　离开了之前的阴间客栈，林风继续往前赶路。
　　几日后。
　　来到了一处村子。
　　只是还未进村，就感觉到了这里有些不对劲。
　　但因为时间已经不早，没有办法在天黑之前赶到下一个村落，林风只能够在这里借宿一宿。
　　继续往前走，进入村子之后，便发现这里好像已经荒废已久。
　　但还是能够看到有些屋子的窗户是打开的，而且从里面冒出来几个人头，都在对着林风指指点点，好像发生了什么不得了的事情。
　　稍微往前走几步，便能够看到前方有一处茶水摊，这里坐着好几堆人，而且还有吃的。
　　已经赶了一天路的林风饥肠辘辘，索性便在这里稍作停留。
　　“老板，给我来碗面！”
　　“好嘞，客观稍等！”
　　刚一坐下，周围的几个男人就往这边看过，而且都发出了不怀好意的笑声。
　　从这一刻开始，林风就已经感觉到有些不对劲。
　　不过并没有直接表露出来，而是装作什么都不知道的模样，继续在这边等待。
　　其目的就是想要看看周围这些人究竟想要做什么。
　　看着他们全都凶神恶煞的模样，估计也不是什么好人。
　　片刻后，老板就端来了一碗热腾腾的面。
　　“客官，你要的面好了。”
　　把面放下，老板就赶紧离开。
　　这碗面的味道有些独特，特别是里面配的肉，有一种异样的味道。
　　林风还没有吃，就已经感觉到了一股特殊的臭味。
　　就在这时，忽然有一只大黄狗叼着一块肉从这边经过。
　　只不过问题就出在他叼的这块肉上。
　　这只黄狗居然直接叼着一只人手！
　　再看看附近的潲水桶，里面的骨头比平常有些大，没有猜错的话，那应该是人骨！
　　如此一来，眼前这碗面里面的肉会出现异样的味道，那也就能够解释的通了。
　　林风发现这些奇怪的点之后，刚才看着他的所有男人全部都站了起来，而且手中都拿着兵刃，就连老板也拿了菜刀走过来，一副要杀了林风的模样。 
　　看着天空中已经出现了月亮，林风不慌不忙的打开了油纸伞。
　　噗！
　　一阵青烟显现，聂小倩出现在了大众的面前。
　　当所有男人注意到有这么漂亮的女子出现后，不光没有注意到奇怪的点，甚至还被聂小倩的美色吸引，纷纷露出了色狼的表情。
　　聂小倩也对着这些男人妩媚一笑，等对方走进了她的温柔乡，便张开双手用袖子缠住了这些男人，将其一一绞杀。
　　不过却留下了店老板。
　　此刻的老板反应过来，没想到林风和这女子也是不好惹的人，便想要逃跑。
　　只是他又怎么可能逃得过？
　　被叶小倩用袖子缠住，硬生生的拉到林风的面前。
　　“今天晚上给我找一个可以住的地方。”
　　老板赶紧点，不敢有丝毫怠慢。
　　聂小倩将其放开，不久之后，老板便在村里找了一个住处。
　　稍微查看一眼，表示满意之后，林风对聂小倩说：“这个人交给你了，我先去休息。”
　　“是！”
　　应了一声，聂小倩转眼便将老板给杀掉！
　　最开始，对方已经起了杀心，所以如果不干掉老板，只会给自己留下祸患。
　　处理完之后，聂小倩便回到了屋内。
　　春光一晚。
　　…………
　　隔天。
　　村子广场穿了一阵吵闹声。
　　来到这边一看，衙门的人正准备斩首一个叫做周阿炳的罪犯。
　　一听到这名字，林风就觉得有些熟悉。
　　难不成是宁采臣？
　　上前围观，没想到还真的是他！
　　只是经过几月不见，现在的宁采臣却没有了之前意气风发的书生模样，反而变成了留着长胡子的大叔姿态。
　　看来这几个月的时间里，宁采臣过的不是很好。
　　只是没想到他居然如此倒霉，前段时间才差点被槐树姥姥吸食精血，现在又要被误认为是罪犯被杀。
　　聂小倩也注意到了宁采臣，便祈求林风：“恩公，宁采臣是个好人，求求你救救他吧。”
　　既然聂小倩都已经这么说了，林风自然不会拒绝。
　　更何况宁采臣本身就是被冤枉的，这样无缘无故死去，恐怕死后怨气浓重，莫不是要变成厉鬼。
　　此番就他一举，也算是行善积德。
　　不过现在还没到斩首的时候，只是拉出来示众而已。
　　等会儿宁采臣还要被送到监狱中，明天才是正式斩首。
　　正好可以趁着今晚的时机，把人给救下来。
　　夜幕降临。
　　进入深夜以后，林风便和聂小倩来到了衙门口。.





第470章



　　“阿弥陀佛，恩怨无常，不要怪我们，我们也只不过是奉命行事。”
　　刚刚进入衙门没多久，就忽然看见院子里面有几个人正在磨砍头用的大刀。
　　对方嘴里还在絮絮叨叨，好像做了什么亏心事似的。
　　听对方说的话，看样子斩首宁采臣的事情不会等到明天，今天晚上~他们就会动手！
　　正常情况下，罪犯斩首都是午时，哪会在三更半-夜动手？
　　这一看就是不知哪个高官子弟犯罪，准备找人-顶替。
　　只有在三更半夜动手，才不会让别人分辨出到底谁是谁。
　　回想起之前在示众时，宁采臣满脸胡子，不修边幅，若不是仔细查看，还真发现不了是他。
　　如此一来，便能够全部对上。
　　院子里面的几个人磨完刀之后，便开始点香烧蜡，甚至还撒上了纸钱。
　　“钱财引路，有仇不要找我们，和我们没有关系！”
　　其中一个在撒纸钱的人还在一边絮叨。
　　林风没有管这些人，现在还是不要打草惊蛇比较好，先去救人。
　　穿过看守者的视线，来到了关押犯人的地方。
　　这里还有几个守卫，不过对于林风来说，只是一剑的事情。
　　来到了地牢，终于在众多的牢房里面找到了宁采臣。
　　此时的他已经得知今晚要被杀掉的消息，变得十分颓废。
　　“宁采臣！”
　　聂小倩喊了一声，引起了对方的注意，
　　定眼一看，宁采臣没有想到聂小倩和夏侯将居然出现在了面前，而且他们已经把牢房大门给破坏掉。
　　“小倩！夏侯大侠！你们怎么会在这儿？”
　　“我们途经此地，发现你被人冤枉，所以我便求恩公过来救你。”
　　聂小倩解释一番后，宁采臣知道了事情的经过，随后便决定跟着毕竟一起逃离。
　　毕竟他并不是真正的罪犯，只是被别人强行冒名顶替。
　　不管是谁，遇到这种事情都不想死，都有很强烈的求生欲。
　　只是在逃跑之前，宁采臣还不忘了自己在牢中的狱友。
　　“诸葛先生，你跟着我们一起逃吧！”
　　“不必了，反正我出去洗漱也要被抓回来，倒不如在这里安静写书。不是你年纪轻轻，能够有机会逃跑，还是赶快逃吧！”
　　听到对方这么说，宁采臣也不再强求。
　　只是当他准备离开的时候，林风却忽然对诸葛卧龙说道：“不如就让我们通过你的地道跑出去，之前我进来的时候已经杀了不少人，恐怕此时已经被他们发现。”
　　诸葛卧龙表示很震惊：“你怎么知道我有一个地道可以逃出去？”
　　“在行动之前，我就已经把整个大脑的构造了解了一下，所以知道有一个地道，只是没想到居然会这么巧，就在这里。”
　　既然都已经被发现，诸葛卧龙也不再继续隐瞒。
　　“既然如此，那你们就赶紧从地道逃跑吧，等会儿衙门的人就来了。”
　　话音刚落，忽然间就从上方传来了一阵脚步声，而且还伴随着一阵阵的呐喊。
　　“周阿炳，准备上路了！”
　　听到对方的喊叫声之后，宁采臣变得非常害怕，便赶紧从地道逃离。
　　通过地道往前，众人便来到了一处荒郊野外。
　　仔细观察周围，这里其实就是衙门的后山，而且人烟稀少，所以根本就不可能有人会发现。
　　不过即便如此，还是尽快离开这里为妙。
　　往前走没两步，居然就看到了这里居然有一只被拴着的马匹。
　　看来应该就是诸葛卧龙平时使用的马。
　　他不管写什么书都会被抓住，所以倒不如直接在狱中写书，写完以后大半夜通过此方法逃出把书卖出去，最后再回来。
　　这样既不会赢得衙门的人发觉，又可以安心地写书，此招甚妙。
　　“这是诸葛先生使用的马，我们就这样骑走会不会不太好？”
　　“既然他都已经同意我们使用地道穿过来，那他肯定也已经想到了此事，所以不必担心。”
　　林风和宁采臣坐在马上，聂小倩本身就会飞，三人便赶紧逃离此处。
　　连夜赶路，没想到天公不作美，没过多久就下起了小雨。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　而且这雨势越来越大，没过多久就变成了倾盆大雨。
　　路面变得泥泞，马匹踏过，泥水飞溅。
　　再这样下去，恐怕连夜赶路是不成了。
　　“前面有人家，我们可以在这里借宿一宿！”
　　前方不远处，隐约看到有一处房子。
　　靠近之后，宁采臣赶紧去敲门。
　　“有人吗！”
　　可是他才轻轻敲了两下，门板居然就直接倒了，不光如此，就连上方的门牌也直接落在地上。
　　门牌上写着四个字：正气山庄！
　　突然有几只乌鸦从山庄里面飞出来，不过还好很快便飞走。
    ....... .... ...
　　众人进入山庄之，便开始四处查探。
　　可是这才刚刚来到正厅，却忽然看到有整整八副棺材摆在此地。
　　透过月光，这副场景看上去着实让人后背发凉。
　　可能是因为有了之前的遭遇，所以宁采臣变得非常的紧张，便赶紧对着八副棺材说道：“请你们放心，我们是不会打扰你们的。只是借宿一宿，明天早上就走！”
　　可是等他刚刚话音落下，后方就传出了一阵开门的声响。
　　扭头一看，一道黑影出现在众人面前。
　　而且还伸出手直接往这边走过来。
　　宁采臣被吓了一跳，赶紧躲到了夏侯将的身后。
　　“你们这几个家伙，居然把我的马给牵走了！以为我追不到你们是吧，要不是你们，我也不至于在地下团团转。幸好我追上了你，否则也太对不起被我赶在地面的地鼠和蚯蚓。”
　　仔细一看，这分明就是一个人，只不过背后还背着一把剑，所以人影看上去有些奇怪。
　　确定是人以后，宁采臣才没有那么害怕。
　　只是进来的这个人脸色有些难看，确实会让人误以为是鬼。
　　聂小倩问：“这位公子，你脸色为何如此难看？”
　　“如果你像我一样在地下转了这么久，脸色也不会有多好看！”
　　通过对方说的话，林风可以判断出对方使用的应该是遁地术。乞.

第471章



　　宁采臣再次成为了被攻击的目标。
　　只能说他是真的倒霉，奈何他手无缚鸡之力。
　　好在还有聂小倩，在宁采臣有危险的时候，赶紧出手相救。
　　聂小倩和冲过来的敌人相互纠缠在一起，宁采臣赶紧重新找了个地方躲起来。
　　对方带着白色的鬼面具，在这幽静的夜晚显得格外吓人。
　　“我倒要看看究竟是谁在搞鬼！”
　　喊了一声，聂小倩直接就把对方的面具给取下来。
　　下一秒，一个妙龄女子出现在面前。
　　与此同时，林枫和知秋一叶这边，成功施法将周围这边来路不明的人全部都给定住，无法动弹。
　　小倩面对着两个女子，也将他们给擒住。
　　“说，你们到底是谁？为什么 要在山庄里面装神弄鬼？”
　　林风把所有人都叫在了一起，当面质问。
　　就在这个时候，宁采臣也从躲起来的地方出来，只是包里的东西却不小心掉落出来。
　　是一块样子有些奇怪的牌子。
　　被聂小倩控制住的女人距离牌子很近，看到这块牌子之后，捡起来查看。
　　“你是诸葛卧龙先生？”
　　那名女子带着牌子来到了宁采臣的面前。
　　这款牌子是还在狱中的诸葛卧龙让他带出来的。
　　宁采臣刚想要解释，但却被林风给拦住了。
　　“没错，他就是诸葛卧龙，你们到底是谁？如果还不表明身份的话，今天谁也别想离开这里。”
　　说罢，林风就一下子把宁采臣拉过来，假装在保护他的样子。
　　这两名女子赶紧上前来，双手作揖，道：“不知道是诸葛前辈，晚辈失礼了！”
　　看这模样，这群人恐怕和诸葛卧龙有关联。
　　“我们是忠良之后，在下傅清风，这位是我妹妹傅月池。”
　　“既然说你们是忠良之后，为何在这里装神弄鬼？”林风问。
　　“各位有所不知，我父亲是前任都督傅天仇，可是他被奸臣陷害，正被送往京城。我们原本只是想要在路上截车救人，并非装神弄鬼。”
　　听到对方这么说之后，林风和知秋一叶也算是明白过来，便赶紧把刚才被定住的人全部解开。
　　不过既然这些人还有重要的事情还未处理，林风也决定不再瞒着大家。
　　“他其实不是诸葛卧龙，真正的诸葛卧龙还在牢狱中没有出来。”
　　“是啊，我叫宁采臣，不是你们要找的人。”宁采臣也赶紧表明自己的身份，他也不想要被祝大家误会。
　　只是没想打，这些人根本就不相信。
　　傅清风更是说道：“我们知道前辈有不得已的理由才会隐藏身份，还请前辈放心，我们是不会随便乱说的。”
　　宁采臣表示很无奈，不管他说什么，这些了都不相信他。
　　最终只能看向林风和聂小倩，只有他们两个才能够帮助宁采臣证明身份。
　　林风也赶紧道：“他真的不是诸葛卧龙，刚才我之所以会那么说，只是想要的套出套出你们的实话而已。”
　　“请前辈放心，从现在开始，大家都知道，宁采臣就是诸葛先生的名号，以后我们都以这个名字称呼前辈。”
　　“我们大家一起发誓，如果谁要是把这个秘密泄露出去，谁就不得好死！”
　　傅清风和傅月池二人说完之后，其余人等全部都跟着一起发誓。
　　就连知秋一叶都在旁边感慨：“没想到居然是诸葛卧龙骑了我的马，这真是我的必胜荣幸啊！”
　　看来这回是真的说不清楚了。
　　宁采臣有些着急，赶紧问林风：“夏侯大侠，这该怎么办啊？”
　　聂小倩也有些担心：“要是一直被他们误会，会不会不太好？”
　　“现在也只能这样了，反正我们说什么，他们都是不会相信的。”
　　林风也有点无奈，不过现在的这个情况，或许这样才是最好的吧。
　　众人回到了正气山庄。
　　中心点燃烛火，傅清风和傅月池赶紧来到了宁采臣的身边。
　　“前辈，我父亲的事情，还请前辈出手相救。”
　　“啊，可是我不知道应该怎么做啊。”
　　宁采臣有些慌张，再一次看向了林风.. ....
　　回想起时间线，林风便对宁采臣道：“你之前在兰若寺做的那首诗！”
　　“诗？”
　　宁采臣拿出自己背包里面的所有东西，找到了那首诗。
　　傅清风一看，却没有搞懂究竟是什么意思。
　　一旁的傅月池把这首诗记录下来，赶紧和兄弟伙儿们一起研究商量。
　　其他人没有反应过来，倒是知秋一叶想通了。
　　“我知道了，是不是说这附近有一个十里亭，他们的父亲会被押送经过哪里？”
　　其实宁采臣作诗的意思根本就与此无关，但是还没有等他说话，前方守卫就传来了消息。
　　“有新消息，傅大人今晚会经过十里亭！”
　　傅清风一听，惊叹道：“前辈真是神机妙算！”
　　有了最新消息，傅清风和傅月池行过礼，便带着手底下的人前往十里亭去救人。
　　看着众人离去的身影，宁采臣颇为震惊，赶紧问林风：“夏侯大侠，你究竟是怎么知道在十里亭，还能够和我作的诗有联系？”
　　“这你就不用知道了，反正已经把他们给打发走，这下终于可以安静了。”
　　就连知秋一叶也跟着刚才那些人一起出去，说是要送送他们。
　　原本人气十足的山庄内，一下子就只剩下了林风，聂小倩和宁采臣三人。
　　终于 可以安安静静的睡一觉。
　　可是这才躺下没多久，便听到了知秋一叶的喊叫声。
　　“不好了，这里真的有鬼啊！”
　　下一秒，只见知秋一叶抱着一具尸体冲进了山庄。
　　众人上前查看一眼，宁采臣忍不住说了一声：“这个人怎么死得这么惨？”
　　知秋一叶放下尸体之后，开始用鼻子闻四周的气味，道：“这次味道很重，看来是个难搞的家伙。”
　　与此同时，林风也感觉到了周围的邪气忽然增加了不少。
　　看来这次遇到了个大家伙！
　　“我们赶紧离开这里吧，要不然会发现就惨了！”
　　宁采臣想要离开这里，但却被知秋一叶拦了下来。.







第472章



　　“现在跑是来不及了，我们肯定被发现了，不管跑到哪里都没用。”
　　知秋一叶把这个坏消息告诉了宁采臣，引得后者害怕不已。
　　“我教你一个定身咒，这总该可以了吧。”
　　为了能够让宁采臣安静下来，知秋一叶赶紧咬破手指，沾着血在宁采臣的手掌上划出一道定身符。
　　“这要怎么用？”
　　就算有了这个符咒，宁采臣还是不知道要怎么做。
　　知秋一叶解释：“等会你看到脏东西，直接对着它说一声定就可以了。”
　　“哦，我明白了，是不是这样！”
　　说话间，宁采臣想要尝试一番，可没想到却不小心用手掌心对准了知秋一叶，直接把他给定住了！
　　林风此时却无暇顾及这么说，因为聂小倩已经发现就在众人的后方，一道黑影慢慢飘下来，一个身形巨大的恶鬼出现在众人的面前。
　　“你们先带着知秋一叶离开，想办法给他解咒，这里交给我！”
　　聂小倩应了一声，赶紧和宁采臣带着被顶住的知秋一叶离开了此处。
　24　恶鬼被林风拦住，拔出长剑，直接看在了恶鬼的身上。
　　只是让林风没有想到的是，这个恶鬼比想象中的还要难对付。刚刚那一剑下去，居然没能够直接将对方给斩杀掉。
　　如此看来，这个恶鬼至少也是个地师级别的存在了。
　　还好其他人都已经撤离，林风可以无限制的发挥。
　　一剑下去不行，林风便放弃了这样的进攻方式，转身一闪，直接来到了恶鬼的头顶。
　　瞄准了对方的天灵盖，一掌下去，倒是成功让对方身形恍惚。
　　这只恶鬼力大无穷，而且本身体型庞大，比正常人类还要高出半个身子。而且皮肤坚硬无比，普通的攻击根本就没有办法将其击破。
　　而且经过刚才刚才那几次的交手过后，林风奇的发现，但凡是邪术一类的进攻，都会有一部分被转化成为了恶鬼的力量。
　　如此一来，林风想要利用自身的力量将其击败，虽然也不是说不可以，只是会变得比较艰难而已。
　　没想到这只恶鬼居然会这么难对付，如果说知秋一叶没有被顶住，那么凭借他的法术，应该可以把恶鬼给制服。
　　只是这么久过去了，宁采臣和聂小倩还是没有找到解除定身咒的方法。
　　如此看来，若是不把定身咒给接触，想要凭借夏侯剑法就把这只恶鬼给干掉，还是有点困难。
　　一边在和恶鬼进行对抗，林风一边在回忆之前知秋一叶在使用定身咒的情况。
　　忽然间响起了什么，便立刻往后退，找到了聂小倩等人所在的地方。
　　“我想起来了，你先用手指着字，然后在指向知秋一叶就可以了！”
　　被这么一提醒，宁采臣恍然大悟，马上按照林风说的做。
　　果然，在宁采臣指向了知秋一叶之后，后者身上的定身咒立马就接触了。
　　如此一来，知秋一叶马上过来，直接对着恶鬼使用了相同的定身咒。
　　恶鬼被定住之后，瞬间就失去了战斗力。
　　知秋一叶不断的使用法术拖住恶鬼，林风趁着这个时候赶紧加强了夏侯剑的威力，看准时机后，直接挥砍在恶鬼的身上。
　　碰！
　　这一回，成功的砍中了恶鬼。
　　而且还将恶鬼腰斩，一分为二！
　　原本以为这样就可以完全消灭掉恶鬼，但是没想到就算是被腰斩成了两瓣，恶鬼的上下半身居然还能够单独行动。
　　眼看着恶鬼的上下半身想要离开，林风赶紧一剑刺过去，成功的击杀了恶鬼的上半身。
　　至于下半身，知秋一叶反应过来，拿出一道黄符丢过去。
　　轰！
　　黄符接触的那一瞬间，恶鬼的下半身直接被炸毁。
　　恶鬼被消灭，众人总算是松了一口气。
　　众人重新汇聚在一起。
　　“刚才真的是好险，要不是夏侯大侠的话，我们就都完了！”宁采臣忍不住感叹一句。
　　可知秋一叶却非常的愤怒。
　　“你还好意思说啊，刚才要不是你把我定住了，哪里会有这么多事情啊！”
　　“我刚才只是想要试试，没想到误打误撞就把你给定住了。”
　　看在宁采臣也确实是无心之举，所以知秋一叶也就不再继续追究。
　　反正好在没有人员伤亡，一切都相安无事。
　　“恩公，天色快亮了。”
　　聂小倩提醒一声，众人这才发现太阳都快要出来了。
　　没想到做完这么折腾，整整一宿都过去了。
　　太阳快要出来，林风赶紧让聂小倩躲到伞内。
　　这时，知秋一叶的肚子传来一阵抗议声。
　　经过昨晚昨晚还这么折腾，早就已经饿了。
　　“既然都已经搞定了，我们还是赶紧去吃点东西吧，肚子饿了什么都做不了。”
　　一行三人决定先离开这里，到最近的村庄去吃点东西。
　　经过差不多快一个时辰的路 途之后，终于找到了附近的村庄，看来这正气山庄还真的是地处偏僻。
　　“老板，一人来碗面！”
　　知秋一叶冲着路边摊麦面的老板喊了一声，随后三人便围着桌子坐下来。
　　几分钟后，热腾腾的面端上来，这回确定是正常的面了。
　　“也不知道傅清风他们怎么样了，昨天晚上应该成功救下他们的父亲了吧。”宁采臣忽然想起了之前的事情。
　　“这就不太清楚了，虽然说有消息会经过十里亭，但会不会出现什么意外，那可就说不定了。”
　　林风这么一说，倒是让宁采臣有些紧张。
　　“那我们等会儿要不要过去看看？更何况个是荒郊野岭，万一出什么事可不太好。”
　　“你都自身难保，还好意思担心别人。”
　　被林风这么一说，宁采臣低下头赶紧吃面。
　　倒是在一旁的知秋一叶点头示意：“我觉得可以去看看，毕竟这可不是小事情。而且诸葛先生既然已经开始担心了，那就证明可能会出问题！”
　　到现在为止，知秋一叶还相信宁采臣就是诸葛卧龙。
　　知秋一叶本身也就是正义之士，所以面对傅家受到奸臣所害的事情，自然也会多关心一些。.



第473章



　　见林风并不是很愿意跟着一起去十里亭，宁采臣便多加游说。
　　“夏侯大侠，你为人正义，遇到这种事情，肯定不会坐视不理对不对？要不然之前你也不会把我从监狱里面救出来！”
　　“我觉得也是，你之前都保护诸葛先生这么多次了，这回遇到忠良之后，绝对不会袖手旁观的。”
　　还没有等到林风说话，就已经被宁采臣和知秋一叶两个人的语言进攻给淹没掉。
　　每当林风想要说话的时候，就直接被这两个人给打断，完全没有说话的机会。
　　而且宁采臣和知秋一叶两个人还一直盯着林风看，让人感觉怪怪的。
　　不过就在这时，村口那边却忽然走来一队人马。
　　这些人一个个都奇装异服，整齐有序的往这边走来，看上去像是佛教的打扮，但和传统的佛教有些不同，看上去怪怪的。
　　不管如此，林风还在这群人当中感觉到了一丝邪气。
　　只是这股邪气非常的微弱，亦或者说对方隐藏得很好，若是不仔细感受的话，就算是林风也不一定能够感觉得到。
　　知秋一叶看着这群人，并没有感觉到有什么不对劲的地方。
　　他的鼻子可是能够直接闻出邪物，但凡是发现了什么，他绝对不会不闻不问；看这样子，应该是没有发现这群人的古怪。
　　“这群人是做什么的？”宁采臣问。
　　“不太清楚，不过应该不会有什么问题。”
　　说完之后，知秋一叶就继续吃面。
　　只是没想到刚刚说完没多久，就看到有几个人不小心撞到了这些佛教的人。
　　他们只不过是轻轻的触碰了一下，但却好像收到了什么外力的强大冲击，直接就被反弹击飞，落到了水中。
　　这一幕，终于引起了知秋一叶的注意。
　　“等会儿我们就去十里亭看看吧～々！”
　　林风忽然来了这么一句，倒是让知秋一叶和宁采臣颇为惊喜。
　　不管为什么，只要能够答应就行了。
　　吃饱喝足后，三人一同往十里亭出发。
　　不过在这之前，宁采臣还需要好好的收拾一下。
　　之前被关在大牢中这么久，不光是全身臭了，胡子也长了不少。
　　索性就在河边，就地取材把胡子刮了。
　　一番打听下来，不到两个时辰，就到了十里亭附近。
　　可还没有到达目的地，忽然间就听到了一阵马蹄声，是从十里亭方向传过来的。
　　定眼一看，居然是傅清风和傅月池她们！
　　“等一下，快停下来！”
　　宁采臣大喊了几声，可是对方太着急，而且马蹄声响亮，根本就没有听到有人在叫他们，直接就走了。
　　“她们的事情办完了吗？怎么这么着急？”知秋一叶问了一声。
　　“看他们的方向，是正气山庄，我们跟过去看看吧！”
　　还没有等其他人反应过来，宁采臣直接就冲了出去。
　　不过既然来十里亭就是和傅清风等人见面询问情况，那还是跟过去吧。
　　十里亭距离正气山庄距离就有点远了，正好是在东西两个方向。
　　三人又没有马匹，只能加快脚步，几个时辰后，终于在天快要黑下来没多久感到了正气山庄。
　　只不过刚刚来到正气山庄的入口，忽然间就冒出来了两个人，是留守在这里的守卫。
　　“夏侯大侠，知秋一叶大师，还有这位是？”
　　对方认出了林风和知秋一叶，唯独没有忍住刚刚刮了胡子的宁采臣。
　　“我是宁采臣，之前看到各位回来，就跟过来看看是什么情况，清风姑娘呢？”
　　“原来是前辈，失礼了。清风姑娘在里面。”
　　回到正气山庄，却没有见到傅清风，众人就有些疑惑，便决定风头寻找。
　　虽然这个山庄已经废弃了很久，但毕竟很大，指不定傅清风去了哪里。
　　林风来到之前睡觉的地方，听到里屋有水声，便喊了一声：“清风姑娘，你在里面吗？”
　　没有得到回应，但却听到了一阵阵水声，之后就安静了下来。
　　估计里面是有人的，林风便直接闯了进去。
　　可是什么都没有看见，正准备往楼上去掉时候，身后传来了傅月池的声音。
　　“夏侯大侠，你找我姐姐了吗？”
　　转眼一看，傅月池就站在门口，但此时的傅清风却出现在了门板后面，没有穿衣服，直接用一块布遮挡住。
　　看来之前是特殊情况跟，林风一下子就明白了。
　　“¨～我没有看见，也正在寻找你姐姐。这里没有，我们去外面看看吧！”
　　一边说着，林风就把傅月池带了出去。
　　临走的时候，还偷偷的把包里聂小倩穿过的衣服给瞧瞧丢在地上，没有让傅月池看见。
　　关上大门，和傅月池来到正厅这边。
　　其他人也汇聚在这里，大家都没有看到傅清风。
　　就在众人疑惑之际，傅清风出现在了大家的面前。
　　“刚才我在后院，找我什么事啊？”
　　此时，傅清风和林风两个人相视一眼，默默点点头。
　　宁采臣赶紧上前询问：“清风姑娘，我们原本去十里亭找你们，但是看到你们回来了。昨晚的情况跟究竟如何？你父亲救回来了没有？”
　　“没有……”傅清风摇摇头，“我们得到消息，押送我父亲的人马临时改变了方向，今晚会从正气山庄这边路过。”
　　(赵吗好)“那你们今晚……”
　　“我们今天晚上一定要在这里等着就我父亲。”
　　傅清风等人士铁了心要留在这里。
　　知秋一叶却喜笑颜开：“那正好，我们留下来帮你们，行侠仗义的事情我最喜欢做了良。”
　　就这样，林风不想要参与朝廷的事情，都要被牵扯进来了。
　　不过仔细想想，之前劫狱救下宁采臣，不也是参合了朝廷的事情吗？
　　这样一想，心里就不在那么别扭了。
　　随着时间的推移，夜幕降临，聂小倩也从伞里面出来了。
　　这时傅清风等人再知道，原来聂小倩是鬼。
　　经过一番解释，众人倒也不怕聂小倩。
　　对于他们而言，只要是宁采臣说的事情，那就肯定是百分之百相信。
　　毕竟还有个假的诸葛卧龙身份在。.

第474章



　　夜晚。
　　众人已经将机关布置好，万事俱备，只欠东风。
　　林风和聂小倩正准备到山庄外围走走，却看到傅清风站在前方，望着月亮，满是感慨。
　　本不想要打扰对方，但傅清风还是发现了二人。
　　“原来是夏侯大侠和小倩姑娘。”
　　“不好意思打扰了，我们只是无意间路过。”
　　当看到傅清风正脸的时候，林风发现她刚才哭了。
　　“无妨，只是小女子不争气罢了。”
　　“不知清风姑娘有什么烦心事，可否与我们诉说一番，说不定我们还可以帮到你。”聂小倩主动上前询问。
　　可能是因为同样身为女人，不忍心看到对方流泪。
　　“二人有所不知，我之前已经被许配给马大人的公子。我们是指腹为婚，但我确实不喜欢马公子，又没办法违令，所以才忍不住流泪。”
　　听到傅清风的遭遇，聂小倩感同身受。
　　虽然二人所经历的事情不同，但都有过没有自由身的时候，所以颇为感慨 。
　　其实林风想要直接告诉傅清风，可以直接拒绝，不理会就行。
　　但他也知道，生活在这样一个时代，而且还是一位女性，他们的想法和自己不同，很多事情不是说不愿意就可以拒绝的。
　　聂小倩可能是想到了当初的自己，所以便回到林风的面前祈求。
　　“恩公，你可不可以帮帮清风姑娘？”
　　“其实也不是没有办法，但是要清风姑娘听我的才行！”
　　傅清风一听，瞬间感觉看到了希望，赶紧上前来单膝跪下。
　　“若是夏侯大侠真能够帮我，我愿意日后后跟随大侠。夏侯大侠为人仗义正直，还经常除强惩恶，此乃大义之举。若是能够跟着公子，此乃美事一桩。”
　　林风有些震惊，看来对方是误会自己的意思了。
　　“你误会了，我的意思是要我帮你也可以，不过你要按照我说的做才行。”
　　“夏侯公子不必多言，小女子已经决定，只要公子愿意出手帮我，我以后就跟着公子了。”
　　傅清风 是打定了主意。
　　在她看来，马公子和林风实在是不能相比。
　　而且经过这几日的相处下来，她发现林枫确实是一个善良的人，而且还经常帮助他人，不就是正义之士吗！
　　“公子想要我做什么，尽管吩咐。”
　　“其实也不是什么重要的事情，你只需要认定，你不愿意跟着马公子就行。如果将来他的人找过来，也不要跟着他们走，一切都要你自己发自内心的选择。”
　　“虽然有些困难，但我愿意尝试。”
　　只要傅清风按照自己的意愿来，那马公子自然不成问题。
　　“啊……！”
　　就在交谈之际，忽然间从山庄内发出了一阵叫声，是傅月池！
　　所有了全部回到了正厅这边，傅月池从侧房跑了过来。
　　“有怪物啊！体型很大！”
　　傅月池一边跑过来，一边道。
　　转眼间，众人便看到一个体型庞大的身影出现在面前。
　　是之前被杀掉的恶鬼！
　　“这只恶鬼不是已经被杀掉了吗？为什么又出现了？”宁采臣大喊一声，众人这才反应过来，赶紧往后躲。
　　知秋一叶和林枫两个人都露出了诧异的表情。
　　二人可以很确定，当时确实击杀了这只恶鬼，但为何又出现了？
　　林风定眼一看，发现了其中的端倪。
　　原来是这恶鬼有再生能力！
　　之前恶鬼的下半身被炸毁了，但上半身被林风击杀后，还留有残缺的肢体。
　　那些残肢足以让恶鬼重生，才有了现在了局面。
　　这也能解释为何之前见过恶鬼腰斩，上下半身两部分还能够单独行动。
　　“这恶鬼很难对付，大家先往山庄外去，不要在这里逗留！”
　　林风说完之后，便和知秋一叶一同对付恶鬼。
　　这次还有之前布置好的机关帮忙，一个人控制机关，另外一个人把恶鬼引到机关所在的方位。
　　先给恶鬼来了几发弩箭，直接刺中恶鬼的正胸口。
　　随后又利用网，从上方将恶鬼给网住，成功限制住了它的行动。
　　还没等林风和知秋一叶动手把恶鬼给消灭掉，外面居然传来了打斗声。
　　“外面什么情况？”
　　话音刚落，就看见刚刚出去的人回来了！
　　“押送我父亲的人来了，我们想要用恶鬼来对付他！”
　　林风一听，这倒也是个不错的注意。
　　否则一下子要同时面对两个麻烦，可不是那么容易的事情。
　　众人找了隐蔽的位置躲起来。
　　片刻，便见到一背着几把大刀的男子出现在山庄内。
　　对方刚进来，就看到了被困住的恶鬼。
　　“哼，以为带个破面具就是装鬼，吓唬三岁小孩还差不多！”说罢，男子便抄起大刀直接冲向了恶鬼。
　　噗！
　　大刀直接看在恶鬼的头部，从恶鬼头上冒出了一对绿色的液体。
　　傅清风这个时候对大家说：“趁这个时候，赶快去就我爹！”
　　其他人应了一声，全部都跟着一起救人。
　　林风和知秋一叶留在了山庄内，想要看看男子究竟是如何对付恶鬼。
　　只见男子接连着把背后的大刀插进恶鬼的身体里面，只留下两把随身的刀。
　　不过也正是因为如此，恰巧把困住恶鬼的网给撕开，恶鬼追赶着男子往山庄去。
　　要说这男子武功确实不错，单纯论功力的话，怎么也是个地师地界，估计和知秋一叶差不多，只可惜不会法术。
　　男子被追击的途中，反将一军，把恶鬼的双手斩断，紧接着又把恶鬼的头部给砍下来。
　　只是让他没想到，恶鬼的身体忽然伸出了六只爪子，直接抓住男子，二者靠在了树上，其中一只手发起进攻。
　　幸好男子反应够快，反手直接一刀将那只手定在了树上。
　　至于另外一只手，飞向了正在交战的双方人群当中，开始杀戮人类。
　　另一边，傅清风和傅月池准备将父亲就下来，却发现恶鬼的头飞了过来！
　　傅清风不想要自己的父亲出事，便主动献身，想要拦下恶鬼头。
　　还未等恶鬼头给过来，林风出现在了二者之间。.





第475章



　　林风帮傅清风挡下了恶鬼头，对她喊道：“先把你爹救下来。”
　　傅清风点点头，赶紧和妹妹傅月池把人给救下来。
　　原本还想要利用恶鬼对付敌人，但是现在的情况跟变得复杂起来，不得不出手了。
　　恶鬼头有林风在对付，其余恶鬼的身体有知秋一叶。
　　两个人尽显法术，纷纷见过恶鬼的各个肢体给干掉。
　　于此了同时，被恶鬼困住的男子也终于得救，只不过下一秒就被刀剑架住。
　　只是林风在干掉恶鬼头的时候，恶鬼的脑浆喷发而出，直接沾染到了林风的脸上，一副绿油油的模样，还带着一股恶臭味，令人作呕。
　　傅清风和聂小倩见状，便赶紧递上了各自的丝巾，让林风赶紧擦干净。
　　“恩公，你没事吧？”
　　“夏侯公子~，你没事吧！”
　　两个人异口同声的发问。
　　林风摇摇头：“无妨，就是这味道有点难闻，等会儿洗洗-就行。”
　　傅天仇在傅月池的带领下，也来-到了林风这边。
　　在傅清风和傅月池的介绍下，林风等人认识了傅天仇，还有押送他回京城的左千户，只是此时的他已经被五花大绑起来。
　　经过这这一晚的战斗，总算是把恶鬼给彻底干掉。
　　而且为了防止恶鬼使用再生的能力，林风和知秋一叶还专门把所有的恶鬼残肢收集起来，确认无误之后一同销毁掉。
　　这样，恶鬼就算有再大的能耐，也不可能又复活一次。
　　只是现在还有一个最大的麻烦，那就是左千户的人还在山庄周围埋伏着，之前并没有将他们一网打尽。
　　左千户的兵马众多，之前上来的也不过是一部分探路人而已。
　　幸好已经把左千户给绑住，暂时可以让他手底下的那些人按兵不动。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　忽然间，人群中有两个人惨叫一声。
　　望过去，这才发现原来他们中了尸毒！
　　应该是刚才恶鬼头炸裂的时候，恶鬼的脑浆喷发而出时不小心碰到了他们的脸上，所以才会让他们中毒。
　　聂小倩见到这样的情况跟，赶紧询问林风：“恩公，他们中了尸毒，你不会有事吧？”
　　“我和他们的体质不同，我天生免疫所有的邪术邪法，所以对我来说根本就没什么，但是对于他们来说，确实十分致命的。如果不尽快的医治，他们就会变成恶鬼为祸人间！”
　　“那就赶紧杀了他们！”
　　当知秋一叶准备动手的时候，却被傅月池给拦了下来。
　　“不行，他们都是无辜的，一定还有办法救他们。对不对？”
　　最后在问话的时候，傅月池看向了被认为是诸葛卧龙的宁采臣。
　　宁采臣一下子也不知道应该怎么办，他哪里会解决这种鬼怪之事。
　　就在这个时候，前方探子报，左千户的人已经准备攻上山庄。
　　一边是尸毒还未找到解决的办法，另外一边是敌人围攻，这样的情况下，众人立马陷入了困境中。
　　傅天仇眉头紧皱，他本是忠良之士，实在不愿意看到有更多的人死亡。
　　“不要再让无辜的人失去，这样不值得。皇帝不知人间疾苦，身边还有太多的奸臣小人；千户大人，你拿着我的向上人头回去吧，希望感动他，能够以此唤醒皇帝！”
　　“不行！爹你要是死了，大家群龙无首，还是用我的人头吧！”
　　“不行，用我的！”
　　傅清风和傅月池姐妹二人都想要为父亲分担。
　　不管如此，就连他们手底下的人也决定用自己的人头代替。
　　“说这么多有什么用，都不能够解决眼下的危机。还是把你们的头部留在自己身上，说不定以后还有用！”
　　“为何要你来发号施令，诸葛先生都还没有说话。”
　　傅天仇怒视林风，这可是他傅家的事情，就算林风之前救了他们，这种事情也轮不到他来说话。
　　宁采臣有些尴尬。
　　为了能够控制住局面，不让事态变得更加糟糕，林风只能对大家说：“其实我才是诸葛卧龙，宁采臣只不过是我的书童而已！”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　“没错，其实他才是诸葛先生，之前之所以骗大家，是因为诸葛先生身份特殊，所以我来做他的替身。但是事情发展到了先生，实在是瞒不住了。”
　　宁采臣倒也算是机灵，听到林风说话之后，连忙随声附和。
　　这下子大家总算是明白，为什么之前宁采臣一直说他不是诸葛卧龙，原来不是骗人的。
　　如今真相大白，不管林风说什么傅家人肯定都不会反驳。
　　“既然如此，那还请诸葛先生指点迷津，我们下一步到底应该怎么做？”
　　“你都说了皇帝身边有那么多的小人，那你们用自己的人头以表心意有什么用？还不是会被小人利用！所以还是别死，留得青山在不愁没柴烧。”
    ....... .... .......
　　“我们眼下的当务之急，还是先把尸毒给解开！”
　　听到这里，傅月池问：“那诸葛先生不知道接触尸毒的方法吗？”
　　“先把中毒的那两个人带过来，平躺放在地上！尸毒对我没用，等会儿我会把他们身上的尸毒全部吸出来，但光这样还不够，还需要有人给他们传递阳气！”
　　知秋一叶明白了林风的意思，便胸有成竹的回应：“我知道了，接下来的事情就交给我！”
　　既然都已经这么说了，林风还是很相信知秋一叶的实力。
　　站在中毒者的中间，林风张开双手，触碰到他们的胸口。
　　紧接着一股股邪气从手掌心散发出来，围绕在中毒者的身上。
　　通过邪气，将他们身上的尸毒全部吸收掉。
　　随后，知秋一叶便带着两个男的过来，让他们和中毒者嘴对嘴呼气，把阳气传递给他们。
　　差不多半个时辰之后，两个中毒者终于见到了好转。
　　“太好了，真不愧是诸葛先生，一直都是这么的足智多谋！”
　　“多谢诸葛先生救了他们！”
　　众人见到中毒者好转，立刻单膝下跪以表谢意。
　　“不必多日，快快请起，别忘了我们现在还算是大敌当前，山庄外的敌人还没离开。”乞.

第476章



　　“刚刚传递阳气的那两个人，还需要休息，其他人前去看看外面有没有什么动静。”
　　林风说完之后，便有两三个人离去。
　　为了以防万一，生怕这山庄里面还有些不干净的东西，知秋一叶和聂小倩二人便决定在这山庄周围好生查看一番。
　　至于其他人，就在前厅这边。
　　有的照顾伤员，有的准备弄点吃的喝的。
　　休息片刻之后，知秋一叶和聂小倩便回来了。
　　二人并没有发现有什么问题，知秋一叶也没有闻到古怪的气味。
　　就在这时，之前派出去的探子来报，说是外面有一个法事和很多人马上就要到山庄了。
　　就在众人疑惑究竟是谁的时候，左千户忽然用力挣脱了帮助他的铁链，还把木柱 子给毁掉，得以脱身。
　　不过他并没有逃走，反而是冲了过来。
　　夺掉其中一人手中的剑，直接要挟住傅天仇。
　　其他人想要救人，但奈何已经来不及了。
　　“把剑放下！”
　　有人质作为要挟，更何况个被要挟的人还是傅天仇，众人只能放下手中的武器。
　　就在大家都以为左千户会杀了傅天仇的时候，没想到左千户居然缓缓的放下了手中的剑！
　　随后来到众人的面前，双手作揖，对大家说：“刚才看到大家视死如归，才知道各位是忠君爱国的人。虽然我们立场不同，但是我愿意帮助各位尽我一份绵薄之力。”
　　“外面的法师就是护国金刨大法师刨普渡慈航，宫里的所有法师大殿，皇上都会征求他的意见，如果能够得到大法师的帮助，一定可以沉冤得雪！”
　　“如果各位相信我，那我就去见大法师，把事情跟他说清楚，肯定能够得到他的帮助。”
　　众人玩完没想到，左千户居然会这样做。
　　本来以为他和那些朝中奸臣一样是小人，不过此番话看来，对他是误解了。
　　能够有左千户的帮助，自然是最好不过。
　　傅天仇点点头，左千户便离开了山庄。
　　一听到是金袍法师，林风忽然想起了之前在村里见到的那堆人马。
　　“各位，等会儿就当我们不在，宁采臣继续充当我的替身！”
　　说完这句话之后，林风和聂小倩就立马躲了起来。
　　其他人有些疑惑，但是既然‘诸葛卧龙’都已经这么说了，自然不会多问，照做就是。
　　林风与聂小倩离开山庄之后，便悄悄的跟在左千户的身后。
　　为了以防万一，还特意将自己和小倩身上的气息给隐藏起来。
　　跟着左千户的身后，不久之后，就看到前方有一群人待在原地，像是已经在这边停留了一段时间。
　　左千户走上前去，立马单膝下跪。
　　“拜见大师法！卑职已经查探傅天仇等人，他们并非乱党，更没有叛国，他们是忠良之臣，还请大法师开恩，向皇上说明情况。”
　　随后，一个女声便从帘帐里面传出来。
　　“如今这个世道，有太多人不分是非，既然你已经查明，就让我去安抚一下这些忠良之士吧。善哉……善哉……”
　　说完之后，就看见围在帘帐周围的那些侍女便是先帘帐篷撒花瓣。
　　知道有人主动把帘帐拉开，这才看到大法师出现。
　　只是刚才听到的声音明明就是女声，但是现在出现在面前的却是一个男人！
　　“恩公，这个大法师怎么这么奇怪？”
　　“恐怕不是什么正经的法师，先看看再说。”
　　林风和聂小倩跟着一行人往山庄那边走去。
　　来到门口的时候，左千户刚想要跟着一起进去的时候，去忽然间被拦住了。
　　法师的一名手下对左千户说：“千户大人，你身上的戾气太重，会影响法师祥和之气，请留步。”
　　既然对方都已经这么说了，左千户也只好停留在此地。
　　可是林风听到这句话之后，却觉得有些不对劲，恐怕没有那么简单。
　　来到正气山庄，林风和聂小倩立马就躲到了侧屋。
　　傅天仇见到法师进来，便带着人立刻跪下，双手作揖。
　　“在下礼部尚书傅天仇，拜见护国法师。”
　　“善哉，各位杀气太重，赶紧放下手中的兵刃，立地成佛.. ....”
　　“在下受到奸臣所害，法师慈悲，还请法师替我伸冤。”
　　“普救苍生，乃是一场修行。还请各位苦海无边，回头是岸！”
　　法师在说完这些之后，便开始念经。
　　只是这念经的内容，却着实让人觉得奇怪。
　　正常人听了这经文之后，却开始有些精神恍惚，感觉像是丧失了思考的能力。
　　林风注意到，这法师居然还自带光效！
　　在念经的时候，居然从他身上散发出了异样的金光，看上去有些诡异。
　　其他人在听了这经文之后，精神都开始变得迷离。
　　就连知秋一叶都变得有些神志不清。
　　此事异常。
　　只求一夜情可是正统的传人，若是面对正气十足的经文，有怎么可能会被迷惑呢？
　　而且如果是很正统的经文，那么对林风和聂小倩来说，却什么影响都没有。
　　那这也就意味着这经文是属于邪术的范畴！
　　“叮！检测到邪术――索命梵音！”
　　“索命梵音，自动满级！”
　　果然，这个法师念动的咒语有问题。
　　都已经被系统检测出来，就说明这法师有问题！
　　难怪刚才他不让左千户进来，就是不希望左千户发现这个 问题。
　　傅天仇在听了这个咒语之后，稍微晃动了一下身体，最后忽然就趴在了地上，十分懊恼的说道：“在下罪孽深重，得到现在的报应，还请法师超度我！”
　　嘴中一直在念叨着自己有罪，傅天仇一下子变得很不正常。
　　聂小倩看到这样的情况跟，问：“恩公，我们要不要出手？”
　　“不急，再看看！”
　　之所以这样说，是因为林风看到了几个傅家的弟子忽然间站了起来，手中还拿着剑，缓慢的往法师所在的方向走去。
　　只是在他们行走的过程中，眼神迷离，神情恍惚。
　　等走到了一定的距离之后，从这几个人的身体居然开始冒出金光，身体晃动喊叫了几声之后，居然消失在了原地！.







第477章



　　傅家的几人在原地消失之后，其他人看到这样的情况跟之后，不管没有感到害怕，甚至还发出了笑声！
　　正厅这边，傅家的弟子都已经中招。
　　就连剩下的宁采臣，知秋一叶，傅天仇，傅清风还有傅月池都从地上站起来，缓缓的走向了法师。
　　看到这一幕，林风不能够继续坐视不理。
　　直接从侧方冲出来，和聂小倩一起阻拦大家。
　　索命梵音只对人有效，对鬼是没用的。
　　林风本身是就邪术体质，自然对这种法术免疫。
　　先给知秋一叶一巴掌，将其唤醒之后，对方问：“你为什么打我！”
　　“这个法师有问题，他用的是索命梵音。”
　　不需要林风多解释，知秋一叶自然知道索命梵音是什么，所以立刻反应过来，和林风一起拦住其他人。
　　林风直接释放出自身的邪气，包围住傅清风和宁采臣，用邪气的污浊直接隔离掉索命梵音。
　　知秋24一叶拿出黄符堵住自己的耳朵，随后有用黄符将傅天仇和傅月池给定住。
　　聂小倩却干扰法师，让他没有办法继续索命梵音。
　　可是这法师的实力强大，聂小倩直接击退。
　　把这些人都搞定了之后，知秋一叶对着法师释放法术。
　　轰！
　　一声巨响过后，原本站着很多人的法师所在地，在一阵烟火过后，居然直接变成了一尊金色大佛，看上去极其怪异。
　　“西天如来佛教在此，是何等妖魔鬼怪，在佛祖面前还敢造次？”
　　没有想到，这尊金佛居然还能够开口说话！
　　“我是妖魔鬼怪？我看你才是！”
　　知秋一叶可是正统传人，被这么一说，自然非常生气，直接现场破口大骂。
　　这尊金佛估计也是个暴脾气，睁开双眼，两道金光闪现。
　　轰……
　　若不是知秋一叶闪躲及时，被击中的就不是他身后的树干了。
　　知秋一叶忍不住，直接对着佛像施法。
　　可是还没有等到他施展出法术，佛像双手合十，一层接着一层的地表爆炸接涌而至，直接打断了知秋一叶的施法。
　　不管如此，众人为了能够躲开对方的进攻，只能够往后躲。
　　不过傅家父女还有宁采臣不会法术，还是受伤了。
　　“没想到左千户那个家伙居然敢出卖我们，我一定不会放过他！”
　　“不，他没有出卖我们，他也被这个护国法师被欺骗了！”
　　聂小倩赶紧把之前看到的情况说了一边，这下大家都知道，真正有问题的就是法师。
　　“没想到刚才居然有人偷听我们说话，看来你们两个才是真正的麻烦！”
　　金佛开口说话，还看向了林枫和聂小倩。
　　无疑，这两个人知道了对方的秘密，如果站在对方的立场上，肯定不会放过林风和聂小倩。
　　“你先带着他们离开这里，我来断后！”
　　可能是因为刚才被说成是妖魔鬼怪，所以知秋一叶现在变得很气愤，直接冲上前去。
　　刚才没有成功施法，他打算在进行尝试。
　　只是后面的这两次还是一样，不管他使用什么样的法术，佛像的速度都要比他快，每次都能够打断他的施法。
　　见状，林枫直接对着金佛使用吸魂大法！
　　正统的知秋一叶没有办法对付金佛，那就由林风来！
　　满级吸魂大法一出，不需要任何的施法时间，直接使用成功。
　　金佛本来就是法师所化，所以吸魂大法对他还是有用的。
　　强力的吸力一出，直接在周围引出一阵强烈的阴风。
　　“没想到你才是真正的邪魔外道，今天我就要好好的超度你！”
　　“彼此彼此，我们两个就不要二哥说大哥了！”
　　对方同样是邪术林枫一派，林风自然不会怕。
　　只是金佛比想象中的难以对付，就算是使用了满级的吸魂大法，也只能够困住对方没法行动而已。
　　想要光凭借着吸魂大法就将法师给击败，几乎是不太可能的事情。
　　知秋一叶知道机会来了。
　　林风和金佛僵持的这段时间，就是他出手的时刻！
　　“风雷水火地，破！”
　　终于，知秋一叶这回能够完整的释放法术。
　　瞄准了金佛身上的几处要害，产生爆炸之后，金佛终于被撼动。
　　几个灵魂直接把被林风吸收掉。
　　这时，林风也看出了这尊金佛最本质的地方。
　　金佛并不是法师一个人，而是刚才他们一群人结合在一起化成，也能怪为什么吸魂大法都不能够发挥出所有功效。
　　同时面对这么多人众志成城，这就是吸魂大法的弱点。
　　不过还好，刚才知秋一叶打出了漏洞，成功让金佛变得不是那么的无坚不摧。
　　只要有了一个缺口，接下来就好办。
　　林风继续使用吸魂大法，陆陆续续的吸收了几个灵魂。
　　这样一来，金佛的整体实力就会得到大大的衰减。
　　本以为可以靠着这样的方法将对方给干掉，但是没想到，金佛忽然大喝一声，一道强烈刺激性的金光散发而出，让众人不 得不躲避。
　　没有了吸魂大法，法师拜托困境。
　　趁着金光还未消散，法师居然跑了！
　　等到金光全部散去，林风这才注意到，傅天仇，傅月池，知秋一叶还有聂小倩居然被法师给掳走了！
　　“可恶的家伙！”
　　林风想要追上去，但还有受伤的宁采臣和傅清风，单独把他们丢在这里实在是不放心。
　　要知道，山庄外面还有大量的敌军，他们两个根本就不是对手。
　　而且法师逃跑的速度很快，眨眼间就已经不见。
　　稍有迟疑，想要继续追的话几乎就不太可能了。
　　没多久，就听见外面传来了许多士兵的声音，看来是法师蛊惑士兵进攻山庄。
　　无耐之下，林风只能够先带着傅清风和宁采臣往后山方向跑去。
　　幸亏之前来过这边，对这里的地形还算是比较熟悉，所以一行三人很快就躲过了敌人的追击。
　　宁采臣只是一介书生，并非习武之人，体弱。
　　所以刚才的伤势对他影响挺大。
　　经过刚才这么一折腾，已经昏迷不醒。
　　虽然没有那么严重，但傅清风也受伤了。
　　现在二人是完全仰仗林风。.



第478章



　　会到的附近的村庄里，趁着没有人注意的时候，赶紧找了一家客栈住下。
　　把宁采臣放在床上，这才稍微轻松一些。
　　“夏侯公子，宁采臣应该没事吧？”
　　“无妨，只是昏迷过去，并没有致命伤，休息一会儿就好了。”
　　“那就好，没想到那护国法师居然是妖魔，我们接下来应该怎么办？”
　　“看来，我们只有去找兰若寺的大胡子了。”
　　这个时候，宁采臣从昏迷中醒了过来、
　　他口中说的大胡子，就是燕赤霞。
　　“之前大胡子跟我说过，要是有什么事情需要帮助的话，可以去兰若寺找他！”说完之后，宁采臣就看向了林风。
　　“没想到那家伙居然还愿意管这尘世间的事情・！既然如此，那我们休息片刻就出发了吧。”
　　如果有了燕赤霞，要对付普渡慈航的话，确实会轻松不少。
　　普渡慈航一旦化为金佛，就连吸魂大法都没有办法对付，确实是比较棘手。
　　如果说非要一个人的话，林风也可以对付的了普渡慈航；但对方手里还有人质，还是要小心普渡慈航杀人灭口。
　　聂小倩在对方手上，林风不会冒这么大风险。
　　多一个人，多一份胜算，少一分风险。
　　“客观，茶好了！”
　　就在这个时候，店家进来了，把茶放好便离去。
　　林风觉得这个人眼熟，好像是之前遇到的那家黑店！
　　“你们两个等会儿小心一点，不要喝这杯茶！”
　　把情况告诉了宁采臣和傅清风，二人先躲到了床下。
　　不一会儿，店家就带着众多人手持兵刃出现在了屋内。
　　只是让他们没有想到的是，林风早就已经做好了准备，等他们进来的那一刻，直接动手。
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　连续好几声，走在最前面的几个人直接被斩首。
　　剩下的人，距离有点远，但也绝无可能让他们逃走。
　　直接释放邪气，将这些人包围住，秒杀！
　　冲进来的所有人，无一幸免。
　　“安全了，可以出来了～々。”
　　知道听见这句话，宁采臣和傅清风才从床底下出来。
　　刚才他们在床底下就看到了林风的身手，可谓是干净利落。
　　“夏侯公子，事不宜迟，我们还是赶紧去兰若寺吧。”傅清风提议。
　　看到刚才发生的事情之后，她还是觉得尽早出发比较好，生怕路上又出什么事情耽误了。
　　林风点点头，一行人稍作收拾，带了些干粮便出发前往兰若寺。
　　重回兰若寺，就算是快马加鞭，一个来回也需要十多个时辰，现在出发，最快也要明天才能够回来。
　　只是林风有些担心，这么长的时间，会不会出什么问题。
　　“宁采臣，你还记得之前知秋一叶交给你的定身咒吗？”
　　“记得。出什么问题了？”
　　“我怕去兰若寺来回时间太长，到时候赶不及，所以你们两个去兰若寺找人。清风姑娘的武功不差，再加上定身咒，一般的妖魔那你没办法的。”
　　“好，那我们速去速回！”
　　兰若寺附近最大的两个鬼怪，槐树姥姥和黑山老妖都已经被林风干掉，短时间内不会出现同等级别的妖魔，所以倒也不用担心他们的安危。
　　至于林风，还是先去追普渡慈航。
　　那家伙至少也是天师级别的实力，一般人还真不是他的对手。
　　经过好几个时辰的追逐，天色已暗。
　　前方看到有光亮，走近一看，左千户就在面前，他正守护在前方强龙大殿门口。
　　看到林风骑着马吹过来，便上前询问：“夏侯兄，你怎么会在这里？”
　　左千户这副模样，看来他还不知道发生了什么事情，被蒙在鼓里。
　　“左千户，普渡慈航其实是妖魔，他把傅天仇和傅月池等人抓走了，我是追过来救人的！”
　　“不可能，慈航法师可是护国大法师，他怎么会是妖魔呢？”
　　“信不信，我们进去看看就知道了！”
　　反正最后都要进去找普渡慈航，在这里说这么多没用，倒不如直接用事实说话。
　　这时，林风的身上忽然间冒出了邪气。
　　抬头一看，没想到今天居然是天狗食月！
　　天狗食月，邪气盛行，林风自身的力量得到增强，所以才会忽然抑制不住体内的邪气外露。
　　不过相对应的，普渡慈航的实力也会得到增强。
　　二人进入强龙大殿前院，映入眼帘的是四周坐着一排接着一排的朝中大臣，左千户立马就认出了他们。
　　“¨～朝廷的文武百官都在这里，不应该啊！”
　　左千户环顾四周，发现了几个熟人。
　　“江大人，杨大人，还有李大人！”
　　这几位都是当今重臣，左千户在他们面前官职不值一提，所以便立刻单膝下跪，双手作揖。
　　“各位大人，卑职押送朝廷侵犯中途发生变故，请诸位大人听我解释。”
　　只是等待看片刻，始终没有得到诸位大人的回应。
　　林风一眼就看出了不对劲，随便找了几个人查探一番。
　　这个时候才发现，这些人全部都只是躯壳，身体里面的精血早就已经被掏空。
　　只是和当初的夏侯将不同，这些人并没有变成干尸。
　　“左千户，这些人都已经死了，你自己看吧！”
　　说完以后，林风直接丢出一个人到左千户的面(赵吗赵)前，他还傻乎乎的跪在原地。
　　“啊，这怎么回事？”
　　左千户一看，大吃一惊。
　　要知道，满朝的文武百官可都在这里，如果所有人都死了的话，那还得了！
　　不信邪的左千户赶紧接连着查看了好几个大臣，所有人都无一例外的成为了了空壳，里面的精血肉全部被掏空补。
　　“现在你相信我说的话了吧，赶快告诉我普渡慈航在哪里！”
　　“跟我来。”
　　事实摆在眼前，左千户不得不信。
　　他也只能够带着林风继续往强龙大殿里面走。
　　继续往里走，来到了后院这边。
　　只是这强龙大殿的后院，看上去却像是一个坟场，或者叫做乱葬岗也不为过。
　　后院。
　　普渡慈航和他的四个护法全都坐在宝座上，看上去十分安详。.

第479章



　　对于林风和左千户的到来，普渡慈航和他的四个护法一直都没有任何动静。
　　“不对劲，去看看！”
　　林风这么提醒之后，左千户反应过来。
　　先是查看了一下四个护法，她们现在已经变成了躯壳，和前面的文武百官一样。又看了普渡慈航，没想到他居然也变成了躯壳！
　　“这是怎么回事？”
　　左千户不解，普渡慈航不是妖魔吗，怎么他也变成了躯壳？
　　“恐怕是天狗食月，让他实力大增的同时，也难以控制，所以此刻应该是显出了真身，躲在某处恢复！”
　　林风立马就想到刚才自己能力得到加强时候的情况。
　　想必普渡慈航之前也没控制住，直接穿破人肉身，变成现在这幅模样。
　　“夏侯兄，你快看！”
　　这时，左千户发现了不远处被制作成人蛹的知秋一叶等人。
　　二人赶紧过去，解救了被困住的知秋一叶，傅月池还有傅天仇。
　　他们几个脱身之后，林风赶紧问：“小倩呢？她在哪儿？”
　　知秋一叶喘气回答：“她被普渡慈航那个家伙抓去炼鬼了！”
　　炼鬼！
　　如果真的让普渡慈航成功了，那小倩就在也不是小倩，会变成一个杀人如麻的恶鬼！
　　没 想到普渡慈航居然会做出这种事情，必须要早点找到小倩才行。
　　“普渡慈航现在在哪里？”
　　“我们看到他往西边去了，他露出了真身，这个时候还没有办法炼鬼，小倩姑娘应该还很安全。”
　　听到知秋一叶这么说，林风总算是轻松一些。
　　想要炼鬼，控制不住自身力量的情况下，很容易被鬼反噬，到时候可就是小倩反杀他了。
　　普渡慈航可不会傻到了这种时候冒险。
　　既然知秋一叶他们都在这边，那么小倩应该就在附近。
　　林风对左千户说：“你先带他们赶紧离开，我去找小倩，门口汇合！”
　　对方点点头，赶紧先带着知秋一叶和傅家父女二人赶紧离开强龙大殿。
　　另一边，林风往后院西边走去。
　　没过多久，便看到前方有一股邪气泄露。
　　往前一看，有些失望并不是普渡慈航，而是已经刚刚被他掏空了精血肉的人，因为时间不久，所以身上还残留着一部分的邪气。
　　不过这样也证明，普渡慈航就是往这个方向去了。
　　西边要显得更加荒凉，什么都没有，一眼望去一览无余。
　　环顾四周，看到前方有一个凸起来的土包，仔细一看，没想到居然是聂小倩！
　　林风赶紧上前营救，一剑直接将土包给掀翻。
　　轰……
　　聂小倩终于得救，当她看到林风出现在面前的时候，非常激动，直接冲上来相拥。
　　“恩公，我还以为再也见不到你了！”
　　“怎么会呢，你都已经说过了要永远跟着我，我怎么可能会抛弃你呢？”
　　听到林风说出了这句话，聂小倩忍不住留下了泪水。
　　“小倩，快跟我说说我不在的这段时间里面，都发生了什么？”
　　“恩公有所不知，普渡慈航把我抓来以后，欺骗了左千户，还想要吸收掉我们所有人的功力。不过今天晚上是他失控的时候，他亲口说过天狗食月，会让他功力不受控制！”
　　“那就好，我们赶紧去和其他人汇合。”
　　聂小倩点点头，随后便和林风一起离开了强龙大殿，在大门处遇到了左千户等人。
　　见到聂小倩没事，其他人也很高兴。
　　“我们先离开这里吧，只有保护傅大人的安全，才能够在皇上面前说明真相。”
　　的确，左千户和傅天仇两个人官职不是一个级别，同样的话在皇帝面前说，有没有傅天仇效果肯定是不一样的。
　　所以林风也同意左千户的提议。 
　　先保护重要的人，之后再找普渡慈航算账也不迟。
　　“傅大人，我的马就在前面，你先骑走！”
　　还没有等见到左千户的马，前方迷雾中就忽然出现了是个普渡慈航的护法，而且还伴随着索命梵音传过来。
　　又是相同的招数，不过肯定再中招。
　　知秋一叶赶紧让傅天仇和傅月池两个没有什么法术功底的人坐下，他用元神帮助二人护住精神力，这样就可以防止索命梵音。
　　左千户刚拿出双刀想要对付这四个人，却不料对方忽然从眼前消失了。
　　“小心，他们会隐身！”
　　林风感觉到不对劲，来到了知秋一叶等人的旁边。
　　对方一旦隐身，就很难找到对方的踪迹。
　　知秋一叶，傅天仇和傅月池现在都没有自保能力，要是这时被他们给突击，必死无疑！
　　“左千户，快回来！”
　　林风大喊一声之后，左千户也只能够先回到原处。
　　“夏侯兄，我们要怎么破对方的法术。”左千户知道，林风和知秋一叶一样都是会法术的人，所以遇到这种事情，问他肯定没错。
　　“他们只不过是让我们看不到而已，不代表不存在。用沙土之类的东西让他们现身就行！”
　　说完之后，林风就冲上前去。
　　林风可以感受到邪气，所以他不需要使用相同的办法就可以对付敌人。
　　只需要感受一下周围敌人吸气的所在地，就可以大致判断出敌人所在的位置。
　　索命梵音还在继续进行着，林风刚刚上前没多久，忽然间就感觉到一股邪气往自己正面冲了过来。
　　闪躲开之后，正好距离这团邪气比较近，所以直接一剑刺过去。
　　“啊！”
　　一个女人的声音响起，就是刚才四个护法之一。
　　对方中招之后，林风乘胜追击，趁着对方还没有反应过来的时候，使用吸魂大法，直接将对方的魂魄给吸收掉。
　　与此同时，左千户这边也遇到了些危险。
　　虽然他可以避免自己受到索命梵音的影响，但是在面对会隐身的敌人的时候，就显得有些吃力。
　　左千户虽然武功高强，但是他却不会丝毫的法术。
　　所以当遇到会法术的敌人时，就会显得有些力不从心。
　　好在刚才他已经听取了林风的意见，趁着还有机会的时候，直接从地上抓起一把尘土向周围撒去。.





第480章



　　可能是因为有些着急，所以左千户在第一次挥洒尘土的时候，并没有成功的真人到敌人身上，所以也就没有找到敌人所在之处。
　　不光如此，还给了敌人反击的机会。
　　咔嚓！
　　左千户被击中胸口，不过幸好他闪躲及时，所以才没有让对方~造成致命伤害。
　　不过也因此感受到了敌人都恐-怖之处。
　　其实要单纯论武艺的话，左千户绝对不会输给他们，这些护法的武功高强制度还没有达到-那么高的地步。
　　但如果配合上法术，情况就发生了逆转。
　　还好有了第一次的经验以后，左千户立马就调整了状态，并没有选择从一开始就提前挥洒尘土。
　　当敌人主动发起进攻的时候，左千户虽然尽力抵抗，但是身上也受了不少伤。
　　虽然只是一些普通的划痕或者刮伤而已，但是也因此让左千户受到了不少的牵制。
　　左千户眉头紧皱，怒喝一声，随后看准时机，直接一刀划过去，成功的命中了敌人。
　　一道鲜血从空中忽然出现，这也就意味着人就在这个地方。
　　对方虽然尽力的往后躲，但左千户也没傻到就这样直接追过去，而是直接上大招丢出，成功击中的敌人。
　　干掉了其中一个之后，左千户又立马从背上拿出了第二把大刀。
　　有了第一次的经验，左千户变得不再那么迷茫，而是有了更清楚的目标。
　　这回他也不着急做任何的动作，只是在用心聆听周围的动态。
　　这的确是一个很好的办法，敌人虽然成功隐身，但是其本体还是存在的。
　　在经过一些地面的时候，难免会发出一些声响。左千户便可以利用这一点判断节日的方位，等感觉对方快要冲过来的时候，赶紧扬起地上的尘土，成功的命中敌人。
　　而且因为有了尘土染身，就很容易暴露敌人的位置。
　　如此一来，左千户便能够更好的判断敌方。
　　而且为了能够防止尘土挥洒掉，左千户还特别的狠心，直接划破了自己的手臂，多出了不少的心血之，用鲜血染在敌人身上。
　　如此一来，就算尘土挥洒掉，鲜血也不可能完全抹掉。
　　不得不说，左千户也算是个狠人，对自己够狠！
　　另外一边，林风的情况就好了很多。
　　因为可以通过邪气直接判断对方的位置，所以不管这几个护发是用什么样的进攻手段，林风都能够很顺利的躲过去，随后还可以进行反杀。
　　对方还有些疑惑，为什么林风可以如此精准的判断他们所在的位置。
　　可是考虑了半天之后，却什么结果都没有。
　　为此，这几个护法只能够临时改变进攻的方向，全部都瞄准了在身后的左千户。
　　林风注意到周围邪气的流动方向有些不对劲之后，立马提醒左千户：“小心点，他们全部跑上你那边去了！”
　　左千户反应够快，同样也是一声吼叫：“快躲开！”
　　林风反应神速，纵身一跃，直接离开了原来的位置。
　　只见左千户将自己的衣袍给张开，随后众多的飞镖直接从医保里面给抛出。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　左千户的这一招使用的好，直接大面积的上线抛洒速飞镖，只需要确定一个大概的方位，就可以命中敌人。
　　虽然不能够直接将敌人给击杀掉，但是也可以成功的限制住敌人，消耗对方。
　　趁着这个时候，林风果断出手，将刚才命中的那两个护法直接一人一剑干掉。
　　这下一来，对方终于安静，不再轻易的主动出击。
　　可就算如此，对方也依旧不能够逃脱被干掉的命运。
　　别人不主动出击，那就由林风来！
　　找到对方大概所在的位置之后，趁着对方不注意，直接一剑刺过去，穿透敌人的胸膛。
　　对方甚至都还没有反应过来，他们以为只要自己按兵不动，林风等人就不会知道他们所在的位置。
　　可事实证明他们错了。
　　只要他们身上还散发着邪气，只要被林风发现了，那就是必死无疑。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　干掉了这几个护法以后，原本还想要继续带着傅天仇等人离开这里，可是没想到就在此时，普渡慈航出现在了众人的面前。
　　随着他怒喝一声，还继续装做一副得道高僧的模样对大家说道：“放下屠刀立地成佛！”
　　在说完这句话之后，普渡慈航便开始又一次念动了咒语索命梵音！
　　这一次所散发出来的功力比上次还要强，所以左千户忽然有些受不了，原本能够行动自如的身体却开始渐渐的不受控制，而且还在不断的往普渡慈航所在的方向走去。
　　“左千户快回来，你不是他的对手，不要做无谓的牺牲！”
    ....... .... .......
　　知秋一夜从后方可以很清楚的看到左千户想要做什么，但是他不能够马上上前阻止，只能够用语言语提醒。
　　只是此时的左千户已经受到了索命梵音的影响，丧失了自己的意识，继续往普渡慈航那边走去。
　　林风赶紧上前将对方给拉住，随后点住对方的穴道。
　　虽然不能够立刻解除索命梵音对于左千户的影响，但是却可以让他身体直接被定在原地。
　　普渡慈航见到这样的情况之后，瞬间觉得有些吃惊。
　　他没有想到林风居然还能够使出这样的办法。
　　“放下屠刀，立地成佛！不要再做无谓的举动，承认自己的罪行，佛祖会宽恕你们！”
　　普渡慈航还想要使用花言巧语来迷惑林风，可殊不知这一招对于林风来说根本就不管用。
　　林风跟个没事儿人一样，不管对方说什么，从来没有受到过影响。
　　“普渡慈航，你的索命梵音对我根本就没有用。要是还有什么其他招数，尽管使出来吧，别到时候后悔说我不给你机会！”
　　现在把所有人都已经救出了，聂小倩也不在对方手上，林风可以安心的对付敌人。
　　普渡慈航冷哼一下，道：“口出狂言，你要为你自己的行为付出代价！”
　　对方在说完之后，直接挥出一掌，金光随即而出，直接往这边冲了过来。乞.

第481章



　　“小倩，保护好大家！”
　　说完之后，林风直接就冲了出去。
　　聂小倩的实力虽然不是很高深，但是这种情况下想要保护知秋一夜等人还是不成问题的。
　　普渡慈航的那道金光打来，林风甚至都不需要闪躲，直接让对方命中自己。
　　可即便如此，普渡慈航的进攻根本就没有对林风造成多大的伤害。
　　凭借着自己本身邪术的体质，林风毫不犹豫的对对方使用了吸魂大法！
　　轰！
　　一阵强风刮过，全部都忘林风这边吸收过去。
　　普渡慈航没有站稳，魂魄差点也被吸收掉。
　　不过幸好他立刻屏息凝神，调整好自己的状态之后，便和林风形成了一股对抗之势。
　　双 方就这样互相比拼，看看谁的实力究竟要更强一些。
　　林风这回直接使出所有的功力，想要一举将普渡慈航给拿下。
　　不过情况似乎并没有想象中的那么顺利，普渡慈航的行动虽然被成功的限制住，但是也不代表他的实力很弱。
　　如果要精准计算的话，普渡慈航的实力应该会在天师中期左右。
　　所以在面对吸魂大法的时候，也不是没有办法应对。
　　虽然不能够行动自如，但是普渡慈航屏息凝神，将自己的元神魂魄给定住，同时还散发出一道金光来保护自己，这样就可以避免被吸魂大法给吸走。
　　不过也因为如此，让普渡慈航变得不能够随意移动自身的位置，否则很有可能就会前功尽弃，直接被吸魂大法给带走。
　　因此，普渡慈航和林风形成了两股对立的形态，而且双方都受到了对方的牵制，只要有哪一方稍微不留神，很有可能就会被对方给干掉。
　　那道金光所散发出来的威力可不小，稍微靠近一些，很有可能就会被金光给吞噬掉。
　　所以这个时候公里不算很高深的聂小倩也帮不了太多忙，他只能够在一边保护着知秋一叶的同时干着急。
　　双方这样的姿态持续了很久，一直都没有见个分晓。
　　现在就看谁的消耗能力更强，比较弱的那一方肯定就会被干掉。
　　林风知道不能够这样持续消耗下去，否则很有可能会恐生变故。
　　所以在思考片刻之后，林风便决定铤而走险，在一边使用吸魂大法的同时，还一边散发出自身的邪气。
　　普渡慈航这个时候也能够看得出，因为今天是天狗食月的关系，不光自身的实力得到了加强，同时林风也变得比上一次遇到的时候更强。
　　因此他自然明白林风如今想要做什么，随便赶紧大喊一声：“你要是让自己失控了，就不怕误杀掉自己的同伴吗？”
　　林风稍微愣了一会儿，对方说的的确没错。
　　虽然释放出自己体内所有的邪气的确可以有几率打败对方，但是也很有可能因此让自己不受控制。
　　天狗食月的确可以带来一波力量的增强，但同时力量过于强大到无法让自己控制的时候，也足够的危险。
　　就在这个时候，林风突然注意到普渡慈航居然露出了一丝微笑。
　　这并不是一个来自善意的微信，甚至看上去有些渗人。
　　这倒是提醒了林风，之前按道理来说，普渡慈航应该是没有控制自身的力量，现出了真身，所以才会让之前的躯体变成了一副躯壳。
　　但就刚才的行动而言，普渡慈航的情况却好像没有那么严重。
　　而且他也已经变成了一副人的模样，只是说身体周围缺陷还暂时没有办法完全隐藏。
　　不过既然都已经能够隐藏到了这一地步，难不成对方已经掌握了控制天狗食月力量的方法？
　　如果真是这样的话，那么林风继续可就稍微有些危险了。
　　就在林风稍微感觉到有些不对劲的时候，忽然间从远方传来了一阵马蹄声，想必应该是宁采臣带着燕赤霞回来了！
　　燕赤霞刚一出现，话不说，直接就对着普渡慈航施展法咒，接连着击中了对方好几掌。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　普渡慈航被击中以后，瞬间就失去了身体的重心，而且再加上此时此刻林风并没有结束使用吸魂大法，所以普渡慈航直接就被吸了过来.. ....
　　有了外界的干扰，且还是燕赤霞这种级别的地师，两个人加起来普渡慈航绝对不是对手。
　　原本以为就可以这样轻松的干掉普渡慈航，但是没想到就在下一秒，普渡慈航为了自保，直接一道金光闪过，现场烟尘滚滚。
　　带着烟尘散去之后，映入大家眼帘的便是之前见过的那尊金佛。
　　而且和上次还有些不同，这是所展现出来的金佛形态比之前还要更加的庞大宏伟，而且底下坐着的那朵莲花还要更加的耀眼夺目。
　　随着这尊金佛的出现，还伴随着阵阵金光闪烁，让人有些眼花缭乱。
　　燕赤霞也来到了林风这边，只不过看着现场的这尊金佛，他却非常的生气，直接对着那尊金佛怒吼：“如来佛祖你都敢假冒，真是胆大妄为，还有什么事情是你不敢做的！”
　　这个时候，索命梵音终于结束。
　　知秋一叶也忍受不了有人假扮佛祖，从地上起身之后大声喊道：“不要在我们面前假惺惺了，还真以为自己可以只手遮天吗？”
　　宁采臣和傅清风二人也赶紧来到了众人这边。
　　原 本还有些胆小的宁采臣也在这个时候爆发了。
　　“你实在是太过分了，骗了整个天下这么久，还做了这么多伤天害理的事情，我们一定要把你的真面目告诉世人！”
　　面对这么多人的指责，没想到这尊金佛却开口说道：“这世间的人都喜欢有崇拜的对象，为什么要跟着天下人作对？”
　　燕赤霞草对方吐了一口唾沫：“就是因为大多数人都很无知，所以才能够让你趁虚而入欺骗大家。今天有我们在，绝对不会放过你！”
　　“敢违抗我的人，只有死路一条！”这尊金佛还是执迷不悟，他认为自己可以对抗在场的所有人。
　　见对方不肯悔改，燕赤霞也决定不再仁慈。.







第482章



　　大喝一声，燕赤霞背后的剑出鞘，无数道剑影散落天际，随后又重新汇聚在一起，形成一道万箭齐发之势。
　　金佛见到这样的情况之后，便赶紧双手合十，随后一道金光直接冲击过来，命中的万箭齐飞剑影。
　　如果此时不出手，燕赤霞的法术很有可能就会被对方给破解掉。
　　知秋一叶因为刚才消耗了大量的元神保护傅天仇和傅月池，所以现在他的状态不是很好。
　　林风使用夏侯剑法，直接挡在了金佛的金光面前。
　　不光吸收掉了对方发出的金光，同时还将这道金光全部原数返还，成功的命中了金佛额头上的那颗金色的点。
　　轰！
　　金火被成功击退，而且消失在了大家的面前。
　　燕赤霞赶紧操控万箭齐飞，直接追了过去。
　　不光如此，生怕金佛还会有什么举动，林风同样也召唤出了诸多的剑影，在大家所站的位置围成了一个圆圈，从而保护了所有人。
　　“没想到在这里还能够遇24见你，看来今天我们又要一起并肩作战！”
　　忽然间，燕赤霞居然有些感慨。
　　“废话少说，还是先把对方给干掉！”
　　林风说完之后，众人便围在了剑圈之中，小心翼翼地观察着四周的情况，生怕对方会突然打一个措手不及。
　　就在众人都没有想到的时刻，知秋一叶忽然间来到了燕赤霞的身旁，小声的对他说：“燕大侠，我是你的偶像，我是昆仑派的……”
　　可是还没有等到知秋一叶说完话，燕赤霞就直接打断了对方。
　　“这个时候就不要再分什么门派了，这种时候还是应该全心全意的对付那个老妖精！”
　　林风有些无奈，没想到知秋一夜居然也有自己喜欢的偶像。
　　可就算如此，在这种时候说这种话，恐怕有些不切实际。
　　没过多久，大家就发现地面忽然晃动的厉害，而且抖动的次数越来越频繁。
　　紧接着，突然间就看到了地面裂出了一条巨缝，而且这条巨凤还在不断的往这边靠近。
　　若不是因为有林风的剑圈保护大家，成功的抵消了裂缝的前行，恐怕所有人都要被地缝吞噬掉。
　　“这只妖怪还真是可恶，没有想到他居然抢到了地底下，还破坏了剑圈！”
　　“那我们现在应该怎么办？”
　　“先往后退，把他从地底下引出来，其他的再说！”
　　等到林风说完这句话之后，众人便开始分散开来，向着不同的方向跑去。
　　因为剑圈被破坏掉，所以地面的裂痕变得越来越多，也越来越大。
　　众人不管怎么跑，始终都没有办法跑得过地缝变大的速度。
　　不过好在地缝裂开之后，地面并没有凹陷进去，所以大家都还能够应付自如。
　　聂小倩在这个时候选择进入了地底下，经过一番查探之后，随后又立刻回到了地面上，对林风说：“恩公，本来就是一个蜈蚣精，而且体型特别的庞大！”
　　“我知道了，你先去保护其他人！”
　　林风在知道了对方妖怪的真身之后，立刻就想到了应对的办法。
　　只不过就在这个时候，蜈蚣精却忽然从地底下冲了出来，燕赤霞和知秋一叶都踩在了他的背上。
　　林风见到这样的情况之后，一把便和二人进行汇合。
　　现在已经知道了对方妖怪的真相，所以想要对付起来就没有那么困。
　　一个人合起伙来直接将自己的剑插入了蜈蚣精的身上，大量的粘液从身体里面跑出来，直接把三人全部吞没掉。
　　不过好在这些年也并没有什么特别的地方，所以最多只不过是挡住了视线而已，并不会造成太多的影响。
　　这只妖怪的体型非常庞大，在一边对付三个人的时候，同时也在想办法对付地面的人。
　　宁彩晨跑的比较慢，所以一下子就被妖怪给抓住，若不是因为林风突然挡在了宁采臣的面前，替他化解掉了危机，恐怕宁采臣就要被妖怪给吃掉。
　　“小心一点，要拖后腿，赶紧走远！”
　　林风说完之后，宁采臣点点头，随后便和聂小倩一行人赶紧躲到了小山坡后面。
　　“乾坤无极，万影剑法！”
　　另外一边，燕赤霞大吼一声，随即又召唤出了无数的剑气。
　　在他身旁的知秋一叶也做出了同样的动作。
　　虽然林风使用的是邪术，但是夏侯剑法同样也可以幻化出无数道剑气。
　　三个人一同连，大量的剑气如同万剑归宗，全部都击中了妖怪。
　　可是对方身上的壳实在是太过于坚硬，所以不管有多少剑气击中，都不会造成致命性的伤害。
　　看到这样的情况之后，大家都忽然觉得有些棘手。
　　不过好在就在这时林风俺发现了妖怪的缺点，那就是眼睛！
　　“攻击他的眼睛或者嘴巴，实在不行把他的触须砍掉！”
　　通过林风这么一提醒之后，其他 两个人瞬间反应过来。
　　不算这个妖怪再厉害，只不过也是一个蜈蚣精，所以蜈蚣身上的弱点，他同样也有。
　　正好三个人一个人对抗一个地方。
　　燕赤霞负责把妖怪的触须给砍掉，知秋一叶负责攻破他的眼睛，林风来到了蜈蚣精的身子底下，直接一键插入了对方的腹部，随后一直不停的往前跑，将蜈蚣精的腹部划开了一个大口子。
　　在一边奔跑的同时，林风然后也在落出很多的粘液。
　　幸好跑得快，否则很有可能会被这些粘液吞没掉。
　　虽然这些粘液没有什么实质性的伤害，但是如果量太多的话，也很有可能被其淹没掉。
　　如果是因为这样的死法死掉的话，那就实在是太丢人了。
　　通过三个人的合力齐心，对妖怪造成了不小的打击。
　　三个人重新聚集在一起之后，本想要直接对妖怪进行最后一击，但是没想到妖怪的反应力这么快，一下子就重新转到了地底下。
　　众人失去了攻击的目标，自然也就没有办法将对手给干掉。
　　“可恶，还被他跑了！”
　　“他跑不了多远，而且他也不会跑！”林风非常自信的说道。.



第483章



　　“你为什么这么肯定？”知秋一叶有些疑惑。
　　林风却不慌不忙的说道：“因为他的邪气还很浓郁，并没有走远。恐怕是在等着机会偷袭我们！”
　　“这个老妖怪，居然还敢玩阴的！”知秋一叶怒吼一声，“那你知不知道他在哪个位置？”
　　林风摇摇头，这个问题就有点难住他了。
　　并不是因为能力不行，而是这个蜈蚣精太过于狡猾，非常会利用地形优势。
　　蜈蚣精潜入底下之后，只要他不离开，不停的在周围盘旋，他身上所散发出来的邪气也会间接的和大地接壤；从而让邪气与大地融合。
　　这样一来，就可以防止林枫通过邪气找到他。
　　看来应该是通过之前的几次交手，让普渡慈航知道了林风可以感受到他身上的邪气。
　　所以他才没有着急逃跑，否则邪气的流动，肯定会引起林风的注意力。
　　而且如果时间太久的话，普渡慈航恢复过来，还可以见过自身的邪气给隐藏起来。
　　到时候，还想要找到他的话，就变得更困难了。
　　“大家小心一点，注意脚下。”
　　林风也只能够这样提醒大家。
　　众人立刻变得警觉起来，妖怪还没有消灭掉，大家实在是难以安心。
　　为了防止被团灭，众人两三个人在一起分开战。
　　这个时候，聂小倩忽然对林枫说：“恩公，我下去看看吧！”
　　林风点点头，随后聂小倩便钻入到了地底下。
　　现场恐怕也就只有聂小倩可以帮大家一探究竟，不过能不能够找到蜈蚣精，却还是个未知数。
　　大家都在全神贯注的时候，燕赤霞却有些自责。
　　“没想到我在兰若寺待了这么久，外面居然多了这么多的妖魔鬼怪，要是我早点出来就好了，也不至于死了这么多人～々。”
　　“也不是这么说的，幸亏燕大侠在兰若寺，要不然我们都找不到你！”
　　没想到宁采臣居然还挺会安慰人的。
　　知秋一叶听到燕赤霞这么说之后，瞬间感觉自己有机会了，便立刻对燕赤霞还有林风说道：“那正好就不要回去了，我们三个一起走遍天下，除暴安良，做最佳搭档啊！”
　　谁知燕赤霞一听，连忙拒绝：“我闲云野鹤惯了，不喜欢有人跟着我一起！上次和夏侯兄一起击杀槐树姥姥就已经很费劲了，现在又来和你一切杀蜈蚣精，差点儿丧命。还是等到以后你要死的时候，我再来救你吧。”
　　被燕赤霞拒绝，知秋一叶有些失望，但又把目光放到林枫这边。
　　林风赶紧摇头：“这种事情别叫我，自己来就好。”
　　接连着被两个人拒绝，知秋一叶瞬间变得丧气。
　　倒是傅家父女，在听到几人的对话之后，忍不住哈哈大笑起来。
　　就在这个时候，聂小倩忽然从地底下回来了。
　　“怎么样，找到蜈蚣精了吗？”
　　聂小倩摇摇头：“没有，我只能够感觉到蜈蚣精在地底下不断的移动，只是他的速度太快，我跟不上。”
　　本来聂小倩在底下穿行就要耗费功力，再让他有蜈蚣精的速度，确实是有些难为人了。
　　轰！
　　众人一筹莫展之际，蜈蚣精忽然出现在了知秋一叶的身后，用他的夹子直接夹住知秋一叶，然后把他吞掉了。
　　没想到之前燕赤霞才说的话，现在就要灵验了，这难道就是传说中的乌鸦嘴？
　　见到这样的情况，燕赤霞赶紧上前帮忙。
　　只是他还是有些晚了，亲眼见到知秋一叶被吞精蜈蚣精的肚子里面，没想到下一秒居然主动跟了进去。
　　林风无奈的摇摇头，这样一来，他还怎么从外部击杀蜈蚣精？
　　一旦这样做了，会连累蜈蚣精肚子里面的两个人的。
　　没有办法，也不可能就这样看着两人命丧于此，林风也只能够跟上去。
　　只是在过去之前，还不忘了提醒其他人，距离这个蜈蚣精远点，不要让他靠近。
　　林风和另外两个人进去的方式不一样，而是化作了一团邪气侵入到蜈蚣精的体内。
　　进入到蜈蚣精的肚子里面之后，一大堆的粘液四处都是，看上去很恶心，有点像下水道放太久没有清洗的那种感觉，就连味道都令人作呕。
　　林风不禁捂住口鼻，这种味道要是在继续问下去，恐怕要吐。
　　而且蜈蚣肚子里面不光有粘液，还有很多的胃酸，用来消化食物的。
　　继续往前走，忽然间看到前方好像有两个被困住的人，应该就是燕赤霞和知秋一叶了。
　　他们两个人是直接以肉身的方式进来，所以蜈蚣肚子里面的粘液肯定会主动沾染上来，把这两个人困住。
　　现在他们动弹不得，肉身被困住了。
　　这种情况下，若是没有林风，他们两个人想要脱身，只有用元神出窍的方法。
　　不过这样的方法也有一定的危险，特别是知秋一叶。
　　本身就已经受伤，再加上如果功力不够的话，强行元神出窍的话，很有可能就回不来了。
　　“¨～夏侯兄，你也跟进来了，为什么你没有被困住？”
　　“先等你们脱身再说吧。”
　　说完之后，林枫拔出夏侯剑，斩断了黏住二人的粘稠物，这才让二人得以脱身。
　　“赶紧调整自己的状态，我们直接从内部攻破！”
　　燕赤霞和知(赵李的)秋一叶都明白林风是什么意思，所以三人共同幻化出大量的剑影，不断的向外扩张。
　　嗖！
　　嗖识！
　　嗖！
　　无数道剑影以三人为中心，不断的划破蜈蚣精的内壁。
　　当所有的剑影都消耗完了之后，只听见一声巨响，蜈蚣精直接爆炸，三人也终于从蜈蚣精的体内逃出来。
　　蜈蚣精被炸得粉碎，这下子总算是把它给搞定了。
　　为了防止这个蜈蚣精会不会又有什么再生的能力，林风再三确认了一番，这才总算放下心来。
　　宁采臣，聂小倩，傅家父女一行人赶紧过来查看三人的情况，众人再一次聚集。
　　“大家没事吧？”
　　“恩公，你有没有受伤？”
　　三位女人发出了关怀的声音后，看到大家相安无事，无人死亡。.

第484章



　　“蜈蚣精已经被消灭了，我们还是赶紧离开这里吧。”
　　林风说完之后，众人便赶紧回到了附近的村里。
　　好生的休息了一晚。
　　隔天早上。
　　经过一晚的休息之后，众人也终于恢复到了最佳的状态。
　　燕赤霞经过昨天的事情之后，决定不继续回到兰若寺去，想要行走于世间，降妖除魔，以免有更多的妖魔鬼怪出来为祸人间。
　　知秋一叶本身就是这样做的，只不过在此之前，还要想先回昆仑一趟。
　　至于宁采臣，他还想着真正的诸葛卧龙还在牢狱之中，想要去看看他究竟怎么样。
　　也趁此机会，让大家明白过来，原来真正的诸葛卧龙并没有逃出来，不过林风和宁采臣确实是见过他的。
　　大家在知道这件事情的真相之后，倒也没有生气，反而能够理解当时为什么林风和宁采臣会这么做。
　　更何况最初也是他们把宁采臣误认为是诸葛卧龙在先。
　　傅天仇和他的两个女儿还有左千户，他们肯定要会京城一趟，那这里发生的事情告诉皇帝，还有护国法师的真实身份。
　　只有这样，才能够让皇帝真正的醒悟过来，知道事情的 利害。
　　一行人相互告知之后，便各自上路。
　　等到燕赤霞和知秋一叶离开之后，林风对傅天仇说道：“傅大人，有件事情我必须要告诉你。”
　　“有什么事情，还请夏侯大侠但说无妨。”
　　“其实你的女儿傅清风姑娘根本就不想要嫁给马公子，所以还请你不要逼她。”
　　傅天仇一听，顿时恍然大悟，直接问傅清风：“女儿，你真的是这么想的？”
　　“爹，我真的不愿意嫁给马公子，我和她素未谋面啊！”
　　“那你以前怎么都不跟我说？”
　　“我是怕爹生气，所以就……”
　　父女二人相视一眼，颇为感慨，傅天仇一时间也不知道应该怎么办。
　　这时，林枫对他们说：“不如这样，你们还是先去见皇帝，把这边的事情处理好了之后，再来商讨婚姻大事。清风姑娘，这种事情还请你一定要尊重自己的内心，若是不愿意，不要勉强自己。”
　　“我知道了，多谢夏侯公子。”
　　 说完之后，左千户便带着傅家父女先行离开。
　　“夏侯大侠，还劳烦你带我回去看看诸葛卧龙先生。”忽然间，宁采臣就出现在了林风的面前。
　　林风满脸疑惑，问：“我什么时候说过要带你回去？你自己不会去吗？”
　　宁采臣却笑呵呵的说道：“夏侯兄你这么善解人意，而且还经常帮助人，而且都已经帮了我这么多次，也不在乎这一次。”
　　没有想到宁采臣居然也会有这么无赖的一天，着实让人觉得有些意外。
　　还没有等林风反应过来，宁采臣就已经自顾自的开始规划路线。
　　“罢了罢了……”
　　林风无奈的说了一声，旁边的聂小倩也微微一笑。
　　反正这里距离打牢也不远。
　　狱中的诸葛卧龙正在休息的时候，忽然间看到几个熟悉的声音出现在面前，就是宁采臣，聂小倩还有林风。
　　意外之余，却也感慨世间万千。
　　林风和诸葛卧龙没有什么好说的，基本上都是宁采臣说的比较多。
　　两个人聊了一会儿，没多久便会客栈去休息。
　　宁采臣对诸葛卧龙写的书感兴趣，所以便觉得在这边多带几日。
　　林风原本想要直接离开，但是想要之前发生了那么多的事情，在这边休息几日也是个不错的选择，便也跟着宁采臣在这边停留。
　　几日后，二人准备收拾东西，分道扬镳。
　　宁采臣还有自己的事情要做，林风也不会继续呆在这里。
　　就在这个时候，外面忽然传来了一阵吵闹声，打开窗一看，没想到居然是傅清风和傅月池！
　　这两个姑娘穿着打扮格外显眼，一看就是大富人家的妆容。
　　不过也没错。
　　这几日就已经听说了，左千户带着傅天仇见到了皇上，二人把真实的情况跟皇上说了之后，皇帝立马醒悟过来，还册封了两个人。
　　这一次，再见到傅清风和傅月池，应该要叫他们大小姐了。
　　“你们果真还在这里，看来我们来的不算晚。”
　　傅月池冲上前来，看到宁采臣和聂小倩都在。
　　林风问：“你们这个时候过来，不可能只是出来玩玩的吧，两位大小姐有什么事？”
　　“夏侯公子，我听了你的话，遵从自己的内心。之前答应过你以后都会伴随你左右，这次就是来找你的。”
　　傅清风说完之后，妹妹傅月池接着道：“没错，姐姐这回事专门来找你的，我陪着我姐姐，以后都更着你混了。”
　　傅月池自然知道姐姐说的是什么意思，只是她的性格就是这样，说出来的话也会有些不同。
　　林风倒是没想到，傅月池也会跟着过来。
　　不过这样也好，多一个人，路上也能够多一份乐趣。
　　宁采臣还要往老家去，不在同一条路上，所以边和几位分道扬镳。
　　林风把两个妖怪的事情都搞定之后，接下来就要考虑怎么样才能够在这边开拓荒土。
　　之前走了好几个地方，到目前为止最终还是觉得途中路过的村庄比较适合，索性就直接选在那边成立赶尸派，不再继续找下去了。
　　成立一个门派，在这个弱肉强食的世界，自然是个不错的选择。
　　门派成立之后，傅家姐妹，还有聂小倩自然就成为了门派里面的重要人物。
　　“当今这个世道，最厉害的门派是那个门派？”林风问。
　　“应该就是知秋一叶所在的昆仑派了，他们的法术高强，是其他门派比不了的。”傅清风回应，“不知公子为何问这个问题？”
　　“当然是想要去踢馆了，想要让赶尸派成为当今世界最厉害的门派，那肯定就要把目光瞄准第一名！”
　　虽然有些不敢相信，林风居然要直接去挑战第一名。
　　但是之前看到过林风的实力，所以大家觉得还是能够有的一拼的。
　　只是从这边到昆仑，还有不少的路程，要尽早赶路。.





第485章



　　昆仑一向都是众多人向往的地方。
　　林风拉网傅家姐妹和聂小倩留守在门派中，自己一个人独自前往。
　　这里高手众多，聂小倩过来，很有可能会被误认为是恶鬼从未被消灭掉。
　　就连林风本身都很有可能会因为身上的邪气被误会，所以还是一个人过来比较好。就算被误会了，林风也不会担心其他人，自己可以搞定。
　　刚进入昆仑地界，林风就感觉到了众多的灵气，可惜这些灵气不能够为自己所用，而且自身的邪气在这里面，还会受到了一定的影响。
　　所以只能够先暂时将自己的邪气给压制住。
　　来到了昆仑派，刚到门口，便被两个守在上门口的人给拦住。
　　“请问阁下来我昆仑有个贵干？”
　　“还请帮我通报一声，我来找知秋一叶道长，就说是和他一起杀过~妖怪的夏侯。”
　　两个小道长听了之后，便立-刻去通报。
　　没过多久，便看到远方有一个熟悉的身影出现在面前，是知秋一叶。
　　见到林风忽然来访，知秋一叶可谓是兴奋不已。
　　“没想到真的是夏侯兄，还从来没有想过你会来这里。”
　　“这次过来，是有一件事情想要拜托你的。”
　　“说罢，只要是我能够办法的，一定答应。”
　　知秋一叶拍拍胸脯，信誓旦旦的说道。
　　“我想要你带我去见掌门！”
　　虽然不太清楚林风想要做什么，但是见掌门这种事情也不是什么大问题，所以知秋一叶立马就答应了下来。
　　跟在对方的身后，林风来到了昆仑的大殿上。
　　昆仑派的掌门和诸多长老们都在这里议事。
　　知秋一叶介绍过后，众人知道了林风的身份。
　　林风也开门见山的说道：“各位，我此次前来，是想要和诸位商讨一下有关于赶尸派的事情。”
　　赶尸派！
　　光是这个名字，听起来就有点吓人，也不会让人觉得这是什么名门正派。
　　长老道：“这个赶尸派我们也有所耳闻，这应该是一个新成立的门牌，我们刚才也在议论此事，只是对于这个门派了解不多，不知阁下所谓何事？”
　　“其实我便是赶尸派的创立者！”
　　当说到这里的时候，经常其他人都觉得非常的惊讶，就连知秋一叶也是如此。
　　大家都在江湖上听闻这个门派有些邪门，修炼的好像都是邪术，所以昆仑派的人正在商讨是否要亲自去查看一下这个门派。
　　可是万万没有想到，门派的创立者居然主动出现在了昆仑。
　　其他人还有些疑惑的时候，知秋一叶并没有怀疑林风。
　　因为从最开始认识的时候，他就已经从林风的身上感觉到了很浓重的邪气，只是林风一直都表现的为人正直，所以也就没有太在意这些问题。
　　“这次过来，就是想要和各位大声招呼，希望各位不要找我赶尸派的麻烦。如果各位有什么不服的地方，今天来便和大家比试一番，如果我输了，悉听尊便。”
　　昆仑派掌门听了之后，冷哼一声，道：“你还真是口出狂言，你年纪也不小了，居然还敢说出这种话！”
　　刚才的那番话，很明显就没有把昆仑派放在眼里，所以不管是掌门还是长老，现在都非常的气愤。
　　没有想到居然有人直接跑到面前来叫嚣，昆仑派还从未受过这种气。
　　“如果赶尸派敢做出什么伤天害理的事情，我昆仑派绝对不会放过！”
　　“赶尸派这个名字听起来就没有多好，感觉就像是邪魔外道才能做的事情。”
　　“真当我们昆仑派无人吗？”
　　…………
　　众多长老直接发话，每个人都表现的愤怒不已。
　　看来大家对于刚才林风说出来的话非常的不满。
　　知秋一叶也没有想到林风居然会说出这种话，身为和对方一起并肩作战的朋友，他并不想要对方做出这种傻事。
　　“夏侯兄，你一定是喝多了才会说出刚才那样的胡话，要不你先去休息，我跟各位长老还有掌门好好解释一下。”
　　没想到林风却摇摇头，直接拒绝了知秋一叶的好意。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　“各位要是有什么不服的地方，我随时奉陪！”
　　“好！我都要看看你这个赶尸派的掌门有多厉害！”
　　林风刚刚说完没多久，昆仑派的掌门立刻就坐不住了。
　　昆仑派还从未受过这种气，更没有任何人感到门派这边来如此嚣张跋扈，所以他肯定要给对方一点颜色瞧瞧。
　　只不过在这大殿之上不便动手，所以众人便来到了院子里面。
　　这个院子平时就是昆仑派弟子修炼的地方，所以让大家全部让开以后，两个人便搁置弹到了一边。
　　众多的弟子都还没明白究竟发生了什么，但是当他们看到就连掌门都已经出手的时候，就知道事情非常的严重了。
    ....... ..... 0
　　绝大多数的人都没有见过掌门动手，他们只是听闻掌门的实力非常强劲，甚至比各位长老还要厉害。
　　长老的实力对于他们而言就已经非常厉害。
　　可这一次，长老们干脆不出手，直接让掌门来，所以大家都对于眼前这个人的身份非常好奇。
　　究竟是什么人可以让掌门和长老如此大动干戈？
　　林风并没有主动出击，而是在等待对方亮招。
　　屏息凝神片刻之后，昆仑派掌门大喝一声，随后从他的身后幻化出了无数道剑影，直接以万剑归宗的姿态冲了过来。
　　林风临危不惧，看准时机以后，居然只凭借自身的身法躲过了对方的进攻。
　　不光如此，再进行躲避的时候，林风还顺便掏出了自己的武器。
　　这整个动作十分的流畅，期间没有任何卡顿，让其他人看了之后，都觉得惊叹不已。
　　昆仑派掌门人见到这样的情况之后，瞬间眉头紧皱。
　　虽然刚才并没有使出自己最厉害的绝招，但是万剑归宗已经算得上是非常上乘的武功，可是林风居然能够如此顺利的躲开，看来之前还是有点小看对方。
　　对方的实力比想象中的还要强劲，昆仑派掌门立刻调整心态，开始重视起对方来。乞.

第486章



　　还没有等到昆仑派掌门人时出下一招的时候，林风居然直接就对对方说：“还请不要放水，直接使出你最强的一招吧，我们一招定胜负！”
　　此话一出，震惊了在场所有人。
　　众多的昆仑弟子更是议论纷纷。
　　居然还能够有人在掌门的一招进攻之下显得游刃有余，丝毫没有受到伤害的前提下还能够如此叫嚣。
　　正在观战的长老们都觉得非常的疑惑，因为眼前这个人是知秋一叶带过来的，所以大家并询问他：“知秋，这个人究竟是什么来头，面对掌门居然还能够如此轻松！”
　　别说只是一个年轻人，就算是昆仑派的长老和掌门进行一番搏斗，都不可能会显得如此轻松。
　　知秋一叶把之前发生 过的事情告诉了长老，这让各位长了觉得更加的扑朔迷离。
　　不过现场的打斗还在继续，所以大家还是把目光放到了现场。
　　昆仑派掌门回应：“话还不要说太早，刚才只不过是热热身而已，你还真以为我是在放水？”
　　此话倒也不假，哪有人一上来就直接放大招？
　　肯定要先试探一下对方的实力，进行过了解之后，知己知彼才能百战不殆。
　　不过这句话并不太适用于林风。
　　“既然掌门只是热热身而已，那还是请赶快调整一下状态吧。”
　　说完之后，林风挥洒剑刃，只用出夏侯剑法。
　　同时还释放出了自身的邪气，完全不在乎周围的人都在看着。
　　嫌弃围绕着剑刃，形成一股强烈的冲击之势，随后直接冲向了昆仑派掌门人！
　　轰！
　　一声巨响过后，双方碰撞在一起。
　　不过双方实力都很强，并没有受到太大的伤害，只是将对方的进攻给化解掉。
　　这个时候，二人的距离终于拉近。
　　林风嘴角微微上翘，露出笑意。
　　昆仑派掌门人见到这一幕之后，瞬间觉得有些疑惑。
　　可就在下一秒，林风直接在如此近的距离使用出了吸魂大法！
　　这是让在场所有人都万万没有想到的事情，现场只有知秋一叶一个人知道林风会使用这么顶级的邪术，但是他也没有想到林风居然会当着这么多人的面使用这一招。
　　要知道，这里可是昆仑派！
　　如果让其他人知晓林风身上有着浓烈的邪气，而且还会使用这种阴险至极的邪术，肯定会对他不利。
　　林风如此大胆，让知秋一叶有些错不及防。
　　从他自己个人的情感角度而言，他知道林风虽然使用的是邪术，而且满身邪气，但他并不算是什么坏人，反而还比很多看上去是好人的人更讲义气。
　　所以他并不希望林风出事。
　　可现在就连吸魂大法都已经使用出来，恐怕再做任何的解释都没有用了。
　　林风根本就无所谓，他的目的是要打败昆仑派的掌门人，整个昆仑派最强的人！
　　只要达到这个目标就可以了。
　　昆仑派掌门确实没有想到对方会使用这种高等的邪术，所以根本就没有来得及反应，整个人直接被吸魂大法给吸住。
　　只要不是鬼魂，吸魂大法都可以产生非常强大的效果，所以昆仑派掌门根本就没有办法脱身。
　　眼看他的魂魄就要被吸收掉，但却没想到林风却在这个时候忽然停手。
　　“刚才我已经说过了，我们一招定胜负。如果刚才我没有收手的话，想必是什么结果在场所有人都能够看到，所以这一场笔试究竟谁输谁赢，应该不用我多说了吧！”
　　林风漫不经心的对在场所有人说道。
　　除了掌门，现场无人敢回。
　　清了清嗓子，掌门刚刚从吸魂大法中脱身。
　　“你说的没错，如果刚才你不收手的话，输的人就是我，所以这一场比试你赢了！”
　　昆仑派掌门人也也是一个干脆的人，更何况还有这么多人都看着，所以他也不得不承认自己输了。
　　只是眼前这个人使用的是邪术，而且身上还有这么多邪气，最近事情实在是不能够当做没看见。
　　只是考虑到对方的实力强劲，而且反应神速，所以暂时还拿不定主意，只能够暂时让所有人全部回到大殿中.. ....
　　“夏侯大侠，刚才那场比试我输了，我心服口服。但是你说的事情，还有你身上的邪气，我们昆仑派实在是不能不管。”
　　“那就是说刚才我们的赌约你们不打算履行？”
　　“我们并非此意，只是想要搞清楚既然夏侯大侠进行的是邪修，为何又要帮助知秋一叶消灭同类呢？”
　　“我可没有进行邪修，我使用的只是邪术而已！”林风立刻进行反驳，“更何况这世间根本就没有什么所谓的邪术，只不过是你们自己定义的而已。真正的正邪与否，最主要还是看使用的人才对！”
　　此番话倒是让在场所有人恍然大悟，忽然间明白了什么。
　　掌门呵呵大笑，道：“没想到我活了这几十年，如今却被一个晚辈点醒，看来我真是老了。”
　　“老夫已经明白，以后昆仑派自然不会为难赶尸派，还请夏侯大侠放心！”
　　能够听到对方说出这种话，林风的目的就已经达成。
　　“既然你们已经这样说了，就请履行自己的诺言。若是没有其他事情，我先走了！”
　　林风说完以后，便转身离去。
　　知秋一叶赶紧走上前来：“ 夏侯兄，倒不如带我去你的赶尸派一看，我倒是很感兴趣！”
　　“莫非你还想要加入我赶尸派不成？”林风有些打趣儿道。
　　“如果有意思的话，我倒是不介意在那边多玩两天。加入赶尸派就算了，不过以后敢试派要是有什么问题，我肯定会帮忙的。”
　　既然对方都已经这么说，林风便点头答应，在得到了昆仑派掌门的允许之后，便带着知秋一叶回到了赶尸派。
　　至此，林风的目的也算是达成。
　　以后赶尸派在倩女幽魂的世界里面倒也能够占据一席地位。
　　不过想要将其发扬光大的话，恐怕还不会这么快。
　　任何事情都不可能一天吃成一个胖子，所以还是要有些耐心。.







第487章



　　赶尸派想要在倩女幽魂的世界里面站稳脚跟，并不是一朝一夕的事情，这种事情急不来。
　　不过现在有了昆仑派的保证，那日后如果其他门派想要对付赶尸派的话，肯定也会三思而后行。
　　不过为了增强赶尸派的实力，林风还是决定向宁采臣，燕赤霞，傅天仇还有左千户的人发出邀请。
　　并不指望他们能够加入门派里，但是让他们帮忙还是没有问题的。
　　这些人全部都受过林风的帮助，所以他们在收到邀请之后，自然是没有理由拒绝，很爽快就答应了下来。
　　事已至此，倩女幽魂世界里面基本上要做的事情都已经结束，所以没有什么继续停留在这里的理由。
　　林风已经安排好，等他离开了这里之后，赶尸派就暂时交给聂小倩等人管理。
　　之后继续招收门派弟子，逐渐的把赶尸派发扬光大。
　　等日后再次来到这边时，便可以见到赶尸派成为天下最重要的门派之首。
　　一切都安排完后，林24风便回到了轮回长河之上。
　　不知情的情况相比，现在林风所看到的轮回长河景象有所不同。
　　在长河的虚空中，有一个闪耀的光点显现，这便是之前进入的倩女幽魂世界。
　　看来只要进入过后，便会直接显现出来，下次想要进入便方便许多。
　　将之前所经历的事情告诉了小丁猫，剩下的事情她自会解决，不需要林风操心。
　　只是这轮回长河漫漫，需要开拓的疆土还有很多。
　　既然当初已经决定要开拓荒土，林风便不想浪费时间。
　　休息片刻之后，便涌入了轮回长河中。
　　一阵天旋地转，头晕目眩。
　　林风感觉自己身体不断在下落，随后便落到了地上。
　　带缓过神来，孕妇升到了一具身体上。
　　大量的记忆涌现脑海，林风来到了青蛇的世界。
　　而他，此时附身到了许仙的学生秦松身上。
　　此时的秦松刚刚被许仙因为写了一首不合时宜的诗词训斥一顿，众人都在嘲笑。
　　回过神来，许仙训斥完之后，就重新回到了前方，继续让学生们背诵诗词。
　　就在大家都在背诵诗词的时候，外面忽然飘出来了大量的樱花花瓣，在这无尽的夜晚中显得格外美丽。
　　所有人都跑到了护栏边上向外望去，看着不知道从哪里飘出来的樱花花瓣，大家都想要伸手抓住一二。
　　就在这时，秦风向远处望去，忽然在水面上看到有一道人影出现。
　　仔细一看，还是一个女人！
　　正常情况下，在这黑夜之中潜入水里，恐怕就不是一般人能够做到的。
　　而眼前这个女人看上去极其熟悉水性，就算是漂浮在水面上也没有任何问题。
　　而且这大晚上，有谁会潜入到水中躲起来？
　　林风便对许仙说：“我有点事儿，先行离开。”
　　说完之后，还没有等到对方做出任何的回应，林风就已经带着自己的东西离开了学堂。
　　学堂外继续往前走没多久，下一个路口左拐，就能够看到有一个青楼。
　　林风进来以后，店看到有众多的西域舞女在此跳舞，不断的吸引顾客的注意力，让他们继续沉迷于美色。
　　不过在这众多的西域舞女之中，却忽然出现了一个中原女子的模样。
　　而且对方神态有些异样，身体显得非常的柔软，甚至还直接趴在了一个西域舞女的身上，伴随着对方身体的扭动，两名女子身体贴着身体的舞蹈。
　　这样的场景若是放在常人眼中，倒是觉得非常的新奇，而且大多数男人都会多看两眼，想要一饱眼福。
　　可是在林风的眼中，却看到了另外的一种情况。
　　如果没有猜错的话，身形特别柔软的女子应该就是小青，而之前躲在水底那名女子应该就是白素贞。
　　她们两个都是修为很高的蛇妖，只不过因为刚刚化为人形，所以对于人的姿态还不是非常熟练。
　　特别是小青，修为没有白素贞高，所以适应起人的心态会变得更加困难。
　　这次来到青楼，便是想要学习一下人类女子跳舞的姿态。
　　而白素贞，之所以会躲在水里，就是因为想要偷看一下许仙。
　　刚才忽然出现的那些樱花花瓣，也是白素贞做法所为，只有这样才能够引得众人来到护栏上，才能够看得清许仙的模样。
　　林风并没有直接指出舞台中央的小青是蛇妖，而是自行离开了青楼。
　　只是此时天色已晚，凭借着脑海中的记忆，林风回到了住处休息一晚。
　　隔天，虽然知道小青和白素贞已经现身，但是并没有直接去找她们，而是来到了郊外的一处竹林附近。
　　这里有一处凉亭，按照目前时的时间线，凉亭底下有一个已经被法海收复的蜘蛛精。
　　这只蜘蛛精少说也有两百年的道行。
　　林风来到这个世界之后，因为轮回长 河的限制，所以没有办法使用之前世界所学到的邪术。
　　但是又不可能没有一身武艺，手无寸铁。
　　所以便想着先来接触一下这个蜘蛛精，若是他能够将自身所学的法术相传，林风在这个世界也不至于无计可施。
　　找到了凉亭，接下来就考虑要如何才能够救下蜘蛛精。
　　法海可是将这只蜘蛛精压在了整个凉亭的石头底下，正常人根本就不可能将梁婷给翻过来，现在的林风也做不到这一点，所以还得另寻他法。
　　这个凉亭无非就是被石头压着而已，林风带过来的工具正好可以使用。
　　没有办法直接将凉亭给毁掉或者挪开，但是却可以通过凉亭下方的泥土挖出一条通道来，这样就可以解救蜘蛛精。
　　林风拿起铲子开始挖洞泥土，经过一两个时辰的努力之后，终于挖到了封住蜘蛛精的饭盂。
　　定眼一看，蜘蛛精还在里面躺着，没有办法逃出来。
　　不过好在还没有现出原形，也就意味着他的修为还没有被废掉，应该还在两百年左右。
　　如果稍微再晚来一些时日，恐怕修为就会被废掉一半。
　　蜘蛛精见有人来，变得异常激动。.



第488章



　　“没想到居然还有人能够找到我，先不管你是怎么找到的，求求你赶紧放我出去吧！”
　　蜘蛛精已经在这里被压了一两天，非常的不好受。
　　而且他也能够感觉到自己的修为已经在慢慢变少，好不容易修行了两百年，他可不想就这样被毁掉。
　　“我此次前来就是为了救你，不过在这之前我还有一个条件，你若是不答应的话，我就会把你放回原处。”
　　林风说完之后，蜘蛛精立马就变得紧张起来。
　　他是被法海压在这里的，而且当时没有第三者在战场。
　　所以按道理来说除了他们两个之外，没有人知道他被压在这里。
　　现在忽然出现了一个人类，自然是会抓住这个救命稻草。
　　毕竟蜘蛛精可不觉得法海会放过自己，否则当初苦苦哀求，也不会没有任何改变。
　　“你有什么条件就说吧！”
　　“等我放你出来之后，我要你把自身所有的功法全部教给我！”
　　“好！没问题。”
　　一切都在林风的掌握之中。
　　这个蜘蛛精并不是坏的妖怪，只要不是伤天害理的事情，这种要求肯定不会拒绝。
　　把法海的饭盂倒放，蜘蛛精放出来以后，立刻就恢复到了原来的状态。
　　变成人的模样，蜘蛛精对林风说：“真是谢谢你了，不过我倒是很好奇，你为什么会知道我在这里？”
　　“这你就不需要多问，记得刚才我们的约定，把你会的法术交给我吧。”
　　“既然你不说，那我就不问了。”
　　说罢，蜘蛛精并把法术传授给了林风。
　　“叮！检测到邪术----盘丝遁地！”
　　“盘丝遁地，自动满级。”
　　“叮！检测到邪术----盘丝飞天！”
　　“盘丝飞天，自动满级～々。”
　　“叮！检测到邪术----浮尘功法！”
　　“浮沉功法，自动满级。”
　　随着系统的提示声响起，林风瞬间就领悟了蜘蛛精所教学的法术。
　　这个蜘蛛精虽然拜伏灵台寺大金佛脚下，但是因为本身是属于妖怪，再加上修为大减，快要现出真身，所以才会被系统认为是邪术。
　　林风也正是因为看中了这一点，所以才会决定救下蜘蛛精。
　　“非常感谢你这次救了我，以后若是有什么需要帮忙的地方，都可以来找我！”
　　说完以后，蜘蛛精就离开了。
　　看着对方离去的身影，林风来到了凉亭之中，熟悉一遍刚才学会了法术。
　　飞天遁形都是辅助之法，不过这浮沉功法倒是可以自保一命。
　　重新回到钱塘。
　　刚一回来，就忽然间看前方众多人全部都在围观岸边，不知道在看些什么。
　　走过去一看，原来这里这么多男人把目光都看向了河对岸的一对姐妹身上。
　　这便是小青和白素贞！
　　只不过因为她们刚刚幻化成人形没有多久，还不是很熟悉这样的姿态，所以周期路来扭扭捏捏，左右摇晃。
　　若是不知道的话，在旁人眼中看，这二位倒像是在诱惑其他人。
　　不过岸边和船里的这些男人倒让人觉得有些无奈，他们盯着这姐妹二人看了很久，目不转睛的样子时时刻刻提醒着他们是一群好色之徒。
　　而且还因为太过于专注盯着姐妹二人，前后放到两艘船居然直接撞在了一起，让船上的人都直接落入水中。
　　河对岸的白素贞和小青见到这一幕之后，都忍不住大笑起来。
　　这姐妹二人不管走到哪里，都会引得周围男人的注意，十分的显眼。
　　林风趁着这个时候，直接来到了姐妹二人的面前。
　　小青看到有人阻拦，便赶紧问：“你是谁？等着我们去路做什么？”
　　“我并不是什么坏人，只是想要认识二维而已。”
　　“可是我们不想认识你，赶紧走开！”小青的脾气不是很好，可能是因为刚化化成人形，所以觉得有些疲惫。
　　不过林风倒也不是很介意，反而对二位说：“刚刚幻化成人形，确实还有些不太习惯，不过二位可以借助拐杖更快熟悉现在的模样。”
　　说完之后，白素贞和小青都非常惊讶的看着林风。
　　白素贞问：“这位公子你在说什么？我们听不懂。”
　　“是不是真的听不懂，只有你们自己知道。我只不过是过来提个意见而已，并无他意。我还想要提醒二位，最好还是不要去惹许仙，否则很有可能会给二位带来苦难。”
　　林风直接把这两个人幻化成人形的目的说了出来。
　　白素贞这个时候终于绷不住了。
　　“¨～你到底是谁，为什么会知道这么多事情？”
　　白素贞可是修炼了千年的蛇妖，法力高深，很多事情她都能够直接看的出来。
　　可眼前的这个男子不光说出了她的目的，同时还让她没有办法看破。
　　“二位只需要知道我并没有恶意，至于其他事情，我们以后还会再见。”
　　说完以后，林风便直接离开。
　　白素贞和小青想要上前阻拦，但是碍于现场还有这么多人都在看着，所以并没有出手。
　　否则的话，他们两个是妖怪的事情就会立马败露。
　　这才刚刚幻化成人形，都还没有正式见到许仙，白素贞肯定不会就这样善罢甘休。
　　按照这幅身体原来主人的记忆，每天都要去学堂学习，将来要考取功名。
　　林风虽然对这(赵李的)件事情不感兴趣，但是去学堂就能够见到许仙，所以还是很乐意去。
　　只是今天的运气不太好，许仙并没有来学堂，所有人自习识。
　　当大家得知这个消息之后，便有人提议今晚去河边放花灯。
　　因为今晚还会有很多的女子也在现场，所以大家都非常乐意去参加。
　　林风为了不让自己显得特别的独特，更容易匿藏于人群之间，所以便决定和大家一起过去。
　　正巧今晚花灯之际，肯定会非常漂亮。
　　晚上。
　　众人来到河边。
　　河对岸的众多女子已经将花灯放出，林风这边自然也不会落后，赶紧把带来的花灯放入河里。
　　就在这时，河对岸一女子忽然对林风抛出媚眼，释放了他手中的花灯。
　　记忆中，这名女子便是秦松的相好。.

第489章



　　就在这时，忽然间看到许仙正坐船往这边划过来。
　　林风忽然放下了手中的花灯，对许仙招手示意让他过来。
　　许仙让船家把船划到了河边，林风便来到了船内。
　　船家继续划船，许仙对秦松道：“这么晚了还在这里放花灯，难不成你真的不想考取功名？”
　　“学业之余适当放松其实没什么，不用太计较这些。”林风赶紧把话题岔开，“倒是你，明天很有可能会下大雨，所以你还是待在家中比较好。”
　　“你怎么知道明天有雨？”许仙觉得有些疑惑。
　　这上天下不下雨，根本就是说不定的事情，难不成还可以预知未来？
　　“下不下雨，我当然知道。我就是提醒你一声，别到时候被大雨淋成落汤鸡，要是得了风寒的话还怎么继续教我们？”
　　“你这句话说的倒是挺对，看来你对学业也不是没有上心。多谢你的好意，明天我带着一把伞去，这样就不会得了风寒。”
　　“你带着伞也没用，明天下的雨很大。”
　　“这你就不用担心了，明天我已经和别人约好出去见面，若是爽约的话，我怎么跟别人交代？” 
　　不管林风怎么说，始终没有劝说成功。
　　看来明天自己也要走一趟！
　　隔天。
　　林风一早就悄悄地跟在许仙身后。
　　一直等到对方把事情给谈完，准备回去时，才出现在对方面前。
　　“你怎么会在这里？”许仙不解，昨天晚上秦松才跟他说过今天要下大雨，今天就出现在自己面前，这肯定不是巧合。
　　“我昨天跟你说了今天要下大雨，但你还是过来，所以就只能过来帮你。”
　　许仙没有搞懂对方的意思，不过既然都已经来了，现在也是时候该回去，二人便一同来到了河边准备坐船回去。
　　看着前方那艘船即将开走，许仙还一副不紧不慢的样子，林风只能够赶紧拉着对方往前跑，而且还稍微使用了一下盘丝飞天。
　　并没有完全使出，只是为了加快速度而已，所以并没有让别人发现有什么异样。
　　用最快的速度来到了河边，终于让许仙坐上了回去的船。
　　但是因为清明节出来游玩的人过多，船只承受能力有限，只能够让二人中的其中一个上传，另一个就必须要等到下一艘船才行。
　　这个时候，许仙主动说：“既然这艘船容不下我们两个人，那你就先回去吧，我有伞，不用担心。”
　　“不行，把伞给我，你上船去！”
　　说话的同时，林风直接把对方手中的油纸伞给抢夺过来。
　　许仙拗不过林风，再加上传家催促，所以只能够上船先回去。
　　直到看着船离开，林风总算是放下心来。
　　拿着油纸伞，就直接在现场等待着下一艘船的来临。
　　不过还没有等下一艘船来，原本还十分晴朗的天空，忽然就莫名其妙的下起了大雨。
　　正如同昨天所说，就算手中有油纸伞，也没有办法抵挡的住倾盆大雨。
　　林风只能够赶紧躲到旁边的凉亭，避免自己被淋成落汤鸡。
　　没过多久，忽然间就看到了有一艘小船经过这边，而且还直接停在了附近。
　　林风走上前去，直接上了船。
　　船上便是白素贞和小青二人，只不过因为此时小青还没有来得及完全幻化出人腿，所以只能够赶紧跳入水中。
　　白素君原本还挺期许这一次的见面，但是当他看到过来的人是之前见过的林风后，便觉得有些意外。
　　“怎么会是你？许仙呢？”
　　“我早就已经跟你说过不要去惹他，难不成你就不怕法海找你们麻烦？ ”
　　“这你就不必多管，这是我自己的事情。”
　　就在二人说话之际，由于下了很大的雨，湖面上的水波荡漾，导致船摇晃了几分，白素贞没有站稳。
　　眼看着就要落入水中，林风忽然抓住白素贞，两个人身体靠得非常近，彼此相望着对方。
　　时间仿佛在这一秒停顿了下来。
　　等二人缓过神来之后，白素贞回到了船内，对着水中的小青看到：“不是许仙，你可以上来了！”
　　小青听到这句话之后，便赶紧从水中出来。
　　来到船上，这才知道原来是林风！
　　姐妹二人对于林风出现在这里都觉得非常的疑惑。
　　“你怎么会在这里？”小青问。
　　“我为什么不能出现在这儿？更何况你们两个做法让这里下大雨，让周围的百姓受到影响，所以还是赶紧把雨给停下来。”
　　呼风唤雨之势，虽然可以随时随地召唤出来，但是如果想要停止的，也不可能马上停下。
　　之前在做法的时候就已经决定了大概要下多久，所以不可能马上取消。
　　白素贞变得非常严肃，不过至少没有了之前那种厌恶的表情。
　　“按道理来说，今天站在河边的应该是许仙才对，难不成是你让他走了？”
　　“没错，就是我。”林风也丝毫不忌讳地承认，“你们之前遇到过法海，知道他实力高强，居然还敢做出这种事情，看来你们姐妹二人的胆子确实挺大。”
　　“果然是你，我就说怎么会有这么巧合的事情！”
　　说完之后，白素贞就想要让林风赶紧下船。
　　不过林风却没有这么做，而是对二人说道：“现在都已经开船了，把我改下去实在是有些不尽人意。更何况你们两个以后还需要我的帮助，所以现在话别说太早。”
　　白素贞可比小青要智慧得多，所以在听到这句话之后，立马就开始怀林风说这句话的目的究竟何在。
　　毕竟是修行了千年的蛇妖。
　　“你说这句话是什么意思？”
　　“之前你们应该遇到过一个双眼失明的道士，他身边有两个小徒弟，现在在四处找你们，准备将你们两个一网打尽。”
　　小青一听，瞬间发怒：“没想到那个臭道士居然还敢找过来，上次我们两个赶紧走，只是不想惹麻烦而已，他居然还得寸进尺！”
　　说完之后，小青便准备去寻找那名道士。
　　不过这个时候却被白素贞给拦了下来。.





第490章



　　“你说的可是真的？”白素贞问林风。
　　原来，刚才他把小青拦下，是因为不太相信林风说的是真的。
　　“当然是真的！”
　　“那你为什~么要帮我们？”
　　对于这个问题，林风并没有直接作答，而是释放出了身体里-面的邪气。
　　当白素贞和小青注意到这一点之后，便感觉到非常的-惊讶。
　　明明在她们面前是一个人，但是没想到林风体内居然蕴藏着如此之多的邪气。
　　“我劝你们还是尽早打消这个念头，否则金山寺的法海肯定会来找你们麻烦！那家伙法力高深莫测，要是被他给缠上的话，那可就不好脱身了。”
　　“多谢你的好意，我们会好好考虑的。不过你也该下船了！”
　　说话的这段时间里面，就已经来到了另外一个码头。
　　林风下船以后，把伞留在了船上。
　　“雨还没有停，伞留给你们，说不定你们会需要。”
　　还没有等对方拒绝，林风就已经拉开了一段距离。
　　这个时候，白素贞大喊道：“你叫什么名字？”
　　“叫我秦松就可以了！”林风现在只能够用秦松的名义。
　　“既然你要帮我们，明天就来找我们吧。我们就住在剑桥双花坊巷口的白府。”
　　双方互相点点头，随后便离开。
　　白素贞可以确认林风根本就没有说，否则也没必要如此大动干戈的三分两次找过来。
　　所以便很放心的告诉了对方地址。
　　隔天。
　　林风按照之前白素贞给的地址，找到了白府。
　　不过还没等进去，忽然间就看到院子附近已经洒满了硫磺。
　　而在院子门口，有两个小孩，还有一个瞎眼的道士。
　　没想到对方这么早就到这里，看来还是稍微来晚了一些。
　　不过这并没有太大的影响，既然还能够在门口看到这三个人，那就证明他们还没有正式的动手，一切都还来得及。
　　想必这个时候，因为院子周围全部都洒满了硫磺，整个院子全部被硫磺包围起了，忽略的白素贞和小青肯定受到了影响，功力被限制住了很多。
　　“师傅，有人过来了！”
　　其中一名小孩子看到了林风以后，便赶紧对瞎眼的倒是说道。
　　“有人干嘛大惊小怪，有妖怪才应该叫我，赶紧让他躲开！”
　　瞎子东西坐在白府的门前，一副胸有成竹的模样。
　　看来他此次是有备而来，早就已经准备好了对付蛇妖的东西。
　　另外一个孩子听到师傅这么说之后，便赶紧来的林风的面前说：“这个地方有妖怪在作祟，陌生人不要靠近！”
　　“妖怪作祟？那又如何？反倒是你们三人行踪诡异，确实值得多加注意。”
　　“这屋里面有两条蛇精，他们在这里莫名其妙的变换出了一套房子和庭院，居心叵测，必须要将她们两个抓住！”
　　“原来如此，那的确非常重要。”林风表现出一副恍然大悟的样子。
　　“既然是这样，那倒不如先把我抓去怎么样？”
　　说完这句话之后，林风立刻就透露出了自己身体里面的邪气，让瞎眼道士颇为震惊。
　　瞎眼道士万万没有想到，看上去如此普通的一个书生，体内居然蕴藏着如此大的邪气。
　　不过这也就意味着，眼前的这个书生并非善类，必须要尽快除掉他才行。
　　不过还没有等瞎眼道士出手，林风直接使出一套浮尘功法，打得瞎眼道士一个措手不及，而且还伤到了他。
　　瞎眼道士忽然被袭击，根本就没来得及反应，再加上今天遇到林风确实是意外之举，并没有好好的准备对付林风的东西。所以便赶紧离开。
　　林风也没有追上去，而是先把屋子周围的硫磺全部给弄掉，最后才进入院内。
　　等林风进去之后，便看到了白素贞和小青。
　　只不过此时的小青因为修为不够，受到了之前屋外硫磺的影响，控制不住自己的力量，变成了原来的蛇妖模样。
　　而白素贞因为有了上千年的修为，所以并没有受到硫磺太多的影响，依旧保持着人性的模样。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　“之前你说过要帮我们解决麻烦，你打算怎么做？”
　　“瞎眼道士我会帮你们解决掉，至于用什么样的办法，这就不需要你操心。不过我今天来还有一件事情，我准备成立一个门派，想要让你和小青加入。”
　　白素贞恍然大悟，原来林风之前所做的一切，都是为了现在的这个邀请。
　　不过对于这个邀请本身，白素贞并不反感，但是却没有足够的理由让她加入。
　　“我为什么要加入你的门派？”
　　“因为我可以帮你解决掉很多的麻烦，不仅仅是刚才那个瞎眼道士，就连金山寺的法海你可以帮你解决！”
　　此话一出，到时让小青和白素贞颇为震惊。
    ....... ..... ...
　　她们两个和法海打过交道，都知道法海的实力高深莫测，就连她们两个人连起手来都不一定是对方的对手。
　　而现在，林风一个人就敢说出这样的大话，确实很惊讶。
　　“法海可是得道高僧，你凭什么说可以对付他？”
　　“得道高僧又怎样？他终归是人，在他身上依旧可以发现人性的弱点！”
　　林风说完之后，白素贞似乎明白了些什么，不过她身旁的小青却不是很了解。
　　“好，只要你能够帮我们解决掉法海，那我和小青就加入到你的门派里面！”
　　“一言为定！”
　　双方达成协议之后，林风就离开了白府。
　　但是并没有着急回去，而是在小镇上徘徊，许久之后，终于找到了之前那个瞎眼的道士。
　　对方也发现了林风，两个徒弟赶紧把这个消息告诉了师傅。
　　“师傅，之前那个浑身透露着邪气的人出现了！”
　　“没想到他居然追了过来，既然如此，那我们也不能够继续逃避！把我拖上去，我要用镇妖飞铃对付他！”
　　“是，师傅！”
　　两个小徒弟在接收到信息之后，便赶紧来到了瞎眼道士的身下，将其拖上了空中。
　　与此同时，瞎眼道士冲着林风所在的方向挥洒，将众多的铃铛抛了出去。乞.

第491章



　　所有的铃铛全部都被抛向了林风面前。
　　这些铃铛的声音虽然不是很响亮，但是却因为数量众多，所以才变得格外的烦人。
　　原本在这样的情况下，这些铃铛会发挥非常大的作用，会让任何妖魔鬼怪听到了这些铃声以后变得有些头晕脑胀。
　　但却因为瞎眼道士的功力不深，所以在面对这些铃铛的时候，林风只是觉得有些聒噪而已，并没有其他的任何感觉。
　　铃铛的声音一直在响起，运动林风的耳根子不清净。
　　而且时间一长，便会觉得有些不耐烦。
　　瞎眼道士的两个弟子也在不断的念叨：“震！震！震！”
　　在这样的情况下，林风只能够将这些铃铛如数奉还。
　　挥挥手，直接来了 一个跺脚，地面上的铃铛直接飞了回去。
　　“师傅，铃铛回来了！”
　　一直等到瞎眼道士这两个弟子提醒之后，道士这才接住了飞回去的铃铛。
　　“对方出现在船上，我们在岸上不太方便，下船！”
　　说完这句话之后，师徒三人并直接从桥上给跳了下来，正好落到了一个经过桥底下洞口的小船。
　　这个时候，周围看到这一幕的人都开始纷纷议议论。
　　注意到了周围的吵闹声，瞎眼道士便问：“周围这么吵，是不是周围有人在围观？”
　　随后，其中一个弟子便回应：“是有不少人在围观。”
　　“既然有这么多人在看，那我们就跟着这个邪魔歪道继续玩下去，看看他能够坚持多久！”
　　说完这句话之后，瞎眼道士便命令自己的两个徒弟从左右两边进行包围。
　　一行三人在追林风的同时，还在不断观测前方来往的船只。
　　道士虽然眼瞎了，但是他的两个徒弟却成为了他的眼镜，在一边往前追赶林风的时候，还在一边充当着道士的灯塔，提醒前方的路况。
　　就这样，瞎眼道士一直在上蹿下跳，而且不光如此，他还非常的在意别人的眼光。
　　听到周围忽然安静了下，并问他的徒弟：“刚才不是还说有很多人吗，为什么现在这么安静？”
　　就在他说完这句话之后，周围进行围观的群众忍不住拍手叫好。
　　只不过他们看的并不是道士在捉拿妖怪，而是却把它当成了一只猴一样在观赏。
　　如果此时瞎眼道士知道了事情的真相，恐怕要被气晕。
　　不过还好他什么都看不到，他的徒弟也没有直接告诉他。
　　听到了有掌声以后，瞎眼道士忽然变得兴奋起来，在越过前方的那座石桥时，纵身一跃，向着前方撒了不少硫磺粉。
　　通过之前掌声能够判断的出前方是有人的，刚才道士故意这么做，其实就是为了吸引人。
　　而且在挥洒这些硫磺粉的时候，还对大家说道：“硫磺粉治妖不治人，沾染上一些没关系的！”
　　“接下来，我要来真的了！”
　　随着道士大喝几声，变成他的手掌心冒出了不少的火焰，直接冲向林风。
　　而林风却一点儿都不慌张，看到火焰冲击过来的那一刻，挥挥衣袖，形成一股强烈的风势，直接将所有的火焰全部如数返还。
　　没曾想到瞎眼道士的功力实在是太低，被如数返还这些火焰之后反而被命中，再加上看不到前方的道路，两个徒弟提醒的也不太及时，所以就直接落在了水里面。
　　不过这样也好，至少火焰可以直接被熄灭掉，不再对他产生任何的伤害。
　　原本落入水中之后都没有什么事儿，但是道士却忽然发现在水中自己受到了一股力量的推动，整个身体都开始不受控制的在水中往前冲。
　　还没有等到他反应过来，究竟是什么力量在推动着他，就忽然看到前方有一艘船。
　　“你前面有船，赶快躲开呀！”
　　在船上的船夫注意到有人往这边冲过来，便赶紧对着对方大喊几声。
　　原本希望能够通过这样的方法躲避这一次的撞击，但是没想到不管怎么大喊，水中的瞎眼道士根本就停不下来，直接就用头部撞了过去。
　　碰！
　　啊！
　　先是一声和船撞击的声音，随后又是一声惨叫.. ....
　　瞎眼道士直接在水中昏迷过去，陷入了水底。
　　如果不是因为有两个徒弟赶紧把他救上岸来，恐怕就会直接被溺死在水中。
　　这是周围的群众全部都围了过来，大家想要看看刚才落水的人究竟有没有事儿。
　　林风虽然没有靠近，但是也在远处直接忘了过来。
　　跟大家全部围观在一起之后，忽然发现因为刚才的撞击，瞎眼道士额头上突然鼓出了一个大包，看上去还挺严重的。
　　不过好在这个道士福大命大，并没有因此而受到生命危险。
　　刚才在围观的路人也忍不住吐槽：“你师傅的头还真铁，全都直接让他给撞翻了。”
　　林风并不想滥杀无辜，所以并没有痛下杀手，只是适当的给对方一个教训而已。
　　经过了刚才的这件事情之后，想必这个瞎眼道士肯定不会再来惹事儿。
　　往后的几日，一切都相安无事。
　　林风为自己目前的身份还是一名书生，所以还是会每日都到学堂去上课。
　　每天都能够见到许仙，看到他并没有任何的异常，那也就放心了。
　　许仙见到林风回来，便赶紧上前询问：“你回来了就好，我的伞你还没还给我！”
　　这时，林风才忽然 想起来，之前自己确实把他的伞给抢了过来，到现在也没有归还给对方。
　　许仙只是一个穷书生而已，所以一把伞对于他来说还是挺重要的。
　　林风也没有想要无赖，便对对方说：“你的伞我不小心弄丢了，不过你放心，过几日我会买一把新的还给你。”
　　“那你一定要尽快，过两天就到了雨季，没有伞我可怎么办。”
　　虽然伞被弄丢了，许仙感觉到有些难过，但好在林风刚才说了自己会负责赔偿，那就没有什么问题了。
　　只是这时间上需要稍微着急一些。
　　每年的雨季，钱塘这个地方都会下起不小的雨，所以要是没有伞的话，这段时间将会寸步难行。.







第492章



　　根据记忆中的情况，秦松的家境虽然没有多好，但是也不算差。
　　只不过是陪一把油纸伞而已，还是非常容易的。
　　当天放学之后，林风就在回去的路上顺道买了一把油纸伞，准备第二天直接还给许仙。
　　成功的把伞还回去之后，林风现在考虑接下来究竟要如何对付法海。
　　那个家伙可谓是法力高深莫测，如果按照实力而言的话，至少都是天师级别的人。
　　所以如果想要和对方硬碰硬，那几乎是不太可能的事情，还是要找一些方法才行。
　　这个时候，林风突然间想到了自己之前救下的那个蜘蛛精。
　　蜘蛛精的实力虽然不算很强，甚至还稍许有些弱，但是如果让他来打探情报的话，还是一个非常不错的选择。
　　所以在经过思考之后，最终还是觉得让他去打探消息。
　　联系到了蜘蛛精，对方立马就赶了过来。
　　“这位小兄弟，不知你这次紧急召集所谓何事？”
　　“其实有一件事情24想要让你帮忙，那就是帮我去调查一下法海最近的信息！”
　　“法海！？”
　　蜘蛛精一听，瞬间表示非常惊讶。
　　当初他之所以被废了这么多年的修为，就是因为法海。可现如今却要他重新去找到那个人，对于蜘蛛精而言恐怕有些困难。
　　“这……”蜘蛛精表现的有些为难。
　　从他自己内心而言，他并不是很愿意去做这件事情，可是却明明答应过林风，所以现在一下子变得进退两难。
　　林风知道对方在想什么，所以便赶紧说：“其实不用担心，法海不会再继续对你动手，而且现在的他很乐意再一次见到你。”
　　蜘蛛精有些疑惑，问：“为什么这么说？”
　　“因为自从上一次飞掉了你的修为之后，法海其实一直过意不去，上次我无意间看到他过来重新找过你，想要把你放出来，可那个时候你已经不在了。”
　　听到林风这么说之后，蜘蛛精瞬间表示很震惊。
　　因为在他看来，法海可不会轻易的放过他。
　　当初两个人见面的时候，他就已经苦苦哀求过，甚至还表露了自己的身份，但当时法海并不讲情，还是把他给压寨了凉亭下。
　　“小兄弟，你没有骗我吧？”蜘蛛精问。
　　“当然没有，否则我也不会来找你。你若是不相信的话，我可以先和你去看一看，我就躲在不远处，有什么事情可以立马出来救你。”
　　蜘蛛精虽然有些不太愿意，但是话都已经说到了这个份上，所以只能够勉强点头答应。
　　本来他被法海压在凉亭下，这辈子基本上就毁了，是林风救了他，否则到现在恐怕还没有出来。
　　所以大不了就回到了原本的那个凉亭之下。
　　其实林风也是因为知道发生过什么，所以才会找蜘蛛精去接近法海。
　　因为这种时候恐怕没有比蜘蛛精更加合适的人选。
　　法海此时正被心魔所困，到现在都还没有走出来，而他这个心魔和蜘蛛精有关，所以才会想着找他。
　　此时此刻的法海，会对其他妖魔鬼怪动手，但是绝对不会对蜘蛛精动手。
　　两个人商量好之后，便立刻去寻找法海。
　　来到了金山寺附近，终于看到法海正在和一群和尚交代事情。
　　等他把事情交代完之后，并立刻出发离开了金山寺。
　　平时的法海如果不是待在寺庙，那就是在外面降妖除魔，所以想要找到他还是比较容易的。
　　等到对方离开金山寺之后，蜘蛛精这才找了上去。
　　但是并没有直接出现在对方面前，而是装作在这附近闲逛，随后无意间遇到了法海。
　　而且在看到法海的第一眼，还表现出了十分害怕的模样，想要逃跑。
　　不过还没有等跑两下，法海就直接追上了蜘蛛精。
　　“别跑！”法海说话的声音还是带着一定的怒气，直接把蜘蛛精给吓得原地不敢动。
　　“之前我不是把你压在了凉亭下，你是怎么出来的？”
　　“是有一小孩无意间挖洞的时候，把我给放了出来。”
　　现在所有的一切说辞，全部都是林风早就已经准备好了，蜘蛛精只需要照说就可以。
　　法海听到了蜘蛛精这么说之后，也没有表现出不相信的样子，只是神色有些暗淡。
　　“这样也好，看来你的修为还没有被费多少。”
　　“法师，求求你饶过我吧，我真的没有做过什么伤天害理的事情。”这个时候，蜘蛛精开始向对方求饶。
　　法海一听，瞬间感觉有些唏嘘。
　　“你放心吧，这一次我不会再抓你了，其实我之前也本想要放了你，但是却发现你已经不在，也不知道你去了哪。”
　　“多谢法师，谢谢法师开恩！”
　　蜘蛛精听到法海这么说之后，有些震惊之余，还表示了自己的谢意。
　　他没有想到林风说的居然是真的，既然是 这样的话，那就没有必要害怕了。
　　还没有等到蜘蛛精开口，法海便问他：“有件事情我始终搞不懂，或许你可以帮我解答。”
　　“还请法师直说。”
　　“你既然说你是在佛像底下修为，那你可否知道有美色而引起的心魔究竟应该如何克服？”
　　蜘蛛精一听，表示有些为难。
　　“这个问题，对我来说有些超纲了，我还从未想过这方面的事情。但是如果法师需要的话，我愿意待在法师身边一同和法师探究这个问题的答案。”
　　“那好，我们两个就一起好好的探索一下这个高深莫测的问题。”
　　法海一听，表示没有问题。
　　他自己知道，他的心魔很有可能就是因为从收了蜘蛛精开始的种种因缘出现的，所以如果蜘蛛精在他身边一起陪同的话，能够找到这个问题的答案概率会变大。
　　佛说，一切事情自有因果。
　　解铃还须系铃人，所以把蜘蛛精留在身边不会有错。
　　这一切都在林风的掌控之中，蜘蛛精已经顺利的留在了法海的身边，接下来就可以很顺畅的为自己提供一些便利的消息。
　　为以后对付法海做出准备。.



第493章



　　蜘蛛精成功的留在了法海身边以后，林风便离开了金山寺周围。
　　重新回到钱塘。
　　这几日接连着下了好几天的大雨，大雨一直都没有停下来的意思，所以整个钱塘几乎都要被水给淹没了。
　　原本大家都还不是很在意，毕竟钱塘这个地方属于江南，下雨是很正常的事情。
　　可是没想到几天之后，大家这才意识到了有些不对劲。
　　这几天的下雨量比往常都要大，而且还大得出奇！
　　整个钱塘都被影响，水位直接大涨，已经影响到了人们正常的生活和出行。
　　雨势越来越大，已经将不少人给淹没，甚至连人们居住的地方都已经进水，人们已经开始了自救的行为。
　　可是人类的力量终归有限，就算他们只需要照顾自己，在这么大的雨水面前，终究形同蝼蚁一般，不管做什么都没有用。
　　见到这样的情况，白素贞和小青便决定好好的治理一下这一次的大水。
　　可是他们两个能力终究有限，光凭借他们两个的话，不一定能够很快的把水给治理好，所以便找到了林风，希望他能够帮忙。
　　林风倒是无所谓，这种可以增加白素贞和小青的好感度的事情，而且还可以顺便帮助大家治理水患，何乐而不为呢？
　　三个人一同腾飞来到了空中的云间。
　　往下一看，整个钱塘的情况非常糟糕。
　　“姐姐，雨越下越大了，我们快开始吧！”
　　小青说完以后，姐妹二人相视一眼，立刻施法治水。
　　林风在旁边也赶紧施法，跟着姐妹二人一起想办法先将这些水流全部引导向其他地方。
　　雨水实在是太大，根本就不可能直接将其变没，所以只能够使用这样的办法，先把大量的水给引开，解决目前的燃眉之急再说。
　　就在三人已经开始把水引向其他地方之后，忽然从另外一个地方冒出了一个人，仔细一看，是法海！
　　看样子他也出来帮忙治理水患。
　　“善哉，天灾和祸劫是普度众生必经之路，不过今日既然被我遇见，就让我帮你们摆脱劫难吧～々！”
　　说完之后，法海便开始一起施法，和另外三个人一起治理水患。
　　经过四个人的努力，原本已经水患成灾的钱塘，现在已经逐渐出现了好转。
　　没过多久，整个钱塘的水患就已经被治理完毕。
　　“这个和尚的法力真高强，不知道我们要多久才能够达到他这样的实力？”小青看到法海施法之后，忍不住感叹一声。
　　可是在他旁边的白素贞却直接给她泼了一盆冷水。
　　“不可能的，放弃吧，法海已经到达了佛我合一的境界。”
　　小青一听，瞬间觉得有些惊讶。
　　“没想到这个和尚居然这么厉害，以后他要是对付我们，那可怎么办？”
　　这时，林风说话了。
　　“那就不需要你们操心，之前答应过你们会对付他，所以你们就等着瞧吧。”
　　在治理了水患之后，法海就在原地打坐。
　　随后又忘上了白素贞和小青，说了一句：“我当初我放到你们一条生路，看来我的决定是正确的。”
　　没有过多理法海说了什么，三人就离开回到了钱塘。
　　之前白素贞和小青在为竹林中的一个老妇人遮风挡雨的时候，无意间遇到了法海。
　　当时法海就想要收了她们两个，但是看在白素贞和小青两个人在做好事，所以就没有继续收掉她们，所以才会出现了刚才的那句话。
　　过几日，便到了端午节。
　　家家户户在今日都会喝雄黄酒。
　　可是对于白素贞和小青来说，雄黄酒会让她们两个没有办法承受，从而现出原形。
　　两个人经过商量之后，便决定让林风来到白府。
　　“不知二位今日把我叫过来，所谓何事？”
　　“秦公子有所不知，今天是端午节，我们怕法海或者之前那个臭道士找过来，所以变相邀请你在府上居住一晚。不知公子意下如何？”
　　听完对方说了之后，林风点头表示没有问题，随后便留在了此地。
　　端午节今天的确会让白素贞和小青法力大减，如果此时有人出现，想要灭掉她们两个的话，会比平时变得容易许多。
　　林风你不希望这两个人出事。
　　白素贞和小青法力高强，如果能够让他们加入赶尸派，日后绝对会对门派有所帮助。
　　更何况都已经把蜘蛛精给派出去了，要是这个时候白素贞和小青出事儿的话，那一切都将功亏一篑。
　　晚上。
　　白素贞和小青准备了很多好吃好喝候着林风。
　　毕竟今天晚上她们两个有求于人，所以自然会准备好一切。
　　否则在人世间走动，他们两个五百年和一千年的修为朋友可能就会被废掉，实在是有些可惜。
　　虽然今天府上也准备了酒，但并非是雄黄酒，而是不同的玉米酒。
　　三个人今晚好生长谈一番，特别是白素贞和小青，他们两个讲述了为什么会来到人世间的理由。
　　一下子，大家好像打开了心扉，白素贞和小青都开始吐露心扉。
　　不过这两个人毕竟是妖怪，就算喝了很多的酒，也不会醉倒。
　　可是饭都还没吃完，酒也还没有喝完，白素贞和小青忽然间就感觉到一(赵李好)阵疼痛，是外面有人撒了硫磺粉，还用雄黄酒挥洒气味。
　　“¨～没有想到今天晚上都会有访客来临，既然如此，那你们两个就好好的休息，我来好好会一会对方！”
　　说完之后，林风并让白素贞和小青暂时躲到了房间内，让他们两个不管听到什么声音都不要出来。
　　把一切都安排好后，林风就重新回到了饭桌面前，继续吃饭，表现得好像什么事都没有发生过似的。
　　“我都已经算过了，今天是端午，亥时并使我将你们斩杀的时辰！”
　　一阵声音响过，只见一个身影后空翻之后，便出现在了庭院内。
　　仔细一看，其实不光只有一个身影，应该是一大两小。
　　原来是之前的那个瞎眼到时和他的两个徒弟，没想到他们居然如此执着！词.

第494章



　　这个瞎眼道士对于想要解决白素贞和小青这个问题上，表现的非常执着，因为如果能够杀了小青和白素贞，并且吃掉他们的内丹，就可以让这个瞎眼道士修为提升很大。
　　这个道士并不是因为所谓的降妖伏魔，匡扶正义而想要杀掉白素贞和小青，而是为了一己私利。
　　如果说是为了想要触摸而追杀过来，林风都还能够理解。
　　但如果只是为了自己的私欲，林风根本就看不起对方。
　　上一次给了对方一个教训之后，没有想到这个道士居然还是如此的执迷不悟，那看来今天你需要给对方一点颜色瞧瞧，否则这件事情还会没完没了。
　　“两只蛇妖，你们的祭日到了！”
　　瞎眼道士说完之后，并直接带着两个徒弟冲到了屋内。
　　可是他万万没有想，等他冲到屋里之后，看到的其实并不是两只蛇妖，而是之前出现过林风。
　　而且此时此刻的林风正悠然自得的坐在饭桌面前吃饭，根本就不在乎他们几个人的到来。
　　“怎么会是你？那两只蛇妖呢？”
　　“刚才知道你要过来，所以 我就赶紧让他们两个走，我来对付你！”
　　瞎眼道士一听，瞬间眉头紧皱。
　　“我警告你不要多管闲事，我一定要对付那两只蛇妖！”
　　“就凭你还想要警告我，难不成你忘了上次被我打成落汤鸡的时候吗？你只不过是我的一个手下败将而已，居然还敢如此嚣张，今天你别想活着离开这里！”
　　林风这回已经决定不再客气，既然对方三番五次找上门来，那就没有必要手下留情。
　　之前已经给过他们机会，是他们自己不珍惜，怪不得林风动真格的。
　　“哼，你这家伙，害得我身败名裂，既然今天遇到你，我也要将你一网打尽！”
　　说完之后，瞎眼道士便直接拿着一把长剑冲了进来。
　　“让你试试硫磺的厉害！”
　　说话间，对方忽然撒过来一堆硫磺粉。
　　硫磺粉的确可以抵挡很多的妖魔鬼怪，还有蛇虫鼠蚁，让他们没有办法靠近，甚至还能够对他们造成一定的伤害。
　　但 是瞎眼道士万万没有想到，林风再说使用的这个身体属于普通的人类。
　　就算他现在身上拥有邪气，但是硫磺粉对他根本就没有任何的作用。
　　“我觉得你还是省点硫磺粉吧，你的功夫这么差，不管用多少都没有用！”
　　说完之后，林风便起身来到了道士的身边。
　　不知道从哪里掏出来了一把剑，随后便和这个道士纠缠比拼在了一起。
　　只是这才刚刚开始没有多久，他的两个徒弟居然直接就冲了上来，而且手中都各自拿着一把短剑。
　　没有想到对方居然还会做出这种下流之事。
　　就算冲过来的这两个人是小孩子，他们两个还没有成年，但是总归算下来也是三打一。
　　这种情况如果是发生在江湖上的话，绝对会受到很多人的唾弃。
　　这也难怪，从一开始，钱塘的人就把这个瞎子当初一只猴子来对待。
　　能够做出这种肮脏龌龊之事，就算修为再高也没有任何用。
　　林风作为一个使用邪术的人，都对这种行为表示非常的不满。
　　一下子对付三个人，而且还有两个身形特别小，确实有些不容易对付，所以林风就和对方拉开距离，选择逐一击破。
　　先对付那两个小的，反正到时的眼睛是瞎的，只要把这两个小的给干掉，再来对付瞎眼道士就容易得多。
　　只是苦了这两个小孩，居然会跟着这样的一个师傅，实在是让人有些唏嘘。
　　不过在打通的过程当中，林风突然间想到了什么。
　　所以在接下来和对方打斗的时候，林风忽然间转变了进攻的对象。
　　趁着对方不注意的时候，直接一键就刺穿了瞎眼道士的胸膛。
　　噗！
　　瞎眼道士口吐鲜血，随着他手上的剑落在地上之后，他的身体也直接倒在了地上。
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　两个徒弟异口同声地说道，随后便来到了瞎眼道士的身旁。
　　这两个小孩子十分愤怒的看向了林风，当他们两个人想要继续进攻林风的时候，却被一番话给拦住了。
　　“你们师傅都打不过我，就凭你们两个真的是我的对手吗？”
　　“如果不想要白白死去，那就不要做傻事。”
　　“想要为你们的师傅报仇的话，那就留在我身边学习武艺和法术，等什么时候你们两个觉得能够打得过我，再向我挑战！”
　　这一番话直接让两个小孩子恍然大悟，原来刚才林风完全可以杀掉他们，但是并没有这样做。
　　这两个小孩子机灵，立马就问：“你明明可以杀掉我们，为什么不这么做？”
　　“因为你们两个还小，不懂得如何辨别是非。跟了这样的一个师傅，这是你们两个的不幸。不过现在我已经把他给杀掉了，接下来应该怎么做你们两个自己选择。”
　　“要么现在就离开，我还可以饶你们一条性命。要么就加入到我赶尸派门下，我会好好的培养你们两个！”
　　林风只是看在这两个小孩子十分的聪明，而且比较认真，所以才会想到把他们两个超入门。
　　如果不是这样的话，这两个小孩早就已经跟瞎眼道士一起命丧黄泉。
　　“我给你们两个一炷香的考虑时间，一炷香之后做出决定。如果到那个时候还没有做出决定，也没有离开这里的话，我就对你们不客气了！”
　　这已经是林风对于这两个孩子最大的仁慈，不可能再继续做出让步。
　　这两个小孩打小就跟在师傅身边，不管什么事情都是听从师傅的，现在忽然要他们两个来考虑今后的事情，对于这两个小孩子而言确实有些困难。
　　不过事情已经发展到了这个地步，他们两个必须要做出选择才行。
　　林风继续吃饭，并没有理会这两个小孩。
　　一炷香的时间很快就过去了，林风放下了手中的筷子，随后问：“我最后问一遍，你们两个考虑好了没有？”.





第495章



　　可能是因为被吓到了，所以这两个小孩只能够连忙点头。
　　不过这样也好，毕竟瞎眼道士已经死了，他们本来就无父无母，所以根本就不知道要去哪里，以后更是要为生活奔波。
　　两个小孩，在这乱世之中，妖魔鬼怪横行的世界里面，又如何独自生存下去？
　　加入到了赶尸派，至少可以衣食无忧。
　　不管如此，还能够学到不少本事，一举两得。
　　“好，既然你们已经决定了，那从今以后你们两个就是我赶尸派门下的弟子。这个瞎眼道士好歹也曾经是你们的师父，给你们一笔钱，好好的把他安葬，之后再来找我吧！”
　　说罢，林风便拿出一笔银子，交给了这两个孩子。
　　也是因为这两个孩子机灵，否则林风根本就看不上他们，他们的下场也会和瞎眼道士一样。
　　机灵，有时候~是可以救命的！
　　把这两个小孩子打发走之后，林风这才让白素贞和小青从房间-里面出来。
　　“人已经走了，你们可以放心了！”林风一边说着，一边将刚才没有喝完的酒给解-决掉。
　　小青和白素贞确认无误之后，纷纷来到了林风的面前，对他说：“多谢刚才公子帮了我们，刚才若不是有公子在，恐怕我们姐妹二人就倒霉了。”
　　“无妨，之前就答应过你们，所以不必在意。若是没有问题的话，还是先来把饭吃完吧。”
　　说完之后，三人便继续之前的晚宴。
　　这一晚过后，林风得到了白素贞和小青的好感，姐妹二人对他他阿看法完全改变。
　　毕竟，林风本可以趁着这个时候杀掉他们两个，但是正派的作风却让人不得不佩服。
　　而且林风并没有对那两个小孩子痛下杀手，反而是给了他们一个机会。这一切白素贞和小青都看在眼里，只是没有直接表达出来，但心里面都知道。
　　“秦公子，虽然那个道士已经被你杀了，危机已经解除，但保不齐还有其他的危险，不如今晚就留下来吧。”白素贞主动道。
　　“好，没问题！”
　　林风也不客气，既然对方都已经这么说了，那就留下来。
　　这一晚，林风和白素贞双宿双飞，两个人的情感得到了升温。
　　自从端午节之后，许仙好像变得魂不守舍，好像被什么东西给迷住了似的。
　　虽然不关林风的事，但是考虑到许仙可是重要人物，最终还是决定瞧瞧的跟过去看看发生了什么事情。
　　学堂下课之后，许仙并没有直接回家，而是往城外走去。
　　有些疑惑的同时，林枫跟了上去。
　　没想到在竹林里面发生许仙居然在和一个女人搞在一起。
　　平时看上去傻呆呆的许仙，居然也能够有这种事情。
　　看来就算没有白素贞，许仙这个家伙还是逃脱不了被妖怪迷惑的必然。
　　林风仔细一看，发现那个女人是一个花妖，会使用花粉来迷惑人，许仙应该就是中了她的花粉，才会这几天都魂不守舍。
　　这只花妖和白素贞可不一样。
　　白素贞是因为报恩，但是这个花妖却是想要单纯的吸食许仙的阳气。
　　既然如此，被林风发现了，那就不能不管！
　　趁着这两个人还在缠绵，没有任何准备的时候，林风直接出手，将硫磺粉撒在了花妖的身上！
　　“啊！”
　　花妖惨叫一声，虽然便往后退。
　　许仙反应过来，看到居然是秦松，瞬间大怒，直接呵斥道：“你怎么跟过来了，你在干什么？”
　　“你被这只花妖给迷惑了，难道你不知道吗！”
　　林风直接一语点醒许仙。
　　两个人把目光放在了刚才那个女人身上，不过此时因为被沾染上了硫磺粉，所以女人的身体一部分变成了花妖的模样。
　　现场亲眼看到和自己好的女人变成妖怪，许仙这种的小心脏根本就承受不住，直接就被吓瘫倒在地上，昏迷不醒。
　　林风不禁摇摇头，就这胆子，就这承受能力，实在是太弱了！
　　“你这家伙，居然坏了我的好事，我跟你拼了！”
　　此时，花妖因为眼看到手的鸭子飞了，变得非常的愤怒，直接就控制着藤鞭冲向了林风。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　只不过这只花妖的修为实在是太低，所以根本就不是林风的对手。
　　即便操控再多的藤编，也直接被林风一一化解掉。而且林风这回根本就没有手下留情，既然这只妖怪为祸人间，就觉得不能够放过她。
　　今天是许仙，还不知道明天会变成谁。
　　林风直接使用遁地术，花妖想要直接将藤编深入地下，可是还没有等她找到林风，后者就直接出现在了她的身后。
　　直接一刀下去，斩断了花妖所有的藤编，不光如此，就连根部都直接被破坏掉。
    ....... ..... ...
　　林风挥动手臂，立刻就了解了花妖。
　　重新回到许仙这边，仔细的查看了一下他的情况，还真的让人有些惊讶。
　　没想到这许仙居然如此胆小，就是刚才的那一副场景，就已经直接把他吓破胆了！
　　要说之前还是魂不守舍，恍惚迷离的状态，那现在就直接被吓得个半死，只剩下最后一口气在那吊着。
　　这种情况还想要继续救他的话，林风自己根本就行不通。
　　林风修炼的是邪术，根本就没有救人治伤的那一种。
　　至于白素贞和小青，她们两个虽然修为颇高，而且都会治愈之术，可是也不至于将一个半死之人从鬼门关上拉回来。
　　许仙已经被吓破了胆，如果不救，那就只有一个死字！
　　现在只有一个办法可以救许仙，那就是昆仑山的灵芝草！
　　灵芝草吸收了昆仑山的灵气，有着非常强大的功效，将一个半死之人救回来，完全没有问题。
　　只是这灵芝草并非常人能够寻得。
　　这灵芝草有南极仙翁的仙鹤守护着，此仙鹤法力高强，虽然并不能够幻化成人形，但是却拥有极高的智慧和修为，至少也是地师最高级的那一种。
　　如果说想要去取得这灵芝草，一个人恐怕不行。
　　就算可以对付得了南极仙翁的仙鹤，但也绝对抽不开身去取灵芝草。乞.

第496章



　　林风凭借自己一个人就想要去昆仑山取得灵芝草，虽然说并不是没有把握，但是却极其的困难。
　　一想到这儿，林风忽然间就知道应该找谁去帮忙了。
　　赶紧带着许仙来到了白素贞和小青这边。
　　二者见到了许仙这副模样，变得尤为震惊。
　　特别是白素贞，许仙的前世可是他的恩人，所以变得紧张起来，赶紧询问：“秦公子，许仙到底是怎么了？为什么会变成这副模样？”
　　林风把之前在竹林里面看到许仙被花妖迷惑的事情说了一遍，姐妹二人这才明白过来。
　　小青可是个暴脾气，在知道了这样的情况之后，直接生气的说道：“让我去杀了这只花样！”
　　“不必了，那只花妖已经被我 斩杀。”
　　拦下了小青之后，林风继续对姐妹二人说：“想要救许仙，现在就只有一个办法，去取得昆仑山的灵芝草！”
　　姐妹二人并不是不知道去只灵芝草的困难所在，所以这个时候小青就有些犹豫了。
　　毕竟对于他来说，许仙只不过是一介凡人而已，是生命中的过客，不足为题。
　　可是对于白素贞而言，许仙的身份就变得格外的特殊起来。
　　若不是因为有了许仙的前世，白素贞恐怕不会有今日这千年的修为，而且最初之所以来到人间，就是为了找到许仙报恩。
　　所以此时此刻许仙出了问题，有生命危险，白素贞绝对不会坐视不理。
　　就算现在白素贞已经把自己交给林风，可是救命之恩绝对不能够忘记，她懂得感恩报恩。
　　因为白素贞的坚持，小青最终也没有办法。
　　不过看到小青并不是非常愿意冒这个险，白素贞也没有逼迫她跟着一起去，而是说道：“小青，你就留在这里照看许仙。要是我们三日之内回不来，你就帮我们把他给安葬了吧。”
　　“姐姐，你何必如此呢？天下的男人这么多，为什么非要救他呢？他的前世才是你的救命恩人啊！”
　　“这你就不用管了，我心意已决，不必多说。”
　　说完以后，白素贞变和林风一起前往昆仑山。
　　不过二人才刚出发没有多久，忽然间就看到小青跟了上来。
　　“姐姐，等等我！”
　　“你刚来做什么，赶快给我回去！”
　　白素贞注意到小青跟过来以后，直接怒斥对方。
　　可是不管白素贞怎么说，小青都毅然决然的跟了过来，而且还道：“姐姐，当初我们两个是一起来到人间，那我们肯定也要一起。就算是回到紫竹林，也不能只是我一个！”
　　说话间，小青就把白素贞的配件给她带了过来。
　　小青自己身上也有一把，同时也给林风带来了一把。
　　白素贞听到这番话之后，瞬间颇为感动，便十分坚定的说道：“好！那我们就一起去昆仑山！”
　　不得不说，这两个人姐妹情深。
　　此生能够遇见，也是一种缘分。
　　三个人一同往昆仑山方向赶去，林风不太清楚路线，所以就有姐妹二人带路。
　　在飞行的途中，林风对姐妹二人说道：“等会儿到了昆仑山以后，我们三个人分头行动，小青你对付仙鹤，你姐姐负责去取仙草，我在周围守着，怕到时南极仙翁出现！”
　　既然都已经安排好了，姐妹二人自然没有任何的问题。
　　与此同时，正在人间走动的法海忽然间感觉到了天空中有人在做法。
　　而且他能够感觉得出做法的人飞得非常着急，肯定有什么事情发生了。
　　于是便不顾周围还有其他的人，就直接踩着一个木桶腾空而起。
　　“飞！”
　　挥动手中的拂尘，在空中旋转几下，法海整个人就直接伸向了空中。
　　周围的普通人看到这一幕之后，神经病的惊讶无比，一个个都认为法海是神仙。
　　毕竟在普通人眼中，能够做到这样的也就只有神仙了。
　　林风正在飞行的途中时，忽然间感觉到了身后有人追了过来，便对姐妹二人说道：“小心点，我们身后有一团发云追着我们过来了。”
　　“那我们就飞快一点！”
　　三个人默默点头，加快了飞行的速度.. ....
　　又继续飞行了好一会儿，小青忍不住问：“还没到昆仑山吗？后面那个人一直在追，马上就要过来了！”
　　白素贞回应：“别急，马上就到了，绕过前面那座山！”
　　本身距离昆仑山就已经没有多远，所以在说完话之后的片刻间，三个人终于到达了昆仑山，灵芝草生长的地方。
　　三个人停留在了这附近。
　　林风对姐妹二人说道：“千万要记住，绝对不可以恋战。我们此次过来是来取灵芝草，不是来打架的！”
　　如果在这个时候提醒，到时候以小青的那个暴脾气，一直跟对方打下去的话，绝对会吃亏。
　　到时候又不可能不救她，恐怕三个人都走不了。
　　说到这里的时候，林风不然间想到了什么，便问白素贞：“之前在竹林的时候，你们是不是发现了一串佛珠？”
　　“你怎么知道？”白素贞很疑惑。
　　这件事情她可从来没有跟别人说过，只有小青知道。
　　这串佛珠本来是属于蜘蛛精的，当时蜘蛛精被法海收掉以后佛珠就被法海捡到，后来法海被心魔所困，并将这段佛珠放在了灵石上祈祷。
　　最后被白素贞和小青捡到。
　　 “把这串佛珠给小青，对她会有帮助。”
　　小青的实力是三个人当中最弱的，所以把这做佛珠交给她的话，说不定还能够保她一命。
　　就在这个时候，还没有等三人出手，仙鹤就已经注意到了不对劲，而且也已经发现了三人的行踪，直接就飞了过来。
　　小青直接就冲到了仙鹤的面前，随后将其给引开。
　　白素贞赶紧来到了灵芝草生长的地方。
　　至于林风，原本想要查看一下周围是否有南极仙翁，但是现在估计没这个机会了。
　　之前半路冲出个程咬金，必须要先对付他才行。
　　身后的那团法云消散，法海直接就出现在林风的面前。
　　没想到居然是他！.







第497章



　　如果说是其他人的话，那倒还好办。
　　我现在出现的人是法海，他的实力高深莫测，所以接下来恐怕没有那么顺利了。
　　白素贞那边最为轻松，因为小青把仙鹤给引开，林风又拦住了法海，所以她很顺利的取得了灵芝草。
　　可是小青那边单独对付仙鹤的话，她的修为恐怕不够。
　　又看到另外一面林风对付的人居然是法海，瞬间变得紧张起来。
　　本来仙鹤就已经很难对付了，没想到刚才追过来的人居然是法海，让人一时间有些头大。
　　小青看到白素贞有些犹豫之后，并赶紧冲着他大喊：“姐姐，这里有我们问候，你先回去赶快救人，可耽误不得！”
　　白素贞有些犹豫，她并不想让林风和小青两个人面对这么棘手的问题。
　　“你赶快走，救人要紧。这里我们应付的过来！”
　　当听到了林风这么说之后，面露难色的白素贞最终才咬咬牙，下定决心先24行离开。在临走的时候，还不忘了提醒二人要多加小心。
　　等看到白素贞安全离去之后，林风和小青这才终于放下心来。
　　不过转眼间，又要对付仙鹤和法海，一时间又觉得有些难以应对。
　　仙鹤可不会管其他的事情，既然小青要直接阻拦它，那就直接冲向了小青。
　　凭实力而言，小青并不是先后的对手，所以在纠缠几番之后，最终还是不敌仙鹤。
　　没过多久，就已经处于下风的小青，眼看着就要被仙鹤给干掉，立马就想起了之前的佛珠，直接晾在了眼前。
　　仙鹤并不认识这个佛珠，只是感觉其中蕴含着不少的灵气。
　　不过在一旁的法海却不太一样，他立刻就认出了这串佛珠就是蜘蛛精的。
　　于是便趁着仙鹤还没有进攻成功的时候，施法打断了仙鹤，随后又对它说：“仙鹤，你先回去禀告南极仙翁，灵芝草的事情等我处理完这里的事情之后自然会向他交代。”
　　仙鹤应了几声，随后便直接飞走。
　　看来这法海和南极仙翁认识，否则仙鹤不会听他的话。
　　但是这都已经不重要，好在仙鹤已经离去，接下来要对付的就只有法海一人。
　　趁着法海和仙鹤说话的空隙，林风赶紧来到小青身边对她说：“把佛珠给我，你先赶紧回去，你不是法海的对手，这里交给我。”
　　小青应了一声，把佛珠交给了林风，随后离去。
　　来到了湖水中的石头上，林风看到法海出现在了自己面前。
　　此时此刻的法海尤为愤怒，问：“你们为什么要偷灵芝草？你一个人类身上有邪气不说，居然还帮助蛇妖！”
　　林风身上的邪气隐藏的非常好，寻常情况下根本就看不出。
　　若不是因为有着极其高深莫测的修为，法海你绝对不可能看出林风身上的问题。
　　“我们过来偷灵芝草是因为救人！”
　　原本还想要动手的法海，在听到了这句话之后，立马就收手了。
　　“可即便如此，这也不是你们偷灵芝草的理由！如果真的要救人，为什么不直接跟南极仙翁说？”
　　法海还是当初的那个法海，在面对这种事情的时候，始终都是死脑筋。
　　“那是因为事态紧急，我们救人的时间只有三天！”
　　这句话不假，被吓破了胆的许仙现在只还剩下一口气吊着，但是如果不处理的话，以这样的状态也不能够持续太久。
　　更何况他只是一介凡人，没有任何的修为和武功，还是个文弱书生，能够撑三天就已经算得上是奇迹了。
　　“哼，不管怎么说，偷仙草就是不对！”
　　林风可从来没有指望能够通过言语来说服法海，否则他也不可能抓错这么多的善妖，还被心魔所困。
　　之前蜘蛛精可传过来消息，到现在为止法海还没有从心魔中走出来，一直被困扰着。
　　“孰能无过，更何况我们的初衷并不坏，又有什么关系呢？难不成你就是完美的，没有被心魔所困？”
　　林风直接就指出了法海最大的问题。
　　后者一听，瞬间眉头紧皱。
　　“你为何会知晓？”
　　“你自己都已经表现的这么明显，难不成我还看不出来吗？我又不眼瞎。”
　　法海能够感觉得出林风身上的修为不弱，作为一个人而言，能够达到这样的修为实属罕见。
　　所以对方能够看得出自己的心魔，倒也不是不可能。
　　此时的法海陷入了一片沉默之中，刚才林风直接就点出了他的问题，实在是让他没有办法反驳。
　　可是他又不能够眼睁睁的看着仙草被偷，什么都不做。
　　见到法海这个样子，林风干脆说道：“不如我们打个赌，说不定还能够助你修行！”
　　林风这番话，倒是引起了法海的兴趣，问：“你什么意思？”
　　“如果我可以让你乱了定力，这件事情就此别过，如何？”
　　法海一听， 原本准备发怒，不过仔细一想，或许对自己而言也是一种考验。
　　如果今天可以保持定力的话，说不定可以去除掉内心的心魔。
　　一想到这儿，法海便答应了下来，不过他也产生了一个疑问：“你准备如何乱我定力？你可不是女人！”
　　林风冷笑一声，回应：“这就不需要你操心，剩下的事情我自由打算。”
　　既然法海已经答应了，哪些下来的是可就轻松得多。
　　其实林风本想要趁着这个机会，再多添加一个条件，那就是让法海加入赶尸派。
　　可是盗取仙草这件事情本身就已经很严重，如果再附加一个条件的话，恐怕烦还不会答应，所以也就此作罢，等待以后有其他时机。
　　对于赶尸派而言，如果能够让法海加入的话，别说是在这个世界站稳脚跟，成为这个世界最强都不是问题！
　　试问一下，这世间又有多少人魔妖怪能够达到法海这样的修为？
　　佛我合一可不是简单的说说而已。
　　法海不光足够努力，而且还天资聪颖。这样优越的条件要是可以随便找到的话，那就不能够被称为天才了。.



第498章



　　林风来到了湖边，直接施法幻化出了一道黑影，节后变成了一个女人的形态出现在了法海的面前。
　　法海坐在原地打坐，闭上眼睛不看外界的所有事情。
　　因为对于他而言，就算不需要看，也能够知道发生了什么。
　　幻化出来的女人直接就靠近了法海，他在他身上不停地扭动身姿，而且还没有穿衣服，显得是如此的大胆。
　　法海坐在原地不为所动，好像这外界的一切都影响不了他，因为在他看来，他并没有凡人的七情六欲，所以无所畏惧。
　　只是他太小瞧林风了！
　　林风和法海一样，都是男人，所以自然知道男人想要的是什么，要如何对付男人！
　　法海虽然已经到达了佛我合一的境界，但是他毕竟还没有得道成仙，始终只是芸芸众生中的一员而已。
　　万千生灵拥有的七情六欲，依旧会在他身上显现。
　　之前之所以会出现心魔，就是因为在竹林里面看到了一个全身赤-裸的女人生了一个孩子，由此而激发了他内心的欲望。
　　只是到现在为止，法海一直都不承认。
　　可这种事情并非不承认就可以消失，只不过是被压抑住没有显现出来而已。
　　而且七情六欲一旦被压抑的过久，终究会有爆发的那一刻。
　　蜘蛛精在法海身边这么久，已经将法海的情况如数报告给了林风，林风最清楚不过。
　　片刻间，女人直接把法海带入到了水中。
　　可即便如此，法海依旧是保持着打坐的姿态，闭着双眼一动不动。
　　没过多久，水中忽然浮现出一条黑色巨蟒蛇尾，这便是法海的真身。
　　法海乃是大蟒蛇神转世，而且这一世修炼的是欢喜佛，所以他的真身便是如此。
　　女人抱住了蛇尾，脸上露出笑意，不停的在水中欢喜。
　　在水中嬉戏了很久之后，法海的身体微微颤，忽然间就从随着冒出了一股白烟。
　　此时的法海睁开眼睛，眉头紧皱。
　　万万没有想到自己的定力这么十足，虽然还是最终败给了幻化出来的女人。
　　而在湖边一直看着现场的林风，对法海说：“看你心跳这么快，就连你自己都没想到吧。你输给我了～々！”
　　最后这句话，与法海而言攻击性不大，侮辱性却很大。
　　法海直接叫嚣：“我是绝对不会输给你的！”
　　“就算你不承认也没有用，反正你今天已经输给我，灵芝草的事情，就此别过！”
　　说完以后，林风就直接当着法海的面离开了昆仑山，只留下法海独自一人沉默的站在原地。
　　另一边，白素贞回到府上之后，便赶紧使用灵芝草救治了许仙。
　　等林风回来以后，许仙已经醒了过来。
　　当得知是众人救了他，便赶紧道谢，随后便和林风一起离开了白府。
　　只是此刻的许仙有些疑惑，问林风：“秦松，你什么时候会法术了？”
　　“其实我一直都会，只是没有跟任何人说过而已。这次的事情也是无意间让你发现，不过我救了你，所以你绝对不能够把我会法术的事情告诉其他人！”
　　“知道了，我不会乱说的。”
　　许仙是个老实人，所以只要是他答应过的事情，那就绝对不会有错。
　　林风把许仙送回了家中，这才安心离去。
　　几日之后，学堂刚刚放学，其他学生都已经走完，林风也已经离开学堂。可是没过多久，许仙就急匆匆的出现在了他的面前。
　　“还好你没走远，刚才有一个和尚找来，他说他叫法海，是从金山寺来的，还说我遇到了妖怪，给了我一串佛珠。”
　　林风眉头紧皱，没有想到这法还居然找了过来，还找到了许仙。
　　可能是因为许仙被灵芝草所救，全身附着着仙草的灵气，所以很容易便找到了他。
　　“他给你的佛珠呢？”林风问。
　　“刚才我觉得是有蹊跷，我有可能会对你们不利，所以我便把那串佛珠给丢了。”
　　既然已经丢了，那就没有必要再继续纠结这个问题。
　　最重要的不是佛珠，而是法海本人。
　　许仙赶紧问林风：“要不要告诉白姑娘和小青姑娘，他们两个很有可能会有危险！”
　　“我知道了，这件事情我会去处理，你赶紧回去吧，就当做什么都没有发生。”
　　听到林风这么说了以后，许仙赶紧点点头，这才放心地回到家中。
　　而林风，直接来到了白府，把这件事情告诉了白素贞和小青。
　　姐妹二人也没有想到法海居然会找过来，着实有些惊讶。
　　毕竟法海的实力远超她们，如果真的要敌对起来，白素贞和小青绝对不是对手。
　　三个人商量之后，决定还是白素贞和小青先暂时离开这里。
　　林风正好趁着这个机会和法海做一个了断，如果可以的话，还可以让他加入赶尸派。
　　既然法海都已经找到了许仙，想要找到这里并不是难事儿。钱塘又不是什么很大的地方，要不了多久就会找过来。
　　更何况这座府宅是有法术变化而来，在法海的眼中肯定会格显眼。
　　姐妹二人甚至都没有收东西，随后就直接离开了白府。
　　林风就在原地等待，一炷香的功夫好，忽然间就睁开了眼睛，他感觉到了有一股强大的力量袭来。
　　这股力量十分的(赵李赵)熟悉，就是法海本人！
　　来到了白府，法海二话不说，直接挥动拂尘，原本有法术变化而来的白府突然间就直接原地消失，显现出了原本荒凉一片的四周。
　　而林风，就出现在这片荒地之上。
　　“¨～那两条蛇妖呢？他们去了哪儿？”
　　此次前来，法海的目标可不光只有林风一个人，他也想要趁此机会直接把另外两条蛇妖一起收了。
　　不过在现场却没有感觉到两条蛇妖的妖气。
　　“她们姐妹二人已经走了，我一个人对付你就行。”
　　“笑话，就凭你这样一个邪气满身的人，也想要对付我？简直是痴心妄想！”
　　听到法海这么说之后，林风很不屑的笑了一声，道：“就算我满身邪气那又如何？难道你忘了前几日发生了事情吗？”即.

第499章



　　林枫故意提起之前在昆仑山发生过的事情，法海听了之后瞬间无地自容，不过没过多久，又恼羞成怒。
　　“妖孽，别以为上次你使用妖术迷惑我，就可以击败我！”
　　“那你可就错了，我不是妖，我是人；使用的也不是什么妖术，而是邪术！”
　　林风故意惹怒对方，根本就不怕法海生气。
　　上次这家伙就已经败给了林风，而且还是输给了定力，这对于法海来说，简直就是奇耻大辱，这也是为什么法海会追到这里的理由。
　　“不管你用的是什么法术，都是些邪魔外道而已，别想要蛊惑我！”
　　法海说完之后，立刻就挥动拂尘，大喊一声：“大威天龙！”
　　随后，他的袈裟立刻就抛向了空中，直接掩盖了半边天。
　　“妖孽，看我今天不收了你！”
　　法海这回可是下定了决心，林风之前让他受尽耻辱，现在绝对不会放过他。
　　林风冷笑一声，回应对方：“就凭你还想要收了我，痴人说梦！”
　　说完之后，林风直接飞向了空中，而且甚至都没有躲，直接就 出现了法海的袈裟。
　　撕！
　　只听见一阵撕裂的声响，随后法海的袈裟直接就林风给撕碎了。
　　看到这样的场景，法海可谓是震惊不已。
　　他想妖除魔这二十余年，还从未有任何的妖魔鬼怪能够从他的袈裟下逃走，更别说是直接破坏了他的袈裟！
　　如此看来，林风的实力绝对不弱，至少和法海是同一级别的。
　　万万没有想到，居然还能够遇到这么厉害的对手，法海可谓是震惊不已。
　　难怪上次在昆仑山的时候，自己居然会败给了对方。
　　“我把你这破袈裟给毁掉，我看你还怎么施法！”
　　说完之后，林风又继续划开了好几道口子。
　　法海见到这样的情况之后，不得不赶紧收回袈裟。
　　这可是他平时的法器之一，要是真的被完全毁掉了，实在是太可惜。
　　不过法海也不甘示弱，直接拿出自己的饭盂对准了林风。
　　“波叶波若蜜，大威天龙，收！”那喊一声之后，一道金光直接转饭盂中照射出来，将林风直接笼罩在了金光之下。
　　这道金光的确可以加林风的邪气给压制住，但是却依旧不能够让林风被限制住行动。
　　就算自身的邪气被压制住，但是林风依旧朝着饭盂扔出一块石头。
　　法海怎么也没有想，自己的饭盂被石头击中之后居然开始猛烈震动起来，根本就不受到自己的控制。
　　没过多久，饭盂震动的幅度越来越大，最后居然直接原地裂开。
　　看到这样的情况，法海尤为震惊，忍不住问：“怎么会这样？这不可能！”
　　林风却十分心平气和的回应对方：“这有什么不可能的，你根本就没有发挥出你自己全部的实力。或者说你现在没有办法发挥出全部实力，因为你已经被心魔所困扰，你已经破了戒！”
　　林风可以很明显的感觉出，就算刚才法海表现的有多厉害，可是最终所呈现出来的力量并不算很强。
　　就算是摆在自己的面前，林风还是可以很轻松的避开，甚至破坏掉对方的法术。
　　通过这一点，便可以判断出此时的法海早就已经乱了心智。
　　看来他被心魔缠身问题确实很严重，到现在为止都没有办法摆脱心魔，摆脱欲望。
　　更何况还有上一次在昆仑山之行发生的事情，所以此时的法海已经脱离了佛我合一的境界，暂时没有办法重新回到这个实力阶段。
　　因此， 只要他带着这样的心态作战，不管是使用什么样的法术，对于林风而言，都可以很轻易的击破。
　　林风现在可找到了法海的弱点，所以根本就不需要害怕。
　　“不会的，这一定是搞错了！肯定是我发挥不稳定！”
　　法海一就是不停地摇摇头，他并不愿意承认自己真的破了戒，自己失去了佛我合一的境界。
　　破戒这种事情对于法海而已，甚至比他的生命还要重要。
　　但是他现在只不过是在欺骗自己而已，并不是说自己不承认就是不存在，这已经成为了一个既定的客观事实。
　　并非主观意愿就能够将其改变。
　　七情六欲这种东西，有时越不往这方面想，越是刻意的回避压抑，根本就不可能从中走出来。
　　法海现在就陷入了两难的境界，一边是事实告诉他已经破了戒，而另一边却告诉他作为一名出家人，绝对不能够让这种事情发生。
　　这种源自于内心的纠缠，让林风眉头紧皱，面露难色。
　　“法海，只要你还保持着这样的状态，就永远不是我的对手。你还是先把你的心魔给解决掉再说吧！”
　　说完之后，林风直接就趁着法海被心魔所困之际，直接将其给重伤。
　　法海从来没有想过，自己拿高深莫测的功力在此刻居然毫无作用。
　　不管使用什么样的手段，林风都能够很快速的躲过去，拿对方根本就没有任何的办法。
　　原本的白府早就已经被法海变走，所以现在林风只能够找到一个石柱坐下。
　　在这样的情况下，法海不敢在现场多做停留，赶紧离开现场。
　　只不过在离开之际，法海却说了一声：“今天不是你的对手，不代表以后都没有机会。许仙我就不客气的带走了，他身上也有不少被你们感染的气息，必须要好好去除才行！”
　　说完这句话之后，法海就直接消失在了原地。
　　只是让林风万万没有想到的是，许仙居然已经成为了他的人质。
　　他肯定是故意说出来，让白素贞和小青知道这件事情，到时候白素贞肯定会不顾一切的去救人。
　　法海内心想要做什么，其实林风早就已经猜到了。
　　看来他现在的确已经被心魔所控，居然开始对许仙这样的一介凡夫俗子下手。
　　不过这样也好，到也侧面的证明法海已经渐渐的通晓了人性，对付起来就容易的多。
　　法海离开之后，林风便赶紧去寻找白素贞和小青二人。.





第500章



　　白素贞和小青二人并没有走太远，所以林风很快就找到了姐妹二人。
　　把之前发生过的事情说了一遍之后，和想象中的一模一样，白素贞立马就变得紧张起来。
　　“秦公子，许仙的前世有恩于我，所以不管发生了什么事儿，我都一定不能够做事不理。秦公子法力高深，还希望你能够助我一臂之力。”
　　白素贞赶紧来到~了林风的面前。
　　林风早就已经猜到了，白素贞肯定会去选择救许仙，所以便回应对方：“放心吧，我知道你怎么想的，所以我已经做好了救人的计划，只要你们两个觉得没问题，我们现在就可以立刻出发-去救人。”
　　说完之后，林风就把自己的-想法说了一遍。
　　白素贞和小青听了之后表示完全没有问题，于是三人商量一番之后，立刻就继续出发前往目的地金山寺！
　　根本就不需要考虑法海会去什么地方，金山寺是他唯一会来的寺庙。
　　只不过来到了金山寺的门口，出现在这里的却只有白素贞一人。
　　守在寺庙门口的两个小和尚，看到白素贞过来之后，便赶紧把这个消息告诉了寺庙中的法海。
　　没过多久，法海便出现在了寺庙的门口，而且此时他的打扮也和之前大不相同。
　　“金山法寺，佛门圣地，白素贞你居然敢独自一人闯过来，难道就不怕被收了吗？想必这个时候小青和秦松两个人都不知道躲在哪里吧！”
　　法海立刻就感觉到有些不对劲，白素贞和小青两个人可谓是姐妹情深，出现了白素贞居然没有见到小青，这其中肯定有问题。
　　至于林风，恐怕也已经躲在某处暗中观察。
　　“大法师，这件事情跟许仙无关，还请你放了他。”
　　刚一开始，白素贞就表现的一副很柔弱的姿态，在苦苦的哀求法海。
　　此时此刻的法海也明白过来，只要是针对于许仙的事情，白素贞肯定都不会那么的冲动。
　　“许仙被妖怪所迷惑，而且还不知悔改，需要剃度出家陈哥为他消除业障！”
　　法海说完之后，小青忽然间就出现在了白素贞的身后，而且还大喊道：“姐姐，不要相信他说的话！分明就是法海自己破了戒，随便找的一个说辞而已！”
　　小青来到了白素贞的身边，两个人站在了同一阵线上。
　　法海听到刚才小青说的话，瞬间就没头紧张，这件事情已经成为了他心头上的一个痛，实在是不愿意被人提起。
　　而且小青似乎并没有停下来的意思。
　　“姐姐，秦公子都已经跟我说过了，上一次在昆仑山秦公子断后，和法海打赌，结果法海自己定力不够，输给了秦公子。”
　　小青直接把在昆仑山发生的事情又重新说了一遍。
　　要知道，跟着法海一起出来的还有金公司的其他和尚，所以在小区说完以后，他们这才知道法海破了戒的事情，瞬间变得非常惊讶。
　　这可是犯了最大的忌讳，没有想到法海作为金山寺的住持，居然会做出这种事情。
　　如果让金山寺所有的僧侣都知道这件事情的话，到时候法海很有可能会直接被众位僧侣要求卸掉住持的位置。
　　在这件事情上，法海没有什么好说的，因为事实就是如此。
　　所以只能够默认。
　　另外一边，林风趁着法海和青蛇，白蛇姐妹二人进行纠缠的时候，便从金光寺的后方悄悄潜入其中。
　　来到了寺庙的大堂内，忽然间就看到众多的僧侣在这边打坐，而且还在不停地敲着木鱼念着经，这些人现在都在强迫许仙出家。
　　可是许仙根本就不愿意，所以这些和尚并强行为他剃掉了头发，并且还用众人法阵，让许仙听不到，看不见，无法感受外界，甚至能说出话的声音都被屏蔽掉了。
　　没想到金山寺的这群和尚居然会做的如此过分。
　　居然还会有强迫别人出家这种事情发生，看来活的太久，什么事情都能够遇到。
　　林风并没有在众人面前找到许仙，不过好在这群僧侣也不是他的对手，法海你已经不在这里，林风可以安心的寻找许仙。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　就在这些人当中，林风陆陆续续找了好几圈，可是因为这里每个人穿的衣服都一样，动作也一样，就连外表都打扮的几乎差不多，所以寻找起来比较困难。
　　功夫不负有心人，经过不断努力持续的寻找，终于在人群当中找到了许仙的存在。
　　只不过现在他却闭着眼睛没有办法睁开，也不知道外界究竟发生了什么。
　　他只是感觉自己的身体好像被人提起来了，但是也不知道是谁。
　　这些和尚想要一直使用法阵让许仙保持这样的状态，所以他们就不能够有其他的动作。
    ....... ..... .......
　　这倒是也给林风提供了一个很好的救人环境。
　　林风直接把许仙带出了金山寺，来到了寺庙的后方，两个人腾空而起，随后就直接远离了这里。
　　只不过许仙一直这样被禁锢着肯定不是办法，所以在远离了微信之后，林风用手指在自己的眉心一点，随后又直接点赞了许仙的眉心。
　　这样，便解除了许仙不能够用心感受外界事物的限制。
　　用相同的方法继续，先是耳朵，随后是眼睛，最后是嘴巴。
　　这样一个接着一个解除限制，许仙这才终于恢复到了原来的状态。
　　这个时候，许仙才发现自己已经离开了金山寺，而且还是林风救了他。
　　“秦松！太好了，我还以为是别人呢！”
　　许仙终于放下心来，此刻的他刚刚从龙潭虎穴中被救出，还有些心有余悸。
　　只是发现自己的头发全被剃光以后，身上还穿着出家人的服饰，整个人都觉得非常的懊恼。
　　许仙自己本身也不想出家，所以当时还在金山寺的时候，就已经尽力了抵抗。可他只是一介文弱书生而已，又怎么可能会是那么多老流氓的对手呢？
　　“我会在你身上施加一道屏障，这样在接下来一段时间里金山寺的那些和尚就再也找不到你！”乞.

第501章



　　为了以防万一，防止许仙再一次被金山寺的那些和尚找到，又抓回去强迫他做和尚，所以林风是能够在许仙的身上时嘉已到法杖障。
　　如此一来，就算是法海本人亲自来临，都不一定能够找到许仙。
　　有了这一层的保护，也算是没有白白救他，林风这才放心把许仙送回了钱塘，而且还嘱咐对方定要小心。
　　“我在你身上施加的法障只能够保证远距离情况下他们感应不到你的存在，但是如果用肉眼看到你的话，他们依旧可以把你抓回去。”
　　“我知道了，回去以后我就躲在家中不着急出来。”
　　“不行！”林风立马就让许仙打消这个念头，“他们知道你家住在哪，所以你还是重新找一个地方， 最好是除了你之外没有其他人知道。等我们把这边的麻烦解决之后，你再出来！”
　　许仙点点头，随后便赶紧去寻找一个躲起来的地方。
　　林风重新回到了金山寺这边。
　　白素贞和小青两个人虽然法力高强，但如果要让他们和法海斗法的话，恐怕还不是发黑的对手，很大概率可能性会吃亏。
　　金山寺门前。
　　小青把昆仑山发生的事情从头到尾的述说了一遍，并且还指出法海就是一个言行不一的家伙。
　　“姐姐，法海这家伙整天就在说什么大道理，结果全是废话，我们不用理他！”
　　“大胆！”法海被这句话彻底激怒，直接拿着手中的法杖往地上一搓。
　　瞬时间，整个金山寺地动天摇，就像发生了大地震一般。
　　由此可见，法海的力量多么强大，只不过是稍微随手一震，居然就能够达到这样地动山摇的地步。
　　只可惜了还在山洞寺庙里面的那些和尚，无缘无故还要忍受着这一切。
　　不过好在刚才法海的这一震，只是让身体摇晃一会儿，并没有出现任何的裂缝，所以还在寺庙里面的人应该没有出事儿。
　　“大师，这一切跟许仙无关，还请你放过他！”
　　白素贞和小青两个人一个唱黑脸，一个唱红脸，不过到现在为止，双方都还没有正式动手。
　　不过法海在听到了白素贞这句话之后，非常不屑的回应：“妖就是妖，只知道诱惑众生，引得人间大乱。许仙执迷不悟，一定要让他彻底想清楚才行！你们两个也是妖怪，不在自己的地盘好好待着，还敢来到人间为乱，看我今天好好惩罚你们！”
　　此话一出，最引得不满的便是小青。
　　“我看应该是你打赌输了，最应该受到惩罚！就凭你这样输了都不认账，还想要惩罚别人？”
　　“闭嘴，居然还敢随便乱招摇！”
　　小青一直在不停的重复着昆仑山发生的事情，这对于法海而言简直如同杀人诛心，甚至比这个都还要难受。
　　所以法海在听了之后立刻就生气，他身后还有几个佛家的弟子，可不希望他们知道昆仑山的事情，所以便说刚才小青说的一切都是在造谣！
　　不过这种事情可是有据可循，就算法海不承认也没有用。
　　法海恼羞成怒，挥动衣袖，直接形成一道无形之势冲向了白素贞和小青。
　　不过好在以白素贞和小青的实力而言，想要躲避这一次的进攻还是完全没有问题的。而且因为白素贞比较靠前，被击中的就是她。
　　看到白素贞的模样，小晴瞬间有些心疼姐姐。
　　“我看不用再求这个老和尚了，他根本就不想让别人知道他的丑事，所以不管我们说什么都没用。”
　　“好！既然他们不放人，那我们就强行冲过去！”
　　白素贞也决定不再求法海，看来他还真是一个比较死板认死理的性格，不管怎么求，始终都没有让他回心转意。
　　不过姐妹二人辛苦刚才的那番话之后，也确实拖延了不少的时间，为林风去救人提供了很大的帮助。
　　只是她们现在还不太清楚，在拖延的这段时间里面，林风到底有没有真的把人给揪出来。
　　就怕时间还是不够，那之前姐妹二人所演的戏就白费了.. ....
　　所以为了能够继续拖延著法海，姐妹二人最终还是决定先和他斗一斗。分散他的注意力再说。
　　姐妹二人同时做法，两个人接连着升起了一道又一道的水障，而且还越来越高。
　　没过多久，眼看着就要比金山寺还要高！
　　白素贞和小青直接把水障扔了出去，想要直接来一个水漫金山！
　　不过二人也在犯怵。
　　小青问白素贞：“我们这么做，究竟能不能够抵得过法海？我们有多少赢的机会？”
　　白素贞却摇摇头：“这我也不太清楚，我只知道要如何去明白人情世故，做人要懂得报恩！而且我们只需要给秦公子拖延住法海就可以！”
　　小青可能还没有那么多的感觉，但是白素贞修炼了千年，她一直希望自己能够变成一个真正的人类。
　　所以他必须也要学会人间冷暖，以及真正的是非观念。
　　她千年的道行告诉自己，一定要秉持着心中的那份正义还有善良。
　　听到白素贞这么说之后，小青忽然经营觉得挺有道理。
　　现在这种时候并不是计算到底值不值得，又或者是能不能够赢。现在最重要的，应该是把许仙给叫出来！
　　姐妹二人齐心同力，不断的加大水势，眼看着就要水漫金山，把金山寺淹没在 水中。
　　见到这样的情况，法海肯定也不会坐视不理。
　　冷哼一声，道：“就这样的雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧！”
　　法海很不屑的说了一句，随后就直接凌空一跃，来到了金山寺的上方。
　　一句大威天龙，直接施展出了自己的法力。
　　手中拿着的拂尘旋转几圈，开始逐渐变大变长，而且形成了一股拧绳之势。
　　口中念动着咒语，法海的拂尘直接将整个山体给缠绕了起来。
　　由此可见，这拂尘长度和体积已经变得非常之大，足以将整个山体包裹起来，而且还缠绕了好几圈。
　　“升！”
　　法海大喊一声，开始往上提！.







第502章



　　别说是金山寺，就连整个山体都直接被法海给提升了上去！
　　这对于法海而言，并不是什么特别难的事情。
　　白素贞和小青见到这一幕之后，瞬间面露难色，不过后来二人还是做出了一个艰难的抉择。
　　“法海把山升高一尺，那我们就把水涨高一丈！我都要看看他能够升多高！”
　　听到姐姐这么说之后，小青特别开心。
　　“好啊，有本事他把山升到西天去，看看他到时候怎么跟佛祖交代！”
　　此话一出，白素贞和小青奋勇而起，在原本已经施过法术的前提下又再一次的进行施法，让水涨得更快，涨得更高！
　　而且青白二蛇动作一致，就连施法的速度也一样，让施法的成效变得比之前还要好。
　　只不过法海也不是吃素的，嗯姐妹二人把水涨高，那他就不停的把山体往上升，始终没有让水淹过金山寺。
　　小青也注意到了这一点，赶紧询问：“怎么办？他升的速度比我们快！”24
　　“不打紧，我们就看看他能够把金山寺吊多久！”
　　白素贞也知道，根本比不上法海提升的速度，与其这样，倒不如另辟他路。
　　于是姐妹二人继续施法，在自己有限的能力之内，尽量的水涨船高，让法海不得不继续往上提升山体，以便消耗他的法力。
　　见到这一幕之后，法海冷笑一声，十分不屑的回应：“就凭你们这样的法术也敢跟我斗，收了你们！”
　　说完这句话之后，法海再一次将山体升高，达到了一定的高度，确认水没有涨得那么快之后，就将拂尘停留在了空中，吊着整个山体。
　　随后又将自己身上的袈裟抛出去，直接掩盖了天日。
　　姐妹二人见到这样的情况之后，立马面露难色，她们如果在此继续停留的话，肯定会被直接收了，所以现在是她们离开的最后时机。
　　见到这样的情况之后，白素贞也知道事情的厉害性，可是现在还不确认许仙是否被救走，所以她有些疑惑，不知道是否应该走。
　　“小青，先走吧！”
　　“不行，我们是一起来的，要走一起走！”
　　姐妹二人始终没有分出个高下，所以最终还是决定两个人都留下来，一起对付法海。
　　为了能够越过袈裟，二人直接现出原形，躲进了水中。
　　看到这样的情况之后，法海直接就冲了过来。
　　原本以为就这样可以将两只手要给降服掉，可是没想到半路却突然杀出个程咬金，林风直接划破了袈裟，随后出现在了众人的面前。
　　刚看到林风之后，白素贞和小青也终于意识到许仙已经被救出。
　　此时的法海还不知道这件事情，但是他看着林风再一次破坏了他的袈裟，非常愤怒。
　　“你果然还是来了，刚才我就在怀疑你有没有出现！”
　　“我过来只不过是想要接这两个姐妹走，不过你要拦着我的话，我倒不介意和你过过两招！”
　　两个人说话没几句，就直接动起手来。
　　这一次，法海也不再有所隐藏实力，直接就脱掉了身上的衣袍，露出了他身上的龙纹。
　　“大威天龙，飞龙在天！”
　　法海大喊一声之后，在他身上的那个龙纹却忽然动了起来，随后居然直接幻化成了一条火龙，直接冲向林风。
　　见到这样的情况，林风却丝毫没有任何的波澜，既然对方使用火，那就直接用水将其浇灭掉！
　　正好在四周全部都是湖水，林风双手微微抬起，开始做法，将不少的水围在自己的面前，成功抵挡住了法海的进攻。
　　只不过当水和火相互交错碰撞的那一刻，火焰的高温直接将水分给蒸发，形成了阵阵白烟。
　　随后，林风双手回转，直接操控着大量的水分缓缓升起，开始围剿火龙。
　　法海见状赶紧操控火龙摆脱束缚，不停的在空中盘旋来回。
　　可是不管在空中怎样的盘旋，大量的水分继续接涌而至，直接将火龙身上的火焰给熄灭了。
　　林风冷哼一声，对法海道：“你的火龙都已经被我们浇灭了，你还有什么本领一起使出来吧！”
　　林风能够很清楚的感觉到，此时的法海虽然使出了自己的所有力量，但是因为始终没有解开心魔，所以受到了限制。
　　但是他始终却没有办法接受这个事实，所以便将身上的法器全部抛出，直接就做用于整个湖水中。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　饭盂，破损的袈裟，还有身上被熄灭的火龙，全部都一起顺势而异。
　　湖水变得波澜四起，开始逐渐不受控制。
　　林风眉头紧皱，他万万没有想到法海居然会这么做！
　　而且原本是他控制的水势，因为法海不惜一切的介入，现在已经开始有些失控。
　　之前白素贞和小青就已经将水面升高了不少，所以如果这个时候水势失控的话，很 有可能会直接将整个钱塘给淹没掉！
　　“法海，快给我住手！”
　　林风已经呵斥了对方，可是法海却始终没有收手，继续在施法。
　　如果再这样继续下去的话，整个场面都会失控。
　　为了防止钱塘的百姓遭受这无妄之灾，林风只能够赶紧冲过去，打断法海的法术。
　　不过也正是因为如此，才会让林风受到了法术的进攻。
　　好在这一切都还能够承受，林风赶紧调整自己的状态，随后直接拿出了几根绳索，附着上自己的法力之后，直接操控绳索将法海给捆住。
　　这样一来，法海的行动力被限制，但也不能够继续施法。
　　原本以为事情就这样可以结束，但是没想到这才刚刚开始。
　　原本都已经被控制住的水势，现在忽然变得波涛汹涌，看来刚才还是出手晚了一些，最终还是导致失控。
　　如果能够出手早一些的话，应该就可以避免这样的情况发生。
　　眼看着钱塘即将被大水给淹没掉，这个时候白素贞和小青却忽然间出现在了面前。
　　他们两个使劲浑身解数，互相配合之下，终于在钱塘差点被淹没的时候，成功的控制住了大水！.



第503章



　　刚才的情况实在是有些危险，如果说再稍微晚一些的，整个钱塘就会被大水给淹没掉。
　　到时候，就会有无数的无辜百姓受到牵连，丧生于水患之中。
　　这样的情况，不管事法海林风都不愿意看到。
　　可能是因为刚才差点酿成了大错，所以现在法海还有些惊魂未定。
　　林风控制着水势渐渐的趋于平静，并回到了原来的状态之后，也赶紧让被法海提升起来的金山寺重新恢复到了原样。
　　你带着所有的一切都安然无恙之后，林风，白素贞还有小青三个人这才来到了法海的面前。
　　这回白素贞和小青可不怕法海。
　　“没有想到刚才我竟然差点酿成大错，实属不该，善哉善哉！”
　　说完之后，法海便坐在了一块石柱上，尽力的让自己冷静下来。
　　林风却对法海说：“你之前不仅犯了戒，现在又差点杀了人，你已经不能被称作是出家人！”
　　法海一听，瞬间面露难色。
　　他想要反驳，但是林风说的一点都没错，根本就不知道应该回应些什么。
　　小青这个时候还补了一刀：“身为一个出家人，犯了戒不说，而且还说话不算数，简直就是骗人！”
　　白素贞的脾气相对来说要好一些，没有小青那么暴躁，而且更加的稳重，所以在看到现场已经有两个人说话的时候，就没有再继续说下去。
　　突然间被这三个人围攻，法海觉得压力山大。
　　“你们不要再说了！”
　　此时此刻的法海，感觉自己就被无数双眼睛盯着，时时刻刻在注意着自己的言行举止，但凡是稍有不注意，就会被人戳脊梁骨。
　　正所谓人言可畏，一旦有了这样的感觉，就会深陷其中无法自拔。
　　之前法海早就已经被乱了心境，心魔产生了他遇到了这样的情况之后，更加觉得自己有些没，身为已经达到过佛我合一境界的人，居然还差点残害了无辜的百姓，实在是不应该。
　　此时的法，瞬间就觉得自己不管跑到哪里，都会感觉到来自周围人的恶意。
　　不光自己的内心感到煎熬，现场还有三个人不断的在逼自己，法海一时间也不知道应该怎么做。
　　“法海，你觉得你还回头去金山寺吗～々？”
　　忽然间，林风问出了一个灵魂问题，直接打击到了法海的内心深处。
　　的确，现在金山寺所有人都已经知道法海成精破了戒，而且现在还做出了这样的举动，实在是有辱佛门。
　　不管怎么说，不算法海是金山寺的住持，但是法不责众，大家还是不愿意让他回去，宁愿重新选举出一个住持。
　　“你自己好好考虑清楚吧，你已经酿成了大错，以后要怎么弥补，只有你自己知道！”
　　在说完这句话之后，林风就跟着白素贞和小青一起离开了这里。
　　白府之前已经被法海给变没了，所以只能够重新找一个地方聚集。
　　一家茶楼里面。
　　林风倒是挺有闲情雅致，虽然刚刚才经历了一场劫难，但现在却表现的如此轻松，居然让店小二泡上一壶上好的茶，在这里细细品味。
　　白素贞和小青都有些惊讶，他们万万没有想到在经历过刚才的事情之后，林风居然还能够闲情自若，好像什么事情都没有发生过似的。
　　“秦公子，许仙现在已经安全了吧？”
　　毕竟是自己的救命恩人，白素贞还是有些担心的。
　　“这个你放心，我是看到他安全之后我才回来接应你们。而且我还在他身上施加了一层法障，只要不是用肉眼看到他，任何人都不可能知道他在哪里，哪怕是算的再准的先生都没有用。”
　　听到林风这么说之后，白素贞这才放下心来。
　　要是小青，也没有了之前那种紧张感。
　　“幸好你来的及时，要不然我和姐姐两个人都要被那臭和尚给收了！这次还真是谢谢你。”
　　“谢就不必了，我之前已经答应过要帮你们把法海给解决，自然不可能让你们在他这里出事。”
　　说完之后，林风喝了一口茶，细细品味其中的韵味。
　　白素贞和小青照做，她们看到林风居然如此的潇洒，电也想要跟着一起尝试，尽快争取做个人。
　　虽然以前也不是没有喝过茶，但是蛇妖和人类相比之下还是相差挺大的。
　　更何况姐妹二人没有专门的学过，喝茶的时候自然不是那么很像人类。
　　一炷香的功夫后，白素贞问：“¨～秦公子之前说过的赶尸派，可否有兴趣跟我们说道一二？”
　　“赶尸派是我自己成立的门派，其实到现在为止也没几个人，但是宁缺毋滥，我这里只招收我看得上的人，其他人想进还不一定能够达到要求。”
　　“那不知这个门派成立之后准备做什么？”
　　“断的壮大扩充自己的疆土，成为天下第一大帮派，获取有用的资源。”
　　既然当初已经决定让白素贞和小青加入到这个门派里面，那么对于他们来说门派的事情肯定不能够有所隐瞒，更何况林风还打算以后让这姐妹二人挑起大梁，自己不在的时候管理赶尸派。
　　考虑到白素贞的情况，就算他加入到赶尸派当中，但是如果许仙再次发生什么意外情况(赵王的)的话，他很有可能还是会去帮忙。
　　所以林风干脆直接对白素贞道：“许仙也会加入我的赶尸派，到时候你就不必担心他的安危，好好的把赶尸派发扬光大即可。”
　　白素贞倒是没有想到这一点，所以一时间觉得有些意外。
　　不过这样也好，虽然已经决定不再继续勾引许仙，但是有这份恩情在，始终不能忘。
　　只要能够看到许仙平安无事，那这一切足够了。
　　“多谢秦公子成全，请秦公子放心，我们姐妹二人定当竭尽全力为赶尸派做事。”
　　“有你们这句话就够了，我相信以你们的实力绝对能够做得到尾。”
　　林风是很相信白素贞的，毕竟像她这样一个懂得知恩图报的人，只要是答应过的事情，肯定都会尽心尽力的做好。.

第504章



　　虽然说到目前为止都还没有问过许仙的意思，但是林风有绝对的把握让他同意加入到赶尸派中。
　　白素贞和小青这边既然已经搞定，那接下来的事情就简单了许多。
　　至于法海那边，林风其实也想要让对方加入到了赶尸派当中，虽然会有些困难，但也想要尝试一番。
　　只要法海真的能够加入到赶尸派，那赶尸派用不了多久便会成为这个世界最强大的帮派，到时候就可以让赶尸派门下的弟子来到这个世界。
　　只不过现在还不是去找法海的最佳时机，还是要等之前的事情发酵一段时间之后再说。
　　反正在法海的身边还有蜘蛛精，他可以随时随地把法海的信息告诉林风，不愁找不到法海本人。
　　休息片刻之后，林风便让白素贞和小青去寻找是门派成立的地址，而且还要找一个稍微气派一点的地方。
　　等到姐妹二人离开之后，林风这才去找到了许仙。
　　虽然说之前已经在他身上施加过法障，除非是肉眼看见，否则别想知道他在哪儿 。
　　但是要知道，这个法障本身就林风自己施加上去的，所以他自然有能力能够找到许仙。
　　因为经历了之前的那几次事情之后，许仙也不再到处乱串，听从林风说的话，找了一个地方躲起来之后，便再也没有随便走动。
　　这样倒是让林风很快就找到了他。
　　看到秦风的第一眼，许仙立马就走上前来询问：“秦风，事情已经解决了吗？那几个和尚应该不会再找过来了吧！”
　　看来经历过被作为人质要挟过后的许仙，现在也开始有些怕那些金光寺的和尚了。
　　秦风很轻松的回应他：“你放心吧，事情都已经解决了，那些和尚不会再来继续找你麻烦，你身上的法障我也给你解除。”
　　“不行，要不你还是继续在我身上施加一段时间的法障吧，否则我还是有点不放心。”
　　听到许仙这么说之后，林风反而觉得有些好玩。
　　没有想到许仙居然连花妖都不害怕，但是却害怕那些和尚到 了这个地步。
　　真不知道他是胆大还是胆小。
　　不过既然许仙都已经这么说，为了能够让他感觉到安心一些，林风就按照他所说的做。
　　反正只不过是施加一个法障的问题而已，并不是什么难事儿。
　　把这一切全部都搞定之后，林风这才询问正事儿。
　　“许仙，我手底下有一个门派，想邀请你加入，不知道你意下如何？”
　　“门派？别不会是和金山寺那些和尚一样吧！”
　　看来许仙还真是怕了那些和尚，事情都已经过去了，三两句都离不开他们。
　　林风赶紧摇头，回应：“这个你可以完全放心，加入到我的门派底下之后，你不光可以受到保护，而且我们不会要求你做任何你不愿意做的事情。我的门派很自由，没有那么多的条条框框，所以你大可不必担心。”
　　“好啊，既然你都已经这么说了，那我肯定要加入！只要我加入到了你的门派底下，你以后都会保护我的，对吧！”
　　“那是当然，就算我不在，白素贞和小青也会保护你，而且门派底下也会有其他能人异世。”
　　没有想到许仙加入门派的理由居然如此简单而且粗暴，不过这样也好，越是简单的理由，那就越容易让他加入，而且还是死心塌地那种。
　　原本还以为要跟许仙讲很多的大道理，这样他才会同意加入到门派当中。
　　但是事情比想象中的要简单的多，就是说句话的事情而已。
　　既然许仙这边也已经搞定，那接下来就只需要等待。
　　等到有好的时机出现以后，林风便可以去寻找法海，劝说他加入到赶尸派。
　　只不过在此之前，还有一件小事情需要做。
　　那就是随时随地的注意观察金山寺的情况。
　　虽然法海已经自认为没有办法回到寺里，但是这都还只是他一个人一厢情愿的事情而已。
　　金山寺的那些和尚心里面到底是怎么想的，到现在为止还无从知晓。
　　最好还是可以让他们觉得不能够让法海回去，这样一来，把法海逼得走投无路以后，就更容易劝说他加入门派。
　　来到了金山寺这边，林风摇身一变，变成了一个瘦弱的乞丐模样，手中还杵着一根木棍和一个破旧的碗。
　　来到了金山寺的大门口，看到了有不少和尚在这边聚集，好像在讨论着什么重要的事情。
　　这些和尚一个个表情严肃，对于周围发生的事情尤为敏感。
　　所以当林风出现在他们附近的时候，课就注意到他。
　　其中一个和尚来到了林风的面前，问：“你来这里做什么？”
　　林风赶紧拿出自己手中的破碗，对对方说：“我是钱塘人，我想要来这里讨点吃。”
　　“钱塘距离我们金山寺也不算很近，好端端的你怎么不在前堂讨饭，为何要来我们金山市这里？”
　　这个时候，就轮到了林风表演的时刻。
　　“哎，还不是因为前两天发大水，我们钱塘受了不少影响，好多人的粮食都颗粒无收。现在别说是我们这种要饭的，就算是寻常人家都不一定能够吃得饱。”
　　林风是故意这样说的，其目的就是为了让话题往这方向给引过来。
　　和尚在听到这样的情况之后，瞬间面露难色，但是也没有说什么不好的话，只是对林风说：“你稍等片刻，我去给你拿些吃的。”
　　随后，对方就转身离去，回到了刚才那群和尚的身边。
　　把情况互相告知一下，那名和林风说话的和尚就回到了寺庙中。
　　没过多久，大明和尚又再一次出来，手中还多了一些吃的，不是很多，而且也不是什么大鱼大肉，就是很普通的白面馒头。
　　林风接过食物之后，对对方表示感谢，继续说：“真是太谢谢你们了，最近两三天没有好好吃东西。”
　　这个时候对方也忍不住问道：“这么久都没吃东西？莫非钱塘现在粮食已经短缺到这个地步？”.





第505章



　　看到对方半信半疑的样子，林风赶紧皱着眉头回应：“那可不是，否则我也不至于走这么远来金山寺讨饭呀！”
　　“没想到之前的在一起你居然如此严重，确实已经超出我们的预料，这件事情必须要尽快让大家知道，想出解决的办法。”
　　对方自言自语的说完之后，就赶紧回到了寺庙中。
　　幸好林风在来之前早就已经做好了万全的准备，让白素贞和小青在负责寻找门派成立的地址的同时，也是让她们两个将不少的粮食给隐藏起来，造成了钱塘粮食短缺的这种假象。
　　金山寺的这些和尚，除了法海之外，还真的没有人是白素贞和小青的对手。
　　所以就算让他们发现了，也无济于事，更别说还发现不了。
　　看到刚才那个和尚相信了自己说的话，林风也就没有理由再继续待下去，否则很有可能会露出破绽。
　　回到钱塘之后，林风又继续加了一把火。
　　告诉全城的乞丐金山寺那边有吃的，让他们可~以去那边讨食。
　　如此一来，钱塘所有的乞丐全部都把目光放到了-金山寺这边。
　　在短短一天的时间，就有几十个乞丐来到了金山寺讨饭。
　　林风只是在一边偷偷观察情况，确认一下金山寺现在的处境。
　　不过应该没有受到太大的影响，之前法海还是把金山寺保护的很好的。
　　林风还买通了一个乞丐，让他在向金山寺寻求帮助的时候，时不时的问一下法海的情况。
　　法海大法师在这方圆几十里之内都算得上是非常有名气的人，而且因为他是佛门子弟，更是金山寺的住持，所以很多人认识他不足为奇。
　　更何况法海平时对无辜的平民百姓还不错。
　　只是在询问了法海的情况之后，金山寺的和尚并没有给出明确的答复，只是说方丈有事，暂时还不能露面而已。
　　也不知道对方说的是否真假，不过林风还是决定进去查看一下情况。
　　只是还没有进去，在门口的时候，林风就已经察觉到了整个寺庙里面并没有人能够和他相提并论，那也就意味着法海其实并不在这里。
　　忽然间度过一两个和尚，一边行走的同时还在一边讨论法海的事情。
　　通过他们两个人的对话，林风可以得知这一次法海是真的回不去了！
　　现在整个金山寺上下人心惶惶，一是因为没有了住持把关，二是因为现在就连他们也找不到法海本人。
　　这些种种的积累下，让法海在诸多的僧侣心中人物形象大跌。
　　见到这样的情况，林风倒是很满意的离开。
　　现在所有的准备都已经做好，接下来只差最后一样。
　　法海这边，自从上一次被林风点出了所有问题之后，整个人总是无法安宁，感觉好像时时刻刻都有人在盯着自己，这种感觉异常的难受。
　　虽然有蜘蛛精陪伴，但是蜘蛛精的修为和他相比简直就是天壤之别，所以法海并不觉得自己的这些困惑蜘蛛精可以帮自己解开，只是让他默默的陪着自己一起修行罢了。
　　经过这几天的打坐冥想，法海的内心总算是稍微平静下来，不过之前心中的疑惑始终没有得到解答，所以还是觉得有些困惑。
　　蜘蛛精收到了林峰的消息，让他故意提醒法海回金山寺看一趟。
　　“法师，若是真的觉得没有办法解开心中疑惑，倒不如去问问佛祖吧。两百年前我刚刚开始修行的那段时间，心中也有很多的问题得不到解答，只能够去问佛祖。虽然有些问题最终还是只能靠自己寻找答案，但是多多少少能够得到佛祖的指点。”
　　听到蜘蛛精这么说之后，法海缓缓的睁开眼睛，觉得还挺有道理，于是便点点头。
　　蜘蛛精跟着法海这件事情法海并没有告诉金山寺的其他僧侣，所以为了避嫌，蜘蛛精只能够在金山寺外等待。
　　法海终于回到了金山寺，众多的僧侣见到他以后，都感觉到有些惊讶。
　　来到了金山寺的大厅，法海却忽然发现自己好像已经不是金山寺的住持了，雪儿代之的是另外一名和尚。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　而且大家对于法海的到来似乎也不太开心。
　　不过试想一下，作为一个寻常人的角度而言，遇到这样的事情肯定都会觉得有些别扭。
　　“法海，你破了佛门戒律，还差点杀了人，从此以后，你不再是我们金山寺的住持，我们金山是没有你这样的人！”
　　这样一句话，直接让法海彻底死了心。
　　看来金山寺现在已经容不下法海。
　　从寺庙里面出来，法海瞬间感觉自己无家可归，不知道应该去哪，只能够回到之前进行打坐的地方。
　　可是才刚刚回到这边，却忽然间看见了一个熟悉的身影背对着自己。
    ....... ...... 0
　　来到前方看这，没有想到居然是林风！
　　“你怎么会出现在这里？你来这里做什么的？
　　林风回应，当然是来找你商量事情的。”
　　能够感觉得到林风身上并没有其他别的特有气息，法海便问：“你来找我有什么事儿？”
　　“我知道你现在无家可归，不过有个地方你可以过来，你要是愿意来的话，我倒是很乐意让你加入。”
　　随后，林风便说了赶尸派的事情。
　　只是当法海在第一次听到这个门派的名字之后，瞬间就觉得有些不对劲。
　　“你群里的这个门派，跟你身上透露出来的邪气还真是相匹配，一听就知道不是什么好门派！”
　　听到对方这么说之后，林风毫不犹豫的回怼：“金山寺名字倒是挺不错，做的可不都是人事！”
　　这下子，法海又被哽咽住了。
　　“反正我已经把情况告诉你，至于要不要加入到我的门派当中，你自己做决定吧，没有人可以强迫你！”
　　“难不成你要我加入到你的门下，帮你做那些肮脏龌龊的事情吗？”
　　“做人做事要讲究证据，你什么时候见我害过人？你这是在诽谤我！”
　　的确，法海从来没有见过林风伤害过任何人。乞.

第506章



　　林风这回并没有选择步步紧逼，反而是让法海自己慢慢思考作出决定。
　　事情都已经铺垫了这么久，前期的准备工作也已经足够，不需要再多说些什么。
　　如果这种时候还在步步紧逼，不给法海任何一点喘息的机会的话，很有可能会造成适得其反的效果。
　　与其这样，倒不如多一些耐心，对方好好的想清楚。
　　之前都已经等待了这么久，再等待一会儿也不会耽误到多少时间。
　　更何况，林风现在最不缺的就是时间。
　　“如果你要是想清楚了，就可以来找我。顺便告诉你一声，白素贞和小青还有许仙都已经加入到了我赶尸派门下。”
　　林风是故意将这个消息透露给对方，就是为了让对 方想起之前的事情。
　　白素贞和小青也确实没有伤害过其他人，更没做出上天害理的事情，反而还救了不少人。
　　这样的两只心存善意的妖精都已经加入到了赶尸派的门下，那么法海加入自然也不成什么问题。
　　原本在说完这句话之后就准备离开，可是没想到刚刚产生踏出脚步的那一刻，法海居然就叫住了林风。
　　“等一下，我有个问题想要问你。你的这个门派，会不会做伤天害理，危害无辜百姓的事情？”
　　林风冷哼一声，回应：“那你什么时候见过我做过这种事情？”
　　没有直接回答对方的问题，但是这句反问却已经足以证明一切。
　　所以法海在听到这样的回答之后，立刻对林风说：“好！我答应你，加入到赶尸派的门下！”
　　听到对方这样说之后，林风嘴角微微上翘，露出了笑容。
　　现在这几个自己想要加入门派的人都已经同意了，那接下来就没有什么好担心的。
　　而且白素贞和小青那边已经选好了地址，虽然是一个空旷的地方，但是只需要等待一些时日，并可以将门派建立起来。
　　与此同时，林风还让白素贞和小青把消息放出去，赶尸派成立之后，将会向全天下广招能人异士。
　　虽然这只是一个新的门派，基本上没有人听说过，但是当大家知道就连金山寺曾经的住持法海都已经加入到了这个门派里面，所以一下子就让赶尸派的名气在江湖上广为人知，提升了不少。
　　如此一来，赶尸派便收到了很多人的入派请求。
　　这些事情基本上都交给许仙还有那两个小娃子来处理，林风也不需要操心。
　　虽然许仙有些笨拙，还有些傻呆呆的模样，但好在为人正直。
　　而且那两个小孩子机灵，很多事情都可以帮到许仙，让他不会蒙受欺骗。
　　如此一来，整个赶尸派已经逐渐走向正轨。
　　又在这边多待了些时日，等到赶尸派的事情都已经稳定下来以后，林风这才放心决定离开。
　　青蛇的世界已经成立了赶尸，甚至比倩女幽魂的世界稳定要快的多，所以很多事情都不必担心。
　　把剩下的事情全部交代完毕之后，林风这才重新回到了轮回长河中。
　　可以看到，在轮回长河之中再次发生了变化，青蛇世界的光芒闪耀，下次可以很方便的进入。
　　把这个消息告诉小丁猫之后，林风决定先休息些时，再继续前往下一个世界。
　　之前从倩女幽魂的世界回来以后，就急急忙忙的进入了青蛇的世界，僵尸世界这边的门派事物都还没有看过。
　　虽然平时也有人处理，而且还是林风信得过的人，但如果有时间，林风还是会抽空过来查看一下情况。
　　好在有小丁猫的协助，门派这边并没有发生什么大事儿。
　　小事情手底下的人会解决，不需要操心。
　　倒是小丁猫，知道了林风将会在这边停留几天之后，比往常要开心得多。
　　“看你这段时间这么忙，我都不忍心打扰你。现在你终于有时间，陪我去吃点东西吧。”
　　在小丁猫的世界里面，吃东西是非常重要的一环，绝对必不可少。
　　“没问题，我不在的这段时间也多亏了你，否则门派不可能这么安宁.. ....”
　　林风也知道，小丁猫平时游散惯了，所以这么长时间一直在门派里面帮忙，确实有些难为她。
　　吃饭的时候，小丁猫问：“你准备多久下一次去轮回长河？”
　　“过两天吧，这两天先好好的睡一觉，去那边之后一直在忙。”
　　“那你看如果没问题的话，我就让赶尸派的人立刻去开拓疆土，稳固我们在其他世界的势力。”
　　“当然没问题，我去过的两个世界都已经差不多了，你们去的话，只要保守住我陈力豪的门派就可以。”林风点点头。
　　两个人相视一笑。
　　自从在得知了林风身上具有六道轮回功法后，小丁猫便决定以后把大量的时间都拿来帮助林风。
　　林风本来就是小丁猫认同的人，所以倒也没有什么不愿意。
　　在门派里面休息了几天时间之后，林风也算是得到了久违的安宁。
　　不过他也知道，开拓疆土的事情任重道远，更何况这不只是赶尸派的事情，还有很多其他的门派都在虎视眈眈，所以自己绝对不能够松懈。
　　在休息几日之后，林风便再次来到了轮回长河，一头扎入了其中。
　　一阵耳晕目眩，天旋地转。
　　眼前一道强烈的白光闪过，随即眼前一片黑 。
　　林风落到了地上。
　　醒过来以后，居然发现自己出现在了茅房当中。
　　自己也来到画皮的世界，成为了冉公。
　　大量的记忆涌入脑海，林风发现现在冉公因为身体有些不适，所以来到了茅房解决内急。
　　但此刻在大厅之中，有着众多的人在歌舞升平。
　　这其中就包括了王顺生。
　　回到了大厅这边。
　　林风看了看四周所有人，确认了王顺生所在的地点。
　　只不过对方看到自己之后，便放下了手中正在弹的琴，往这边走来。
　　“冉公，我还有事先走一步，就不要打扰各位了。”
　　林风点头应了一声，看着对方离开了这里，但是却悄悄的跟在了身后。.







第507章



　　没想到刚刚来到这个新世界，居然就遇到了王顺生。
　　不过这样也好，可以更快的遇到画皮。
　　跟着王顺顺的身后，经过了好几条街道。只是这大晚上，我已经过了三更夜，街上早就已经没有了什么人。
　　天色昏暗，只有少许的路边灯笼亮着，照亮着前行的街道。
　　只是这青色的月光，看上去好像有什么事情要发生似的。
　　经过下一条街道的时候，突然间看到有一大堆人马提着灯笼往前走，这些应该是赶早去干活的人。
　　路边，突然间有一老者在旁边叫唤：“热腾腾的面，来一碗吧，趁热吃！”
　　可是不管这个老头怎么叫唤，刚才路过他身边的那些人始终都不理，看样子应该是早在家里面就已经吃过的。
　　王顺生经过这里的时候，忽然间听到了这里的召唤，提着手中的灯笼走过去查看一番。
　　那老头见到王顺生往他这边走过来，也赶紧对他说：“来一碗吧，滋阴补24肾，非常好吃！”
　　王顺生经不过诱惑，热腾腾的面的香气直接扑鼻而来。
　　再加上之前在府上饮酒作乐，喝了很多酒的同时却没有吃到很多东西，所以一时间觉得肚子空落落的，便来到了外面的老人面前。
　　“狗肉面，好吃的狗肉面，公子，你要不要来一碗？”
　　“那就来一碗吧！”
　　听到王顺生这么说以后，那老头便开始赶紧准备了一碗热腾腾的面。
　　这是，王顺生放下了手中的灯笼，也觉得有些疑惑。
　　“您这是什么时候开始在这里卖狗肉面的？怎么以前都没有见过你这里卖狗肉面？”
　　那老头笑呵呵的回应：“前不久才开始卖的，而且我一个老头睡得少，所以就专门伺候起早贪黑的人。”
　　说话间，一碗热腾腾的狗肉面就直接被端到了王顺生的面前。
　　热气腾腾，狗肉面看上去倒是挺香的，王顺生闻了一下，忽然间觉得味道有点奇怪，但是又说不出到底哪里不对劲。
　　而且这个时候老婆还在看着他。
　　既然都已经要了一碗面，如果这个时候当着老师的面直接说不吃了，还说味道有古怪，肯定会被人说是无理取闹。
　　王顺生这个人好面子，所以只能够硬着头皮吹了两口。
　　可是当他正准备吃下去的时候，林风退货人间出现在了他的面前，而且还一把将他手中的狗肉面给夺了过来。
　　“冉公？你怎么会在这里？”王顺生忽然间觉得有些奇怪。
　　刚刚才从冉工的府上离开，而且都已经走了有一段距离了，没有想到居然在这里又遇见了他。
　　“这你就不用管了，不过这碗狗肉面你吃不得，这面不是给你吃的！”
　　突然间听到林风这么说，王顺生更是觉得有些不对劲。
　　本来刚才这碗面闻起来就有些古怪，现在更是让他起了疑心。
　　“冉公，你是什么意思？”
　　“这碗面反正你就是不能吃！肚子饿的话，赶紧回家去，让你老婆做给你吃！”
　　这个时候，林风表现的非常的正经，而且不容的王顺生说任何话，实际就把他给赶走了。
　　黄顺生觉得有些奇怪，但是看在冉公的面子，也只能够赶紧离开这里。
　　另外一边，林风把碗放下以后，便对着卖面的老人说道：“你这条黑狗，竟然如此的不老实，连无辜百姓你都要对付。”
　　听到林风这么说之后，那老头瞬间脸色大变。
　　原本笑呵呵的脸也变得严肃起来。
　　“你怎么知道我是一条狗变的？难不成你是法师？”
　　“是不是又怎样？这都已经不重要，重要的是以后不要再用这样的方式去捉弄别人！”
　　可能是因为被识破了身份，所以老头子一下子也不知道应该说些什么，只能够摸摸自己的脑袋，有些无奈的笑了笑。
　　穿越到这个世界，融合了冉公的记忆之后，林风算是明白了王顺生的德性，所以便很不放心的继续跟了过去。
　　这王顺生虽然是一介书生，但有时候却非常的不老实。
　　特别是对对于女人这一方面。
　　来到了另外一条小巷道里，这里是王顺生回家的必经之路。
　　只不过是这里并不是大街上，而是小巷子，所以周围根本就没有任何的灯笼照路。
　　王顺生只能够依靠着手中的那张小灯笼往前走。
　　可是没想到就在下一秒，之前一个不注意，居然就直接撞到了一个女子。
　　此女子全身披着白色的衣服，而且还把自己裹得严严实实的，从头到脚，生怕自己被别人给认出来似的。
　　“对不起，不小心撞到你了！”
　　王顺生赶紧上前去查看情况，想要把女子给父亲。
　　可这个时候，女子却赶紧起身，把自己的东西捡起来，好像生怕被别人发现似的。
　　王顺生见到这样的情 况之后，便赶紧对女子说的：“这黑灯瞎火的，你一个人走夜路有点危险啊！眼下不是很太平，晚上很容易遇到坏人，要是多小心留意才行，而且这些地方不干净，晚上很有可能会遇到一些孤魂野鬼。”
　　王顺生在说话的时候，女子一直没有做出任何的回应，只不过是在收拾自己的东西而已。
　　等到两个人重新站起来之后，女子忍不住颠簸了一下。
　　“不好意思，腿麻了所以没站稳。”
　　之前因为是夜晚，所以只能够听到女子说话的声音，但是他的脸却不是很难过，很清晰的看到。
　　这个时候，王世珍赶紧把灯笼靠近了女子的面前，这才清楚的看到了女子的容貌。
　　就在这一刻，王顺生被女子的容貌吸引住，怎么不守舍，目不转睛的盯着对方，甚至还发出了一声感慨，忍不住露出了笑容。
　　女子也稍作娇羞的状态，表现的自己有些不好意思。
　　王顺生赶紧回应：“没关系，腿麻了，休息一会儿就好了。”
　　这个时候女子又表现出自己很柔弱的姿态，直接趴在了墙上，看上去有些疲惫。
　　王顺生见到这样的情况之后，便赶紧上前询问情况。.



第508章



　　“姑娘，大晚上的不安全，而且你腿还麻了，这黑灯瞎火的，我送你回去吧？你家在哪？”
　　王顺生想要直接把手搭在女子的肩膀上，但是忽然间又觉得有些不妥，好像有些太心急了，随后又赶紧把手给收了回来。
　　不过他的眼睛至始至终都在盯着女子看。
　　这个时候，女子却表现出非常哀伤的样子。
　　“我，没有地方可以去，走到哪儿就算哪儿吧。”
　　王顺生一听，当时觉得有些奇怪，不过如此一来，他倒是忽然心生一记，面对女子说道：“怎么会这样呢？实在不行的话，要不你先去我那儿吧。这黑灯瞎火，实在是不放心你一个人离开。”
　　“不知道姑娘你叫什么？”
　　女子转身看向了王顺生，随后对对方说：“我娘家姓尤。”
　　“你已经嫁人了吗？”这时候，王顺生脸上忽然没有了之前的那种光彩，好像感觉有些失望。
　　女子把自己的情况说了一遍，原来他虽然说已经嫁过人了，但并不是大房。他夫君家的大房恨不得吃了她，因为受不了这份罪，所以就跑了出来，也不知道到底应该往哪个地方去。
　　王顺生却表示很疑惑，问：“既然如此，那你夫君没有追过来吗？”
　　环顾四周，这边确实没有遇到其他人。
　　“肯定是追了过来，只是我再也不想要回到那种地方去，不想要忍受那种罪！”
　　一边说着，女子的脸上还稍微透出一丝泪光。
　　在这黑暗的夜晚当中，灯笼的光芒照射过来，直接将光亮反射，显得是那么的格外动人和显眼。
　　王顺生眼珠子转了转，对女子说：“要不然你先去我家躲几天，看看情况到底如何再做打算～々。”
　　没有什么女子居然也没有拒绝，居然就直接答应了下来。
　　而且为了表现自己知书达理的样子，居然还主动问王顺生：“不知道公子家中是否方便？而且你带我回去，公子的夫人能够答应吗？”
　　王顺生这个时候考过不了这么多，一边拉着女人的手往回走，还在一边回应女人的问题：“这个你放心，既然我都已经说了可以带你回去，那肯定就没有任何的问题。”
　　“至于我的老婆，他自己不愿意生，所以家里面的事情都是我做主。”
　　就这样，两个人继续往前走去。
　　在这个整个过程当中，林风原本想要追过去直接拆穿画皮的真面目，但是忽然想到如果现在就这么做了，那之后很有难再把画皮给抓到。
　　画皮的能力虽然没有那么强。但是伪装性和功能性却非常的厉害。
　　所以林风想要趁此机会习得她的能力。这样以后在伪装方面基本上就不会被别人给发现。
　　反正现在画皮已经跟着王顺生回去，林风凭借着已经融入到脑海中的记忆，也知道王顺生家究竟在什么地方，所以并不着急跟着过去。
　　而是往回走，来到了之前卖狗肉的这个老者这里。
　　此时的老者还没有离去，你就在这边准备盛一碗接着一碗的狗肉面。
　　当再一次看到林风过来的时候，老者忽然间就开始变得慌张起来，想要赶紧收摊走人。
　　不过这个时候却被林风给拦住了。
　　“别走！”
　　“这位兄弟，我真的没有害过人，就是想要捉弄一下他们罢了，你就饶过我吧！”
　　老者苦苦的哀求，希望林风能够放手以后再继续抓住他。
　　“我知道你没有害过人，而且我过来找你也不是为了追究你的责任，只不过是要让你帮我办一件事而已。”
　　“什么事情？”听到林风说的话之后，老者忽然间变得平静了许多。
　　“你会什么法术，全部都教给我。”
　　林风也不在意法术的高低，反正在他这里一律满级。
　　可能也是希望林风不要再继续纠缠下去，所以老者便很爽快的答应了。
　　“叮！检测到邪术----化形。”
　　“化形，自动满级。”
　　“叮！检测的邪术----石木幻化。”
　　“石木幻化，自动满级。”
　　在老者这里学到了两个法术，一个是进行伪装时候使用的，另外一个却可以将周围的石头或者木头幻化成自己想要的任何物品，而且还可以随意操控。
　　有人说这两个能力并不算是非常的强，但是也总比什么都没有的好。
　　刚刚来到这个新世界，林风因为轮回长河的限制，所以几乎是什么都不会。
　　在这样的情况下，林风不可能赤手空拳的就想要去见画皮。
　　多少学会一些能够保护自己或者进攻性的能力，把自身实力变强以后，才能够有和别人进行谈判的资本。
　　在学习完这两种法术之后，老者问：“¨～兄弟，这回你总算是可以放过我了吧，我向你发誓，我绝对不会害别人！”
　　一直等到老者说出这句话之后，林风这才赶紧把自己的手给松开。
　　见到这样的情况之后，老者赶紧直接离开了现场。
　　林风有些无奈的笑了笑，不过这样也好，要不然省的刚才那只狗一直在捉弄别人玩，否则很容易量下大错。
　　紧接着，按照自己记忆中的路线，林风来到了王顺生的家。。
　　尤姑娘跟着王顺生来到(赵王赵)了他的家中之后，王顺生片赶紧把自己平时穿的外套给拿了下来，而且来赶紧生起了火炉子，让尤姑娘赶紧暖暖身子。
　　“你看如何，我的这间书房位置还挺宽阔，你就留在这里吧。”
　　“那简直是再好不过，小女子这厢有礼，先谢过公子。”
　　“别这么说，我只是助人为乐而已。更何况看到你都已经被人追杀，难不成我还要做事不理？”
　　两个人一边说，就直接被王顺生带回到了床上。
　　两个人越谈越暧昧，而且之间的距离也越来越近，现场的氛围已经烘托到了极致，所以两个人就只都直接躺在了床上陆。
　　见到这样的情况之后，林风直接在外面学着一声公鸡叫，随后就让画皮大吃一惊，整个人都被吓了一跳，赶紧从床上起来。.

第509章



　　画皮至始至终都是鬼的一种，所以不管是用的哪一种人皮，或者是变成了哪一种模样，会害怕阳光，害怕白天。
　　一旦到了白天，画皮就会原形毕露。
　　就算是修为比较高的那一种，可以在阳光下行走，但也绝对会受到影响，导致面目全非。
　　所以听到公鸡叫之后，也就意味着马上到了白天。
　　为了不让王顺生见到自己真实的模样，尤姑娘只能够以自己身体不太好的理由拒绝了王顺生。
　　可对方却有些不愿意了。至少也会同意把尤姑娘带回家中，并不是真的，因为她说的那一些，只是因为贪图她的美色而已。
　　而且现在气氛都已经烘托到了一定的地步，这个时候才告诉他不行，作为一个男人而已，亲们都有着万分都不愿意。
　　不过尤姑娘句话却直接让王顺生忽然同意了。
　　“公子，今天晚上我是跑出来的，所以都还没有经过打扮。如果公子真的要做那种事情的话，倒不如明天再，让我好好的收拾收拾自己，用最好看的样子面对公子。”
　　听到这句话 之后，王顺生忽然间笑了笑。
　　能够和一个美人在一起，对他来说就已经足够诱惑。
　　尤姑娘今天没有怎么好好打扮居然都能够漂亮到这个地步，如果说在经过一次精心打扮以后，那岂不是更漂亮？
　　一想到这里，黄顺生自然就想要选择更好看的那一个，所以也就答应了对方的请求。
　　而今天晚上发生的这一切，全部都在林风的注视下。
　　等到王顺生离开房间以后，林风就一直守候在门口。
　　到周围的人全部都已经休息了，林风直接就走进了屋内，甚至都没有提前超过门打过一声招呼。
　　尤姑娘看到了林风的那一刻，忽然间变得警觉起来。
　　眼前这个陌生的男子从来没有见过，而且一瞬间就出现在了房间中，简直是如此的肆无忌惮，看上去就是一个不好惹的人。
　　“你不用管我，你继续把你的皮给脱掉，我过来找你，只是有一件事情想要跟你商量而已。”
　　说完以后，尤姑娘忽然间就变得警觉起来。
　　他以现在这副模样面对所有人，如果不是非常清楚的情况下，根本就不可能有人知道他其实是画皮。
　　可刚才林风这么一说，也就直接代表着他清楚尤姑娘的真实身份。
　　可即便是如此，尤姑娘是不愿意这么快就承认自己的身份，只能够装疯卖啥假装什么都不知道。
　　“不知这位公子是谁，怎么称呼？刚才你说的话我怎么一句话都听不懂？”
　　“你别跟我装了，我知道你是什么来头，你就是一个画皮，整天披着人皮过日子，别以为我看不出来。”
　　林风也毫不犹豫的直接把对方的真实身份给戳穿。
　　即便现在没有任何其他外人，尤姑娘是被吓了一跳。
　　没有想到隐藏的这么好，最终还是被发现了。
　　事到如今，尤姑娘决定不在隐瞒，直接对对方说：“你是谁？你究竟想做什么？”
　　“我是谁并不重要，过来找你只有两件事情。一件事情就是希望你不要再对王顺生动手，第二件事情就是希望你能够加入到我的门派下。”
　　对于这两件事情，尤姑娘都不是很在意，且还十分不屑的回应：“我凭什么要听你的？而且我能够感觉到你身上有着和我相同类似的气息，既然如此，那你为什么要帮黄顺生？”
　　“这你就不需要知道了，反正你只知道我会帮你的忙，你也帮我的忙就行。”
　　 “你能够帮我什么？我看你实力也不是很强。”尤姑娘根本就不在乎林风我的一切。
　　见到对方如此态度坚决的模样，林风也丝毫没有任何的气馁。
　　“其实我知道你做这一切都并非你自己所愿，而是被阴阳法王强迫的。如果你愿意答应我的要求，我可以帮你把阴阳法王给干掉。”
　　尤姑娘万万没有想到，眼前这个看上去陌生的男子居然会知道这么多事情。
　　阴阳法王并没有太多人知晓，而且她你却是受到了阴阳法王的胁迫，还会做出这种事情来。
　　这一切并非是尤姑娘自己愿意的。
　　所以在听到了这样的要求之后，尤姑娘一瞬间就变得认真起来，赶紧询问：“你说的都是真的？不过以你的实力，又怎么可能会是阴阳法王的对手？”
　　“那你就不需要担心，我既然已经都这么说了，我自然会有办法对付他。你只需要回答我的问题，到底答不答应就可以。”
　　沉思了片刻之后，尤姑娘对林风说：“好，如果你真的能够把阴阳法王给干掉，那我就答应你的要求。”
　　“那就这么说定了，不过之后我还需要你配合我。”
　　“你需要我做什么？”尤姑娘问。
　　“两件事情，第一件事情就是把你身上会的法术全部交给我，第二件事情就是在之后的一段时间里面，你要跟我配合，否则想要打败阴阳法王就没那么容易了。”
　　“好！”
　　只要是能够对付得了阴阳法王，任何事情尤姑娘肯定都会答应。
　　所以在这之后，尤姑娘立刻就来到了林风面前，把她自己所会的法术全部都交给了林风。
　　“叮！检测到邪术----画鬼。”
　　“画鬼，自动满级。”
　　“叮！检测到邪术----阴魂大法。”
　　“阴魂大法，自动满级。”
　　在学会了所有的法术之后，林风便暂时先离开了王府。
　　第二天，林风来到了胭脂水粉店，在这里等候多时之后，终于见到了过来买胭脂水粉的王顺生。
　　这家伙肯定是要用这些化妆品讨好自己的老婆，好让自己的老婆同意自己招一个小妾，也就是昨天晚上遇到的那个尤姑娘。
　　虽然说这个家很多事情都是王顺生在做主，但是也不能够不顾及到他老婆的情面，所以该做的一些工作还是必须要做的。
　　王顺生也注意到了来这里的林风，便赶紧过来上前打招呼：“没想到居然在这里能够遇到冉公。”.





第510章



　　“王兄今天怎么有闲情雅致来胭脂水粉店？莫不是贵夫人要过生，想要给他一个惊喜？”
　　林风故意把话题往这边扯，没有想到王顺生还居然顺着说下去，直接说买这些胭脂水粉就是为了送给他老婆，讨他老婆欢心。
　　可是却支持为题昨天晚上出现的尤姑娘。
　　由此看，王顺生还真的是~一个好色之人。
　　不过这都已经不重要了，反正今天林风要在胭脂水稳定等的人可不只有王顺生一个，还有-另外一个老道。
　　王顺生在挑选货物的时候，老板都是把最近刚刚到货的东西全部拿给他看一遍，而且还在每一次的言语激励之下，直接把每一个种类全部都买过一遍，这才算-收手。
　　不过就在这个时候，林风忽然间等到了一个自己想要的人，那就是一个老道士。
　　老倒是注意到了王顺生这边，而且他好像就是这么为此而来的，从进门的那一刻开始，就直接来到了王顺生的身边，仔细的看了好一会儿。
　　王顺顺在购买的胭脂水粉之后，正准备离开时，却忽然看到有一个老道是一直在自己面前晃悠，而且还眉头紧皱，看上去就觉得有些晦气。
　　所以就忍不住问：“不知阁下所谓何事一直盯着我看？”
　　老道士回应：“先生，你最近是不是遇到了什么比较特别的人？”
　　“我每天都在遇见人，这大城市当中，不管走到哪里都可以遇见，现在不就遇见你了吗！”
　　虽然都已经这么说了，但是这个老道士却始终没有放弃，左看看右看看，一直都在死死的盯着王顺生。
　　“这位先生，别怪我说话难听，我看先生你现在是邪气产生，可千万一定要小心啊！”
　　虽然这位老道士都已经这么说了，但是王顺生却丝毫都不在意，反而对对方说：“这位道长，你刚才说的那些话都是老词儿了，如果你想要算卦，我可以请你算一算，如果不是的话，那就没有必要了。”
　　老道士面露难色，他知道自己被误会了，所以只能够感情解释：“你误会我了，贫道只为了降妖除魔，钱这种事情我与世无争。我是真的看见先生你邪气环绕！”
　　王顺生都已经被说的不耐烦了，而且当他想要离开的时候，这个老道是以为在了他的面前，一直在它的四周不停移动，让人觉得有些厌烦。
　　就连店家都有些看不过去，在道长还准备继续说话的时候，面对道长说：“道长，你就不要在我这边闹了，你想要给人算命的话，门口，大街上，随便哪儿都可以，不要影响我做生意呀！”
　　在场没有一个人是相信老道士，唯独林风。
　　这个时候，林风便上前去对其他人说：“我倒是觉得这位道长说的对，王兄，我看你最近的气色确实是不太好，特别是昨天晚上喝过酒之后，你是不是遇到了什么事？”
　　忽然被这么一说，王顺生忽然间想起昨天晚上遇到的事情。
　　可是又转念一想，哪会有这么漂亮的女鬼？这一切肯定都是巧合。
　　“冉公，要说遇见的话，就只有昨天遇见的那个狗肉面老板。当时我想要吃狗肉面，你还直接把我的命给抢走了，不让我吃呢。”
　　这下子，王顺生所有的问题都怪罪到了林风身上，随后便赶紧离去。
　　林风只是站在原地笑了笑，什么话都没有说。
　　看来他真的是被尤姑娘的美色给迷住了，否则绝对不可能不承认尤姑娘的存在。
　　老道士看到王顺生离开，便赶紧跟着过去。
　　来到王顺生的身旁，对他说：“先生，我真的不是为了骗你的钱，而且我也不会收你一分钱。如果你有什么事情呢，可以随时来找我，我就住在二龙岗的清风观。”
　　即便是这位老道士提醒了他很多遍，王顺生你就觉得别人是骗子，愿意相信他，赶紧扭头直接走人。
　　道士摇头表示无奈，正准备走的时候，就忽然间看到了林风出现在面前。
　　“道长，虽然刚才那人不相信你，但是我觉得你说的还是挺对的。”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　“你又是什么人？”
　　“我只不过是刚才那个人的朋友而已，我也觉得他今天看上去有些怪怪的，所以我觉得你说的挺有道理。”
　　“他前几日也是这样的精神状态吗？感觉他这段时间应该没有休息好。”
　　“以前还挺不错的，就是刚才遇见他的时候，觉得他的阳气不是很旺，恐怕昨天晚上遇到了什么事儿！”
　　“哦，没想到你居然还能够看得出阳气的旺盛？”
　　老道士忽然眼前一亮，没有想到看上去如此平平无奇的一个人，而且年纪都稍微有些大，居然跟自己还是个同行。
    ....... ....... ...
　　虽然并不都是出家人，但是修为却不差。
　　“略懂一二而已，却没想到今天居然遇见了道长，刚才听你这么说之后，我觉得非常有道理。所以道长要不要今晚跟我一起去看一下情况？”
　　“好，主要还是因为这段时间妖魔鬼怪太多，实在是有些担心啊。”
　　林风一听，可以判断对方的确是一个正儿八经的修道者。
　　那些在街上为了赚钱生活的倒是或者说是算命的人，其实大多数都是假扮的，只不过是想要给大家一个假象而已。
　　真正的修道之人，根本不会为了钱财所困。
　　他们的心中所想，全部都是为了能够降妖除魔，匡扶正义。
　　就如同之前的知秋一叶一样，其他事情并不是很感兴趣，但是只要一提到了常妖除魔之事，肯定都会变得异常的兴奋。
　　和对方约定好了今天晚上见面的时间之后，林风就先回去休息了一会儿。
　　今天晚上恐怕会有大动作，所以还是要休息充足才可以。
　　夜幕降临，天色已经暗了下来。
　　林风能早就来到了约定的地点，没有等太久，就看到了老道士的出现。
　　看来对方对这件事情还是挺上心的。
　　“这位兄弟，现在你可以带我去之前那位先生的府上了吧。”乞.

第511章



　　“当然没问题，我们现在就过去。”说完之后，林风直接带着这个道士一起来到了王府。
　　白天太过于显眼，所以只能够晚上过来，这样才不容易被人发现。
　　而且为了这一次的行动，林风还专门准备了今天晚上要用的夜行衣。
　　二人潜入了王府之后，便开始观察四周的情况。
　　虽然根据记忆可以找到王府所在的位置，但是王府里面的结构林风也不是很清楚，所以只能够和老道是分头行动，寻找这里的主人王顺生。
　　不过二人还没有分开的时候，忽然间就听到了一阵小声说话的声音。
　　过去仔细一看，透着月光和微弱的灯笼，可以看出就是王顺生。在他身边还有一个与他年纪相仿的 女人，这并不是尤姑娘，那应该就是王顺生的正房王夫人。
　　这两个人在这边说着悄悄话，好像在计划着什么不为人知的目的。
　　“这才没消停多久，你又弄来了一个不省心，小心到最后既骗夫人又折兵！”王夫人在抱怨王顺生，好像以前发生过什么事情似的。
　　“这话说的，当初我还不是陪着夫人你折了好几年的兵呢！”
　　说完之后，王顺生思考一番，继续说道：“依我看，这一次顶多也就三个月而已，不必太担心。”
　　“不管怎么样，等会儿我先看看。一个女人到底能不能够生育，我一眼就能看得出来！”
　　原来，这二人是打算通过尤姑娘，让她怀下王家的孩子。
　　只是在怀了孩子之后，接下来会怎么做就不太清楚了。
　　王顺生你想要跟着王夫人一起去看看尤姑娘，但是没想到却被王夫人给了个白眼，最后只能够放弃这样的想法。
　　不过这都是当着王夫人的面而已，实际上他还是悄悄的跟在了王夫人的身后，一前一后来到了尤姑娘所在的房间附近。
　　林风和玉清道人跟在这两个人的身后，也来到了这边。想要一探究竟。
　　这个时候，尤姑娘尤枫正准备洗澡，所以先给王夫人和王顺生两个人提前说一声。
　　等到尤枫关上门之后，王顺生便把这附近手底下的仆人给调走了。
　　不过就在这个时候，王夫人也提醒王顺生：“这女人洗澡，你在这儿干什么？还不走？”
　　两个人商商量量就离开，不过其实这一切都只是假象而已。稍微走远了一点距离之后，王夫人又来到了房间的另外一侧，用手指蘸了点口水搓破纸窗户，随后往里面看去。
　　玉清道人和林风自然不能够跟上前去，否则肯定会被发现。
　　为了能够看得清楚房间里面究竟发生了什么，玉清道人不知道从哪里掏出了柳树的柳叶，我在了眼前，还把另外一张递给了林风。
　　经过简单的施法之后，就算是在这么远的距离，二人也能够顺利的看到屋内发生的情况。
　　房间里面，尤枫经过一阵是准备之后，便直接将自己的人皮给脱了下来！
　　这整个过程显得是那么顺利，但是在脱掉了人皮之后，尤枫却露出了真面目。
　　只见在镜中反射出了一张极其恐怖的脸，而且还是满脸血丝，可以活生生的看到很多的肉块在乳动。
　　尤枫根本就没有五官！
　　看到这一幕的情况之后，林风和玉清道人倒是显得比较淡定，毕竟他们两个妖魔鬼怪已经见多了，所以不足为奇。
　　但是对于王夫人而言，冲击力却极其大！
　　她哪里见过这样的景象，原本以为对方只是一个落魄的女人，但没想到居然会碰见这副模样，实在是有些吓人。
　　王夫人整个人被吓得后退，而且还大气一口气，整个人的身子都有些瘫软。
　　幸好这个时候王顺生赶紧跑过来接住了王夫人，还有弗中的其中一个下人赶了过来，一起帮忙扶着。
　　有了下人扶着王夫人，王顺生便趁着这个时候赶紧往里面看看是什么情况，为什么王夫人会被吓成这样。
　　可是当他查看之后，才发现尤枫正在整理着那张刚刚脱下来的人皮，而且还在给人皮化妆，让其变得更加好看！
　　见到这一幕之后，王顺生终于能够明白为什么王夫人直接被吓晕厥过去.. ....
　　就连他整个人都忍不住张开了嘴巴，若不是因为极力的克制，否则早就已经叫喊出来。
　　而现在，为了能够缓解一下自己恐惧的心情，只能够不停的大口呼吸喘气儿。
　　等缓过神来之后，便赶紧带着王夫人一起离开了此地。
　　屋内。
　　尤枫给人皮化好妆以后，又重新穿戴上，仿佛一切都没有发生过。
　　玉清道人见到这样的情况之后，终于明白为什么白天的时候看到王顺生印堂发黑，原来是家中多出了一只画皮鬼！
　　“这位道长，刚才那个情况你打算怎么办？”林风主动询问。
　　“当然是要将其消灭掉，怎么可能任由妖魔鬼怪在人间为非作歹！”
　　此时此刻，玉清道人已经做好了作战的准备，下一秒就准备冲到屋内。
　　不过林风却拦住了对方：“道长莫急，这件事情我们现在不能出手！”
　　“难不成还要看着那只画皮鬼为非作歹？要是他今天晚上杀了人可怎么办？”
　　“这种事情不会在今天晚上发生。”林风十分自信的回应，“如果说要动手的 话，对方不会等到现在。而且今天晚上我们一旦被人发现，那么他们就知道了我们潜入王府，对我们来说不是什么好事儿。”
　　经过这一番的劝解，玉清道人终于冷静了下来。
　　“那你打算怎么做？”
　　“不如我们就先当做什么事都没发生，刚才王夫人和王兄已经知道了事情的真相，肯定不会坐视不理。明天我便找机会和王兄见面，带他来见你，你看如何？”
　　“没问题，就这么说定了！”
　　玉清道人觉得这个是个不错的办法，如果让王顺生主动找过来的话，确实和自己主动找过去效果是不一样的。
　　至少在信任程度方面，肯定是前者才会让王顺生更加相信道士。.







第512章



　　林风和玉清道人商讨一番之后，最终拿定了主意，玉清道人也赶紧离开王府，尽早回去做准备。
　　至于林风，虽然也准备离开这里，但也只是假装的而已。
　　看到玉清道人远去之后，又重新回到了王府。
　　只不过这一次并没有选择潜入，而是正大光明的敲了敲门。
　　没过多久，就有一名家丁过来开门，看见是林风之后，便主动询问：“原来是冉公，不知这么晚来所谓何事？”
　　“我找王兄有急事，麻烦你通报一声。”
　　“好！”
　　对方说完之后，立马就去进行了通报。
　　没过多久，王顺生就已经直接出现在了门口，而且他已经穿好衣服，看上去准备。有事情出去。
　　“冉公，你来的正好，快点和我去一趟道观。”
　　“王兄为何如此着急？这么晚了去道观做什么？”
　　王顺生把之前发生的事情对林风叙述了一遍，还说自己已经安顿好了妻子，但是不能够继续拖下去，所以必须24要连夜赶到道观那边去寻求帮助。
　　在得知这样的情况之后，林风便直接答应了对方的请求。
　　本来就是想要指引王顺生前往道观，现在什么都不用说，直接跟着对方就可以，倒是省去了不少事儿。
　　二人连夜赶，在已经下了大雪的山路上快速行走，经过一个晚上的赶路之后，终于来到了道观这边。
　　刚刚来到这里，便看见有一个人守在门口。
　　可能是因为清晨的关系，所以此时的道观并没有太多人起来。
　　见到守在门口的那人，王顺生便赶紧拉着林风过去询问情况。
　　可是等到走近了之后才发现，眼前这个人很眼熟。
　　经过一番回忆之后，王顺生最终确认了对方的身份。
　　“你是之前那个卖狗肉的！你怎么会出现在这里？”
　　对方笑着回应：“我本来就是这个道观里面的道士，我为什么不能够出现在这里？”
　　这两个人聊起来倒是感觉挺悠闲的，不过林风却眯着眼睛看上了对方。
　　没有想到这个老者居然是道观的道士，如果真的是这样的话，那为什么当初他交给自己法术的时候，会被系统检测到是邪术？
　　这其中恐怕没有那么简单，应该另有蹊跷。
　　只是因为现在还有更重要的事情需要处理，所以并没有直接询问情况。
　　就在众人说话的时候，玉清道人突然出现在了面前。
　　“道长，你之前说的对，我家里面真的有鬼！求求你赶快救救我吧，我妻子都已经被他吓晕过去了！”
　　王顺生见到了玉清道人之后，赶紧上前请求，生怕对方会拒绝。
　　玉清道人却笑着回应对方：“不必担心，我这里有一副药，让王夫人服下之后她便会自动醒来。至于你说的鬼，你把我这个拂尘挂在门前，就可以让他没有办法进屋。你先赶紧回去处理完这些事儿，其他的事情交给我就行。”
　　虽然道长已经说的非常清楚了，而且也已经把两个东西都交给了王顺生。
　　但是后者却始终表现出一副很可怕的模样，看来之前他被吓得不轻，之前在赶路的时候，就一直想要让林风速度快一点，不要浪费时间。
　　而且到现在为止还表现的这么害怕，若不是因为看到王夫人已被吓晕过去有了提前的心理准备，恐怕也会被吓晕过去。
　　看着手中的药和拂尘，王顺生有些担忧，他害怕就凭这两个东西并不能够真正的抵御住鬼魂。
　　所以便对道长说：“这位道长，要不你还是跟我过去看看吧！”
　　“别担心，我还有其他事情需要准备，你把我的东西拿过去就可以了。你还要赶路，早点回去吧。”
　　听到道长这么说以后，王顺生你要是能够赶紧点头。
　　家中还有一位昏迷不醒的夫人，所以还是尽快赶回去比较好，否则那只女鬼对夫人动手就不好了。
　　林风也准备跟着王顺生一起走，不过在临走之前，便看向了坐在道观门口的老道士。
　　对方也冲着林风笑了笑。
　　“没想到你居然是当日那个卖狗肉面的，我还以为你是什么妖魔鬼怪变的，当时你为什么不直接说明情况？都让我误会了。”
　　“我只不过是想着变个戏法而已，不必在乎那么多。”
　　这个时候，玉清道人上前解释：“他其实是我师兄，平日里就是喜欢到处闲逛，喜欢捉弄人，若是让兄弟误会了，还请见谅。”
　　林风自然不会生气，他只是想要搞清楚为什么对方使用的法术会被系统判定为邪术。
　　“我只是想要知道，当时你教给我的法术，也是从道观里面学的吗？”
　　“那倒不是，是我机缘巧合之下学会的，用处不大，哄哄人而已。”
　　如果真的如同对方说的那样，那一切都算是能够解释的通。
　　毕竟就连他自己都不太清楚，林风就更别想要搞清楚了 。
　　离开了道观，跟在王顺生的身后，二人一同回到了王府。
　　这个时候才知道，原来王顺生并没有走大门，而是通过翻窗出来和回去，还真是挺难为他的。
　　帮助他把拂尘挂好以后，王顺生便把药给妻子服下。
　　没过多久，王夫人变缓缓睁开眼睛，从床上起身。
　　“鬼！有鬼！”
　　刚刚一起来，王夫人就开始大喊。
　　看来之前所看到的那个场景，对她来说，打击也不小。
　　不过好在王顺生赶紧安抚她：“别担心，那只女鬼不会再过来了。”
　　听到王顺生这么说之后，王夫人这才安定了下来。
　　否则以刚才那种状态，肯定会引来不小的麻烦。
　　“这位是？”红夫人注意到了在旁边的林风。
　　王顺生赶紧介绍：“这位是冉公！就是他陪着我一起去道观寻求帮助的。”
　　“原来是这样，真是多谢了！”
　　就在大家都以为没有事情的时候，尤枫忽然间就出现在了门口，只不过因为有拂尘的关系，所以他没有办法直接从大门这边进来。
　　可是她却从窗户那边找到了出入口，随后便出现在了屋内。.



第513章



　　看到尤枫的那一刻，王顺生和王夫人两个人瞬间就被吓了一跳，赶紧蜷缩在一起，根本就不敢动弹。
　　也就只有王顺生稍微胆大一些，还对着尤枫大喊道：“你怎么还能进来？你赶快走吧，我们跟你无冤无仇，你就不要再来害我们了。道观的两位道长已经知道了你的事情，很快他们就会来对付你。”
　　王顺生想要利用两个道长作为挡箭牌，好让尤枫赶紧离开这里。
　　可是要知道，当初可是王顺生亲自把对方带到了家中，现在却要对方离开。
　　尤枫看到了也在现场的林风之后，便赶紧对几个人说：“你们误会了，我不会加害于你们的，我过来只是想要跟你们说清楚情况而已。”
　　“有什么你就赶紧说吧，说完了赶紧离开！”王顺生依旧很害怕对方。
　　随后，尤枫便把他自己的遭遇说了一遍。
　　尤枫原本是一名歌女，没想到死后却被处于阴阳界的阴阳法王抓住，没有办法回到阴间进行轮回超度。
　　原本上次想要逃脱出来寻求帮助，却没想到遇到了王顺生，便被他带了回来。
　　不过尤枫也不会停留在这里，因为过段时间阴阳法王就会找过来，到时候肯定会连累王顺生和王夫人。
　　所以在说完这些事情之后，尤枫现正被离开王府。
　　林风却在这个时候跟着尤枫一起离开，两个人一起前往道观。
　　只不过等再次来到这边的时候，天色已经暗了下来。
　　刚刚来到道观门口没多久，尤枫的出现，就已经让玉清道人和他的师兄注意到了这边的情况，于是二人便赶紧冲了出来。
　　简单是尤枫和林风二人之后，变冷静了下来。
　　“二位道长，她就是王顺生带回家中的那位尤枫尤姑娘，我这次带他过来，事情要寻求二位道长的帮助～々。”
　　随后，还没有，等二位道长问清楚是什么情况，林风就已经把阴阳法王的事情告诉了二人。
　　两个人在得知了这件事情之后，瞬间眉头紧皱，面露难色。
　　这阴阳法王可是修炼了有千年的鬼怪，想要对付他的话，恐怕没有那么容易。
　　不过，既然身为出家人，降妖除魔乃是本分，所以二人也没有拒绝，最终还是答应了下来。
　　尤枫接下来可以住在道观一些时日，正好众人也可以好好的一起研究一下接下来要如何应对阴阳法王。
　　阴阳法王处于阴阳界，这个地方属于阳间和阴间中间的交互地带，一直都是处于无人管辖的状态。
　　而阴阳法王凭借着自身实力的高强，在这里自封为王。
　　其实这两位道长知道阴阳法王的存在，以前也想过想要对付他。
　　可是奈何两个人的修为加起来都不够，甚至连阴阳法王的手下都不是对手，所以光凭借着这两个人，肯定没有办法对付阴阳法王。
　　唯一能够帮到尤枫的人，恐怕也就只有去寻找一个高人！
　　在深山老林的地方，居住着一位太乙上人，他的实力高强，法力高深莫测，如果是他出马的话，绝对能够对付得了阴阳法王。
　　所以经过商量之后，这人便决定一起去寻找这位太乙上人。
　　只是现在一切都还只是未知数，究竟是否能够找到这位太乙上人，也只能够听天由命了。
　　林风并不知道要如何去阴阳界，虽然想要直接问这两个人，但恐怕他们不会让自己一个人去，所以便决定跟着他们一起先去寻找太乙上人。
　　而且如果多一个人的话，也多了一份把握。
　　毕竟在整个阴阳界里面，阴阳法王自称为王，他手底下还有众多的法力高深的恶鬼。
　　如果这些恶鬼全部一起上的话，林风还不一定能够独自在阴阳界闯荡。
　　几个人收拾一下，随后便在第二天选择出发。
　　继续往深山里面走，越往里走就越荒无人烟，经过了两三天时间的寻找，终于在前方看到了有烟火气。
　　走过去一看，这里便是一处山间的屋子。
　　虽然看上去没有多豪华，但也算得上是有闲情雅致。
　　刚刚来到这边，就有一个看上去有些胖胖的老头出现在众人的面前。
　　对方询问：“各位，不知前来此处所谓何事？”
　　二位道长想要直接把事情给说清楚，不浪费时间。
　　只是在这个时候，林风忽然间走上前去，双手作揖，对眼前这个老头说道：“¨～不好意思，我们是赶路的，走了很久了，路过这里，想要讨碗水喝，顺便歇歇脚，不知是否方便？”
　　“没问题，请进来吧！”
　　这胖胖的老头也算好心，面对眼前四个陌生人，也毫不犹豫的让他们进来了。
　　等到众人进去之后，胖胖的老头顺便问：“不知各位要去往哪儿？”
　　林风接话：“我们几个为了救人，正在寻找一位高人。道观的师傅曾经说过，在这深山之中，有一位太乙上人，据说他实力高深莫测，所以便想要找到他，希望能够得到帮助。”
　　其实当看到这里有一户人家的时候，一行四人早就已经知道眼前这个胖胖的老头就是太乙上人。
　　只不过林风却忽然把话接了过来，就是希望不要直接把话说的太明，否则对方很有可能会拒绝。
　　毕竟(赵诺好)在这深山老林之中，远离万物。
　　愿意住在这里的人往往都是一些比较高深莫测，并且脾气古怪的人。
　　让他们帮忙还真的不一定可以成功。
　　往往对付这种人，就是需要一些小手段才行。
　　否则的话，想要得到高人的帮助，几乎是不太可能的事情。
　　果然，在林风做完没有多久之后，那老头转身准备去泡茶，嘴边还在同时说道：“我也听说过有这么一个人，不过据我所知，他好像不太喜欢管别人的闲事儿。所以就算你们是找到了这个人，也没有什么用。”
　　四个人等了一会儿，什么话都没有说玩。
　　而且尤枫听到对方这么说之后，便显得有些难过，状态都不是很好。
　　而这个老头，也注意到了大家神情上的变化。.

第514章



　　注意到四人神情的变化之后，老头便赶紧询问：“你们要找这太乙上人，为什么会到深山老林来？”
　　这个时候，玉清道人的师兄赶紧上前说道：“这位太乙上人是一位大隐士，如果不到荒郊野岭里面寻找的话，难不成要让我们去烟花柳巷里面找？”
　　其实在听到太清上人说他不想管闲事儿的时候，玉清道人的师兄就已经显得有些生气。
　　毕竟这可是救人一命的事情，而且阴阳法王在阴阳界为非作歹就算了，现在都已经维护到了人间，身为正义之士，绝对不希望看到这样的场景。
　　如果就这样继续放任阴阳法王做事不理的话，很有可能没过多久整个阳间就会变成阴阳法王的屠宰场。
　　见到自己的师兄如此生气的模样，玉清道人便赶紧上前阻止。
　　“师兄。别这么着急。”
　　说完之后，又继续对眼前的这个胖老头说：“还请阁下不要介意，我师兄也是太着急了，说话才会如此无力。”
　　那胖老头笑呵呵的回忆：“其实我看你师兄说的对，正所谓大隐隐于市，小隐隐于野。如果你们想要找到那位太乙上人，依我看，倒不如去烟花柳巷里面找，说不定能够找到。”
　　听到对方这 么说以后，玉清道人和他的师兄便开始有些着急。
　　其实刚才都已经把话说得那么清楚了，但是眼前这个老头还是决定不亮出自己的身份并且帮忙，实在是不知道应该怎么办才好。
　　两个人本想要直接把对方给戳穿，并且寻求帮助的时候，却被林风给挡在了面前。
　　林风对老者说道：“既然如此，那我们就去寻找一下。”
　　说完之后，林风便赶紧带着其他三个人离开了这里。
　　玉清道人和他的师兄都觉得有些奇怪，本来都已经找到人了，为什么还要回去。
　　“这位道友，刚才那位明明就是太乙上人，你为什么不让我们把话说出来？”玉清道人问。
　　林风 却不慌不忙的回应：“不管是做什么事情都不要太着急，千万不要急功近利。既然对方都已经说的这么明白了，那我们没有必要再继续纠缠下去。倒不如想想其他的办法，或许才能够得到他的帮助。”
　　“他都已经把话说得那么清楚了，我们还有什么办法？”
　　玉清道人的师兄是一个急脾气，所以在遇到这种事情的时候，难免会显得有些着急。
　　不过就在这个时候，林风的嘴角微微上，露出了笑意。
　　“我们的机会来了！”
　　众人冲着林风所指的方向看过去，前方是一片桃林，虽然现在还未到桃花盛开的季节，但是如此大规模的一片桃林，那人看着也会觉得依旧壮观。
　　周围的雾太浓，所以没有办法判断这片桃林究竟有多大。
　　众人走上前去一看，却发现有些不对劲。
　　这片桃林的规模虽然比较大，但是不知道怎么的，所有的桃树树枝都有损毁的痕迹，而且看上去应该是人为的。
　　见到这样的情况之后，林风赶紧对其他三个人说：“这恐怕就是太乙上人对我们的考验。我们赶紧把这片桃花林给保护起来，到时候他应该就会帮我们了！”
　　说完之后，众人总算是明白过来。
　　原来刚才太乙上人别有用心，他并非完全不想帮助大家，只是既然他都已经决定归隐于世，那肯定不会轻易出手。
　　他想要看的其实是众人的决心。
　　如果能够让他动心的话，太乙上人依旧会决定出手相助。
　　想要保护这片桃花林，虽然看上去比较难，毕竟这里的桃花树特别多，但如果想对了办法的话，相对来说也要简单一些。
　　这片桃花林障气非常严重，所以如果想要保护这里的话，就要避免这些桃花树被障气所污染。
　　为此，众人准备了一些黄符，每一棵桃花树都贴上一张，这样一来，虽然不能够驱除这篇障气，但是却可以很好的保住这些桃花树。
　　这些全部都做好之后，众人便原路返回，重新回到了刚才太乙上人住的地方。
　　重新来到这边之后，太乙上人便见到了众人，赶紧询问：“怎么又回来了？不知几位还有什么能够帮到的吗？”
　　这个时候，林风双手作揖，对对方说：“前辈，刚才我们经过一片竹林，遇到了很多的障气，所以我们把身上的黄符全部用来保护桃花林，暂时没有办法离开这里。”
　　“既然如此，那我就送你们离开这里吧，你们不认识这里的路，在这深山老林之中很容易迷路的。”
　　听到对方这么说，玉清道人的师兄再也忍不住，直接对对方说：“晚辈修为不够，有眼不识泰山，之前没有认出太乙上人，还请恕罪。但是我们此次前来是真的有事情需要帮忙。”
　　紧接着，用人就把尤枫的之前说了一遍，并且将阴阳法王为非作歹的事情也告诉了太乙上人。
　　原本以为这样太以上人就可以提供帮助，但是众人却万万没有想，即便是话都已经说的这么清楚了，而且也直接点名道姓认出了他。
　　但是太乙上人就是死活不承认。也不愿意提供任何的帮助，直接把众人给赶走了。
　　见到这样的情况，众人只能够苦苦哀求。
　　林风看到太乙上人之后，瞬间眉头紧皱，又想到这个老头子居然冥顽不灵，已经遇到了维护人间的妖魔，居然还是不愿意出手相助。
　　如此看来，他们在这里一直苦苦哀求也没有用，只不过是在浪费时间而已。
　　与其这样，不如赶紧回去想想其他的办法。
　　说不定还能够找到其他对付阴阳法王的方法，把尤枫从中解救出来。
　　而且在阴阳界，不只是只有尤姑娘一个人受到阴阳法王的控制，还有很多人都想要离开，但是却迫于阴阳法王实力高深，所以没有办法。
　　因此，林风先对大家说：“既然前辈不愿意帮忙，那我们就也不强求，我们还是先赶紧离开这里吧。”.





第515章



　　其他人还想要进你的请求一下太乙上人，但是林风却直接带着大家离开了此地。
　　其他人跟得上来，玉清道人询问：“道友，为什么不再继续请求一下太乙上人？说不定我们再坚持一会儿，他就同意了！”
　　林风却保持着不同的观点。
　　“如果说他真的想要帮我们的话，就不会这样一直隐藏自己的身份。更何况我们都已经把事情说的这么清楚，但是他还是决定不出声，那就没有再继续说下去的必要了，倒不如靠我们自己！”
　　如果说是林风单独一个人对付阴阳法王的话，他还是很有把握的。
　　所以就算他以商人最终还是没来提供帮助，林风你已经有了大致的想法。
　　倒是尤枫，这个时候变得看开了许多。
　　“算了，既然太乙上人不愿意帮助我，那就不要太强求。人各有命，我还是听天由命吧！”
　　“尤姑娘，其实你也不用这么悲观，我还是有办法帮你脱离阴阳界，脱离阴阳~法王的控制。”
　　“真的吗？”
　　尤姑娘听到林风这么说以后，瞬间两眼发光-，好像找到了希望。
　　林风把自己的办法说了-一遍。
　　“其实有两个办法，第一个办法就是我们打败阴阳法王，第二个办法可能就要委屈尤姑娘，直接让他魂体分离，只是这样一来，尤姑娘就再也没有办FaLun回转世。”
　　听到这两个办法之后，众人瞬间都觉得非常头疼。
　　不管是哪一个，听起来都是特别的困难。
　　虽然魂体分离相对来说要简单一些，但是尤姑娘的愿望就是希望能够摆脱控制的同时，还能够进入轮回，脱胎转世重新做人。
　　如果真的要按照这个方法来，那他就再也没有办法投胎了。
　　尤姑娘自己也非常的清楚，以目前的状况而言，最简单的办法肯定就是魂体分离，这样才能够不麻烦大家。
　　但是从她的内心而言，还是希望能够进入轮回转世。
　　一边想要轮回，一边又不想要麻烦大家，此时的尤枫忽然间变得两难抉择，不知道应该选什么才好。
　　见到对方如此纠结，林风也赶紧说道：“其实尤姑娘现在不需要考虑这么多，万事都没有绝对，更何况我们还是有机会可以对付阴阳法王。”
　　看到尤枫不是很愿意麻烦别人的样子楚楚可怜，让人觉得有些心疼。
　　“好了，我们还是想想办法要如何对付阴阳法王，虽然我和我师兄之前没有办法对付他，但是现在多了冉道友，我们三个加在一起说不定还是没问题的。”
　　玉清道人说完之后，便赶紧让大家一起回到道观想想办法。
　　原路返回。
　　在经过一处荒野的时候，忽然间看到前方有好几个官府的人来到这边，一下子就让众人警觉起来。
　　正常情况下，官府的人又怎么会来到这荒郊野岭之地？
　　更何况还出现了这么多，很显然，有什么大事要发生。
　　对方也注意到了这边，所以便赶紧走上前来询问：“站住，你们当中谁是张道灵？”
　　这个时候，玉清道人走上前去，主动承认了自己的身份：“正是在下，不知道差官有什么吩咐？”
　　原本还以为是要请他去捉拿妖魔鬼怪，毕竟与青岛人在这附近的名号还是挺响亮的。
　　但是没有想到对方却说玉清道人用妖法邪术拐骗人口，想要带走他。
　　而且话音刚落，又有两个人直接冲了上来，把玉清道人给围住了。
　　这玉清道人也算机灵，懂得人情世故，所以变干净对二人说道：“各位请稍等，我明白什么情况，咱们有话好说，我这里有点东西孝敬你们。”
　　说完之后，别把自己的包袱给放下，随后准备从里面拿出了一锭银子展现在众人的面前。
　　“这是我的一点小心意，准备孝敬各位官爷。”
　　其他人全部涌了上来查看情况，其中一个为首的人却眉头紧皱，十分的嫌弃。
　　“就这么点钱，还不够我们买瓶醋！别废话，给我带走！”
　　说完之后，周围的人随声附和，之前那两个走上来的人便抓住了玉清道人，想要把他带走。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　眼看着人就要被抓走了，林风赶紧冲上前去对玉清道人说：“道长，把我们带的三百两银子全部给他们，不就可以了吗？而且这也是我们应该做的！”
　　众人在听到这句话之后，瞬间两眼发光。
　　这可是三百两银子，已经算得上是一笔不菲的积蓄。
　　这个时候，刚才那两个人终于松手，玉清道人也明白了林风的意思，赶紧点头答应。
　　不过就在下一秒，几个人便大打出手，直接把那两个官差给打趴在地上。
　　为首的人见到这样的情况之后，赶紧大喊一声：“简直是反了！给我上，把他们全部抓起来！”
    ....... ......... ...
　　此话一出，所有人都冲了上来。
　　一群人陷入了混战之中。
　　只不过上来的都是一群喽，这些人又怎么可能是林风的对手？
　　三下五除二，基本上就把这些喽全部打趴在地上。
　　正当林风准备直接对为首的那个官差动手的时候，忽然间出现了一道人影，从山上跳了下来，而且还直接帮助林风等人解决了那个为首的官差。
　　众人见到这一幕之后，便赶紧上前查看情况。
　　这个时候，为首的官差已经倒在了一片血泊之中。
　　而杀掉了他的那个人，身上穿着紫衣道袍，手中还拿着拂尘。
　　玉清道人赶紧上前道歉：“真人的救命之恩，我们日后定当报答！”
　　“这里出了人命，你们还是赶快离开吧，剩下的事情我来处理。”
　　就在这个时候，林风注意到了对方身上散发出来的强大力量，而对方也注意到林风身上泄露出来的邪气。
　　只不过双方都没有这些道破。
　　林风这个时候对对方说：“既然真人救了我们，到不如好人做到底，我们有一事相求！”
　　可是还没有等到林风说完，紫衣道人却说：“对不起，你们的事情我无能为力。穿过前面这个山坡，可以看到有一座大庙，太乙上人就在大庙里面，他或许可以帮到你们。”乞.

第516章



　　听到紫袍道人这么说之后，玉清道人赶紧上前询问：“你认识太乙上人？”
　　“我曾经与太乙上人有过一面之缘，你跟他提紫衣道人就可以了，这是我的配剑，你拿给他看，也算是有个证物。”
　　说完之后，只跑到人并将自己刚才杀掉官差的那把短剑交到了玉清道人手上。
　　玉清道人颇为感动，刚想要感谢对方，却被打断了。
　　“不必多说，你们还有更重要的事情要办，快点去吧！”
　　说完之后，对方看了看林风，便转身离去。
　　玉清大人这个时候询问林风：“既然我们已经得到了紫衣道人的配剑，要不要去找太乙上人？”
　　“如果你们想要去找的话，那就去找吧。多一个人帮忙，也多一份 胜算。不过我倒是想要回去看看，经过这两三天，阴阳法王可能会有动静，否则刚才那些官兵也不会莫名其妙的抓人。”
　　“好，那我们分头行动。我们去找太乙上人，你回去看看镇上究竟发生了什么！”
　　林风默默点头，随后便一个人先回到了镇上。
　　只不过刚刚回到这边，就发现有大量的邪气冲天！
　　如此之多的嫌弃附满了整个小镇，实在是让人有些害怕。
　　林风甚至都还是第一次见到这样的情况，所以一时间也开始有些紧张起来。
　　如果没有猜错的话，阴阳法王已经离开了阴阳界，来到了阳间！
　　其目的很有可能就是为了找到尤枫！
　　幸好刚才尤枫没有跟着一起回来，否则肯定会被对方给发现。
　　走在大街上，虽然看起来还是和往常没有什么两样，但是这里的人身上都已经沾满了邪气，而且每个人的眼神都有些呆滞。
　　也不知道阴阳法王对他们究竟做了什么，居然会变成这个样子。
　　林风忽然间想到了王顺生！
　　之前他把尤枫带回去，那么在他家中就有尤枫存在过的痕迹。
　　如果阴阳法王真的来到了这边，那么他肯定会寻找到尤枫的气息，找到王顺生家里。
　　一想到这里，林风就加快了步伐。
　　可是等来到了王府这边，忽然发现王夫人已经倒在了地上，双眼无神，已经没有了气息。
　　但是却没有在屋内找到王顺生。
　　就在林风疑惑之际，忽然间看到了王府的下人，赶紧把他们揪过来请问情况。
　　“你们家老爷呢？他跑哪里去了？王夫人怎么会死了？”
　　接连的三个问题，直接让眼前这个下人被吓住了。
　　“我们家老爷杀了夫人，就离开了现场。其他的事情我什么都不知道！”
　　看到对方如此恐惧的眼神，应该不像是在说谎。
　　可是王顺生这么胆小的人，而且对他老婆百依百顺，又怎么可能会杀了他的老婆？
　　这其中恐怕有蹊跷！
　　回想起记忆中认识的王顺生，林风开始在小镇里面寻找他。
　　走过了几个他经常去的地方，但始终都没有见到他的身影。
　　来到了平时经常花天酒地的地方，林风不然间看到这里居然死了不少人！
　　经过一番查看之后，发现这里的老鸨还上留着一丝气息。
　　林风施法保住了她残存的气息，等对方稍微缓过来一些之后，赶紧询问：“这里究竟发生了什么事儿？为什么会死了这么多人？”
　　老鸨看到是林风之后，赶紧道：“冉公，原来是你。王顺生那家伙不知道怎么搞的，带着一帮官府的人直接冲了进来。但凡是者他们不高兴的人或者不满意的表演，他们直接就把人给杀了！”
　　又是王顺生！
　　他之前不仅杀了自己的妻子，现在还把这里的人都杀了个遍。
　　林风觉得有些奇怪，平时如此贪生怕死之人，为什么会突然性情大变，而且还变得如此的可怕？
　　就在这个时候，忽然间门口路过好几个官府的人。
　　让他们注意到了屋里的情况之后，便赶紧走上前来。
　　“冉公，你有没有见过之前尤枫？”
　　对方二话不说，直接发问。
　　如此看来，阴阳法王已经来到了这个小镇上！
　　而王顺生之所以会如此性情大变，很有可能也是跟他有关.. ....
　　如果不是受到了什么影响，那肯定是被阴阳法王附身了。
　　按照目前的这个情况而已，后者的可能性会更大一些。
　　而且之前在荒郊野岭之外遇到的那几个官差，已经证明了阴阳法王的人开始扩散寻找的范围。
　　既然如此，那就必须要速战速决。
　　“我见过，但是我不可能告诉你，我要亲自把这个消息告诉法王！”
　　对方听到林风这么说之后，瞬间眼前一亮，便决定带着林风直接去见阴阳法王。
　　来到了镇上的一座大楼，就在这大楼高高之上，王顺生坐在此处俯瞰众生，一副怡然自得的模样。
　　只不过此时的王顺生早就已经被阴阳法王附身，不是他自己了。
　　手底下的人早就已经告诉阴阳法王相关的消息，所以说再见到林风之后，便赶紧询问：“冉公，尤枫到底在哪里？”
　　“你应该不是王顺生本人吧，现在你应该是阴阳法王！”
　　“正是本座！”对方也毫不犹豫的直接承认了自己的身份。
　　“既然如此，那就怪不得我不客气了！”
　　说完这句话之后，林风直接腾空而起，从身上释放出了好几道邪气直接冲向了对方。 
　　阴阳法王感觉到有些不对劲，并赶紧施法用很多的石块挡住了林风的进攻。
　　可是石头根本就不可能挡得住邪气，所以直接渗透过来，差点就击中了阴阳法王。
　　“又是一个不自量力的家伙，居然还想要对付我！我今天就让你看看本座的厉害！”
　　说完之后，阴阳法王直接掀起呼风唤雨之势，同时还将周围的很多石头全部砸向了林风。
　　“这就是你修炼了千年的道行吗？我看也不过如此！明天我就要灭了你，让尤姑娘还有其他人摆脱你的魔爪！”
　　“原来是尤枫的帮手，我就说好端端为什么要对我出手。既然如此，那也就没必要客气了。”
　　说罢，阴阳法王直接丢过来了一团火焰。.







第517章



　　轰！
　　只听见一声巨响，地面上就露出了一个大窟窿，都是被刚才阴阳法王丢过来的那团火焰造成的。
　　不过刚才这一击，并没有直接伤害到林风。
　　这阴阳法王实力的确很高深，但是林风现在拥有了很多满级的邪术，所以要对付他也不是很难。
　　躲到了城墙之后，成功的避开了阴阳法王的视线。
　　不过阴阳法王可不是吃素，再见到这样的情况之后，并赶紧施法将这些石块全部给打散。
　　眼看着众多的十块就要全部暴露出来，林风也快要被对方发现，这个时候只能够赶紧将手中的黄符折叠起来，成为一个又一个的千纸鹤，随后抛下了阴阳法王。
　　后者忽然间见到这么多的千纸鹤，而且每一个对他来说都有巨大的杀伤，所以只能够赶紧从自己的座位上起身。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　刚才阴阳法王的火焰只造成了一声巨响，但是这回林风释放出来的千纸鹤就直接把阴阳法王的位置给全部炸开，失去了原来的模样。
24　　阴阳法王之所以会在阴阳界自称为王，就是因为他非常的在乎自己的这些虚名还有地位。
　　可现在自己的王座已经被炸掉，整个人都显得非常的气愤。
　　“你到底在哪里，给我出来！不要东躲西藏！”
　　“你让我出来我就出来吗？那我岂不是太没面子了？”
　　刚刚说完这句话，阴阳法王就已经通过声音定位到了林风所在的位置。
　　不过等他来到这边的时候才发现，根本就看不到林风的影子。
　　而且这个时候，却发现地上忽然出现了一只千纸鹤，直接冲着自己过来了。
　　轰！
　　阴阳法王的腿部被炸伤，不过这么点伤害还不能够足以让他毙命。
　　林风出现在了对方的身后，手中还拿着一把长剑。
　　见到这样的情况之后，阴阳法王眉头紧皱，面露难色。
　　以往他还从来没有遇见过可以和自己抗衡的人，真是没有想到，今天这样一个人类居然让他节节挫败！
　　“给我去死！”
　　阴阳法王大喊一声，随后直接冲着林风站的地面上释放出了一道又一道的邪气。
　　他本想要利用这样的机会直接干掉林风，但是却不曾想，这些邪气对于林风来说，根本就没有任何的效果，男孩会被他全部给吸收掉，成为自身的力量。
　　“怎么可能！我的法术对你一点都没有用！”
　　“你说的的确没错，只要是你所使用的这种类型的邪术，对我来说毫无效果，所以你还是好好的考虑一下接下来要怎么对付。”
　　林风王者对方的面说出这种话，直接给阴阳法王一记重锤。
　　“你究竟是谁？为什么我的法术对你没用！”
　　阴阳法王又尝试了好几次，可是每一次的结果都一样，而且在这整个过程当中，林风甚至都没有挪动脚步，就一直待在原地当一个活靶子。
　　可即便如此，还是没能够击败林风。
　　“我是谁并不重要，重要的是今天你会死在我手下。再给你一次机会，把你全部的力量使出来！”
　　阴阳法王感受到了从未有过的被蔑视。
　　在整个阴阳界，他可是如同至尊和王一般的存在，根本就没有人是他的对手，任何抵抗他的人都将灰飞烟灭。
　　可现如今，到了阳江的这样一个小镇上，事情居然就发生了大逆转。
　　可能是因为之前尝试过好几次，所以阴阳法王知道自己并不是林风的对手，便想要赶紧逃跑。
　　碰！
　　经常出现了一缕青烟，阴阳法王直接消失在了原地。
　　此时此刻的阴阳法王，重新回到阴阳界。
　　他本以为回到了这边之后就可以无所畏惧，可是没想到，就在下一秒，却忽然间看到了林风的身影。
　　“你怎么会跟过来？”
　　“我都还要多亏你，我一直不知道阴阳界到底怎么进来，不过幸好刚才有你带路，这下我知道了。”
　　“可恶的家伙！”
　　说话间，空中忽然飞过来了好几个火球。
　　林风临危不惧，眼睁睁的看着那几个火球冲自己而来，在即将接触到自己的那一刻，随手一挥，一阵阴风吹过，直接将那几个火球全部反向阴阳法王。
　　对方万万没有想到自己的法术居然会被反弹过来，所以只能够赶紧闪躲。
　　可一直这样也不是办法，始终处于被动的状态，终究会被击败。
　　一想到这里，阴阳法王并决定主动出击，再躲过了几个火球之后，直接掀起了一阵沙尘暴。
　　这就阴阳界里面，任何事情都有可能发生，就看自身的修为如何。
　　林风其实是故意让对方把自己引到阴阳界这边，这里为处于阳间和阴间的中间交互地带，基本上是没有人管辖的地方。
　　所以如果在这里建立赶尸派的话，会有很大的地形优势。
　　只不过在此之前，还是必须要先把阴阳法王给解决掉。
　　这家伙 的胜负心太重，而且不光是想要统领整个阴阳界，还想要把杨静和阴间都给统领。
　　眼光的确是高，但是以他的实力根本就做不到这一点，反而还会给自身带来杀身之祸。
　　如果把这种人加入到了赶尸派里面，绝对不是什么好事儿。
　　所以想要在阴阳界建立赶尸派，那就必须要灭掉阴阳法王！
　　一阵阵沙尘暴袭来，其中还增加了不少的毒素。
　　不过林风根本就没有闪躲，直接冲进了沙尘暴中。
　　来到沙尘暴最中心的位置，林风找到了躲在这里的阴阳法王。
　　对方可从来没有想到林风能够直接穿越这一阵子沙尘暴，所以根本就没有任何的准备。
　　当林风出手的时候，一下子就成功！
　　噗！
　　阴阳法王口吐鲜血，他的胸膛已经被利剑刺穿，而且不光如此，林风还有补上了几刀，让他的伤势加重。
　　在这样的前提下，阴阳法王想要站立在地面，都已经变成了一件十分艰难的事情。
　　所以没过多久，就直接瘫软倒在了地上。
　　只不过这个时候的他还没有咽气，还尚留有一丝的意识。.



第518章



　　林风来到了还没有咽气儿的阴阳法王面前，直勾勾的看着他。
　　“不是你实力不佳，只是你运气不好碰到了我！你在阴阳界做的事情其实根本就无所谓，但是你不应该跑到阳间去展露自己的欲望。”
　　“如果你的欲望没有那么强烈，安心心的留在阴阳界的话，我或许还可以留了一条生路，不过你再也没有这个机会了！”
　　说完之后，林风直接了解了阴阳法王的性命！
　　等一会，阴阳法王您最后的一丝气息都没有了。
　　幸好之前已经把尤枫他们几个支开，林风才能够全心全意的对付阴阳法王。
　　否则的话，他们几个肯定会成为自己的累赘。
　　虽然已经成功了杀了阴阳法王，但是这件事情还没有这样结束。
　　带着阴阳法王的尸体重新回到了小镇上。
　　这个时候，居然看到了尤枫等人回来。
　　只不过这个时候大部队的人员发生了一些变化。
　　虽然人数上是相同的，但是玉清道人的师兄却换成了太乙上人！
　　众人再次汇合在一起，林风并询问了他们此之前去道观的情况。
　　经过一番解释之后，原来，尤枫等人去到庙中时，那里已经被阴阳法王的人给占领。
　　当时为了逃脱追捕，玉清道人的师兄便牺牲了自己，为大家提供了逃跑的空间。
　　这个时候，太乙上人也注意到有人在假扮自己，所以便出手灭了那个假货。而且因为道馆里面死了这么多人，太乙上人这也没有办法忍受，所以便决定出手干掉阴阳法王。
　　因此，一行三人便再次来到了小镇这边。
　　只不过这个时候阴阳法王已经被林风击败，已经不需要太以上人的帮助。
　　尤枫和玉清道人显得非常吃惊，他们没有想到在身边就有一个可以对付阴阳法王的人。
　　“道友，既然你能够对付阴阳法王，当初为什么不直接说呢～々？”玉清道人表示不解。
　　林风回应：“只不过是运气而已，而且阴阳法王在我来之前就已经消耗了不少的功力，我也是硬着头皮和他打，最终才将他击败。”
　　随便找了几个理由，这些理由全部加在一起，就成为了一个很合理的解释。
　　其他人也没有发出质疑。
　　“尤姑娘，既然阴阳法王已经被我击败了，那你接下来就是个自由身，你可以进行轮回投胎转世了。”
　　人间听到林风这么说，尤枫感觉自己好像活在梦中。
　　看来林风之前说过，他有本事可以对付阴阳法王是真的。
　　“多谢恩公，如果不是你除掉了阴阳法王，我现在恐怕就已经魂飞魄散。如果恩公不嫌弃的话，请让小女子在身边伺候你。”
　　“你不打算轮回投胎转世了吗？”林风问。
　　尤枫摇头：“我已经想过了，当初并不觉得能够打败阴阳法王，所以就直接放弃了轮回投胎转世的想法。而且现在是恩公救了我，我定当报答才对，不能够就这样不明不白的离开。”
　　“好，既然你都已经想清楚了，那我就尊重你的意思。阴阳界现在群龙无首，所以我准备去那边建立一个赶尸派！”
　　听到林风这么说以后，其余三人瞬间觉得有些震惊。
　　难不成林风之所以会如此全心全意的对付阴阳法王，就是想要夺走他的位置？
　　只不过这种问题肯定不可能当面说出来，否则很有可能会闹翻。
　　太乙上人这个时候说话了。
　　“这位兄台，不知你尽力这个赶尸派所为何意？”
　　“当然是为了统领阴阳界！整个阴阳界如此混乱，若是群龙无首，没有一个统领的话，里面的恶鬼很有可能会跑来阳间为非作歹。与其如此，倒不如让我统领整个阴阳镜，好好的管辖那些恶鬼！”
　　听到林风这么说之后，对方又继续询问：“我看兄台身上有邪气存在，但是又感觉到了一股正义之气，不知这是为何？”
　　林风明白对方的意思，所以直接说：“我知道你想要问什么，我直接告诉你吧，我成立了这个赶尸派，我不会让我手底下的人随便来为祸人间，这样你可以放心了吧。”
　　太乙上人满意的点点头。
　　只不过林风在心中却冷笑一声。
　　这个家伙，真的是事不关己，高高挂起。
　　之前好说歹说想要请他出手相助，但就是直接拒绝。
　　可是等到他庙里面的弟子对阴阳法王杀了不少之后，就决定出手相助。
　　而现在又要询问赶尸派成立的原因，实在是让人觉得非常的嫌弃。
　　“¨～尤姑娘，阴阳法王已经被击败，我们带着他的尸体回阴阳界，把这个消息告诉其他人，你看如何？”
　　“当然没问题，相信大家在得知这个消息之后都会很高兴的。”
　　随后，林风又对玉清道人说：“以后我们还会再相见，等我把整个阴阳界治理完毕了之后，我会请你过来喝茶。”
　　“那我就恭候这一天，希望你能够把阴阳界治理起来。”
　　玉清道人和林风认识了这好几天，已经知道了他的为人。
　　虽然他身上透露出了邪气，但是做的事情却一直都是正义之事所为，从来没有做过任何伤天害理的事情。
　　正所谓邪术有道，关键不是在于使用的(钱的的)法术是否是邪术，而是在于使用的人用来做什么用途！
　　只要心存善念，就算是妖魔鬼怪那又如何？
　　人尚且有好人坏人之分，妖魔鬼怪亦是如此。
　　在和对方进行过告别之后，林风和尤姑娘便回到了阴阳界。
　　真实的阴阳界大战，因为之前林风在和阴阳法王打斗的过程当中，有其他人在围观，而且大家也已经看到了阴阳法王被击败的景象。
　　所以现在不需要任何的宣传，整个阴阳界都已经知道了这件事情。
　　那些曾经被阴阳法王控制的鬼魂，现在终于得到了解脱规。
　　只是击败阴阳法王的那个人刚才忽然就消失了，所以大家都想要寻找刚才成功击败阴阳法王的人。
　　尤姑本来就是被抓过来的，所以也有不少人认识她。.

第519章



　　当大家看到了尤姑娘之后，瞬间就直接冲了过来。
　　之前在整个阴阳界，所有人都知道她失踪的消息，所有人都认为她逃跑了。
　　可是没有想到现在居然又看见了她，所以大家现在变得非常的惊讶，就想要赶紧过来询问一下情况。
　　“尤姑娘，之前你跑哪里去了？”
　　“各位，我不在的这段时间里面，一直都是这位先生在帮助我，而且他也已经帮我们铲除了阴阳法王，所以大家都得到解脱了！”
　　当过来询问的那些人听到这样的情况之后，都纷纷表示有些震惊。
　　毕竟你要把王可是一个修炼了千年的老妖怪，他的实力高深莫测，根本就没有人是他的对手。
　　而且大家也知道之前也从阳间来过两个道士，想要消灭阴阳法王，可最终也只不过是被打败而已。
　　现如今尤枫不然告诉大家阴阳法王被打败，着实有些不敢相信。
　　为了能够让大家相信这个消息，这个时候，林风变干净，把阴阳把王的尸体摆在了大家的面前。
　　众800人一看，瞬间大吃一惊，忍不住往后退了一步。
　　随后又有几个胆子比较大的人上前查看情况，最终才确认阴阳法王已经被干掉了！
　　“是真的，阴阳法王这个千年老妖怪被干掉了！”
　　当众人听到这句话之后，居然全部都变得欢呼起来。
　　由此可以见得，之前阴阳法王在铜陵整个阴阳界的时候，到底有多少人不满他的统治。
　　现如今，统治者已经被消灭掉了，而那些被胁迫的鬼魂全部都可以恢复自由身。
　　“这位恩公，多谢你帮我们铲除了阴阳法王，否则我们还一直深陷水深火热之中。你把我们从火海之中救了出来，不知有什么可以帮助你的？”
　　当对方询问出这句话之后，林风也毫不犹豫的回应：“如果说要帮我的话，我正好有一个忙需要大家相助。我准备在阴阳界成立一个赶尸派，不知道有没有想要加入的？”
　　这个时候，尤枫同样也对大家说道：“没错，我已经决定加入恩公的门派，如果说大家有想法的话，都可以加入到我们的门派。”
　　众人瞬间觉得有些疑惑，大家不知道是否应该加入这个赶尸派。
　　已经刚刚才从阴阳法王的统治下脱离苦海，现在又要加入到这个门派当中，难免会怀疑是否会引起之前相同的事情。
　　可是眼前这个男子既然能够把阴阳法王给打败，那也就证明现场根本就没有人是他的对手。
　　如果当场直接拒加入赶尸派的，大家都害怕林风会做出什么样的举动。
　　在这样的情况下，林风看出了大家心中担心的事情，所以便赶紧向大家解释：“其实大家根本就不需要担心，我这个门派来去自由。如果不想要加入的话现在就可以走了，对于那些有意向的人，但凡是加入到我赶尸派门下，绝对不会出现之前营养法王做过的事情，所以还请大家放心。”
　　在这么说完之后，还有尤姑娘但大家做担保，现场已经开始有一些人蠢蠢欲动。
　　只不过相比较大众而言，愿意加入到门派中的人还是少数派。
　　不过林风却丝毫不担心。
　　门派这才刚刚成立，所以也不需要太多人，否则还不方便管理。
　　就目前的阶段而已，只要能够有人加入门派就已经很不错了。
　　而接下来才是真正需要考虑的事情，只要把赶尸派做起来以后，自然而然就会有其他人想要加入到门派中。
　　现 场愿意加入门派的人都已经留下，不愿意加入门派的人都已经离开。
　　只不过对于那些离开的人，还是稍微有些心有余悸，大家害怕林风之后会对他们动手。
　　不过这样的想法只是杞人忧天而已。
　　确认了目前的人数之后，赶尸派正式在阴阳界成立。
　　接下来的事情，林风对于阴阳界并不是非常的熟悉，所以便询问了一下尤枫。
　　“在整个阴阳界，除了之前的阴阳法王之外，还有没有其他实力比较高强的人坐镇一方？”
　　经过片刻思考之后，尤枫回应：“阴阳法王是实力最高深的人，除了他之外，并没有人能够做正义方。但如果实力高深的话，东老应该是你想要找的人。”
　　林风两眼冒金星，看来以后想要在阴阳界站稳脚，今天必须要去拜访一下这个叫做东老的人。
　　在尤枫的带领下，林风很快就来到了东老所居住的地方。
　　虽然同样是还在阴阳界，但是东老所居住的环境要稍微好一些，虽然周围的树木有些枯萎了，但也总比什么都没有的强。
　　能够居住在这样一个比较特殊的环境里，看来对方的确也是一个不同寻常之人。
　　只不过刚刚来到了这边，东老就已经直接出现在了面前。
　　对方一眼就认出了林风。
　　“尤姑娘，这位应该就是杀掉了阴阳法王的那个人吧！”
　　尤枫赶紧有礼貌的回应：“没错，这位就是把我从苦海中解脱的恩公。”
　　见到对方居然如此的主动，林风自然也不会怠慢，非常有理数的双手作揖：“前辈，今日忽然来访还请见谅，我是有要事和前辈商量。”
　　“既然如此，那就先请坐吧！”
　　在对方的招呼，三人一起坐到了院子里面。
　　林风直接开门见山，说明了自己此次前来的目的。
　　“这位前辈，这一次找过来，其实是想要让前辈加入到赶尸派。只有这样，我才能够在阴阳界站稳脚跟，还请前辈帮我这个忙。”
　　不管怎么说，对方的年纪肯定是要比林风大上不少，而且还是让对方帮忙，所以说话还是客气点比较好。
　　“当然没问题，你既然已经打败了阴阳法王，那么坐上他的位子是应该的！”
　　原本以为对方是一个会隐居于市的高人，但是没想到事情却比想象中的要顺利的多。
　　东老直接就答应了林风的请求，决定加入到赶尸派当中。
　　林风有些惊讶，问：“前辈难道不拒绝吗？”.



第520章



　　“没有什么拒绝的理由，为什么要拒绝？”
　　东老这么说以后，林风也就没有再继续追问下去。
　　反正现在对方已经答应加入到赶尸派，那接下来就按照正常的情况运行。
　　阴阳界这边的情况暂时交尤枫来处理，林风回到了阳间，~找到了玉清道人。
　　因为之前在对付阴阳法王的时候，他的师兄不幸遇难，所以现在正在给他的师兄做法事-。
　　见到林风过来以后，就先暂时放下了手中的事情。
　　“道友，这几日不见，不知你的门派成立如何？”玉清道人问。
　　“目前一切都还顺利，不过这次我找过来确实是因为此事。”
　　“但说无妨。”
　　“如果可以的话，我想邀请你和你的师兄加入到我的赶尸派。不知是否可以帮我问问你师兄？”
　　玉清道人一天，瞬间觉得有些为难。
　　身为一名道教弟子，加入到阴阳界的赶尸派当中，确实有些难辞其咎，而且还不知道能不能够给予祖师爷交代。
　　但是林风为人正直，作风做派也不是一般人能够比得了，所以他也相信赶尸派不会做什么上尽天良的事情。
　　甚至赶尸派的出现，还可以让原本已经大乱的阴阳界再一次安定下来，不会让其中的恶鬼出来为非作歹。
　　所以此时此刻的玉清道人不知道应该作何选择。
　　不过既然对方还邀请了自己的师兄，或许可以和师兄商量一下。
　　虽然玉清大人的师兄已经死了，但是还没有进入轮回之前，还是可以进行招魂仪式，把他招回来询问一番。
　　既然已经决定了，那现场就立刻进行招魂仪式。
　　接下来就是师兄弟二人的事情，林风不便插手，所以就先到其他地方去休息片刻。
　　整了差不多两柱香的时间之后，玉清道人便出现在了他的面前。
　　“道长，不知你和你师兄二人商量的如何了？”
　　“我师兄和我都已经同意加入到赶尸派门下，所以你大可不必担心。我师兄现在已经准备去阴阳界和你汇合，我们两个也赶紧一起去吧。”
　　林风点点头，随后便和玉清道人一起回到了阴阳界。
　　此时，玉清道人的师兄已经和尤枫见过面，在尤姑娘的带领下，已经参观过赶尸派，对对门派已经有了一定基础的了解。
　　见到玉清道人之后，他的师兄就把情况说了一遍。
　　两个人都知道了赶尸派现在所在的地方，所以以后要来这边就方便了许多。
　　而且因为加入到了赶尸派里面，所以玉清道人的师兄便暂时不进入轮回投胎。
　　等到赶尸派日后逐渐壮大，成为能够将阴阳界统一起来的势力之后，在做轮回投胎打算的考虑。
　　现在有了两位道长的帮助，林风已经不再需要担心什么问题。
　　随后又在这边多待了几日，确实没有什么事情之后，林风便决定迁往其他地方去看看还能不能够遇到什么能人异士。
　　阴阳界本来就是鱼龙混杂的地方，虽然已经有了两三个实力还算不错的人加入到门派里面，但是光凭如此就想要在阴阳界站稳脚跟，人数恐怕还是有些不够。
　　在人间游历这番，如果能够遇到更多愿意加入到赶尸派的人，那倒是件挺不错的事情。
　　之前所在的地方只不过是一个小镇而已，如果想要遇到更多有本事的人，肯定还是要往大地方走。
　　所以几日之后，林风并来到了大城市中。
　　不过因为连夜赶路，所以刚来到这边的时候，已经是快要傍晚的时候。
　　刚来到城门这边，突然间就听见远方出现了一阵叫喊声。
　　“王将军回来了！打胜仗了！”
　　与此同时，还伴随着很多群众的呼喊声。
　　朝不远处看去，一大堆人正骑着马往这边赶过来，准备进入城中。
　　这些人全部都是打仗的人，现在他们凯旋，老百姓们自然是非常高兴。
　　跟在这些大部队的身后，林风进入到城中，看到带兵打仗的将军见到夫人，那么二人灰声泪下，许久未见的心情不言而喻。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　更何况在这兵荒马乱的年代，带兵打仗很有可能意味着一去不归。
　　如今重新回到城中，自然是欣慰不已。
　　打仗的男人们都已经下马见到了自己的家人，但是还有一个人停留在马上。
　　是一名披着白袍的女子。
　　此女子看向了将军和他的夫人，一下子露出了嫉妒的眼神。
　　林风这一幕看得真真切切，同时也发现了马背上这个女子的不简单。
　　那很有可能不是寻常人等！
　　就在这时，林风刚准备上前查看情况，王将军的夫人扭头便看到了马背上的女子，瞬间就失去了笑容。
　　同样是身为女人，心中的第一感觉自然是非常准确的。
    ........ . 0
　　如果因为礼数，还有这么多人看着，所以王夫人也没有露出不悦的表情，只是嘴角微微上翘，尽量展现出自己还有笑容的一面。
　　林风忽然间听到了王将军对夫人说的话：“她是我们在打仗过程当中捡到的女子，从小就父母双亡，可怜的很。”
　　在经过这番解释之后，王夫人在也没有露出之前的那种表情。
　　只不过林风现在已经基本上可以确认他们的身份。
　　这位被称作王将军的男人，就是目前的城池守护者王生，而他带回来的这个女人应该就是小唯，同样也是异之画皮鬼！
　　没想到来到了大城市之中，居然也能够遇到诱惑百姓的鬼。
　　如此看来，似乎可以在这里大展身手。
　　林风在城中随便找了一家客栈住下。
　　夜幕降临，城市似乎回到了原本应有的安宁。
　　当天晚上并没有太大的事情发生，但是过几日之后，城市当中却忽然陆陆续续地发现了一些奇怪的杀人案。
　　而且一看就知道是连环杀人凶手所为，因为每一个死的人心脏都已经被挖了出来。
　　这些人死状凄惨，看上去就不是寻常人等所为，很有可能是妖怪之类，
　　所以一瞬间，整座城市立马就陷入了一片恐慌当中，大家都害怕自己是下一个受害者。乞.

第521章



　　眼看着事态越来越严重，城里面人心惶惶，说是晚上了，就算是白天，街道上也见不到有多少人影。
　　为了能够尽快的解决这个问题，找出杀人凶手，王生立马派手底下的人赶紧去调查这件事情。
　　而且为了能够尽快的抓捕到罪犯，就连他自己都亲自参与到了行动中。
　　白天有很多人都在巡逻，但是到了晚上，王生绝对会自己出来和兄弟们一起寻找杀人凶手。
　　这天晚上，又发生了一起凶杀案。
　　和之前一模一样，被杀的人心脏被掏空。
　　不过还好这一次发现的比较及时，所以王生便赶紧带着手底下的人情绪追拿凶手。
　　林风悄悄的跟在他们身后，本想要趁着这几天王生等人还没有找 到妖怪的时候先下手为强，是没想到这个妖怪的移动速度特别快，而且反应也很迅速，想要抓住他还真没那么容易。
　　跟在王生一群人的身后，确实已经找到了凶手的踪迹。
　　不过就在大家追逐的过程当中，下一个路口，又让凶手给逃跑了。
　　此时的王生懊恼不已。
　　但是就在他疑惑之际，突然间听到陈门外传来了阵阵的敲门声。
　　这几日人心惶惶，整个城市早就已经宵禁，所以此时突然出现一个在城门外的人，让众人都觉得非常的紧张。
　　林风没有太在意那么多，而是继续跟在妖怪的身后，想要尽快的找到对方。
　　幸好之前一直紧随其后，而且刚才虽然走丢了，那也只不过是暂时的。
　　继续往前方追去，还是能够找到妖怪的踪迹。
　　通过对方所残留下来的邪气，林风直接来到了一处破旧的房屋。
　　这里早就已经被荒废掉，而且因为地处偏僻，所以平时根本就没有什么人来到这边。
　　如果将这里作为一个隐藏地点，那的确是一个很不错的选择。
　　林风并没有打算隐瞒自己的行踪，而是直接大摇大摆的出现在了屋内，并且来到这边之后还大喊着：“我知道你就在这里面，所以你也不用躲了。”
　　听到这么说之后，忽然间从墙上就冒出了一只蜥蜴精。
　　只不过这只蜥蜴金的道行不浅，居然还能够幻化成人类的模样。不过即便如此，他的言行举止，一举一动还是始终摆脱不了蜥蜴精的习惯。
　　“没想到你居然能够找到这里，不过今天我会让你有去无回！”
　　话音刚落，对方就直接从墙上冲了过来。
　　林风临危不惧，既然都已经直接找过来了，那肯定就是做好了准备。
　　所以当对方冲过来的那一刻，林风直接释放出了一道屏障，成功将对方挡在了外面。
　　与此同时，另外一只手随手一挥，直接释放出了多大的邪气，直接将这个蜥蜴精给缠绕去。
　　虽然说这个戏精的实力高强，但是甚至都还没有达到地师级别，所以林风你要对付他的话，简直就是轻而易举。
　　直接将对方禁锢在了这团邪气之中，让其动弹不得。
　　蜥蜴精有些震惊，他自认为自己的修为不错，可是没想到眼前这个人类男子居然比自己厉害的多，让自己根本就没有抵抗的能力。
　　“你是除妖师？不对，为什么你身上会有邪气？”
　　“我的确不是处钥匙，但是不代表我不能够灭了你。当那只画皮鬼盗取人类心脏，已经杀了很多的无辜百姓，所以我绝对不会再让你继续逍遥法外！”
　　“既然你跟我们都是同类，为什么要帮助那群人类？”对方发问。
　　“这就不是你需要考虑的事情，你需要做的就是好好考虑一下我接下来给你的唯一选择。如果你不考虑加入我的话，今天我就让你死在这里！”
　　在说完这句话之后，林风找我给了对方一些考虑的时间。
　　只不过也绝对不可能对方好受，在一边进行倒计时的同时，林风不断的将邪气收缩，不断的进步着蜥蜴精。
　　随着时间越来越久，蜥蜴精也越来越痛苦。
　　如果不尽快做出抉择。最后的结果也是死。
　　所以就在快要承受不住的那一刻，蜥蜴精赶紧说到：“我同意加入你！你究竟想要我怎样！”
　　在对方说出这句话之后，林风总算是松手了.. ....
　　只不过光凭对方的这么一句话，林风可不认为对方就能够跟着自己死心踏地。
　　很有可能只不过是蜥蜴精的花言巧语，为的只不过是拖延时间，保住自己的小命而已。
　　不过即便如此，林风还是已经松手了。
　　“加入到我的门派，以后再也不要残害无辜的百姓，这就是你需要做的！至于你准备把给小唯的心脏，先给她送过去！”
　　听到林风这么说，蜥蜴精倒是觉得有些疑惑。
　　没有想到对方居然会做出这样的选择，难道不是应该把心脏给还回去吗？
　　不过蜥蜴精并没有直接发问，而是答应之后离开了现场。
　　看着对方离去的身影，林风心中已经有了接下来的打算。
　　这一次让蜥蜴精和画皮鬼小唯见面，蜥蜴精肯定会把刚才发生的事情告诉她，到时候小唯做事情就不得不小心一些。
　　回到另外一边，王生和手底下的人打开城门以后，发现居然是故人，所以赶紧将他带回到了王府。
　　林风跟在这群人的身后，完全没有被发现。
　　进入到王府，便赶紧找到了小唯所在的房间。
　　只 不过此时的她并没有在房间内，而是在大厅。
　　在这边稍等片刻之后，小唯终于回到了房间内。
　　林风悄悄的躲在一个角落，看到这只画皮鬼和蜥蜴精在商量着接下来要如何应对很多麻烦，其中就包括林风。
　　其已经把之前所遇到的遭遇全部都告诉了画皮鬼，是后者却十分的不屑。
　　随后二人又说到了他们想要沉默的事情，这时，林风知道为什么小唯一直都想要成为王夫人的原因。
　　鬼怪想要成魔，可不是那么容易的事情。
　　特别是针对于画皮鬼，只有吃掉了心爱自己的人的心脏，才能够如愿以偿。
　　不过在此之前，必须要吃掉人心保证皮囊的新鲜程度。.







第522章



　　其他的画皮鬼能够尽量保持自己的皮囊新鲜程度，所以都很乐于吃掉别人的心脏。
　　但是小唯却有些不太一样，她直都觉得吃掉别人的心脏这种事情非常的恶心，所以如果能不吃的话就不吃。
　　但是因为皮囊的新鲜程度马上就要到期了，所以蜥蜴精就在这段时间不停的虐杀人类，挖取他们的心脏，并且还切成了片儿交给小唯。
　　这二人在商讨之际，完全没有注意到林风就在屋内的另外一个角落里面。
　　林风在二人说话的时候，冷笑了一声。
　　笑声直接惊动了二人，赶紧把目光放到了这边。
　　“谁！”
　　小唯喊了一声，随后便和蜥蜴精一起进入到了作战的状态当中。
　　两个人都变得非常的紧张，毕竟有一个人能够躲开他们所有的注意力隐藏在房间，那就证明对方的实力非常强劲。
　　小唯这只画皮鬼和尤枫相比，法律要高24深得许多。
　　而且后者从来没有害过人，只不过是想要摆脱阴阳法王的控制而已，前者却完全不一样。
　　前者的修为够高，而且她是主动想要成魔，性质完全不一样。
　　当林风缓缓的出现在二人面前的时候，那只蜥蜴精瞬间震惊。
　　刚才他们说的话完全都被林风听到了，所以他当初只不过是想要骗取林风信任的事情也已经败露，所以立刻变得紧张起来。
　　“怎么会是你？你怎么跟过来了？”
　　蜥蜴精直接把林风就是找到他那个人的事情告诉了小唯。
　　后者一听，瞬间眉头紧皱。
　　“你想要做什么？”
　　“刚才只不过是在偷听你们说话而已，不用那么紧张。不过这只蜥蜴精好像有些不老实，之前答应过我的事情，难道你忘了吗？还是说需要我再提醒你一下？”
　　听到了林风说的这句话之后，蜥蜴精双腿开始发抖，等不住往后退了好几步。
　　见到这样的情况，小唯赶紧走上前来，拦在了二人的中间。
　　“你只不过是区区一个人类而已，居然还想要一个人对付我们两个，是不是有些痴人说梦！”
　　“就凭你们两个加起来都不是我的对手，而且我找到你们也不是为了杀掉你们，还是我之前说的那件事儿，你蜥蜴精好好的跟你说一说。我来只不过是想要提醒你们，我只给你们五天的时间思考，五天之后如果还没有考虑清楚的话，那我将会来了解你们的性命。”
　　如果说是蜥蜴精的话，听到了这句话之后，肯定会发哆嗦。
　　但是小唯却有些不一样，她本身就是实力高强，而且还有些心性孤傲，所以发现有人根本就不把她放在眼里之后，瞬间大怒。
　　即便是蜥蜴精再三提醒，小唯最终还是决定出手。
　　直接从口中吐出了一团白气，随后变换画出了一个人影，直接冲向了林风。
　　看到对方就使出了这样的进攻手段，林风冷笑一声，站在原地甚至都没有动弹。
　　那个白色的人影用一把白色的刀砍过来的那一刻，林风整个人瞬间化成了一团虚无，随后又重新组合在了另外一个地方。
　　根本就不需要还手，对方也没有办法触及到自己。
　　和白色的人影稍微玩耍了一会儿，林风也不想要再继续浪费时间，反正自己的实力已经展示过，接下来对方要怎么做，自己考虑即可。
　　释放出一团邪气，直接化解掉了小唯的法术。
　　“就凭你还不是我的对手，话我已经说的非常明白，而且也给你们时间考虑，所以不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　说完这句话之后，没有给对方任何反驳的机会，林风就直接离开了现场。
　　若不是因为小唯和蜥蜴精的实力要稍微高强一些，林风不会跟他们废话让他们好好考虑清楚是否要加入赶尸派。
　　离开了王府之后，忽然间看到一个没有穿着铠甲的男子从王府里面走了出来。
　　而且对方手上还拿着一把被包裹着的武器，一眼看去就知道身手不凡，想必这应该就是庞勇，原本应该是整个部队的将军，但是却因为某些事情很多年前就已经离开了。
　　没想到现如今又重新出现在了王府，确实让人觉得有些惊讶。
　　只是他本来应该呆这属于他的府上，但是却依旧坚持着离开。
　　这个庞勇身手不凡，虽然不会什么法术，但是他的武功绝对是首屈一指。
　　林风想要靠近对方和对方搭讪，但是没有想到这个时候却突然出现了好几个穿着铠甲的士兵走上前来，靠近了庞勇。
　　“勇哥，刚才我们去找你，生哥却说你已经走了。”
　　还没有等这些将领说两句话，庞勇就对他们说：“先别说这么多，我肚子饿了，给我弄点吃的先。”
　　不管之后，便指向了旁边卖包子的地方。
　　很显然，庞勇现在生活窘迫，身上没有太多的钱，所以 只能够趁着这个机会，让原本手底下的人给自己弄些吃的。
　　也不知道他这几年究竟是过的怎么样，到底发生了些什么事儿，让一个原本英气风发的将军现在居然变成了这副模样。
　　试想一下，都觉得让人有些唏嘘。
　　手底下的人很快便给他弄了一些包子过来，在庞勇吃的时候，也发出了自己的疑问。
　　“勇哥，这两年你究竟去哪儿啦，你们都没你的消息。”
　　“这回你忽然回来，是不是因为听到了什么风声？”
　　庞勇本身就已经有非常敏锐的直觉，所以在听到兄弟们这么说之后，便立刻询问：“这里发生了什么事情吗？”
　　很显然，其实他自己也不是很清楚。
　　这个时候，兄弟们才反应过来，原来是他们误会。
　　可能是考虑到不要把事情太过于声张，所以大家在回答庞勇问题的时候，口径都一致对外说没有发生任何事情。
　　其实这个时候庞勇就已经察觉到城里面肯定发生了不得了的事儿。
　　他好歹也带过手底下这群人，所以大家在想什么他还是非常清楚的。
　　不过是没有直接明说而已。.



第523章



　　手底下的这些兄弟们似乎也已经感觉到了有些不对劲的地方，所以在打过招呼寒暄几句之后，便赶紧离开了现场，生怕会有露馅儿的地方。
　　毕竟他们也非常的清楚，庞勇好歹也是他们的大哥，所以很多事情他们是瞒不住的。
　　这种时候说的越多，错的也就越多。
　　与其这样，那倒不如不说。
　　等到这些兄弟们全部都离开以后，本想要离开的庞勇却决定继续留下来。
　　庞勇牵着他的马来到一间客栈准备住宿。
　　可是当他刚刚把马放在门口的时候，店小二却忽然上前说道：“这位客官，麻烦你先去掌柜那边交个订钱吧。”
　　“马都已经给你留下了，难道你还会怕我没有订钱给你吗？”
　　忽然间被庞勇这么一反问，店小二愣了一下，想想好像是这个道理，所以便立刻回应：“好，我知道了。”
　　“小二，别忘了给我的马喂好一点的饲料，我这可是一匹好马。”
　　“客官你放心好了，保证把你的马喂好！”
　　二人的对话结束之后，林风直接来到了庞勇的面前。
　　只不过此时的他刚刚把鞋给脱掉，从里面抖露出了非常多的沙子。
　　看这样，请应该刚刚从大漠之中回来，否则也不会有这么多的尘土沙粒。
　　“你就是庞勇吧！”
　　“你是？”庞勇看向了林风。
　　“先做个自我介绍，叫我林风就好了。”反正这个地方距离之前的小镇还挺远，也没有人认识林风，所以在这里用自己的原本名字也不是不可以。
　　“今天晚上请你吃顿饭吧，我有点事情想要找你帮忙。”
　　突然间听到有人请吃饭，庞勇巴不得有这样的好事，所以也不管到底是什么事儿，直接就答应了下来。
　　就在二人说话的时候，忽然间旁边去吹过来一阵灰尘，转眼看过去，是一个女人正在躲着她的披风。
　　只不过对方似乎并不在意是否影响到了别人，抖完了自己身上衣服的灰尘之后，并准备进入到客栈里面。
　　小二见到这样的情况，也赶紧上前对女子说了同样的话：“这位客观，麻烦你先去掌柜那边交个定钱吧～々。”
　　没想到这个时候女子却说出了和刚才庞勇类似的话：“我连马都已经给你留下，你还有什么不放心的？好好照顾我的马！”
　　说完之后，这个女子便直接进入到了客栈中。
　　现场只留下店小二默默的说了一句：“得了您嘞。”
　　庞勇从一开始见到这个女人就感觉到有些不对劲，看她的眼神充满了疑惑，只不过却什么话都没有说。
　　前几天街上就已经足够热闹，因为马上就要过年了。
　　所以今天客栈留下来的人都没有多少，甚至连厨师都已经走的差不多了。
　　林风之前说过要请庞勇吃饭，所以便赶紧联系了店小二，那备好了一桌饭菜。
　　只是因为今天大多数人都已经回家过年了，所以店里面肉都已经基本上吃完，只有一些酒。
　　可是剩下来的酒也没有多好，真正好的酒九酝春最后一瓶也已经被另外一桌正在吃饭的人给拿走。
　　林风定眼一看，居然是白天遇到过的那个女子。
　　没想到他运气还挺好，居然把最后一瓶给拿走了。
　　林风知道对于庞勇而言，没有肉可以，但是却不能够没有酒。
　　因此，林风原来到了女子的面前，对她说：“这位姑娘，若是不介意的话，今天晚上我们两个和你一起吃顿饭，我请客，如何？”
　　对方听到这样的话之后，也是毫不介意的同意了。
　　我是还介绍了她自己名叫夏冰。
　　没想到这个女子居然如此的豪爽，这么快就同意了，丝毫不介意别人和她同一桌。
　　不过这样也好，倒是省去了不少麻烦事儿。
　　三个人一起吃饭的同时，庞勇忽然问：“林兄，之前你说有事情找我帮忙，到底是什么事儿？”
　　“有些事情你可能不太相信，但是情况的确如此。今天早上我无意间看到你和你的兄弟们在讨论这件事儿，只不过他们好像有事情对你隐瞒。”
　　说到这里的时候，庞勇并回想起了早上的事情，问：“你跟踪我？”
　　林风赶紧摇头：“并非如此，早上我也只不过是偶然间经过，听到你们在说最近的情况而已，我想到你武功高强，应该可以帮忙解决这件事情。”
　　“¨～你怎么知道我会武功？”
　　庞勇是一个警觉心非常强的人，所以很多时候他往往会发现一些细节。
　　林风笑了一声：“王家军的人都已经称你为大哥，难不成你不会武功？”
　　“王家军？”这个时候庞勇变得更加的疑惑。
　　因为在他的印象里面，这明明叫做庞家军，是他自己的军队！
　　是没有想到几年不见，居然就已经改了一个名字。
　　“庞兄，我已经打听过了，你不在的这几年，庞家军早就已经变成了王家军。”稍微解释一番之后，对方马上就明白过来。
　　的确，当初是他自己选择主动离开，所以事情变成现在这个样子也怪不得别人。
　　在反应过来之后，林风继续对他说：“其实最近城里面的确发生了不小的事情，莫名其妙的(钱了好)出现了一个挖心的剑客，残害了又不少的百姓，就你回来的昨天晚上，又发生了一起命案。”
　　“当时我并在追寻这个凶手，原本已经跟上了他的脚步，但是没想到一眨眼的功夫就已经消失的无影无踪，这根本就不是普通人的能够做到的地步。所以我想要请你帮忙一起调查这件事情，我不想看到更多的百姓被屠杀拌。”
　　不忍心听到了林风这么说以后，庞勇瞬间就明白了之前白天，为什么兄弟们会表现出那个样子，原来城里面发生了这么大的事情。
　　“现在城里面人心惶惶，大家晚上根本就不敢出门，今年过年都不能够过一个好年，所以还请庞兄一定要答应我。”
　　听到林风这么说之后，庞勇忽然陷入了沉默之中，也不知道他到底在想些什么。.


