第1章



　　皎月当空，夜色深邃，寒风凛冽。
　　一座庄园灯火通明，但奇怪的是，庄园内看不见一道人影。
　　唯有阴风袭袭，让人感觉到幽寒诡异。
　　而庄园外，三五个大汉伫立，为首之人是这个庄园的主人李老板，他正一脸焦急的眺望远处。
　　“人呢，怎么还没到？”
　　李老板心烦意燥，若不是今日有要事，他根本就不打算来这个鬼地方！
　　“呼！”
　　又是一道阴风袭来，让在场的众人浑身寒栗，李老板的眼中，更是浮现一抹惊恐！
　　他可是知道，这庄园中到底隐藏着什么……
　　“嘎！”
　　刹车声响起，一辆汽车停在了庄园前，众人连忙闻声望去。
　　车门缓缓打开，从中走出来一个身形高挑，身穿红色短裙的美女。
　　她的手中拿着一个红色的化妆箱，但最引人注目的是那双纤细的长腿。
　　“李老板，我是灵灵堂清洁公司的马小玲，这里就是要清洁的地方吗？”
　　马小玲神色淡淡，望着前方正在颤抖的几个人，心中也有明了。
　　见马小玲到来，李老板神色一喜，连忙走上前，道：“马小姐，还请你帮忙，将庄园内的脏东西给清除掉！”
　　说完，李老板下意识了看了一眼庄园，更是忍不住打了一个寒颤。
　　“把事情的缘由说一遍吧。”
　　马小玲将目光移到庄园中，也是微微蹙眉。
　　李老板闻言，也是深深吸了一口气，将事情的起末娓娓道来。
　　原来，李老板在此地搭建了一个豪华庄园，以此来接待旅游的宾客。
　　由于此地的交通便利，环境优美，非常适合旅游观赏，大多数来旅游的宾客都会选择暂住在这座庄园中。
　　但在三个月前，庄园中发生了一件奇怪的事情。
　　当时，有一名负责管理庄园的管家，时常骚扰入住的女性宾客，态度十分产猖獗，众人无可奈何。
　　直到李老板亲自出面，才将那个管家给赶了出去。
　　但第二天，众人就发现那名管家心脏病发死在了庄园中。
　　自此之后，庄园中都多出来了一个下流鬼，专门对女性宾客进行骚扰，甚至连一些男性宾客都难以逃脱。
　　为此，庄园中的宾客人心惶惶，陆陆续续搬出这座庄园，甚至还有人将此地闹鬼的消息给传递出去，让更多人敬而远之。
　　“马小姐，事情就是这样，若是再不将脏东西清除掉，这里就要关门了！”
　　李老板也是没有办法，他正好听闻灵灵堂清洁公司擅长清理脏东西，才会邀请她过来。
　　马小玲点了点头，身为驱魔龙族马氏的传人，她能够感受到这座庄园中的阴气浓郁，显然是有鬼魂作祟。
　　“放心吧，以驱魔龙族马家的实力，定能搞定。”
　　马小玲淡淡开口，随后从化妆箱中，取出了一副黑色的墨镜！
　　这可不是一副普通的墨镜，乃是马小玲花费重金收购过来，能够看到常人所看不见的东西！
　　墨镜一戴上，阴气森森，怨气缭绕，尽刻浮现。
　　马小玲神色淡然，她的天职就是惩除阴邪，自然不会怕鬼物妖魔，而且完成这个任务，酬金可是非常丰厚的！
　　为此，马小玲直接迈步向前，朝着庄园走了进去。
　　“马小姐，等等我，我们也去。”
　　李老板见状，也是咬了咬牙，带着众人跟了进去，不亲眼看见鬼物被清除，他也无法放心。
　　刚入庄园，一阵阴风吹拂过来！
　　凄冷阴风袭袭，寒意透彻，卷席在众人的身上，让人感觉寒彻入骨。
　　“呜呜呜！”
　　一声声凄厉的呜咽声响起，更是让众人心头颤栗，毛骨悚然。
　　李老板一行人连忙躲在马小玲的身后，神色惊恐的看着周围。
　　而马小玲神色不变，依旧向着前方走去。
　　就在这时，阴风凌冽，犹如狂风侵袭，呼啸而来。
　　地面尘土飞扬，植被垂腰，就连那三五个壮汉，也是摇摇欲坠，难以稳住身形。
　　呼啸风势从地面升起，向着马小玲侵袭而去，势要将她的短裙撩起！
　　马小玲眉头一挑，取出一张符篆抛了出去，光芒闪耀而出，化作点点星芒，让狂风骤然停止。
　　“桀桀，没想到竟然有美女送上门，这下有得爽了！”
　　猥琐的声音响起，只见一道幽影从庄园内漂浮出来，那是一个长相极为粗狂的男子，杂乱的头发，胡子拉碴，充满着油腻的气息。
　　纵使变成了鬼魂，依旧能够看出那猥琐的神色，简直就是一个中年油腻鬼。
　　“就是你在此地作乱？”
　　马小玲话音一出，那个油腻鬼神色一惊，道：“你竟然能够看见我？”
　　鬼魂乃是无影无形的，寻常人类根本无法看到鬼魂的踪迹，这也是他能够在这里作恶的手段之一！
　　但随后，油腻男鬼也是冷笑一声，道：“看得见我又怎样，今晚我吃定你了！”
　　油腻男早就被色心给迷了眼，根本就没有注意到马小玲先前的手段。
　　“小美人，我来了！”
　　油腻男鬼揉搓着双手，猛地向着马小玲扑了过去，他的眸中泛着色光，显然是图谋不轨。
　　看着油腻鬼扑来，马小玲倒是不慌不忙。
　　只见她从化妆箱中取出一个喷雾瓶，对着油腻鬼喷了过去。
　　液体化雾，喷洒在油腻男鬼的身上，让他痛苦的惨嚎起来。
　　“啊！这是什么！”
　　在油腻男鬼的身上，燃起了一阵阵无形火焰，在焚烧着他的灵魂，让他的神色变得狰狞！
　　“这是黑狗血，专门对付你们这群鬼魂的！”
　　望着眼前的这一幕，马小玲一脸淡然，神色没有丝毫变化。
　　“该死！”
　　在感受到身上的痛苦后，油腻鬼终于意识到面前的这个人，根本就不是那么容易对付的。
　　“既然如此，那就不要怪我，看我绝招！”
　　只见油腻鬼狞笑一声，双手猛然一扯，似乎要将衣服撕开。
　　“无耻！”
　　马小玲明白他的意图，也是神色一惊，冷哼一声，连忙转过身子。
　　油腻鬼见状，连忙转身，向着李老板一行人扑了过去。
　　他只不过是一只怨鬼，对付普通人还行，但对付这种有修为的修士，根本就是找死！
　　根据现在的情况，就算他想要逃跑，也未必能够逃离出去。
　　只能够先抓到一个人质，说不定才有逃离的机会！
　　“救命啊！”
　　见到油腻鬼冲了过来，李老板脸色苍白，被惊吓到双腿打颤！
　　而此时，马小玲因为之前转身，失了先机，要想再回身救援已经来不及了。
　　“轰咔！”
　　就在这时，漆黑的夜色中雷霆乍现。
　　璀璨的紫光之中，无尽雷霆化作一道紫色电龙呼啸而至，将油腻鬼笼罩在其中。
　　片刻间，油腻鬼发出一声惨叫，魂飞魄散。
　　众人神色大惊，便看到一个身影，从绚烂光芒中走了出来。.

第2章



　　当见到这个男人的时候，所有人心中都忍不住升起了一丝惊叹之心。
　　却见此人身形修长，面容俊逸，穿着一身黑色的西装，看上去优雅无比，不像个抓鬼灭妖的修士，反倒似一个贵族公子一般。
　　若是在平时，见到这样的英俊少年，马小玲心中或许会升起亲近之意。
　　但是此时，她心中只有愤怒，被抢生意的愤怒。
　　“喂，你这个人怎么这样啊！”
　　望着身前的这个男子，马小玲忍不住哼道。
　　自己辛辛苦苦跑这么远来抓鬼，但没有想到在最后关头，竟然被人捷足先登？
　　要知道驱魔行业也是有行规的，一旦有驱魔师接了任务，其他驱魔师是不能插手的。
　　除非是马小玲遇到搞不定的事情，或者是事主事先邀请了其他的驱魔师。
　　而杨浩还没有说话，一旁的李老板却是走了出来，一脸惊讶的看着杨浩道：“杨大师，没想到你竟然亲自过来了！”
　　杨浩淡淡的点了点头，而这个时候李老板也注意到了面色渐变的马小玲，有些讪然道：
　　“马小姐，这位是龙虎山的杨浩大师，先前事情紧急，我还没有来得及和你说。”
　　“这次的任务，我一共拜托给了你们两位，只要谁能够除掉鬼物，就可以获得这次的报酬。”
　　李老板也没有想到，他所拜托的两位驱魔师竟然在同一时间出现，而且两人之间，好像还产生了一些矛盾。
　　听到李老板的话，马小玲也没有办法，杨浩也不算是违背行规，一切只能怪她不果断！
　　若是一开始的时候，她直接出手，将油腻鬼斩杀，就没有那么多事情了！
　　但马小玲心中越想越气，觉得事情不能这样过去，尤其是这次的报酬十分丰厚，她不甘就这样拱手让人。
　　“就算是这样，那也有个先来后到，你这样中途插手，是不是有些不道德？”
　　马小玲咬了咬牙，还想要争取一下。
　　而杨浩只是淡淡的看了马小玲一眼，道：“捉鬼除妖，本来就是技高者得，怪只能怪你动作太慢，技不如人！”
　　杨浩说完，便是转身离去，只不过在快要离开的时候，他还转过身来对着李老板说道：“李老板，酬金直接打到我的账号里面就行了！”
　　“是是是，这是自然！”
　　李老板点头，龙虎山的名声可是要比灵灵堂要大，纵使得罪马小玲，他也不会去得罪杨浩。
　　望着杨浩离去的背影，马小玲也是气的牙痒痒，甚至忍不住的跺了跺脚，道：“该死的混蛋，以后不要让我在遇见你。”
　　但这个时候，杨浩已经走远，根本就没有听到马小玲的抱怨。
　　……
　　……
　　离开庄园之后，杨浩的脑海中，突然响起来了系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主触发签到任务，前往嘉嘉大厦，签到时长，三个小时。”
　　签到时长，也就意味着杨浩需要在嘉嘉大厦待上三个小时的时间，就能够完成任务，领取任务奖励！
　　杨浩闻言，也是淡淡一笑。
　　杨浩前世不过是一个普通的大学生，在机缘巧合的情况下，穿越到了僵约世界，成为了龙虎山张天师的门下，并且绑定了一个签到系统。
　　只要到达系统发布的任务地点进行签到，待上一定的时长，就能够获得奖励！
　　而这次，杨浩获得的签到任务，就是在这片庄园中待上三分钟。
　　方才击杀油腻鬼所用的手段，就是完成签到任务所奖励――掌心神雷。
　　而现在，刚完成一个签到任务，现在又出现一个新的任务。
　　当然，这一切，他都是来者不拒的！
　　为此，杨浩也是微微颔首，道：“既然如此，正好可以去拜访一下求叔。”
　　求叔也就是何应求，他乃是茅山弟子，而茅山派与龙虎山同为道教源派，两者之前本就有一定的关联。
　　杨浩在龙虎山的时候，就曾经见过求叔，并且得到过求叔的教导，两者的关系也算是不错。
　　由于龙虎山位于内地，而求叔一直都在香港，两地距离遥远，他与求叔也有一段时间没有见面了。
　　不过，正好借着这个机会，杨浩也能够顺带拜访一下求叔。
　　因为求叔的家，就在嘉嘉大厦！
　　为此，杨浩也是加快步伐，向着嘉嘉大厦赶了过去。
　　……
　　……
　　嘉嘉大厦。
　　以杨浩的速度，不一会儿的时间，便赶到求叔的家中！
　　“叮咚！”
　　房门一开，杨浩便看到了虽有些苍老，但依旧精神饱满的求叔。
　　“小浩，你怎么来了？”
　　求叔语气讶然，看着杨浩，脸上露出惊喜。
　　杨浩淡淡一笑，道：“求叔，我这次下山执行任务，顺便过来看看你！”
　　“好好好，快点进来再说。”
　　求叔邀请杨浩进门，这么长时间没见，他们倒是要好好叙叙旧！
　　杨浩点了点头，签到任务还有一定的时间才能够完成，他倒是不急着离去。
　　“小浩，这次下山，你有没有兴趣留在这里发展？”
　　求叔端起一杯茶，抿了一口。
　　修士修炼也是需要经济来源的，只不过他们赚钱的手段就比较简单一点，那就是抓鬼。
　　“这段时间，还没有具体打算。”
　　杨浩倒是不着急，反正他有签到系统，只要系统颁布任务，他去完成就行了。
　　与其他的修行者不同，拥有签到系统的杨浩，已经提前迈出一大步，根本就无需担心这些问题。
　　“那你先住在这里吧，我这里正好有一间空房子。”
　　求叔闻言，也是开口挽留，龙虎山一脉的道术可是非常强悍的，尤其杨浩还是龙虎山一脉的入门弟子！
　　这段时间求叔正在处理鬼魂的事情，正需要人帮助，见到杨浩过来，他也是非常的开心。
　　杨浩闻言，也是点了点头，他原本也没有什么打算，先完成系统颁布的签到任务，在谈后面的事情！
　　“既然如此，那我们先去买点东西，布置一下吧！”
　　那间房子空置了很久，还需要让人过来打扫一下，正好借着这段时间，他们去购置一些家具。
　　于是，杨浩与求叔两人，便起身离开，准备去百货公司去置办一些家具之类的产品。
　　就在他们出去的时候，求叔突然说道：“咦，是小玲！”
　　顺着求叔的目光望去，正好能够看到马小玲正一脸郁闷的从外面走回来。
　　马小玲闻言，也是抬起头，正好与杨浩对视在一起。
　　“这个混蛋怎么在这里？”
　　马小玲气的咬了咬牙，没想到在这里见到杨浩！.

第3章



　　“小玲，怎么了，看你脸色好像不太好！”
　　望着满脸嗔怒的马小玲，求叔也是开口询问道。
　　“求叔，我没事。”
　　马小玲整理了心中的思绪，随后露出一丝微笑。
　　对于求叔，马小玲还是非常尊敬的，毕竟求叔乃是茅山派的传人，而茅山派与驱魔龙族马家共称为南茅北马。
　　而当初，马小玲的姑婆马丹娜正是与求叔一起联手对付僵尸王将臣的。
　　所以，求叔于马小玲来说，就像长辈一样。
　　“对了，跟你介绍一下，这位是杨浩，是来自龙虎山的驱魔大师。”
　　“以后杨浩就住在你对面，你们有空的话，可以多交流一下！”
　　求叔也是让出半个身子，将杨浩的身形给展露出来。
　　望着眼前这道身形挺拔，面容俊逸的男子，马小玲心中的怒意却是不断升起。
　　尤其是想到被抢单的事情，更是让马小玲忍不住的哼道：“谁要和他好好交流啊！”
　　“小玲，求叔，你们在干嘛啊！”
　　这时，一道清灵的声音响起，只见一道秀丽的身影从嘉嘉大厦走了出来。
　　正是嘉嘉大厦房东的女儿，也是马小玲最好的闺蜜王珍珍！
　　王珍珍见到两人之后，也是连忙走上前来，但随后当她看到杨浩的时候，不禁愣了一下。
　　但马小玲这时还在气头上，根本就没有注意到，而是向着求叔说道：“求叔，我还有事，就先走了。”
　　马小玲快步上前，走到王珍珍的面前，一把拉着她走进嘉嘉大厦。
　　求叔见状，也有些摸不着头脑。
　　“小浩，你们见过？”
　　求叔可以看出来，马小玲与杨浩之间，可能有什么矛盾。
　　“先前见过一面。”
　　杨浩倒是无所谓的耸了耸肩膀。
　　“走吧，我们还是先出去买东西吧，回来再说。”
　　求叔心中思量不断，他还想着让杨浩与马小玲合作去完成一个任务呢。
　　……
　　……
　　“小玲，怎么了？”
　　王珍珍这时才回过神来，见到马小玲火急火燎的离开，也是询问起来。
　　“没什么，我有点累了，想要早点回去休息。”
　　马小玲敷衍了一句，她现在根本就不想看到那个混蛋。
　　“对了，小玲，刚才那个和求叔站在一起的是谁啊，是我们大厦新租户吗？”
　　王珍珍回想起那张俊逸的面容，脸上也是不由透出一丝羞红。
　　“你说那个杨浩，别提他，一提到他我就来气！”
　　马小玲心中越想越气，那个混蛋不仅抢了自己的单子，而且还嘲笑自己技不如人，现在更是住到了自己对面。
　　那岂不就是意味着，自己以后还会天天看到这个混蛋？
　　“那个……杨先生不是今天才搬过来吗？他怎么得罪你了？”
　　王珍珍见到马小玲的样子，也是有些诧异。
　　“先别说这个了，反倒是你，为什么脸这么红啊！”
　　马小玲也注意到了王珍珍一脸羞红，娇艳欲滴。
　　“哪有！”
　　王珍珍也是连忙捂住脸，想要掩饰一下。
　　“怎么，你是不是看上那个小子了？”
　　马小玲也是打趣一声，看现在王珍珍的样子，甚是可爱。
　　“没……没有的事，你不要乱说啊！”
　　王珍珍想要辩解，但越是解释，她的脸也变得愈发滚烫。
　　最后两人干脆嬉闹在一起，一时间，房间中传出银铃般的笑声。
　　……
　　……
　　购置完家具，回到家不久，杨浩脑海中突然响起了系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主完成签到任务，获得法术奖励：【离火神雷】！”
　　杨浩闻言，神色一喜，要知道他所修炼的乃是龙虎山一脉的正统雷法-五行雷法，对于雷霆力量的掌控已经达到一种熟练的程度。
　　而先前在庄园的签到任务中，他便获得了掌心神雷，一掌就可激发神雷灭杀油腻鬼，这就足以看出掌心神雷的威力！
　　而这离火神雷，乃是掌心神雷的升级版本，威能更是强大无比。
　　若是他能够掌控这一门雷法的话，诛杀阴邪，驱除鬼物完全就不是问题！
　　杨浩没有丝毫的犹豫，直接走到了天台之上，开始修炼这门雷法。
　　出于前史之鉴，杨浩也知道，他在修炼雷法的时候，往往会有雷芒溅射，他可不想将自己刚布置好的新家给毁掉。
　　杨浩出现在天台之上，随着心中默念，冥冥中便降下一股奇异的能量！
　　这就是签到系统的好处，别人若是想要修炼法术的话，没有个十几年的时间，根本无法修炼成功！
　　而杨浩只需要在心中默念，系统便会降下一股能量，来帮助他修行法术！
　　这也是他为何能够迅速的学会掌心神雷的原因！
　　随着那股奇异的能量愈发的强烈，杨浩身上的威势也变得愈发的强烈！
　　只见他双眼紧闭，周身缭绕起一道道雷芒，看起来威赫无比！
　　随后，杨浩双眼猛然睁开，闪过一道锐利光芒。
　　他缓缓抬起手，掌心处顿时激荡出一股赤色的雷芒，向着天穹轰过去。
　　“轰咔！”
　　雷霆爆鸣，犹如晴天霹雳，响荡在整个嘉嘉大厦！
　　一时间，所有人都被这股威势给震惊到了，纷纷抬头，将眸光转到天空之上！
　　就连马小玲也是如此，她连忙走到窗外，便看到一道赤色的光芒冲天而起，将云海都击散！
　　“这股力量……”
　　马小玲的眼中透出一丝惊疑，她感觉好像在哪里见过。
　　“不对，那个混蛋的雷霆明明是紫色的，而且威势也没有这么强！”
　　马小玲摇了摇头，但眼中也闪过一丝凝重。
　　但随后，似乎是感受到了气息的来源地，马小玲也是柳眉微蹙，连忙动身。
　　她倒是想要看看，到底是谁，竟然激发出这么强大的雷霆力量！
　　原本正在家中的求叔，同样感觉到了力量的来源，连忙向着天台赶去。
　　……
　　……
　　天台之上。
　　望着被击散的云海，杨浩也有些惊讶，他没有想到，这离火神雷的威力竟然如此强大。
　　若不是他及时调整方向，说不定能够将天台都轰出一个大窟窿。
　　但随后，杨浩也是满意的点了点头，以这股力量，就算是对付一些厉鬼，都没有什么压力！
　　就在这时，天台的门突然打开，从中走出来了两道身影！.

第4章



　　来人正是求叔与马小玲。
　　在感受到这股强烈的雷霆之力，他们心中都升起一个疑问。
　　到底是何方高人在此修炼？
　　但当他们来到天台之后，看到前方之人，皆是微微一愣。
　　只见杨浩正盘膝而坐，体内灵力激荡不断，气势恢弘无比！
　　“求叔，你怎么来了？”
　　见到来人，杨浩也是抚平气息，随后站起身来，走到两人的面前！
　　“小浩，刚才那股雷霆，是你催发出来的？”
　　求叔的眼中透出一道惊疑，他能够清晰感受到雷霆之源就来自天台，但此地只有杨浩一人！
　　杨浩点了点头，道：“刚修行完一门法术！”
　　见到杨浩回答，求叔心中的震惊愈发强烈，什么法术在刚修炼的时候就能够达到这种威势？
　　“小浩，你修炼的是什么法术？”
　　求叔再度提问，似乎想要确定心中的想法！
　　“离火神雷！”
　　杨浩淡淡开口，这倒不是什么机密问题，而且有些见识的人，在看到雷霆的威势之后，也能够认出来！
　　但求叔在听到杨浩的话之后，也是不由一滞，随后惊呼一声道：“难不成是五行雷法当中的离火神雷？”
　　求叔的眼中充满着惊骇，显然有些难以相信！
　　要知道龙虎山张天师一脉，可是以雷法著称，尤其是当修行到了极致，甚至能够御动天地神雷！
　　而张天师一脉，又是以五行雷法最为出名，乃是张天师一脉的不传之谜！
　　因为想要御动五行雷法，就必须要有天师血脉，不然的话必将遭受到雷霆之力的反噬！
　　但求叔记得，杨浩加入龙虎山张天师一脉的时间不过只有三个月，而且，他的体内，根本就没有天师血脉！
　　没有天师血脉，却可以御动天师一脉的五行雷法，实属是一件怪事。
　　而马小玲听到求叔的话之后，心中更是震惊不断。
　　龙虎山张天师一脉与她们驱魔龙族马家都是属于道法修炼的大家族！
　　张家的天师血脉更是与她们马家血脉有着一较之力！
　　马小玲之所以能够在这个年纪取得这么高的成就，甚至被誉为最年轻的马家女天师，一切都是因为她体内的马家血脉！
　　天师血脉乃是掌控雷霆之力！
　　而马家血脉，则是能够掌控马家神龙的力量！
　　在她看来，杨浩的力量这么强大，原来是传承了张家的天师血脉！
　　“求叔，杨浩是龙虎山张天师一脉的后人？”
　　在马小玲看来，若是张天师的后人，能够取得这样的成就倒是不足为其。
　　毕竟，她也曾经听闻过，张天师一脉的传人在这等年纪能够学会五行雷法的也不在少数！
　　“不，他不是，甚至他的体内，没有一点天师血脉！”
　　求叔也是凝重开口，这才是让他最为震惊的事情。
　　“怎么可能？”
　　马小玲眼中透出惊疑，道：“没有天师血脉，怎么可能修行五行雷法？”
　　马小玲也是有些难以置信，毕竟天师血脉的奇特早就传了出来，这也是外人感叹五行雷法的强大，但无人敢窥探的原因！
　　因为，没有天师血脉，想要修行雷法，必然会被狂暴的雷霆反噬，导致经脉崩碎，沦为废人。
　　“不仅如此，据我所知，小浩不过才修炼了三个月的时间，竟然连离火神雷，都已经学会！”
　　“果然是旷绝古今的奇才啊！”
　　求叔也是忍不住的感叹一声，当初他见到杨浩的时候，他还不过是一个刚入门的弟子！
　　当时，求叔前往龙虎山拜访的时候，正好是龙虎山张天师一脉招收弟子的时候。
　　那个时候，杨浩才刚加入到龙虎山，而求叔也正是见与他有缘，于是出手指导了他一番。
　　但没有想到，才短短几个月没见，杨浩竟然已经学会了离火神雷！
　　说起来，求叔的心中还有些后悔，当初他为何不将杨浩招入他茅山一派？
　　不然的话，这等绝世天才，不就是属于他们茅山派的了？
　　而一旁的马小玲却是听愣了，甚至忍不住的惊呼一声，道：“这不可能，怎么有人能够三个月就学会离火神雷的？”
　　在马小玲的认知中，就算是张天师一脉的最强传人，都无法在三个月内学会离火神雷！
　　但马小玲不知道，杨浩乃是刚学会的！
　　求叔也是忍不住的感叹一声，道：“张天师那一脉，应该是要乐开了花了，得有此弟子，就算是做梦也要笑起来！”
　　求叔心中倒是没有芥蒂，茅山、龙虎山、还有驱魔龙族马家都是道教源派，他们的天职就是斩妖除魔，匡扶正义。
　　所以无论是哪个门派，只要能够造福社会，对于他们来说，都是一件值得开心的事情。
　　而杨浩只是无所谓的耸了耸肩膀，他学会的这一切，与龙虎山一脉倒是就没有太大的关系。
　　一切都是源与签到系统。
　　在拥有系统之后，无论是什么功法，只要杨浩想要修行，都不过是一句话的事情。
　　就算是存在某些限制，在杨浩的面前，一切都会变得畅通无阻。
　　前提是他需要先得到功法的传承！
　　而马小玲却是有些接受不了，杨浩只不过是龙虎山的入门弟子，其实力竟然能够堪比她们驱魔龙族马家的传人！
　　这岂不是说，她驱魔龙族将要被龙虎山一脉给压上一头吗？
　　这怎么能行？
　　自己怎么能够输给这个抢单的混蛋呢？
　　马小玲的心中产生了一股紧迫感，她也是顾不得继续待下去，而是打算回去修炼。
　　“求叔，我还有事，就先走了！”
　　她打算抓紧每一刻的时间用来修炼，可不能让这个抢单的混蛋给追上来！
　　“诶，小玲，我还有事情和你说！”
　　求叔突然想到了什么，但这个时候，马小玲已经走远！
　　见状，求叔将眸光转到杨浩的身上，道：“小浩，既然你这次实力有所突破，我正好有一件事情想要拜托你！”
　　“求叔，你说，什么事情？”
　　杨浩见状，也是点了点头，他正好打算找些事情做，来试验一下离火神雷的威力！
　　“我们还是下去找小玲吧，这件事情可能需要你们两人一起完成！”
　　求叔的话语中带着一丝凝重，显然这件事情并没有那么简单。.

第5章



　　“叮咚！”
　　马小玲刚回到家不久，门铃声就响了起来。
　　“求叔，还有混……你们怎么过来了？”
　　房门一开，望着到来的两人，马小玲也有些惊讶。
　　“小玲，你刚才走的太急了，我还有事情跟你说！”
　　求叔语气凝重，表明了他此行过来，乃是为了正事。
　　“先进来再说吧！”
　　马小玲见状，也是邀请他们先进来！
　　“小玲，是有客人来了吗？”
　　这个时候，王珍珍也是从房间中走了出来，在看到那张俊逸的面容时，俏脸顿时浮上一抹红霞！
　　“杨……先生，还有求叔……你们好！”
　　“我去给你们倒杯茶！”
　　随后，王珍珍连忙转过目光，跟求叔打了一个招呼就匆匆退去。
　　望着王珍珍匆匆离去的身影，马小玲也是摇了摇头，心中暗叹一声，道：“哎，这个小妮子看样子陷得很深啊！”
　　但随后，马小玲也将眸光转到了杨浩的脸上，望着眼前那么精致的面容，她的心中想起的只有杨浩抢单的那一幕！
　　这更是让马小玲暗自咬牙，有些嗔怒！
　　而杨浩在看见马小玲变化不断的神情，也是有些摸不着头脑：“这个女人，到底又在想些什么？”
　　求叔也是直接开门见山，道：“小玲，我这次过来找你，是要给你介绍一笔生意！”
　　“什么生意？”
　　一听到有生意，马小玲顿时来了兴致，先前被杨浩抢了一个单子，导致她这段时间的生活都是过得紧巴巴的，正好需要一笔收入被填补一下！
　　“这是一个在日本的任务，而雇主是日本最大的商业集团，山本集团！”
　　“山本集团，那一定很有钱吧！”
　　听到求叔的话，马小玲顿时眼前一亮，她现在最缺的就是钱，这么大的一个大财主，岂不是说酬金会非常的丰厚！
　　“你先别急，听我把话说完！”
　　求叔也是摇了摇头，他认识马小玲这么久，她最大的毛病就是财迷。
　　“求叔，你说。”
　　马小玲也有些不好意思，只好让求叔继续说下去。
　　“这次任务乃是在日本的一处温泉酒店，据说那个温泉酒店闹鬼，已经死了几十个人了，日本那边解决不了，只好找到我这里来！”
　　“但我这段时间没有空，这个任务只能够交给你们了！”
　　讲到这件事情，求叔也是皱起了眉头，若不是他有要事在身，根本就不会把这个任务交给两个年轻人去做。
　　这里面隐藏着的秘密太多了。
　　而听到求叔的话，马小玲也是正了正神色，道：“害死了几十条人命，看样子这个鬼确实有点厉害。”
　　“但对于我们驱魔龙族马家来说，根本就不是问题！”
　　马小玲也是自信满满，自从她出世以来，还没有遇到降服不了的鬼物呢！
　　“小玲，这件事情没有那么简单，我打算将任务交给你们两个人，让你们一起来搞定这件事情！”
　　马小玲的性子太过于自信，将来肯定是要吃亏的，求叔也是打算让杨浩一起去，两者之间也好有个照应。
　　“和这个混……？求叔，不用了，我一个人就能够搞定！”
　　先前被杨浩抢单的一幕还历历在目，若是还和他一起去的话，岂不是又要白跑一趟？
　　马小玲也是暗自腹诽。
　　而杨浩听到求叔的话之后，心中也是释然，看样子僵约世界的剧情应该正式开始了！
　　杨浩前一世可是看过僵约这部电视剧，对于里面的剧情也是非常的了解的，这温泉酒店确实没有那么简单！
　　“叮，恭喜宿主触发签到任务，前往温泉酒店！”
　　“叮，签到时长：一个小时！”
　　就在这时，系统的提示音在杨浩的脑海中响起，这让他心中也有所决断！
　　“求叔，这个任务，我接下了！”
　　既然签到任务已经出现，那这温泉酒店，他就必须要走一趟了！
　　“好，既然如此，那就这么定了！”
　　求叔闻言，也是点了点头，有杨浩出手，相信不会有什么太大的变故发生。
　　“你……”
　　见到杨浩接下了任务，马小玲也是有些生气，这个混蛋都不跟自己商量一下就直接做决定！
　　看见马小玲瞪着自己，杨浩也是神色淡淡，道：“你若是不想去的话，也可以不去！”
　　“不去就不去，谁稀罕呢？”
　　马小玲也是冷哼一声。
　　“小玲，这次任务的酬金可是三百万日元！”
　　就在这时，求叔的声音突然响了起来，顿时让马小玲的身子一顿。
　　“去，谁说不去的！”
　　“求叔，给我和珍珍订两张机票，我们要去温泉酒店泡温泉！”
　　马小玲说起话来脸不红心不跳，似乎之前的话根本就不是她说的一样！
　　一旁，王珍珍与求叔看到这一幕，也只好笑着摇了摇头。
　　这才是真正的马小玲！
　　既然已经决定，一行人也是在收拾好东西之后，就踏上了前往日本的旅程！
　　……
　　……
　　东京机场！
　　“哇，东京的风景好美啊，四周都是白皑皑的大雪诶！”
　　王珍珍的声音传了出来，望着四周白茫茫的一片，她的眼中，充满着喜悦之意！
　　毕竟，香港的冬季已经很久都没有下过雪！
　　“杨先生，你喜欢雪吗？”
　　这时，王珍珍走到了杨浩的身旁，开口询问道。
　　而马小玲见到两人停下来，也是等候在一旁。
　　杨浩点了点头，记得前世，他就很喜欢看雪，白雪象征着天真无邪，象征着纯洁无瑕，象征着短暂而又美好。
　　虽然会融化，但那一刻的美丽，却会被深深刻在脑海之中，无法忘却，也难以挥散。
　　尤其是眼前的这一幕，洁白的白雪铺天盖地，隐隐将这座城市都覆盖住。
　　“哇，这两个日本美女长得好漂亮啊！”
　　就在这时，一道略带惊喜的声音响了起来，话语间充满着地道的香港口音。.

第6章



　　只见从众人的后方，走出来了两名男子。
　　一人身穿黄色羽绒服，头发短短，皮肤黝黑，带着一副黑色的墨镜，正在打量着马小玲与王珍珍。
　　而另外一人看起来比较斯文，带着一副棕色的墨镜，脸上却是透着一丝无奈。
　　在感受到有人过来之后，马小玲也是挑了挑眉头。
　　“天佑，这两位美女你选哪一个，左边的还是右边的？”
　　那个穿着黄色羽绒服的男子一脸欣喜，显然想要搭讪一波。
　　“高保，你正经一点，我们还有要紧事要做！”
　　况天佑也是无奈的摇了摇头，他怎么就摊上这么一个搭档。
　　“没关系的，花不了多少时间的，你快教我几句日语，‘你好吗’用日语怎么说？”
　　高保催促一声，难免出国一次，岂不找点乐子玩玩！
　　天佑也没有办法，只好用日语讲了一遍，但在高保念诉出来后，听起来却有些蹩脚。
　　“我说，你们连日语都不会，就想在日本搭讪女孩吗？”
　　马小玲也是有些看不下去了，直接开口挑明。
　　高保闻言，也是讪讪一笑，道：“原来你是香港人啊！”
　　高保有些尴尬，自己竟然用日语搭讪香港女孩，也太失败了吧！
　　而况天佑在见到马小玲之后，瞳孔猛地收缩了一下，不禁愣在了原地！
　　这个时候，杨浩也是转过身来，打量着眼前的这两个人。
　　深知僵约剧情的他可是知道，这况天佑乃是被将臣咬过的人！
　　将臣，僵约世界中最强大的僵尸王，但凡被将臣咬过的人，都会变成不老不死，以血为生的怪物。
　　而被将臣咬过的人就被称为将臣之后！
　　而将臣之后分为几种等级，红眼，绿眼，黄眼，蓝眼，白眼，黑眼等等。
　　况天佑就是将臣之后，也是二代僵尸，他的瞳孔是绿色的。
　　不过，杨浩却知道，被僵尸王将臣咬过的人，并不是都会变成嗜血的怪物。
　　邪的越邪，正得越正。
　　而况天佑，就是属于一身正气的那一种！
　　从况天佑变成僵尸到现在，足足有六十年的时间，但他却很少吸食人血，着也导致他的力量也非常的虚弱，根本无法与其他的二代僵尸所比拟。
　　而将臣之后能够隐藏自身气息，若不是杨浩知晓他的身份，根本没有人知道他就是僵尸！
　　虽说修士的天职是斩妖除魔，但并不是什么事情都要出手，杨浩可没有那个闲工夫。
　　所以，杨浩倒是没有收服况天佑的想法。
　　此时，马小玲也注意到况天佑一直盯着她，她微微蹙眉，道：“你看够了没有？”
　　身为男性，一直盯着女性本就是无礼的行为，在加上高保先前的对话，也让马小玲心中有所决断！
　　在她看来，这两个人的言辞轻佻，想必就是一群无所事事的流氓。
　　“你长的很像我一个朋友！”
　　况天佑回过神来，语气中充满着一丝感慨。
　　“你的套路早就过时了！”
　　马小玲忍不住的翻了个白眼，还真当她是那些情窦初开的小姑娘不成。
　　况天佑原本还想要说些什么，但他突然感觉到有一道锐利的眸光，正落在他的身上！
　　况天佑凝眼望去，便看到杨浩一脸淡然，慵懒的倚靠在栏杆上。
　　杨浩的眼神看似平淡，但给况天佑的感觉，却是无比的锐利！
　　仿佛自己的身份，被他一眼给看穿了！
　　此人是谁？
　　况天佑心中一惊，他可是知道这个世界上可是有许多驱鬼降妖的道士。
　　眼前的这个男人，看起来像个平凡人，但给况天佑带来的压力完全不下于那些降妖宗师。
　　若是自己的僵尸身份暴露，岂不是有一场大战爆发？
　　况天佑心中戒备不断。
　　“走吧！”
　　就在这时，杨浩淡淡开口，他将目光从况天佑的身上移开，随后向着前方走去。
　　马小玲与王珍珍闻言，也跟了上去，他们来这里还有要紧事做，自然不会再这里浪费时间。
　　“天佑，你的办法也太土了吧，这样是泡不到妞的！”
　　见到况天佑失神，高保也是调侃了一句。
　　况天佑摇了摇头，但心中却是思量不断，不知道在想些什么。
　　……
　　……
　　一行人走出机场，便准备打车前往温泉酒店。
　　而就在这个时候，杨浩的脑海中，突然响起了一声系统的提示音。
　　“叮，触发签到任务，前往新宿大桥进行签到。”
　　“签到时长：十分钟！”
　　新宿大桥，不就是况天佑追击囚犯的那座桥吗？
　　杨浩的眉头一挑，看样子随着自己加入到这个世界，导致僵约世界原本的剧情，也跟他沾染上了一些关联。
　　既然如此，那就过去看看吧。
　　杨浩可是知道，身为二代僵尸的况天佑，在这一战当中，可是被打的很惨的。
　　心中已有决断，杨浩也是直接转过头，对着王珍珍与马小玲说道：“珍珍，小玲，你们先过去吧，我还有点事情要做！”
　　“杨先生……”
　　王珍珍本来还想要说些什么，但马小玲已经开口，道：“那我们先走吧，谁想和你这个混蛋待在一起啊！”
　　说完，马小玲就拉着王珍珍走向出租车。
　　王珍珍见状，也只好苦笑一声，跟着马小玲一同离去！
　　而杨浩也随后离开，坐上出租车前往签到地点。
　　……
　　……
　　新宿大桥。
　　乌云汇聚，天色暗沉。
　　原本还是晴朗的天空，突然就变了颜色。
　　天空下起蒙蒙细雨，细小雨点滴落而下，将大地都浸透。
　　“叮，恭喜宿主到达签到地点。”
　　“是否开始签到？”
　　系统的提示音响起，杨浩的嘴角扬起一抹笑意。
　　“开始签到！”
　　“叮，签到时长十分钟，开始计时！”
　　“滴~！”
　　“签到完成！”
　　“恭喜宿主获得奖励：【行字秘】！”
　　……
　　…….

第7章



　　【行字秘】！
　　这可是个好宝贝！
　　听到系统的提示音，杨浩心中一喜。
　　要知道他的攻击手段有很多，比如掌心神雷，离火神雷。
　　这些对于阴邪鬼物来说，都有着极大的克制性。
　　但对于修士来说，虽然道法强悍，但肉体却和普通人差不多。
　　若是受到鬼魂的攻击，定要受到重创。
　　所以，杨浩刚获得的行字秘，正好能够弥补这一缺陷。
　　而且，杨浩可知道，这行字秘可是一本十分强大的身法，能够随着实力不断提高，而展现出更强大的威力！
　　【行字秘】：道家无上秘术，九秘之一，速度最快的秘技，当修炼到一种极致境界的时候，甚至可以触碰到时空。
　　为此，杨浩没有丝毫的犹豫，选择修炼这门身法。
　　“叮，恭喜宿主修炼成功！”
　　随着系统的声音响起，杨浩顿时感觉到自己的体内有一股暖流涌动而过，顺着经脉流动到双腿中。
　　于此同时，在他的脑海中，还多出来了一股关于行字秘的使用知识。
　　只见杨浩缓缓闭上双眼，体内灵力运转起来，在他的脚下，顿时升起一股淡淡的光芒！
　　随后，杨浩感觉身体变得犹如鸿毛一样，轻飘飘的，几乎没有一点重量！
　　只见他迈前一步，速度骤然升起，犹如风驰电掣，眨眼间就出现在十米外！
　　不愧是九秘之一！
　　杨浩神色一喜，他能够感觉到，随着他的修为不断提升，行字秘所展现出来的速度，也会变得更加恐怖！
　　“轰隆隆！”
　　就在这时，汽车引擎的轰鸣声隆隆响起！
　　只见在大桥的另外一段，骤然出现两道汽车的影子，正在风雨中穿行而过！
　　极速飞驰的汽车相互交错，正在进行猛烈的追逐！
　　轮胎划过地面，竟引得火花溅射，速度骇人！
　　杨浩凝眼望去，便看见为首的正是一辆警车，而后方追逐的车辆上面，还趴着一个人！
　　这个人，不就是况天佑吗？
　　只见况天佑匍匐在汽车顶部，但眼神却死死落在前面的汽车上！
　　似乎前方的警车中，有他在意的东西。
　　而此时，汽车极行，呼啸而来，猛地向着前方冲了过去。
　　而前方，唯有杨浩的身影，停留在大桥上一动不动！
　　“小心啊，快点离开！”
　　在注意到危险之后，况天佑也是大喝一声，示意杨浩让开！
　　反倒是警车里面的司机，眼神中透出一丝狰狞，甚至还有一声猖獗的声音响起！
　　“别管他，撞过去！”
　　大庭广众之下，警车飞驰向前，若是一般人的话，根本就没有办法逃离。
　　若是被这么快的车速给撞到，以普通人的体质，必定是当场死亡！
　　但这个人乃是杨浩！
　　杨浩轻笑一声，道：“既然如此，那我就不客气了！”
　　只见他微微抬手，掌心处顿时激起一道光芒，刺目光芒闪耀而出，惊得众人神色大惊！
　　于此同时，一道雷芒激射，直接轰击在汽车的后轮上。
　　“砰！”
　　一声巨响！
　　警车的后轮直接炸开，而警车也失去了控制，连忙急刹车撞到在了桥头之上。
　　“妈的，找死啊！”
　　警车虽然损坏，被迫逼停，但里面的人并没有受到太大的伤害。
　　只见一名彪形大汉拿着手枪从车里走了出来，口中还在叫骂不断！
　　而这个时候，况天佑也是赶了过来，他直接飞身一脚，将彪形大汉踢飞，并且将手枪抢了过来！
　　“韩百涛，束手就擒吧，你被捕了！”
　　况天佑双手持握住手枪，死死对准韩百涛，若是他有什么异动的话，便会立即开枪！
　　“住手，把枪放下！”
　　就在这时，警车中走出来了一名警察，正持枪挟持着山本美雪！
　　场面一时僵住。
　　“况先生，救我！”
　　此时，山本美雪开口，更是让况天佑眼神一凝，连握紧的枪，都不由松懈一分！
　　看到这一幕，杨浩也是摇了摇头，况天佑虽然算个人物，但他太过于优柔寡断。
　　以至于在原剧情中，正是因为况天佑的优柔寡断，害死了很多人！
　　“小子，你很不错，但是你敢开枪吗？”
　　韩百涛不愧是一个大匪徒，在这种情况之下，也是厉声威胁起来！
　　果然，况天佑的内心动摇了，他虽然是二代僵尸，肉身不惧子弹威胁，但山本美雪却承受不住！
　　一旦开枪，也就意味着山本美雪也将就此死亡！
　　“把枪放下，不然我开枪打死她！”
　　那名警察吼了一声，更是准备扣动扳机！
　　况天佑见状，只好将手中的枪缓缓放在地上！
　　“小子，先前不是很狂吗？”
　　韩百涛见状，直接上前一步，一脚踹在况天佑的腹部。
　　以韩百涛壮硕的身子，这一脚本可以将人给踢飞出去。
　　但对于况天佑却没有太大的作用，反倒是韩百涛倒退一步！
　　“妈的，这小子这么硬，多来几个人，把他打趴下！”
　　韩百涛叫骂一声，随后从警车中走出来了三五的身穿警服的壮汉，向着况天佑围了过去。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　肉身碰撞的声音响起，不一会的时间，况天佑就被打趴在地上！
　　况天佑虽然是二代僵尸，但由于长时间没有吸食人血，导致他的力量，也就比普通人强上一点。
　　在面对三五个壮汉的围攻，况天佑也坚持不住！
　　“你不是想要逞英雄吗？”
　　“我就看你能不能从我手中救人！”
　　“来人，给我将刚才那个碍事的家伙解决掉！”
　　韩百涛叫嚣一声，打算将心中的怒气发泄在一旁的杨浩身上。
　　“是！”
　　众人闻言，也是提起手枪，向着杨浩走出，他们皆是狰狞一笑，道：“小子，怪就怪在你运气不好！”
　　“去死吧！”
　　手枪抬起，对准杨浩！
　　望着这一幕，况天佑也是神色黯然，他虽然感觉到杨浩的身上可能存在不俗，但面对真枪实弹的枪械，以人类之身，又怎么能够抵挡呢？
　　除非，杨浩是与他一样的僵尸，才能够抵挡住！
　　这当然是不可能的，虽然杨浩的肉身抵挡不住子弹，但他根本就不会给他们开枪的机会！
　　只见杨浩身形一动，运转行字秘，骤然消失在众人的眼前！
　　“人呢！”
　　周围的众人大惊，那么大的一个人，突然就消失不见了？
　　“在那里！”
　　众人闻声望去，皆是惊骇无比，显然是被眼前的这一幕给震惊到了！.

第8章



　　在众人的身后，有一道身影骤然浮现。
　　正是杨浩！
　　只见杨浩掌心激荡出一股电芒，直接轰入到众人的体内！
　　一时间，众人皆是猛地颤抖起来，随后无力的瘫倒在地上！
　　“鬼……鬼啊！”
　　韩百涛见到这一幕，也是惊恐的大叫起来！
　　他根本就没有看到杨浩是怎么过去的，这样神出鬼没的，只有鬼魂才能够做到！
　　但杨浩只是淡淡一笑，随后再度踏步，向着韩百涛走去。
　　“不……不要过来！”
　　“再过来的话，我就开枪了！”
　　韩百涛满脸惊恐，心神欲裂，他从未见过这么诡异的事情。
　　他一手挟持着中山美雪，一边后退，那颤抖的双腿足以看出他心中的恐惧！
　　随后，韩百涛心中的恐惧终于淹没了理智，他直接掏出手枪，向着杨浩疯狂射击！
　　但这个时候，杨浩早就不在原地，而是出现在韩百涛的身后！
　　只见杨浩神色冷然，一计掌心神雷轰入到韩百涛的体内，顿时让他身躯一僵，倒在地上，生死未知！
　　“这位先生，谢谢你救了我！”
　　中山美雪向着杨浩恭敬行礼，若不是杨浩出手，说不定她就要死在这里了！
　　杨浩只是淡淡点头，随后将目光转到一旁的况天佑身上，眸中透出一丝戏谑！
　　此时，况天佑也是将其他人解决掉，走了过来！
　　在看到杨浩眼中的戏谑，况天佑也是有些讪然！
　　从先前的举动来看，杨浩应该是看出了他的身份。
　　但以他二代僵尸的身份，竟然被这几个普通人打成这样，这让况天佑也有些不好意思。
　　“你好，我叫况天佑！”
　　“这次的事情，多谢了！”
　　况天佑道了一声谢，若不是杨浩出手，可能情况会变得很糟！
　　“龙虎山，杨浩！”
　　杨浩也是淡淡回应，况天佑虽然优柔寡断，但确实是值得结交之人！
　　而且，他们今后还有见面的机会！
　　果然，听到杨浩的话，况天佑的瞳孔也是深深收缩了一下，他在这个社会待了六十年，自然也是知道龙虎山象征着道统！
　　从先前杨浩展现出来的招式来看，也只有修道之人才能够具有！
　　为此，况天佑也是心中一紧，要知道他可是将臣之后，与修士可不是同道中人。
　　但他能够感觉到，杨浩并没有恶意！
　　“杨兄，不知……”
　　况天佑不知道杨浩出现的目的是为何，也是下意识的询问道。
　　“我们还有见面的机会！”
　　杨浩说完，便转身离去，身形渐渐消失在他们的眼前。
　　而望着杨浩离去的背影，况天佑的眼中，浮现出一丝难以言喻的神色。
　　“况先生，这里的事情我会汇报上去的！”
　　中山美雪深吸一口气，她也没有想到竟然会发生这么大的事情，若不是杨浩出手，说不定就让韩百涛跑了！
　　况天佑也是点了点头，既然韩百涛已经抓到了，那他也无需在继续逗留下去。
　　为此，况天佑也是转身离去，准备返回香港。
　　……
　　……
　　温泉酒店！
　　杨浩正朝着温泉酒店走来。
　　但这一路上，他心中却是思量不断。
　　由于他的出现，导致僵约世界原本的剧情发生了改变，况天佑应该也不会出现在此地。
　　也不知道，这件事情到底是好是坏！
　　不过，既然事情已经发生，那一切都无法改变，只能够走一步看一步！
　　为此，杨浩也没有过多去思考！
　　随后，杨浩抬起头，望着前方那富贵华丽的温泉酒店，也是微微皱起眉头！
　　先前距离比较远，感受还没有这么强烈，但眼下，他能够感受到，这间酒店阴气森森。
　　纵使是大白天，依旧缭绕着一股阴冷的气息，凄寒无比。
　　很显然，这里死了很多人，导致阴气怨气缭绕不断，难以挥散出去！
　　杨浩可是知道，这温泉酒店当中，存在着一个女鬼初春！
　　她乃是被僵尸咬死的，死后化作怨鬼，实力必然十分的恐怖！
　　怪不得求叔会让他赶过来，光是此地散发出来的气息，就不是一般的驱魔师所能够对抗的！
　　为此，杨浩也是直接迈步前行，走入温泉酒店。
　　进入温泉酒店后，杨浩感觉到周围的阴气变得浓郁起来，其中还夹杂着一些死气。
　　“看来最近这段时间内，又有人死亡了。”
　　杨浩淡淡开口，只有在刚死过人的时候，才会有死气的产生！
　　“啊！”
　　而就在这时，一道凄厉的惨叫声响了起来！
　　杨浩眼神一凝，他感觉到在酒店的另外一段，有一股强烈的阴气正在涌动！
　　显然，鬼魂还在作恶！
　　为此，杨浩连忙赶了过去。
　　不一会的时间，杨浩便走到酒店深处，在他的前方，就是阴气的来源地！
　　此时，惨叫声已经停止，但其中的凄厉，却是渗入心骨！
　　杨浩神色淡然，直接走入到房间中！
　　在他的眼前，浮现出一道道白绫，纵横交错的布满整个房间。
　　一道缥缈的身影在白绫间翩翩起舞，身形飘然优雅，轻姿摇曳。
　　此景，就犹如进入仙境一样，让人双眼迷离，不禁沉沦。
　　而在感受到杨浩的到来，那道身影也是轻点步伐，踏在白绫之间，飘然而至。
　　但杨浩的眼中，始终保持着清明，他可是知道，这些都是女鬼初春制造出来的幻境！
　　但女鬼初春还没有察觉到杨浩已经识破，依旧想要过来魅惑他！
　　“哼！”
　　只见杨浩冷哼一声，眼中爆闪出一道璀璨的光芒。
　　杨浩大手一挥，抛出一张雷符，煊赫雷芒激发而出，化作重重雷蛇，激荡在房间当中！
　　“滋滋！”
　　一时间，白绫炸开，幻境也随之打破！
　　女鬼初春更是大惊失色，连忙想要后退！
　　对于鬼魂来说，雷霆力量拥有着强大的克制性，根本不敢触及分毫！
　　但杨浩又怎会给她机会，他直接出手，一计掌心神雷轰出，直接将初春给轰飞出去。
　　“啊！”
　　女鬼初春一声惨叫，跌落出去。
　　但就在这时，女鬼初春在跌落到地面的时候，竟然消失不见，失去了踪影！.

第9章



　　望着这一幕，杨浩也是皱起眉头，这女鬼初春果然与一般的鬼魂不一样。
　　一般的鬼魂虽然无影无形，但若是被道法击中，就会显形，就算想要逃离，也十分的困难！
　　但杨浩的攻击明明已经击中女鬼初春，甚至将她重创，但她依旧逃脱出去。
　　这就足以看出女鬼初春的特殊！
　　但这种情况，杨浩也曾听闻过！
　　那就是地缚灵！
　　地缚灵也就是人死后，因为生前有很大的心愿未了，或者是有很大的仇恨，一直无法解脱，从而形成了这样一种特殊的生命体。
　　地缚灵的存在是非常恐怖的，他们不会离开自己的地界，但在这片地界当中，他们的力量却是十分的强大！
　　而初春的力量，应该就是能够在这温泉酒店中随意穿行！
　　想到这里，杨浩眉头一挑，地缚灵可要比普通的厉鬼，还要难对付！
　　出于对僵约剧情的了解，杨浩也知道女鬼初春为何会变成地缚灵。
　　一切都源于，她是被僵尸所咬死的，而这个僵尸，还是初春的爱人！
　　在被爱人杀害之后，初春心中的怨气也积攒到了一种恐怖的程度，以至于这片温泉酒店，早就被怨气笼罩！
　　看样子，想要处理这件事情并没有那么容易！
　　“咔嚓！”
　　就在这时，相机拍照的声音响了起来，只见马小玲正带着王珍珍，从房间外面走了进来！
　　“拍到了，这下看你往哪跑！”
　　马小玲拿起照片，也是一脸欣喜。
　　“原来是你啊！”
　　看到杨浩在里面，马小玲心中释然。
　　她先前也感觉到此地的能量波动，连忙赶了过来，正好拍下了眼前的这一幕！
　　但马小玲的心中也有些惊讶，刚过来的时候，她就感觉到这个鬼魂的实力不俗！
　　但没有想到，杨浩竟然能够将女鬼击退！
　　“杨先生！”
　　见到杨浩在这里，王珍珍也是心中一喜，连忙走了过来。
　　“不要过来！”
　　杨浩告诫一声，这里可是刚死了人！
　　但王珍珍已经走了过来，并且将视线转到前方。
　　“啊！”
　　一声尖叫响起！
　　在王珍珍的面前，有一具森森白骨躺在地上。
　　这是女鬼初春杀害的人，一身精气都被吸干，仅剩下一堆白骨，面目全非。
　　就算是寻常人看到这一幕，都会忍不住的惊叫起来，在加上王珍珍本来就比较柔弱，更是猝不及防的昏了过去。
　　马小玲见状，连忙扶住王珍珍，在见到王珍珍只是晕过去，她也是松了一口气。
　　“快来帮忙！”
　　随后，马小玲也是喊了一声，她毕竟是一个女子，想要扶起王珍珍还是有些吃力！
　　杨浩闻言，这才上前，一把抱起王珍珍，向着房间走出！
　　“我告诉你，你可别占她便宜啊！”
　　马小玲警告一声，在她看来，男人没有一个好东西！
　　“那你自己来啊！”
　　杨浩淡淡回了一句，头也不回，将王珍珍送回房间！
　　“啊！”
　　杨浩刚把王珍珍放在床上，王珍珍也是惨叫一声，随即拉住杨浩的衣服，怎么都不肯他走！
　　“珍珍，怎么了？”
　　“是不是他吃你豆腐了？”
　　这时，马小玲从后面走了进来，一脸狐疑的看着杨浩。
　　“不是，我害怕！”
　　王珍珍也回过神来，随后摇了摇头。
　　“现在还害怕吗？如果不怕的话，请你把手放开！”
　　杨浩淡淡开口，他们现在的姿势确实有些暧昧。
　　由于刚才起身的时候被王珍珍拉住，杨浩也不好强行挣脱，只能被她拉了下去！
　　此刻的两人靠的非常近，甚至感受到对方的呼吸。
　　王珍珍闻言，也意识到有些尴尬，连忙松开手，那张俏脸上更是浮现出一抹红霞！
　　杨浩倒是神色淡然，稍稍正了正衣裳，一脸从容不迫！
　　“既然没什么事情，那我就先走了！”
　　杨浩淡淡开口，他还要去寻找对付初春的办法。
　　“那个……杨先生，这段时间你都会在这里吧！”
　　这时，王珍珍突然开口询问道。
　　杨浩点了点头，道：“若是有什么事情的话，可以来找我！”
　　说完，杨浩转身离去。
　　……
　　……
　　离开之后，杨浩便返回到自己的房间中！
　　就在此时，他的脑海中响起了系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主完成签到任务：温泉酒店！”
　　“叮，恭喜宿主获得奖励：十年修为！”
　　听到系统的提示音，杨浩心中一喜。
　　十年修为，也就意味着一般的修士需要修炼十年的时间，才积攒下来的修为力量！
　　而修士修炼都是分有境界的。
　　分别是，术士，人师，地师，天师！
　　每一个境界又分为：初期，中期，后期，巅峰。
　　而在龙虎山修炼的三个月的时间，由于自身修炼与系统奖励，他的修为已经达到了人师巅峰。
　　而眼下，这次系统奖励的十年修为，应该能够将他的修为提升到地师境界！
　　要知道，地师境界与人师境界的区别，完全不是一个档次的！
　　人师只能够对付一些普通的怨魂，就比如油腻鬼之类的。
　　而地师，已经能够对付强大的厉鬼了！
　　根据先前的了解，身为地缚灵的初春，已经变成了厉鬼，实力是非常恐怖的！
　　想要收服初春的话，还是需要提升修为！
　　杨浩没有丝毫的犹豫，直接开始选择突破！
　　随着杨浩心中默念，空间中顿时降下一股冥冥波动。
　　一股奇特的能量顺着天地汇入到杨浩的体内，直接向着丹田灵海处进发！
　　杨浩身躯一震，他感觉到自己的丹田灵海仿佛在这一刻，被迅速扩张开来。
　　随后，无穷无尽的灵力涌动而来，那是一股极为精纯的力量，是这片天地间最精纯的灵气，能够被直接炼化！
　　杨浩的气势变得愈发强大，更有重重威势直入天际，没入云海！
　　一时间，天地变色，在温泉酒店的上空，卷起一股灵力风暴！
　　这股力量一出现，马小玲立刻便察觉到了，望着灵力涌动的方向，她也是皱起了眉头。
　　但随后，马小玲还是移步，向着灵力汇聚之地走去！.

第10章



　　不远处，山本集团，一名年迈苍苍的老人，正垂坐在凳子上，他的神色颓然无比，但瞳孔中却充满着深邃！
　　此时，天地灵力的变动，让老人的眸光一凝，随后将视线转到温泉酒店所在的方向！
　　“有意思，这次来的修士，好像有两把刷子！”
　　“阿ken，你去把他们邀请过来。”
　　那道苍老的老者双手束于背后，眸光遥望在窗外。
　　他的身后，一名身形健壮，带着眼镜的男子，正一脸恭敬的站在一旁。
　　“是，老板！”
　　“你要的人已经到了！”
　　阿ken点头称是，随后挥了挥手，便有一名女子一脸迷茫的走了过来！
　　随后，那名老者缓缓转过身子，口中升起两颗尖锐的獠牙，狠狠咬了下去。
　　一时间，惨叫惊起，血液飞溅！
　　……
　　……
　　温泉酒店中。
　　此时，杨浩的突破，已经接近结束，天地间的灵气也渐渐平复起来！
　　杨浩缓缓睁开双眼，眸中闪过一道精芒，于此同时，从他的身上，散发出一股浩瀚的气息！
　　这是地师境界的力量，远要比人师强大！
　　十年修为，也是直接将杨浩的修为，从人师巅峰，推动到了地师初期！
　　在突破到地师境界后，杨浩也感觉到自身发生巨大的变化。
　　光是丹田灵海中的灵气储存，就要比先前增加了不止一倍！
　　尤其是他所修炼的雷法，在修为提升上去之后，所催动出来的威能，定然更加恐怖！
　　若不是眼下情况有限，他都忍不住的想要施展一番，看看威力到底有多强大！
　　随后，杨浩也是将收敛气息，一切都归于平静！
　　就在他打开门的时候，便看到马小玲正站在门口。
　　“有事吗？”
　　杨浩眉头一挑，淡淡开口。
　　他也知道，马小玲出现在这里，应该也是感受到他突破的气息，过来护法的。
　　虽然杨浩并不需要，因为此地，他早就已经布置好阵法，若是有人闯入的话，必将受到阵法的阻隔！
　　但马小玲的这份心，他也是心领了！
　　因为杨浩知道，马小玲虽然有些傲娇，但心地还是非常善良的。
　　这也是他为何答应求叔与马小玲合作的原因。
　　而马小玲闻言，也是开口，道：“你突破地师境界了？”
　　俗不知，马小玲的心中震撼无比，因为她知道，杨浩修道不过才三个月的时间，竟然就已经达到了地师境界！
　　虽然才刚刚步入地师，但这也足以让人震惊！
　　要知道她马小玲身为驱魔龙族马家的传人，受尽家族的资源倾斜，还有她的姑婆马丹娜的亲自指导，才达到了地师巅峰境界！
　　而且，马小玲自幼开始修道，至今已经足足过去了十五年的时间。
　　十五年的地师巅峰与三个月的地师初期比起来，好像确实有些差距……
　　但随后，马小玲的心中也有些释然！
　　毕竟，不以天师血脉就修炼出五行雷法的怪物，修为达到地师初期，好像也没有不合理的！
　　但马小玲心中怀疑不断，杨浩这个人难道真的是怪物吗？
　　和他比起来，自己这个地师巅峰，好像根本没有什么优势啊！
　　杨浩淡淡点头，更是确定了马小玲心中的想法，让她心中涌起惊涛骇浪。
　　但她还是强行装作波澜不惊的样子，淡淡道：“不错。”
　　看到马小玲的样子，杨浩也是耸了耸肩膀，道：“你来这里，不会就是问我有没有突破吧？”
　　“当然不是，我有要紧事！”
　　马小玲也是连忙开口，道：“刚才山本集团的负责人给我打了一个电话，邀请我们过去谈谈报酬的事情！”
　　讲到这里，马小玲也是眼前一亮，谈论报酬什么的，她最喜欢了，这些可都是大把大把的利益啊！
　　而杨浩闻言，也是喃喃重复一声：“山本集团！”
　　杨浩可是知道，山本集团背后的管理者乃是山本一夫。
　　山本一夫，也就是六十年前，与况天佑一起被将臣所咬，变成不老不死的怪物！
　　况天佑由于很少吸食人血，导致他的力量十分虚弱，只比普通人强上一点！
　　但山本一夫可不同，他可是纯粹的二代绿眼僵尸，实力难以言喻！
　　而且，杨浩也知道，这温泉酒店中的女鬼初春，当初就是被山本一夫所杀死的！
　　现在，山本一夫又派他们来对付初春，显然是有所图谋。
　　根据杨浩对僵约剧情的了解，山本一夫之所以这么做，也是有原因的。
　　一是为了解决掉初春。
　　二便是为了探查驱魔龙族马家的信息！
　　因为，驱魔龙族马家的使命，就是世代以击杀将臣和将臣之后为己任。
　　而马家的神龙，是足以威胁到将臣和将臣之后的力量！
　　在知道山本一夫目的之后，一切事情都明了起来。
　　“那就走吧！”
　　正好趁着这个机会，杨浩倒是想看看山本一夫到底是怎样一个人物。
　　马小玲闻言，也是点了点头，随后两人一齐离开，向着山本集团走去！
　　两人的速度很快，不一会儿的时间，便赶到了山本集团。
　　那是一处豪宅，虽然光鲜华丽，俗不知背后隐藏着什么黑暗！
　　刚入此地，两人便感觉到这座豪宅怨气深重。
　　以修道之人的感知，便可发现，在这座豪宅面前，缭绕着丝丝缕缕的黑气！
　　寻常修士都会认为这里怨气深重，但杨浩可知道，这里不仅有怨气，还有尸气！
　　望着这一幕，马小玲微微蹙眉，道：“这山本集团的位置风水好像不太好啊！”
　　“等下可以问他要不要清洁，又可以大赚一笔！”
　　一提到钱，马小玲就来了兴趣。
　　这时，一道人影走了过来，正是阿ken。
　　“两位，山本集团的山本龙一先生，正在里面等你们，请跟我来！”
　　阿ken淡淡一笑，随后邀请两人进入豪宅。
　　杨浩与马小玲相视一眼，点了点头，走了进去。
　　“想必，这位就是驱魔龙族马家的马小姐吧！”
　　这时，一道苍老的声音响起。
　　只见，在他们的前方，出现了一个白发苍苍的老者，满脸的皱纹，颤颤巍巍的动作，足以看出他的年岁很大。
　　但就是这样一个老人，乃是山本集团的最高统治者，山本龙一。.

第11章



　　望着眼前苍老的老者，杨浩心中却是冷笑一声。
　　别人不知道这老者的真正身份，他又怎会不知道？
　　这所谓的山本龙一，只不过是山本一夫的化身而已。
　　身为二代僵尸，山本一夫早就是不老不死的存在，他所做的这一切，都不过是为了掩人耳目。
　　为得，就是他称霸世界的野心。
　　但马小玲倒是没有看出这其中的端倪，她在看见山本龙一之后，也是眼前一亮！
　　但知道马小玲的本性，就知道她打算大捞一笔！
　　“你好，山本龙一先生，就是你下达任务让我们来处理温泉酒店的事情吧！”
　　马小玲淡淡一笑，对于这种土财主，她可不会轻易放过！
　　山本龙一点了点头，道：“不知道马小姐能否解决这件事情？”
　　“当然。”
　　“不过，报酬的事情，我们还需要谈论清楚。”
　　一谈到正业，马小玲也是充满着理智。
　　“这是必然，酬金三百万日元，不知道马小姐有何异义？”
　　山本龙一神色淡淡，金钱对于他来说，不过是一份数据，他只为了达成目标。
　　“不止如此，还有我们来去的费用都要报销。”
　　“而且，我还有一个条件，我要山本集团旗下所有百货公司的五折卡！”
　　讲到这里，马小玲也是眼前一亮，这才是她过来的目的！
　　听到马小玲的话，山本龙一淡淡一笑，道：“马小姐果然会做生意，一切都没有问题。”
　　但随后，山本龙一也是将目光转到杨浩的身上，道：“不知这位是？”
　　山本龙一身为二代僵尸，感知是十分敏锐的。
　　马小玲虽然是马家的传人，但在山本龙一的感知下，她的威胁并不大。
　　但让山本龙一在意的，乃是她身旁的杨浩！
　　因为，山本龙一发现，自己竟然看不透这个年轻人。
　　“龙虎山，杨浩！”
　　见到山本龙一开口，杨浩也是淡淡一笑。
　　“据说龙虎山也是天朝的道教大派，今日见到杨小友，果然非同凡响，不愧是年少有为！”
　　山本龙一定定的望着杨浩，似乎想要将他看透。
　　杨浩神色淡淡，但眼中，却隐晦的流转出一道雷芒！
　　雷芒一闪，落在山本龙一的眼中，顿时让他身躯一颤，竟忍不住的后退一步！
　　周围的人见状，连忙上前搀扶。
　　而杨浩只是淡淡开口，道：“看样子山本先生的身体不适啊，还是好好休息吧！”
　　“我们还有事，就先走了！”
　　说完，杨浩便转身离去，没有一丝逗留。
　　马小玲见状，也跟着离去。
　　山本龙一望着两人离去的身影，并没有开口挽留，而是定定站在原地。
　　但若是有人看到这一幕，定可以发现，他的瞳孔中，正流转着一道幽绿色的光芒！
　　山本龙一没有想到，这个来自龙虎山的杨浩，竟然修炼的是雷霆之力。
　　导致自己一时不察，差点受到了创伤！
　　为此，山本龙一心中对杨浩的忌惮，已经远远超过了马小玲！
　　毕竟雷霆之力对于僵尸的威胁，可是非常大的。
　　一旁的阿ken等人，看到这一幕后，也是大惊，他们从来没有见过山本龙一的神色这么凝重过！
　　“boss，要不要派人解决掉他们？”
　　在感觉到山本龙一的忌惮，阿ken也是走上前来。
　　“不急，自然有人会出手！”
　　山本龙一淡淡开口，一切都犹在他的掌握之中。
　　……
　　……
　　“喂，你走那么快干嘛，我事情都还没有说完呢！”
　　此时，马小玲也是一脸嗔怒的看着杨浩！
　　她原本还打算跟山本龙一提一下这间豪宅的风水问题呢。
　　到时候，岂不是又可以大赚一笔？
　　而杨浩没有解释太多，淡淡看了一眼马小玲，道：“再不回去的话，你就不怕初春又作乱吗？”
　　“哦，对！”
　　想到初春，马小玲也意识到事情的重要性，她还需要做一些准备，才能够对付初春！
　　为此，两人也是直接返回温泉酒店。
　　……
　　……
　　温泉酒店！
　　人影匆匆，随着命案的发生，导致警方也介入进来，将案发现场给封锁起来！
　　在酒店的大厅中，却多出来了一群人。
　　那是一群身穿日本袈裟的和尚，他们正盘膝而坐，口中念诉着超度亡魂的经文。
　　为首的一人，身穿一身白袍，手中持着一柄禅杖，神色庄严威赫！
　　“有本座坐镇在此，竟然还有妖孽胆敢作孽杀人！”
　　“大胆！”
　　只见这白袍和尚冷喝一声，随后掐指法诀，顿时有一股强烈的灵力涌动而来！
　　在白袍和尚的前方，以灵力凝聚出一朵紫色的莲花，盛耀绽放，激发出强大的驱魔力量！
　　紫色光芒璀璨无比，缭绕在整个温泉酒店，让周围的墙壁都染上一抹紫色光华！
　　随后光芒一转，汇聚成一点，直接落在酒店的一处墙壁上！
　　“啊！”
　　一声惨叫传来，白衣女鬼声音凄厉，直接从墙壁的一端飞行出来，但在触及到另外一端的时候，又消失不见！
　　众人见到这一幕，皆是神色骇然。
　　他们从未见过鬼物，没想到今日竟然被这白袍和尚给打出来了！
　　看样子这些大师果然实力不俗啊！
　　这时，杨浩与马小玲也是赶回到酒店当中，在看到眼前这一幕，马小玲眼中闪过一道怒意！
　　只见她直接上前，冷喝一声，道：
　　“哪里来的大和尚，竟然来抢我生意？”
　　马小玲是真的生气了，先前被杨浩抢了一单生意，已经让她郁闷好几天！
　　现在好不容易接了一个大生意，竟然又有人要来抢生意！
　　马小玲怎么能忍？
　　“锵！”
　　铿锵铮鸣！
　　一道漆黑乌光闪过。
　　马小玲直接抽出了马家的降魔棒，一脸戒备的盯着那白袍大和尚。
　　若是他不将此事解释清楚，马小玲可就要动手了！.

第12章



　　而见到这一幕，那白袍和尚也是神色一凝，道：“这位女施主，贫僧乃是里高野的孔雀大师，斩妖除魔本就是吾辈修士的天职，岂能说是抢你生意呢！”
　　感觉到马小玲身上的敌意，孔雀大师也是淡淡开口。
　　他此行的目的是为了这个女鬼，并不想与他人争斗。
　　而且，孔雀大师能够感受到，马小玲身上的气势，完全不弱于他！
　　孔雀大师身为里高野的法力僧，一身修为高深无比，已经登临地师巅峰。
　　但没有想到，此地出现的天朝驱魔师，竟然也是地师巅峰的存在！
　　孔雀大师虽然不惧，但也不想徒生事端。
　　若不是急需一笔钱，他也不会做这样的事情。
　　孔雀大师心中也有些理亏，所以态度也放低下来！
　　听到孔雀大师的话，马小玲的心中怒气依旧未散，道：“大和尚，我劝你还是快点离开，不然的话，我就不客气了！”
　　马小玲岂能不怒，她连酬金都谈好了，现在又突然冒出来一个大和尚，要和她抢生意？
　　同样的事情，她可不想发生两次！
　　而孔雀大师却是摇了摇头，道：“本座是不会退出的，而且，以你们实力，根本对付不了那个女鬼！”
　　孔雀大师身为里高野的法力僧，深知这温泉酒店中的女鬼实力有多么恐怖！
　　要知道，女鬼初春存在温泉酒店已经有二十多年，杀害了四五十条人命，又岂能不引起日本修行界的注意？
　　但这么多年过去了，女鬼初春依旧安然存在，就足以看出她的难缠！
　　就算是孔雀大师，这次前来也带了十几名弟子，打算联手布置一个封禁结界，才有机会收服这个女鬼！
　　在他看来，这些天朝的修士，不过是在浪费时间！
　　听到孔雀大师的话，马小玲的眸中闪过一道利芒，道：“大和尚，你是非要和我作对吗？”
　　“这位女施主，贫僧并没有想与你作对，只不过此地妖魔作祟，身为里高野的法力僧，贫僧不得不出手！”
　　孔雀大师神色淡然，纵使双方打起来，他也不惧，毕竟这次行动他准备充足！
　　他身后那十几名弟子，都是里高野的核心弟子，联手起来足以对抗地师巅峰。
　　在加上孔雀大师本身也是地师巅峰的修为，自然不会惧怕马小玲。
　　不过，看到马小玲生气，他也有些愧疚，但并不会退去。
　　“好，很好，那我们走着瞧！”
　　马小玲冷哼一声，若不是抓捕女鬼初春要紧，她都不惜要与孔雀大师一战！
　　但她也知道，若是他们现在开战，那得利的只有女鬼初春，一切事情还是先清除掉初春再说！
　　而且，以驱魔龙族马家的道术实力，又岂会惧怕日本里高野？
　　为此，马小玲直接转身离去，她还要去准备对付女鬼初春的方法！
　　而在见到马小玲离开之后，那群里高野的弟子中，也有人阴阳怪气道：“切，这就是天朝的驱魔师？”
　　在他们看来，马小玲退去，显然是被他们里高野的实力给震慑到，要乖乖将这个地方让出来！
　　周围的众人闻言，也是一脸崇敬的开口道：
　　“就是，天朝的驱魔师，怎么能够比得上我们里高野！”
　　“我看此人简直就是不自量力！”
　　“当初的天朝，还不是被我们占据，那一群支那猪，还想反抗不成？”
　　一群人讥讽开口，哄闹一团！
　　见到马小玲离开，他们也肆无忌惮，开始嘲讽起来。
　　孔雀大师闻言面色微变，但也没有开口阻止。
　　他可是知道，天朝中可是隐藏着很多强大的修士，根本就没有表面那么简单！
　　但眼下，此地也没有天朝的修士，孔雀大师也任由他们，没有开口喝止。
　　但谁说此地没有天朝的修士？
　　马小玲虽然离开，但杨浩还没有走！
　　先前见到孔雀大师插手此事，杨浩并没有出手阻拦！
　　杨浩知道，孔雀大师心地本善，他之所以想要出手抓鬼获得酬金，不过是为了那些收养的孤儿。
　　所以，杨浩也任由他出手，反正一切都依靠本事。
　　但眼前这些人的话，却是触犯到了杨浩的底线！
　　天朝的修士，又岂是这弹丸小国能够侮辱的？
　　只见杨浩冷哼一声，直接迈步向前，向着众人走去！
　　周围的众人顿时感觉到有一股刺骨寒意侵袭而来，深寒入骨，让人不禁寒栗起来！
　　孔雀大师神色一惊，他感觉到一道冷冽的眸光，正在向着他汇聚而来！
　　但杨浩并没有与他注视，直接走到那名里高野的弟子身旁！
　　“刚才的话是你说的？”
　　杨浩声音淡淡，但却犹如冰窖中的寒冰，让人觉得刺寒无比。
　　“你谁啊？”
　　那名里高野的弟子虽然心中一颤，但还是壮着胆子喝道，毕竟周围都是他们的人！
　　他能够感觉到杨浩的来意不善，但难不成还敢在众人面前动手不成！
　　但随后的一幕，却是让周围的众人神色一颤！
　　杨浩直接出手，一巴掌扇在那名弟子的脸上。
　　只见杨浩手中灵力激荡，激发出强大的力量，直接一巴掌将他扇飞出去，倒在地上，生死不知。
　　“你是谁，怎敢随意打人？”
　　周围的里高野弟子神色大骇，他们完全没有想到杨浩竟然会出手，并且将一名弟子重创。
　　而面对众人的质问，杨浩并没有理会，而是将眸光转到另外一个人的身上，道：“刚才的话是你说的？”
　　依旧是同样的问题，但此刻，已经没有人敢随意回答。
　　“我可是里高野……”
　　那名弟子话都还没有说完，杨浩再度出手，依旧是凌冽无比，让人根本抵御不住！
　　“啪！”
　　一声轻响！
　　又有一道身影飞了出去！
　　随后，杨浩再度调转眸光，冷冷的落在下一个人的身上！
　　这时，孔雀大师终于坐不住了，他身为里高野的法力僧，这些人都是他的弟子，又怎么眼看着他们受到凌辱的！
　　但杨浩身上爆发出来的力量，却是让孔雀大师一惊！.

第13章



　　孔雀大师清楚感觉到，这杨浩的修为不过是地师初期。
　　地师境界虽然不俗，但在场的里高野弟子，基本上都达到了地师境界。
　　尤其是，刚才飞出去的两名弟子，还是这群人中的佼佼者，实力更是达到地师中期。
　　但孔雀大师没有想到，他们在杨浩的手中，竟然没有什么反抗的余地！
　　这是何等骇然！
　　孔雀大师虽然不想惹是生非，但这些人毕竟是里高野的弟子，他不得不出面。
　　孔雀大师叹了口气，随后移步向前，挡在了杨浩的身前，道：“这位施主，还请手下留情！”
　　“大和尚，你要阻我？”
　　杨浩淡淡一笑，但笑容落在孔雀大师的眼中，却是让他心头一惊！
　　孔雀大师有种错觉，此时的杨浩就犹如一头猛虎，稍有不慎，就要发出致命一击！
　　但孔雀大师只能够硬着头皮道：“这位施主，先前的事情，贫僧代替他们赔个不是！”
　　说完，孔雀大师也向着杨浩行了一礼，他猜测到问题的由来，显然是因为他们诋毁了天朝！
　　但他们此行过来，并不是为了惹事的。
　　而见到孔雀大师如此放得开，杨浩挑了挑眉头。
　　“既然孔雀大师开口，那这件事情就此算了，不过……”
　　“犯了错，可是要受到惩罚的！”
　　杨浩话音刚落，整个人就瞬间消失在孔雀大师的面前。
　　“啪！”
　　又是一声清脆的巴掌声！
　　“砰！”
　　随后，又有一道身影倒飞了出去，与之前两道身影躺在一起！
　　“好了，现在清净了！”
　　杨浩拍了拍手，一脸淡然的从孔雀大师身旁走过。
　　“你……”
　　看着这一幕，孔雀大师也是心中温怒，更是握紧双拳。
　　但他却没有发泄出来！
　　一是孔雀大师过于忌惮杨浩的速度！
　　二是，若是他们发生争斗，那就耽误收服女鬼初春。
　　“大和尚，管好你手下人的嘴！”
　　杨浩声音淡淡，随后转身离开，无人胆敢阻拦！
　　这个时候，周围的众人才明白，原来是因为他们之前的谈话，而触怒到了这位天朝的驱魔师！
　　至于他出手对付的三人，就是一开始嘲讽最凶的三人！
　　这让所有人都正襟危坐起来，再也不敢随意评论天朝。
　　而孔雀大师也是一脸铁青，没想到自己出手，都阻止不了杨浩，这让他感到很没面子！
　　但他还是告诫一声，道：“今后，里高野的弟子，不得再随意评判天朝！”
　　“是！”
　　经过眼前的一幕，相信他们再也不敢提及。
　　毕竟人外有人，天外有人，杨浩的出手，已经将他们彻底震慑住！
　　“准备布阵，捉拿女鬼！”
　　孔雀大师心中积攒着一堆火，只能够发泄在女鬼的身上！
　　里高野剩下的人闻言，都连忙行动起来，开始布阵，准备对付女鬼初春！
　　……
　　……
　　此时，杨浩并没有返回自己的房间，而是向着王珍珍的房间走去！
　　先前的事情，杨浩并没有下死手，只不过是惩戒一番。
　　并不是杨浩忌惮孔雀大师的实力，而是因为他还需要借助孔雀大师的力量，来将女鬼初春给引出来！
　　而深知僵约剧情的杨浩可是知道，孔雀大师手中，还掌控着一门能够封印三界六道之内生灵的结界之法！
　　以这结界之法，定能够将女鬼初春逼迫出来！
　　而女鬼初春在逃窜的时候，将会附身在王珍珍的身上，藉此逃离。
　　所以，他只需要在这里等候，就能够给女鬼意想不到的一击！
　　为此，杨浩直接走到王珍珍的房门前，敲了敲门！
　　“笃笃笃！”
　　“珍珍，是我！”
　　随后房门打开，王珍珍一脸惊喜的看着杨浩，道：“杨先生，有什么事情吗？”
　　“我们先进去再说吧！”
　　杨浩淡淡一笑，距离女鬼初春出来应该还有一段时间，他正好可以布置一些手段！
　　王珍珍点了点头，邀请杨浩进来，但她却发现马小玲并不在，这让她有些疑惑，道：“杨先生，小玲呢？”
　　“她还有些事情，应该马上就过来！”
　　杨浩神色淡淡，这个时候马小玲，正在准备对付初春的办法吧！
　　王珍珍点了点头，道：“那杨先生，刚才外面那么吵闹，是发生了什么事情吗？”
　　“难道是在抓鬼？”
　　杨浩点了点头，一边布置这符篆，一边说道：“你害怕吗？”
　　“先前是挺害怕的，但是有杨先生在这里，就一点都不怕了！”
　　说道这里，王珍珍也不知道为何，只要有杨浩在身边，她就感觉到一股强烈的安全感！
　　杨浩闻言，也是淡淡一笑。
　　随着最后一道符篆布置完成，一切的准备工作都做好了，只要初春闯入到这个房间，那就没有逃出去的可能性！
　　龙虎山一脉被誉为三山符篆，对于符篆与阵法的掌控，有着独特的见解！
　　所以，一切都准备就绪，就待初春上门！
　　就在这时，一股寒意侵蚀而来，即便在密不透风的房间中，依旧能感觉到凌寒逼人！
　　本就柔弱的王珍珍，在感觉到这股寒意后，脸上透着一丝惊容，道：“杨先生……”
　　“别怕，你若是怕的话，就躲在我身后！”
　　杨浩眼神一凝，看样子孔雀大师很给力啊，女鬼初春应该已经被他们给逼出来了！
　　王珍珍闻言，也是走到杨浩身后，望着前方这道宽厚的身影，她感觉到身上的寒意，都似乎消散一些！
　　“呼呼！”
　　一阵阴风呼啸而来，将房间的门拍打的声声作响！
　　那里是这处房间中唯一没有布置符篆的地方，为得就是引初春进来！
　　随后，便有一道幽影，直接穿透房门，飘荡进来！.

第14章



　　正是女鬼初春！
　　此时的初春一身白衣，但脸上却带着惶恐，她赖以为傲的力量，竟然被孔雀大师限制的死死的！
　　所以，初春在只能匆忙逃窜，试图避开孔雀大师！
　　在慌不择路，初春也是闯入到此地，在感觉到周围的一幕，她也是神色大惊！
　　周围的墙壁上，贴满着气息赫然的雷霆符篆，只要她敢触及，必将要受到雷符轰击！
　　雷霆对魂体具有极大的克制性，即使是地缚灵的初春，也不敢去随意触碰！
　　“初春，束手就擒吧，你已经无路可逃！”
　　此时，在初春的身后，传来了一道冷喝声。
　　只见孔雀大师手持禅杖，带着众人冲了进来。
　　而众人在看到房间中的杨浩，也是神色一紧，先前的一幕还历历在目，他们可不敢轻易得罪。
　　但女鬼就在面前，他们也不想退去，只是摆好阵势，准备随机应变。
　　“你们都是一群恶魔，没有一个好东西！”
　　“给我死！”
　　陷入绝境，女鬼初春厉吼一声，随后周身涌动出一股漆黑色的怨气！
　　黑色怨气缭绕半空，将初春的身体托浮起来，爆发出幽厉无比的气息，恐怖无比！
　　此时的初春，终于是大怒起来，露出狰狞的面孔！
　　在初春的身上，迸溅出一道道的白绫，向着周围四散而去！
　　每一道白绫，都充满着凌然的威势，犹如极速飞行的飞箭，呼啸而来！
　　“布阵！”
　　望着这一幕，孔雀大师沉声开口，初春的攻击极为恐怖，他们定要谨慎对待！
　　随后，里高野一众弟子连忙行动，开始布置阵法，一时间，房间中传来了一股强烈的封禁力量！
　　在里高野众人的前方，浮现出一道紫色的光幕，白绫在触及到光幕时，顿时炸裂开来，散落各地！
　　为了对付初春，孔雀大师也是做了十足的准备！
　　但初春依旧不死心，随后大手一挥，又有数十道白绫冲天而起，直接缭绕在光幕之上，将他们暂时困住！
　　随后，初春将眸光转到王珍珍的身上。
　　逃走的路线已经被阻挡，她只能够附身在这个女人的身上，说不定才有逃离的机会！
　　为此，初春身形一晃，直接向着王珍珍冲了过去！
　　于此同时，还有数十道白绫，犹如阴险毒蛇一样，向着杨浩缠绕过去，势要阻挡他的步伐！
　　但杨浩早有准备，又怎会让她轻易得手？
　　只见杨浩眼神一凝，眸中闪过一道锐利光芒，与此同时，他的掌心出激荡出璀璨的光芒！
　　一道道紫色的雷霆迸射而出，犹如一条条雷蛇，与数十道白绫碰撞在一起！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　白绫应声而碎！
　　但此时，初春已经快要冲到王珍珍的面前！
　　杨浩身形一闪，行字秘催动，身形消失在原地。
　　待他出现的时候，已然出现在初春的面前，随后一计掌心神雷轰击而出，雷光闪耀无比！
　　在感觉到这充满着毁灭气息的恐怖雷霆，初春面色大变，连忙想要抽身逃离！
　　但她的速度，又怎么快的过雷霆电光？
　　“啊！”
　　一声惨叫响起，掌心神雷顿时轰入到初春的体内，让她的脸上露出痛苦之色，甚至连她的身形，都变得虚幻起来！
　　“该死！”
　　初春猛地倒退出去，雷霆力量对她威胁太大，她根本无法承受住！
　　而杨浩见状，更是迈步上前，打算一举将她收服！
　　“出手，拦住他！”
　　这时，孔雀大师大喊一声，若是初春被杨浩制服，那他此行，将得不到酬金了！
　　里高野弟子见状，连忙动身，拦截在杨浩的身前！
　　他们虽然忌惮杨浩的实力，但他们就不相信，以他们十几个人的力量，还阻挡不住？
　　要知道，他们所修炼的都是里高野的核心功法，联手起来，甚至能够战地师巅峰！
　　杨浩再强，不过是地师初期，难不成还能够战胜他们十几个人吗？
　　果然，受到十几个弟子阻拦，杨浩的步伐顿住。
　　里高野的道统也非常强大，尤其是他们的手中，还掌控着一种特殊的法术！
　　那就是定身咒！
　　只要是三界六道之内的生灵，只要被定身咒命中，那将无法动弹！
　　十几个人一同催动定身咒，纵使是杨浩，也抵挡不住这股力量！
　　但杨浩自有应对方法，那就是行字秘！
　　以行字秘的速度，让杨浩在这些人群中迅速穿行起来，以定身咒的力量，根本无法命中他！
　　但这也稍稍阻挡了杨浩一定的时间！
　　而见到这一幕，孔雀大师心中一喜，连忙掐印法诀之力，准备收服女鬼初春！
　　“大和尚，竟然敢抢我生意，看招！”
　　就在此时，一道冷喝声响起。
　　只见马小玲提起降魔棒，便向着孔雀大师冲了过去，要阻止他收服初春！
　　而初春见状，也是连忙催动白绫，攻向孔雀大师！
　　面对两道恐怖的攻势，孔雀大师面色微变，连忙抬起手中的禅杖，进行抵御。
　　“当！”
　　一声金戈交鸣！
　　降魔棒与禅杖碰撞在一起，响起一声清脆的震吟！
　　孔雀大师双手一颤，竟忍不住的后退几步，差点连禅杖都握不住！
　　马小玲身为驱魔龙族马家的传人，一身力量强大无比，在加上降魔棒乃是马家的传承法器，能够加持使用者的力量！
　　为此，在两者的交战当中，还是孔雀大师落入下风！
　　但孔雀大师毕竟是里高野的得道高僧，一身实力高深莫测，纵使是马小玲对抗起来，也是有些吃力！
　　所以，马小玲在这次交战之后，也是后退了一步！
　　就在此时，那原本攻向孔雀大师的白绫，竟然直接调转身形，转到了马小玲的身上！
　　马小玲一时不察，竟被白绫缠绕住！
　　初春见状，随后纵身向前，直接顺着白绫，附身到马小玲的体内！
　　只见，在马小玲的身上，浮现出一道白袍，将她紧紧缠绕住！
　　虽然被初春附身，但马小玲毕竟是地师，并没有被她控制神志，但身躯却暂时被初春给掌控住！
　　“哈哈哈，臭和尚，想收服我？”
　　“先杀了这个女孩吧！”
　　初春凄厉的声音响起，随后控制着马小玲的身体，向着外面逃去！.

第15章



　　“追！”
　　孔雀大师见状，连忙追了出去！
　　“杨先生，小玲被抓走了！”
　　见到这一幕，王珍珍也是神色大惊，不知所措！
　　杨浩闻言，神色一冷，若不是这些人，他早就将初春收服！
　　为此，杨浩再也没有留手，行字秘猛然催动，于此同时，一道道雷芒被他催发出来，直接缭绕在众人的周边！
　　煊赫的雷霆化作滔天雷海，向着众人侵蚀而去！
　　一时间，所有人身躯猛颤，被电的满脸焦黑，倒地不起！
　　“你在这里等我！”
　　杨浩告诫一声，随后也追了出去。
　　……
　　……
　　温泉酒店后院。
　　一处荒地，杂草纷纷。
　　一道白影浮现而至！
　　正是被初春附体的马小玲！
　　虽然失去了身体的掌控权，但马小玲神志依旧清醒。
　　“初春，住手吧，你是逃不掉的！”
　　马小玲淡淡开口，但心中一直在思考脱身的办法！
　　“住手？不可能住手的，我要杀尽天下一切的男人！”
　　初春的声音响起，充满着凄厉与怨恨。
　　“你为什么要杀那么多人？他们都是无辜的！”
　　马小玲眉头一挑，她感觉到初春的心中充满着怨念，这也导致她的力量，变得如此强大！
　　“无辜？”
　　“那我呢？”
　　“我曾经很相信一个男人，可就是他杀了我！”
　　“男人没有一个好东西，他们都该死！”
　　初春几乎嘶吼起来，马小玲的话似乎牵扯到她心中的痛楚，让她的心智变得更加紊乱。
　　“呼！”
　　这时，一道破空的风声响起。
　　只见孔雀大师纵身而来，神色庄严肃穆，望着被白袍裹住的马小玲，他的眼中充满着凝重。
　　“妖孽，竟然胆敢为祸众生，让你尝尝本座结界的厉害！”
　　只见孔雀大师神色肃然，手中不断掐指法诀，口中念述着一串咒语，让他身上的气势，变得愈发凌冽起来！
　　“封禁结界，起！”
　　孔雀大师冷喝一声，随后大手一挥，周围顿时卷起一道道阵法光芒！
　　璀璨的光芒闪耀而出，引得周围的天地都随之变动起来！
　　那一道道的能量光柱氤氲缭绕，散发着强大的驱魔威压，随后轰然冲上天穹，相互交织缭绕在一起！
　　一道绚烂无比的光幕骤然形成，随后向着大地沉压而来，带着一股无比浩瀚的威势，倾然而下！
　　在感受到这股驱魔力量，初春也是脸色大变，连忙想要抽身逃离！
　　但封禁结界的力量实在太强，化作一道圣洁的力量，向着初春拍打过去！
　　“啊！”
　　初春惨叫一声，直接被拍入到地面当中。
　　与此同时，封禁结界终于完成，化作一道金色的光幕，将她彻底笼罩起来！
　　见到这一幕，孔雀大师也是松了一口气，被他的封禁结界所困禁住，只要是三界六道之内的生灵，根本就无法逃脱出去！
　　看样子，眼下一切都可落定！
　　但这时，马小玲的声音突然响了起来：“臭和尚，你竟然敢对我出手，你别等我脱身，不然你就死定了！”
　　马小玲虽然无法操控身体，但初春就附在她的身上。
　　孔雀大师对初春动手，与对她出手，根本就没有什么区别！
　　为此，马小玲也是心中大怒，若不是她现在动不了，不然的话，她定要提起降魔棒与孔雀一战！
　　孔雀大师闻言，也是面色一滞，道：“施主不用担心，贫僧有把握在不伤害到你的情况下，将这女鬼收服！”
　　孔雀大师心地本善，他只是为了对付女鬼！
　　眼下这种情况，他是担心女鬼被人抢先收服，所以才会出手，将马小玲与初春一齐困住。
　　“你若是敢动手，我不会放过你的！”
　　马小玲冷哼一声，心中却是忍不住抱怨起来。
　　“杨浩这个混蛋怎么还不过来？单子都要被人抢走了！”
　　事到如今，马小玲心中所想的，还是关于酬金的问题！
　　但随后，便有一道戏谑的声音响了起来！
　　“和尚就是和尚，一点都不懂得怜香惜玉！”
　　只见杨浩神色淡淡，向着此地走了过来，他的速度看似很慢，但竟在眨眼间的功夫，就出现在众人的面前！
　　望着一脸淡然的杨浩，孔雀大师的眼中充满着忌惮！
　　杨浩能够出现在此地，也就说明，他们里高野那十几名弟子，根本就拦不住他！
　　“将结界打开！”
　　望着被结界困禁住的马小玲，杨浩面色一冷，眼中透出一股寒意！
　　而孔雀大师也感觉到那股寒意刺骨凌冽，深入灵魂，但他还是摇了摇头，道：“施主，斩妖除魔本就是我里高野法力僧的天职，恕难从命！”
　　“很好，那就别怪我不客气了！”
　　杨浩冷笑一声，随后猛然踏前一步，地师初期的实力被催发到极致！
　　天地涌起一阵狂风，呼啸而来，尘土飞扬，树叶横飞，气势迫人！
　　这股威势一处，就连孔雀大师的眼中，都充满着忌惮。
　　这是他第一次见到，以地师初期的修为，竟能激发出堪比地师巅峰的威势！
　　但这不足以让孔雀大师退缩！
　　“施主，放弃吧，以你的实力，根本无法打破封禁结界！”
　　孔雀大师很有自信，因为这封禁结界，乃是他们里高野的至高传承！
　　要知道里高野自开创的时候，强者层出不断，甚至连天师强者都不在少数！
　　但由于现在天地末法，灵气不足，导致他这一脉也几近断绝！
　　但里高野的传承却在，而且还是孔雀大师亲自操控，就算是天师，也不一定能够破开！
　　“是吗？”
　　对于孔雀大师的话，杨浩只是冷笑一声！
　　谁说一定要将结界打破？
　　只见杨浩的眸光变得愈发锐利，眼中更是闪过璀璨雷芒！
　　一道刺目的光芒，从杨浩的体内升起，随后直入云霄！
　　就在这时，天地大变！
　　漫天的乌云汇聚而来，带着无比恐怖的威压，侵袭而至！
　　雷芒闪耀而出，将漆黑的天穹都隐隐照亮，犹如要降下无尽雷霆！
　　只见杨浩手中法诀变化不断，而天上的雷霆也变得愈发恐怖，闪耀起绚烂光芒！
　　“轰咔！”
　　天空中雷霆爆闪，赫赫雷霆化作一条无比恐怖的雷龙，匍匐在云端之上！.

第16章



　　雷龙盘旋在云端，龙瞳冷冷的盯着孔雀大师，让他感觉到惊悚无比！
　　孔雀大师能够看出，这条雷龙虽然是杨浩以法力所凝聚出来的，但给他带来的压力，却无比的沉重！
　　尤其是这条雷龙的身上，竟然燃烧着炽烈的火焰，犹如一条烈焰雷龙！
　　孔雀大师面色一变，他感觉到，杨浩的目标并不是封禁结界，而是他！
　　由于里高野的弟子都被杨浩击倒，导致一切的力量都是孔雀大师在操控！
　　只要孔雀大师受到攻击，那封禁结界将没有法力支撑，自会破开！
　　杨浩自是看出这一点，逼迫孔雀大师不得不出手抵挡！
　　毕竟，以离火神雷的威力，就算是地师巅峰，都不得不重视起来！
　　离火属纯阳之火，名为太阳之火，有普照万物之功，温度炽烈，是以，离火神雷以离火命名，自然威力极其暴烈。
　　雷火相济，主破坏，故五行神雷中，威力最强的则是离火神雷。
　　杨浩的眸光冷冽无比，随即法诀凝成，大手一挥，催向孔雀！
　　“轰！”
　　雷霆炸响，犹如雷龙咆哮，声声震彻！
　　赤色雷龙在云海翻腾，悍然而下，猛然向着孔雀大师冲击而去！
　　一时间，炽烈的光芒，将黑夜覆盖，犹如烈日骤升，挥照一片！
　　孔雀大师心中颤栗，竟升起一种无法抵挡的恐惧感！
　　但事已至此，他已经没有退缩的地步！
　　只见孔雀大师低喝一声，随后猛然抬起手中的禅杖，竖插在身前！
　　这柄禅杖乃是里高野的传承神兵，受过天师法力的加持，威能无穷！
　　他就不信，以这柄神兵禅杖，还抵挡不住着赤色雷龙？
　　“当！”
　　禅杖发出一声震吟，随后便有无尽光芒绽放而来，恢弘的驱魔力量侵泄而出，化作一道金色的光幕，缭绕在孔雀大师的周围！
　　金色光幕厚重无比，犹如一道坚固的盾墙，浮空与面前！
　　“轰隆！”
　　雷霆煊赫，直落而下！
　　便见一道赤色光芒向着那金色光幕冲了过去，随后交织缭绕在一起！
　　绚烂的光芒骤然浮现，给人带来视觉上的盛宴！
　　“轰！”
　　但随后，一声爆响，却是让孔雀大师脸色大变！
　　只见缭绕在身前的金色光幕，竟在这股神威之下，轰然碎裂开来！
　　还有里高野的传承法器，那柄禅杖似乎承受不住，也随之崩碎，断成两截！
　　杨浩见状，也是大手一挥，轰出一道掌心神雷，向着孔雀大师逼迫而去。
　　孔雀大师神色大惊，想要抽身逃离，但他的速度又怎能快不过雷霆！
　　“啊！”
　　孔雀大师惨叫一声，便被雷霆入体，强烈的电流直接将他电晕过去，倒在地上！
　　随着孔雀大师昏迷，封禁结界失去法力支撑，终于轰然破碎开来！
　　一身白袍身影展现出来！
　　看到眼前一幕，初春神色大骇，她能够感觉到，若是继续留在这里，很可能就要灰飞烟灭。
　　为此，初春连忙操控着马小玲的身体，向着远处逃去。
　　杨浩见状，也是眉头一挑，随后漫步追了上去！
　　……
　　……
　　“初春，你若是再不住手，就别怪我将你魂魄打散！”
　　以杨浩的速度，不一会的时间，就追上了逃走的初春！
　　此时，杨浩冷冷的盯着初春，掌心雷芒闪烁，若是初春在敢逃离，他便要出手将其灭杀！
　　“你动手啊，你要是杀了我，这个女孩也要跟着我一起死！”
　　初春冷笑一声，她现在附身在马小玲的身上，与她合为一体。
　　若是杨浩敢用雷霆之力，马小玲必然也要受到重创！
　　“臭混蛋，别理她，动手！”
　　“区区鬼魅，竟然敢附驱魔龙族马家传人的身，简直找死！”
　　这时，马小玲的声音传了出来，语气中充满着愤怒！
　　显然，被初春附体，乃是马小玲感觉到最丢脸的事情！
　　而且，她马小玲也有底牌，需要一些缓冲的余地，让她摆脱初春的操控！
　　杨浩闻言，也是挑了挑眉头，既然马小玲都这么说了，那他就出手了！
　　为此，杨浩直接催动行字秘，在他的脚下，浮现出淡淡的流光，随后猛地向着初春冲去！
　　初春见状，连忙操控马小玲的身体，进行抵挡！
　　“呼！”
　　一道呼啸风声响起，降魔棒顺着杨浩身旁擦过，差一点就被命中！
　　“喂，这可不是我打的！”
　　马小玲焦急的声音传了出来，她现在根本无法操控自己的身体！
　　杨浩神色不变，找准时机，趁着她攻击的间隙，骤然靠近！
　　杨浩悍然出手，一掌拍击在马小玲胸前的白袍上，顿时雷芒绽放，覆盖住整个白袍！
　　电光闪耀而起，甚至能够听见初春的惨叫声。
　　随后，杨浩后撤一步，没有继续攻击，不然的话，以雷霆的力量，定会让马小玲受伤！
　　但这已经足够！
　　由于雷霆之力的侵入，导致初春受创，让她再也无法操控住马小玲的身体！
　　只见马小玲的身上，顿时爆发出一股强烈的气势，那是地师巅峰的威势，犹如汹涌波涛，倾覆而来！
　　白袍初春直接被其给震飞出去！
　　随后，马小玲眸光一冷，向着半空中抛出一颗幸运星，掐印法诀，念诉咒语！
　　“临、”
　　“兵、”
　　“斗、”
　　“者、”
　　……
　　……
　　马小玲手中的法诀不断变化，那颗幸运星也骤然变化起来，直接幻化成一张符篆，悬浮在虚空！
　　随后，一道道璀璨的金芒浮现在符篆之上，那正是马小玲口中念诉的九字真言！
　　天地间，涌荡出一股强悍的龙气，充满着圣洁的驱魔之威，足以让一切邪灵都随之颤栗！
　　“皆、
　　“阵、”
　　“列、”
　　“在、”
　　“前、”
　　九字真言念完，符篆之上，缭绕起金光璀璨的光芒，一头灿金色的神龙猛然从符篆中冲了出来，张牙舞爪，声声咆哮！
　　金色的龙身犹如黄金浇筑，但给人带来的却是无比的圣洁，那是马家的神龙，拥有着净世驱邪的力量！
　　“诛邪！”
　　马小玲冷喝一声，印法大成，随后金龙震吟，猛然向着初春冲了过去。
　　一时间，连周围的天空，都染上了一层金芒！.

第17章



　　黄金神龙咆哮而出，猛然向着女鬼初春冲去，直接轰入到她的体内！
　　这是马家最强的驱魔法术，以初春的力量根本抵挡不住！
　　只见初春发出一声惨叫，随后便被黄金神龙给吞噬掉，化作一道白袍跌落在地上！
　　望着眼前的这一幕，杨浩微微颔首，驱魔龙族马家之所以能够与茅山派一起称为南毛北马，也不是没有道理！
　　光是着马家神龙的力量，就足以让大多数阴邪随之颤栗。
　　甚至在马小玲的催动之下，神龙的力量，甚至堪比天师全力一击。
　　马小玲不愧是这一代驱魔龙族的最强传人！
　　见到初春被收服，马小玲也松了一口气，先前的情况太过于紧急，由于她的一时不察，差点酿成大祸。
　　好在一切都已经结束，任务也完成了。
　　但随后，想到刚才杨浩出手的那一幕，马小玲的俏脸不由红了起来。
　　先前杨浩出手的时候，虽然击中初春，帮助她脱身。
　　但初春却附身在马小玲身上，她能够清楚的感知到杨浩手掌所按住的位置。
　　那里可是她的禁忌！
　　虽然知道杨浩是处于无意，但马小玲的心中，依旧充满着羞怒！
　　“怎么了？”
　　见到马小玲面色潮红，杨浩也是走上前来，询问一声。
　　难道是自己先前的攻击，让马小玲受伤了？
　　可是杨浩能够确定，他将力量控制到极致，根本伤不到马小玲。
　　而且，看马小玲的气息也非常平稳，一点就不像受伤的样子。
　　“不要你管！”
　　见到杨浩不解的神色，马小玲嗔怒一声，更是瞪了他一眼！
　　杨浩有些摸不着头脑，这女人又在发什么神经？
　　自己刚才还救了她一命呢！
　　……
　　……
　　随后，马小玲上前，将初春化作的白袍拾起。
　　马小玲知道，虽然初春罪孽深重，但也是一个凄惨之人，毕竟被自己心爱之人所杀死，任谁都会变成怨念深重的厉鬼！
　　为此，马小玲也是打算将它送去超度，待它轮回转世之后，能够重新做人！
　　“对了，珍珍呢？”
　　做完这一切，马小玲突然想起珍珍，也是询问一声。
　　“放心吧，她没事！”
　　杨浩淡淡开口，由于他的出现，导致珍珍并没有像原剧情一样，被初春给附体。
　　在加上她的房间中，还布置了大量的阵法，足以庇护住她的安全。
　　“那就好！”
　　马小玲闻言，也是点了点头，虽然杨浩这个人看起来很讨厌，但还是比较靠谱的！
　　“走吧，去交差咯！”
　　随后，两人一同离去，任务已经完成，也就意味着，能够拿到大量的酬金，这可是一件让人值得兴奋的事情！
　　……
　　……
　　几天后。
　　温泉酒店。
　　初春被收服之后，一切都归于平静。
　　缭绕在温泉酒店的怨气终于消散，就连入住之人，都感觉到变得舒适起来。
　　而这段时间内，马小玲如愿以偿，从山本集团那里拿到了三百万的酬金，与一大堆的百货公司五折卡！
　　不过，马小玲倒是很讲信用的将一半的酬金打到了杨浩的账号上面，随后便带着珍珍开始了她们疯狂的购物之旅！
　　而购物什么的对于杨浩来说，是最讨厌的事情。
　　尤其还是和女孩子一起。
　　为此，杨浩直接拒绝了她们的邀请，选择在酒店内好好休息一下！
　　“叮咚！”
　　就在这时，酒店的门铃声响了起来！
　　杨浩打开房门，便看到孔雀大师正一脸纠结的等候在门口！
　　“孔雀大师？”
　　杨浩有些惊讶，这个大和尚怎么会找上门来呢？
　　“杨道友，贫僧这番有礼了。”
　　孔雀大师向着杨浩行了一礼，在经过与杨浩一战之后，他也感觉到眼前这个年轻人的实力高深莫测，远远比他还要强大！
　　尤其是那掌控雷霆的法术，更是让孔雀大师震惊无比！
　　为此，孔雀大师也是托用关系，调查到杨浩的身份，更是让他心头一惊！
　　毕竟龙虎山的名声，不仅在天朝中威名远扬，就连在日本也听闻过这道教源派的名号，远非他们里高野所能够比拟的！
　　而杨浩身为龙虎山的弟子，能够拥有这么强大的战力，便可以看出龙虎山一脉的强大。
　　这次前来，孔雀大师的态度也放的很低，没有谈及两人先前的矛盾！
　　杨浩闻言，也是挑了挑眉头，道：“孔雀大师此行，是有什么事情吗？”
　　俗话说，伸手不打笑脸人，既然孔雀大师没有敌意，杨浩自然不会失了礼节。
　　“杨道友，其实贫僧此番前来，乃是有一事相求！”
　　孔雀大师脸上露出一丝纠结，不知道该说不该说。
　　“孔雀大师，有话请将！”
　　杨浩神色淡淡，他倒是想要看看孔雀大师能有什么事情，竟让他拉下面子来求助！
　　孔雀大师闻言，深吸了一口气，随后娓娓道来。.

第18章



　　“杨道友，事情是这样的！”
　　“几天前，我们里高野曾经接到了一个奇怪的任务！”
　　“那个任务在一处凶宅当中，里面怨气横生，鬼物横行！”
　　“但驱鬼降妖本就是我等的天职，为此，我们也是派人进入到这处凶宅当中。”
　　“但几天时间过去了，进入这片凶宅之人久久没有归来，也让人产生了恐慌！”
　　“不仅如此，就算后面几批被派往探查情况的人，也没有返回，像是消失一样！”
　　“这件事情顿时引起我们里高野高层的重视，甚至派出两名地师巅峰境界的法力僧前往探查！”
　　“但没有想到，两位得道高僧，竟然一死一重伤，只有一人逃了回来！”
　　“就算那逃回来之人，也在前几日，离奇死亡在家中，探查不到一点踪迹！”
　　孔雀大师沉声开口，这件事情太过于离奇了，没想到连地师巅峰都陨落在那座凶宅当中！
　　“根据那位逃回来的法力僧所述，在这座凶宅当中，竟然隐藏着数之不尽的鬼物！”
　　“他们两人，就是无法清除掉凶宅中的鬼物，导致灵力耗尽之后，最终陨落。”
　　“这件事情也引起我们里高野的重视，决定派出一名天师前辈，带领我等一起，去清空这处凶宅！”
　　说道这里，孔雀大师也是将眸光移到杨浩的身上，道：“杨道友，你的雷霆力量对于这些鬼物来说，拥有着极大的克制性。”
　　“所以，我想要请求你，能够与我等一同前往！”
　　因为这处凶宅中的鬼物太多，以他们里高野的手段，想要清除那些鬼物十分的困难。
　　而杨浩所掌控的雷霆力量范围巨大，正好是那些鬼物的克星！
　　若是杨浩能够加入进来的话，想必事情会变得简单的多！
　　听到孔雀大师的话，杨浩也是眉头微皱，他并没有回答，而是开口询问道：“这座凶宅的背景是什么？”
　　“为何里面会有这么多的鬼物？”
　　孔雀大师闻言，凝声开口，道：“这我们也不清楚！”
　　“但这间凶宅在几年前，还是相安无事的，直到发生了一件灭门惨案后，就变得诡异连连。”
　　“当初居住在这里的乃是一家三口，但由于丈夫极端暴戾，在怀疑妻子不忠后，竟将她与孩子残忍的杀害！”
　　“不仅如此，丈夫更是将妻子的尸体残忍的分尸，隐藏在凶宅的阁楼上！”
　　讲到这里，孔雀大师的脸上也露出一丝怒容，这种残绝人性的行为，简直让人痛恨！
　　“自此之后，只要进入到这座凶宅里面人，都会离奇的死亡，甚至连灵魂都彻底消散！”
　　“但修道之人都知道，想必是被杀害的妻子怨念未消，化作厉鬼前来报仇！”
　　“但不知为何，这凶宅当中，却多出了数之不尽的鬼物！”
　　孔雀大师也有些不解，若是这凶宅中存在一头厉鬼，那为何会有那么多的鬼物出现呢？
　　但杨浩闻言，心中却是一震。
　　从孔雀大师所说的这些事迹，他已经可以猜测到，这座凶宅的来历！
　　这显然就是《咒怨》当中的剧情啊！
　　“孔雀大师，这座凶宅中惨死的妻子，是不是叫做伽椰子？”
　　杨浩看着孔雀大师，凝重开口！
　　“咦，杨道友怎知？”
　　“根据我们的调查，那个无辜的惨死者确实叫做伽椰子！”
　　孔雀大师有些惊讶，莫不是杨浩听闻过这个传言？
　　杨浩微微颔首，心中已经能够确定，这座凶宅就是伽椰子所在的凶宅，那一切都能够解释清楚。
　　而就在这时，杨浩的脑海中，突然响起了系统的提示音！
　　“叮，恭喜宿主获得新的签到任务：前往伽椰子的凶宅！”
　　“叮，签到时长：半个小时！”
　　系统任务的提示音，更是让杨浩眼神一凝，他原本并不想插手到这件事情！
　　因为，像伽椰子这种鬼魂，显然就是地缚灵，而且还是非常恐怖的地缚灵！
　　与温泉酒店的初春不一样，伽椰子原本就是性格孤僻之人，而且在她死之前，还遭受过非人的虐待，后来更是被分尸，失首分离！
　　这一系列的事情，导致伽椰子的怨念，萦绕在这栋屋子里，经久不散，更是化作了咒怨！
　　只要是触碰到咒怨的人都无法逃离，无论他是谁，无论他来自哪里、去向何方，也无论他因为什么走进了这栋房子，都只有死路一条。
　　这就是之前，为何里高野的法力僧从凶宅中逃了出来，但还是离奇死亡的原因！
　　这已经说明，伽椰子的咒怨力量，已经达到了一种恐怖的程度！
　　但既然签到任务已经发布，那杨浩倒是打算走上一趟。
　　咒怨的力量对于普通人来说，可能充满着未知的恐怖，但杨浩并不惧！
　　以他所掌控的雷霆之力，对于阴邪鬼魂来说，有着绝对的克制性！
　　而且，深知《咒怨》剧情的杨浩，可是知道怎么对付这伽椰子！
　　但杨浩并没有直接答应，而是淡淡开口，道：“孔雀大师，想要我出手帮忙也不是不行，但要我出手，可是需要报酬的！”
　　杨浩可没有那个闲工夫帮他们里高野去对付鬼物，还不如乖乖待在家中睡觉呢！
　　“这是自然，只要杨道友肯出手，我们定然会支付一定的酬金！”
　　孔雀大师也是知道驱魔行业的规定，想要请驱魔师帮忙的话，就必须要支付一定的酬金。
　　“好，那我也不废话了。”
　　“一口价，五百万！”
　　杨浩淡淡开口，说出他要的酬金。
　　“这个……杨道友，除魔卫道，吾辈天职，你看这酬金……能否少收一些！”
　　孔雀大师确实是囊中羞涩啊，若非如此，他也不会跑过来跟马小玲抢生意！
　　而他之所以插手这件事情，也正是因为，完成这个任务，就能够获得五百万的酬金！
　　但杨浩一开口便要五百万，这着实让孔雀大师拿不出来啊！
　　总不能把酬金都给杨浩吧，那么他们一大群人，岂不是要喝西北风去了？.

第19章



　　孔雀大师的脸上露出一丝焦急。
　　若是没有杨浩的援助，以他们的实力，想要灭杀凶宅中的鬼物，不知道要花费多少力气！
　　根据先前逃出来的法力僧所诉，里面的鬼物数量多到恐怖，若是他们没有杀完，灵力就消耗完了怎么办？
　　那等待他们的下场，就只有死路一条了！
　　所以，孔雀大师还是非常希望杨浩能去的，但这笔钱，他确实拿不出来！
　　杨浩也是淡淡一笑，他也知道孔雀大师拿不出来这么多钱，毕竟在他下面，还有一群需要抚养的孤儿。
　　他之所以提出这件事情，只不过是想要试探一下孔雀大师的态度！
　　看到孔雀大师一脸焦急的样子，杨浩心中也有些明了。
　　为此，杨浩淡淡开口，道：“孔雀大师，不要这五百万酬金也行，但我有一个条件！”
　　听到杨浩的话，孔雀大师面色一喜，但随后也变得慎重起来，道：“不知杨道友有什么条件？”
　　“当日，你封印初春的封禁结界，作为报酬给我也行！”
　　杨浩故作随意开口，岂是他一开始的目的，就是为了着封禁结界！
　　毕竟那可是能够封禁住三界六道之内的生灵，若是在加上他的离火神雷，岂不是能够给敌人享受一番雷霆洗礼？
　　这种封禁结界在孔雀大师的手中，只能够用作一种困禁手段，但在他的手中，却能够发挥出乎奇迹的威能！
　　这也是杨浩为何会答应孔雀大师的条件！
　　而孔雀大师听到杨浩的话之后，也是脸上透出一丝惊讶。
　　这封禁结界虽然是他们里高野的至高传承，但也只有他们里高野的法力僧才能够学会！
　　因为，想要催动封禁结界，必须要修炼里高野特定的功法，才能够发挥出封禁结界的作用！
　　就算寻常人获得，也无法使用，根本起不到一点作用！
　　孔雀大师虽然不解杨浩为何要这封禁结界，但他还是提醒一声，道：“杨道友，这封禁结界乃是我们里高野的特有传承。”
　　“只有里高野的法力僧才能学会，他人就算获得，也无法使用！”
　　孔雀大师毕竟是正直之人，也不想欺骗杨浩，才会将事实讲出。
　　但杨浩并不在意的说道：“无妨，就选它了！”
　　别人学不会，可不代表他学不会，有系统这个金手指在，岂有他学不会的法术？
　　而孔雀大师闻言，眼中也是透出一丝崇敬，随后向着杨浩恭敬行了一礼，道：“杨道友果然是大慈悲之人。”
　　在他看来，杨浩提出这个条件，不过是给他一个台阶下。
　　杨浩知道他拿不出这笔酬金，于是便挑了一个最没用的东西，这样的话，就算回到里高野，也没有人会怪罪与他！
　　为此，孔雀大师的心中，对于杨浩也是感激有加！
　　望着一脸感激的孔雀大师，杨浩也是微微一怔，心中想着：“这大和尚到底在想些什么东西？”
　　但这个时候，孔雀大师已经从怀中，掏出一本泛黄的古籍，道：“杨道友，这便是我们里高野的封禁阵法！”
　　“待行动那天，我会过来接你的！”
　　说完，似乎害怕杨浩反悔，孔雀大师也是匆匆离去。
　　而看着手中泛黄的古籍，杨浩的脸上，也是露出了一丝笑意。
　　……
　　……
　　“杨浩，那个大和尚过来干嘛？”
　　这时，马小玲与王珍珍也购物回来，手中还拿着一大堆购买的衣物！
　　“没什么，不过，我就不和你们一起回去了，我还有些事情要做！”
　　杨浩淡淡开口，关于凶宅的事情，他并没有与马小玲提及。
　　毕竟咒怨太过于灵异，想必这件事情也没有那么简单！
　　马小玲闻言，也是一脸狐疑的看着杨浩，觉得他肯定是有什么事情瞒着自己！
　　但马小玲并没有表现出来，而是故作淡定，道：“这样最好，我还不想和你一起走呢！”
　　不知为何，这段时间里，马小玲的心中，时常会浮现出当初杨浩出手救她的那一幕。
　　这让她原本稳固不定的道心，都变得动荡起来，都无法静心修炼！
　　要知道身为驱魔龙族马家的传人，可是不能动凡心的，不然的话，一旦为男人流泪，就会失去所有的法力！
　　所以，马小玲这段时间，都想着避开杨浩，这样的话，就不会想起当日尴尬的事情。
　　不过想到这里，马小玲的俏脸，又不自觉的羞红起来。
　　“不和你们说了，我先回去了！”
　　为了避免被看出端倪，马小玲果然转身离去，返回房间。
　　“杨先生，你这段时间有没有感觉到小玲怪怪的？”
　　看到这一幕，王珍珍也有些疑惑，她从未见过马小玲这个样子。
　　而事情的一切，都是从他们收服初春后才开始的！
　　“是有些怪怪的！”
　　杨浩微微颔首，心中若有所思！
　　……
　　……
　　是夜。
　　杨浩回到房间中，也是取出了那本泛黄的古籍！
　　这本封禁结界本是出自于里高野的一名奇才的手中，但后来由于这名奇才修炼邪法，犯了众怒后，遭受到了里高野的追杀，最后失去踪迹！
　　但不得不说，这名奇才所创造出来的封禁结界，确实强悍无比，只要是三界六道之内的生灵，都无法逃脱，就足以看出它的强大！
　　只不过，由于修炼难度极高，在加上其特殊性，就算是里高野，也没有多少人能够修炼成功！
　　而杨浩望着手中的这本古籍，也是淡淡一笑！
　　“叮，检测到宿主拥有法术《封禁结界》，是否修炼！”
　　系统的提示音在杨浩的脑海中响起，让他毫不犹豫说道：
　　“修炼！”
　　随着杨浩话音落下，冥冥中便有一股奇异的能量垂落下来，随后没入到那本古籍当中！
　　而杨浩的脑海中，浮现出一串有关于这封禁结界的真解与使用方法的记忆，让他能够掌控这门封禁结界！
　　不一会儿的时间，杨浩的眼中闪过一道亮芒，随后将这本泛黄的古籍丢到了一旁！
　　他已经彻底掌握这一门封禁结界，只需要等待一个时机，来展现出这结界的作用到底有多么强大！.

第20章



　　时间匆匆。
　　第二日，孔雀大师就迫不及待的赶了过来，邀请杨浩一同前往凶宅。
　　杨浩见状，稍作准备之后，便随着孔雀大师一同前往这咒怨所在的凶宅！
　　不久之后，便有一辆汽车停在一座陈旧的古宅面前。
　　车门打开，走出两道身影，正是杨浩与孔雀大师！
　　望着眼前的这栋陈旧的古宅，杨浩微微蹙眉，这座古宅阴气沉沉，远要比温泉酒店还要强烈。
　　空气中散发着一股浓郁的阴气，甚至已然化作淡淡黑雾，缭绕在这座古宅中。
　　一股渗人的寒意缭绕在周围，纵使是朗朗烈日，依旧难以挥散，让人感觉到毛骨悚然。
　　周围的居民，也正是因为此地诡异的寒气，早就搬离出去。
　　此地除去他们，再也没有人会过来！
　　这时，孔雀大师也是开口说道：“杨道友，我们需要等待一下，里高野的天师前辈，还没有过来！”
　　杨浩微微点头，他倒是不着急。
　　就在这时，一道充满着猖狂的声音响了起来。
　　“孔雀，你邀请过来援手，就是这个天朝法师？”
　　“就这等垃圾，也敢来此地，莫不是愚弄我等？”
　　只见一群里高野的法力僧走了过来，为首的一人，身穿着与孔雀大师一样的白袍，但脸上带着一丝狂傲之意。
　　见到来人，孔雀大师眉头皱起，低声道：“杨道友，这位是里高野的昌觉，也是地师巅峰境界，我与他有些过节！”
　　随后，孔雀大师也是上前一步，喝道：“昌觉，杨道友是我请来的贵客，岂能容你侮蔑？”
　　“就这？地师初期的垃圾，也能称之为贵客？”
　　昌觉的眼中尽是不屑，在他看来，地师初期的垃圾，他只手就能镇压！
　　“昌觉，你若是在这么无礼，就别怪我不客气了！”
　　孔雀大师也有些怒了，他没有想到着昌觉竟然如此不识大体！
　　“要战便战，怕你不成？”
　　昌觉冷哼一声，他本就看不惯着孔雀大师，自然不会给他好脸色！
　　一时间，气氛变得紧张起来！
　　纵使孔雀大师一向脾性好，也有些忍耐不住，踏前一步，想要与昌觉一战！
　　“住手！”
　　这个时候，一道苍老的声音响起。
　　不远处，一名老者正向着此地走来。
　　见到此人，正在争吵的两人，也是微微收敛，眼中透着恭敬，可以看出这位老者的地位很高！
　　老者步伐缓缓，却有一种百里穿行的感觉，数百米的距离，眨眼间便出现在众人的身前。
　　“空海大师！”
　　见到老者过来，里高野的两位法力僧，也是恭敬一拜。
　　杨浩眉头微挑，看样子，这位应该就是孔雀大师所说的天师前辈。
　　杨浩虽然来到这个世界不久，但天师也是见过得，比如龙虎山的祖师，那就是一名天师中期的高手！
　　眼前的这位老者虽然气息深厚，犹如潜海蛟龙，但比起龙虎山的祖师，还是有些不及。
　　所以，杨浩认为，这人的修为应该在天师初期！
　　空海大师漫步而来，脸上却带着一丝淡淡的祥和，看起来并不像是一个天师高手，更像是一个普通的老人！
　　“两位本是同门，为何如此喧闹？”
　　“听吾一言，此事就此为止！”
　　空海大师的语气看似平淡，但给人带来一种无比肃穆，让人根本不敢拒绝！
　　而两人在闻言之后，也是低下了头，道：“谨听大师教诲。”
　　随后，空海大师也将眸光落在杨浩的身上，对着他点了点头，十分的客气。
　　杨浩微微颔首，看样子这里高野的法力僧都是分成两批的。
　　一批是孔雀大师与空海大师一样，这样比较随和的人。
　　另外一批则是与那昌觉一样，猖獗无比。
　　不过杨浩倒是不在意，他只是过来完成签到任务的，其他的事情他倒是不管！
　　不过，这昌觉先前的话，却是让杨浩的眼中，闪过一道利芒！
　　“杨道友，真是抱歉，我也没有想到会发生这样的事情！”
　　此时，孔雀大师也是歉然开口，有些不好意思。
　　杨浩摇了摇头，表示并不在意，而且，这个人还不一定能够活着走出去呢！
　　虽然还没有见到伽椰子，但杨浩已经感觉到，此地根本没有那么简单，就算是有天师强者，也不见得能够安然离去！
　　此地阴煞极重，在加上伽椰子这些年来，所杀之人已经过百，导致他影吸收了大量灵魂力量。
　　在加上地缚灵的特性，伽椰子的实力十分恐怖，说不定已经达到了鬼王境界！
　　鬼王，可是百鬼之王，光是散发出来的气息，就足以让百鬼颤栗，堪比修士当中的天师境界！
　　而且，身为咒怨中最恐怖的伽椰子，还掌控着很多特殊的技能！
　　先前他们所见到的鬼潮，只不过是伽椰子的手段之一，想要对付伽椰子，没有一些保命技能，可不见得活的下去！
　　“我们进去吧，那妖孽就在这凶宅中。”
　　空海大师淡淡开口，身为天师，他也能够感觉到此地的不俗，但他的任务就是清除妖孽！
　　为此，一行人也是向着这座凶宅走去。
　　“叮，恭喜宿主达到签到地点，开始签到！”
　　系统的声音响起，也就意味着他们已经成功进入咒怨凶宅。
　　初入眼帘，乃是极为正常的房间，四周的家具都摆放的整整齐齐，完全不像一处凶宅！
　　尤其是，连那股阴煞之气，都随之消失，让人产生一股错觉感。
　　“这就是凶宅？不过如此！”
　　昌觉不屑一笑，他根本就没有感觉到阴邪的存在。
　　“呜呜！”
　　而就在这时，在凶宅的二楼上，有一声女人的呜咽声传来！.

第21章



　　那股声音太过于幽厉，就犹如地狱黄泉中的恶鬼，正在低声呜咽，充满着蚀骨寒意。
　　众人顿时感觉到毛骨悚然，让他们不自觉的寒栗起来，一脸惊惧的望着二楼。
　　杨浩倒是一脸淡然，心中也有些明悟，这正是咒怨的开端。
　　这也就意味着，咒怨剧情开始了。
　　就在此时，原本是密不透风的凶宅，突然有一阵阴冷的寒意，从森森黑暗中穿了过来！
　　那股阴寒冰彻蚀骨，犹如零下寒流，缭绕在众人的周身，让人不禁颤抖。
　　在场的众人，大多数都拥有地师修为，但纵使他们使用灵力，都无法催散这股寒意。
　　那股寒意，犹如印记一样，给他们印上了标记！
　　众人虽然不解这缘由，但也没有太过在意，以他们的实力，抵挡住这股寒意还是没问题的！
　　杨浩却是神色一凝，别人不知道，他可是了解的一清二楚！
　　这股寒意，其实就是伽椰子的咒怨力量。
　　只要触及到咒怨，都会被伽椰子盯上，然后莫名其妙的死亡。
　　这就和怨魂索命一样，只要触及到咒怨，都会成为伽椰子的目标！
　　但这股力量，却无法触及到杨浩！
　　因为他所修炼的，乃是至阳至刚的五行雷法，光是以雷霆的力量，就足以将一切阴寒挥散！
　　所以，伽椰子的咒怨力量，在快要触及到他的时候，顿时有一股炽烈的温度，从杨浩的体内涌动而出，将阴寒驱散，无法侵入分毫！
　　“诸位，小心了！”
　　此时，空海大师的声音传了出来，他毕竟是天师，虽然不知道这里面的玄奥，但也感觉到了危险。
　　“呜呜呜！”
　　随后，那道凄厉的声音，变得越来越响，也变得越来越近，犹如就在众人的耳边！
　　就在这时，在二楼的阁楼上面，突然浮现出一道身影，让众人凝眼望去。
　　只见一个全身惨白的女人趴在那里，那双黑色的眼睛死死盯着众人。
　　那是一双怎么样的眼睛啊，没有人能够形容这股感受，就仿佛有无数恶毒怨恨藏在眼里，冰冷，死亡，恐怖……
　　众人的心中只有一个感觉，就好像要被无尽的黑暗深渊给吞噬掉，永世不得逃脱！
　　“啊！”
　　终于，里高野那群弟子中，似乎有人承受不住这股恐惧，也是怒吼一声，连忙打出一道能量光波，轰向阁楼上那道惨白身影！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　只见那道惨白色的身影直接炸裂开来，化作一阵青烟，消散在天地间！
　　众人见状，皆是松了一口气，刚才出手之人更是得意道：“这女鬼，也不过如此！”
　　在他看来，女鬼已经被他给彻底消灭掉！
　　孔雀大师的眼中透出一丝惊疑，难不成这座凶宅的女鬼，就这样被消灭了吗？
　　但唯有杨浩与空海大师，却是一脸凝重，他们都知道，事情没有这么简单！
　　若真是如此，那进入这种凶宅中的数百人，为何又会陨落在此地？
　　“别大意，那女鬼还没有收服！”
　　空海大师告诫一声，身为天师，他能够感觉到，随着那道惨白身影出现后，连周围的空间都变得阴森恐怖起来！
　　“啊！”
　　就在这时，一道惨叫声响起，正是刚才出手之人发出来的！
　　众人连忙望去，便看到，在那人的背后，突然伸出一只惨白色的手，顺着他的后背一直延续到了头顶！
　　那名弟子脸上布满着惶恐，冷汗不禁直冒出来，但他的身体犹如僵住一样，根本无法动弹！
　　众人还没有反应过来，那只惨白色的手一把按住那名弟子的头颅，随后用力一拧！
　　“噗呲！”
　　血液飞溅，四处散落！
　　一颗硕大的头颅冲天而起，那双眼睛中充满着惊恐与难以置信！
　　或许，他到死亡的那一刻，都不知道伽椰子是什么时候出现在他身后的！
　　“砰！”
　　一具无头的尸体倒落在地上，众人的心中皆是寒栗无比，他们甚至没有看到伽椰子是怎么出手的！
　　“小心，这女鬼乃是地缚灵，能够随意穿行！”
　　空海大师一脸怒容，没想到这伽椰子竟然敢在他的眼皮子底下出手，直接击杀了一名里高野的弟子！
　　为此，空海大师也是怒喝一声，随即一掌拍击过去，直接将那道惨白色身影给拍碎掉！
　　甚至连地面都在空海大师的力量下，直接被拍出一道巨大的深坑。
　　天师力量何等强悍！
　　但空海大师眉头一皱，他能够感觉到伽椰子并没有就此消亡，他打碎的，不过是伽椰子的一具分身！
　　但随后，众人皆是被眼前的一幕给震惊到了，那一处凹陷下去的深坑，竟以肉眼可见的速度复原。
　　一会儿的时间，一切都变得完好如初，看不到一点痕迹。
　　“是幻境！”
　　空海大师眼神一凝，而其他人更是神色大骇，他们没有想到，在不知不觉中，就陷入到了伽椰子的幻境中！
　　“大家注意，千万不能被女鬼触碰到，不然将会失去行动！”
　　“还有注意提防身后！”
　　孔雀大师也是告诫一声，先前的场景还历历在目，若是稍有不慎，下一个殒命的就是他们！
　　众人闻言，皆是神色警戒，仔细提防着周围可能发生的一切事情！
　　“哧！”
　　就在这时，所有人的身后，都出现了一道惨白色的虚影，伸出手臂，正向着众人抓了过来！.

第22章



　　周围的众人神色大骇，连忙出手，将身后的鬼影打碎！
　　在场的众人都是地师，又有前车之鉴，这一次倒是没有人受伤！
　　但这一幕足以让他们心悸，伽椰子的攻击手段神出鬼没，他们根本无法捕捉到它的踪迹！
　　若一直如此，就算他们没有被伽椰子击杀，也要在无尽恐惧中彻底崩溃！
　　此刻，杨浩的眼中也透出一道利芒，由于他没有触及到咒怨的力量，伽椰子的怨魂并没有对他出手。
　　但他能够感觉到，在这片空间当中，有一道阴冷的眸光，正一直在注视着他！
　　显然，只要是进入到这间凶宅，就无人能够避免！
　　但这个时候，杨浩的脑海中，响起了系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主完成签到任务。”
　　“叮，恭喜宿主获得奖励：七星剑！”
　　【七星剑】：道家仙剑，具有诛鬼降妖，斩尽阴邪的作用！
　　杨浩闻言，心中大喜，七星剑可是一个好宝贝，威力完全不下于龙虎山的传承法器三五斩邪剑！
　　随着系统的提示音结束，冥冥之中，在杨浩的手中，也浮现出一柄流光四溢的长剑！
　　待光芒散去，这柄长剑，终于展现出神采！
　　剑身碧幽幽的透着一股寒气，形制透着几分古朴典雅，剑身与剑柄连接处浑然天成。
　　靠近剑柄的剑脊上用七颗宝石镶嵌出北斗七星图案，剑格鎏金，由剑柄端至剑尖端变薄，剑首偏扁呈三角形。
　　七星剑一入手，杨浩便感觉到，剑身中蕴含着一股强大的力量，就犹如九天之上的星辰之力！
　　不愧是道家仙剑，光是这股威势，就足以见证其强大！
　　宝剑入手，又岂有不用之理？
　　杨浩挥剑而起，剑势轻灵无比，剑气韵荡九天。
　　七星剑中猛地激起一股幽蓝色的剑芒，向着四周扩散而去。
　　幽蓝剑气横扫而过，竟将这森森阴气，直接斩开，分成两半！
　　那些伽椰子分身，在触碰到剑芒的时候，皆是惨叫一声，随之消散！
　　随后众人眸光一转，将视线落在杨浩手中的那柄剑上，都不由感叹一声！
　　这柄剑，光是散发出来的威势，就完全不下于他们里高野的传承法器！
　　但他们并不知道，里高野的传承禅杖，在之前已经被杨浩给摧毁。
　　孔雀大师并没有将这件事情讲述出去，以免引得里高野中一些人的不满。
　　而当他看见七星剑的时候，心中也是随之一震！
　　原来杨浩的手中，竟然有如此强大的法剑！
　　看样子当日他们交手的时候，杨浩还是有所留手的，不然的话，孔雀大师可能会败的更惨！
　　与此同时，孔雀大师心中也有些庆幸，好在两人的关系并不算太差。
　　与杨浩为敌，显然是不明智的选择！
　　而昌觉在见到这柄剑的时候，眸中闪过一道利芒，在他看来，一名地师初期根本就不配拥有这种级别的宝剑！
　　这种宝剑，只有他才配拥有！
　　“杨小友，你这柄剑到底挺奇特的。”
　　空海大师也有些惊讶，他身为天师，自然是见多识广，他一眼便能看出这柄宝剑的威力不俗，具有克制阴邪的作用。
　　杨浩闻言，只是淡淡一笑，没有否认。
　　“空海大师，此地的鬼物已经被斩杀了吗？”
　　这是，众人的身后，也不在有伽椰子的分身偷袭，才有人询问起来！
　　“应该没有这么简单！”
　　空海大师摇了摇头，若真是这样，那么先前进来的人，根本不会死在这里！
　　伽椰子的攻击虽然诡异，但只要感知敏锐一点，就可轻松避过！
　　但从这座凶宅存在开始，就已经有数百人死在这里，其中还不伐地师巅峰的强者！
　　一切肯定没有那么简单！
　　果然，在等待了一段时间之后，周围响起凄厉而又恐怖的声音。
　　“咯咯咯！”
　　“咯咯咯！”
　　“咯咯咯！”
　　这是一种无法形容的声音，充满着难听与刺耳，让人闻之都要陷入崩溃。
　　在凶宅的四面八方，都出现了一道道惨白色的身影，它们匍匐在地上，手脚却犹如被扭曲拼接一样，矗立在地面上，支撑着身体。
　　这些惨白色身影全部都是伽椰子的分身，漆黑的长发下面露出面目全非的狰狞，口中还不断发出咯咯咯的声音，让人闻之毛骨悚然！
　　若是一般人看到这一幕，必定会被惊吓到肝胆欲裂，就算是在场的众人，也是浑身颤栗！
　　这种场景太恐怖了，伽椰子的分身数之不尽，铺天盖地的向着众人爬了过来。
　　每一道伽椰子分身都十分恐怖，充满着幽厉的气息，怨气横生，气息堪比修士当中的地师！
　　显然，这每一道伽椰子分身，就堪比是一头厉鬼！
　　见到眼前一幕，众人的心中皆升起一种难以抵御的想法！
　　在座的虽然大部分都是地师，对付寻常的厉鬼，还是没有太大的问题。
　　但眼下，伽椰子的分身实在是太多，简直是数之不尽，一眼望不到边际的涌动而来！
　　“苦战要来了！”
　　空海大师深吸了一口气，就算是天师，在面对这么多的鬼物，也无法从容面对！
　　尤其是，他不知道这到底是不是终结！
　　但事已至此，根本就没有人能够逃离出去，一切出路，都被无数的鬼物给抵挡住。
　　但根据众人所知，就算是地师巅峰，都无法在此地支撑太久。
　　一时间，众人的心中，都不由升起一丝绝望！
　　“咯咯咯！”
　　随着恐怖的声音响起，那些伽椰子的分身，已经向着他们扑了过来，蜂拥而至，场面极其骇人！
　　一个个手脚呈现一个不正常的弯曲角度，四肢支撑住身体的伽椰子，正疯狂嘶吼着！
　　每一步落下，地面上都会出现一个被爪子抓出来的痕迹，咔咔的声音听得众人毛骨悚然！
　　纵使早有准备，但在面对着恐怖的一幕，所有人忍不住颤栗起来！.

第23章



　　“妖孽受死！”
　　空海大师长啸一声，率先冲了出去，他身为天师强者，若是不冲在第一线的话，那众人的防御将被瞬间击溃！
　　只见空海大师的身上，顿时爆发出一道盛烈的强光，一身天师的修为催发到了极致，犹如浩瀚星辰，在这白影中闪耀而起！
　　空海大师猛然出击，每一掌落下，都会有大量的伽椰子分身，被直接碾碎成碎片。
　　那是天师境界的力量，根本就不是这些伽椰子分身所能够抵御的！
　　但纵使如此，此地的伽椰子分身实在太多，以空海大师的力量，根本无法将所有伽椰子分身都拦截下来，反倒是陷入无尽的鬼潮当中！
　　而剩下的伽椰子分身，皆是朝着众人冲了过来！
　　望着犹如洪潮般侵袭而来的伽椰子分身，众人皆是心惊欲裂，忍不住恐惧起来！
　　一时间，有些人还没有反应过来，就被无穷无尽的伽椰子分身给淹没，鬼潮中传来凄厉的惨叫声与血肉被啃食的声音！
　　别说是那些里高野弟子，就算是孔雀大师与昌觉，这两位地师巅峰的法力僧，也是心神颤栗！
　　他们终于知道，先前进入此地的两名法力僧，为何会陨落？
　　这无穷无尽涌动而来的伽椰子分身，已经让他们感受到了死亡的恐惧！
　　昌觉面色惨白，望着侵袭而来的厉鬼，身子忍不住的颤抖起来，忍不住的惊叫道：“不可能，这不可能！”
　　昌觉显然已经失了心神，甚至忘记了他的职责！
　　也正是因为如此，导致一大堆伽椰子分身，直接从他那一方突破进来，攻入到众人的内部！
　　一时间，惨叫连连，又有两名里高野的弟子被厉鬼拖走，被啃食的血肉模糊！
　　孔雀大师目眦欲裂，用着接近嘶吼的声音喊道：“里高野弟子，布阵！”
　　随后，孔雀大师更是一咬舌尖，喷出一口精血，在虚空中刻画下一道道符文。
　　孔雀大师手中掐印法诀，顿时有光芒闪耀而起，将符文勾连在一起，构建成一道暗金色的光幕，将众人笼罩起来！
　　光幕一形成，顿时阻挡住那些冲击而来的伽椰子分身，它们的攻击皆是落在光幕之上，发出一声声刺耳的咔咔声！
　　虽然将伽椰子分身阻挡，但那光幕也变得暗沉起来，摇摇欲坠，仿佛随时都要破碎一样！
　　“昌觉，还不出手！”
　　孔雀大师又是喷出一口鲜血，催动法力来维持结界！
　　这时，那些还活着的里高野弟子终于是回过神来，连忙盘膝而坐，将灵力汇聚到眼前的光幕结界当中，才勉强维持住。
　　可纵使如此，光幕依旧承受着猛烈的攻击，显然支撑不了太久！
　　“杨道友，接下来靠你了！”
　　这时，孔雀大师大吼一声，由于催动了心头精血，导致他也受到了一定的伤势，气息颇为紊乱！
　　杨浩闻言，微微颔首，但他们已经陷入到伽椰子的幻境，若是不将幻境破开，没有人能够离开！
　　为此，杨浩的眼中闪过一道利芒，随后踏前一步，体内灵力涌动而出，激荡出一股宏伟的力量！
　　一道道璀璨无比的雷芒，从杨浩的体内激发出来，向着四周扩散而去！
　　在感受到这股威势之后，杨浩也没有留手，直接催动离火神雷！
　　周围升起绚烂的雷芒，雷光之下，还夹杂着一股股炽烈的火焰，两者相互交织缭绕，爆散出无比恐怖的威能！
　　恐怖的雷霆，充满着毁灭的气息，侵泄而出，让在场所有的伽椰子分身，都随之一颤。
　　“轰！”
　　一声爆响！
　　无尽雷霆犹如群龙涌动，猛然向着那些惨白色的身影冲了过去。
　　雷芒绽放，火光冲天，恐怖雷芒落在密密麻麻的厉鬼群中，引起了轰烈的爆炸！
　　一时间，原本铺天盖地，涌动而来的伽椰子分身，在这雷霆的侵袭下，湮灭了一大片！
　　整个空间，直接被清出一片真空地带，仅剩下小部分，但已经不足为惧！
　　众人看到眼前一幕，眼中都透出惊骇之意。
　　他们难以相信，这恐怖的雷霆，竟然是一名地师初期的天朝修士所催发出来的。
　　莫不成，此人并不是地师初期，而是隐藏了修为？
　　就连不远处的空海大师见到这一幕，也将视线转了过来，眼中透出一丝震惊。
　　空海大师能够感受到，这股雷霆的力量十分恐怖，连他都感觉到一股悸动的气息。
　　若不是他离去的早，说不定都要被雷霆击伤。
　　看着杨浩淡然的身影，空海大师心中思量不断。
　　……
　　孔雀大师也有些震撼，他虽然知道杨浩雷法的恐怖，对于这些阴魂怨灵，有着毁灭性的打击！
　　这些可不是普通的怨魂，皆是足以让地师恐惧的厉鬼！
　　但没有想到，杨浩所催发出来的雷法，让这群厉鬼毫无还手之力，直接覆灭！
　　为此，孔雀大师也是一脸感激，起身走到杨浩的身旁，道：“杨道友，这次多亏你了，若不是你，我们真不知道怎么办！”
　　孔雀大师的心中还带着一些庆幸，好在这次邀请杨浩过来，不然后果简直难以想象！
　　天师强者虽然能够在这鬼潮中自保，但根本顾及不了他们，到时候等待他们的结果，只有死路一条！
　　但好在，一切都结束了，孔雀大师也能够松一口气！
　　在他们看来，这数之不尽的鬼潮，才是最恐怖的，毕竟那种鬼物多到让人头皮发麻，根本难以抵挡！
　　“无妨！”
　　杨浩摆了摆手，既然收取了酬金，他自然会完成他的任务，不过就此而已，后面的事情，他可不见得会插手！
　　孔雀大师也看出了杨浩的意思，也是点了点头，道：“杨道友，后面的事情，就交给我们吧！”
　　孔雀大师看来，最困难的一关已经度过，接下来对付伽椰子的事情，倒是不足为惧。
　　毕竟有空海大师这名天师在，应该不会出现太大的变故吧！.

第24章



　　“你既然掌控克制阴邪的雷霆力量，为何不早点使用，害得我们里高野死了那么多弟子？”
　　这时，昌觉也是站了出来，一脸不善的看着杨浩，若是他早点出手，根本就不会导致现在这种结果！
　　虽然众人都存活了下来，但基本上个个带伤，气息也非常虚弱！
　　而孔雀大师听到昌觉的话，也是面色一怒，连忙站出来喝道：“昌觉，你还好意思说话？”
　　“若不是你的过错，我们根本不用死那么多人！”
　　正是因为昌觉所在的一方防线被突破，导致又有两名里高野的弟子被厉鬼杀害！
　　“这能怪我吗？”
　　昌觉闻言，也是面色赤红，想要争辩什么！
　　“好了，还是专心对付伽椰子吧，身处在幻境，这地缚灵的力量将无比恐怖，我们需要想个办法，来将这处幻境破开！”
　　这时，空海大师开口，道出了问题的关键性，地缚灵的力量，在独属于它的区域当中，发挥出来的实力非常的强大！
　　若是一直处于这幻境当中，就算是天师，也感觉到非常的棘手！
　　见到空海大师都开口，昌觉也没有再说些什么，以空海大师的身份，可不是他能够得罪的！
　　但昌觉眼中也有利芒闪过，在他看来，一切都是因为杨浩，才导致他颜面大失！
　　杨浩双眼微微眯起，眼中散发着危险的光芒！
　　这个人，确实有些碍眼了……
　　但事情还没有结束！
　　随后，众人便听到有一阵争吵的声音传了出来，只见二楼阁楼的房门突然打开，在众人的眼前，浮现出悚然的一幕！
　　在房门的后面，有一男一女正在争吵，但随后，男子便开始殴打女人，并且从一旁的桌子上，拿起了一柄菜刀，便向着女子砍了过去！
　　菜刀落下，鲜血飞溅，女子瞪大双眼，眸中充满着难以置信的死去。
　　而男子还没有停手，犹如在泄愤一样，一刀一刀的剁在女子的身上，直到将她的尸体彻底剁烂，分尸。
　　在此期间，女子的身体一直在痉挛抽搐着，那双漆黑的瞳孔，却是向着众人望了过来。
　　众人看到这一幕，心中不由升起一丝寒栗，这女子的模样就与先前出现的那惨白色女鬼一样，满脸鲜血，面孔狰狞！
　　杨浩眼神一凝，他知道，这一幕乃是伽椰子与她的丈夫佐伯刚雄生前的最后一幕！
　　也正是因为如此，伽椰子的怨气，才会变得如此的恐怖，甚至化作地缚灵，一直待在这件凶宅中！
　　而此时，佐伯刚雄的身影突然停了下来，眸光一转，定定的望着楼下的众人！
　　随后，佐伯刚雄放弃了分尸，而是提起菜刀，向着众人走了过来，那双无神的瞳孔中，充满着残虐。
　　众人都知道，眼前的这道身影都是幻境，但给他们带来的感觉却无比的真实，让人忍不住的颤抖起来！
　　只见佐伯刚雄的身影，正一步一步的，向着一名里高野的弟子走去！
　　那名弟子见状，也是惊恐大叫，随后抛出一张符篆，化作熊熊烈焰，向着佐伯刚雄轰去。
　　炽烈的火焰，直接化作一条火龙，向着前方侵蚀而去，就算是伽椰子的分身，都抵挡不住，将被摧毁！
　　但火龙在攻击佐伯刚雄的时候，竟直接从他的身体中穿了过去，没有造成一点伤害！
　　众人见到这一幕，皆是神色大骇，他们还从未见过如此奇特的事情，连灵符都对他无用！
　　“别怕，是幻境，他伤不到我们的！”
　　这时，昌觉也是自作聪明，在他看来，这一切都不过是伽椰子制造出来的幻境，只要不去理会，就没有事情！
　　那名弟子闻言，果然放弃了抵抗，见到佐伯刚雄走来，他只是害怕的闭上了双眼！
　　但随后，佐伯刚雄也是狞笑一声，猛地提起菜刀，向着他砍了过去！
　　“噗呲！”
　　又是一颗头颅飞溅而起，那名里高野弟子应声倒下，躺在血泊当中！
　　众人见到这一幕，终于是感觉到恐惧，没想到才一会儿的时间，他们的队伍中，又死了一人！
　　在众人觉得一切都是幻境的时候，现实给了他们沉重的打击！
　　尤其是昌觉的脸上，更是一脸铁青，没想到因为他的话，导致一名弟子就此殒命！
　　而这个时候，佐伯刚雄狞笑着，朝着众人走了过来！
　　望着前行而来的佐伯刚雄，在场的众人大多数都颤栗起来！
　　因为他们发现，寻常的攻击根本没有作用。
　　而佐伯刚雄的攻击，却能够伤害到他们！
　　这让他们怎么打？
　　而这个时候，佐伯刚雄所攻击的对象，正是昌觉！
　　望着逼近过来的佐伯刚雄，昌觉也是脸色大变，如此诡异的攻击，就算是他，也不知道怎么破解！
　　为此，昌觉直接抽身后退，想要逃离！
　　但就在此刻，佐伯刚雄的身影突然消失在了原地，待他出现的时候，正好在昌觉的面前！
　　“咔嚓！”
　　又是一刀斩落！
　　只见昌觉的手臂顿时横空飞起，直接被斩断一臂！
　　而昌觉本人，更是一脸惨白的捂着断臂，疯狂退后。
　　他的脸上布满着惊恐，完全想象不到这佐伯刚雄是怎么出招的！
　　众人的脸上，也透出了惶恐之意，他们不敢相信，连地师巅峰的昌觉，都无法对抗这男鬼吗？
　　“救我，救救我！”
　　昌觉面色惊恐，正在疯狂的逃窜，他根本不敢停下来，因为一停下来，佐伯刚雄便会立即出现在他的身前！
　　才短短的几分钟时间，昌觉已经遍体鳞伤，灵力也显然有些不支！
　　空海大师眉头紧皱，就算是他，也从未见过如此诡异的一幕，让他无从下手！
　　空海大师环视一周，但随后将目光转到了杨浩的身上，眼中透出一丝讶然！
　　他发现，杨浩神色淡然，根本没有因为佐伯刚雄的出现而改变！
　　要知道，此地已经被伽椰子彻底封禁，众人都无法离开，若是昌觉死亡之后，那接下来就轮到他们来面对这诡异的佐伯刚雄！
　　就算是这样，杨浩都一点不担心吗？
　　这是有恃无恐，还是不知死活？
　　出于先前的一幕，孔雀大师觉得杨浩更趋向与前者！
　　以杨浩的实力，更能证明一切！
　　为此，空海大师也是上前一步，走到杨浩的身旁，道：“杨小友，不知你有没有办法对付此鬼？”
　　空海大师直接开口，想要求助杨浩。.

第25章



　　听到空海大师的话，杨浩的脸上也露出一丝玩味，道：“不知空海大师为何这么说？”
　　连空海大师这名天师都看不出其中的端倪，他为何会认为自己能够对付呢？
　　空海大师闻言，也是顿了顿，但还是开口说道：“以杨小友掌控的雷法，应该是龙虎山一脉的传人吧！”
　　“天朝的道法源远流长，博大精深，连里高野的传承知识，也是入天朝学习求法，才传承下来的！”
　　“虽然里高野传承的是佛法，但我们对于道教的法术，也非常的崇敬，贫僧更是亲自前往龙虎山拜访过龙虎山祖师！”
　　“而龙虎山又为道教第一山，对于妖魔鬼怪的事情，都有着独特的见解，就连地缚灵的事情，也正是龙虎山的大师告知贫僧的！”
　　“为此，贫僧认为，小友身为龙虎山一脉的传人，应该对这一方面有所见解！”
　　空海大师也没有办法，但是这个鬼魂实在太过于诡异，让他们根本不知道从何下手，纵使一身修为登临天师，但也无济于事！
　　出于没有办法，他只能够将希望寄托在杨浩的身上！
　　毕竟，杨浩身上所展现出来的神秘感，实在是太多了，他从未见过地师初期境界，就能够汇召唤出这么强大的雷霆！
　　这股雷霆威势，空海大师只在龙虎山那几名老人的身上感受到！
　　由此，可以看出，杨浩的天赋绝顶。
　　而杨浩闻言，也是微微颔首，道：“空海大师说的不错，我确实知道对付这佐伯刚雄的办法，不过我为什么要出手呢？”
　　“先前孔雀大师与我的交易，只是让我来清除百鬼，现在我的任务已经完成，接下来的事情可与我无关！”
　　杨浩可没有那么多闲工夫出手相助，而且还是出手救一个对自己有敌意的人！
　　而空海大师闻言，也是面色微变，道：“杨小友，此地已经被伽椰子给封禁困禁，若是不齐心协力的话，怕是难以安然离去！”
　　而杨浩却是一脸淡然道：“这一点，空海大师就不用担心了！”
　　别人没有办法出去，但对于深知咒怨剧情的杨浩，可一点都不担心！
　　而且，他根本就没有沾染到咒怨的力量，无论伽椰子死不死，只要他离开此地，那伽椰子也找不到他！
　　而一旁的昌觉，已经忍不住的气的吐了口血，他原本已经被佐伯刚雄追赶到精疲力竭，差点支撑不下去！
　　好不容易听到有生存的希望，更是让昌觉眼前一亮！
　　但谁知，这杨浩根本就不出手，这不由让他感到绝望！
　　而就在这时，佐伯刚雄上前便是一刀，直接将他胸口的一块血肉都斩了下来，让他更是痛苦惨嚎一声，再度疯狂逃窜！
　　空海大师见到这一幕，也有些焦急，他虽然也不喜昌觉，但他毕竟是一名地师巅峰的法力僧。
　　若是陨落在此地，对于里高野来说，也是一种极大的损失。
　　为此，空海大师也没有再犹豫，直接开口道：“既然如此，杨小友，当初孔雀用封禁结界来换取你出手的机会！”
　　“那我便用这本《七星剑诀》，来请小友出手，不知意下如何？”
　　只见空海大师从怀中掏出一本古籍，上面正刻着《七星剑诀》四个大字！
　　在取出这本《七星剑诀》的时候，空海大师的脸上也露出了肉痛的神色。
　　要知道这本剑诀可是空海大师花了极大的代价才得到的。
　　但由于现在情况紧急，他不得不将其拿出来作为酬金。
　　而周围的众人见到空海大师取出《七星剑诀》的时候，皆是神色大惊！
　　他们虽然不知道七星剑诀的价值，但他们曾经听闻，当初里高野的几位主持，为了争着交换这本《七星剑诀》差点打起来了！
　　这本七星剑诀虽然对里高野的作用不大，因为里高野的法力僧修炼的都是佛门功法！
　　但若是拿到外界去交易，可以足以掀起一片腥风血雨的至宝！
　　最后，这本《七星剑诀》还是落入空海大师的手中。
　　但没有想到，空海大师竟然将它拿出来当做酬金，这倒是让众人有些反应不过来！
　　但空海大师心中明了，因为他知道，杨浩不会拒绝！
　　空海大师知道杨浩的手中有一把宝剑，若是配合着七星剑诀，定能发挥出极大的作用！
　　果然，杨浩在见到《七星剑诀》的时候，也是眼前一亮，他刚获得了一柄七星剑，现在又有一本配套的剑诀，岂有不收之理？
　　“不过，贫僧有一个要求，小友需要协助我等，一直到完成这个任务！”
　　空海大师也是留了一个心眼，若是解决掉这佐伯刚雄后，后面又遇到无法处理的事情，到时候想要请杨浩出手的话，岂不是又要付出大代价了？
　　而杨浩闻言，也是微微沉吟，道：“好，没问题。”
　　杨浩答应了下来，他虽然能够安然离去，但这咒怨毕竟太邪门，若是不将伽椰子除去的话，说不定还会有事端升起！
　　毕竟在咒怨原剧情中，只要是进入到咒怨凶宅的人，全部都死于非命！
　　既然如此，还不如干脆将伽椰子给灭了，趁着里高野的天师在这里，他也不用出太大的力气。
　　而且，还能够收获一门剑诀，自然再好不过的！
　　见到杨浩答应下来，空海大师也是心中一喜，随后带着肉痛的神色，将《七星剑诀》递给了杨浩。
　　杨浩一手接过，脸上却没有丝毫的变化，而是将这门剑诀收入囊中。
　　“请问小友，该怎么对付这头鬼物？”
　　见到交易完成，空海大师也是迫切询问，若是他们再不出手的话，昌觉就在死在佐伯刚雄的刀下了。
　　“事情很简单，只要在佐伯刚雄攻击到的时候，出手反击便可！”
　　“当然，前提是一定要承受住他的攻击！”
　　杨浩神色淡淡道，这佐伯刚雄本就是一个特殊的存在，只有在他攻击命中的时候，才能够受到伤害！
　　空海大师闻言，也是微微蹙眉，但他还是选择相信杨浩！
　　为此，空海大师也是大喝一声，将对付佐伯刚雄的办法，告知给昌觉！.

第26章



　　昌觉闻言，也是面色一狠，眼下的他已经无法坚持太久，只能够试验一次！
　　昌觉也是个狠人，直接将那截断了一半的手臂伸了出去，任由佐伯刚雄上前！
　　就在佐伯刚雄挥刀落下的时候，昌觉也是大喝一声，随后另外一只手催发能量涌动，轰然打出！
　　一时间，佐伯刚雄与昌觉的那条手臂一同消失不见！
　　“啊！”
　　见到佐伯刚雄被毁灭，昌觉也是松了一口气，但断臂带来的痛感，却是让他忍不住的后退，一直退到一个橱柜旁，才停了下来。
　　而就在昌觉准备治疗伤势的时候，从橱柜里面，突然钻出来一个小孩子！
　　那是一个通体青白色的小男孩，犹如尸体一样，眼眶周围布满着深邃的黑色。
　　但看过咒怨剧情的人都知道，这个小男孩便是伽椰子的儿子，佐伯俊雄。
　　只见佐伯俊雄从橱柜中钻了出来，看着昌觉后也是微微一笑！
　　但这股笑容落在昌觉的眼中，却是让他惊恐的大叫起来！
　　先前的一幕还浮现在昌觉的脑海中，在他看来，这座凶宅当中存在着的都是恐怖的魔鬼！
　　为此，昌觉也是大吼一声，催动自身残余的灵力，化作一道能量长虹，向着佐伯俊雄拍了过去！
　　“昌觉，住手！”
　　空海大师突然想起了什么，也是脸色一变，但根本来不及阻止昌觉！
　　那道能量长虹直接轰入到佐伯俊雄的体内，瞬间将他击碎，化作一阵青烟，消散在天地间！
　　昌觉毕竟是地师巅峰的法力僧，纵使身受重创，催发出来的力量，也不是佐伯俊雄所能够抵挡的！
　　但佐伯俊雄在死亡前的那一刻，突然发出了凄厉无比的惨叫声，让人闻之毛骨悚然，传遍了整座凶宅！
　　与此同时，整座凶宅猛然颤动了起来，一股无比恐怖的气息，犹如从地狱黄泉中升起，让人感觉到来自心底的恐惧！
　　只见地面猛然碎裂出一道巨大的裂缝，一道巨大无比的青黑色的手掌从裂缝中升起，猛然向着昌觉拍了过去！
　　那是一只无比恐怖的手掌，青黑色的皮肤上面布满着创口与血迹，尤其是那尖锐的利爪，犹如长剑一般锋锐！
　　“砰！”
　　一声巨响！
　　昌觉根本反应不及，整个人直接被这道青黑色的手掌拍碎成一堆肉沫，鲜血飞溅。
　　就连周围的墙壁，也直接被这股威力给震碎，轰然倒塌！
　　随后，整个凶宅都随之震动起来，无数碎石龟裂，跌落下来，犹如要崩塌一样！
　　望着这一幕，杨浩也是眉头一皱，佐伯俊雄的死，显然是触怒了隐藏在暗中的伽椰子，让她变得疯狂起来！
　　但好在，随着凶宅的崩塌，困禁住众人的幻境，也就此崩碎！
　　为此，空海大师直接出手，一掌将大门轰碎，带着众人暂且离开凶宅！
　　整座凶宅倾然倒塌，灰尘四溅而起，将众人的视线，都彻底遮挡起来！
　　虽然逃离了凶宅，但众人的心中并没有放松下来，反倒是感觉到一股悸动无比的气息，正从废墟中升了起来！
　　“轰！”
　　一声爆炸响起，碎石飞溅！
　　一股青黑色的怨气犹如洪潮一样，从废墟中涌动起来，铺天盖地，将天空都遮蔽起来！
　　众人只看到，在废墟的中心，有一道巨大无比的身影，正从地底之中爬了出来！
　　正是最强形态的伽椰子！
　　此时的伽椰子，漆黑色的长发卷席在地上，四肢冗长，支撑着庞大的身躯，漆黑深邃的瞳孔中，爆射出一道恐怖的血芒！
　　青黑色的怨气缭绕在她的周围，随后渐渐没入到她的体内，让她的气息，变得愈发的恐怖！
　　“咯咯咯！”
　　与此同时，伽椰子还在发出恐怖的咯咯声，让所有人都感觉到一股蚀骨的寒意！
　　望着如此恐怖的伽椰子，空海大师面色一变，凝重开口道：“竟然已经进化成鬼王了！”
　　与杨浩先前预料的一样，在吸收了数百人的魂魄之后，伽椰子的实力大增，终于是达到了堪比天师境界的鬼王！
　　面对身为地缚灵的鬼王，就算是天师，也感觉到非常的棘手！
　　“杨小友，我需要你的帮助！”
　　空海大师凝重开口，以他的力量，都未必能够战胜达到鬼王境界的伽椰子。
　　但若是有杨浩的雷霆协助的话，他倒是有把握一战，毕竟以雷霆的毁灭威力，对于鬼物来说有着极大的克制性！
　　杨浩微微颔首，他同样能够感受到伽椰子的恐怖，凝声道：“我需要一点时间！”
　　“好！”
　　空海大师深深看了他一眼，随后率先纵身而起，向着伽椰子冲了过去！
　　如此恐怖的伽椰子既然破开了凶宅，也就意味着她能够离开此地！
　　若是空海大师不拦截住伽椰子的话，让她离去，到时候整个日本将生灵涂炭！
　　为此，空海大师没有丝毫的留手，直接取出一本闪耀着金光的佛经，用来御敌！
　　金色佛经上面刻着密密麻麻的经文，每一道经文都充满着强大的佛门力量！
　　只见空海大师神色肃然，口中默念起经文，一股无比圣洁的佛力从佛经中涌动出来，映照在天穹之上，将天边缭绕的青黑色怨气，都驱散了一些！
　　这本佛经乃是里高野的至高传承，里面蕴含着极强佛道法力，足以镇压一切阴邪！
　　但纵使佛经在手，空海大师的脸上，依旧充满着凝重之意！
　　伽椰子给他带来的压力实在是太沉重了，他完全没有把握战胜，只能够暂且拖住他。
　　一切希望，都寄托在杨浩的身上！
　　杨浩见状，没有在理会其他的事情，而是直接盘膝而坐，开始修炼！
　　他需要将那本七星剑诀学会，以七星剑的威力，或许能够与伽椰子对抗！
　　随着杨浩心神沉浸，在他的脑海中，顿时浮现出一道道剑式，那些正是七星剑诀的感悟真解！
　　一时间，杨浩沉浸在剑意的海洋中，浑身上下更是有屡屡剑气缭绕而起！
　　而周围却爆发出猛烈的战斗！.

第27章



　　见到杨浩陷入修炼中，孔雀大师连忙走了过来，守护在一旁。
　　但随后，他的视线，就被前方的战斗所吸引！
　　此时的空海大师，已经与伽椰子战斗在一起！
　　身为天师境界的强者，空海大师的力量极为强大，光是散发出来的威势，便让地师无法靠近！
　　但伽椰子也进化到鬼王境界，一身怨气滔天，显然不是那么容易对付的！
　　只见伽椰子直接探出那青黑色的手掌，向着空海大师抓了过去！
　　那乌黑的鬼爪之上泛着金属般的色泽，明显十分之坚固，若是被那鬼爪一抓，必定会撕扯下一大块皮肉。
　　连地师巅峰的昌觉，都抵挡不住这一击，直接被拍碎，就足以看出伽椰子的力量又多么恐怖！
　　空海大师见状，也是一脸凝重，他直接动身躲避开伽椰子的攻击，随后掐指法印，天师灵力涌动！
　　那本金色佛经顿时光芒大绽，散发出圣洁的驱魔之力，一道道金色的符文从佛经中轰出，打在伽椰子的身上！
　　“滋滋！”
　　佛光经文轰入伽椰子的体内，就犹如烈火遇见寒冰一样，顿时升起了蒸腾的雾气！
　　在感受到这股力量之后，伽椰子也是惨叫一声，浑身黑气涌动，与金色符文顿时碰撞在一起！
　　一时间，连天地都映照出两种颜色，一边是极尽幽怨的怨气，一边是璀璨辉煌的佛光，两者交相辉映，映照出绚烂的光芒！
　　但金色符文的力量完全不足以将伽椰子覆灭，只见青黑色的怨气犹如滔天洪潮，倾覆而来，直接将金色符文没过！
　　怨气余势不止，向着空海大师涌动而去，犹要将他吞噬一样！
　　而空海大师法诀变动，催动佛经中的能量，支撑起一道金色的光幕，隔绝住一切阴气！
　　但伽椰子的攻击还没有结束，她直接拖动着恐怖的身形向着空海大师冲了过来，速度凌冽无比，充满着恐怖！
　　巨大的身形，恐怖的四肢，就犹如一头狰狞巨兽，让人不寒而栗！
　　“轰！”
　　青黑色的鬼爪直接拍打在金幕上，传出一声惊天的震吟！
　　金色光幕猛地震荡起来，荡起一层层的涟漪，似乎在这一击之下，就要碎裂开来！
　　不止如此，一道漆黑而又恐怖的手印，还印刻在光幕之上，怨气缭绕，鬼气横生，不断腐蚀着光幕上的力量！
　　一时间，连充满着圣洁佛力的光幕，都变得暗沉起来！
　　见到这一幕，空海大师也是面色大变，他没有想到，伽椰子的力量竟然如此强大！
　　以里高野的传承佛经，都无法与之对抗了吗？
　　只见空海大师神色一凝，再度掐印法诀，让佛经的威势，在这一刻变得庄严肃穆！
　　璀璨金光煊赫而出，直接化作一道灿金色的莲花，盘旋在空海大师的身前，金色光芒普照大地，退去阴寒，给人带来一丝暖意！
　　伽椰子在感受到这股圣洁佛意，猛地尖叫起来，发出一声刺耳的吼声！
　　“去！”
　　空海大师大手一推，金色莲花骤然转动，猛然向着伽椰子横推过去。
　　金色莲花宛如一颗灼灼燃烧的烈阳，所有之处，一切阴邪都受到的克制，化作阵阵青烟，消散天地！
　　伽椰子见状，也是厉吼一声，随后那铺天盖地的黑发，疯狂的涌动起来，犹如黑潮降临！
　　无数黑发交织缭绕在一起，，直接捏成一柄漆黑深邃的锋锐长枪，向着金色莲花冲击过去！
　　“轰！”
　　一声爆响！
　　火光冲天而起！
　　金色莲花与黑色长枪轰然碰撞在一起，爆发出无穷无尽的光芒，青黑色的怨气与灿金色的佛力交织缭绕在一起，正在相互吞噬于摩擦！
　　随后两者轰然爆炸开来，引发出无比恐怖的威势，犹如导弹爆炸，破坏力极为强大！
　　周围的房屋在这股力量之下，轰然碎裂开来，化作一块块碎石，散落各地！
　　好在此地的居民早就搬离，并没有太多的人员伤亡！
　　而空海大师更是身形倒退，吐出一口鲜血，脸色有些惨白！
　　身处于爆炸的中心，他所承受的力量，是非常恐怖的，纵使是天师，也有些难以抵挡！
　　孔雀大师见到这一幕，也是心中焦急，若是空海大师败了，那将无人能够阻止伽椰子了！
　　而此时的伽椰子攻势不断，继续拖动这庞大的身形，向着空海大师冲了过来！
　　那足有三丈之高的巨型伽椰子，每一步落下，都有一栋房屋被踩成粉碎，破坏力极为强大！
　　空海大师见状，也是深吸了一口气，看样子他只能够拼尽全力，来阻止伽椰子了！
　　不然的话，以伽椰子的破坏力，寻常人根本抵挡不住，用不了多久的时间，这里就要变成一片废墟！
　　而就在这时，原本陷入沉寂的杨浩，终于是醒了过来，只见他猛然睁开双眼，眼中透出一道锐利的光芒！
　　那道视线，就犹如一柄绝世神兵，在这一刻终于是展露出锋锐的锋芒！
　　一旁，孔雀大师心头一惊，他定定的望着杨浩，眼神中浮现出一丝震撼！
　　他能够感受到杨浩的气势在这一刻，变得十分的强烈，锐意十足。
　　孔雀大师神色大骇，难不成在这短短的时间内，杨浩的实力就得到了提升？
　　不仅是他，一旁的空海大师也感觉到了这股气势，也让他的眼中透出疑惑！
　　那是一种无尽浩瀚的剑意，犹如一柄绝世长锋就在此刻，绽放出最闪耀的光芒。
　　这才是空海大师震惊的地方，因为这种气势，他只在剑修门派的掌门身上感受过！
　　先前的杨浩，在他的眼中，乃是掌控雷法道术的修士。
　　但眼下，杨浩看起来，更像是一个剑修，尤其是他手中的那柄长剑，更是随之他的变化，散发出淡淡的光芒！
　　莫不是，他将那七星剑诀给修成了？
　　空海大师心头一惊，但随后又是摇了摇头，这七星剑诀没有个三五年的功夫，根本无法入门。
　　而就在他震惊的同时，杨浩已经站起身来，向着伽椰子走了过去！.

第28章



　　“杨小友！”
　　见到杨浩过来，空海大师也是苦笑一声，他没有想到，以他天师的修为，竟然败得这么惨！
　　若不是他撤离的快，说不定要受到重创！
　　杨浩点了点头，也是将七星剑取了出来，遥遥望着伽椰子！
　　望着眼前的伽椰子，杨浩也是眉头一皱，他能够感觉到，突破到鬼王境界的伽椰子，实力已经堪比天师，在加上其地缚灵的特性，变得十分的难缠！
　　就连同为天师境界的空海大师，在伽椰子的手中，也没有讨到好处。
　　但杨浩倒是不惧，他正好可以试验一下刚修行的七星剑法！
　　见到杨浩走来，伽椰子也是厉吼一声，随后猛然抬起幽厉鬼爪，向着杨浩拍了过去！
　　伽椰子虽然是怨魂，但也是存在神志的，她能够感觉到杨浩的修为不过地师初期，这种级别的修士，根本就无法威胁到她！
　　为此，伽椰子那猩红色的瞳孔中，也露出了一丝人性化的不屑！
　　在她看来，眼前之人，她一爪就可击杀！
　　幽厉的鬼爪呼啸而来，带着一股沉重的气势，就犹如从高楼中坠落下一刻巨大的石块，威势逼人！
　　若是被这道攻击击中，必将粉身碎骨。
　　而杨浩的神色依旧淡然，就在攻击快要落在他身上的时候，行字秘猛然催动起来。
　　只见杨浩的身形猛地向前，刚好避开伽椰子的攻击，但那股恐怖的力量，也是将地面都轰出一处深坑！
　　众人见到这一幕，皆是神色大惊，他们没有想到杨浩的速度竟然这么快，甚至还没有几人能够看清他的动作！
　　而待杨浩出现的时候，他已经靠近伽椰子。
　　只见杨浩纵身一跃，体内灵力涌动，手中的七星剑挥动而起，剑身中闪耀起一股恢弘的光芒，毫无顾忌的向着伽椰子斩了过去！
　　“噗呲！”
　　剑锋与魂体碰撞的声音响起，只见杨浩这一剑，直接斩在了伽椰子的身上，留下一道深彻的剑痕！
　　而七星剑悍然而下，直接站入到伽椰子的体内，让它的魂体都变得淡薄起来！
　　这七星剑不愧是道家仙剑，里面蕴含着北斗七星的力量，在杨浩的灵力加持下，威能无穷！
　　“嚎！”
　　魂体受创，伽椰子发出一声凄厉的惨叫，连忙拖动着身子后退，眼神中更是充满着凄厉的怨恨！
　　众人见到这一幕，皆是心中一喜，伽椰子给他们带来的威慑力太大，以至于让他们根本不敢出手对抗！
　　但眼下杨浩一出手，竟然取得如此战果，也是让众人心神振奋！
　　但随后，伽椰子周身怨气涌动，一股股青黑色的怨气直接被它吸入体内，将先前受到的伤势都尽数修复起来。
　　没一会的时间，伽椰子的伤势不复，眼中充满着暴戾，死死的盯着杨浩。
　　杨浩眉头一皱，没想到伽椰子竟然如此难缠，连七星剑都无法将它重创！
　　而众人见到这一幕，都犹如被泼了一桶冷水，莫不是他们真要陨落在伽椰子的手中？
　　“咯咯咯！”
　　此时，伽椰子的身子动了起来，它浑身上下，都滴落着充满着恶臭的骨血，随后猛地向着杨浩冲了过来！
　　虽然体型庞大，但根本就没有影响到伽椰子的速度，那恐怖的四肢，瞬间迈出数十米的距离，一下子就冲到杨浩近前！
　　青黑色的鬼爪猛然向前，向着杨浩抓了过去，犹如要将他开膛破肚！
　　“锵！”
　　一声金戈交鸣！
　　杨浩将七星剑横在身前，硬生生的挡住的伽椰子的攻击，但巨大的力量，也让他后退几步！
　　伽椰子毕竟是鬼王级别的存在，它的力量堪比天师，还是非常恐怖的！
　　但杨浩并没有受到影响，只见他猛然踏前一步，随后一剑刺出，势要先将伽椰子的四肢斩落下来！
　　伽椰子似乎知道七星剑的恐怖，也是连忙后退，并且操控着漆黑的头发，凝结成一股黑色长枪，向着杨浩侵袭而来！
　　“锵！”
　　火光四溢！
　　那漆黑的头发，就犹如进金铁一样坚固，就连七星剑，也只能留下一道道的裂痕！
　　但杨浩神色不变，左手猛然轰出一道离火神雷！
　　赤红色的雷芒绽放，带着无比炽烈的威势，轰入到漫天黑发中。
　　伽椰子的黑发虽然恐怖无比，但在离火神雷的灼烧之下，也是尽数燃烧起来，犹如火海蔓延，瞬息将至！
　　一时间，火光冲天，熊熊烈焰灼灼而起，火势足有三尺之高！
　　“嚎！”
　　伽椰子顿时发出了痛苦的残嚎声，庞大的身影在地面上疯狂滚动，想要将离火覆灭！
　　空海大师见到这一幕，也是眼前一亮，道：“好机会！”
　　空海大师能够看出，此时的伽椰子处于一种极为虚弱的状态，离火神雷不仅克制住伽椰子的攻击，更是在灼烧它的魂体！
　　以离火神雷至阳至刚的力量，根本不是伽椰子这种鬼物所能够承受住的！
　　所以，伽椰子必须想尽办法，将离火神雷给覆灭掉，而他们正好能够趁着这个时机，将他一举覆灭！
　　为此，空海大师直接漫步上前，向着伽椰子冲了过去！.

第29章



　　空海大师没有丝毫犹豫，直接掐印法诀，凝结出一道金色的莲花，向着伽椰子轰击过去。
　　这是他的最强法门，拥有着强大的杀伤力！
　　杨浩见状，也是挑了挑眉头，既然有空海大师出手，他倒是能够省下一番气力！
　　眼下，伽椰子已经被火海困住，在以空海大师天师境界的修为，想要解决掉伽椰子应该问题不大！
　　果然，璀璨金莲佛光大绽，爆发出恐怖的威能，直接轰入到伽椰子的体内，让其肉身轰然崩碎！
　　一声轰鸣，只见伽椰子的身形轰然散去，化作一阵青烟，缭绕在此地。
　　见到这一幕，众人也是松了一口气，想必着恐怖的伽椰子，应该是死了吧！
　　在承受离火神雷与天师的全力一击之后，就算鬼王也得陨灭！
　　而就在这时，在那青黑色的烟雾中，突然有一道鬼影冲了出来，正在痛苦的嘶吼着。
　　而众人见到这一幕，皆是神色大惊，心中更是升起一种悚然。
　　只见伽椰子浑身血肉模糊，再也不见先前那么庞大的身形，显然在杨浩与空海大师的联手之下，受到了重创！
　　但纵使如此，伽椰子还没有消亡，在它的身上，浮现出一张张狰狞的人脸，皆是面目全非，凄厉狰狞！
　　这些皆是伽椰子所吞噬的魂体，也正是因为这些魂体，来庇护住了伽椰子没有被毁灭！
　　众人见到这一幕皆是神色凝重，他们也感觉到了伽椰子的难缠，若是不将它的本体魂魄给消灭掉，用不了多久的时间，它便可吞噬怨气再度复原！
　　而逃脱出来的伽椰子也是厉吼一声，猛然向着空海大师抓了过去！
　　那是一道无比幽厉的攻击，带着凌然寒意，骤然上前，势要将空海大师撕裂成碎片！
　　而见到这一幕，空海大师面色大变，心中竟然升起一种无法反抗之意。
　　但这也不能够怪他，由于受到重创，导致空海大师在释放完金莲之后，体内的力量已然有些亏空！
　　而伽椰子的攻击出乎意料，让他根本就没有逃离的机会！
　　众人见到这一幕，心都紧张到嗓子眼上，若是空海大师陨落在此地，那对于他们里高野来说，可算是毁灭性的打击！
　　一名天师，无论是在哪门哪派，都是顶梁柱般的存在！
　　而就在这时，只见杨浩漫步前来，脚下催动着行字秘，而手中的七星剑，也在骤然舞动起来！
　　一道道璀璨的剑芒从七星剑中激荡出来，化作一道道幽蓝色的长虹，轰然向前！
　　在这一刻，这片空间犹如陷入到剑意的海洋中，唯有无尽的剑意在呼啸，让人悚然无比！
　　随后剑芒汇聚成一线，勾连七星，轰然坠落向前，直接穿透了无数的鬼魂，刺入到伽椰子的魂体中！
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫声响起，只见伽椰子的魂体轰然炸裂开来，彻底化作云烟消散在天地间！
　　一代鬼王终于陨落，甚至没有一点残留，直接形神俱灭！
　　而空海大师也是冷汗直冒，他先前可是确实感觉到了死亡的危机，若不是杨浩出手的话，他必然要死在这里！
　　但随后，一切的恐惧，都被震惊所覆盖住！
　　因为空海大师认出来了，刚才杨浩所击杀伽椰子的剑法，正是七星剑诀！
　　七星剑诀不是自己刚交给杨浩的吗？
　　为何他这么快就会使用了？
　　空海大师虽然没有修炼七星剑诀，但他却见过修炼到大成境界的剑修！
　　虽然杨浩所使用的七星剑诀还没有彻底融合贯通，但确实已经修炼到小成境界！
　　但这也足以惊骇了，要知道这才过去了多久？
　　从杨浩获得这本七星剑诀到学会，不过一个时辰好吧！
　　就算是绝顶天才也不见得能够这么快学会吧！
　　难不成他之前已经修行过了？
　　一时间内，空海大师心中乱如麻。
　　而他并不知道，若是再给杨浩一点时间，他可以直接将七星剑诀修炼到圆满境界！
　　毕竟有系统的存在，没有什么不可能的事情！
　　但空海大师并不知道杨浩拥有系统，在他的心中，杨浩更是被认为旷绝古今的奇才！
　　也只有这样，才能够解释杨浩的身上为何存在着那么多的神秘！
　　空海大师心中暗叹，此子定然不可得罪，以他地师初期的修为，就能够展现如此强大的天赋和实力！
　　此子只能结交，不可得罪！
　　为此，空海大师也是淡淡一笑，向着杨浩行了一门佛力，道：“杨道友，这番多谢了！”
　　不知不觉中，空海大师已经将杨浩视为同等级别的人物！
　　毕竟这一战对付伽椰子，主要的伤害都是杨浩所造成的，他只不过是补了最后一击罢了！
　　但纵使如此，空海大师还差点就此殒命，就足以看出伽椰子的恐怖！
　　“无需如此！”
　　杨浩摆了摆手，救人之事不过是顺带的。
　　因为杨浩知道，这伽椰子还能够附身在别人的身上，若是不及时将它灭杀的话，免得多生事端。
　　现在，杨浩能够肯定，在七星剑诀的威力之下，伽椰子已经被彻底消灭，没有在复生的可能性！
　　为此，他也是松了一口气，毕竟这一战对于他来说，消耗还是非常大的！
　　无论是离火神雷，还是行字秘，七星剑诀，对于灵力的消耗都是非常巨大的，好在他达到了地师境界，才堪堪能够支撑。
　　看样子，还是要提升自己的实力！.

第30章



　　山本集团。
　　在伽椰子被消灭的同时，在山本集团的后院中，突然有一道幽绿色的瞳孔猛然睁开，眼中闪过一丝讶然！
　　随后，便有一人走了进来，恭敬的望着白发苍苍的山本一夫！
　　“boss，伽椰子已经被里高野的那群和尚和杨浩给消灭掉了！”
　　说话之人正是阿ken。
　　山本一夫缓缓转过身来，冷冷道：“没想到连鬼王境界的伽椰子都解决不掉那个杨浩，此子果然不俗！”
　　山本一夫的眼中闪过一道利芒，先前与杨浩见面的时候，他便感觉到此人身上极为特殊，所以才会派出伽椰子，想要将他们斩杀掉！
　　但没有想到，反倒是伽椰子会陨落在他们的手中！
　　“还有里高野的那群和尚，真碍事！”
　　山本一夫也是冷哼一声，他们这次原本打算将里高野的那群和尚一举覆灭的。
　　空海大师身为里高野的天师，若是陨落在伽椰子凶宅的话，那就等于是断了里高野的一臂！
　　山本一夫身为将臣之后，但他的野心极大，甚至想要统一世界，创建出一个僵尸帝国。
　　但这里面却又很多的制衡因素。
　　里高野就是其中之一！
　　尤其是里高野内的那几个老家伙，让山本一夫颇为忌惮，是阻碍他步伐的绊脚石。
　　“boss，要不要我去解决他们？”
　　这时，有一名女子走上前来，她的瞳孔中，闪烁着幽黄色的光芒，杀意激增！
　　此人，正是山本一夫的手下，碧加，同样也是一名三代僵尸。
　　“不急，里高野的那群老家伙自有人对付！”
　　“不过那个杨浩，倒是要针对一番！”
　　山本一夫神色淡淡，心中却在思量不断。
　　“boss，那个杨浩不过是地师修为，我一个人就可解决！”
　　碧加冷哼一声，地师境界的修士，她可是杀了不少！
　　但随后，山本一夫也是冷笑一声，道：“你还有其他事情要做，这件事情就让贞子去做吧！”
　　听到山本一夫的话，碧加也是冷哼一声，并没有反驳。
　　而一旁的阿ken更是瞳孔微缩，长年伴在山本一夫的旁边，他可是知道，贞子的存在又多么恐怖！
　　“阿ken，这件事情交给你来做！”
　　山本一夫淡淡说道，随后将眸光瞥在阿ken的身上，眼中充满着漠然。
　　“是，boss！”
　　阿ken低头称是，心中却不知道在想些什么。
　　……
　　……
　　另外一边，既然伽椰子的事情已经解决，杨浩也是向着空海大师与孔雀大师告别！
　　只不过在离去的时候，空海大师一直在邀请他前往里高野做客，那股热情的态度，让周围的众人颇为惊讶！
　　要知道空海大师在里高野的地位极高，甚至不下于一些住持，一众弟子从未见过空海大师如此热情！
　　这让众人一时间都十分的困惑！
　　先前由于战斗引起的烟雾缭绕，里高野的一众弟子并没有见到里面发生的那一幕。
　　他们都认为伽椰子乃是被空海大师所击杀的。
　　杨浩对于他们来说，只不过是实力比较强的年轻一辈，又怎么能够与空海大师比拟？
　　但杨浩并没有解释，而是直接离去。
　　……
　　回到温泉酒店，杨浩发现，马小玲与王珍珍并没有离去，而是一直在酒店中等他。
　　“你们没有走？”
　　杨浩挑了挑眉头，没想到以马小玲的性子，竟然还能够等下去！
　　“谁想等你啊，我们只不过是在买礼物而已！”
　　见到杨浩回来，马小玲心中松了一口气，但随后又被她给掩饰了起来，一脸傲娇的冷哼起来。
　　“杨先生，你的事情都处理完了吗？”
　　看到马小玲的样子，王珍珍也是忍不住的笑了起来。
　　“处理的差不多了！”
　　杨浩点了点头，走上前去，道：“既然如此，那就一起回去吧！”
　　这里的事情基本上都结束了，也是时候返回香港了！
　　一行人便开始收拾行李，准备离去。
　　……
　　……
　　第二天，杨浩一行人便乘坐着飞机，返回到了香港！
　　在回到香港之后，杨浩先是回家将行李放置，然后就去找求叔了，他有一些事情，正打算询问求叔！
　　为此，在稍作休整之后，杨浩便直接前往求叔所在的电玩城。
　　“求叔，我从日本带回来了一瓶好酒！”
　　知道求叔好这一口，回来的时候，杨浩特意去买了瓶好酒，准备与求叔痛饮一场。
　　“回来就好了，还买什么酒啊！”
　　求叔虽然这么说着，但脸上的笑容却是遮挡不住！
　　“噗噗！”
　　这个时候，突然有两道步伐，正向着此地走了过来。
　　“两位朋友，今天已经打烊了，还请明天在来！”
　　求叔正在招待杨浩，并没有看到来人是谁。
　　“求叔！”
　　“求叔！”
　　而这时，便有两道声音响了起来！
　　来人正是况天佑，在他的身旁，还有一个大概七八岁左右的小孩子，脸上还带着口罩。
　　求叔闻言，也是抬起头，透出一丝惊讶，道：“天佑，还有复生，你们怎么来了？”
　　但随后，求叔也是下意识看了一眼杨浩，他可是知道况天佑与况复生的僵尸身份。
　　而杨浩身为龙虎山一脉的传人，若是两人见面的话，难免会战起来。
　　一时间，求叔心中也是忧愁不断。
　　而这时，杨浩与况天佑已经对视在一起！
　　“杨兄，你怎么在这里？”
　　况天佑也有些惊讶，没想到在日本遇见的神秘人，竟然出现在求叔这里。
　　“天佑兄。”
　　杨浩也是淡淡一笑，打了一声招呼。
　　“小浩，天佑，你们认识？”
　　这时，反倒是求叔惊讶起来，一个身为龙虎山的弟子，一个乃是将臣之后，两人竟然有交集？
　　“先前在日本的时候，见过一面！”
　　杨浩点了点头，倒是颇为平静。
　　“是啊，求叔，先前在日本的时候，还是多亏了杨兄呢！”
　　况天佑也是感叹一声，当初若不是杨浩出手，他还搞不定韩百涛的事情呢！
　　话虽然这么说，但求叔的脸上，还是有些忧虑。.

第31章



　　“小浩，天佑虽然是僵尸，但这些年来，他都是以过期的血液为食，并没有害人吸血！”
　　这时，求叔才提出了心中担忧的问题，毕竟僵尸与修士，本就属于对立。
　　若是杨浩要出手收服况天佑的话，那求叔的立场就非常尴尬，他也不知道帮那一边。
　　两者的关系对于他来说，都十分的亲密，让他一时间难以抉择。
　　“求叔，我知道！”
　　杨浩点了点头，若不是如此的话，他也不会出手相助况天佑。
　　“那就好！”
　　求叔也是松了一口气，若是这样的话，那他担忧的问题，也将不复存在。
　　“求叔，我好饿啊！”
　　这时，一道稚嫩的声音响起。
　　只见况复生摘下口罩，露出了两个小小的僵尸牙齿，那张小脸更是露出苦色。
　　求叔见状，也是笑了起来，道：“你这个人小鬼大的家伙，就知道在饿肚子的时候过来找我！”
　　但求叔还是起身，走到房间中取出了几包血袋。
　　“最近医院的生意不知道有多好，导致连过期的血袋都没有几袋，这些是我好不容易找到的，省着点喝吧。”
　　求叔走了出来，将手中的血袋递给了况复生！
　　“谢谢求叔！”
　　况复生道了一声谢，连忙拿起一袋血，开始大快朵颐！
　　众人见到这一幕，也是哄笑一声，气氛颇为热闹。
　　……
　　……
　　就在这时，突然有一道阴影从外界冲了进来，但在感受到此地的气息之后，也是让他连忙后退，想要逃离！
　　他能够感受到此地存在的气息十分的恐怖，根本就不是他一个小小的阴魂所能够承受住的。
　　“等下，别跑！”
　　这时，求叔也是大喝一声，制止了想要逃跑的阴魂！
　　“求叔……”
　　那道阴魂一脸苦相，此地的气息让他浑身不自在，根本不敢逗留。
　　“这是我在阴间的线人，负责帮我探查一些消息的！”
　　求叔也是解释了一遍，他也知道这道阴魂在担忧什么，毕竟以杨浩身上所散发出来的雷霆气息，对于这种阴魂来说，可是具有极大的威胁！
　　“有什么事情，就直接说吧！”
　　求叔淡淡开口，他知道这些阴魂一般不会出现的，除非是有什么大事情。
　　那道阴魂见状，也是下意识的看了杨浩一眼，随后连忙跑到求叔的身旁，小声喃喃。
　　求叔闻言，点了点头，随后挥了挥手示意他离开！
　　那道阴魂见状，也是心头一松，连忙离去。
　　随后，求叔也是将目光转到了况天佑的身上，欲言又止。
　　“求叔，是有什么事情吗？”
　　况天佑也察觉到了，也是开口询问起来。
　　“找到阿秀了，她就在东区医院，不过她的情况好像不太好！”
　　求叔也是叹了一口气，他也是知道况天佑与阿秀之间的关系，而这些年来，况天佑一直在拜托他寻找阿秀的踪迹！
　　虽然现在已经找到了，但对于他们来说，并非是一件好事。
　　“谢谢你求叔，我知道了！”
　　况天佑闻言，也是瞳孔一缩，随后连忙拉着况复生离去。
　　望着况天佑离去的身影，求叔也是忍不住摇了摇头，对于他们这一类不老不死的僵尸来说，最痛苦的事情，也莫过于生离死别。
　　那种眼看着挚亲，挚爱之人老去，死去，而自己依旧是当初的那副模样，才是最痛苦的惩罚吧！
　　“对了，小浩，这次你过来，是有什么事情吗？”
　　况天佑的事情，只能够依靠他自己去处理，他们也无法插手。
　　而这个时候，求叔也询问杨浩的来意，毕竟若是没有什么大事的话，杨浩是不会到这里来的！
　　“是的，我确实有些事情！”
　　杨浩点了点头，随后将他在日本的事情，与求叔讲述了一遍。
　　当求叔听到初春与伽椰子都是地缚灵的时候，同样是神色一惊。
　　求叔身为茅山派的传人，一身道法同样高深，他也是知道地缚灵可是非常恐怖的！
　　但没有想到，杨浩竟然能够安然解决这件事情，不愧是龙虎山的弟子啊！
　　但后来，求叔的注意力，都转到了山本龙一的问题上面。
　　“小浩，你的意思是说，山本龙一就是六十年前的山本一夫？”
　　求叔皱紧了眉头，若真是这样的话，那事情就麻烦了！
　　身为茅山派的求叔，曾经与驱魔龙族马家传人马丹娜共同联手对付过将臣。
　　求叔可是深知将臣的恐怖！
　　而山本一夫身为将臣之后，也是第二代僵尸，实力定然不俗！
　　与况天佑不一样，山本一夫常年吸食人血，实力保持在巅峰状态，他若是要作乱，必将掀起一片腥风血雨！
　　杨浩点了点头，根据这一系列的事情，他也知道，这一切都是山本一夫在背后的谋划！
　　为得，就是进军香港，来实行他的僵尸帝国计划！
　　一时间，两人都陷入沉思。
　　“小浩，这件事情暂时不要跟天佑提起。”
　　半晌之后，求叔也是凝重开口，以况天佑对山本一夫的恨，在得知山本一夫的信息后，定会让他陷入疯狂！
　　而现在的况天佑，根本就不是山本一夫的对手。
　　杨浩点了点头，他倒是不着急，深知僵约剧情的他可是知道，山本一夫还没有那么快动手。
　　因为，这个世界上，还有能够阻止他的存在！
　　以山本一夫的性子，他定会将一切不稳定的因素清除掉，才会实施计划！
　　而这段时间，也就是他们的准备时间。.

第32章



　　第二天。
　　杨浩便接到了一个消息，那就是求叔已经匆匆离去，返回到茅山当中！
　　山本一夫的事情，也让求叔感觉到了危机，他需要将消息传递回去。
　　与此同时，求叔也让杨浩不用担心，至于龙虎山那一边，他也会派人过去通知的！
　　毕竟，以龙虎山一脉的实力，在道教中还是非常强大的！
　　若是山本一夫真的想要发动僵尸战争，他们道教源派也不会袖手旁观的！
　　为此，杨浩也是微微颔首，求叔的担心也不无道理，一切是应该提前做好准备。
　　“叮咚！”
　　就在这时，门铃声突然响起。
　　杨浩打开门，便看到况复生正背着一个书包，等候在门前。
　　“复生？”
　　杨浩有些诧异，为何况复生会出现在此地？
　　“杨大哥，是况大哥让我来找你的。”
　　“这里还有一封信，也是况大哥让我交给你的！”
　　况复生似乎有些不在状态，也是从书包中取出一封信，交到杨浩的手上。
　　杨浩闻言，也是将信封打开，信封大概的内容，就是昨夜，况天佑终于见到了阿秀。
　　这份迟到了六十年的感情，终于在这一刻得到释放。
　　但流年已逝，故人已老。
　　一切，都还是太晚了。
　　但因为阿秀的事情，仿佛触动况天佑的内心，所以，况天佑打算带着阿秀回到红溪村。
　　那是一切事情的开始，也将是一切事情的结束。
　　况天佑虽然要离去，但他还放心不下况复生，但由于求叔返回茅山，他只好拜托杨浩暂时照顾一下况复生。
　　毕竟，况天佑还是非常信任杨浩的。
　　杨浩见状，也是将信收了起来，随后说道：“复生，那这段时间，你就跟我住吧！”
　　“谢谢，杨大哥！”
　　况复生也是很有礼貌，但跟昨天比起来，少了一分活泼。
　　显然，阿秀的死，对于他的触动也非常大！
　　“先去休息吧！”
　　杨浩摸了摸况复生的头，看他的样子，昨天晚上肯定没有睡好。
　　杨浩所住的房间乃是当初求叔留下来的，空间非常大，正好有几个空房间。
　　所以，杨浩也是让况复生随便挑了一个房间，便让他休息！
　　而杨浩却是坐在沙发上，心中开始思量起来。
　　根据这段时间发生的事情，杨浩已经发现了一个规律，随着他进入香港之后，僵约剧情就正式展开。
　　一切原本都是按照原定的剧情在进行着！
　　但随着杨浩的加入，往往会导致原本的剧情，发生了一些变动。
　　就比如在日本的时候，况天佑原本会因为韩百涛的事件，前往温泉酒店。
　　但由于杨浩的插手，况天佑并没有去，这也导致况天佑与马小玲之间并不算太熟。
　　而现在，况天佑更是因为阿秀的事情，回到了红溪村，导致原本需要况天佑来推动剧情发展的任务，全部都落到了杨浩的身上！
　　但杨浩并不在意，既然进入到这个僵约世界，他倒是要看看这个世界，到底会因为他的出现，而发生怎样的改变！
　　要知道这个世界当中，可是隐藏着许多强大的存在，将臣，魔祖罗T，甚至是如来佛祖等等之类的恐怖存在。
　　一想到要与这些恐怖强者交锋，杨浩便感觉到热血沸腾，战意昂然！
　　……
　　……
　　夜幕降临。
　　杨浩原本正在家中打坐修炼，来感悟先前所修行的七星剑法。
　　他虽然已经修得七星剑法，但这门剑法十分的深奥，随着他的实力体内，剑法的威力也能够随之开发！
　　“叮，新的签到地点已经刷新！”
　　“叮，签到任务，嘉嘉大厦！”
　　“叮，任务要求，阻止活尸平妈行凶！”
　　这时，秦峰的脑海中，突然传来的系统的提示音，让他微微一怔。
　　虽然由于他的加入，导致况天佑并没有出现在嘉嘉大厦，但这个世界还是按照僵约原定的程序在进行。
　　而根据杨浩对于原剧情的了解，这个时候，也就是平妈变成活尸之后，到处杀人的剧情！
　　平妈，乃是这座嘉嘉大厦的住户，但是由于大限已到，即将逝去。
　　但她的儿子罗应平，却遇到了身为将臣之后的山本未来。
　　山本未来乃是山本一夫的女儿，被山本一夫所咬，变成了三代黄眼僵尸。
　　在罗应平的万般恳求之下，山本未来也是用自己的血，让平妈死而复活。
　　但复活之后的平妈性情大变，更是变成了活尸，拥有着强大的力量！
　　活尸不与僵尸一样，活尸只是在人死后，还留有部分灵魂存在体内，与行尸走肉差不多。
　　但让平妈变成活尸的却是山本未来！
　　而她的体内，乃是将臣之后第三代的血液！
　　所以，变成活尸的平妈，性格极为暴戾，杀伐恐怖，危害极大！
　　想到这里，杨浩也是眸光一凝，没想到这么快就要面对将臣之后了吗？
　　虽然是最低级的活尸，但也足以严阵以待！
　　因为僵尸不与鬼物一样，僵尸不仅危险，还拥有着坚固的肉身，危害性极大！
　　为此，杨浩也是准备出门，去找王珍珍！
　　因为，出于对僵约剧情的了解，活尸平妈，将要对王珍珍出手！.

第33章



　　嘉嘉大厦。
　　阴气沉沉，怨气缭绕！
　　在这段时间内，在嘉嘉大厦附近，发生了几起离奇的命案，就算有警方的介入，也无法探查凶手是谁。
　　一时间，嘉嘉大厦的住户人心惶惶，认为有阴邪作祟，打算开坛做法，驱除阴邪。
　　……
　　……
　　此时，马小玲刚正拎着一大堆购物袋，赶回家中，在感受到大厦沉闷的气氛后，她也是皱起眉头。
　　“这段时间是怎么了，大厦的阴气变得这么重，还有一股令人作呕的味道！”
　　以马小玲的修为，能够清晰感受在这座大厦当中，缭绕着一股怨气，以至于让整座大厦都变得阴气沉沉的！
　　“难不成是因为前几天发生的命案？”
　　“看样子是有脏东西混进来了，正好可以去找嘉嘉阿姨谈论一下清洁的事情！”
　　马小玲挑了挑眉头，若是要清洁的话，那岂不是又可以大赚一笔？
　　马小玲望了望手中大批的购物袋，也是有些心虚，刚赚到的酬金，就已经花的差不多了。
　　若是再不开工的话，岂不是没饭吃了？
　　想到这里，马小玲心中已有决断，但随后突然想到了什么，喃喃道：
　　“不过要避过今天。”
　　“我刚刚看到那个神棍竟然要在今夜开坛，要知道今天可是三破日，若是开坛的话，可是会引起百鬼夜行的！”
　　随后，马小玲转过身子，准备回家，但她突然看到杨浩正倚靠在房门上，淡淡的看着她！
　　见到这一幕后，马小玲吓了一跳，略带嗔怒道：“杨浩，你在干嘛呢，为什么要吓唬我！”
　　“我有吓唬你吗？”
　　“我已经在这里待了一会了。”
　　杨浩也是耸了耸肩膀，他刚才出门的时候，就看到马小玲一边走路，一边自言自语的，根本就没有注意其他事情！
　　果然，听到杨浩的话，马小玲也是面色一红，确实是因为她刚才太过于专注，所以没有看到杨浩。
　　但随后，马小玲也恢复平静，淡淡道：“你在这里干嘛？”
　　“我找你有些事情！”
　　“什么事情？”
　　马小玲也有些诧异，这个抢单的混蛋，找自己能有什么事情？
　　“珍珍呢？”
　　杨浩开口，道出了他的目的，在原剧情中，平妈与罗开平就是挟持王珍珍，准备行凶！
　　为得，就是想要让王珍珍成为他们罗家的媳妇。
　　所以，杨浩需要先确定王珍珍的位置，才可以去完成签到任务。
　　而马小玲听到杨浩的话，也是微微一愣，原来是来找珍珍的。
　　但不知为何，听到杨浩的话，马小玲的心中不由有些生气。
　　你要找珍珍，那就自己去找啊，为什么要来问我？
　　所以，马小玲也是没好气的说道：“珍珍去找阿平做衣服了，可没有时间搭理你！”
　　听到马小玲的话，杨浩也是眉头一皱，难不成剧情已经开始了！
　　为此，杨浩也没有迟疑，直接向着罗开平家走去！
　　见到杨浩匆匆离去，马小玲挑了挑眉头，连忙开口，道：“等等我，我也去！”
　　不知为何，见到杨浩去找珍珍，马小玲也忍不住的想要跟去。
　　这种心思，就算是马小玲自己，都无法解释。
　　对，没错，我是担心珍珍在这个混蛋身上吃亏，所以要好好监督他！
　　马小玲也知道王珍珍对杨浩有意，所以在心中强行解释一波，随后连忙将东西放回家中，与杨浩一同前往！
　　……
　　……
　　罗开平的家离的并不远，不一会的时间，两人便赶了过来。
　　但还未进门，两人便感觉到此地怨念沉重，空气中还夹杂着一股死气与尸气，刺鼻无比，令人作呕！
　　但以他们的修为，一眼便可看出，这是尸体腐烂时产生的臭味！
　　而这股味道，正是从罗开平家中传出来的。
　　“怎么回事，为何会有这种恶臭的气味？”
　　马小玲皱紧眉头，她已经感觉到了此地的异常！
　　“不好！”
　　马小玲暗叹一声，珍珍去找罗开平做衣服，不会遇到什么危险吧！
　　想到这里，马小玲连忙上前，想要打开面前的这扇门。
　　但此时，房门已经被牢牢锁住，根本不能用正常的方式打开！
　　望着这一幕，杨浩也是眼神一凝，看样子僵约原定的剧情，已经开始了！
　　为此，杨浩没有丝毫的犹豫，直接迈步上前，一脚踢在的房门之上！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　房门应声而碎！
　　随后，两人连忙走进去，便看到眼前的这一幕！
　　在他们的面前，出现一名老妪，苍白色的面孔毫无血色，脸上还隐有黑斑浮现，浑身尸气浓重，散发着腐烂而又令人作呕的气味。
　　这个老妪，正是变成活尸的平妈！
　　在老妪的后面，则是一脸煞气的罗开平，他的手中还持着一柄匕首，正挟持着王珍珍！
　　王珍珍显然被这一幕给惊吓到了，她的双眸中尽是惊恐，花容早已失色，脸上满是苍白。
　　“平哥，你放了我吧，我们之间是不可能的！”
　　王珍珍声音颤抖，心中充满着恐惧。
　　“珍珍，求求你，求求你帮帮我！”
　　此时，罗开平的脸上也露出了挣扎之意，他这么做也非是他的本意！
　　“罗开平，放开珍珍！”
　　这时，马小玲也是反应过来，怒声呵斥。
　　她没有想到，她才和珍珍刚分开不久，就发生这样的事情！
　　“小玲，杨大哥，救我！”
　　见到马小玲与杨浩赶来，王珍珍声音变得愈发的颤抖，脸上的惊容更是化作了哭腔。
　　但她却不敢动弹，因为那柄匕首，正紧紧贴在她的脖颈上！
　　“罗开平，快点将珍珍放了！”
　　“我知道你是个好人，难道你连珍珍这么可爱的女孩子都不肯放过吗？”
　　马小玲心中怒意大盛，双眸如充火一般，仿若随时都要爆发出来！.

第34章



　　而听到马小玲的话，罗开平眼中的挣扎变得愈发的强烈，甚至连握住匕首的手，都微微颤抖起来！
　　“阿平，别听他们的，只要到了阴间，就没有人能够阻止我们一家团聚了！”
　　这时，平妈开口，声音沙哑无比，就犹如黄泉中的厉鬼在嘶吼一样！
　　但罗开平的眼中，却有一抹乌光闪过，将他的挣扎尽数掩盖，连神情也变得凶戾起来。
　　“让开，放我们走！”
　　罗开平嘶吼一声，话语中充满着戾气。
　　“你们若是伤害珍珍，你们也无法安然离去！”
　　“罗老太太，你本就已经死了，为何要让罗开平陪你一起死呢？”
　　马小玲沉声开口，随后步伐微微偏移，想要上前。
　　“不要过来，不然我就杀死她！”
　　罗开平厉喝一声，情绪变得愈发激动，手中的匕首更是贴近王珍珍，若是稍有异动，他便要出手。
　　“好，有话好好说，千万不要冲动！”
　　马小玲连忙顿住步伐，不敢再上前一步。
　　珍珍在罗开平的手上，也让马小玲受到掣肘，不敢轻举妄动！
　　“让我们离开，不然的话，就别怪我不客气了！”
　　罗开平嘶吼一声，他没有想到，他才刚准备实施的计划，就被人给发现了！
　　“不可能，不放了珍珍，你们是不可能离开的！”
　　马小玲态度坚决，更是直接将降魔棒取了出来，眼中利芒横生！
　　“阿平，别和这些不三不四的人废话，没有人能够阻止我们一家团聚！”
　　此时，平妈也是厉吼一声，随即轰然上前，向着马小玲冲了过去！
　　只见平妈的身上，缭绕着浓郁的尸气，那双瞳孔也变得漆黑深邃，充满着危险气息！
　　那双形如枯槁的双手上，化作尖锐的利爪，散发着乌黑色的光芒，威势迫人，直接向着马小玲抓了过来！
　　“将臣之后？”
　　马小玲面色微变，她发现平妈身上竟然有将臣之后的气息！
　　很显然，正是因为将臣之后的气息存在，才会导致平妈变成不人不鬼的活尸。
　　虽然敌人是活尸，但马小玲没有大意，而是抬起降魔棒，前去御敌！
　　“锵！”
　　一声金戈交鸣！
　　当降魔棒与那双利爪碰撞的时候，竟溅起一片火花！
　　马小玲见状，也是眉头一挑，她能够感觉到平妈的身体已经开始腐烂，但她催发出来的利爪，却是无比的坚固！
　　看样子，将臣之后，果然非凡！
　　马小玲身为驱魔龙族马家的传人，对于将臣之后也有一定的了解，平妈虽然不及一般的将臣之后，但威胁性也是极大的！
　　此时，平妈再次向着马小玲冲了过来，浑身尸气涌动，散发着刺鼻而又恶臭的气息。
　　马小玲见状，也是脚踏降龙步，莲步轻移，避开了平妈的攻击，随后一棍敲在平妈的后背上！
　　“噗呲！”
　　一声血肉碰撞的声音响起。
　　只见在降魔棒的一击之下，平妈的后背直接敲碎，化作一滩烂肉散落一地。
　　但此时，平妈却仿若没有一点痛觉，直接从地上爬起，再度向着马小玲冲了过来！
　　“你若再敢行凶，那我可就不客气了！”
　　马小玲冷哼一声，活尸平妈虽然威胁很大，但她身为驱魔龙族马家的传人，又岂会惧怕一头活尸？
　　但一旁的罗开平看到这一幕，更是目呲欲裂，大吼一声道：“住手，你们若是在敢伤害我妈，珍珍就死定了！”
　　马小玲闻言，也是脚步一顿，一时间不知该如何抉择！
　　而这时，平妈的攻击已经袭来，幽厉的利爪已经刺向马小玲，上面更是闪烁着幽绿色的光芒，那是尸毒！
　　马小玲面色一变，她能够感觉到若是被这一击击中，必然要受到重创！
　　由于她已经失去先机，现在想要抵挡已经有些来不及了！
　　但就在这时，突然有一道身影出现在马小玲的身前，随后一道凌锐剑芒骤然升起，直接斩向活尸平妈！
　　“锵！”
　　幽蓝色的长剑与尖锐的利爪碰撞在一起，剑身中激发出一股震荡之力，竟直接将利爪斩断！
　　同时，剑势不断，直接刺入到活尸平妈的体内！
　　“呃啊啊！”
　　一声凄厉的惨叫声响起！
　　在七星剑的剑威之下，活尸平妈的身体直接崩碎成一滩碎肉，唯有留下一道枯骨散落在地上。
　　“啊，妈！”
　　见到这一幕，罗开平也是眸中滴血，怒目欲裂，凄厉的悲恸起来！
　　只见在罗开平的身上，亦有无尽的黑气涌动起来，将他尽数笼罩，留下一道血眸中充满着疯狂！
　　此时，一切的愤怒，都化作仇恨！
　　“这一切都是你们逼我的！”
　　罗开平满脸暴戾的望着王珍珍，随后面色一狠，高举匕首，便狠狠的向着她刺了过去！
　　“啊，珍珍！”
　　见到这一幕，马小玲也是神色大惊。
　　但以她的速度，根本就支援不及！
　　难道珍珍就要死在罗开平的手中吗？
　　但就在这时，杨浩的身形也骤然动起，他直接迈出步伐，催动行字秘，霎时间，便出现在罗开平的身旁！
　　罗开平毕竟是一个普通人，虽然受到平妈身上尸气的影响，变得凶戾无比。
　　但他的速度，又怎么比得过催动行字秘的杨浩呢？
　　在这紧要关头，杨浩没有丝毫的犹豫，一举揽住王珍珍，随后一脚踢在的罗开平的身上！
　　“轰！”
　　罗开平的身形顿时倒飞出去，撞碎一片桌椅，倾然倒地！
　　“珍珍，你没事吧！”
　　见到王珍珍没有受伤，杨浩也是松了一口气。
　　“杨大哥！”
　　王珍珍惊吓过度，顾不得矜持，直接扑入到杨浩的怀中，紧紧抱住了他。
　　杨浩见状，也只好拍了拍她的后背安抚她。
　　“你们这些坏人竟然敢拆散我们母子，我要你们陪葬！”
　　就在这时，一道凄厉的声音响起，带着无比强烈的怨气，向着众人侵蚀而来！
　　只见平妈死去的尸体上，弥漫着极为幽厉的怨气，变得愈发的强烈，犹如要化作怨灵出世！.

第35章



　　但马小玲也是冷哼一声，直接迈出步伐，道：“还想变成厉鬼，让你看看马家神龙的厉害！”
　　马小玲是真的怒了，若不是有杨浩出手，珍珍今日恐怕是凶多吉少！
　　现在，王珍珍的危机解除，再也没有什么可以阻碍她了！
　　为此，马小玲也是动了真火！
　　只见她直接抛出一颗幸运星，随后掐指法诀，运转马家神龙术！
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”
　　“诛邪！”
　　九字真言一处，马家神龙顿时悍然而出，向着刚化作怨灵的平妈撕咬而去！
　　一时间，龙气浩荡，带着无比澎湃的驱魔力量，将此地所有的阴气，都尽数净化！
　　“啊！”
　　平妈才刚化作怨灵不久，又岂能抗衡马家神龙？
　　只见平妈凄厉的惨叫一声，在无比圣洁的神龙之力之下，浑身上下染上了灿金色的光芒，随后骤然消失，化作一颗幸运星掉落在地上！
　　而此时，罗开平刚从地上爬了起来，望着死去的平妈，整个人变得沉默起来，双眼无神，呆滞无力！
　　马小玲见状，也是摇了摇头，依据她对罗开平的了解，也知道他原本是个好人！
　　但他最大的问题，就是什么事情都听平妈的话，才会导致现在这样的结果！
　　一切的一切，只能说是咎由自取！
　　马小玲也没有去管罗开平，他毕竟是一个普通人，也翻不起什么大风浪！
　　为此，马小玲也是向着王珍珍走去，想看看她有没有受伤！
　　而就在这时，罗开平走到平妈的尸骨旁，抱起那堆枯骨，眼神中充满着幽厉的光芒！
　　执念化作疯狂，让罗开平厉吼一声，道：
　　“你们杀了我妈，我就算是做鬼也不会放过你们！”
　　随后，罗开平抱起平妈的尸骨，从窗口一跃而下！
　　“砰！”
　　只听见一声巨响，那是身体摔落在地面上的声音，让人闻之颤栗！
　　马小玲有些没有反应过来，她没有想到罗开平竟然如此极端，不惜与平妈共赴黄泉！
　　但杨浩却是眉头一皱，在原剧情中，罗开平也是这么死的，但由于吸收了三破日的怨魂魂灵的怨气，直接化作了恐怖的饿修罗！
　　但随后，杨浩便感受到，这股天地之间，突然发生了变动，一股极为强大的怨气，竟缭绕在嘉嘉大厦的附近！
　　“看样子原定的剧情还是发生了！”
　　杨浩摇了摇头，没想到他已经插手进来，还是无法改变这一切！
　　马小玲同样感觉到了这股强烈的怨气，也是面色一变道：“该死，那个神棍竟然不听我的话，敢在三破日开坛！”
　　说完，马小玲也是连忙转身离去，她想到了恐怖的事情，不知道还有没有机会制止。
　　“杨大哥，小玲去干嘛？”
　　这时，王珍珍也渐渐平静下来，望着匆匆离去的马小玲，有些疑惑的询问道。
　　“我们还是下去看看吧！”
　　杨浩淡淡开口，既然一切都已经发生了，那就顺其自然吧。
　　“嗯！”
　　王珍珍点了点头，随后从杨浩的怀中离开，但在感受到那温暖的怀抱，也是让她的脸颊上浮上一抹霞红。
　　随后两人也走下了楼，便看到马小玲一脸凝重的站在罗开平的尸体旁边！
　　要知道，罗开平所住的楼层极高，从那么高的楼层跳下来，更是让他的身体几乎崩碎，鲜红色的血液与惨白色的脑液散落一地，场面极为渗人！
　　突然，天地大变，风云涌动而来，只见那幽绿色的怨气与漆黑色的鬼气都从地面上升起，全部汇聚到罗开平的体内！
　　但最让马小玲凝重的，乃是罗开平那张狰狞面孔，虽然布满血迹，但那双瞳孔中，却闪烁着幽绿色的光芒！
　　要知道，人在三破日死于非命，因当日为大凶之日，冤气冲天，故死者临死前所吸最后一口气里便会带有大量冤鬼怨灵的冤气。
　　而死者在回魂夜报仇之后，会因为怨气过重而被阴曹地府拒于鬼门之外，永远失去投胎转世的机会。
　　上天无路、入地无门的死者冤魂只能够在人世间游荡，久而久之，之前因为大仇得报而暂时散去的暴戾之气又会重新结聚起来，便会慢慢化成饿修罗，贻害众生。
　　此刻的罗开平，就是现在这种状况，他已经吸收了大量的怨气，正在向着饿修罗转化！
　　“我要杀了你们，给我妈报仇！”
　　“在回魂夜的那天晚上，我一定会回来找你们的！”
　　此时，罗开平的尸体猛的抽搐起来，用双手支撑起身子，瞳孔幽厉无比，充满着恶毒怨念，瞪着马小玲等人！
　　王珍珍见到这一幕，更是被吓得惨叫一声！
　　杨浩微微蹙眉，随即一计掌心神雷轰出，将罗开平的尸体轰成粉碎！
　　但他知道，就算是这样，也无法阻止罗开平的怨魂化作饿修罗！
　　看样子，又有麻烦的事情发生了！.

第36章



　　杨浩摇了摇头，没想到饿修罗还是出现了，看样子有些事情，始终是无法避免的！
　　而既然饿修罗出现，也就意味着即将有场大战要爆发。
　　要知道饿修罗不同于其他的厉鬼，他是集结了天地怨气而产生的恐怖生物，充满着强烈的怨气！
　　而且，饿修罗乃是天地间最为恐怖的一种鬼物，就连他出现的时候，都往往有预兆发生！
　　在饿修罗死去的地方，四周围的花草树木以至蛇虫鼠蚁都会全部死光。
　　因为阴气太盛，所以饿修罗将会出现的地方都会非常潮湿。
　　不论白天晚上，都有冤气遮云蔽月，这股冤气积聚到它回魂那天，就是爆发的时候。
　　所以，罗开平的回魂夜，也就是饿修罗出世的那一刻！
　　而想要对付饿修罗的办法，只有一种血债血偿！
　　杨浩既然已经插手到这件事情，那他就不会袖手旁观。
　　这件事情倒是不着急，距离饿修罗出世还有七天的时间，所以，他还有一定的准备时间！
　　“发生什么事情了，这么吵吵闹闹的？”
　　就在这时，一个身穿黄色道袍的年轻男子走了过来，带着一副看热闹的神情。
　　“我靠，怎么这么吓人！”
　　但当他看到眼前的这一幕，也是被吓了一跳，面色苍白！
　　见到来人之后，马小玲也是面色一冷，冷喝一声道：“就是你这个神棍，三破日在这里开坛，引得百鬼夜行？”
　　“诶，你怎么说话的，我乃是玄武童子下凡，又岂是你口中所说的神棍？”
　　那名身穿道袍的男子闻言，也是连忙狡辩起来，这可关系到他吃饭的家伙。
　　“正中，你怎么来了！”
　　这时，王珍珍看清了来人，有些诧异的走了过来！
　　王珍珍身为嘉嘉大厦房东的女儿，对于大厦的住户，也有一定的了解，她自然认识眼前之人。
　　眼前的这个男子，就是嘉嘉大厦的住户之一，金正中！
　　“珍珍啊，最近大厦的阴气太重，大伙拜托我在这里做做法事，驱除阴邪！”
　　见到王珍珍过来，金正中也是淡淡一笑，尽显出一副高人模样。
　　“我不是和你说过，三破日不得开坛吗？”
　　“三破日群鬼出没，怨气冲天，你知不知道就是因为这场法事，已经将附近的鬼都引过来了！”
　　马小玲也是有些生气，她还是第一次见到神棍这么大胆，光明正大的招摇撞骗，眼下竟然还闹出了这么大的事情。
　　“你说什么？我怎么听不懂？”
　　金正中一脸不解，他只不过是一个神棍，又怎么知道三破日的事情呢。
　　“既然是你惹出来的事情，那就自己解决吧，我可不管了！”
　　马小玲看到金正中一脸贱贱的表情，也是冷哼一声，随后转身离去。
　　“杨大哥，我们也上去吧，我总是感觉这里不是很安全！”
　　这时，王珍珍也开口了，她的身体本来就柔弱，在加上之前受到了惊吓，也要回去休息。
　　杨浩点了点头，在离去的时候，他看着一脸无畏的金正中，也是摇了摇头，他可是知道后面将会发生什么事情。
　　“能有什么事情发生？”
　　金正中倒是一脸不在意，这种法事他可是做过很多次了，从来就没有出现过问题。
　　但随后，阴风阵阵呼啸而来，阴寒的冷风带着蚀骨的寒意，向着金正中侵蚀而来！
　　金正中顿时感觉到后背一凉，一股莫名的寒意缠绕在他的身边，让他浑身寒栗。
　　“不会真的有什么脏东西出现吧！”
　　金正中喃喃一句，眼中也透出一丝惊疑，这段时间以来，他也是知道这个世界上是真的有鬼的。
　　但他所使用的不过是一些小把戏，只能够糊弄一下人，根本起不了太大的作用。
　　但随后，金正中便被眼前的一幕给惊吓到了，呆呆的愣在原地，一脸苍白，满头冷汗！
　　在他的前方，一道道幽绿色的身影，正从地底漂浮出来，四处游荡！
　　这些都是四周的孤魂野鬼，受到开坛的影响，全部都被吸引过来，开始大快朵颐啃食着香火。
　　一时间，百鬼游荡，怨气横生！
　　“救……救命啊！”
　　金正中惨嚎一声，撒丫子就跑，连忙朝着嘉嘉大厦跑去！
　　……
　　……
　　马小玲房门外。
　　此时的金正中满脸焦急，额头上布满着痘大般的汗水，还时不时的回头望去，似乎有什么恐怖的东西，在追随着他。
　　随着一阵阴风袭来，更是让金正中汗毛倒立，连忙大喊起来：“马小姐，救命啊，外面好多鬼啊！”
　　金正中语气悚然，显然是被吓得不轻。
　　毕竟，金正中不过是一个装蒙拐骗的神棍，外面可是百鬼夜行，这种大场面，他哪里见过？
　　而这个时候，金正中想起了马小玲先前所说的话，也是连忙跑过来求救！
　　“你到底想干嘛？”
　　被金正中敲门的声音给打扰，马小玲也是一脸不耐烦的走了出来。
　　“嘿嘿，马小姐，你好啊！”
　　见到马小玲之后，金正中也感觉到有些讪然，不知道怎么开口。
　　“有话快说，有屁快放，别浪费时间！”
　　马小玲倒是一脸冷漠，若不是因为这个神棍乱开坛的话，也不会导致事情变得如此麻烦！
　　现在外面不仅是百鬼夜行，还增添了饿修罗这么一个恐怖的隐患，一时间让马小玲感到有些烦躁！
　　虽说驱鬼除妖乃是修士的天职，但自从在感受到平妈身上那将臣之后的气息之后，马小玲就变得紧迫起来！
　　驱魔龙族马家的使命，可是世代追杀将臣与将臣之后！
　　马小玲虽然入世有一段时间，但她还从未见过将臣之后。
　　所以，这次在感受到将臣之后的气息后，马小玲更是神色振奋，打算找出将臣之后的踪迹！
　　但由于金正中的出现，弄出来一堆烂摊子，阻碍了马小玲寻找将臣之后，她自然不会给金正中好脸色看。.

第37章



　　金正中倒是脸皮很厚，一点都没有在乎马小玲的吐槽。
　　只见他搓了搓手，神色有些讪然道：“那个马小姐……你看外面那个多鬼……是不是该处理一下！”
　　金正中也没有办法，这些事情本来就是他弄出来的，现在外面群鬼横行，引得嘉嘉大厦人心惶惶。
　　他若是不将这件事情解决掉，以后在这里基本上就混不下去了！
　　但以金正中的实力，有怎么能够收服百鬼呢？
　　所以，他才会想到过来求助马小玲！
　　毕竟马小玲的道术，在这附近还是非常有名的！
　　而听到金正中的话，马小玲神色不变，道：“想要我出手也可以，不过酬金可少不了。”
　　金正中顿时面色一苦，他之所以在这里开坛做法，不过是想要坑骗一些钱财，但没想到竟然惹出这么大的事情。
　　但金正中也没有办法，看样子要将刚到手的钱财尽数交付出去了！
　　为此，金正中也是咬了咬牙，道：“行，只要将这件事情平定，付钱就付钱吧！”
　　既然谈到了钱，那一切事情都好办了。
　　马小玲也没有过多废话，拎起化妆箱，直接下楼收鬼。
　　……
　　……
　　而此时，杨浩刚回到家中，他的脑海中便响起了系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主完成了签到任务！”
　　“叮，恭喜宿主获得奖励：《金光咒》！”
　　【金光咒】：道门八大神咒之一，以修炼道体之心性为主，主张以内炼金光元神护体，修炼至大成可降魔卫道。
　　杨浩闻言，也是心中一喜，金光咒据说修炼到高深处，施术者通体发出金光，并且金光既可以护身，又可以飞出攻击，玄妙异常。
　　杨浩现在掌控的法术当中，有威力强大的离火神雷，也有攻伐力量极强的七星剑诀，就连速度上面，也掌控着道家无上秘术之一的行字秘！
　　但唯独，他就缺少一门护体功法！
　　没想到，这次系统的奖励正是恰到好处。
　　因为，随着僵约剧情开始推动，杨浩所要面对的敌人，也将越来越强大！
　　而这些人，大部分都是将臣之后！
　　身为将臣之后，不仅战力强大，而且肉身十分的坚固。
　　若是没有一门护体功法的话，想要与将臣之后对抗，可是非常的难受！
　　而眼下，这倒是解决了杨浩的一个难题！
　　“叮，检测到宿主拥有道家法术《金光咒》，是否修炼？”
　　“立即修炼！”
　　杨浩没有丝毫的犹豫，选择修炼这门法术！
　　随着杨浩的话音落下，冥冥之中便有能量垂落下来。
　　杨浩感觉到有一股暖流一直从五脏六腑延续到四肢百骸，最后停留在丹田之中，犹如在锤炼一般！
　　璀璨金芒自体内而起，缭绕在周身之上，连带将杨浩的肉身，都映照出一抹金华。
　　待光芒渐渐散去，全部进入融于体内，不见一点异样！
　　但杨浩却能够感觉到，自己的四肢百骸中，充满着一股强大的力量，仿若连肉身，都壮大了一番！
　　这就是金光咒的作用，不仅百邪不侵，修炼到高深境界，甚至能够将涵养肉身，加强肉身坚固的程度！
　　不愧是道家的八大神咒之一，杨浩能够感觉到，以金光咒的力量，完全不弱于空海大师用佛经催动出来的光幕！
　　要知道空海大师可是天师强者，他催动出来的光幕，甚至能够抵挡鬼王伽椰子的一击，就足以看出其防御力有多么强大！
　　而以金光咒的力量，与之比较起来只强不弱！
　　为此，杨浩也是满意的点了点头，有了金光咒，那他的战力，将再次提升！
　　……
　　……
　　几天后。
　　“叮咚，叮咚！”
　　杨浩刚起床，便听到了门铃声响了起来！
　　打开房门之后，便看到金正中正站在门外。
　　“金正中？你有什么事情吗？”
　　杨浩眉头一挑，自己与金正中好像没有什么太多的交集吧。
　　“杨先生，那个，我师傅找你有点事情！”
　　在见到杨浩之后，金正中也是打了一声招呼，但口中却在嘀咕道：“师傅也是的，有事情不会自己来，就知道使唤我。”
　　“你师傅？”
　　听到金正中的话，杨浩也是眼神一凝。
　　“对啊，我师傅就是马小玲！”
　　说道这里，金正中也是露出一丝骄傲的神情，在他看来，都够拜入驱魔龙族马家，还是非常有牌面的！
　　但事情的起因源自于前几日，在见到百鬼夜行的时候，金正中终于知道这个世界是真的有鬼的！
　　先前的金正中，就是一个吊儿郎当的神棍，骗子，根本就不会一点道法！
　　当金正中看到马小玲的收鬼法术后，他也是眼见心喜，也想要成为一个驱魔师，那样多威风啊！
　　金正中也是当机立断，连忙想要拜马小玲为师。
　　但马小玲又怎会收一个神棍为弟子？
　　金正中百般恳求，求了她好久之后，她才勉强答应了下来。
　　而金正中也成为了驱魔龙族马家的第四十一代传人。
　　只不过事情与金正中原先所想的并不一样。
　　自从拜入马小玲门下，金正中每天的生活并不是抓鬼除妖，而是每天扫扫地，端端水，要么画画符。
　　这样的生活极为枯燥，但为了学习道法，金正中也只好忍了。
　　而这次，金正中也是在马小玲的使唤下，过来喊杨浩的！
　　“小玲找我有什么事情？”
　　听到金正中的话，杨浩也是微微颔首，金正中也成为马小玲的弟子，那一切都是按照原定的剧情进行下去。
　　“杨先生，你还是先过去看看吧！”
　　金正中有些解释不清楚，邀请杨浩前往马小玲的家中！
　　杨浩闻言，便跟着金正中一起去看看。.

第38章



　　杨浩刚到马小玲的家中，便看到她正在捣鼓着什么东西！
　　“巫婆玲，你找我与有什么事情吗？”
　　杨浩淡淡开口，随后走上前去。
　　“杨浩，你来的正好，你来看看这个东西！”
　　马小玲见状，也是将手中的东西递给了杨浩。
　　杨浩闻言，也是一手接过，发现正是一个黑色的录像带。
　　“这个是……”
　　“这个是日本寄过来的，我还以为是我托运的行李呢！”
　　马小玲淡淡开口，在捣鼓了一阵子之后，她也没有看出这到底是什么。
　　所以，马小玲认为，会不会是快件寄错了，把杨浩的东西给寄过来了。
　　“日本寄过来的录像带？难道是孔雀大师寄过来的？”
　　杨浩摆弄着手中的黑色录像带，但他的心中总有一种不由而来的熟悉感。
　　他似乎在哪里见过这个录像带。
　　而这个时候，金正中却是探出头来，道：“不就是个录像带吗，打开来看看不就知道里面是什么了？”
　　杨浩没有说话，但眼中的凝重也变得愈发的强烈起来。
　　身为穿越者的杨浩，可是知道这个僵约世界中，隐藏着许多稀奇古怪的事情。
　　就比如僵约社会原本是一个正常人类的社会，但背后却隐藏着将臣之后这般恐怖的存在！
　　而且，随着伽椰子的剧情出现，更是让杨浩明白，由于他的加入，导致这个世界原定的剧情发生了一些混乱！
　　而他手中的这个黑色录像带，杨浩越看便越觉得，这是午夜凶铃当中，只要观看就会被贞子索命的录像带！
　　午夜凶铃虽然是一部鬼片，但若是出现在僵约世界当中，就将会变得咒怨伽椰子一样，成为恐怖的鬼物！
　　但杨浩却深知，在僵约原剧情中，贞子同样是存在的。
　　原剧情中的贞子，被作为勾魂使者发动大血d字咒，想要吸尽世界的一切阳气，让整个人类社会就此灭亡！
　　但那是僵约第二部中的剧情，依据时间线的话，应该出现在几年后。
　　但杨浩有些疑惑，为何这个时候贞子的剧情就出现了？
　　难不成，随着他进入到僵约世界中，导致一些原定的剧情也被打乱了？
　　一时间，杨浩也有些疑惑，但这些事情若是不经过实践，是无法得出结果的。
　　依据杨浩对僵约剧情的了解，现在一切都还在正轨之上，只不过中间穿插了一些其他的剧情。
　　想到这里，杨浩也是挑了挑眉头，既然知道这个事情，想要应对起来的话，也变得简单起来。
　　至于这录像带到底是谁寄过来的，杨浩心中也有所明了！
　　要知道他才刚到这个世界不久，而那一趟日本之行，除了里高野的那群法力僧，他所接触的也就只有山本一夫！
　　由于自己出手救了空海大师，里高野那群和尚也不会与自己结仇。
　　那一切都渐渐付出水面。
　　想必是山本一夫感受到杨浩的威胁，所以才会派出手段，想要将他除去。
　　为此，杨浩心中冷笑一声，道：“山本一夫，既然你想玩的话，那我就陪你玩玩！”
　　杨浩也知道，山本一夫乃是一代枭雄，若是没有一定的把握，他是不会暴露出来的。
　　以杨浩对僵约剧情的了解，难道还玩不过一个山本一夫？
　　“叮，新的签到地点已刷新！”
　　“叮，签到地点，前往虚拟空间！”
　　“叮，签到要求，超度贞子！”
　　此时，杨浩的脑海中，突然传来的系统的提示音。
　　这也让杨浩微微一怔。
　　前往虚拟空间签到？
　　系统，你还真的敢玩！
　　杨浩可是知道，这虚拟空间，乃是贞子所存在的一处空间，那是处于无尽网络的虚拟空间。
　　在虚拟空间中，贞子能够随意穿行，出现在任何地方！
　　这也就是贞子为何是从电视机里面爬出来的原因！
　　没有想到，这次的签到任务，竟然是前方虚拟空间进行签到。
　　也就意味着，杨浩将要与贞子大战一场，还是在别人的地盘上！
　　系统，你可真的给我面子！
　　既然签到任务已经发布，那看样子就必须要打开这盒录像带了！
　　“杨先生，快打开看看！”
　　见到杨浩没有说话，金正中也是充满着好奇，甚至有些迫不及待想要知道这录像带中，到底隐藏着什么。
　　“你确定要看？”
　　听到金正中的话，杨浩的眼中也透出一丝戏谑！
　　虽然知道这录像带中隐藏着贞子，但杨浩倒是不惧，他也正想看看，随着剧情发生了改变，是否会导致这个世界也发生变化！
　　“确定确定！”
　　真是好奇心害死猫，金正中显然不知道这卷录像带会带来什么。
　　“好！”
　　杨浩点了点头，随后便将黑色录像带放入到DVD中。
　　“滋滋滋！”
　　杨浩还没有打开电源，电视机便自己有了反应，电视屏幕也就此打开！
　　而电视中显现出来的乃是一片灰白色的画面，画面里一片荒芜，树木枯黄，落叶满地。
　　而在画面的中心，唯有一口枯井展露在眼前！
　　望见眼前的一幕，杨浩便知道，这就是贞子出现的那一幕。
　　“滋滋滋！”
　　此时，电视画面突抖动了起来，画面一闪一闪，像是录像带的质量不行，无法将画面完美的展现出来！
　　“这是什么啊，看起来这么奇怪，连画面都是模糊的！”
　　金正中明显没有看出什么异常来，还在吐槽录像带的质量问题。
　　杨浩神色淡淡，不慌不忙的注视电视屏幕。.

第39章



　　“咔！”
　　“咔！”
　　“咔！”
　　与此同时，电视机中传出来一股无比刺耳的声音，犹如是某种生物，正在用爪子抓挠着墙壁，听的人毛骨悚然。
　　“哪里来的声音，怎么听起来这么渗得慌呢？”
　　金正中也是感觉到一股由自于心底的寒意，让他有些毛骨悚然。
　　就在这时，从枯井中突然伸出来一只惨白色的手臂，直接搭在枯井的边缘，那只手臂青筋迸发，连指甲盖都是漆黑色的，显得无比的恐怖！
　　随后，便有一个被黑发所掩盖住面容的头颅，缓缓从枯井中升起。
　　画面继续在播放，只见那颗头颅渐渐升起，但根本看不到面容，只有一头湿漉漉的黑发，上面还滴着水，显得无比渗人。
　　旋即，便有一个身穿着白色衣服，一头黑发垂落，遮挡住了面容的女人，从枯井中爬了出来！
　　只见这个身穿白衣的女人脚步缓慢，但一步一步的向着镜头靠近，直到整个人都贴在镜头上面！
　　随后画面一黑，看不见一点内容。
　　“我靠，吓死我了，原来是恐怖录像带啊，是谁那么无聊，寄这种东西来吓人！”
　　金正中也是被吓了一大跳，好在画面已经黑了，他也是转过身来，向着杨浩吐槽一句。
　　但随后，金正中面色一僵，他突然感觉到后背传来一股极为幽厉的寒意，让他浑身汗毛倒立！
　　“怎么突然变得这么冷呢？”
　　金正中有些疑惑的转过头，随后便看到了眼前的这一幕，让他顿时面色一白。
　　而这时，电视机屏幕犹如不存在一样，只见从无尽的黑暗中，猛地深处一只惨白色的手！
　　正是刚刚出现在画面里的那一只。
　　随后那只毫无血色的手猛然向前爬行，直接将整个白衣女人的身体从电视机中拖了过来！
　　原本还在电视机里的身影，竟然出现在现实世界，长发垂落的匍匐在地上！
　　“妈啊，有鬼啊！”
　　金正中惨叫一声，显然被这一幕给惊吓到了，随后更是两眼翻白，砰的一声吓晕了过去。
　　“这就是贞子吗？”
　　这时，见到贞子出现，杨浩终于是站起身来，他没有去管晕倒的金正中，而是开始打量起眼前的白衣女鬼。
　　眼前的贞子倒是与伽椰子有些相像，同样是白衣黑发，充满着怨恨凶戾的气息。
　　若是一般人见到这一幕，定然会被惊吓到肝胆欲裂。
　　因为贞子的身上，还缭绕着一股无比恐怖的怨念，如要让人坠入黑暗深渊。
　　杨浩倒是一脸的镇定从容！
　　但出于对剧情的了解，对于贞子的出现方式，杨浩早就心知肚明。
　　在杨浩打量贞子的同时，贞子也抬起头，看着眼前的这名男子！
　　她也知道，这个人就是她此行的目标！
　　但贞子却是心头一惊，这还是她第一次见到不怕她的人类！
　　要知道贞子身为家喻户晓的厉鬼，在日本可是谈之变色的存在，尤其是她那神出鬼没的方式，引得无数人惊恐颤栗！
　　甚至还有很多人没有等到她攻击，就直接被吓死了！
　　就比如，在她刚出现的时候，不就有个人被吓晕过去了吗？
　　但贞子没有想到，她这次要对付的人不仅没有一丝害怕，还站在她的面前打量着她？
　　这也让贞子有些生气，只见她直接厉吼一声，浑身爆发出一股强烈的怨气，化作一阵青黑色的灰烟，缭绕在他的周围！
　　与此同时，贞子直接探出灰白色的双手，向着杨浩抓了过去！
　　在她看来，杨浩虽然胆子比较大，但实力却极为低！
　　贞子纵横于虚拟世界，所见过的修士众多，比杨浩修为高的修士更是比比皆是！
　　就算是天师，在见到贞子后，也不敢如此的淡定。
　　一切都是源于她的特殊性！
　　贞子生前就掌控着超能力，能够轻易的操控他人的生命，死后更是怨念横生，化作厉鬼！
　　虽然贞子的攻击力没有伽椰子强大，但她的恐怖在于能够操控网络力量，神出鬼没的穿行各个地点，并且通过使用念力杀人！
　　为此，就算是天师，在面对贞子的时候，也要严阵以待，不敢轻视！
　　但眼前的这个男子，竟然如此轻视自己，简直是在找死！
　　为此，贞子直接出手，想要将杨浩擒杀！
　　见到贞子的攻击袭来，杨浩依旧一脸淡然，他直接抬起右手，一计掌心神雷轰击出去！
　　“轰！”
　　紫色的雷霆煊赫而出，直接轰击在贞子的身上，爆发出一阵青烟。
　　但贞子并没有受到伤害，那道掌心神雷落在她的身上，犹如被吸收了一样！
　　与此同时，原本静放在一旁的电视，突然爆裂开来。
　　望着这一幕，杨浩也是眸光微凝，没有想到，这贞子竟然拥有这股能力，竟然能够将承受的力量转移出去！.

第40章



　　“桀桀！”
　　此时，贞子发出一声嘶吼声，随后整个人的身影骤然向前，犹如瞬间移动一样，出现在杨浩的面前！
　　那只惨白色的手上骤然升起了尖锐的鬼爪，狠狠的向着杨浩抓了过来！
　　杨浩见状，也是冷哼一声，轰然出拳，赤手空拳的向着贞子攻去！
　　见到这一幕，贞子也是狞声一笑，要知道她虽为鬼物，但这一双鬼爪却十分的锋利，能够直接抓碎金铁！
　　而杨浩不过是一名地师境界的修士，修士的肉身都十分的孱弱，又怎么能够与鬼爪相比！
　　在贞子认为，杨浩的这一行为，简直就是在自寻死路！
　　为此，贞子凶芒大绽，幽厉的尖爪上面涌动起一股漆黑色的鬼气，让鬼爪的攻势变得更加恐怖！
　　她要在这一击之下，直接将杨浩撕裂成碎片！
　　杨浩却是一脸淡然，嘴角更是透出一丝戏谑。
　　没有底牌，他又岂会与贞子硬碰硬？
　　只见杨浩身上突然绽放出一道绚烂的金色光芒，璀璨金芒犹如临天光幕，从他的体内升起，将他整个人的笼罩起来！
　　与此同时，锐利的拳芒之上，也渡上了一层金芒，让他的气势变得愈发的凌冽，势如破竹！
　　金光咒一出，让杨浩的威势，在这一刻，犹如一尊黄金战神，气势威赫无比！
　　在感受到这一幕，贞子也是神色一惊，她能够感觉到杨浩身上的力量无比的圣洁，对她有极大的压制性！
　　但此时，贞子根本就没有退缩的机会，杨浩直接迈步上前，拳势悍然而下，向着贞子轰去！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　只见那尖锐的利爪在快要触及到杨浩的时候，他的周身浮现出一道金幕，将攻击尽数抵挡下！
　　鬼爪撞击在金幕之上，发出来刺耳无比的声音，但以它的攻势，却无法将金幕破开！
　　而杨浩的拳势不止，威势凛冽，一拳轰击在贞子的肉身上，巨大的力量涌动而出，顿时将其轰飞出去！
　　“砰！”
　　桌木碎裂，灰尘四溅！
　　贞子惨白色的身影，直接砸落到一旁。
　　……
　　……
　　马小玲原本正在打坐修炼，但听到客厅传来的动静后，她也是皱了皱眉头。
　　“杨浩，正中，你们到底在干什么，这么吵吵闹闹的！”
　　待她打开房门的时候，便看到里面早已狼藉一片，四周都是散落的木条碎屑，连墙壁上，都留下了打斗的痕迹。
　　马小玲见状，也是神色一惊，她看到杨浩正在与一个白衣女鬼对峙着。
　　“杨浩，怎么回事？”
　　马小玲的神色有些凝重，她能够感受到贞子的气息十分的恐怖，已经不弱于一般的鬼王！
　　“贞子，日本女鬼！”
　　杨浩淡淡回应一句，随后纵身而起，向着贞子攻伐而去，金色的光芒流转在身前，让他的战斗力变得极为强悍！
　　一时间，两人再度战斗在一起！
　　贞子的实力确实不弱，无论是那尖锐的利爪，还是那股特殊的念力，都十分的恐怖，若是一般的地师巅峰的修士，都未必能够应对！
　　但贞子面对的人乃是杨浩，无论是肉身防御力量，还是速度，杨浩都要远远强过贞子。
　　所以，这场战斗，一直是贞子在连连败退，只能奋力抵抗！
　　杨浩的攻击太过于凌冽，在加上他的手中，还掌控着一股雷霆力量，让贞子不得不小心应付。
　　毕竟雷霆力量对于鬼物来说，充满着致命的威胁，贞子根本不敢硬抗，只能匆忙避开！
　　一时间，战斗也陷入焦灼！
　　而马小玲看到这一幕后，也大概明白情况。
　　看样子有人想要对杨浩出手，才会派贞子过来想要袭杀他！
　　既然有阴邪出手，马小玲自然不会坐视不理。
　　尤其是，这里还是她的房间，被破坏的，都是她家的家具！
　　“该死的女鬼，竟然敢在我家搞破坏，不赔钱别想走！”
　　马小玲怒喝一声，直接拿出降魔棒，向着白衣贞子冲去。！
　　随着马小玲的加入，贞子顿时有些相形见绌，毕竟以她的实力，就算是对抗杨浩都落入下风！
　　现在，再加上一个地师巅峰的马家传人，一时间让贞子根本抵御不及！
　　杨浩自然不会放过这个机会，直接一拳轰击在贞子的身上，炽烈的金芒更是化作一道长虹，轰入到贞子的体内！
　　这就是金光咒的强大之处，不仅能够用作与护体光幕，甚至还能够散发出至强攻击！
　　“啊！”
　　在受到金光咒的攻击之后，贞子也是惨叫一声，整个翻飞出去，浑身冒起青烟！
　　以金光咒的力量，足以将贞子重创！
　　而马小玲见状，也是抛出一颗幸运星，手中掐印法诀，道：“龙神赦令，火神祝融借法，诛邪！”
　　随着龙神赦令一处，顿时有一头绚烂的火龙从符篆中奔涌而出，向着贞子撕咬而去！
　　贞子见状，面色大骇，根本不敢抵挡，直接钻回到电视当中，消失踪影。.

第41章



　　见到这一幕，马小玲挑了挑眉头，她发现，贞子在进入电视之后，就彻底消失踪迹，甚至连一点气息都感应不到。
　　为此，马小玲也是有些惊讶，她还是第一次见到如此奇特的鬼物，竟然能够借助电视逃跑。
　　“这是一种类似于地缚灵的鬼物，它能够随意穿行在网络世界中！”
　　杨浩淡淡开口，这是贞子最诡异的能力，在进入网络世界当中，将无人能够探查到他的踪迹。
　　马小玲眉头一皱，道：“你是怎么惹上这等鬼物的？”
　　可还没有等到杨浩说话，原本破碎的电视机中，突然浮现出画面来，那是一个批头散发的女鬼，翻白的双眼中看不到一丝光芒。
　　正是刚刚逃走的贞子！
　　此时的贞子，早已不见先前的惊容，反倒是一脸狰狞的看着两人！
　　“桀桀，区区地师，竟然敢破坏主人的事情，你们死定了！”
　　此时，贞子终于开口，那道沙哑的声音，犹如地狱黄泉中的恶鬼在嘶吼，让人听得毛骨悚然！
　　杨浩听到贞子的话，也是眉头一挑，他现在能够确定，这贞子就是被人派过来的！
　　而马小玲则是柳眉一横，道：“大胆妖孽，竟然敢在我驱魔龙族面前作恶！”
　　“驱魔龙族又怎样，马家神龙又如何？”
　　“触犯了主人，你们只有死路一条！”
　　身处在虚拟网络空间的贞子冷哼一声，就算是马家神龙，也无法穿透虚拟空间来伤害到他！
　　随后，贞子悍然出手，在现实世界敌不过杨浩等人，但在虚拟空间，她却一点都不惧怕！
　　因为在虚拟世界里面，她就是至高无上的存在，足以掌控一切。
　　只见贞子大手一挥，顿时有无数条类似于电线一样的东西，从四面八方的电器中涌动出来，向着两人缠绕而出！
　　杨浩见状，也是眉头一挑，随后取出七星剑，挥剑而起！
　　“唰！”
　　剑芒凌冽，向着四周斩去，顿时将那些电线斩碎，根本无法靠近他分毫！
　　“啊！”
　　而就在这时，马小玲的惊呼声却传了过来！
　　……
　　……
　　杨浩闻声望去，便看到马小玲此时，正在与那些电线缠斗在一起。
　　但没有想到，原本所向披靡，对付厉鬼都不在话下的马小玲，却拿这些电线没有太大的办法。
　　毕竟以降魔棒的力量在与降服妖魔，但本身并不锋利，根本无法将电线轰碎！
　　在加上马小玲不敢使用法术，因为这些电线连接着整个大厦，若是施展法术的话，可能会导致更大的变故发生！
　　一时间，马小玲也有些手忙脚乱，甚至已经被一些电线给缠绕住！
　　杨浩见状，也是眉头一挑，没想到马小玲竟然对付不了这些电线。
　　见到杨浩的目光转来，马小玲也是面色一红，道：“还不快来帮忙！”
　　马小玲确实没有办法，她毕竟是一个女子，以她的力量，想要挣脱电线的束缚，还是有些困难的。
　　杨浩闻言，才向着马小玲走了过去，这次他倒是没有使用七星剑，毕竟七星剑的威力太大，很有可能会误伤到马小玲。
　　只见杨浩走了过去，一手抓住缠绕在马小玲身上的电线，随后用力一扯，电线顿时崩碎。
　　但俗不知这是贞子的计谋，见到两人走在一起，周围的电线犹如群魔乱舞一样，全部向着他们两人涌动了过去！
　　一道道由电线构建而成的洪流，向着他们倾覆而去，威势迫人。
　　一时间，两人都陷入到了无尽的电线海洋当中！
　　那些电线就犹如一条条阴险毒蛇一样，只要一有机会，就朝着两人缠绕过来。
　　尤其是电线的数量太多，马小玲一时间也有些措手不及，直接被电线捆住了双腿，失去了行动力。
　　双腿被禁锢住，马小玲也失去了身体的平稳性，她只能一把拉住了杨浩的手臂。
　　手臂被阻，杨浩顿时也有些难以动弹，那结果就意想而知。
　　只见两人顿时被无尽的电线紧紧缠绕在一起，两人更是面对面的紧紧贴近。
　　望着近在眼前的杨浩，马小玲也是有些羞愧，若不是她的话，也不会导致杨浩被困住。
　　但眼下最紧急的情况，还是要先想办法脱身。
　　但贞子根本就没有给他们机会，直接操控所有的电线，向着电视机内涌动而去。
　　一时间，两人直接被这股电线，拖入到了电视机中。
　　……
　　……
　　“叮，恭喜宿主到达签到地点！”
　　系统的提示音响起，杨浩也是眉头微蹙，环视一周。
　　此时，遍地的电线已经消失的无影无踪，两人也就此脱离束缚。
　　但望着周围的环境，马小玲的面色一变，惊呼一声。
　　“这里是哪里？”
　　在他们的周围，已经不再是先前的场景，周围皆是由数据汇流而成的乱码空间，除此之外，再也看不到一点东西！
　　“虚拟空间！”
　　杨浩淡淡开口，没想到弄巧成拙，进入到虚拟空间中。
　　不过这样更好，他还能够借此完成签到任务！.

第42章



　　“桀桀，在虚拟空间中，看你们还怎么跟我斗！”
　　此时，贞子那幽厉的声音响起，在两人前方的虚无中，突然涌动出来一股强烈的空间风暴！
　　一道惨白色的身影悬浮在虚空之中，用着极为凶戾的眸光盯着两人。
　　正是贞子。
　　白衣贞子的声音沙哑无比，但语气中却带着一丝得意，在她看来，只要是被她拖进虚拟空间，那就意味着无人能够与她抗衡。
　　以贞子的能力，能够在虚拟空间中随意穿行。
　　“死吧！”
　　贞子厉吼一声，身上爆发出一股无比怨恨的气息，浓郁的怨气犹如极寒冰潮，向着两人涌动而去！
　　恐怖的威势倾覆而来，如要让人彻底沉坠在这虚拟空间中！
　　杨浩见状，也是冷哼一声，催动金光咒，让他的体内，绽放出无比盛耀的光芒！
　　那股怨气在触碰到金芒的时候，顿时化作一阵白烟，消散在天地间。
　　“还想负隅顽抗！”
　　贞子也是满脸不屑，在她看来，杨浩不过是在垂死挣扎，只要陷入虚拟空间，就没有人能够逃脱出去！
　　为此，贞子直接探出大手，向着杨浩拍了过去！
　　一时间，在虚拟空间中，浮现出一道巨大的手印，犹如天幕都垂落下来一样，散发着无比恐怖的气息！
　　杨浩的眼中闪过一丝凝重，随后七星剑骤然升起，带着一道幽蓝色的光芒，向着上方冲了过去！
　　“轰！”
　　一声爆响！
　　以七星剑诀的威力，竟然只能够将贞子的这一击给覆灭！
　　看样子，进入虚拟空间的贞子，实力果然强大！
　　马小玲看到这一幕之后，也是神色一凝，她也知道，若是不将此地破开的话，那他们将无法离去！
　　为此，马小玲正准备催动马家神龙术，来对付贞子！
　　“桀桀！”
　　就在这时，贞子也是狞笑一声，随后大手一挥，从她的背后，竟然出现了一股黑色的轰隆！
　　漆黑的洪流中充满着恐怖的悸动，若是有人能够看清这一幕，定然会发现，那其实是一只只黑色的小虫子所构建而成的！
　　数之不尽的小虫子汇聚在一起，形成了一股无比恐怖的虫潮，让人毛骨悚然！
　　杨浩也是眼神一凝，眸中闪过一道金芒，顿时看清了这些小虫子的模样。
　　青黑色的背壳，猩红色的双眼，还有那细小而又尖锐的獠牙，皆是在龇牙咧嘴，仿若要啃噬一切的血肉！
　　若是被这股虫潮包围，瞬间就会被啃食成一堆白骨！
　　就在这时，原本正打算施法的马小玲，在看清楚这股虫潮之后，也是惊叫一声，连手上的幸运星都丢到了一旁！
　　“啊！蟑螂啊！”
　　随后马小玲更是纵身一跃，直接跳到了杨浩的身上，紧紧抱住他，并且将头埋在他的怀中。
　　杨浩见状，也是微微一怔，他突然想起，马小玲天不怕地不怕，反倒是害怕蟑螂！
　　只要有一点蟑螂出现，就足以让她失去一切思考的理智。
　　不过，这些小虫子的模样，看起来确实有点像蟑螂！
　　但杨浩还是提醒一句道：“这些不是蟑螂，是甲虫！”
　　但他手中的动作还没有停止，直接抬起七星剑，向着虫潮斩了过去！
　　剑芒骤升，化作一道长虹倾覆而下，所过之处，一切虫海都尽数崩碎，化作一片齑粉。
　　这些甲虫虽然数量众多，但防御力太低，倒是不足为惧！
　　但此时的马小玲可不管那么多，依旧躲在杨浩的身上不敢下来，口中还在尖叫连连：“都一样，它们都是同类！”
　　杨浩见状，也没有办法，他总不能把马小玲丢下去吧。
　　“你要是怕的话，那就布置一个阵法，那样这些甲虫就不会进来了！”
　　杨浩开口，示意马小玲快点下来，虽然怀中有美人，但这样他不好出手啊！
　　“还布十么阵法啊，不布了。”
　　“不要啊，有蟑螂啊！”
　　此时的马小玲已经彻底失去了分寸，甚至连头都不敢抬起来，一直躲在杨浩的怀中。
　　杨浩见状，也只好自己动手。
　　只见他大手一招，顿时有一股炽烈的雷霆从天而降，直接轰入到无尽虫海当中。
　　“噼里啪啦！”
　　一时间，响起无数杂乱的声音，那些甲虫在面对离火神雷的时候，犹如遇见天敌一样，直接燃烧成一片！
　　熊熊烈焰足有三尺之高，散发出无尽炽烈的温怒，席卷整个虚拟空间！
　　原本漆黑色的虫潮，在离火神雷的威势下，直接化作一片火海，无数甲虫被火焰焚烧至灰飞烟灭，消散在天地间。
　　“好了，你可以下来了！”
　　在处理完虫潮之后，杨浩也是淡淡开口。
　　“不要！”
　　马小玲深埋在杨浩的怀中，头也不抬的拒绝了。
　　“放心吧，已经没有甲虫了！”
　　杨浩摇了摇头，这就是想要降服将臣的马家传人吗？
　　“真的？”
　　听到杨浩的话之后，马小玲才有些迟疑的抬起了头，望着周围消失不见的虫海，她终于是松了一口气。
　　随后，马小玲也意识到了什么，连忙从杨浩的身上爬下来，一张俏脸更是变得嫣红无比。.

第43章



　　“倒是有些本事！”
　　这时，贞子也是冷哼一声，她能够感受到，杨浩的身上，隐藏着许多能够对她造成威胁的力量！
　　但眼下，贞子已经将杨浩的招式摸透，她倒是一点都不惧！
　　“战吧！”
　　杨浩也是深深的吸了一口气，若是不将贞子除去的话，他们是无法离开这片虚拟空间的！
　　为此，杨浩迈动步伐，向着贞子冲了过去！
　　“锵！”
　　七星剑再度出现在杨浩的手中，只见他挥剑而起，剑势婉转而又凌然，剑身更是绽放出璀璨光芒！
　　随即，七星剑上那印刻着的七颗宝石轰然点亮起来，勾连出北斗七星的形状，更是散发出恐怖的威压！
　　随后剑势猛然落下，一道幽蓝色的剑芒骤然升起，带着无尽的凌锐之意，向着贞子冲了过去！
　　这一次，杨浩直接御动七星剑诀，展现出七星剑的恐怖威势！
　　贞子见状，也是瞳孔微缩，她感觉到这股剑气的恐怖，根本不能硬抗！
　　剑芒凌然不断，直接向着贞子斩了过去。
　　但就在这一刻，贞子的身形突然消失，剑气直接斩在虚空当中，根本没有对贞子造成一点伤害。
　　待贞子出现的时候，已经在虚拟空间的另外一端！
　　望见这一幕，杨浩也是皱起眉头，贞子能够在这虚拟空间中随意穿行，想要击中她太过于困难了。
　　但若是如此，那他们岂不是没有办法离开了？
　　马小玲也平静下来，发动龙神赦令，想要攻击贞子！
　　但同样，她的攻击也落在了空处，没有丝毫作用！
　　“这怎么打，根本打不中啊！”
　　马小玲沉声开口，她从来没有遇见这么诡异的鬼物。
　　“桀桀，在虚拟空间中，我就是无敌的存在！”
　　贞子十分的自信，就算是天师，在进入虚拟空间，也只有死路一条。
　　“那可未必！”
　　就在这时，杨浩的嘴角露出一丝冷笑。
　　真以为自己对付不了贞子吗？
　　“帮我拖住她一段时间！”
　　杨浩对着马小玲开口，随后便取出一张符篆便开始勾勒起来。
　　不一会的时间，在杨浩的周围，便有一股强大的封禁力量浮现出来！
　　马小玲见状，也是眼前一亮，道：“这是……那个大和尚用的封禁结界！”
　　马小玲一眼便认出，当初就是这个结界将她困禁住，让她无法脱离。
　　马小玲可是知道封禁结界的强大，那可是能够封禁天地人三界六道之内的生灵的结界！
　　只要封禁结界能够布置成功，就能够将贞子彻底困禁住，那他们也就有消灭她的机会！
　　为此，马小玲也是守护在一旁。
　　而贞子也感觉到封禁结界存在的威胁，直接厉吼一声，向着两人冲了过来！
　　贞子的周身涌动出无尽的黑雾，漆黑色的长发如群魔乱舞骤然升起！
　　随后黑发猛然上前，犹如一股黑潮袭来，锋芒锐利，威势凌冽！
　　马小玲眼中闪过一道利芒，先前涌动出来的虫潮，让她方寸大乱，并没有展现出来实力！
　　但她身为驱魔龙族马家的传人，有怎会惧怕鬼物？
　　只要不是蟑螂，她还是那个驱魔龙族最优秀的传人！
　　为此，马小玲也是抛出一颗幸运星，随后整个人的神色都发生了变化，变得严峻无比！
　　她的手中法诀变化不断，口中默默念起口诀：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前、诛邪！”
　　一时间，无尽龙气涌动而出，化作淡金色的光芒，充满了整个虚拟空间！
　　“嗷！”
　　一声龙吼震吟！
　　金黄色的神龙悍然而出，怒目圆瞪，长牙舞爪，向着贞子撕咬而去！
　　贞子也是凌然不惧，催动着漆黑的长发，迎了上去。
　　黑色的长发犹如暴雨梨花，轰然袭向黄金神龙，发出一声声金戈交鸣！
　　每一根黑发，皆是尖锐无比，但落在黄金神龙的身上，全部都被那金色的鳞片所抵挡！
　　战斗一时间陷入到焦灼当中！
　　纵使此地是贞子的地盘，但在面对马家神龙，依旧占据不到一点优势，尤其神龙体内蕴含的驱魔力量，对于阴邪来说，具有极大的克制性！
　　而就在这时，杨浩的封禁结界已经布置完成，随着最后一道符篆落下，天地间顿时涌出一股强大的封禁之力！
　　只见周围的数码乱流，犹如被冻结一样，全部定格在一起。
　　封禁结界更是化作一道金色光幕，向着贞子笼罩而去，犹如临天光幕，垂落而下！
　　贞子见状，也是面色大骇，身形连忙爆闪，想要躲避！
　　但封禁结界早就将她锁定，又岂是贞子能够逃脱的？
　　贞子虽然能够在虚拟空间中随意穿梭，但此地早已被封禁结界所封禁，反倒是成为一种囚牢，让贞子根本无法逃离！
　　“轰！”
　　金色光幕直接化作一座囚牢，将贞子彻底困禁住，任她如何挣扎，也无法逃脱出去！
　　“该死，就算困住我又怎样，在这里，我乃是不死不灭的存在！”
　　此时，贞子一脸盛怒，她没有想到，竟然有人能够在虚拟空间中将她困禁住！
　　“那可未必！”
　　杨浩冷哼一声，眸中闪过一道利芒。.

第44章



　　杨浩没有多说，而是直接御动五行雷诀，纵使在虚拟空间中，也有无尽的乌云涌动而来！
　　“轰隆隆！”
　　雷霆震彻，散发出一股股恐怖的威压，犹如要将这片空间都打破！
　　随着杨浩手中印法集结，雷云中雷霆的气势，变得愈发的恐怖，其中还闪烁起炽烈的火芒！
　　这是五行雷诀中威力最为强大的离火神雷，充满着无尽恐怖的悸动！
　　而此时，无穷无尽的离火神雷已经汇聚在了此地，就犹如一条条盘旋在云端上的雷龙，正在怒目圆瞪，注视着贞子！
　　贞子脸色大骇，露出了惶恐，这还是她第一次在虚拟空间中，感受到死亡的恐惧！
　　以这些离火神雷威力，足以让她彻底形神俱灭，烟消云散！
　　但纵使如此，贞子还是想要反抗，只见他的身上顿时爆发出一股强烈的血芒，凄厉的鬼嚎声响彻不断，化作凌寒刺骨的阴气，席卷而来！
　　在贞子的额头上，浮现出一道d字，让她周身都布满着漆黑色的符文印记，深邃的幽芒与猩红色的血芒交织在一起，散发出一股无比恐怖的气息!
　　“竟然是大血d字咒！”
　　看到眼前的这一幕，马小玲也是心头一惊，她可是知道大血d字咒的恐怖，那可是能够吸尽天下间一切的阳气，是一种恐怖的邪法！
　　而杨浩依旧神色淡然，甚至僵约剧情的他也是知道贞子的体内，原本就具有大血d字咒。
　　贞子原本是大血d字咒的勾魂使者，能够使用大血d字咒的力量也是正常的！
　　“那就看看到底是大血d字咒强，还是我的离火神雷强！”
　　杨浩也是冷哼一声，随即印法集结，顿时天穹之上，发出了一声爆鸣！
　　无尽雷霆骤然落下，带着一股股恐怖的威势，向着贞子逼迫而出，尽数缭绕在封禁结界当中，犹如雷海降临！
　　雷芒绽放而出，直接凝聚成一头炽烈的雷龙，周身布满赤红色的火焰，威势迫人！
　　“大血d字咒！”
　　贞子也是厉吼一声，那嘶哑的声音犹如地狱中的恶鬼，正在歇斯底里的咆哮！
　　从贞子的体内，直接涌动出一股血色的洪流，向着轰落下来的雷霆激撞而去！
　　血色洪流爆发出一股极为凶煞的气息，更是化作一道巨大的d字印，轰然爆散开来！
　　一时间，雷霆爆闪，血河翻涌，映照出无比恐怖的场景！
　　周围的乱码空间，似乎都承受不住这股力量，将要尽数崩裂开来！
　　但随后，一切阴邪在恐怖雷霆之下，全部被尽数湮灭，消陨在天地之间！
　　炽烈的雷芒余威不止，直接轰入到贞子的体内，让她发出无比痛苦的惨嚎声！
　　只见贞子的魂体顿时变得淡薄起来，隐隐约约，犹如要消散一样！
　　杨浩见状，更是催动行字秘，手中七星剑横起，直接指向贞子，若是她稍有异动，便让她魂飞魄散！
　　“求你……放了我！”
　　在感受到死亡的恐惧后，贞子终于是开口求饶，她虽然是厉鬼，但同样惧怕死亡。
　　漆黑的虚拟空间，四周皆是空间被撕裂开的裂纹，那深邃的黑暗中充满着令人惊悚的气息。
　　白衣贞子瘫倒在地上，一身气息孱弱无比，犹如随时都要被破灭一样。
　　“是不是山本一夫派你来的？”
　　见到贞子没有反抗的余地，杨浩倒是没有急着出手，他还需要确定一些事情！
　　果然，在听到杨浩的话之后，贞子的瞳孔猛然收缩起来。
　　但在死亡的威胁之下，贞子也感觉到甚是无力，她只能够垂下头，道：“没错，就是山本一夫派我来的！”
　　杨浩的神色淡然，这与他先前的猜测没有错，一切都是山本一夫在背后捣鬼！
　　“山本一夫！”
　　杨浩眼神微微眯起，眸中散发出威胁的气息。
　　“纵使是二代僵尸，既然胆敢招惹自己，也是要付出代价的！”
　　杨浩心中冷哼一声，眸中光芒闪烁，心中已经有了计划。
　　……
　　……
　　此时，马小玲也走上前来，她倒是没有听到杨浩与贞子的对话。
　　但望着虚弱无比的贞子，马小玲也是挑了挑眉头，道：“杨浩，这女鬼该怎么处理？”
　　“还是将它超度吧！”
　　杨浩淡淡瞥了贞子一眼，他也知道贞子原本就是一个凄惨的人，被自己的养父虐杀之后，投入深井中，才化作怨念深重的厉鬼。
　　所以，超度对于贞子来说，或许是最好的选择！
　　既然下了决定，杨浩也没有犹豫，直接念诉《往生经》，从她渡入轮回。
　　一时间，超度的铭文浮现而出，渐渐融入到贞子的体内，让她体内的怨气与戾气，都化作淡淡的青烟消散在天地间。
　　不一会儿，贞子体内的怨气，就已经被彻底的净化，连她的神色都不在狰狞。
　　被超度的贞子起身，向着杨浩恭敬行礼，随后也是转身投入轮回当中。
　　随着贞子被超度，此处的虚拟空间，也彻底的崩碎，化作一道道碎片，彻底消散在天地间。
　　随后，两人的眼前渐渐变得清明，浮现出来的场景，还是在马小玲的家中。
　　见到一切都恢复到平静后，杨浩也是微微松了一口气。
　　贞子虽然是怨鬼，但她的难缠性远远强过于伽椰子，好在杨浩有应对手段，才能够化解这场大劫。
　　但他知道，一切都还未结束，还有更强大的威胁，在等待着自己。
　　看样子，还是要提升自己的实力啊！.

第45章



　　“咦，我怎么睡在地上？”
　　“杨先生，师傅，你们怎么在这里？”
　　这时，金正中终于醒了过来，但还是有些迷迷糊糊的从地上爬了起来！
　　“我靠，家里是遭贼了吗，怎么变成这个样子。”
　　金正中望着一片狼藉的客厅，忍不住的惊呼一声。
　　“这还不是怪你，你今天要是不把卫生打扫好，就扣你工资！”
　　听到金正中的话，马小玲瞪了他一眼，若不是他一直吵着要看那个黑色录像带，又怎么会发生这样的事情呢？
　　“不要啊，师傅！”
　　金正中闻言，面色一苦，他记得他啥也没干啊，怎么又摊上这么一大堆的事情。
　　杨浩见状，笑着摇了摇头，随后返回到自己家中。
　　……
　　……
　　“叮，恭喜宿主完成签到任务！”
　　“叮，恭喜宿主获得签到奖励：修为小幅度提升。”
　　“叮，恭喜宿主突破到地师中期！”
　　随着系统的提示音落下，杨浩便感觉到有一股暖流流转在四肢百骸，最后尽数汇入到丹田灵海之处。
　　随着一股浩瀚的气势爆发，杨浩的修为，也顺势突破到了地师中期。
　　在感觉到体内的丹田灵海再度扩张之后，杨浩的脸上露出了一丝笑容。
　　丹田灵海的扩张，他体内储存的力量也变得愈发的浓郁，到时候便可以使用更多的法术！
　　杨浩虽然掌控着这基本强大的雷法与术法，但对于灵力的消耗，还是非常巨大的。
　　如今修为提升到地师中期，再也不用担心释放法术消耗太多灵力。
　　为此，杨浩满意的点了点头。
　　……
　　……
　　山本集团！
　　“砰！”
　　一声爆响！
　　一张客桌直接崩碎开来，化作一阵木屑。
　　一道身穿黑色西装的年轻男子，正站在客桌前，脸上带着一丝怒气！
　　他的双眸中闪过一道幽绿色的光芒，一脸漠然的注视着恭候在一旁的阿ken。
　　这个人，正是山本一夫！
　　此时的山本一夫，褪去了苍老的伪装，化身成为山本集团的山本武！
　　“阿ken，你告诉我是怎么回事？”
　　“为何连贞子，都死在了那个杨浩的手中？”
　　山本一夫冷然开口，语气中充满着一丝沉怒，要知道贞子可是他费尽手段培养出来的鬼物，她的身上，还担任的重要的任务！
　　没想到，贞子竟然死在了杨浩的手中，导致他这些年来的布置，都功亏一篑！
　　听到山本一夫的话，ken深深的低下了头，他也不知道这其中的原因。
　　以贞子的实力，就算是天师，都无法将她斩杀。
　　但没有想到，竟然陨落在了杨浩的手中！
　　见到阿ken陷入沉默，山本一夫冷哼一声，眸中闪过一道危险的光芒！
　　“杨浩……”
　　“碧加，海曼，跟我一同前往香港，我要亲自去会会这个杨浩！”
　　“至于你，去把未来给我找回来！”
　　山本一夫瞥了一眼阿ken，眼中尽是漠然！
　　“是！”
　　纵使如此，阿ken没有丝毫的反应，他只不过是四代僵尸，还是依靠山本一夫体内的僵尸血所转化而来的！
　　以阿ken的实力，根本无法与山本一夫对抗。
　　随后阿ken退去，留下山本一夫一人，眼中闪过深邃的光芒！
　　“香港……况天佑、马家传人、妙善……还有那个杨浩。”
　　“等待我的降临吧！”
　　山本一夫冷笑一声，随后转身离去。
　　一时间，一股暗潮，正在向着香港涌动而去！
　　……
　　……
　　时间飞逝。
　　转眼间，几天的时间就过去。
　　这几日倒是相安无事。
　　杨浩也是待在家中，巩固刚突破的修为。
　　“叮，恭喜宿主触发签到任务：阻止饿修罗行凶！”
　　“叮，签到地点：嘉嘉大厦！”
　　这时，杨浩的脑海中再度传来系统签到任务的提示音。
　　杨浩倒是一脸淡然，从几天前发生的事情，他就知道饿修罗必然要出世，所以他早就做好准备。
　　毕竟两者之间已经结下因果，就算杨浩不去找他，饿修罗也会找上门来。
　　但根据杨浩对僵约世界的剧情了解，他还知道化身成为饿修罗的罗开平，还有另外一个身份。
　　那就是一万年前阻止魔祖罗T完成葬月的五星勇者之一的转世。
　　杨浩可是知道，表面上山本一夫乃是僵约世界第一部最大的boss，但在他的背后，还隐藏着一个御命十三！
　　御命十三，也就是魔祖罗T的转世，想要解决魔祖罗T，就必须要汇聚五星的力量。
　　想到这里，杨浩挑了挑眉头，这一战罗开平还不能死，将来在对付魔祖罗T的时候，还能够发挥出他的作用。
　　为此，杨浩的心中已经有所决断。.

第46章



　　灵灵堂。
　　马小玲望着前方汇聚一大堆的人，感觉到有些伤脑筋。
　　这段时间内，嘉嘉大厦倒是不算太平。
　　随着罗开平的回魂夜将至，整栋嘉嘉大厦，犹如被一股怨气所笼罩，变得阴气沉沉，连月光都被怨气所遮挡住。
　　整个嘉嘉大厦变得非常的沉闷潮湿，地面墙壁上都布满水渍，让人感觉到特别难受。
　　不止是如此，四周花草树木，蛇虫鼠蚁都尽数死亡，尸体散落一地。
　　见到这一幕，众人皆是人心惶惶，打算请求马小玲来做一场法事，驱除阴邪。
　　“诸位乡亲父老，法事我是一定会做的，麻烦你们先到那边把账结一下。”
　　马小玲淡淡开口，她做事都是有规矩的，想要让她出手的话，那就必须要付出一定的酬金。
　　众人见状，纷纷走到另外一边，那里是金正中在处理业务。
　　见到灵灵堂一下子清净了下来，马小玲微微松了一口气，赚钱对于她来说，虽然是一件值得开心的事情。
　　但眼下让她感觉到麻烦的事情，乃是饿修罗的事情！
　　以驱魔龙族马家传人的实力，对付一个饿修罗倒不是太难。
　　但马小玲知道，罗开平原本是一个好人，只不过是忆母成疾，才会便成现在这个样子。
　　若是马小玲要出手对付罗开平的话，很有可能会将他打得魂飞魄散，不得超生，这样一来有些违背她的本意。
　　一时间，马小玲有些苦恼起来！
　　“师傅，在想什么呢？”
　　这时，金正中倒是一脸兴奋的走了过来，这灵灵堂的生意，可是要比他以前累死累活做法事要舒服的多。
　　“若不是因为你在三破日开坛设法，导致百鬼夜行，罗开平又怎么会变成饿修罗呢？”
　　看到金正中一副闲适的神情，马小玲忍不住的瞪了他一眼。
　　“师傅，我也不想啊……”
　　说道这里，金正中缩了缩脖子，有些过意不去。
　　“我告诉你，等回魂夜那天，饿修罗出世，第一个找的就是你！”
　　马小玲吓唬吓唬他，省的让他一天到晚无所事事。
　　“不会吧，师傅，你可要救我啊！”
　　果然，金正中脸色一苦，在见识到百鬼夜行的恐怖后，他现在对于鬼魂来说，都产生了一股惧怕之意。
　　尤其是，这段时间内，金正中老是梦到一个白发女鬼，从电视机里面爬出来，更是让他心神悚然。
　　“对了，可不能就我一个人干苦力，得把杨浩也拉进来！”
　　这时，马小玲眼前一亮，杨浩当初也插手到这件事情，饿修罗也会找上他。
　　所以，将杨浩拉过来，两者联手对付饿修罗的话，倒也比较轻松一点。
　　想到这里，马小玲便向着杨浩家中走去。
　　……
　　……
　　“叮咚，叮咚！”
　　门铃声响起。
　　杨浩打开房门，便看到了马小玲站在门外！
　　“小玲，你找我有什么事情吗？”
　　杨浩淡淡开口，邀请马小玲进来坐坐。
　　马小玲进屋之后，将饿修罗即将出现的征兆与她所准备的事情，与杨浩讲述了一遍。
　　距离罗开平的回魂夜已经没多少时间了，所以她想要让杨浩出手，帮忙收服饿修罗。
　　杨浩闻言，淡淡的看了马小玲一眼，道：“想要我出手也可以，把酬金分我一半！”
　　“哪有什么酬金？”
　　马小玲打起马虎眼，先前她在谈论这件事情的时候，特意将酬金的事情给掩盖了过去。
　　但杨浩的这一句话，却是让她心中一惊。
　　杨浩神色不变，道：“若是没有酬金的话，那我也不好出手啊，你应该也知道，做我们这驱魔行业，有规矩的……”
　　杨浩自然知道马小玲心中在想些什么，忍不住的打趣一番。
　　“你……”
　　果然，马小玲闻言，有些语噎，这句话还是她当初说给杨浩听的，没想到现在反用到了她的身上。
　　为此，马小玲咬了咬牙，道：“你可真是个混蛋，就这点钱你也要找我算。”
　　这段时间内，马小玲的信用卡早就已经刷爆了，好不容易能够赚一些酬金，没想到还要分一半出来。
　　“你若是不愿意的话，可以找别人啊！”
　　杨浩倒是一脸淡然，没有因为马小玲的话而动容。
　　“好，不过我有一个要求！”
　　马小玲思考了片刻，还是答应了下来。
　　“什么要求？”
　　“罗开平原本是个好人，只是因为误入歧途才变成这样，所以我们应该将他超度，让他去轮回转世。”
　　马小玲开口，语气也有些凝重，毕竟饿修罗这种恐怖的鬼物，想要超度它远远要比灭杀还要困难！
　　“没有问题！”
　　杨浩倒是一口答应下来，这正好与他的签到任务相符。
　　而且，他一开始就没有想着要将罗开平的魂魄灭杀掉。
　　不过，马小玲竟然会提出这个要求，就可以看出，她的心底还是非常善良的！
　　而马小玲听到杨浩的话，有些惊讶。
　　她显然没有想到杨浩竟然会一口答应，要知道饿修罗不与其他的鬼魂一样。
　　饿修罗也远非是其他鬼物所能够比拟的！.

第47章



　　饿修罗乃是吸收的大量恶灵，怨魂所转化出来的鬼物，自身本就是凶残、暴虐、嗜血，报复心极强。
　　而曾经有一个相似的案例，一个充满怨恨的饿修罗，一夜之间杀了1千多人。
　　由此可见，饿修罗的实力还是非常恐怖的，乃是大凶之物，必然要慎重对待。
　　而想要超度饿修罗，可是比灭杀还要困难，并且危险重重啊！
　　为此，马小玲定定的看着杨浩，突然觉得他并不是那么讨厌了。
　　一直盯着杨浩，马小玲突然发现，杨浩的气息与先前比起来，有些不同！
　　她发现，杨浩的气息竟然要比几天前还要深厚，这明显是修为突破的表现啊！
　　为此，马小玲忍不住的询问道：“你突破到了地师中期了？”
　　“嗯！”
　　杨浩淡淡点了点头。
　　马小玲闻言，心中一震，要知道杨浩上一次突破，她还是亲眼所见，就在日本的温泉酒店！
　　现在距离温泉酒店才过去了几天的时间，竟然又突破了？
　　难不成，从地师初期突破到地师中期，就那么简单吗？
　　马小玲感觉到她的世界观好像随着杨浩的出现发生了改变。
　　半晌之后，马小玲终于是忍不住的在心中吐槽一句，道：“真是一个妖孽！”
　　毕竟，杨浩的身上发生过太多惊奇的事情，马小玲也多少有些见怪不怪了。
　　一切事情都已经谈妥，马小玲也匆匆离去，准备布置一些阵法，来应付饿修罗。
　　……
　　……
　　午夜时分！
　　夜空深邃，寒风凌冽！
　　原本漆黑的夜空，此时早已经被怨气所覆盖。
　　天穹之上，满是幽绿色的怨气，遮云蔽月，渗人心寒。
　　这些征兆，都是意味着饿修罗即将出世！
　　而今天夜晚，也就是罗开平的回魂夜！
　　嘉嘉大厦，冷冷清清，在得知回魂夜有饿修罗出世，此地的租户大部分都选择暂时离开几天，待一切都处理完毕之后，再赶回来。
　　对于这些事情，马小玲并没有拒绝。
　　毕竟，饿修罗的威胁性极大，还容易附身，若是人数太多，难免会造成伤亡！
　　所以，这次留下来的人，除去杨浩与马小玲之外，也就只有金正中与王珍珍。
　　想要对付饿修罗，就必须要血债血偿！
　　他们都是与罗开平的死亡有一定交集的人，所以必须要插手到这件事情当中，才能够化解掉罗开平身上的怨气，将他超度。
　　“师傅，我能不能不待在这里啊！”
　　天台之上，金正中一想到要面对恐怖的饿修罗，面色一苦。
　　金正中只不过是一个神棍，就算现在拜入到马小玲的门下，也没有修行几天的道法，又怎么可能是饿修罗的对手呢。
　　“可以啊，如果你不怕饿修罗去找你的话！”
　　马小玲瞥了他一眼，淡淡回应道。
　　“不要啊，我为什么这么命苦啊！”
　　金正中作怪的惨嚎一声，他也知道，若是不因为他在三破日开坛，也不会导致饿修罗的产生。
　　所以，金正中虽然抱怨连连，但他并没有离去，主要是不敢啊。
　　就在这时，一阵阴风呼啸而来，夹带着强烈的怨气，犹如地狱的大门大开，释放出恐怖的阴气！
　　杨浩的眼神一凝，淡淡开口，道：“来了！”
　　果然，随着杨浩的话音落下，便有一股暗绿色的迷雾涌动了过来，直接将通往阳台的入口都给堵住了。
　　那是无穷无尽的怨气，寒彻透骨，光是触及分毫，犹如要将人冻结一样。
　　见到这一幕后，马小玲与杨浩，皆是眸光威肃。
　　不愧是饿修罗，集三破日的怨魂恶灵煞气所形成的鬼物，光是威势就堪比那些存在了数十年厉鬼。
　　而一旁的金正中却是面色一白，他还从未见过煞气如此强烈的鬼物，光是那股力量就不是他所能够承受的。
　　若是一般的时候，他说不定已经吓晕过去了。
　　此时，在金正中与王珍珍的脚下，正布置着黄布法阵，能够阻止阴邪鬼物的侵入。
　　但纵使如此，金正中还是忍不住的双退打颤，浑身寒栗！
　　“桀桀，今天我要为我妈报仇，将你们都杀死！”
　　一道凄厉的声音从迷雾中响起，充满着蚀骨的寒意，犹如恶鬼嘶吼。
　　只见从无尽幽芒中，走出一道幽绿色的身影，正是当日死去的罗开平！
　　只不过此时的罗开平，已经化身成为饿修罗，浑身上下涌动着幽绿色的怨气，与青黑色的鬼气交织缭绕，使他的气息，变得无比恐怖！
　　罗开平一脸阴翳，双眸中闪烁着幽芒，狠狠的盯着众人，仿若要将他们撕裂成碎片。
　　“罗开平，平妈早就死了，你若是在执迷不悟，将要坠入无间地狱，永世不得超生！”
　　马小玲娇喝一声，但眼中的凝重丝毫不减，手中更是紧紧握住了降魔棒！
　　她能够感觉到罗开平身上的气势，已经不弱于他们先前遇见的贞子，若是他要行凶的话，必然破坏极大！
　　听到马小玲的话，罗开平冷哼一声，道：“若不是你们，我妈也不会死，今日便要你们血债血偿！”
　　说完，罗开平直接向着众人走了过来，根本就不给他们说话的机会！.

第48章



　　那道幽绿色的身影恐怖无比，每一步落下，都会有大量的怨气涌动而来，散发出一股凄厉的寒意！
　　见到这一幕，马小玲神色一凝，严阵以待！
　　现在的罗开平，心智早就被怨气所吞噬，变得暴戾，凶残，根本无法将他们的话听进去。
　　所以，想要将罗开平收服，必须要将其击败！
　　此时的马小玲气势悍然，身穿一袭暗紫色的连衣短裙，短裙之上却散发出一股强烈的龙气，缭绕在周身。
　　杨浩一眼便知，这乃是驱魔龙族马家的驱魔龙战衣，上面龙气纵横，能够极大程度的庇护马家传人！
　　看样子，面对饿修罗，马小玲十分的慎重！
　　而这时，饿修罗已经走上前来，向着马小玲攻去！
　　只见饿修罗的身前，涌动出一股幽绿色的怨气，化作一道青黑色的鬼手，向着马小玲抓了过去！
　　那是以无尽怨魂戾气所构建而成的饿修罗之力，充满着恐怖的悸动，鬼手一出，周围顿时卷起凌冽阴风！
　　鬼爪森然，散发着恐怖的幽芒，直接向着马小玲拍了过去，其中的力量，足以让地师重创。
　　马小玲神色不变，取出马家的降魔棒，向着鬼手敲击过去！
　　“锵！”
　　铿锵铮鸣！
　　只见原本漆黑深邃的降魔棒，在这一刻，绽放出闪耀的金芒，强烈的驱魔力量涌动而出，让周围的阴气，都随之退散。
　　金色的降魔棒骤然向前，与青黑色的鬼手顿时轰击在一起！
　　“噗！”
　　降魔棒悍然落下，直接一棒便将鬼手轰碎，让其散落成一团。
　　但随后，马小玲却是脸色微变，只见原本已经被震散的鬼手，竟然在空中再度凝结起来，并且威势不减，依旧向着马小玲轰击而去！
　　马小玲见状，连忙将降魔棒收回，来抵御住鬼手的攻击！
　　“轰！”
　　但没有想到，那只鬼手就犹如虚幻一样，竟然直接穿过降魔棒，轰入到马小玲的体内！
　　就在此时，马小玲身上的龙战衣，终于是绽放出闪耀的光芒，恢弘的龙气蓬勃而发，直接将那股幽绿色的怨气鬼手直接冲散！
　　但马小玲的脸上，没有丝毫的放松，这饿修罗的攻击太过于诡异，若不是有龙战衣，她所不定就已经受伤了！
　　“桀桀！”
　　此时，饿修罗狰狞一笑，再次催动怨气，向着马小玲轰去！
　　马小玲见状，眉头大皱！
　　这还是她第一次遇见饿修罗，没想到竟然如此难缠。
　　尤其是饿修罗诡异的攻击，让马小玲也有些没有办法，只能够催动龙战衣来抵挡！
　　但催动龙战衣可是非常消耗灵力的，纵使是她也支持不了太久！
　　“饿修罗虽然鬼，但他乃是由无数怨气所构建而成的鬼物，所使用的皆是怨气攻击。”
　　“想要破开，只需要以至阳至刚的力量。”
　　这时，杨浩缓缓从后方走上前来，随后冷冷望着眼前的饿修罗！
　　“就是你们两个害死我妈，给我死！”
　　罗开平的面孔变得狰狞无比，凄厉一吼，直接催动无穷无尽的怨气，向着两人倾覆而来！
　　幽绿色的怨气疯狂涌动，犹如无尽洪潮，铺天盖地，遮云蔽月！
　　无穷无尽的怨气，直接化作一道深渊巨口，犹如要将一切都吞噬掉。
　　杨浩见状，冷哼一声，随即周身雷芒大盛，一处赤色的雷芒从他的手中激射出来，向着那股怨气冲去！
　　赤色的雷霆充满着凌然神威，其中还夹杂着炽烈的火焰，在没入到怨气当中，就犹如寒冰遇上了烈焰，发出滋滋的响声。
　　一时间，原本幽绿色的怨气轰然爆散开来，直接被离火神雷渲染成赤红色，随后轰然消散在天地间！
　　见到这一幕，饿修罗脚步一顿，眼中闪过一丝忌惮。
　　他本就是怨气所凝聚而成的鬼物，至阳至刚的雷霆力量，对他有着极大的克制性！
　　但此时的饿修罗，早已经被煞气所吞噬，煞气冲破了理智，让他变得更加的狂暴！
　　只见饿修罗浑身上下散发着青黑色的鬼气，轰然上前，向着杨浩扑了过来！
　　滔天的怨气，犹如惊涛海浪，倾覆上前。
　　饿修罗直接探出大手，向着杨浩抓了过来，那浑身幽绿色的饿修罗，连鬼爪也散发着深邃的幽芒！
　　“铮！”
　　杨浩神色不变，一声长剑铮鸣，七星剑化作一道流光，剑势骤然升起，带着浩瀚的力量，向着饿修罗斩去！
　　“锵！”
　　一声金戈交鸣！
　　七星剑与饿修罗的鬼爪碰撞在一起，溅起无数火花！
　　望着这一幕，众人眼中都透出一丝惊骇。
　　要知道鬼魂乃是灵体，基本上都是虚幻的，只能够通过念力杀人。
　　但此时的饿修罗，肉身力量如实质化，竟然如此强大，堪比金铁！
　　“桀桀！”
　　饿修罗狞笑一声，随后幽绿色的迷雾涌动，向着众人笼罩而来。
　　一时间，所有人都陷入到迷雾当中，连视野都被遮挡住！
　　而饿修罗的身形，也彻底隐匿在迷雾当中，无法窥探其踪迹！
　　见到这一幕，马小玲的眼中满是凝重，连忙催动符篆，想要将怨气驱散。
　　但此时，从迷雾中伸出一只青黑色的鬼手，直接向着马小玲抓了过去！
　　马小玲神色大惊，由于手中正在催动符篆，根本来不及出手抵挡。.

第49章



　　“锵！”
　　就在幽厉鬼爪快要攻击到马小玲的时候，从黑暗中，突然伸出一柄幽蓝色的长剑，直接格挡住了饿修罗的攻击！
　　杨浩漫步而来，浑身缭绕着灿金色的光芒，金色的光幕散发着炽烈的驱魔力量，就连他的眼中，也有金芒闪过！
　　这正是金光咒的力量，足以让杨浩在这浓郁的迷雾中，看清楚饿修罗的身影。
　　饿修罗见状，神色一惊，想要再度隐匿到迷雾中！
　　但杨浩，并没有给他这个机会！
　　只见七星剑上光芒大绽，璀璨的光芒将幽绿色的迷雾彻底照亮，剑身之上，光芒连成一线，勾连天地七星！
　　“轰！”
　　一股无比浩瀚的力量，从七星剑中激荡出来，直接将周围的怨气，都击散退去。
　　杨浩神色冷然，默默的望着眼前的饿修罗，随后长剑挥斩而去，璀璨剑芒化作一道长虹，横贯而去！
　　“砰！”
　　一声爆响！
　　七星剑芒直接轰击在饿修罗的身上，将他轰然击飞出去！
　　“啊！”
　　饿修罗惨叫一声，在他的身前，已经被七星剑斩出一道裂缝，怨气涌动，灵体虚幻！
　　而此时，马小玲手中的符篆，也布置好了！
　　只见马小玲玉手一挥，地面所布置的黄布阵法升起，将饿修罗整个困禁在阵法当中。
　　一时间，黄布阵法，就犹如一座囚牢一样，散发着磅礴的驱魔力量，将饿修罗彻底的困禁！
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“放我出去！”
　　饿修罗神色狰狞，轰然出击，落在身前的阵法之上，传来的隆隆的响声！
　　但纵使饿修罗如何攻击，始终是无法破开眼前的阵法。
　　这乃是驱魔龙族对付将臣之后的黄布阵法，就连将臣之后想要脱离都十分的困难，更何况是饿修罗！
　　马小玲见状，连忙盘膝坐下，开始催动驱魔法力。
　　一时间，黄布阵法中，涌动出一处灿金色的力量，将饿修罗彻底笼罩起来，圣洁的力量更是在驱散他体内的怨气！
　　“呃啊啊啊！”
　　“该死！”
　　饿修罗凄厉惨叫，但根本无法奈何，只能够默默承受。
　　只见他体内的怨气，正在被这股力量所驱散，化作一道道的青烟，漂浮出来。
　　见到这一幕后，马小玲松了一口气，她虽然想要让罗开平转世投胎，但以饿修罗的残暴，若是不化解他身上的怨气，根本无法成功！
　　多番尝试无果，饿修罗终于是放弃了挣扎，一脸颓然的倒在地上，只不过他的眼中，依旧光芒闪烁！
　　“罗开平，你若再不收手，就不要怪我让你魂飞魄散！”
　　马小玲眼神一凝，随后上前一步，大喝一声。
　　“别在那里装什么好人了，若不是你们，我又怎么会变成这样！”
　　罗开平咆哮一声，他身上的怨气虽然被化解不少，但依旧暴戾。
　　“一切都是因为那滴冤孽血！”
　　这时，杨浩上前，淡淡开口。
　　他知道，平妈之所以变成活尸，正是因为受了一滴将臣之后的血液。
　　僵尸乃是集天地怨气，晦气而生，不老，不死，不灭，被天地人三界屏弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所。
　　而纵使是一滴僵尸之血，也不是寻常人所能够承受的，他们的心智必然会被那滴僵尸血中的煞气所吞噬，沦落成为，无思考，无自制的活死人。
　　听到杨浩的话，罗开平的瞳孔，猛然收缩一下，他突然想起来，那天晚上出现在他面前的女人！
　　正是因为这个女人的一滴血，才导致平妈死而复生，但却性情大变！
　　想到这里，罗开平惨笑一声，整个人瘫坐在地上，道：“原来如此，一切都是因为我！”
　　对于平妈来说，死亡或许是最好的归宿。
　　若不是他执意要让平妈复生，也不会出现这些事情。
　　一时间，罗开平的身上，怨气也在渐渐消散，连气息都变得平和起来。
　　“罗开平，回头是岸，你还有机会，我可以送你和平妈去轮回转世！”
　　这时，马小玲取出一颗绿色的幸运星，随着一阵光芒闪过，平妈的魂魄，也就此浮现。
　　此时，平妈身上的戾气已经消失，连灵魂都变得温和起来。
　　在这段时间内，马小玲想尽办法，化解平妈身上的戾气。
　　见到这一幕之后，罗开平终于放弃挣扎，眼中充满着难以置信。
　　他当日明明看到平妈被马家神龙给吞噬，所以才会变得如此怨恨深重。
　　但眼下，平妈的灵魂并没有被消灭，这让罗开平身上的怨气，瞬间消散一大半！
　　杨浩倒是心中释然，他当日便注意到，马小玲虽然生气，但并没有直接将平妈的魂魄摧毁。
　　看样子，马小玲虽然傲娇，但心地还是非常善良的。
　　若非如此，想要超度饿修罗，还真不是一件简单的事情！
　　但平妈的魂魄出现，也就意味着，饿修罗事件，基本上已经结束。
　　果然，在罗开平与平妈交谈完之后，罗开平转过身来，恭敬的向着两人行了一礼。
　　“先前的事情，我知道错了，我愿意去轮回。”
　　此时的罗开平，身上已经没有一丝怨气，连饿修罗的特征，也就此散去。
　　马小玲更是神色一喜，她都没有想到，他们竟然能够感化饿修罗。.

第50章



　　但这时，杨浩的声音突然响起，道：“你们两人的身上冤孽太重，还不能去轮回！”
　　平妈身上由于沾染了一滴冤孽血，所以地府根本不会受理，而罗开平乃是饿修罗，同样是冤孽深重！
　　“那该怎么办？”
　　这时，马小玲也注意到了这个问题，她先前一心想要超度罗开平，但却忘记了这件事情！
　　要知道地府可不是什么鬼魂都会收，还需要办理一定的手续，看生前所造的冤孽多不多，若是冤孽太多，可是会被地府拒收的。
　　若是没有地府的允许，是无FaLun回转世。
　　“这件事情，我可以帮你去问问求叔，只要你们攒取了一定的阴德，还是可以再入轮回的！”
　　杨浩开口，眼中闪过一丝精芒，他可是知道，茅山派的毛小方道长，可是在地府任职。
　　罗开平与平妈对视了一眼，随后也点了点头，愿意前往地府赚取阴德！
　　杨浩见状，微微颔首，随后取出一张符篆，先将两人收了起来，待求叔归来之后，在交给他处理。
　　“终于将处理完阿平的事情了！”
　　马小玲见状，微微松了一口气，毕竟这一战对于她来说，还是比较艰难的。
　　马小玲身为驱魔龙族马家的传人，对付一个饿修罗其实也不难，但难就难在她想要超度饿修罗！
　　好在这次有杨浩出手，才能够如此轻松的解决这件事情。
　　但马小玲一想到刚才在迷雾当中，那个挡在自己身前的身影，竟忍不住的微微失神。
　　那是一种安全感，但她却只在她的姑婆马丹娜的身上感受过。
　　“巫婆玲，你在干嘛？”
　　见到马小玲一直盯着自己，杨浩挑了挑眉头。
　　“额……没事！”
　　马小玲回过神来，连忙将视线移开，动作显得有些慌乱！
　　杨浩倒是没有在意，他的注意力都被脑海中传来的系统提示音给吸引住了。
　　“叮，恭喜宿主完成签到任务！
　　“叮，恭喜宿主获得法术奖励：癸水神雷！”
　　听到系统的提示音，杨浩心中一喜！
　　【癸水神雷】：五行雷法之一，集天地云雨之力构建成神雷，只要云雨不断，神雷不灭！
　　杨浩可是知道，这癸水神雷威力可能不及离火神雷，但它的作用，却远远要大过于离火神雷！
　　因为催动离火神雷所需要消耗的灵力太大，就算杨浩的修为达到了地师中期，想要多次催动离火神雷，都是比较困难的！
　　但癸水神雷却不一样，只要有足够的云雨之力，那癸水神雷将不断骤升，随着癸水神雷汇聚越多，威力也将越发恐怖！
　　而且，根据杨浩对五行雷法的了解，只要学会的两种雷法，便可以将其融合在一起，构建成更为强大的双色神雷！
　　若是五行聚齐，那便可展现出五行雷法的真正的恐怖，汇聚五行混沌神雷，执掌天地神威！
　　不过，想要收集五种雷法十分的困难，就算是龙虎山，也没有五行雷法的全部传承。
　　但有系统的存在，杨浩倒是一点都不担心。
　　……
　　……
　　这时，见到怨气都消散之后，金正中从阵法当中走了出来！
　　“终于结束了。”
　　金正中伸了伸懒腰，先前饿修罗出世的时候，他待在阵法当中，都怕的不行，以至于到现在，身子骨都变得有些僵硬起来！
　　不过，既然一切事情都已经结束，那就意味着再也没有什么好担心的。
　　一时间，金正中眼珠子一转，随后将目光落在马小玲的身上。
　　“师傅，既然饿修罗已经被收服了，要不我们去庆祝一下吧！”
　　“我知道楼下不远处新开了一个酒吧，那里的氛围极好，能够很好的放松心情！”
　　说到吃喝玩乐，金正中顿时来了兴致，他的眼中闪烁着亮芒，显然是期待已久！
　　“玩玩玩，一天到晚就知道玩。”
　　“我怎么没见你这么勤快去练功呢？”
　　马小玲面色一冷，故作严肃的态度！
　　金正中面色一苦，但随后将视线转到了杨浩的身上。
　　“杨老大，有没有兴致去喝两杯，据说酒吧的老板娘，长得非常漂亮！”
　　金正中挑了挑眉头，脸上露出了一副‘你懂的’表情。
　　这段时间里面，金正中倒是时不时就往杨浩家中跑，毕竟能够让自己师傅都吃瘪的人，显然是位高人！
　　所以，两人的关系，也变得渐渐熟络起来。
　　杨浩闻言，微微颔首，道：“那间酒吧叫什么名字？”
　　“waiting吧，据说老板娘还有一个妹妹，长的还不错！”
　　金正中还以为杨浩想问那个漂亮老板娘的信息呢。
　　但随后，金正中就感觉到有两道利芒，正从他的背后穿透而来，让他心中一紧！
　　一时间，金正中的额头冷汗直冒，但他并不知道做错了什么。
　　杨浩倒是没有注意，而是陷入到思考中！
　　“waiting吧，不就是白蛇与青蛇所开的酒吧吗？”
　　根据杨浩对僵约剧情的了解，这waiting吧的主人，并不是普通人，而是两头千年蛇妖！
　　而这两头千年蛇妖，正是白蛇传中的两头蛇妖。
　　随着僵约剧情的不断推移，原剧情中的人物，都渐渐出现。
　　既然如此，杨浩倒是要去着waiting吧看看！
　　听说，这白蛇所酿造的心酒，味道可是很不错的！
　　而就在这时，杨浩的脑海中，响起了系统的提示音！.

第51章



　　“叮，恭喜宿主触发签到任务：前往waiting吧！”
　　“签到时间：十分钟！”
　　“走吧，那我们就过去看看！”
　　既然签到任务已经触发，杨浩便打算前往waiting吧。
　　“好勒！”
　　金正中欢呼一声，正准备转身离去，但随后，一道声音传来，却是让他身躯一僵！
　　“等等！”
　　这时，马小玲拉着王珍珍走上前来，淡淡的瞥了一眼金正中。
　　“师傅……有事吗？”
　　金正中的神色有些不自然，他能够看出，马小玲的状态似乎有些不对劲。
　　“我们也去！”
　　马小玲淡淡开口，看起来十分的平静！
　　反倒是一旁的王珍珍，一直拽着衣角，显得有些不自然。
　　“师傅，你刚才不是说……”
　　金正中原本还想要说些什么，但马小玲的话，顿时让他戛然而止！
　　“闭嘴，再乱说话就扣你工资！”
　　“是！”
　　金正中有气无力的应答一声，随后埋着头，在前方带路！
　　……
　　……
　　不一会的时间，众人就来到了waiting吧！
　　放眼望去，周围皆是灯红酒绿的装潢，看起来非常的热闹。
　　来来往往的人群，都在淡淡品酒，享受着酒液的香醇。
　　金正中倒是轻车熟路，直接带着众人，向着吧台走去！
　　这时，从吧台里面，走出来了一位身穿着青色西装的女子，一头短发飒爽，脸上还带着笑容。
　　“正中，你怎么来了？”
　　这位女子显然与金正中相识，走上前来打了一声招呼！
　　“小青，我带一些朋友过来玩玩！”
　　金正中点头回应，随后向着众人介绍道：“师傅，这位是小青，酒吧老板娘的妹妹！”
　　不过，金正中在看向杨浩的时候，眉头轻佻，小声道：“杨老大，怎么样，是不是还不错？”
　　“这几位是？”
　　见到来人，小青也询问一声。
　　“小青，这位是我的师傅，驱魔龙族马家的传人，马小玲！”
　　“而这一位，是我的杨浩老大，他可是龙虎山一脉的传人！”
　　金正中一脸得意，能够将这两位大人物请来，足以让他在小青的面前，装一波13了！
　　而小青听到金正中的话，神色却有些不自然。
　　小青身为千年大妖，自然是知道驱魔龙族与龙虎山的名号，这两处都是道教源派，天职就是斩妖除魔！
　　在这千年的时间，她还遇见过两派的修士，甚至被追杀了一段时间，自然知道这两派的厉害。
　　一时间，小青也有些紧张起来！
　　但随后，小青深吸一口气，试着将心情平静下来。
　　她倒是不怕泄露身份，以她千年的修为，已经能够压制住气息，只要不运转灵力，这些修士应该看不出她的身份！
　　想到这里，小青准备上前打招呼，但当她抬头的时候，便看到了一道深邃无比的眸光，犹如星辰闪烁，璀璨无比！
　　只见杨浩神色淡淡，眸光中隐隐流转过一道金芒，落在小青的身上，却是让她身躯不由一颤。
　　小青能够感觉到，被杨浩注视了一眼，仿佛自己所有的秘密，都被一眼看穿。
　　小青心神大骇，面色一白，不由后退了一步！
　　“小青，你怎么了，脸色这么难看？”
　　金正中注意到小青的异样，有些疑惑的询问道。
　　“诸位，不好意思，小青有些不舒服，还是让我来接待你们吧！”
　　这时，一名身穿白衣的女子从后台走了出来，一把将小青拉到身后。
　　“小青，你先回去休息一下，这里交给我！”
　　那名女子让小青先离开，随后转过身来，脸上露出淡淡笑容，道：“诸位不好意思，我是这间酒吧的老板娘，白素素。”
　　“正中你也是的，带朋友过来不提前说一声。”
　　“难得这么开心，今日，诸位的消费，都算在我的账上。”
　　白素素倒是一脸从容，很快就将这件事情给处理好。
　　杨浩见状，微微颔首，这白素素不愧是千年白蛇，纵使知道自己的身份暴露了，依旧从容不迫。
　　杨浩倒是没有想要收服她的意思，而是走上前去，道：“听闻waiting吧的心酒酿制的很不错，不知道老板娘能否割爱？”
　　杨浩淡淡开口，而白素素却是心头一惊。
　　要知道心酒她从未拿出来销售过，杨浩又是怎么知道的？
　　但白素素脸色依旧未变，淡淡笑道：“当然可以，还请杨先生等候片刻！”
　　说完，白素素便转身进入后台，准备调制心酒的材料。
　　“杨老大，心酒是什么，我怎么都没听说过？”
　　金正中从后面钻了过来，一脸疑问。
　　要知道他已经在这酒吧混迹多时，可从来没有听闻过心酒。
　　“等下你就知道了！”
　　杨浩淡淡开口，并没有解释，而是坐在吧台上等候。
　　“看样子你是这里的常客啊！”
　　这时，马小玲走了过来，淡淡的看了一眼杨浩，语气也显得颇为冷淡。
　　“师傅……”
　　金正中感觉到气氛有些不对劲，连想说的话都憋回去了。
　　杨浩看了一眼马小玲，挑了挑眉头，他怎么感觉马小玲的语气，与寻常有些不同呢。
　　“诸位，心酒来了！”
　　白素素从后台走了出来，打破了这尴尬的气氛，只见她的手中，正端着一个酒盘，上面放置着几个酒杯。.

第52章



　　心酒一上来，众人的注意力顿时被吸引了过来！
　　酒杯中装载着米白色的酒液，但却散发着一股特殊的酒香，让人不由想要沉浸其中！
　　一眼望去，还能够看到屡屡白烟，从酒液中散发出来，缥缈奇特！
　　“我倒是要看看，这心酒是何方神圣！”
　　金正中倒是垂涎欲滴，他长年混迹酒吧，对于美酒自然有一定的鉴赏。
　　光是这心酒散发出来的香气，就让他有些按耐不住。
　　为此，金正中第一个走上前去，端起一杯酒便想要一饮而尽！
　　“正中，这心酒的度数可能会有点高！”
　　白素素见状，提醒一句。
　　“我酒王怕过谁，区区一杯酒，度数再高又能怎样！”
　　金正中一脸不在意，一口饮下，脸上浮现出回味无穷的神色。
　　但随后，他的脸变得赤红起来，双眼也有些迷离道：“我怎么觉得晕乎乎的。”
　　“砰！”
　　话音刚落，金正中整个人就醉倒在吧台上，头枕在双臂沉沉睡去，嘴角还时不时的洋溢起微笑，似乎在做美梦。
　　“就这点酒量，还敢自称为酒王？”
　　马小玲摇了摇头，她发现带这个徒弟出门，真是给自己丢脸啊！
　　“珍珍，我们也喝一杯吧！”
　　马小玲邀请珍珍共饮，她们虽然平时不喜欢喝酒，但趁着这个氛围，小饮一杯倒是问题不大。
　　“不要吧，这酒的度数看样子好高，若是喝醉了怎么办？”
　　王珍珍还是有些担忧，毕竟她很少喝酒，若是喝醉了怎么办。
　　“没事，喝醉了有人会送我们回去的！”
　　马小玲说完，还下意识的看了一眼杨浩！
　　王珍珍闻言，也将视线转了过去。
　　见到两人的视线望来，杨浩微微一怔，随后点了点头。
　　“放心吧，并不是所有人都会喝醉。”
　　“心酒可是有奇效的，它会让人想起心中最深刻的事情。”
　　白素素淡淡一笑，提醒了一声。
　　如此，王珍珍也答应了下来，只不过酒还未饮，她的脸颊已经变得通红了。
　　随后，马小玲与王珍珍端起心酒走到一旁，她们似乎猜到了什么，所以将空间让给了杨浩与白素素。
　　“想必杨先生应该知道我们的身份了吧！”
　　见到四周无人，白素素端起一杯心酒，递给了杨浩，但她的视线却紧紧落在杨浩的身上。
　　杨浩闻言，并没有说话，只是一手接过心酒，然后抿了一口。
　　“好酒！”
　　杨浩感叹一声，不愧是心酒，刚入口的时候，味道虽然很淡，但随后便有一股浓郁的醇香涌动而来，让人回味无穷！
　　还不止是如此，杨浩还能够感觉到，这心酒当中还蕴含着一股淡淡的灵气，在彻底吸收之后，竟然增长了一丝修为。
　　看样子，这心酒乃是白素素使用灵力酿制而成的，才会有这种效果。
　　杨浩一边饮酒，一边感受心酒所带来回味，神色悠然自得。
　　“不知杨先生此行过来是为何意，难道是要收服我们姐妹吗？”
　　见到杨浩如此淡然，白素素也有些不从容了，要知道她们身为妖，与修士之间不对立的。
　　只要是修士，再发现她们的身份之后，都会对她们出手。
　　若是杨浩真的要对她们出手的话，她们也只能够随之一战了，毕竟她们逃亡了这么多年，早已有些厌倦。
　　“不要着急，我只是为了这一杯心酒而来的！”
　　见到白素素神色微变，杨浩淡淡开口，他可没有那么多闲工夫到处降妖除魔！
　　而且，根据杨浩对僵约剧情的了解，白蛇与青蛇并不是那种乱造杀孽的大妖，只不过被法海逼迫的没有办法，才会水漫金山。
　　杨浩若是强行出手，与那法海和尚，又有什么区别？
　　白素素听到杨浩的话，顿时松了一口气，她身为千年大妖，感知可是非常敏锐的！
　　杨浩虽然看似平淡，但他的身上，却蕴含着一股恐怖的气息，纵使是白素素，也感觉到心悸无比。
　　若是战斗爆发，就算她与小青联手，都没有把握战胜杨浩！
　　毕竟，能够一眼看破她们身份的人，又怎么可能是普通人。
　　“既然如此，小妖在这里谢过道长！”
　　白素素莲步款款，向着杨浩行了一礼。
　　杨浩微微颔首，没有在说话，而是静静等待时间流逝。
　　“叮，恭喜宿主完成签到任务！”
　　“叮，恭喜宿主获得法术奖励：袖里乾坤！”
　　随着系统的提示音落下，杨浩微微一怔。
　　这次的签到奖励，竟然是袖里乾坤！
　　袖里乾坤可是一门强大的法术，袖里内含乾坤，也就是存在着一方天地，能够收纳天地之阴阳万物。
　　杨浩心中一喜，他可是知道这袖里乾坤不仅能够作为一种储物工具，甚至还能够当做一种攻击手段。
　　将人困禁在袖里乾坤当中，无论如何使用遁法逃生，那都是逃不出去的。
　　若是能够掌控这么强大的一门法术，那对于他的实力来说，也有极大的提升。
　　为此，杨浩没有丝毫的犹豫，选择修炼这门法术！
　　随着一道朦胧的光芒闪过，杨浩的脑海中顿时涌现出袖里乾坤的使用方法与法术真解。
　　没过多久，杨浩便掌握这门法术！
　　杨浩见猎心喜，得此法术，怎能不试验一下他的威力呢？
　　为此，杨浩直接将身上的符篆，背后的七星剑都取了出来，放在吧台上！
　　见到这一幕，白素素眼神一凝，隐隐戒备起来，她以为杨浩要对她出手！
　　但随后，杨浩大手一挥，只见袖袍舞动而起，化作一口巨大的布袋，犹如吞噬天地之威，直接将吧台上的东西全部都收了起来！
　　随后一切都归于平静，再也看不见一点奇特。
　　杨浩微微颔首，对于这袖里乾坤来说，他还是很满意的。
　　这袖里乾坤中的空间极大，能装的东西也非常多，若是要取用的话，只需要使用意念便可以将其取出，还是非常方便的。
　　而一旁的白素素，见到这一幕后，瞳孔猛地收缩起来。
　　白素素身为千年大妖，对于修道界也有一定的认知，像这种凭空取物的法术神通，只有一些大门派才会拥有！
　　为此，白素素心中震惊，看样子这杨先生还不止是龙虎山的传人那么简单！
　　能够掌控凭空取物这种大神通，想必在龙虎山中，也占据着核心的位置！
　　若是如此的话，不知……
　　一时间，白素素心神沉浸，陷入思考当中。.

第53章



　　嘉嘉大厦。
　　签到任务完成后，杨浩没有在waiting吧中久留，直接离去。
　　回到家后，他第一件事情，便是准备修炼癸水神雷。
　　这可是一门极为强大的雷法，对于杨浩的战力，也有着极大的提升！
　　为此，杨浩直接盘膝打坐，开始修炼。
　　“叮，检测到宿主拥有法术：【癸水神雷】，是否修炼？”
　　“立即修炼！”
　　随着杨浩话音落下，冥冥中有一股奇异的能量传涌出来，随后尽数汇入到他的体内！
　　在他的脑海中，涌现出一段记忆，那正是关于癸水神雷的使用方法与运转法诀。
　　杨浩一边感知了脑海中的记忆传承，手中也掐印起法诀。
　　一时间，浩瀚的灵力涌动而来，汇聚在杨浩的周身之上，看起来无比的恢弘！
　　在这股灵力的催动之下，周围的水汽顿时汇聚而来，让整片空间都变得潮湿起来！
　　水汽浓郁，汇聚在一起，犹如一片云雨一样，但其中却散发着强烈的能量波动！
　　“癸水神雷，成！”
　　随着杨浩的一声低喝，空间中的水汽，在灵力的催动之下，尽数凝结起来，化作一颗颗幽蓝色的小水珠悬浮在半空。
　　那是一颗颗晶莹剔透的水珠，看起来人畜无害，但其中散发的波动，却是足以让地师都为止悸动。
　　而且，透过水幕望去，便可以看到在水珠的内部，数之不尽的雷霆缭绕在其中，绽放出绚烂的光芒。
　　若是这个水珠一旦爆发开来，威力堪比导弹爆发。
　　望着眼前凝聚的癸水神雷，杨浩满意的点了点头。
　　虽然癸水神雷的威力不及离火神雷，但胜在数量众多！
　　只要云雨之力足够，所凝聚出来的癸水神雷的数量十分庞大，若是一股脑的催发出去，就算是天师也未必能够抵挡住！
　　随后，杨浩大手一挥，将凝聚的癸水神雷全部挥散。
　　若是癸水神雷在房间中爆开来，那今天晚上，他可就要露宿街头。
　　……
　　……
　　通天阁中！
　　山本一夫坐在沙发上，脸上充满着阴沉的神色。
　　一旁，碧加，阿ken等人静候在一旁，皆是神色威肃，不敢说话。
　　这段时间，山本一夫从日本赶到香港之后，并没有直接去找杨浩的麻烦，而是先去见了一个人！
　　那个人就是妙善大师！
　　妙善大师，据说是观音得到飞升的时候，回头望见凡间的疾苦，留下的最后一滴红尘泪。
　　这滴眼泪化为肉身，借妙善之名广导有缘人。
　　而妙善大师每隔三十三年便在某一处现身，帮三十三个有缘人解答他们的三个问题。
　　妙善大师通晓过去未来，无所无知，无所不晓，无论是什么问题，都能够解答出来。
　　但这种机会非常难得，寻常人就算是等待上一辈子，也未必能够见到妙善大师。
　　但以山本一夫的身份，倒并不是一件难事。
　　但自从山本一夫从妙善得到答案之后，他的神色就变得阴沉无比。
　　因为他没有想到，这个世界上能够威胁他的存在，竟然存在三样！
　　一是镇国石灵，二是马家神龙，三是大日如来净世咒。
　　随着杨浩的出现，导致况天佑的力量，根本无法与山本一夫比拟，自然无法威胁到山本一夫。
　　山本一夫拥有着一颗称霸世界，创立僵尸帝国的野心，又怎么允许道路上存在阻碍呢？
　　“国栋，过来！”
　　这时，山本一夫淡淡开口，叫来了一个人。
　　“是，boss！”
　　只见一个穿着西装，带着金丝边框眼镜的男子走了过来，一脸恭敬的站在山本一夫的身旁。
　　这个人就是林国栋！
　　但最为奇特的乃是他身上，没有掺杂着任何气息，就是一个完完全全，普普通通的人类。
　　要知道山本一夫身为二代僵尸，在他身边的人，大多数就被变成了将臣之后。
　　但唯有林国栋，却是一个特殊的存在。
　　望着一脸恭敬的林国栋，山本一夫的眼中，也透出一丝戏谑，随后淡淡开口，道：“镇国石灵的事情处理的怎么样了？”
　　“boss，镇国石灵的事情已经处理好了，现在正在运送到香港的过程中，预计就在这两天会抵达香港的会展中心。”
　　“只不过，听说护送镇国石灵的乃是两名异能高手，想要从他们的手中，将镇国石灵盗取出来，可能有一些困难！”
　　林国栋低着头，汇报情况。
　　“区区两个异能者，不足为惧，阿ken，碧加，海曼这件事情交给你们三个人去处理。”
　　山本一夫一脸冷然，对于所有阻碍到他称霸世界，成就僵尸帝国的事情，他都要将其毁灭！
　　“是！”
　　三人应答一声，随后便准备转身离去。
　　随后，山本一夫将眸光转到了林国栋的身上，拍了拍他的肩膀，淡淡说道：“国栋，你这次做的不错，好好表现，总有一天，我会让你变成不老不死的僵尸！”
　　“是，boss，我一定会好好表现的！”
　　而林国栋闻言，神色一喜，若不是他身患疾病，他根本就不会如此卑微。
　　但为了活命，林国栋不得不听从山本一夫的命令！
　　他只有成为不老不死的僵尸，才能够避免死亡的痛苦！
　　“退下吧！”
　　山本一夫挥了挥手，随后眼中闪过一道寒芒。
　　“镇国石灵的事情已经搞定，接下来就是驱魔龙族……还有那个杨浩……”
　　“既然妙善没有提及，那也就意味着，杨浩的威胁并不大。”
　　山本一夫喃喃一声，声音中却充满着寒栗！
　　……
　　…….

第54章



　　“叮，据最新新闻消息，曾被誉为国宝的‘镇国石灵’今日已运输到香港会展中心，但在昨夜，会展中心受到了匪徒的攻击，导致守卫死伤惨重。”
　　“好在镇国石灵并没有被盗取，警方正在加强力量来守护镇国石灵，具体信息请听稍后报道！”
　　这时，听着电视机中传来新闻播报的声音，杨浩挑了挑眉头。
　　由于对僵约剧情的了解，杨浩也知道这镇国石灵之所以会被运到香港来，一切都是源于山本一夫面见了妙善大师！
　　想必昨夜应该是山本一夫忌惮镇国石灵的力量，所以派手下想要去摧毁镇国石灵！
　　但由于镇国石灵上附带着法海的法力，就算是将臣之后，在靠近镇国石灵的时候，都会难以控制住力量。
　　所以，昨夜他们并没有得手。
　　至于镇国石灵中为何会有法海的法力，杨浩也是知道的。
　　当初法海与青蛇白蛇在金山寺大战的时候，法海一时不敌，躲在长江巨蟹当中，才逃过一劫！
　　但青蛇与白蛇在离去的时候，将法海封印在长江巨蟹中，经过八百年的时光流逝，昔日的长江巨蟹，也变成了一块石蟹！
　　因为长江巨蟹周围时常缭绕着法海的法力，让人认为长江巨蟹可以辟邪降魔，使得国运昌隆，也被誉为镇国石灵。
　　眼下，这镇国石灵已然抵达香港。
　　看样子，随着僵约剧情的推移，法海也将要出世！
　　……
　　……
　　Waiting吧！
　　白素素与小青听到了镇国石灵抵达香港的信息，脸上都浮现出一抹忧愁。
　　当日便是她们亲手将法海封印到长江巨蟹当中的，她们又怎么不知道镇国石灵代表着什么呢？
　　只不过她们没有想到，镇国石灵竟然会被运送到香港来！
　　“姐姐，这法海要是出世的话，又要无止境的追杀我们了！”
　　小青有些头疼，她们与法海纠缠了数百年，好不容易将法海封印起来，没想到他竟然这么快又找上门来。
　　“该来的，总会来的！”
　　白素素叹了一口气，经过了这么多年的时光，她早就已经看透了。
　　以白素素的实力，其实并不惧怕法海，但问题是她的天人五衰就要到来，寿元不多，她担心的是，待她大限过后，小青却难以逃脱。
　　“姐姐，要不我们和法海拼了吧，我们能够封印他第一次，就一定能够封印他第二次！”
　　小青眼中闪过一道寒芒，她早已厌倦了逃亡的生活，与其苟且偷生，不如和法海拼了！
　　“不可，当初我们能够封印法海，乃是因为他太过大意，并且我们是借助西湖水的力量才能够成功！”
　　“法海惧水，在西湖水的倒灌下根本无法发挥他的实力！”
　　“但八百年的时间过去了，法海若是出世的话，定然小心谨慎，不会给我们机会的！”
　　白素素摇了摇头，这样的话，只会让小青陷入危机当中。
　　“那怎么办，难不成我们又要逃亡一辈子不成？”
　　小青不忿说道，
　　“这件事情你暂时不要管了，我有办法来对付法海。”
　　白素素的眼中的决绝变得愈发强烈！
　　“什么办法？”
　　小青不解问道，她对自己的姐姐可是非常了解的，那法海和尚实力通天，当年她们都是费尽手段，才将其封印！
　　难不成白素素想到什么解决的办法？
　　“我们去找杨先生！”
　　白素素淡淡开口，道出了她的办法。
　　“杨先生？”
　　小青闻言，有些不解，道：“杨先生虽然实力高深，但未必会出手帮助我们啊！”
　　在她看来，修士与妖本就是不对立的两方，虽然杨浩没有出手收服她们，但也不见得会出手庇护他们！
　　尤其是，还是与法海对抗！
　　“我们先过去再说吧！”
　　白素素没有解释，但她的行动就足以看出她的决断。
　　……
　　……
　　“叮咚！”
　　这时，门铃声响起。
　　杨浩打开门之后，便看到白素素与小青，正站在门外。
　　“你们，有事吗？”
　　见到来人之后，杨浩挑了挑眉头。
　　“杨先生，我们这次过来，乃是有事相求！”
　　白素素向着杨浩恭敬行礼，一旁的小青见状，虽有疑惑，但也跟着行礼。
　　“什么事情？先进来再说吧！”
　　杨浩见状，让她们进来再说。
　　“杨先生，求你帮帮我们。”
　　白素素与小青走进房间之后，白素素便直接跪伏在地上，一脸恳求之意。
　　“姐姐！”
　　小青见状，连忙也跟着跪伏下来。
　　见到这一幕，杨浩的心中释然，想必是这青蛇白蛇得知了封禁法海的镇国石灵被运送到香港，担心法海出世，来找她们寻仇。
　　在僵约原剧情中，法海出世之后，连一旁的僵尸都没有出手降服，而是直接去寻找青蛇白蛇，这就足以看出法海心中对青蛇白蛇的仇恨！
　　为此，青蛇白蛇显然想要寻求帮助，才会找上门来！
　　为此，杨浩大手一挥，用一股灵力将两妖托扶起来，道：“先起来再说吧。”
　　白素素与小青站起身来，脸上露出一丝感激之色。.

第55章



　　白素素深吸一口气，直接点名来意，道：“杨先生，我想请求你庇护小青。”
　　听到白素素的话，杨浩挑了挑眉头，果然这一切都与他所想的一样，但他还是开口道：“此话怎讲？”
　　白素素闻言，也将法海和她们之间的矛盾，以及她们心中的担忧讲述出来。
　　“杨先生，只要你能够庇护小青，我等就算是为奴为婢，都会报答你的恩情。”
　　白素素恭敬的行了一礼，由于之前的了解，她能够感觉到杨浩的身份非常不简单！
　　无论是杨浩的实力，还是那种神乎其技的神通法术，就可得知此人非同凡响，绝非寻常之辈！
　　在加上杨浩的背后，还有龙虎山这么强大的道教源派。
　　若是杨浩肯出手庇护小青的话，就算是法海也拿她没有什么办法！
　　杨浩闻言，微微蹙眉，若是收下这两头大妖的话，也就意味着要与法海为敌！
　　但他却一点都不惧，区区法海，又能将他怎样！
　　他正好还缺少一个对手，来试验一下癸水神雷的威力。
　　不过，收下两头大妖作为妖侍的话，不错的。
　　如今天地已经处于末法时代，像这种修炼千年的大妖，已经非常稀少了。
　　白素素与小青的实力并不弱，而他正好缺少一个是背剑的剑侍，倒是可以考虑一下！
　　“杨先生请放心，若是你能够答应庇护小青，我会拼尽全力阻止法海，不会让他过来麻烦你的！”
　　白素素的眼中也萌生死志，她的大限将至，已经活不了多久，若是能够用自己这残余下来的生命，庇护住小青的话，值得的。
　　见到杨浩没有说话，白素素有些担忧，毕竟若是要收下她们的话，就必须要与法海为敌，一般人都会选择拒绝。
　　所以，她才会选择牺牲自己，来换取杨浩的答应。
　　“无需如此，今后你们就是我的妖侍，若是有人敢欺负你们，我自然不会不管！”
　　杨浩却是挥了挥手，打断了白素素的话，区区法海，还不足以让他忌惮。
　　白素素与小青闻言，神色一喜，连忙跪伏在地上，恭敬说道：“多谢主人！”
　　在她们看来，杨浩若是愿意出手的话，那这场劫难说不定就能够就此消弭。
　　杨浩微微颔首，随后将视线凝望在窗外，眸中战意昂然，他倒是想要看看这个世界上的法海，到底有多么强大！
　　waiting吧！
　　杨浩正在品尝着白素素所酿制的心酒，这种特殊的酒液，可谓是百尝不厌。
　　不过，白素素既然成为了杨浩的妖侍，那便意味着，这种心酒他随时都能够喝到。
　　这一个不错的选择！
　　而白素素与小青，正待在一旁，恭敬的给杨浩倒酒。
　　就在这时，天地间突然传涌过来一股恢弘的佛力，那股磅礴的气息，犹如要将整个天际都覆盖起来！
　　随后，便有一道长啸声传了过来，充满着怨恨之意，道：
　　“八百年，青蛇白蛇，你们困了我足足八百年！”
　　“八百年来，我法海终于出世了！”
　　“青蛇白蛇，等待我的复仇吧！”
　　这道声音犹如雷霆震彻，从天际的另外一端传了过来，一直延续到waiting吧中！
　　白素素与小青的脸色顿时一变，凝重开口道：“法海出世了！”
　　很显然，这道声音就是法海传出来的！
　　在脱离了镇国石灵之后，法海终于是将着积攒了八百年的怨气，全部都侵泄出来，光是这股威势，就足以看出法海的恐怖！
　　她们甚至能够感受到，法海的气息正在迅速向着此地靠近，显然是已经探查到她们的位置。
　　“姐姐，怎么办？”
　　小青心中焦急不断，从法海散发出来的气势来看，这八百年的时间，他的实力反倒是还有所提升。
　　在加上白素素的大限将至，不一定能够与这法海抗衡！
　　“还请主人庇护小青！”
　　白素素也有些慌乱起来，她发现以她们现在的力量，根本敌不过法海！
　　为此，白素素直接跪倒在杨浩的身旁，恳求道：“还请主人出手，封住小青身上的妖气，我自会去将法海引开！”
　　“今后小青还请主人多多庇护，素素自当感激不尽！”
　　白素素说完，眼中也透出决绝，眼下除了这个办法，他们别无选择！
　　“姐姐……”
　　小青早已经泪眼朦胧，这千年以来，她们两人相依为命，没想到在白素素大限将至之时，法海竟然出世了！
　　“别急，你们既然身为我的妖侍，我自然不会袖手旁观。”
　　“走吧，我们出去看看，可别把酒吧打坏了！”
　　杨浩大手一挥，将白素素扶起，但神色却是一脸淡然。
　　这法海的气势虽然澎湃，但他所散发出来的气息里高野的空海大师，也相差不了多少。
　　杨浩连堪比天师的鬼王都已经击杀了两名，又怎么惧怕这法海呢？
　　说完，杨浩便率先向着外面走去。
　　“是！”
　　白素素与小青闻言，对视了一眼，随后跟着杨浩一同走了出去。
　　法海对于她们的气息太过于熟悉，无论她们躲到哪里，都难免会被寻找出来。
　　为此，还不如正面与法海对抗，有杨浩在一旁，她们心中的怯意，也减少了一分。
　　三人离开了waiting吧，向着荒野之外走去。
　　而就在他们离去不久之后，便有一道身影赶到了此地。
　　“青蛇白蛇，你们逃不掉！”
　　在感受到此地残留的气息后，那道身影狞笑一声，随后追了出去。
　　上架感言：这本书写到现在，终于也到了上架的时候，小梁这个人比较直，也不喜欢卖惨。
　　写书，是因为热爱，是想把自己心里想写的东西，写出来给更多的人看。
　　但生活毕竟不是童话，小梁已经毕业了，现在全职写作，生活全靠稿费撑着，衣食住行、财米油盐都得花钱。
　　还是希望大家能够支持一下，给小梁一个正版订阅。
　　小梁一定会用更精彩，更足量的更新，来回报大家的。
　　在此，小梁许诺：
　　上架当天最少爆更15章，首订500加2章，首订1000加5章，首订2000加10章！
　　上架第一周，每天保底6更，订阅破千7更，订阅破两千8更！
　　只要大家支持，小梁哪怕熬夜飚字，也一定让大家看得爽快！
　　求首订，求追订！
　　小梁在这里，跪求大家了！！！.

第56章



　　夜色落幕，寒风凌冽！
　　周围寂静无声，鸟虫皆躲了起来，听不见一点动静。
　　一处空旷的荒地！
　　四周一望无际，看不到一点建筑。
　　唯有一些枯木，矗立在大地上！
　　不远处，有三道身影，正漫步而来。
　　正是杨浩三人！
　　在他们的身后，有一道金芒灿灿的身影，正在急速向着此地飞行过来，光芒所过之处，天空上都留下一道绚烂的长虹！
　　随后，一股恐怖的威压从天空中传了过来，犹如潮汐涌动，威势沛然莫御！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　灰尘四溢！
　　只见一道身穿黄布僧袍，胡须冗杂，脖颈上挂着一串佛珠，手中持着钵盂的光头和尚，停落在三人的身前，定定的注视着白素素与小青！
　　此人，正是法海！
　　法海怒目圆瞪，死死得盯着白素素与小青，那怒目之中，充满着怨恨之意。
　　“八百年！”
　　“足足八百年！”
　　“白蛇，青蛇，我们终于又见面了！”
　 　法海长啸一声，浩瀚的气势涌动而出，犹如潮汐奔涌，气势骇然！
　　“今天，我看你们往哪里跑？”
　　法海厉吼一声，眼中杀意激增，这八百年的困禁，已然让他变得有些癫狂起来！
　　为此，在法海出世的第一刻，他便找上了门来，要将这两头蛇妖斩杀，才能够缓解他心头之恨！
　　在感受到这股威势之后，白素素脸色一变，但她还是上前一步，道：“法海，八百年前，若不是你执意要拆散我和许仙，我们也不会对你出手！”
　　“胡言乱语，区区妖孽胆敢与凡人相恋，就要受到惩罚，老衲乃是替天行道！”
　　这段八百年前的恩怨，终于是在这一刻，再度爆发起来！
　　“青蛇白蛇，尔等八百年前，胆敢引西湖水漫我金山寺，害我寺内弟子死伤惨重，今日吾便要让尔等，来偿还这份因果！”
　　法海怒喝一声，被困禁的这八百年间，他每次闭目，脑海中浮现的都是他金山寺弟子惨死的画面，这怎能让他不痛恨交加？
　　这八百年的时间，法海心中只有一个念头，那就是拼命的修炼，试图将封印破开，以报他金山寺被淹之仇！
　　听到法海的话，白素素冷哼一声，道：“当初我出世的时候，又何曾害过人，我只想与许仙平凡的度过这一世，反倒是你顽固不化！”
　　“这结下的种种因果，一切都是因你而起，若不是你，金山寺那些弟子，也不会死！”
　　白素素真的怒了，她自入世之后，便皈依许仙，一直在经营一家药店，救济苍生。
　　反倒是因为这法海的插手，导致她与许仙生离死别，黄泉人间！
　　今日，法海竟然将这段恩怨，全部都归结到她的身上，她又怎么能够忍受？
　　“住口！”
　　法海怒声喝道，额头上更是青筋直冒，白素素的话，触及到他内心最深层次的痛苦！
　　“老衲不与尔等废话，今日便要让尔等伏诛此地！”
　　法海眸中杀意激增，纵使他做错了，在他看来对的！
　　“谁怕你这个臭和尚！”
　　“你要与我等算账，那我今日便和你算的清清楚楚！”
　　白素素冷哼一声，随后猛然踏前一步，手中更是握住一柄白蛇剑！
　　“臭和尚，我也和你好好算算！”
　　小青见到白素素出手，她也将青蛇剑取了出来，冷然上前！
　　青蛇白蛇打算联手，来结算延续了八百年的仇恨！
　　“好，老衲便和你们做个了断！”
　　法海长啸一声，他等 待这一天已经足足等待了八百年，今日终于能够了结！
　　“等等！”
　　但就在这时，一道声音响起，却是让法海随之一怔！
　　只见杨浩神色淡淡，走上前来，望着眼前接近癫狂的法海，嗤笑一声，道：“这就是佛门所谓的得道高僧？”
　　“怎么看起来像个疯子一样？”
　　杨浩摇了摇头，一脸的失望。
　　此时的法海，内心早已经被仇恨所蒙蔽，整个人都变得疯疯癫癫的。
　　“主人说的没错，这个人可能就是一个疯子！”
　　一旁，小青听见之后，轻笑一声。
　　“哪里来的小儿，竟然敢如此放肆！”
　　“速速退去，莫要阻碍我收服妖孽，不然就别怪我不客气了！”
　　法海冷哼一声，他看杨浩年纪轻轻，一身修为虽然达到地师中期，但根本威胁不到他！
　　“你要收服我的妖侍，还要让我退去，未免也太狂妄了吧？”
　　杨浩瞥了他一眼，眼中充满着漠然。
　　以杨浩对白蛇传的了解，这法海本就是一个迂腐不化的和尚，一天到晚将把惩处阴邪放在嘴边。
　　和尚本应该只管自己念经。
　　白蛇自迷许仙，许仙自娶妖怪，和别人有什么相干呢？
　　他偏要放下经卷，横来招是搬非，大约是怀着嫉妒。
　　为此，对于法海，杨浩可是没有什么好感，反倒是让他觉得此人虚伪无比！
　　而法海在听到杨浩的话之后，冷哼一声，道：“既然敢于这些妖孽为伍，显然也非善类。”
　　“你若是不速速离去，莫怪我将你一起收服！”
　　法海说完，体内灵力涌荡不断，随时都准备出手！
　　“我倒是要看看，你怎么收服我？”
　　杨浩冷哼一声，这和尚真的以为自己无敌了？
　　“好，黄口小儿，今日老衲便将你与这群妖孽一同收服！”
　　法海怒哼一声，再也按耐不住心中的怒意，直接催动佛力，向着青蛇白蛇冲了过去！
　　在他看来，杨浩的实力根本不足为惧，待他收服青蛇白蛇之后，想要解决掉一个地师，简直就是轻而易举！
　　只见法海浑身金芒大战，恢弘的佛力直接化作一道金光佛掌，向着青蛇白蛇拍击了过去！
　　青蛇白蛇见状，神色一惊，连忙御动手中的长剑，进行抵御！
　　一时间，双方的战斗陷入到焦灼状态。
　　望着这一幕，杨浩倒是没有急着出手，这青蛇与白蛇的实力都不弱，两者联合起来，倒是能够与这法海相互抗衡！
　　但问题的关键，在于白素素已经迈入天人五衰，以她的力量根本就坚持不了多长时间！.



第57章



　　果然，才一会儿的时间，白素素就有些相形见绌，难以抵御住法海的攻击！
　　而小青更是奋力出击，试图想要将白素素承受的压力分担一点。
　　但法海却早就看出白素素的疲态，更是一顿强攻，不给她一丝喘息的机会！
　　见到这一幕，杨浩眼中闪过一道利芒，这法海已经入魔，一点都没有佛门的慈悲之~心！
　　为此，杨浩没有在等待下去，而是催动起行字秘，向-着法海冲了过去！
　　“哧！”
　　只听见一阵风声传过，杨浩的身影顿时消失在原地，整个人更是化作一道流光，向着法海-冲去！
　　法海原本正在与白蛇青蛇交战，在感受到这股威势之后，神色大惊，连忙转身，便看到一道极速的身影，正向着他冲了过来！
　　这道速度凌冽无比，就算是法海，也从未见过。
　　为此，法海低吼一声，浑身爆发出一股强大的气势，将青蛇白蛇震飞出去，严阵以待的注视着冲来的身影！
　　“轰！”
　　两道金芒闪烁的身影，顿时轰撞在一起，一边是佛门的佛光护体，一边则是道教的金光咒！
　　两者相互碰撞，爆发出强烈的气势，光芒愈发的盛耀，随后轰然爆散开来！
　　随后光芒分开，露出了两道身影，正在遥遥对峙着。
　　法海的眼中透出一丝骇然，他能够感觉到杨浩的修为并不强，但他的力量，却隐隐能够与他相互比拟！
　　在先前的对碰当中，就算是法海运用了罗汉金身，都没有占据到一点好处。
　　为此，法海眼中透出忌惮之色，但他还是低吼一声，道：“你真的要与我为敌？”
　　“与你为敌又如何？”
　　杨浩神色淡然，他也感受到这法海的力量不俗，但他依然不惧。
　　“好，那就让你尝尝老衲的厉害！”
　　法海见状，厉吼一声，随即浑身金芒大绽，散发出神佛般的气息！
　　那是法海的罗汉金身，蕴含着强大的佛门气息，其坚固程度堪比金身钢铁！
　　法海没有在废话，直接探出大手，向着杨浩拍了过去。
　　灿金色的佛光凝聚成一道巨大的手印，犹如巨山沉坠一样，向着杨浩压迫过来！
　　“主人，小心！”
　　白素素与小青见状，惊呼一声，她们没有想到，这法海一出手就催动最强的力量--罗汉金身！
　　要知道，法海的这一招式，就算是她们全胜时期，都不敢硬抗，就足以看出威力有多么强大！
　　杨浩闻言，神色依旧不变，只见他袖袍一挥，一柄幽蓝色的长剑骤然飞起，横空与他的身前！
　　杨浩大手一握，御动手中的七星剑，剑势浩瀚无比，剑芒落下，斩出一道道凛冽剑光！
　　“轰轰轰！”
　　一连串的爆炸声响起，璀璨剑芒与暗黄色的手印轰撞在一起，引起一声声的爆鸣！
　　法海的罗汉金身果然不俗，光是催动出来的力量，就足以轰碎一片山石。
　　但在七星剑的凌冽剑芒之下，那暗黄色的手印，却是被切割出一道道的裂纹，随后剑芒与手印轰然消散！
　　这一击，竟是势均力敌！
　　“黄口小儿，不过如此！”
　　法海冷哼一声，在他看来，杨浩的身上虽然隐藏着些隐秘，但根本就不是他的对手！
　　杨浩并没有理会，而是直接踏出行字秘，猛然向着法海攻去。
　　七星剑更是化作一道星辰流光，带着无比凌冽的剑势，向着前方攻击而去，势要将金铁都破开！
　　“区区凡兵，还想破开我罗汉金身？”
　　法海眸中透出不屑，他的罗汉金身堪比金铁，又岂是区区一柄长剑所能够破开的？
　　就算是青蛇白蛇的千年佩剑，也无法破开法海的罗汉肉身！
　　为此，法海十分自信，漫步而行，主动迎了上去！
　　只见法海的肉身上，镀上了一层暗金色的光芒，正是他信以为赖的罗汉金身，直接一拳轰出，欲要将七星剑都震碎！
　　杨浩见状，眼中透出一丝寒意，这法海既然如此自大，那自要让他尝尝苦头！
　　随着杨浩灵力涌入到七星剑中，剑身上那七颗宝石在这一刻尽数点亮，爆发出浩瀚的气势！
　　七星剑的威势，在这一刻变得无比的恐怖，就连法海神色大惊！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　他想要抽身避开，但一切都来不及了！
　　“锵！”
　　只见七星剑悍然而下，直接斩在法海的肉身之上，竟直接将法海的罗汉金身破开，一道猩红色的血线贯彻而下，鲜血滴落而出！
　　“啊！”
　　“该死！”
　　此时，法海的手臂已经被鲜血染红，他完全没有想到七星剑的威力竟然如此强大，连他的罗汉金身都抵挡不住！
　　法海连忙运转灵力，来压制住流血的伤口，他的心中亦是震撼无比，这杨浩竟然以地师境界的修为，就能够激发出如此凌冽的攻击！
　　一旁的青蛇与白蛇，心中同样是震撼无比，她们与法海缠斗了八百年，自然知道法海罗汉金身的恐怖！
    .. ........ ...
　　她们当初之所以能够战胜法海，还是依靠引动西湖水。
　　法海因为害怕水，所以根本无法催动全力！
　　但眼下，杨浩以七星剑就破开了法海的肉身防御，就足以看出他的恐怖！
　　白素素与小青对视了一眼，心中都存在一丝庆幸，她们的选择并没有错。
　　不然的话，以她们的力量，根本无法与法海对抗！
　　法海眼中的杀意激增，在他看来，一切阻挡他收服青蛇白蛇的人，都要死！
　　“给我死！”
　　为此，法海怒吼一声，一把抓住脖颈前的佛珠，一举扯了下来，随后轰然挥散出去！
　　一时间，金芒爆散，每一颗佛珠，都化作一道流星，向着杨浩轰然爆射而出，气势恐怖无比！
　　这串佛珠乃是法海的贴身法宝，与他陪伴的近千年，灭杀过无数阴邪，力量十分的恐怖！
　　他就不信，这样的攻势，杨浩还能够抵挡住！
　　见到佛珠爆散，杨浩眸光一凝，他同样能够感受到这佛珠威势的恐怖，轰然落下，就算是天师，也难以抵挡住。
　　但杨浩神色不变，只见他手中印法变幻不断，天地间涌动一阵狂风！
　　无尽的云雨汇聚而在，缭绕在此地，构建成一片云海之地！
　　恐怖的场景骤然浮现！上.

第58章



　　“癸水神雷，凝！”
　　随着杨浩的灵力不断涌动，天地间的云雨，在这一刻都尽数汇聚起来，化作一道道幽蓝色的水珠，每一颗都充满着恐怖的悸动感！
　　杨浩大手一挥，漫天的水珠倾然向前，与爆射而来的佛珠轰撞在一起，引起惊天爆鸣！
　　癸水神雷与佛珠碰撞之后，便轰然爆裂开来，但其中的雷芒却一直缭绕在战场中心，威势恐怖而又骇然！
　　连遥遥天穹，在这股雷芒之威下，都被映照出一片湛蓝色，场景恐怖无比！
　　“怎么可能！”
　　法海眸中布满惊恐，忍不住的失声惊叫起来，他从未见过如此强大的雷霆，还是从一名修士的手中催发出来的！
　　这股神威，或许只有天上才能够拥有吧！
　　但惊骇二八三是没有用的，此时，无穷无尽的雷芒，已经向着法海倾覆而去，瞬间便将他笼罩起来，根本不给他逃遁的机会！
　　“噼里啪啦！”
　　一时间，雷芒交射，爆发出恐怖的威势！
　　纵使法海拥有罗汉金身，也难以抵御住这股雷霆神威，连带那暗金色的肉身，都被电得一片焦黑！
　　“噗呲！”
　　在承受完这股雷霆神威之后，法海终于是压制不住体内的伤势，猛然喷出一口鲜血，连那黄布僧服，都染上了一片血红！
　　他的眸中浮现出一丝惊恐，遥遥的望着杨浩，心中不由升起一股悸动！
　　仿佛在他面前出现的，不止是一个普通的修士，而是一个能够掌控神雷的雷神！
　　“这不可能……”
　　“我乃法海，乃是得道高僧，又怎会败在一个修士的手中？”
　　“我不甘啊！”
　　“我心不甘啊！”
　　随着法海的一声长啸，他的身上再度爆发出恐怖的悸动，灿金色的佛力，犹如滔天巨浪从他的体内爆发出来！
　　还不止是如此，在那璀璨金芒的背后，竟然浮现出了一丝乌芒，深邃无比，充满着恐怖的悸动！
　　见到这一幕，杨浩神色凝重，他感觉到法海已经彻底陷入癫狂，甚至已然有些入魔！
　　由佛转魔！
　　只见法海盘膝坐在地上，身上涌动的佛光中，缭绕着一丝丝的乌光，看起来无比的渗人！
　　随后，法海的双眸猛然睁开，眼中爆射出一道暗金色的光芒。
　　只见他手中握住的钵盂，在这一刻，散发出恢弘的光芒，随后光芒冲天而起，化作一道暗金色的光幕，映照在天穹当中！
　　“轰！”
　　一股神威震荡！
　　暗金色的光幕尽数融入到钵盂当中，猛然向着杨浩覆压而来，那股威势，犹如要将一切都镇压！
　　杨浩眼神一凝，催动行字秘想要避开，但那钵盂早就将他锁定，就算是行字秘，也无法彻底脱离！
　　一时间，杨浩整个人便被钵盂笼罩住，在他的身前浮现出一道暗金色的光幕，将他困禁在此地！
　　“主人！”
　　见到这一幕，白蛇与青蛇，神色大骇！
　　“臭和尚，快点将主人放出来！”
　　白蛇与青蛇，怒喝一声，眸中闪耀着利芒，狠狠的盯着法海！
　　“桀桀，等我将你们这两头蛇妖收服，就是他死期！”
　　法海的言语中充满着疯狂，他知道无法对付杨浩，便先将他困禁住，待解决掉白蛇与青蛇之后，他再来慢慢对付杨浩！
　　要知道，这钵盂乃是佛门的佛陀赐予他的，他就不信，杨浩还能够将这钵盂破开！
　　“桀桀，白蛇青蛇，受死吧！”
　　为此，法海狞声一笑，随后猛地向着两头大妖冲了过去！
　　白蛇与青蛇，救主心切，持着长剑，便与法海战斗在一起。
　　一时间，激烈的战斗猛然爆发！
　　法海虽然实力要比两妖强大，但先前在与杨浩的对抗之下，他已经受到了重创，这导致他一时间还无法收服两头大妖！
　　双方战成势均力敌！
　　而此时，杨浩正被困禁在钵盂当中，望着眼前的暗金色光幕，杨浩皱起眉头。
　　他能够感受到这钵盂的防御力量十分的坚固，就算是七星剑，也未必能够破开！
　　这钵盂毕竟是佛门至宝，受到过高僧的法力加持，当初的白素素，就是被这钵盂给镇压的！
　　但杨浩并不是没有办法破开！
　　杨浩神色淡然，手中开始掐印法诀，随后，在他的左手上，猛然升起一片炽烈的火焰，其中还夹杂的煊赫雷莽！
　　这正是离火神雷！
　　只不过杨浩并没有将离火神雷的威势催动出来，单单是以离火神雷的攻击力，是无法破开这钵盂的！
　　但杨浩的动作还没有停止，在他的右手中，再度有光芒闪烁，随后便有一颗巨大的水珠凝聚在他的右手上！
　　癸水神雷！
　　离火神雷！
　　五行雷法当中的两种神雷，在这一刻，皆是被杨浩所凝聚出来！
　　杨浩的眼中爆射出一道金芒，随后猛然将这两股神雷糅合在一起！
　　一时间，雷芒爆闪，无数雷芒犹如群蛇缭绕一样，在暗金色的光幕中轰然爆散开来！
　　恐怖的威压，顿时从光幕中爆发出来，纵使有佛门至宝的隔绝，外界之人同样能够感受到！
　　一时间，法海与两头大妖都不由停手，一脸惊骇的望着处于钵盂内部的杨浩！
　　但杨浩神色不变，在他的周身，金光咒已经催发到极致，足以抵挡住这股雷芒！
　　此刻，他的视线一直汇聚在手中的两股神雷之中！
　　赤红色的离火神雷，与幽蓝色的癸水神雷，在这一刻尽数糅合在一起，引发出无比恐怖的能量波动！
　　要知道水与火本就不3.7相容，尤其是这两股能量当中，还夹杂着狂暴的雷霆能量！
　　两者交汇之下，竟爆发出一股毁灭般的气息！
　　杨浩纹丝不动，定定望着正在融合的两股神雷，随着他的灵力不断涌入，竟将这股毁灭般的气息给完美掌控住！
　　水与火的交融，在这一刻，绽放到极致！
　　在杨浩的手中，两股神雷已经融合唯一，化作一朵极为绚烂的雷霆莲花！
　　一边是极尽的赤红，一边是深邃的幽蓝！
　　这两种绝不相容的力量，竟出乎神迹般的融合在一起，这股能量更是被完好的掌控住，没有一丝的泄露！
　　众人望着杨浩手中的那朵双色神莲，心中却感到无尽的悸动，仿若触及分毫，就足以让他们灰飞烟灭！.




第59章



　　“这怎么可能？”
　　法海的眼中同样充满着惊骇，甚至充满着恐惧，就当他一脸惊恐想要向着杨浩冲过去的时候！
　　杨浩只是淡淡一笑，随后将手中的双色神莲，直接摁在那暗金色的光幕上！
　　“不要啊！”
　　法海发出一声凄厉的吼叫，但以他的速度，一切都来不及了！
　　只见双色神莲直接撞击在暗金色的光幕之上，绽放出无比绚烂的神芒。
　　璀璨无比的神芒绚烂夺目，瞬间笼罩住整个暗金色的光幕，但这股力量并没有爆发出来，而是直接轰击在光幕之上！
　　以杨浩的掌控力，自然不会让这股力量波及到自己！
　　反倒是那暗金色的光幕，在这一刻，仿佛受到了无法承受的轰击。
　　“咔嚓！”
　　一道裂纹浮现在光幕之上，随后渐渐蔓延开来！
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　一17时间，整个光幕上布满着一道道的裂纹，犹如破碎的玻璃，一触即碎！
　　“轰！”
　　随着一声爆响！
　　那充满着佛意的钵盂，竟然这股力量下，轰然爆裂开来，化作一道道的碎片，散落各地！
　　钵盂一碎，困禁住杨浩的光幕，顿时也破碎开来！
　　而法海更是因为本命法器被破，整个人猛地喷出一口鲜血，无力的瘫倒在地上，眼中充满着颓然！
　　他没有想到，连佛陀传授给他的佛门至宝，都无法困禁住杨浩，反倒是让他受到法宝破碎的反噬！
　　以法海现在的状态，在受到反噬之后，也就意味着他彻底失去了反抗的能力！
　　他败了！
　　败得一塌糊涂！
　　简直是完全碾压！
　　法海颓坐在地上，连眼神都变得有些呆滞！
　　他不敢相信，自己乃是修炼千年的得道高僧，连一个年轻人都战不过！
　　就算是加上佛门的至宝，也没有丝毫的改变！
　　法海的心乱了，比当初金山寺被淹没的时候，还要紊乱！
　　当初的法海，心中好歹有仇恨支撑！
　　但现在，他修炼了千年的道心，彻底的崩碎了！
　　望见这一幕，杨浩摇了摇头，现在的法海，已经没有一丝威胁！
　　道心已碎，就意味着他的道路走到了终结！
　　除非是突然顿悟，不然的话，法海一辈子，只能够止步于此！
　　为此，杨浩也没有在继续出手，而是向着白素素与小青走去！
　　“主人，你没事吧！”
　　见到杨浩安然归来，两妖松了一口气。
　　杨浩淡淡摇头，随后看了她们一眼，道：“法海就交给你们处置吧！”
　　杨浩与法海之间，并没有太大的仇恨，一切还是让白素素与小青来解决吧！
　　白素素闻言，眼中透出一丝感激，道：“多谢主人！”
　　随后白素素漫步上前，走到了法海的面前，定定的望着他。
　　“法海，为何你到现在还没有明白，还要如此执着？”
　　“你对我们两姐妹的怨，我对许仙的情，已经折磨了我们足足八百年……”
　　听到白素素的话，法海的身子猛地颤抖起来，脸上也露出了痛苦的神色。
　　并非是因为身上的伤痛，而是白素素的话，字字珠玑，已经深入到他的内心。
　　纵使他想要辩解，但却无话可说，只能颓然倒地。
　　“我放不下，我真的放不下啊！”
　　法海念及自己这一生的执念，忍不住向天大声凄笑，道：“我一生降妖伏魔，道不通，佛不悟，理不明！”
　　“为什么，这到底是为了什么……”
　　法海始终无法悟透，他八百年前所做的事情，到底是对是错，他本是佛门中人，降妖除魔本就是己任！
　　但他的所做所为，带来的不是和平，反倒是生灵涂炭！
　　就算到现在，他还是无法明白！
　　“法海……”
　　就在这时，一道虚无缥缈的声音，从天地间传涌出来，一直深入到所有人的内心深处！
　　只见，在天际的一端，浮现出一道巨大的光影，灿金色的光芒遮天盖地，向着此地涌动而来，恢弘的气势，让人无比肃穆！
　　在看到这道身影之后，所有人的眼中，都充满着震惊与骇然，充满着难以置信！
　　望着天边浮现出来的虚影，法海忍不住的惊呼一声，道：“如来佛祖！”
　　只见，在半空中，那道虚影变得愈发的清晰，恢弘的金芒盛耀无比，将天穹都渲染成灿金色的一片！
　　一尊巨大的佛影，浮现在虚空之中，庄严威肃，金光流溢，散发出浩瀚的佛道之意，让人心头大震！
　　不一会儿，在众人的眼前，浮现出一尊宏大的佛莲，上面盘坐的正是如来佛祖。
　　见到如来佛祖亲临，法海连忙跪倒在地上，恭敬行礼！
　　一旁，白素素与小青见到这一幕，神色大骇。
　　她们同样听闻过如来佛祖的威名，心中又岂能不悸动，连忙跪伏在地上，道：“拜见佛祖！”
　　反倒是一旁的杨浩，依旧傲然挺立，神色淡然的打量着 前方的佛祖！
　　出于对僵约剧情的了解，杨浩可是知道，这僵约世界中，存在着许多大能！
　　如来佛祖，观音，甚至还有女娲，人王这一类强大的存在！
　　随着剧情的不断发展，这些强大的存在，也将一一浮现在这人世间。
　　所以，杨浩的心中，对于这个世界的大能，还是存在着一些好奇心的。
　　“这就是如来佛祖吗？与我在电视中看到的倒是有些相似。”
　　“不过……这佛祖的耳朵也太大的吧，还有那佛祖的嘴唇，怎么看起来跟两根香肠一样，着实有趣？”
　　杨浩小声的嘀咕着，俗不知一旁的白素素与小青，都被吓得心神欲裂。
　　她们完全没有想到，自己的主人不仅没有对佛祖行礼，反倒是在一旁评议佛祖的容貌，真是太吓人了！
　　自己的主人，到底是什么来头，难道连佛祖都不惧吗？
　　若是佛祖迁怒下来，那可如何是好？
　　佛祖并没有在意旁人，而是定定的望着法海，道：“法海，你可知道这执念可重于泰山，也可轻如浮云！”
　　“放与不放，只在一念之间！”
　　佛祖的声音潺潺而来，犹如道音垂落，深入法海内心深处！.


第60章



　　一时间，原本神色颓然的法海，眼神顿时变得冷凝起来，口中喃喃念道：“放与不放……只在一念之间……”
　　“放与不放……只在一念之间……”
　　默默念道，法海闭上了双眼，仿若陷入到顿悟之中，但他身上的佛意越来越浓，其中还有丝丝黑烟升起，消散在半空中！
　　但随后，法海的瞳孔猛然睁开。
　　那是法海体内的魔意，在佛祖的一番话下，渐渐的散去，连带着他的气息，也变得愈发的圣洁！
　　“悟了！”
　　“我终于悟了！”
　　随后，法海双眸猛然睁开，爆射出一股清明之意，随后双掌合并，向着佛祖恭敬一拜！
　　佛祖见状，微微颔首，这法海的资质尚佳，将来也能成为佛门的一员猛将，不然他也不会亲自下世点化他！
　　“去吧，了结尘事，随我皈依佛门！”
　　佛祖淡淡开口，示意让法海去了结这段因果。
　　因果对于佛门来说，实乃大忌，若是不能偿还这段因果，将来还是要付出代价！
　　法海闻言，也是点了点头，随后走到白素素的身旁，道：“白蛇，你我之间的恩怨，就此了结！”
　　“我阻你与许仙缘断是因，你引西湖水，淹我金山寺是果，今日两者一笔勾销，你我各不相欠。”
　　法海心中的执念一消，也是向着白素素行了一礼！
　　白素素见状，眼中惊起波澜，她没有想到，这纠缠了八百年的恩怨，终于在这一刻，彻底消散了。
　　“尘缘即尽，还我真佛！”
　　“法海你本是罗汉金身，此时不归，更待何时？”
　　“莲花一朵，渡你上来！”
　　见一切事了，佛祖也是大手一挥，随后传递出一道九朵金莲，准备渡引法海前往天界！
　　灿金色的莲花散发着璀璨的光芒，从天空之上漂浮下来，落在了法海的身前。
　　法海见状，也是准备步入金莲当中，飞升上界！
　　但就在这时，一阵狂风呼啸而来，带着一股犹如要吞噬一切的威势，向着法海逼迫而来！
　　只见一卷硕大的袖袍，飞了过来，直接将法海身前的九朵金莲给卷起，随后收走！
　　“这位施主，你这是何意々「！”
　　法海见状，也是微微一怒，他虽然已经顿悟，但眼下的行为，却是让他不可忍受！
　　连佛祖的东西你都敢收，你咋还不上天呢？
　　法海神色一凝，将眸光转到了杨浩的身上！
　　“你说走就走？经过我同意了吗？”
　　见到法海的视线望了过来，杨浩也是冷笑一声。
　　先前就是他出手，以袖里乾坤，直接将法海身前的九朵金莲收走的。
　　“这位施主，我与白蛇之间的恩怨已了，为何还要纠缠下去！”
　　法海甚是不解，他也知道，这个年轻人是白蛇与青蛇的主人。
　　但他们之间的因果已经解释清楚，为何这杨浩还要出手呢？
　　“你和白蛇之间的因果是解决了，但你与我之间的因果还没有解决！”
　　“你打伤了我的妖侍，不赔点医药费，就想这么离开？”
　　杨浩冷哼一声，更是上前一步，来表明他的态度！
　　一旁，白素素与小青闻言，也是随之一怔，主人这是怎么了？
　　要知道，白素素和小青在与法海的战斗当中，并没有受到什么伤势，顶多算是消耗了大量的灵气，并无大碍！
　　杨浩提出这样的话，莫不是想要……坑法海一笔？
　　虽然她们与法海之间的因果已了，但对于这个大和尚来说，她们可没有什么好感！
　　若是平常的时候，她们说不定会应从杨浩，去坑一波法海，索要一些赔偿！
　　这里不止是有法海，还有一尊如来大佛啊！
　　如来佛祖地位崇高，就算是在佛门当中，也是处于巅峰的存在，无人敢不敬啊！
　　自己的主人，也太牛逼了吧！
　　连佛祖的面子都不给！
　　虽然白素素心中是这么想的，但她还是忍不住的想要提醒一句，毕竟以佛祖的实力，若是将他触怒，怪罪下来可不是他们能够承受的！
　　“主人……”
　　白素素刚想说话，就被杨浩挥手制止了。
　　他的意思很明显，就是这件事情交给我，你们不要插手！
　　白素素与小青见状，也只好闭口不言。
　　而法海听到杨浩的话之后，更是嘴角抽了抽，他怎么就看不出来青蛇白蛇像是受伤的样子？
　　青蛇白蛇气息稳定无比，就连衣服都是完好无损的。
　　反倒是他法海，一身僧袍破破烂烂，头发拉杂，浑身更是被电的一片焦黑，狼狈不堪。
　　这场战斗当中，他才是最惨的那个人好吗！
　　法海甚至都忍不住怒吼一声，道：“．「我都没找你们要医药费，你们现在还来找我？”
　　“你变成这个样子，一切都怪你技不如人！”
　　“但这件事情是因你而起，也是你主动找上门来，所以你需要来承担我们的损失！”
　　杨浩神色淡然，一本正经的说道。
　　“不可能，连我的本命法宝都被你给摧毁了，还想要我赔偿？”
　　法海额头青筋直冒，那刚稳定下来的道心都隐约动摇起来，要再度入魔！
　　这也太气人了！
　　“那就没有什么好说的。”
　　杨浩说完，便转身就走，准备离开！
　　“你，等等！”
　　法海见状，更是焦(了钱好)急喊了一声，连忙叫住了杨浩！
　　“有事吗？”
　　杨浩淡淡瞥了他一眼，神色漠然无比。
　　“九朵金莲你还没有交出来！”
　　法海有些慌乱，没有九朵金莲，他又怎么飞升到天界之中呢？
　　“这是给我的赔偿！”
　　杨浩淡淡开口，根本不想理会法海。
　　法海见状，也是怒目欲裂！
　　就在他准备反驳的时候，佛祖却是挥了挥手，阻止了法海，道：“这位施主，不知你要何赔偿？”
　　“佛祖！”
　　法海闻言，也是神色一惊，他没有想到，佛祖竟然会答应杨浩那么无理的要求？
　　杨浩见状，也是挑了挑眉头，佛祖既然都开口了，那他怎么好意思拒绝呢？
　　而且，身为佛门大能的如来佛祖，身上的宝物应该很多吧！让.

第61章



　　“既然佛祖都开口了，那我也不绕圈子了！”
　　“我的要求也不高，什么混沌金莲啊，什么九转仙丹啊，或者是长生仙药啥的，都可以！”
　　杨浩一脸波澜不惊的说道，想必以如来佛祖的身份，拿出这些东西应该没有什么问题吧！
　　看着杨浩一脸不在乎的表情，法海也是心中一跳。
　　虽然不知道杨浩所说的宝物是什么，但是光听名字就知道是一些不可多得的珍宝！
　　这小子，敲竹杠竟然敲到了佛祖的头上！
　　简直是太无礼了！
　　而一旁的白素素与小青，更是深吸一口凉气，她们完全没有想到，自己的主人竟然这么牛逼！
　　而如来佛祖闻言后，也是微微一滞，道：“施主所说的这些宝物，我从未听闻过！”
　　杨浩见状，也挑了挑眉头，但随即便释然。
　　他所处的这个世界，乃是僵约中的世界，僵约世界与其他的世界并不一样，这里都佛祖与外界的佛祖也不一样，所以佛祖自然没有听说过。
　　此时，佛祖倒是开口道：“我这里倒是 有几件佛门的宝物，不知道能够化解施主与法海之间的矛盾！”
　　只见佛祖大手一挥，顿时便有几道金灿灿的光芒，浮现在半空当中。
　　璀璨的金芒缭绕不断，其中还散发着恢弘的气势，一看就是威力不俗的佛门法宝！
　　看到这一幕之后，法海更是一脸惊骇，他完全没有想到，佛祖竟然真的拿出宝物！
　　尤其是这些宝物，都是佛门至宝啊，每一件都让法海垂涎欲滴！
　　杨浩也是眼前一亮，他能够感受到这些法宝所散发出来的力量，就完全不下于法海先前使用的钵盂！
　　毕竟如来佛祖的身上，又怎么会带着垃圾呢？
　　不愧是佛门至宝啊！
　　这么好的宝物，怎能不收？
　　为此，杨浩没有丝毫的犹豫，直接催动袖里乾坤，大袍一挥，将这些法宝全部都收入囊中！
　　在将这些宝物收取之后，杨浩也是淡淡一笑道：“既然如此，这段因果也算是了结了，大和尚，你可以走了！”
　　杨浩也是挥了挥手，示意 法海可以离开了！
　　俗不知法海心中忍不住的想要吐血，佛祖拿出来的宝物，竟然全部都被杨浩给收走了？
　　真的就一件都不留下吗？
　　“佛祖，他怎敢……”
　　法海更是气的双手颤抖，忍不住的想要与佛祖抱怨！
　　但此刻的如来佛祖，望着空空如也的前方，也是微微一怔。
　　佛祖原本只是想要杨浩挑选一样，但没有想到，他竟然把宝物全部收走了！
　　但事到如今，佛祖也没有办法，他总不能出手将东西抢回来吧！
　　要知道这片天地可是有限制的，天界的生灵若是敢对人间的生灵出手，可是要受到惩罚的！
　　就算是如来佛祖，也断断承受不住惩罚！
　　“无妨，就当是结个善缘吧！”
　　如来佛祖见状，也没有办法，只好任由杨浩如此！
　　“佛祖，他还没有将九朵金莲归还与我！”
　　这时，法海也是神色大急，有些慌乱起来！
　　“我可没有说要将九朵金莲归还！”
　　杨浩闻言，也是淡淡开口，随后便直接扭头就走，给法海留下了一个背影！
　　一旁白素素与小青见状，内心也是震撼无比，她们完全想象不到主人竟然这么牛逼，连佛祖的面子都不给！
　　这让白蛇与青蛇更是坚定了心中的想法，说不定她们跟在杨浩的身边，能够有一个更好的未来！
　　为此，见到杨浩渐渐远去的身影，青蛇与白蛇也连忙追了上去！
　　唯有一脸茫然的法海愣在原地！
　　……
　　……
　　Waiting吧！
　　处理完法海的事情之后，杨浩倒是准备来查看一下他所收获的战利品！
　　毕竟这些都是佛祖拿出来的宝物，又怎么被差呢。
　　杨浩率先取出的，就是他一开始所收取的九朵金莲！
　　这乃是如来佛祖用来接引法海飞升的法宝，想必拥有着不俗的手段！
　　至于法海是怎么离去的，他可不管那么多！
　　为此，只见杨浩袖袍一挥，一朵灿金色的金莲，散发着淡淡的光芒，浮现在他的身前。
　　金莲共有九朵莲叶，每一朵莲叶绽放开来，皆是散发出圣洁的佛门气息。
　　而莲叶的下方，则是一座红色的莲台，莲台之上，更是有一股强烈的灵气波动！
　　随着灵力的加持，这九朵金莲也渐渐运转起来，一时间灵力涌动，浓郁的灵气如雾海一样，向着此地笼罩而来！
　　见到这一幕，杨浩眼前一亮，他发现这九朵金莲，还有特殊的奇效！
　　只要坐上莲台，周围的九朵金莲便会自从收拢起来，化作一股坚硬的防护光幕，其中的防御力量，甚至能够抵挡住天师的攻击。
　　而莲台还有另外一个作用，能够吸纳天地灵气，加快修炼速度！
　　倒是个好宝贝！
　　随后，杨浩大手一挥，又是三道光芒闪烁而起。
　　这正是从佛祖那里得到的佛门至宝！
　　一共是三样宝物，每一件都散发着强烈的灵力波动，显然皆是佛门至宝！
　　第一件乃是一个暗金色的佛心莲子，蕴含着浓郁的佛门气息，入手之后，甚至能够感受到一股柔和的力量！
　　“佛心莲子：使用之后能够增加五百年的寿命。”
　　这时，系统的提示音在杨浩的脑海中响起，却是让他挑了挑眉头。
　　原来这佛心莲子的作用只能够增加寿元，虽然是个好东西，但对于他的作用来说并不大！
　　毕竟修士本就是逆天改命，寿元超脱于凡人的限制。
　　只要突破到修为限制之后，寿命也会由此增加！
　　而且，以系统的存在，杨浩想要突破到更高的境界倒是一点都不困难。
　　随着境界的提高，寿元也会越来越长。
　　所以，这佛心莲子对于他来说，可有可无。
　　杨浩将佛心莲子丢到一旁，随后继续看了下去。
　　第二件则是一个菩提子手链，乃是十八颗千年菩提子所构建而成的法宝，能够阻挡阴邪，怨灵的侵入。
　　菩提子手链之中，还有佛门高僧的法力加持，强大的能量，连天师的全力一击都能够抵挡住！.



第62章



　　这件宝物同样也不错，但杨浩已经有金光咒了，本就是万邪不侵。
　　而且，以天师境界的修士，也未必能够破开杨浩的金光咒！
　　所以，这件宝物也只能说是锦上添花，不过倒是可以给王珍珍使用！
　　因为，处于对僵约剧情的了解，杨浩可是知道王珍珍的身份，不止是一个普通人那么简单！
　　她乃是远古时期的圣女转世，体内流转着最圣洁的鲜血！
　　而魔祖罗T想要葬月的话，就必须要圣女的圣血，才能够完成最后的葬月！
　　以杨浩对僵约剧情的了解，那展现在世人眼前的山本一夫并不是最强大的boss。
　　在他的背后，还隐藏着魔祖罗T的转世-御命十三！
　　以御命十三的谋划，必然会对王珍珍出手，这一点不得不~防！
　　不过，在熟知了剧情之后，想要化解这件-事情，也不是很难！
　　杨浩也是冷笑一声，他可是知道御命十三此时应该还冒充着山本一夫的手下，在里高野寺，地心冢的第四重设下陷阱，等着有人-去取十三札记。
　　山本一夫如此算计自己，那自己也不妨送他一份大礼！
　　为此，杨浩的眼中光芒闪烁，心中已有决断。
　　随后，将菩提子手链收起来之后，杨浩便取出第三样宝物。
　　那是一枚土黄色的丹药，丹体浑圆天成，甚至还散发着一缕缕的清香，让人嗅之心旷神怡！
　　杨浩接过手，脑海中顿时传出这枚丹药的信息：“佛门大还丹，服用之后，能够增加一甲子的修为！”
　　这倒是个好宝贝，而且他还正好用的上！
　　杨浩神色一喜，使用这枚大还丹后，在配合九朵金莲的作用，应该能够让他的修为，突破到地师后期！
　　为此，杨浩也是满意的点了点头。
　　突破的契机到来，他也没有丝毫的犹豫，便准备突破到地师后期！
　　杨浩直接取出了九朵金莲，随后盘膝走入到金莲之中，顿时天地间的灵力猛地向着此地涌动而来！
　　而杨浩的周身皆是毛孔打开，如贪婪一般的吞噬灵气！
　　随后，杨浩取出那枚佛门大还丹，一口吞下。
　　丹药入口即化，化成一股暖流，流转到五脏六腑，以至于四肢百骸，让他浑身上下，都散发出淡淡的金芒。
　　浩瀚的灵力犹如潮汐奔腾，尽数汇入到杨浩的丹田灵海之中，让他的灵海再度扩张起来！
　　半晌之后，随着杨浩的眸中闪过一道精芒，他的修为也成功突破到了地师后期！
　　杨浩深深呼出一口气，脸上浮现出喜意，突破到地师后期之后，他的丹田灵海再度扩张了数倍。
　　这样的话，他便有更多的灵力，来催动法术的释放！
　　尤其是在使用由离火神雷与癸水神雷所融合而成的双色神雷。
　　以地师修为想要御动这双色神雷，还是非常困难的！
　　不过，这双色神雷的威力确实不俗，连佛门至宝都承受不住双色神雷的威力！
　　这还是杨浩控制了神雷的威能，若是尽数爆发出来，威力堪比核弹爆炸！
　　随着杨浩的修为突破到地师后期，他也有更多的灵力，来支撑这双色神雷的使用，也算是一股强悍的底牌！
　　为此，杨浩满意的点了点头。
　　就在这时，白素素与小青走了进来，向着杨浩恭敬一拜，道：“恭喜主人修为突破！”
　　他们先前就已经感觉到了此地的能量波动，所以并没有第一时间进来，而是守护在外面！
　　待一切气息都平静之后，青蛇与白蛇心中也知道，杨浩应该成功突破了！
　　为此，小青恭贺一声，而她的心中，对于杨浩的敬佩之意也是越来越浓。
　　毕竟，这可是连如来佛祖都不怕的主人啊，天地间又有几人能够做到与杨浩一样呢？
　　尤其是杨浩现在的修为突破，也就意味实力将再度提升！
　　“主人，果然天赋异禀啊！”
　　小青忍不住在心中惊叹一声。
　　白素素原本想要说些什么，但突然面色一变，猛地吐出一口鲜血，将那袭白裙，都染成了血红。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　小青神色大惊，连忙扶住白素素，想要探查她体内的情况！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“我没事，只是天人五衰到来了，我的大限将至！”
　　白素素疲倦的摇了摇头，由于与法海一战，导致她体内的灵力消耗过多，天人五衰的力量更是无法压制。
　　随着天人五衰的力量充斥在白素素的体内，让整个人都变得苍老起来，形如枯槁！
　　连那一袭黑发，也渐渐变白，气息无比的孱弱！
　　小青见状，更是变得惶恐起来：“姐姐，你不要离开我！”
　　她也知道天人五衰意味着什么，这是天命，基本上不可违！
　　除非是有那种逆天改命的存在，能够增加寿元的宝物，才能够缓解天人五衰！
　　但现在，他们又从何处能够得到这种宝物呢！
    .. ......... .......
　　“别怕，小青。”
　　“法海的事情解决了，姐姐也没有什么好担心的！”
　　“以后，你就好好跟在主人的身边伺候他，来报答他的恩情吧！”
　　白素素倒是已经看淡，她早就预感到了这一天就要到来，而原本让她最放心不下的小青，也得到的安顿。
　　那么她的心事已了，也是时候离去了！
　　“不要！”
　　小青的眼眶，已经被泪水给打湿了，满眼泪目。
　　小青与白素素相伴千年，又怎么舍得白素素离去呢！
　　随后，小青转过身子，跪伏在杨浩的身前，脸上尽是恳求之意，道：“求主人救救姐姐！”
　　在她看来，杨浩那么强大，应该有办法救白素素的！
　　杨浩闻言，也是微微颔首，根据原剧情中，白素素正是因为大限到来，而逝去的。
　　但这个世界，由于杨浩的插入，已然发生了改变！
　　现在，白素素与小青乃是他的妖侍，他自然不会见死不救！
　　为此，杨浩便将先前得到的佛心莲子取了出来，直接交给了白素素，道：“吃了它，可以增加五百年的寿命！”
　　这枚佛心莲子对于杨浩来说，根本没有太大的作用，放着也是浪费，还不如给白素素增加寿命！
　　这样也能够换得两头千年大妖的忠心，还是很不错的！.上


第63章



　　而白素素看到杨浩取出来的佛心莲子之后，脸上更是露出了震惊之色。
　　“主人，不可，这佛心莲子乃是佛门至宝，怎能用在我的身上！”
　　“若是主人服用的话，说不定能够突破天地桎梏，成就更高的修为！”
　　要知道天地已经陷入末法时代，无论是修士还是妖灵，想要突破到下一境界，都十分的困难！
　　而白蛇，正是因为修炼千年，还没有突破境界，导致天人五衰到来，大限将至。
　　但若是有着佛心莲子的话，她定然能够支撑着突破到更高的境界！
　　但这佛心莲子对修士来说，同样有作用，若是流落到外界，定然引起一些老怪的疯抢！
　　毕竟，这种能够增加寿元的宝物，实属罕见！
　　白素素没三零零有想到，杨浩竟然愿意拿出这么珍贵的宝物，来救助她的性命！
　　这让她感激万分的同时，却不敢贪得。
　　先前杨浩已经为她们出手，解决了法海的事情，现如今，她又怎能服用这么珍贵的宝物呢？
　　杨浩闻言，挑了挑眉头，没想到这白素素到这种时刻，还在为他着想，这也足以看出她的忠心！
　　杨浩自然不会亏待自己的妖侍，而且有系统的存在，他又怎会在乎这五百年的寿元？
　　“我给出去的东西，从来不会收回！”
　　杨浩淡淡开口，也看出了他的态度。
　　白素素与小青对视了一眼，皆是看到对方眼中的感激。
　　为此，白素素更是跪伏在地上，道：“主人的大恩大德，素素无以为报，只有这辈子为奴为婢，侍奉主人，才得报答恩情！”
　　“今日立下誓言，我白素素愿意终身侍奉主人，若有违背，定将永世坠入无间地狱！”
　　小青见到白素素立下誓言，也是连忙说道：“我小青也愿意终身侍奉主人，若有违背，定将永世坠入无间地狱！”
　　要知道触及到修士境界，天地誓言就变得极为重要，一旦触及，若是违背的话，必将受到天道处罚！
　　而今日，白蛇与青蛇立下誓言之后，便意味着永远无法更改！
　　果然，随着她们两妖的誓言立下，天空中顿时响起一阵雷鸣，也就意味着誓言已成！
　　但青蛇与白蛇的心中，只有数之不尽的感激，她们发现，能够拜入杨浩的座下，简直是三生有幸！
　　……
　　……
　　通天阁。
　　此时的通天阁中，充满着一股威肃的气势，山本一夫一行人，全部都汇聚在此地！
　　“没想到，这镇国石灵当中，竟然隐藏着一个佛门的和尚！”
　　山本一夫的眸中闪过一道利芒，没想到自己反倒是被妙善坑了一手！
　　妙善说这镇国石灵当中，拥有着能够消灭山本一夫的力量，为得就是让他将镇国石灵打碎，将法海放出来！
　　不过，事情倒是出现了一些变故，导致法海并没有对山本一夫一行人出手，而是先去找上了白蛇与青蛇！
　　“boss，据说那法海已经被杨浩给降服了！”
　　这时，阿ken走上前来，他们在法海出世的时候，便一路追随了过去，便看到了杨浩降服法海的那一幕！
　　只不过他们并不敢上前，害怕被杨浩窥探到气息，便匆匆离去。
　　“杨浩……”
　　听到阿ken的话，山本一夫语气深长的呢喃了一句，他发现妙善的预言根本不可信！
　　在他看来，杨浩的威胁，远远要比那马家传人还要大。
　　但这杨浩，并没有出现在妙善的预言当中！
　　“看样子，我们应该去嘉嘉大厦见一见这个杨浩了！”
　　山本一夫眼中光芒闪烁，杨浩的实力已经得到了他的认可。
　　若是能够将杨浩拉入自己这一阵营，那对于他称霸世界，成就僵尸帝国，也能少一分阻碍！
　　至于马小玲，则是被山本一夫忽视，他知道驱魔龙族马家的使命，就是为了对付他们这一类的将臣之后。
　　不过，以山本一夫的力量，倒是对这马小玲无惧！
　　“碧加，海曼，你们明天随着我前往一趟嘉嘉大厦拜访一下杨浩与马小玲！”
　　“至于阿ken，你就留在这里就好了！”
　　望着身前一脸恭敬的阿ken，山本一夫的眼中，却是闪过了一丝戏谑！
　　而阿ken听到山本一夫的话之后，也是心头一惊！
　　当日山本一夫派三人去破坏镇国石灵的时候，第一夜的行动竟然失败！
　　阿ken一心想要山本一夫死，自然不会真的去毁掉镇国石灵，当日在香港会展中心，阿ken主动露出僵尸形态，引得镇国石灵散发出驱魔力量，令海曼无法靠近. .......
　　而后阿ken更是嘶吼一声，使得守护镇国石灵的两名保镖知道中计，返回展厅，保护镇国石灵。
　　但没想到，镇国石灵最终还是被破坏了，但他的小动作，却是被一些人给看得一清二楚。
　　为此，阿ken的眼中浮现出一丝慌乱，以他现在的实力，根本无法与山本一夫对抗，只能够在背后做一些小动作！
　　但山本一夫好像并没有要揭露的样子，这也是让阿ken松了一口气。
　　但他也知道，山本一夫已经对他产生了怀疑，他必须要早些做决断！
　　……
　　……
　　
　　嘉嘉大厦！
　　杨浩回来之后，并没有急着回家，而是先去找了王珍珍，在她一脸羞红的情况下，将菩提子手链交给的她。
　　根据杨浩对剧情的了解，接下来的事态将变得越来越严重，将臣之后，也将露出他们的獠牙！
　　若是有这菩提子手 链的保护，王珍珍也能够安全不少。
　　而王珍珍见到杨浩送她手链之后，更是满怀欣喜的收下，并且视为珍宝一样的佩戴在手上！
　　这并不是因为这菩提子手链有多珍贵，只是因为这是杨浩送的！
　　见到王珍珍一脸娇容，杨浩也是淡淡一笑，随后便回到家中！
　　回家之后，杨浩第一个行动，便是掏出电话，拨打了一个远赴日本的电话！
　　“喂，是孔雀大师吗？”
　　“是的，你是……杨道友！”
　　电话那端，传来了孔雀大师惊喜的声音。
　　“孔雀大师，我有些事情要和你说！”
　　为此，杨浩便将御命十三的事情，与孔雀大师讲述了一遍！.





第64章



　　电话那端的孔雀大师顿时陷入到了沉默，随后深吸一口气，道：“杨道友，若是这件事情是真的话，那可真是一件大事！”
　　“我等会便去将这件事情汇报给空海大师，以他的身份，应该可以前往地心冢第四层探查一番！”
　　“不过，一切还是要谢谢你！”
　　孔雀大师感激一声，若是真的如杨浩所说，在他们里高野地心冢中，真的隐藏着假死的御命十三！
　　这可是他们的大失职！
　　尤其是，御命十三还与吸血魔山本一夫勾结在一起，若是御命十三想要做出什么威胁里高野的事情，那对于他们里高野来说，可谓是会遭逢大难！
　　随后，孔雀大师便匆匆告退，前去将这件事情汇报给里高野的几名天师前辈！
　　而杨浩则是淡淡一笑，道：“山本一夫，不知道我这份礼物，你喜不喜欢呢？”
　　随后杨浩的视线遥遥望向窗外，眸光深邃无比。
　　……
　　……
　　一夜无话！
　　第二天！
　　“叮咚，叮咚！”
　　这时，杨浩家中的门铃声响了起来！17
　　待杨浩打开门的时候，便看到况天佑带着况复生，正站在门口。
　　“天佑兄，你怎么来了？”
　　杨浩见状，也是将况天佑与况复生邀请进来！
　　前一段时间，况天佑在处理完阿秀的事情后，便将况复生给接了回去，所以这段时间内，杨浩与他们并没有什么联系。
　　但杨浩发现，此时的况复生状态有些不对劲，他的脸色有些苍白，就连气息也变得愈发的狂烈！
　　不过，看况复生的样子，应该是出了一些问题！
　　“杨兄弟，麻烦你出手救救复生吧！”
　　况天佑也是叹了一口气，望着一脸痛苦的况复生，他也非常难受！
　　“发生什么事情了？”
　　杨浩见状，也是询问了一声。
　　况天佑深吸了一口气后，便娓娓道来。
　　原来，在况天佑赶回来不久之后，况复生就突然失踪了，就连他也探查不到踪迹！
　　直到山本一夫的手下找上门来，他才知道，原来复生被山本一夫抓去了！
　　为得，就是让况天佑去破坏镇国石灵！
　　况天佑没有想到，他一直想要寻找的仇敌，山本一夫竟然还存活在世上，这更是让他心中大怒。
　　但无奈，复生在山本一夫的手中，为了复生的安全，况天佑只好出手，将镇国石灵摧毁！
　　这也有了后面法海出世的那一幕！
　　但当时的况天佑，根本就没有心思去管法海的事情，他只想找到况复生，并且找山本一夫报仇！
　　虽然复生已经回来的，但他的状态却十分的不对劲！
　　在加上最近，嘉嘉大厦附近，出现了一批干尸，况天佑便知道，复生应该是吸食了人血，所以变得狂暴了起来！
　　为此，况天佑也没有办法，只能够将况复生的血瘾压制住，然后来寻找杨浩帮忙！
　　杨浩闻言，眼中也是闪过一道利芒。
　　原本随着自己的出现，已经让况天佑等人的命运，偏移了原定的轨迹，导致很多事情，都没有发生在他们的身上！
　　但没有想到，一切又回归到了原点，在原剧情中发生的事情，最终还是发生了。
　　难道说，这个世界上的命运，是无法改变的吗？
　　或者说，命运的力量，真的就那么强大吗？
　　“杨兄弟，求求你救救复生吧，我真的不想让他成为只知道嗜血的怪物！”
　　况天佑的脸上，浮现出一丝恳求之意，他虽然也是僵尸，但却充满着正气，这六十年来，他基本上都没有吸食过人血！
　　但况天佑也知道这其中的痛苦，若是吸食的人血之后，想要戒掉的话，其中的痛苦简直是生不如死！
　　况天佑虽然不想让复生变成嗜血的怪物，但也不想看到他这么痛苦！
　　若不是实在没有办法，他也不想来找杨浩！
　　那等待况复生的结果，只有死路一条了！
　　杨浩见状，也是眉头微蹙，想要解决这件事情，还是比较麻烦的。
　　毕竟嗜血的本能，乃是由况复生自己掌控的，若是他无法控制住的话，那一切都难说！
　　不过，以杨浩对原剧情的了解，想要解决这个问题，也不是没有办法！
　　“办法倒是有一个，不过还不是现在！”
　　杨浩凝重开口，想要让况复生恢复原样，那只能够回到六十年前，阻止他们被将臣变成僵尸！
　　“吼！”
　　就在这时，原本镇定的况复生，血瘾突然发作，也是爆发出一阵强烈的僵尸吼声！
　　况复生的面孔变得狰狞，双眸中充满着凶戾的光芒，变得疯狂，嗜血！
　　杨浩见状，也是掐指法诀，随后凝聚出一个水球，将况复生彻底笼罩住！
　　这是癸水神雷中操控云雨之力的办法，不过杨浩并没有牵动雷霆之力，不然以况复生的状态，根本承受不住雷霆之力！
　　但随着被水球包裹住后，况复生307整个人也渐渐平复下来，最后水球彻底冰封，将他的意识暂时封禁住！
　　“现在只能暂时压制住复生的血瘾，但想要解决的话，还是需要重回六十年前！”
　　杨浩淡淡开口，眼中也闪过一丝凝重！
　　
　　“为何？”
　　况天佑有些不解，想要拯救况复生的话，为何要前往六十年前？
　　“只有试着去改变历史，才能化解！”
　　杨浩淡淡开口，想要解除僵尸身份，除非是将臣死亡，或是集结盘古一族所有的力量，才能够做到！
　　除此之外，也就只能够去试着改变历史！
　　但杨浩却知道，就算历史改变，但命运还会延续，是无法更改的！
　　在僵约第一部剧情的最后，如来用净世咒改变的历史，但最终，况天佑与况复生还是变成了僵尸！
　　但倒是能够借助这件事情，去影响命运，导致后世能够去发生一些改变！
　　况天佑见到况复生没有生命危险之后，也是松了一口气，但随后又说道：“那该怎样回到六十年前呢？”
　　要知道穿越时空又是何等的神奇，纵使况天佑身为二代僵尸，也未曾听闻过，有能够让人回到六十年前的力量！.

第65章



　　“妙善！”
　　杨浩淡淡开口，说出来了一个名字！
　　“难道是那个观音留下的最后一滴红尘泪，所化作肉身的妙善上师？”
　　况天佑显然也听说过妙善上师的名号。
　　杨浩点了点头，但随后，便将视线转到了一旁！
　　这时，房门突然打开，马小玲身影走了进来，在见到况天佑的那一刻，她的眼中爆射出一道利芒！
　　“是你？”
　　马小玲厉喝一声，她先前待在家中的时候，突然感觉到一股强烈的僵尸力量，正从杨浩的房间中传了出来！
　　为此，马小玲连忙赶了过来，但没有想到，她竟然在这里看到了况天佑！
　　马小玲抽出了降魔棒，直指况天佑，体内灵力涌动不断，势要将他收服！
　　杨浩见状，也是挑了挑眉头，马小玲现在这个样子，显然是知道了况天佑的身份！
　　想必是在会展中心的时候，况天佑因法海的驱魔力量，暴露出僵尸身份之后，也是被马小玲追杀了一段时间！
　　“你这个僵尸，竟然敢跑到这来，找死！”
　　马小玲见状，也是准备出手，将况天佑降服！
　　以他们驱魔龙族马家的使命，就是世代斩杀将臣与将臣之后为己任！
　　所以，在见到身为二代僵尸的况天佑，马小玲也是毫不犹豫的准备出手！
　　而况天佑的眼中也充满着凝重，他是知道马小玲的厉害，连忙准备催动力量抵挡！
　　“小玲，等等！”
　　“你与况天佑不是敌人！”
　　这时，杨浩却开口，制止了马小玲！
　　而听到杨浩开口，马小玲下意识的顿住了步伐，但随即瞪了他一眼，道：“臭混蛋，你若是不将这件事情给我解释清楚，我是不会放过他的！”
　　也不知道为何，在杨浩开口之后，马小玲不自觉的便停下手来。
　　杨浩见状，也是摇了摇头，道：“小玲，天佑兄是我的朋友，与外面那群害人的僵尸不一样々「！”
　　“你们马家的祖令不是说过，并不是所有的将臣之后都是罪孽深重！”
　　“邪的越邪，正的越正！”
　　“天佑兄，就属于一身正气的那一种！”
　　杨浩将事情与马小玲解释了一遍，这才让她缓缓放下了手中的降魔棒！
　　但马小玲还是冷哼一声，道：“别以为这样我就会放过他，若是让我看到他作恶，就让他尝尝马家神龙的厉害！”
　　说完，马小玲更是向着况天佑挥了挥她的小拳头，来展示她的厉害！
　　杨浩见状，也是笑着摇了摇头，这马小玲虽然比较傲娇，但还是很明白事理的！
　　“杨兄，这件事多谢了！”
　　况天佑也是道了一声谢，他可是知道驱魔龙族马家的传人，对于他们将臣之后的克制性！
　　若是马小玲真的要对他出手，他也不见得能够抵挡住！
　　此时的况天佑，由于杨浩的出现，导致他的力量，完全没有原剧情中那么强悍，自然打不过马小玲！
　　“无妨，我们看看还是怎么找出妙善，然后回到六十年前吧！”
　　杨浩淡淡摇了摇头，根据他对剧情的了解，在况天佑与山本一夫对峙的时候，妙善便会出现，来阻止他们战斗！
　　而阻止的方法，就是让他们回到六十年前，来试图改变他们的命运！
　　看样子，他们与山本一夫之间的战斗，要提前爆发了吗？
　　……
　　……
　　嘉嘉大厦外！
　　这时，山本一夫一行人，正向着嘉嘉大厦赶了过来。
　　出于对杨浩的忌惮，山本一夫此行，也是带了一大队的人马！
　　要知道，山本一夫身为二代僵尸，只要通过吸血，就可以将人变成僵尸，这也是他成就僵尸帝国的最大保障！
　　但以山本一夫对杨浩的了解，寻常的僵尸对他根本无法造成威胁，所以，他这次带来的，都是一些三代僵尸与四代僵尸！
　　但并不是每个僵尸的实力都是相同的，就比如碧加与海曼，他们的实力就要远远强过于这些普通的僵尸！
　　那是因为，他们不仅拥有着坚固不催的肉身，还拥有着强大的超能力！
　　所以，这一行山本一夫也是准备充分。
　　毕竟，他要面对的人是杨浩，纵使是山本一夫，也不容小觑！
　　而就在这时，在他们的面前，突然出现了一个长发飘飘的美丽女子，正是王珍珍。
　　王珍珍正准备前往学校去上班，在看到前方出现一群身穿黑衣西装的男子，也是有些惊讶。
　　她常年居住在嘉嘉大厦，可从来没有见过这么多人一起过来的。
　　毕竟大厦当中居住的都是一些平民百姓，而这些人看起来就不简单。
　　王珍珍虽然惊讶，但还是开口，道：“．「不好意思，麻烦借过一下！”
　　毕竟前方的这群人人数太多，已经将路隐隐挡住了。
　　但此时的山本一夫，在见到王珍珍之后，整个人完全愣在的原地！
　　他的视线紧紧落在王珍珍的脸上，眼中充满着复杂的什么，有惊讶，有缅怀，还有难以置信！
　　“这位先生，你没事吧？”
　　见到山本一夫呆滞住，王珍珍也是询问了一声！
　　“阿雪！”
　　终于，山本一夫忍不住的开口，因为眼前的王珍珍，与他的亡妻，长的太相似了，以至于让山本一夫都微微失神！
　　
　　“什么阿雪？”
　　听到山本一夫的话，王珍珍也有些疑惑(好得的)，但是她赶时间，所以还是打算快些离开！
　　“阿雪，别走！”
　　见到王珍珍要离开，山本一夫更是情不自禁的伸出手，想要拉住她！
　　但就在山本一夫快要触碰到王珍珍的时候，在她手中的菩提子手链中，顿时激起了一阵璀璨的光芒，将山本一夫的手给震开！
　　随后，那璀璨的佛光，更是化作一道光幕，将她整个人都笼罩了起来！
　　“你要干嘛？”
　　王珍珍见状，也是神色大惊，连忙避开几步，她没有想到在光天化日之下，竟然有人敢对她出手！
　　看到王珍珍身前的光幕，山本一夫也是微微蹙眉，但并没有在意，这光幕虽然能够抵挡住天师强者的全力一击！
　　但未必能够抵挡住他！
　　他身为二代僵尸，肉身力量可是非常强大的！幼.

第66章



　　“阿雪，别怕，我来带你回家！”
　　山本一夫低喝一声，便准备出手，将她身前的光幕给轰碎掉！
　　就在这时，突然有一股巨大的水球，从天而降，直接向着山本一夫轰击而去！
　　幽蓝色的水球看似平淡，但里面却蕴含着恐怖的雷霆，光是那股威势，就让山本一夫不得不凝重~起来！
　　他只能放弃对王珍珍出手，连忙侧开身子，随后一拳轰向水球-！
　　“轰！”
　　一声爆响！
　　水球应声而碎，但却有无尽雷芒溅射而出，向着山本-一夫缭绕而去！
　　一时间，电光闪烁，璀璨雷芒直接将山本一夫给覆盖住，那恐怖的力量，让周围的众人都随之悸动！
　　随后光芒散去，便看到山本一夫后退了几步，依旧傲立在原地，身上甚至看不到一点伤势！
　　但他束于背后的双手，却一直在颤抖，甚至还有丝丝血迹滴落下来！
　　只不过以山本一夫的恢复能力，这道伤口很快就已经复原！
　　但这也足以让山本一夫随之震惊，要知道这六十年来，自从他变成了二代僵尸之后，还没有人能够让他受伤流血！
　　而今天，乃是第一次！
　　山本一夫眼神微眯，眸中散发出一股危险的光芒，盯着出现在一旁的人！
　　“哼，杨浩，你要阻我？”
　　山本一夫冷哼一声，他自然认识这个人。
　　“山本一夫，你貌似有些过界了！”
　　杨浩神色淡淡，但眸中也是闪过一道利芒，他还没有去找这山本一夫，没想到他竟然还找上门来！
　　王珍珍在见到杨浩之后，脸上的惊容更是化作了哭腔，一举扑入到杨浩的怀中，用着带着哭腔的声音说道：“杨大哥，我好怕！”
　　“珍珍别怕，没事了！”
　　杨浩拍了拍王珍珍的后背，安抚着她。
　　而山本一夫见到这一幕，更是怒目欲裂，道：“杨浩，放开她，把阿雪还给我！”
　　山本一夫浑身气息涌动，爆发出一股狂暴的力量，视线死死落在杨浩的身上！
　　杨浩自然知道山本一夫为何会如此，但他并不在意，反倒是淡淡开口，道：“我是不会将珍珍交给你的！”
　　而一旁的山本一夫见状，更是怒目欲裂，他又怎能忍受与自己亡妻模样的女子，躲在别人的怀中呢！
　　“吼！”
　　山本一夫咆哮一声，厉声喝道：“杨浩，你若是不将阿雪还给我，今天便是你的死期！”
　　山本一夫也是爆发出他体内的僵尸力量，眸光威赫的盯着杨浩。
　　而山本一夫的那些手下，同样是怒吼一声，一个个露出幽蓝色或者是幽黄色的瞳孔，尖锐的獠牙迸发而出，尖锐而又恐怖！
　　这是一群僵尸，终于是在此刻爆发出狰狞的獠牙！
　　一股无比狂暴的力量，在嘉嘉大厦的楼下爆发，犹如即将爆炸的核弹，随时都要爆发出恐怖的威力！
　　见到这一幕，杨浩也是眼神一凝，看样子这次山本一夫是早有准备！
　　但杨浩的神色依旧不变，淡淡说道：“你是想要人多欺负人少吗？”
　　随着杨浩的话音落下，便有一声长啸传来！
　　“山本一夫！”
　　那是一声怒吼，充满着盛怒之意。
　　随后，从杨浩的身后，便有两道身影走了过来！
　　一个乃是手持降魔棒，身穿一袭龙战衣的驱魔龙族马家的传人马小玲！
　　另外一个，则是同样散发出僵尸气息，瞳孔幽绿的二代僵尸况天佑！
　　在感受到此地的气息之后，他们也是第一时间就赶了过来！
　　在见到山本一夫之后，况天佑更是按捺不住心中的怒意，猛地长啸一声，似乎要将体内的愤怒都宣泄出来！
　　一股无比凶悍的力量，从况天佑的体内迸发出来，猛然冲向山本一夫！
　　山本一夫见状，也是冷哼一声，没想到自己的死对头竟然也出现在此地！
　　而马小玲也是神色威肃，她的使命就是对付将臣之后。
　　如今见到山本一夫竟然敢对王珍珍出手，更是眸中充火，手中的降魔棒更是铿锵作响！
　　还不止是如此，在山本一夫的后方，青蛇与白蛇也骤然出现，周身散发出澎湃的气势，一脸不善的盯着一众僵尸！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　Waiting吧距离此地并不远，白蛇与青蛇在感觉到气息之后，也连忙赶了过来！
　　一时间，局面顿时发生了改变！
　　光是况天佑的气息，就与山本一夫相差无几。
　　他们同样是二代僵尸，况天佑虽然敌不过山本一夫，但牵制一段时间还是没有问题的！
　　至于剩下的人，想要解决掉这些僵尸，简直就是轻而易举！
　　一时间，面对这五个人的注视，碧加、海曼那一群僵尸，都有一种被包围的的感觉，让他们不得不严阵以待！
　　可就算如此，在他们的心中，都存在着丝丝悸动！
    ... . .......
　　而山本一夫也是一脸阴翳，望着前方的三人，眼中幽绿色的光芒闪烁！
　　“况天佑……马小玲……杨浩……”
　　山本一夫没有想到，他所有的死对头，都出现在了他的对面，并且联手与他为敌！
　　况天佑不用说，与山本一夫同样是二代僵尸，就算山本一夫想要战胜他，都要花费一些气力！
　　而马小玲身上的马家神龙，更是能够伤害到他的存在！
　　还有杨浩掌控的雷霆力量，连他的僵尸肉身都被破开，更是让山本一夫对他的看法，不低于任何一个人！
　　但纵使如此，山本一夫也没有退。
　　因为他是山本一夫，他是不老不死的二代僵尸，他是要成就僵尸帝国的男人，又怎会退？
　　为此，山本一夫身上的气息变得愈发的狂暴，那双幽绿色的瞳孔也愈发的深邃，尖锐的獠牙更是迸发而起，爆发出凶戾的气息！
　　战斗一触即发！
　　就在这时，天空中突然降下漫天的花雨，带着一股纯净圣洁的力量垂落下来，似要将众人身上的戾气给化解掉！
　　见到这一幕，众人皆是神色一凝，随后将眸光转到了一旁！
　　只见一阵金芒闪过，绚烂无比，充满着恢弘的气势，待光芒消散之后，便有一名身穿白衣，一头短发的女子，凭空出现！上.

第67章



　　来人，正是妙善上师！
　　在她的身后，还有一个穿着僧服，手持漆黑长棍的男子，守护在他的身后！
　　见到妙善，山本一夫的瞳孔中流转出一道利芒，冷哼一声道：“妙善，你来此地干什么？”
　　山本一夫前不久见过妙善，自然是认识她的。
　　但他没有想到，向来行踪不定的妙善，竟然会出现在这个地方！
　　“山本一夫，你们若是开战的话，那我便会用大日如来净世咒来消灭你们！”
　　“僵尸王将臣之后虽然是属于三界六道之外的生灵，但依旧无法承受净世咒中的无限力量！”
　　“你们应该知道，我妙善所说的每一件事情，都是真的！”
　　这时，妙善开口，声音潺潺而来，犹如道音垂落，三二三游荡在众人的心间！
　　一旁的众人皆是神色威肃，就连山本一夫也是瞳孔一凝，显然很是忌惮妙善所说的大日如来净世咒。
　　但杨浩却是嗤之以鼻，这妙善忽悠人的手段，倒是一套一套的！
　　以杨浩对僵约剧情的了解，这妙善的手中，根本就没有大日如来净世咒，就算是如来佛祖，也不敢轻易使用！
　　这其中触及的因果关系太大，可不是他们所能够承受的！
　　“叮，恭喜宿主触发签到任务：前往六十年前的红溪村！”
　　“叮，签到时长：三个小时！”
　　就在这时，杨浩的脑海中，突然传来的系统的提示音！
　　杨浩微微颔首，看样子是随着剧情的发展，系统的签到任务也随之触发。
　　那现今，他也必须要前往六十年前的红溪村去一趟了！
　　而此时，妙善已经开口，道：“我这次过来，并不是要对你们出手，而是来化解你们之间的仇恨！”
　　妙善定定的望着况天佑与山本一夫，在她看来，一切事情的源头源于他们，也将由他们来终结。
　　“就算你是妙善，就想轻易化解这段恩怨吗？”
　　山本一夫冷哼一声，先前被妙善算计的事情，他还记在心中，又岂会轻易相信她？
　　妙善并不在意，淡淡说道：“我乃是观音昔日留下的一滴红尘泪所化，自然具有观音留下的神通，能够预知过去未来三千世！”
　　“你们若是继续纠缠下去，将会给这个世界带来一场无法挽回的浩劫！”
　　“哼，胡言乱语，若是按你所说，那岂不是说，1999年7月，将是世界末日？”
　　山本一夫从来不相信这些，就算是真的世界末日，他身为不老不死的存在，也无所畏惧！
　　“没错，1999年7月，就是世界末日的到来，达姆斯预言终会实现，到时候天上降下大灾星，复活安古林大王，战神横行在前后！”
　　“到时候，世间将陷入末日，大部分都会死，而残活下来的人，都会变成怪物！”
　　妙善语气十分的肯定，但她并没有解释，而是继续说道：
　　“你们可以不相信，若是真的到了那一天，我便会用大日如来净世咒，让天地重生，所有人都将死去！”
　　果然，在听到妙善如此决绝的语气，山本一夫眼神一凝，变得慎重起来，道：“你待如何？”
　　连能够探知过去未来的妙善，都如此坚决，也就意味着，这件事情很有可能会发生！
　　一时间，所有人的脸色都变得沉重了起来！
　　“我之所以过来，自然是有办法让你们去改变这一段历史！”
　　“你们要联手前往六十年前的红溪村，阻止僵尸王将臣把六十年前的你们变成僵尸，这样的话，历史就可以发生改变！”
　　说道这里，妙善也是道出她此行的目的，为得就是让众人前往六十年前！
　　山本一夫闻言，也是皱起了眉头，这些年来，他虽然一直在为僵尸帝国做准备，但他的心中却充满着孤寂！
　　这是身为不老不死的僵尸所产生的孤寂，就连山本一夫都避免不了！
　　若是有机会能够改变这一切的话，那他的结局，会不会变得更好？
　　山本一夫坚定的意志信念，在此刻发生了动摇！
　　而况天佑闻言，却是心中一喜！
　　因为他从杨浩那里得知，这是唯一能够拯救复生的办法，他自然不会拒绝！
　　“好，我答应！”
　　为此，况天佑更是上前一步，同意了妙善提出来的说法. .......
　　而山本一夫思量一番之后，也是冷冷说道：“我可以答应你的要求，但我山本一夫不会受任何人摆布！”
　　妙善见状，微微颔首，道：“但以你们两人的力量，根本无法与将臣对抗，必须要加上驱魔龙族马家的传人！”
　　“马家的神龙对于将臣有着极大的克制性，若是马小玲能够与马丹娜联手的话，阻止将臣的可能性会更大！”
　　这时，妙善将目光转到了马小玲的身上，但在感受到杨浩身上的气息之后，也是微微一怔！
　　妙善能够感受到，杨浩的身上，蕴含着一股强烈的佛门气息，这显然是拥有佛门至宝，或者是服用了佛门的丹药才会产生。
　　但根据妙善所知，佛门在下界并没有散播太大的机缘，而且像杨浩身上所散发出来的气息，显然是极为强悍的佛门气息。
　　妙善心想，莫不是此人与我佛门的佛陀有缘？
　　想到这里，妙善掐指一算，但随后，她的眼中却透出了一丝骇然。
　　妙善发现，她竟然无法看清杨浩的过去与未来，所探查到的只有一片迷雾！
　　这怎能让妙善不震惊，要知道她乃是观音留在凡间的一具化身，3.7掌控着观音的神通《天世通》，能够预知过去未来三千世！
　　那是因为，自这片天地诞生开始三界六道之内的生灵自诞生以来，便拥有着命运！
　　除了身为天界至尊的盘古一族，它们是上一劫留下来的生灵，超脱于三界六道之外，是不受命运控制的存在，是妙善无法窥探的存在！
　　就连况天佑，山本一夫这些后来变成将臣之后的存在，同样是受到命运的影响！
　　而以妙善天世通的力量，足以预知到这些生灵的过去与未来！
　　但如今，竟然出现这样的一号人物，竟然连她都无法探查！
　　莫不成，此人与天界的至尊盘古一族一样，并不是这一纪元的生灵？.




第68章



　　妙善虽然不敢相信，觉得自己可能预感出错了，但她还是开口，道：“当然，若是力量越大的话，阻止将臣的几率也越强！”
　　众人闻言，皆是下意识的将视线转到了杨浩的身上！
　　显然，妙善这一番话，就是对杨浩说的！
　　毕竟，杨浩本就与这件事情没有直系的关联。
　　众人的心中反倒是惊讶无比，难不成杨浩的身上，拥有着能够比拟马家神龙的力量？
　　但况天佑还是开口，道：“杨兄弟，看样子这件事情要麻烦你了！”
　　而杨浩闻言，也是淡淡一笑，他自然是知道妙善的意思。
　　既然如此，他也好顺水推舟，前往六十年前的红溪村，来完成签到任务！
　　而且，若是真的能够改变历史的话，那山本一夫的问题将不复存在，而想要对付魔祖罗T的话，也要变得简单的多！
　　以杨浩对原剧情的了解，魔祖罗T之所以隐藏在山本一夫的身边，为得就是想要占据他的肉身，成就不死魔体！
　　若真的被魔祖罗T17成功的话，那世界必然要经历一场灭世大劫！
　　甚至，魔祖罗T为了葬月，就必须要对王珍珍出手！
　　为此，杨浩自然要插手其中，无论是出于什么原因，都不会让罗T得逞！
　　见到杨浩答应，况天佑也是松了一口气，道：“那我们什么时候出发？”
　　况复生的情况已经非常紧迫，若是他们能够阻止将臣，从而改变历史的话，说不定就能够阻止这一段孽缘发生！
　　“现在，事情刻不容缓，今天也正好是六十年前，将臣出手的那一天！”
　　“你们只需要拖住将臣，让他无法在原定的时间内前往红溪村咬到你们便可！”
　　妙善身为观音的化身，自然知道将臣乃是盘古一族，以他们的力量，想要斩杀身为盘古一族的将臣，基本上是不可能的！
　　但只要阻止将臣行凶的话，那就足以去改变这段历史！
　　众人闻言，也是点了点头，自从他们变成将臣之后，他们的力量更是变得无比强大！
　　而将着一切的力量赋予给他们的将臣，又僵尸何等的恐怖呢？
　　但眼下，以他们这么多人的力量，虽不说斩杀将臣，但阻止他应该没有什么问题。
　　“既然如此，我便以无上法力，送你们回到六十年前的红溪村，至于结果如何，只能够依靠你们自己了！”
　　妙善说完，便盘膝而坐，随后催动法力，开始布置时空穿梭阵法。
　　一时间，一股浩瀚的时空之力涌动而出，让所有人都能够感觉到这股力量的强大！
　　妙善虽然是观音留下来的一具分身，但自身掌控的力量也是非常强大的，不然也不会催动时空倒流的力量。
　　只见，在妙善的前方，顿时浮现出一个闪耀的光洞，里面的空间如同扭曲一样，充满着氤氲缭绕的光芒！
　　与此同时，一股强悍的时空力量从中涌动而出，让人不禁感到震撼起来！
　　这就是能够让时空倒流的力量吗？
　　果然神奇！
　　但在场的众人，同样掌控着强大的力量，他们虽然惊讶，但神色倒是镇定。
　　“时空之门已经开启，若是你们无法阻止将臣，便会被时空力量带回到这个世界！”
　　妙善大师的脸色有些苍白，显然催动这种时空力量，对于她而言，也是消耗非常巨大的！
　　山本一夫与况天佑闻言，皆是点了点头，若是历史真的改变的话，他们也没有回来的必要，说不定会顺着时间长河，消失在这个世界当中！
　　但就算如此，他们也打算去试验一下，毕竟这种不老不死的生活，对于他们来说是一种煎熬！
　　纵使有称霸世界之心的山本一夫，也不想在这无尽的时间长河中，在继续生存下去！
　　那种望着故人逝去，却无力掌控的痛苦，只有他们才是最深刻的！
　　“走吧，只要进入时空光洞之后，便会将你们送回到六十年前！”
　　妙善开口，催促着众人前往。
　　“我便先去看看，到底能否回到六十年前！”
　　山本一夫纵身而起，率先进入到时空光洞中，身形顿时消失！
　　况天佑与杨浩对视了一眼，随后点了点头，也跟着走了进去！
　　杨浩倒是没有着急，而是嘱咐了青蛇白蛇一声，让她们保护好王珍珍后，随后与马小玲一同进入到时空光洞中！
　　众人的身影随之消逝，连带周围的空间，都变得平静下来！
　　“希望他们真的能够改变这段历史吧！”
　　妙善喃喃低语，就算是她，也没有信心！
　　随着踏入到光洞之后，杨浩顿时感觉到周围的场景，发生了时空般的转移，随着一道闪耀的白光闪过，待他出现的时候，便是在一处荒野之地！
　　“这里就是六十年前的红溪村吗？”
　　杨浩挑了挑眉头，在他的周围空无一人，显然时空传送的力量，将他们传送到了不同的地方。
　　但是依据杨 浩对僵约剧情的了解，他所在的位置，确实在红溪村的附近！
　　“叮，恭喜宿主到达签到地点！”
　　“叮，签到时长还剩两小时五十九分钟！”
　　系统的提示音响起，也就能够证明，杨浩确实出现在六十年前的红溪村！
　　杨浩看了看天色，此时的天色还早，大概才中午一点多，而将臣出世的时间，大概在晚上七点钟左右。
　　那就意味着，他完全能够先完成签到任务，再去对付将臣！
　　为此，杨浩倒是在周围闲逛起来，看看能否先找到况天佑与马小玲等人！
　　不过，杨浩倒是发现，这六十年前的天地灵力，要比现世浓郁许多。
　　要知道天地已经陷入到末法时代，天地灵力也变得愈发的淡薄，后世的修士修炼难度，也将要变得愈发的困难起来。
　　但有系统的存在，杨浩倒是不用担心这个问题！
　　就在杨浩不断前行的过程中，他突然听到了一声娇喝声传了过来！
　　“山鸡精，我看你往哪跑？”
　　顺着声音望去，杨浩便看到一个身穿白色印花服装，手中持有一柄桃木剑的女子，正向着此地跑了过来。.


第69章



　　见到眼前之人，杨浩也是微微一怔。
　　马小玲？
　　眼前的这个女子，长得与马小玲太过于相似了，以至于杨浩一时间都有些没有辨别出来！
　　但随后，杨浩便想到，马小玲过来的时候，明明是穿着马家的龙战衣，与眼前的女子显然不一样！
　　那也就是说，这个人乃是马小玲的姑婆！
　　马丹娜！
　　而此时，马丹娜已经走上前来，在见到杨浩之后，她也是眼前一亮，道：“山鸡精，别以为你幻化成这么俊逸的男子，我就会放过你！”
　　随后，马丹娜也是持着长剑，向着杨浩斩了过去！
　　杨浩见状，也是挑了挑眉头，这马丹娜明显是将他当做山鸡精了！
　　但此刻，剑势呼啸而来，带着一股凌然的威势，向着杨浩逼迫过来！
　　杨浩见状，只好催动行字秘，来避开马丹娜的攻击！
　　“咦，才一会儿不见，这山鸡精的速度竟然变快了！”
　　马丹娜也是惊疑一声，但手中的动作依旧没有停止，再次挥动长剑，向着杨浩斩了过来！
　　杨浩见状，只能够低喝一声，道：“我可不是什么山鸡精，你若是再不住手的话，那就别怪我不客气了！”
　　马丹娜毕竟是马小玲的姑婆，若是将她打伤的话，杨浩也不好向马小玲交代！
　　为此，杨浩一直在催动行字秘，避开了马丹娜的攻击！
　　马丹娜虽然攻击凌冽，但想要追上催动行字秘的杨浩，还是有些困难的！
　　“咦，这山鸡精的声音什么时候变得这么好听了？”
　　“不行，不能被他迷惑，看剑！”
　　马丹娜摇了摇头，她追寻山鸡精已经有一段时间了，自然知道山鸡精有幻化的本事！
　　在加上这荒郊野外的，又怎么可能会有人出现呢？
　　更何况还是一个具有灵力的修士！
　　为此，马丹娜认定，眼前的杨浩，就是山鸡精所幻化的！
　　想到这里，马丹娜的攻势变得愈发的凌冽，脚下更是踏出马家的降龙步，向着杨浩追了过去！
　　杨浩见状，也是微微蹙眉，光是这么避开也不是办法。
　　看马丹娜这么不依不饶的攻势，就知道这件事情没有那么简单结束！
　　看样子，还是得让她先停手，才能够将这件事情说清楚啊！
　　为此，杨浩也没有再度避开，而是主动迎了上去。
　　马丹娜见到杨浩冲上来，也是心中一惊，这山鸡精这一路上，已经被她给打怕了，怎么还敢主动冲上来？
　　难不成，是想要奋死一搏吗？
　　马丹娜见状，也是连忙催动体内的灵力，天师境界的气息骤然爆发出来，浩瀚无比。
　　杨浩神色不变，依旧向着马丹娜迎了过去，手中更是掐印法诀，汇聚成一个巨大的水球！
　　癸水神雷对于云雨之力的操控极为强悍，在印法集结的时候，周围的云雨之力顿时汇聚而来！
　　不过，杨浩并没有御动雷霆力量，而是直接将手中的水球给丢了出去！
　　“噗呲々「！”
　　当桃木剑触及到水球的时候，水球突然炸裂开来，化作一阵水花溅射出去！
　　马丹娜一时没有想到，根本来不及避开，就直接被这股水花给打湿！
　　要知道这个时间段的天气还是非常炎热的，马丹娜穿的又是民国时期的衣服，被水花溅湿之后，她的衣服更是紧紧贴在了身上！
　　一时间，那婀娜多姿的身形一下展露出来！
　　“啊！”
　　马丹娜惊叫一声，也是顾不得出手，连忙取出一块黄布，将她的身子给团团裹住！
　　与此同时，马丹娜一脸羞愤，她没有想到，竟然会在山鸡精的手中吃亏！
　　杨浩见状，也是微微一滞，这可不是他的本意。
　　杨浩只不过想要用水球阻碍住马丹娜的步伐，没想到被她一剑破开，反倒是将她的衣服给溅湿。
　　“你找死！”
　　马丹娜也是咬牙切齿，要知道她身为驱魔龙族马家的传人，从来就没有这么失态过。
　　眼下，马丹娜也不管眼前这个人到底是不是山鸡精，必须要好好教训他一顿！
　　为此，马丹娜更是取出了一柄折扇，与桃木剑一起，向着杨浩攻去！
　　这正是丹娜三宝中的另外两宝！
　　由于马丹娜的衣服湿透了，她也不好将丹娜三宝中的肚兜展露出来，只好催动另外两宝来御敌！
　　杨浩见状，也是挑了挑眉头，他倒是想要看看这丹娜三宝的厉害！
　　“．「哧！”
　　在马丹娜的灵力催动之下，折扇顿时张开，扇面上尽是符文，而那柄桃木剑上，也流溢淡金色的符文光芒，显然是不同寻常的法器！
　　“噼里啪啦！”
　　一时间，雷芒激射，幽蓝色的雷芒从丹娜两宝中激荡出来，向着杨浩攻伐而去！
　　这丹娜三宝乃是马丹娜信以为赖的宝物，若是三宝齐出，就算是将臣，也要逃跑！
　　眼下虽然只出了两宝，但对付一个山鸡精应该没有问题！
　　马丹娜也是有些生气，才会御动丹娜三宝中的两宝，发动攻击！
　　若是一般人，还真的可能承受不住丹娜三宝催发出来的雷霆力量！
　　但眼前之人乃是杨浩，作为五行雷法的修炼者，他对雷霆的掌控，已经达到了一种难以言喻的程度！
　　而这丹娜两宝中激发出来的能量，只不过比拟起他的掌心神雷，他自然不惧！
　　为此，杨浩也是大手一挥(好吗的)，再度凝结一道癸水神雷，向着蓝色雷霆轰击过去！
　　癸水神雷乃是五行神雷当中，力量较为柔和的神雷，但威力足以比这蓝色雷霆强悍！
　　在癸水神雷与蓝色雷霆交汇的时候，一阵雷芒溅射，随后蓝色雷霆，竟被癸水神雷尽数吞噬吗，化作其中的雷霆力量！
　　“这是什么雷霆，竟然如此恐怖！”
　　见到这一幕，马丹娜也是神色大骇，她从来没有见到过这么恐怖的雷霆！
　　癸水神雷威势不减，直接轰击在丹娜两宝之上，雷芒溅射而出，顿时将其轰落在地上！
　　由于受到雷霆的干扰，马丹娜也无法在催动灵力控制丹娜两宝，它们也彻底失去灵性，变得黯淡起来臣！
　　随后，杨浩大手一挥，癸水神雷残余的力量顿时消散，没有再向着马丹娜逼迫而去。.

第70章



　　马丹娜见状，也是松了一口气，但随即又是面色一红。
　　如今丹娜三宝已失其二，她就剩下一件肚兜防身，在加上她现在的衣服被打湿了，总不能将肚兜取出来御敌吧！
　　见到马丹娜没有继续出手，杨浩也是淡淡开口，道：“我说过我不是山鸡精！”
　　若不是这马丹娜不依不饶，杨浩也不会出手！
　　“那个……我又不知道！”
　　马丹娜也是俏脸一红，她现在也发现，眼前的这个男子确实不是山鸡精！
　　若是山鸡精有这种实力的话，早就逃走了，根本不会被她追上。
　　“既然如此，那我就先走了！”
　　误会解除，杨浩便准备转身离去。
　　“那个，麻烦你等等……”
　　这时，马丹娜突然开口，叫住了杨浩！
　　“怎么了？”
　　“你那里有没有干净衣裳！”
　　说道这里，马丹娜俏脸一红，虽说这种话从女孩子的口中说出来有些不矜持！
　　但马丹娜现在浑身湿漉漉的，在加上这里又是荒郊野岭的，她也没有带干净衣服，穿着一身湿漉漉的衣服，自然是难受无比。
　　而且，马丹娜发现，衣服上的这股水汽不知为何，特别的寒冷，就算 是她御动灵力，都无法将其烘干！
　　所以，马丹娜才会向杨浩开口，她总不能一直披着一张黄布吧！
　　而且，马丹娜可是知道，将臣即将在这附近出现，穿成这个样子，还怎么对付将臣啊！
　　杨浩闻言，也是微微一怔，随后袖袍一挥，取出一套没有穿过的闲适运动服递了过去。
　　自从杨浩学会了袖里乾坤之后，他就等于拥有了一个巨大的储物空间，一些用得到的日用品，他都会戴在身上！
　　为此，见到马丹娜开口，杨浩也是取出了一套衣服，反正这种衣服他多得是。
　　在加上毕竟是他出手，将马丹娜的衣服弄湿的，自然要负责一点！
　　见到杨浩拿过来的衣服，马丹娜也有些好奇，道：“这是什么材质的衣服，怎么摸起来那么舒服呢？”
　　“你在哪里买的，到时候我也去买几套！”
　　光是衣服的手感，就让马丹娜见猎心喜，毕竟这个年代的衣服，肯定没有杨浩那个年代的衣服舒服的！
　　“ 你还是快点换上吧，省的着凉！”
　　杨浩也是淡淡开口，他可是知道癸水的力量有多么强大，就算是天师想要化解其中的寒意，也没有那么容易！
　　马丹娜见状，也是点了点头，随后拿着衣服走到一旁，在布置完一个封闭的空间后，便去换了一身衣裳！
　　“怎么样？”
　　马丹娜走出来之后，倒是有些不习惯，毕竟杨浩的衣服比较大，但这舒服的材质，倒是很快让她接受下来！
　　“还不错！”
　　杨浩淡淡的点了点头。
　　虽然是男装，但穿在马丹娜的身上，却不显得突兀！
　　反倒是有些像身穿运动服装的现代女性一样。
　　就马丹娜现在的模样，与马小玲比起来，也不相上下！
　　尤其是两人的模样还极其的相似，不知道的人，定然会以为她们是双胞胎姐妹！
　　马丹娜闻言，又是俏脸一红，这还是她第一次穿男子的衣服呢。
　　但她好歹也是驱魔龙族马家的传人，很快就适应过来，也是正了正神色，道：“这位道友，丹娜有一事相求！”
　　这时，马丹娜发现杨浩的实力竟然如此强悍，若是能够邀请他与自己一起对付将臣的话，那岂不是说成功率会很大！
　　“什么事情？”
　　杨浩挑了挑眉头说道。
　　“道友，实不相瞒，我驱魔龙族以追杀降世王将臣为使命，而我算到了僵尸王将臣不日就会在此地出现，道友实力如此高深，丹娜希望道友能够出手，帮我一起斩杀将臣！”
　　马丹娜一脸希冀的神色，但杨浩却皱了皱眉头！
　　将臣虽然是僵尸王，但他还是盘古一族派往到人间监视女娲等神灵的盘古族的带人言，实力之强，难以估量，是整个僵约世界中最强的几人之一！
　　虽然说现在的将臣还没有学习人类社会的知识，还属于那种灵智初开的阶段，但也非是能够轻易斩杀的！
　　将臣的肉身，可是真正的盘古一族的肉身，远远要比二代僵尸还要强大，以将臣的防御力，甚至能够抵挡住马家神龙的力量！
　　只不过现在的将臣，还是属于那种充满着善念的，不然也不会在感受到况天佑等人强烈的求生欲望之后，便将他们变成不老不死的僵尸！
　　此时的将臣虽然看上去比较弱，受到攻击之后只会逃跑，不会反击，让马丹娜产生一种错觉，只要在努力一点，就能够将僵尸王将臣留下来的错觉！
　　但杨浩却是知道将臣的恐怖，尤其是他的体内还蕴含着盘古血脉的力量，一旦力量爆发，四条马家神龙，也无法破开将臣的防御！
　　所以，想要斩杀将臣根本就不是一件容易的事情。
　　杨浩倒是没有拒绝马丹娜的请求，他来此地的目的，除了是完成签到任务之外，就是拖住将臣，不让他前往红溪村！
　　而且，在原剧情当中，就是因为马丹娜出手追赶将臣，导致将臣逃到了红溪村，然后咬了山本一夫与况天佑等人！
　　若是剧情顺利发展的话，马丹娜与将臣一定会碰面，到时候杨浩想要找到将臣，还是很简单的！
　　为此，杨浩也是点了点头，答应了马丹娜的请求。
　　“这次有道友出手相助，丹娜定然有把握收服将臣！”
　　马丹娜也是自信满满，她可是知道杨浩雷霆的恐怖，若是有他牵制住将臣，她便有机会收服将臣！
　　杨浩见状，也是摇了摇头，并没有说破。
　　随后，两人便开始在周围探查，打算寻找出将臣的踪迹。
　　……
　　……
　　三个小时后！
　　“叮”
　　“恭喜宿主完成签到任务！”
　　“叮，恭喜宿主获得签到奖励：《六道轮回拳》！”
　　随着系统的提示音落下，在杨浩的脑海中，也浮现出一段关于六道轮回拳的解释！
　　人间存有六道，所谓生死轮回，乃是经历六道轮转，轮回转世！.



第71章



　　何为六道？
　　那就是天道，人道，阿修罗道，畜生道，饿鬼道，地狱道！
　　但却有人将着六道融合在了一起，成就了无上法诀！
　　六道轮回拳中蕴含着六道轮回之力，修炼到极尽之后，甚至可以令人执掌六道轮回，碾压万古天穹。
　　芸芸众生，万亿生灵，莫不在这六道轮回之中。
　　只要修行完六道轮回拳，便可借助六道的力量，爆发出无比强大的威能！
　　杨浩见状，也是心头一喜，以这六道轮回拳的力量，在配合行字秘的绝对速度，想要阻拦住将臣还是很简单的！
　　为此，杨浩也打算先修行这门功法，再去对抗将臣！
　　“丹娜，我先去修炼一~会！”
　　杨浩告知一声，便向着一旁走去，随后盘膝坐下，开-始修炼！
　　马丹娜见状，也是守护在一旁，为他护法！
　　这段时间内，两人也算是比较熟悉了，先前的矛盾都随之消散。
　　但望着陷入修炼当中的杨浩，马丹娜的心中也是震撼无比。
　　因为她发现，杨浩的年纪如此年轻便拥有着这么强悍的实力，显然是出自名门大派的弟子！
　　要知道她马丹娜身为驱魔龙族的传人，实力也不过天师境界。
　　而杨浩以地师后期的修为，竟然能够爆发出天师境界的实力，可谓是非常的强悍了！
　　就在马丹娜好奇打量着杨浩的时候，他已经彻底陷入到修炼当中！
　　在杨浩的脑海中，浮现出这六道轮回拳的修炼方法与真解，能够让他更快学会这门功法！
　　随着一股冥冥的力量垂落下来，没入到杨浩的体内，顿时让他感觉到脑海一震！
　　在杨浩的脑海中，浮现出六尊石像，他们站立在那里，每个人都有一种独特的姿势，像是在修行，又像是在结印！
　　石像当中散发出无比浩瀚的气息，犹如萤火遇见皓月一般，恐怖滔天！
　　以杨浩现在的实力，只能够看清楚第一道石像的模样，那是一尊气韵超凡，眸光深邃，睥睨天下的傲世身影。
　　随后，便有一道特殊的能量，直接汇入到这尊石像当中，让原本暗沉的石像，顿时爆发出无比盛耀的血芒！
　　四处都变成血海一片，一道人影矗立在血海之上，猛然轰出一拳，顿时血海翻涌，巨浪滔天！
　　血海内，无数怨魂，鬼怪狰狞，朝着那道人影撕咬过去！
　　人影神色淡然，身后化出一道血色的轮盘，轮盘之上，共分为六块，分别对应着六道！
　　随后，轮盘上的指针渐渐转动，最后停到了人道之上！
　　只听见一声无比震赫的声音传涌出来，犹如雷霆轰鸣，震彻天地！
　　“人道拳！”
　　只见那尊石像犹如在仰天怒吼，猛然出拳，一股无比宏大的拳芒，骤然浮现出来，犹如要将血海倾覆，让万灵寂灭！
　　惊天的拳芒之中，更是散发出无比璀璨的光芒，让血海中的怨魂鬼怪惊声尖叫，尽数湮灭在金芒之下，消散在天地之间！
　　随后那道石像轰然崩碎，化作一股金色的光芒，彻底融入到杨浩的脑海中！
　　“叮，恭喜宿主学会六道轮回拳第一式：人道拳！”
　　系统的提示音在杨浩的脑海中响起，他的脑海渐渐变得清明起来。
　　随后，杨浩睁开双眼，从他的眼中，爆射出一道璀璨的金芒！
　　杨浩缓缓起身，口中喃喃，道：“人道拳！”
　　由于系统的存在，杨浩也是直接学会了这六道轮回拳中的人道拳！
　　人道拳乃是六道轮回拳中的一门，属于人道之力，力量威撼无比，气吞山河，亦有开尘摧月之威！
　　尤其是这人道拳中，蕴含着一股人道之中的七情六欲，会让人不自觉的迷失在无尽深海当中！
　　而一旁的马丹娜，在感受到杨浩体内爆发出来的意境之后，更是身躯一震，眼神中充满着惊骇！
　　她完全没有想到，才短短的这么点时间内，杨浩的气息犹如发生了天大的变化，让她一时间有些反应不过来！
　　“杨大哥，你没事吧……”
　　马丹娜下意识的询问一声，但她的瞳孔中依旧充满着震撼！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　杨浩身上所散发出来的气息，让她感觉到了一股无比恐怖的悸动！
　　“没事，我们走吧！”
　　杨浩见状，也是摇了摇头，这六道轮回拳乃是一种无上传承，只不过他现在只修炼了一式！
　　但他并不在意，有系统的存在，想要修炼后面几式自然轻而易举！
　　杨浩已经能够想象，到时候六道轮回合一，那威力将会有多么的恐怖！
　　马丹娜下意识的点了点头，但她还没有从震惊中反应过来，只能够依靠着本能反应，跟着杨浩不断向前！
　　天空变得暗沉，夜色渐渐，距离将臣出世的时间，也即将到来！
　　“吼！”
    ... .... 0
　　这时，一道吼声传涌出来，震颤山河，万木摇颤，乱也簌簌坠落！
　　“僵尸王将臣，出世了！”
　　马丹娜第一时间从震惊中反应过来，用着无比凝重的语气说道。
　　“在那边！”
　　杨浩同样感应到了将臣的气息，就在前方不远处！
　　“走！”
　　两人连忙加快速度，向着将臣所在的位置赶了过去！
　　不一会的时间，在他们的面前，便出现了一个浑身缠绕着布条，头发冗长而杂乱，两颗尖锐的僵尸牙齿迸发，展露出他的僵尸身份！
　　正是僵尸王将臣！
　　而在将臣的身旁，已经围着几个人！
　　正是山本一夫与况天佑等人，连马小玲也找了过来！
　　三人正围成一圈，将将臣牢牢困住！
　　“竟然还有两头僵尸，还有那个是……山鸡精！”
　　马丹娜在看到山本一夫与况天佑之后，也是眉头一挑，但最让她惊讶的是，她竟然看到了与她长得几乎一样的马小玲！
　　所以，马丹娜第一时间就认为，马小玲乃是山鸡精所变化而成的！
　　杨浩见状，也是摇了摇托，到：“还是先对付将臣把！”
　　按照原定的剧情，僵尸王将臣就会在他们的合力攻击之下，随后向着红溪村逃去！
　　他们只要在这段时间当中，拦截住僵尸王将臣，不让他离去，就可以了。上.

第72章



　　马丹娜同样意识到了事情的紧迫性，点了点头，道：“杨大哥，我先去布置黄布阵！”
　　说完，马丹娜便向着一旁飞去，准备布置阵法。
　　黄布阵乃是驱魔龙族马家的困禁阵法，威力不俗，就算是一般的天师，被黄布困住，也难以逃离！
　　马丹娜最喜欢使用黄布阵来对付将臣，若是能够将他困禁住，就能增加斩杀将臣的机会！
　　杨浩见状，也是向着前方走去。
　　“杨浩，你来了！”
　　见到杨浩赶来，马小玲神色一喜，他们一行人发现将臣踪迹后，便第一时间围了过来，将他暂时困禁在此地！
　　根据妙善所言，他们只需要阻拦住将臣一定时间，就能够改变历史！
　　如今杨浩到来，他们的把握也变得更大！
　　杨浩点了点头三四三，凝眼注视着前方的僵尸王将臣。
　　此时的将臣还处于懵懵懂懂的状态，对于周围的事物都充满着好奇之意，众人没有攻击将臣，他也没有迅速逃离！
　　“我来试试，这僵尸王将臣到底有多厉害！”
　　山本一夫冷哼一声，随即爆发出僵尸形态，幽绿色的瞳孔，尖锐的獠牙，已经那狂暴的气息，远远要比况天佑还要强大！
　　这六十年来，山本一夫并没有停止吸血，导致他的力量，乃是纯粹的二代僵尸！
　　为此，山本一夫向着将臣冲了过去，猛然轰去一拳，气息震荡，威势沛然！
　　“咚！”
　　一声闷响！
　　山本一夫一拳轰击在将臣的肉身上，发出了一声犹如触碰金铁的沉闷声，而将臣并没有丝毫的移动！
　　但在受到攻击后，将臣嘶吼一声，随后一掌拍在山本一夫的身上，将他拍飞出去！
　　将臣的力量何其强大，纵使没有使用全力，也让山本一夫体内的气血翻涌，控制不住身形。
　　但山本一夫也没有受到伤害，毕竟他的肉身防御也极其强悍！
　　随后，山本一夫怒吼一声，再度向着将臣冲了过去！
　　将臣见状，无心纠缠，想要就此离去！
　　“我们也出手吧！”
　　况天佑见状，也是凝声开口，想要改变这段历史的话，就必须要拦截住将臣！
　　原本还是宿敌的两头二代僵尸，暂时放下成见，联手向着将臣攻去！
　　一时间，战斗爆发而起！
　　杨浩并没有急着动手，因为他知道，以况天佑和山本一夫的力量，根本无法击杀将臣！
　　但此刻的将臣，也不会与他们缠斗，用不了多久便会逃离！
　　他们的任务只是拦截住将臣，别让他逃去红溪村便可。
　　果然，双方根本没有鏖战多久，将臣便嘶吼一声，爆发出一股强烈的气势，直接将两人给震飞出去！
　　随后，将臣并没有发动攻击，而是打算向着一端逃去！
　　“喝，将臣，我看你今天往哪跑！”
　　这时，一道娇喝声传来，只见一条条宽大的黄布从天而降，向着将臣缠绕而去！
　　一条条黄布犹如地龙缠绕，速如雷霆，瞬间困绕在将臣的身上，将他牢牢锁在原地！
　　与此同时，黄布上光芒闪烁，激发出一股暗黄色的能量，那是无比强烈的驱魔力量，覆盖在将臣的身上！
　　“噼里啪啦！”
　　火花溅射，声声作响！
　　见到这一幕，周围的众人皆是神色一惊！
　　山本一夫与况天佑没想到，此地竟然还隐藏着这么一个强者，连将臣都能够被困禁住！
　　反倒是马小玲眼前一亮，喊了一声：“姑婆！”
　　来人正是马小玲的姑婆马丹娜！
　　在与杨浩分开后，马丹娜便去布置黄布阵，为得是在将臣快要逃离的时候，以这黄布阵将他给困禁住！
　　果然，这黄布阵的作用还是不俗的！
　　随后，马丹娜更是踏空而来，手持桃木剑，遥遥对峙着将臣！
　　而此时，马小玲的注意力，却在马丹娜的身上。
　　她的柳眉微蹙，因为她发现，马丹娜身上穿的衣服……好像是杨浩的！
　　难不成，他们之前就见过了？
　　又或者说，她们之间发生了什么？
　　一时间，马小玲心思紊乱，暗暗咬牙。
　　但此时，被黄布困住的将臣，猛地爆喝一声，一股强大的力量震荡而出，直接将黄布震碎！
　　这黄布的威力还是不俗的，若是一般的妖物，在被黄布困禁住后，用不了多久就会被融化成一滩骨血！
　　但眼下，这僵尸王将臣可是盘古族人，肉身坚固堪称无敌，力量恐怖无比，又岂是黄布能够限制住的？
　　为此，在将臣的力量爆发下，这黄布阵直接被破！
　　马丹娜神色不变，驱魔龙族马家与将臣争斗千年，自然知道将臣没有那么简单就被收服，她也有后手准备！
　　只见马丹娜大手一挥，再度有十几道黄布冲了出来，将僵尸王将臣给困禁住！
　　马晓娜更是没有犹豫，直接取出丹娜三宝，法宝中激射出一道道璀璨的雷芒，向着将臣轰去！
　　一时间雷芒闪烁，气势恢弘，凌冽的雷芒骤然升起. .......
　　以丹娜三宝结合在一起的力量，威力也更加强大！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　雷芒轰击在将臣的身上，终于是见了效果，让他叫痛一声，连连后退数步！
　　但这也激起了将臣的凶性，只见将臣嘶吼一声，狂暴的气势骤然爆发，直接将周身的黄布都尽数崩碎！
　　但就算如此，将臣也没有发动攻击，而是想要逃离此地！
　　“出手！”
　　况天佑见状，也是大喝一声，与山本一夫一起冲向将臣，要将他拦截下来！
　　三头僵尸再度战在一起，引得响声震鸣，大地震颤！
　　而马丹娜更是神色威肃，她虽然不知道这些僵尸为何要帮忙，但眼下乃是最好斩杀将臣的机会！
　　为此，3.7马丹娜连忙掐印法诀，准备催动马家神龙，把将臣一举留在此地！
　　马小玲见状，也是娇喝一声，道：“姑婆，我来帮你！”
　　一时间，神威震荡，在两名马家传人的身上，爆发出一股无比圣洁的龙气，金芒璀璨，气势恢弘！
　　两人的动作一模一样，皆是在催动马家的神龙术，势必要把将臣斩杀在此地！
　　杨浩见状，也是挑了挑眉头，连四条神龙都无法击杀将臣，更何况是两条神龙？
　　她们这样，只会激怒将臣，当将臣在感受到威胁的时候，他体内的盘古之力就会爆发出来！
　　到时候将臣的反击，可不是两女能够承受住的！
　　为此，杨浩没有犹豫，迈步向着将臣走去！.




第73章



　　“嗷！”
　　一股龙吟震鸣，只见在马家神龙术的催动之下，两头灿金色的神龙骤然升起，长牙舞爪，怒目圆瞪，爆发出恐怖的威能！
　　随后两头金色神龙悍然出击，向着将臣撕咬而去，威势沛然莫御！
　　一旁的山本一夫与况天佑见状，更是神色大骇，他们同样能够感受到马家神龙蕴含的恐怖威力！
　　那是足以让他们湮灭的力量！
　　为此，山本一夫与况天佑也放弃与将臣缠斗，直接逃避到一旁！
　　而将臣在感受到神龙的威胁，低声嘶吼一声，随后在他的身上，爆发出一股无比璀璨的血芒！
　　赤色血芒蓬勃而发，化作一道血色光幕，笼罩在将臣的身前！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　灿金色的马家神龙与血色光幕轰然撞击在了一起，爆发出恐怖的威势！
　　火光煊天，灰尘四溅！
　　众人见到这一幕，皆是瞳孔收缩起来！
　　只见金色神龙在触碰到血色光幕之后，犹如烈阳灼烧，燃烧起一阵阵的白烟！
　　马家神龙的力量，确实对将臣拥有着极大的克17制性！
　　但马小玲与马丹娜的实力，却与将臣差距太大！
　　为此，纵使是马家神龙的力量，也无法彻底破开将臣的防御！
　　“嗷！”
　　只见两头金色神龙悲鸣一声，在力量耗尽之后，终于是消失在这片天地间！
　　但将臣身前的血幕依旧存在，虽然黯淡了一分，依旧充满着恐怖的气息！
　　众人的眼中，都透出一丝绝望。
　　难道连马家神龙，都无法阻止将臣吗？
　　而此时的将臣，似乎被激怒一样，爆发出狂暴的力量，随后探出大手，向着马小玲与马丹娜拍了过去！
　　巨大的僵尸手掌，充满着无比恐怖的悸动，犹如要开山碎石，势如破竹！
　　马小玲与马丹娜神色大惊，但想要避开的话，已然有些来不及！
　　就在将臣的攻击快要落下的时候，突然有一道身影闪过，一把揽住了马小玲与马丹娜，带着她们向后方撤离！
　　一道绚烂的神芒闪过，那骇人的速度，就算是将臣的攻击，也无法追上！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　山石碎裂！
　　将臣的攻击落在空处，竟将地面都轰击出一道巨大的深坑，坑深五米，深彻通幽，连大地都浮出丝丝裂纹！
　　见到这一幕后，他们才知道，将臣的力量到底有多么的恐怖，已经不是他们所能够抵挡的！
　　而马小玲与马丹娜更是心悸无比，她们刚才甚至感觉到了死亡的气息扑面而来！
　　若不是有人出手，将她们救了下来，说不定就此香消玉殒。
　　随后，两人眸光一转，望着身前的身影，皆是微微一怔！
　　“杨大哥！”
　　马丹娜惊呼一声，没有想到，将自己救下的竟然是杨浩！
　　而马小玲听到马丹娜的话之后，更是柳眉一挑，连杨浩出手救她的事情都忘记，取而代之的乃是一股嗔怒！
　　马小玲没想到自己的姑婆，竟然叫杨浩为大哥！
　　那自己怎么办？
　　这岂不是说，自己无缘无故，都要比杨浩低了几个辈分？
　　这怎么能行？
　　就在马小玲暗自嗔怒的时候，杨浩已经离去，迈步向着将臣走去！
　　杨浩神色淡然，步伐平缓，不紧不慢的向着将臣走去，而将臣也变得愈发的不安定起来。
　　将臣先前是出于被激怒，才会出手攻击，但并不意味着他的杀伐性重。
　　见到攻击落空后，将臣也没有乘胜追击。
　　眼下，将臣在杨浩的身上，感觉到了一丝危险的气息，让他无法平静下来！
　　为此，将臣向着杨浩嘶吼一声，然后……然后他便要转身逃跑！
　　见到这一幕，众人的心中皆是不解，但他们还是想要上前去阻拦住将臣！
　　但杨浩的心中却是了然，此时的将臣还处于懵懂阶段，只会按照本能，趋利避害，没有是非善恶观念！
　　但现在时间还没有到，若是让将臣离去，历史根本无法改变！
　　所以，他还是要出手，拦截住将臣！
　　为此，杨浩动了起来，他直接催动行字秘，向着将臣冲了过去！
　　他的身形瞬间消失在原地，待出现的时候，已然在将臣的身后，随手便是一计离火神雷轰出！
　　“轰！”
　　雷霆爆鸣！
　　离火神雷轰击在将臣的身上，让他的身形猛地踉跄一番！
　　但纵使如此，将臣依旧没有受到伤害，只是吃痛的叫了一声。
　　杨浩见状，微微蹙眉，这将臣不愧是僵约世界最强的存在，就算是处于懵懂阶段，但以他的肉身防御，想要重伤他还是非常困难的！
　　但杨浩的目的只为阻拦将臣，并非是斩杀他，这一点他还是非常有信心的！
　　而将臣在受到攻击之后，也是下意识的转过身来，催动那尖锐的僵尸利爪，向着杨浩拍了过去！
　　“哧！”
　　呼啸的风声响起，以将臣的力量，纵使是下意识的反应，威势也是非常恐怖的！
　　但就在攻击快要落在杨浩身上的时候，杨浩的身形再度消失，随后出现在将臣的后方，又是一击神雷轰出！
　　将臣的力量虽然恐怖，但一切只是本能反应，论速度的话，完全没有催动行字秘的杨浩快！
　　行字秘乃是无上道术 九秘之一，修炼到极致之后，甚至能够触及到时空的力量！
　　以杨浩的修为，虽然还没有达到触及时空的境界，但就算是天师，也断断没有杨浩的速度快！
　　而此时的将臣，并没有催动盘古之力，所以他的速度并不快，自然攻击不到杨浩。
　　“轰！”
　　神雷轰出，将臣再度踉跄一步，而他的攻势也被打断！
　　众人见到这一幕后，皆是神色大惊，他们可是知道僵尸王将臣的恐怖，但在杨浩的手下，僵尸王一身的力量，根本就无法发挥出来！
　　一切的问题，就在于双方速度上的差距！
　　就连一旁的山本一夫，眼中都充满着忌惮！
　　他先前就预感到这杨浩的修为不俗，但没有想到，他的速度竟然如此之外！
　　就算山本一夫催动全力，速度也不过如此吧！
　　而马丹娜的眼睛更是瞪得大大的，怔怔的望着杨浩，眼中充满着崇敬！
　　身为驱魔龙族马家的传人，与将臣缠斗了千年，自然是知道将臣的恐怖！
　　但马丹娜没有想到，将臣在杨浩的手中，竟然没有还手的余地，只能够一昧的承受攻击！
　　这也太强了吧！
　　“吼！”
　　将臣嘶吼一声，似乎也有些生气了，纵使处于懵懂阶段，他也知道杨浩的难缠！.


第74章



　　将臣的攻击根本无法命中杨浩，而就在他想要逃跑的时候，杨浩又是一计神雷轰来，来打断他的退势！
　　一时间，将臣根本无法离去，被杨浩硬生生的阻拦在这里！
　　而杨浩更是得理不饶人，每一次攻击，都会出现在将臣触及不到的位置，而且攻击的地点，就是将臣需要借力的地方！
　　这也导致，将臣每次想要攻击的时候，就直接被杨浩打断。
　　将臣心中不由大怒，那种有力使不出来的感觉，真的让他十分憋屈！
　　此时，杨浩的视线紧紧落在将臣的身上，毕竟将臣的力量太过于恐怖，只要稍微触及分毫，说不定都要受到重创！
　　所以杨浩要集中心神，来避开将臣的攻击，并且阻断他的步伐，让他战不能战，跑不能跑。
　　但随后，杨浩的瞳孔中，浮现出一丝沉重！
　　此时的将臣，已然发生了变化！
　　随着将臣咆哮一声后，在他的体内，一股赤红色的能量在流转，随后渐渐浮现在体表之上，爆发出无比恐怖的悸动！
　　那正是将臣先前运转用来对抗马家神龙的盘古之力！
　　在催动了盘古之力后，将臣的攻势发生了巨大的改变，无论是速度还是力量，就要比之前还要恐怖！
　　“哧！”
　　一道破空的声音响起！
　　凌冽的拳芒顺着杨浩的衣角擦了过去，强大的力量，更是直接将那衣物的一角，给震碎成粉末！
　　若不是他及时调整身形，说不定就要被击中！
　　周围的众人，见到这一幕，更是神色大骇！
　　他们没有想到，将臣先前并没有展露出全力！
　　若是将臣一开始便使用如此强大的力量，他们根本就抵挡不住！
　　就在众人悸动的同时，将臣已经催动身形，向着杨浩攻去！
　　在将臣看来，若是不将杨浩击退，他也无法离开！
　　但此刻，杨浩的气息变得冷冽起来，眸光变得深邃无比，犹如星辰闪耀！
　　在他的身后，突然幻化出一道巨大的虚影，那是一座轮盘，散发出无比恐怖的气息！
　　随后，杨浩主动向着将臣迎了过去，行字秘被催动到极致，他的身形瞬间消失，只留下一道绚烂的光芒！
　　待杨浩再度出现的时候，他已经出现在将臣的身前，随后猛然出拳，轰向将臣的胸膛处！
　　“人道拳々「！”
　　只见杨浩低喝一声，随后在他身后的轮盘虚影，绽放出盛耀的光芒，尽数融入到了杨浩的体内！
　　在杨浩的手臂之上，闪耀起一道璀璨的金芒，随即带来的是一股滚滚红尘之意，让人仿若要迷失在这意境之中！
　　那是人道的力量，象征着人世间所有的情感，足以影响所有人的心神！
　　就连将臣的眸中，都透出了一丝人性化的情感，似乎被这股力量给感染到，让他的动作微微停滞，甚至忘记出手防御！
　　而杨浩的攻击，已然轰在将臣的肉身上！
　　“轰！”
　　一声爆鸣！
　　纵使是将臣，在毫无防备的情况下，承受这么强大的力量，也一时间被轰飞出去！
　　只见将臣的身躯犹如一颗炮弹一般，向着后方的丛林爆射出去！
　　所过之处，一切树木尽数崩裂，化作一对碎屑，这足以看出这一击的力量有多恐怖！
　　“轰！”
　　又是一声巨响
　　将臣的身躯直接撞到在山石之上，引得山石崩碎，巨石滚落，将他彻底掩盖起来！
　　见到这一幕后，所有人都不禁愣在了原地，一脸骇然的望着杨浩！
　　要知道他的对手可不是什么普通人！
　　那可是僵尸王将臣啊！
　　僵尸中的真祖，拥有无上力量的一代僵尸，将臣啊！
　　他们先前与将臣的交锋当中，可是深刻的感受过将臣力量的恐怖！
　　但他们都想象不到，将臣竟然被杨浩给一拳轰飞出去！
　　就在众人震惊的同时，僵尸王将臣终于是回过神来，发出了一声奋力的嘶吼！
　　一股无比狂暴的气息，从那堆废墟中爆发出来，引得山石震动，碎石炸裂，场景恐怖无比！
　　在感受到这股气息之后，在场的大多数人，都随之悸动！
　　尤其是山本一夫与况天佑，他们身为僵尸，自然能够感受到将臣身上的力量，到底有多么恐怖。
　　那已经达到了一种他们无法对抗的境界！
　　“轰咔！”
　　一声爆炸响起！
　　废墟之中，将臣冲天而起，浑身流转着刺目的血芒，那股威势，让周围的众人都随之惊骇！
　　这难道就是僵尸王将臣真正的力量吗？
　　若是这股力量一旦爆发出来，那股威势，足以开尘催月，让大地都崩裂！
　　一时间，众人的心中都产生了一股悸动！
　　但此时，有人发现了端倪！
　　将臣虽然肉身无恙，但众人皆是能够感觉到，他的气息有着明显的减弱，显然杨浩这一拳，还是给他带来一定伤势的！
　　也就是说，僵尸王将臣并非是无敌的存在！
　　而就在此时，将臣将他的眸光转了过来，那猩红色的双瞳中爆射出一道血红色的光芒！
　　一旁，山本一夫与况天佑的身躯猛地颤抖起来，他们不过是二代僵尸，又怎么抵挡住僵尸真祖将臣的血脉压制呢！
　　但将臣并没有注视着他们，而是将视线紧紧落在杨浩的身上！
　　杨浩挑了挑眉头，他感觉，这僵尸王将臣，似乎正在发生一些蜕变，而又无法言明。
　　“．「(好李好)吼！”
　　将臣仰天长啸，发出一声震颤的吼声后，便调转身形，向着另外一端逃跑！
　　如此恐怖的僵尸王将臣……竟然逃了……
　　众人见状，皆是微微一愣，没想到将臣竟然会做出这样的举动！
　　但由于将臣被轰飞出去，双方的距离被拉开了，一时间众人想要追上去，也来不及了！
　　“将臣跑了怎么办？”
　　这时，一行人也赶了过来，望着逃窜出去的将臣，神色忧愁。
　　若是任由将臣离去的话，那岂不是说历史还是无法改变吗？
　　“没关系，时间已经差不多了！”
　　杨浩淡淡开口，按照天色来看，此时已经过了将臣咬山本一夫与况天佑的时间段了！
　　“什么时间差不多了夸！”
　　但这时，马丹娜走上前来，一脸疑惑的询问道。.

第75章



　　杨浩摇了摇头，并没有解释，马丹娜乃是这个时间段的人，她若是知道太多，可能会导致后世出现一些变化！
　　“杨大哥，我们不去追将臣吗？”
　　这时，马丹娜询问了一声，在她看来，将臣已经受伤，若是趁胜追击的话，很有可能将僵尸王将臣就此斩杀！
　　“僵尸王将臣的力量你也看见了，纵使他受了伤，但以他的防御力伤势肯定不重，而且想要击杀将臣根本没有那么简单！”
　　杨浩摇了摇头，淡淡说道，将臣身为这个世界最强大的存在之一，纵使处于懵懂阶段，也不是那么容易击杀的！
　　盘古一族毕竟是超脱于三界六道之外的生灵，单单以纯粹的物理力量想要击杀将臣基本上是不可能！
　　马丹娜闻言，也是微微一滞，但随后她的眼中闪过一丝坚决，道：“杨大哥，纵使如此，我也要去试一试！”
　　击杀将臣乃是驱魔龙族的使命，无论如何，马丹娜都不会放弃！
　　“杨大哥，就此别过，若是今后有机会的话，丹娜再来报答杨大哥的救命之恩！”
　　先前若不是杨浩出手，马丹娜说不定已经陨落在将臣手中！ 
　　为此，马丹娜的心中，对杨浩来说还是非常感激的！
　　马丹娜还下意识了看了马小玲一眼，眼中透出了一丝惊疑，在她看来，这马小玲乃是一头山鸡精所化！
　　但这头山鸡精为何会使用她们驱魔龙族马家的神龙之术呢？
　　马丹娜甚是不解！
　　若是寻常的时候，马丹娜肯定要出手收服山鸡精，来一探究竟！
　　但眼下马丹娜没有选择出手！
　　此地虽然有两头僵尸与一头山鸡精，但看在他们出手对付将臣的份上，马丹娜决定放过他们！
　　随后向着杨浩行了一礼后，马丹娜便朝着将臣的逃离的方向追了过去！
　　杨浩见状，也是摇了摇头，马家的使命就是如此，他也不会去阻拦马丹娜。
　　而且，将臣已经逃走，以马丹娜的速度也未必能够追到将臣，所以杨浩也没有再去管。
　　这时，马小玲走了上来，一脸复杂的看着离去的马丹娜。
　　马小玲并没有将事情的经过与马丹娜讲述，他们并不是这一时空的人，就算说了，马丹娜也未必相信。
　　但马小玲看到了将臣的强大之处，他们驱魔龙族的使命，真的能够完成吗？
　　这一切都无法说明？
　　“杨浩，历史改变了吗？”
　　马小玲询问了一声，按照妙善所言，他们已经阻拦了将臣到原定的时间，按道理来说，历史应该也发生了改变！
　　但这时，山本一夫却低喝一声，道：“为什么？”
　　“若是历史改变的话，我与况天佑应该就此消失，为什么我们还存在？”
　　山本一夫的话音一出，众人皆是一惊！
　　确实，若是历史改变了，那么山本一夫与况天佑就已经死在了六十年前。
　　身为六十年后的来客，他们也就应该就此消失！
　　但眼下，山本一夫与况天佑却安然无恙的存在着。
　　难不成，这其中还发生了什么变故吗？
　　“回红溪村看看！”
　　杨浩微微蹙眉，他也感觉到这件事情有所蹊跷之处！
　　但一切的原因，还是需要验证才能够说明！
　　随后，一行人便向着红溪村赶了过去。
　　……
　　……
　　不久后，当他们赶到红溪村的时候，便看到两个人正倒在地上！
　　那正是六十年前的况天佑与况复生！
　　而在他们的脖颈处，显然还有两颗僵尸獠牙咬出来的洞，还没有彻底消散！
　　至于六十年前山本一夫的，早就消失不见！
　　“怎么可能？”
　　“这怎么可能？”
　　山本 一夫已然有些绝望，为何他们已经成功阻拦了将臣，但历史还无法改变呢？
　　按道理来说，将臣逃亡的方向与红溪村所在的方向乃是相反呢，但将臣为何还会出现在这里？
　　杨浩眼中闪过一道精芒，难道况天佑一行人的命运真的无法改变吗？
　　又或者说是，最终的结果还是无法改变？
　　根据杨浩对僵约剧情的了解，在第一部的时候，如来佛祖曾经用大日如来净世咒改变了六十年前的历史。
　　但最终的结果，况天佑还是变成了僵尸！
　　而现在，他们虽然成功阻拦了将臣，但最终的结果，况天佑等人依旧无法逃脱厄运，这就能够看出其中的问题了！
　　“哧！”
　　就在这时，马丹娜的身影，突然从一旁钻了出来，在看到众人之后，她也有些惊讶的说道：“你们怎么在这里？”
　　马丹娜一路追寻将臣而来，没想到竟然会在这里见到杨浩等人！
　　“姑婆，你刚才是一路上追随将臣过来的吗？”
　　这时，马小玲询问了一声，她也无法想明白这其中的缘由。
　　“对啊，我一路跟随着将臣留下来的踪迹，赶过来后便看到了你们！”
　　虽然不知道山鸡精为什么叫自己姑婆，但马丹娜还是解释了一声。
　　众人闻言，也是相视对望了一眼。
　　“对了，你们有没有看到将臣？”
　　此时，马丹娜还在关心将臣的问题，看样子她不追到将臣誓不罢休啊！
　　“这两个人……”
　　随后，马丹娜眸光一转，望着地上躺着的人，她的眼中也有些疑惑，她总感觉其中有一个人看起来比较眼熟。
　　就好像，刚才出手的那个白发僵尸……
　　而这时，杨浩微微上前到：“丹娜，这两个人刚才被僵尸袭击了，好在我们及时赶到，才阻止了将臣行凶！”
　　“他们只不过是被吓晕过去了，而将臣也逃走了！”
　　眼下历史还没有改变，若是被马丹娜发现了况天佑变成了僵尸，说不定会出手收服，这样可能会导致原剧情发生巨大的变化！
　　为此，杨浩说了一个善意的谎言，将此事揭过。
　　马丹娜闻言，也是点了点头，她还是十分信任杨浩的，并没有产生怀疑。
　　“杨大哥，既然如此，那我就先去追将臣了！”
　　杨浩点了点头，为了让况天佑等人的事情不被发现，他只好让马丹娜先行离开，道：“好，一路顺风！”
　　马丹娜闻言，点了点头，便再度向着前方追了过去。
　　而留下他们一众人，心情皆是有些沉重。.



第76章



　　“既然历史无法改变的话，那就没有人可以阻止我成就僵尸帝国！”
　　山本一夫的眼中闪过一道利芒，历史既然无法改变，那也就意味着，他注定要成为僵尸帝国的王者！
　　“况天佑，杨浩，马小玲，就算是你们，也阻止不了我！”
　　“这一切，早就是命中注~定！”
　　山本一夫冷哼一声，随后便有一道白光闪过，牵引着他的身体，返-回六十年后！
　　“我们也回去吧！”
　　杨浩淡淡开口，既然历史无法改-变，他也不惧！
　　大不了回去之久，将山本一夫与魔祖罗T全部杀了，这场大劫也能够消弭！
　　随后，杨浩三人给被一道白光笼罩住，牵引着返回六十年后。
　　……
　　……
　　嘉嘉大厦！
　　见到众人返回之后，妙善神色一喜，连忙起身道：“怎么样，历史改变了吗？”
　　杨浩摇了摇头，便将他们已经拦截住将臣的事情讲述了一遍！
　　而妙善闻言，面色变得更加苍白。
　　“原来冥冥之中，早就已经注定……命运还是无法改变啊……”
　　妙善喃喃一声，她是知道命运的存在，但没有想到，纵使如此，都无法消除这其中的因果。
　　“命运真的不可逆吗？”
　　妙善的声音很小，但杨浩还是听得一清二楚。
　　妙善的所作所为，只不过是想要试验一下，是否真的能够改变这段历史！
　　若是能够改变，那魔祖罗T将对他们佛门，产生不了一点威胁！
　　毕竟，失去了不死魔体的罗T，根本无法与佛门对抗！
　　但眼下，一切都顺应着原定好的程序进行着，就算是妙善强行插手，也无法改变！
　　看样子，这一场大劫终将是要来临啊！
　　而此时，山本一夫已经走上前来，望着前方的众人，他也是冷哼一声，道：“机会我已经给了你们！”
　　“但历史既然无法更改，也就意味着我山本一夫终将成就无上帝国！”
　　“你们就等着僵尸世界降临吧！”
　　说完，山本一夫直接转身离开，他知道今日若是战斗爆发的话，他根本无法解决掉杨浩等人！
　　尤其是杨浩的战力，已经让山本一夫感觉到了威胁！
　　他必须要做好充足的准备，来对付杨浩。
　　而况天佑望着离去的山本一夫，眼中也是杀意激增。
　　若不是山本一夫，他们也不会变成这个样子，而且，复生的问题还没有解决！
　　“别急，我们还有时间！”
　　此时，杨浩出手，拦住了况天佑。
　　眼下还不是与山本一夫决战的时候，若是爆发战斗的话，得利的只有魔祖罗T！
　　为此，杨浩也是放任山本一夫离去。
　　……
　　……
　　待山本一夫离去之后，嘉嘉大厦中，也就剩下了杨浩等人与妙善！
　　此时，况天佑也是走到妙善大师面前，道：“妙善，既然历史无法改变，那你为何不用大日如来净世咒，消灭山本一夫？”
　　山本一夫的野心已经展露出来，一旦让他实施僵尸帝国的计划，到时候必然会造成生灵涂炭，世界大劫。
　　妙善闻言，面色一滞，叹了一口气，道：“大日如来净世咒并不在我的手上，而且，就算消灭了山本一夫，这场大劫也未必能够消弭！”
　　“此话怎讲？”
　　况天佑有些不解，在他看来，一切问题都是源自于山本一夫，只要能够将山本一夫斩杀，那事情也就此结束！
　　“你们还记得达姆斯预言吗？”
　　“这场灭世大劫，指的并不是山本一夫，而是魔祖罗T！”
　　妙善语气凝重，在谈及到魔祖罗T的时候，就连她都不得不重视起来！
　　“魔祖罗T？”
　　马小玲也有些不解，这件事情与魔祖罗T又有什么关联？
　　妙善深吸了一口气，随后娓娓道来：“相传在万年前，世界上出现了一个魔祖罗T，他想要吸收月亮中的玄阴之气，成就天地人三界的王者！”
　　“一旦罗T成功的话，那人世间将会变成修罗地狱！”
　　“但好在当时人间有五位五星勇者，以五星齐聚的力量，阻止了魔祖罗T，与他同归于尽！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“但魔祖罗T并没有彻底死亡，而是经历了无尽的转世轮回，终于再度出世！”
　　“而现在，魔祖罗T已经出世，但能够对付罗T的五星勇者，却不知道在何处。”
　　“若是被魔祖罗T吸尽月亮中的玄阴之气，那到时候就是人间的大劫难，无人能够避免！”
　　妙善一脸沉重的说道，就算是她，也无法解决这件事情！
　　一旁的况天佑与马小玲，更是神色威肃，以妙善如此强大的修为，对于魔祖罗T都如此的忌惮，那岂不是意味着，这场大劫将无法消弭？
　　而杨浩的眼中，却是闪过一道精芒，虽说妙善所说确实如此。
    ... ...... .......
　　但她却隐瞒了最重要的事实！
　　但魔祖罗T的主要目标，却是佛门！
　　以杨浩对这个世界的了解，区区罗T，又岂能灭世？
　　要知道这个世间可是存在着很多的大能强者，比如人王伏羲，他身为大地之王，人间的守护者，又岂会让世界毁在罗T的手中？
　　又或者是将臣，现在的将臣，早已经不再是六十年前的将臣！
　　将臣为了等待女娲归来，又怎会允许魔祖罗T毁灭这个世界？
　　所以，魔祖罗T一旦葬月成功，对于佛门来说，才是威胁最大的！
　　这也是为何妙善与如来，要插手到这件事情的原因！
　　若是魔祖罗T真的葬月成功，以佛与魔之间的关系，他一定会去找佛门算账。
　　到时候，要处理魔祖罗T的事情，那如来佛祖就必须要使用净世咒，让天地重生，除去天地间一切的玄阴之气！
　　因此，如来佛祖也要承受其中的因果关系，去轮回转世偿还因果。
　　但以如来佛祖的实力与地位，若是轮回转世偿还因果，对于佛门来说，可是巨大的损失。
　　为此，佛祖才会派妙善来到人间，试图去改变这一段的历史。
　　但命运是不可逆的，就算其中有所变更，但在命运的力量之下，一切都修复回来。
　　为此，就算是佛门，也断断改变不了这段历史。上.

第77章



　　众人听到妙善的话之后，皆是心神沉重，若真的如她所说的那样，岂不是意味着这片天地都要灭世重生吗？
　　“那阻止罗T葬月的办法是什么？”
　　况天佑询问一声，山本一夫的问题还没有解决，又出现一个魔祖罗T，真是让人有些头疼！
　　“想要阻止罗T葬月，除了汇聚五星勇者的力量之外，那就只有一个办法！”
　　妙善说完，便将视线转到了杨浩的身上！
　　“我妙善能够预知过去未来三千世，但却无法看清道友的过去与未来。”
　　“或许，道友就是阻止罗T葬月的那个契机！”
　　“所以，我想恳请道友出手，阻止魔祖罗T葬月！”
　　妙善所说的，正是杨浩！
　　众人听闻，皆是神色一惊，但三六七随后想到，先前若不是杨浩出手，他们根本无法阻拦住将臣！
　　虽然最终的命运并没有改变，但这也让众人看到了一线希望！
　　或许，杨浩真的可能是能够阻止罗T葬月的那么人！
　　而杨浩闻言，却是嗤笑一声，他原本就不是这个世界的人，只不过是因为机缘巧合而穿越到僵约世界。
　　以妙善的力量，自然无法窥探到他的命运！
　　甚至，连这片天地中的命运，都无法来决定他的未来！
　　这也就意味着，杨浩的存在，就如同盘古一族一样，是超脱于三界六道之外。
　　至于妙善为何会这么说，杨浩也是知道的。
　　妙善只不过是想要他出手，来帮助佛门消除这场大劫，那样如来佛祖也不需要与应劫轮回了。
　　虽说由于身处在这个世界，已经与一些原剧情的人物产生了关联，但这有和他有什么关系呢？
　　杨浩才没有那个闲工夫，去帮助佛门对付罗T！
　　“我拒绝！”
　　杨浩淡淡摇头，直接拒绝了妙善的请求。
　　“道友，这件事情可关系到天下苍生，还请慎重考虑！”
　　妙善面色一变，她显然没有想到，杨浩竟然直接拒绝了她的请求！
　　“先不说天下苍生，就算是罗T成功葬月，他也未必能够成功灭世！”
　　杨浩神色淡淡，心中却是嗤笑一声，妙善口中说着为了天下苍生，但背后还是从他们佛门的利益出发。
　　“若是无法阻止罗T葬月的话，那我们佛门只好使用大日如来净世咒，来让天地灭世重生，一切重新开始！”
　　妙善也是拿出杀手锏，若是使用了大日如来净世咒，那人间的生灵也将会受到波及！
　　“你们若是敢用的话，那便尽管使用吧！”
　　杨浩倒是十分淡然，若是佛门真的胆敢让天地灭世重生，盘古一族第一个就不同意！
　　出于对僵约剧情的了解，他可是知道，盘古一族用来捕捉命运的计划，也放在这一纪元，佛门若是就此出手，只会惹怒盘古一族！
　　以盘古一族的至尊地位，一旦触怒，就算是佛门，也断断承受不住！
　　果然，面对杨浩这种油盐不进的态度，妙善也没有丝毫的办法。
　　当她还打算说些什么的时候，但杨浩已经转身离去，不给她说话的机会。
　　妙善见状，也只好暂时放弃，她需要将这件事情告知给佛祖，让佛祖来决定。
　　为此，妙善身形缥缈，消失在嘉嘉大厦！
　　……
　　……
　　通天阁中！
　　山本一夫一脸阴沉的坐在沙发上，在他的面前，还有一个穿着一身红衣的男子，正恭敬的站在一旁！
　　而这个人正是御命十三！
　　“御命十三，怎么回事？”
　　“你不是在里高野的地心冢第四层隐藏着好好的吗，为何会被那些和尚给发现了？”
　　山本一夫皱起了眉头，他没有想到，自己留下了一张后手，竟然暴露了出来！
　　“主人，我也不知道里高野那群和尚为何会发现我的踪迹！”
　　“咳咳，那群和尚这次直接派了数名天师前往地心冢，若不是我逃了快，说不定就要陨落在那里了。”
　　御命十三咳嗽一声，脸上浮现出一抹潮红，气息也有紊乱，显然是在里高野的天师联手之下，受到了一定的伤势！
　　现在的御命十三并没有觉醒罗T之力，所以，在面对数名天师的围攻，他也承受不住，只能够重伤逃亡. .......
　　山本一夫闻言，脸上的阴沉变得愈发的浓重，难不成是有人在针对他不成？
　　“算了，既然如此，你就暂时留在我身边吧！”
　　山本一夫冷冷开口，御命十三乃是里高野一代的出色弟子，当初被他击败之后，便认他为主。
　　后来山本一夫派御命十三假死，隐藏在里高野地心冢的第四层，就是为了帮他拦住一些敌人。
　　既然御命十三已经暴露了，但他的实力还不错，倒是可以留在山本一夫的身边！
　　眼下，山本一夫已经与杨浩等人撕破脸面，也没有什么好在隐藏的，那就将一切都展露出来，来一场明面上的较量！
　　“是，主人！”
　　御命十三点头，既然他的身份已经暴露了，那里高野他也回不去了。
　　跟在山本一夫的身边，才是他最好的选择，还能够让他的计划顺利实施下去。
　　想到这里，御命十三的眸中，闪过一道诡异的光芒，但山本一夫并没有注意到。
　　此时的山本一夫，正陷入了沉思之中，但随后，他将眸光转到了一旁。
　　“碧加，海曼，你们过来！”
　　“是，boss！”
　　两人闻言，恭敬的走了过来！
　　“僵尸计划可以开始了，先把整个这 片区域控制起来吧！”
　　山本一夫淡淡开口，眼中闪过无比幽厉的利芒！
　　在他看来，历史无法改变，那他成为僵尸的事情，也无法更改。
　　既然如此，那就将所有人都变成僵尸，那他山本一夫，就是这个世界的王者！
　　碧加与海曼闻言，相视一笑，皆是看到对方眼中的残虐！
　　对于僵尸来说，杀人嗜血才是他们最享受的事情！
　　只不过，山本一夫为了完成僵尸计划，一直都在约束他们！
　　但眼下，计划实施，也就意味着，他们再也没有顾忌，可以尽情享受鲜血的沐浴！
　　碧加与海曼应答一声后，便退了下去，开始实施僵尸计划！
　　一时间，一股无比刺鼻的血腥味，从通天阁中散发出来。.





第78章



　　几天后。
　　嘉嘉大厦。
　　这几天的时间，倒是过得比较悠闲。
　　自妙善离去之后，便再也没有回来过。
　　但杨浩却知道，妙善肯定不会就此放弃，以魔祖罗T对于他们的威胁太大，他们必然会想尽办法，来解决这件事情！
　　杨浩倒是并不在意，只要这魔祖罗T不找上门来，他也不会去白费力气去主动寻找罗T！
　　但若是这罗T胆敢来找麻烦的话，杨浩自然也不会放过他。
　　而此时，这座城市已经爆发一场僵尸动乱，一场巨大的阴影向着此地笼罩而来！
　　外面不断传来喧嚣声与惨叫声，放眼望去，甚至能够看到一片片湮灭人性的僵尸，正在大街上游荡，甚至是在嗜血！
　　一时间，整座城市都陷入灾难当中！
　　“叮咚！”
　　这时，门铃声响了起来。
　　杨浩打开门之后，便看到况天佑一脸凝重的站在17门口。
　　“天佑兄，怎么了？”
　　杨浩见状，也是询问一声。
　　“杨兄，最近城市中心，突然多出来了许多吸血僵尸，不过他们的实力都比较低，都是一些白眼僵尸和黑眼僵尸！”
　　况天佑沉声开口，他在警局工作，自然能够第一时间接受到这些消息。
　　杨浩微微颔首，心中释然，看样子，山本一夫的僵尸计划，已经开始实施了！
　　“现在大量的高层人员，都变成了僵尸，导致祸乱问题根本没有办法解决！”
　　况天佑也有些头疼，他发现，连他们警局的局长，都成为了山本一夫的手下。
　　况天佑原本准备出手镇压这些僵尸，但却被他们局长严令喝止，并且要挟他，让他不得出手。
　　为此，况天佑没有办法，只能够寻求杨浩的帮助。
　　“看样子，我们要与这山本一夫斗一斗了！”
　　杨浩的眼中闪过一道精芒，对于僵尸作乱的事情，他倒是不在意，这些僵尸都是依靠山本一夫体内的僵尸血液所诞生的！
　　只要将山本一夫击杀，那这些人都将恢复原状，僵尸动乱也不复存在！
　　想到这里，杨浩的心中已然有所决断。
　　就在这时，杨浩的脑海中突然响起了系统的提示音！
　　“叮，触发签到任务：前往通天阁进行签到！”
　　“叮，签到要求：十分钟！”
　　杨浩微微颔首，既然签到任务已经触发，也就意味着，他与山本一夫的战斗，也就可以开始了！
　　在感受到杨浩身上的战意后，况天佑也是询问了一声，道：“我们该怎么做？”
　　“夜袭通天阁！”
　　杨浩淡淡开口，眼中闪过一道利芒，既然双方都撕开脸皮，那便来一场真正的较量！
　　况天佑闻言，眼睛微眯，散发出一股危险的气息。
　　他等待这一天，已经足足有六十年的时间！
　　这段六十年来的恩怨，终于能够在今天，得到解决了吗？
　　……
　　……
　　是夜！
　　通天阁外！
　　四道身影矗立在外面，遥遥的望着前方黑灯瞎火的通天阁！
　　原本灯火通明的通天阁，不知道为何变得如此阴森，犹如陷入死寂一样！
　　“师傅，我们真的要进去吗？”
　　这时，金正中的声音响了起来！
　　这段时间内，金正中由于被马小玲强制闭关修炼，导致他的修为也提升的很快！
　　为此，在听到马小玲要与杨浩等人一起去对付山本一夫的时候，金正中本想着去展露一下自己的实力！
　　但当他来到通天阁的时候，便感觉到此地阴气沉沉，空气中还缭绕着一股阴冷的寒意，让他不自觉的打个寒颤。
　　以金正中的胆子，光是感受到这股寒意，就已经让他有些心生退意！
　　为此，金正中灵机一动，看能不能趁机开溜。
　　但众人根本就没有理会金正中，直接向着通天阁走去！
　　一时间，金正中就被落在了后面！
　　“簌簌！”
　　这是一阵阴风袭来，还夹带着一丝杂乱的声音，更是让金正中面色一白，道：“师傅，你们等等我啊！”
　　随后金正中撒腿就跑，向着众人追了过去！
　　“吱呀！”
　　通天阁的大门打开，里面依旧是漆黑一片，深邃无比，犹如一处深渊黑洞，让人不寒而栗！
　　望着这一幕，众人皆是皱了皱眉头，按道理来说，山本一夫应该就在通天阁中，但为何却不见一点人影呢？
　　“师傅，这里真的是通天阁吗，怎么看不到一个人影？”
　　感受到心中的害怕，金正中也是将马小玲给他的法宝取了出来，那是一个金色的佛掌，据说是驱魔龙族的传承宝物！
　　只不过，以金正中的实力，想要催发出佛掌的力量，还是有些困难的！
　　但纵使如此，握在手中，也能够给金正中带来一些安全感。
　　“小心点，没那么简单！”
　　马小玲淡淡提醒一声，但她总感觉有些不对劲的地方。
　　金正中环视一周，发现四周尽是散落的家具，显得一片狼藉，而整个大厅当中，好像除了他们之外，再也没有一个人影。
　　但金正中却是眼前一亮，这一幕，还不足以表明些什么吗？
　　为此，金正 中直接上前一步，走到大厅中央大喝一声，道：“有人吗？”
　　余音缭绕，但却没有一点回应！
　　“什么山本一夫，肯定是在听到了我们驱魔龙族的名号后，吓得畏首畏尾，匆匆逃走！”
　　金正中得意一笑，在他看来，这通天阁里面根本就没有人，他也没有什么好怕的！
　　正好趁着这个时候，在自己的师傅面前装一波，让马小玲改变对他的看法，顺便给他涨涨工资什么的！
　　但此时的杨浩与马小玲，皆是神色威肃，定定的注视着通天阁的内部，根本就没有理会金正中！
　　甚至，杨浩更是将七星剑取了出来，盈握在手中，而马小玲同样取出了她的降魔棒！
　　一旁的况天佑，更是变化出了僵尸形态，一头银发烁烁，眸中绿芒闪耀，随时准备出手。
　　“咕咚！”
　　金正中看到众人这个阵势，也是忍不住的吞咽了一下口水，刚压下的惊惧再度涌动上来！
　　“师傅，你看这里也没有人，要不我们明天在过来吧！”
　　金正中一脸惊恐的望着周围，他总感觉这一幕好像在哪里见过一样！
　　“咔嚓！”
　　就在这时，原本大开的通天阁大门轰然关闭，紧接着漆黑深邃的空间，骤然变得光亮起来！.


第79章



　　但眼前浮现出来的一幕，更是让金正中忍不住的惊叫一声！
　　“师……师……师傅，你不是说这里面没有人吗？”
　　金正中的牙齿在打颤，连说话都变得哆嗦起来。
　　“确实没有人，这些只不过是……”
　　马小玲神色淡淡，并没有给眼前浮现的一幕给惊吓到。
　　“僵……僵尸啊！”
　　但这时，金正中已经忍耐不住心中的恐惧，大声尖叫起来！
　　只见，在他们的前方，出现了一头头瞳孔漆黑，獠牙尖锐，浑身嗜血，缭绕着灰黑色的尸气的僵尸！
　　那些僵尸眼神残虐，死死盯着众人，嘴角还不断有涎水滴落下来，散发着恶臭般的气味！
　　这些都是最低级的僵尸，就犹如行尸走肉一样，只知道以血为食！
　　这也是山本一夫为了尽快成就僵尸世界，所造出来的祸端！
　　“吼！”
　　一道道僵尸咆哮传来，爆发出极为狂暴的气息，让金正中的面色惨白无比！
　　“师……师傅，有僵尸啊！”
　　金正中原本就胆小，如今一下子出现这么多的僵尸，更是让他双腿打颤，差点瘫倒在地上！
　　“我知道！”
　　马小玲淡淡开口，她们此次过来的目的，就是对付山本一夫，既然是山本一夫的老巢，那又怎么可能会没有僵尸呢？
　　“上吧，快点解决他们，免得徒生什么变故！”
　　杨浩淡淡开口，这些僵尸都是一些最低级的僵尸，山本一夫想要用这些僵尸力拦截住他们，未必也太可笑了！
　　根据杨浩的推算，山本一夫只不过是想要让这些僵尸阻拦一些时间，在他的背后，还准备着某些后手！
　　但杨浩并不惧，他既然今天来到了这个通天阁，就是准备消灭山本一夫的！
　　而听到杨浩的话，况天佑与马小玲同时点了点头，他们一个是二代僵尸，一个是驱魔龙族马家的传人，还是地师巅峰的修士，又怎会惧怕这些僵尸？
　　“吼々「！”
　　况天佑率先冲了上去，只见他猛地咆哮一声，随后迈步出现在一头僵尸的身旁，一拳轰去！
　　“咚！”
　　一声闷响！
　　那只黑眼僵尸，直接被况天佑一拳轰飞，跌倒在地上爬不起来！
　　以二代僵尸的力量，无论是肉身还是攻击强度，都远远要强过这些僵尸！
　　为此，况天佑的攻击手段，可谓是直接碾压！
　　只见况天佑孤身一人，就冲到僵尸群众，犹如无敌战神一样，只手碾压一群僵尸！
　　见到况天佑动了起来，马小玲也走上前去，取出一张符篆，抛到僵尸群中！
　　“龙神赦令，火神祝融借法，诛邪！”
　　马小玲手中掐印法诀，那张符篆当中，顿时爆发出了绚烂的光芒！
　　只见一头赤红色的火龙咆哮而出，带着炽烈的温度与强悍的驱魔力量，向着僵尸群轰然落下，威势沛然莫御！
　　为了尽快解决掉这些僵尸，马小玲也是直接催动了马家的龙神赦令，威势恐怖无比，根本就不是这些黑眼僵尸所能够承受住的！
　　火龙疯狂肆虐，战神无畏冲锋！
　　一时间，在众人的前方，直接被清空出一片空地！
　　金正中见状，也是眼前一亮，道：“看样子这些僵尸很弱嘛！”
　　“让我驱魔龙族第四十一代传人来好好教训教训你们！”
　　金正中长喝一声，随后找到了一只落单的僵尸，抬起手中的佛掌，就向着僵尸的头部拍了过去！
　　“噗呲！”
　　一声闷响！
　　佛掌拍击在僵尸的头上，竟然……毫发无伤！
　　也不能说是毫发无伤，那佛掌毕竟算是一种法器，其中的驱魔力量，也是让僵尸吃痛的叫了一声！
　　但也仅是如此，随后那头僵尸咆哮一声，便要向着金正中撕咬过去！
　　“妈呀，怎么打不死啊！”
　　“师傅，救命啊！”
　　金正中惊叫一声，连忙撒丫子后退，在他的脚下，更是散发出淡淡的光芒，让他的速度变得奇快无比！
　　一时间，连黑眼僵尸都追不到金正中。
　　见到这一幕后，马小玲也是忍不住的扶额，自己这个弟子也太丢脸了吧！
　　打僵尸没看到他出一点力，搞事情倒是一套一套的。
　　不过，从这一幕可以看出，金正中显然是将修炼心思都放在逃跑上面了！
　　对于金正中的行为，马小玲虽然有些头疼，但她还是打出了一张符篆，将金正中身后的僵尸给灭杀掉！
　　但此时，通天阁的战况，并没有得到太大的缓解！
　　眼前的这些僵尸数量实在太多，尸潮涌动，犹如黑潮一样，再度倾覆上来，依旧是黑压压的一片！
　　尤其是这些僵尸根本就不畏惧死亡，一心只想着嗜血，这让两人的攻势，并没有太大的见效！
　　杨浩见状，眉头一挑，看样子山本一夫为了阻拦他们，也是费尽心力啊！
　　不过，以这些的力量，可是拦不住他们！
　　大范围的攻击，杨浩是最不缺的！
　　杨浩的眼中闪过一道精芒，体内灵力开始涌动，周围的云雨之力顿时汇聚而来，凝结成一颗颗光芒闪耀，但威力恐怖的癸水神雷！
　　随着杨浩大手一挥，这些恐怖的神雷，犹如流星坠入，轰然降落到僵尸群中！
　　“．「轰！”
　　一声爆响！
　　雷芒煊天！
　　数十枚癸水神雷，在没入到僵尸群中，犹如绚烂的烟火，在这一刻轰然绽放开来！
　　一时间，雷芒溅射而出(好赵的)，化作一片雷海，向着僵尸吞噬而去！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　以癸水神雷的威力，又岂是这些黑眼僵尸所能够抵挡住的？
　　在雷霆神威之下，这些僵尸也是直接炸裂开来，化作一滩骨血，消融在地上！
　　而四处散落出来的血液，更是被提取出来，化作一道道暗红色的癸水神雷，再度爆裂出来！
　　就犹如连锁反应一样，轰鸣声不断响起，不过片刻，原本黑压压一片的僵尸，尽数消散，基本上看不到一点踪影！
　　见到这一幕，众人都不禁愣在了原地，光是杨浩一人击杀的僵尸，比他们加起来还要多！
　　“我靠，这也太恐怖了吧尘！”
　　“还是杨浩老大牛逼啊！”
　　金正中忍不住的感叹一声，这简直就是群攻的大杀器啊！.

第80章



　　金正中没有想到，杨浩随意丢出来癸水神雷，散落到僵尸群中，竟然爆发出如此恐怖的威力。
　　这谁顶得住啊！
　　光是其中的悸动，怕是二代僵尸，也未必能够承受得住！
　　杨浩神色淡淡，并不在意。
　　由于癸水神雷凝聚的数量太多，发生连环反应，才会爆发出这么恐怖的威力！
　　寻常的战斗中，也没有这么多的炮灰，让癸水神雷来积蓄能量！
　　“走吧！”
　　杨浩淡淡开口，事情还没有结束，山本一夫，应该就在上面等着他们呢！
　　为此，一行众人，也是向着通天阁的二楼走去！
　　通天阁第二层！
　　在刚步入到此地，众人便顿住了步伐，眉头紧蹙望着前方，并没有随意行动！
　　在他们的前方，出现了一片白蒙蒙的迷雾，铺天盖地般将前方的道路尽数笼罩起来，让人无法窥探到其中的情况！
　　迷雾深邃，幽寂，如一只匍匐在地的凶兽，就等待众人进入虎口。
　　就算使用灵力，都无法将这些迷雾给挥散掉！
　　“这是怎么回事？”
　　马小玲皱起眉头，她还是第一次见到这样的一幕！
　　“师傅，看样子这里面有陷阱啊，我们还是回头再来吧！”
　　金正中见状 ，立马提出退走的建议。
　　刚才的那一幕已经把他吓得够惨的，在他看来，这个地方肯定还有僵尸！
　　出于安全起见，还是先溜为妙。
　　“闭嘴，在叽叽歪歪的就扣你工资了！”
　　马小玲呵斥一声，这让金正中连忙闭口不言！
　　“这是碧加的力量！”
　　这时，况天佑开口，身为山本一夫的死对头，他对于山本一夫的手下还是有一定了解的！
　　碧加身为三代僵尸，但却具有超能力！
　　眼前的迷雾就是碧加依靠超能力所布置出来的幻境，只要陷入到迷雾当中，就会彻底的失去方向！
　　“哈哈哈，就你们几个，还敢来找boss的麻烦，简直就是找死！”
　　果然，碧加的声音中迷雾中传了出来，凄寒而幽厉，但又虚无缥缈，让人无法捕捉其踪迹！
　　但这也证明，山本一夫早就猜到他们会过来，所以布置好了一切，等待他们上门！
　　“碧加交给我吧！”
　　况天佑开口，揽下了这个敌人。
　　因为况天佑知道，寻常人若是进入迷雾当中，很难 寻找到碧加的踪迹，反倒会受到她的偷袭！
　　但况天佑毕竟是二代僵尸，虽然实力不敌山本一夫，但应对这碧加，应该没有太大的问题！
　　说完，况天佑便向着迷雾中走去，瞬间便消失了踪影！
　　“师傅，那我们怎么办？”
　　金正中见到况天佑消失，也是被吓了一跳，他的心中还是打算走为上计。
　　“没事，我们走另外一条路！”
　　马小玲将眸光转到另外一旁，那里依旧能够通往通天阁的深处。
　　杨浩微微颔首，他倒是一点都不担心，以况天佑的实力，对付碧加绰绰有余。
　　若是他们一同进入到着迷雾当中，反倒是中了山本一夫的计划，被碧加给拖延住了！
　　为此，一行人绕过了碧加所布置的迷阵，继续向着里面走去！
　　随着不断深入，在他们的前方，出现了一处犹如冰窖一样的地方，四处都是白茫茫的一片，充满着极寒之意！
　　而在这处空间当中，还有一个个类似于白色的塑料袋一样的东西，矗立在地面上，看起来十分的诡异！
　　“这是什么？”
　　金正中有些好奇，走上前去，随后将一个塑料袋给取了下来！
　　顿时，一处苍白无比，浑身被冻僵的尸体，出现在了金正中的面前，将他吓了一跳。
　　“我靠，这是什么鬼东西？”
　　金正中吐槽一声，连忙后退几步。
　　但此时，他的叫声，犹如触碰到机关一样，让那些白色塑料袋都猛然颤抖起来！
　　“咔咔！”
　　“咔咔咔！”
　　一道道诡异的声音响起，那是犹如冰块碎裂的声音，传荡在这片空间当中！
　　“咔咔咔咔咔咔！”
　　随着一阵爆响！
　　只见那一个个白色塑料袋轰然炸裂开来，露出了里面被冻结的苍白色的身影！
　　但随后，这些身影也猛然抖动起来，散去他们身上的冰层，随后将眸光凝聚过来，眼中充满着残虐！
　　见到这一幕，马小玲与杨浩顿时眼神一凝！
　　在他们的前方，那数十道身影，皆是活动了起来，足以看出，他们都是僵尸！
　　但让人感觉到凝重的是，这些僵尸的瞳孔，大多数都是幽蓝色的，还有一小部分是幽黄色的瞳孔！
　　四代僵尸与三代僵尸！
　　这些才是山本一夫称霸僵尸帝国的重要资本！
　　因为这四代僵尸与三代僵尸，与黑眼僵尸完全不一样！
　　他们皆是拥有灵智的僵尸，并且实力无比的恐怖！
　　一只四代僵尸的力量，足以比拟一支军队！
　　而眼下，这些四代僵尸足足有数十只，其中还不乏有三代僵尸，想要灭亡一个普通的国家，都是轻而易举的事情！
　　“马小玲，杨浩，你们果然来了！”
　　“boss说的果然没错！”
　　这是，一道声音传了出来。
　　从这些僵尸群中，走出来了两道身影，正是山本一夫另外两个手下，海曼与阿ken！
　　海曼与阿ken虽然都是四代僵尸，但他们同样具有超能力，实力比这些普通的三代僵尸还要强！
　　这次，也是山本一夫派他们两人，在这里拦截杨浩等人！
　　见到海曼走上前来，马小玲冷喝一声，道：“山本一夫在哪里？”
　　“想要找boss，还是看你有没有这个命！”
　　海曼冷笑一声，随即大手一挥，他身后的那群僵尸，猛然冲上前来，散发出无比暴戾的气息！
　　这些僵尸的数量虽然不及第一层的黑眼僵尸，但他们所散发出来的气势，却是无比的恐怖，远非黑眼僵尸所能够比拟的！
　　在感受到这一幕后，马小玲也是一脸凝重，就算她想要击杀这些僵尸，都具有一些难度！
　　而金正中更是吓得不敢上前，躲在一旁瑟瑟发抖！
　　杨浩倒是神色淡然，神色没有太大的改变。
　　此时，杨浩的视线淡淡的落在阿ken的身上，以他对原剧情的了解，阿ken对于山本一夫的仇恨根本难以化解！
　　阿ken一直在谋划杀死山本一夫的事情！
　　也就是说，他到最后，很有可能会反水！
　　果然，见到杨浩深邃的眸光，阿ken的瞳孔也是微微收缩，似乎他的小心思，被一眼看破了一样！.



第81章



　　“吼！”
　　此时，那群僵尸已经冲上前来，每一个皆是獠牙迸发，气息残暴，催动尖锐的僵尸利爪，向着两人抓了过来！
　　见到僵尸上前，马小玲反倒是变得镇定起来，她抛出一颗幸运星，猛然催动法力，掐指法印，念诉法诀！
　　“龙神赦令，水神阴姬借法，冰封！”
　　一股股雪白色的玄阴之气猛然爆发，向着周围的僵尸侵袭而去！
　　雪色漫天，化作一阵阵白蒙蒙的雾气，瞬间便将这些僵尸笼罩起来，连地面都结起一层白霜。
　　刺骨的寒意席卷而来，犹如凌冽寒潮，倾覆而来！
　　但这些僵尸并没有被冰封住，这些玄阴之气侵入他们的体内，让他们的身体与速度，都变得僵硬起来！
　　这已经足够了！
　　马小玲见状，持着降魔棒便向前挥去，灿金色的光芒缭绕在降魔棒之上，充满着盛烈的驱魔~威能！
　　每一棍落下，都有一头僵-尸被轰飞出去！
　　而在马小玲的身上，马家的龙战衣也浮现出来，能够保护她在这些僵尸群中，-不会受到伤害！
　　一时间，马小玲纵横而出，迎战数只三代僵尸！
　　但僵尸的数量依旧众多，隐隐将两人围了起来，有些僵尸已经逼近过来。
　　杨浩见状，漫步上前，在他的周身，金光咒的力量猛然催发，直接将逼近的僵尸给震飞出去！
　　随后七星剑悍然出手，化作一道流光，猛然斩向那些僵尸！
　　“噗呲！”
　　七星剑乃是道家仙剑，就算是四代僵尸的肉身，也断断承受不住七星剑的锋锐！
　　为此，杨浩每次挥剑落下，那些僵尸的肉身上，都会被剑芒撕裂开一道巨大的血口，血如涌注，洒落满地。
　　甚至，那些离得近的僵尸，更是直接被拦腰斩断，横死当场！
　　“该死！”
　　海曼见状，叫骂一声，向着杨浩冲击过来！
　　只见他的肉身，浮现出一抹金属般的光泽，犹如铁水浇筑，气势迫人！
　　此时的海曼，看起来更像是一个由金属构建而成的机器人！
　　这是海曼所掌控的超能力，属于金属性的能力，让他的肉身强度，甚至要超过三代僵尸！
　　为此，在变化为金属状态后的海曼，更是狞笑一声，随即向着杨浩一拳轰来！
　　“呼！”
　　威势浩瀚，卷带一袭狂风，犹如要破碎山石！
　　杨浩见状，神色依然不变，直接挥剑而起，只见七星剑身上的七星宝石，犹如星辰一样，绽放出圣耀的光芒！
　　七星剑的剑势，在这一刻，变得无比恐怖，犹如要将九天星辰都斩落下来！
　　随后剑势落下，势如破竹，猛地向海曼斩了过去！
　　海曼见状，丝毫不惧，以他的坚固的肉身，难不成还挡不住这一剑？
　　但随后，浮现出的一幕，震撼当场！
　　“噗呲！”
　　一声轻响！
　　七星剑轻轻贯入海曼的肉身中，直接将他的头颅都斩落下来！
　　一颗硕大的头颅冲天而起，眸中还充满着难以置信！
　　随其后，一道血泉涌注，将地面都染成猩红，场面极为骇人！
　　周围的僵尸，在见到这一幕后，皆是神色一怔，愣在了原地！
　　就连马小玲也停止出手，定定的望着前方那道冷峻的身影！
　　“咚！”
　　此时，一声闷响！
　　那是头颅掉落在地上的声音，低闷却又让人心头一颤！
　　“砰！”
　　又是一声巨响，海曼的尸体砸落在地板上，灰尘四溅，鲜血染红一片！
　　偌大的空间中，雅雀无声！
　　一股无比恐怖的悸动，在他们的心中蔓延起来。
　　那些僵尸的眼中充满着恐惧，身为山本一夫的手下，他们自然知道海曼乃是山本一夫的得力助手！
　　而海曼的实力，确实要比这些僵尸还要强大！
　　但眼下，如此强大的存在，竟然被杨浩一剑斩断了头颅，这谁敢相信？
　　但他们不得不信，眼前的一幕刻骨铭心，让他们根本难以忘却！
　　就连一旁的阿ken，也是满脸惊惧，颤栗无比！
　　他虽然知道杨浩的实力很强，但没有想到，海曼在他的手中，连一剑都抵挡不住！
　　而他的实力，与海曼比起来，也相差不及！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　这也不就意味着，杨浩同样能够将他一剑斩杀吗？
　　当恐惧达到了一种极限的时候，就犹如实质化的涌动出来！
　　阿ken的眼中满是惊恐，连身躯都忍不住的颤抖起来，最后惊叫一声，整个人化作一片水雾，消失在通天阁中。
　　阿ken直接选择了逃跑，头也不回的逃离了通天阁！
　　只不过在他离去的时候，甩出一颗水珠向着杨浩飞了过去！
　　杨浩大手一挥，将那股水珠震散，便看到了里面的内容：“小心，血天使……”
　　阿ken虽然畏惧杨浩，直接选择逃亡，但也不忘了坑山本一夫一手，将他在背后的准备给暴露了出来！
    ... ....... .......
　　以杨浩对僵约剧情的了解，自然知道血天使意味着什么，那是能够让僵尸变得狂暴，力量也会大增的药物！
　　想必这是山本一夫的后手，为得就是来对付他们的！
　　所以，在见到阿ken逃走之后，杨浩并没有出手将其拦截下来！
　　而周围的一众的僵尸，在见到自己的首领一死一逃后，更是难以升起反抗之心！
　　在马小玲与杨浩的联手之下，这些三代，四代僵尸溃不成军，基本上没有什么反抗的余地！
　　而就在这时，一道血红色的身影，从通天阁的深处飞了出来！
　　那是一个身穿着血红色的风衣，眼神妖异，散发着强大气息的人类修士！
　　“御命十三，奉主人之命，在这里恭候多时！”
　　御命十三开口，语气中充满着冷冽与杀意，更是取出一柄长剑，遥遥指向两人！
　　马小玲见状，微微蹙眉，山本一夫的手下，竟然还有人类的修士？
　　而且，马小玲能够感受到御命十三的气息十分雄浑，完全不弱于天师！
　　御命十三当初可是里高野法力高僧，一身修为早就已经达到了天师境界，实力自然非同凡响！
　　但杨浩望着眼前的御命十三，心中却是冷笑一声！
　　别人不知道，他却一清二楚！
　　这御命十三，就是魔祖罗T的转世！上.

第82章



　　在原剧情中，御命十三应该在里高野地心冢第四层，并不会出现在这里！
　　但由于杨浩的插手，让孔雀大师得知御命十三假死的事情，让其产生了戒备！
　　孔雀大师将这件事情告知给里高野的高层，便派出数名天师去围攻御命十三，让他不得不重伤逃离出来！
　　所以，御命十三才会出现在通天阁中！
　　不过，这倒是正和他意，若是能够将御命十三斩杀，也就意味着罗T葬月将不会出现！
　　“你们既然敢对付主人，那就是我御命十三的敌人！”
　　御命十三冷喝一声，死死的盯着杨浩等人，眼中闪过一道利芒！
　　御命十三之所以甘心跟随在山本一夫的身边，那是因为山本一夫乃是他完成葬月计划的一部分。
　　三八零御命十三这么做就是为了霸占山本一夫的不死之躯，成就不死魔体！
　　只要罗T葬月成功，那他将成为这人世间最强大的王者。
　　到时候，就算是如来佛祖，他也不惧！
　　为此，在计划没有实施之前，他是不会让山本一夫死的！
　　御命十三迈步上前，整个人化作一道红影，向着两人冲击过来！
　　御命十三的速度极其之外，已经达到一种骇人听闻的速度，就算是马小玲，也只能够看到一道模糊的虚影！
　　御命十三先前毕竟是里高野的得道高僧，一身修为就算在天师境界，也是佼佼者的存在，实力自然强悍！
　　杨浩的眼中闪过一道金芒，随后上前一步，道：“御命十三交给我！”
　　说完，杨浩便纵身而起，向着御命十三迎了过去。
　　这御命十三毕竟是魔祖罗T的转世，根本没有那么简单，若是不知道他的底牌，很有可能会发生变故！
　　而马小玲见状，也没有再上前，而是将视线转到了剩余的僵尸身上。
　　对于杨浩，马小玲还是非常信任的。
　　为此，马小玲随即出手，与那些僵尸战斗在一起！
　　而此时，御命十三已然上前，挥动起手中的长剑，凌冽的剑芒骤然升起，向着杨浩斩了过去！
　　杨浩神色不变，七星剑同样横空而起，带着幽蓝色的光芒，向着前方轰撞过去！
　　“锵！”
　　金戈交鸣！
　　两柄长剑轰然撞击在一起，引得火花四溅！
　　“咔嚓！”
　　就在这时，一声轻响！
　　只见这两柄神锋在交锋碰撞的时候，那柄法剑直接崩碎出一道缺口！
　　御命十三见状，瞳孔一缩，显然被眼前的这一幕给惊到了。
　　御命十三手中的法剑，乃是里高野的传承神兵，在他身边陪伴了数十年，自然是锐利无比，威力不俗！
　　但没想到，今日在交战的时候，竟然裂开一道口子？
　　杨浩冷笑一声，七星剑乃是道家仙剑，又岂是御命十三手中的法剑所能够比拟呢？
　　似乎看到了杨浩脸上的戏谑，御命十三冷哼一声，道：“小辈猖狂，吃我一剑！”
　　纵使法剑受损，丝毫不影响御命十三的战力！
　　他挥剑而起，一道道剑气寒芒从法剑中激荡出来，充满着凛冽神芒，向着杨浩侵袭而去！
　　御命十三虽然是里高野的法力僧，但他的剑法，却修炼到极为深厚的程度，完全不下于那些剑修！
　　只不过，他遇见之人，乃是杨浩！
　　由于七星剑诀的存在，杨浩的剑法，已经达到一种无比恐怖的境界！
　　这就注定，御命十三在剑道这一行，是无法敌过他的！
　　只见杨浩的眸光变得冷冽无比，随后纵身而起，剑势清灵婉转，在半空中旋转半周，轰然坠落而下！
　　一道道幽蓝色的剑气，顺着七星剑尖激荡出来，宛若璀璨星芒，轰然坠下，爆发出星辰伟力！
　　这乃是七星剑诀，配合七星剑的使用，威能无穷！
　　两股剑气轰然碰撞在一起，激起一道无比闪耀的光芒！
　　“轰！”
　　一声爆响！
　　一股强烈的余波震荡而出，蔓延整片空间！
　　御命十三位于战场的最中心，承受的压力也是最强烈的！
　　只见他身躯一震，面色一白，连忙后退数步，才缓解掉这股厚重的威压。
　　但他的眼中却充满着惊骇，他没有想到，眼前之人不过地师后期，为何爆发出来的威势，比天师还要强悍！
　　御命十三一时不察，竟在杨浩的手中吃了一些小亏！
　　“你到底是谁？”
　　御命十三眼中浮现一丝忌惮，凝声开口，他从未见过如此奇怪之人，竟然能够越阶对战！
　　若是放在平时，御命十三根本不会相信，有人能够以地师后期的修为，对战天师境界的强者！
　　但眼前的这件事情就发生在他的身上，而且，御命十三能够感觉到，杨浩的力量，完全不弱于他. .......
　　在配合他手中那柄长剑的力量，让御命十三都有些难以抗衡！
　　杨浩闻言，眼中透出一丝戏谑，道：“你这么快就忘记地心冢的事情了吗？”
　　“原来是你！”
　　杨浩话音一处，御命十三的眼中，顿时爆射出一道凶芒！
　　这件事情除了山本一夫，再也没有人知道。
　　但里高野那群和尚的举动，显然是有人告密！
　　所以，在听到杨浩的话之后，御命十三第一时间就猜到，定是杨浩泄露出来的！
　　虽然御命十三不知道杨浩是如何知道这件事情的，但他却按耐不住心中的怒意！
　　若不是杨浩，他原本可以呆在地心总中坐山观虎斗，待一切准备就绪的时候，便是他发动葬月的时刻！
　　但眼下，一切都被杨浩给打破，导致他的葬月计划不得不推移 ！
　　为此，御命十三对杨浩的恨意，瞬间达到了一种极致！
　　“给我死！”
　　御命十三怒喝一声，随后直接掐印起一道法印，向着杨浩轰击了过来！
　　那是一道灿金色的佛印，被凝聚出来，威势沛然莫御，犹如一座巨山沉压下来，要将一切都镇压！
　　为了对付杨浩，御命十三也是动用了真本事，催动里高野的至高法术！
　　杨浩神色不变，悍然出手，掌心处激荡出两道炽烈的神雷，便向着御命十三轰了过去。
　　一时间雷芒闪烁，火光煊天！
　　离火神雷威势恐怖，风驰电掣，一道直接将那金色的佛印给轰碎掉，而另外一道神雷威势凌冽，轰击在御命十三的肉身上！.





第83章



　　“轰！”
　　御命十三的身形，顿时暴退出去，面色赤红，气息极喘。
　　他毕竟是修士，与僵尸不一样，又怎么能够承受住离火神雷当中的离火之力与雷霆之力呢？
　　一时间，御命十三更是喷出一口血液，连退数步，显然受到了重创。
　　御命十三的眼中，终于是透出了一点惊慌，他从来没有见过这么恐怖的天朝修士，以他的力量根本无法对抗。
　　若是在继续待下去的话，很有可能要被彻底留下！
　　为此，御命十三的心中已经升起退意，他虽然想要借助山本一夫完成计划，但却不至于为山本一夫拼命！
　　而且他还有后手，就算是山本一夫死亡，也无法影响到他的葬月计划！
　　为此，御命十三眸光一闪，打算找个机会逃离出去！
　　但他的一举一动，早就被杨浩看在眼里！
　　杨浩可是知道御命十三的真实身份，又怎会让他轻易逃脱呢？
　　只见17杨浩直接掐印法诀，周身散发出一股强大的封禁力量，灵力涌动而出，化作一道金色的光幕，向着御命十三逼迫而去！
　　霎时间，光幕临天，瞬间笼罩在御命十三的周围，将他彻底封禁住，无法逃离！
　　这是里高野的传承法术，以封禁结界的力量，足以封印三界六道之内的生灵！
　　“这是……封禁结界，你怎会这一门法术？”
　　御命十三神色大骇，身为里高野的弟子，自然知道封禁结界的威力，但他没有想到竟然在一个天朝修士的手中激发出来！
　　以封禁结界的封禁生灵的力量，就算是御命十三，想要脱离都十分的困难！
　　但眼下，御命十三已经被封禁阵法困禁住，纵使他有百般神通，也无法离去！
　　杨浩自然不会放过这个机会，只见他的周身雷芒闪烁，煊赫神雷蓬勃而出，化作一片恐怖的雷霆海洋，向着御命十三侵袭过去！
　　每一道雷芒，就犹如一头足以吞噬一切的巨龙，威势凌然而又狂暴，犹如要将一切都淹没在在雷霆海洋当中！
　　一时间，金色的光芒中，雷海奔腾，雷芒倾泻，场面壮观无比！
　　“糟了！”
　　见到这一幕，御命十三面色大变，但以他的力量，短时间内根本无法脱离！
　　“轰咔！”
　　雷霆爆鸣，雷芒煊赫，尽数轰击在御命十三的身上，让他痛苦的惨嚎起来！
　　炽热的离火神威，与恐怖的雷霆力量，就算是天师也难以抵御！
　　而此时的雷霆涌动不断，犹如骤雨聚下，侵袭而来！
　　只见御命十三那一袭红衣，爆散出一道刺目的红芒，化作一道赤红色的光幕，将他整个人都笼罩起来。
　　没一会儿的时间，那袭红衣已经被火光与雷霆，轰击焚烧成漆黑，但纵使如此，依旧没有破碎！
　　这件衣服乃是罗T的防御法宝，蕴含着罗T之力，防御力极强！
　　但纵使如此，御命十三的眼中也透出一丝惊慌之意，这股雷威，让他感受到了死亡的气息！
　　若是他无法脱离着封禁结界，必然身死无疑，那魔祖罗T，就可以去轮回转世了！
　　为此，御命十三脸上，浮现出一丝狰狞之色，只见他厉吼一声，道：“这是你逼我的！”
　　御命十三在陷入绝境之后，被逼无奈，终于是选择激活体内暗藏的罗T之力！
　　一股猩红色的血芒，从御命十三的体内爆发出来，将他整个人都笼罩起来，化作一道血色光球！
　　光球赤红如血，上面布满着粘稠的血液，潺潺流动着，犹如一颗跳动的心脏，场面恐怖狰狞！
　　随后，御命十三气息涌动，爆发出一股无比凶戾的气息，犹如地狱中的恶魔，充满着无尽的黑暗与嗜血，暴戾与残虐！
　　望着这一幕，杨浩的眼中，也透出一丝凝重。
　　魔祖罗T乃是让佛门都为止忌惮的存在，又怎么可能会弱呢？
　　一旁的马小玲都不由停下手来，一脸惊骇的望了过来！
　　她同样能够感受到这股魔意滔天恐怖，犹如魔神出世，让众生颤栗！
　　为此，她手中的降魔棒更是紧紧握住，眼神中透出一丝担忧之色。
　　通天阁第三层，山本一夫原本静坐在沙发上，在他的前方，还放置着一瓶猩红无比，潺潺流动的血液！
　　这是御命十三带回来的东西，说是能够让山本一夫的实力暴增！
　　但山本一夫并没有直接使用，而是陷入猜疑。
　　在山本一夫看来，御命十三对他乃是绝对的臣服，是不容反抗的。
　　所以山本一夫对御命十三一向是信赖有加！
　　因为山本一夫知道，这御命十三是一个怕死之人，自已以长生不死作为要求，自然能够让他心甘情愿。
　　但山本一夫总感觉，这御命十三的背后，似乎在谋划些什么！
　　就在这时，一股暴虐的气息，直接盈冠整个通天阁，连山本一夫都能够感受到这其中的狂乱之意！
　　这让他的眼中，爆射出一道无比深邃的精芒！
　　“御命十三……”
　　山本一夫喃喃一声，神色幽悸无比，不知道到底在想些什么 ！
　　……
　　……
　　而此时，狂暴的气息变得愈发的恐怖，犹如绝世魔神就要出世，让世界都陷入无尽血河之中。
　　随后血芒大绽，掩盖住了封禁结界的驱魔力量，让那暗金色的光幕，变得殷红如血，恐怖无比！
　　“咔嚓！”
　　一道玻璃破碎般的声音响起！
　　在封禁结界的光幕上，浮现出一道裂纹，随后渐渐蔓延开来，直至覆盖住了整个结界表面！
　　“轰咔！”
　　一声爆响！
　　封禁结界直接破碎，一道血色身影冲天而起，悬浮在半空中，用着漠然而又充满无情的眼神，蔑视着众人！
　　那是一道无比妖异的身影，猩红色的头发，面孔狰狞，犹如修罗怪物一样，肌肉虬髯，爆发出无比残暴的气势！
　　这道身影，正是御命十三！
　　也可以说他不是御命十三！
　　在激活罗T之力之后，御命十三已经成为了魔祖罗T！
　　只不过现在的魔祖罗T，完全没有僵约原剧情中的那么强大！
　　僵约原剧情中，魔祖罗T乃是占据了山本一夫的肉身，成就不死魔体，并且吸收的大量的玄阴之气，才会变得那么恐怖！.


第84章



　　但现在，罗T的力量，还不足以让杨浩感到忌惮！
　　此时的御命十三，一脸睥睨的望着杨浩，用着冰寒刺骨的语气说道：“我原本不想使用这份力量，但是你逼我的。”
　　“这股力量，才是我真正的力量！”
　　“接下来，享受死亡的恐惧吧！”
　　御命十三眼中杀意激增，狞声一笑，猛地向着杨浩冲了过来！
　　只见半空中浮现出一道猩红色的残影，待御命十三出现的时候，已经临近在杨浩的身前！
　　在激活了罗T之力后，御命十三的速度，远远要比之前还要快，还要恐怖！
　　与此同时，御命十三猛然伸出手，向着杨浩抓了过去。
　　那只恐怖的大手上，伸出幽厉的鬼爪，充满着无比锐利的悸动，犹如能够将金铁都轻易抓碎！
　　杨浩神色一凝，持着七星剑迎了上去，七星剑上光芒闪烁，亦是激发了星辰威能！
　　“锵！”
　　金戈交鸣，火花飞溅！
　　七星剑与鬼爪轰撞在一起，铿锵铮鸣！
　　在催动了罗T之力后，御命十三的力量得到了显著的提升，连七星剑的力量都能够抗衡。
　　但杨浩神色不变，只见他再度纵身而起，七星剑诀催动到极致，爆发浩瀚的力量！
　　“锵！”
　　“锵！”
　　“锵！”
　　杨浩的剑势变得愈发的迅速，每一剑落下，都会斩出一道凛冽剑芒，犹如暴雨梨花，骤然落下！
　　一时间，空间中剑气交织，构建出一副恐怖的剑网，向着前方横推过去。
　　在感受到这股剑威之后，罗T原本自信的神色变得难看无比。
　　纵使催动了罗T之力，但御命十三能够感觉到这股剑势依旧恐怖，威势沛然莫御。
　　“轰！”
　　随着一声爆响！
　　两人的身影骤然分开，只见那尖锐的鬼爪上面，都被七星剑斩出了一道道的裂痕！
　　“该死々「！”
　　御命十三忍不住的叫骂一声，他没有想到，自己催动了罗T之力，竟然还被杨浩压着打！
　　这让他那种无敌的气势，都直接被打散！
　　而这个时候，杨浩根本就没有给他喘息的机会，只见他的手中，直接凝聚出一朵双色神莲，猛然向着前方横推过去！
　　这正是由离火神雷与癸水神雷所构建而成的双色神莲，充满着毁灭的气息，直接摁在的罗T的胸膛之上！
　　在感受到这股气息后，御命十三面色大变，但他根本躲避不及，以杨浩行字秘的速度，根本就没有给他反应的时间！
　　双色神莲横推向前，一边是极尽的冰寒，犹如要让人永坠极寒冰境中！
　　另外一边则是炽烈的神炎，灼灼燃起，足以燃尽世界的一切！
　　两者联合在一起，那股恐怖的悸动，就算是御命十三，都抵挡不住！
　　“轰！”
　　一声轰彻的爆炸声响起！
　　只见御命十三的胸前，直接被炸裂的塌陷一大块，血肉模糊成一片，鲜血直流！
　　“呃……啊啊！”
　　御命十三凄厉的惨叫起来，纵使他是罗T，在承受着这么猛烈的攻击，受到这么严重的伤势，也忍不住的痛苦惨嚎！
　　杨浩倒是一脸淡然，他早就知道这双色神莲的威力，所以在第一时间就选择后撤，并没有被波及到！
　　但随后，他再度冲了上去，七星剑化作一道流光，直指罗T的心脏！
　　趁他病要他命！
　　御命十三受到了这么严重的伤势，若是在补一手攻击的话，必然要陨灭在此！
　　但此时的御命十三，已经心生恐惧，没有再战之心！
　　所以，在见到杨浩冲过来的时候，他直接厉吼一声，整个人化作一滩血红色的雾气，直接向着通天阁外面逃离过去！
　　在感受到死亡的威胁之后，御命十三拼尽全力的催动罗T之力，速度变得极为迅速，就算是七星剑的剑芒，都追不上！
　　杨浩见状，也是冷哼一声，随后猛然催动行字秘，斩出一道绚烂的剑芒，轰入血雾当中！
　　“唔！”
　　一声闷响，御命十三化作的血雾猛然震颤一下，但依旧没有死亡。
　　随后，御命十三便直接逃离出去，消失了踪影！
　　杨浩见状，也没有在继续追下去。
　　魔祖罗T身为万年前的魔王，自然是拥有着极强的保命手段，就连如来佛祖都无法彻底灭杀他。
　　这次倒是已经将御命十三击成重创，就算他是魔祖罗T，想要修复这些伤势，都必须付出巨大的代价！
　　这已经足够了！
　　而这时，马小玲走上前来，询问一声，道：“．「杨浩，刚才那个人到底是谁，为何会爆发这么恐怖的气息？”
　　先前的战斗，也是看的马小玲心中一紧。
　　御命十三爆发出来的力量，已然变得恐怖无比，就算是她，也未必能够抵挡！
　　而杨浩的对手，变得这么强大，让她心中不由升起一丝担忧。
　　“魔祖罗T！”
　　杨浩闻言，淡淡回应一声，但他的眸光却是深邃无比！
　　“什么，他就是魔族罗T？”
　　一声惊呼从另外一端传了过来。
　　这时，况天佑的身影而赶了过来，他先前同样感受到这股恐怖的气息，所以第一时间过来支援！
　　但等到况天佑赶到的时候，正好看到杨浩将罗T重创的那一幕！
　　这让况天佑心中惊骇的同时，又充满着震惊！
　　身为二代僵尸，他能够清楚的感受到魔祖罗T的力量有多么强(好钱的)大。
　　那是一种极为邪恶的力量，犹如要让人永坠黄泉炼狱，不得逃脱！
　　怪不得说罗T葬月能够让天地间都陷入灭世大劫，一旦这股邪恶的力量爆发出去，天下间确实少有人能够抵挡住。
　　但眼下，如此恐怖的魔祖罗T，竟然在杨浩的手中连连败退，甚至被击成的重创？
　　况天佑一时间愣在了原地。
　　“杨兄不愧是神人啊！”
　　半晌之后，况天佑忍不住的感叹一声！
　　他发现，在杨浩的身上，充满着神秘！
　　从之前六十年前的将臣，到现在的魔祖罗T，无一不是败在了杨浩的手中，只能够匆忙逃亡！
　　“事情还没有结束，还有敌人在等待着我们！”
　　杨浩淡淡开口，随后将目光转到了通天阁的第三层团！
　　……
　　…….

第85章



　　众人面色威肃，虽然魔祖罗T逃走了，但他们还有一个敌人！
　　山本一夫！
　　山本一夫还没有死，一切事情都还没有结束！
　　而况天佑的脸上，浮现出一丝担忧，御命十三的实力这么强大，都只不过是山本一夫的手下！
　　那山本一夫的实力，到底有多强？
　　这一点，就算是况天佑也不知道！
　　两者虽然同为二代僵尸，但一个是常年吸食人血，力量处于巅峰状态的山本一夫！
　　另外一个则是基本上没有吸过人血的况天佑。
　　两者孰强孰弱，一眼便知！
　　但纵使如此，也改变不了况天佑想要击杀山本一夫的决心！
　　这段六十年来的恩怨，必须要在今日解决！
　　为此，一行三人再度选择深入，前往通天阁第三层寻找山本一夫！
　　“师傅，杨老大，等等我啊！”
　　这时，金正中连忙从后方追了上来，先前战斗爆发的时候，他不知道躲到哪里去了！
　　直到战斗结束之后，他才走了出来！
　　在金正中看来，反正他也打不过那些 僵尸，还不如好好躲起来，防止其他人分心！
　　但众人似乎有点将他给忘记了！
　　为此，金正中也是连连大喊，刷一波存在感，跟上了众人。
　　毕竟这个地方这么恐怖，他可不想一个人留在这里。
　　……
　　……
　　通天阁第三层！
　　山本一夫静坐在沙发上，一脸阴沉的注视着通天阁第三层的入口处。
　　在他前方的桌子上，那瓶装有猩红色液体的瓶子，已经不见踪影。
　　而在他的后方，只有零丁几个人站在此地，守护着他。
　　海曼战死，阿ken与御命十三逃了，也就只剩下一个碧加，与其他的一些三代僵尸！
　　碧加在与况天佑交手的途中，还是受到了重创，气息也十分的孱弱！
　　这可以说是山本一夫最惨的时候，他的僵尸军团受到了重创！
　　但山本一夫不为所动，依旧静静等待，等待着众人的到来！
　　而就在这时，四道身影走上了通天阁，出现在山本一夫的面前！
　　“杨浩，况天佑，马小玲，你们终于来了！”
　　见到来人，山本一夫淡淡开口，神色中充满着漠然之意！
　　山本一夫早就知道，他派出的这些力量，根本阻挡不住杨浩等人！
　　杨浩连将臣都被逼退，以这些僵尸的力量，确实抵挡不住他！
　　“杨浩，你的战力这么强，我越发觉得你是一个可敬的对手，不如我俩联手，共同成就这僵尸帝国，岂不美哉！”
　　山本一夫站起身来，眼中尽是欣赏之色，毕竟杨浩是他这六十年来，见到过最强大的人类修士！
　　就连驱魔龙族马家的传人，也远不可及！
　　为此，山本一夫升起了拉拢之心，若是杨浩愿意加入他的阵营，在他看来，这个世界将没有人能够阻止他！
　　“山本一夫，你还是如此狂妄！”
　　这时，况天佑冷哼一声，走上前来，一脸肃穆的盯着山本一夫，眼中散发出危险的光芒！
　　“况天佑，你也是僵尸，难道没有感受到这长生不死是多么美好的一件事情吗？”
　　山本一夫并不在意，他心中滋生的野心，已经将他的理智给吞噬了！
　　况天佑闻言，更是面色一怒，道：“山本一夫，你难道真的以为长生不死是一件好事吗？”
　　在经历了阿秀逝去的事情，况天佑的心智早已经发生了变化。
　　那种眼看着挚亲挚爱之人老去，死去，而自己却无能为力的感觉，着实让人痛苦不堪！
　　这种长生不死，根本就不是福 赐，而是惩罚，是孤独与煎熬！
　　况天佑不相信，山本一夫感受不到这种痛苦！
　　果然，山本一夫闻言，也是面色一滞。
　　况天佑能够感受到的，他山本一夫又何从感受不到？
　　当初山本一夫的妻子，就眼睁睁的死在了他的面前，但他却无能为力！
　　甚至，为了让自己的女儿山本未来能够长生不死，山本一夫更是不顾她的同意，将她也变成了僵尸！
　　但到头来，山本一夫得到的只有仇恨，与无尽的孤独！
　　山本一夫承受的痛苦，又何曾比况天佑要少？
　　只不过况天佑选择的是承受，而他山本一夫，选择报复！
　　他要将所有人都变成僵尸，那样的话，他与其他人再也没有异样！
　　这也是山本一夫为何要实施僵尸计划的原因！
　　“闭嘴，况天佑，你没有资格说我！”
　　山本一夫咆哮一声，来宣泄心中的愤怒！
　　“山本一夫，就让我们来结束这场六十年前的恩怨，今天不是你死，就是我亡！”
　　况天佑杀意昂然，直接上前，向着山本一夫走去！
　　只见况天佑的头发渐渐变成银白色，幽绿色的瞳孔，尖锐的獠牙皆是爆发出来，浮现出二代僵尸战斗状态！
　　“好，今天我便让你看看，我们之间的差距！”
　　山本一夫咆哮一声，同样满头白发，绿瞳獠牙，但他的气息，却远远要比况天佑还要恐怖！
　　“哧！”
　　随着一声爆响！
　　两人瞬间消失在原地，向着对方冲去，爆发出一场无比激烈的战斗！
　　一旁，杨浩与马小玲见状，并没有出手。
　　这是属于况天佑与山本一夫之间的战斗，就应该让他们两个人亲自解决！
　　就在这时，杨浩的脑海中，突然传来的系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主完成签到任务！”
　　“叮，恭喜宿主获得功法奖励：《八九玄功》！”
　　杨浩闻言，神色一喜，他可是知道《八九玄功》的强大之处啊，而且正好适合他用！
　　【八九玄功】：混世魔猿一族的传承功法，一本专门为人形生物打造的功法，其神通七十二变和三头六臂都起源于它。
　　此法多出现于乱世，大显神通，修炼此法后，大多数人会感到想要战斗，并且在天下大乱、杀伐不止时才能崛起并越战越强的功法！
　　八九玄功不仅具有强大的法术威力，还能够强化肉身，让肉身力量，变得犹如混世魔猿一样恐怖！
　　这正是杨浩所需要的功法！
　　因为他身处的僵约世界，本就是一处极为紊乱的世界！.



第86章



　　僵约世界中的僵尸动乱都只是常事，后面将臣女娲，人王瑶池的出现，将会有一系列的灭世劫难的出现！
　　还有盘古一族与命运的对抗，同样充满着危险！
　　甚至还有永恒国度……等等等等！
　　没有一定的实力，又怎么能够在这么混乱的世界中生存下~去呢？
　　为此，这门《八九玄功》是最适合杨浩修炼的，若是修炼到大成境界，就算只身搏杀-盘古，又有何惧？
　　为此，杨浩没有丝毫的犹豫，直接选择修炼这门-功法！
　　只见杨浩闭上双眼，冥冥中顿时降下一股奇异的能量，融入到他的体内，从五脏六腑，到四肢百骸，甚至连丹田灵海，都被流转了一遍！
　　于此同时，在杨浩的脑海中，浮现出一尊无比巨大的人性生物，犹如天地般大小，顶天立地，气势悍然！
　　随后，一声狂啸传来，犹如星辰爆鸣，响声通天！
　　只见那尊巨大的人性生物双手捶胸，引得天地都随之震动起来，随后在他的背后，幻化出来三头六臂，直接冲入苍穹当中！
　　一时间，星辰爆裂，天穹破碎，爆发出无比恐怖的场景！
　　待一切消失，杨浩的心神归寂，但眼中浮现出一丝震撼！
　　这就是混世魔猿的力量吗，力可碎星辰，凶可战天地，就算是太古仙王，也敢与之搏杀一番！
　　但随后，杨浩的身躯也是随之一震，他感觉到体内充满着一股炽烈的暖流，正在渐渐融入他的四肢百骸当中！
　　杨浩的力量正在增长，以一种极为迅速的方式，扩散到他的全身上下！
　　……
　　……
　　通天阁中！
　　况天佑与山本一夫正在进行激烈的战斗！
　　两者都是二代僵尸，虽然况天佑没有吸食人血，但以二代僵尸坚固的肉身，还是能够与山本一夫对抗一番！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两人的攻击每一次落下，都会产生一股爆鸣，犹如巨石炸裂，震撼天地！
　　只见，在两人的攻击之下，整个通天阁都变得狼藉一片，周围的座椅，桌木，在这股余威之下，都被尽数震碎，化作齑粉，消散在天地间！
　　就连周围的墙壁，都布满了裂纹，随时都可能坍塌，化作一片废墟！
　　一旁，碧加等一众三代僵尸，在见到这一幕后，皆是心神恐惧！
　　这是二代僵尸的战斗的力量，根本就不是他们所能够插手的，光是其中散发出来的威势，就足以让他们颤栗不已！
　　“轰！”
　　随着一声爆响！
　　只见况天佑的身影，直接被山本一夫一拳给轰飞出来，撞得地面龟裂，灰尘四溅！
　　“况天佑，放弃吧，你不可能是我的对手！”
　　山本一夫的眼中闪过一丝轻蔑，况天佑的力量太弱了，远远无法与他比拟！
　　跟况天佑打，根本就没有什么意思！
　　“山本一夫，只要我没死，我就一定会杀了你！”
　　况天佑挣扎着从地上爬了起来，他的肉身上虽然没有什么伤势，但嘴角却有鲜血溢出，气息也变得虚弱起来，显然受到了重创！
　　二代僵尸的肉身坚固，是非常难以摧毁的！
　　但山本一夫的力量，已经深入到况天佑的五脏六腑，让他受到很严重的内伤！
　　但纵使如此，况天佑还是长啸一声，再度向着山本一夫冲去！
　　“何必那么执着呢，这一战，你早就败了！”
　　山本一夫摇了摇头，随后眼中爆射出一道利芒，道：“况天佑，既然你想找死，那我就成全你！”
　　随着山本一夫的一声厉喝，他整个人的气势，都变得恐怖起来！
　　一股股幽绿色的光芒，从山本一夫的体内迸发出来，让他的气息，变得犹如一头人性暴龙，残暴无比！
　　随后山本一夫的身形骤然消失，猛地出现在况天佑的身前，一拳轰出！
　　“砰！”
　　一声闷响，犹如闷雷轰然爆炸！
　　只见况天佑的瞳孔怒张，整个身子蜷缩在一起，山本一夫的力量，已经达到了他所能够承受的极限！
　　随后况天佑的身形猛然倒飞出去，口中更是喷出一口鲜血，喋血虚空。
　　见到这一幕，马小玲也皱起了眉头，手中的降魔棒更是握得紧紧的！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　在她看来，况天佑虽然是僵尸，但也是一个比较有正义的僵尸，还是他们的队友，又岂能看他死在山本一夫的手中呢？
　　随后马小玲看了杨浩一眼，发现他正闭着双眼，犹如陷入沉寂一样。
　　为此，马小玲也是暗中焦急，一时间不知道该如何抉择！
　　而山本一夫，已经向着况天佑走了过去！
　　“况天佑，你为何要与我作对？”
　　“你不知道，你的实力在我面前，就如同一只蝼蚁一样，杀死你，我感受不到一点快感。”
　　山本一夫摇了摇头，眼中充满着轻蔑与漠然。
　　况天佑之所以这么弱，就是因为他那一身正气，这在山本一夫看来，是最愚蠢的决定！
    ... ........ ...
　　“咳咳！”
　　况天佑咳嗽一声，勉强支撑着身体站了起来，望着不断逼近的山本一夫，他的眼中充满着不甘！
　　“没想到，最后，还是无法报仇！”
　　况天佑哀叹一声，但面对死亡来临前的那一刻，他并没有感受到恐惧，有的只是无尽的释然。
　　或许，死亡对于他来说，才是最好的解脱！
　　“既然你想死的话，那我就成全你！”
　　见到况天佑似乎放弃抵抗，山本一夫厉喝一声，随后伸出僵尸利爪，向着况天佑的心脏抓去，势要将他的心脏，给捏的粉碎！
　　就在这千钧一发的时刻，突然有一声长啸传了出来，让在场的众人，都随之颤栗，眸光惊骇！
　　他们凝眼望去，便看到杨浩已然睁开双眼，在他的眸中，爆射出一道精芒！
　　被这道眸光注视而过，就犹如被一头洪荒猛兽紧紧盯住，让人不寒而栗，心神悚然！
　　一时间，山本一夫都停下了手，将眸光转到杨浩的身上，紧皱起眉头。
　　他发现，在这短短的时间内，杨浩似乎发生了一种蜕变，让人根本无法看透！
　　“天佑兄，你还是先去休息一下吧，接下来就交给我吧！”
　　杨浩淡淡开口，但他的身形，却骤然出现在况天佑与山本一夫的身前，抵挡住了山本一夫前进的道路！上.

第87章



　　见到这一幕后，所有人皆是瞳孔一缩，他们根本没有看清杨浩的动作，他便出现在众人的面前，这是何其的恐怖？
　　况天佑捂着胸口，深深的看了杨浩一眼后，点了点头，后撤了下来！
　　以他现在的力量，根本无法与山本一夫抗衡，若是坚持下去的话，等待他的也就只有死路一条。
　　为此，况天佑还是打算尽快疗伤，以免后面会有危机的事情发生！
　　见到况天佑后撤，杨浩眸光偏转，淡淡瞥在山本一夫的身上，那深邃的眸光中，犹如浩瀚星辰，让人难以言明！
　　见到杨浩眸光望来，山本一夫突然感觉到一股源自于心地的悸动，让他忍不住的颤栗一下！
　　山本一夫能够感受到，那道眸光摄人心魄，三八三犹如要将一切都镇压，无人能够抗衡！
　　为了缓解心中那股沉闷的压力，山本一夫冷哼一声，紧紧盯着杨浩，道：“杨浩，你真的不打算与我联手吗？”
　　“成就僵尸帝国，享受无上的权利，甚至我还可以将你变成与我这样，不老不死的存在，难道不好吗？”
　　“我虽然是僵尸，但也知道修行界的事情，如今天地已经陷入末法时代，就算你天赋在佳，也顶多突破到天师境界！”
　　“以天师的寿元，在我们僵尸面前，根本不值一提，难道你就不想尝试一下长生不灭的感觉吗？”
　　山本一夫并没有急着出手，还是打算拉拢杨浩。
　　山本一夫变成僵尸的六十年来，他可是见到过很多为了寿元，而放弃一切的修士。
　　当初的御命十三，便是如此！
　　在感受到了实力，金钱，权利等一切所带来的快感之后，又有谁人能够拒绝？
　　但杨浩却是嗤之以鼻，就算是天地末法又如何？
　　难道这片天地就能够限制住他？
　　连命运都无法操控他，区区一个山本一夫，杨浩根本就不会在意。
　　为此，杨浩淡淡开口，道：“废话少说，要战便战！”
　　杨浩挑了挑眉头，难道这电视剧中的反派，话总是那么多吗？
　　山本一夫闻言，面色一怒，他看到杨浩眼中的不屑，觉得他废话太多。
　　山本一夫怒哼一声，道：“那我便让你看看，将臣之后真正的恐怖！”
　　“吼！”
　　随着一声僵尸吼声的爆发，只见山本一夫变化成白发绿眼的僵尸形态，爆发出一股凶戾的气息！
　　由于山本一夫对于杨浩的了解，为此他这次直接催动了全力，不打算给杨浩一点机会！
　　山本一夫悍然向前，速度极为凌冽，甚至浮现出一道道的虚影，他知道杨浩的速度恐怖，打算先发之人！
　　两人之间不过几米的距离，在瞬间，山本一夫便临近到杨浩的面前，向着他猛然轰出一拳！
　　这一拳，气钧山河，带着无比沉重的力量轰击而来，其中的威能甚至能够让山石崩碎，将金铁击穿！
　　在感受到这股力量之后，周围的众人都是神色一凝，眼中充满着凝重。
　　尤其是况天佑，他先前与山本一夫交过手，自然知道山本一夫的恐怖！
　　眼下，山本一夫的力量更是胜与前，显然催动了全力！
　　但杨浩神色不变，望着不断逼近过来的拳芒，甚至没有移动一分一毫！
　　见到这一幕，山本一夫面露狰狞，狞笑一声，道：“找死！”
　　在他看来，杨浩之所以能够击退将臣，完全是依靠那恐怖的速度，让将臣的攻击无法落在他的身上！
　　不然的话，以将臣的力量，断断是杨浩所不能够抵挡住的！
　　他毕竟是人类的肉身，又怎么能够与将臣比拟呢？
　　眼下，面对山本一夫的攻击，杨浩竟然如此的自大，简直就是自寻死路！
　　要知道他山本一夫可是将臣的直系血脉，乃是二代僵尸，肉身同样强大无比。
　　为此，山本一夫也动了杀意，要将杨浩一拳轰杀！
　　一旁的马小玲等人，见到这一幕后，皆是神色一紧！
　　“杨老大在干嘛，他怎么不躲啊！”
　　金正中惊呼一声，就算是他都能够看出山本一夫的攻击，有多么的恐怖！
　　马小玲没有说话，但她手中握紧的降魔棒足以看出她的态度，一旦有什么变故发生，她便会立即出手，支援杨浩！
　　就在山本一夫的攻击快要临近的时候，杨浩缓缓抬起手，猛然向着山本一夫轰出一拳！
　　见到这一幕，山本一夫的眼中充满着残虐，更是主动迎了上去. .......
　　以人类的肉身，竟然想要抗衡将臣之后？
　　可笑！
　　他要让杨浩知道，什么才是真正的力量！
　　这一击，足以将杨浩的肉身都震碎！
　　“轰！”
　　一声爆鸣响起！
　　两者的拳头交汇在了一起，引爆出无比强烈的威势，犹如飓风降临，将周围的一切家具，都震碎成了粉末！
　　随后，便有一道人影暴退出去，砸落在一处墙壁之上，引得墙壁倒塌，灰尘四溢。
　　见到这一幕后，所有人皆是满脸惊骇，完全愣在了原地。
　　只见杨浩的身躯怡然不动，依旧傲立在原地，反倒是山本一夫，已经不见了踪影！
　　显然，那道被轰飞出去的身影，正是山本一夫！
　　“怎么可能……杨老大的肉身……怎么变得这么强！”
　　金正中目瞪口呆，一脸的难以置信！
　　不仅是他，就连况天佑 与马小玲，皆是一脸震撼与茫然！
　　在他们的认知当中，杨浩很少用肉身去对敌，而且修士的肉身力量本来就孱弱无比，根本不及将臣之后！
　　但眼前发生的事情，却完全改变了他们的认知。
　　他们竟然看到，杨浩一拳，将一头二代僵尸给轰飞了出去！
　　“吼！”
　　“不可能！”
　　“你的肉身力量，怎么可能这么强！”
　　这时，山本一夫从一堆石块中冲了出来，眼中同样充满着难以置信！
　　处于交战中的山本一夫，能够清楚感受到杨浩的力量有多么的恐怖！
　　仿若，他所面对的并不是一个修士，而是一头人性暴猿，充满着无穷无尽的恐怖力量，远要比他这个二代僵尸还要强大！.





第88章



　　只见杨浩的周身，笼罩着一股淡黄色的光芒，让他的肉身气息，犹如王阳大海，浩瀚无比！
　　这就是八九玄功的作用，对杨浩的体质发生的巨大的增幅，让他的肉身力量，堪比混世魔猿一般强悍！
　　以杨浩现在的肉身强度，与山本一夫比较起来，也完全不弱！
　　此时，山本一夫一脸阴沉的盯着杨浩，纵使他不想相信，但他的拳头上，依旧传来了一股刺痛的感觉！
　　与杨浩对拼的那一击中，山本一夫感觉到自己的手臂，都犹如要炸裂开来！
　　若不是二代僵尸的肉身坚固，光是这一击，就足以将他重创！
　　“我就不信，你的力量能够一直这么强！”
　　山本一夫冷哼一声，他还是无法相信，一个人类的肉身，竟然能够达到堪比二代僵尸的程度！
　　在他看来，杨浩定然是使用了某种秘法，就如当日击退将臣一样，能够瞬间爆发出无比恐怖的力量！
　　但这种强大的秘法，肯定是存在着限制的，定然不能随意使用17！
　　而山本一夫身为僵尸之体，恢复力极为强悍，就算杨浩能够击伤他，用不了多久，伤势便自动复原！
　　为此，山本一夫心中一狠，打算以伤换力，只要将杨浩的灵力消耗完毕，那就是他反扑的时候！
　　山本一夫长啸一声，再度向着杨浩冲了过去！
　　杨浩一眼便看出他的意图，嘴角扬起一丝冷笑，想要消耗完他的力量？
　　就看山本一夫能不能承受住他的攻击了！
　　见状，杨浩更是主动迎了上去，在催动行字秘的情况下，他的速度变得骤快无比！
　　山本一夫虽然想要消耗杨浩的力量，但杨浩的攻击太过于恐怖，让山本一夫不得不全力抵挡！
　　两人的速度，在这一刻，都达到了一种恐怖的境界，犹如风驰电掣，极速无比！
　　两道虚影轰然对撞在一起，激起无比震彻的响声，犹如雷霆震鸣，响彻整个通天阁！
　　一旁的马小玲等人，只能够看见两道虚影在半空中纵横交错，根本捕捉不到他们的踪影！
　　“师傅，我们要不要出手帮忙？”
　　金正中见状，询问一声，他有些担心杨浩的！
　　“别急，他们的速度太快了，我们根本无法插手！”
　　马小玲摇了摇头，眼中充满着凝重，她没有想到，山本一夫的力量竟然如此强大，以他现在的战力，就算是催动马家神龙，也未必能够斩杀他！
　　但让马小玲更加震惊的乃是杨浩，她虽然与杨浩相识不久，但她发现，这个男人的身上，充满着太多的神秘！
　　每当马小玲认为自己将杨浩摸透的时候，他又会展现出来更加恐怖的实力！
　　为此，马小玲的心中，不由对杨浩产生了好奇之意。
　　但她并不知道，这种好奇之意，往往是最容易让人沦陷的。
　　……
　　……
　　此时，杨浩与山本一夫的战斗，已经陷入到一种极为激烈的层次，双方恐怖的力量，引得响声不断轰鸣！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　每一声爆响，都意味着是一场极尽的轰击，其中的力量，足以摧毁整个通天阁！
　　战斗到了最后，两人甚至都放弃了防御，直接近身攻击，拳来拳往，击击到肉！
　　但两者力量的差距，却非同寻常！
　　只见山本一夫一拳轰击在杨浩的肉身上，竟爆发出一声金戈交鸣，仿若他的肉身都是有金铁浇筑而成的，纵使是二代僵尸，都无法破开他的防御！
　　而杨浩的攻势却更加凌冽，每一拳都打的山本一夫连连倒退，怒吼连连！
　　一直到最后，山本一夫连还手的机会都没有，只能够不断承受杨浩的攻势！
　　若不是二代僵尸的恢复力极强，说不定他的肉身早就被打爆了！
　　但纵使如此，山本一夫的模样依旧凄惨，嘴角时不时就要吐出一口鲜血，连向来坚固的僵尸肉身，都被打得一处处凹陷下去！
　　“轰！”
　　两人的身影骤然分开，山本一夫终于是承受不住，直接被轰飞出去，连续撞到了数面墙壁后，才缓缓停止下来！
　　“杨浩，你……”
　　山本一夫挣扎着爬了起来，但那沉重的伤势，让他忍不住再次吐出一口鲜血。
　　他没有想到，就算是这样，他都无法战胜杨浩。
　　杨浩的力量，就犹如无穷无尽，根本消耗不完。
　　以他僵尸肉身的恢复力度，都比不上杨浩所造成的伤势！
　　“咯咯咯，杨浩，你真的激怒我了！”
　　“现在，给我死吧！”
　　山本一夫的声音变得无比的沙哑，犹如喉咙里搁着一口老血，还未吐出来！
　　但他的眼神，却变得无比的暴虐，充满着凶残与疯狂！
　　只见他直接从怀中，取出了一个晶莹剔透的玻璃瓶，里面装载着的，乃是猩红无比，滚滚流动的血液！
　　血天使！
　　见到这一幕，杨浩眼神一凝，他发现山本一夫手中拿着的，正是阿ken所说的血天使！
　　这是一种能够让僵尸狂暴的药物，一旦服用，除了会丧失理智之外，同 样会具有无比恐怖的力量！
　　山本一夫满脸狰狞，狠狠的瞪了杨浩一眼后，便打开玻璃瓶，将里面的血液一引而尽！
　　“嚎！”
　　一声无比爆戾的嘶吼声，从山本一夫的口中传了出来！
　　这道声音中充满着痛苦与疯狂，显然是服用这种药物，对于山本一夫来说，也是非常痛苦的！
　　但随后，一切都发生了变化。
　　只见山本一夫的形态发生了改变，浑身上下散发一股猩红色的血芒，将他整个人都笼罩起来！
　　猩红色的血芒中，散发着无比狂暴的力量，犹如地狱中的恶鬼就要出世！
　　待光芒渐渐散去，便看到山本一夫，浑身布满着猩红色的鳞片，头顶上还生有一对角，尖锐恐怖的利爪变得如龙爪一般的恐怖！
　　见到这一幕后，杨浩的心中顿时释然，这就是在僵约原剧情中，山本一夫与况天佑决战的时候，变幻出来的形态！
　　这也是二代僵尸最强的战斗形态！
　　只不过在原剧情中，山本一夫在感受到绝望之后，爆发出自身的潜力，才能够变幻成这样！
　　而如今，他乃是依靠那血天使的药力，导致他的力量变得愈发的恐怖，甚至要比原剧情还要强大！.


第89章



　　“吼，好痛苦！”
　　变幻成类似于恶龙人模样的山本一夫，发出了一丝嘶吼！
　　足以看出，想要使用这股力量的话，所需要承受的痛苦非常大！
　　但纵使如此，山本一夫依旧硬生生的承受下来，用着那充满着残虐的眸光，死死的盯着杨浩！
　　“桀桀，杨浩，这是你逼我的！”
　　“我要让你看看，将臣之后真正的力量！”
　　山本一夫爆喝一声，随后猛地向着杨浩冲了过来！
　　“哧！”
　　一声音爆响起，只见山本一夫的身形瞬间消失，只在半空中留下一道赤色的神虹！
　　“砰！”
　　待他出现的时候，已经到达了杨浩的身前，速度远远比先前还要恐怖！
　　山本一夫神色漠然，直接出手，伸出那尖锐的僵尸利爪，向着杨浩的胸膛抓取，势要将他的肉身都撕裂成碎片！
　　杨浩微微蹙眉，随后催动行字秘，避开了山本一夫的这一击！
　　但锐利的爪芒，还是将杨浩的衣角，给撕裂了一块。
　　望见这一幕，杨浩神色一凝，怪不得御命十三要潜伏在山本一夫的麾下，光是以山本一夫现在的力量，已经超过了催动罗T之力的御命十三！
　　这山本一夫可谓是至今为止，杨浩遇到的最强大的敌人！
　　但他的神色依旧未变，这山本一夫有后手，难道他又没有吗？
　　“死！”
　　此时，山本一夫厉吼一声，再度向着杨浩冲了过来！
　　而在这一刻，杨浩的眸光，变得冰冷刺骨，充满着无情的悸动，犹如一尊神灵降世，睥睨众生！
　　只见杨浩手中的印法迅速集结起来，在他的身上，同样是散发出一股无比狂暴的气势，犹如滔天洪潮，倾覆而至！
　　在他的背后，扩散出一股璀璨的光芒，霞光四溢，氤氲缭绕，让他的身躯，变得神武无比！
　　只见，在杨浩的身后，骤然浮现出两只虚幻的手臂，不见丝毫的突兀，反倒是让他看起来，犹如一尊混世魔猿！
　　这正是混世魔猿一族的八九玄功，修炼到大成境界，甚至能够幻化出三头六臂！
　　眼下，杨浩虽然只能够幻化出双臂，但足以让他的气势变得恐怖无比！
　　见到这一幕后，周围的众人，忍不住的惊呼了起来！
　　“我靠，杨老大也太帅了吧々「！”
　　“他身后的那对手臂到底是真的还是假的啊，看起来怎么这么酷炫！”
　　金正中眼冒金芒，脸上满是崇拜之色！
　　他从未见过如此强大的神通之术，让他崇拜的不要不要的！
　　就连马小玲也微微一愣，她好像从未听闻过，龙虎山一脉有这么强大的神通吧！
　　但此刻，杨浩与山本一夫再度战在了一起！
　　两人的身影，犹如洪涛猛兽一般，轰然撞击在一起，力量恐怖到耸人听闻！
　　只见山本一夫浑身鳞甲之上，散发着猩红色的血芒，犹如血海当中奔腾的猛兽，悍然出击！
　　整个通天阁在这股威势之下，都被染成血红色的一片，场景极为骇人！
　　杨浩神色不变，直接纵身向前，四只手臂化作通天巨掌，向着山本一夫拍击了过去！
　　一时间，在半空中，直接凝聚出来四道巨大的掌印，带着势如破竹般的气势，猛然冲击而去！
　　“轰！”
　　强烈的余波，直接将整个通天阁都轰碎，屋顶上的岩石直接被轰穿出一个巨大的窟窿，引得碎石掉落，灰尘纷飞！
　　随后杨浩更是上前，身后两只手臂掐指法印，凝结出离火神雷与癸水神雷，向着山本一夫轰击而去！
　　手中的七星剑更是威势不断，斩落下一道道浩瀚无垠的剑气，就算是金铁，也要在这股剑威之下，断裂，碎开！
　　“吼！”
　　山本一夫低吼一声，浑身血芒爆绽，直接凝聚出一道猩红色的血球，向着天穹上蔓延不断的神雷轰来！
　　“砰！”
　　随着一场惊天的爆炸响起，整个通天阁也就此化作一片废墟！
　　但就算如此，两人的战斗依旧没有停止！
　　他们直接冲上了天穹，横空与虚空之上，绽放出最闪耀的光芒！
　　“该死，我就不信杀不了你！”
　　山本一夫低吼一声，语气中充满着凶戾，但他的状态却十分的凄惨，浑身上下鳞片翻飞，鲜血流淌不止，就算是僵尸之力，也赶不及修复这些伤势！
　　而一旁的杨浩依旧神色淡然，山本一夫所有的攻击，在还没有落在他的身上的时候，就被他身后的那双手臂给阻挡住！
　　“死吧！”
　　山本一夫厉吼一声，随后猛然出击，一拳震荡虚空，充满着无尽的凶煞与僵尸之力！
　　山本一夫御动了全身所有的力量，以至于让天穹都随之变色，恐怖的力量犹如潮汐奔涌，悍然降临！
　　而这时，杨浩漫步上前，一拳轰出，天地间红尘滚滚，浮现出一幅万灵繁衍，生机勃勃的拳意！
　　正是人道拳！
　　在八九玄功的催动之下，人道拳的威力，变得极其的恐怖，犹如星辰撞击而来！
　　但杨浩的攻势并没有就此停止，左手攻击完，右手又是一击人道拳！
　　就连他身后的两只手臂，同样凝结出人道拳的恐怖波动，倾然而下，向着山本一夫席卷而去！
　　这四计人道拳齐出，恐怖的威势骤然迸发，在杨浩身后，那虚幻的六道轮盘，轰然转动起来，犹如要吞噬一切！
　　只见一股无比璀璨的光芒从杨浩的体内激发出来，霞光四溢，氤氲缭绕，猛然轰击在了山本一夫的肉身之上(好钱好)！
　　“．「轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　每一拳落下，都会爆发出一声震彻的轰鸣！
　　只见山本一夫肉身上布满的鳞甲，在人道拳的威势之下，直接被轰击成了碎末！
　　四拳齐出，更是将山本一夫的肉身，打出了一个巨大的窟窿，鲜血四溅，血肉纷飞，场景极为渗人！
　　山本怒吼连连，但口中却是鲜血喷涌，只能连连败退，甚至喋血虚空，无力抗衡！
　　“砰吃！”
　　随着一声爆响！
　　山本一夫的身体直接从半空中坠入下来，重重的摔倒在地面上，将地面都轰出一道巨大的深坑，灰尘四溢，深不见底！
　　杨浩傲立虚空，神色漠然的注视着山本一夫，随后四臂中，同时凝结出来两朵双色神莲，轰然向着下方坠落而去！.

第90章



　　“轰！”
　　火光四溢，余波震荡！
　　强大的威力，犹如核弹爆炸一样，瞬间将整个通天阁都震碎成为齑粉！
　　而位于爆炸最中心位置的山本一夫，更是在这股力量之下，血肉尽数被溶解，焚灭，最后仅剩下一堆骨架，残留在地上！
　　望着这一幕，原本已经撤离出去的三人，皆是一片寂静！
　　况天佑与马小玲脸上布满着惊骇，定定的望着前方，不知道该如何诉说。
　　而金正中更是目瞪口呆，嘴巴张大到都合不拢，一脸震撼的愣在了原地！
　　但他们都知道，那犹如邪魔般恐怖的山本一夫，已经彻底寂灭，死的不能够再死了！
　　随后，杨浩缓缓从天空中降了下来，身上的异象也彻底的消失，望着彻底湮灭的山本一夫，他也是舒出一口气。
　　山本一夫不愧是二代僵尸，无论是力量，还是肉身强度，又或者说是恢复力度，都是极为强悍的！
　　在加上在血天使的催动之下，让他的力量变得更加的恐怖与难缠！
　　但好在，一切尘埃落定。
　　在人道拳与双色神 雷的神威之下，山本一夫终于彻底消陨。
　　望着身前处于惊愕状态下的众人，杨浩淡淡开口，道：“走吧，回家了！”
　　既然山本一夫已经死了，那也没有什么太大的问题，眼下就只剩下一个魔祖罗T！
　　只不过，根据僵约原剧情中，魔祖罗T最终还是要将山本一夫复活，并且将他的不死之身夺取过来，成就不死魔体！
　　这倒是一件麻烦的事情！
　　想到这里，杨浩皱了皱眉头，毕竟他现在并不知道魔祖罗T的藏身之地，无法将其找到并且消灭！
　　不过，魔祖罗T毕竟受到了重创，就算是想要疗伤的话，也没有那么快就能复原！
　　这段时间内，倒是给了杨浩一个缓冲的时间！
　　他可以去寻找一个应对魔祖罗T的办法，来化解这场劫难！
　　毕竟，齐聚五星的力量，想要消灭魔祖罗T，还是非常简单的。
　　纵使身为天勇者的山本一夫已经死亡，但杨浩依旧不惧！
　　因为，这个世界由于他的加入，导致魔祖 罗T根本不可能完成葬月，他也不会将王珍珍交出去的！
　　这样的话，魔祖罗T的实力，比较起原剧情，还要弱上一分！
　　为此，就算没有集齐五星勇者的力量，也足以消灭魔祖罗T！
　　就在杨浩沉思的这段时间内，马小玲与况天佑终于是回过神来，他们相互对视了一眼，皆是看到对方眼中的震惊。
　　他们没有想到，杨浩的实力竟然如此强大，连山本一夫变化成如此恐怖的恶龙人，都陨灭在他的手中！
　　“真是妖孽啊！”
　　纵使是如此傲娇的马小玲，也忍不住的吐槽一声。
　　“杨老大果然牛逼啊！”
　　这时，金正中也回过神来，眼中充满着崇拜的星星。
　　“对了，师傅你不是说，驱魔龙族马家的实力与龙虎山一脉相差无几吗？”
　　“但是，为什么我感觉到，你和杨老大之间……”
　　金正中看了一眼杨浩，又看了一眼马小玲，忍不住的小声嘀咕一声。
　　“你……嗦！”
　　马小玲闻言，顿时面色一滞，随后凶巴巴的说道：“闭嘴，在乱说话，我就扣你工资！”
　　“不要啊师傅！”
　　金正中顿时认怂，再也不敢乱说话。
　　“好了，快点走吧！”
　　杨浩摇了摇头，随后一行人便离开通天阁。
　　……
　　……
　　几天后，嘉嘉大厦！
　　“叮咚！”
　　这时，门铃声突然响了起来！
　　杨浩见状，起身去开门，便看到那身穿白衣的妙善，正等候在门外。
　　“妙善？”
　　见状，杨浩挑了挑眉头，他虽然知道妙善不会放弃对付罗T的事情，但没想到她竟然这么快就找上门来！
　　“杨道友，妙善过来，乃是有一事相求。”
　　见到杨浩之后，妙善淡淡一笑，想尽可能的表现的和善一点！
　　“上师，请说。”
　　俗话说，伸手不打笑脸人，妙善既然亲自过来，杨浩倒是想要看看她到底想要说些什么。
　　“杨道友，妙善这次过来，是想请求你能够出手，消灭罗T……”
　　妙善连忙说道，表明了她的来意。
　　“我为何要出手，帮助你们消灭罗T？”
　　杨浩挑了挑眉头，眼中透出一丝戏谑。
　　妙善闻言，面色一滞，道：“那……不知道友怎样才能出手？”
　　妙善这次回去之后，将这件事情告知给了佛祖，同样让佛祖产生了震惊。
　　但天界之人并不能插手人间的事情，就算佛祖知道杨浩能够对付罗T，他也没有办法让杨浩答应这件事情。
　　不过，佛祖曾经与杨浩有过一面之缘，自然知道他想要的是什么。
　　为此，佛祖更是命令妙善，让她务必要将这件事情处理好。
　　所以，妙善这次过来，早就做好心理准备了。
　　杨浩见状，眼前一亮，他早就知道妙善的来意是什么，但佛门想要请求自己出手对付罗T，不付出点代价又怎么能行呢？
　　为此，杨浩淡淡开口，道：“想必妙善上师应该也知道，我是一名修士，也是一名驱魔师，想要让我出手的话，需要支付一些报酬。”
　　妙善可是观音的化身，身上的宝贝想必也少不了，怎么能不趁机捞一笔呢？
　　果然，在听到杨浩的话后，妙善点了点头，道：“这是自然，若是杨道友能够帮助我们解决掉罗T，佛门自然会给予酬劳，来报答道友的恩情！”
　　妙善此行过来，就已经做好出血的准备了。
　　“既然如此，那我就直接言明了，想要让我对付罗T也可以，不过我需要你们佛门的帮助！”
　　杨浩神色淡淡，但心中早有决断，他可是不会让佛门避开这段因果。
　　“道友请讲！”
　　妙善闻言，也只好让杨浩先说下去。
　　“首先，你去要将五星勇者全部找过来，想必以佛门的力量，寻找几个人应该没有问题吧！”
　　杨浩瞥了妙善一眼，在原剧情中，佛门便是使用天降龙珠的办法，让五星勇者恢复记忆，来对抗罗T。
　　既然佛门如此主动，倒也可以省去杨浩一番功夫。.



第91章



　　“这是自然。”
　　妙善点头，五星勇者是对抗罗T的重要力量，佛门无论如何，都会将五星勇者寻找出来的。
　　“第二件事，你们佛门需要答应我三个条件，以后无论我提出什么要求，你们都要无条件的答应！”
　　“当然，我所说的条件，都是会在你们力所能及的范围当中的。”
　　杨浩继续开口，说出了他真正的目的，要知道佛门在天界的地位，可谓说是非常庞大的！
　　除了身为至尊的盘古一族之外，就属这佛门，属于最顶尖的那一批势力，不然如来佛祖与妙善，也无法轻易进入凡间。
　　为此，让佛门欠下三个条件，对于杨浩来说，有着巨大的用处。
　　要知道，他在这僵约世界的历程，可谓是刚刚才开始，以后遇到的敌人还非常多，若是能够借用佛门的力量，来帮他对付一些敌人，那又何乐而不为呢？
　　而妙善闻言，顿时陷入到了沉思，毕竟这件事情事关重大，关系到整个佛门的~利益。
　　杨浩倒是老神道道，一点都不着急，因为他确信，妙善一定-会答应他的条件。
　　魔祖罗T对于佛门的威胁太大，他们根本不敢放纵-罗T完成葬月。
　　以盘古一族的威慑力，佛门又不敢以大日如来净世咒，来灭世重生。
　　在加上佛门又无法亲自插手到凡间的事情，他们别无选择。
　　果然，妙善在沉思了片刻之后，终于是点头答应下来，道：“杨道友，我答应了你的要求，但有个前提，那就是必须要你亲自将罗T消灭！”
　　“因为这件事情，只有你才能够做到！”
　　妙善定定的看着杨浩，为了让杨浩插手到这件事情当中，佛门付出了巨大的代价。
　　因为，若是以佛门的力量，强行阻止罗T葬月的话，也是可行的。
　　毕竟，以魔祖罗T一个人的力量，又怎么能够与整个佛门想抗衡呢？
　　但这其中，却蕴含着一个命运规律。
　　若是佛门的人插手其中，那魔祖罗T根本不可能毁灭。
　　就像万年之前，正是因为佛门的插手，导致罗T没有直接消亡，而是不断轮回转世，待一切准备就绪之后，在现世出来，发动葬月。
　　但若是杨浩出手就不一样了，因为他是无命运者，是命运无法掌控之人，甚至能够间接去影响而改变命运。
　　只要杨浩能够出手击杀罗T，那罗T将彻底消亡在这个世界上，再也没有转世重生的机会！
　　这也是佛门为何愿意付出如此巨大的代价，请求杨浩出手的原因。
　　杨浩倒是没有拒绝妙善的要求，他本就插手到这件事情当中，并且与罗T结下了仇怨，他正好要将罗T消灭。
　　而现在还能够有一些额外的收获，杨浩自然不会拒绝。
　　“既然如此，那我便提出第一个条件：我要你们佛门的……悟道金莲！”
　　杨浩定定的望着妙善，眸光深邃，语气淡淡开口。
　　“不可能！”
　　妙善闻言，面色大骇，直接开口拒绝！
　　要知道这悟道金莲乃是他们佛门的传承至宝，能够加快佛门弟子修炼功法与感悟大道的机缘，关系着整个佛门弟子的修炼与发展！
　　而且，这种传承至宝乃是属于佛门的，就算是如来佛祖，也只能够借用，无法占为己有。
　　而以她妙善的能力，就算借用都很困难，更别说是取出来送给杨浩！
　　妙善虽然不知道杨浩从何得知悟道金莲的信息，但她是不可能答应这件事情的！
　　就算她答应，佛门也不见得能够答应。
　　为此，妙善直接开口拒绝。
　　杨浩闻言，面色一冷，道：“既然你们佛门这么没有诚意的话，那这件事情就没有什么好谈的了！”
　　“妙善上师，慢走不送！”
　　杨浩直接转身，准备关门送客。
　　妙善见状，面色一变，脸上露出了纠结之意，一时间不知道该如何抉择。
　　但随后，妙善咬了咬牙，道：“杨道友等等。”
　　杨浩语气依旧淡漠，道：“还有什么事情吗？”
　　“杨道友，这悟道金莲确实无法赠与道友，但我可以向佛祖提议，将这悟道金莲借与道友参悟一段时间，待道友参悟完毕之后，还请归还佛门！”
　　妙善也没有办法，为了能够让杨浩出手对付魔祖罗T，他们不得不这么做。
　　杨浩闻言，眼前一亮，就不怕你不答应。
　　“当然没有问题，合作愉快！”
　　杨浩淡淡一笑，但心中却不是这么想的。
　　若是这悟道金莲落入自己手中，岂有归还佛门的道理？
　　看着杨浩脸上淡淡的笑意，妙善心中咯噔一跳，她怎么有种被坑了的感觉呢？
　　但眼下，事已至此，妙善也不好再去说些什么。
　　“既然约定已成，还请道友遵守约定，务必要将罗T斩杀。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　妙善语重心长道，毕竟这次罗T葬月不仅仅是针对佛门的一场浩劫，更是命运与盘古一族之间的斗争。
　　盘古一族身为天界至尊，天界生灵无不臣服与盘古一族的麾下，就连佛门也是如此。
　　而罗T葬月威胁的是佛门的力量，但同样是在消耗盘古一族的力量。
　　由此可见，罗T葬月的背后，往往有一只幕后黑手在推动这一切。
　　不然的话，以佛门的力量，想要对付魔祖罗T一个人，还是轻而易举的。
　　“那是自然，妙善上师，你把罗T藏身的位置告诉我，我去消灭他就行了。”
　　杨浩言语淡淡，他已经将罗T重创，只要能够找到罗T的位置，想要击杀他并不是一件难事。
    ... ........ .......
　　而且，趁着这个时候，魔祖罗T还没有占据山本一夫的肉身，成就不死魔体，就更好对付了。
　　但妙善却面色一滞，道：“我并不知道罗T的位置。”
　　“罗T有一种特殊的手段，能够屏蔽佛门的感知，让我们无从探查。”
　　若是能够找到罗T的位置，他们也不至于这么苦恼。
　　杨浩微微蹙眉，连佛门都无法探查到罗T的位置，可见他倒是有些手段。
　　但佛门没有办法，不代表他杨浩没有办法。
　　“妙善上师，你只需要探查山本一夫的气息，只要他一有复生的迹象，便来通知我即可。”
　　杨浩淡淡开口，出于对原剧情的了解，魔祖罗T必然要将山本一夫复活，并且占据他的肉身成就不死魔体！
　　杨浩只需要在这个时候，找到山本一夫复活的位置，说不定还能够阻止魔祖罗T成就不死魔体！
　　到时候，想要斩杀罗T，就变得轻松许多！
　　妙善闻言，更是眼前一亮，她们也知道山本一夫将会复活，这本就是劫数，是无法改变的。
　　但他们思考的重心都在罗T的身上，并没有想到这一件事情！
　　所以，被杨浩这么一提及，妙善心中顿悟。
　　为此，妙善向着杨浩恭敬行礼，道：“杨道友，妙善明白了，有消息的话，我会第一时间赶过来的。”
　　随后，妙善便匆匆离去，她要去准备寻找罗T的办法。
　　望着妙善离去的背影，杨浩的眸中，闪过一道深邃的光芒。
　　……
　　……上.

第92章



　　时光匆匆！
　　几天后！
　　嘉嘉大厦。
　　杨浩正在闭关修炼！
　　在他的身旁，一朵璀璨的金莲，正散发着浩瀚之气，恢弘的佛光盛耀，将整个房间都染上一层金芒！
　　那正是悟道金莲！
　　这段时间内，妙善倒是成功从佛门当中，将悟道金莲给取了过来，交给了杨浩！
　　只不过，从妙善当时一脸肉疼的表情可以看得出来，就算是她，想要借用悟道金莲，所需要付出的代价都是极大的。
　　但为了对付魔祖罗T，他们也没有办法，只能够答应杨浩的要求。
　　不过，妙善在离去的时候，曾经提醒一声，她感觉到用不了多久的时间，山本一夫就要复生，魔祖罗T也将重现大地。
　　对此，三八七杨浩倒是并不在意，没有成功葬月的罗T，不足为惧。
　　不过，在得到了这悟道金莲之后，杨浩倒是打算来试验一下，它是否真的具有奇效。
　　这悟道金莲乃是一朵灿金色的莲花，与九朵金莲不同，它共有十二瓣莲叶，其中散发着一股强烈的道韵，让人不自觉的便想要沉浸其中。
　　杨浩见状，微微颔首，不愧是让佛门都不愿拿出来的至宝，光是感受一番，就能够让人受益匪浅。
　　若是用来修炼的话，更是让人事半功倍。
　　为此，杨浩没有丝毫的犹豫，更是将九朵金莲也取了出来！
　　这两朵金莲身为佛门至宝，拥有的功效都是非常强大的，两者联合在一起使用，更是相辅相成，效果巨大。
　　只见悟道金莲不断涌动出氤氲霞光，将杨浩的身形尽数笼罩起来，随后融入到他的体内，让他的气息，变得愈发的深厚。
　　随着杨浩的心神沉寂，在他的脑海中，再度浮现出来五尊石像身影。
　　正是六道轮回拳剩下的五尊传承！
　　在感受到人道拳强大的威力之后，杨浩打算先修行这门功法，若是能够堪破其中门道，足以让他的战力再度暴增。
　　随即浮现在杨浩脑海中的乃是一尊通体漆黑的石像，深邃如墨，散发着乌光，光是注视一眼，就犹如要让人坠入无尽深渊。
　　那是一尊妖异的身影，却散发出一股傲视寰宇的气概，凌厉的双眸中充满着狂乱的杀意，杀伐果断，似要杀尽世间一切敌。
　　随着一股淡淡的能量涌动起来，在杨浩的脑海中，浮现出一片漆黑的场景，四周皆是深邃乌光。
　　而在这无尽的黑暗中，却走出来了一道气宇轩昂的身影，身穿黑衣，一双瞳孔猩红，犹如一尊修罗魔神一样！
　　见到这一幕，杨浩心中释然，这尊人影，所代表的正是六道轮回拳当中的修罗道！
　　修罗道主战，乃是六道轮回当中的战伐之道！
　　而杨浩脑海中的那道身影，就犹如修罗王一样，顶天立地，拥有着睥睨苍穹的威势，只见他仰天长啸，浑身上下激发出一股无比强烈的战意！
　　只见这尊人影猛然踏步上前，恐怖的威势倾巢而出，让天地都随之震荡起来。
　　随后一拳轰出，让万灵寂灭，让天穹崩碎，连极尽的黑暗，都在这道拳芒之下，被撕裂出一道巨大的口子，绽放出光明！
　　随后一切景象轰然消散，化作一股精纯的力量，融入到杨浩的体内，让他的双眸中迸射出一道无比摄人的黑芒！
　　“叮，恭喜宿主学会六道轮回拳第二式：修罗拳！”
　　随着系统的提示音落下，杨浩的眼中，也渐渐恢复清明，嘴角扬起一抹笑意。
　　在修炼成功修罗拳之后，他感觉到自身的力量，犹如涌泉一样暴增起来，若是配合八九玄功，定能让修罗拳的威势，催发到极致！
　　这不愧是六道轮回当中主战伐的一道，强烈的战意充斥着杨浩的内心，让他忍不住的想要长啸一声。
　　随后，一切归于平静，杨浩退出了修炼状态。
　　“叮咚！”
　　这时，门铃声突然响了起来。
　　杨浩闻言，起身将房门打开。
　　门外，妙善正等候在一旁，在她的身后，还有四道人影。
　　望着眼前的众人，杨浩的眸中，闪过一丝精芒。
　　根据他对僵约剧情的了解，这四个人分别是五星勇者的转世. .......
　　而这里面，大部分都是杨浩的熟人。
　　“杨道友，五星勇者的转世我已经找到了，并且用龙珠的传承力量，让他们恢复了万年前的记忆。”
　　见到杨浩之后，妙善微微上前，讲述道。
　　杨浩微微颔首，而此时，在妙善身后，那几道人影走了过来！
　　“杨道友！”
　　第一个自然是孔雀大师，他原本在里高野中，但由于天降龙珠的力量，让他得知了自己的使命，便连忙赶了过来。
　　杨浩打了一声招呼，随后眸光一转，转到了高保的身上。
　　“嘿嘿，杨兄弟。”
　　第二个人自然是高保，由于杨浩与况天佑的关系比较近，所以对高保也是非常的熟悉。
　　至于剩下的两人，一个是杨浩之前让求叔超度的饿修罗，罗开平，他同样也是五星勇者之一。
　　这也是当初杨浩为什么没有将他直接灭杀的原因。
　　还有一个则是马小玲的好友，也是她事业上的伙伴，同样是五星勇者之一。
　　至于缺少的那个人，乃是已经死亡的山本一夫。
　　见到众人之后，杨浩点了点头，随后看向妙善，道：“是不是找到了罗T的位置了？”
　　事情到了如此紧要的关头，妙善一般不会随 意出现。
　　但现在，她不仅前来，还带着五星勇者当中的四人，就足以体现出，战斗即将爆发。
　　“没错，刚刚得来消息，在日本的一处寺庙当中，感受到了山本一夫正在复苏的气息。”
　　妙善点了点头，神色也有些振奋，若是能够在罗T完成葬月之前将他消灭，那佛门将无需承受这一次大劫！
　　为此，妙善连忙赶了过来，并且将山本一夫复活的地点，告知给了杨浩。
　　杨浩闻言，点了点头，既然如此，那他们是时候出手，与这魔祖罗T，做个了断。
　　“叮，恭喜宿主触发签到任务：前往山本一夫复活点进行签到。”
　　“叮，签到时长，十分钟。”
　　…….





第93章



　　系统任务的颁布，也就更加确定了杨浩的决心，不仅能够消弭一个大敌，还能够顺带获得奖励，他自然不会拒绝。
　　“咔！”
　　就在这时，一旁马小玲家的房门突然打开，随后走出一道俏丽的身影，正定定的注视着众人。
　　此人正是马小玲，
　　在听到门外的动静之后，马小玲也走了出来，望见众人，她的眼中透出一丝惊讶。
　　“你们……”
　　众人与马小玲打了一声招呼，随后马小玲便意识到了什么，走到杨浩身前，道：“我也要去！”
　　马小玲也知道，发生了这么大的动静，显然是找到了魔祖罗T的位置。
　　但不知为何，她总感觉这一战没有那么简单，又或者说，她的心中不由产生了担忧之意。
　　妙善闻言，眉头微蹙，道：“这次的对手，很有可能是成就了不死魔体的罗T，危险性极大。”
　　纵使他们找到了魔祖罗T的位置，但也不一定能够阻止罗T占据山本一17夫的肉身。
　　这本就是劫数，是无法更改的。
　　马小玲虽然是驱魔龙族马家的传人，但马家的强大在于克制将臣，对罗T倒是没有太大的影响。
　　为此，妙善有些担忧，会不会因为马小玲的插手，而导致结果会发生变故呢？
　　这件事情事关重大，妙善不容有一点失误。
　　但马小玲并没有理会妙善，而是定定的望着杨浩，似乎要听到他的回答。
　　杨浩闻言，微微颔首，道：“既然如此，那就一起去吧！”
　　此行虽然危险极大，但杨浩并不在意，以他的实力，就算对上魔祖罗T，也有一战之力！
　　以杨浩对僵约剧情的了解，他是不会让原剧情中的惨案，再次发生的！
　　听到杨浩的话，马小玲的脸上，露出一丝笑容，犹如昙花绽放，娇艳美丽。
　　见杨浩都已经答应，妙善也不好在说些什么，只见她缓缓道来：“既然如此，那诸位便出发吧，希望你们能够消弭这场大劫。”
　　说完，妙善光芒一闪，消失在了原地。
　　众人见状，相视对望一眼，眼中都透出一丝坚决。
　　……
　　……
　　日本，一处破旧的寺庙。
　　斑驳的古门布满岁月的痕迹，周围灰尘笼罩，尽显疮痍。
　　“吱呀！”
　　古门缓缓打开，走进来一道血红色的身影，向着寺庙的深处走去。
　　正是御命十三。
　　此时，御命十三的身上，已经没有一点伤势，就连气息，都恢复到了全胜状态。
　　随着他漫步上前，走到寺庙的深处，在他的前方，放置着一个古老的祭坛，祭坛中央，横放着一根白骨！
　　望着这根白骨，御命十三的眼中，爆射出一道血芒。
　　“该死的杨浩，不仅破坏了我的计划，更是让我消耗了万年的积蓄，才将伤势养好！”
　　“别得意太早，待我融合了山本一夫的不死之身，成就不死魔体后，看你还怎么与我斗！”
　　“我魔祖罗T谋划万年的葬月计划，没有人能够阻止！”
　　御命十三长啸一声，吼声传遍整座寺庙。
　　随后，御命十三取出一瓶猩红色的血液，将它倒置在那根白骨之上。
　　一时间，一股无比凶煞，狂暴的气势涌动出来，犹如洪荒猛兽，悍然出世。
　　只见那猩红色的血液变得沸腾起来，犹如拥有生命一样，渐渐融入到白骨当中！
　　一阵血芒闪过，将祭坛团团笼罩起来，一股强烈的生机盈余其中，气势浩瀚无比！
　　待光芒渐渐散去，便看到那具白骨，已然变成了一个布满血肉的人类，横躺在祭坛之上！
　　此人，正是山本一夫！
　　由于山本一夫早有预感，在五十年前就已经准备了后手，让御命十三在他死亡之后，用他的心血与心骨，将他复活。
　　此时，原本横躺在祭坛上的山本一夫，猛然睁开双眼，眼中爆射出一道幽芒！
　　“我……这是哪里？”
　　山本一夫眼中尽是迷茫，气息也极为孱弱。
　　毕竟，使用这种复活之术，对于山本一夫来说，也是要付出极大的代价的。
　　“主人，十三奉命，用主人的心血将主人复活！”
　　一旁，御命十三故作恭敬，向着山本一夫行礼。
　　山本一夫闻言，眼中透出一丝挣扎，似乎在回忆死亡前的记忆，但随后一切都归于平静，在他的眼中，爆射出一道利芒！
　　“杨浩……”
　　山本一夫语气幽厉，心中充满着无尽恨意。
　　山本一夫没有想到，自己催动全力，都无法战胜杨浩，反倒是死在了他的手中。
　　这让一向自傲的山本一夫，难以接受！
　　但眼下，他已再次复活，也就意味着，他还有翻盘的余地。
　　为此，山本一夫熊熊野心，在这一刻再度勃发出来！
　　但随后，山本一夫一脸冷然，道：“十三，你这次做的不错，不过，你似乎有什么事情在瞒着我！”
　　先前在通天阁的时候，山本一夫就感觉到，御命十三的身上，还蕴含着一股极 为强大的力量，甚至完全不下于他！
　　山本一夫自从收服御命十三这五十年来，从未感知到他的身上，蕴含着这股力量。
　　这很显然，御命十三在隐藏着些什么，或者说是在算计些什么！
　　山本一夫最讨厌的就是欺骗与背叛，尤其是这个人还是他最信任的御命十三！
　　御命十三闻言，面色不变，淡淡开口，道：“主人，十三这么做自然有十三的目的，只不过，这件事情，还需要主人帮忙？”
　　“什么事情？”
　　山本一夫眉头紧蹙，转过身来，注视着眼前的御命十三。
　　御命十三见状，淡淡一笑，道：“主人，这件事情事关与罗T葬月，需要主人出手，才能够实施葬月计划。”
　　山本一夫点了点头，当初他之所以收服御命十三，为得就是让御命十三帮助他完成葬月。
　　山本一夫一直认为，他乃是万年之前的罗T转世，但俗不知，一切都是御命十三的圈套。
　　只不过现在的山本一夫，并没有意识到这一点。
　　“放心，待我成为天地人三界的王者之后，自然不会亏待你的！”
　　山本一夫似乎没有丝毫的防备，在他看来，御命十三虽然隐藏了实力，但也无法脱离他的掌控！.


第94章



　　山本一夫乃是二代僵尸，拥有着不死之身，又岂是一个御命十三所能够比拟的？
　　眼下，山本一夫确实迫切想要完成葬月，只有这样，他的实力才能够提升，他才能够去找杨浩报仇！
　　所以，他正好需要御命十三的帮助。
　　但他并没有注意到，御命十三的眼中，却闪过一丝诡异的光芒。
　　“主人，想要成功葬月，依靠现在的力量是无法完成的，我们还需要借助一些外力！”
　　御命十三说完，便向着山本一夫缓缓走去。
　　“什么外力？”
　　山本一夫似乎意识到了有些不对劲的地方，眼神一利，盯着御命十三。
　　“那当然是主人的这具不死之身啊！”
　　“想要成就不死魔体，那就需要主人的不死之身，在加上我的罗T之力！”
　　事已至此，御命十三也懒得在掩饰下去，他望着一脸戒备的山本一夫，眼中透出一丝戏谑。
　　“什么意思？”
　　山本一夫闻言，面色微变，他感觉到自己似乎陷入到一个迷局当中，让他无法寻觅到方向。
　　“山本一夫，实话跟你说吧，你并不是魔祖罗T的转世，而我才是！”
　　御命十三眼神一凝，眸中爆散出一道炽烈的血芒，充满着凛然而又凶烈的气息，滔滔魔威，倾然将至！
　　只见那猩红色的血芒，从御命十三的体内涌动出来，让他看上去犹如一尊魔神，充满着可怕而又凶残的威势。
　　这是御命十三体内的罗T之力，在这一刻，被催发到了极致，如有映照诸天，将整座寺庙都笼罩起来！
　　“御命十三，你在干什么？”
　　山本一夫厉神色一凝，感受到御命十三如此恐怖的威势，他体内的僵尸之力，也在骤然运转起来！
　　但随后，山本一夫面色一变，厉吼一声，道：“御命十三，你对我干了什么，为何我体内的僵尸力量无法调动々「。”
　　在山本一夫的肉身之上，突然浮现出一道道血色的梵文，布满他的全身，将他的僵尸力量尽数封禁住。
　　“山本一夫，别挣扎了，在复活你的时候，我早就下了手段，你是不可能挣脱的！”
　　御命十三冷笑一声，他已经等不到让山本一夫替他完成葬月的准备，他要现在就占据山本一夫的不死之身，去完成葬月。
　　杨浩给他带来的威胁实在太大，若是被发现踪迹的话，纵使是魔祖罗T，也难再次逃脱。
　　“御命十三，你为何要这么做？”
　　山本一夫神色不解，纵使御命十三才是罗T，但他们毕竟是同一阵线之人，应该联手御敌。
　　“山本一夫，看见你样子，我便想起万年前的你，是多么的可笑！”
　　“没想到象征着世间正义的五星勇者中的天勇者，竟然成为了天地间最邪恶的化身，简直是可笑至极！”
　　御命十三嗤笑一声，他自轮回转世以来，便在寻找五星勇者的下落，试图在他们还没有成长之前，就将他们除去。
　　但御命十三自己都没有想到，他遇到的第一个五星勇者的转世，竟然是自己的死对头，天勇者转世――山本一夫！
　　然而，山本一夫竟然还变成了僵尸，成为这个世界最邪恶的化身。
　　为此，御命十三才甘愿在山本一夫的麾下臣服五十年的时间，来准备葬月的事情。
　　如今时机虽然还没有到最佳时候，但杨浩的出现已经让御命十三产生了危机感，他要加快实施葬月的步伐！
　　为此，他才会提前行动，占据山本一夫的不死之身。
　　这样的话，罗T既能成就不死魔体，又能阻止五星力量齐聚，就算对上杨浩，他也无所畏惧！
　　“山本一夫，怪只能怪你实力太弱，连杨浩都无法战胜，那留着你也没有太大的作用。”
　　“既然如此，还不如将你的不死之身交付给我，让我来帮你完成称霸世界的梦想！”
　　御命十三的眸中闪过一丝暴戾，他只要成功葬月，那他就是这天地人三界的王者，就算是如来佛祖，都不是他的对手！
　　“御命十三，你休想！”
　　山本一夫冷哼一声，以他的傲性，又怎能甘愿屈服于御命十三之下？
　　山本一夫的周身散发出一股幽绿色的光芒，他正在试图破开御命十三设立的限制！
　　“负隅顽抗！”
　　御命十三冷哼一声，随后取出一柄匕首，猛然刺向自己的胸膛！
　　“噗呲！”
　　鲜血四溅！
　　一股炽烈的血芒爆散而出，向着山本一夫侵袭而去，瞬间将其彻底笼罩起来！
　　“．「只要我占据不死之身，成就不死魔体，就算是诸天神佛，又能拿我怎样？”
　　御命十三长啸一声，随后整个人化作一道赤红色的光芒，冲入到山本一夫的体内。
　　“啊！”
　　山本一夫惨嚎一声，露出了狰狞的神色，在御命十三的罗T之力下，他的元神正在便炼化！
　　一旦山本一夫的元神被彻底炼化，也就意味着他将就此消亡，这具身体，也将彻底属于御命十三！
　　但以山本一夫现在的力量，根本无法阻止御命十三的吞噬，剧烈的疼痛只能够让他在地上疯狂打滚，挣扎。
　　“轰！”
　　就在这时，一声爆炸声响起！
　　只见寺庙的古门，轰然炸裂开来，随后走出来数道身影！
　　正是杨浩一行人！
　　在得知了山本一夫复活的位置之后，他们连忙赶了过来，终于在这一刻，成功抵(好钱赵)达！
　　但望着眼前的一幕，众人皆是神色一凝，眼中充满着凝重之意！
　　此时的山本一夫，在疯狂挣扎下，浑身上下布满着伤痕，血肉模糊，就连二代僵尸的恢复力，都赶不上修复。
　　“杨道友，怎么办？”
　　见到这一幕后，众人皆是眉头一皱，他们分不清楚，这到底是山本一夫，还是魔祖罗T！
　　“出手吧！”
　　杨浩神色一凝，若是山本一夫的元神被彻底吞噬掉的话，那天勇者的能力，也将彻底消散在这片天地间！
　　“布阵屿！”
　　众人闻言，皆是点了点头。
　　四位五星勇者虽然并不算太熟悉，但在这一刻，在他们的潜意识中，指引着他们迅速布置好阵法。
　　四人各站一个方位，随后在他们的体内，都激发出无比闪耀的光芒。.

第95章



　　那是五星勇者的龙珠力量，四者相互交汇在一起，化作一道神虹匹练，向着‘山本一夫’轰击而去！
　　一时间，光芒闪耀，霞光四溢，渲染了天穹，威势沛然莫御！
　　“轰！”
　　一声爆响！
　　火光煊天！
　　……
　　神虹匹练悍然而下，轰向‘山本一夫’，恐怖的威力轰然爆散，让整座寺庙都随之崩碎，化作一片废墟。
　　一时间，梁木横落，碎石飞溅，尽显疮痍之景。
　　“山本一夫死了吗？”
　　高保询问一声，前方的一切都被碎石给掩盖住，让人根本看不清里面的情况！
　　但四人的神色都有些振奋，这是他们第一次使用五星勇者的力量，这股威能，就算是天师，都不一定能够抵挡住。
　　杨浩神色不变，但眼中的凝重丝毫不减，若是魔祖罗T有这么容易就消灭的话，根本就不足以让佛门费尽心力。
　　果然，众人的话音落下，前方的废墟当中，有一道身影轰然冲了出来，悬浮在虚空之 上。
　　“桀桀，杨浩，你们竟然敢找上门来，我看你们是活腻了！”
　　这时‘山本一夫’冷笑一声，话语中充满着幽厉的寒意，犹如地狱黄泉中的恶鬼，正在低声嘶吼。
　　众人闻言，皆是心神一跳。
　　他们知道，这是御命十三的声音。
　　他的声音传了出来，也就意味着他彻底掌控了山本一夫的肉身。
　　似乎注意到众人心中的惊讶，‘山本一夫’冷笑一声，道：“没错，山本一夫已经就此寂灭，现在的唯有魔祖罗T！”
　　“我将以不死魔体，降临尘世之间，进行葬月，让人间陷入无间地狱！”
　　魔祖罗T厉啸一声，随后便想要逃离开来。
　　现在的魔祖罗T，并不是最强状态，他刚占据了山本一夫的肉身，消耗的力量极大。
　　而且，当他完成葬月之后，他才有把握，称霸天地人三界！
　　为了保险起见，魔祖罗T想就此离去，不与杨浩等人继续纠缠下去！
　　但以杨浩对僵约剧情的了解，又怎会让魔祖罗T就此逃离？
　　只见，天穹之上，浮现出一道五颜六色，霞光四溢的结界光幕，将这片天地都彻底封禁起来，就算是魔祖罗T，都无法逃脱出去！
　　在这氤氲缭绕的结界当中，除了具有强大的封魔力量之外，还有一股股充满着寂灭气息的雷霆力量！
　　这乃是马家的神符天雷阵，经过杨浩的改良之后，更是融入到封魔结界当中，让其的威能，变得愈发的恐怖。
　　若是魔祖罗T胆敢硬闯，必然要受到神雷的轰击！
　　见到这一幕，罗T瞳孔微缩，眼中闪过一丝阴翳，道：“哼，你们就这么有把握，将我留在这里吗？”
　　“我倒是要看看，你们又什么本事！”
　　罗T冷哼一声，随后从半空中飞落下来，轰然而至，那巨大的力量，让地面都随之龟裂，溅起无数灰尘。
　　众人见到这一幕后，皆是神色一凝。
　　那是一道赤红色的身影，浑身散发着猩红色的血芒，凶煞之气犹如惊涛骇浪，侵袭而至，让众人的呼吸，都随之一滞！
　　罗T现在虽然依旧是山本一夫的模样，但他的气息，却远远要比山本一夫还要强大，恐怖。
　　那是不死魔体与罗T之力结合在一起的产物，就犹如一尊骇人至极的绝世魔神，降临人世间。
　　罗T视线淡淡，眸光却是冰寒蚀骨，摄人心魄，犹如要将他们的灵魂，都随之吞噬掉。
　　在见到这一幕后，众人皆是心头一震，没 想到罗T的实力竟然如此强大。
　　怪不得万年之前，五星勇者拼尽全力，才与罗T同归于尽。
　　但现在的罗T，远非万年之前所能够比拟的，不死魔体的加成，让他变得愈发的恐怖！
　　但事已至此，他们已然没有退路！
　　四位五星勇者相视对望一眼，皆是看到对方眼神中的决绝。
　　若是今日，他们无法将罗T击杀的话，那等待他们的后果，也只有死路一条！
　　“上！”
　　孔雀大师怒吼一声，他与御命十三之间本就有着仇怨，就算他变成了罗T，也抵挡不住孔雀大师心中的杀意！
　　为此，四位五星勇士联手，向着罗T冲了过去！
　　“找死！”
　　罗T狞笑一声，随后身形变换成恶龙人的模样，与四人鏖战在一起。
　　原本的山本一夫，都需要服用血天使，才能够激发出二代僵尸最强的战斗形态，但在罗T之力的催动之下，这股力量变得愈发恐怖！
　　一时间，响声爆鸣，战斗的余波倾然而至，威势沛然莫御。
　　一旁，马小玲与杨浩，皆是神色凝重，他们倒是没有急着出手。
　　五星勇者的力量，传承与万年之前，就算是少了山本一夫这位天勇者，也不至于被罗T瞬间击溃！
　　他们需要寻找一个办法，将罗T彻底斩杀的办法。
　　“轰轰轰！”
　　绚烂的神芒在天空中乍然浮现！
　　五星勇者与罗T之间的宿命之战，在万年之后再度爆发。
　　由四位五星勇者凝聚出来的绚烂神芒与罗T催发出来的血芒映照诸天，浮现出震撼的场景！
　　就连这片大地，都被这股神芒，给覆盖住，犹如末世降临一样！
　　“砰！”
　　但随即，这股能量轰然爆裂开来，从半空中倒飞出来四道身影，轰然砸向地面。
　　那正是四位五星勇者！
　　虽然他们继承了万年前的力量，但面对此时的罗T，还是有些相形见绌，余力不支。
　　在罗T绝对攻伐之下，他们只能连连败退，毫无还手之力。
　　杨浩与马小玲见状，相视对视一眼，随后漫步前行，向着罗T走去！
　　“桀桀，杨浩，你以为，以这些五星不全的力量，就能够阻挡我罗T吗？”
　　“简直就是痴心妄想！”
　　“今日，我便要让你们，坠入恐惧深渊！”
　　“嗷！”
　　随着罗T发出一声爆戾的僵尸吼声，大地轰然震动起来，碎裂开一道道的裂纹，撕裂开深幽黑暗的无尽深邃。
　　随后，便可看见一道道漆黑色的身影，从裂缝深渊中爬了出来，那些皆是青面獠牙，瞳孔幽黄的三代僵尸！.



第96章



　　罗T早就做好准备，御动了山本一夫二代僵尸的血脉力量，将他的僵尸军团召集在此地，为得就是将众人一网打尽。
　　见到这一幕，众人心中皆是一沉，他们连罗T都对付不了，现在又多出了这么多的三代僵尸，该如何抵抗？
　　马小玲神色肃穆，手中紧握降魔棒，一身紫光龙战衣，散发着淡淡光芒。
　　杨浩神色淡然，纵使出现如此恐怖的一幕，也没有让他动容，随后他嘴角微扬，淡淡开口~，道：
　　“就等你这一刻！”
　　“神符天雷阵，启！”
　　随着杨浩一声低喝，那原本笼盖住天穹的光幕，顿时激荡-出无比恐怖的雷霆。
　　炽烈的光芒犹如烈日灼升，光芒闪烁无比，恐怖的神威汇聚而来，散发着恐怖的悸动！
　　“轰咔！”
　　随着一声爆响，雷霆侵泄而落，犹如一条条雷龙游动，悍然出击，威势沛然莫御！
　　一旁的众人皆是眸光惊骇，他们清晰的感受到，这股雷霆充满着毁灭的气息，就算是他们都不一定承受得住。
　　这乃是驱魔龙族马家的神符天雷阵，但在杨浩的御动之下，终于是展露出它的狰狞獠牙，犹要将世间的一切，都尽数摧灭！
　　“轰咔！”
　　雷芒爆闪，轰然坠入到僵尸群中，雷鸣声与惨嚎声接连不断的传了出来！
　　只见那些僵尸的肉身，脆的就像一张纸一样，被如有蟒蛇般粗壮的雷霆轰中，身躯瞬间炸裂开来，化作一阵齑粉，消散天地！
　　就算是三代僵尸，也断断承受不住这股神威，皆要尽数湮灭与此。
　　而马小玲则是一脸肉疼的表情，忍不住感叹一句，道：“这每一道雷霆，都是大把的钞票啊，就这样浪费了！”
　　要知道布置神符天雷阵，所需要的符篆可是非常之多的，光是作为阵击，都需要一百零八道的雷符。
　　为了对付罗T，马小玲这次可是取出了掏箱底的雷符，才能够达到如此恐怖的威势！
　　但同样，制作这些雷符，可是需要消耗大量的金钱！
　　为此，马小玲冷哼一声，狠狠瞪了罗T一眼，眸中散发出危险的光芒。
　　若不是罗T出世，她也不用浪费这么多的雷符。
　　“别生气了，准备开战吧！”
　　杨浩淡淡开口，雷霆清扫过后，残留下来的僵尸，已经不足为惧，以四位五星勇者的实力，完全能够对抗！
　　接下来，他们的敌人，乃是罗T！
　　而就在这时，杨浩的脑海中，突然响起了系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主完成签到任务！”
　　“叮，恭喜宿主获得法术奖励：【皆字秘】！”
　　【皆字秘】：道家无上秘术，九秘之一，力量更是不可度量，只要成功展出，无论是速度、战力、亦或是神识等皆可短时间提升三到十倍。
　　听着系统的提示音，杨浩神色一喜，这【皆字秘】正好适合他用。
　　随着僵约剧情的不断推移，他所遇到的敌人也将变得愈发的强大！
　　但若是能够掌控这一门无上法术的话，就算是二代僵尸，也不一定能够逃脱！
　　而且，以皆字秘配合杨浩所修行的八九玄功和六道轮回拳，更是能将这两者的神威，展现到极致！
　　为此，杨浩便打算修行这门法术，来斩杀魔祖罗T！
　　随后，天穹之中，便降下一股奇异的能量，融入到杨浩的体内。
　　在杨浩的脑海中，浮现出一副十分奇怪的场景，那是一片极度的虚空，深笃的静谧，像是一方世界在演化，莫名的“道”与“理”在交织。
　　万物尽显，生机勃勃，周而复始，循环运动。
　　最初，繁花似锦，绿叶欲渍，最终却枯萎凋零，回归到它们的本根。
　　杨浩眼眸微垂，眸子由灿烂到枯寂，由光明到空洞，像是也经历了一番由繁盛到凋落的演变。
　　随后，这片空间再度发生变化，天地间仿若有莫名的轨迹浮现，形成繁复深奥的规则与秩序，衍生出神秘的纹络与图案。
　　一个巨大的‘皆’字印刻在杨浩的脑海中，待一切归于平静之后，杨浩也睁开双眼。
　　一道盛耀的金芒从他的眼中闪耀而出，随后直冲云霄，化作一道绚丽的神虹，直挂天际，绚烂夺目。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　但随后，当这恢弘的气势直入云霄之时，所有人都震惊侧目，眼神中透出惊骇之意。
　　他们能够感受到，这是一股无比宏大的气息，强大到让他们根本升不起抵御之心。
　　不远处，罗T在见到自己召唤出来的僵尸军团，如此轻易的就被杨浩被清除掉，也是眉头微蹙。
　　在这群人当中，罗T最为忌惮的并不是五星勇士的力量，而是杨浩。
　　罗T身为魔祖，历经万世，见过的修士无数，但他从未见过有哪个人类修士，能够达到杨浩这种程度。
　　就算是五星勇者，也只是借助了佛门的力量，才能勉强与他抗衡而已。
    ... ......... 0
　　但罗T发现，他完全看不透杨浩，这才是让他最为震惊的。
　　要知道，能够做到这一点的，当今世下，除去盘古一族之外，也只有那个人了……
　　但当罗T感应到这股气势之后，他的瞳孔猛地收缩起来。
　　他能够感觉到，眼前的这个年轻人，似乎要比几天前还要恐怖！
　　一时间，罗T的心神变得沉重起来，眼中也浮现出一抹忌惮之色。
　　而此时，杨浩漫步而行，向着罗T走去。
　　只见在他的脚下，浮现出绚烂的光芒，每一步落下，虚空中都会留下一道神虹，绚烂无比。
　　杨浩的动作看似缓慢，但眨眼间，便直接从地面上，走到了罗T的前方，神色冷然的注视着他。
　　“锵！”
　　一声铮铮剑鸣，七星剑化作一道幽蓝色的光芒，骤然浮现在杨浩的手中，散发出极为锐利的锋芒。
　　场面一时间就变得紧迫，一场大战，随时就会爆发起来！
　　罗T的眼中闪过一道利芒，冷哼一声，道：
　　“杨浩，先前你能够战胜我，但现在，我已经融合了不死之身，成就不死魔体，乃是不死不灭的存在。”
　　“我看你现在怎么和我斗！”
　　“今日，我便要让你陨落于此！”
　　罗T眸中杀意激增，在他的周身，血气涌动而出，充满着凶煞之气，犹如世间一尊大魔。
　　……上.

第97章



　　只见罗T长啸一声，飓风骤临，带着无比浩瀚的威势，侵袭而来！
　　为了抵抗杨浩，罗T催动了体内的罗T之力，使用最强的战斗力量。
　　在罗T看来，阻挡他葬月的最大阻碍，就是杨浩。
　　只要将杨浩击杀，那将无人能够阻止他成功葬月。
　　罗T满眼暴戾，煞气横生，他已经成就不死魔体，肉身达到不死不灭的程度，难道还对付不了一个杨浩？
　　“没有人能够阻止罗T葬月！”
　　罗T满脸狰狞，猛然向着杨浩冲了过来。
　　只见罗T体内血气涌动，化出一只幽厉的僵尸利爪，猛然撕裂向前，那恐怖的悸动，让人不寒而栗。
　　那是山本一夫的僵尸之体，在罗T之力的催动之下三九零，变得愈发的恐怖，浑身散发着猩红色的血芒，犹如要将一切都撕裂开来。
　　杨浩神色一凝，但动作没有丝毫停止，七星剑挥动而起，剑势在半空中旋转一周，犹如勾连天地七星，悍然落下！
　　只见七星剑身上，爆散出一股幽蓝色的光芒，那恢弘的气息犹如接引天地星辰，要让北斗七星都随之沉坠下来！
　　“锵！”
　　两道无比恐怖的攻击就此交汇，爆发出一声金戈交鸣！
　　火光四溅！
　　只见身为道家仙剑的七星剑，斩落在罗T的僵尸利爪之上，只能够留下一道小口子，不过眨眼的功夫，就尽数复原。
　　罗T心中一震，他没有想到，以不死魔体的防御力，都无法抵挡住杨浩的攻击。
　　尤其是长剑中韵荡着一股巨力，让他一时间都有些难以承受住，那股力量，就犹如一座巨山沉压下来。
　　一时间，罗T终于觉得，眼前的杨浩不容小觑。
　　此时，杨浩眉头微蹙，他能够感觉到，罗T现在的肉身防御力，远要比当初的山本一夫，还要恐怖。
　　以七星剑的力量，想要斩杀罗T，十分的困难。
　　而这时，罗T已然再度上前，速度极为骇人。
　　只见天边划过一道红影，随后罗T的身形骤然出现在杨浩面前，一爪抓下。
　　杨浩的攻击力虽然强悍，但以他的不死魔体，还是足以承受住的。
　　只要让罗T找到一个机会，他便有把握，将杨浩的肉身彻底撕裂开来。
　　在罗T看来，一个修士的肉身，又怎么能够与他的不死魔体相抗衡呢？
　　由于当时罗T早就逃离，并没有看到杨浩与山本一夫的战斗，并不知道杨浩的肉身强度，到底有多么的强悍！
　　这也将导致，罗T在肉身力量上，注定要吃亏。
　　杨浩见状，袖袍一挥，将七星剑收了起来，随后赤手空拳的主动迎了上去。
　　见到这一幕，罗T狞笑一声，在他看来，这杨浩简直就是狂妄自然，竟然敢以人类孱弱的身体，来硬抗他不死魔体？
　　只见罗T眸中利芒一闪，攻势愈发的凌冽，势要破开身前的一切。
　　杨浩神色不变，直接催动八九玄功，在其身后幻化出一对巨大的手臂，向着罗T拍击过去，力量沉重无比，犹如巨山沉压，力压千钧。
　　罗T神色大惊，他从未见过如此奇特的神通，让杨浩的气势，变得愈发的凶悍！
　　但罗T毕竟是万年前的魔王，瞬间便调整回来，更是迎了上去。
　　两人瞬间鏖战在一起，那恐怖的威势，犹如巨浪滔天，倾覆而至，让马小玲等人根本不敢靠近分毫！
　　他们的速度非常之快，过眼望去，只能够看到一道道残影相互交织缭绕，碰撞出最绚烂的光芒。
　　漆黑的夜空之中，连天穹都被炽烈的金芒与猩红色的血芒给支撑开，各分天地，映照出无比奇异的场景。
　　“修罗拳！”
　　杨浩低喝一声，只见他身后的那对巨大的手臂，掐印法诀，猛地轰出一拳，拳势凌冽，若飓风降临，震荡而出。
　　一抹极尽深邃的幽芒，从拳芒中激荡而出，充满着令人悸动的气息，犹如要将人拉入无尽的深渊地狱。
　　“轰！”
　　一声巨响，修罗拳悍然出击，直接轰击在罗T的肉身之上，恐怖的力量倾巢而出，将他瞬间轰飞出去. .......
　　在八九玄功的增幅下，杨浩更是愈战愈强，配合六道轮回拳的力量，让拥有不死魔体的罗T，一时间都难以抵挡！
　　“噗呲！”
　　罗T猛然喷出一口鲜血，脸上浮现出骇然之色，他完全没有想到，杨浩的肉身力量，竟然会变得如此强大！
　　尤其是那恐怖的一拳，犹如要将他的肉身击碎，破开出一道巨大的血窟窿。
　　要知道，罗T现在所占据的，乃是至高无上的不死魔体，是不死不灭的存在，但在杨浩的力量之下，都差点肉身崩碎。
　　这让罗T连忙退开，不敢在与杨浩近身肉搏下去。
　　但罗T的手段不止于此，身为万年前的魔王，他拥有的底牌可是非常多的！
　　随着他周身血芒爆散，那原本受到的伤势，顷刻间尽数复原，气息也恢复如初。
　　“你的肉身强悍又如何，我看你能否抵挡住我的魔刀杀神！”
　　罗T冷哼一声，随后从怀中取出一物，寒芒闪烁，亦有一股凌锐无比的锋芒散发出来！
　　那是一柄匕首，虽然袖珍，小巧，银白色的刀身之上，印刻在十分奇特的纹络，散发出令人悸动的气息。
　　见到这一 幕，杨浩眉头微蹙，他自然知道此物为何。
　　这乃是罗T的贴身神兵，魔刀杀神，就算是诸天神佛，都抵挡不住的存在！
　　在原剧情中，况天佑就是被魔刀杀神所伤，以二代僵尸的肉身，都抵御不住。
　　而且，这魔刀杀神中，蕴含着一股强烈的煞气，若是被杀神所伤，就算是以僵尸的恢复能力，都无法将伤口愈合。
　　这足以看出，魔刀杀神的恐怖。
　　被激怒后的罗T，也是取出了这一柄魔兵前来对战！
　　只见罗T大手一挥，手中的魔刀杀神斩落出一道无比恐怖的刀气，带着开山裂地般的神威，倾然而至。
　　刀芒锋锐，在天穹中划过一道绚烂的神虹，悍然出击，散发出心悸无比的气息。.





第98章



　　周围的众人，见到这一幕后，皆是心神颤栗，他们能够感觉到这股恐怖的气息，犹如要将他们的灵魂都收割掉！
　　就算他们催动全力，也未必能够抵挡住这骇人的一击。
　　杨浩神色一凝，以魔刀杀神的力量，给他带来了一丝压力。
　　但杨浩还是纵身而起，挥动手中的七星剑，斩落下一道道幽蓝色的剑芒，剑气冲霄，凌然而下。
　　“轰！”
　　一场惊天的爆炸响起！
　　七星剑芒与杀神刀气碰撞在一起，爆散出无比恐怖的力量，将这一处寺庙，都崩碎震散成一片废墟。
　　“锵！”
　　又是一声刀剑交鸣！
　　罗T持着魔刀杀神冲了上来，与七星剑碰撞在了一起，溅起了一片花火。
　　道家仙剑与魔刀杀神的碰撞，在这一刻竟是势均力敌。
　　“桀桀，受死吧！”
　　罗T狞笑一声，这魔刀杀神本就是他的本命武器，自然有得心应手的感觉。
　　“接下来便让你看看杀神的真正威力！”
　　随着罗T身上的血气涌动，他手中的那柄17银白色的杀神，在这一刻也被血气所覆盖，变成暗红色，煞气涌动。
　　一道血红色的刀气斩落出来，充满着无比恐怖的悸动，这一刀落下，似要将天地都划开成两半！
　　恐怖的威势犹如潮汐般涌动而来，在这一刻绽放到了极致，犹如要让天地都随之变色！
　　杨浩神色不变，体内灵力涌动不断，爆发出一股无比浩瀚的气息。
　　七星剑身上的七颗宝石，在这一刻骤然点亮，霞光缭绕，韵荡出北斗星辰的力量，悍然落下！
　　幽蓝色的七星剑芒，带着星辰般的沉重威势，坠落下来，向着前方侵袭而去。
　　与此同时，杨浩身后的那对手臂，也开始凝聚神雷，糅合成一道双色神莲，向着罗T拍击过去。
　　一时间，火光煊天，威势震撼天地。
　　魔刀杀神的威势虽然恐怖，但在七星剑诀与双色神莲的联合攻势之下，还是承受不住的爆散开来。
　　趁着这个时机，杨浩直接催动行字秘，欺身到罗T身前，四拳齐出，轰然向前。
　　每一拳都充满着极尽的力量，气镇山河，乃是六道轮回拳！
　　“轰！”
　　一声爆鸣！
　　血肉横飞，鲜血四溢！
　　“吼！”
　　一声痛苦的嘶吼声传了过来，在杨浩四拳齐出之下，纵使是罗T的不死魔体，也难以抵挡，只能够喋血败退。
　　在罗T的肉身上，浮现出四道拳印，浑身鳞甲翻飞，血肉模糊，凄惨无比！
　　“你，该死！”
　　罗T嘶吼一声，眸中爆散出一道血芒，充满着无尽的怨恨与疯狂。
　　但他的气息变得紊乱无比，再也不见先前那般恐怖，显然是受到了重创。
　　自杨浩修炼了八九玄功后，无论是肉身还是力量，都完全不下于二代僵尸，再以六道轮回拳的绝世攻伐之力，自然难以抵御！
　　“这是你逼我的！”
　　罗T的声音变得凄厉无比，眸中也充满着疯狂，只见他直接取出了一瓶殷红色的血液，随后洒落在地面上。
　　一股无比暴戾的气息，从血液中涌动出来，散发着猩红血雾，尽数汇入到罗T的体内。
　　罗T手中掐印法诀，体内涌动出一道血芒，直冲云霄，让天穹都随之变色！
　　原本漆黑的夜空，密布的乌云，在这一刻，竟然尽数退散，露出了皎洁无瑕的月光。
　　但随着血芒升天，那轮皎洁的圆月，在这一刻，已然被血气覆盖，变得猩红无比，化作一轮血月！
　　罗T强行葬月！
　　在逼于无奈之际，罗T也管不了那么多，打算强行发动葬月。
　　天空之中，十颗星辰连城一条直线，顿时天机遮掩，整片天空都是化作一片暗红！
　　而此时，一道暗红色的邪恶光芒也是骤然从月亮上发出，直直朝着罗T身上投射上去！
　　源源不断的玄阴之气，渐渐融入到罗T的体内，让他的气势，变得愈发的狂暴！
　　一股无比邪恶的气息骤然爆发，犹如千万年前的邪魔，就要降临这人世间！
　　只见罗T身上，已经被淡淡的血芒所覆盖，面孔变得狰狞，妖异，充满着令人悸动的气息。
　　才短短时间内，罗T的气息，竟然成倍的增长，变得愈发的恐怖。
　　见到这一幕后，众人的脸色皆是大变，尤其是四位五星勇者，他们的脑海中涌现出来万年前的恐怖画面！
　　那是世界末日的开端，一旦让罗T葬月成功，那世间将陷入无穷无尽的黑暗，化作无间炼狱！
　　一时间，四位五星勇者连忙出手，催动力量向着罗T轰去，想要阻止他完成葬月！
　　一道道能量神虹从他们的身上激射出来，轰向天空，划过一道道的流光！
　　就连马小玲也是一脸凝重，连忙催动九字真言，召唤马家神龙，轰向罗T！
　　绚烂的神芒中，充满着恐怖的悸动， 如此神威，足以将天师强者，都碾碎成齑粉！
　　但就在这时，罗T的身上，轰然爆散出一道炽烈的血芒，随后化作一道血色的光幕，将他尽数笼罩起来！
　　纵使四位五星勇者催动全力，还是无法将罗T身前的血幕轰然，一切在交汇之中，就尽数湮灭，消散于天地。
　　“哈哈哈，没有五星的力量，谁也阻止不了我葬月！”
　　罗T狂啸一声，周身那邪恶的气息变得愈发的浓烈，犹如惊涛海浪，蓬勃而出，就算是有数名天师出手，都破不开他的防御。
　　见到这一幕后，所有人皆是面色一白，若是被罗T葬月成功，那等待他们的，也只有死路一条。
　　而此时，杨浩眼中也闪过一道利芒，他同样知道罗T葬月的恐怖。
　　但现在的罗T葬月，并没有获得远古圣女的鲜血，这也导致，罗T葬月注定不是完美的！
　　为此，杨浩直接漫步上前，向着罗T逼去。
　　而且杨浩也不会给罗T机会，让他完成葬月的。
　　眼前这猩红色的光幕，虽然能够抵挡住天师级别的攻击，但可挡不住他！
　　只见杨浩眸光深邃，周身光芒缭绕，那双瞳孔，犹如有亿万星辰划过，璀璨绚烂。.


第99章



　　杨浩手中掐指法诀，亦有一股浩瀚的波动，随之倾覆而来，让在场的众人，皆是心头一震，眸光惊骇的望着他。
　　在杨浩的身后，那由八九玄功召唤出来的双臂，同样在凝结印法，两者动作几乎一模一样。
　　随后，一道巨大的轮盘虚影骤然浮现，原本分有六块区域的六道轮盘，在此地亦有两道轰然点亮！
　　一边是极尽的白芒，散发着浩瀚澎湃的红尘之气，如有万灵复生，生机勃勃，充满着生命的律动。
　　另外一边则是深邃的黑芒，充满着黑暗与恐怖的修罗之气，但让人感觉到了却是一股昂然的战意，犹如万马千军，仰天长啸，气势沛然莫御！
　　这正是六道轮回拳当中的人道拳与修罗拳！
　　杨浩四臂齐动，将这股威势催发到了极致！
　　只见在他的身前，骤然浮现出两道巨大的拳芒，黑芒与白光交织缭绕在一起，映照出无比盛耀的一幕。
　　随即，在杨浩的体内，再度涌动出一股力量，让这股威势变得更加的恐怖，瞬间增长了十倍一样，犹如一拳便要碎裂天地。
　　这正是杨浩所修行的皆字秘，在这紧要关头，杨浩直接增长了十倍的战力，让六道轮回拳的威力，达到的万灵颤栗的境界。
　　只见一道硕大的拳芒划过天际，所过之处，飓风凌冽，将一切都碾碎成碎末。
　　两种恐怖到极致的光芒交响辉映，映照诸天之下，将那轮血月，都尽数遮挡起来。
　　这股恐怖的力量，似乎代表着生死轮回的转替，要让人坠入无间地狱。
　　“不可能，这不可能！”
　　罗T的眸中露出了惊恐之色，他能够感觉到这一击的恐怖，其中的能量足以让他恐惧战栗。
　　“人类的力量，怎么能够达到这种境界々「！”
　　罗T嘶吼一声，那股疯狂的气息从他的身上，轰然爆发来开，化作一道血色长河，将他彻底笼罩了起来。
　　罗T怕了，他不敢与之抗衡，只能全力抵挡。
　　但眼下，被皆字秘增强了十倍力量的六道轮回拳，已然向着罗T侵袭过去。
　　“咔咔咔！”
　　杂乱的声音响起，那是周围的树木，建筑，在这股凛冽神威之下，直接被搅碎成零散的碎片。
　　不止是如此，大地开始龟裂起来，一块块地皮被掀飞，过目之处，尽是疮痍之景。
　　随后拳芒盖世，直接轰击在罗T身前的血河之上。
　　那无比狂暴的力量悍然而下，将血河撕裂开，崩碎出一道巨大的口子。
　　罗T的防御，一下子被彻底破开。
　　“魔刀杀神！”
　　见到这一幕，罗T终于慌乱起来，只见他嘶吼起来，直如撕心裂肺一般，将手中的魔刀杀神横于身前。
　　暗红色的血芒轰然爆散出来，汇聚在罗T的身前，试图要将这股神威给抵挡住！
　　但拳芒威势不断，将罗T尽数吞噬。
　　望着这一幕，众人皆是神色一怔，眼中尽是惊骇。
　　这道拳芒太过于恐怖，恐怖到让他们都随之心悸。
　　只见在他们前方数百里，已经变得满目疮痍，看不见一丝完整的土地，到处都是被这道拳芒撕裂开来的裂缝！
　　就连地面，都沉降下去数十米，被轰击一处巨大的深坑，漆黑深邃！
　　这还是一个地师境界的修士，能够催动的力量吗？
　　这也太恐怖了吧！
　　就在众人猜疑，魔祖罗T是否陨落在这股神威之下的时候，从前方的深坑中，突然传出来了一道无比凄厉的嘶吼声。
　　“呃……啊啊啊！”
　　“该死！”
　　“你们以为，这样就能击杀我吗？”
　　“我是魔祖罗T，我乃万年前的魔王，是天地人三界的王者！”
　　“你们，简直就是在找死！”
　　那嘶哑的声音，犹如地狱中的恶鬼，正在歇斯底里的咆哮着！
　　随后，便有一道猩红色的血芒，从深坑中冲了出来，浮现在众人的眼前！
　　那正是魔祖罗T！
　　只不过，罗T的样子十分的凄惨，浑身上下骨骼尽数崩碎，血肉模糊一片，七窍当中还不断溢出鲜血。
　　就连罗T手中的魔刀杀神，也断裂成了两截，失去了魔性。
　　还有罗T引以为傲，被称为不死不灭的不死魔体，此时也断裂了一臂，剩下一截血肉淋漓的断臂。
　　但纵使如此，罗T还是没有死，依旧支撑着站了起来。
　　血月并没有消失，而是垂落下一道血芒，洒落在罗T的身上，让他的气息，变得愈发的邪恶，幽森！
　　源源不断的玄阴之气涌动起来，将他尽数笼罩，连身上的伤势，在玄阴之气的汇入之下，都渐渐修复起来。
　　“．「桀桀，拥有不死魔体的罗T，本就是不死不灭的存在。”
　　“杨浩，你能将我重创又如何，但你杀不了我，用不了多久，罗T将会再度复生。
　　“到时候，我要让整个人间，都化作无间炼狱！”
　　魔祖罗T厉吼一声，来宣泄出心中的恨意。
　　他没有想到，杨浩的力量竟然如此恐怖。
　　若不是他消耗了万年的积累，甚至以魔刀杀神自爆为代价，才抵挡住这恐怖的拳威。
　　说不定他已经陨落在此！
　　但纵使如此，罗T也受到极为严重的伤势。
　　但他并不在意，以他不死魔体与玄阴之气的加持，用不了多久，便可以将伤势恢复。
　　到时候，他要将眼前的这(好诺的)些人，尽数的残杀，撕裂，以泄他心头之恨。
　　而就在这时，罗T突然跪倒在地上，面孔也变得狰狞起来，似乎在承受灵魂撕裂的痛苦！
　　“山本一夫，你为何还没有死！”
　　“我明明将你的元神都尽数吞噬了！”
　　罗T厉吼一声，言语中充满着难以置信，以罗T的手段，是不可能会出现这种失误的回！
　　但罗T没有想到，在算计山本一夫的同时，山本一夫也在算计他。
　　为此，罗T之所以能够如此轻易的夺取山本一夫的肉身，那是因为山本一夫将部分的力量隐藏起来，以待给罗T致命一击！
　　但罗T的力量太过于强大，导致山本一夫根本无法与之抗衡。
　　直到罗T被杨浩击成重创后，体内的力量消耗过大，这才给山本一夫反击的机会。.

第100章



　　“罗T，我乃天勇者，必要用尽最后的力量，将你斩杀！”
　　山本一夫的声音中充满着浩然正气，从罗T的体内传了出来，充满着威肃之意。
　　“杨浩，今日我便将天勇者的力量交给你，帮我消灭罗T！”
　　山本一夫长啸一声，随后便有一道幽芒从罗T的体内涌动出来，落在杨浩的手中！
　　那是一颗浑圆的龙珠，上面正印刻着一个‘天’字！
　　其他四位五星勇者见状，神色一喜，天勇者的归来，也就意味着，五星的力量，终于能够齐聚人间！
　　为此，众人连忙催动体内的龙珠力量，将所有的能量源泉，都汇入到龙珠中，随后传送到杨浩的身前！
　　只见，一股氤氲霞光闪耀而起，五星的力量，终于在此刻汇聚出来！
　　在杨浩的身前，浮现出无比璀璨的光芒，庞大的能量涌动不断，让天地都随之失色。
　　杨浩见状，没有丝毫的犹豫，直接踏前一步，一手掌控五星龙珠，将力量尽数融入体内。
　　那是一股无比浩瀚的能量，犹如王阳大海一样，雄浑无垠，甚至让杨浩的修为节节攀升，一直达到了地师巅峰，才堪堪停止下来！
　 　一股无比澎湃的气势，从杨浩的体内涌动出来，让他的气势变得愈发的盛烈。
　　就连先前消耗的灵力，也在这一刻，尽数复原起来。
　　在感受到体内源源不断的灵力后，杨浩的脸上扬起了一丝微笑。
　　他能够感觉到，只差一步，便可以成功破境，成就天师！
　　“罗T，受死吧！”
　　杨浩冷哼一声，手中印法迅速集结起来，在他的身后，同样浮现出八九玄功所幻化出来的双臂！
　　一股恐怖的能量波动骤然浮现，只见杨浩四手齐下，周身闪耀起无比绚烂的光芒，那正是五星龙珠里面的力量！
　　能量在疯狂的汇聚，最后化作一道巨大的能量光球，充满着恐怖的悸动，连天地在这股氤氲霞光之下，都变得黯然失色。
　　杨浩大手一挥，能量光球莲骤然上前，看似平淡，但其中恐怖的威势，犹如要毁灭天地！
　　“不要啊！”
　　罗T眼中充满着绝望，他能够感觉到这股神威，足以让他彻底寂灭！ 
　　但罗T根本无法动弹，山本一夫纵使元神破碎，也要强行控制住身体，让他无法逃离出去。
　　只见一道光芒闪耀而起，那充满着毁灭之威的能量光球尽数向着罗T吞噬而去，将他彻底笼罩起来。
　　一时间，神威爆散，气势恢弘，传荡在天地之间！
　　许久后，一切都尽数消散，魔祖罗T也彻底陨灭在这人世之间，形神俱灭。
　　见到这一幕，杨浩终于是松了一口气，没想到这罗T的力量，竟然如此的恐怖，这还是强行葬月之下的实力。
　　若是罗T成功葬月，那必然是天地间的大劫，就算是如来佛祖，也不见得能够抗衡。
　　好在一切都已经结束，这场大劫，也将流逝在历史的长河当中！
　　杨浩踏空而行，缓缓落下，望着身前之人，也是淡淡一笑。
　　“杨道友……罗T消灭了吗？”
　　众人询问一声，由于失去了龙珠的力量，传承在众人身上的五星勇者的力量，也就此消散，所有人都恢复到原本的实力。
　　以他们现在的力量，根本探查不到罗T的情况。
　　“形神俱灭！”
　　杨浩点了点头，他能够确定，罗T已经死的不能再死了。
　　而众人听到杨浩的话后，皆是神色一喜。
　　罗T既然消灭，那他们再也不用担心灭世劫难的到来，甚至连僵尸祸乱，也随着山本一夫的陨落，就此结束。
　　“你没事吧！”
　　这时，马小玲走上前来，脸上忍不住的浮现担忧之色。
　　先前的一幕幕，都看的她心中一紧，恨不得出手去相助杨浩。
　　但马小玲也知道，以她的实力，根本无法插足，反倒是容易让杨浩分心。
　　不过好在，一切都相安无事，她也可以松一口气。
　　“我没事。”
　　杨浩摇了摇头，但随后注意到，马小玲脸上的担忧之色，转化成为了惊愕之色。
　　“怎么了？”
　　见状，杨浩询问一声。
　　“你……你突破到地师巅峰了？”
　　马小玲终是按捺不住心中的惊讶，忍不住的惊呼一声。
　　“侥幸而已。”
　　杨浩点了点头，淡淡开口。
　　而马小玲则是完全愣在了原地，她与杨浩相识，也不过几个月的时间，竟然亲眼看到他从人师巅峰，一直突破到地师巅峰！
　　这怎么能够让她不惊讶呢？
　　要知道，寻常的修士，修炼几个月的时间，都不见得能够突破一个境界！
　　而杨浩，竟然直接跨越了一个大阶！
　　而且，这还是地师境界！
　　要知道，地师境界的突破，可是要比前面的修为突破还要困难！
　　有些人甚至终身被困禁在地师境界，无法再进一步。
　　怎么到杨浩这里，就犹如吃饭喝水般简单呢？
　　马小玲一脸狐疑的看着杨浩，若不是亲眼看到他的修为一步步的提升上来的，她甚至会以为，杨浩乃是修炼百年的老怪！
　　也只有这样，才能够解释清楚为何他的实力会这么强悍！
　　不过，马小玲也知道，这一切都是不可能的。
　　同时也让马小玲感觉到了一股危机感。
　　要知道，刚认识杨浩的时候，她便是地师巅峰，先如今杨浩已经追上来了，她的修为还没有进一步的提升！
　　这怎么能行？
　　我可不能被他给拉开！
　　接下来的时间，一定要好好修炼，争取在杨浩之前，破境天师！
　　想要这里，马小玲咬了咬牙，眼中透出一丝坚毅。
　　而一旁，望着神色变幻不断的马小玲，杨浩耸了耸肩膀，这女人，不知道有在胡思乱想些什么。
　　既然此地的事情已经处理完毕，那他们也没有必要在待下去了。
　　为此，一行众人，也准备返回香港。
　　只不过在离去的时候，杨浩微微抬头，望向天空，眉头微蹙，心中陷入沉思。
　　……
　　…….



第101章



　　天穹之上，正有两道身影，盘旋在云端之上，俯瞰大地。
　　那是两道金光灿灿的身影，浑身上下散发着圣洁的佛光，坐下更是盘旋着两朵金莲！
　　这两人正是如来佛祖与观音大士。
　　罗T葬月对于佛门来说事关重要，虽然有杨浩这么一个特殊的存在出现，但他们还是放心不下，亲自从天界赶了过来。
　　若是罗T成功葬月的话，那就不仅是人间的大劫，就连佛门也要受到巨大的劫难。
　　纵使关联着因果，如来佛祖也准备直接出手，以大日如来净世咒，在罗T完成葬月之前，将他灭杀！
　　但他们没有想到，罗T竟然死在了杨浩的手中，并且是身消神陨，彻底消散在这片世界当中。
　　就算是命运在背后操控这一切，也无法让罗T复生。
　　这才是让佛祖与观音最为惊骇的~事情。
　　身为佛门的领袖，如来佛祖可是知道，罗T乃是在命运操控之下，用来削-弱佛门力量的宿敌。
　　就算如来佛祖亲自出手，将罗T击杀，但也无法让他彻底灭亡，待轮回转世之后，罗T将再现-人间。
　　这本就是原定好的命运，就算是如来佛祖，也无法更改。
　　他们没有想到，杨浩不仅不受命运的控制，甚至能够间接去影响命运，甚至是改变命运！
　　要知道，这可是连盘古一族，都难以做到的事情！
　　但佛祖清晰的发现，由于杨浩的出现，已然改变了历史的轨迹，让一些人的命运，已经发生了改变。
　　就比如这些五星勇者，在僵约原剧情中，他们最终的下场，也只有死亡一条路选。
　　但眼下，他们虽然失去了五星的力量，但也就意味着，传承在他们身上的使命，也将就此消失。
　　那他们的人生道路，也将偏移原定的程度。
　　“佛祖，这个杨浩真的能够间接影响命运或者是改变命运吗？”
　　观音大士心中的震撼依旧没有消散，纵使亲眼见到了这一幕，她还是忍不住的询问一句。
　　或许，只有从如来佛祖口中说出来的话，才值得相信。
　　如来佛祖沉默了片刻，随后沉声说道：“看样子，杨浩小友确实不在命运的掌控之中。”
　　佛祖的内心同样惊骇无比，身为佛门的领袖，他对于这个世界隐藏着的命运，可是非常的清楚。
　　自天地混沌开始，盘古一族就已经出现，他们是唯一从上一劫中存活下来的神，自然不受这一纪元的命运控制！
　　但眼下，竟然出现了一名不受命运控制的人类，甚至用自己的力量，去改变了一些人的命运。
　　当初佛祖在第一次见到杨浩的时候，便感觉到青蛇与白蛇的命运，似乎发生了变化，但他并没有在意。
　　但是现在，佛祖也知道，正式因为杨浩的出现，才会导致这一切发生了改变！
　　就连他佛祖，也正是因为杨浩的出现，让他逃过这一劫。
　　他若是出手对付罗T的话，就必须要转世轮回一百世，才能够偿还这一段因果。
　　“佛祖，刚才，他好像注意到了我们的存在。”
　　这时，观音大士提醒一声，要知道他们身为佛门的佛陀与菩萨，一身修为已经超过了人间所能够承受住的极限！
　　他们的存在，就算是天师巅峰的修士，都无法探查到。
　　但眼下，杨浩仅仅以地师修为，竟然能够感受到他们的存在，这足以让观音为之震惊。
　　佛祖闻言，倒是有些释然，毕竟刚才杨浩所施展的手段，已经让佛祖知道，此子定然不俗。
　　那么恐怖的力量，甚至已经超过了人间所能够承受的力量，又岂是普通的凡人所能够施展出来的？
　　但杨浩不仅将其激发出来，甚至将罗T都重创，这就足以看出他的不俗。
　　很显然，杨浩的实力定然不能够从表面上去看。
　　为此，能够探查到他们两的位置，佛祖倒是并不惊奇。
　　“佛祖，这杨浩的实力竟然如此强悍，那为何不将他收入我们佛门了，在将来与命运的对抗之中，也能够展现出奇效。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　观音大士有些疑惑，他们佛门壮大力量的方式，就是普度众生，然后在众生当中，寻找有天赋的人，接引到佛门之中，渡起成佛。
　　这样的话，这些人便牢牢与佛门绑在了一起，利益相互，也能够维护佛门的利益。
　　佛祖闻言，却是摇了摇头，语重心长道：“这等奇才，以我们佛门的力量怕是容纳不了，整个天界之中，或许只有那一族，才能够与之比拟！”
　　佛祖眸光深沉，遥望天穹，眼中充满着忌惮。
　　观音大士闻言，没有在说话，有些事情，并不是他们能够谈论的。
    ... ......... ...
　　“观音，你要知道，此子只能够结交，不能够得罪，切记，切记。”
　　佛祖长吁一口气，来舒缓一下内心的震撼。
　　“那悟道金莲……”
　　妙善若有所悟，但还是有些难言之隐。
　　“就当结个善缘吧，将来杨施主会看在善缘的面子上，出手援助佛门！”
　　佛祖语气深沉，身为佛门的领袖，他所知道的事情，远远要比观音多，还要深。
　　虽然罗T葬月的劫难化解，但这个世界，还有一场即将到来的大劫，而且用不了多久就会到来。
　　到时候，整个天地间的生灵，都未必能够在这场大劫中存活下去。
　　就算是佛门，说不定都不能够独善其身，所以他们要提前做好准备。
　　观音大士闻言，心中大骇，从佛祖的话中，她也听出来了一些重要的事情，没有追问下去。
　　而且，她没有想到，佛祖竟然将杨浩看的如此之重，甚至连佛门，将来都要寻求杨浩的帮助！
　　但佛祖并没有过多去解释，而观音也不敢在提及。
　　这里面触及了太多的东西，若是泄露出来的话，很有可能导致大劫降临。
　　这一点，身为天界的生灵，还是谨记在心中的。
　　随后，两人深深望了一眼杨浩的背影后，便转身离去，消失在人间。上.

第102章



　　Waiting吧。
　　随着罗T葬月的事情落幕，一切都回归到了平静状态。
　　这段时间内，杨浩的生活倒是非常的闲适，每天除了修炼之外，便是与一群老友相聚waiting吧，品尝心酒的香醇。
　　一切都似乎变得平凡了下来。
　　“杨大哥，你说小玲最近到底是怎么了，怎么总是神出鬼没的？”
　　王珍珍坐在杨浩身旁，陪他一起喝着心酒，只不过她的视线却在周围打量着。
　　当她发现马小玲又不在，也是有些疑惑询问一声。
　　“应该在修炼吧。”
　　杨浩淡淡开口，没有解释太多。
　　但杨浩知道，马小玲最近跟发了疯似的一直在修炼，基本上是闭门不出，更别说是来酒吧了。
　三九三　当然，这样的效果也非常的显著，她的修为也突飞猛进，直接跨过了天师门槛，突破到了天师初期。
　　只不过，就算突破到天师，马小玲的忙碌还没有停止。
　　为了突破天师境界，马小玲消耗的大量的修炼资源，自然是欠了一屁股的债。
　　为此，这段时间，马小玲都在疯狂的接任务，赚取赎金，来偿还她欠下的那批债。
　　“对了，杨大哥，听说小玲接到了一个前往会展中心看守宝石的任务，她有没有跟你说？”
　　这时，王珍珍似乎想起来了些什么，询问一声，道。
　　杨浩摇了摇头，以马小玲的性子，这个简单的任务，她一个人就能够搞定，又怎么愿意分出一半的酬金邀请自己呢。
　　“小玲没有告诉你吗？我看她今天，便带着正中一起出去了，那应该是去执行任务了。”
　　王珍珍心中释然，她也知道马小玲财迷的性子，也是轻笑一声。
　　而就在这时，waiting吧外，走来两道身影。
　　人还未到，声音便传了过来！
　　“金正中，亏你还是驱魔龙族第四十一代传人，连一些白眼僵尸都对付不了！”
　　马小玲略带嗔怒，望着眼前低着头的金正中，也是有些恨铁不成钢。
　　“师傅，这件事情也不能全怪我啊，若不是你……”
　　金正中一脸委屈之色，刚准备反驳。
　　但他一抬起头便看见马小玲逐渐冰冷的脸色，连忙低头认错道：“对不起，师傅，就是我的错！”
　　金正中心中也是欲哭无泪啊，但谁让马小玲是他的师傅呢。
　　他已经猜到了自己争论下去的后果，无论是赢了还是输了，那下场铁定要被扣工资的！
　　在工资与面子之间，金正中果断选择了工资！
　　见状，马小玲才微微消了消气，但还是脸色依旧不好，走进了waiting吧。
　　“小玲，这里！”
　　见到马小玲过来，王珍珍招了招手，示意她过来坐。
　　“怎么了，小玲，看你一脸不开心的样子，是不是发生什么事情了？”
　　王珍珍询问了一声，她可是很少见到马小玲生这么大的气。
　　“应该是任务失败了吧！”
　　杨浩淡淡开口，能够让马小玲发这么大脾气的，应该也就只有这件事情了吧。
　　而且，金正中一直在一旁，疯狂给他打眼色，想要让他帮忙劝说一下马小玲。
　　“真是气死我了，谁能想到一个看守宝石的任务，竟然有将臣之后出来捣局！”
　　马小玲抱怨一声，自从罗T死后，已经好几个月没有出现过将臣之后的消息了，但没想到今日，在一个宝石展览中心，竟然会出现一大批的将臣之后。
　　而最让马小玲气愤的是，她所看守的宝石，最后还被那群将臣之后给夺走了。
　　导致她的任务失败，现在面临违约的难题。
　　杨浩闻言，神色一凝，道：“你看守的那个宝石，是不是叫做天使之泪？”
　　“你怎么知道的？”
　　马小玲有些惊讶，她记得没和杨浩说过这件事情啊！
　　杨浩微微颔首，没有解释，但心中已经开始思量起来。
　　随着罗T死亡，也就意味着僵约第一部的剧情，已经完结了。
　　但由于杨浩的出现，如来佛祖并没有改变六十年前的历史，所以导致杨浩现在所处的僵约世界，与原剧情中的世界发生了偏移. .......
　　所有人都没有失去记忆，但一切的事情，似乎还是按照原定程序在走。
　　而这天使之泪的事情，正是僵约第二部中的剧情！
　　就在杨浩思量的这段时间，马小玲已经将事情的经过讲述了一遍。
　　“我决定了，我要去将天使之泪给追回来！”
　　马小玲银牙轻咬，这次任务的酬金可是非常高的，若是违约的话，她需要赔付的违约金可是非常多的。
　　以马小玲现在的经济条件，根本付不起这么多的违约金。
　　“小玲，那些匪徒可都是凶残的僵尸啊！”
　　王珍珍闻言，开口劝说一声。
　　“那些僵尸竟然敢抢我驱魔龙族马家传人的东西，怎么能够就轻易放过他们！”
　　“还好我早有准备，在天使之泪中安装了追踪符，用不了多久的时间，就能够找到他们的位置！”
　　马小玲冷哼一声，这还是她最丢脸的一次任务，怎能不去找回场子。
　　随后，马小玲将眸光转到杨浩的身上，道：“杨浩，你要不要和我一起去，若是找回天使之泪，这次的酬金，我们五五分成，怎样？”
　　马小玲定定的看着杨浩，想要听听他的回答。
　　“叮，恭喜宿主触发签到任务。”
　　“前往莱利古堡进行签到。”
　　“ 签到时长，三个小时。”
　　这时，系统的提示音在杨浩的脑海中响起。
　　杨浩的眼中，闪过一道精芒。
　　他可是知道，这莱利古堡当中，可是隐藏着一个千年僵尸。
　　而这个僵尸，也就是当初的秦始皇！
　　既然签到任务触发，那自己倒是可以去会会这个秦始皇了。
　　为此，杨浩点了点头，道：“可以。”
　　见到杨浩答应下来，马小玲也心中一松，有杨浩的加入，那这次的任务，应该是可以顺利完成。
　　“好，既然如此，那就这么说定了，等我找到那些僵尸的下落，我们就出发！”
　　马小玲果断的说道，说完，便转身离去，她要通过追踪符，来探查那些僵尸的下落。.





第103章



　　“师傅，那我是不是不用去了？”
　　金正中叫唤一声，一想到那些僵尸狰狞的面孔，他就忍不住的寒栗起来，若是有的选择的话，他才不想碰见那些僵尸呢。
　　“若不是因为你搞砸了这次的任务，用得着这么麻烦吗？”
　　“你若是不将天使之泪找回来，这个月的工资，你就别想拿到了！”
　　马小玲瞥了金正中一眼，随后一把拎住了他的耳朵，将他拖走。
　　“不要啊，师傅。”
　　金正中卖惨的叫唤一声，跟着马小玲一同离开。
　　王珍珍见状，笑着摇了摇头，这个金正中，一天到晚就知道耍皮。
　　……
　　……
　　几天后。
　　一座偏僻的小镇中。
　　“终于到了，我已经找到那些僵尸的位置了，大概就在这座小镇的附近！”
　　经过长途跋涉，他们终于是赶到了天使之泪显示的最后地17点。
　　但马小玲的脸色并不是很好，她可是花费了很多手段，才找到了天使之泪的下落。
　　但没想到，在这最后关头，追踪符竟然被那些僵尸给发现了，并且将追踪符给拆除掉了。
　　天使之泪上的追踪符虽然被清除掉，但还残留着一些气息，必须也靠近之后，才能够感应到。
　　以至于他们得到的最后信息，就是在这座小镇当中。
　　“小玲，放心吧，肯定能够找到的！”
　　这时，王珍珍从后方走上前来，安慰了一声。
　　在马小玲的盛情邀请下，她也跟着过来游玩一下，就当做放松心情了。
　　在她们的面前，乃是一座绿草如茵，充满着英伦风气的田园小镇，微风轻轻吹拂而过，带来清新无比的空气。
　　但有一点却十分的诡异，那就是这座小镇当中，竟然看不见一点人影，空寂寂的一片，让人感觉有些幽森。
　　杨浩淡淡上前，望着那略带熟悉的场景，也是微微颔首。
　　根据他对僵约剧情的了解，莱利的古堡，就在距离这座小镇不远的郊外。
　　只不过此时，天色已经渐渐暗沉下来，太阳沉降下去，夜晚即将降临，连天空都变得灰蒙蒙的。
　　“师傅，杨老大，你看天也要黑了，我们还是去找一个休息的地方吧！”
　　这时，金正中又开始作怪，装作一副气喘吁吁的样子。
　　随后便看见金正中正拎着大包小包，身后还拉着几个行李箱，从后面走了过来。
　　“师傅你看，寻找天使之泪也不急于这一时半刻，我们先去找一个安顿的地方，将行李先放了，那不就能够更加专注的寻找天使之泪了吗。”
　　金正中眉头一挑，揉搓着双手，若是有机会偷懒的话，他自然不会放过。
　　马小玲淡淡瞥了金正中一眼，一下子就看出来他是装的。
　　毕竟，现在的金正中也算是修士，能够运用灵力了，怎么可能被一些行李给累到了。
　　但眼下，天色却是暗沉下来，马小玲也没有拒绝，道：“那就去找一个安顿的地方吧。”
　　“好耶！”
　　金正中听闻，顿时活力百倍，连忙向着前方走出，一点都不像是被累倒的感觉。
　　众人见状，也是笑着摇了摇头，这金正中，真是个调皮鬼。
　　……
　　……
　　没多久，众人便走到了一间旅馆前。
　　“师傅，就这里吧，跑遍了整个小镇，就这一间旅馆是开门的！”
　　金正中忍不住吐槽一声，没想到偌大的小镇，静僻到看不见一个人影。
　　只有这间旅店灯火摇曳，显然是有人居住。
　　“那就这里吧！”
　　马小玲点了点头，一行众人，便向着旅店走了进去。
　　“叮铃铃！”
　　门铃声响起，但却没有人接待，为此金正中直接推开旅店的大门，走了进来。
　　“有人吗？来客人啦！”
　　金正中叫唤一声，但看到的却是一片冷清的场景，空旷的旅店，没有一道人影。
　　“难不成这里是一座空房？”
　　金正中四处打量了一番，还是没有看到有人出现，小声嘀咕起来。
　　“有什么需要帮助的吗？”
　　这时，从吧台的后方，走出来一个身穿西服，头发飘逸的亚裔男子。
　　“嘿，真稀奇，这里的服务员竟然不是外国人！”
　　金正中惊叹一声，他一眼就看出眼前的服务员，乃是亚裔男子。
　　就在金正中好奇的时候，马小玲也注意到了这个人。
　　望着眼前的这个男子，马小玲的眼中透出一丝惊疑。
　　这个人……怎么感觉好像在哪里见过呢？
　　在他们的后方，杨浩嘴角不由扬起一丝笑意，他自然知道这座小镇的服务员，乃是孔雀大师。
　　只不过，现在的孔雀大师，样子真是充满着喜感。
　　那一头棕黄色的长发开起来飘逸，但却十分的枯燥，若是细心一点，便可以看出这是一顶假发。
　　很显然，他是故意装扮成这样，为得是想要掩饰他的身份。
　　杨浩自然知道这其中的原因， 孔雀大师由于受到他师傅的命运，前往这座小镇来看守莱利，并且不让他出手收服莱利，必须要等到精灵节钟声响起后，再超度此地的亡魂。
　　要知道孔雀大师乃是一代驱魔大师，一生斩妖除魔，又怎么甘愿守护一只僵尸呢？
　　但师命不可违，孔雀大师只好乔装打扮，换一种模样，待在这里。
　　不过想到这里，杨浩突然想起来，里高野似乎有一场大劫即将发生啊。
　　……
　　这时，马小玲微微上前，嘴角透出一丝戏谑道：“这位先生好面熟啊，你以前是不是出过家，当过和尚？”
　　很显然，马小玲大概也猜出眼前这名男子的身份。
　　而孔雀大师，听到马小玲的话，面色也有些不自然。
　　他微微偏转身子，并没有回答，而是开口道：“诸位，要住房的话，还请登记一下。”
　　金正中闻言，连忙上前登记了信息。
　　“你们的房间就在楼上，至于行李就要你们自己搬上去了，店里除了我以外，没有其他的服务员了。”
　　孔雀大师说完，便准备转身离开，动作看起来有些匆忙。
　　“诶，等一下！”
　　这时，马小玲的声音突然响了起来，叫住了孔雀大师。.


第104章



　　“怎……怎么了？”
　　孔雀大师身躯一顿，并没有转身，直接询问道：“还有什么事情吗？”
　　“钥匙还没有给我们呢！”
　　说完，马小玲淡淡上前，走了过去。
　　就在孔雀大师掏钥匙的时候，马小玲玉手一探，直接将他的假发给摘了下来。
　　顿时，一颗光秃秃的脑袋，便浮现在众人的眼前。
　　“哇，和尚也要假扮木村拓哉啊！”
　　金正中望着孔雀大师那光秃秃的脑袋，惊呼一声。
　　“大和尚，果然是你，你不待在里高野好好念经，跑到这个小镇上假扮洋人开旅馆干嘛？”
　　马小玲打趣一笑，想要看看孔雀大师到底是为何留在此地。
　　见到自己的身份被识破，孔雀大师也恢复淡然，道：“这件事情无可奉告，诸位还是小心几天后的精灵节，到了那天，千万不要出门。”
　　见到与众人相识的份上，孔雀大师告诫一声，随后向着众人行了佛礼，便准备离去。
　　但就在他抬起头的时候，便看着杨浩面带笑意的看着他。
　　“杨道友，你也在啊！”
　　见到杨浩之后，孔雀大师面露喜色，连忙走上前来，恭敬行礼。
　　经过当日罗T一难之后，孔雀大师心中对杨浩的敬佩，也变得愈发的强烈。
　　毕竟，无论是杨浩的实力，还是风度，都彻底将孔雀大师折服。
　　而且，杨浩对于他们里高野，还有大恩。
　　当初，若不是杨浩告知他们，御命十三隐藏在地心冢的第四层，随后有里高野的天师出手，将御命十三驱逐出去，那后果简直难以想象啊。
　　经过那场罗T大劫，他也知道，原来御命十三就是罗T转世。
　　一想到罗T在里高野隐藏了数十年，孔雀大师更是冷汗直冒，若是罗T想要做出什么举动，以他们里高野的实力，根本就抵挡不住。
　　为此，杨浩对于他们来说，可谓是有救命之恩啊！
　　“大和尚，好久不见々「！”
　　杨浩淡淡一笑，与孔雀大师打了个招呼。
　　两人短暂闲聊了一阵子，马小玲终于有些按捺不住，走上前来，询问道：“大和尚，你刚才的话还没有说清楚呢！”
　　“为什么说精灵节的时候不要外出？”
　　马小玲眼中透出疑惑，她先前便感觉到，这座小镇十分的古怪，不然像这么大的小镇，几乎看不到什么人影呢？
　　孔雀大师闻言，面色一滞，随后看了杨浩一眼，娓娓道来：“事情是这样的，因为此地存在着不详，尤其是精灵节那天，将会有祸乱发生。”
　　“五十年前，曾有一对新人在此地结婚，他们邀请了全镇的人去参观他们的婚礼，但最后，所有去参加婚礼的人，都死在了小镇的教堂中。”
　　“而那一天……正是小镇的精灵节！”
　　“而今后，每次到精灵节的前夕，就会有异变发生。”
　　“所以，每次到精灵节的时候，这座小镇的人要么离去，要么待在家中不出门，他们认为是有阴魂在作祟。”
　　孔雀大师叹了一口气，他也了解了当年的惨案，简直是惨绝人寰。
　　“大和尚，你可别吓唬我，要知道我们可是驱魔龙族马家的传人！”
　　金正中闻言，心中升起寒栗，对于阴魂鬼物什么的，他可是最害怕的！
　　但随即，金正中突然想到，自己的师傅与杨老大都在身旁，那还有什么好怕的！
　　“大和尚，你将那冤魂作祟的教堂地址告诉我，我去解决他们！”
　　金正中一脸得意，若是能够在这大和尚的面前，装一波13，那感觉岂不美滋滋。
　　马小玲闻言，面色一沉，一把揪住金正中的耳朵，道：“解决什么，又没有酬金，浪费什么时间。”
　　“你是闲的没有事情做吗，那就快点出去帮我将天使之泪找回来！”
　　这个臭小子，天使之泪还没找到，就想在这里逞英雄？
　　马小玲一副恨铁不成钢的样子，遇上这么糟心的徒弟，她也是无话可说。
　　“诶诶诶，师傅，疼疼疼！”
　　这时，金正中作怪的惨叫一声，气氛颇为热闹。
　　……
　　……
　　半晌之后，孔雀大师选择告退，只不过在他离去的时候，还是告诫了一声，千万要小心精灵节。
　　众人点了点头，但并没有太过在意。
　　至于杨浩，也是知道孔雀大师在担心什么。
　　那所谓精灵节的婚礼，主人其实就是莱利。
　　莱利身为一头千年前的僵尸，实力定然非常强大，足以让孔雀大师忌惮。
　　但以杨浩对僵约剧情的了解，他们所要寻找的天使之泪，最后还是会流落到莱利的手中。
　　所以此行，他们必然会与莱利碰面，这件事情自然不用在意。
　　随后，杨浩一行人，准备将行李搬到楼上！
　　“．「咔嚓！”
　　而就在这时，楼上突然传来了一声动静，让众人神色一凝。
　　“发生什么事情了？”
　　金正中吓了一跳，连忙询问一声。
　　而马小玲却是皱起眉头，因为她发现，自己手中的追踪器，正在疯狂转动起来。
　　这就说明，天使之泪就在附近。
　　为此，马小玲神色一凝，连忙追了上去。
　　“师傅这是怎么了？”
　　金正中有些不解，他从未见过马小玲如此匆忙。
　　“走吧，我们上去看看！”
　　杨浩神色淡淡，看样子一切还是按照原定剧情发展，抢夺天使之泪的女僵尸，正是莱利的侍女珍妮。
　　而在原剧情中，珍妮就是在这间旅店。
　　杨(好诺好)浩倒是不着急，以马小玲的实力，对付白眼僵尸珍妮还是绰绰有余。
　　果然，待他们走上楼的时候，便看到马小玲正与一个身穿黑色风衣的女僵尸对抗着。
　　泛白的瞳孔，狰狞的獠牙，无不体现出她的僵尸身份。
　　“还不将天使之泪交出来！”
　　马小玲呵斥一声，她一眼便认出眼前之人，就是抢走天使之泪的僵尸。
　　“做梦！”
　　珍妮厉吼一声，随即快步上前，与马小玲近身搏斗。
　　以僵尸肉身坚固的特性，直接欺身上来，让马小玲都有些手忙脚乱则。
　　并不是所有人都像杨浩那样，光是肉身强度堪比二代僵尸！
　　马小玲虽然破境天师，但她却不敢与僵尸近身搏斗。
　　在加上房间狭小，马小玲有些施展不开。
　　一时间，她反倒是陷入苦战。.

第105章



　　反倒是珍妮越战越勇，已经渐渐占据上风，将马小玲不断逼退。
　　“该死，别等我腾出手来，不然要你好看！”
　　马小玲嗔怒一声，没想到她刚突破到天师境界，竟然连一个白眼僵尸都收服不了。
　　众人见到这一幕，皆是微微一怔，他们还从未见过，马小玲有这么狼狈的一幕。
　　马小玲看见杨浩正双手抱臂，眼带戏谑的观战，并没有出手的意思，也是微微嗔怒，道：“还不出手帮忙。”
　　这种近身战斗，马小玲本来就不擅长，更何况还是对付一个僵尸，她连降魔棒都抽不出来。
　　杨浩见状，淡淡一笑，随即掌心中激发出一道金芒，向着珍妮轰去。
　　这是金光咒的力量，对于阴邪有着极大的克制性。
　　而且杨浩也有他的打算，并没有直接将珍妮斩杀。
　　珍妮是莱利的侍女，想要找到莱利古堡，还需要依靠她带路，去完成签到任务。
　　只见一道金芒闪烁，直接轰击在珍妮的身上，让她发出惨叫一声，整个身形顿时 倒飞出去。
　　于此同时，在她的身上，被打上了一道金色的印记。
　　“噗呲！”
　　珍妮猛地喷出一口鲜血，纵使是金光咒的力量，也不是她所能够承受住的。
　　一时间，她的脸色变得惨白，气息也变得虚弱起来。
　　但珍妮倒是借助这股力量，直接跳窗逃走，瞬间便消失了踪迹。
　　“该死，又被她跑了！”
　　马小玲咬了咬牙，没想到即将到手的天使之泪，又被带跑了。
　　“别急，我在她的身上留下了印记，她逃不掉的。”
　　杨浩倒是神色淡淡，拦住了准备追出去的马小玲。
　　“真的，那太好了！”
　　马小玲松了一口气，只要能够将天使之泪找回来，那就不用赔付天价的违约金了。
　　杨浩点了点头，根据他的感应，珍妮应该向着莱利的古堡逃去。
　　“走吧，我们一起去看看！”
　　既然确定了莱利古堡的位置，杨浩也没有浪费时间，直接带着众人，向着莱利古堡赶去。
　　……
　　……
　　不久后，众人便来到一座古堡面前。
　　那是一座宏伟的古堡，上世纪的英伦风格，充满着古老的雅韵，但空气中却缭绕着一股阴气，显得颇为孤寂。
　　“这里的风水，好像有些不好啊！”
　　“但这里也不像是有僵尸出没的地方，你确定是在这里吗？”
　　望着这一幕，马小玲眉头微蹙，身为驱魔师，她对于此地的风水，还是非常了解的。
　　要知道将臣之后都比较嗜血，若是此地有将臣之后居住的话，那一定会有一股强烈的血腥味。
　　这里虽然阴气比较重，但完全没有僵尸出没的那种血腥气味。
　　杨浩神色淡淡，他是知道这其中的原因的。
　　因为这古堡的主人，是莱利。
　　而自从五十年前精灵节大变之后，莱利为了一个女人，强行压制住了血瘾。
　　若是没有什么变故的话，此时的莱利，已经很久没有吸食人血了，那此地自然没有那股刺鼻的血腥味。
　　“走吧，进去看看就知道了！”
　　杨浩淡淡开口，率先向着前方走去。
　　“咦，那不是大和尚吗，他在这里干嘛？”
　　这时，金正中惊疑一声，他看到孔雀大师，正站在古堡的面前，似乎在守候些什么。
　　“大和尚，你在这里干嘛？”
　　马小玲眉头一挑，她也有些疑惑，先前在旅馆的时候，她就觉得孔雀大师有些不对劲，难不成他是在守护这座古堡当中的僵 尸？
　　想到这里，马小玲眸中闪过一道利芒，若是孔雀大师真的敢与僵尸勾结在一起，那她可是不会客气的！
　　见到众人过来，孔雀大师一脸难色，他没有想到，众人竟然会找到这里来。
　　“杨道友，贫僧有难言之隐，恕无法告知。”
　　孔雀大师也没有办法，他虽然不想隐瞒杨浩，但师命不可违啊！
　　杨浩自然知道孔雀大师的意思，也没有要为难他的意思，道：“孔雀大师，我们只是来拜访古堡的主人的。”
　　而随着杨浩话音落下，古堡的大门，在这一刻突然打开，意图非常明显。
　　“看吧，连古堡的主人，都邀请我们进去。”
　　金正中得意一笑，看起来很有面子。
　　孔雀大师叹了一口气，只好让开身子，但他还是提醒了一声，道：“杨道友，还请小心一点，这座古堡中充满着不详。”
　　孔雀大师是知道这座古堡当中，隐藏着怎样的存在，那可是僵尸！
　　杨浩点了点头，随后带着众人，走进了古堡的大门。
　　孔雀大师见状，只好摇了摇头，转身离去。
　　……
　　“叮，恭喜宿主抵达签到地点！”
　　“叮，开始签到，剩余两小时五十九分钟。”
　　这是系统的提示音响起，也就意味着，这座古堡，确实是莱利所在的那座古堡。
　　杨浩微微颔首，随后凝眼望去，映入眼帘的是一片无比空旷的房间，辽阔而又华丽，散发着宏伟气息。
　　富丽堂皇的装饰闪耀夺目，四周的墙壁上都是精雕细刻的纹络，看起来十分的优美，充满着古韵。
　　古木雕刻的家具，金碧辉煌的灯具，都足以证明，这间古堡的主人，是一个十足的富豪。
　　“哇，这里也太华丽的吧！”
　　金正中眼冒金光，他从未见过如此豪华的古堡，简直就是富人的天堂啊！
　　就连马小玲的眸光也是闪闪发亮，身为修士，她的金钱都用在修炼上面，很少享受世俗界的奢侈。
　　但如此美丽的场景，又有谁人能够不心动呢？
　　杨浩神色淡淡，莱利毕竟存活了千年，以他身为秦始皇的智慧，想要搜集这些财富，简直就是一件轻而易举的事情。
　　而且，财富对于莱利这种不死不灭的僵尸来说，只不过是一串数字。
　　“不过，这里好像阴气与怨气比较重，不知道古堡的主人做不做清洁！”
　　“那样，岂不是能够大赚一笔？”
　　马小玲眼前一亮，想必以这间古堡主人的财力，应该不会在乎清洁的那一点酬金的。
　　就在这时，在众人的前方，突然出现了一名男子。.



第106章



　　那是一名华裔男子，穿着一身黑色的晚礼服，头发间带着丝缕白发，但看起来依旧精神饱满，手带黑皮手套，还杵着一根拐杖。
　　在见到众人之后，这个男子十分的淡定，道：“欢迎各位朋友，来到我的古堡做客！”
　　“我是这间古堡的主人，莱利。”
　　莱利非常有绅士风度的向着众人~问好。
　　金正中见状，连忙上前，道：“你好，我是金正中，我可是驱魔龙族马家的-第四十一代传人！”
　　“这位是我师傅，同样也是驱魔龙族第四十代传-人，马小玲！”
　　“这位是我老大，他可是龙虎山的传人，杨浩！”
　　“我们都是驱魔师，一身实力强大无比，论驱魔术，我可是天下第二。”
　　金正中吹嘘一声，反正异国他乡，也没有人会揭穿他。
　　“那第一是谁？”
　　莱利闻言，淡淡一笑，询问一声。
　　“当然是我师傅与杨老大啊，他们两并列第一，还没有他们收服不了的鬼物呢。”
　　金正中一口气，将他们的信息都说了出来。
　　俗不知，莱利在听到驱魔龙族与龙虎山的时候，眼中透出一道深邃的光芒。
　　“就你话多！”
　　马小玲倒是没有注意，而是走上前去，递给了莱利一张名片，道：“莱利先生，你这古堡的阴气比较重，若是要清洁的话，可以找我，当然是要收钱的。”
　　马小玲张口就来，完全避不开她的业务。
　　“驱魔龙族与龙虎山的威名，我在很早之前听闻过。”
　　“尤其是驱魔龙族，相传在秦朝时期，就有驱魔龙族出现吧。”
　　莱利淡淡开口，话语中似乎蕴含着一些缅怀。
　　他身为秦始皇，又怎么会不知道驱魔龙族的事情呢，当初就是他下令，让马灵儿创建出这一派的。
　　只不过……后来造化弄人啊……
　　“莱利先生知道的事情可真多啊！”
　　马小玲淡淡点头，唤醒了思量中的莱利。
　　但随后，莱利突然将视线看向杨浩，眼中透出一丝惊疑，道：“杨先生，我们是不是在哪里见过？”
　　莱利总感觉，杨浩的身上有一种熟悉的气息，但时隔太久，他无法在记忆起来。
　　杨浩神色一凝，道：“莱利先生可能记错了，我们应该是第一次见面。”
　　“这样啊……”
　　“真是奇怪，总感觉杨浩先生像是我多年前遇到的一个人……”
　　莱利叹了一口气，似乎在感叹流年已逝，故人不在的那种孤寂感。
　　“来者是客，我带你们参观一下古堡吧！”
　　莱利淡淡一笑，似乎因为杨浩等人的到来，而感到非常开心。
　　毕竟，对于这座古堡来说，已经孤寂了太久，太久。
　　但杨浩心中却思量起来，他总觉得莱利的话有些不对劲。
　　根据杨浩对僵约剧情的了解，这时的莱利，并没有恶意，可以说是心怀死志。
　　长时间的孤独与负罪感，已经让他厌倦这样的生活。
　　所以在见到众人来的时候，莱利会邀请他们留下。
　　为得就是想要让他们出手，结束莱利这漫长而又罪恶的一生。
　　但一切的事情，可能并不会那么顺利。
　　此时，众人已然跟着莱利，向着古堡的内部走去。
　　众人边走边聊，倒是交谈甚欢。
　　但马小玲等人却发现，偌大的古堡，竟然看不见其他人的身影。
　　“莱利先生，这座古堡这么大，就只有你一个人住吗？”
　　看到如此静僻的古堡，众人也有些惊讶。
　　“我还有一个侍女和一个未婚妻，只不过她们现在不在这里。”
　　莱利闻言，面色一滞，但还是解释一声。
　　随后，莱利淡淡一笑，随后走到酒柜旁，取出一瓶红酒，道：“各位朋友，难得今日高兴，我们喝一杯怎么样？”
　　“好啊，好啊！”
　　金正中连忙点头，他一眼便相中莱利手中的红酒，那可是顶尖红酒，无论是价格，还是知名度，都是非常出名的！
　　像这样一瓶红酒，就算是金正中一个月的工资，都不见得买得起，他又怎能不见猎心喜呢。
　　马小玲见状，忍不住摇了摇头，带这个徒弟出门，真是给自己丢脸啊。
　　莱利倒是并不在意，而是邀请众人，前往宴客厅就餐。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　宴客厅，玉盘珍馐的食物比比皆是，诱人的香气扑鼻而来，入目望去，皆是一场豪华的晚宴。
　　“你们来的正是时候，我刚准备好了晚宴。”
　　莱利淡淡一笑，随即邀请众人入座。
　　“那我们可就不客气了。”
　　金正中倒是一点都不见外，主要是着餐桌上的美食，早就让他垂涎欲滴。
　　一时间，众人纷纷入座，酒尽言欢，洋溢着一幅热闹的气氛。
　　似乎好久没有感受到这样的气氛，让莱利也颇为开心，甚至连红酒都多饮了几杯。
　　但这时，马小玲却突然开口，道：“莱利先生应该在这里住了很久了吧，不知道有没有听闻过精灵节的传说？”
    ... ......... .......
　　毕竟，连孔雀大师都颇为忌惮精灵节，想必其中定然蕴含着某些隐秘。
　　身为驱魔龙族的传人，马家的使命就是斩妖除魔，匡扶正义，自然不能袖手旁观。
　　而且，根据杨浩所言，那个女僵尸，很有可能就躲在这间古堡当中。
　　为此，马小玲认为，这座古堡当中，定然存在着某些隐秘。
　　而听到马小玲的话，莱利面色一滞，似乎触及到他内心最深层次的痛楚，让他的神色都变得有些不自然。
　　“马小玲，是不是一定想要听这个有关精灵节的故事呢？”
　　但莱利没有拒绝，眼中露出一丝异样的神色。
　　“若是莱利先生不方便的话，倒也可以不说。”
　　马小玲微微蹙眉，她能够感觉到，莱利的状态，似乎有些不对劲。
　　“也没有什么不方便的。”
　　莱利淡淡一笑，随后娓娓道来，说出这个延续于五十年前的故事。
　　故事悲怆而又凄凉，婉转而又动听，让众人一时间都沉浸在故事的海洋中。
　　一旁，杨浩神色淡淡，并没有太过于在意。
　　他早就知道这件事情背后的缘由，自然不会向众人一样，听得那么入神。
　　而就在这时，杨浩的脑海中，突然响起了系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主完成签到任务。”
　　“叮，恭喜宿主获得神器奖励：崆峒印！”
　　……上.

第107章



　　【崆峒印】：上古十大神器之一，相传崆峒印乃是崆峒海上不死龙族的护守神器，其上刻塑有五方天帝形貌，并有玉龙盘绕。
　　自古相传得到它的人，就能拥有天下，也有人传说它能让人不老不死。
　　待系统提示音落下的时候，随着一道蔚蓝色的光芒闪过，浮现在杨浩的手中！
　　杨浩大手盈握，便感觉到有一股极为浩瀚，生机勃勃的力量，从手中传涌过来，让他整个人都随之舒畅起来。
　　待他凝望望去，那是一块蔚蓝色的古印，上面印刻着奇特的纹络，如似五尊天帝形貌，神威凌然，睥睨苍穹。
　　一道道花纹犹如金玉龙盘旋，散发着浩瀚蓬勃的生机，犹如生灵律动之源，让人沉寂其中。
　　印上三九七还印有两个字符，是崆峒二字，尽显其神器风范。
　　崆峒印在手，杨浩能够感觉到，自己的生命气息，在这一刻都绽放到了极致，还有一股源源不断的力量，涌入他的体内，滋养他的肉身！
　　杨浩还能够感受到，这崆峒印中亦有一股浩然神威，充满着圣洁的力量，对于天下阴邪来说，拥有着极大的克制性！
　　不愧是上古神器，无论是攻击能力，还是防御能力，都是极佳的存在。
　　而且，掌控着崆峒印，也就意味着，杨浩再也不用担心灵力的消耗。
　　就算是催动消耗巨大的双色神莲，以崆峒印的恢复能力，也顷刻间变得复原。
　　以这崆峒印的力量，就算再战罗T，杨浩也有把握将其彻底碾压。
　　就在杨浩收获崆峒印的这段时间，莱利倒是将五十年前精灵节的故事基本上快要讲述完毕。
　　但随后，崆峒印的气息展现出来，让众人的视线，都不禁看向杨浩。
　　毕竟那股生命气息太过于浓郁，尤其是莱利，他本就是身为不老不死的僵尸，自然知道永生不灭的生命气息，到底有多么的强大。
　　但杨浩明明是一个人类，为何他的体内，会有如此强大的生机呢？
　　尤其是当他的视线注视到杨浩手中的崆峒印时，他的瞳孔猛地收缩起来。
　　身为千年僵尸，他曾经又贵为秦始皇，阅读古籍无数，知识渊博。
　　他总感觉到，杨浩手中的崆峒印，好像是古籍中记载的，能够废除人皇的那块无上法印。
　　而且，当初那尊神明现世的时候，便是用着无上法印，让他退去始皇帝之位，远去西方。
　　莫不是，这杨浩乃是当初那尊神明的后人，不然又怎会拥有如此法印？
　　想到这里，莱利瞳孔一缩，心中在思量些什么。
　　“杨老大，你手中的这个也太帅了吧。”
　　金正中惊呼一声，眼中充满着羡慕的光芒。
　　崆峒印散发着淡淡的幽光，看起来绚烂无比，尤其是其中还蕴含着一股皇道之气，让人不由威肃。
　　仿若执掌此印，就犹如一尊帝皇一样，神威盖世！
　　马小玲神色一惊，她能够感受到，杨浩手中的宝物，显然是一件法力极强的法器。
　　不过，杨浩为何要将法器取出来？
　　难不成是因为莱利所说的话？
　　马小玲心中思量不断。
　　因为，她已经从莱利所说的故事当中，猜测到了些什么？
　　杨浩神色淡淡，随后将崆峒印收了起来，但神器早就认主，就算没有祭出，同样能够感觉到那蓬勃的生机。
　　事情回归到主题上，莱利还在继续讲述着这个精灵节的故事。
　　“那天使之泪呢？”
　　马小玲提出疑问，可没有忘记他们此行的目的，乃是为了寻找天使之泪。
　　“天使之泪？早找半个世纪之前，就已经遗失，我也不知道它到底去哪了！”
　　莱利摇了摇头，天使之泪虽说是他与诗雅之间的定情信物，但却充满着不详。
　　若不是因为天使之泪引来马贼，说不定就不会发生这场悲剧了。
　　马小玲闻言，陷入到沉思，若这一切都是天使之泪所导致的，那它确实是一件不祥之物。
　　“莱利先生，按照你所说的，这是僵尸在作乱？”
　　马小玲眉头微蹙，若真是按照莱利所说，那很有可能就是将臣之后在作乱. .......
　　毕竟有前史之鉴，在加上女僵尸珍妮，也很有可能躲藏在这间古堡中，那就可以证明，那是一头很强大的僵尸。
　　那也就很有可能，这莱利，就是当初的那个僵尸。
　　“没错，那个僵尸，就隐藏在这间古堡当中！”
　　“所以，我想恳请你们出手，将那个僵尸找出来，来结束这场延续了半个世纪的的悲剧。”
　　莱利定定的望着两人，他能够感觉到，眼前的这两个人，或许真的能够结束他这段孤独而又漫长的生命。
　　尤其是杨浩的手中，还掌控着如此强大的法器，这让莱利升起了一丝希冀。
　　听到莱利的话，马小玲的心中，大概已经猜到了什么，但她并没有点明，而是微微蹙眉，道：“我为什么要帮你？”
　　“你们既然是驱魔师，自然有能力斩妖除魔。”
　　“我愿意出钱聘请你们，来找出这个男人。”
　　“这个男人不知道躲在古堡的哪一个地方，或许有一天，他会狂性大发，再度出来作乱。”
　　“所以，我想要请求你们，找出那个男人，并且将他消灭掉。”
　　莱利的态度坚决，眼神中更是充满着坚毅，似乎已经下定决心。
　　“杨浩，你怎么看？”
　　这时，马小玲转过身子 ，询问一声。
　　根据这些信息，她基本上已经能够确定，眼前的这个莱利，就是故事当中的那个僵尸。
　　但一个僵尸，为何会找人来消灭自己呢？
　　难道说，这是一个陷阱？
　　为此，马小玲感到非常的疑惑，打算询问一下杨浩的意见！
　　杨浩淡淡一笑，并没有回应，而是摇了摇杯中的红酒，随后抿了一口。
　　因为他知道，莱利很快就要改变主意了。
　　“嗒嗒嗒！”
　　就在这时，一阵高跟鞋敲击地面的声音传了过来，响荡在这间古堡中，显得格外诡异。
　　声音越来越近，但众人能够感受到，应该是有人，正向着此地走来。.





第108章



　　众人皆是眉头一皱，莱利不是说，这间古堡除了他以外，就没有其他人了吗？
　　那为何会有脚步声传来？
　　但莱利却是面色一变，连忙走了出去。
　　“怎么回事，不会是故事中的那个僵尸来了吧！”
　　金正中有些害怕，提心吊胆的询问一声。
　　“走吧，我们也出去看看吧！”
　　杨浩神色淡淡，他知道，来人正是莱利的未婚妻，诗雅。
　　……
　　众人一同走出宴客厅，在走廊的另外一段，终于是看到声音的主人。
　　那是一个披着黑色大衣，金发碧眼的外国女子，走向着此地走了过来。
　　见到眼前之人，莱利完全愣在原地，眼中充满着难以置信。
　　“莱利，今天怎么这么热闹，都不通知我一声。”
　　诗雅浅笑一声，随后对着众人说道：“你们好，我是莱利的未婚妻，诗雅。”
　　但看到众人脸上的不自然，诗雅对着莱利嗔怪一声，道：“你是不是又和他们讲了五十年前的那个故事，来吓唬他17们啊。”
　　“诗雅，你……”
　　莱利本来想要说些什么，却被诗雅给拦住了。
　　而这时，诗雅的视线，却落在了王珍珍的身上，瞳孔中透出一丝精芒。
　　只见她微微上前，走到王珍珍的身旁，道：“这位小姐真漂亮，一看就知道你是一个幸福的女人。”
　　诗雅看了看王珍珍，又转过头看了一眼她身旁的杨浩。
　　但就在她与杨浩对视的时候，却是神色一惊。
　　只见杨浩的瞳孔深邃无比，眸中闪过一丝淡淡亮光，好像一眼看透了她的身份。
　　诗雅见状，连忙后退，心中升起忌惮之色。
　　她能够感受到，杨浩的实力很强大，强大到足以让她产生恐惧。
　　但就算如此，她也没有放弃她的意图。
　　“现在天色已晚，各位不如暂时在古堡住下吧。”
　　诗雅开口邀请，想让众人留在这里过夜。
　　但莱利却是面色一变，他可是知道这些人的身份，而对于诗雅的想法，他也一清二楚。
　　为此，他原本想要开口拒绝，但看到诗雅渐变的神色之后，他还是没有说出来。
　　“既然如此，那就多有打扰了！”
　　杨浩神色淡淡，并没有拒绝诗雅的邀请。
　　一旁，马小玲眉头微蹙，但没有拒绝。
　　她同样感觉到这个诗雅有些不对劲。
　　莱利转身，瞳孔中充满着深邃，定定的落在杨浩的身上。
　　“请跟我来，我带你们去客房吧！”
　　莱利的心中有些紊乱，但还是带着众人前去安顿下来。
　　莱利将众人带到客房之后，便匆匆离去。
　　从他的神色上看，诗雅的出现，对于他来说，也感到难以置信。
　　杨浩倒是比较释然，毕竟五十年前，莱利为了救下诗雅，不得已将她变成了僵尸。
　　但莱利毕竟将诗雅的父母，亲朋全部都杀死了，并且将她变成以血为生的怪物，诗雅的心中自然存有怨恨。
　　为此，诗雅便离开了莱利，让他陷入无尽的忏悔与孤独之中，并且依靠吸食人血，残害怕生灵，让莱利饱受折磨。
　　这也是为何，莱利会请求杨浩等人出手，来终结他那漫长而又孤寂的生命。
　　但诗雅的出现，让莱利看到了一丝希望，让他想要去赎罪，偿还他所犯下的罪孽。
　　“杨浩，你有没有觉得这样莱利有些奇怪？”
　　这时，马小玲开口，以她的聪明才智，大概已经猜出来了些什么。
　　“他就是那个故事的主人公，也就是那个僵尸。”
　　杨浩淡淡开口，事到如今，也没有什么好隐瞒的。
　　“果然是这样，我早就感觉到他有些不对劲了！”
　　“那岂不是说，诗雅也变成了僵尸？”
　　若是按照莱利所说的故事，那诗雅也肯定变成了僵尸！
　　“想不到这精灵节的祸乱，原来是僵尸作乱！”
　　马小玲冷哼一声，收服将臣之后本就是他们驱魔龙族马家的使命，如今，将臣之后就在面前，她岂有不出手之理？
　　“小玲，莱利先生看起来不像是坏人啊，而且根据他们所说的话，这显然是一场悲剧，并非是莱利先生的本意。”
　　这时，王珍珍走上前来，在她的脑海中，时常会听到一个奇怪的声音。
　　“珍珍，僵尸毕竟是僵尸，当初的悲剧还不明确吗？他们虽然现在没有作乱，但指不定哪天就会狂性大发，伤害别人。”
　　“如果莱利所说的故事是真的，那五十年前的莱利，就是悲剧的制造者，你也不想看到这样的悲剧再次重演吧！”
　　马小玲可是深知将臣之后的恐怖，一旦作乱起来，那危害可是非常大的。
　　王珍珍闻言，欲言又止，但最后还是叹了一口气。
　　他们不能够因为莱利的一面之词，而放过一个可能为祸人间的僵尸。
　　“滋滋滋！”
　　就在这时，她们原先布置在房间当中的符篆突然燃烧起来，但随后便听到一声细小的哼声传来，渐渐远去。
　　“哼，我就说这个诗雅定然没安好心！”
　　马小玲冷哼一声， 打开门的时候，外面空无一人，但唯有一堆烧成灰烬的符篆，还残留在地上。
　　这是杨浩刚到这里的时候布置下来的，只要有阴邪入侵，那符篆就会燃烧起来。
　　肯定是诗雅想要来袭击众人，但被符篆感知到后，便匆忙离去了。
　　见到这一幕，马小玲心中的杀意，变得愈发的强烈。
　　……
　　……
　　古堡，大厅！
　　正是，两道身影正在对峙着。
　　正是莱利与诗雅。
　　此时，莱利的手还抓着诗雅的手臂。
　　“诗雅，不要去惹他们。”
　　莱利看似古井无波，但内心中早就升起了波澜。
　　那是因为诗雅的归来，让他那颗原本要陷入死寂的心，浮现出一丝生机。
　　他现在不想死，他只想让诗雅留在自己的身边。
　　“莱利，我的事不用你管！”
　　诗雅冷哼一声，随后将莱利的手一把甩开，神色中充满着漠然与仇恨。
　　莱利的瞳孔中浮现出一丝懊悔与不忍，摇了摇头，道：“诗雅，收手吧，不要在犯下杀孽了！”
　　莱利自然知道，每到精灵节的时候，小镇上都会出现一大批死人，那些人都是诗雅所杀，浑身血液被吸干。.


第109章



　　但莱利也知道，诗雅这是为了报复他，报复那五十年前精灵节的时候发生的事情！
　　直到如今，莱利每每闭眼，脑海中浮现的都是五十年前的场景，那种痛苦让他撕心裂肺，艰苦难熬。
　　为此，他想要赎罪，他想要去偿还这场冤孽！
　　“若不是你，我又怎么变成这不人不鬼的样子。”
　　“莱利，要知道，这一切都是因为你！”
　　“我犯下的杀孽，也都是因你而死的！”
　　“我要让你偿还这段怨果，每日每夜都要饱受煎熬！”
　　诗雅冷哼一声，随后纵身离开，消失在夜色中。
　　“诗雅……”
　　莱利想要说些什么，但一切都太过于无力。
　　而就在这时，莱利神色一凝，突然转身，望向前方。
　　在他的身前，走出来一道人影。
　　正是杨浩！
　　“杨先生，想必你应该都知道了吧！”
　　见到杨浩之后，莱利苦笑一声。
　　以杨浩的修为与实力，肯定能够认出他们的身份。
　　想必是刚才诗雅出手，惊动了杨浩等人，才会让他们寻迹找了过来。
　　杨浩神色不变，淡淡开口，道：“莱利先生看样子非常的苦恼啊！”
　　“杨先生，不知道为何，我总感觉到你的身上，有一股熟悉的气息。”
　　“我觉得我们之间并不是敌人，甚至能够成为朋友。”
　　“不知道，你能否答应我一个请求？”
　　莱利深吸了一口气，神色中充满着复杂。
　　杨浩眉头微皱，但还是开口，道：“什么请求？”
　　“那就是终结我的生命！”
　　莱利定定的看着杨浩，瞳孔深邃无比。
　　“为了诗雅？”
　　杨浩闻言，嘴角透出一丝戏谑。
　　以莱利的想法，只有他死了，才能够偿还这段孽缘。
　　那诗雅也能够恢复，不在以僵尸之身为乱下去。
　　没想到当初的始皇帝，竟然变成现在这种下场。
　　“只有这样，诗雅才能够变回当初那个大胆开朗的女孩子々「。”
　　莱利捂着脑袋，脸上满是痛苦之色。
　　望着眼前的莱利，杨浩的神色中，闪过一道异芒，道：“我可以答应你，但并不是现在。”
　　“你还有事情要做！”
　　杨浩淡淡开口，随后将眸光转到窗外，眼中闪过一道利芒。
　　不远处，正是古怪小镇。
　　那里正有一道身影，正向着古怪小镇疾行而去。
　　以杨浩对原剧情的了解，精灵节快要到了，那正是诗雅，要去犯下杀孽。
　　不过，杨浩并没有出手终结莱利，因为事情还远远没有结束，象征着厄运的天使之泪还没有出现。
　　莱利闻言，也顺着杨浩的视线望了过去，瞳孔猛地收缩了一下。
　　“杨先生，我知道该怎么做了！”
　　莱利点了点头，随后纵身离去，消失在古堡当中。
　　望着莱利离去的身影，杨浩却是摇了摇头，就算是莱利的插手，也不见得能够阻止这件事情。
　　以莱利的心性，根本就不忍心出手阻止诗雅。
　　不过，若是他们犯下杀孽，那他也不会再度留手。
　　一切，就看事情的结果到底是什么了。
　　……
　　……
　　第二日！
　　古怪小镇！
　　一大早，众人便离开了莱利古堡，返回到小镇旅馆。
　　回到旅馆之后，却发现孔雀大师不在旅馆当中！
　　“奇怪，那个大和尚跑到哪里去了？”
　　金正中嘀咕一声，便看到不远处，警车密集，显然是发生了什么大事情。
　　“师傅，那边好像发生了命案！”
　　“难道精灵节的祸乱，再度发生了吧？”
　　想到这里，金正中浑身一颤，显然有些害怕！
　　马小玲神色一凝，与杨浩对视了一眼。
　　“走，过去看看！”
　　马小玲率先行动，向着事故发生地走去。
　　杨浩微微颔首，看样子一切还是按照原定的程序在发展啊。
　　纵使他让莱利去阻拦诗雅，可依旧没有见效。
　　那这样的话，那他也就不客气了！
　　想到这里，杨浩的眼中，闪过一道利芒。
　　待众人赶到事故现场的时候，便看到遍地都是惨死的尸体，尸体面目苍白，脖颈处留有两个僵尸獠牙所咬下的洞口，浑身血液都被吸干。
　　望着这一幕，马小玲终于是按捺不住心中的怒意，怒哼一声，道。
　　“该死，这些僵尸死性不改，竟敢再度犯下杀孽！”
　　马小玲眼中杀意激增，更是将降魔棒取了出来，发出一声铿锵作响。
　　众人见到这一幕，皆是摇了摇头，很显然，这些应该就是古堡中那些僵尸所为。
　　“既然如此，那就不能放过她们！”
　　马小玲身为驱魔龙族马家的传人，又怎能眼看着将臣之后为祸人间呢？
　　“．「叮叮叮！”
　　就在这时，马小玲手中的追踪器突然响了起来。
　　“是天使之泪，就在古堡当中！”
　　马小玲眉头一挑，追踪器所提示的位置，就在莱利的古堡当中！
　　“这样最好，又能斩杀僵尸，还能够完成任务！”
　　马小玲冷哼一声，随后率先向着古堡走去。
　　……
　　……
　　古堡，地牢！
　　阴暗的地牢中显得格外的幽森。
　　在地牢的深处，有一面墙壁，那是一种极为特殊的材质所构建而成的，可谓是刀枪不入，坚固无比。
　　但眼下，这面墙壁上面，却布满着纵横交错的爪纹，看起来狰狞无比。
　　在墙壁的面前，浮现出一道身影，正定定的望着眼前的这一幕。
　　正是诗雅。
　　望着前方爪纹狰狞的墙壁，诗雅的眼中终于是升起波澜，她用(吗的的)手轻轻拂过这些纹络，甚至能够感受到，当时的场景。
　　这是得到承受多大的痛苦，才能够留下这些爪纹？
　　就在这时，一道身影出现在诗雅的身后。
　　“诗雅。”
　　来人正是莱利。
　　虽然杨浩给了他指示，但莱利并没有去阻止诗雅，反倒是看着那些人惨死在诗雅的手中。
　　在莱利看来，这一切都是因为他。
　　诗雅之所以变成这个样子，也是因为他。
　　那诗雅所犯下的罪孽，那就让他来偿还舌。
　　“莱利，你知道吗，珍妮已经死了！”
　　诗雅没有转身，依旧定定的望着前方的爪纹。
　　莱利闻言，身躯一顿，愣在了原地。
　　珍妮乃是莱利的侍女，陪伴他近千年的岁月，让他在这漫长的岁月中，显得不是那么孤独。
　　但没有想到，现在一切都结束了。.

第110章



　　沉寂了许久，莱利才沉沉开口，道：“珍妮服侍了我这么久，也该好好休息一下了。”
　　莱利瞳孔中蕴含着复杂的神色，对于他们这些僵尸来说，或许死亡才是最好的解脱。
　　“莱利，五十年前，我们结婚的时候，你有三个月的时间不知去向。”
　　“那个时候，你是不是将自己困在这里，试图压制血瘾？”
　　这时，诗雅终于转身，望着眼前的这个男人，双眸中蕴含着一丝泪水。
　　直到现在，她终于明白，眼前的这个男人，到底有多么爱自己！
　　身为僵尸，诗雅同样知道血瘾的痛苦，但莱利为了她，竟然在地牢中，强行压制了三个月。
　　那种痛苦，无人可知，只有这遍布疮痍的墙壁，记载下当时的一切。
　　“我只是想要摆脱僵尸的命运，跟你结婚，给你带来幸福。”
　　莱利定定的注视着诗雅，这是他生命中最重要的女人，他不忍心看到诗雅受到一点痛苦！
　　“但结婚那天，那些马贼闯了进来，400见人就杀，血腥味蔓延整座教堂，让我无法控制住自己，才会酿成这场大祸。”
　　“等我清醒过来的时候，我便看到了我最心爱的女人，就快要死在我的面前……”
　　莱利的眼中充满着自责与后悔。
　　“不要说了，莱利，不要说了！”
　　诗雅摇了摇头，泪水终于忍不住的划落下来，随后转过身子，面对石壁。
　　她这次回来，本是想要看看莱利到底变成了怎样的怪物，但她没有想到，这些年来，都是她错怪莱利，还犯下众多的杀孽，都想要归结在莱利的身上。
　　但最后，一切的根源都在她的身上，她不仅伤害了莱利，还伤害那些无辜的人。
　　诗雅感觉自己没脸在面对莱利了。
　　“莱利，我该怎么面对你了？”
　　诗雅没有去看莱利，她的瞳孔中满是复杂。
　　“我也不知道，身为僵尸，连死亡都是一件奢侈的事情，若是杨先生能够答应我的请求，那应该是我赎罪的唯一办法……”
　　莱利的瞳孔中 ，透出一丝黯然，几经周转，他已经不想在孤独下去，若不是诗雅的出现，他的生命说不定就此终结了。
　　死亡对于他来说，或许才是最好的解脱与赎罪。
　　“不，莱利，你要活下去，我们还没有完成五十年前的婚礼。”
　　似乎感受到莱利的死志，诗雅连忙转过身来，心中感到一阵刺痛。
　　这段婚礼对于他们来说，只能够是造化弄人。
　　“莱利，你看，这是什么！”
　　这时，诗雅抬起了手，在她的手中，正放置着一个光芒璀璨的宝石！
　　“天使之泪？”
　　莱利神色一惊，他没有想到，时隔五十年，他还能够看到这个给他带来幸福与祸乱的宝石。
　　“莱利，珍妮已经帮我们把天使之泪找回来了，我们去完成五十年来未完成的婚礼好不好，我不想在留下遗憾了！”
　　诗雅微微上前，抱住了莱利，她的眼中充满着心疼。
　　她能够感觉到，莱利在自己离开后的这五十年中，也很少吸食人血，才会让他变得这么的憔悴与苍老。
　　莱利在忏悔，在为了他犯下的罪孽赎罪。
　　这反倒是让诗雅更加心疼。
　　“好好好，我们完成婚礼后，就去隐居，去一个没有人的地方，开始我们的新生活！”
　　莱利心神振奋，充满着惊喜。
　　他原本已经萌生死志，但诗雅的出现，却让他看到了一丝希望，他现在不想死了，他要与诗雅永远幸福的生活下去。
　　“可是我们毕竟是僵尸，而且，我们犯下的罪孽，也需要有人去偿还！”
　　“而且，他们不会放过我们的！”
　　诗雅却是摇了摇头，这些年来，她所犯下的杀孽，已经让她无法原谅自己。
　　再说，昨夜，诗雅又犯下了一起杀孽，更是让她心中备受煎熬！
　　“说不定他们会呢？”
　　莱利连忙开口，他似乎感觉到了什么，想要阻止诗雅。
　　“诗雅，你放心，我们这就去举办婚礼！”
　　莱利眼神坚毅，心中早有决断。
　　……
　　……
　　教堂
　　喜气洋洋，张灯结彩。
　　一对新人步入红毯，缓缓而过，他们的脸上，洋溢着幸福的笑容。
　　而就在这时，教堂中鬼气缭绕，一道道幽绿色的怨魂骤然浮现，分别散落在教堂的座位上面。
　　“你们来了，是来见证这场五十年前还未完成的婚礼吗？”
　　莱利淡淡一笑，随后大手一挥，这些怨魂纷纷入座，就犹如五十年前的那场婚礼一样。
　　婚礼正常进行着，伴随着传统的仪式，这对经历了五十年的情侣，终于走到了一起。
　　“诗雅，相信我，待婚礼结束之后，我们便离开这里，没有人能够找到我们的。”
　　莱利淡淡开口，随后取出天使之泪，佩戴在诗雅的身上。
　　“啪啪啪！”
　　教堂中掌声响起，那些怨魂在此刻，犹如心愿了结，浑身的怨气就此散去，最后化作一道道金芒，消散在天地间。
　　随后礼毕，一切也就就此结束。
　　“谢谢你们，让我们完成了这场婚礼！”
　　这时，莱利淡淡开口，随后将眸光转到一旁，只见杨浩一行人，正站在教堂门外，注视着这一切。
　　他们早就已经到来，但他们并没有打扰两人的婚礼，而是等待着这一切就此结束。
　　“既然婚礼结束了，那我们便来好好清算一下吧！”
　　马小玲淡淡开口，拎着降魔棒走了进来，一脸威肃的盯着眼前的莱利与诗雅，手中的降魔棍更是闪闪发光，散发着圣洁的驱魔之力！
　　马小玲周身灵气涌动，天师初期的修为被催发到了极致，强烈的气势犹如飓风降临，气势迫人。
　　在感受到这一幕后，莱利与诗雅皆是眼神一凝，他们从马小玲的身上，已经感觉到了强烈的威胁感。
　　“诗雅，若是你们不在作乱的话，我还不一定会出手。”
　　“但眼下，又发生了几条命案，你让我怎么能够放过你们？”
　　马小玲语气凝重，将臣之后本来就威胁极大，眼下又有一场悲剧发生，这更是让她确定了心中的杀心！.


第111章



　　“马小姐，诗雅已经知道错了，请你放过她好吗？”
　　“这场婚礼过后，我们马上就离开这里，今后保证不会在伤害一个人！”
　　莱利闻言，面色一变，连忙走上前来，挡在诗雅的面前。
　　“莱利，让开，不然我便将你一起收服！”
　　马小玲眉头微皱，虽然这件事情与莱利并没有太大的关联，但他同样是僵尸，而且是比诗雅还要恐怖的僵尸！
　　为此，马小玲的心中，没有一丝的轻视。
　　“莱利，你过来，我有话和你说！”
　　这时，诗雅的声音响起，叫住了莱利。
　　“诗雅别怕，我会带着你安然离~开了！”
　　莱利上前，安慰着诗雅。
　　但随后，诗雅却是伸手一推，将他推在石壁之上！
　　“滋滋！”
　　一时间，墙壁中光芒闪过，一道道灰褐色的，犹如藤蔓一样的触手伸了出来，将莱利彻底缠绕起来，无法动弹。
　　“诗雅，你这是干什么？”
　　莱利的眼中充满着难以置信，他不知道诗雅为何要这么做。
　　“莱利，这一切都是我犯下的因果，就应该我来偿还。”
　　“听我的话，好好活下去。”
　　诗雅轻轻抚过莱利的脸庞，随后瞳孔变得泛白，一双僵尸獠牙被迸发出来！
　　“吼！”
　　吼声爆戾，面孔狰狞！
　　“诗雅，不要啊！”
　　莱利知道诗雅想要干什么，活着对于她来说，更是一种煎熬！
　　但此刻，莱利根本无法动弹，纵使他拼尽手段，都无法将那藤蔓挣脱。
　　“吼！”
　　诗雅咆哮一声，已然向着马小玲冲了过来，尖锐的僵尸利爪泛着幽光，充满着凌然的悸动！
　　马小玲神色一凝，随后挥动着手中的降魔棒，便向着诗雅挥击过去。
　　“锵！”
　　降魔棒铿锵作鸣！
　　但就在攻击快要落在诗雅身上的时候，她却突然放弃了攻击，任由降魔棒轰击在她的身上！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　诗雅的身形猛地倒飞出去！
　　以马小玲的天师修为催动下的降魔棒，又怎是诗雅所能够抵挡住得？
　　而且，诗雅更是放弃抵挡，主动迎了上去。
　　这也导致，这一击，直接将诗雅重创。
　　诗雅整个人撞击在石壁之上，鲜血止不住的从口中喷涌出来，让她那白裙，都染红！
　　见到这一幕，马小玲皱了皱眉头，她也没有想到，诗雅竟然放弃抵抗，一心求死。
　　“吼！”
　　莱利猛地咆哮一声，双眼变得幽蓝无比，充满着狂暴之气，轰然爆散开来！
　　那原本困禁在他身上的藤蔓被尽数震碎，而他纵身而起，一把揽住了诗雅。
　　“诗雅，你为什么要这么做？”
　　莱利的眼中充满着悲恸，紧紧抱住身前之人。
　　“莱利，答应我，好好活下去。”
　　诗雅气息虚弱无比，但她还是勉强支撑起身子，恳求道：“马小姐，这本是我犯下的罪孽，与莱利无关。”
　　“求你放过他。”
　　诗雅本就是一心求死，就算没有马小玲出手，她也会想尽办法，去结束自己的生命。
　　但她的心中，依旧放心不下莱利。
　　“不要，诗雅不要啊！”
　　莱利悲泣一声，当一个人最伤心的时候，莫过于心死。
　　他等了诗雅五十年的时间，但最终却是这样一个结果，就算是莱利，也断断不能够承受。
　　“莱利，我早在五十年前就应该死去了。”
　　“这五十年中，我真的很恨你，但我无法忘记以前的事情。”
　　“但今天，终于一切都可以结束了。”
　　诗雅望着身前的男子，想要伸出手，抚摸那张脸庞。
　　但最终，那只手只能够无力的垂落下来。
　　“诗雅！”
　　“啊！”
　　莱利悲吼一声，悲恸天地，传荡在整个古堡中！
　　这场跨越了半个世纪的婚礼，竟然就这么草草落幕！
　　自己挚爱之人，死在自己的怀中，又怎能让莱利不疯魔？
　　纵使知道这是诗雅的选择，但莱利依旧难以接受。
　　莱利那双充满着黯然的瞳孔中亦有晶莹滚落，充满着无尽的哀恸，满目的凄伤！
　　望见这一幕，马小玲的眼中，透出一丝不忍。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　她虽然知道这是一对悲情的怨侣，但双方毕竟立场不同。
　　而且，这是诗雅的选择，因为她想要为莱利赎罪，只有赴死，才能够偿还！
　　就在这时，那躺在莱利怀中的诗雅开始渐渐消散，最后化作点点星芒，彻底消失在这片天地当中！
　　“吼！”
　　又是一道无比暴戾的吼声传来！
　　只见莱利浑身变化起来，周身涌动出黑雾，那双瞳孔也从灰蓝色，渐渐转到了幽黄色，甚至变得愈发的深邃，闪烁着幽芒，充满着暴戾。
　　尖锐的僵尸獠牙迸发，亦有一股癫狂之意迸发出来，视线更是死死落在马小玲的身上！
　　“糟了，竟然是三代僵尸！”
    .... 0 0
　　马小玲神色一变，手中紧握住降魔棒，一脸肃穆的盯着莱利！
　　她能够感觉到，莱利此时的气息，甚至比起当初的山本一夫，都相差无几！
　　不是说，将臣一代不如一代吗？
　　为何莱利的瞳孔，会从灰蓝色变得幽黄色？
　　就在马小玲心中疑惑的时候，莱利缓缓起身，用着那双令人悸动的瞳孔，死死的盯着马小玲，眼中杀意已经化作癫狂，蓬勃而发！
　　“哧！”
　　空气中传来一声爆炸音响！
　　只见莱利的身形骤然消失，瞬间出现在马小玲的身前，对着她便是一拳轰下！
　　马小玲神色一惊，她完全没有想到莱利的速度竟然如此之快，快到她一时间没有反应过来。
　　尤其是那一拳的恐怖，充满着令人悸动的气息。
　　若是被这一拳轰中，就算是以马小玲天师的修为，也断断抵挡不住！
　　莱利的拳芒震荡，势如破竹，威势凌然无比！
　　但就在这时，一道身影骤然出现，挡在了马小玲的身前，随后同样一拳轰出！
　　那是何其恐怖的一拳，拳芒挥散开来，犹如惊涛骇浪，滔天而至。
　　“咚！”
　　天地间传来一声爆响，犹如潮汐侵涌，威势沛然莫御！
　　“轰！”
　　随后一道身影骤然飞了出去，直接撞击在墙壁上，引起一场巨大的爆炸！
　　那飞出去的人影，正是莱利。.上


第112章



　　“杨浩……”
　　望着身前的这道身影，马小玲喃喃开口，眼神中不由透出一丝迷离。
　　马小玲没有想到，在这么紧要的关头，杨浩竟然会冲过来，挡在她的身前，守护着她。
　　马小玲发现，她向来沉寂的内心，在这一刻，终是升起波澜。
　　“没事吧！”
　　杨浩淡淡开口，但眼神中却浮现出一丝凝重，他能够感觉到，此时的莱利实力与之前完全不符。
　　在刚见到莱利的时候，杨浩便发现，他的气息最多只不过是四代僵尸的实力。
　　出于对原剧情的了解，他也知道这其中的原因。
　　由于莱利多年没有吸食人血，变得与况天佑一样，都是那种实力最为虚弱的僵尸。
　　但由于莱利原本就是三代四零零僵尸，在长时间没有吸食人血后，实力退化到四代僵尸。
　　这也是为何诗雅在被莱利咬了之后，只是五代白眼僵尸的原因。
　　但现在，由于诗雅的死亡，导致莱利完全陷入了疯狂，这让他的实力，直接从四代僵尸变回了三代僵尸。
　　甚至，莱利的气息还要比一般的三代僵尸还要强大，堪比得上普通形态的山本一夫了！
　　想到这里，杨浩是神色一凝。
　　难道，这就是僵尸所谓的力量源泉吗？
　　以杨浩对僵约第二部的了解，僵尸的实力等级，虽然一开始都是定格好的，但这其中却存在着变故。
　　无论是恨的力量，还是爱的力量，都会让僵尸的力量，突破到极限！
　　但最强大的，就是爱的力量。
　　原剧情中的况天佑，由于感悟到爱是僵尸力量的源泉，在配合上魔星的血液，更是让他直接突破二代僵尸，变得一代红眼僵尸！
　　这便可以看出，僵尸的潜力，到底有多么的恐怖！
　　所以，在感受到莱利身上的气息后，杨浩第一时间就能够判断出，他的实力，远比之前还要强大！
　　这很有可能是由于莱利对诗雅的爱，让他爆发出如此恐怖的力量！
　　但杨浩并不在意，连完全形态的山本一夫他都可以斩杀，更何况只是一个三代莱利？
　　“我没事！”
　　这时，马小玲摇了摇头，视线定定的落在身前的背影上，让她感觉到浓烈的安全感。
　　似乎有杨浩在身边，一切事情都不会那么困难。
　　“你先出去等我吧！”
　　杨浩淡淡开口，虽然他不惧莱利，但莱利毕竟是三代僵尸，尤其这里的空间比较狭小，若是爆发战斗，很有可能波及到旁人。
　　“好！”
　　马小玲点了点头，近身战斗本就不是她的强项，唯有在外面，她才能够发挥出强大的战力！
　　为此，马小玲率先退了出去，留有莱利与杨浩两人，依旧在教堂当中。
　　“吼！”
　　这时，莱利发出一声咆哮，挣扎着身子，从地上爬了起来。
　　莱利能够感觉到杨浩的力量十分的恐怖，远要比他的肉身力量还要强大，这让他心中一震。
　　要知道莱利活了千年，见过的奇人异士无数，但从未见过像杨浩这么强大的修士！
　　尤其是杨浩的力量，比他这个僵尸还要恐怖！
　　为此，莱利的眼中浮现出一丝忌惮之色。
　　但他并没有退，心中的癫狂已然让他迷失了本性。
　　莱利只有一个念头，要么就是将眼前之人全部击杀，为诗雅报仇！
　　要么……就是死在他们的手上！
　　两者相比较起来，莱利更倾向与后者。
　　“吼！”
　　莱利嘶吼一声，随后猛地向着杨浩冲了过去，幽黄色的光芒迸发而出，爆散出无比澎湃的力量！
　　尖锐的僵尸利爪，犹如利刃一样，骤然迸发而出，向着前方撕裂而去！
　　杨浩见状，亦是取出七星剑，斩落下去。
　　“锵！”
　　一声金戈交鸣！
　　七星剑斩落在莱利的身上，竟只能够划破一道小口中，伤口更是在肌肉的积压下，没有丝毫的血液渗透而出。
　　杨浩神色一凝，莱利的实力果然非凡，就连肉身都得到了增幅。
　　随后，杨浩再度挥剑而起，剑势韵荡出一道道凌冽剑芒，直接将莱利逼退出去。
　　但莱利攻势不断，不惧伤害，如陷入疯狂，一直发动攻击！
　　“莱利，你若是再不住手的话，那就不要怪我不客气了！”
　　平心而论，莱利并不算是一个坏僵尸，至少这么多年以来，他为了压制住血瘾，已经很久没有吸食过人血了. .......
　　为此，这莱利的本性并不坏。
　　在加上莱利一向对杨浩礼貌有佳，杨浩并不是一定要收服莱利。
　　但杨浩已经给过他机会了，若是昨夜他能够阻止诗雅的话，那说不定并不会发生这件事情！
　　但事已至此，已然没有退路。
　　而此时的莱利，眸中皆是疯狂之意，犹如一头凶残的猛兽，要将身前的一切，都撕裂成碎片。
　　幽黄色的瞳孔充满着深邃与狂暴，势要将心中的情绪，都发泄出来。
　　“吼！”
　　随着莱利的一声嘶吼，他的身形再度冲了过来，这次他的身躯竟然直接消失不见，犹如隐匿到虚空中一样！
　　待他出现的时候，已然在杨浩的身后，催动幽厉的僵尸利爪，向着杨浩抓了过去。
　　杨浩冷哼一声，猛地催动行字秘，让他的速度变得同样凌然。
　　随着杨浩身形一闪，直接避开莱利的攻击，反手便是一计人道拳，轰击而去！
　　“砰！”
　　一声巨响！ 
　　原本坚固无比的教堂，竟然这股力量之下，直接崩碎开来。
　　碎石横飞，沙土滚落。
　　整个教堂化作一片废墟，彻底崩塌！
　　但两人的战斗还没有停止，两道神芒从教堂中冲了出来，从地面战斗到了天空，再从天空战斗到了地面，威势沛然莫御。
　　“轰！”
　　又是一声爆响！
　　在八九玄功与六道轮回拳的加持下，杨浩的力量要远远强过莱利，就算他突破了极限，也难以抵挡住这股力量！
　　为此，莱利在一时不察，被杨浩一脚给踢飞出去，整个人犹如炮弹一样，直接撞击在一辆轿车上！
　　一场恢弘的爆炸响起，火光煊天，威势迫人。
　　滚滚浓烟，熊熊烈焰足有三尺之高。.





第113章



　　见到这一幕的众人，神色大骇，他们从未想过，两者的战斗如此恐怖。
　　但随后，从无尽火海中，走出来一道人影。
　　正是莱利。
　　但纵使承受这般攻击，莱利还没有死亡，他浑身火焰蔓延，但他却丝毫不察，拖着残身从火海中走了出来！
　　但他的模样十分的凄惨，浑身衣衫褴褛，嘴角喋血，但瞳孔中却依旧充满着疯狂。
　　杨浩眉头微蹙，他能够感觉到，莱利的气息紊乱，显然受到重创。
　　但他却不依不饶的走了过来，显然还没有放弃。
　　莱利没有说话，定定的望着杨浩，脸上蕴含着难以言喻的神色。
　　随后，莱利整个人更是轰然爆散开来，化作一阵黑雾，逼迫过来！
　　黑暗飓风卷席不断，所过之处，尽数湮灭。
　　碎石纷飞，灰尘四溢。
　　在这股威势之下，连地皮杂草都被卷起来，搅碎成一堆齑17粉！
　　如此恐怖的威势，就犹如天灾人祸，让人难以抵御。
　　黑暗飓风狂涌不断，铺天盖地席卷而来，威势骇然，将杨浩尽数笼罩。
　　凌冽的狂风犹如刀刃一样，不断切割在杨浩的肉身之上，发出铿锵铮鸣。
　　见到这一幕，众人皆是神色大惊。
　　马小玲更是忍不住的上前，想要出手相助。
　　但就在这时，一道璀璨金芒从飓风中爆射而出！
　　金芒漫天，席卷而起，充满着恢弘气息！
　　那是一块蔚蓝色的法印，却爆发耀眼金芒！
　　只见杨浩周身，笼罩的源源不断的生机，不断汇入到他的体内，让他的气息变得愈发强大！
　　金芒护体，神威浩荡，就算是凛冽的狂风，风如刀刃，都无法破开杨浩的防御！
　　杨浩悬浮与飓风之中，手中持有崆峒印，犹如一尊帝皇降世，神威盖世，君临天下！
　　随着杨浩手中掐指法印，崆峒印的威力，在这一刻尽数催发出来！
　　那是充满着圣威的皇者之气，直接化作一条光芒璀璨的金龙，咆哮而出。
　　“嗷！”
　　龙吼声震彻天地，金芒更是将飓风撕裂开来，破开一道巨大的裂缝，露出莱利的身影！
　　随后金龙悍然而下，游荡虚空，直接向着莱利撕咬而去！
　　见到这一幕，莱利的眼中没有一丝恐惧，有的只有无尽的释然。
　　他放弃了所有的防御，甚至主动迎了上去。
　　随后金龙吞噬而过，直接从莱利的肉身中穿透出来，化作圣洁金芒，消散在天地。
　　与此同时，所有的黑暗都尽数的退散。
　　唯有莱利从虚空中跌落下来，单膝跪地。
　　只见他眸光一转，遥遥看向一旁，脸上露出了一丝笑容。
　　莱利气息虚弱，微微伸出手，想要触碰到什么。
　　他的嘴唇微张，似乎在说些什么，但没有人听见。
　　“砰！”
　　莱利的身躯直接爆散开来，化作一阵金芒，消散在天地间。
　　一代始皇帝，千年僵尸，就此陨落于此！
　　众人见到这一幕，并没有感到高兴，有的只是沉默。
　　“师傅，为什么莱利要放弃反抗呢？”
　　虽然崆峒印的威能无穷，但众人都看到了最后的那一幕。
　　莱利根本就没有要反抗的意思，甚至主动迎上去，去寻死。
　　为此，金正中感到十分的不解。
　　马小玲闻言，叹了一口气，道：“对于这些僵尸来说，最大的敌人并不是驱魔师，而是永恒不变的生命与永无休止的孤寂。”
　　“死亡对于他们来说，或许是更好的一种选择。”
　　“而且，诗雅已经死了，相信莱利也不想继续孤独的生活下去。”
　　她自然看出了这一点，但双方毕竟立场不同，也就意味着，这场战斗本就没有好坏可言。
　　金正中茫然的点了点头，他虽然有些听不懂，但也感觉很有道理。
　　这时，杨浩缓缓飞了下来，望着莱利死去的地方，陷入到了沉默。
　　他能够感觉到，莱利一开始就抱着必死之心。
　　毕竟诗雅已经死了，他独活在这个世界上，所能够承受的只有无尽的痛苦。
　　为此，莱利想要在这场战斗当中，彻底结束他的生命！
　　……
　　……
　　“师傅你看！”
　　这时，金正中惊呼一声，他发现在莱利死亡的地方，留下了一个光芒闪耀的宝石。
　　“那是……天使之泪！”
　　马小玲见状，眉头一挑。
　　没想到莱利死了，但天使之泪竟然还残留了下来。
　　“师傅，还好天使之泪还在，那样我们就可以回去完成任务了！”
　　金正中神色一喜，连忙走过去将天使之泪捡了起来。
　　握着手中的天使之泪，马小玲却感觉到心中无比沉重。
　　“算了，这块天使之泪，象征着莱利与诗雅的爱情，那就让它彻底留在这里吧！”
　　虽然天使之泪属于天价宝石，但马小玲还是打算将它留下。
　　“师傅……”
　　金正中见状，神色一急，若是这样的话，他们可是要赔很多钱的。
　　但还没有等到金正中说些什么，就被马小玲瞪了一眼，让他立即安静下来。
　　一旁，杨浩的眼中也透出一丝诧异，400要知道马小玲竟然愿意自掏腰包，也要将这天使之泪留在这里。
　　这可是非常少见的事情啊！
　　毕竟，以马小玲爱财的性格，能够做出这样的选择，也是下定了决心的。
　　杨浩倒是没有拒绝，这天使之泪本就对他无用。
　　为此，众人一起为莱利与诗雅建立了一个墓地，便准备返回香港。
　　……
　　……
　　不久后，在莱利与诗雅的墓碑前，突然走过来一个白衣男子。
　　只见他步伐缓缓，但每一步落下，都蕴含着极为浩瀚的气息，犹如融身与天地一样，虚幻缥缈。
　　与此同时，一道道点点星芒从森林的四周漂浮起来，缭绕在白衣男子的身旁。
　　那是一个个小精灵，象征着世间最纯洁的存在。
　　只见这白衣男子定定的望着眼前的墓碑，随后大手一挥，一股无比浩瀚的能量席卷天地。
　　一时间万物复苏，枯木变得翠绿，鲜花绽放开来，生机勃勃，充满着生命的律动。
　　“能够同年同月同日死，也是一种幸福！”
　　“明年，我或许还会过来看你们。”
　　“如果这个世界还存在的话……”
　　白衣男子淡淡一笑，随后身形骤然消失，没有一点踪迹。
　　……
　　…….

第114章



　　嘉嘉大厦。
　　在经过一段长途跋涉之后，众人终于又回到了家中。
　　只不过这段时间内，马小玲又要开始忙碌起来了。
　　由于她没有将天使之泪给带回来，货主那边可是要赔偿天价的违约金的。
　　所以，这段时间内，马小玲都在疯狂的工作，准备去赔偿这一笔违约金。
　　这段时间，杨浩倒是非常的清闲，不过借助悟道金莲与九朵金莲，他倒是成功将八九玄功修炼到大成境界！
　　现在以八九玄功的功效，已经能够幻化出四只手臂，比起混世魔猿一族的三头六臂，也相差无几。
　　为此，他也打算前往waiting吧，去处理一些事情。
　　由于天地末法，天地灵力变得愈发的淡薄，以城市中的灵气浓度，已经不适合青蛇白蛇这两头千年大妖的修炼。
　　为此，青蛇与白蛇便向着杨浩提议，想要回到山林当中，继续修炼！
　　杨浩见状，便答应了他们的要求。
　　毕竟以青蛇与白蛇的力量，已经帮不了杨浩多大的忙，与其让她们继续留在这里，到不如让她们回到深林中去修炼，待实力提升之后在出世。
　　所以，为了安顿青蛇与白蛇，杨浩倒是给龙虎山寄了一封信，让青蛇与白蛇前往龙虎山修炼。
　　毕竟龙虎山身为道教第一山，地理位置优越，天地灵力有非常的丰富，倒是适合她们这种千年大妖修炼。
　　为此，青蛇与白蛇倒是感激万分，她们乃是千年大妖，对于任何修炼门派来说，都是喊打喊杀的存在。
　　若是寻常的时候，她们根本不敢靠近人类的修炼地。
　　但现在，她们拜入到杨浩的座下，身为杨浩的妖侍，倒是没有这种顾忌。
　　而且，以杨浩在龙虎山的地位，龙虎山也没有拒绝这种要求。
　　于是，青蛇白蛇便离去了，不过他们在走的时候，倒是将waiting吧转移到了杨浩的名下。
　　……
　　……
　　“杨大哥，快点走了，waiting吧今天据说有新的租客过来看房子々「！”
　　这时，王珍珍走了过来，拉着杨浩前往waiting吧。
　　自白蛇与青蛇离去之后，杨浩倒是没有那个闲工夫管理waiting吧，于是便让它处于闲置状态，毕竟他也不差这点钱。
　　但奈何王珍珍却发挥她包租婆的本质，一直在帮助杨浩打理waiting吧，但她毕竟还要上班，所以便将waiting吧租了出去。
　　今天，便是租客上门看房的时间。
　　出于无事，杨浩便与王珍珍一起，前往waiting吧看看。
　　……
　　……
　　Waiting吧中。
　　王珍珍正在打扫，由于那趟英国之行，导致这个酒吧积攒了一些灰尘。
　　而就在这时，一阵脚步声传了过来！
　　只见在waiting吧的门口，站着一个俏丽的女子，身穿黑色皮衣，一双修长的双腿下，乃是一双黑色的长筒靴，看起来无比的干练。
　　“你好，这里的老板在吗？”
　　女子的声音潺潺而来，传到了两人的耳中。
　　杨浩转身，看着眼前的女子，微微一怔。
　　“这个人……不就是马叮当吗？”
　　出于对僵约剧情的了解，杨浩倒是知道马叮当的身份。
　　马叮当乃是马氏驱魔龙族的传人，是马小玲的姑姑，但后来因为没有对将臣出手，违背祖训后被马丹娜逐出家门。
　　在僵约第二部的剧情当中，马叮当便是租下了白蛇与青蛇的酒吧。
　　想到这里，杨浩眉头一挑，随着莱利事件，僵约剧情也正是步入到了第二部的剧情。
　　但由于杨浩出现，导致现在waiting吧还在他的名下，而马叮当正好刚来这里，准备租房。
　　这倒是挺有意思的。
　　而这时，王珍珍听到马叮当的话之后，走上前去，道：“你好，我叫王珍珍，你就是今天要来看房的租客吧。”
　　“你好，我叫马叮当，你是这里的主人吗？”
　　马叮当点了点头，与王珍珍打了一声招呼。
　　“我不是这里的主人，这位才是！”
　　王珍珍闻言，随后指向了杨浩。
　　马叮当见状，也是走上前去，伸出了手，道：“房东先生你好，我是今天要来看房的租客，马叮当，还请多多关照。”
　　望着身前干练的女子，杨浩淡淡一笑，随即与她握了握手，道：“杨浩！”
　　“杨先生你好，我能先四处看看吗？”
　　马叮当回应一声，便开始打量起waiting吧。
　　观看了一圈之后，马叮当对这里倒是非常的满意。
　　毕竟这waiting吧乃是青蛇与白蛇所经营的，自然不会差到哪里去，虽然闲置了一段时间，倒也没有太大的问题。
　　“．「杨先生，你觉得我之前提出的价格怎样？”
　　马叮当淡淡一笑，询问一声。
　　马叮当这次过来的目的，就是想要开一间酒吧，见到waiting吧的构造之后，她也是见猎心喜，打算快点确定下来。
　　杨浩见状，淡淡一笑，道：“价格倒不是问题，不过我倒是有一个条件。”
　　金钱对于杨浩来说，并没有太大的意义，他倒是不会去在乎这一点数字。
　　“什么要求？”
　　马叮当询问一声，有些疑惑。
　　“这里是心酒的配方，你若是要经营这间酒吧的话，需要将心酒配置出来。”
　　自从白蛇与青蛇离去之后，杨浩就很少喝心酒了。
　　毕竟以心酒的香醇与回味，可不是寻常的酒液能够比拟的。
　　白蛇与(吗的的)青蛇自然知道这一点，所以便将心酒的配方留了下来，只不过配置心酒需要消耗灵力，一般人很难做到。
　　杨浩又没有那个闲工夫去配置心酒，所以只能够暂时搁置下来！
　　如今，见到马叮当出现，杨浩也是眼前一亮。
　　这不就是一个免费的酿酒工吗？
　　马叮当虽然对外界说失去了所有的法力，但杨浩可是知道，这些都是她骗人的。
　　她没有流过泪，法力自然还是存在着的舌。
　　听到杨浩的话，马叮当一手接过心酒的配方，随后眼神一凝。
　　“房东先生倒是有趣。”
　　马叮当一眼就看出配置心酒所需要的条件，乃是需要具有灵力的修士才能够酿制。
　　马叮当身为马氏驱魔龙族的传人，自然是修为精湛。
　　但为何这个房东先生，竟然能够看出她具有修为？.

第115章



　　马叮当也有些心惊，知道她如今已经登临天师境界，想要一眼看穿她的修为，最少也要是天师境界的修士。
　　而杨浩看起来那么年轻，竟然能够达到天师境界，肯定拥有着不俗的地方。
　　为此，马叮当心中也暗自思量起来。
　　而杨浩只是淡淡一笑，并没有说什么，他相信马叮当不会拒绝。
　　果然，马叮当一举将心酒的配方收了起来，道：“这件事情我答应了，酒吧过几天就开始营业，心酒自然会上架。”
　　“不过，房东先生若是要来喝酒的话，可是要花钱的哦！”
　　说完，马叮当便拿着waiting吧的备用钥匙，转身离去。
　　望着马叮当离去的身影，杨浩笑着摇了摇头。
　　不愧是马氏驱魔龙族的传人，连爱财之心，都与马小玲相差无几。
　　就在这时，又有一道俏丽的身影走了进来，同样是一双修长的大长腿，显得格外的引人注目。
　　“小玲，你怎么来了？”
　　见到来人，王珍珍神色一喜，连忙上前。
　　“我过来有些事情要与杨浩说。”
　　“对了，珍珍，刚才出去的那个人是谁啊400！”
　　马小玲淡淡点头，但随后想起什么，询问一声。
　　“那个人啊，是我们酒吧的新租客，叫做马叮当！”
　　王珍珍淡淡一笑，解释了一声。
　　“不过说起来也奇怪，‘马’这个姓氏倒是很少，这个人竟然和你同姓诶！”
　　“会不会是你的族人啊！”
　　王珍珍突然想起来，也有些惊讶。
　　“马叮当吗……”
　　“应该不是！”
　　马小玲摇了摇托，在她的记忆当中，倒是有一个人叫做马叮当。
　　那就是她的姑姑！
　　只不过根据她姑婆马丹娜所言，她的姑姑已经死了。
　　所以，马小玲倒是没往这一方面去想，可能是遇到一个同名同姓的人吧。
　　听到马小玲的话，杨浩心中也有些释然。
　　当时马叮当被马丹娜逐出马家的时候，马小玲年纪尚小，记忆的根本不多。
　　在加上这么多年没见，她自然认不住马叮当的身份。
　　“先不管那么多了。”
　　既然想不到，马小玲也不打算再去思考，而是走上前来，对着杨浩说道。
　　“我们最近接到一个新任务，要不要一起去！”
　　“什么任务？”
　　杨浩眉头一挑。
　　“最近发生了多起命案，死者死状都十分的凄惨，她们双膝跪地，做着虔诚祷告的样子，但脖颈处却有僵尸咬痕，浑身血液都被吸干了！”
　　“所以我认为，这是一场僵尸作乱的案件！”
　　马小玲神色微怒，那些僵尸胆子太大了，竟敢在光明正大的行凶，完全是没有将她这个驱魔龙族马家的传人放在眼中。
　　听到马小玲的话，杨浩神色一凝。
　　这个案件怎么听起来那么熟悉？
　　怎么好像就是僵约第二部原剧情中，堂本静造成的命案？
　　就在这时，waiting吧再度迎来一个客人。
　　正是况天佑。
　　在消灭罗T之后，况天佑并没有选择离去，而是在警局继续担任警察的职位。
　　“杨兄，好久不见！”
　　况天佑走上前来，跟着众人打了一声招呼。
　　“原来是你啊！”
　　马小玲淡淡回应，虽然知道况天佑是僵尸，但由于杨浩的存在，马小玲倒是看出况天佑的本质并不坏，所以也没有出手收服他。
　　“天佑兄，你怎么过来了？”
　　杨浩询问一声，若是没有什么事情的话，况天佑一般很少过来的。
　　他毕竟是僵尸，虽然马小玲没有对付他，但面对驱魔龙族马家的传人，他还是很有压力的。
　　所 以，若是没有必要的话，况天佑可不想与马小玲见面。
　　但今日他是有要事，不得不过来。
　　听到杨浩的话，况天佑苦笑了一声，道：“杨兄弟，我这次过来，其实是有件事情想要找你帮忙的！”
　　“什么事情？”
　　杨浩微微颔首，示意况天佑说下去。
　　“就是最近发生的命案，我已经找到凶手是谁了，就是日东集团的堂本静！”
　　“堂本静原本不是僵尸，只不过是喜欢假扮僵尸杀人。”
　　“但就在我要抓捕他的时候，却突然出现两个特殊的人，将他给救走了。”
　　“那两个人的力量非常强大，甚至比的上当初的山本一夫，我想他们应该是二代僵尸！”
　　“而堂本静在被抓走之后，果然被他们给咬了，现在已经变成了三代僵尸了。”
　　说道这里，况天佑深吸了一口气，他毕竟是那种营养不良的僵尸，就算对付三代僵尸都有些吃力，更何况对手还有两个二代僵尸帮忙！
　　“你说日东集团的堂本静是三代僵尸？”
　　“怪不得当时我就觉得他有些不对劲。”
　　这时，马小玲惊呼一声，当时聘请她看守天使之泪的，就是这个日东集团的堂本静。
　　杨浩闻言，眉头微蹙，心中不由思量起来。
　　若是按照两人所说，那确实是堂本静所为！
　　但历史不是没有改变吗，为何堂本静会出现在这里？
　　以杨浩对僵约剧情的了解，堂本静乃是山本一夫的孙子，但他一开始并不是僵尸，而是后来被徐福与乌鸦咬了之后，才变成三代僵尸的。
　　但在这个世界里面，山本一夫已经死了，而阿ken与山本未来也因为体内的僵尸血消失，变成了普通人，那为何会有堂本静的存在？
　　或者说是，难道是出现了另外一个人，来推动这原剧情的发展？
　　杨浩眉头微蹙，这个世界随着他的加入，一切都变得有些扑朔迷离，与原定的剧情，都发生了一些偏移。
　　甚至一些隐藏在背后的事情，也渐渐浮现出来。
　　该发生的事情，始终是会发生。
　　难道这就是命运的自我修正吗？
　　又或者是山本一夫留下来的后手？
　　这件事情一时间难以言明！
　　“叮，恭喜宿主触发签到任务！”
　　“前往日东集团开始签到！”
　　“签到时长，十分钟！”
　　而就在这时，杨浩的脑海中传来的系统的提示音。
　　这也就意味着，想要了解这件事情的来龙去脉，还是需要前往日东集团，去会一会这个堂本静！.


第116章



　　“杨兄，我想请你与我一起，去抓捕这个堂本静。”
　　况天佑也没有办法，这堂本静杀孽太重，已经导致名不聊生，社会惶恐。
　　但以他一个人的实力，根本对抗不了堂本静外加两个二代僵尸。
　　为此，况天佑才会找上门来，请求杨~浩帮忙。
　　杨浩点了点头，想要弄清楚着其中的一切，就必须要去前去探查一番，看这到底是山本一夫留下的后手，还是一些其他的阴谋-。
　　随着僵约剧情进入到第二部，杨浩可是知道，这个世界即将迎来一场灭世大劫。
　　这场灭世大劫可是远远要比罗T葬月还要恐怖，关系着僵尸王将臣与大地之母女娲！
　　就算是盘古一族，都不见得能够阻挡这场灭世大劫的存在！
　　但杨浩既然加入到这个世界，无论如何，他是不会让这个世界被毁灭掉的。
　　纵使与僵尸王将臣，大地之母女娲为敌，那又如何？
　　纵使是这个世界最强大的一批存在，他又何惧？
　　连命运都无法掌控他的存在，一切皆要掌控在他自己手中。
　　为此，杨浩答应了下来，他倒是要看看，这背后到底有什么阴谋。
　　见到杨浩答应下来，况天佑神色一喜。
　　若是有杨浩加入，他有很大的把握，能够抓住堂本静，毕竟杨浩的实力他可是非常的清楚。
　　“我也要去！”
　　马小玲见状，也连忙开口，她最近接到一个任务，正好是与这相关联的。
　　“对了巫婆玲，你的任务是谁发布的？”
　　杨浩突然想到了什么，询问一声。
　　“这个我还真不知道，这是一个匿名雇主，只有任务的要求和预付的任务酬金。”
　　马小玲闻言，还有些好奇，她还是第一次接到这样的任务。
　　杨浩微微颔首，看样子这背后还有一个幕后黑手在掌控这一切啊！
　　不过，可惜这个人太过于猖狂，竟然敢算计到自己的头上！
　　那又怎能让他好过呢？
　　杨浩神色一凝，眼中闪过一道利芒，以他对僵约剧情的了解，大概已经猜想到了什么。
　　“走吧，我们去这个日东集团看看！”
　　杨浩淡淡开口，随后便与马小玲，况天佑两人，前往日东集团。
　　……
　　……
　　日东集团原本是山本一夫麾下的集团，用来帮他敛财，达到称霸僵尸帝国的目的。
　　但还没有等到山本一夫成功实施计划，山本一夫就已经死了。
　　但山本一夫死后，日东集团并没有就此崩塌，而是被一个叫做堂本静的人接手，并且将业务发展的越来越大。
　　而今日，在日东集团门外，走来了四道人影。
　　正是杨浩等人。
　　“师傅，这里的怨气好浓重啊，看样子那堂本静已经杀了很多人了！”
　　金正中惊呼一声，他发现此地的怨气，比他们前几天遇到的莱利古堡，还要浓郁！
　　“这堂本静果然该死！”
　　在感受到日东集团的怨气冲天，马小玲眉头微蹙。
　　“在堂本静还没有变成僵尸的时候，就喜欢假扮成僵尸杀人，尤其是他现在变成僵尸之后，更是杀性残虐。”
　　况天佑眼中透出一丝愤恨，就算是当初的山本一夫，都没有像堂本静一样如此疯狂。
　　堂本静完全是将杀人当做一种乐趣，简直泯灭人性！
　　杨浩闻言，眼中闪过一道利芒，这堂本静虽然罪孽深重，但在僵约剧情中，他还有独属于他的作用。
　　那就是让魔星出世！
　　魔星作为开启盘古墓的钥匙，是将来对付女娲灭世大劫中必不可少的一环。
　　杨浩需要先确定这些事情是否按照原定剧情进展着。
　　随后，一行人便走进这日东集团。
　　前台人影匆匆，四处都是繁华之态，看不出一点异样。
　　但随着众人不断深入，那股渗人的寒意也变得愈发的浓重，空气中缭绕的怨气，亦如实质化，漂浮在半空中，浮现出淡淡的黑雾。
　　最后，众人在日东集团的顶楼停住了步伐，在他们的前方，正出现了一个身穿黑色大衣，头发齐肩，眼神阴翳的男子！
　　正是堂本静！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“堂本静，你还不束手就擒？”
　　况天佑见状，直接上前一步，他与这堂本静本有过几次交手，但每次都被被人给搅和，导致况天佑一直无法抓住堂本静。
　　但现在，看他还望哪里跑？
　　“没想到你们来的这么快。”
　　只见堂本静缓缓转过身子，幽黄色的瞳孔，泛着深邃的光芒，尖锐的獠牙，散发着凶煞的戾气。
　　似乎早就预感到众人要到来，堂本静没有一点惊慌，而是一脸淡然的望着众人。
　　“果然是三代僵尸！”
　　“堂本先生，我想我们之间的合作关系，就此终止了。”
　　“你既然是僵尸，那以我驱魔龙族马家传人的身边，便要收服你！”
    .... . 0
　　马小玲上前一步，神色冷然。
　　由于没有将天使之泪带过来，导致马小玲需要赔偿大量的违约金。
　　但在堂本静的要求下，她被聘请成为日东集团的驱魔顾问。
　　但眼下，马小玲可不想与堂本静这个僵尸为伍。
　　“马小姐倒是比较直率，但就凭你们驱魔龙族马家的实力，想要收服我可没有那么简单！”
　　“出来吧！”
　　堂本静的眼中透出一丝戏谑，随后眸光一转，从他的身后，走出来了两个僵尸！
　　那是两个绿眼僵尸，一个头发棕黄色，一脸痞里痞气的样子，犹如一个小混混一样。
　　另外一个则是头发冗杂，看起来无比的深沉，但气息依旧恐怖！
　　见到这一幕，众人皆是瞳孔微缩，他们没有想到，这堂本静的背后，竟然还有两头二代绿眼僵尸！
　　“就是这两个人！”
　　况天佑倒是认出了这两个人，正是因为这两个人的插手，导致他每次追捕堂本静的时候，都被他给逃脱了！
　　马小玲神色一凝，手中紧握住降魔棒，神色威肃无比。
　　眼前的阵势，可是比当初对付山本一夫的时候，还要强大！
　　杨浩倒是有些释然，他一眼便认出了这两个人的身份。
　　这两个绿眼僵尸，正是将臣的手下，徐福与乌鸦。上.

第117章



　　徐福是在秦朝的时候，就被将臣变成的僵尸，就连当初的秦始皇莱利，都是依靠徐福的僵尸血脉，才变成的三代僵尸。
　　而另外一个乌鸦，则是四百年前，里高野寺中的一个法力僧，后因为施展禁咒之后，被里高野追杀，走投无路，只好请求将臣将他变成僵尸。
　　但眼下，这两个人竟然保护在堂本静的身边，看样子是听从了五色神使蓝大力的命令啊！
　　想到这里，杨浩心中也有些释然。
　　因为蓝大力的手中，拥有着圣经密码，上面记载着未来可能会发生的事情。
　　而正是因为圣经密码上面的记载，蓝大力才会将堂本静变成僵尸的。
　　至于现在，蓝大力让徐福与乌鸦守护在堂本静的身旁，显然是意有所图！四一零
　　……
　　……
　　“这种被人命令的感觉，真是让人厌烦！”
　　“堂本静，若是你再敢命令我，我就杀了你！”
　　这时，那个头发棕黄色的徐福冷哼一声，眸光不善的盯着堂本静！
　　堂本静闻言，面色一僵，但还是冷哼一声，道：“只要你们帮我报仇，我自然会听从你们的命令！”
　　堂本静自然是知道徐福与乌鸦的实力，那是他无法抗衡的存在！
　　但堂本静也不惧他们，因为他知道，他们需要利用他去做一些事情！
　　堂本静正好利用这个关系，来完成他的复仇计划！
　　“你要报仇的对象，就是这个地师巅峰的修士？”
　　“果然，山本一夫就是个废物，竟然会死在这个垃圾的手中！”
　　随后，徐福将眸光转到了杨浩的身上，不屑的冷嘲一句！
　　“不许你诋毁我的祖父！”
　　听到徐福的话，堂本静面色一怒。
　　“堂本静，你不过是山本一夫留下来的后手而已，若不是我们将你变成僵尸，你早就死了！”
　　徐福脸上的冷嘲变得愈发的强烈，以他的实力与身份，又怎么会被堂本静威胁？
　　“若是你们在敢侮蔑我祖父的话，那我就算是死，也不会与你们合作的！”
　　堂本静冷哼一声，他知道这两个二代僵尸本就是心高气傲之辈。
　　他们之所以愿意跟着他的身边保护他，只不过是看在他还有利用价值罢了。
　　但这并不代表，堂本静就会任由他们摆布。
　　“好了，废话少说，快点将这些人解决掉，真祖还在等我们！”
　　乌鸦一脸不耐烦，在他看来，这些人中除了驱魔龙族马家的传人有些威胁，其他人根本不值一体。
　　尤其是那同为二代僵尸的况天佑，他们根本没有放在眼里。
　　这时，堂本静走了上来，眼中充满着利芒的看着杨浩，道：“杨浩，你没想到吧，当日你虽然击败我的祖父山本一夫。”
　　“但他早就留下后手，这才会有我的存在。”
　　“今日，我便要让你们血债血偿！”
　　堂本静神色狰狞，獠牙迸发，散发出尖锐的气息。
　　听到堂本静的话，杨浩心中终于释然。
　　为何历史明明没有改变，但却会有堂本静的出现。
　　那就是山本一夫在谋划的这一切！
　　山本一夫虽然是不老不死的僵尸，但他很早以前就已经做好了准备。
　　就比如，当初罗T用山本一夫的一滴血与一根骨，就能够让他复活。
　　那他同样也可以创造出一个特殊的分身，来代替他的身份。
　　想必着堂本静就是山本一夫当初留下来的后手，为得是想要为他复仇。
　　不过杨浩倒是并不在意，就算山本一夫本人在世都无法作乱，更何况是一个堂本静？
　　而就在这是，堂本静已经率先冲了上来，伸出那尖锐的利爪，带着呼啸风势向着杨浩抓来！
　　“哼，堂本静，你的对手是我！”
　　这时，况天佑冷哼一声，瞳孔变得幽绿无比，随后猛然上前，一拳轰向堂本静！
　　“轰！”
　　这一拳，韵荡虚空，威势悍然！
　　况天佑毕竟是二代僵尸，光是肉身强度，就要远远强于三代僵尸的堂本静！
　　这一拳，更是直接将堂本静击退数步！
　　“你们还不出手？”
　　堂本静咆哮一声，随后猛然冲上前去，与况天佑鏖战在一起！
　　“既然如此，那便让我来看看，这马氏驱魔龙族的传人，到底有什么厉害的地方！”
　　“乌鸦，至于那个地师境界的废物，就交给你处理了！”
　　徐福冷笑一声，随后率先向着马小玲走了过去. .......
　　徐福身为千年前的僵尸，自然知道驱魔龙族马家的名号，因为当初在秦朝的时候，马灵儿是对他最大的威胁！
　　为此，他便怂恿秦始皇，将马灵儿斩杀，来消除他的威胁。
　　眼下，马氏驱魔龙族的后人出世，他倒是要看看，到底有多厉害！
　　若是有可能，徐福必然会将着马家传人，斩杀于此！
　　见到不断靠近的徐福，马小玲神色一凝，手中的降魔棒也紧紧握住！
　　但就这样，想要震慑到马小玲，还远远不够！
　　她毕竟是天师，而又怎会惧怕徐福！
　　只见马小玲漫步上前，催动降龙步，与徐福战在一起！
　　剧烈的战斗在这一刻，轰然爆发出来！
　　但一切还没有停止，这时，乌鸦转过身来，眼神阴翳的瞥了杨浩一眼。
　　“这等垃圾，还要我出手，简直是浪费时间！”
　　虽然是这么说，但乌鸦还是走上前去，他打算早点解决掉杨浩。
　　要知道乌鸦身为四百年 前里高野的法力僧，一身修为精湛无比。
　　尤其是变成二代僵尸之后，让他的力量变得愈发的恐怖，远远要比山本一夫还要强大！
　　只见乌鸦一步一步的踏步而来，在他的身上，却涌动出一股猩红色的血芒！
　　那是一股无比浩瀚的气息，在配合体内的僵尸力量，让他的气势，犹如巨浪滔天，俞要掩覆一切！
　　但杨浩却是神色淡淡，一点都不着急！
　　“死吧！”
　　乌鸦冷然开口，随后大手一挥，天地动荡起来，化作一道巨大的掌印，向着杨浩拍击过来！
　　那是里高野的法术，在乌鸦的手中，威势愈发的恐怖！
　　但杨浩倒是不紧不慢，掌心激射出一道雷芒，便将那道掌印轰碎！.





第118章



　　“呦，好像还有两把刷子！”
　　乌鸦有些惊讶，纵使是他随意的一击，可不是一般的地师巅峰所能够抵挡住的！
　　但纵使如此，乌鸦的眼中依旧充满着不屑！
　　只见他獠牙迸发，猛然向着杨浩冲击过来，恐怖的速度让人难以捕捉，犹如瞬间移动一样，骤然出现在杨浩的身前！
　　随后一拳轰出，尖锐的僵尸利爪，充满着令人悸动的气息，势要撕裂一切！
　　乌鸦无论是修为还是变成僵尸的时间，都远远要高过于山本一夫，这也导致他的力量非常的狂暴，普通形态就堪比白发山本一夫。
　　杨浩神色淡然，以他现在的实力，又怎会惧怕一个二代僵尸！
　　尤其是他的八九玄功已然在进一步，肉身力量变得愈发的强大！
　　只见杨浩体内灵力激荡，随后一计人道拳悍然轰去，带着无尽红尘之气，倾巢而出！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　两者的攻击汇聚在一17起，让乌鸦脸色骤变。
　　那感觉到自己触及到的不是肉身，而是坚不可摧的钢铁，让他的身躯都为之一震！
　　“砰！”
　　乌鸦的身影暴退出去，在这恐怖的力量下，根本难以抵御，连连后退，直接将身后的桌木，都轰碎成齑粉！
　　“这不可能！”
　　乌鸦毕竟是二代僵尸，纵使承受了杨浩一拳，并没有受到太大的伤势，只是气血有些紊乱。
　　但他的眼中却充满着难以置信。
　　他想象不到，一个人类的力量，竟然能够比他这个二代僵尸还要强大？
　　这怎么可能？
　　“死！”
　　乌鸦嘶吼一声，随后再度上前，与杨浩鏖战在一起！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　巨大的响声在这日东集团的顶楼爆响起来。
　　一股股强烈的余波震荡而出，将周围的桌木碎片尽数清空，化作一阵齑粉。
　　两人的身影而是化作残影，在半空中纵横交错，让人触之不及，深感恐惧。
　　“轰！”
　　随着一声巨响！
　　乌鸦的身影再度飞了出去，巨大的力量将墙壁都轰碎出一道大洞！
　　纵使乌鸦不想相信，但那凹陷下去的胸膛，嘴角喋血，无不证明，他的力量完全比不过杨浩！
　　这让心高气傲的乌鸦又怎能接受？
　　“吼！”
　　乌鸦咆哮一声，整个人变换成僵尸形态，幽绿色的瞳孔，尖锐的獠牙，散发出无比强烈的气息。
　　与此同时，在他的身上，涌动出无比邪恶的力量，那是世界至阴至邪的力量，化作一个巨大的d字印，凝聚虚空！
　　这正是大血d字咒！
　　见到这一幕，杨浩神色一凝。
　　他能够感受到，乌鸦身上的气息，变得愈发的恐怖，就犹如一尊阴邪魔神，要毁灭世界一样。
　　而他身前凝聚的大血d字咒，比当初贞子凝聚出来的还要恐怖！
　　以杨浩对僵约剧情的了解，这大血d字咒原本就是乌鸦所创！
　　四百年前，他正是因为使用这种邪法，才会被里高野的法力僧追杀。
　　但直到如今，乌鸦的大血d字咒还没有成功。
　　因为身为勾魂使者的贞子，已经被杨浩超度。
　　这便导致大血d字咒的进度被延缓了。
　　而乌鸦也是被逼迫到走投无路，才会强行使用这种禁咒。
　　猩红色的血芒不断迸发而出，充满着凶煞之气与强烈的吞噬之意，犹如要将世间一切的阳气都尽数吞噬掉，让世间陷入玄阴地狱！
　　一道巨大的血印被凝结出来，化作一道巨大的‘d’字，随后悍然出击，携带排山倒海之势，横推过来！
　　一时间，整个日东集团，都被这股血芒染成猩红，渗人无比！
　　一旁正在鏖战的众人，都不禁停下手来，一脸惊骇的望着这一幕。
　　徐福没有想到，乌鸦竟然被杨浩逼迫的这么惨，这底牌都掏出来了。
　　而马小玲则是一脸担忧，她同样能够感受到这大血d字咒的恐怖，充满着令人悸动的气息，就算是天师都抵挡不住。
　　但杨浩神色不变，一脸冷然，随后周身光芒大绽，幻化出一道巨大的虚影！
　　那是四只巨大的手中，充满着莽荒之气，犹如混世魔猿降临！
　　在将八九玄功修炼到大成境界，杨浩所幻化出来的手臂，充满着凌然的威势！
　　只见四只手臂骤然舞动起来，手中掐印法诀，凝聚出狂暴之气。
　　红尘滚滚，战意昂然！
　　人道拳与修罗拳一同齐出，充满着沛然的威势！
　　而杨浩的手中，七星剑骤然升起，化作一道蔚蓝色的流光斩落而下，犹如星辰坠落，流光四溢！
　　一时间，神威震荡，悍然而下！
　　那巨大的‘d’字印，在七星剑的威势之下，尽数崩碎，分离开来！
　　随后，六道轮回拳轰然而出，直接轰击在乌鸦的肉身之上。
　　巨大的力量，直接将乌鸦轰倒在地上，胸口处出现一处巨大的凹陷，鲜血内脏，忍不住的喷涌出来。
　　乌鸦眸中终于是露出了惊恐。
　　他能够感觉到，眼 前的这个杨浩，并非是一个人类，而是一头洪莽猛兽，让他根本抵挡不了！
　　就在他想要逃跑的时候，七星剑骤然而出，在天空中划过一道流光，直接冲向乌鸦的脖颈处！
　　“噗呲！”
　　一声轻响！
　　一颗硕大的头颅冲天而起！
　　随后血如涌动，爆散各地，将地面都染成血红一片！
　　众人见到这一幕后，皆是神色惊悚，忍不住颤栗起来。
　　堂堂的二代僵尸，四百年前的里高野法力僧，就这样死在了杨浩的手中？
　　马小玲的眸中，更是充满着惊讶。
　　身为天师强者，她同样知道这二代僵尸的恐怖！
　　尤其是乌鸦的气息，比当初的山本一夫还要强大！
　　但以杨浩的实力，竟然这么快就将他解决了？
　　莫不是，从英国回来之后，杨浩的实力又有所提升？
　　但随后，马小玲将目光落在杨浩身后那四只手臂上面，心中总于释然。
　　当初面对山本一夫的时候，杨浩便幻化两只手臂，战力无穷，压制到山本一夫完全没有防抗余地！
　　但眼下，这四只手臂，每一个都象征着巨大的力量，怪不得能够这么强大。.


第119章



　　但马小玲心中惊疑的是，据她所知，龙虎山可是没有这么强大的功法，那杨浩是从哪里得来的？
　　就在众人震惊的同时，乌鸦的尸体随着血液的流干，终于是彻底灭亡。
　　见到这一幕后，徐福神色大惊，忍不住颤栗起来。
　　徐福与乌鸦相识百年，对于乌鸦的实力，他可谓是非常的了解。
　　就算是他，都不见得能够轻易击败乌鸦。
　　但眼下，乌鸦竟然死在了杨浩的手中，并且那么轻易就灭亡！
　　那不就意味着杨浩也拥有着能够斩杀自己的能力？
　　为此，徐福的眼中露出惊恐，忍不住升起了退意。
　　他虽然过了千年，但他本就是一个惜命之人，根本不会为了乌鸦报仇，而让自己陷入危机！
　　为此，徐福咆哮一声，爆发出一股剧烈的威势，直接将马小玲震退出去，随后整个人化作一道流光，向着天际逃去！
　　见到这一幕，杨浩冷哼一声，他们既然敢出现，那定然不会让他逃掉。
　　要知道这徐福可是将臣的得力手下，若是能够将他斩杀，那至少能够减少将臣一方的战力！
　　“小玲，你帮助天佑对付堂本静，我去追徐福！”
　　杨浩告诫一声，随后催动行字秘，向着外界追了过去。
　　望着杨浩离去的身影，马小玲眼中升起波澜，但随后转到堂本静的身上，利芒一闪。
　　此时，堂本静已然颤栗起来，他没有想到，他最大的保障，两头二代僵尸，如今一死一逃，根本就不是杨浩的对手！
　　而且，面对况天佑，他本来就处于劣势，更别说现在还有一个马氏驱魔龙族的传人。
　　就在堂本静也想要逃跑的时候，马小玲已然上前，彻底拦住了他的退路！
　　……
　　……
　　一处废弃的工厂！
　　四处寂静无声，唯有一些废铁散落各地！
　　一道身影骤然而至。
　　正是徐福。
　　身为千年前的僵尸，徐福的实力还是非常强大的。
　　但先前浮现的一幕，已然让他心神欲裂，升不起反抗之心。
　　为此，他才会充满逃亡，不敢在逗留丝毫。
　　毕竟以杨浩的力量，让他感觉到源自心底的恐怖！
　　那股威势，就犹如千年之前，所遇见的那尊神明一样，神威盖世！
　　“该死的蓝大力，这次不仅没有得到魔星，竟然连乌鸦都死在他们的手中々「！”
　　“等我回去之后，定要去真祖那里告他一状！”
　　徐福一脸愤恨，若不是蓝大力的蛊惑，他们又怎会听从蓝大力的命令，去保护堂本静呢？
　　结果不仅魔星没有得到，
　　徐福环视一周，便准备离去。
　　但就在这时，一道声音传了过来！
　　“可惜你没有那个机会了！”
　　只见在徐福的前方，杨浩的身影飘然浮现，一脸漠然的盯着徐福！
　　“你……你怎么这么快！”
　　徐福神色大惊，他已经催动全力逃跑了，速度堪比疾电！
　　但没有想到，杨浩竟然这么快就追了上来！
　　“魔星在哪里？”
　　杨浩神色冷然，但声音中却充满着一股摄人心魄的力量，让人无法抗拒！
　　以杨浩对僵约剧情的了解，自然知道徐福乌鸦之所以出手，就是为了魔星！
　　因为他们不想一直受到将臣的控制，想要借助魔星的力量，来推翻将臣。
　　但俗不知，就算是魔星，而无法与将臣抗衡，他只不过是开启盘古幕的钥匙而已。
　　但魔星的力量，倒是对杨浩有大用！
　　因为掌控魔星，那就可以开启盘古墓，获取盘古弓箭！
　　这样的话，就算是女娲想要灭世，他也有手段来阻止！
　　为此，杨浩此行过来的目的，就是为了魔星！
　　“你……怎会知道魔星的存在！”
　　听到杨浩的话，徐福心中的震惊愈发的强烈。
　　要知道魔星还没有降世，没有人知道魔星的存在！
　　他们所做的这一切，只不过是因为蓝大力手中的圣经密码中的预言记载。
　　若是真的能够成功的话，那魔星也将就此降世！
　　但除去他们之外，没有人知道这件事情！
　　但为何杨浩竟然知晓？
　　“我是不会告诉你的！”
　　徐福心中大骇，但还是没有说出来。
　　因为这件事情涉及到真祖将臣，若是被将臣知道，那等待他的惩罚可是非常恐怖的！
　　一想到将臣的那些手段，徐福就忍不住的寒栗起来。
　　杨浩闻言，只是淡淡一笑，但他的笑容落在徐福的眼中，却是让他忍不住哆嗦一下！
　　但随后，徐福的瞳孔便猛地收缩起来。
　　只见杨浩的身影骤然消失，待出现的时候，已然在徐福的身前。
　　一拳轰出，拳芒溅射，直接轰击在徐福的胸膛之上！
　　“．「轰！”
　　徐福整个人如炮弹一样飞射出去，直接撞得废弃工厂，引得惊天爆炸！
　　“咳咳！”
　　徐福咳血，挣扎的爬起来，眼中充满着惊悚！
　　以他二代僵尸的实力，竟然连杨浩的动作都看不清？
　　“吼！”
　　徐福嘶吼，变化僵尸形态，面目狰狞，死死盯着杨浩！
　　他身为千年僵尸，就连秦始皇都是被他变成僵尸的，这让徐福的傲气，达到了一种不可言语的程度。
　　如今，这区区后世的小辈，竟然敢如此羞辱他，他又岂能忍？
　　只见徐福瞳孔幽深，气息残暴，远比乌鸦还要恐怖。
　　随后悍然出击，空间震荡，产生一(吗得的)股音爆，逼迫而来！
　　徐福毕竟存活千年，早就将体内的僵尸力量掌控熟练，爆发出来的威势也极为恐怖！
　　一时间，周围卷起凌冽狂风，肆意侵袭。
　　杨浩神色淡然，脚踏行字秘，身形骤动，避开徐福的一击！
　　随后七星剑起，剑势垂落而下，剑威凛冽，流光四溢斩在徐福的身上！
　　“哧！”
　　一条手臂飞溅而起，连带着鲜血四溅，血染虚空伏！
　　“啊！”
　　徐福惨嚎一声，面色苍白，连连后退！
　　由于心生恐惧，导致他根本无法与杨浩抗衡！
　　如今更是断了一臂，战力大减，让徐福吓得冷汗直冒！
　　杨浩眼中透出戏谑，他自然知道徐福的身份，也知道他非常怕死，所以并没有直接将他斩杀。
　　为得，就是得知魔星的下落！.

第120章



　　果然，徐福骤然后退，知道无法与杨浩抗衡，便想要逃离。
　　但随后杨浩再度出现，又是一剑斩落，剑气横生！
　　这一剑，直接将徐福胸前的一块血肉削弱下来，若不是他退的及时，说不定就要被开膛破肚！
　　徐福虽然是二代僵尸，肉身坚固，但七星剑毕竟是道家仙剑，在配合杨浩的力量与崆峒印的加持，剑势凛然，亦可开尘摧月。
　　徐福面色惶恐，但也看出杨浩在戏弄与他，不由怒喝一声，道：“你到底想要怎样？”
　　“说出魔星的下落，不然死！”
　　杨浩神色漠然，眼中利芒激增，摄人心魄。
　　“你要敢杀我，真祖不会放过你的！”
　　徐福咬牙，他认为自己还有逃生的希望，但若是被将臣知晓，那他可真是生不如死！
　　而且，他是将臣的得力助手，他就不相信杨浩敢杀他！
　　杨浩见状，也不打算与他废话，只见他周身光芒大绽，龙气涌动而出，化作一头灿金神龙！
　　只见崆峒印悍然出击，带着无比霸道的皇道之气，向着徐福镇压。
　　金龙咆哮，震啸天地，化作一道灿金流光，轰然而至！
　　“竟然……是你！”
　　见到这一幕，徐福的眼中透出惊恐，似乎想 起了恐怖的事情。
　　随后，徐福整个人就被金龙吞噬，身消魂陨，彻底消散在人间！
　　而杨浩却是眉头一皱。
　　他虽然没有得知魔星的下落，但他并不在意。
　　若是剧情发展顺利的话，魔星自然会出现，他一点都不着急。
　　但让杨浩在意的，乃是徐福死之前说的话？
　　他这话，到底是什么意思？
　　……
　　……
　　杨浩没有想那么多，而是直接返回waiting吧。
　　以马小玲与况天佑的实力，对付一个堂本静应该没有什么问题。
　　想必事情已经解决的差不多了。
　　不过，杨浩倒是打算先查看签到奖励！
　　先前在日东集团，签到任务就已经完成。
　　由于事情紧迫，杨浩并没有接受系统奖励。
　　“叮，恭喜宿主完成签到任务！”
　　“叮，恭喜宿主获得签到奖励：修为小幅度提升！”
　　随着系统的提升音落下，冥冥之中，顿时有一股极为浓郁的灵力垂落下来，涌入到杨浩的体内。 
　　澎湃的灵力洪潮涌动不断，如醍醐灌顶，浸透全身，让他处于灵力海洋之中！
　　杨浩见状，大手一挥，顿时有一道暗金色的光幕支起，将他尽数笼罩起来。
　　虽然此地比较偏僻，很少有人会过来，但出于保险起见，杨浩也是布置了一个隔绝阵法，将他的气息屏蔽起来。
　　随后杨浩盘膝而坐，静静炼化体内的灵气。
　　只见杨浩的周身散发着淡淡光芒，霞光四溢，氤氲缭绕，神武无比。
　　随后他的气息骤然上升，远要比先前的地师巅峰，还要恐怖。
　　“轰！”
　　一股灵力震荡！
　　杨浩的身躯随之一震，周身更是像一个吸力器一样，将周围的天地灵力，尽数汇聚到他的体内。
　　周围卷起灵力风暴，化作巨大龙卷风，威势骇人！
　　但这一切，都被阵法所遮挡，无人能够窥探其中！
　　不久后，灵力渐渐平静下来，而杨浩的气息在此刻，变得深厚无比！
　　杨浩睁开双眼，眸中爆射出一道灿金色的光芒，充满着凌然神威。
　　这就是天师境界的力量吗？
　　杨浩神色一喜，他感觉到体内的丹田灵海，在这一刻，骤然扩大了十倍之多！
　　就连他体内的灵力，都变得十分的浓郁，充满着赫赫威能！
　　以现在的灵力储备量，在配合崆峒印的恢复能力，就算是使用消耗极大的双色神雷，也没有一点顾忌。
　　随后杨浩淡淡一笑，踏上了返程的归途。
　　……
　　……
　　Waiting吧！
　　此时，马小玲与况天佑等人，正神色威肃的望着眼前之前。
　　在他们的前方，正有一名女子，长相秀丽，脸上还带着一丝惶恐之意。
　　在她的身旁，金正中正在一旁安慰着。
　　“干表姨，你没事吧，你怎么会被堂本静抓走了！”
　　这个女子，正是金正中的干表姨，金未来！
　　先前在日东集团的时候，马小玲与况天佑联手将堂本静收服。
　　但他们发现，在日东集团的内部，还有一群女子被囚禁在里面！
　　这些都是堂本静的畜养的血食，还没来得及消耗！
　　见到这一幕后，况天佑与马小玲神色大怒，这堂本静竟然做出人神共愤的事情，又岂能轻易饶过他。
　　为此，马小玲更是催动马家神龙，让堂本静形神俱灭，彻底消散在天地间。
　　而至于那群被囚禁的女子，都被他们给带出来了。
　　但金正中发现，这一群人中，有一个女子，竟然是他的干表姨，金未来！
　　这让金正中又怒又急，连忙将金未来带回到waiting吧。
　　回到waiting吧后，众人皆是围绕在金未来的身边，沉思了起来。
　　金未来神色恍惚，显然还没有从惊吓中醒悟过来，但众人却发现了一个问题。
　　他们发现，金未来已经变成了一个僵尸，还不止是如此，就连她的肚子都是微微鼓起，显然是怀孕了！
　　见到这一幕，马小玲眉头紧蹙，神色凝重。
　　马小玲身为马氏驱魔龙族的传人，她可是知道，僵尸一般是无法怀孕的。
　　僵尸乃是超脱于三界六道之外的生灵，他们不老不死，自然也不能够生育。
　　但马小玲并不知道，由于堂本静的特殊能力，让金未来在梦中怀孕，自然也被带到现实当中！
　　而如今，金未来腹中的胎儿，乃是僵尸与僵尸结合所产生之物，那出世之后，定然就是魔星！
　　一想到魔星即将出世，马小玲就感觉到有些头疼，但她并没有第一时间出手，收服金未来。
　　由于况天佑的存在，让马小玲对僵尸的看法，也发生了一些改变，她也知道并不是所有的僵尸都是坏的。
　　虽然金未来变成了僵尸，但她也是一个无辜者，处于身不由己的状态。
　　而且，金正中死死护住金未来，让马小玲一时间也不好下手。
　　看样子这件事情，还是只能够等杨浩回来再说。
　　而就在这时，一道身影出现在waiting吧的门口。.



第121章



　　正是杨浩！
　　“杨浩，你回来的正好。”
　　见到杨浩归来，马小玲连忙走了过来，将金未来一事，告知给他。
　　杨浩闻言，神色一凝。
　　若是按照原定剧情的发展，那金未来的体内，果然孕育着魔星。
　　虽然这个世界与原定剧情出现一丝偏移，但大致的走向还是没有改变，该发生的事情还是发生了。
　　不过这样倒是更好，若是能够掌控魔星的力量，那么对上女娲的灭世大劫，也有一定的保障。
　　为此，杨浩倒是解释一声，道：“无妨，相信金未来也不会作恶，最近求叔已经在研制能够压制僵尸血瘾的药剂。”
　　“若是研发出来的话，僵尸就算不用吸血，也能够维持正常的~理智。”
　　杨浩淡淡开口，想要让马小玲暂时放弃收服金未来-。
　　“可金未来已经怀孕了，她体内孕育着僵尸之子，出世之后，定然会成为魔星-的！”
　　“魔星才是世间祸乱的根源，一旦出世，定将会引来世界末日，会死很多人的！”
　　马小玲眉头紧蹙，若是平常的话，她必然会听从杨浩的话。
　　但眼下魔星即将出世，让她根本无法平静下来。
　　马小玲可是知道，魔星代表着什么！
　　传言，魔星出世，乃是世间大劫出现的征兆，那是因为魔星是带着血与罪孽而生的，只要有魔星的出现，会给世界带来无穷的厄运。
　　是以，魔星也被认为是不详的化身，一旦出世便会带来大劫。
　　所以，一旦听到有魔星出世的消息，就必须要出手截断祸源，以免产生更大的灾难。
　　众人听到马小玲的话，皆是神色大骇，他们同样知道魔星的历史，象征着罪恶与灾难。
　　而金未来神色一紧，她都不知道在何时，自己就已经怀孕的。
　　但这肚子里面的孩子乃是她的骨肉，她又怎么能够眼看着被消灭呢？
　　“求求你们，不要伤害我肚子里面的孩子。”
　　金未来透出一丝恳求与惊恐。
　　杨浩神色不变，他可是知道，那所谓的历史记载，完全都是骗人的。
　　就算没有魔星的出世，女娲灭世的大劫也将现世，这一切都是命运在背后的谋划！
　　而魔星的存在，乃是盘古一族为了应对女娲灭世的手段。
　　只要魔星能够降世，那就能够打开盘古墓，阻止女娲毁灭这个世界。
　　但这些事情，杨浩暂时不好与他们说明，只能够解释，道：“小玲，现实并不是按照你所说的那样。”
　　“魔星虽然被喻为不详的化身，那只是他出现的时代不同，碰巧遇到了大劫将起。”
　　“想必你也知道，这个世界当中存在着原定的规律，就比如六十年前的红溪村，就算是我们阻止了将臣，但还是无法改变历史。”
　　“这一切就是命中注定的，是无法更改的！”
　　“若是真的有末世出现，无论魔星出不出现，意义都不大。”
　　听到杨浩的话，众人皆是神色一凝，他们当初都是历史的见证者，自然知道这冥冥当中，有一股奇特的力量，在修正这一切。
　　见到马小玲渐渐平静下来，杨浩倒是继续说道：“魔星虽说是僵尸之子，但他毕竟还是一个孩子，一个孩子，又怎么会做出威胁世界的事情呢？”
　　“你也知道，并不是所有的僵尸，都是坏僵尸。”
　　“邪的越邪，正的越正！”
　　“这一切都还是要看魔星所出生的环境，若是魔星出生在一个和谐友爱的环境当中，他又怎么去危害这个世界呢。”
　　杨浩言之凿凿，让人深信不疑。
　　而这时，金未来也开口，道：“我一定会好好教育我的孩子，不会让他变成为祸人间的魔星的！”
　　金未来本性本善，只不过奈何走不出命运，才会变成现在这个样子。
　　但孩子是无辜的，无论如何，她都不想自己的孩子，变成一个毁灭世界的灾难。
　　马小玲心中动摇，但还是忍不住的说道：“但若是魔星降世的话，也不就意味着这个世间即将迎来一场大劫吗？”
　　由于当初罗T的事情出现，让马小玲知道，这种灭世大劫可是非常恐怖的，一旦爆发出来，说不定要死很多人，民不聊生，生灵涂炭！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“但这些并不是魔星带过来的，说不定魔星乃是这片天地感受到危难时，特地诞生来拯救世间的产物呢？”
　　“所以，我们不仅不能除掉魔星，甚至要保护魔星，待他成长起来之后，说不定能够为这场即将到来的大劫，提供一份助力！”
　　杨浩字字珠玑，听得众人皆是陷入沉默。
　　而一旁的金未来更是泪眼盈余，心中充满着感激之意。
　　若不是杨浩出面，他们说不定已经被收服了。
　　这同时更是确定了她心中的想法，一定要将自己肚子里面的孩子，培养成一个能够拯救世间的救星。
    .... . ...
　　马小玲心中沉默，事已至此，她心中对付魔星的念头，已经消散许多。
　　毕竟杨浩句句在理，让她也没有反驳的理由。
　　为此，马小玲松口，道：“想要我不收服她也行，但若是被我看到她害人的话，那就别怪我不客气了。”
　　金正中闻言，更是神色一松，金未来毕竟是他的干表姨，他也不想看到金未来被收服。
　　“不会的，一定不会的！”
　　金未来连忙保证，能够逃过这一劫，对她来说，已经是万幸。
　　“那现在怎么办，总不是将她安置在嘉嘉大厦吧，那里人流量那么多。”
　　马小玲微微蹙眉，僵尸想要克制血瘾十分困难，在药剂还没有研制出来的这段时间，若是将金未来放在嘉嘉大厦，影响总归有些不好。。
　　尤其是她的体内还有魔星，血瘾将会变得愈发强烈，说不定会造成大动乱！
　　金正中面色一苦，原本金未来是住在他家的，但既然马小玲都开口，他也不好插嘴。
　　“要不就把她放在我这里吧，我这里正好缺一个服务员。”
　　就在这时，有一道身影从酒吧后台走了出来。
　　正是马叮当！
　　由于与杨浩签订好了协议，现在的waiting吧也归马叮当管理。上.

第122章



　　听到杨浩的话，马叮当心中也有一些触动，而且马叮当由于将臣的存在，对于僵尸这一方面的偏执，也没有那么重。
　　马小玲乃是马叮当的亲侄女，见她遇见难题，马叮当也想出手相助一把。
　　金正中闻言，神色一喜，道：“师傅，就这么定了吧，我会经常过来看着干表姨的，保证不会让她伤害别人。”
　　金正中拍了拍胸膛，打了包票。
　　杨浩微微颔首，以马叮当的实力，就算金未来血瘾发作，她也有实力能够控制这个场面。
　　马叮当身为马氏驱魔龙族的传人，修为并没有消失，实力还是非常强大的。
　　将金未来放在waiting吧，倒是比较安全。
　　听到马叮当的话，马小玲眼中透出一丝惊疑。
　　对于马叮当来说，马小玲并四一三不是很熟悉，只知道她是酒吧的租客而已。
　　但为何，她会愿意出手，收留金未来？
　　要知道金未来可不是一个普通人，她是一个僵尸，而且体内孕育着魔星！
　　谁都不知道一个孕育着魔星的僵尸是否能够压制住血瘾！
　　而马叮当将修为隐藏起来，就算是马小玲，也无法看出她的深浅，只认为她是一个普通人！
　　一个普通人为何要冒风险的收留一个僵尸？
　　莫不是因为杨浩？
　　想到这里，马小玲也有些嗔怒，这个臭混蛋，马叮当才来几天，为什么会对他这么好？
　　很显然，马小玲误会了马叮当出手的原因！
　　“既然你们都决定了，那还来问我干什么？”
　　马小玲咬了咬牙，随后一脸不高兴的转身离去。
　　望着马小玲离去的背影，杨浩耸了耸肩膀，这个女人，又在胡思乱想些什么？
　　既然此事已经了解，众人也没有多留，而是纷纷离去。
　　但杨浩还没有走，他还有些事情。
　　就在他转过身子的时候，便看到马叮当一脸戏谑的看着他。
　　“老板娘，你这么看着我干嘛？”
　　杨浩见状，嘴角扬起一丝笑意，对于马叮当出手相助这件事情，虽然有些惊讶，但也还在意料之中。
　　出于对原剧情的了解，马叮当对魔星并没有太大的敌意，在加上杨浩所说的一切，足以让他们改变想法。
　　“房东先生到底是何方神圣？”
　　随后，马叮当询问出内心的困惑，她能够感觉到杨浩知道的东西太多了，甚至比她这个马氏驱魔龙族的后人还要多！
　　在世人的眼中，魔星都是罪恶的化身，在遇见魔星之后，不是果断将他除去，就是远远避开。
　　但从未有人像杨浩这样，认为魔星乃是救星般的存在，足以拯救世间危机！
　　为此，马叮当对杨浩，也产生了一些好奇。
　　在马叮当看来，杨浩年纪轻轻，就知道这么多，而且心怀天下，显然是大功德之辈。
　　就连她的侄女马小玲，都对杨浩言听计从，显然很信任他。
　　要知道马氏驱魔龙族在修士门派中可是道教源派，尤其是驱魔龙族马家的弟子，向来都很有主见，又怎会随意听从他人的话。
　　更何况还是一个男人的话！
　　所以她有些困惑，杨浩到底是何人，竟然能够让马小玲这么信赖。
　　“那我们是不是应该交换一下秘密呢？”
　　杨浩并没有回答，而是淡淡一笑，眼中的戏谑变得愈发强烈。
　　马叮当心中一惊，难不成自己的身份都被他一眼给看透了吗？
　　马叮当行走江湖这么多年，向来没有将身份信息泄露出去，除了当初的一些老人之外，基本上没有人知道她的真实身份。
　　但眼下，杨浩显然是看出些什么，所以才会这么说。
　　但马叮当只是强作镇定，道：“我不知道房东先生的话是什么意思。”
　　“相传修士界中，亦有南毛北马都是较为出名的，但不知老板娘有没有听闻过龙虎山？”
　　杨浩淡淡一笑，随后道出了这一段实施。
　　“原来房东先生是龙虎山的弟子，果然非凡。”
　　马叮当微微颔首，毕竟以龙虎山的地位，完全不下于南毛北马，能够出现杨浩这一类的弟子，倒也正常。
　　“房东先生，是不是该欠我一个人情？”
　　马叮当淡淡一笑，要知道她收留金未来，显然是帮了杨浩一个大忙。
　　毕竟从杨浩的态度足以表明，这魔星对于他来说，显然是有些作用。
　　“马氏驱魔龙族的传人，都这么精打细算吗？”
　　杨浩话音一出，马叮当顿时身躯一震，瞳孔猛地收缩起来. .......
　　但看杨浩的年纪，不过与马小玲一般大小，竟然会知道她的身份？
　　马叮当觉得有些无奈，行走江湖，自己老底已经全部让人摸清楚，但自己却还以为对方只是一个普通人！
　　但事到如今，马叮当也没有办法，直言道：“我可不是什么驱魔龙族马家的弟子。”
　　毕竟她早已经被马丹娜驱逐出马家，确实不算是驱魔龙族马家的弟子。
　　只不过说起这件事情的时候，马叮当向来干练的眼神中，透出了一丝无奈。
　　杨浩见状，只是淡淡一笑，没有解释。
　　马叮当定了定心神，道：“不知道房东先生为何要留住魔星？”
　　“难不成这个世界真的有大劫降临？”
　　魔星是否能够真的成为救星？
　　这一切都是无法确定的。
　　没有人知道，魔星到底具有怎样的力量！
　　将这么大的威胁留在身边，显然是需要一定的勇气。
　　“保密！”
　　对于马叮当的疑问，杨浩淡淡一笑，并没有回答。
　　“不说就不说。”
　　马叮当闻言，微微一滞，但随后也没有在追问下去，在她看来，杨浩太过于神秘了。
　　“吼！”
　　一声僵尸吼声爆发出来。
　　只见金未来面 孔狰狞，獠牙迸发，幻化出僵尸形态。
　　见到这一幕，杨浩便知道，这是她体内的魔星在索取营养。
　　魔星乃是带着血与罪孽而生的，那就是因为，魔星想要出世的话，就必须吸取大量的人血。
　　在原剧情中，由于魔星没有吸取大量的人血便出世，导致魔星的力量非常的虚弱，还得到了衰老症，生命不久。
　　但如今，由于杨浩加入到这个世界，并且魔星还有巨大的作用，自然不会让他变得有缺陷的出世。
　　随后，杨浩便以金光咒的力量，暂时压制住金未来的血瘾，随后便离去了。
　　望着杨浩离去的身影，马叮当也是呼出了一口气。
　　和这个年轻人交谈，还真是压力大啊！
　　……
　　…….





第123章



　　通天阁！
　　当日，杨浩与山本一夫一战的时候，本来已经将通天阁打碎。
　　但在堂本静接手日东集团的时候，又派人将通天阁重新修建回来。
　　只不过，现在的通天阁的主人并不是堂本静，而是一个身穿白衣的男子。
　　那一身白衣胜雪，丰神如玉，盘膝坐在通天阁的顶楼，双眸紧闭，但周身却散发着一股浩瀚澎湃的气息，让人不敢窥探虚实。
　　但随后，这道身影猛然睁开双眼，眼中爆散出一道猩红色的血芒，两双冷电犹如一下子撕裂虚空，摄人心魄！
　　那是一道极为深邃的瞳孔，犹如亿万星辰浏览其中，让人不禁便会沉沦于此。
　　这道身影，正是僵尸王将臣！
　　僵尸中的真祖，盘古一族的族人，在此刻终于是不在懵懂！
　　将臣缓缓站起身来，随后凝望在后方。
　　那里是一处氤氲缭绕之下，亿万霞17光绽放而出，充满着绚烂夺目的神采。
　　细细望去，便可以看到一个五彩斑斓的晶石，正横放在吧台之上！
　　而在五彩晶石的旁边，则是一头袖珍的小龙，乃是一个背生双翅，头顶龙角的巨龙！
　　但眼下，一代巨龙，却被彻底禁锢住，口中不断喷涌出龙气，来涵养五彩晶石。
　　“女娲，用不了多久，你便可以归来了！”
　　“我已经等你很久了……”
　　将臣的眼中闪过一丝前所未见的温柔，随后变得冷冽无比，双手束与身后，淡淡道：“蓝大力，过来！”
　　声音潺潺，却形如缥缈，传遍了整个通天阁。
　　在通天阁的一楼密室中，一个身穿蓝色风衣，圆润光头的男子，手中正在捧着一卷圣经秘密，破译着其中的信息。
　　这个人就是五色神使蓝大力！
　　五色神使乃是女娲不惜耗尽心力，将五种恶性：权力、妒忌、怨恨、迷茫、痴恋，自人间抽出，化成五色彩石，使人间重归洁净。
　　蓝大力乃是权利的化身，自然对权利的掌控，充满着极为强大的野心！
　　但这一切，都在将臣出现之后，发生改变。
　　自从女娲肉身飞升九天之上，元神陷入沉睡之中，这五色神使便听从将臣的命令，流离与人世间。
　　只不过当初的将臣，还是处于懵懂无知的状态，为此，五色神使根本不受将臣的约束，自由自在的存活了千万年。
　　但知道这最近六十年间，将臣出世。
　　将臣从先前的懵懂状态，走出了深山野林，进入到了人类社会，学习到了人类知识，让他发生了蜕变！
　　此时的将臣，不再是当初那么懵懵懂懂的僵尸王将臣，而是僵尸真祖，也被称为姜真祖的绝世僵尸王！
　　为此，在听到那虚无缥缈的声音之后，蓝大力身躯一颤，有些惊骇。
　　“怎么回事，将臣找我干嘛？”
　　“圣经密码马上就要破译完毕，魔星的力量也很快能够掌握在手中，到时候就算是真祖，我也不惧！”
　　“哼！”
　　蓝大力冷哼一声，但还是毕恭毕敬的走到将臣的面前，恭敬行礼。
　　“真祖，你找我有什么事情吗？”
　　蓝大力点头哈腰，丝毫看不出先前的冷然。
　　“蓝大力，你可知徐福与乌鸦，已经死了？”
　　将臣瞥了蓝大力一眼，淡淡开口，神色漠然无比。
　　蓝大力闻言，冷汗直冒，他可是知道徐福与乌鸦正在干嘛，这背后都是他在一手策划着。
　　但更让蓝大力惊骇的是，竟然有人能够击杀徐福与乌鸦？
　　要知道徐福与乌鸦乃是二代僵尸，还是将臣的得力助手，一身实力强大无比，就算是蓝大力，想要击败两人容易，但想要击杀两人，基本上不可能！
　　以僵尸强大的恢复力与肉身防御力，只要他们不想死，基本上没有人能够将他们杀死！
　　但眼下，徐福与乌鸦的死讯，竟然传到了真祖的耳中，这怎能让蓝大力不随之颤栗？
　　“真祖，我并不知道这件事情！”
　　蓝大力连忙开口，打算撇开这其中的关系。
　　若是被将臣知道他背后的小动作，就算是蓝大力，也逃不过惩罚。
　　虽然有女娲这张保护牌，让将臣并不会出手击杀他们，但蓝大力心中对将臣的畏惧，爱是非常强烈的
　　要知道真祖的手段可是非常恐怖的，身为五色神使的蓝大力，都不是将臣的对手，昔日的惨像还历历在目，让蓝大力不寒而栗！
　　“无论你用什么方式，找出击杀乌鸦与徐福的人，到底是谁！”
　　将臣话语淡然，对于蓝大力背后的小动作，他早就心知肚明，只不过是懒得去管而已。
　　五色神使毕竟是女娲座下的使者，虽然女娲在沉睡之前，让将臣来管理，但他也这道这些人的本性。
　　但徐福与乌鸦乃是将臣的手下，现在出了事情，他自然不会袖手旁观。
　　“是，真祖！”
　　蓝大力闻言，松了一口气，随后退了出去。
　　但蓝大力心中也沉思起来，按照圣经密码上面的记载，徐福与乌鸦不应该会死啊？
　　难不成是魔星提前出世了？
　　又或者是出现了某些变故？
　　根据蓝大力对魔星的了解，魔星对女娲存在 着极大的威胁。
　　蓝大力原本是想要让魔星来对付女娲将臣，最好能够让双方同归于尽，这样的话，蓝大力才能够掌控这个世界。
　　但现在事情好像出现了一些问题，连魔星的力量，都不在他的掌控之中！
　　为此，蓝大力眼中利芒一闪，他必须要将这一股力量掌控在自己的手中！
　　但一想到刚刚将臣对自己的淡然吩咐语气，蓝大力又是紧握双拳，竭力压制住心中的怒火！
　　将臣，终有一日，你会死在我的手中……
　　略微平息一下，蓝大力这才是平静下来，掏出手机，直接拨打了一个号码。
　　“喂，黄子，我想找你办件事……”
　　徐福和乌鸦已经战死，想必魔星也被抢走了，这让蓝大力一时间警惕起来。
　　毕竟能够斩杀徐福与乌鸦的人，显然不是寻常之辈。
　　为此，蓝大力准备拉拢黄子一起去寻找。
　　黄子也是五色神使之一，乃是嫉妒之力的化身，战力还是非常强大的！
　　但在蓝大力的眼中，黄子可以说是个四肢发达，头脑简单的蠢蛋！
　　蓝大力有把握将这一份力量，彻底掌控在自己手中！
　　而且，这次还是借助真祖的命令，就算是黄子也不得拒绝！
　　……
　　…….


第124章



　　嘉嘉大厦！
　　这时，杨浩正在返程当中。
　　他这一趟出行，就是为了金未来与魔星的营养问题。
　　这件事情，杨浩已经交给况天佑解决。
　　虽说况天佑不吸食活人血，但寻找一些罪无可赦的罪犯还是没有问题的。
　　况天佑身为警察，本就对那些无恶不作的罪犯感到十分的厌恶，在他看来，这些人就应该得到惩戒。
　　而且，况天佑也知道魔星的重要性，对于杨浩的话，他自然不会拒绝。
　　这样的话，能够补足营养，等到魔星安然出世之后，力量绝对要比原剧情还要强大！
　　就在这时，在杨浩的身前，突然出现了一道黑影。
　　杨浩顿住步伐，望着眼前身穿黑衣的女子，嘴角透出一丝戏谑。
　　以他对僵约剧情的了解，他自然知道眼前之人的身份，那就是五色神使之一的黑雨。
　　黑雨象征着怨恨之力，乃是女娲座下，最不想见到女娲归来的一人。
　　所以，黑雨也想要让魔星出世，这样的话，就能够阻止女娲灭世！
　　但今日，这黑雨竟然找上门来，倒是让杨浩挑了挑眉头。
　　“徐福与乌鸦，应该是你杀的吧！”
　　这时，黑雨的声音传了过来，声音虚幻缥缈。
　　“是有如何？”
　　杨浩盯着眼前的黑雨，眸中散发出淡淡金芒，似乎一眼就将她看透。
　　在感受到杨浩的眸光之后，黑雨身躯微震，她还是第一次见到如此强大的人类修士，竟然能够将她的身份看穿。
　　五色神使乃是女娲耗尽心力提取出来的五色彩石，她们在人间的地位，就堪比神明一样！
　　但由于女娲肉身封印在五彩精魂之中，自我流放于九天，元神也陷入沉睡，导致五色神使的力量得到了巨大的削弱！
　　但就算如此，她们的修为，也不是区区天师足以对抗的！
　　但黑雨却发现，杨浩不过是天师初期的修为，竟然给她带来一股沉重的压力！
　　怪不得是能够斩杀徐福与乌鸦的存在！
　　黑雨虽然心中惊骇，但神色依旧淡然，道：“蓝大力带着黄子，要去抢夺魔星々「！”
　　说完，黑雨身形一闪，便消失在了原地。
　　她此次过来的目的，就是想要阻止蓝大力夺取魔星！
　　以黑雨对蓝大力的了解，他对权力的欲望，已经达到了一种极致。
　　若是被蓝大力掌控了魔星的力量，定然会将它用作与灭世爆发的引线。
　　望着黑雨离去的身影，杨浩的眼中闪过一丝凝光。
　　黑雨这次过来，显然是来告诉他蓝大力等人的行程的。
　　虽然现在这个世界与原来的剧情发生了一些偏移，但该发生的事情，始终还是会发生的。
　　至于黑雨的提示，杨浩倒是并不在意，他倒是要看看，这所谓的五色神使，到底有多强大？
　　为此，杨浩转身，向着waiting吧走去。
　　……
　　……
　　Waiting吧外。
　　有两道身影，正向着waiting吧缓缓走来！
　　那是一个身穿蓝色大衣的光头男子与一个身穿警察服装，头发深黄色的男子。
　　正是五色神使中的蓝大力与黄子！
　　“蓝大力，你确定是真祖让我们过来的？”
　　黄子一脸不耐烦，若不是蓝大力以将臣的名号威胁他，他根本就不想过来！
　　在他看来，这waiting吧就是一个普通的酒吧，根本就没有什么好玩的！
　　“放心，圣经密码最终的记载，就是在这里！”
　　蓝大力神色淡淡，他所探查的乃是魔星的踪迹，至于徐福与乌鸦的死因，他才没心思搭理。
　　“既然如此，那就进去玩玩吧！”
　　黄子冷冷一笑，随后率先向着waiting吧走去！
　　waiting吧中，马叮当正在打扫卫生。
　　由于现在还是白天，基本上没有什么客人，所以酒吧也还没有营业。
　　在感受到有人进来之后，马叮当淡淡开口，道：“诸位，不好意思，酒吧还没有营业，请晚上在过来！”
　　“呦，这酒吧的老板娘，还是一个大美女啊！”
　　黄子戏谑一笑，随后掏出怀中的手枪，对准马叮当，道：“警察别动，举起手来，我怀疑你这里窝藏嫌疑犯，请配合我的检查！”
　　黄子在入世后的身份就是警察，为此他特别享受当警察给他带来的快感。
　　马叮当闻言，神色一冷，她一看便知，这些人就是过来找麻烦的！
　　但她毕竟是驱魔龙族马家的传人，又怎会惧怕一支手枪？
　　为此，马叮当神色一冷，道：“．「你到底是什么人？”
　　“黄子，别玩了，我们这次过来可是有要紧事情要做！”
　　蓝大力走了进来，望着神色威肃的马叮当，淡淡一笑，道：“把魔星交出来，否则就别怪我不客气了！”
　　只见蓝大力的眼中闪过一道利芒，在他看来，眼前的这个女子，很有可能就是斩杀徐福与乌鸦的神秘高手。
　　为此，蓝大力没有一点轻视。
　　“老板娘，发生什么事情了？”
　　这时，金未来听到外面的动静，便走了出来，在见到这幅场景后，神色大惊！
　　“果然是魔星！”
　　蓝大力眼前一亮，他一眼便认出金未来的身份，正是他当初让堂本静将她变成僵尸的！
　　而眼下，金未来肚子微微鼓起，显然是怀孕了。
　　僵尸与僵尸之子，出世后就是魔星，这正是蓝大力过来的目的！
　　为此，蓝大力狞笑一声，道：“黄(吗得好)子，去将那个女人给我带过来！”
　　蓝大力指向金未来，但他并没有自己出手，因为他无法决定马叮当到底是不是斩杀徐福与乌鸦的神秘了。
　　危险的事情，还是要让年轻人去做！
　　果然，对于蓝大力的心计，黄子根本就没有什么防备，只是吐槽一声后，便向着金未来走去延。
　　在他看来，金未来既然是真祖要抓的人，那还是先将她抓到手！
　　望着不断逼近过来的黄子，金未来神色大惊，连忙后退。
　　她虽然不认识黄子，但她可认识蓝大力。
　　而看他们的目的，显然是为了自己肚子里面的孩子过来的。
　　为此，金未来神色慌乱，眼中透出惶恐之色。
　　望着不断逼近的黄子，马叮当眉头微蹙，没想到这么快就有人来闹事，难不成魔星真的是不详的象征？.

第125章



　　但马叮当还是准备出手，由于答应了杨浩，她自然不会袖手旁观！
　　就在马叮当准备取出武器的时候，一道身影从waiting吧的门口漫步而来，向着黄子走了过去。
　　那道身影看似缓慢，但速度却极为迅速，犹如风驰电掣，眨眼间便出现在黄子的身前，随后一脚踹出。
　　“砰！”
　　一声闷响！
　　黄子一时不察，神色大惊，连忙想要防御，但那股力量让他难以抵挡，整个人倒飞出去！
　　“轰！”
　　只见黄子整个人化作一道流光，直接被踹出waiting吧！
　　见到这一幕，偌大的waiting吧，皆是一片寂静。
　　蓝大力神色大骇，他可是知道黄子的实力有多强大，就算是与他比起来，都相差无几。
　　但眼下，竟然被人一脚给踹了出去？
　　这怎么可能？
　　就算是蓝大力自己，都不一定做的到！
　　那个人到底是谁？
　　为什么他出手的时候，连动作都看不清？
　　蓝大力额头浮现出一丝冷汗，他发现好像一开始就找错目标了。
　　蓝大力也有些庆幸，若是刚才他出手去抓捕魔星的话，说不定飞出去的人，就是他自己 了！
　　而马叮当同样有些惊讶，她发现，出手之人，正是杨浩。
　　但最让她惊讶的是，杨浩的修为明明是天师初期！
　　为何能够爆发出这么强大的力量？
　　以马叮当的修为，已经能够看出，黄子等人的修为实力，就算是天师后期的修士，都难以抗衡！
　　但这种实力的强者，在杨浩的面前，好像根本不值一提？
　　不会吧！
　　龙虎山的弟子，都这么强大吗？
　　马叮当神色错愕，显然有些反应不过来。
　　“杨先生，谢谢你！”
　　金未来也反应过来，眼中充满着感激之色。
　　若不是杨浩出手，她说不定就要被黄子抓走了！
　　“无妨，你先退后，这里交给我！”
　　杨浩神色淡淡，魔星乃是他准备用来阻止女娲灭世的，又岂能让别人染指？
　　“就是你杀了徐福与乌鸦？”
　　蓝大力也反应过来，望着杨浩，眼中透出一丝忌惮之色！
　　他显然已经感受到杨浩的恐怖，以他展现出来的实力，想要击杀徐福与乌鸦，倒不是一件难事。
　　而就在这时，门外传来一声爆戾的吼声！
　　只见一道黄芒闪过，向着waiting吧猛地冲了过来！
　　“轰！”
　　一时间，桌木爆散，化作一片片碎屑！
　　“该死，到底是何人，竟然敢偷袭我！”
　　这个人，正是被踹飞出去的黄子！
　　黄子面目狰狞，脸上充满着愤怒，他身为一代神使，又何曾受过这等屈辱？
　　关键他连对手的影子都没有看到，就被人直接给踹飞出去，更是让黄子心中大怒！
　　黄子面带怒吼，狠狠的盯着waiting吧的众人，势必要找回先前的场子！
　　但还没有等到杨浩开口，马叮当玉眉一横，直接上前一步道：“你们竟然毁了我的酒吧，难道是找死不成？”
　　马叮当双手叉腰，一脸怒容。
　　这waiting吧可是她好不容易打扫好的，结果突然跑过来两个人，还用枪指着她，这已经让马叮当有些生气了。
　　眼下，黄子爆散出来的气息，更是将酒吧的家具给摧毁，这让马叮当怎能不怒？
　　马家女人生气，可是没有那么容易解决的！
　　看着一脸怒容的马叮当，黄子微微一怔，但随后不屑嘲讽道：“毁了就毁了，你能拿我怎样？”
　　在他看来，马叮当不过是一个弱女子，难不成还想翻天？
　　“好，很好！”
　　“老虎不发威，你当我是病猫啊！”
　　马叮当不气反笑了起来，但随后 她的眸光却变得冰寒起来，凌冽刺骨！
　　一时间，黄子感觉到一道刺骨的寒意侵袭而来，犹如坠入凛冬中的冰窖一样，让他浑身寒栗。
　　黄子凝眼望去，便看到马叮当的手中浮现出一柄法剑，那正是驱魔龙族马家的传承法器-降魔剑。
　　随后马叮当脚踏降龙步，身形骤然飘动，猛然冲击到黄子的身前，一剑刺出！
　　黄子神色大惊，他完全没有想到，一个看起来不过是弱女子的人物，竟然爆发出如此强大的实力！
　　一时间，黄子再度陷入手忙脚乱，只能够疯狂逼退，来躲避马叮当的攻击！
　　可马叮当身为驱魔龙族的传人，实力自然毋庸置疑，只要占据一点上风，就足以取得成效！
　　“轰！”
　　在黄子防御的空挡，马叮当抓住机会，一脚踢在了黄子的胸膛上！
　　一时间，黄子再度飞了出去。
　　“我靠，这也是个狠人！”
　　一旁，蓝大力冷汗直冒，没想到魔星的身边，竟然有这两个狠人，这些事情变得麻烦起来！
　　杨浩倒是一点都不意外，马叮当乃是马氏驱魔龙族第三十九代传人，实力自然强大。
　　当初马叮当与马丹娜联手对付将臣，曾经取得巨大的成效，让马丹娜以为能够斩杀将臣。
　　只不过最后马叮当并没有出手，所以才会被驱逐出马家的。
　　但这也足以证明马叮当的实力强大。
　　光是从她身上散发出来的气息来看，她的修为就完全不下于天师后期。
　　她能够取得这样的成效，除了黄子大意轻敌之外，自身的实力也是必不可少！
　　“吼！”
　　黄子咆哮一声，再度跑了进来！
　　黄子身为女娲座下的五色神使之一，乃是真正的神明，尤其是黄子的本体，还是远古大蛇，所以他的防御力可是非常强的。
　　虽然他接连两次被踹飞出去，但并没有受到太大的伤势。
　　只不过，让黄子忍受不了的乃是，自己身为一代神明，竟然接二连三的被两个人类羞辱，这让他变得有些歇斯底里起来！
　　“你们，该死！”
　　先前是黄子大意，才会落入这样的下场。
　　但眼下，他已经将两人当做劲敌，自然是催动全部的力量，准备御敌。
　　只见黄子的身上，散发出一阵幽黄色的光芒，里面充满着恶性之力，犹如要让人坠入罪恶深渊！
　　那正是五色神识掌控恶性力量！
　　而黄子所掌控的力量，乃是嫉妒之力，在黄子的愤怒之下，更是爆发出无比恐怖的力量！.



第126章



　　在黄子的身后，幻化出一头庞大的巨蛇虚影，犹如远古时期的洪荒猛兽，充满着狂暴凶残的气息，气息骇人！
　　见到这一幕后，马叮当紧紧握住手中的伏魔剑，一脸凝重。
　　她能够感受到，黄子的气息，完全不弱于天师巅峰的修士，就算是她要对抗，都有些困难！
　　马丹娜修行这么多年，一身修为精湛，但也只是天师后期~的境界。
　　虽然马氏驱魔一族力量强大，但也只是对于僵尸，阴邪鬼物有着极大的克制-。
　　而黄子乃是五色神使，以驱魔龙族的功法，对他并没有-太大的压制性！
　　为此，马叮当严阵以待，准备出手迎敌。
　　而这时，杨浩淡淡上前，走到了马叮当的前方，淡淡一笑，道：“老板娘，这些人是为了魔星而来的，还是交给我吧！”
　　马叮当虽然实力强大，但对付黄子还是有些勉强！
　　这五色神使既然是为了魔星而来，那杨浩自然要出手，给他们一个下马威！
　　听到杨浩的话，马叮当神色一凝，但也没有坚持下去，而是后退几步！
　　“我不管你们谁上，反正都是死路一条！”
　　黄子狞笑一声，显得格为残暴，在激发了体内的恶性力量之后，黄子的嫉妒之心变得愈发的浓烈，他要将眼前的一切，都尽数撕碎！
　　随后，黄子悍然上前，犹如巨兽冲击，威势沛然莫御，携带排山倒海之势，猛然冲击上前！
　　见到这一幕，马叮当面色一变，大喝一声，道：“别把我的酒吧打坏了啊！”
　　事到如今，马叮当所担心的，还是她酒吧的安全！
　　杨浩闻言，淡淡一笑，随后身后猛然爆发出一股荒莽气息，比黄子爆发出来的还要恐怖！
　　那是一尊巨大的混世魔猿的虚影，隐隐将整个waiting吧遮盖起来！
　　杨浩在将八九玄功修炼到大成境界之中，所使用的能量，就如混世魔猿一样！
　　尤其是在突破到天师境界，这股力量变得愈发的恐怖！
　　虽说不是混世魔猿那般三头六臂的神通，但在杨浩的身后，同样幻化出四只巨大的手臂！
　　黄子神色大骇，他显然没有想到，杨浩以一个人类之躯，竟然能够掌控如此神通！
　　要知道混世魔猿，可是足以搏杀真龙的存在。
　　黄子身后的远古大蛇，又岂是混世魔猿的对手？
　　“吼！”
　　混世魔猿仰天长啸，威势震荡天地，四壁锤胸，爆散出狂霸之气！
　　随后六只手臂齐出，猛然轰向黄子！
　　一股淡金色的光芒从杨浩体内激发出来，随后化作绚烂霞光，让整个waiting吧，就渲染成淡金色的光芒。
　　神虹盖世，轰然而下，引起天地震荡！
　　“轰！”
　　就算黄子死命抵御，疯狂催动体内能量，想要抗衡住这一击！
　　但这股力量，就犹如天界沟壑，是无法跨越的存在！
　　“哧！”
　　黄子不敌，再度被轰飞出去，直接将地面都砸出一道巨大的深坑！
　　蓝大力见状，神色大骇，眼中更是透出一丝惊恐之色！
　　如此恐怖的存在，就算是他要出手，也不见得打得过啊！
　　蓝大力连忙抽身逃离，向着黄子追了出去，去探查他的情况！
　　一旁，马叮当微微一滞。
　　在看到杨浩如此神武的威势，她的眼中也忍不住的透出一丝惊骇之意。
　　就算是马氏驱魔一族的传人，也从未见过如此强大的力量啊！
　　这杨浩，真的只是一个修士吗？
　　若不是马叮当了解着其中的缘由，她甚至会以为，杨浩乃是一头洪荒猛兽！
　　这股力量，也太恐怖了吧！
　　但杨浩神色不变，而是纵身而起，直接从waiting吧走出，向着外面走出！
　　显然他与黄子之间的战斗，已经让整个waiting吧的大门，都被轰碎成齑粉。
　　若是再战下去的话，说不定waiting吧可能就就此不保！
　　但杨浩也知道，就算黄子败退，但想要将他击杀，并不是一件容易的事情！
　　黄子身为女娲座下的五色神识，乃是夺天地造化而成，虽然不知道因为什么原因，让他的实力变得天师巅峰！
　　但他的肉身，毕竟是神灵级别的存在！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　所以，想要斩杀黄子还是有些困难的！
　　但就算如此，杨浩并不在意，以他刚才的那一击，就算是黄子，想要抵御也不是那么简单！
　　果然，随着杨浩走了出去，便看到有一声怒吼传了出来。
　　只见一道暗黄色猛然从地底冲了出来，正是被轰出去的黄子。
　　此时，黄子的状态十分的凄惨，嘴角喋血，浑身上下鲜血淋淋，遍布伤痕，就连胸膛的位置，都凹陷下一块。
　　显然，在杨浩的一击之下，黄子直接被重创！
　　见到这一幕，蓝大力都吓了一跳，他从未见过黄子如此凄惨，就连当初将臣收服他们，都没将他们打得这么惨！
　　“该死，我要杀了你！”
    .... . .......
　　黄子嘶吼一声，话语中充满着怨恨，他从未承受过如此屈辱！
　　只见黄子周身暗黄色的光芒绽放而出，且变得愈发的盛烈起来，犹如要解开体内的禁制，爆发出恐怖的一样！
　　“黄子，住手！”
　　蓝大力神色大惊，连忙上前，拦住黄子，道：“你疯了不成，若是解开封印的话，到时候你也要死的！”
　　自从女娲肉身飞升到九天之外，元神也陷入沉睡，五色神使的力量也被限制住。
　　毕竟五色神使乃是五种恶性之力所化，虽然女娲让将臣管理他们，但还是设置下禁制，让他们无法催动神明的力量！
　　但眼下，黄子竟然想要冲破这一限制，爆发出神明境界的力量，这岂能让蓝大力不惊？
　　关键黄子的对手，还是一个天师初期的人类。
　　而且，若是黄子解开禁制的话，必然要遭受到反噬，就算是他，说不定都要落得神魂俱灭的下场！
　　蓝大力虽然不在乎黄子，但毕竟是他将黄子带出来的，若是黄子死了，将臣定然不会放过他。
　　为此，蓝大力阻止黄子，让他放弃解开禁制。
　　黄子闻言，终于是冷静下来，但他眸光依旧冰冷，死死的盯着杨浩，冷哼道：“小子，你给我等着，待主人归来，就是你的死期！”
　　说完，黄子便转身离去，承受了这么大的屈辱，让他无法在继续呆下去。上.

第127章



　　一旁的蓝大力倒是没有急着走，而是一脸阴沉的转过身来：“诸位，魔星并不是你们所能够占据的！”
　　“我劝你们还是快点将魔星交出来。”
　　“你们杀了徐福与乌鸦，就准备迎接真祖的惩罚吧！”
　　蓝大力冷哼一声，他倒是不惧杨浩。
　　蓝大力自然有自己的底牌，能够从杨浩手中安然离去。
　　而且他也有自己的打算，如今想要强行夺取魔星基本上是不可能，光是杨浩与马叮当的实力，就不容小觑！
　　就算是他蓝大力都没有把握从他们的手上抢走魔星！
　　但这并不代表他会就此放弃，魔星的作用事关重要，甚至足以满足他蓝大力的野心。
　　为此，蓝大力直接搬出了将臣的名号，希望能够震慑他们四一七！
　　将臣毕竟是僵尸王真祖，尤其是在出世之后，将臣的威名，更是远传整个修行界！
　　无人不知将臣真祖的强大，就连那些所谓的道教源派，在感受到将臣实力的恐怖后，都放弃出手收服他！
　　唯有马氏驱魔龙族一直不知死活，在寻找将臣的踪迹！
　　但这并不影响将臣的威名远扬，足以震慑一些天师境界的老怪！
　　“什么真祖？”
　　这时，马叮当走了出来，听到蓝大力的话后，眉头一挑！
　　“真祖自然是姜真祖！”
　　蓝大力神色冷然，眼中闪过一丝精芒。
　　虽然蓝大力不服将臣的管理，但对将臣的实力还是非常的佩服的，就算是他们恢复了神使的力量，都不见得是将臣的对手。
　　而马叮当闻言，则是身躯一震，眼中透出一丝难以置信！
　　“姜……真祖！”
　　马叮当喃喃自语，但心中却荡起惊涛骇浪！
　　她又怎会不知道姜真祖是谁！
　　姜真祖，僵尸真祖，也是僵尸王将臣。
　　当初，正是因为将臣的存在，才让马叮当被驱逐出马家。
　　为此，再次听到姜真祖的名字，马叮当终于是无法平静！
　　蓝大力见状，眼前一亮，在他看来，眼前之人显然是听说过将臣的名号！
　　那岂不是说，魔星一事还有一线希望？
　　蓝大力不想放弃这个机会，连忙开口，道：“若是你们将魔星交出来的话，我倒是可以不跟真祖提及这件事情！”
　　蓝大力无法确定将臣是否知道魔星即将出世的这件事情，但若是他能够将魔星掌控在手，他有把握让将臣都找不到魔星的位置！
　　这是属于五色神使特有的力量，就算是将臣，也窥探不到！
　　但马叮当根本就没有在意蓝大力的话，而是柳眉一蹙，道：“姜真祖又如何，有本事让他亲自来见我！”
　　马叮当找了将臣那么多年，但将臣一直躲避着不出来，她正好有事情想要找他问清楚呢！
　　见到马叮当如此强势的态度，蓝大力心中一惊：“这个人到底是谁，竟然连真祖都不怕，还要让真祖亲自来见她？”
　　但蓝大力也知道，看样子今天是带不走魔星了。
　　为此，蓝大力冷哼一声，道：“你们等着！”
　　说完，蓝大力身形渐渐变得虚幻起来，随后消失不见。
　　见到蓝大力离去，马叮当终于松懈下来，但神色中透出一丝复杂。
　　但随后，马叮当突然惊呼一声：
　　“糟了！”
　　“忘记叫他们赔钱了！”
　　马叮当转过身来，望着一片狼藉的waiting吧，有些头疼！
　　她好不容易在装修好的酒吧，在这场战斗当中，基本上都毁得差不多了！
　　为此，马叮当咬了咬牙，心中暗自嗔怒。
　　马叮当可是知道这些人乃是将臣的手下，若是将臣真的敢来的话，定然要叫他赔偿这一笔损失。
　　看见马叮当的样子，杨浩笑着摇了摇头。
　　果然，马家的女人都是如出一辙！
　　……
　　……
　　Waiting吧！
　　“这里乱糟糟的，看样子有的烦了！”
　　望着四处散落的家具，还有破损的大门，马叮当叹了一口气，随后只好自己动手，开始处理这里的残局。
　　不然的话，酒吧今天都未必能够开业。
　　“老板娘，不用忙了，我等会打电话叫人过来帮你修理. .......”
　　杨浩淡淡开口，示意马叮当不用做了。
　　“那感情好，不过这件事情本来就该你负责，酒吧的大门本来就是你打碎的！”
　　马叮当翻了一个白眼，这些事情她可是记得一清二楚。
　　杨浩闻言，笑着摇了摇头，并没有在意。
　　“杨先生，我有件事情想要问你。”
　　金未来走上前来，询问她心中的疑问。
　　“自从我变成僵尸到怀孕之后，不过几天的时间，肚子就渐渐大了起来，甚至还能够感受到肚子里面隐隐有声音传来！”
　　“这到底是怎么回事？”
　　“无需担心！”
　　“这一切都是魔星的力量，魔星与其他的婴儿不一样，魔星的孕育周期非常短，只要有足有的营养支撑，用不了多久，魔星便会降世。”
　　“所以，这段时间内，你只需要安心休养就好。”
　　杨浩闻言，神色淡然的解释道。
　　要知道魔星在原剧情中，也不过短短数天的时间，就出世了，那还是由于有人插手，导致魔星提前出世！
　　若是能够让魔星正常孕育的话，那他的力量将会变得愈发的强大！
　　“杨先生，但我总是感觉，由于这个孩子的存在，总是有不好的事情要发生！”
　　今日的事情，让她 有些害怕，毕竟魔星还未出世，就已经吸引过来这么多的敌人。
　　而且，据蓝大力所言，在他的身后，还有更加强大的存在。
　　为此，金未来的心中也有些担忧，难道真的是因为魔星所带来的都是不详？
　　杨浩倒是让金未来不用担心，在原剧情中，将臣对于魔星并没有太大的敌意，只不过在女娲感觉到魔星的威胁之后，将臣才会对魔星出手。
　　而现在，时机还没有到。
　　而随着杨浩的加入，堂本静这个隐患已经除去了，若是没有什么意外的话，魔星自然能够安然诞生。
　　魔星一旦诞生，那他的实力，将远远超过与原剧情中的魔星，乃是完美的，没有缺陷的魔星！
　　金未来闻言，放下心来，便安心去修养去了。.





第128章



　　“叮叮叮！”
　　就在这时，杨浩的手机突然响了起来。
　　杨浩取出手机一看，发现是求叔打过来的电话！
　　“求叔，有什么事情吗？”
　　杨浩接起电话，询问一声。
　　“小浩，听小玲说，你们收留了即将出世的魔星？”
　　“魔星现在在哪里，我要过来看看！”
　　求叔的声音显然有些凝重，身为茅山派的弟子，求叔自然是知道魔星是意味着什么。
　　这几天在收到魔星即将出世的消息后，求叔的心中隐隐有些担忧，他总感觉有不好的事情要发生。
　　为此，他便开始查询古籍，终于是寻找到某些线索，所以连忙给杨浩打电话。
　　杨浩闻言，道：“我们现在就在waiting吧！”
　　“好，我马上过来！”
　　求叔挂掉电话，便开始向着waiting吧赶去。
　　……
　　……
　　通天阁中！
　　蓝大力一脸不愤的走了回来。
　　蓝大力没有想17到，他谋划那么久的魔星计划，在这最后的关头，竟然被人抢先一步，让他功亏一篑！
　　不过，蓝大力倒是并不在意，他原本就是想要借助魔星的力量，来魔星与将臣女娲的拼个你死我活，从中获利。
　　但现在，与他原定的计划虽然有些偏移，但问题不大！
　　蓝大力身为权利的掌控人，见识还是非常到位的，他能够看出，杨浩等人并没有要对魔星出手的意思。
　　也就是说，魔星应该能够顺利出世！
　　但这并不意味他会放过杨浩等人，在waiting吧受到的气，他自然要发泄出来！
　　为此，蓝大力此行的目标，就是前去找将臣！
　　“真祖，蓝大力有事禀告！”
　　通天阁顶楼外，蓝大力恭身站在门口。
　　“进来！”
　　将臣的声音传了出来，唤蓝大力进去。
　　“真祖，徐福与乌鸦的事情已经调查清楚了，凶手是一个人类修士，就在waiting吧中。”
　　蓝大力想要祸水东引，这样既能转移将臣的视线，也能够让杨浩等人，挑起与将臣之间的事端！
　　“一个人类修士，竟然能够击杀徐福与乌鸦？”
　　“倒是有些意思。”
　　将臣神色淡淡，并没有丝毫动容，虽说徐福与乌鸦乃是将臣的手下，但他并不在乎这些人的生死。
　　将臣现在最要紧的事情，就是让女娲的元神复苏。
　　见到将臣兴致不大，蓝大力也有些着急，连忙说道：“真祖，那些人类太猖狂了，就连黄子，都被他们打成了重伤！”
　　“而且，我们还提出了真祖的名号，但那些人却不屑一顾，甚至要真祖亲自去见她！”
　　蓝大力再度开口，显然不想放弃。
　　“能够将黄子打成重伤的修士，可是没有多少。”
　　将臣言语淡淡，随后转过身来，眸光定定的注视在蓝大力的身上，眼中透出一丝深邃的光芒。
　　蓝大力浑身一颤，感觉到一股源自于心底的悸动。
　　他也知道，他在背后所做的小动作，已经被将臣发现了。
　　但事到如今，蓝大力只能够硬着头皮开口，道：“真祖，据说那个人还认识你！”
　　“那个人是谁？”
　　将臣闻言，神色一凝，要知道这些年来，他虽然入世，但有过交集的人却非常少。
　　“是一个女子，不过看她使用的法术，应该是驱魔龙族马家的人！”
　　蓝大力自然是知道，驱魔龙族马家的传人，天职就是对付将臣与将臣之后。
　　虽然蓝大力心知肚明，想要收服将臣，就算是马家的先祖出手，都不一定能够成功！
　　但蓝大力在暗地里，还是探查过驱魔龙族马氏一族的信息。
　　所以，他能够认出马叮当使用的法术，皆是出自于驱魔龙族马家。
　　“马家的传人……”
　　将臣喃喃自语，显然是想起了某些事情。
　　“对，我还听说，那个女人好像叫做，马叮当！”
　　蓝大力话音一出，将臣的眸中猛然爆散出一道凝光，虽然是一闪而逝，但还是被蓝大力给捕捉到了。
　　只见将臣淡淡开口，道：“哦，原来是她，那怪不得了！”
　　将臣自然是知道马叮当的身份，而这个世界上，除了马家的女人之外，应该也没有人胆敢让将臣亲自去面对他！
　　“黄子是马叮当打伤的？”
　　将臣眸光一转，淡淡望向窗外，眼中透出一丝缅怀之意。
　　但将臣可是知道马叮当的实力，她虽然是马氏驱魔龙族的传人，虽然这些年里面，她的修为可能有所提升。
　　但想要击伤黄子，应该还有些困难的！
　　“不，马叮当虽然出手，但她未必是黄子的对手！”
　　“打伤黄子的乃是一个年轻的男性修士。”
　　“而且那个修士的肉身力量极为强大，就连黄子的肉身强度，都不是他的对手！”
　　蓝大力摇了摇头，直到现在，他的内心中还是充满着震撼。
　　蓝大力从未想象到，一个修士的肉身力量，竟然能够比拟堪比神灵的黄子， 也怪不得徐福与乌鸦这两个二代僵尸会死在他的手中。
　　毕竟徐福与乌鸦的肉身再强大，那也自然是比不过黄子的！
　　而这个人类修士的力量，竟然比黄子还要强大，这就足以看出其中的恐怖！
　　“是吗，一个人类修士的肉身竟然如此强大！”
　　将臣神色淡淡，但话语中显然透出一丝兴趣。
　　在将臣游历人世间的这段时间里面，他见过的奇人异士很多，但这些修士大多数都是道法上玄妙莫测。
　　将臣从未见过有人类修士的肉身，能够堪比得上僵尸之躯的。
　　除了……在将臣记忆当中，六十年前出现的那么神秘人！
　　想到这里，将臣倒是淡淡一笑，道：“我曾经倒是见过一个人类修士，肉身力量无比强大，就连当初的我，都只能被打的落荒而逃。”
　　将臣虽然是在调侃，但眼中却透出一抹凝光，他显然对这个肉身强大的人类修士，产生了兴趣。
　　“这怎么可能？”
　　蓝大力闻言，神色一震！
　　他可是知道僵尸王将臣真祖的强大，身为一代僵尸，无论是肉身坚固程度，还是力量，都远远超过了五色神使。
　　这也是五色神使为何要臣服在将臣之下的原因。.


第129章



　　那是因为，就算是他们五个神使一同联手，都不是将臣的对手！
　　但眼下，一代僵尸真祖，竟然说自己曾经被一个人打的落荒而逃，这怎么可能？
　　纵使蓝大力不敢相信，但以将臣的身份，自然不会糊弄他。
　　为此，蓝大力心中惊骇无比，莫不是这个世界当中，还有比僵尸王将臣还要强大的存在？
　　不过，蓝大力也知道，六十年前的将臣，还处于懵懂状态，那个时候的将臣不太会操控自身的力量。
　　当时五色神使之所以能够逍遥世间，那正是因为那个时候的将臣无法威胁到他们。
　　但就算如此，想要伤害到将臣，也基本上是一件不可能的事情！
　　就连当初的五色神使，都不敢去试验！
　　但眼下，这个世界竟然出现这么一个人类？
　　就在蓝大力震惊的同时，将臣淡淡开口，眼中似乎浮现出一丝缅怀之意。
　　“自从女娲创造人类之后，人类便是这片天地中最孱弱的存在，无论是天灾还是妖物，野兽，都能够威胁到人类的生命！”
　　“但到最后，结果竟然是人类存活到了最后，并且开始建立属于人类的制度。”
　　“这便可以看出，人类的体内，存在着无限制的潜力，他们能够发挥出超越自身能力的力量，是一种非常奇特的生物！”
　　“怪不得女娲会对她创造出来的生灵感到骄傲，但同样也感到落寞！”
　　说道这里，将臣没有在继续说下去，但他眸中的光芒，变得愈发的闪耀，犹如璀璨星辰！
　　“若不是当初那个人，让我感受到了芸芸众生的红尘之意，也不见得有现在的姜真祖！”
　　“我倒是想要去看看，这个人类修士，到底是谁！”
　　将臣话音缓缓落下，但落下蓝大力的耳中，却犹如晴天霹雳，响彻苍穹！
　　蓝大力断断没有想到，一代僵尸真祖，竟然有这番经历。
　　同时他也有些后怕，据将臣所言，那出现在waiting吧的男子，很有可能就是六十年前击退将臣的那个人！
　　虽然两者的年龄有些对不上，但危险的事情，蓝大力可不会去做。
　　所以，蓝大力心中有些庆幸，还好当初没有纠缠下去，不然的话，事情就没有那么容易解决了。
　　但是现在，蓝大力心中冷笑一声，他的计划已经完成，让将臣成功对他们产生了兴趣。
　　最好是双方大战一场，拼一个你死我活，到时候获利的那一方，就只有我蓝大力了！
　　就在蓝大力暗自腹诽的时候，将臣已然开口，道：“蓝大力，前头带路々「！”
　　“是时候去见见故人了！”
　　将臣所说的故人，自然指的是马叮当，毕竟将臣与马叮当之间，本就存在着一段情愫，可谓是将臣的教导者。
　　只不过两者之间，也有很久没有见过！
　　“是，真祖！”
　　蓝大力暗自细心，连忙应答一声。
　　“真祖，主人的事情……”
　　这时，从一旁的虚空中，突然浮现出一道红色的身影。
　　那是一名身穿红衣的女子，但面容却是被数据所覆盖，无法窥探其虚实。
　　但在场的众人皆是知道她的身份，那就是五色神使中的红潮！
　　红潮乃是迷茫之力的化身，自从将臣将他们收服之后，红潮便一直跟在将臣的身边。
　　直到女娲的元神快要苏醒的时候，将臣才命令红潮去守护女娲的元神。
　　如今，见到将臣要离开通天阁，红潮便走了出来。
　　“女娲的事情不用担心，没有人能够闯入这里！”
　　将臣倒是神色淡淡，女娲在他心目中的地位极其重要，他自然不会大意。
　　在通天阁的外围，已经被将臣布置好了强大的阵法，就算是神明，都未必能够闯进来！
　　红潮闻言，点了点头，她是迷茫的化身，基本上没有自己的主见。
　　但既然是将臣所言，她自然是无比信服。
　　“红潮，你也跟着一起去吧。”
　　将臣淡淡开口，随后一行众人，便离开通天阁，准备前往waiting吧。
　　而就在他们离开不久后，原本匍匐在地的巨龙突然抬起头来，将视线转到了身前的五彩晶石上面，眸中透出一丝凝光。
　　……
　　……
　　Waiting吧。
　　这时，waiting吧迎来了一群客人。
　　正是求叔等人。
　　不过求叔在过来的时候，马小玲与金正中正好遇见求叔，便跟着求叔等人一起赶了过来！
　　而此时的waiting基本上恢复原样，原本破损的家具与大门都已经修理好了，可以正常营业。
　　“．「老板娘，来一杯心酒！”
　　金正中来这waiting吧的目的，除了是照看金未来之外，那便是为了这里的心酒。
　　自从青蛇白蛇离去之后，金正中便好久没有喝过心酒，但当他发现，马叮当竟然也会酿制心酒的时候，这让他恨不得一天跑三趟。
　　只不过马小玲这段时间都在让金正中闭关修炼，才稍微安静下来。
　　现在有这个机会，金正中自然不会放过。
　　而听到金正中的声音后，杨浩便与马叮当从酒吧后台走了出来。
　　“求叔，你来了！”
　　杨浩上前，坐在求叔的对面，与众人打了一声招呼。
　　“杨老大！”
　　金正中回应一声，便开始品尝身前的心酒，而马小玲瞪了杨浩一眼，没有说话。
　　看到马小玲的神色，杨浩眉头一挑，心中暗想道：“这个女人又在生什么气？”
　　而就在这时，(吗了的)求叔突然站了起来，望着眼前的马叮当，眼中透出一丝惊讶。
　　“竟然是你！”
　　“你怎会在这里？”
　　求叔语气讶然，让周围的众人都有些困惑。
　　他们的眼中，求叔向来都是高人般的存在，今日为何会看到马叮当后，变得这么不自然呢仰？
　　“求叔，她可是酒吧的老板娘，她不在待在这里，谁待在这里啊！”
　　金正中吐槽一声，认为求叔有些大惊小怪。
　　“好久不见！”
　　马叮当神色淡淡，回应一声。
　　杨浩倒是知道这其中的缘由，当年参与对付将臣的那一战，求叔也在一旁，自然是知道马叮当的身份。
　　只不过马叮当在被驱逐出去之后，便销声匿迹，就算是求叔想要寻找，都无法找到。
　　为此，求叔没有想到，会在这里见到马叮当！.

第130章



　　“你在这里正好，我等下有要紧事与你说！”
　　见到马叮当，求叔有些开心，但他倒是没有忘记正事。
　　马叮当闻言，微微颔首，并没有在意。
　　“小浩，我这次过来，乃是有要紧事情！”
　　“正好大家都在，你们来看看这件事情到底该怎么处理！”
　　求叔说完，便从怀中取出一本泛黄的古籍，显然是有一点年月的。
　　但求叔并没有在意，而是直接将古籍打开，翻开到一页记录着古老的文字上面！
　　“求叔，这上面写着什么？”
　　金正中询问一声，望着上面奇形怪状的文字，他摸了摸后脑勺，显然是一点都~看不懂。
　　“上面记载着乃是魔星出现的可能引发的灾难-！”
　　求叔的语气变得凝重起来，这本古籍乃是求叔从茅山派的祖地中得来的，乃是茅山派从很早的时候，便流传下来的。
　　“根据书中记载，魔星出世乃是一种征兆，即天地将迎来一场灭世劫难！”
　　“这场大劫，说不定远远要比罗T葬月，还要恐怖！”
　　众人闻言，皆是神色大惊。
　　杨浩倒是神色自若，他自然知道，求叔所说的灭世劫难，正是女娲灭世！
　　女娲在万载前，曾将肉身与元神分离。
　　女娲的元神陷入沉睡，而肉身则是存放在五彩精魄当中，飞升到九天之上。
　　但女娲在沉睡之前，曾经下达了最后通牒，待女娲元神回归的时候，那她的肉身将化作天外陨石，将天地毁灭！
　　而现在，距离女娲回归的时间，已然没有多久。
　　而求叔，正是从古籍当中，探查到了一些端倪。
　　随后求叔眸光一转，将视线落在杨浩的身上，道：“小浩，你是不是早就预感到什么，所以才会将魔星留下？”
　　这件事情毕竟关系着天下苍生，不得马虎。
　　求叔也是想要探查清楚其中的缘由，以便做出应对方法！
　　杨浩闻言，点了点头，道：“没错，在不久之后，天地即将迎来一场灭世大劫，而魔星正是阻止这场大劫的一个契机！”
　　随后，杨浩将女娲准备灭世与将臣之间的问题，娓娓道来。
　　不久后，众人在听完杨浩的话，眼中皆是透出了一丝茫然。
　　他们无法想象，这场灭世大劫，竟然是源自于将臣与女娲！
　　将臣是谁，乃是僵尸真祖，是驱魔龙族马氏一家耗尽千年都无法斩杀的存在！
　　如此强大的存在，又有谁人能够抗衡？
　　还有女娲！
　　女娲乃是大地之母，是创造天地万灵的存在，堪比创始神明！
　　女娲想要灭世，又有谁人能够阻止？
　　一时间，所有人的心情都变得沉重起来。
　　杨浩神色淡淡，这件事情他们迟早是要知道的，还不如早点做好准备。
　　不过，对于女娲灭世，杨浩倒是不在意。
　　只要能够将魔星的事情处理好，这场灭世大劫倒是不足畏惧。
　　女娲只不过是受到了命运的蛊惑，才会实行灭世计划，到最后，就算是女娲也醒悟过来，但她已然没有退路！
　　若是能够开启盘古墓，获得盘古弓箭，便能阻止这场灭世大劫！
　　至于将臣的问题，倒是不用太担心。
　　毕竟，就连将臣自己，都不想这个世界被毁灭掉。
　　为此，杨浩便将魔星的作用，与众人讲述的一遍。
　　这让众人的神色，皆是一喜。
　　“小浩，你的意思是，只要魔星能够安然降世，那就意味着能够阻止这场灭世大劫的发生？”
　　求叔神色一惊，他显然没有想象到，魔星不仅不是灾星的象征，反倒是能够成为世界的救星！
　　“没错！”
　　杨浩点了点头，若是一切进行顺利，他有把握阻止这场灭世大劫！
　　“那正是太好了！”
　　金正中闻言，惊呼一声，神色中充满着振奋。
　　就连一旁的金未来，也松了一口气，面带微笑的抚摸着腹部，眼中透出一丝坚毅。
　　“无论如何，妈妈都要让你成为拯救这个世界的救星！”
　　金未来喃喃自语，已然下定决心！
　　在解决完古籍的问题后，求叔终于是松了一口气。
　　既然得知了这其中的原因，那接下来的时间，他倒是有时间去准备，应对这场即将到来的大劫。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　不过，这时，求叔将视线，转移到了马叮当的身上。
　　“叮当，是时候来谈论一下你与驱魔龙族马家之间的事情了！”
　　求叔在见到马叮当后，心中也萌生出一个想法！
　　那就是让马叮当重新回到驱魔龙族马氏一家。
　　要知道马叮当的实力，在驱魔龙族马家，都属于佼佼者。
　　若是能够化解她与马丹娜之间的矛盾，到时候在加上马小玲，三人联手，未必不能够对付将臣！
　　“求叔，你这话是什么意思，老板娘与我们驱魔龙族马家，又有什么关系？”
　　听到求叔的话，马小玲一脸疑惑，询问一声。
    .... .. 0
　　她先前就觉得马叮当与她们马家可能有些渊源，现在听到求叔的话，让马小玲的疑问变得愈发浓重。
　　求叔闻言，随后将目光转到马叮当的身上，似乎在询问她的意见。
　　毕竟，当初马叮当被驱逐的时候，马小玲还不知道这件事情。
　　“你要说就说吧！”
　　马叮当看似淡然，但她那略微颤抖的手可以看出，她还是非常看重这件事情的。
　　求叔闻言，便准备将这件事情缘由讲述出来！
　　“咳咳！”
　　但就在这时，在waiting吧的大门口，突然出现了三道人影！
　　为首之人，正是那身穿白衣，丰神如玉，但眸光却浩瀚无垠，犹如星辰大海般深邃的姜真祖，将臣！
　　在他的身后，则是蓝大力与红潮，他们正恭敬的等待在一旁。
　　见到来人之后，众人皆是神色威肃，他们虽然不认识眼前之人，但从他们身上散发出来的气息，就足以证明！
　　这些人绝非寻常之辈！
　　而马叮当见到来人之后，眼中透出一抹精芒。
　　她显然没有想到，将臣竟然真的过来了！
　　见到马叮当视线转了过来，将臣淡淡一笑，随后上前一步，道：“马叮当，好久不见。”
　　依旧是那风轻云淡的谈话，但将臣身上散发出来的无形气势，皆是让众人神色一紧。上.

第131章



　　他们感觉到，眼前的这个男子，就犹如一头沉睡中的猛兽，随时都会爆发出无比恐怖的力量！
　　“突然间觉得你比我更像是正常人。”
　　马叮当感慨一声，心中却是思绪万千。
　　若不是事先知晓他的真实身份，谁人又知道眼前这个沉稳的男子，乃是令人谈之色变的僵尸王将臣呢？
　　“人和僵尸最大的分别，就在这里。”
　　将臣言语淡淡，但话语间却充满着一丝喜悦，似乎是遇见故人时的那种愉悦。
　　“你好像比我还要了解人类！”
　　马叮当眉头一挑，她总感觉，眼前的将臣，与当年的将臣不一样！
　　“人非常的奇特，他们是世间中最独特的生灵，能够创造出奇迹般的存在！”
　　“在我进四二零入到人类社会之后，才知道原来这里这么有趣，甚至还能够从中学会很多东西。”
　　“这一切，还得多亏你！”
　　将臣定定的望着马叮当，瞳孔中，透出了一丝缅怀之意。
　　马叮当闻言，却是皱了皱眉头，道：“你来这里的目的，就是为了闲谈的？”
　　“当然不是，我来这里的目的，乃是为了见见故人！”
　　“以及，找到杀死徐福与乌鸦的凶手！”
　　“不过，既然你在这里，我们倒是可以叙叙旧！”
　　似乎好久没有见到故人，将臣并没有急着出手，而是打算与马叮当好好聊聊！
　　毕竟，当初马叮当正是因为将臣的事情，才被驱逐出马家的。
　　但谁知，马叮当听到将臣的话，却是面色一冷，道：“这件事情已经过去了，我和你之间，没有什么好谈的！”
　　“你依旧是姜真祖，我是马叮当，两者互不亏欠。”
　　“你可以走了！”
　　说完，马叮当转身，背对着将臣，示意他可以离去。
　　“呵呵，你果然还是这个样子！”
　　将臣笑着摇了摇头，并没有在意，道：“就算你不想提及在这件事情，我答应你的三件事情，还是算数的！”
　　“徐福与乌鸦的事情，我可以既往不咎！”
　　“不过，我倒是想要见识一下，那个能够将黄子击败的人。”
　　将臣神色淡淡，他与马叮当之间的关系，本就无法说清楚。
　　他此行过来，除了见故人一面，便是为了找到那个修士！
　　将臣虽然可以原谅马叮当，但这并不意味着，他能够原谅其他人！
　　马叮当闻言，面色一变，道：“将……姜真祖，你。”
　　马叮当可是知道将臣的强大，若是将臣要出手对付杨浩，怕是在场没有一个人能够抵挡住。
　　为此，马叮当想要开口，阻止将臣！
　　但这个时候，杨浩的身影，却从马叮当的身后走了出来。
　　只见杨浩神色淡淡，但却立即与将臣的眸光对视在一起。
　　众人见到这一幕，皆是神色一震！
　　那是两道极为闪耀的瞳孔，一边象征着深邃的星海，深不见底，一旦陷入，便无法脱离！
　　另外一边则是浩瀚的星河，充满着闪耀的光芒，任何事情在他的眼中，都犹如被一眼看穿，足以窥探开一切虚实！
　　他们能够感觉到，两人相见，就犹如绝代天骄，跨过一个时代，相遇在一起。
　　一旁，马叮当紧紧握住双手，掌心中更是布满着冷汗！
　　这两个绝对强大的男人，都是战斗在一起的话，那种威势，很有可能让整个waiting吧都随之崩碎。
　　要知道这里还有很多人，光是他们战斗的余波，都不一定能够承受住。
　　为此，马叮当暗自咬牙，她要想个办法，让两人分开。
　　而一旁的蓝大力与红潮，见到这一幕后，更是神色大骇！
　　蓝大力发现，杨浩身上散发出来的气势，竟然完全不弱于僵尸王将臣！
　　甚至，在将臣的脸上，他还感觉到了一丝凝重！
　　对，就是凝重！
　　这只有在遇见势均力敌的对手的时候，才会产生出来的凝重感！
　　但蓝大力今天，却在将臣的身上见到了！
　　要知道将臣身为僵尸真祖，一身实力可谓是登临至巅，睥睨天下，傲视寰宇，都不为过！
　　以前将臣遇见敌人的时候，都是一副淡然的神色，风轻云淡，似乎任何人都无法让他升起一丝波澜！
　　就连他们五色神使，都不足以撼动将臣！
　　但眼下，他竟然在将臣的身上，感觉到了凝重！
　　还是源于一个年轻的人类修士！
　　这怎么能够让蓝大力不惊骇！
　　在他的心中，突然产生了一个念头！
　　这个年轻人，不会就是真祖先前所说，六十年前遇到的那个神秘人吧！
　　就在蓝大力思量不断的时候，将臣已然率先开口. .......
　　“原来，六十年前的那个神秘人，就是你！”
　　果然，与蓝大力猜想的不错，将臣竟然认出了杨浩的身份。
　　蓝大力额头冷汗直冒，他心中庆幸先前没有对杨浩出手，不然的话，他就是下一个黄子。
　　这可是连真祖都敢揍的狠人啊！
　　惹不起，惹不起！
　　但此时，将臣的神色却十分放松，甚至还有些欣喜，比刚才见到马叮当，还要高兴！
　　要知道将臣自从出世之后，便一直在寻找杨浩的踪迹，只不过他寻找无数，还是无法寻找到一点踪迹！
　　但没有想到，他苦心寻找的杨浩，竟然会在这里。
　　而且，看他的样子，似乎还与六十年前一模一样。
　　想到这里，将臣的心中，多少都有些 释然了。
　　而杨浩闻言，则是淡淡一笑，道：“想不到，你竟然还记得我！”
　　当初，妙善曾经用无上佛力，将众人送回到六十年前，阻止将臣把山本一夫与况天佑变成僵尸。
　　虽然最终历史并没有改变，但他们却成功的与将臣交手，并且将他阻拦的一段时间。
　　只不过那个时候的将臣处于懵懵懂懂，浑浑噩噩的状态，但没有想到，他竟然还记得杨浩的身份。
　　“当然记得，当年那群人中，就是你将我打得最惨！”
　　讲到这里，将臣笑着调侃一声，谈起往事，让他还感到有些开心。
　　毕竟对于将臣来说，活的实在是太久了，漫长岁月，茫茫乾坤，让他产生了一种叫做孤独的情绪。.





第132章



　　如今，故人相见，给他带来一种重逢的喜悦，更有的，乃是势均力敌的机会。
　　杨浩，乃是将臣唯一认可，在肉身力量上前，完全不弱于他的人类！
　　为此，将臣产生了一种惺惺相惜的感觉。
　　俗不知他的话，早就让一旁的马叮当目瞪口呆！
　　马叮当可是知道将臣的身份，同样是知道将臣的强大！
　　就算是他们马家历代的传人花费近千年的时间，都无法收服的将臣！
　　竟然被人给揍了？
　　还是被杨浩给揍了？
　　这怎么可能？
　　看杨浩的年龄，不过才二十多岁！
　　而这段时间内，将臣早就已经入世，这让他的实力，变得远远要比麻布裹面的时候还要恐怖！
　　两人之间，又怎么会有交手的可能性呢？
　　马叮当心中万分不解。
　　而一旁的马小玲等人，在听到将臣的话，顿时便知道了他的身份！
　　因为，六十年前那场红溪村大战，她马小玲同样在场！
　　马叮当不知道的事情，马小玲却17是一清二楚！
　　为此，马小玲猜出了将臣的身份！
　　一道乌光闪过，降魔棒悄然浮现在马小玲的手中，神色肃穆，随之都准备出手！
　　身为驱魔龙族马家的传人，她可是知道僵尸王将臣的恐怖！
　　为此，马小玲不敢有丝毫的懈怠！
　　但这时，将臣并没有在意众人的反应，而是定定的望着杨浩，道：“说到这里，我还需要感谢你！”
　　“当初若不是你的那一拳，让我感悟到世间的红尘之气，产生了对人类社会的向往，说不定到现在，我依旧是浑浑噩噩的存活。”
　　“你当初的那一拳，是什么功法，竟然能够让人感受到芸芸众生，生机勃勃的场景！”
　　将臣有些好奇，就算是他，也从未见过如此奇特的功法！
　　而杨浩闻言，则是眉头一挑，没想到原剧情因为他的插入，导致剧情出现了一些改变。
　　在原剧情中，将臣乃是感受到况国华在变成僵尸后的痛苦与挣扎，才产生了想要前往人类社会的想法。
　　但随着杨浩的出现，以人道拳中蕴含着红尘之气，让将臣提前感悟到红尘间的情感。
　　也让将臣的出现，比原剧情中，还要提前几年的时间。
　　是自己改变了将臣的命运啊！
　　那这样一来，许多事情似乎也都跟着改变！
　　比如将臣和马叮当，杨浩一开始便是察觉到，将臣和马叮当之间确实认识，但……彼此之间的关系，和原剧之中有着很大的出路！
　　“那一拳，象征着六道轮回当中的人道之力！”
　　杨浩淡淡开口，却是让将臣神色一凝！
　　要知道六道轮回可是关系着这片天地的六道，而杨浩竟然以人类之身，感悟到了六道的力量，并且将其转化成自己的力量！
　　果然是奇才啊！
　　将臣忍不住的感叹一句：“人类果然是一种奇特的生物，竟然能够创造出这么强大的功法！”
　　“而我也从人类的身上，感悟到了一种新的力量！”
　　“所以，这一切，还是要感谢你，这次算我欠你一个人情！”
　　将臣笑着摇了摇头，正是因为杨浩的出现，让他产生了蜕变。
　　这让将臣倒是承了杨浩一份情。
　　“若是有机会的话，我倒是还想与你交一次手！”
　　将臣定定的望着杨浩，眼中爆射出一道精芒。
　　“随时奉陪！”
　　杨浩神色淡淡，并没有因为将臣的话而动容！
　　“不过……现在还不是时候！”
　　将臣摇了摇头，并没有出手的意图。
　　“既然如此，徐福与乌鸦的事情，那我就不在追究了！”
　　“至于魔星，想必你们也不会就此放手，所以，这次倒是算还了你一份情！”
　　将臣定定的望着杨浩，眼中闪过一丝深邃的光芒！
　　而听到将臣的话，众人的心中皆是神色一惊，他们没有想到，将臣在不知不觉中，就应该感应到了魔星的存在！
　　但杨浩倒是释然，将臣毕竟是僵尸真祖，而魔星虽然奇特，但同样是僵尸的一种，他自然是能够感受到魔星的力量。
　　将臣自然是知道魔星存在的意义，但他并不在意。
　　因为他是僵尸王将臣，有他在，就算是魔星，也断断翻不起什么风浪！
　　而马叮当闻言，则是松了一口气。
　　将臣既然说了不再对魔星动手，马叮当也平静一些，因为她知道，这个男人，说出来的话，就一定会算话！
　　“既然如此，你可以离开了！”
　　“这里并不欢迎你！”
　　马叮当神色冷然，似乎不想看到将臣。
　　“你还是与当年一样，不过，当年的事情……”
　　将臣摇了摇头，似乎想要说些什么。
　　但这个时候，马叮当却出言喝止，道：“不要说了，当年的事情，我不想在提及，你若是再提，那就别怪我不客气了！”
　　马叮当神色漠然，更是将她的武器伏魔剑给取了出来，一有将臣若是在继续说下去，她便要出手的意图。
　　将臣见状，也并不在意，但他也没有在继续说下去，而是对 着杨浩淡淡一笑，道：“既然如此，那也没什么好说的。”
　　“接下来就好好珍惜你们剩下的日子吧，相信这一天，不会太久了！”
　　将臣说完，身形便淡淡散去，行踪神乎缥缈，让人根本无法捕捉。
　　一旁的蓝大力与红潮见状，也跟着离去，没有逗留。
　　……
　　……
　　见到将臣离去，马叮当终于是松了一口气，整个人如脱力般的瘫坐在凳子上！
　　而马小玲等人倒是一脸凝重的走上前来，道：“这个人，就是僵尸王将臣？”
　　马小玲已经预感到了什么，但她还是想要确定一下。
　　“没错，他就是将臣！”
　　马叮当点了点头，神色有些恍然，显然是因为将臣的出现，让她向来平静的心，徒生波澜。
　　“你与将臣之间到底是什么关系！”
　　“还有，你与驱魔龙族之间，到底又是什么关系？”
　　这时，马小玲走到马叮当的面前，质问道。
　　身为驱魔龙族马家的传人，马小玲的天职就是斩杀将臣！
　　只不过因为现在的情况太过于复杂，不然的话，马小玲早就准备出手，拦截住将臣。
　　但她想要了解这其中的缘由。.


第133章



　　在她看来，马叮当显然与将臣相视，说不定很有可能就是一伙的。
　　既然马叮当与僵尸为伍，那显然也不是什么好人。
　　为此，马小玲手中的降魔棒乌光闪烁，铿锵作鸣！
　　“小玲，不得无礼，她可是你的亲姑姑！”
　　这时，求叔站了出来，拦住了马小玲！
　　“姑姑？”
　　“不可能，我姑姑很久之前就已经……”
　　马小玲摇了摇头，显然是有些不相信。
　　“很早之前就已经死了是吧，我早就猜到马丹娜会这么说！”
　　听到马小玲的话，马叮当自嘲般的笑了笑。
　　“小玲，是真的，他确实是你的姑姑！”
　　求叔走上前来，将事情的经过解释了一遍。
　　“锵！”
　　听完求叔的话，马小玲手中的降魔棒，不自觉的掉落在地上，眼中充满着茫然之色。
　　杨浩见状，摇了摇头，马家的女人，向来都是这么的命苦。
　　马小玲是这样，马叮当也是这样，就连当初的马丹娜，同样是如此！
　　因为这是她们驱魔龙族马氏一家的使命，就注定，她们必须要依靠自己的力量，来完成这个使命！
　　而能够相互依偎的，也就只有自己的亲人！
　　但马叮当却因为将臣的事情，直接被驱逐出马家，从此流落江湖，孤身一人！
　　而马小玲没有想到，原来在这凡尘之中，除了马丹娜之外，她还有别的亲人。
　　马叮当脸上同样泛起苦涩，离开马家并非是如她所愿。
　　但她也没有选择，只能够说是造化弄人！
　　“当年到底发生了什么事情，你不是驱魔龙族的传人吗，为何不对将臣出手，要放过他？”
　　马小玲质问道，斩杀将臣乃是她们驱魔龙族马家的使命，是从小就受到熏陶，根深蒂固存在在每一个马家传人的心中！
　　马叮当为何要抛弃祖令，而去救僵尸王将臣呢？
　　马小玲感觉到十分不解！
　　马叮当闻言，面色一滞，脸上露出了一丝复杂之色。
　　“叮当，我也想知道々「！”
　　“将臣与马家向来势不两立，你当初为何……”
　　求叔走上前来，同样有些疑惑。
　　当日他可是亲眼看着马叮当放走将臣的。
　　“不是我放过他，而是以我们的力量，根本就杀不死将臣！”
　　“若是在继续纠缠下去，说不定死的人，就是我们了！”
　　马叮当闭上双眼，但脸上的复杂之色，变得愈发的浓烈起来。
　　“此话怎讲？”
　　求叔神色一惊，显然有些想象不到。
　　马叮当睁开双眼，时隔这么多年，她终于是想要面对这件事情。
　　只见马叮当深吸了一口气，随后娓娓道来：
　　“当初，我还在上大学的时候，便遇到了一个人，那个人就是姜真祖！”
　　“只不过当时我并不知道姜真祖就是僵尸王将臣！”
　　马叮当抿了一口心酒，脸上的神色变得愈发的复杂！
　　一旁，杨浩神色一凝，他自然是知道，这是马叮当与将臣相识的时候。
　　只不过，杨浩发现，马叮当与将臣之间的关系，好像与原剧情，出现了一些偏移。
　　只见马叮当继续说道：“在我第一次遇到姜真祖的时候，他就像是一个刚刚接触到社会的孩子，什么事情都一无所知。”
　　“为此，我便有些好奇，到底是怎样的一个人，竟然会如此的迷茫。”
　　“就像是一个长期处于在沙漠当中的人，在寻求对水的渴望一样。”
　　“姜真祖就是这样的一个人，他在不断的翻阅书籍，试图寻找知识的海洋。”
　　说道这里，马叮当轻笑一声，神色中透出一丝轻松，似乎响起了某些十分美好的回忆。
　　只不过，从她的笑容当中，隐隐还能够看到一些苦涩。
　　虽然马叮当隐藏的非常快，但还是被杨浩清晰给捕捉到的。
　　但杨浩是知道这其中的原因。
　　在原剧情中，正是因为马叮当与将臣的相识，让将臣彻底顿悟，甚至感悟到了‘爱是僵尸力量的源泉！’
　　为此，导致将臣的力量变得无比的强大，但同样也让将臣，升起了想要保护人类的念头，不忍世界就此毁灭！
　　但随着杨浩加入到僵约世界中，导致原定的剧情都出现了一些改变，所以杨浩也无法确定，将臣是否从马叮当的身上，感悟到了爱的力量！
　　为此，他必须要弄清楚这一点。
　　而马叮当只是顿了顿，随后又继续说道：“当时的我，正是因为如此，才会对姜真祖产生了兴趣，便和他成为了朋友。”
　　“．「但身为马家的传人，是不能够为男人流一滴眼泪的，那自然也是不能够与男人相恋。”
　　“为此，我一直都和姜真祖，保持着一定的距离！”
　　“但是姜真祖却十分喜欢跟在我的身边，我们一起学习，一起交谈，一起表演话剧。”
　　“若是没有后面的事情，或许故事的结局应该是另外一种方式！”
　　说到这里，马叮当再次端起一杯心酒，一饮而尽。
　　而周围的众人，在听到马叮当的故事后，都是心中一沉。
　　他们发现，事情并不是他们所想象的那样。
　　马叮当所做的这一切，都是有苦衷的！
　　只不过，马叮当并没有将这些事情给说出来，导致变成现在这种后果。
　　但马叮当并没有在意，而是深吸了一口气，故事已经讲到紧要关头。
　　“当初，我与姜真(吗了的)祖一起在学校扮演《罗密欧与朱丽叶》的话剧，只不过当时，我还有一个朋友，同样是罗密欧的扮演者仰。”
　　“但两人因为扮演罗密欧的事情，发生了一些矛盾。”
　　“当时的我，只不过是以为是两个年轻人之间的矛盾，并没有在意。”
　　“直到有一天，我亲眼看到姜真祖出手，将罗密欧封印在一面镜子里面，我才知道，眼前的这个姜真祖，并不是一个普通人！”
　　“尤其是他体内爆发出来的那股能量波动，就算是我，都感觉到无比的悸动！”
　　“为此，我便向姜真祖质问，他到底是谁。”
　　“姜真祖没有说谎，说出了他的真实身份，原来姜真祖就是僵尸王将臣！”
　　“当时，我便愣在了原地，身为驱魔龙族马家的传人，自然是知道将臣代表着什么！”.

第134章



　　“但我没有想到，将臣竟然一直在我身边！”
　　“为此，我想要出手，收服将臣，但看到将臣的力量之后，我放弃了。”
　　“将臣的实力已经远远超过我所能够想象的境界，怪不得我们驱魔龙族马家的传人，用尽千年的时间，都无法收服将臣！”
　　“这并不是因为将臣的逃命能力强，而是他根本就没有使用真正的力量！”
　　说道这里，马叮当深吸了一口气，在感受到将臣恐怖的实力后，她的内心当中，十分的紊乱，一直无法平静下来。
　　那是何等强大的力量，已然超过她所能够下想象的境界，根本就不是驱魔龙族马家所能够对抗的存在！
　　就算是现在，马叮当依旧能够感觉到，自己在将臣的面前，是多么的弱小，那睥睨傲世的眼神，以及足以毁灭一切的力量，让她不仅颤栗。
　　“而将臣同样知道我的身份，不过他并没有对我出手，还说在我的身上，感悟到了一种他从未感受过的力量！”
　　“但马家的天职，让我无法在与将臣继续相处下去。”
　　“所以，我离开了，直到马丹娜来找到我的时候，就是去对付将臣的时候。”
　　马叮当说完，随后看向了求叔，道：“你应该也知道当日的情况，马丹娜的身体本来就不适，虽然她找 到了将臣的踪迹！”
　　“但就算我们联手，都无法击杀将臣。”
　　“一旦触怒将臣的话，到时候我们根本难逃一死！”
　　“所以，我想要劝说马丹娜，放弃追杀将臣！”
　　“但马丹娜根本就没有听从我的话，执意要去追杀将臣，那我只好跟了过去。”
　　马叮当神色中透出复杂，马家的使命就是如此，就算知道自己无力对抗，但马叮当还是依旧前往。
　　毕竟，她不能够眼看着马丹娜陷入危险之境。
　　“一番大战之后，将臣最终还是逃离出去，但我知道，这并不是他害怕，而是他不打算出手。”
　　“但我们还是追了上去，由于马丹娜体力不支，所以落在了后面，而我则成功追上了将臣。”
　　“但那只不过是将臣故意停下来，为得就是与我见上一面！”
　　“但在最后，在我的强烈要求之下，将臣终于是与我交锋了一场！”
　　“那场战斗，毫无疑问是我败了！”
　　“而且败得一塌涂地！”
　　“无论使用多么强大的法术，别说是伤到将臣，就算是以马家神龙的威力，连将臣的防御都没有破开，反倒是自己被将臣擒住！”
　　“但将臣并没有杀我，反倒是很感谢我，因为他说，在我的身上，学习到了很多的东西。”
　　“那便是人世间的情谊，他说我是他这么多年以来，第一个朋友，所以他放过了我，选择离去。”
　　“但这个时候，马丹娜却赶了过来，使用马家的黄布符阵，把将臣困禁起来，并且叫我与她联手使用马家神龙，俞要斩杀将臣！”
　　“但是我拒绝了！”
　　“因为我深知将臣的实力是有多么的恐怖！”
　　“就算我们联手，也只是徒劳！”
　　“将臣，他太强了！”
　　“所以，我欺骗了马丹娜，说我失去了所有的法力，无法在对付将臣了。”
　　说道这里，马叮当犹如失去了所有的力量，无力的瘫坐在凳子上。
　　就算是她，也难以接受这件事情。
　　毕竟，身为马氏驱魔龙族的传人，修行法术的目的，就是为了能够斩杀将臣。
　　但当马叮当见识过将臣真正的力量之后，她才知道两者之间的差距，就犹如云泥之别，是无法跨越的鸿沟！
　　周围的众人，在听到马叮当的话之后，心情都变得沉重起来。
　　他们已经见识过将臣，自然能够感受到将臣的强大！
　　现在的将臣，远非当初那麻布裹面的将臣所能够比拟的！
　　虽然将臣没有出手，但光是以那种睥睨天下，霸道无双的威势，就让人莫敢不 敬！
　　杨浩神色微凝，他自然是知道马叮当此时的无力感！
　　别说是马叮当与马叮当联手出击！
　　在原剧情中，就算是四条马家神龙，都无法斩杀将臣。
　　而且，在六十年前的时候，马小玲与马丹娜曾经联手使用过龙神赦令，但依旧被将臣破开！
　　那还是麻布裹面时候的将臣！
　　不过，听到马叮当所说的这些话，杨浩倒是眼神一凝！
　　虽然将臣的强大，足以让所有人都为之忌惮！
　　但这与原剧情却出现了一点偏移！
　　那就是马叮当并没有与将臣相恋！
　　也就是说，将臣在马叮当身上感受的力量，并不是爱的力量！
　　要知道‘爱是僵尸最强大的力量源泉’！
　　这一点可是将臣所感悟到的力量！
　　将臣既然没有感受到这股能量，那他的实力，比较起原剧情来说，显然还是有一定差距的！
　　那也就意味着，将臣也不是不能够战胜的！
　　想到这里，杨浩的心中思量不断。
　　随后，马小玲转身离去，她要去询问姑婆马丹娜，这一切到底是怎么回事。
　　若是有可能的话，她想要化解两人之间的矛盾！
　　求叔也回去了，连僵尸王将臣都出现了，这就意味着这件事情并没有那么简单。
　　他必须要回去做些准备，来面对即将到来的大劫。
　　望着略微失神的马叮当，杨浩摇了摇头，这一切都是命运在背后的谋划，没有人能够避免。
　　马家的女人，向来就是这么命苦！
　　随后杨浩离去，留下马叮当一人，她需要平静一下。
　　……
　　
　　……
　　通天阁中！
　　将臣一行人刚返回。
　　便有一道身影，从虚无中走了出来！
　　正是黑雨。
　　“黑雨，有什么事情吗？”
　　见到黑雨出现，将臣神色淡淡，没有丝毫的波动！
　　“真祖，黑雨有事情要禀告！”
　　黑雨低下头，缓缓道来。
　　一旁，蓝大力听见黑雨的话，面色一变。
　　他自然是猜到了黑雨想要说些什么，但还没有等待他开口阻止，将臣已然让黑雨道来。
　　“真祖，魔星乃是蓝大力弄出来的，为得就是想要将魔星据为己有。”
　　“因为魔星的力量可以超越真祖，甚至可以跟大地之母抗衡！”
　　“以蓝大力的野心，自然想要借助魔星的力量，来摆脱真祖的控制！”
　　黑雨神色冷然，定定的注视着蓝大力！.



第135章



　　蓝大力闻言，面色一变，道：“胡说八道，就算是给我天大的胆子，我也不敢乱来。”
　　“我之所以抓魔星，只不过是为了帮助主人除去隐患！”
　　蓝大力辩解道，若是他胆敢承认，必然要受到将臣的惩罚！
　　但将臣似乎并不在意这件事情，而是淡淡开口，道：“魔星能不能出世乃是未知之数，由上天来决定，你们最好别再~插手。”
　　“有些事情，我不想在重复第二遍-！”
　　将臣神色淡淡，随后瞥了蓝大力一眼，顿时让他浑身-一颤。
　　“是，真祖！”
　　蓝大力闻言，虽然心中不忿，但也只能够点头称是！
　　“对了，圣经密码破译的怎么样了！”
　　将臣微微颔首，随后提及一句！
　　“真祖，圣经密码还没有完全破解，不过……”
　　“从破译的圣经密码中，我已经得知，将臣之后，马家的血，还有魔星等等，都会对大地之母为敌。”
　　蓝大力眼中闪过一道异芒，虽然他原定的计划没有完成，但这并不妨碍他挑拨离间。
　　但将臣似乎一眼看穿了他的心思，道：“在女娲还没有苏醒的这段时间里面，我劝你还是不要乱来！”
　　将臣倒是一点都不在意，只要有他在，就没有人能够伤害女娲，这是他的自信，也是他的实力！
　　“是，真祖！”
　　蓝大力面色微变，但还是应承下来。
　　“对了，救世者呢？”
　　将臣神色淡淡，但眼中却透出一丝精芒。
　　“救……救世者在复制的时候出现了一点问题，有人调换了都灵裹尸布的遗传基因，导致救世者那边出现了一点问题。”
　　蓝大力面色有些不自然，当然这一切都是他在背后操控！
　　但没有想到，将臣竟然会突然提及。
　　“这一切都跟你无关吗？”
　　将臣瞥了蓝大力一眼，但似乎并没有要怪罪的意思。
　　“是，救世者那边，可能起不了太大的作用。”
　　蓝大力只能够硬着头皮回答，反正有女娲的存在，将臣也不会杀了他。
　　“那就算了！”
　　将臣摇了摇头，其实他早就知道女娲这次归来的目的，就是想要将这个世界给毁灭掉。
　　但由于这些年间，将臣感悟到人类社会的美好，并不想让这一方世界就此破灭。
　　为此，他便让蓝大力去实施救世者的计划，希望能够给这片天地，带来一线生机。
　　但他发现，现在好像有一个更好的选择！
　　若是有可能的话，将臣倒是想要让他出手，看能否争取到一线生机！
　　“真祖，不好了！”
　　就在这时，一道惊呼声响起。
　　只见黄子灰头土脸的从通天阁的顶楼跑了下来，神色中还带着慌张之意！
　　由于先前去waiting吧一行，黄子被杨浩击成重伤，并没有出去，而是待在通天阁养伤！
　　而将臣便让他看守通天阁，防止有人闯入进来。
　　但如今，他的伤势不仅没有养好，反而变得愈发的严重！
　　“发生什么事情了？”
　　见到如此慌乱的黄子，将臣眉头微蹙，但还是询问一句。
　　“真祖，神龙双双吞下了蕴养大地之母的五彩晶石，破开了阵法，逃离了出去！”
　　黄子神色惊慌起来，他可是知道女娲的元神对于将臣来说，意味着什么！
　　黄子虽然不服将臣的统治，但他并不敢在这件事情的开玩笑！
　　他先前在感受到五色晶石出现异动的时候，就连忙赶了过去！
　　但奈何神龙双双吞下了五彩晶石后，力量大增。
　　以黄子的重伤之身，根本拦截不住，被它逃出了通天阁！
　　“什么？”
　　将臣闻言，眼中爆射出一道赤红色的血芒，滚滚滔势侵泄而出，猛然轰击在黄子的身上！
　　“噗呲！”
　　黄子猛吐一口鲜血，倒飞出去！
　　但他不敢有丝毫的愤怒，连忙从地上爬了起来！
　　他可是知道，在盛怒情况下的将臣，到底有多么恐怖！
　　果然，待将臣返回通天阁的时候，便看到仅剩下一个空洞的器皿，连五色晶石的踪影，也彻底消失！
　　将臣的气势顿时变得冷冽起来，用着漠然的眼光环视众人，随后冷然开口，道：“我给你们三天时间，将五色晶石找回来！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“不然的话，后果你们是知道的！”
　　将臣冷哼一声，声音犹如零下寒冬，寒彻刺骨，让在座的五色神使，都忍不住的颤栗起来。
　　“是，真祖！”
　　众人连忙应答起来，不然的话，若是真祖降下惩罚，可不是他们能够承受住的。
　　而且，这件事情关系到大地之母女娲！
　　若是他们耽误了女娲的元神复苏，真祖可是真的会杀人的！
　　为此，众人莫敢不从！
　　将臣见状，一挥袖袍，整个人便消失不见！
　　待将臣离开，剩下的五色神使面面相觑，但还是分头行动，前去寻找神龙双双的踪迹！
    .... .. ...
　　……
　　……
　　第二天！
　　嘉嘉大厦。
　　杨浩正在家中修炼。
　　随着waiting吧一行，让杨浩感受到了将臣的强大。
　　尤其是现在的将臣已经不再是当初的麻布裹面的僵尸王。
　　身为僵尸真祖，盘古族人的将臣，可谓是这个世界最强大的存在之一！
　　而且从将臣离去时所说的话便可知道，距离女娲元神苏醒的时间，已经不多了。
　　这也就意味着，灭世大劫即将到来！
　　杨浩若是想要阻止女娲灭世的话，那就必然要与将臣站在对立面，与将臣为敌。
　　与如此强大的存在为敌，任何人都会感觉到沉重的压力！
　　但杨浩并不在意，反倒是心中战意昂然！
　　随着僵约剧情的不断推移，原剧情中具有的大能强者，都渐渐浮现出水面！
　　这些人不论是地位，还是实力，都是处于这个世界的巅峰！
　　能够与这些人交手，足以让杨浩热血沸腾！
　　他倒是想要看看，到底是所谓的盘古一族，到底有多强大。
　　为此，这段时间，杨浩都在潜修，提升实力，准备应对即将到来的大劫。
　　而就在此时，在他的脑海中，突然传来的系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主触发签到任务！”
　　“前往镜子里世界进行签到。”
　　“签到时长，十分钟！”上.

第136章



　　听到系统的提示音，杨浩神色一怔！
　　“这个镜子里的世界，又是何处？”
　　杨浩有些疑问，但随后便明了起来。
　　马叮当先前谈及她与将臣之间的关系的时候，曾经提到了一件事情！
　　那就是将臣在大学的时候，曾经与罗密欧的扮演者有过矛盾，并且将罗密欧封印在一面镜子里面！
　　自此之后，罗密欧的魂魄，就一直被困禁在镜子里面！
　　而在原剧情中，这面诡异的镜子也曾出现过，那也就意味着，这所谓的镜子里的世界，就是罗密欧所在的世界！
　　但以杨浩对将臣的了解，将臣掌控着许多种强大的力量，而他用来对付罗密欧的力量，乃是十分奇特的空间之力！
　　所以，这镜子里的世界，只不过是将臣以大四二三法力所凝聚出来的一处特殊的空间，一旦陷入进去，就会被永世困禁在此地！
　　这次的签到任务，倒是十分有趣。
　　想到这里，杨浩起身，离开嘉嘉大厦。
　　根据他对原剧情的了解，他倒是知道位置在哪里。
　　为此，杨浩直接向着目的地赶去。
　　……
　　……
　　一间学校！
　　本应该洋溢着孩童的笑声！
　　但这件学校却静僻无比，阴气森森。
　　就在这时，在这间学校外围，走过来三道身影！
　　正是马小玲与金正中，还有况天佑。
　　“师傅，你说这间学校真的闹鬼吗？”
　　在感觉到此地的阴森寒意后，金正中有些害怕，眸光不断打量的周围，生怕有什么东西突然窜出来。
　　金正中自诩天不怕地不怕，但他最怕的就是鬼！
　　毕竟像鬼魂这种东西总是神出鬼没的，不知道什么时候就会突然蹦出来吓人。
　　金正中发现这间学校阴气冲天，漫天的怨气犹如实质化一样，化作黑雾，缭绕在虚空之中，显得十分恐怖，
　　诡异的阴风，凄冷的寒意，更是让他后背发凉，毛骨悚然！
　　一时间，金正中步伐微退，躲在马小玲的身后，一脸惊恐的环顾四周。
　　“还是先进去看看吧，毕竟那么多人失踪，显然是有问题的！”
　　马小玲神色淡淡，他们之所以会过来这里，乃是因为接到了一个任务。
　　据说这件学校原本是一间十分热闹的学校，但自从校长搬过来一面镜子之后，便有很多人离奇失踪，不见的踪迹！
　　但在最近这段时间，突然有一批孩子失踪，引得社会动乱起来。
　　一时间，人心惶惶，再也没有人敢送自己的孩子，来这间学校上学。
　　为此，这间学校就暂且荒废起来。
　　马小玲正是因为接到了这些家长的委托，才会过来探查这里的情况！
　　“天佑，你怎么也到这里来了？”
　　金正中突然想起了什么，望向了一旁的况天佑。
　　他们在过来的时候，正好遇到了况天佑，便与他一起赶了过来。
　　“复生也在这间学校上学，他也失踪了！”
　　况天佑神色凝重，要知道况复生可是二代僵尸，连他也着了道，失去了踪影。
　　这就足以说明这间学校不容小觑啊！
　　“连复生也失踪了吗？”
　　金正中闻言，神色一惊。
　　对于复生，他们还是非常喜爱的，虽然看起来人小鬼大的，但大家都将他当做一个孩子。
　　“这件事情，杨浩老大知道吗？”
　　金正中询问了一声，按道理来说，这么大的事情，应该通知杨浩老大的。
　　“没有，我不想麻烦杨兄！”
　　况天佑摇了摇头，他也知道将臣出现在了waiting吧，这让他心中担忧起来。
　　他们说不定要与将臣为敌，况天佑自然不想给杨浩添麻烦。
　　“既然如此，那我们就一起进去吧！”
　　马小玲淡淡开口，她的眸中却闪过一道凝光。
　　马小玲倒是要看看，到底是何方鬼物，竟然在此地作乱！
　　为此，一行人便向着学校内部走了进去。
　　在他们离开不久后，学校大门口的镜子上面，突然有一道虚影闪过。
　　那是一张极为阴森的面孔，狰狞的笑容，犹如地狱中的恶鬼嘶吼，散发出毛骨悚然的笑声。
　　……
　　……
　　众人漫步前行，所过之处，皆是荒芜一片，看不见一点人影. .......
　　唯有四周的墙壁上，都布满着明堂堂的镜子，看起来十分的诡异。
　　“师傅，这里看起来也不像是有鬼魂啊！”
　　金正中四处打量了一圈，除了发现阴气浓重之外，也看不到一点鬼影！
　　就连搜寻鬼魂的符篆，都没有丝毫的反应！
　　“别急，这里面可能存在着某些玄奥！”
　　马小玲神色凝重，她能够感觉到，此地似乎隐藏着某些东西。
　　随着他们不断前进，便看到在他们的前方，放置着一个被黑布所遮挡住的家具，让人看不清其中的虚实。
　　“这是什么东西？”
　　金正中有些好奇，走上前去，想要打量一番。
　　随后，金正中将灰布掀开，下面乃是一件十分古朴的镜子，镜子上面雕刻着稀奇古怪的纹络，像是一个个头像，在狰狞嘶吼着。
　　“哇，师傅，这件镜子好奇特啊！”
　　金正中眼前一亮，认为这可能是某些稀奇的宝物。
　　说完，金正中便下意识的摸了摸镜子，但就在他的手触摸到镜子的时候，异变发生了！
　　只见在他的前方，那面镜子突然亮了起来，闪耀起一阵霞光，氤氲缭绕，甚是奇特！
　　镜面变得幽蓝起来，里面充满着空间乱流，仿佛要让人迷失无尽深渊。 
　　见到这一幕，众人神色大骇，他们还从未见过如此奇怪的镜子。
　　“不好！”
　　“正中快退！”
　　马小玲突然察觉到什么，连忙喊了一声。
　　但随后，便有一股无比强烈的吸力从镜子中涌动出来，犹如飓风狂啸，凌然而下，直接将金正中整个人的笼罩起来！
　　“师傅，救命啊！”
　　金正中惊呼一声，但以他的力量，根本无法抵挡，整个人都变得摇摇欲坠起来。
　　“小心！”
　　马小玲见状，面色一变，连忙上前，想要阻拦！
　　但就在这时，镜子里的吞噬力变得愈发的强烈，犹如鲸吞海啸，威势沛然莫御。
　　金正中面色惨白，一时间无法控制住身形，直接被这股能量风暴给吞噬掉了！.





第137章



　　“正中！”
　　马小玲神色一惊，连忙挥动降魔棒，想要将镜子击碎！
　　而就在这时，一道阴森的声音响起。
　　“桀桀，既然来了，那就留下来陪我吧！”
　　那道声音森寒无比，犹如黄泉深渊中的厉鬼在嘶吼，让人不寒而栗！
　　但就在此时，众人面前的那一面镜子光芒一闪，便消失在了原地。
　　但金正中的身影也犹如被吞噬了一样，不见一点踪迹！
　　见到这一幕后，马小玲与况天佑皆是眉头一皱。
　　他们能够感觉到，此地肯定是有鬼魂在作祟，但他们根本就没有探查到鬼物的一点踪迹！
　　“看样子，复生他们应该是被这面镜子，给带到别的空间里面去了！”
　　“不过他们应该没有生命危险，我能够感受到，复生就在这附近！”
　　况天佑语气凝重，纵使他是二代僵尸，而从未见过如此诡异的场景！
　　他能够感觉到况复生的气息，就在他附近，但却根本看不见况复生的身影。
　　两者之间的距离，就犹如隔离开一片空间。
　　“桀桀！”
　　一声阴冷寒笑传来。
17　　周围涌动起凌冽寒风，向着整间教室侵袭而来！
　　阴风呼啸，寒意侵袭，让人后背发凉。
　　随后，周围渐渐闪耀起淡淡的光芒，将整个教室都笼罩起来，让两人皆是神色威肃！
　　只见在他们的附近，那一面面的镜子里面，浮现出一道道幽森的鬼影！
　　那些都是相同的身影，皆是一个身穿着英伦式的话剧服装，头发冗长，神色阴沉的男子，正一脸阴翳的望着两人。
　　这道身影，正是当初的罗密欧的扮演者！
　　“没想到时隔这么多年，竟然还有人胆敢送上门来！”
　　“真是太有趣了！”
　　罗密欧狰狞一笑，眸中充满着疯狂与残虐的盯着两人，犹如要将他们撕裂成碎片！
　　“快点将正中放出来，不然的话，就别怪我不客气了！”
　　马小玲面色一冷，她果然没有猜错，这里显然就是鬼魂在作祟！
　　但她可是马氏驱魔龙族的传人，又怎么会惧怕区区鬼物呢？
　　“既然你们来了，那我们就玩个游戏吧！”
　　就在这时，镜子里的罗密欧突然狞笑一声，随后抬起手中的板凳，就向着况天佑砸了过来！
　　况天佑神色一凝，但却没有行动。
　　在他看来，镜子中的画面，就犹如幻境一样，是无法对现实造成伤害的！
　　“砰！”
　　一声巨响！
　　只见板凳竟然直接从镜面中穿透出来，直接砸在了况天佑的身上，将他整个人都砸飞出去！
　　“怎么可能？”
　　况天佑神色大骇，有些难以置信！
　　他能够感觉到那股力量的恐怖，就算是以他的僵尸之身，抵挡起来都有些困难，甚至连胸口还隐隐有些作痛！
　　但更让他惊讶的是，攻击是从镜子里面传出来的，但镜子却完好无损。
　　这怎么可能？
　　眼前的一幕，早就超脱了世俗常理，让况天佑都不得不震惊起来！
　　马小玲见状，连忙取出一张符篆，贴在镜面之上！
　　她认为鬼魂应该是隐藏在镜子上面，只要以符篆之力，将鬼魂禁锢住，他就无法作恶！
　　“哧！”
　　但随后，又有一张椅子从镜子只中砸了出来，向着马小玲飞了过去！
　　“砰！”
　　马小玲抬起降魔棒，悍然落下，直接将其击碎！
　　但马小玲眉头紧蹙，她发现向来能够克制阴魂的符篆，竟然失去了作用！
　　恶鬼依旧在发动攻击！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　而就在这时，一声声肉体碰撞的声音响起！
　　只见从周围数十块的镜面中，不断有物品飞溅出来，狠狠的砸在况天佑的身上，让他连连后退，根本抵挡不住！
　　“吼！”
　　随着一道僵尸吼声爆发，况天佑更是激发出僵尸形态！
　　那砸落在况天佑周身的物品，在这股威势之下，直接爆散开来。
　　但随后，虚空中仿佛出现一道鬼影，猛然向着况天佑抓了过来！
　　“噗呲！”
　　一道血痕划过，鲜红的鲜血滴落而下！
　　在况天佑的胸前，直接被划出一道血口！
　　纵使是变换僵尸形态，都无法阻止鬼魂的攻击！
　　“有趣，有趣！”
　　那凄厉的声音变得愈发的强烈，镜子中亦有无数道幽影悍然出击，冲向况天佑！
　　况天佑咆哮一声，随后骤然行动起来，速度犹如虚影一样，穿透在虚空中！
　　“砰！”
　　但就算如此，他的攻击根本无法命中镜子里的鬼影，只能够被打翻在地上！
　　“可恶！”
　　况天佑抹了一把嘴角的血液，眼中充满着愤怒！
　　他没有想到，自己身为二代僵尸，竟然还敌不过一个鬼魂！
　　尤其是罗密欧的力量十分的强大，就连他的僵尸肉身都抵挡不住！
　　但随后，况天佑将视线转向一旁的镜子上面。
　　在他看来，罗密欧的攻击是从镜子里面催发出来的，只要将镜子轰碎，那不就意味着罗密欧将无法发动攻击了吗？
　　况天佑眼中爆射 出一道幽绿色的光芒，猛地咆哮一声，周身爆发出一股无比狂暴的威势！
　　“噗呲！”
　　“噗呲！”
　　“噗呲！”
　　一时间，周围的镜子，根本承受不住这股威势，直接爆裂开来，化作一道道碎片散落各地。
　　“没有用的，只要有镜子的地方，我就是不死不灭的存在！”
　　“哈哈哈哈！”
　　那道凄厉的声音传了出来，随后地上那无数镜面的碎片，都浮现出罗密欧狞笑的画面。
　　一道道幽芒从镜子碎片中迸溅出来，化作一道道利刃，向着况天佑侵袭而去！
　　“呲！”
　　“呲！”
　　“呲！”
　　利刃锋锐无比，划过况天佑的肉身，直接划出一道小口。
　　一时间，况天佑浑身上下伤痕累累，鲜血四溅而出，将他的衣服都染成了血红色，就算是以二代僵尸的恢复能力，都无法让伤势复原！
　　况天佑见状，神色大惊，连忙抽身离去，但根本无法逃脱罗密欧的攻击范围！
　　“桀桀！”
　　“太好玩了！”
　　“还有更好玩的东西呢！”
　　罗密欧冷笑一声，随后身形猛然从镜子里漂浮出来，随后一拳轰击在况天佑的肉身之上！.


第138章



　　“砰！”
　　一声闷响！
　　但况天佑并没有后退，而是眸光一凝，闪过一道幽芒！
　　他早就在等这一刻。
　　只见况天佑猛然轰出一拳，拳势韵荡而出，威势沛然！
　　但他的攻击落在罗密欧身上的时候，就犹如穿透虚影一样，直接落空在原地。
　　“什么？”
　　况天佑没有想到，就算是罗密欧脱离出镜子，还是无法攻击到他？
　　“我说了，是没有用的！”
　　“没有人能够伤到我！”
　　罗密欧狞笑一声，随后一拳轰击在况天佑的身上！
　　“轰！”
　　空气中传来一声音爆，况天佑的身形直接爆射出去，将学校的墙壁，都砸落出一个巨大的窟窿！
　　“接下来，该你了！”
　　罗密欧眸光一转，视线落在马小玲的身上，随后狞笑赶来。
　　马小玲面色微变，直到现在，她还没有找出破解罗密欧攻击的办法。
　　但罗密欧的攻击已经临近，那一道道利刃寒芒烁烁，充满着令人恐怖的悸动感，似乎能够将金铁都能够击穿，从四面八方穿透过来！
　　在见到这一幕后，马小玲眼神一凝，只好挥动降魔棒进行抵御！
　　“锵！”
　　一声金戈交鸣，火花四溅！
　　以马小玲的实力，对付这些利刃倒是没有太大的问题！
　　但关键在于这些利刃数量众多，且攻击角度十分诡异，神出鬼没，让人难以捕捉。
　　不一会的时间，马小玲就变得手忙脚乱起来，一时间有些难以抵御。
　　“锵！”
　　马小玲一个不小心，手中的降魔棒竟然被直接击落，掉在地上！
　　“糟了！”
　　马小玲面色一变，眼中透出一丝慌乱！
　　望着不断逼近的攻击，她甚至能够感受到，那柄幽厉的利刃威势凛冽，一旦被击中，定然要被重创！
　　但就在这时，一道身影突然出现，速度神忽缥缈，骤然出现在马小玲的身前。
　　“锵々「！”
　　一声金戈交鸣！
　　一道凌冽的剑芒划过虚空，直接斩在那道利刃之上，溅起一片火花。
　　但罗密欧的攻击，也就此被破开！
　　“什么人！”
　　罗密欧见状，神色大惊，这还是第一次有人能够挡住他的攻击！
　　但随后，迎接他的只有一张符篆，恢弘的光芒闪耀而出，充满着圣洁的力量，直接让罗密欧惨嚎一声，连忙龟缩回镜子里面。
　　“巫婆玲，你没事吧！”
　　就在这时，一道声音淡淡响起。
　　来者，正是杨浩！
　　望着一脸紧迫的马小玲，杨浩的嘴角扬起一抹笑意。
　　“杨浩，你……”
　　看着眼前这道俊逸的身影，马小玲的眼中升起波澜。
　　她显然没有想到，杨浩会在这么紧要的关头出现！
　　但随后，马小玲眼中透出一丝讶然，因为她发现，杨浩竟然挡住了罗密欧的攻击，并且将他给击伤了！
　　这让她有些惊讶，她与罗密欧交手的这段时间，自然是知道罗密欧的难缠。
　　普通的攻击，根本无法命中罗密欧！
　　但为何，杨浩的攻击却能奏效呢？
　　“你，找死！”
　　就在马小玲心中思量不断的时候，罗密欧再度侵袭过来，他就不相信，竟然有人能够伤害到他镜子里面的本体！
　　尖锐的利爪，充满着恐怖的悸动，直接从镜面中穿透出来，向着杨浩抓了过去！
　　但杨浩神色淡然，直接挥剑而起，剑势轻灵，剑尖处闪耀起一抹幽蓝色的剑芒，悍然而下！
　　“啊！”
　　罗密欧的鬼爪，在七星剑的锋锐之下，直接被斩断开来，让他发出一声痛苦的惨嚎！
　　“这不可能！”
　　“你怎么能够伤到我！”
　　罗密欧厉吼一声，眼中充满着恐惧。
　　此时的他，再也不敢发动攻击，躲在镜子里面，一脸怨毒的望着杨浩。
　　“杨兄，这是怎么回事？”
　　这时，况天佑走了过来，由于僵尸强大的恢复能力，他身上的伤势修复的差不多了。
　　但他的气息却有些孱弱，显然受到了一定的伤势！
　　但况天佑并没有在意，眼下还是救复生要紧！
　　马小玲闻言，也望了过来，就算是她，也没有搞懂这里面的缘由。
　　为什么杨浩的攻击能够击中罗密欧，而他们的攻击，只能够落在空处呢？
　　杨浩淡淡一笑，道：“这罗密欧的鬼魂处于镜子里的世界，而镜子里面的世界乃是与外界相反的存在！”
　　“所以，只需要将符篆反着画就行了！”
　　杨浩取出一张符篆，上面的纹络与平常完全不同，显然是反过来刻画的。
　　“原来如此！”
　　马小玲眼前一亮，她怎么没有想到这一点呢？
　　知道这一点，马小玲倒是很快便行动起来，连忙勾勒出一张张符篆，贴在周围的镜子上面。
　　强大的驱魔力量煊赫而出，直接将整间学校都笼罩起来，让罗密欧再也无法出现在现实世界当中。
　　“．「杨兄，但是复生与正中都被罗密欧带到了镜子里面的世界，我们该怎么办？”
　　况天佑神色有些担忧。
　　虽然他们克制住了罗密欧神出鬼没的攻击，但问题的根源还没有解决，他们还需要将况复生与金正中救出来！
　　“很简单，我们也进去就好了！”
　　杨浩神色淡然，他可是知道进入镜子里世界的办法，只需要找到那面刻画着人面雕像的镜子就可以了。
　　说完，杨浩便转身离去，寻找那一面镜子。
　　虽然此地的空间被罗密欧使用幻境所笼罩起来，但镜子的本体，还是在这件学校当中！
　　不久后，杨浩便找到了那(吗了好)面镜子。
　　“你们在这里等我，我自己进去就可以了。”
　　杨浩告诫一声，随后便走到这面镜子前。
　　一股强大的吞噬之力，犹如狂潮侵涌，将杨浩整个笼罩起来，要将他拖入镜子中的世界！
　　杨浩神色不变，任由这股力量强加于身。
　　随后，只见光芒一闪，杨浩的身影，便消失在镜子前。
　　见到这一幕，马小玲与况天佑皆是神色威肃，在一旁等待可能会发生的异变伪。
　　……
　　……
　　一道氤氲光芒闪耀而起，只见在杨浩的眼前，浮现的乃是与先前一模一样的场景。
　　只不过，马小玲与况天佑却不在身边！
　　而在杨浩的脑海中，响起了系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主到达签到地点！”
　　“叮，开始签到！”
　　“剩余时长：九分钟！”.

第139章



　　系统的提示音响起，也就意味着杨浩已经进入到镜子里的世界！
　　四顾而望，杨浩便发现，这处世界与外界基本上都一模一样，但里面的东西都是相反的，显得十分的诡异。
　　而除此之外，在也感受不到一点生机，就犹如一片死寂之地。
　　在感受到此地的诡异后，杨浩眉头微蹙，但还是打开门，走了出去。
　　他知道，这片空间就是将臣用来封禁罗密欧的空间，但罗密欧似乎掌控这片空间的能力，能够随意穿行。
　　就算杨浩亲临此地，都无法探查到罗密欧的身影。
　　杨浩倒是不着急，他来的目的只是为了完成签到任务，而且他也知道离开的办法。
　　随着杨浩不断前行，终于在一间教室当中，看到了一堆人影。
　　那是一群小孩子，但他们的神色恍然，犹如失去神志一样，呆滞般的坐在凳子上面。
　　而杨浩发现，这其中便有一道身影十分的熟悉，显然就是况复生！
　　而在教室的讲台上，则站着一道身影，正用迷茫的神色，给众人讲着课。
　　见到这道人影，杨浩眸光一凝，喃喃道：“山本一夫？”
　　但随后杨浩摇了摇头，他发现这个人并不是山本一夫。
　　按道理来说，山本一夫已经被他斩杀，而且这个世界的 剧情与原来的剧情已然发生了变化！
　　“那就是说，这个人乃是用山本一夫的DNA复制出来的，司徒奋仁！”
　　想到这里，杨浩心中释然，以他对原剧情的了解，这个司徒奋仁正是蓝大力调换基因所创造出来的救世者。
　　既然如此，那僵约第二部中的人物，基本上都出现了啊！
　　随后，杨浩漫步上前，走进这间教室。
　　“等等，不是这间教室的学生，不得进入！”
　　这时，从一旁窜出来一道身影，拦住了杨浩！
　　这正是金正中。
　　只见金正中一脸迷茫，神色呆滞，手中拿着佛掌，拦在杨浩身前。
　　见到这一幕，杨浩心中释然，他知道这是罗密欧掌控的一种能力，能够控制进入到镜子世界里的人的心神，让他们变成犹如行尸走肉般的存在。
　　但这时，在罗密欧的操控下，金正中已然向着杨浩发动攻击！
　　那只佛掌光芒闪烁，散发出强大的力量，化作一阵金芒，侵袭而来！
　　见到这一幕，杨浩嘴角微扬，笑着摇了摇 头，道：“正中啊，若是你师傅知道你能够激发出如此强大的威力，说不定还会给你涨涨工资呢！”
　　很显然，在罗密欧的操控之下，金正中爆发出来的实力，远远要比他自身还要强大！
　　但这一切，对于杨浩来说，并没有太大的威胁！
　　只见杨浩步伐轻移，直接躲避掉佛掌的攻击，出现在金正中的面前。
　　随后杨浩周身金芒缭绕，散发出一股圣洁之力，落在金正中的身上，将他尽数笼罩起来！
　　那是金光咒的力量，足以克制一切阴邪！
　　只见一道鬼影猛地从金正中的体内窜了出来，眼中充满着惊骇，想要逃离！
　　但杨浩只是随手一掌，便将这道鬼影彻底轰碎！
　　待鬼影灭亡之后，金正中的神色也恢复清明，在看到杨浩之后，他的眼中透出一丝惊讶。
　　“杨老大，你怎么在这里？”
　　“我师傅呢？”
　　金正中环视一周，发现并没有看到马小玲的踪影，不由感到有些疑惑。
　　“刚才你被罗密欧袭击了。”
　　“这里是镜子里的世界，你师傅在外面等着呢！”
　　杨浩神色淡淡，解释了一声。
　　“什么，镜子里面？”
　　金正中面色一白，他怎么不知不觉中，就进入到镜子里面来了？
　　“杨老大，你可要好好保护我啊！”
　　但随后，在见到杨浩之后，金正中松了一口气。
　　在他看来，只要有杨浩在身边，基本上就不会有什么太大的危险。
　　“走吧，我们先进去看看！”
　　杨浩神色淡淡，向着教室里面走去。
　　“杨老大，你等等我啊！”
　　金正中见状，连忙追了上去。
　　在他们进入教室之后，所有人的目光顿时汇聚过来，无神的瞳孔中充满着深邃的幽芒！
　　“我靠，这是怎么回事，这些小孩子的眼神怎么这么恐怖？”
　　金正中吓了一大跳，被这些人盯着，让他感觉到后背发凉。
　　“这些人都被罗密欧给控制住了！”
　　杨浩淡淡开口，随后周身光芒大绽，圣洁金光普照天地，将整间教室都笼罩起来！
　　一时间，金芒烁烁，铺天盖地，犹如烈阳升起，带来无限生机！
　　所有人的瞳孔中幽芒闪烁，但在金光的沐浴之下，浮现出挣扎之色，随后都渐渐恢复清明起来！
　　“杨大哥！”
　　这时，一道惊呼声传了过来！
　　只见况复生从人群中站了起来，在看到杨浩之后，一脸惊喜的跑了过来。
　　“复生，没事吧！”
　　杨浩淡淡一笑，摸了摸复生的小脑袋！
　　“杨大哥我没事！”
　　况复生笑了笑，露出两颗小虎牙。
　　“复生啊，你是不是该谢谢我们，我们可是不顾危险的跑到这镜子里的世界来救你！”
　　金正中眉头一挑，想要邀一波功！
　　“要谢也是谢杨大哥，跟你有什么关系。”
　　“别以为我不知道，你也是被抓进来的！”
　　况复生向杨浩道了一声谢，随后瞪了金正中一眼。
　　“你这个人小鬼大的家伙！”
　　金正中闻言，面色一滞，显然有些尴尬。
　　“叮，恭喜宿主完成签到任务！”
　　“叮，恭喜宿主获得法术奖励：庚金神雷！”
　　这时，杨浩的脑海中响起了系统的提示音，也就意味着签到任务就此完成。
　　“好了，我们还是先出去再说吧！”
　　杨浩淡淡开口，他倒是没有急着去修炼【庚金神雷】，还是等到处理完这里的事情，再去修炼。
　　“好，我去叫司徒老师带上同学们一起离开！”
　　况复生闻言，连忙向着教室跑去。
　　不一会儿的时间，一大堆孩童便在一名男子的带领下，走了出来！
　　这名男子，正是司徒奋仁！
　　“你……你……你是山本一夫？”
　　见到为首之人，金正中神色大惊，有些难以置信。
　　当日他可是亲眼看到山本一夫死在杨浩的手中，但为何，眼前又会出现另外一个山本一夫呢？.



第140章



　　“什么山本一夫？”
　　听到金正中的话，司徒奋仁眉头一皱，有些不明所以。
　　“正中，他不是山本一夫”
　　杨浩神色淡淡，解释一声，虽然司徒奋仁是用山本一夫的DNA复制出来的，但两者并非是同一人。
　　金正中闻言，松了一口气，但还是有些警惕的望着司徒奋仁。
　　当初的山本一夫可是恐怖的二代僵尸，给金正中留下的阴影始终无法忘却！
　　眼前的司徒奋仁长得那么像山本一夫，让金正中一时间无法放下警惕之心。
　　“我们先离开这里吧！”
　　说完，杨浩便向着来时的位~置走去。
　　虽然此地被彻底封禁，没有人能够离-开。
　　但以杨浩对原剧情的了解，倒是知-道离开的办法。
　　因为将臣的力量只是用来困禁住罗密欧的，并不会阻拦他们。
　　想要离开这里，只需要回到原来的房间即可！
　　一行人浩浩荡荡开始前行！
　　但就在这时，一道凄厉的声音传了出来！
　　“既然进来了，那就永远留在这里陪我！”
　　只见从一旁的虚空中，罗密欧的身影悄然浮现，用着极为怨毒的眸光，盯着众人！
　　在见到这一幕后，众多小孩子皆是尖叫一声，显然惊吓到了！
　　杨浩眉头微蹙，他能够感觉到，罗密欧似乎彻底掌控了这处空间的力量。
　　就犹如当初的贞子一样，在虚拟空间当中，她能够随意操控虚拟空间的能量。
　　只不过贞子所掌控的虚拟空间乃是网络空间，十分的脆弱，远远不及这一处空间。
　　这处空间乃是将臣使用空间力量所凝聚出来的空间，远远要比贞子的虚拟空间，还要强大！
　　像当初的贞子，只不过是厉鬼，但以操控虚拟空间的能力，堪比初阶鬼王，就算是天师初期的修士，都无法与之抗衡！
　　而此时，罗密欧身上散发出来的气息，就远远要比一般的中阶鬼王还要强大，就算是天师中期的修士，都未必能够抵挡！
　　这就足以看出罗密欧的恐怖！
　　虽然罗密欧无法离开这一处空间，但他已经完全掌控住这片空间的力量，能够在这片区域随意穿行！
　　只见罗密欧眸光幽厉，瞳孔中散发出深邃的幽芒，狠狠的盯着众人。
　　由于被将臣困禁多年，罗密欧的神志早就陷入疯狂，他要将所有人都留在这片空间，与他一起陷入无尽的孤寂之中！
　　“死吧！”
　　罗密欧咆哮一声，猛然向着众人冲了过来，幽锐的鬼爪上充满着令人悸动的气息！
　　而就在这时，司徒奋仁却上前一步，大喊一声，道：“休想伤害我的学生！”
　　只见司徒奋仁大手探出，顿时有一股奇异的能量涌动出来，充满着强烈的威势，轰向罗密欧。
　　那是一种无形的能量波动，并不是修士所修炼的灵力，而是独属于他的超能力！
　　强横的能量侵泄而出，直接轰击在罗密欧的身上，将其直接轰飞出去！
　　“我靠，这么猛！”
　　金正中见状，忍不住惊呼一声。
　　他没有想到，这个司徒奋仁看起来是个普通人，但爆发出来的实力，比他还要恐怖！
　　但杨浩倒是释然，司徒奋仁之所以能够具有如此强大的超能力，都是因为他的脑内长有肿瘤压迫大脑而成。
　　每次使用超能力，都会减少他的寿命。
　　所以，就算是司徒奋仁，也无法频繁使用！
　　但这却让杨浩注意到一点，在原剧情中，司徒奋仁在这个时候，已经变成了二代僵尸，但眼下，事实却与原剧情有些出路。
　　看样子随着杨浩的加入，导致司徒奋仁的命运，也得到了一定的改变！
　　而此时，司徒奋仁已然气喘吁吁，在使用了数次超能力后，他也有些坚持不住。
　　罗密欧却是狞笑上前，将鬼爪伸向，势要将眼前之人，撕裂成碎片！
　　杨浩见状，漫步上前，七星剑骤然升起，化作一道幽蓝色的长虹，向着罗密欧斩了过去！
　　剑意凌然，缭绕在半空之中，犹如倾巢而下的剑雨，席卷而下！
　　“哧！”
　　一时间，罗密欧整个身体，都被剑雨穿透，浮现出一个个幽深的剑孔，轰然炸裂开来！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　但随后，罗密欧的身影再度凝聚起来，依旧是完好无损的状态！
　　“没用的，在这里我乃是不死不灭的存在！”
　　罗密欧嘶吼一声，随后大手一挥，周围的墙壁轰然崩碎开来，空间如同扭曲一样，就要破碎开来！
　　见到这一幕，众人神色大骇，他们从未想过，一个鬼物竟然拥有如此强大的力量！
　　一旦此地的空间破碎，那他们也将就此寂灭，魂归于此！
　　杨浩的眼中也闪过一丝凝重，看样子随着原剧情的变化，导致罗密欧的能力，也要比原剧情强大的多！
    .... .. .......
　　“你们先离开，去找那面镜子！”
　　杨浩让金正中带着众人先离开这里，他们若是留在这里，根本承受不住这股力量！
　　随后杨浩纵身而起，手中掐印法诀之力，顿时有一股强大的封禁之力涌动出来，向着罗密欧笼罩过去！
　　这正是当初杨浩从孔雀大师手中得来的封禁结界！
　　封禁结界虽然威力不如其他的法术，但它对付这些鬼物，拥有着奇效！
　　只要被封禁结界困禁住，就算是三界六道之内的生灵，都无法脱离！
　　一道暗金色的光芒闪耀而起，随后轰然落下，化作一道暗金色的光幕，将罗密欧彻底笼罩起来！
　　“这是什么？”
　　罗密欧神色大骇，竟然还有人能够在这片空间将他困禁住？
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　为此，罗密欧嘶吼一声，疯狂发动攻击，攻向身前的光幕，每一击落下，都会产生雷鸣般的爆响！
　　但纵使他如何攻击，都无法破开眼前的光幕！
　　“既然如此，那你们就与我陪葬在此地！”
　　罗密欧厉吼一声，随后体内爆发出无比恐怖的力量！
　　一时间，天地震荡，地动山摇，犹如末日来临！
　　这镜子里的世界，在罗密欧的疯狂之下，竟然开始碎裂开来，空间随之震动，犹要崩碎成一片废墟！上.

第141章



　　周围的虚空浮现出一道道裂纹，将虚空都撕裂开来，露出了混乱的空间乱流。
　　大地猛地张裂开来，狰狞的裂缝犹如一张深渊巨口，露出漆黑深邃的深渊黑洞！
　　房屋崩坍，碎石滚落，犹如要彻底破灭一样！
　　望着这一幕，杨浩并没有第一时间撤离，而是定定的望着前方，那渐渐撕裂开来的虚空裂缝，露出狂暴而又混乱的空间乱流！
　　他的眼神深邃，犹如沉寂在空间的海洋中，让人相视一眼，就要彻底沉沦。
　　在他的身上，韵荡出一股奇异的能量，虚无缥缈，玄之又玄，让人难以捕捉。
　　若是有人看到这一幕，定然会发现，这股力量，就与这处空间破碎的力量，乃是同出一源！
　　那就是空间之力四二七！
　　空间之力，乃是超脱于凡人所能够掌控的力量，关系到这片天地中最玄妙的天地空间！
　　将臣之所以能够掌控时空之力，除了盘古血脉之外，还有无数万年的感悟，才能够感悟到如此强大的时空之力！
　　但眼下，杨浩竟然以自身之力，感悟到这片空间当中的空间之力！
　　这一切，都要源于行字秘！
　　行字秘身为道家无上秘术，九秘之一，自然是一种十分强大的身法，尤其是在修炼到极致之后，甚至能够触碰到时空的力量！
　　而这段时间，杨浩在悟道金莲与九朵金莲相辅相成的作用下，一心专研行字秘，让他对行字秘的掌控，得到了极大的提升！
　　但杨浩却发现了一个问题，就算是他将行字秘修炼到大成境界，但还是无法超脱于时空的束缚！
　　因为这其中，缺少了一种对空间力量的感悟！
　　但眼下，随着此地空间的破碎，杨浩终于是窥探到其中的玄奥！
　　只见杨浩的眼中，猛然爆射出一道精芒，瞳孔中亦有特殊的纹络浮现。
　　那是一道道奇特的纹络，犹如是勾勒天地的大道道纹，充满着恐怖的悸动！
　　在他的身上，涌动出一股十分玄奥的力量，让他的身形变得虚幻缥缈，仿若融入到这片空间一样！
　　只见杨浩迈步上前，身形直接跨越虚空，空间瞬移，出现在百丈之外，其中没有一丝阻隔，一切行云流水，流畅无比！
　　“原来，这就是行字秘的极尽，果然强大！”
　　杨浩嘴角微扬，掌控了行字秘的极尽，就算是面对将臣，他也无惧！
　　以杨浩对僵约剧情的了解，将臣最强大的力量，除了一身的盘古之力以外，那就是神乎其技的时空之力！
　　当初将臣能够在马家神龙已经放出的时候，将时空冻结，并且救下魔星，就足以看出将臣的恐怖！
　　若是在与将臣交战的时候，若是陷入时空冻结之中，那等待而来的将是毁灭性的打击！
　　这种强者之间的交锋，只要出现一丝纰漏，后果都是极为严重的！
　　就算是杨浩，都不得大意！
　　但现在，杨浩已经掌控了行字秘的极尽，就算是将臣的时空冻结，都未必能够留住他！
　　此行收获丰富啊！
　　不仅能够获得签到奖励，还将行字秘修炼大成，实力暴增！
　　杨浩嘴角微扬，瞥了一眼还在疯狂挣扎的罗密欧，便转身离去。
　　以罗密欧的力量，根本破不开封禁结界，自然无需担心。
　　此地空间就要破碎，若是在留在这里的话，就要永远被困禁在空间乱流当中。
　　为此，杨浩猛然催动行字秘，身形骤然消失，待他出现的时候，已然在那张古朴的镜子面前！
　　随后，杨浩没有丝毫犹豫，直接走入到镜中世界！
　　随着眼前一阵刺目光芒闪过，待杨浩睁开双眼，周围的一切都恢复平静，眼前乃是马小玲等人，正一脸担忧的看着自己！
　　“杨老大，你终于出来了！”
　　见到杨浩出来，金正中等人也松了一口气。
　　“咔嚓！”
　　一声轻响！
　　只见那面古朴的镜子上面布满裂纹，随后轰然崩碎，化作一片碎屑散落一点。
　　这也就意味着，镜中的世界，也就此破碎！
　　但好在，一切都安然无恙！
　　而就在这时，突然有一道身影跑了进来. .......
　　那是一个身穿白衣的女子，一身白衣如雪，倾城的容貌下，透露出魅惑众生的神色。
　　但她的脸上却透出一丝慌乱之意，似乎在寻找着什么！
　　“这位姑娘，有什么事情能够帮你吗？”
　　金正中见状，眼睛都直了起来，一副花痴相，连忙走上前去。
　　“我是过来找一个人的！”
　　那名女子见状，露出楚楚可怜的神色，让人忍不住的想要爱怜！
　　“你要找谁，我可以帮你啊！”
　　金正中眼神迷离，似乎深陷其中，难以自拔！
　　“媚姨！”
　　就在这时，从那群小孩子当中，跑出来了一个小女孩，向着这位女子跑了过去。
　　这让金正中立刻回过神来，原来是孩子的家长啊！
　　金正中有些讪然，一时间有些不好意思。
　　杨浩却是神色一凝，他自然一眼就认出了这位女子的身份！
　　正是女娲座下的九尾妖狐，同样是五色神使之一，象征着痴恋的白心媚！
　　但杨浩可是知道，白心媚在五色神使中，是最为特殊的存在！
　　主要是因为她的能力太过于恐怖！
　　能够带人穿越时空！
　　还有那一手能够让天下都为之倾覆的魅惑之力，更是极为恐怖！
　　当初让纣王倾覆商朝的苏妲己，就是这白心媚所化！
 　　但眼下，这白心媚的存在似乎与原剧情并没有太大的偏移，一切都按照原定的剧情在发展。
　　那就是说，他们即将会走到对立面？
　　杨浩可是知道，当初白心媚有一种手段，能够将人带进未来的末世当中，让人永远沉寂在其中，无法归来！
　　她若是想要对一些人出手，寻常人根本抵挡不住！
　　不过，这个世界随着杨浩的加入，自然不会让她轻易得逞！
　　“这位先生，多谢你们救了mary。”
　　这时，白心媚已然与金正中等人交谈起来，那妩媚的声音，犹如要勾人心魄！
　　金正中一时间就沉浸其中，难以自拔，犹如迷失了心神一样。.





第142章



　　“哪里哪里，天底下就没有我们做不到的事情！”
　　金正中忍不住吹嘘起来，一副猪哥的模样。
　　“是吗？”
　　白心媚浅笑一声，但随后转过眸光，落在杨浩的身上。
　　以她的实力，自然能够感觉到，此地最强大的存在，乃是杨浩！
　　但就在白心媚转过望去，便看到一双深邃如星海般的瞳孔，无边无垠，根本无法窥探深奥！
　　白心媚见状，心头一惊，她发现自己的魅惑之力，在杨浩的身上，根本起不到一点作用。
　　这让白心媚有些惊骇，要知道就连当初的一国之主纣王，都无法承受住这股魅惑之力，被迷得神魂颠倒。
　　但眼下一个修士竟然能够抵挡住？
　　为此，白心媚暗自较劲，体内再度激发出一股奇异的力量，向着杨浩侵蚀而去！
　　杨浩神色淡淡，但眼中猛然透出一道精芒，向着白心媚透了过去。
　　在感受到这股锐利眸光，白心媚身躯一颤，心中升起一股难以挥散的悸动！
　　仿佛自己的一切秘密，在这道目光下面，尽数都展露出来！
　　白心媚神色大骇，连忙避开视线，不17敢在与杨浩对视下去。
　　随后，她便带着小女孩匆匆离去。
　　望着白心媚离开的身影，杨浩的眸中闪过一丝危险的光芒。
　　若是她不出手也就算了，若是敢针对到他的头上，杨浩自然是不会放过她的！
　　……
　　……
　　嘉嘉大厦！
　　在处理完罗密欧的事情后，杨浩便返回家中！
　　而这个时候，他便准备修炼他刚获得的签到奖励！
　　那就是五行雷法当中的庚金神雷！
　　“叮，检测到宿主拥有法术【庚金神雷】，是否修炼？”
　　“立即修炼！”
　　杨浩没有丝毫的犹豫，准备修行这一门法术！
　　庚金主杀，庚金神雷更是五行雷法当中，最为狂暴的神雷，一旦炸裂开来，威势将无比恐怖！
　　而杨浩的手中，还掌控着离火神雷与癸水神雷这两种神雷！
　　待他将庚金神雷修炼完毕之后，他便可以以三种神雷的威力，凝聚出更加强大的神雷！
　　随着杨浩的话音落下，冥冥之中顿时有一股奇异的能量，融入到杨浩的体内！
　　一时间，在杨浩的脑海中，涌现出来一股奇异的能量，那些都是关于庚金神雷的使用法诀与真解，让他能够更好的掌控这门法术！
　　不久之后，杨浩的眼中猛然透出一道金芒，随后手中掐印法诀，周围闪耀起一股璀璨的金芒！
　　一颗颗浑圆的金色圆球，在此地凝结起来，其中电芒闪烁，雷蛇飞舞，散发着令人心悸的恐怖雷威！
　　在感受到庚金神雷的威力后，杨浩满意的点了点头，随着他的修为不断提升，所使用出来的雷法，威力也变得愈发的强大！
　　以庚金神雷里的狂暴力量，就算是二代僵尸，都不一定能够承受住这股威力。
　　一旦爆裂开来，威势震撼天地也不为过！
　　更何况，这庚金神雷还能够与其他两种神雷相互融合，构建成更加强大的神雷！
　　为此，杨浩有些期待以庚金神雷所凝聚出来的三色神莲，威力到底有多么强大！
　　“叮叮叮！”
　　就在这时，一阵电话铃声传了过来！
　　杨浩拿起手机，便看到是马叮当打过来的电话。
　　“老板娘，有什么事情吗？”
　　杨浩接起电话，询问一声。
　　“杨浩，金未来要生了！”
　　电话那端，传来了马叮当凝重的声音。
　　杨浩闻言，也是神色一凝！
　　金未来要生了！
　　那也就意味着，魔星即将出世！
　　魔星出世，也就代表着僵约第二部剧情，正式步入到了后期！
　　俞要毁灭世界的女娲，也即将苏醒！
　　灭世大劫，即将到来！
　　为此，杨浩便向着waiting吧赶了过去。
　　待他赶到waiting吧的时候，周围的环境，已然发生了巨大的变化。
　　灰蒙蒙的天空早被乌云覆盖，乌云压城，铺天盖地，充满着沉闷的气息。
　　云端之上甚至还有，电芒四射，雷鸣闪烁，似乎要降下天罚，来阻止魔星的诞生！
　　见到这一幕后，杨浩心中释然。
　　女娲之所以想要毁灭世界，一切都是因为命运在背后操控着这一切，它想要让这个世界毁灭重生，以创造出更加完美的生灵！
　　但盘古一族早就预感到这一点，为此才会有魔星降世，就是为了能够阻止女娲灭世！
　　这在大局观上，乃是命运与盘古一族之间的一场博弈。
　　所以，命运自然是不想让魔星降世，才会派众人来干扰！
　　只不过，这个世界由于杨浩的加入，导致很多事情都发生了改变！
　　原本对魔星具有威胁的人，要么基本上都死的差不多了，要么已经听从了杨浩的话，认清楚了魔星的本质，甚至将它当做救星！
　　为此，就算有命运在背后捣鬼，杨浩也不惧！
　　他倒是要看看，有谁胆敢来阻止魔星降世！
　　杨浩神色一凝，踏步走进waiting吧！
　　……
　　……
　　通天阁！
　　在感受到魔星即将出世 的征兆，将臣原本紧闭的双眼，骤然睁开！
　　“魔星……”
　　将臣喃喃一声，他虽然知道魔星出世可能会对女娲造成威胁，但由于他答应了马叮当的条件，有加上杨浩的关系，让将臣并没有对魔星出手。
　　但将臣有自信，只要有他守护着女娲，就没有人能够伤害到她！
　　“真祖，蓝大力有事禀告！”
　　门外传来的蓝大力的声音。
　　“进来！”
　　将臣的声音十分的漠然，犹如凌冽寒冬，让人不寒而栗。
　　“真祖，我们已经找到了神龙双双的踪迹了！”
　　望着前方雄伟的背影，蓝大力深吸了一口气，由于神龙双双逃跑的事情，引得将臣大怒！
　　好在他们五色神使乃是女娲座下，将臣并没有对他们出手，而是给了他们三天的时间，让他们必须找回神龙双双！
　　眼下，神龙双双的踪迹终于是有些线索，也让五色神使微微松了一口气。
　　听到蓝大力的话，将臣转过身来，眼中爆散出一道赤色血芒，冷然开口，道：“在哪里？”
　　“就在嘉嘉大厦不远处，只不过神龙双双借助五彩晶石的力量，具有强大的隐匿性，我们也无法确定它的具体位置！”.


第143章



　　“真祖，请给我们一点时间，我们一定能够将神龙双双带回来！”
　　见到将臣渐渐暗沉下来的脸色，蓝大力连忙保证起来。
　　因为他知道，若是女娲出了什么事情，将臣是不会放过他们的！
　　“不用，我亲自去！”
　　将臣淡淡开口，没有什么事情比女娲更重要！
　　“真祖，那魔星的事情？”
　　蓝大力见状，欲言又止，心中还有点不死心。
　　“你若是想要对付魔星，那就亲自去吧！”
　　将臣瞥了他一眼，眼中充满着漠然之意，蓝大力心中的小心思，将臣又岂会不知。
　　只不过因为五色神使与女娲的关系，将臣并没有对他们出手，但这并不意味着，将臣能够容忍他们的再三放肆！
　　“是，真祖，蓝大力明白！”
　　蓝大力又怎么不知道将臣的意思？
　　以现在的情况让他，将臣是不会对魔星出手的！
　　但若是让他蓝大力去抢魔星？
　　蓝大力才不会去！
　　他可是知道，waiting吧中可是有很多狠人的！
　　那可是连将臣都能揍的狠人，就算他蓝大力过去，不也是只有挨揍的份吗？
　　看样子只能够放弃魔星那边的计划。
　　但蓝大力并不在意，魔星出世对他来说，同样是有好处的！
　　以圣经密码上面的记载，魔星出世将会阻止女娲灭世！
　　那自然是最好不过！
　　身为权利的掌控者，若是整个世界都毁灭了，那对于他蓝大力来说，将再也没有任何乐趣可言！
　　为此，蓝大力直接转身离去，没有再去管魔星的事情！
　　而将臣也离开通天阁，他要找到神龙双双，将涵养着女娲元神的五色晶石取回来！
　　……
　　……
　　waiting吧中！
　　一行人正在外面等候着。
　　房间里面，正是孕育着魔星的金未来。
　　在得知魔星要出世之后，就连求叔也不远千里的赶了过来。
　　在听到房间中不断传来的痛苦，众人皆是心中一紧！
　　魔星到底是不详，还是救星，就在此一举！
　　“哧々「！”
　　就在这时，一束灿金色的神芒突然冲房间中绽放出来，将整个waiting吧都笼罩起来，随后普照大地，化作一道金色神虹，直冲云端！
　　同时金芒韵荡，将天上的乌云都就此冲散，露出了明亮皎洁的月光。
　　大地犹如冲破黑暗，看到了一线黎明的曙光！
　　见到这一幕后，众人皆是神色一喜，他们知道，魔星终于安然降世！
　　随后，房门打开，马叮当邀请众人进去。
　　在他们的前方，便出现了一个小巧玲珑，肉嘟嘟的，看起来十分可爱的小孩子。
　　这个小孩子一出生的时候，并没有像一般的婴儿一样哭泣，而是睁开双眼，用着清澈明亮的眼神，在打量着众人！
　　“好可爱啊！”
　　“这么小的孩子，一看就不是魔星！”
　　金正中惊呼一声，连忙上前，将魔星抱了起来！
　　金未来是金正中的干表姨，那他就是魔星的表哥，有这一份关系的存在，他自然要维护他的表弟！
　　周围的众人同样感到惊叹，他们虽然听闻过魔星的记载，但从未见到过真正的魔星！
　　而眼前的魔星，与普通的婴儿相比，也没有什么太大的区别。
　　这时，金未来从病床上走了下来，随后抱起魔星，走到了杨浩的面前，鞠了一躬，道：“杨先生，多亏了你救下我们母子俩。”
　　“若不是您，我们母子俩说不定早就死了！”
　　金未来眼中充满着感激之下，若不是杨浩出言阻止他们，魔星并非是不详的象征，她根本就等不到孩子出世！
　　也正是杨浩，才给了金未来生存下去的勇气，她要将这个孩子养育成人，让魔星的预言不再发生，让他成为这个世界的救星！
　　“杨先生，请你帮孩子取一个名字吧，你就是它的再生父母，没有你也不会有这个孩子！”
　　金未来言语诚恳，定定的望着杨浩。
　　金未来心中想到的东西很多，随着她变成僵尸之后，她也从一个一无所知的平凡人，开始接触到这个世界背后的强大！
　　越是如此，金未来才发现这个世界原来是那么的恐怖！
　　就算是变成了僵尸，但想要在这个世界安然的存活下去，都不是一件简单的事情！
　　而她的孩子为魔星，也可以说是救星，自然是要承担起保护这个世界的责任！
　　那样魔星所遇到的危险也与之俱增！
　　身为魔星的母亲，金未来自然希望自己的孩子安然存活下去。
　　为此，金未来想要让魔星与杨浩之间，有一定的关系。
　　这样的话，说不定以后魔星在遇到困难的时候，还能够求杨浩出手相助！
　　不得不说，母爱是伟大的，为了这个孩子，金未来已经付出很多。
　　杨浩倒是不知道金未来心里的小九九，就算只知道了他也不会在意。
　　魔星是独属于僵尸中的一种，是十分强大的一种僵尸，待魔星完全成长起来，甚至不弱于一代僵尸！
　　所以，将魔星留在身边，将来也能够成为一股强大的助力！
　　而且，杨浩还需要借助魔星的力量来开启盘古墓，从中取出盘古弓箭，来对抗女娲灭世！
　　所以，收下魔星对于杨浩来说，只有利没有弊。
　　为此，杨浩也是点头答应下来。
　　“．「既然如此，那就叫厄尔尼诺吧！”
　　杨浩淡淡开口，在原剧情中，魔星就叫做尼诺。
　(吗了赵)　只不过原剧情的尼诺太过于凄惨，最终落得惨死的后果。
　　但眼下，由于杨浩加入这个世界，定然不会让原剧情中的悲剧再度发生！
　　“厄尔尼诺……”
　　周围的人念诉一遍，都觉得可行似。
　　而马叮当却神色一凝，她曾在大学中学习过，自然接触到很多知识。
　　而马叮当也知道，厄尔尼诺，乃是西班牙语当中‘圣婴’的意思。
　　看样子，杨浩对尼诺的期望很大啊！
　　想到这里，马叮当的眼中透出一丝忧愁，她想起当日将臣临走前所说的话。
　　现在尼诺已经出世了，那岂不是意味着，灭世大劫也即将到来？
　　马叮当定定的盯着尼诺，心中不由叹了一口气。
　　以这个孩子的力量，真的能够阻止将臣，女娲灭世吗？
　　这一切，谁都无法说明！.

第144章



　　随后杨浩倒是提醒一声，让金未来没事的时候，可以让尼诺多晒晒月亮，因为月亮当中充满着玄阴之气，能够加快魔星的成长！
　　而在原剧情中，魔星由于出世前营养不足，导致出生有缺陷。
　　但这一切后患都被杨浩解决，现在的魔星，乃是完美的魔星，吸收玄阴之气，只会让他变得愈发的强大！
　　还能够加快开启盘古墓~的进度！
　　金未来虽然有些不解，但还是选择听从杨浩的话，在她看来，杨浩是不会害尼-诺的。
　　随后一行人便离开房间，准备在waiting吧小聚一下。
　　“老板娘，来点心酒，我们今天好好庆祝一下！”
　　金正中神色振奋，不知不觉多了一个表弟，还是一件值得庆祝的事情！
　　至少现在，他再也不用去担心金未来了。
　　“对啊，叮当，你现在酿制心酒的手艺，可不比白蛇差多少！”
　　求叔本来就好酒，对于心酒这种奇特的酒液，自然不想放过。
　　“好，难得今天高兴，心酒随便喝！”
　　马叮当见状，淡淡一笑，随后走到后台，取出了一大杯的心酒。
　　一时间，酒吧中洋溢着温馨和谐的气氛！
　　“噗呲！”
　　就在这时，一道流光突然冲了进来，直接飞到杨浩的身旁，一举钻进他的袖袍当中！
　　众人见到这一幕后，皆是神色一愣，他们只看到了一道虚影，根本就没有看清楚那到底是什么。
　　杨浩眉头微蹙，他发现，那是一头袖珍无比的小龙，犹如西方的神龙一样，头顶龙角，背生双翅，正蜷缩在他的袖袍之中，瑟瑟发抖！
　　以杨浩对僵约原剧情的了解，他一眼便可得知，这头小龙正是将臣用来涵养女娲元神的神龙双双！
　　但在原剧情中，神龙双双乃是在尼诺出世之后，与尼诺相遇。
　　但没有想到，现在神龙双双竟然直接跑到了waiting吧来了？
　　莫不是，通天阁发生了什么变故不成？
　　就在杨浩思量的这段时间，门口已然有声音传了过来！
　　“真祖，我们刚才看到神龙双双逃到了里面，就消失了踪迹！”
　　那正是蓝大力的声音。
　　周围的众人闻言，皆是神色肃穆，正襟危坐。
　　他们已然猜到了来者是谁！
　　自然是僵尸王将臣！
　　只见一身白衣的将臣，正带着蓝大力等一众五色神使，进入到waiting吧中！
　　“将臣，你又来这里干什么？”
　　见到将臣进来，马叮当面色一冷，连忙站了起来！
　　“我今天没空和你闲谈。”
　　“我这次过来，是找一个小东西！”
　　将臣淡淡开口，语气与当初完全不一样，甚至变得有些冰冷。
　　马叮当闻言，神色一惊，以她对将臣的了解，自然知道现在的将臣，可能已经生气了！
　　莫不是刚才逃进来的东西，触怒了将臣？
　　“我劝你们快点将神龙双双交出来，不然的话，就要你们好看！”
　　蓝大力叫嚣一声，他早就看这些人不爽，害得他无法掌控魔星！
　　而且，蓝大力也有他自己的心思，若是能够让将臣与这些人打起来，他岂不是坐收渔翁之利？
　　“住口！”
　　但随后，将臣却瞥了他一眼，眼中充满着淡漠与无情，似乎蓝大力若是在敢插嘴一句，他便要出手！
　　蓝大力见状，眼中闪过一丝阴翳，但终于是安静下来。
　　“叮当，你们刚才应该看到有一个小东西闯了进来，将它交给我，我立即离开！”
　　将臣定定的注视着马叮当，这件事情事关女娲，他可不想女娲出事情！
　　若是在平常的地方，将臣根本不会这么多言，早就出手抢夺！
　　但这里是waiting吧！
　　而且，杨浩也在场！
　　将臣虽然不怕杨浩，但他却害怕杨浩发现五色晶石的秘密。
　　以杨浩的实力，想要摧毁五色晶石并不是一件难事，但若是对女娲造成了什么伤害，将臣可承受不起。
　　为此，将臣也是好言好语，打算让他们交出神龙双双！
　　马叮当闻言，面色一滞，她能够感受到将臣的心中憋着一团怒火，若是她拒绝的话，说不定会引得将臣暴动起来！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　以将臣的实力，若是爆发出来，waiting吧根本就承受不住他的力量，将要彻底崩碎。
　　而且，她还需要注意很多人的安危。
　　为此，马叮当面色有些为难，不知道该如何抉择。
　　但随后，将臣却是神色一凝，将视线落在了杨浩的身上！
　　他已经感受到神龙双双的气息，就在杨浩的身上！
　　将臣漫步上前，绕过马叮当，走到杨浩面前，凝声开口，道：
　　“杨浩，我们又见面了！”
　　“能不能将你袖袍中的小东西给我？”
　　将臣定定的望着杨浩，心中却是一紧。
　　他不知道杨浩到底知不知道五色晶石的存在，若是被杨浩发现，那问题就麻烦了。
    .... ... 0
　　先前将臣已经给他们下达最后通牒，不久之后，女娲就要归来进行灭世。
　　为此，若是被杨浩发现女娲的元神，说不定会出手将其摧毁。
　　一时间，将臣的内心都随之牵动起来。
　　还没有等到杨浩说话，便有一个袖珍般的小龙头，从杨浩的袖袍中钻了出来！
　　“不要将双双交给这个坏人！”
　　那稚嫩的声音，就犹如一个孩童一样，咿咿呀呀的甚是可爱。
　　但众人却能够听到神龙双双语气中的恐惧，显然它非常的惧怕将臣！
　　“小家伙，我可没有伤害你，怎么说我是坏人呢？”
　　将臣淡淡开口，试图转移众人的视线。
　　“你还说你不是坏人，你一直要双双吐出龙气，在这样下去的话，双双可是会死的！”
　　见到将臣的眸光转来，神龙双双身躯一颤，连忙躲在杨浩的袖袍里面，不敢出来。
　　将臣闻言，面色一滞，他倒是没有注意到这一点。
　　为了让女娲的元神能够尽快苏醒，将臣让神龙双双以龙气涵养五色晶石，倒是没有注意消耗龙气会对神龙双双造成危险。
　　为此，将臣皱了皱眉头，但没有去管神龙双双，而是定定的望着杨浩，道：“杨浩，我只是想要在这个小家伙的身上，取回自己的东西！”
　　众人闻言，皆是神色一惊！上.

第145章



　　他们从未想过，向来睥睨傲世的将臣，竟然会用一种请求的语气，与一个人类对话？
　　这是让他们难以想象的。
　　尤其是将臣身后的五色神使，更是脸色惊骇！
　　他们从未见过真祖这个样子，以真祖的实力，还没有人值得他如此！
　　但杨浩心中释然，这一切都是因为五色晶石中蕴含的女娲元神。
　　普天之下，除了大地之母，女娲，谁还能够让将臣如此低声下气？
　　将臣担心杨浩出手伤害到女娲的元神，才会如此客气。
　　但杨浩并没有回答，而是思量起来！
　　他是知道神龙双双体内的五色晶石里面确实隐藏着女娲的元神。
　　若是能够将五色晶石毁掉的话，女娲的元神也就此消亡！
　四三零　但五色晶石根本就不是那么容易摧毁的，身为女娲用来采补天地的神石，自然是坚固无比。
　　在加上女娲元神在五色晶石中陷入沉睡，又怎么会不设置防护措施呢？
　　为此，就算想要摧毁女娲的元神，也不是一件容易的事情！
　　而且，杨浩知道，这场灭世大劫虽然是女娲所引导的，但幕后的黑手却是命运。
　　就算女娲的元神破碎，但承载着女娲肉身的天外陨石，说不定会在命运的操控下，依旧降临到尘世间！
　　所以，摧毁女娲元神并不能解决问题的关键，反倒是会引得将臣疯狂起来！
　　将臣身为僵尸真祖，盘古族人，虽然看起来比较平和，但他体内蕴含的力量，说不定远远超过了凡尘所能够承受的极限！
　　一旦将臣在盛怒下爆发出来，那对于凡尘间来说，说不定又是一场灭世劫难。
　　杨浩虽然不惧，但那时候事情就变得麻烦起来，说不定会脱离他的掌控！
　　现在与将臣撕破脸皮，并不是明智的选择。
　　为此，杨浩神色淡淡，直接将袖袍中的神龙双双给抓了出来，随后掌心中韵荡出一股灵力，涌入到神龙双双的体内！
　　一时间，神龙双双体内光芒闪烁，散发着强烈的能量波动！
　　“吼！”
　　那原本袖珍般大小的神龙双双发出一声龙吼，随后整条龙骤然变大起来，龙口怒张，龙瞳中透出一丝痛楚！
　　神龙双双虽然能够借助五色晶石的力量，但同样也会给它带来痛苦！
　　毕竟，那可是女娲的力量，又岂是谁人都能够借用的？
　　但在杨浩的灵力催动之下，一道五彩斑斓，霞光氤氲的五色晶石，从神龙双双的体内漂浮出来，随后落到了杨浩的手中！
　　握着手中的五色晶石，杨浩能够感觉到五色晶石上面充满着禁制的波动，若是他想要出手摧毁五色晶石的话，那股力量会突然爆发开来！
　　看样子，女娲果然是留下了后手！
　　杨浩神色怡然，心中胜券在握！
　　而一旁的将臣却是面色一紧，他没有想到杨浩竟然真的知道五色晶石的存在，甚至还将它从神龙双双的体内取了出来！
　　一时间，气氛都变得紧迫起来。
　　将臣定定的望着杨浩，生怕他会出手，摧毁手中的五色晶石。
　　“杨浩……”
　　将臣欲言又止，心中紧张无比。
　　但随后，杨浩却大手一挥，将手中五色晶石直接抛给了将臣，淡淡道：“五色晶石可以给你，但神龙双双你就不必带走了！”
　　“那是自然！”
　　将臣如释重负般接住五色晶石，对于他来说，神龙双双一点都不重要，最重要的乃是五色晶石中的女娲元神。
　　就算是没有神龙双双，他也有办法让女娲的元神苏醒！
　　但在将臣接过五色晶石之后，他却想到了一个问题。
　　杨浩既然知道神龙双双的体内有五色晶石的存在，显然也是知道女娲的元神就隐藏在五色晶石当中！
　　但杨浩竟然没有对五色晶石下手，反倒是将它交还给了将臣。
　　这让将臣有些不解！
　　在将臣所见过的世态炎凉中，人类都是自私自利的存在，只会维护自身的利益。
　　就算有一小部分人比较特殊，但也难以逃脱这个定律！
　　更何况，女娲的苏醒关系着天下苍生的毁灭，就算是那些说是道德高尚之辈，在得知这一点后，都说不定会借题发挥，以此要挟他将臣！
　　但杨浩并没有，甚至将五色晶石直接还给了他！
　　这让将臣心中有些惊疑的同时，同样还有些感激. .......
　　这才是他将臣所认可的人！
　　“杨浩，你既然将五色晶石还给我，算我将臣欠你一个人情，我可以答应你一个条件！”
　　将臣淡淡开口，他是真的认可了杨浩，若不是双方的立场不同，将臣甚至想要与杨浩结交。
　　但女娲的存在，终是让这两个绝代天骄，无法走到同一阵线！
　　但这并不代表将臣与杨浩的关系，他身为将臣，僵尸真祖，自然有自己的主见！
　　为此，将臣想要偿还杨浩的这个人情。
　　以将臣的实力与地位，他许诺出来的承诺，基本上都能够完成！
　　杨浩闻言，眉头微蹙，道：“我不需要你欠什么人情，也不需要你所承诺的条件！”
　　将臣不想欠下这一份人情，但杨浩又何尝需要将臣的承诺呢？
　　两人都是有雄心壮志之人，又岂会让这世俗拖住步伐！
　　况且，若是杨浩有想要的东西，以他的实力，谁又能够拦住他？
　　听到杨浩的话，将臣的眸中闪过一丝凝光，道：“无论如何，这一份人情我将 臣记下了，若是以后有需求的话，尽可以来找我！”
　　“你若是可以的话，我希望你能够阻止女娲灭世！”
　　这时，马叮当开口，对着将臣说道。
　　杨浩不需要将臣的承诺，但她马叮当却需要。
　　女娲灭世大劫即将来临，到时候天地都可能陷入混沌，他们与女娲之间的战斗也即将爆发。
　　将臣定然是站在女娲旁边的，与他们之间的一战必不可少。
　　但马叮当却了解将臣，想必将臣也不想让这个世界毁灭！
　　所以，马叮当才会提出这样的一个条件。
　　因为将臣还欠她三个条件！
　　将臣闻言，微微一顿，随后转过身来，定定的望着马叮当，道：“我会尽可能的去改变女娲灭世的想法。”.





第146章



　　将臣的眸中升起波澜，眼前的两个人类，可谓是将臣在进入到人类世界中，唯一认可的两个人类！
　　而且，将臣还都欠下他们的人情！
　　所以，将臣才会提出承诺！
　　因为他是将臣，是僵尸真祖，盘古族人！
　　他既然承诺的事情，就一定会去做！
　　但这件事情关系到了女娲，就算是将臣，也无法保证能够阻止女娲灭世！
　　他只能尽力去做！
　　将臣说完，便转身离去。
　　马叮当闻言，却是松了一口气。
　　她也知道，既然将臣都立下承诺，也就意味着这个世界，还有一线希望！
　　但杨浩却不可置否，女娲灭世乃是命运在背后的操控，就算是将臣也改变不了。
　　但他并不在意，因为阻止女娲灭世的手段，他已经掌控在了手中！
　　接下来，就等待魔星的成长了！
　　……
　　……
　17　“啊！”
　　就在这时，房间中突然传来了一声惊呼声！
　　众人闻言，连忙走了进去。
　　便看到金未来正一脸惊骇，在她的前方，还有一个年轻的小光头，正一脸茫然的望着众人。
　　“这是怎么回事？”
　　求叔见状，连忙上前，眉头蹙起。
　　身为茅山传人，他还从未见过如此奇特的魔星，这在古籍中也没有记载！
　　“我也不知道，我按照杨先生所说的话，让尼诺晒了晒月亮之后，尼诺就变成现在这个样子了。”
　　金未来一脸无措，完全不知道发生了什么事情！
　　杨浩神色淡然，走上前去，解释了一声，道：“尼诺乃是魔星，是顺应着这片天地大劫而生，为得是拯救天下苍生！”
　　“月亮当中的玄阴之气能够加速魔星的成长，所以魔星的成长都非常快，这些都是正常的现象！”
　　在僵约原剧情中，魔星就是很快便成长起来的，只不过那个时候的魔星由于营养不足，导致患上了急速衰老症，只有四个月的寿命！
　　但由于杨浩的出现，早就不足了这一缺陷。
　　现在的魔星，自然没有这种顾忌，他可是肆意的吸收月亮当中的玄阴之气，来提升自己的实力。
　　“这位叔叔，我感觉到你身上的气息好熟悉，好像保护过尼诺！”
　　这时，尼诺开口，他的样子虽然长大，但心智还是孩童一样，只不过要比普通的婴儿要更加聪明一点。
　　至于尼诺所感受到的气息，乃是杨浩曾出手布置过阵法，庇护金未来，以免蓝大力等人过来对付魔星！
　　没想到，这竟然被尼诺给记下来了！
　　杨浩淡淡一笑，道：“尼诺可要听你妈妈的话，快快长大，将来才能够帮到叔叔！”
　　从现在看来，尼诺的心智非常的淳朴，根本不会像古籍中记载的预言那样，变成给世界带来灾难的灾星！
　　“嗯，妈妈与叔叔是尼诺最重要的人，尼诺一定会保护好妈妈和叔叔的！”
　　尼诺点了点头，在他的心中，已然对杨浩产生了依赖之心。
　　虽然那个时候的魔星还没有出世，但已然诞生出灵智，之前发生了一幕幕，尼诺自然是知道到的。
　　尼诺也知道，若不是因为杨浩出手，他根本就不能成功降世。
　　尼诺的心中，对杨浩也充满着感激之意。
　　金未来眼中充满着感动，连忙走上前去，抱住了尼诺。
　　“尼诺，你若是没事的话，除了吸收月光中的玄阴之气之外，可以多看看《圣经》这本书！”
　　杨浩从袖里乾坤中取出了一本厚厚的典籍，这正是他为尼诺准备的《圣经》！
　　要知道尼诺乃是魔星，而魔星乃是盘古一族用来对付命运的手段之一，充满着无穷的智慧。
　　在原剧情中，尼诺正是因为观看了圣经，从中破译出圣经密码，才能够开启盘古墓。
　　为此，杨浩让尼诺提前做好准备，因为这场灭世大劫，应该不远了！
　　尼诺闻言，接过杨浩手中的《圣经》，心中一下子便沉浸在其中，仿若里面有什么东西吸引住他。
　　但随后尼诺开口，道：“谢谢叔叔，尼诺会好好看书的！”
　　尼诺也发现，这本书对他来说，只有好处。
　　杨浩微微颔首，叮嘱了金未来几句，随后便于众人一起离开。
　　……
　　……
　　通天阁！
　　将臣的心情有些沉重，在waiting吧的时候，他之所以答应马叮当的要求，原因是在他的内心当中，同样不想让这个世界就此毁灭！
　　在进入到人类社会这么多年，将臣已然感受到这个世界的美好。
　　若是人类世界就此毁灭，对于将臣来说，乃是一件大遗憾！
　　但执行灭世的人，乃是女娲！
　　女娲，是将臣终身想要守护之人。
　　但两者之间，终是要有一种选择！
　　将臣深吸了一口气，对于女娲灭世的事情，他只能够尽力去改变。
　　将臣大手一挥，五色晶石霞光缭绕，散发出氤氲光芒，渐渐漂浮在半空中！
　　随后，一 道道精纯的能量从将臣的体内催发出来，融入到五色晶石中，让其光芒愈发的盛烈，散发出强烈的能量波动！
　　在吸收了神龙双双的龙气之后，五色晶石的能量已经积蓄到一定程度，在将臣的力量催发之下，五色晶石终于是积蓄完毕！
　　只见一阵霞光爆散开来，绚烂神虹将整个通天阁都笼罩起来。
　　在无尽闪耀的光芒下，一道身影从光芒中浮现出来，飘然而下。
　　那是一个气质高雅尊贵，雍容华丽的女子，正缓缓降落在将臣的面前。
　　“女娲，你终于回来了！”
　　望着这道身影，将臣的眼中终是升起一丝波澜。
　　眼前这道身影，正是他魂牵梦萦万世之久的大地之母，女娲！
　　“将臣！”
　　女娲开口，声音中充满着沉睡万世的沧桑，自女娲的元神陷入沉睡之后，至今已然有万世之久。
　　而女娲刚刚苏醒，一时间也有些不适应。
　　“女娲，好久不见，这些年来，我很想你！”
　　将臣的脸上露出了喜悦的笑容，他等待这一刻，已经很久了。
　　女娲望着眼前的将臣，眉头却微微皱了起来。
　　她发现，现在的将臣与万世前的将臣不一样了。.


第147章



　　万世前的将臣，乃是懵懵懂懂，只知道跟随在女娲身边的将臣。
　　就连将臣这个名字，都是女娲给他取得。
　　为将为臣！
　　只为守护一人！
　　但眼前的将臣，却给女娲带来了一丝陌生的气息。
　　女娲发现，在将臣的身上，多出来了一种难以言明的感觉。
　　那种感觉，就犹如人类身上的红尘之气，牵涉到人世间中最复杂的东西。
　　为此，女娲微微蹙眉，道：“将臣，这个世界是否还是跟以前一样，人类依旧杀戮不断，还在给这个世界带来伤害？”
　　女娲没有忘记她归来的目的，如今已经过去万世，若是人类还是执迷不悟，她便要将这个世界摧毁，让天地由此重生！
　　将臣闻言，微微一滞，道：“女娲，人间乃是一片乐土，有很多美好的东西，为何要执着于万世前的决定？”
　　“等过几天，我带你去这个世界看看，你就能够感悟到其中的美好。”
　　将臣心中已经有些计划，若是女娲能够看到人世间的美好，说不定会改变这一想法！
　　但女娲并没有回应，而是用着一种失望的眼神看着将臣，道：“将臣你变了，变得陌生了。”
　　“这尘世间的纷扰已然将你污染，你的身上充满着人性，变得更像一个人类。”
　　“现在的你，已经离我越来越远了。”
　　女娲有些生气，在她看来，将臣乃是她最值得信赖的人。
　　所以女娲才会将监管人间的任务与五色神使交给将臣来管理。
　　但女娲没有想到，她沉睡了万世之后醒来，一切都发生了改变！
　　为此，女娲肃然开口，声音传遍了整个通天阁！
　　“五色神使何在，速来见我！”
　　随着女娲的话音落下，便有五道光芒，从通天阁各处走了过来，恭敬的站在女娲的面前。
　　“欢迎主人回归々「！”
　　五色神使恭敬开口，表面上不敢有一丝不敬。
　　“蓝大力，你来说说看，自我沉睡的这段时间，这人世间到底有没有改变，世人有没有一错再错？”
　　女娲淡淡开口，五色神使乃是女娲所创造出来的，是女娲的仆人。
　　女娲认为，她应该能够从五色神使的身上，得知她想要得知的信息。
　　蓝大力见状，看了一眼将臣，又将眸光转过来，恭敬说道：“主人，根据圣经密码的最终记载，主人终将要灭世，让天地岁月由此重生。”
　　对于蓝大力来说，他并不想让女娲灭世成功，但他也知道，女娲肯定已经感受到了什么，就算他说谎，也无济于事。
　　不如趁着这个机会，让他们之间拼个你死我活，最好是同归于尽。
　　想到这里，蓝大力心中冷笑一声，根据圣经密码当中的记载，天地岁月由此重生，但可是没有说是让人来重生！
　　既然如此，还不如让他蓝大力来重生！
　　但蓝大力并没有将心中的野心展露出来，而是继续说道：“但这里面却有人会阻碍主人灭世，要与主人为敌！”
　　“而这些人，都是因为真祖而出现的！”
　　随后，蓝大力将他所知道的事情，都告知给了女娲。
　　这让一旁的将臣眼睛微眯，眼中散发出一丝危险的光芒！
　　但蓝大力并不在意，如今女娲已经回归，他料定将臣不敢对他动手！
　　“将臣，真的是这样吗？”
　　“你真的不想看到我毁灭这个世界吗？”
　　女娲定定的望着将臣，想要让他给出一个准确的答复。
　　“女娲，没有人要与你为敌，这只不过是他们的自救方式。”
　　“况且，有我将臣在，没有人能够伤害你！”
　　将臣并没有解释，以他高傲的本性来说，也不屑去解释。
　　女娲自然是知道这是蓝大力在挑拨离间，她自然不会轻信。
　　但女娲想要知道，到底是什么，改变了将臣，让他从当初懵懂的将臣，变得现在这个样子。
　　“将臣，我有些好奇，到底是什么，让身为僵尸真祖的你，变得会为人类说话。”
　　女娲淡淡开口，道出她心中的疑惑。
　　“是两个人类，他们让我学习到了这人世间的美好，让我感悟到了这个世界存在的价值。”
　　“还有你，这个世界让我认清我对你的感情，用人类的话来说，应该就叫做爱！”
　　将臣开口，语气中充满着真诚。
　　他从人类社会当中学习到的知识，让他终于认清了对女娲的感情，那就是爱！
　　唯有极尽的爱，才会让将臣甘愿守候在女娲的身旁。
　　人类社会正是一个充满着爱的世界，将臣又怎能眼看着这个世界毁灭。
　　“．「将臣，你既然想要阻止我灭世，那我们便立下三个赌约，若是你赢了，那我就停止灭世，若是我输了，那你就帮助我灭世！”
　　女娲定定的望着将臣，她倒是想要知道，将臣所言到底是真是假。
　　将臣闻言，思量了片刻，道：“好，我答应你！”
　　将臣心中叹了一口气，道：“杨浩，这是我能够为你们争取的最后机会，结果如何，只能够听从天意。”
　　而女娲的眼中亦是透出复杂之色，心中暗叹，道：“将臣，你根本就赢不了。”
　　“将臣，你先出去，我还有话要对五色神使说。”
　　女娲淡淡开口，示意将臣先离开。
　　将臣闻言，看了一眼在座的五色神使，随后转身走了出去(吗好的)。
　　……
　　……
　　嘉嘉大厦舟！
　　这些天来，除了前往waiting吧教导尼诺之外，杨浩都在家中修炼庚金神雷。
　　三种神雷的融合可远远要比双色神雷的融合还要困难，稍有不慎，就可能会导致其中的能量宣泄出来，引发惊天爆炸！
　　不过，以杨浩对雷霆的掌控之力，倒是越来越熟练，想必用不了多久，便可以凝聚出三色神莲。
　　而这段时间，杨浩同样感觉到通天阁中传来的能量波动，那股力量韵荡天地，传涌到九霄云外，充满着恐怖的威压。
　　为此，杨浩也知道，大地之母女娲的元神，已经苏醒。
　　那也就意味着，灭世大劫也即将开始！
　　“叮咚！”
　　“叮咚！”
　　但就在这时，门铃声急促的响了起来。.

第148章



　　杨浩起身开门，便看到金正中一脸焦急的站在门外！
　　“杨老大，不好啦，我师傅不见了！”
　　见到杨浩开门，金正中连忙惊呼一声，眼中充满着慌乱与担忧。
　　“发生什么事情了？”
　　杨浩询问一声，看金正中的样子想必是发生了什么大事情！
　　“杨老大，自从师傅出去做任务之后，就消失了踪迹，电话也打不通，也不见她回来！”
　　“现在都过去了一天的时间了，还是没有一点消息。”
　　金正中神色焦急，有些惊慌失措。
　　“小玲接到了什么任务？”
　　杨浩眉头微蹙，眼中闪过一丝寒芒，他已经猜到了些什么，但还需要确定一下！
　　“是一个前往月光街抓鬼的任务！”
　　金正中闻言，连忙说道。
　　“月光街……”
　　“她果然还是出手了！”
　　杨浩眼神微眯，眸中散发出一丝危险的光芒。
　　能够让马小玲陷入圈套的，也就只有身为五色神使之一的白心媚。
　　以杨浩对僵约剧情的了解，自然是知道，这所谓的月光街，正是白心 媚使用魅惑之力与穿越时空之力所创造出来的空间！
　　只要陷入到月光街中，将无人能够脱离出来！
　　甚至，以白心媚的力量，还能够将人带到未来末世，等到世界末日的降临！
　　看样子，白心媚已经对马小玲出手了！
　　“叮，恭喜宿主触发签到任务！”
　　“叮，前往月光街开始签到！”
　　“叮，签到时间，一个小时！”
　　就在这时，杨浩的脑海中响起系统的提示音！
　　这更是确定了杨浩的决心，他倒是想要看看，这月光街，是否真的那么邪门！
　　而以杨浩的了解，白心媚之所以会出手，乃是受到了女娲的命令！
　　女娲元神回归，便想着要将这个世界毁灭。
　　但想必是将臣遵守规定，开口劝阻了女娲，让她并没有立即实施灭世计划，而是准备观望一波！
　　至于女娲会对白心媚出手，显然是受到了蓝大力的挑拨，利用他从圣经密码中得出来的信息，想要看看马小玲到底会不会成为女娲灭世的阻碍 ！
　　而这其中，还关系着将臣与女娲之间的赌约！
　　想到这里，杨浩心中思量起来，但他身上的寒意却变得愈发的强烈起来！
　　既然他们都招惹上门，那杨浩自然不会坐视不理！
　　为此，杨浩迈步离开嘉嘉大厦，前往月光街！
　　以杨浩对僵约剧情的了解，月光街并不在现实世界中，那是独属于白心媚所构建出来的一片天地。
　　想要前往月光街，就必须要找到白心媚！
　　……
　　……
　　皎月当空，夜色深邃！
　　一处偏僻的小巷中，一个身穿白衣的女子，正行走在小巷中！
　　此人正是白心媚！
　　在受到女娲的命令后，白心媚便施展她特有的能力，将马小玲困禁在月光街中。
　　而她的任务，乃是让圣经密码上提及的所有人，都困禁在此地，无法脱离！
　　但就在这时，一道身影从黑暗中走了出来，挡住了白心媚的去路！
　　见到眼前之人，白心媚瞳孔微缩，显然有些惊骇！
　　来人正是杨浩！
　　白心媚暗自警惕，因为她发现杨浩的实力明明在马小玲等人之上，但不知为何，圣经密码上面，并没有记载着杨浩的名字。
　　但这并代表白心媚就会掉以轻心。
　　“不知杨先生有什么事情吗，为何要挡住心媚的去路！”
　　白心媚故作淡然，装出若无其事的样子。
　　但她心中却是一紧，若是杨浩要对她出手，那她只能够暂时逃离。
　　“月光街在哪？”
　　杨浩神色漠然，冷冷的望着白心媚，眸中透出一阵寒意。
　　杨浩知道这一切事情的罪魁祸首就是这白心媚，但他并不准备出手！
　　眼下，还是要先前往月光街要紧。
　　毕竟他的签到任务乃是月光街，而马小玲也在月光街中。
　　若是将白心媚击杀，那马小玲再也无法脱离月光街。
　　至于斩杀白心媚，倒是不着急，杨浩自然有所决断。
　　而白心媚听到杨浩的话，心中一喜。
　　要知道月光街乃是她创造出来的空间，属于她的地盘，在月光街中，她拥有着绝对的掌控能力！
　　在她看来，杨浩竟然胆敢前往月光街，简直就是找死！
　　白心媚自然知道杨浩前往月光街的原因，肯定是为了马小玲！
　　但她并不在意，所有陷入到月光街中的生灵，若是没有她的允许，根本无法脱离出来！
　　白心媚先前还在惊叹杨浩的强大，但没有想到他竟然是愣头青。
　　为此，白心媚浅笑一声，道：“杨先生想要知道月光街的位置，心媚自然会告知！”
　　“杨先生只需要走过这条街道，然后左转就到了月光街！”
　　白心媚心中冷笑一声，若是杨浩胆敢前往月光街，她定有办法让他埋骨于此！
　　随后白心媚浅笑一声，身形渐渐消失。
　　杨浩见状，神色一凝，漫步上前，向着前方走去。
　　果然，随着他走过这条街道，便看到前方树立这一块标志牌，上面写着‘月光街’三个字。
　　“这里就是月光街？”
　　杨浩的眼中透出一丝惊疑，在原剧情中月光街本来就是一个虚无缥缈的地方，根本没有确定的位置。
　　但当他走上前去的时候，脑海中并没有系统的提示音响起。
　　也就是意味着，这里并不是签到任务所在的地点！
　　不过杨浩倒是不着急，因为他知道，白心媚迟早会出现。
　　看样子还是需要依靠白心媚的力量，才能够完成签到任务！
　　想到这里，杨浩心中已有决断。
　　为此，杨浩漫步前行，向着前方走去。
　　在他的前方，皆是一片熟悉的道路，就与嘉嘉大厦外面的街道一模一样。
　　而不远处，正是嘉嘉大厦！
　　只不过这片空间十分的凄凉，没有一点人影，空间中也安静的诡异，仿若陷入到无人空间当中！
　　杨浩神色淡然，迈步向着前方走去。
　　随着杨浩进入大厦后，顿时感觉到周围的空间如同扭曲了一样，虽然只是升起一丝波澜，但还是被杨浩清晰捕捉到。.



第149章



　　在将行字秘修炼到大成境界后，杨浩对于空间之力的感应非常的敏锐。
　　杨浩能够清晰感受到，这处空间悄然的发生了改变，甚至他还发现，白心媚隐藏在这片空间当中！
　　但杨浩并不在意，而是直接向着天台走去。
　　因为他知道，马小玲并不在这片空间当中，而是被白心媚使用穿越时空的力量，送到2001年世界末日的那一天。
　　若是想要救出马小玲的话，杨浩也必须要进入到那片空间当中！
　　随着杨浩不断深入，空间也变得愈发诡异起来，白蒙蒙的雾气凭空浮现，渐渐将整个大厦都笼罩了起来！
　　而且，在这股白雾当中，还散发出来一股奇特的味道，如要让人迷失在这片迷雾当中！
　　杨浩眉头微蹙，他自然知道，这股奇怪的气味，正是白心媚身上所散发出来的狐狸骚味！
　　白心媚身为九尾妖狐，一身魅惑之力极为强大，就连当初的纣王都沦陷与此，甚至不惜倾~覆王朝！
　　以她的力量，就算是一般的天师都抵挡-不住！
　　但这些对于杨浩来说，根本就没有一点-作用！
　　只见杨浩的周身升起一股淡淡的金芒，散发出一股圣洁之力，将他尽数笼罩起来！
　　这乃是金光咒的力量，足以驱除一切阴邪之意，以白心媚的魅惑之力根本无法对杨浩造成影响。
　　随后，杨浩踏步上前，直接迈入到迷雾当中！
　　“哈哈，杨浩你的胆子倒是不小，竟然还敢真的闯进来！”
　　果然，随着杨浩进入迷雾，周围那白蒙蒙的雾气顿时涌动起来，将此地彻底封锁起来，再也看不到一点出路！
　　云海涌动，犹如凶残猛兽，在嘶声咆哮，气势迫人！
　　白心媚的声音传了过来，蛊惑众生，摄人心魄，要让人坠入无尽温柔乡！
　　杨浩神色不变，淡淡开口，道：“既然来了，那就出来吧！”
　　随着杨浩话音落下，迷雾涌动而出，从中走出一道虚影。
　　正是白心媚。
　　只不过此时的白心媚十分的妖异，头顶上生出一对的狐狸耳朵，身后还有九条狐尾摆动，就犹如一只绝世妖狐，显世人间！
　　“杨浩，我不知道你是自大，还是真的傻，竟然敢孤身闯入到我的迷阵当中，待我将你的精元吸取，我的实力定然能够大增！”
　　白心媚冷笑一声，人类修士的精元对于狐妖来说，可是大补之物。
　　就算白心媚乃是女娲座下的五色神使，但也无法改变九尾妖狐的本性。
　　这些年来，白心媚就是依靠吸收人类修士的精元，才让她的实力，比一般的五色使者，还要强大！
　　尤其是杨浩这种肉身气血强大的存在，更是狐妖的垂涎之物！
　　白心媚那妖异的瞳孔闪过一道幽芒，死死的盯着杨浩壮硕的肉身，忍不住的想要将他的血肉吞噬。
　　“我对狐狸可没有什么兴趣！”
　　杨浩淡淡开口，神色淡然无比，并没有被眼前之景给惊吓到！
　　“哼，找死！”
　　白心媚冷哼一声，已然冲上前来，眸中充满着不屑。
　　难不成一个人类修士，还能够在她所掌控的世界中，翻了天不成？
　　只见朦胧白雾中，猛地穿透出来一只尖锐的兽爪，速度极为凌冽，甚至将迷雾都撕裂开一大片！
　　白心媚身为五色神使，实力自然是毋庸置疑，甚至还要比当初的黄子还要强大！
　　尤其是在这迷雾当中，更是让人难以窥探到她的踪迹！
　　但杨浩神色不变，上前一步，体内激荡出莽荒之力！
　　一头巨大的凶兽巨影从他的身后幻化出来，化作一只混世魔猿仰天长啸，将周围的迷雾，都震散开来！
　　随后混世魔猿悍然出击，一拳落下，空间猛然震荡起来，恐怖的能量狂潮在这迷雾中涌动不断，倾刻倒退！
　　一道身影猛地踉跄，从迷雾中跌落下来，一脸惊骇的盯着杨浩！
　　“怎么可能，一个人类的肉身，怎会如此强大！”
　　白心媚神色大骇，她完全没有想到一个人类的力量，竟然比她的九尾妖体还要强大，尤其是那股狂暴的力量，让她都随之悸动！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“给我死！”
　　白心媚眼中透出一丝怨毒，随后九条尾巴齐出，长牙舞爪，犹如群魔乱舞，缭绕虚空！
　　九尾齐出，化作九头恐怖蛇蟒，悍然出击，威势沛然莫御！
　　为了对付杨浩，白心媚更是催动全力！
　　杨浩见状，手中掐印法诀，周围顿时狂风大作，雷云汇聚，化作一片灿金色的雷云，覆盖在这片天地之下！
　　随着杨浩的修为突破到天师境界，他所掌控的五行雷诀也变得愈发的强大，甚至能够勾引天地雷云，汇聚如此！
　　一时间，恐怖的威压倾然而至，那漫天金色雷云中，汇聚出一道道暗金色的雷球，悬挂在虚空之上！
    .... ... ...
　　雷霆震鸣，电蛇飞舞，噼里啪啦作响，散发着令人悸动的气息！
　　随后杨浩大手一挥，数十道暗金色的雷球轰然落下，向着九尾妖狐的九条尾巴侵袭过去。
　　“轰！”
　　一声爆鸣！
　　雷光闪烁，每一颗暗金色的雷球爆裂开来，都犹如电浆喷涌，化作暗金色的雷电席卷整个白雾！
　　“啊！”
　　一时间，那九条玄尾，直接被雷浆覆盖住，被电得漆黑，犹如焦炭一样！
　　白心媚惨叫一声，整个人倒飞出去，猛地碰触一口鲜血。
　　待雷芒散去的时候，那九条妖尾，现在仅剩下六条，剩下三条更是直接断裂开来！
　　“你该死！”
　　白心媚厉吼一声，九尾妖狐的九条尾巴，就象征着她的力量，这一下子断了三条尾巴，也让她的气息骤降！
　　白心媚眼中怒火熊熊升起，恨不得将眼前之人噬肉吞骨，来以泄她心中之恨！
　　但她也知道，以寻常的力量，根本无法战胜杨浩！
　　杨浩的力量太恐怖了，远比她所见过的人类修士还要恐怖！
　　这股力量，或许只有真祖才能够比拟！
　　但这并不代表白心媚就此退缩，她还有最后的手段！
　　“去死吧！”
　　只见白心媚咆哮一声，剩下的六只尾巴怒张，勾勒出一道巨大的阵纹。上.

第150章



　　随后，一股无比浩瀚的空间力量涌动起来，让周围的空间都随之崩碎开来，化作无尽的空间废墟！
　　一道璀璨的白芒闪过，空间废墟犹如一头猛兽，悍然上前，直接一口将杨浩吞噬掉，随后轰然崩散开来！
　　杨浩的身影瞬间消失，如离开这片空间一样，消失不见！
　　在做完这一切之后，白心媚终于是瘫倒在地上，气喘吁吁。
　　这乃是她穿越时空的能力，能够将人送到过去未来的空间！
　　方才，白心媚便是使用这股力量，将杨浩送回到数个月后的世界末日！
　　她就不信，就连末日降临的天灾，还无法杀死他不成？
　　要知道这可是女娲实行的灭世手段，天地间除了少部分人以外，将没有人能够安然存活！
　　看着自己断四三三裂的尾巴，白心媚愤恨一声，没想到竟然付出了如此巨大的代价。
　　但好在已经将杨浩击杀，才让白心媚微微松了一口气。
　　她是第一次在一个人类的身上，感受到了死亡的恐惧！
　　但眼下，一切都结束了，就算杨浩不死，也无法返回到现今这个世界！
　　这股力量涉及到时空，除了她白心媚与将臣之外，无人能够掌控！
　　白心媚转身离去，唯有一些战斗后的痕迹留在原地。
　　……
　　……
　　一处荒芜之地！
　　天空灰蒙蒙的，狂风卷席，大地破碎不堪。
　　四周皆是末日之景。
　　随后一阵白芒凭空闪耀，从中走出一道人影！
　　正是杨浩！
　　先前白心媚出手的时候，杨浩便知道她使用时空力量，要将他送回世界末日的那一天。
　　本来以行字秘的极尽速度，想要脱离时空笼罩并不是一件难事。
　　但杨浩并没有离开，想要完成签到任务，就必须要进入这一片空间。
　　而且，马小玲还被困在里面！
　　至于离开的方法，杨浩并不在意，以他对空间之力的感悟，想要离开这一片空间，并不是一件太难的事情！
　　这一切都在杨浩的掌握之中！
　　“叮，恭喜宿主到达签到地点！”
　　“叮，开始签到！”
　　“叮，剩余时间，五十九分钟！”
　　就在这时，系统的提示音响起，也就意味着，他正式抵达了签到地点！
　　望着四周满目疮痍的场景，杨浩并不在意，这些只不过是他没有插手这个世界后所发生的一幕。
　　既然杨浩进入到这个世界，自然不会让这一幕发生！
　　但眼下，还是先找到马小玲。
　　为此，杨浩纵身而起，离开此地。
　　……
　　……
　　通天阁！
　　将臣与女娲两人正坐在通天阁的顶楼！
　　在他们的面前，还有一个十分奇特，类似于玄光镜一样的光幕。
　　而光幕之中，浮现的画面正是杨浩所在的场景！
　　“将臣，这就是你所认可的年轻人？”
　　“倒是有两把刷子，连白心媚都不是他的对手！”
　　女娲神色淡淡，并没有一丝动容，白心媚虽然是她座下的五色神使，但她也知道，这五色神使当中，每个人都存在反骨。
　　为此，对于白心媚被重创，她倒是一点都不在意。
　　而将臣定定的望着画面中杨浩的场景，眼中透出一丝深邃的眸光，不知道在思考什么！
　　“将臣，我们的赌约已经开始了！”
　　“眼下，就看这个杨浩，能否救出马小玲！”
　　女娲将视线转移到将臣的身上，眼中透出一丝复杂。
　　女娲从五色神使的口中，已经得知人类对这个世界造成了多大的危害！
　　这更是让女娲确定了想要毁灭这个世界的决心！
　　但将臣的阻拦，却让女娲打算给这个世界一个机会！
　　因为她相信将臣，这个世界上，她所能够信赖的，也只有将臣。
　　就连将臣都不想让这个世界毁灭，她倒是想要看看，这个世界当中到底隐藏着什么！
　　“我相信他！”
　　将臣凝重开口，他的心中也复杂无比。
　　他知道，这场赌局无论是胜负，但最终都是他输了！
　　因为，眼前的这个女人，乃是他最爱的女人！
　　为此，将臣也不知道，到底该如何抉择！
　　“那我们便看看，这局到底谁胜谁负！”
　　女娲淡淡开口，结束了对话. .......
　　……
　　……
　　2001年的末世！
　　周围幽静无声，满目疮痍，废车碎石散落各地，尽显莫末日之景！
　　一道身影正漫步在荒芜的街道之上！
　　在她的手中，还持着一根漆黑色的降魔棒！
　　那正是马小玲！
　　只不过马小玲现在的气息有些虚弱，脸上露出一丝疲态，身上也带着一些伤势！
　　先前在进入月光街的时候，她就被白心媚给偷袭，导致受到了一定的伤势。
　　随后又被送到这种末日世界，天地灵力早就已经枯竭，让她根本无法修养！
　　而且，在这末世之中，处处都是危险，无论是天灾还是人祸，都难以避免！
　　甚至，在这个世界当中，还有僵尸的存在！
　　由于人类基本上都已经灭亡，那些僵尸无法吸食到新鲜的血液，都变得疯狂起来！
　　为此，在感受到马小玲的气息后，那些僵尸都犹如疯狗一样冲了上前，俞要吸食她体内的鲜血！
　　但马小玲毕竟是马氏驱魔龙族的传人，在强行突围的情况下，终于是逃脱出来！
　　但现在的她，早已经灯枯油竭，若是再找不到离开的办法，说不定就要陨落于此！
　　“这里到底是哪里？”
　　马小玲有些迷茫，就算是她，到现在还没有弄清楚情况。
　　“吼！”
　　就在这 时，一阵阵僵尸咆哮声传了过来，充满着凶残与暴虐的气息，让马小玲面色微变！
　　只见在她的前方，出现了一大群的僵尸，黑漆漆的一片，每一头僵尸皆是用着漆黑的瞳孔，凶戾的眼神，死死的盯着马小玲！
　　他们獠牙迸发，涎水滴落，显然陷入到疯狂。
　　“糟了！”
　　马小玲暗叹一声，以她现在的状态，根本就难以从这么多的僵尸群中脱离出去。
　　而这时，那些僵尸已经发现马小玲的踪迹，倾巢而下，犹如群尸奔涌，万马千军般的气势，让人不寒而栗！
　　但就算如此，马小玲还是咬了咬牙，手中更是拽紧降魔棒。
　　若是有可能的话，她就算是死，也不愿变成僵尸！.





第151章



　　“吼！”
　　僵尸嘶吼，声音越来越近！
　　而马小玲手中布满汗水，降魔棒也激起淡淡光芒！
　　她打算与这些僵尸决一死战！
　　而就在这时，一道身影猛然从一旁的虚空中漫步而行，脚踏虚空，流光四溢，留下一道绚烂的神虹，最后降落在马小玲的身前。
　　望着眼前的这道身影，马小玲的眼中终于是升起波澜。
　　她没有想到，在这么危机的关头，杨浩竟然还能够找到她！
　　而此时，杨浩已然动了起来，只见他掐印法诀，天穹之上，汇聚出无数道恐怖的雷霆圆球！
　　暗金色的光芒与幽蓝色的光芒交织在一起，轰然爆散开来，化作一片雷霆电海，向着前方的僵尸群潮轰击而出！
　　一时间，雷霆爆鸣，电光闪烁！
　　恐怖雷威降落到僵尸群中，引起轰然爆炸！
　　不一会的时间，原本黑如洪潮的僵尸群，竟被尽数歼灭，唯有一些残余的僵尸，也都是眸光惊恐，不敢再度上前。
　　“小玲，你没事吧！”
　　杨浩见状，转过身来询问一声。
　　“杨浩……”
　　马小玲声音17虚弱，在见到杨浩之后，彻底安心下来，随后双眼一暗，整个人晕了过去。
　　杨浩连忙上前，扶住马小玲，发现她只是灵力消耗太大，又没有得到补充，所以精疲力竭才晕了过去。
　　为此，杨浩将灵力汇入到马小玲体内，随后抱着她离开了这里。
　　……
　　……
　　半晌之后，马小玲缓缓睁开双眼。
　　在望着一旁那俊逸的身影，她终于是安心下来。
　　“杨浩，这里是哪里啊！”
　　马小玲支撑着身体站了起来，视线环视一周，依旧有些迷茫！
　　“小玲，这都是女娲座下的五色神使搞的鬼，我们现在数个月后的末世！”
　　杨浩淡淡开口，他倒是没有急着回去，距离完成签到任务，还有一段时间。
　　“这里就是不久后的世界末日？”
　　马小玲闻言，面色微变，望着四处破碎的建筑，遍地尸体，以及那被破坏的生态环境，她的眼中终于动容！
　　她从未想过世界会有末日的一天，但今日所见，没想到竟然是如此恐怖！
　　杨浩淡淡开口，道：“女娲灭世乃是吸引天外陨石来撞击地球，导致地球的生态环境发生破坏，恶劣的气象灾难频出不绝，就算是修士也无法修复。”
　　“我之所以要救魔星，那正是因为魔星掌控着阻止天外陨石的力量！”
　　“只不过距离他成长，还需要一段时间！”
　　若是没有取到盘古弓箭的话，想要阻止天外陨石撞击地球太过于困难！
　　因为杨浩知道，天外陨石里面存在着女娲的肉身，也只有盘古一族所制造出来的盘古弓箭，才足以将天外陨石击毁。
　　听到杨浩的话，马小玲神色大惊，她也知道生态环境所破坏的结果。
　　那就是无穷无尽的灾难降临！
　　以人类的力量，根本无法在这恐怖的天灾人祸中生存下去。
　　末日降临，就连大地都变得枯竭起来，万物本源皆归寂灭。
　　用不了多久，这个世界除了僵尸之外，将再也没有一点生机！
　　而就算是那些僵尸，在得不到血液补给，也变得疯狂，失去了所有的理智！
　　到时候这个世界就算还没有彻底毁灭，那基本上也差不多了！
　　见到这一幕，马小玲终于知道，杨浩为什么要竭力阻止女娲灭世。
　　这幅场景，太过于凄凉，太过于恐怖！
　　马小玲心中已有决断，她虽然不知道女娲为何要灭世。
　　但眼下，她也不想让这一局面发生。
　　因为，这个世界，还有她值得守护之人！
　　“那我们该怎么返回现实呢？”
　　想要阻止女娲灭世，必须要返回到现实世界当中，不然的话，一切都是徒劳。
　　但马小玲根本就不知道返回的途径，让她感觉到有些无力！
　　杨浩刚准备说些什么，而在他的脑海当中，突然响起来了系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主完成签到任务！”
　　“叮，恭喜宿主获得神器奖励：昆仑镜！”
　　【昆仑镜】：上古十大神器之一，仙人故乡昆仑山中的昆仑天宫中，传说有一面神镜，拥有自由穿梭时空之力。
　　杨浩闻言，神色一喜！
　　昆仑镜的介绍虽然很少，但杨浩却知道这件神器的强大之处！
　　昆仑镜本为西王母所有，其上携刻太乙玄纹，拥有沟通天人两界，破开时间空间间隙的神力。
　　拥有昆仑镜，完全可以穿越时空，返回到过去未来！
　　眼下，杨浩等人被困禁在末世，正好能够使用昆仑镜的力量，返回到现世中。
　　但听到昆仑镜，杨浩突然想起来一件事情！
　　但这昆仑镜乃是西王母所有，而西王母又被称呼为瑶池圣母！
　　但以杨浩对僵约剧情的了解，一代瑶池圣母，可是盘古一族的族人，是盘古之神用来捕捉命运的完美囚牢！
　　两者 之间，可能存在着某些关联？
　　而且，杨浩还知道，在盘古一族中还有一件能够穿越时空的宝物！
　　那就是宇光盘！
　　在原剧情中，马小玲就是依靠盘古一族的宇光盘，返回到宋朝！
　　难道这宇光盘是依据着昆仑镜所制造出来的？
　　想到这里，杨浩的心中已经大致有所决断。
　　随后杨浩大手一挥，虚空中闪过一道氤氲光芒，霞光四溢而起。
　　朦胧虚空中，笼罩出一道圣洁的光芒，将天地都遮掩起来，散发出强烈的能量波动！
　　在感受到这一幕的时候，马小玲连忙望了过来，眼中透出惊讶之意。
　　她不知道这到底是什么，但光是其中所散发出来的能量，就堪比他们马家神龙，甚至还要比马家神龙还要强大！
　　要知道马家神龙可是马家的先祖，秦朝的大巫马灵儿亲自前去抓捕神龙，将天地瑞兽神龙的力量，炼化成为马家的守护神龙，威能强大无比！
　　但马小玲发现与杨浩比起来，他们马氏驱魔龙族的宝物，好像一点都不起眼！
　　马小玲一度怀疑杨浩到底是不是龙虎山的弟子，为何能够取出这么多的宝物呢？.


第152章



　　马小玲与杨浩相识这么长的时间，自然见到过他出手对敌！
　　而杨浩使用出来的宝物与功法，都是十分强大的存在。
　　这些完全不像是一个龙虎山的弟子所能够拿出来的宝物。
　　要知道她马小玲身为驱魔龙族的传人，能够拿出来的宝物，都远远不及杨浩！
　　为此，马小玲心中暗自决定，等她回到马家祖地的时候，定要向姑婆马丹娜取几件强大的法宝，可不能让杨浩比下去！
　　而且，马小玲才突破天师境界不久，眼下杨浩已然追了上来。
　　这让马小玲的斗志再度燃烧起来！
　　马小玲心中暗叹一声，道：“待这次离开后，我便要回马家祖地深造，就算比不上杨浩，也不能差太多。”
　　经过这段时间的相处，马小玲发现杨浩的天赋实在是太变态了，才短短一年的时间，就达到了别人一辈子都不一定能够的天师境界。
　　就算是以她驱魔龙族马家传人的天赋，也才突破到天师境界。
　　而杨浩却直接从人师巅峰，突破到了天师境界！
　　若不是亲眼所见，谁又会相信这种骇人听闻的事情？
　　马小玲现在也不会想着要超过他了，只求不要落下太远就好！
　　实在是，人比人，气死人啊！
　　而这时，光芒已然淡淡散去，在杨浩身前，浮现出一面古镜！
　　那正是昆仑镜。
　　只见昆仑镜上，刻印这太乙玄纹，散发着古老而又强悍的气息！
　　而昆仑镜的中央，乃是一块奇特的晶石，也不知道是什么材质，但里面却散发着强烈的时空波动！
　　甚至连周围的天地，都受到了这片时空之力的影响，变得动荡扭曲起来！
　　见到这一幕，杨浩微微颔首，嘴角微扬！
　　不愧是太古十大神器之一，光是蕴含的时空之力，就足以让它担任这一名号！
　　毕竟能够穿梭时空的力量，可是一种十分奇特而又强大的力量！
　　想到这里，杨浩想起自己的体内还有一件太古神器，崆峒印！
　　据说收集齐五件太古神器，还能够构建出强大的‘失却之阵’！
　　而眼下，构建出失却之阵所需要用到的神器，杨浩的手中已经掌控了两件。
　　若是能够掌控失却之阵，就算是整个僵约世界，杨浩也足以畅游！
　　随后，杨浩大手一挥，昆仑镜便落入他的手中，随着一道道精纯的能量汇入到昆仑镜中，他也彻底掌控这件太古神器！
　　杨浩还能够感受到昆仑镜中蕴含着一股强大的能量，只需要将其激发出来，就足以穿越时空！
　　为此，杨浩没有丝毫的犹豫，直接催动昆仑镜中的力量。
　　只见昆仑镜激发出一道闪耀的光芒，映照在虚空中，化作一道霞光闪耀的空间光洞！
　　“小玲，我们回去吧々「！”
　　既然签到任务完成了，杨浩也没有必要在这里继续待下去。
　　毕竟这个世界的环境太过于恶劣了，完全不适合人类生存。
　　为此，无论如何，他都要出手，阻止女娲灭世！
　　“嗯！”
　　听到杨浩的话，马小玲点了点头，随后两人一同踏入到空间光洞中，消失在这一界！
　　……
　　……
　　通天阁！
　　放置在将臣与女娲面前的玄光镜，上面的画面定格在杨浩与马小玲两人离开的最后一刻！
　　望着眼前的画面，将臣与女娲都没有说话，而是陷入沉思之中！
　　半晌之后，女娲终于开口，道：“将臣，这一局是你赢了。”
　　“以那杨浩的实力，完全可以躲开白心媚的攻击，不进入这片空间！”
　　“但他还是毅然决然的选择进入，还将马小玲救了出来！”
　　“这应该就是你所说的，人类所蕴含的情！”
　　女娲转身，定定的注视着将臣，眼中透出些许波澜。
　　女娲发现，这个世界上也并非是完全如同五色神使所说的一样，变得无可救药。
　　至少，还有一些东西是值得保留的。
　　将臣闻言，点了点头。
　　但他的心中，并没有胜利的喜悦，反倒是无比的沉重！
　　虽然赌局胜利，但让将臣看到了杨浩的实力，到底有多强大！
　　一个人类，竟然能够达到这种程度，甚至还能够破开时空，返回现实，足以看出杨浩的不俗！
　　虽然将臣并不惧，但他所担心的乃是女娲！
　　因为杨浩的实力越强大，也就代表着他能够威胁到女娲的安全！
　　此时的女娲可不是当初的大地之母女娲。
　　女娲由于肉身存放在九天之外，现在只是元神苏醒，导致她的力量并没有恢复，反倒是十分的虚弱。
　　若是杨浩要对女娲出手，很有可能击伤女娲！
　　虽然将臣不会允许这件事情发生，但他却不想出现一丝纰漏。
　　除非，女娲能够放弃灭世，那杨浩与他们说不定就不会为敌！
　　想到这里，将臣的眼中透出些许精芒！
　　“．「我倒是对这两个人产生了一些兴趣，我能够入世去看看吗？”
　　女娲并没有提及第二场赌局的事情，而是打算前往人世间去看看。
　　她想要知道，这个世界是否真的与杨浩等人展现出来的一样，还存在着情谊！
　　“当然可以，我陪你一起去！”
　　将臣淡淡一笑，或许他真的能够改变什么。
　　……
　　……
　　嘉嘉大厦。
　　在从末世回来之后，马小玲便离开了嘉嘉大厦，说要返回马家祖地提升实力，来应对这场灭世大劫。
　　先前的经历让马小玲意识到，以她(吗好好)天师初期的修为，根本无法改变什么杀。
　　唯有实力提升，才能够阻止女娲灭世！
　　杨浩倒是没有在意，驱魔龙族马家传承悠久，底蕴还是非常深厚的。
　　想必这次马小玲前去，倒是能够提升一番实力，也能够在后面的大劫中，多出一份自保的能力。
　　而这段时间内，杨浩都待在waiting吧中！
　　“尼诺，圣经看的怎么样了？”
　　杨浩淡淡开口，随着尼诺不断成长，他的实力已经渐渐提升。
　　“杨浩叔叔，尼诺已经从圣经中破译出圣经密码，得知了一些信息。”
　　尼诺点了点头，魔星的力量本来就极为特殊，尤其是极为强大的学习能力，让他过目不忘！
　　为此，这段时间内，尼诺也得知了女娲要灭世的事情，但他始终无法得知开启盘古墓的信息。.

第153章



　　“杨浩叔叔，不知道为何，这段时间内，我的脑海中不断传来一种奇怪的声音，它让我去吸血，去吸收月亮中的玄阴之气，才能够知道后面的事情！”
　　“可是我不想杀人！”
　　尼诺的脸上透出一丝担忧，在金未来的教导下，他也知道，杀人吸血是不对的。
　　若是杀人吸血的话，他与那些破坏世界的僵尸，又有何区别？
　　但脑海中的冲动变得愈发的强烈，甚至要让他陷入疯狂，但还是被他死死的压制住。
　　尼诺心中不解，只能够求助杨浩！
　　杨浩闻言，微微颔首，想必是魔星的力量已经成长到一种极限，必须要依靠杀人吸血，才能够解开后面的血脉力量！
　　为此，杨浩淡淡开口，道：“尼诺，我知道杀人吸血并非是你的本意。”
　　“但你要知道，这个世界即将引来一场灭世大劫，你的力量在这场灭世大劫当中，起着至关重要的作用！”
　　“所以，你必须要做出抉择！”
　　“你要向你的妈妈证明，你是这个世界上的救星，而不是魔星！”
　　“而且，你所杀之人，都是极恶之人，他们存活在这个世界上面，只会给这个世界带来污染，甚至说他们是破坏这个世界的一份子。”
　　“若是将他们清 除掉，这个世界只会变得愈发的和平，安定。”
　　杨浩淡淡开口，他之前便是让况天佑寻找一些极恶之徒，来给魔星补充营养，正是因为这些人烧杀抢夺，早就丧失了人性！
　　杨浩从来都不觉得自己是什么慈悲圣人，不是什么人他都会出手保护。
　　对于这个世界中的害虫，杨浩没有亲自出手消灭他们就已经不错的。
　　与其让他们继续为祸人间，还不如成就魔星，让他能够早日打开盘古幕，阻止女娲灭世，这样的话，所能够救的人只会越多！
　　至于佛门所在乎的因果关系，杨浩一点都不在意，若是真的有什么因果轮回，他接下便是！
　　修道之途，尤其是那么简单。
　　若是犹豫不决，只能够给自己带来灾祸！
　　听到杨浩的话，尼诺点了点头，似懂非懂的样子。
　　但尼诺知道，杨浩这是为了他好。
　　若非如此，杨浩又怎会出手救下他？
　　为此，尼诺的眼中透出一丝决绝，既然杨浩叔叔都这么说了，他自然会去做！
　　“尼诺，这件事情交给叔叔来做，你只需要安心提升实力便可！”
　　杨浩淡淡开口，这件事情交给况天佑来做是最好不过的，以他的能力，寻找一些恶徒根本不是问题。
　　“若是有感应的话，记得通知我！”
　　随后，杨浩又提醒了一声，以他对原剧情的了解，尼诺用不了多久的时间，就能够感受到盘古墓的信息。
　　到时候将臣女娲那边，定然也会有所感应。
　　为此，杨浩必须出手，在他们之前，将盘古弓箭取到手中，这样才能有所保障。
　　不过，一想到要与将臣女娲交锋，杨浩的心中，热血涌动起来！
　　……
　　……
　　杨浩离开尼诺的房间之后，便在waiting吧的前台喝酒。
　　而就在这时，一道身影从waiting吧走了进来！
　　那是一个身穿红衣的女子，看起来十分缥缈，而面部缭绕着一层层迷雾，让人无法看清楚其中的真容！
　　正是女娲座下的五色神使，红潮！
　　而这时，其他人也发现了红潮的踪迹！
　　他们的眼中都充满着疑惑，这红潮来waiting干什么？
　　他们可是知道红潮乃是将臣与女娲一方的人！
　　双方虽然还没有彻底撕破脸皮，但形势已经变得紧张起来。
　　马叮当更是走上前来，一脸警惕的盯着红潮！
　　对于众人的态度，红潮并没有在意，而是直接走到了杨浩的身前，开口道：“杨先生，真祖请你前往通天阁一聚！”
 　　说完，红潮便直接离去，没有多说一句话。
　　见到红潮离开，杨浩倒是没有在意。
　　红潮毕竟是迷惘的化身，除了传递命令之外，不会有太多的思想。
　　而在原剧情中，红潮因为况天佑与阿秀的事情，而发生了改变，甚至到后面背叛了将臣与女娲，走到了况天佑一方。
　　但由于这个世界有杨浩的插入，导致原定的一些剧情并没有发生。
　　这也就说明，五色神使当中，这红潮是最不容易反叛的！
　　但让他在意的，乃是红潮所说的话！
　　将臣竟然邀请他前往通天阁一聚？
　　有意思！
　　“叮，恭喜宿主触发签到任务！”
　　“叮，前往通天阁开始签到！”
　　“叮，签到时长，十分中！”
　　就在这时，系统的提示音在他的脑海中响了起来。
　　听到系统的提示音，杨浩的心中也随之释然。
　　通天阁就是将臣所在的地方。
　　一代僵尸真祖，睥睨傲世的将臣，竟然会来邀请他过去一聚？
　　而且，双方的关系还是如此紧迫的状态下。
　　若是一般人，绝对不敢去！
　　毕竟将臣的威胁太大，谁人又敢直面面对将臣呢？
　　但杨浩并不在意，而是嘴角微扬。
　　将臣的邀请，虽然不见得是一件好事，但未必就是一件坏事！
　　想到这里，杨浩的心中已经有所决断。
　　而这时，马叮当却走了过来，一脸担忧的看着杨浩，道：“将臣邀请你过去干什么？”
　　“她没说！”
　　杨浩耸了耸肩膀，他倒是大概猜到了什么。
　　“我和你一起去吧！”
　　马叮当闻言，面色一滞，她可是知道将臣的厉害，而通天阁又是将臣的老巢，若是让杨浩孤身前往的话，难免会出现一些危险。
　　马叮当在怎么说也是马家的传人，还是有一定的实力的，而且以她与将臣的关系，将臣未必会对她出手。
　　“不用！”
　　但杨浩却摇头拒绝，他是知道将臣的目的。
　　若是马叮当也跟着去的话，难免会出现某些变故。
　　为此，这件事情，杨浩一个人去就行了。
　　“杨浩，你……”
　　听到杨浩的话，马叮当面色一急，眸中的担忧变得愈发强烈。
　　望着马叮当焦急的神态，杨浩嘴角微扬，道：“老板娘，你这是在担心我的安危吗？”
　　“谁担心你啊，我只是……”
　　马叮当面色一红，心中一跳，甚至连想要说的话都忘记了。.



第154章



　　但马叮当知道，在她的心中，并不想让杨浩与将臣交战！
　　因为这两个人太相似了，虽然表面上看起来很平和，但内心都十分的高傲，不容许自己有一点失败！
　　一旦战起来，没有一方落败，根本就不会停止！
　　为此，马叮当的内心非常的紊乱，也不知道该如~何解释！
　　望着马叮当俏脸微红，杨浩淡淡一笑，调侃一声-，道：
　　“好了，老板娘，-我都知道了！”
　　“你就在这里等我回来就好了！”
　　杨浩说完，便转身离去，走出了waiting吧！
　　“这个混蛋，都不让老娘把话说完！”
　　望着杨浩离去的背影，马叮当气的咬了咬牙，但心中的担忧还是没有消散。
　　“臭小子，要平安回来啊！”
　　……
　　……
　　通天阁！
　　将臣一脸郁闷的坐在沙发上！
　　他没有想到，女娲这次入世，简直就是事与愿违。
　　女娲不仅没有感受到这个世界的美好，反倒是看到了更多的罪恶，让她感觉到痛心疾首的同时，也让她确定了想要灭世的决心！
　　这次，就算是将臣，也无法左右女娲做出的决定！
　　为此，将臣才会将杨浩邀请过来！
　　因为将臣在杨浩的身上，看到了一线希望！
　　“真祖，杨先生到了！”
　　这时，红潮走了进来，禀告一声。
　　“邀请他进来！”
　　将臣淡淡开口，眼中却透出一丝精芒！
　　随后，杨浩的身影，便出现在这通天阁中！
　　“杨浩，你终于来了！”
　　见到杨浩进来，将臣站起身来，定定的注视着他！
　　“既然僵尸真祖亲自邀请，我又怎会不来呢？”
　　杨浩淡淡一笑，与将臣对视在一眼，双方的瞳孔中亦是激发出一道璀璨的神芒！
　　“过来坐吧！”
　　将臣见状，轻笑一声，随后邀请杨浩入座。
　　杨浩倒是一脸淡然，丝毫不客气，直接坐在将臣身旁，顺便抿了一口桌边的茶，态度十分的闲适。
　　“好茶！”
　　随后，杨浩不禁感叹一声，这种茶叶并非是凡世间的茶叶，入口便能够感觉到茶香醇厚，香气鲜纯，甚至还蕴含着丝丝灵气。
　　如此极品的茶叶，可谓是凡间都十分难寻！
　　“杨兄倒是爱茶之人，这茶叶乃是我进入人类社会后，寻遍了整个世界，才找到的千年古茶！”
　　将臣也端起茶杯，抿了一口，脸上露出一丝享受的神情。
　　见到这一幕，杨浩眉头一挑，若不是知道将臣的真实身份，他甚至会认为眼前的这个人根本就不是所谓的僵尸真祖！
　　而就是一个普通人！
　　那有僵尸真祖活的跟人一样，还喜欢品茶的。
　　尤其还是这么好的茶叶！
　　也就只有将臣，才愿意寻遍整个世界，去搜寻这种茶叶！
　　“对了，我这里还有极品的红酒，杨兄要不要品尝一番？”
　　将臣指了指一旁的酒柜，那里面放置的可都是世界级的名酒。
　　“不用了，有什么事情，还是直接说吧！”
　　杨浩淡淡开口，两人现在的样子，看起来并不像是敌人，而像是多年未见的老友一样。
　　望着这一幕，一旁的五色神使皆是瞳孔微缩，他们从未想过杨浩竟然如此艺高人胆大，就不怕他们联手对付他不成！
　　但以将臣的高傲，根本就不屑与这么做！
　　而杨浩既然敢孤身前往通天阁，自然有信心能够安然离开。
　　“杨兄，我这次邀请你过来，乃是为了灭世一事！”
　　“对于先前答应你等的承诺，恕我无法实施了。”
　　将臣定定的望着杨浩，眼中透出一丝精芒。
　　将臣先前毕竟答应了杨浩与马叮当的需求，但他已经尽力去实行了。
　　为此，将臣与女娲之间，才会有三个赌局的成立！
　　但他与女娲之间的赌约，将臣率先赢下了一局。
　　但这也让将臣看到了女娲的决心。
　　为此，他不想让女娲失望，接下来的赌局，他都准备放弃。
　　女娲与整个世界之间，将臣总要做出一个抉择！
　　很显然，将臣选择了女娲！
　　虽然他很喜欢这个世界，但与女娲相比，一切都不重要！
　　听到将臣的话，杨浩神色淡然，没有丝毫变化，而是端起身旁的茶杯，在饮了一口。
　　至于将臣的决定，杨浩早就知道了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　无论是在原剧情中，还是在这个世界中，将臣的决定都不会改变！
　　若是将臣会选择违背女娲的意志，那他就不再是将臣了！
　　将臣――为将为臣！
　　从一开始，就早已确定了结果！
　　“将臣，若是你找我过来，是为了这件事情，那就没有什么好说的。”
　　“既然你们想要毁灭这个世界，我自然不会袖手旁观！”
　　杨浩淡淡开口，准备起身离去。
　　“我知道，你和我是同一类人！”
　　将臣微微颔首，他邀请杨浩过来，并非是想要阻止杨浩。
　　“所以，我们之间，必然有一战！”
　　“你要对付女娲，那我便杀了你！”
    .... ... .......
　　“而你想要阻止女娲灭世，那你就必须杀了我！”
　　“我们两人，只能够存活一人！”
　　将臣淡淡开口，但眼中却浮现出一股战意。
　　盘古一族本就是好战之族，自他出现在这片世界当中，将臣从未遇见过势均力敌的对手。
　　直到现在，将臣终于认可了一个人类，认为他能够当自己的对手！
　　这个人就是杨浩！
　　将臣这次邀请他过来的目的，便是为了下战书！
　　来一场男人之间的真正战斗！
　　他杨浩能够为了这个世界，要阻止女娲灭世！
　　而他将臣同样是为了守护女娲，不惜与世界为敌！
　　但将臣发现，杨浩虽然强大，但还不足以杀死他。
　　这是他身为僵尸真祖的自信！
　　天底下，没有人能够杀死将臣！
　　这也让将臣感觉到了一种叫做孤独的情感！
　　所以，他想要让杨浩的实力提升起来，提升到能够与他一战，甚至达到能够杀死他的存在！
　　因为，将臣等待这一场公平的战斗，已经等了无数年！
　　为此，将臣大手一挥，一道流光从通天阁的内部飞了出来，直直的落在杨浩的身前。
　　“这把剑，乃是我在万年前所获得的一柄神兵，拔起它，你就拥有足以杀死我的力量！”
　　“不然的话，你们没有一点机会！”
　　将臣双手束于背后，眼中透出一丝睥睨！上.

第155章



　　这是独属于僵尸王将臣的绝代风姿，身为登顶至巅，傲视寰宇的存在，自然拥有着独属于他自己的自信！
　　在他的前方，一柄流光四溢的长剑，正竖立于前方，剑身之下印刻着奇特的纹络，散发出一股无比恐怖的悸动。
　　而杨浩闻言，眼中爆射出一道金芒！
　　随后，杨浩大手一挥，天地间顿时韵荡出一股强大的灵力波动，化作狂风巨浪，向着那柄神剑侵袭过去！
　　“嗡嗡嗡！”
　　一时间，神剑震吟，竟忍不住的颤抖起来！
　　只见从神剑中散发出来一阵光芒，似乎想要将其定固在原地！
　　但以区区神剑之威，又岂能抵挡住杨浩的力量？
　　“哼！”
　　杨浩冷哼一声，体内的灵力再度狂涌出来，犹如滔天骇四三七浪，要将一切都淹没！
　　在他的身后，幻化出一道无比宏大的混世魔猿，嘶吼长啸一声，探出大手，向着那柄神剑抓去！
　　“哧！”
　　随着一声破空的声音响起，那柄神剑终于是抵挡不住这股力量，直接冲天而起，落入到杨浩的手中！
　　握住手中的神剑，杨浩能够感觉到有一股绝对锋锐的神芒，从神剑中激发出来！
　　光是这股威势，就足以看出这是一柄绝世神兵，以此剑的神威，开山碎石，开尘摧月，根本不在话下。
　　或许，以这把神剑的威力，真的能够破开将臣一代僵尸的防御！
　　但随后，杨浩冷笑一声，他知道将臣乃是为了给他一个公平对决的机会！
　　但他又何曾需要？
　　就算没有这柄神剑，杨浩也不惧将臣！
　　将臣拥有着绝对的自信，他杨浩何曾没有？
　　“你的剑，太弱！”
　　“要战便战，我等着你！”
　　杨浩说完，大手一挥，手中的神剑直接飞射出去，从将臣的身旁穿透而过，落在了一旁的墙壁之上！
　　神剑定定的刺入墙壁当中，但剑身一直在震吟，似乎无法将杨浩的力量挥散过去。
　　一旁的五色神使神色大骇，光是神剑中散发出来的威势，就让他们感觉到了死亡的悸动！
　　一时间，他们的后背布满冷汗，眼中充满着惊惧之意！
　　他们没有想到，杨浩的实力，竟然如此强大？
　　但杨浩并没有在意众人的反应，而是直接转身离去。
　　在见到这一幕后，将臣的眼中终于是爆射出一道精芒！
　　“有趣，有趣！”
　　将臣发现，自己好像还是低估了这个人类。
　　但随后，将臣的瞳孔中，都被熊熊战意所布满！
　　他期待这一战的到来！
　　……
　　……
　　离开通天阁之后，杨浩的脑海中响起了系统的提示音！
　　“叮，恭喜宿主完成签到任务！”
　　“叮，恭喜宿主获得签到奖励：戮仙剑！”
　　【戮仙剑】：通天教主座下神兵，天道第一凶器！
　　戮仙剑与诛仙剑、陷仙剑、绝仙剑并称为“诛仙四剑”。
　　若诛仙四剑与诛仙阵图结合，便可布下天道第一杀阵～诛仙剑阵！
　　戮仙剑的信息在杨浩的脑海中回荡不绝，让杨浩的神色一震！
　　这不是刚想打瞌睡，系统就送了枕头过来！
　　戮仙剑可是一件非常强大的兵器，正好他现在用的上！
　　随着系统的提示音落下，茫茫虚空中，闪耀起一道圣耀的光芒。
　　只待一道霞光闪过，化作一道绚烂神虹，垂落在杨浩的手中！
　　待光芒散去，便可看到一柄修长的神剑，悬浮在杨浩的身前！
　　那是一柄十分奇特的神剑，材质非常的奇特，剑身之上还铭刻着奇异的纹络，相互勾连在一起，亦是能够散发出强烈的威能！
　　仔细望去，便可以发现，那些纹络就犹如是一道道阵纹一样，乃是用来构建诛仙剑阵必不可少的阵纹。
　　虽说戮仙剑只是开启诛仙剑阵的四柄神剑之一，但以戮仙剑的威力，同样强大无比！
　　单是以这些阵纹，便加强了这柄神剑的威力与凶性，就算只有这单一的戮仙剑，威力也远远要比刚才通天阁的那柄剑强大！
　　杨浩探出大手，握住戮仙，剑身轻吟，韵荡出一声剑鸣。
　　只见戮仙剑中，腾起一阵黑雾，化作一头漆黑的凶兽，张牙舞爪，龇牙咧嘴，充满着凶煞与狂躁之气，似乎要将一切都吞噬掉！
　　戮仙剑身为一柄凶兵，自然是没有那么好收服的. .......
　　昔年那些被戮仙剑斩杀的人，残余的恶念都存在在戮仙剑中！
　　想要掌控这一柄神剑，必须要压制住体内的凶煞戾气！
　　但杨浩神色不变，嘴角扬起一抹笑意，随后大手一挥，一道盛耀的金芒闪耀而出，向着戮仙剑覆压而去！
　　“锵！”
　　神剑铮鸣！
　　在这股金芒的覆盖下，仿若一切凶性都无法挣脱束缚，要被彻底镇压一样！
　　金色圣光充满圣洁，洗去神剑上的铅华，让原本就锋锐的神剑，散发出愈发闪耀的剑芒！
　　“哧！”
　　就在这时，从戮仙剑中猛然冲出一道光芒，直接向着九霄云端席卷而起，让天地风云，都随之动荡起来！
　　望着这一幕，杨浩的眼中透出一道精芒！
　　这一刻！
　　剑意冲霄！
　　直入苍穹！
　　似要将天地，都随之搅动！
　　神剑认主，竟爆散出如此强大的威能！
　　不久后，戮仙剑的气势终于平静下来，化作一道古朴无华的长剑，落入杨浩的手中！
　　但他知道，一旦戮仙剑催动起来，剑中的凶煞之气将会再度激发，成为一柄绝世凶剑！
　　以这戮仙剑的力量，力战将臣，没有一点问题！
　　为此， 杨浩袖袍一挥，将戮仙剑收入到袖里乾坤当中，便转身离去。
　　……
　　通天阁中！
　　将臣同样感受到这股威势！
　　待他凝眼望去，便看见一道充满着凌冽剑威，无上锋锐的神芒，将天穹云端，都刺出一道窟窿！
　　如此神威，就连将臣都神色凝重！
　　想必能够拥有如此神兵的，应该只有杨浩了吧！
　　怪不得杨浩先前会说他的剑太弱，原来如此！
　　将臣淡淡一笑，眼中的凝光变得愈发的深邃。
　　“将臣，你过来！”
　　就在这时，女娲的声音突然从通天阁的深处传了过来，语气中充满着凝重！
　　将臣闻言，面色一凝，连忙赶了过去。.





第156章



　　“女娲，怎么了？”
　　将臣眉头微蹙，他发现，此时的女娲，状态似乎有些不对劲！
　　只见女娲坐在沙发上，但她的面容上却透着些许痛苦，双手更是捂住胸口。
　　将臣神色大急，连忙上前，想要探查情况！
　　但这时，女娲已然开口，用着极为沉重的语气说道：“是盘古墓！”
　　“什么盘古墓？”
　　将臣心中不解，但还是将自身的力量输送到女娲的体内，试图缓解他的痛苦！
　　但这根本就无济于事，女娲心中的剧痛变得愈发的激烈，让她的神色都变得慌乱起来。
　　“他在试图打开盘古墓！”
　　“他是谁？”
　　“魔星想要杀我，盘古墓中拥有能够杀死我的力量！”
　　女娲呼吸变得急促起来，脸上的痛苦也变得愈发的强烈！
　　“蓝大力，你们快去杀了魔星，快点！”
　　女娲下达命令，语气中充满着慌乱！
　　身为大地之母的女娲，终于在这一刻，预感到了毁灭的气息，让她的心中，升起一丝恐惧！
　　这个天下间，竟然还有能够毁灭大地之母的存在？
　　但五色神使听到女娲的话，却是面面相觑。
17　　想要击杀魔星倒不是一件困难的事情，随着女娲的回归，他们五色神使的力量也彻底解封。
　　对付一个魔星，简直就是轻而易举！
　　但关键是守护在魔星身边的杨浩！
　　这才是他们不敢招惹的存在！
　　这可是连真祖都可一战的狠人，他们五色神使都见识过杨浩的厉害，又怎敢轻易去招惹他呢？
　　“还愣着干嘛，还不快去！”
　　见到五色神使迟迟未动，女娲的神色有些焦急。
　　“主人，不是我们不去，实在是敌人太强大，我们对付不了啊！”
　　蓝大力闻言，只好硬着头皮上前，与其过去找死，还不如被臭骂一顿！
　　将臣神色一凝，道：“盘古墓中到底有什么？”
　　将臣的心中透出一丝疑惑，他总感觉到这盘古墓十分的熟悉，但他根本想不起来一点东西！
　　“盘古墓中，有盘古弓与盘古箭，那是足以毁灭我的力量！”
　　女娲定定开口，她已经猜测到了些什么。
　　当初女娲之所以能够在人间创造生灵，乃是经过了盘古之神的允许。
　　但眼下，女娲想要灭世重生，魔星与盘古墓的出现，都是足以威胁女娲的存在！
　　而女娲知道，这魔星与盘古墓，定然与天界的至尊，盘古之神有关！
　　这也就意味着，就连盘古之神都不想让女娲灭世。
　　难道真的是自己做错了吗？
　　但是，一切都无法改变了啊！
　　女娲的脸上露出一丝苦涩，情绪难以言明。
　　而将臣此刻已然想清楚了，虽然他不记得以前的事情，但只要是对女娲有威胁的事情，他就必须出手阻止。
　　为此，将臣直接起身，向着外面走去。
　　……
　　……
　　Waiting吧！
　　在接到尼诺的电话之后，杨浩便立即赶了过来！
　　因为尼诺，已经感应到了盘古墓的信息。
　　这可是关系到阻止女娲灭世的盘古弓箭，自然的重视起来！
　　为此，杨浩很快便赶到了waiting吧！
　　“尼诺，怎么样了？”
　　见到尼诺盘膝坐在地上，杨浩上前询问一声。
　　“杨浩叔叔，我已经感应到了盘古墓的气息，只需要等到天黑，借助月亮的玄阴之气，就可以开启盘古之门！”
　　尼诺开口，神色振奋，这么多天过去了，他终于破译了圣经密码最后的条纹，也从中找到了盘古墓的信息。
　　“干得不错！”
　　杨浩点了点头，随着原剧情发生的改变，导致魔星的力量远远要比原剧情中还要强大，为此，他寻找出盘古墓的时间，也要比原剧情早上一段时间。
　　“杨浩叔叔，但我感觉，这次好像不能够完全打开盘古墓，似乎还缺少一样东西！”
　　尼诺道出了心中的疑惑，纵使他百般思考，始终无法寻找到这最后一样东西。
　　“没事，先不着急打开盘古墓！”
　　杨浩神色淡淡，他自然知道，尼诺所说的这缺少的一样东西，乃是盘古墓的密码！
　　没有盘古墓密码，就无法彻底打开盘古墓，也无法获取盘古弓箭！
　　但盘古墓的密码，在盘古一族的手中！
　　盘古墓存在的意义，原本是让盘古一族留在人间的守墓人，为了监视女娲而创造出来的！
　　但谁知，身为守墓人的将臣，竟然失去了守墓人的记忆，反倒是成为了女娲一方的人，要与她一起毁灭这个世界！
　　为此，盘古一族迫不得已，才会有魔星的出现。
　　但眼下盘古墓的密码并没有出现，杨浩也不着急，以他对原剧情的了解，自然知道盘古墓密码在谁的手中。
　　所以，这一次盘古墓未必一定要开启。
　　若是开启的话，只会引起将臣的注意，到时候将臣定然会出手，来抢夺飞出来的盘古箭！
　　这样的话，杨浩与将臣之间的战斗，就必须要提前爆发！
　　这一点完全没有必要！
　　有箭无弓，根本无法发挥出盘古弓箭的作用！
　　而且，随着魔星实力的完整，他完全能够压制住这股力量，待取得盘古密码之后，在将盘古墓一举打开，收取里面的盘古弓箭！
　　这样的话， 也不会徒生那么多的麻烦！
　　尼诺闻言，点了点头，既然杨浩都这么说了，显然是有他的道理。
　　为此，尼诺放弃继续探查盘古墓的信息。
　　……
　　……
　　而这时，waiting吧不远处，突然有一道身影从虚空中浮现出来！
　　正是将臣！
　　在感受到女娲心中的担忧，将臣准备出手，阻止盘古墓的开启！
　　但眼下，盘古墓的气息消失，将臣的感应也就此断了！
　　将臣顿住步伐，视线遥遥凝望前方，眼中透出一道精芒！
　　“既然如此，这次就算是偿还你的人情了！”
　　“杨浩，希望你不要让我失望！”
　　将臣淡淡开口，随后转身，返回通天阁中。
　　将臣能够感应到，魔星并没有继续开启盘古墓，虽然不知道这是什么原因，但他也没有继续出手！
　　按照女娲的意思，乃是让他将魔星击杀。
　　但他若是出手的话，杨浩与马叮当定然会出手阻拦！
　　对于这两个人类，是将臣最认可的两个人类，而且将臣承诺过他们要阻止女娲灭世。
　　但眼下，这件事情基本上是无法完成，他不会去强求女娲，但也不愿意违背自己的承诺！
　　为此，将臣便在这件事情上面，后退一步。
　　……
　　…….


第157章



　　嘉嘉大厦。
　　在处理完尼诺的事情后，杨浩便返回到了家中！
　　经过与将臣的会面，他的心中同样感觉到了一丝压力！
　　将臣身为僵尸真祖，又是盘古一族的族人，实力自然是毋庸置疑，甚至在整个僵约世界当中，实力都排在前几名！
　　被如此强大的敌人盯上，任谁都会感觉到一股沉重的压力！
　　但杨浩倒是神色淡然，以他对僵约剧情的了解，这就是他最强大的底牌！
　　将臣虽然强大，但他的心中始终是存在着善念，不到迫不得已的时候，将臣并不会对其他人出手。
　　但从将臣之前说话的语气来看，杨浩发现将臣似乎发生了一些改变。
　　与原剧情不同，这个世界由于杨浩的插手，导致将臣与女娲的赌局在第一局中，竟然率先胜出！
　　但这让将臣并没有感受到喜悦，反倒是无比的沉重。
　　因为在将臣的眼中，这个世界，根本就不及女娲的一分一毫！
　　为此，将臣显然已经做出了某些决断，才会邀请他前往通天阁！
　　看样子，由将臣带来的末世大劫终要降临，还要比预计的来的早一些。
　　想要应对这场大劫，还是要提升自己的实力啊！
　　“叮，恭喜宿主触发签到任务！”
　　“叮，前往千年前的秦朝进行签到！”
　　“叮，签到时长，一个小时！”
　　系统任务的触发，让杨浩的眼中，闪过一丝精芒！
　　在僵约原定的剧情中，就有过秦朝的这一段剧情。
　　这不过，这是关系马家诅咒的剧情。
　　千年前的马家先祖马灵儿，由于被况中棠出卖，临死前定下家规，马家世代的女人不能为男人流泪，终身以追杀僵尸王将臣为己任。
　　这也是马家女人世代的诅咒，只要为男人流泪，将会失去所有的法力。
　　而眼下，签到任务的触发，那他倒是要前往秦朝一趟！
　　不过有昆仑镜的存在，一切到不是问题。
　　而且，末世大劫将临，还是要提升自身的实力要紧！
　　为此，杨浩没有丝毫的犹豫，直接催动昆仑镜的力量。
　　一股强烈的时空之力涌现出来，在杨浩的身前构建出一道璀璨的时空光洞！
　　随后杨浩迈出上前，整个人消失在时间光洞之中。
　　……
　　……
　　一片丰茂的丛林，大树葱郁，古木参天。
　　一道身影凭空而现，脚踏虚空。
　　这正是杨浩！
　　望着周围高耸入云的古树，以及秀丽的山河，杨浩便能够确定，这里就是千年之前。
　　要知道杨浩所在的时间段，天地已经处于末法时代，天地灵力淡薄，根本无法支撑这些古木的成长！
　　在加上世界现代化，人类过度砍伐树木与开荒，很少能够见到如此葱郁的古树了。
　　而杨浩能够感受到，此地的天地灵力非常的浓郁，甚至已然化作淡淡的灵雾，游荡在天地之间。
　　怪不得古时候的天师如此之多，甚至还有能够飞升到天界的强者出现！
　　以如此浓郁的天地灵力，完全能够达到！
　　杨浩没有久留，虽然回到千年前，但他的签到任务并没有触发。
　　因为签到任务的地点，乃是秦朝的都城，咸阳！
　　为此，杨浩直接纵身而起，向着咸阳城所在的位置飞了过去。
　　“啊々「！”
　　就在这时，从茂密的深林中，突然传来了一声惨叫声！
　　杨浩闻言，眉头微蹙，但还是停下步伐，打算去一探究竟。
　　“吼！”
　　随着杨浩不断靠近，便听到一声巨大的龙吼声传了出来，那股神威震荡天地，足以让万灵都为之颤栗！
　　“这是……神龙的吼声？”
　　“莫不是，马灵儿他们正在收服神龙？”
　　杨浩眉头一挑，以他对僵约剧情的了解，马家后人所使用的神龙秘术，正是由马家的先祖马灵儿所收服的！
　　马灵儿身为秦朝的大巫，一身修为精湛无比，实力通天，不逊神明！
　　以她的实力，自然能够收服神龙！
　　不过，根据眼前的情况来看，他们好像遇到了一点麻烦？
　　想到这里，杨浩便打算去看看具体情况！
　　……
　　……
　　不远处，一处空旷的荒地上，一头灿金色的神龙正盘旋在古树枝头，形似鹿茸般的龙角，腹生五爪，金色的鳞片覆盖周身，无不显示它神龙的身份！
　　两条冗长的龙须飘荡，硕大的龙瞳犹如一轮烈日一样，紧紧的盯着前方。
　　但这双龙瞳之中，显然充满着一些愤怒！
　　在黄金神龙的前方，则是出现了一支军队！
　　那些士兵手中持着捆龙绳，试图将神龙包围起来！
　　但周围散落的古木，以及倒在地上的将士们，就足以看出双方在就已经交过手了！
　　而这时，从队伍的前方，走出来了两道身影。
　　一个身穿白裙，容貌绝丽，不染俗尘，手中还持着一柄长剑，正一脸威肃的盯着眼前的黄金神龙。
　　而在这名女子的后方，则是一个身材魁梧，身穿甲胄的男子，他的手中持着一柄青铜古剑，同样是一脸凝重！
　　“．「灵儿，现在这么办，这头神龙反抗如此激烈，将士们损伤惨重啊！”
　　那名女子，正是马家的先祖，马灵儿！
　　而现在说话的这名男子，则是况天佑的前世况中棠！
　　此时，况中棠的眼中尽是心疼，这些可都是他况家军的精锐啊，都是他的兄弟们。
　　眼下，为了对付一头神龙，竟然导致这么多的将士受了重伤，他(吗吗的)岂能不心疼？
　　“况将军，你若是心疼你的将士，大可让他们撤离！”
　　“对付神龙，我一人即可！”
　　马灵儿说完，直接纵身而起，向着神龙攻伐而去！
　　望着马灵儿离去的身影，况中棠的眼中透出一丝无奈。
　　他自小就与马灵儿相识，在得知始皇帝要让马灵儿去抓捕神龙，他连忙带了一队精兵过来帮忙！
　　但马灵儿一心修道，对于况中棠的关怀却是视而不见，这让况中棠十分无奈啊！
　　为此，况中棠只能大吼一声，道：“弟兄们，给我上，不能让大巫受到一点伤害！”
　　“嚎！”
　　“冲啊！”
　　在接受到况中棠的命令后，周围的况家军，再度蜂拥上前！
　　一时间，一队队的的士兵无畏上前，手中持着捆龙绳，向着黄金神龙包围过去。创.

第158章



　　神龙见状，眼中透出一丝不屑，要知道它乃是天地祥瑞之兽，身为龙族的一员，自然强大无比！
　　只不过这头神龙并没有完全成长，还属于幼年期间，实力并没有达到那种恐怖的境界！
　　但龙族向来高傲，又岂是这些凡人所能够冒犯的！
　　“吼！”
　　为此，神龙长啸一声，周围顿时卷起凌冽狂风，呼啸而来！
　　四周尘土飞扬，树叶纷飞，犹如飓风降临，将那些冲上来的将士，吹得是人仰马翻，根本无法靠近！
　　但此时，却又一道身影已然上前！
　　那正是马灵儿！
　　马灵儿的修为早就破镜天师，以这股威势根本阻拦不住她。
　　马灵儿挥剑而起，剑势悍然而下，直接斩落在神龙的肉身上！
　　“锵！”
　　一声金戈交鸣！
　　长剑与龙鳞触碰在一起，竟然引得火花四溅！
　　但马灵儿的实力毕竟不是吃素的，身为秦朝的护国大巫，实力自然强大无比！
　　只见她手中的长剑韵荡出一股恢弘的力量，尽数涌入到神龙的体内，让它忍不住的痛嚎一声！
　　“哧！”
　　一道破空的声音响起！
　　在感受到威胁后，神龙终于是反击起来，甩动粗壮 的龙尾，向着马灵儿拍击过去！
　　巨尾威势凛冽，速度快到恐怖，让人无法用肉眼窥探，只能感觉其威胁之恐怖！
　　虚空中直接划过一道虚影，向着马灵儿侵袭而去。
　　一时间，威势悍然，势如破竹，沛然莫御！
　　在感受到这股沉重的力量后，况中棠面色大惊，连忙叫喊道：“灵儿，小心啊！”
　　马灵儿面色微变，只能够将长剑横于身前，挡住神龙的一击！
　　“轰！”
　　一声爆鸣！
　　马灵儿虽然挡住了这一击，但巨大的力量还是将其轰飞出去。
　　马灵儿脚踏虚空，连续后退数十步才稳定住身形。
　　毕竟龙族的肉身坚固，力量更是强大无比，远远不是一个人类所能够承受住的。
　　但马灵儿并没有受伤，为了对付这头神龙，她早就做好准备！
　　“嗷！”
　　但这时，神龙长啸一声后，却转身离去。
　　神龙乃是天地瑞兽，自然是拥有灵智的，它也知道眼前的这个人类不好对付，根本不想在这里浪费时间 。
　　天地之大，它想去何处遨游都行。
　　它就不信，这群人还能够找到它不成？
　　为此，神龙纵身而起，游荡在虚空之上，向着另外一端逃去。
　　见到这一幕，马灵儿终于有些动容。
　　要知道秦朝地域广大，崇山峻岭无数，在加上神龙的隐匿能力极强。
　　为了寻找神龙的踪迹，他们花费了足足半年的时间，才堪堪有些线索！
　　若是被它逃离出去的话，还不知道要追到猴年马月啊！
　　但马灵儿由于被神龙给击飞出去，两者距离太过于遥远。
　　一时间，根本无法追上神龙！
　　而一旁的况中棠则是微微一滞，他完全没有想到，这头神龙竟然会选择逃跑？
　　神龙不应该是高傲的吗？怎么还会逃跑呢？
　　“还愣着干嘛，还不快追！”
　　看到况中棠滞在原地，马灵儿气不打一处来，忍不住嗔怒一声，便连忙向着神龙追去。
　　“奥！”
　　“兄弟们，给我追！”
　　况中棠现在才反应过来，可是神龙早就已经飞远了。
　　马灵儿望着越飞越远的神龙，眼中透出一丝不甘。
　　若是无法完成这个任务，那她身为秦国大巫的地位，也将会随之动摇起来。
　　这可关系到她们马家世代的荣耀啊！
　　“咚！”
　　但就在这时，天地间突然传来一声闷响！
　　只见一道流光从天际中划落而下，直接击中到前方的神龙的身上，让原本遨游虚空的神龙身躯颤抖，变得遥遥欲坠，最后更是从虚空中跌落下来！
　　“有情况！”
　　马灵儿见状，眼前一亮，连忙向着前方赶去。
　　待她赶到的时候，便看到那头神龙匍匐在地，龙瞳中充满着愤怒，忍不住仰天嘶吼一声。
　　神龙心中那个气啊，好不容易逃走了，没想到竟然被人突然袭击，导致它又被着马灵儿缠上！
　　“神龙，看你往哪儿逃！”
　　马灵儿长啸一声，随后莲步轻踏，体内灵力韵荡而出，向着神龙靠近。
　　“吼！”
　　但此时的神龙真的是被激怒了，以龙族的高傲，这种三番两次被人追了打，又让它怎么能够忍受呢？
　　为此，神龙猛地咆哮一声，整个龙身骤然变大，足足变得十几丈高大，犹如一座小山一样！
　　尖锐的龙爪利刃横生，硕大的龙瞳，犹如血日一样，眼中充满着愤怒。
　　马灵儿在见到这一幕后，步伐微微顿住，眼中透出一丝凝重！
　　她没有想到，这神龙竟然拥有如此强大的力量！
　　但就算如此，马灵儿也要出手，收服神龙！
　　马灵儿手中长剑光芒韵荡，体内灵力涌动而出，紧紧盯着神龙！
　　而此时，神龙咆哮，猛地向着马灵儿冲了过去！
　　硕大的龙爪犹如从利刃垂落，充满着令人悸动的气息，那股威势，犹如要将天地都撕裂开来！
　　神龙毕竟是龙族的一员，在盛怒的情况下，威力可是无比恐怖的！
　　马灵儿见状，莲步轻移，连忙避开神龙的攻击，但强烈的余威还是将其给震退出去！
　　“轰！”
　　神龙的攻击落在大地上，顿时轰碎出一道巨大的深坑，大地龟裂开来，透出深邃的裂缝。
　　不远处，原本赶过来的士兵，突然感觉到一阵地动山摇，天崩地裂，让他们根本无法稳住身形，全部瘫倒在地上！
　　一旁的况中棠更是神色凝重，他显然没有想到神龙竟然能够爆发出如此强大的威力！
　　眼下，以普通士兵的力量，根本无法对付这条神龙！
　　但就算如此，况中棠还是纵身上前，走到马灵儿的身后，凝声道：“没事吧！”
　　“我没事，但接下来可能有些麻烦了！”
　　马灵儿摇了摇头，眼下神龙陷入狂怒状态，根本无法力敌，必须要等到它平静下来，才能够对付！
　　但此刻，马灵儿的眼中，透出了一丝疑问！
　　她刚才明明看到好像有道流光拦截住了神龙，但又不知那到底是何物。
　　若非如此，以神龙的速度，早就逃跑了！.



第159章



　　“吼！”
　　而此时，神龙已然继续攻击过来，灿金色的龙身化作一道金色长虹，带着沛然莫御的气势，向着众人冲了过来！
　　神龙咆哮，张牙舞爪，犹如一座巨山沉压而下！
　　一时间，众人面色一紧，神色肃穆，眼中充满着凝重之意。
　　若是被这头神龙冲入人群之中，以将士们的凡体根本承受不住，定然会死伤惨重！
　　为此，况中棠迈步上前，取出了青铜古剑，主动迎了上去！
　　“锵！”
　　一声金戈交鸣！
　　当青铜古剑触碰到神龙的龙身，直接被一股巨力给震碎，连带况中棠也被震~退出去。
　　况中棠本就是一个普通人，虽然有些武功底子，但又岂是神龙-的对手？
　　若不是马灵儿上前纠缠住神龙，说不定况中棠都要受到重创！
　　况中棠退到后方，脸上充满着挫败之意。
　　没想到，自己竟然帮不上一点忙！
　　而马灵儿则是与神龙鏖战在一起！
　　身为秦朝大巫，马灵儿的实力还是很强的，比拟起一些天师巅峰的修士，都完全不弱。
　　纵使神龙处于狂怒状态，也无法将马灵儿击败，反倒是被纠缠起来！
　　为此，神龙心中的怒火变得愈发的强烈。
　　只见它直接探出龙爪，向着马灵儿抓了过来，龙爪威势凌冽，势如破竹，这一击落下，连金铁都抵挡不住！
　　马灵儿面色微变，挥剑抵挡，但手中的长剑在神龙龙爪之下，直接被捏碎成一堆废铁，彻底报废。
　　且神龙的攻势还没有停止，甩动着巨大的龙尾，向着马灵儿轰击过去！
　　马灵儿的脸上终于是露出一丝慌乱之意，她能够感受到神龙力量的强大，若是被这一击击中，定要受到重创！
　　但就在这紧要关头，一道身影突然从一旁的密林中穿行出来，抵挡在马灵儿的身前，悍然出拳。
　　这一拳，韵荡天地，拳芒绽放，势要撕裂一切！
　　“咚！”
　　一声巨响！
　　当粗大的龙尾与这一拳交汇的时候，神龙的瞳孔猛地收缩起来，眼中透出一丝惊骇，随后，整条龙都被轰飞了出去。
　　“砰！”
　　神龙落地，砸的地面龟裂，灰尘四溢。
　　但所有人的目光，都汇聚在马灵儿身前的那道身影上面。
　　那是一道挺拔的身影，俊逸的面容，一袭奇怪的服装，虽然让众人觉得有些奇怪，但丝毫不影响他的风度。
　　来人，正是杨浩。
　　杨浩先前赶往这边的时候，正好遇到逃窜的神龙，双方打了一个照面，差点撞击在一起。
　　而神龙则是以为杨浩也是过来抓他的，直接向他发动了攻击！
　　所以，杨浩才会出手，将神龙给轰击了下来。
　　但杨浩并没有插手这件事情，而是在一旁观望着，若是按照原定的剧情，马灵儿终会收服神龙。
　　但眼下，事情好像出现了一丝偏移，这神龙的力量显然要比原剧情还要强大。
　　见到马灵儿陷入险境，杨浩才会出手相助。
　　因为他知道，这马灵儿就是马小玲的前世。
　　若是她陨落在神龙的手上，历史都可能随之发生改变！
　　在见识过命运在背后的操控能力，杨浩可是知道，由蝴蝶效应引起的后果可是非常严重的。
　　为了不让历史改变，他决定插手其中！
　　而马灵儿见到挡在自己身前的身影，眼中终于是升起一丝波澜。
　　马灵儿身为秦朝的大巫，虽然身居高位，但所有的事情，都是她一步一步的走下去的。
　　为此，马家女人的苦，又有谁能够知道。
　　马灵儿从未受到过他人的庇护，而是选择使用自己的力量，来庇护这个国家。
　　她身上所承受的担子太重了，却没有人能够为她分担一点。
　　但眼下，这种被人保护的感觉，竟然是如此的温暖。
　　马灵儿定定的望着身前的这道身影，似乎想要将这种感觉记忆在心底。
　　而一旁的众人，在见到这道身影的时候，皆是神色一惊！
　　他们从未想过会有人类的出现！
　　他们所在的位置可是非常偏僻的，四处荒无人烟，少有人类居住！
　　就算是他们要从外界赶到这里，都必须要花费半个月的时间！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　而且，在对付神龙之前，他们早就已经勘察过，周围根本就没有一点人影活动的踪迹！
　　但现在，为何会有一个人类出现呢？
　　而且，还是如此强大的人类，竟然能够挡住神龙的攻击！
　　“你没事吧！”
　　这时，杨浩转过头来，淡淡一笑，询问了一声。
　　“我没事，不知这位道兄……”
　　“吼！”
　　马灵儿刚准备说些什么，却听到了神龙发出一声咆哮！
　　只见跌落在地上的神龙已然爬了起来，那双龙瞳中充满着仇恨的目光，死死的盯着杨浩！
　　神龙已经认出来了杨浩的身份，就是他将自己拦下来的。
    .... .... 0
　　不然的话，神龙早就逃离出去，根本就没有这么多事情！
　　为此，神龙大怒，势要将眼前之人，撕裂成碎片！
　　神龙咆哮，龙吟震天，化作一道灿金色的能量波动，向着杨浩喷涌而去！
　　一时间，金芒闪烁，那恢弘的金芒化作一道金色的光柱，凌然上前，所过之处，草木湮灭，化作齑粉，挥散天地！
　　“小心啊！”
　　众人见状，皆是惊叫一声，神龙的攻击太恐怖了，让他们浑身颤栗，心神恐惧！
　　“道兄还是让我来吧！”
　　马灵儿莲步上前，想要出手，抵挡住神龙的攻击。
　　在她看来，杨浩虽然能够将神龙击退，但未必能够抵挡住这一击。
　　毕竟这头神龙乃是他们招惹出来的，若是伤害到了无辜的人，马灵儿的心中也会过意不去！
　　“无妨！”
　　但杨浩只是淡淡一笑，随后大手一挥，周围顿时雷芒闪烁，化作恐怖神雷，向着前方轰击而去！
　　“轰！”
　　一声爆响！
　　神龙的攻击与无尽的雷霆交汇在一起，随后轰然爆散开来。
　　火光喧天！
　　威势沛然莫御！
　　神威震荡而出，向着四方推移过去！
　　所过之处，所有的密林皆被移为一片平地！
　　一旁的众人见到这一幕，皆是神色一愣，完全惊在原地。上.

第160章



　　“怎么可能？”
　　就连况中棠都张开大嘴，显然有些难以置信。
　　在他看来，能够御动雷霆之术的，也只有天上的仙神才能够做到！
　　难道，眼前这个俊逸的男子，不是普通人，而是来自天上的神仙不成？
　　就在众人震惊的同时，神龙也反应过来，在盛怒状态下的它，根本就没有太多的思考，而是向着杨浩冲了过来！
　　既然这些人想要收服自己，那便将他们都撕裂成碎片！
　　神龙眸中金芒爆闪，整条龙化作一道金色的闪光，向着杨浩冲击过来，那股威势，就犹如巨山沉压，要将一切都镇压！
　　在感受到这股力量之后，马灵儿面色微变，她发现，这神龙显然是催动了全力，势要行凶！
　　如此强大的力量，就四四三算是她也不一定能够抵挡住！
　　但杨浩却神色淡然，只见他手中掐印法诀，一股浩瀚而又澎湃的力量，从他的体内涌动出来！
　　暗黄色的光芒缭绕周身，随后在他的背后幻化出一道巨大的虚影！
　　那正是混世魔猿！
　　只见混世魔猿仰天长啸，三头六臂在此刻尽显威猛！
　　随后，混世魔猿纵身而起，大地都被这股力量给震碎出裂纹，而杨浩整个人就犹如流星垂落，猛地冲向神龙！
　　“咚！”
　　一声闷响！
　　混世魔猿六臂其出，化作轰然大手，向着神龙拍击过去，恐怖的威势，犹如潮汐涌动而来！
　　神龙也不甘示弱，纵身而起，主动迎战。
　　两尊庞然大物在顷刻间战斗在一起，爆发出无比恐怖的威势！
　　神龙不愧是龙族的一员，肉身实力强大到恐怖，甚至比一些二代僵尸还要强大！
　　怪不得在原剧情中，马灵儿利用神龙的力量，甚至能够威胁到将臣！
　　这神龙存在的作用，也是必不可少的！
　　但纵使如此，杨浩也不为所动！
　　毕竟混世魔猿可是能够搏杀真龙的存在！
　　这神龙虽然强大，但只不过是幼年期的，又怎能与杨浩使用的八九玄功幻化出来的混世魔猿相比拟呢？
　　随着两者的攻击愈发的激烈，周围卷起凌冽飓风，呼啸而来，卷得尘土飞扬，树木倾倒，没有人能够靠近一步！
　　就连马灵儿，也只能够待在一旁，观看着战局。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一声声如雷鸣般的响声，从漫天灰尘中传荡出来，听得人心惊肉跳。
　　若不是他们看不清里面的情况，定会被眼前的场景所惊骇到！
　　只见杨浩直接骑在神龙的身上，一对手臂钳锢住神龙的龙角，限制它的行动，而另外两对手臂，正是疯狂向着神龙锤击过去！
　　杨浩的力量又是极其强大，就犹如一尊混世魔猿傲视苍穹，每一拳落下，都会打得神龙，龙鳞翻飞，鲜血四溅。
　　不一会的时间，神龙就遍体鳞伤，鲜血布满整具龙身！
　　“别打了，别打了！”
　　神龙终于是忍耐不住，发出了一声惨嚎了！
　　听到神龙口吐人言，杨浩眉头一挑，但随后便释然。
　　连神龙双双这种袖珍版的西方神龙都会说话，身为东方的神龙，自然也能够说话。
　　但杨浩的攻击并没有停止，依旧落在神龙的身上。
　　“嗷！”
　　神龙惨嚎一声，它实在是承受不住这股力量，忍不住的翻腾起来！
　　巨大的龙身，犹如一条巨蟒一样，在地面上扑腾而起，引得灰尘四溢，大地碎裂。
　　“停下！”
　　杨浩冷喝一声，让神龙心神惊悚，连忙停了下来，不敢在动弹。
　　“这位仙人，小龙知道错了，小龙有眼不识泰山，触犯了仙人的仙体，还请仙人饶小龙一命！”
　　见到杨浩停手之后，神龙终于是松了一口气，但随后连忙恳求起来。
　　若是在被杨浩这样打下去，他一身的龙气都要被打散了，到时候必然要受到重创。
　　他实在是被打怕了！
　　而在神龙看来，能够将它打得这么凄惨的人，除了天上的仙人之外，根本没有人能够做到。
　　而听到神龙的话，杨浩眉头一挑。
　　这还是那所谓堪比天下至尊的龙族吗，龙族不是向来都高傲，不愿屈服与他人之下的吗？
　　在杨浩的印象当中，龙族向来都是十分强大的存在，就算是一些神佛，都不见得有龙族强大！
　　但眼前这头神龙，不仅没有龙族的实力，甚至为了活命，连龙族的威严都弃置一旁. .......
　　但随后，杨浩却有些释然，因为这片天地乃是僵约所在的世界。
　　世界中的一切生灵，都在命运的操控之下。
　　就算是龙族，也无法避免。
　　而且，命运的灭世大劫，除去天外至尊的盘古一族之外，没有人能够避免。
　　在历经了无数纪元的轮回之后，龙族的实力，早就没有传说中的那般恐怖。
　　而眼前的这头神龙，乃是这一纪元所诞生出来的生灵，实力并没有那么强大，才会被马灵儿收服。
　　想到这里，杨浩的心中已然有所决断。
　　而神龙见到杨浩没有说话，更是冷汗直冒，它可是真的被杨浩打怕了。
　　这个人类，无论是力量，还是肉身强度，都要比它这头神龙还要强大，这让它怎么打？
　　若是再打下去，那简直就是在找死！
　　神龙虽然有威严，但在生死面前，它还是低下了高昂的头颅。
　　但杨浩并没有回应它，是不是意味着还不准备放过它？
　　想到这里，神龙眼中惊惧，连忙开口，道：“这位仙人，小龙先前都有冒犯，就以这颗龙珠作为赔偿，还请仙人放过 小龙！”
　　说完，神龙不知道从哪里，掏出来一枚金芒灿灿，灵气澎湃的龙珠，递送到杨浩的面前。
　　杨浩见状，大手一握，将那枚龙珠拿在手中。
　　龙珠入手，顿时感受到一股温和的气息从龙珠中汇聚而来，那是无比充沛的龙气与灵气，对修为的提升有着巨大的作用。
　　要知道龙珠的价值可是非常珍贵的，龙珠象征着神龙体内的能量源泉，是不可多得的宝物。
　　在感受到龙珠中蕴含的灵力后，杨浩眼前一亮，若是能够将其中的灵力炼化，他甚至能够突破到天师中期。
　　为此，杨浩没有丝毫的客气，直接将龙珠收了起来。
　　这是他的战利品，自然不会归还给神龙！.





第161章



　　而神龙见状，也是松了一口气。
　　杨浩收下龙珠，也就意味着不会在对它出手。
　　不过眼看着自己收藏多年的龙珠交了出去，神龙的心中也是隐隐滴血。
　　要知道这枚龙珠虽然不是它自己的，但是它从族中宝库中取得的成年神龙的龙珠，比它自身蕴养的龙珠还要强大！
　　若是能够吸收这枚龙族的力量，就算是神龙也可实力大增。
　　只不过还没有等到神龙吸收，这枚龙珠就要送出去了。
　　但若是不这么做的话，那个人类一看就不会放过自己！
　　到时候说不定会取出它体内的龙珠，那就得不偿失了。
　　神龙若是失去龙珠，实力必然会大幅度的削弱，到时候连自保的能力都没有。
　　为此，神龙也是没有办法，只好将这枚珍藏多年的龙珠交出来。
　　这样的话，至少能够让杨浩不再对它出手，说不定能够让它逃过一劫。
　　“仙人大大，那我是不是可以离开了！”
　　神龙警惕的询问一声，若17是继续留在这里的话，难免逃脱不了被收服的下场！
　　“当然可以，要不我送你一程吧！”
　　杨浩淡淡一笑，若不是这头神龙向着他所在的位置逃过来，他根本就不准备出手。
　　不过，既然被他给遇上了，那便顺势帮助一下马灵儿吧。
　　反正，按照命运原定的轨迹，这头神龙注定要被马灵儿收服。
　　这是命运用来对付盘古一族的手段，就算是神龙，都无法逃脱。
　　而神龙却是暗自心喜，既然杨浩选择放过他，那就意味着它能够遨游世界，过着无拘无束的生活！
　　至于马灵儿那些人，神龙并没有在意。
　　它虽然无法击杀他们，但他们想要收服它，也不是一件简单的事情！
　　“不用麻烦仙人了！”
　　神龙连忙说道，在他看来能够不被收服都已经很不错了。
　　但杨浩可没有理会它，直接上前一脚，将其直接踹飞出去。
　　神龙硕大的身躯，犹如一个沙袋一样，直接从灰尘四溢的空间中被踹飞出去，整条龙更是跌落在地面上。
　　神龙痛苦的惨嚎一声，刚准备爬起来的时候，一柄长剑就已经横在它的脖颈上面！
　　“臣服，不然死！”
　　一道娇喝声响了起来，正是马灵儿！
　　马灵儿就在附近不远处，但由于被灰尘所遮挡，让她无法看清里面的情况。
　　随着一道光芒从灰尘中飞了出来，还正好是向着他们所在的方位飞过来的，这让马灵儿顿时凝眼望去。
　　待她看清楚那道光芒之后，发现竟然是神龙。
　　为此，马灵儿连忙赶了过来，将神龙制服。
　　神龙心中那个气啊，没想到刚出虎口，又入狼穴。
　　但眼下，马灵儿的长剑已经横在它的脖颈处，让它根本不敢动弹。
　　为此，神龙也只能够仰天悲吼一声，以泄心中的愤怒。
　　“神龙，我只是想要借助你的力量消灭将臣，你既为世间灵兽，为何不以有用之躯，为人间降妖除魔？”
　　“若是你在冥顽不灵，我就让你永不超生！”
　　马灵儿并没有直接出手，在她看来，神龙都是具有灵智的，自然会做出选择。
　　而神龙在听到马灵儿的话，忍不住的想要吐血。
　　降妖除魔与它何干，它只想要畅游世界，遨游虚空。
　　但眼下，神龙根本就没有选择，只能够自认倒霉。
　　没想到今天竟然遇到这么多的狠人，让它根本逃离不得！
　　为此，神龙只好嘶吼一声，随后整条龙开始缩小起来，化作一枚霞光四溢的净世龙珠，落在马灵儿的手中！
　　在它看来，这个世界太危险了，还是先在这女人的手上躲上一段时间吧！
　　而马灵儿见状，心中一喜，没想到这么简单就将神龙收服了。
　　马灵儿紧紧握住手中的净世龙珠，这是她们马家用来消灭妖尸将臣的重要力量。
　　但随后，马灵儿突然响起了什么，随后凝眼望去，却发现那道身影已经消失不见。
　　见到空无一人的空地，不知为何，马灵儿的心中微微有些失落，她还没有感谢他帮助自己收服神龙，她还不知道他的名字呢……
　　但马灵儿的心中，始终还隐藏着一道俊逸的身影。
　　“灵儿，你没事吧！”
　　“刚才那个人……”
　　这时，况中棠走上前来，询问一声。
　　他可是被杨浩的一举一动给震慑到了，能够力撼神龙的存在，显然不是什么平凡之辈。
　　如此强大的存在，竟然会出手帮助他们，真是一件奇怪的事情。
　　马灵儿没有回答况中棠的问题，而是看了一眼杨浩离去的地方，随后说道：“既然神龙已经收服，那我们可以回去了！”
　　周围的将士闻言，皆是欢呼起来，他们出行一年之久，终于是将神龙捕获，也意味着能够返回都城！
　　但马灵儿的心中并没有开心，而是沉重无比。
　　自此之后，她说不定再也感受不到这种安全感。
　　待马灵儿返回秦朝之后，她依旧是那个要保家卫国，驱魔除妖的秦朝大巫 ！
　　况中棠望着身旁的马灵儿，眼中也透出一丝坚决，即使马灵儿对他无意，他也要守护在她的身旁。
　　……
　　……
　　咸阳城！
　　一道身影漫步而来！
　　正是杨浩！
　　在帮助马灵儿收服神龙之后，杨浩并没有久留，而是直接赶往咸阳。
　　因为这里，才是他的签到地点！
　　“叮，恭喜宿主到达签到地点！”
　　“叮，开始签到！”
　　“叮，剩余时长，五十九分钟！”
　　既然还有一个小时的时间，杨浩倒是打算在这个咸阳城逛逛。
　　不过，在来这里的过程当中，杨浩就已经想好要做些什么了！
　　马家女人向来命苦的原因，一是为了要以诛杀将臣为己任，二就是马家女人的诅咒，世代不得为男人留下一滴眼泪，不然就会法力尽失。
　　而这一切，都是源于马家的先祖，马灵儿！
　　当初秦始皇设计杀害马灵儿，让马家女人世代背负这种诅咒。
　　但既然杨浩回到了秦朝，自然不会让这种悲剧再度发生。
　　依照原剧情来看，此时的秦始皇，已经被徐福变成了僵尸！
　　想要处理秦始皇的事情，可不是一件简单的事情！.


第162章



　　秦始皇毕竟是统一六国的始皇帝，若是贸然出手，很有可能会导致国家轰动，名不聊生，甚至连后续的历史都可能会随之改变！
　　不过杨浩早有准备！
　　杨浩大手一挥，便有一道古印浮现出来。
　　那枚古印上面花纹奇特，雕刻着不死神龙与五方天地的神像，印内更是散发出蓬勃浩瀚的皇道之气！
　　这正是崆峒印！
　　崆峒印身为上古十大神器之一，可不仅仅只象征着不老泉源。
　　执掌此印，便可废立人皇！
　　只见杨浩大手一挥，崆峒印中激发出一道璀璨的光芒，将他尽数笼罩起来。
　　周身上下覆盖出一道金色的铠甲，充满着无比圣洁的威严，唯有那双深邃瞳孔，展露在外面！
　　在感受到身上散发出来的气息后，杨浩满意的点了点头，随即纵身而起，向着皇宫飞去。
　　……
　　……
　　皇宫之中！
　　一道身穿古服的身影，正束立于宫殿之中！
　　望着宫殿大堂上坐立的皇位，那道身影的瞳孔中，闪过一丝幽绿色的光芒！
　　这道人影，正是徐福！
　　秦始皇在身患重病的时候，令徐福去寻找长生不死的仙药，试图延年益寿。
　　而徐福寻遍了整个国度，都没有一点消息，但最后遇到了妖尸将臣，随后被将臣所咬，变成了不老不死的二代僵尸。
　　事后，徐福回到皇宫中，将秦始皇也变得了僵尸，才能够避免被马灵儿收服。
　　但眼下，随着徐福变成僵尸之后，心中的野心变得愈发的强烈，甚至想要将秦始皇的皇位，都霸占在手中！
　　为此，徐福设计，让秦始皇出征东巡，而他留在皇宫当中，试图掌控秦始皇留下来的力量！
　　但就在这时，一道金芒闪过，一道身穿金色铠甲，眸光凌冽的身影，浮现在徐福的身后。
　　来人正是杨浩。
　　杨浩先前探查了一番，他并没有找到秦始皇的踪迹，而是在这里发现了徐福的气息，才会过来。
　　“你是何人々「？”
　　徐福同样感觉到了有人过来，连忙转身，但眼中却透出一丝惊骇之意。
　　自从徐福变得二代僵尸之后，实力也变得愈发的强大，但他竟然无法在第一时间内感知到有人入侵皇宫。
　　直到杨浩展露出气息之后，徐福才有所感应！
　　为此，徐福的心中，升起了一丝忌惮之意。
　　也仅仅是忌惮，要知道他身为二代僵尸，本就是不老不死，力量又极其的强大。
　　一般人，徐福根本不放在眼中！
　　在见到眼前的徐福，杨浩也是眉头一挑。
　　怪不得徐福在临死之前，会说出“竟然……是你。”这么一句奇怪的话语。
　　原来早在秦朝的时候，他们就见过面。
　　只不过杨浩并没有展露真实身份，而是依靠崆峒印的力量，将自身气息掩盖起来！
　　而徐福临死的时候，正是被崆峒印中的皇道之力所镇杀，所以才猜到了些什么。
　　但杨浩并没有在意，而是淡淡开口，道：“秦始皇在哪里？”
　　徐福心中一惊，这个神秘人一上来就寻找秦始皇，显然是来者不善！
　　莫不是发现了什么，所以亲自找上门来了？
　　他与秦始皇乃是一条绳子上面的蚂蚱，若是让这个神秘人从秦始皇的身上得知了某些消息，到时候他们都逃不了。
　　徐福虽然变成了二代僵尸，但这个世界上，还有能够杀死他的力量！
　　那就是秦朝的大巫马灵儿！
　　所以徐福才会让秦始皇将马灵儿派遣出去捕捉神龙，待他一切都准备好的时候，就算是马灵儿，他也不惧！
　　但眼下，突然出现的神秘人，倒是让他心头一惊！
　　为此，徐福眼中幽芒一转，试图想要转移换题：“阁下擅闯始皇帝的皇宫，莫不是俞行不轨之事？”
　　“我劝你还是快些离去，不然的话，我就喊禁军了！”
　　徐福神色淡然，他倒是有把握，让自己的僵尸身份不会暴露出来。
　　但杨浩的眼中却是闪过一丝戏谑，这徐福在后世的真身都已经被他斩杀了，他又岂会被糊弄过去？
　　杨浩倒是懒得和他废话，直接动身而起，直接出现在徐福身前，随后一脚踹出！
　　“你……”
　　望着眼前突然出现的身影，徐福的瞳孔猛地收缩起来，但随后又猛地张烈开来！
　　杨浩的力量极其强大，就连千年后的徐福都抵挡不住，更别说是现在的徐福！
　　这一脚下去，徐福的身形直接被踹飞出去，整个人摔倒在地面上，将石板都轰碎出一道巨大的深坑！
　　那股力量强大而又恐怖，让徐福感觉到胸口剧痛无比，五脏六腑犹如要炸裂开来一样！
　　“吼！”
　　在受到攻击之后，徐福终于大怒，变幻出僵尸形态，想要反击！
　　但这时，杨浩已然上前，一巴掌拍了过去。
　　刚爬起来不久的徐福，再度被拍入到深坑之中！
　　“．「你……”
　　徐福怒吼，但根本无可奈何！
　　“砰！”
　　“住手！”
　　“砰！”
　　“该死！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　……
　　“等等！等等！”
　　“我说！我说！”
　　被拍飞了数十次之后，徐福终于是大叫起来，他的眼中充满着恐惧，心中颤栗无比！
　　他从未见过如此强大之人，尤其是那股力量，让他升不起一丝反抗之意。
　　就连地面，在徐福的撞击之下，浮现出一道巨大的深坑，深不见底！
　　在感受到杨浩的恐怖实力后，徐福终于是认命，不敢在继续反抗下去。
　　“秦始皇在哪？”
　　杨浩淡淡开口，神色中充满着漠然。
　　“陛下还在东巡过程(吗吗好)中，应该快要抵达沙丘了！”
　　徐福惊恐欲裂，连忙开口，不敢有丝毫的犹豫。
　　杨浩闻言，淡淡瞥了一眼徐福，转身直接离开。
　　至于徐福，杨浩倒是没有出手将他击杀。
　　反正在后世当中，徐福已经死了，若是现在强行插手的话，可能会导致历史发生一些改变，徒生波折。
　　而徐福在见到杨浩离开后，也是松了一口气。
　　但随后心中警惕起来，与皇位相比，他还是觉得他的小命重要一点！
　　眼下这个神秘人去找秦始皇，显然会将他的僵尸身份揭露出来。
　　虽然不知道这个神秘人为何没有对他出手，但若是等到马灵儿赶回来，就是他的死期将至。
　　以马灵儿的性子，可是不会轻易放过他！
　　为此，徐福没有丝毫的犹豫，直接逃离了咸阳城。
　　……
　　……杂.

第163章



　　沙丘！
　　秦始皇东巡驻地！
　　一道身穿皇袍的男子，正一脸颓废的坐在皇座上。
　　在他的身旁，还有两具惨死的尸体，浑身血液都被吸干。
　　“为什么，为什么我会变成这样以血为生的怪物！”
　　秦始皇撕扯着头发，心中备受煎熬！
　　要知道他可是一代帝王，是第一个统一六国的始皇帝，一生征战沙场无数，雄姿英发，何等的睥睨！
　　但人至暮年，竟然落得如此下场，竟要以人血来维持。
　　这让秦始皇难以接受！
　　“难道这一代江山，就要毁在我的手上吗？”
　　秦始皇喃喃自语，若是这样下去，他所打下的这片江山，终将是要葬送在他的手中！
　　而就在这时，一道身影从天而降，落在秦始皇的身前，淡淡开口，道：“想不到始皇帝在变成僵尸之后，竟然人性未泯！”
　　望着眼前的秦始皇，杨浩淡淡开口，他是知道这秦始皇在两千年后，还有另外一个身份！
　　那就是莱利！
　　从现在这一幕可以看出，秦始皇的人性并 没有完全泯灭，不然的话，也不一定会有莱利的出现！
　　“你是……天帝？？”
　　而秦始皇闻言，也转过身来，望着那一身神武的金甲与睥睨威严的气势，他的眼中透出了一丝敬畏。
　　秦始皇身为第一代始皇帝，自然是蕴含着帝王之气！
　　但他发现，眼前这道人影身上散发出来的气势，比他身上的帝王之气还要强大！
　　如此强大的帝威，或许也之后一方天帝才能够具有！
　　杨浩没有解释，而是淡淡开口，道：“嬴政，你既然变成了僵尸，那就不得在担任始皇帝一位。”
　　“今日，我便是来撤销你的位置，隐居去吧！”
　　杨浩淡淡开口，只有罢免秦始皇的职位，他才无法对付马灵儿。
　　“不可能，朕乃真龙天子，一代始皇帝，乃是受到上天的庇护，又岂是你说罢免就能够罢免的？”
　　秦始皇冷哼一声，他乃是千古一帝，奉承天志，谁人有这个资格罢免他？
　　尤其是在秦始皇变成僵尸之后，感受到不老不死的强大，就算眼前之人是天上仙神，他也不惧！
　　难不成，仙神还能够违反天令，对他一个凡人出手不成！
　　“从你变成僵尸的那一刻，你就在也不配担任这一席位！”
　　杨浩摇了摇头，随后冷声哼道：“今日，我便废除你的皇位，沦为平凡！”
　　随着杨浩话音落下，从崆峒印中，激射出一道闪耀的光芒，落入到秦始皇的体内。
　　原本，那缭绕在秦始皇周身的天命之气，在这一刻尽数消散，沦为平庸！
　　能够成为帝皇般的存在，都是享受天地意志的庇护，皇气加身。
　　尤其是像嬴政这种始皇帝，统一全国，天命之气更是愈发的强烈。
　　但天道终有殊途，就算是千古一帝，也难以逃脱天道束缚，天命之气的退散，也就意味着，秦始皇再也不是千古一帝！
　　“你……竟敢！”
　　虽然这种天命之气玄乎奇玄，但嬴政还是能够感受到。
　　但眼下，一切都尽数消散，让嬴政不得不怒吼起来：“我乃真命天子，你竟然敢撤去我的天命之气，找死！”
　　嬴政咆哮一声，整个人都变幻成为僵尸形态，利爪獠牙，瞳孔幽黄，显然是个三代僵尸！
　　但杨浩只是淡淡瞥了他一眼，随后一指落下，崆峒印中激发出来的神威，直接将嬴政轰击在地上，不得动弹。
　　“不可能，这不可能！”
　　嬴政低声嘶吼着，眼中充满着恐惧与难以置信。
　　他自然知道这 僵尸之身有多强大，但在这金甲仙神的手中，竟没有丝毫反抗的余地。
　　“今日，祖龙死，始皇崩！”
　　“你今后不得再用嬴政这个名号，不然死！”
　　杨浩冷哼一声，声音犹如道音潺潺，深入嬴政的心头。
　　“是！”
　　嬴政低头，无力的瘫坐在龙椅之上，望着眼前的一切，眼中透出一丝迷茫。
　　他辛辛苦苦打下的江山，就这般的葬送出去。
　　一切，都是因为他长生不死的幻想！
　　一切，都是因为徐福！
　　“徐福，误朕啊！”
　　嬴政忍不住仰天长啸，语气中充满着凄凉与悲怆。
　　而此时，杨浩早已离去，并没有在去管嬴政的事情。
　　以崆峒印的绝对压制，想必嬴政也不敢在反抗。
　　不过经过这一切的事情，杨浩似乎有些明了。
　　怪不得当初他会在英国遇见身为秦始皇的莱利，想必在秦始皇退去皇位之后，便一路西行，直到抵达到英国。
　　如今事情都变得明了起来，因果循环，天道轮回，谁又能够逃脱的掉？
　　……
　　……
　　杨浩离开沙丘之后，并没有着急回去，而是选择一处天地灵力丰厚的地方，进行潜修。
　　秦朝时代的天地灵力可远非现在所能够比拟的，在加上杨浩从神龙的手中，取得了一枚龙珠，正好能够用来炼化提升修为！
　　还有系统完成的签到任务的奖励，杨浩还没有接受呢，正好趁着这个时间段，提升自身的实力！
　　想必等到杨浩返回到现实世界当中，将臣应该要开启最后的灭世计划了。
　　为此，只有不断提升自己的实力，才能够在这场灭世大劫中，更好的存活下去。
　　“叮，恭喜宿主完成签到任务！”
　　“叮，恭喜宿主获得签到奖励：【乙木神雷】！”
　　【乙木神雷】：五行雷诀之一，以木系力量所凝聚出来的神雷，具有源源不断，取之不尽用之不竭的奇效。
　　在听到系统的介绍，杨浩发现这乙木神雷与癸水神雷倒是相差的不多。
　　两者虽然威力不如离火神雷与庚金神雷，但胜在连绵不绝，沛然莫御！
　　不过，这两种神雷却可以相辅相成，相互融合在一起，所能够爆发出来的威力定然极为强大！
　　而且，距离五行雷诀当中的雷法，杨浩已经掌控了三门，若是将这乙木神雷修会，那就差一门戊土神雷，就能够凝聚出五行混沌神雷！
　　以五行混元神雷的威力，就算是诸天神佛，都未必能够抵挡住！
　　为此，杨浩没有丝毫的犹豫，开始修炼这一门雷诀！.



第164章



　　“叮，检测到宿主拥有法术：【乙木神雷】！”
　　“叮，是否修行！”
　　系统的声音响起。
　　“立即修行！”
　　杨浩淡淡开口，随着他的话音落下，冥冥之中便涌现出一股奇异的能量，汇入到他~的体内！
　　不一会儿的时间，杨浩的眼中闪过一-丝清明。
　　对于乙木神雷的使用法诀与真解，他-已经尽数掌控。
　　只见杨浩手中掐印法诀，周围顿时汇聚出一股强烈的能量波动。
　　周围本是茂密的树木与丛林，在这一刻，似乎有一股强大的天地能量，要将它们体内的木之力给提取出来！
　　一道道淡绿色的光芒闪耀而出，犹如萤火一般，但却愈发的盛耀，闪烁，最后化作一道道淡绿色的能量圆球！
　　在这些淡绿色的能量圆球当中，隐隐能够看见雷霆闪烁，电蛇缭绕，充满着雷霆毁灭的气息。
　　见到这一幕，杨浩眼前一亮，他发现这五行雷诀真的十分的神奇，竟然能够将五行当中的元素之力与雷霆之力相互融合在一起，并且没有一丝的不容。
　　按照常理来说，雷霆之力与木之力本属于两种不相容的属性。
　　但眼前的乙木神雷却完美的融合在一起，并且在两者的交汇之下，威力更是成倍的增长，散发出恐怖的气息！
　　随后杨浩大手一挥，这些淡绿色的乙木神雷便向着四周横推过去！
　　“轰！”
　　一声爆响！
　　乙木神雷爆炸之后，并没有像想象中的那样，爆散出无穷无尽的雷霆。
　　而是化作一道道的幽绿色的藤蔓，向着四周的古树缠绕过去。
　　藤蔓坚韧，上面布满着恐怖的雷霆力量，将那足有数人合抱而成的古树死死缠绕住。
　　随后这些藤蔓尽数变得炽烈起来，光芒大绽，最后轰然爆散开来，化作无尽的雷海，将四周的树木尽数摧毁！
　　见到这一幕，杨浩眼前一亮，没想到这乙木神雷竟然还能够作为一种困禁手段。
　　以木之力所构建出来的藤蔓坚韧无比，根本就不是那么轻易就能够破开的，在加上雷霆之力的麻痹力度，困禁力量极为强大！
　　就算是天师强者，在被这藤蔓缠绕住，都难以逃脱。
　　最后木之力与雷霆之力融合在一起，轰然爆散开来，威力更是强大无比。
　　倒是一门强大的雷法！
　　而且，杨浩还可以将这乙木神雷与其他三种神雷融合起来，说不定能够构建出四色神莲，那威力定然十分恐怖！
　　不过这件事情，杨浩倒是不着急！
　　眼下，还是先提升修为要紧！
　　杨浩大手一挥，一颗光芒闪耀的龙珠飞升出来，悬浮在他的身前。
　　这正是从神龙那里取得的龙珠！
　　龙珠一出现，便能够感觉到一股浩瀚的灵气从龙珠中涌动出来，其中还夹杂着龙气，对于修为来说，同样具有大用！
　　当初将臣都是使用神龙双双的龙气，用来涵养女娲的元神，就足以看出龙气的作用！
　　而这枚龙珠来源于成年神龙，其中龙气的蕴含量更是极为浓郁！
　　为此，杨浩在布置完防护阵法后，便盘膝而坐，开始吸收龙珠的力量！
　　一阵耀眼的光芒从龙珠中迸发出来，龙气夹杂着灵力交织在一起，化作一股灵力风暴，向着杨浩涌动而去！
　　在他的坐下，九朵金莲闪耀着灼灼光芒，勾引天地灵力，汇聚于此，让天穹都随之动荡起来！
　　大片的灵气雾气汇聚而来，遮天蔽日，引得深林中兽惊鸟飞，场面浩瀚！
　　杨浩周身毛孔大开，疯狂的吸收着周围的灵气，强大的吸力引得周围的灵雾随之动荡，如鲸吞海啸一般，尽数汇入到他的体内。
　　一时间，他的肉身之上，散发着淡淡的光芒，在这灵气与龙气的淬炼之下，让他的肉身变得愈发的坚韧与强大。
　　灵力风暴卷席不断，在这片密林当中扩散出来，散发出无比威赫的气势。
　　不一会的时间，周围的灵力犹如溃散一样，尽数被杨浩吸入体内，连带周围的灵雾，都变得有些淡薄起来！
　　这是天地灵力消耗太多所造成的影响，需要一定的时间才能够复原。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　但这时，杨浩已经成功突破！
　　只见杨浩双眸张开，眼中透出一道璀璨的神芒，向着密林深处轰击而出，所过之处，风卷残云！
　　一股无比浩瀚的气势从杨浩的体内散发出来，与之前想必，竟然还要强大数十倍！
　　在突破到天师中期，杨浩感觉到体内的丹田灵海得到了极大的扩增，足足扩增了数十倍。
　　与此同时，杨浩的肉身充满着一种晶莹的光泽，健硕的肉身有条不紊，更加凝实，内含恐怖的力量。
　　这是龙气涵养的作用，对于肉身来说，有着极大的提升性。
    .... .... .......
　　以杨浩现在的肉身力量，在配合八九玄功对肉身的增幅程度，就算是二代僵尸，都未必能够抵挡住他这一击！
　　在感受到暴增的力量后，杨浩微微颔首，随后将眸光转向一旁。
　　“看样子，是时候回去了！”
　　以他现在的力量，就算是与将臣交手，也完全不虚！
　　为此，杨浩直接取出了昆仑镜，在一阵强大的空间力量激发出来的同时，空间甬道带着杨浩一同，离开了秦朝。
　　……
　　……
　　嘉嘉大厦！
　　马小玲刚从马家祖地修炼回来，她的周身散发着恢弘的气势，显然实力大增！
　　在马家祖地与马家资源的辅助下，马小玲终于是突破到了天师中期。
　　为此，马小玲心中有些得意，她倒是要让杨浩看看，她马家传人的厉害！
　　但就在这时，马小玲突然感觉到自己的体内，突然有某些异变发生，让她有些不明所以。
　　“怎么回事？我怎么感觉，马家血脉好像发生了一些变化。”
　　马小玲有些疑惑，但还是不明所以。
　　马小玲现在还不知道，随着杨浩的插手，秦始皇的隐退，导致历史发生了改变，让缠绕这马家女人千年来的诅咒，终于在这一刻，彻底消散了。
　　与此同时，一阵璀璨的光芒闪耀而起，待一道身影，从光影中走了出来！上.

第165章



　　在经历秦朝一行之后，杨浩终于是返回到现世当中。
　　而就在他返回的时候，马小玲却走了进来！
　　“杨浩，我已经突破了……”
　　马小玲刚走进来，原本想要向杨浩汇报喜讯，便当她感受到杨浩身上散发出的浩瀚气息后，也是微微一滞。
　　很显然，杨浩也达到了天师中期！
　　这是一个让马小玲很疑惑的问题！
　　他不是刚破镜的天师境界吗？
　　怎么就突破到了天师中期？
　　马小玲心中一震，有些难以置信！
　　为什么修为突破放在杨浩的身上，就变得这么简单了？
　　一时间，马小玲不禁愣在了原地！
　　“怎么了？”
　　见到马小玲呆住，杨浩也询问一声。
　　在感受到马小玲散发四五零出来的气息，杨浩心中释然。
　　看样子马家的底蕴还是非常强大的，才短短半个月的时间，就让她成功突破到天师中期！
　　“你……你怎么就突破到天师中期了？”
　　半晌之后，马小玲终于回过神来，忍不住将心中的疑问讲出来。
　　在她看来，修炼一途可谓是逆天改命，没有丰厚的底蕴支撑，在加上惊天的机缘，想要突破一个境界简直难上加难！
　　尤其是天师这个境界，更是要比其他的境界还要困难。
　　天师可谓是堪比天人的存在，因为达到这种境界的修士，早就超脱于凡尘，能够触及到凡人所不能够触及的事情！
　　但想要突破天师境界又是极其之难？
　　尤其是天地处于末法时代，无论是天地灵气还是修炼资源，都远远不及当初。
　　这也是为何后世天师稀少的原因。
　　就算是马小玲，都是在马家积攒千年的底蕴下，才能够成功破镜的。
　　但依据马小玲的了解，杨浩并没有返回龙虎山，那他到底是怎么修炼的，竟然能够将修为提升这么快。
　　而杨浩只是淡淡一笑，道：“侥幸而已。”
　　若是没有那颗龙珠的话，杨浩想要突破到天师中期，还需要一定的时间。
　　不过机缘在手，一切就近在咫尺。
　　马小玲却不相信杨浩说的话，若是他是侥幸的话，那自己等人又是什么？
　　自己辛辛苦苦的修炼，在加上消耗大量的修炼资源，才能够突破到现在的境界。
　　而别人只用了短短几个月的时间，修为便与她持平！
　　但两者的战斗力却完全不在同一底线。
　　真是人比人，气死人啊！
　　马小玲不想在待下去了，在杨浩的面前，她感觉到自己根本比不过！
　　马小玲嗔怪一声，随后转身回家，没有一点拖泥带水。
　　杨浩见状，耸了耸肩膀，随后将眸光转向窗外，眼中透出一道精芒，淡淡道：“将臣，你的手段应该就要实施了吧！”
　　“这一战，你注定赢不了！”
　　杨浩的话语中充满着自信与淡然，就算他的敌人乃是震烁寰宇的僵尸王将臣，他也不惧！
　　……
　　……
　　通天阁！
　　将臣一脸阴沉的站在通天阁的顶楼。
　　在他的身后，五色神使正簌簌发抖，眼神惊恐，恍然无神！
　　在通天阁的深处，女娲静躺在玉台之上，脸上露出一丝痛楚，气息也变得孱弱，显然是受到了一点伤势。
　　将臣没有想到，在女娲入世的这段时间，他让五色神使守护女娲，但没有想到，女娲还是受到了一点伤势！
　　要知道此时的女娲乃是元神状态，力量完全不如从前，且非常的脆弱，根本无法受到一点伤害！
　　为此，将臣勃然大怒，认为五色神使存在异心，想要背叛女娲！
　　“五色神使身为女娲的仆人，竟然敢违背女娲的命令，你们可知罪？”
　　将臣淡淡开口，语气中充满着威严，让在座的五色神使皆是浑身一颤！
　　“真祖，这是一个意外！”
　　蓝大力连忙上前，想要解释些什么！
　　但将臣却淡淡瞥了蓝大力一眼，深邃的瞳孔中爆射出一道血芒，让蓝大力面色骤变，不敢言语。
　　“既然犯了错，那就要接受惩罚！”
　　将臣缓缓转过身来，用着绝等睥睨的眸光，俯瞰着众人，眼中透出一丝深邃的异芒！
　　“真祖，主人受伤并非是我们的本意，是主人不让我们跟着他的，主人的命令可不能违背！”
　　黄子冷哼一声，如今女娲回归之后，封印在他体内的禁制已经解除，他的实力也恢复到了神明级别. .......
　　再说，将臣同样也是女娲的仆人，凭什么对他们指手划脚的？
　　为此，黄子心中有些不爽，想要反驳！
　　“你是说，你们对女娲没有一点异心？”
　　将臣神色漠然，脸上没有一丝神情变化，看起来十分冷漠。
　　“我们对主人的忠诚天地可鉴！”
　　蓝大力不可置否的站了出来，难不成这将臣还敢对他们出手不成！
　　听到蓝大力的话，将臣终于是笑了，只不过他的嘴角透出一丝戏谑！
　　“谁说这个话都可以，但是你不行！”
　　将臣摇了摇头，不想与他们继续废话下去。
　　“真祖，你……”
　　蓝大力面色一滞，显然有些愤怒。
　　“既然你们没有保护好女娲，那就是存在异心。”
　　“不过，我会原谅你们！”
　　“从今天开始，你们不会在背叛女娲了！”
　　将臣淡淡开口，随后眼中爆射出一道猩红色的血芒。
　　眸光所过之处，所有人皆是心神一颤，不经寒栗！
　　“将臣，你要干嘛？”
　　似乎感觉到有些不对劲，蓝大力 厉喝一声，神色有些惶恐！
　　将臣却没有理会，大手虚空一握，顿时凝结出来一道殷红的能量血球，散发着恐怖的能量波动！
　　只见将臣大手一挥，血球轰然爆散开来，化作五道血芒，向着五色神使侵袭而去！
　　五色神使面色大骇，想要抽身逃离，但以他们的速度，根本无法避开这道血芒！
　　“噗呲！”
　　一声声轻响响起！
　　只见血芒爆散，化作一道血色印记，汇入到五色神使的眉心当中，格外显眼！
　　“这是什么？”
　　黄子面色一怒，他感觉到将臣似乎在戏耍他们。
　　“这是血印，被我种下血印之人，就必须要听从我的命令！”
　　将臣神色淡淡，但瞳孔中却闪过深邃幽芒，不知道在思考什么！.





第166章



　　“鬼话连篇，我们乃是女娲座下的五色神使，又不是你将臣的仆人，你凭什么命令我们？”
　　黄子心中不忿，在他看来，将臣完全是依靠女娲的威势来命令他们。
　　“若是你们有意见的话，大可离去！”
　　将臣却并不在意，直接转身离开，向着女娲休息的地方走了过去。
　　“走就走，还怕你不成！”
　　黄子冷哼一声，直接转身走出通天阁！
　　但就在黄子刚踏出通天阁一步的时候，突然有一声轰鸣传来！
　　“轰！”
　　响声震彻，犹如雷霆震鸣，惊悚人心！
　　只见黄子额头上的血印骤然升起亮芒，猩红色的血芒充满着无比恐怖的悸动，随后轰然爆炸开来，化作一股能量狂潮，向着黄子吞噬而去！
　　“啊！”
　　黄子惨嚎，整个人被轰飞出去，眉心流血，气息十分的紊乱。
　　光是这一击，就已经让堪比神明的黄子直接身受重创！
　　其他人见到这一幕更是神色大骇，心中惊恐无比！
　　他们发现，他们的生命已经被将臣掌控在17手中。
　　若是有什么异动的话，将臣可以随时取走他们的性命！
　　这让五色神使气愤的通同时，又心生恐惧！
　　他们与将臣虽然同样都是女娲的仆人！
　　但双方完全不是一个实力等级的！
　　若是他们触怒了将臣，就算是女娲，都不一定能够庇护他们！
　　为此，五色神使对将臣产生了绝对的畏惧心理！
　　将臣并没有理会神色大骇的五色神使，而是径直走到女娲的身旁，望着闭眼沉睡的女娲，将臣凝重开口，道：
　　“女娲，第二局的赌局，我已经输了！”
　　“以前你用灵力造人，带给人间生机。”
　　“今日，我便要将这股力量取回来，让你再度苏醒。”
　　将臣大手一挥，天穹犹如被撕裂出一道巨大的裂缝，无穷无尽的天地灵气汇聚而来，尽数融入当女娲的体内。
　　只见女娲面容舒缓，连气息都变得稳定起来，但还是迟迟没有苏醒！
　　“还不够？”
　　“既然如此，那就给我杀！”
　　“五色神使听令！”
　　将臣冷然开口，眼中透出一丝漠然与疯狂！
　　“真祖！”
　　五色神使闻言，皆是神色恭敬的静候在一旁！
　　“给我出去杀人，一直杀到女娲的元神苏醒为止！”
　　将臣神色冷然，对于他来说，这片天地都没有女娲一个人重要！
　　“是，真祖！”
　　五色神使闻言，眼中闪过一道利芒！
　　在被将臣的血印控制之后，他们终于是认命！
　　但这不代表五色神使心中没有升起怨念！
　　五色神使乃是五种恶性力量的化身，本来就对这个世界嫉恶如仇，只不过他们不想因为这个世界被毁灭而失去乐趣，才会对女娲不满！
　　但是杀人什么的事情，他们还是非常乐意去做的！
　　为此，五色神使领命后，直接离开通天阁！
　　唯有将臣一人走到窗边，望着一望无际的天空，淡淡开口，道：“杨浩，既然你想要救这个世界，那就看你有没有这么本事了！”
　　随后，将臣将眸光转到一旁，那里是一处充满着黑暗的空间，唯有一头头眸光凶残，气息狂暴的僵尸，在低声嘶吼，散发出令人恐惧的气息。
　　……
　　……
　　市区中！
　　突然多出来了五道身穿不同颜色衣袍的身影，开始肆意杀戮。
　　他们的力量极为强大，又岂是一些普通人所能够抵挡的？
　　一时间，民不聊生，横生遍野，鲜血与尸体混合在一起，散落在街头，尽显疮痍之景！
　　有些修士不忍看见这一幕，便想要出手阻止他们！
　　但迎接而来的，只有毁灭性的打击！
　　唯有一片血云缭绕在市区的上空！
　　Waiting吧！
　　在感受到市区中的疯狂杀戮，马叮当的脸上露出了一丝怒容！
　　“将臣疯了吗，为何让五色神使肆意杀戮？”
　　马叮当心中不解，以她对将臣的了解，将臣根本不会做出如此疯狂的事情。
　　虽然将臣乃是僵尸真祖，但对于他来说，这个世界乃是美好的，为何会犯下如此疯狂的杀戮呢？
　　难不成，是女娲出了什么事情？
　　马叮当眉头紧蹙，也只有这一个原因，才会让向来平和的将臣，变得如此疯狂！
　　但马叮当不可能眼看着五色神使等人就此杀戮下去。
　　不然的话，还没有等到灭世大劫的降临，人类就已经灭亡了！
　　为此，马叮当穿上马家传人特有的龙战衣，持着伏魔剑，走出了waiting吧！
　　而身处在嘉嘉大厦的杨浩与马小玲等人，同样感受到了一股刺鼻的血腥味开始从这个世界蔓延出来！
　　“我就知道，将臣毕竟是僵尸，又岂能出手保护这个世界？”
　　马小玲怒斥一声，眼中充满着怒火，眼下如此慌乱凄惨的一幕，让她的内心备受煎熬！
　　马小玲身为马氏驱魔龙族的传人，又怎么能够任由将臣为乱这个世界呢？
　　一旁 ，杨浩也是一脸凝重，按照现在的剧情来看，应该是女娲受到了伤害，才会让将臣变得如此歇斯底里！
　　但以杨浩的了解，马叮当并没有对女娲出手啊，难不成还有什么其他的变故不成？
　　看样子，随着杨浩的插手，导致僵约原定的剧情都发生了巨大的改变，出现了很多不该有的东西！
　　不过，既然杨浩准备阻止灭世大劫，那他就不会坐视不理，任由五色神使等人行凶！
　　为此，杨浩与马小玲两人，便离开了嘉嘉大厦，向着外面走了出去。
　　一场暗潮，就在这座城市即将掀起。
　　……
　　……
　　盘古圣地！
　　一处辉煌的古殿当中！
　　四周散发着氤氲霞光，朦胧雾气缭绕四周，犹如蓬莱仙境一样，让人要沉浸其中！
　　而就在这重重霞光中，走出来一道绮丽的身影，如天使般的面容，圣洁的气息，却散发着恐怖的气势。
　　这是一名女子。
　　若是杨浩能够看到这一幕，定然能够一眼就认出她。
　　她就是明日！
　　明日，盘古一族的圣女，手中掌控着盘古墓的密码，乃是盘古一族用来唤醒守墓人的手段。
　　而此时的明日，望着下界的动荡不安，眉头也是紧皱起来。.


第167章



　　“怎么回事，为何守墓人没有执行监管女娲的职责，反倒是要帮助女娲毁灭这个世界？”
　　明日凝重开口，语气中充满着难以置信。
　　要知道他们盘古族人乃是立命与太三界六道之外的生灵，就算是命运，都无法控制他们，而她口中所说的守墓人，自然也是盘古族人！
　　但眼下，事情的发展却与盘古一族原定的计划发生了偏移。
　　而就在这时，大殿中传来了一股苍老而又深厚的声音。
　　“明日，守墓人已经失去了所有的记忆，你去将盘古墓的密码交给魔星，让他打开盘古墓，阻止女娲灭世！”
　　那道声音虚幻而又缥缈，让人无法捕捉其踪迹，同时充满着威赫之意，令人无法拒接！
　　“是，长老！”
　　明日点了点头，随后便离开了大殿，去做一些准备。
　　要知道盘古一族虽然是天界至尊，但她们也不得轻易进入凡间，这关系到这片天地所能够承受的限度！
　　一旦天界的众人进入到凡间之后，很有可能会导致凡间的秩序锁链出现崩坏，到时候就会引得凡间的空间随之崩碎！
　　这也是盘古一族为何要设下命令，让那些飞升天界之人不得随意进入凡间的原因！
　　盘古一族虽然不在乎命运所操控的因果轮回，但他们并不想让这个凡间就此崩碎，这样的话，也只能够便宜命运！
　　为此，明月准备以元神降临凡间，去让魔星开启盘古墓，取出盘古弓箭！
　　若是有机会的话，她还想要唤醒守墓人。
　　……
　　……
　　一处荒地！
　　五色神使正出手，击杀完最后一个人类。
　　这时，黄子冷笑一声，道：“也不知道真祖到底发什么疯，竟然让我们大开杀戒，这一点都不像他能够做出来的决定々「！”
　　“不过这样的感觉还真是爽，我早就看这些人类不顺眼了，若不是有女娲的限制，我早就出手将他们杀光了！”
　　黄子的眼中透出一丝残虐，他本就是嫉妒之力的化身，身为监管嫉妒之力的神使，看尽世间百态。
　　就连这些平凡人的生活，都让黄子随之嫉妒。
　　还有一个重要的原因，那就是黄子的心中嫉妒已然化成了怨恨！
　　而这一切，都是源于一个人类！
　　那就是杨浩！
　　黄子在杨浩的手中挫败，并且被打成了重伤！
　　这让他的心中充满着怨恨，他要将与杨浩有关的人类，尽数斩杀！
　　这样的话，才能够缓解他的心头之恨！
　　而其他的五色神使在听到黄子的话之后，皆是不可置否的同意下来！
　　五色神使都是天地恶性之力的化身，自然对这片天地留有怨念。
　　再说，由于将臣的命令，他们不得不去执行。
　　为此，对于杀人来说，他们并没有太大的抵触。
　　而就在这时，在五色神使的前方，走出来了一道身影。
　　那是一道身穿紫色的马家龙战衣的女子，手中持着一柄锋锐的长剑，神色冷然，漠然的盯着前方的五色神使！
　　来人正是马叮当！
　　在感受到马叮当的气息后，五色神使不由停下手来，将眸光转了过去，眼中透出一丝戏谑！
　　“你们为何要造下如此重的杀戮？”
　　马叮当厉喝一声，眸中充满着怒火，望着四周死亡惨烈的尸体，她的心中怒火中烧，恨不得出手将眼前之人尽数击杀！
　　“你算什么东西，竟然敢管我们的事情？”
　　黄子却是不屑冷笑一声，他自然是见过马叮当的。
　　当日在waiting吧的时候，这个女人就对他出过手。
　　眼下，这个女人竟然敢送上门来，让黄子随之狞笑一声！
　　“诶，黄子，这个女人可是与真祖有些关系！”
　　这时，蓝大力却走了出来，淡淡开口道，只不过他并没有将马叮当放在眼里。
　　这件事情本就是将臣让他们来做的事情，关系到女娲元神恢复的问题，就算是马叮当的面子，都不管用！
　　“我管她和真祖有没有关系，若是在敢阻拦我等的话，那就不要怪我杀了你！”
　　黄子冷哼一声，以他那桀骜的性子，若不是被将臣控制住，就连将臣他都不放在眼里。
　　“我看你们是在找死！”
　　马叮当的脸色变得冰冷起来，眼中闪过一道利芒，里面充满着强烈的杀意。
　　马叮当同样是马氏驱魔龙族的传人，以匡扶正义为己任，又岂能忍心看五色神使再犯杀戮。
　　“．「哟，这女人生气了，我倒是要看看你有什么本事！”
　　黄子不屑一笑，率先动了起来，整个人化作一道黄色神虹，却疾如雷电，凌然上前。
　　只见天穹之上划过一道霞光，绚烂而又璀璨，但速度却极为恐怖！
　　自女娲元神回归之后，黄子的力量已经恢复到了神明境界，他乃是掌控人间的五色神使，是真正的神，又岂会在意一个人类！
　　为此，他随意施展出来的力量，都极为恐怖，犹如浩瀚星辰，在这一刻疯狂坠落下来，威势沛然莫御，要将一切都随之轰碎！
　　马叮当面色一紧，手中的伏魔剑更是紧紧握住，虽然感受到了一股强烈的威胁逼迫而来，但她并没有退。
　　她乃是驱魔龙族马家的传人，纵使实力不及黄子，她也要为之一战！
　　这是她们马家的使命！
　　“锵！”
　　伏魔剑悍然触及，化作一道星陨流光，向着黄(吗李的)子飞射而去！
　　“铿锵！”
　　一声金戈交鸣！
　　伏魔剑斩在黄子的肉身上，却散发出一道金铁碰撞的身影，根本没有对黄子造成一点伤害。
　　而黄子狞笑一声，随后一拳轰出，势要将眼前之人一拳轰碎！
　　马叮当面色微变，在她身上的紫色龙战衣散发出一阵霞光，化作一道紫色的光幕守护在她的身前。
　　这乃是马家的传承至宝，借助神龙的力量所炼制出来的防护法器，十分的坚固！
　　但在黄子的这一击下，差点将整个光幕都随之轰碎！
　　而马叮当娇躯轻颤，忍不住后退几步。
　　马叮当的修为毕竟只有天师后期，与神明境界的黄子相比，还是有一定的差距的多！
　　但就算如此，马叮当依旧眼神坚毅，再度上前几步，表明她的态度！.

第168章



　　“我看你是在找死！”
　　黄子冷哼一声，再度漫步上前，浑身上下涌动出一股狂暴的气势，他不打算再给马叮当一点机会！
　　黄子一拳轰出，恐怖的拳势就犹如一头狰狞大蛇，正张口咆哮，向着前方撕咬过来，那股威势，若要吞噬天地！
　　马叮当面色骤变，她感觉到，如此恐怖的攻击，就算是马家的龙战衣，都抵挡不住！
　　但就在这时，周围的空间如同扭曲了一样，泛起了一层层的涟漪波澜，亦有一股强烈的空间波动传涌而来！
　　只见一道身影直接从虚空中穿梭出来，浮现在马叮当的身前，随后同样是一拳轰出。
　　这看似平淡无奇的一拳，却直接将那头大蛇给轰碎，所有威势借此骤止！
　　而众人望着眼前的身影，皆是神色大惊！
　　“杨浩……”
　　马叮当眼中升起波澜，她没有想到杨浩会在这个时候赶了过来。
　　“老板娘，你没事吧！”
　　杨浩开口，随后将眸光转了过来，在见到马叮当的气息变得紊乱起来的时候，他的眸中闪过一道利芒！
　　“姑姑，你没事吧！”
　　 这时，马小玲连忙赶了过来。
　　他们先前就感受到这里爆发出恐怖的战斗，尤其是战斗之人还是马叮当的时候，让马小玲更是神色一紧。
　　自从马小玲从马丹娜那里询问清楚情况之后，她已经认可了这个姑姑。
　　所以，在见到马叮当陷入危机之后，她更是马不停蹄的赶了过来。
　　“我没事！”
　　见到众人赶了过来，马叮当摇了摇头，表示自己并无大碍。
　　“原来是你！”
　　而这时，黄子也看清楚眼前之人，眼中爆射出一道仇恨的光芒！
　　先前被杨浩击败的事情，黄子可一直是历历在目！
　　这是他自现世以来，受到过最严重的屈辱！
　　为此，黄子的心中对于杨浩的恨意已经达到不可制控的地步。
　　更所谓仇人见面，分外眼红！
　　为此，黄子直接厉吼一声，道：“杨浩，你前几日竟敢辱我，今日我便要你血债血偿！”
　　之前由于实力不足，让黄子根本不敢找杨浩报仇！
　　但现在，他的实 力已经恢复到了神明境界，难道还对付不了一个人类不成？
　　而一旁的五色神使听到黄子竟然邀战杨浩，皆是面色一变。
　　黄子不知道，他们可是知道的一清二楚！
　　这可是连将臣都不惧的存在，黄子敢去找他，岂不是找死？
　　但眼下，黄子早已经被仇恨蒙蔽住双眼，根本没有管那么多，已然向着杨浩冲了过去。
　　黄子周身光芒大绽，璀璨的光芒闪耀而起，如一轮烈阳一样，将他彻底笼罩起来！
　　待光芒散去的时候，黄子已然冲到杨浩身前，浑身涌动出一股无比狂暴的力量，悍然而下！
　　这一击，足以让空间都随之震荡起来，凛冽的攻击从虚空中穿透而出，爆发出一阵音爆声，气势恐怖！
　　但杨浩却神色淡然，猛然迈前一步，体内灵力涌荡不断，悍然出去！
　　“咚！”
　　天地间传来一声闷响，犹如雷霆震鸣，响彻九霄！
　　一道身影猛然倒飞出去，如流光一样，轰然坠地，引得大地龟裂，灰尘四溢。
　　那道身影自然是黄子！
　　如今杨浩的修为已经突破到天师中期，肉身在龙气的涵养下，变得更加强大，在配合皆字秘的力量增幅，又岂是黄子所能够抵挡住的！
　　所以，在这一击下，黄子更是以摧枯拉朽的败势，轰然败退出去，砸落在地底之中！
　　周围的众人见到这一幕，皆是神色大惊。
　　偌大的地方，雅雀无声。
　　他们完全没有想到，身为五色神使的黄子，神明境界的力量，都无法与杨浩抗衡！
　　而且还是败得如此的干脆，毫无还手之力！
　　“该死！”
　　这时，地底下传来一声爆戾的吼声。
　　只见黄子批头散发，口角喋血，气息紊乱至极。
　　但他的眸光中却充满着疯狂与仇恨，势要与杨浩一决高下！
　　而剩下的五色神使见状，皆是面面相觑！
　　在他们看来，杨浩给他们带来的压力，完全不下于将臣！
　　尤其是通天阁那一幕，更是让他们对杨浩忌惮无比。
　　黄子若是这样贸然上前，定然要吃亏。
　　虽然五色神使不和，但他们现在毕竟是一个小团体，自然不会任由黄子去送死。
　　为此，他们四人悍然上前，想要与黄子联手，来对付杨浩！
　　而就在这时，马小玲等人却悍然上前，挡住五色神使的去路。
　　她们自然不会让五色神使去干扰到杨浩。
　　“以你们两个马家女人的力量，就能够阻挡住我们？”
　　蓝大力轻瞥一声，语气中充满着不屑。
　　五色神使可都是神明境界的存在，又岂是两名天师所能够抵挡住的？
　　“那在加上我们呢？”
　　但就在这时，一道声音传来过来。
　　只见在马小玲的后方，走出来了一道道的身影，皆是散发出恐怖的气息！
　　这些身影当中，有绿眼的二代僵尸况天佑，还有魔星尼诺，还有求叔与金未来等等一些强大的战力！
　　“还有我神龙双双！”
　　那道稚嫩的声音响起，一头巨大的西方巨龙振翅而来，落在五色神使的面前，用着不善的眸光盯着他们！
　　蓝大力见状，面色一变。
　　虽然这些人实力不如他们，但糅合在一起，却是一股强大的力量，就算是他们五色神使想要对付，都没有那么容易。
　　光是以魔星与况天佑的力量，就不弱于他们任何一个人。
　　还有西方巨龙神龙双双，同样气势凌冽，强大无比。
　　在加上两位马家女人，反倒是让五色神使一方，落入到下风。
　　一时间，蓝大力等人都不敢肆意妄动！
　　“杨浩，受死！”
　　但此时，黄子可管不了那么多，他的眼中只有杨浩一个人。
　　只见黄子长啸一声，浑身爆发出一阵无比恐怖的威势，整个人都变化了起来，化作一条足有百丈之大的远古巨蟒！
　　这乃是黄子的真身，在恢复全力之后，他的力量也变得愈发的恐怖！
　　就连一旁的众人，在感受到这股威势之后，皆是脸色凝重，不敢轻视。.



第169章



　　眼前的黄子，就犹如洪荒猛兽，破坏力极强，稍有不慎，就很有可能会被他吞噬掉。
　　而此时，黄子已然上前，拖动这庞大的身躯，向着杨浩冲了过去，那股威势犹如巨山沉压，势如破竹！
　　所过之处，一切草木大地，都尽数崩碎，化作一片废墟！
　　杨浩大手一挥，七星剑骤然飞升出来，化作一道星辰流光，轰向黄子！
　　“锵！”
　　长剑铮鸣！
　　以七星剑的威力，竟然无法破开黄子的肉身，只是留下一道白痕！
　　杨浩见状，眉头微蹙，但随即就有些明了。
　　这黄子毕竟是神明境界的强者，肉身超凡脱俗，早就达到了凡物所不能破坏~的地步！
　　七星剑虽然是道家仙剑，但对于黄子来说，还是-略显不足！
　　“以你这垃圾，还想破开我的肉身？”
　　黄子狞笑一声，在他看样，杨浩根本就无法破开他的肉身！
　　那自己想要杀死杨浩，岂不是轻而易举。
　　为此，黄子再度冲击，势要将其彻底摧毁。
　　但杨浩神色不变，脸上看不见丝毫变化。
　　随着他大手一挥，一道闪耀的光芒升起，待光芒散去，则是一柄锋锐的长剑，浮现在杨浩的手中。
　　那正是戮仙剑！
　　身为天道第一凶器的戮仙剑，在这一刻，终于是展现出它的狰狞獠牙。
　　原本银白色的剑身，在这一刻变得猩红，如覆盖上一层血芒一样，散发出无比凶煞，凌冽的锐气。
　　在戮仙剑一出，所有人都感觉到一股源自于心底的悸动。
　　若是被这一剑斩中，就算不死，也必要受到重创！
　　而此时，杨浩已经挥剑而起，剑势轻灵，却有剑意冲霄，化作长虹悍然而下！
　　“噗呲！”
　　戮仙剑直接斩落在黄子的肉身上面，划出一道巨大的血口，鲜血如涌泉般喷洒出来！
　　“嚎！”
　　黄子惨嚎一声，整条巨大的蛇身暴退出去，不敢在硬撼其锋芒。
　　黄子的眼中透出一丝忌惮之色，他发现被这戮仙剑所伤，竟然连伤口都无法修复，依旧在潺潺流血。
　　但就算如此，黄子还是没有放弃攻击，在嫉妒的愤恨之下，他已然变得癫狂起来！
　　“吼！”
　　黄子咆哮一声，从巨蛇的口中，猛地喷射出一道幽绿色的毒液，散发着无比腥臭的气味，甚至滴落下来，连大地都要被腐蚀掉。
　　这是黄子的最强杀伐手段，就算是神明，都抵挡不住他的毒液！
　　但杨浩再度挥剑而起，戮仙剑上血芒绽放，化作一道血色剑气斩落而下。
　　剑芒所过之处，亦有汹涌的煞气涌动而来，血芒绽放，将天穹都映照成血红一片！
　　剑芒凛冽，势要划破虚空，陨灭星辰！
　　“滋滋滋！”
　　在血色剑芒与毒液交汇在一起的时候，竟然蒸腾起来，化作阵阵白烟飘散而出！
　　毒液虽然恐怖，但在这血芒侵蚀之下，根本抵挡不住，发挥不出一点作用！
　　不一会的时间，那道幽绿色的毒液就已经尽数消散起来。
　　而剑芒依旧不断，化作一道血色长虹，直接向着黄子斩去。
　　“你……”
　　黄子的眼中透出一丝惊恐，这道凛冽剑芒，已然让他感受到了死亡的恐惧！
　　但就在他想要抽身逃离的时候，剑光却突然迸射出来，轻轻划过了他的头颅！
　　“哧！”
　　一颗硕大的蛇头冲天而起，飞上高空，连带着血如涌泉，喷洒虚空！
　　周围的众人见到这一幕，皆是目瞪口呆，眼中充满着惊骇之意。
　　周围陷入一片寂静，雅雀无声，唯有那潺潺流动的血河，跳动在众人的心头！
　　“咚！”
　　又是一声轻响！
　　那颗硕大的蛇头，终于从天空中跌落下来，一直滚落到五色神使的脚下，蛇眸中还充满着难以置信！
　　就算是黄子，到死都没有想到，杨浩竟然能够一剑将其斩杀！
　　“砰！”
　　一声巨响！
　　在失去所有生命力后，那只巨大的蛇身终于是摔倒在地面上，引得大地震动，灰尘四溢，也让呆滞的众人，醒悟了过来！
　　“杨浩，你……你竟敢……”
　　蓝大力等人面色大骇，显然难以置信。
　　他们虽然知道杨浩的战力强大，但也没有想到双方的差距竟然如此之大！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　尤其是杨浩杀伐果决，竟然直接将黄子给斩杀掉了！
　　要知道他们可是五色神使，乃是女娲座下的神明！
　　杨浩，竟然连女娲的面子都不给？
　　除去惊骇，五色神使的眼中，更是充满着恐惧！
　　要知道五色神使的实力都相差无几。
　　杨浩既然能够斩杀黄子，那岂不是意味着想要斩杀他们也是轻而易举！
　　为此，剩下的五色神使皆是心神欲裂！
　　尤其是仅剩下六尾的白心媚，更是身躯微颤，满眼惊悚！
　　她与杨浩之间，可是有一段恩怨。
　　若是杨浩要对她出手，她完全没有逃离的机会。
    .... ..... 0
　　但杨浩并没有继续出手，而是收剑归鞘，淡淡的瞥了他们一眼，道：“回去告诉将臣，他的做法是错误的！”
　　“想要结束这场恩怨，唯有一战！”
　　杨浩挥了挥手，示意他们可以离去了。
　　杨浩并没有将这五色神使尽数斩杀，因为杀了他们也没有什么作用！
　　真正在背后掌控一切的，乃是将臣与女娲！
　　而这五色神使将来还有作用！
　　以杨浩对将臣的了解，他派五色神使出来杀人只不过是为了让女娲的元神收集起灵气，就可复苏。
　　以五色神使所犯下的杀戮，基本上已经足够了。
　　所以将臣也不会在命令他们出手。
　　至于将臣背后的动作，杨浩早就已经猜到了。
　　将臣知道无法阻止女娲灭世，那就会发动僵尸动乱，让所有人都变成僵尸，那样灭世大劫来临之时，也只有僵尸才能够逃过一劫！
　　但将臣却没有注意到一个最重要的问题。
　　那就是若是世界毁灭，那所有人类都会灭亡，就算有僵尸能够存活过来，也只会变成丧失心智的行尸走肉而已。
　　而这一幕，杨浩早在未来末世降临前就已经见过了。
　　为此，杨浩才会放五色神使回去通知将臣。
　　若是能够改变将臣的想法，说不定这个世界将可以少去一场僵尸作乱。
　　毕竟，直到现在，这个世界已经死了很多人了！上.

第170章



　　五色神使听到杨浩的话，也是松了一口气。
　　毕竟杨浩给他们带来的压力实在是太沉重了，比将臣还要恐怖！
　　至少将臣不会动不动就直接将他们斩杀！
　　但杨浩可不管那么多，双方本就是敌对关系，他自然不会轻易放过五色神使！
　　若是他们还敢继续纠缠下去的话，那黄子的下场，就是前史之鉴！
　　为此，五色神使仓皇离去，不敢有丝毫的逗留。
　　而这时，魔星尼诺却走上前来，对着杨浩说道：“杨浩叔叔，我有一种预感，盘古墓的开启，就在近期。”
　　“只不过缺少盘古墓的密码，若是没有密码的话，盘古墓根本无法开启，反倒是会因为这样被毁掉的。”
　　随着魔星的实力愈发的提升，他所接四五三受到的记忆传承也越来越多。
　　此时魔星的力量，已经完全不弱于况天佑这种二代僵尸！
　　而魔星乃是特殊的僵尸，潜力无限，继续成长下去的话，就连红眼僵尸都能够与之抗衡。
　　为此，他们对尼诺的话还是非常重视的。
　　而且这件事情关系到灭世大劫！
　　杨浩倒是神色淡然，道：“不着急，盘古墓的密码，你应该很快就能够得到了！”
　　“哧！”
　　就在这时，天穹发生了异变！
　　在一望无际的虚空中，闪耀起氤氲光芒，绚丽夺目，璀璨闪耀！
　　天穹云海汇聚，化作一片混沌，亦有光芒垂落而下，变得愈发的朦胧，犹如仙境一样！
　　待众人望去，便看到有一道缥缈的身影从天穹之中飘然而下，动作轻灵委婉，犹如天界仙女一样。
　　一时间，所有人都犹如沉寂在这唯美的画面当中！
　　而杨浩却是神色一凝，眼中透出一道精芒！
　　待光芒散去，便有一道身影浮现在众人的身前。
　　那是一名容貌极佳的女子，脸上带着淡淡的笑意，望着周围的众人。
　　似乎感受到了什么，尼诺的眼中闪过一道异芒，随后缓缓上前，道：“你是谁，为何我在你的身上，感觉到一股熟悉的气息！”
　　“我是明日，希望在明日的明日！”
　　明日淡淡一笑，那抹笑容犹如昙花绽放，充满着绮丽与柔和！
　　尼诺微微颔首，脸上露出了似懂非懂的神色。
　　而这时，明日伸出手，印在虚空之上，掌心中激发出璀璨的光芒。
　　尼诺若有所思，下意识的也将手伸了出来。
　　两掌贴合，那股光芒变得愈发的盛烈，最后化作一道精纯的光芒，尽数汇入到尼诺的体内。
　　而就在这时，尼诺的脑海中涌现出一段记忆，那正是开启盘古墓的密码！
　　尼诺的脸上浮现出一道喜色，而明日却再度开口，道：“魔星，辛苦你了，这原本应该是守墓者的职责，但只能够让你来完成！”
　　明日的脸上露出了一丝歉然，但随后说道：“明日晚上，你们便可以打开盘古墓，里面拥有着能够阻止这个世界毁灭的力量！”
　　众人听到明日的话，皆是神色大惊，尼诺更是连忙开口，道：“什么守墓者，你怎会知道盘古墓的存在？”
　　“还有，盘古墓里面，到底隐藏着什么？”
　　对于一个突然出现的女子，竟然知道盘古墓的事情，尼诺万分不解。
　　“我和你是一类人，你的职责只需要打开盘古墓，后面的事情，自然有人会去处理！”
　　明日淡淡开口，随后身形也渐渐变得缥缈虚幻起来，仿佛随时都要消失一样。
　　“你要记住，待明天晚上打开盘古墓后，取出里面的东西，你的职责就已经完成了。”
　　明日的身形随之消散，彻底消失在这片空间当中！
　　众人见到这一幕后，皆是透出了疑问。
　　他们根本不知道这名女子到底是谁，也不知道这到底是怎么一回事。
　　“杨浩叔叔……”
　　尼诺还是有些不明白，只能够求助杨浩。
　　但杨浩只是淡淡开口，道：“一切事情等到明天晚上，就能够揭晓了！”
　　“不过，这明日给出的盘古墓密码，先别急着使用。”
　　杨浩提醒一声，随后将眸光遥遥转向一旁，那里正是通天阁所在的地方。
　　对于明日的身份，杨浩自然是知道的. .......
　　这一切，都是按照僵约原定的剧情在发展。
　　不过，根据杨浩对僵约剧情的了解，将臣才是所谓的守墓人。
　　将臣的职责，原本乃是盘古一族派往人间监察女娲的守墓人，但由于命运的插手，导致将臣失去了原定的记忆。
　　而现在的将臣，显然已经爱上的女娲，导致将臣根本不可能回去阻止女娲灭世。
　　这也让明日给出的盘古墓密码并不准确。
　　不过，至于正确的盘古墓密码，等到明日察觉到什么的时候，应该会说出来。
　　为此，杨浩只需要取得正确的盘古墓密码，就能够打开盘古墓。
　　而尼诺闻言，点了点头。
　　他还是选择相信杨浩的话，并没有着急打开盘古墓。
　　……
　　……
　　通天阁中！
　　将臣正坐在女娲的身旁，望着眼前这道陷入沉睡当中的身影，他的眼中透出一丝温柔。
　　而就在这个时候，女娲睫毛轻动，随后缓缓睁开双眼。
　　“女娲，你醒了！”
　　将臣见状，神色一喜。
　　看样子五色神使的行动果然有用，通过杀戮在汲取灵力，就能够让女娲的元神苏醒过来！
　　女娲醒过来之后，望着眼前的将臣，眼中透出了一丝复杂的神色。
　　她虽然陷入沉睡，但还是 能够感受到周围发生的事情！
　　将臣竟然为了她，犯下如此重的杀戮。
　　这让女娲的内心复杂无比！
　　这片天地原本就是女娲所创造出来的，但临近毁灭之际，她的心中没有丝毫开心，反倒是陷入无比的沉重！
　　这些天来，她虽然看到了世间的丑恶，但同样感受到了世间的真情。
　　但一切计划已经实施，就无法在更改了！
　　为此，女娲的眼中透出一丝黯然。
　　“女娲，你怎么了？”
　　似乎感受到女娲低落的情绪，将臣不由询问一声。
　　“将臣，你是否真的不想让这个世界毁灭！”
　　女娲抬起头来，定定的望着将臣，语气十分的沉重。.





第171章



　　将臣闻言，微微一滞，但还是坚决说道：“既然是你的决定，我就不会去反对。”
　　“有我将臣在你身边，今后再也没有人能够伤害你！”
　　经过这段时间，将臣已然下定决心，就算整个世界都毁灭掉，那又与他何干。
　　对他最重要的，只有眼前的这个女人，这才是他最爱之人。
　　但女娲很显然听出了将臣心中的纠结，并没有继续在这个问题纠缠下去，而是转过话题，道：“将臣，你还记得我们的赌约吗？”
　　“第一局赌局是你赢了，但第二局赌局，你却自动认输。”
　　“现在，我们进行第三局赌局！”
　　女娲语气沉重无比，似乎一字一句念诉出这段话。
　　“女娲，这场赌局其实已经没有必要了……”
　　将臣似乎想要解释一些什么，但却被女娲打断，道：“这场赌局既然开始，那就没有挽回的机会！”
　　“这第三场赌局，就看杨浩能否毁灭掉我的元神！”
　　女娲一字一句铿锵有力，似乎依然下定了决心。
　　但俗不知，女娲的心中却充满着复杂，这场灭世计划，并不17是她的目的。
　　只不过，在她醒来的时候，似乎被一种奇特的力量所牵动，蒙蔽住双眼，才会导致灭世计划的实施！
　　虽然她现在已然有些醒悟过来！
　　但计划一旦实施，就无法更改！
　　这，早在万世之前，就已经设定好了！
　　因为这场灭世大劫，乃是由女娲的肉身所创造出来的。
　　无论如何，她都只有一条路可走！
　　要么以肉身之力，将整个世界毁灭掉。
　　要么将女娲的元神摧毁，这样或许能够阻止肉身毁灭这个世界！
　　而将臣闻言，整个人却是愣在了原地，眼中充满着不解，道：“女娲，你为何，为何要做的这么绝对！”
　　“为何不给自己留下一条退路！”
　　将臣的眼中充满着痛苦的神色，他虽然没有阻止这个女娲灭世，但他已经开始布置计划，准备在灭世到来之前，尽可能将所有人都变成僵尸！
　　这样的话，也算是一种变相的保护这个世界！
　　但女娲的话，却是让两人都走上了绝路！
　　可谓是无路可退！
　　女娲摇了摇头，眼中同样充满着痛苦。
　　“没事，灭世就灭世，到时候我们在创造出一个新的世界！”
　　“我不会让你的元神被摧毁掉的！”
　　将臣的眼中爆射出一道血芒，那等睥睨，雄武的威势，在这一刻终于是展露出来。
　　对于所有想要伤害女娲的人，都将受到他的雷霆攻击！
　　女娲没有说话，而是定定的望着将臣，随后开口，道：“将臣，我们结婚吧！”
　　“听说，人类的婚礼象征着永恒，只要我们结婚之后，就可以永远在一起了！”
　　谁能够想到，从一代创世神的口中，竟然会说出结婚一词！
　　但眼下，将臣却是欣喜若狂，道：“好，我们结婚，这样的话，就没有人能够将我们分开！”
　　将臣上前，环抱住眼前的身影，满是开心的说道：“女娲，我们明天就结婚，我等下就让蓝大力去准备！”
　　女娲也紧紧拥抱住将臣，但眼中依旧透出复杂的神色，心中暗叹道：“对不起将臣，请原谅我的自私。”
　　将臣并不知道，女娲的心中早就做好决断。
　　……
　　将臣离开女娲的房间，女娲虽然元神苏醒，但还是非常的虚弱，需要一定时间的静养！
　　而将臣此时静坐在沙发上，心中却开始思量起来！
　　若是灭世真的降临，那他到底要不要将所有人都变成僵尸？
　　而就在这时，在将臣的后方，浮现出一道身影！
　　正是刚离去不久后的明日！
　　在将盘古墓密码交给魔星之后，明日就赶往将臣所在的通天阁，为得就是想要唤醒将臣失去的记忆。
　　而将臣在感受到有人过来之后，也是眸光一转。
　　两人的眸光就这样汇聚在一起。
　　“你是谁？”
　　将臣淡淡开口，但语气中略带凝重，他发现眼前之人非常的神秘，竟然能够进入布满重重限制的通天阁！
　　而且，将臣在她的身上，还感受到一股熟悉的气息，那是类似于同类的气息。
　　听见将臣的话，明日的眼中透出一丝疑惑，道：“你不认得我吗？”
　　将臣与明日同为盘古族人，而明日又是负责管理盘古墓的密码的存在，早在千万年之前，他们两人就是相识的。
　　但眼下，将臣不知道明日的身份，这让明日心中有些释然。
　　看样子真的是出现了某些情况，导致将臣失去了在盘古一族当中的记忆。
　　“好像在哪里见过，不过我已经忘了！”
　　果然，将臣淡淡开口，他确实感觉到明日非常的熟悉，但却记忆不起来。
　　“在你来到这个世界之前，我们就已经相识。”
　　虽然明日不知道这其中的原因，但是她还是想要尝试一下，看能否让将臣恢复记 忆！
　　将臣身为僵尸真祖，盘古族人，就算是在盘古一族中，都是属于顶尖的存在。
　　将臣乃是盘古一族的强大战力，又怎能够轻易舍弃。
　　“你的意思是说，我不属于这个世界？”
　　将臣眉头微蹙，淡淡开口道。
　　“我们来自同一个地方，我们是同类！”
　　明日点了点头，随后淡淡一笑，莲步上前，走到将臣的面前。
　　将臣定定的看着眼前的这个女子，但随后眉头变得凝重起来。
　　只见此时的明日已然发生了变化，她的周身血芒爆射而出，将他整个人都笼罩起来，亦有一股浩瀚的气息传涌而来！
　　随后，便看到明日催发出来僵尸形态，红眼獠牙，与将臣相差无几！
　　望着眼前的这道身影，将臣眉头皱得更紧了。
　　将臣身为僵尸真祖，所有的僵尸都是由他所变化而来的。
　　但眼前的这个人，明显也是僵尸，而且还是与他相同的红眼僵尸！
　　为此，将臣的心中已然思量起来。
　　而这时，明日却继续开口，道：“将臣，你身为盘古族人，乃是盘古之神派往人间的守墓者，为得就是阻止女娲灭世！”.


第172章



　　“盘古族人？什么是盘古族人？”
　　还没有等到明日继续说下去，将臣却挥手打断。
　　明日闻言，淡淡解释道：
　　“盘古乃是一个大族，是登临天界之巅的种族，天界万族莫不在盘古一族的掌控之下！”
　　“你与我都是盘古一族的族人，受命与盘古之神！”
　　明日道出了盘古一族的信息，看能够让将臣记起什么。
　　“你说你我都是盘古，那盘古之神又是谁？”
　　将臣继续询问道，他感觉到明日所说的话，似乎涉及到某些秘密！
　　“盘古之神乃是盘古族的真神，是堪比命运的存在。”
　　“千万年前，盘古之神便派遣你将臣前方人间，为得就是监察女娲。”
　　“若是女娲有想要灭世的举动，你便要执行你守墓人的职责，打开盘古墓，消灭女娲！”
　　听到这里，将臣的面色就冷了下来，漠然道：“你说我要消灭女娲？”
　　“你的职责就是阻止女娲灭世，虽然这世界存在着很多罪恶，但并不至于要彻底毁灭，女娲既然做出了灭世这一举动，她就不配做大地之母！”
　　明日淡淡开口，就连女娲这大地之母的身份，都是盘古之神所赐予的。
　　如今女娲想要灭世，那盘古之神自然拥有着能够剥夺女娲身为大地之母的权利！
　　但将臣却不想在继续听下去。
　　对他来说，没有人能够比女娲更重要！
　　就算是那遥不可及的盘古之神，他也不在乎！
　　将臣冷哼一声，道：“我为何要听从盘古之神的命令？”
　　“你是盘古族人，自然是要听从盘古之神的命令啊！”
　　明日面色微变，她感觉到眼前的将臣，似乎有些不对劲。
　　“不，我是将臣，我是僵尸真祖！”
　　“盘古一族，与我何干々「！”
　　将臣摇了摇头，语气十分的坚决！
　　自从女娲出现在将臣面前的那一刻，他的心中就已经认定！
　　尤其是在他学习了人类知识后，他对女娲的爱意变得愈发的浓重！
　　就算是盘古之神都无法命令他！
　　而且，以将臣绝代睥睨的风姿，又怎会惧怕一个虚无缥缈的盘古之神！
　　“将臣，你……”
　　明日还准备劝说什么，她可是知道盘古之神的强大，乃是天界的真神，甚至能够与命运所抗衡的存在！
　　正是因为盘古之神的存在，才能够让盘古一族逃离命运的灭世大劫，从而从上一劫中存活下来！
　　但将臣根本就没有等到明日将话说完！
　　只见将臣的眼中猛然爆射出一道血芒，炽烈的光芒犹如血河涌注，充满着令人悸动的气息！
　　“吼！”
　　一声爆戾的僵尸吼声传涌出来！
　　将臣没有废话，直接化作僵尸形态，红眼獠牙，眸光不善的盯着眼前的明日！
　　“若是要我消灭女娲，那就给我死！”
　　将臣冷哼一声，纵使身前之人乃是他的同族，他也毫不客气，直接上前，一拳震荡虚空！
　　周围的空间直接被撕裂开一道巨大的裂缝，露出了里面混乱而又虚无的混沌空间，充满着令人恐怖的威势！
　　明日面色微变，早在千万年前，将臣的实力在盘古圣地中就已经排行前列，一身战力强大无比，少有人抵！
　　而明日乃是依靠元神降落到凡间的，又怎么是将臣的对手呢？
　　但以将臣的攻势，明日根本躲避不及，直接被一拳轰飞出去！
　　“轰！”
　　明日身上血芒爆散，化作重重血雾，直接逃离通天阁！
　　在将臣盛怒的情况下，攻势可是非常恐怖的，让明日根本抵挡不住，只能够重伤败退！
　　望着明日逃窜的身影，将臣的眼中透出一道猩红色的血芒，但他并没有继续追击下去。
　　因为他知道，眼前之人竟然同样是盘古，那就不是那么容易击杀的。
　　而且，明日的出现，只不过是象征着所谓的使者。
　　真正在背后操控的，乃是盘古之神！
　　不过，盘古之神若是想要击杀女娲，他将臣可不答应！
　　“真祖，发生什么事情了！”
　　而就在这时，刚刚赶回来的五色神使等人，在听见通天阁发出的爆炸后，连忙赶了过来。
　　“黄子呢？”
　　将臣淡淡瞥了五色神使一眼，发现五色神使当中，只剩下四个人！
　　众人闻言，皆是面色一难，道：“黄子……黄子死在了杨浩的手中！”
　　“并且，杨浩让我们通知真祖，你所布下的手段根本没有用，唯有与他一战，才能够分出胜负！”
　　蓝大力将杨浩的话带给将臣，这本就可以挑起将臣与杨浩之间的矛盾，他自然不会隐瞒。
　　“．「杨浩……”
　　将臣闻言，若有所思，随后眼中的血芒越发的盛耀，犹如血海洪潮，顷刻喷涌！
　　将臣心中明了，看样子杨浩应该是知道了他要将所有人类都变成僵尸的计划。
　　既然如此，那就没有实施这个计划的必要了！
　　看杨浩的样子，应该很有信心来阻止这场灭世大劫。
　　“那我便与你堂堂正正的战上一场！”
　　将臣喃喃一声，随后转过身来，命令五色神使，道：“你们几个去将魔星杀了，不得让他开启盘古墓！”
　　“至于杨浩，交给我！”
　　将臣淡淡开口，语气中充满着睥睨。
　　被他所认定的对手，自然无法逃脱！
　　而五色神使闻(吗王的)言，则是松了一口气。
　　他们可不想面对杨浩，双方的差距实在是太大了！
　　不过有将臣出手，那一切都没有什么问题！
　　对付魔星等人，他们一点都不惧！
　　“不过在这之前，你们先去布置场地，我要与女娲结婚！”
　　将臣开口，虽说盘古墓的事情迫在眉睫，但根据明日所言，盘古墓的开启应该要在明天晚上！
　　而这段时间，也就意味着最终的决战就要开始了！
　　为此，将臣想要先了结与女娲的婚礼，再去对付杨浩等人！
　　“是，真祖！”
　　五色神使闻言，相视一眼，皆是点头答应下来。
　　随后四人退去，唯有将臣留在原地，将眸光转向通天阁的深处，淡淡道：“女娲，我是不会让人伤害你的！”
　　…齐…
　　…….

第173章



　　Waiting吧！
　　尼诺正盘膝而坐，在他的面前，放置着一本圣经，他的目的，就是在这最后关头，破译圣经密码最后的条文！
　　而一旁的众人见到这一幕后，皆是神色凝重无比。
　　只见尼诺的身上，散发出淡淡的紫光，而随着他开始破译圣经密码，他那光滑的小脑袋也随之放大起来，显得格外的突兀。
　　众人见状，皆是神色大惊，他们从未见过如此奇特的一幕！
　　但杨浩却习以为常，魔星本就属于特殊的僵尸，准确来说，魔星就是一种记忆传承库，对于新的东西很快就能够学会！
　　而通过翻译圣经从中破译出圣经密码，就是将所有的内容汇聚在一起，从中寻找出不同的信息！
　　这是一笔大工程，根本就不是普通人能够达成的！
　　而尼诺放大的脑海，就是在寻找脑海中的记忆！
　　“我找到了！”
　　这时，尼诺惊呼一声，眼中透出一丝亮芒。
　　“圣经密码最后的记载，女娲将会携带天外陨石，来毁灭世界。”
　　“而盘古墓中的盘古弓箭，正是能够阻止天外陨石的存在！”
 　　尼诺话音落下，他还从圣经密码当中寻找到盘古墓的密码，正好是与明日所交付给他的密码是一样的！
　　只不过，根据杨浩所说，事情可能会出现某些变故，而圣经密码中所记载的不一定准确。
　　为此，尼诺才没有急着去打开盘古墓。
　　而众人听到尼诺的话，皆是心情沉重起来！
　　他们自然是知道女娲的存在，身为大地之母，堪比创世神的女娲，她若是想要灭世，又有谁人能够抵挡！
　　尤其是还以天外陨石的力量，若是降临到这个世界，以人类的力量根本抵挡不住。
　　为此，所有人的心中，都变得焦急起来！
　　但杨浩倒是不在意，道：“我有事情先出去一趟。”
　　先前他已经能够感受到通天阁中传来的恐怖波动，显然是将臣对明日出手了！
　　按照原剧情来说，这一幕是必然会发生的。
　　所以，他只要去找到明日，就可以得到开启盘古墓的密码！
　　等到杨浩离开之后，周围人沉重的心情并没有就此放松下来。
　　因为他们知道，他们这次不仅仅要面对女娲，还要面对僵尸王将臣！
　　在场的众人对于将臣都是有一定的了解，自然是知道僵尸王将臣的真正恐怖！
　　就算是有杨浩在，他们依旧不敢有丝毫的松懈！
　　而就在这时，马叮当却转身离去，她的眼神中透出了一丝坚决。
　　“姑姑，你要去哪里？”
　　马小玲见到马叮当离开，不由询问一声。
　　“我有点累，先回房间休息一下！”
　　马叮当解释一声，随后便走回房间当中。
　　马小玲见状，也没有在继续追问下去。
　　毕竟在先前的对抗当中，马叮当与黄子交手，消耗了大量的灵力，自然需要好好休养一会儿。
　　而马叮当回到房间当中，并没有休息，而是定定的望着手中的伏魔剑，眼中升起波澜。
　　在她看来，这一切的事情都是因为她而起！
　　若不是她教会将臣人类的知识，将臣也不会变成现在那般的强大。
　　那么这场灭世大劫，说不定就能够缓解了。
　　“既然如此，那就让我来结束这一切吧！”
　　马叮当低语一声，眼中透出一丝决绝。
　　她准备孤身前往通天阁，去击杀女娲。
　　虽然马叮当知道，有将臣的守护，她根本就无法伤害到女娲！
　　那就让自己死在将臣的手中！
　　这样的话，将臣的心中就会出现缺陷，那么杨浩等人就有战胜他的机会。
　　因为将臣的 启蒙源自于马叮当，只要马叮当死在将臣的手中，将臣自然会受到影响！
　　如果用她的死亡，能够阻止这场灭世大劫的爆发，那一切都是值得的！
　　想到这里，马叮当没有丝毫的犹豫。
　　她并没有选择将这件事情告诉别人，不然的话，他们可能会出手阻止她前往通天阁。
　　为此，马叮当打算悄悄离去。
　　只不过她在离去的时候，看了一眼熟悉的waiting吧，以及里面依旧在沉思的众人。
　　“希望，你们能够活的好好的！”
　　马叮当决绝转身，消失在黑夜当中！
　　马小玲正在思考怎么应对这场灭世大劫，但突然感应到了些什么，让她视线一转，望向窗外。
　　但她所能够看到了，只有空无一人的黑夜，至于马叮当的身影，早就消失不见！
　　马小玲感觉到自己的心中有些慌乱，但还是无法言明。
　　……
　　……
　　一处窄桥下面。
　　一道虹光从天边划过，但在这一刻，突然震动起来！
　　随后便有一道身影从空中踉跄一步，跌落下来！
　　正是从通天阁中逃离的明日！
　　此时的明日脸色苍白，浑身气息孱弱，就连身体也变得隐隐虚幻起来，显然是在将臣的攻击下，受到了重创！
　　“糟了，事情发生了意料之外的变故，圣经密码的预言已经不再准确！”
　　“我需要找到魔星，将真正的盘古墓密码交给他，不然的话，将没有人能够阻止世界的毁灭！”
　　明日苍白的脸上透出一丝焦急，她没有想到将臣竟然失去了所有的记忆，竟然为了保护女娲而放弃守墓人的职责！
　　甚至还对她出手，让她的元神受到了重创！
　　眼下，明日乃是元神传递到凡间，但留给她的时间已经不多了。
　　可是以她的状态，根本无法坚持找到魔星！
　　而就在这时，一道身影从一旁走了出来，漫步而来，走到明日的身前！
　　“是你！”
　　看到眼前之人，明日眼前一亮！
　　来人，正是杨浩！
　　以杨浩对原剧情的了解，自然是知道明日会出现在这个地方，所以他便直接赶了过来！
　　而明日也认识杨浩，先前在见魔星的时候，她便感受到杨浩身上强大的气势，甚至比魔星还要强大。
　　只不过当时明日将阻止女娲灭世的希望寄托在将臣的身上，所以才没有太过于注意杨浩。
　　“明日小姐，你没事吧！”
　　见到气息孱弱的明日，杨浩淡淡开口，看样子这明日似乎要比原剧情中还要虚弱。.



第174章



　　莫不是，将臣已然感悟到了爱是僵尸力量的源泉了？
　　随着杨浩进入到这个世界，导致很多事情都发生了改变。
　　而根据马叮当所言，当初的将臣并没有在马叮当的身上感悟到了爱是僵尸力量的源泉，所以那时的将臣虽然强大，但比起原剧情中，还是要弱上些许。
　　但眼下，将臣竟然将同为盘古族人的明日，伤的如此之重，显然是实力有~所提升！
　　看样子，将臣应该是从女娲的身上，感受到了爱是僵尸-力量的源泉！
　　所以，将臣才会不惜与整个世界，甚至是整个盘古一族为敌，也要守护女娲！
　　而将臣的力量，也将变得非常的恐怖！
　　杨浩虽然有些凝重，但倒是不惧将臣。
　　毕竟他的手中也有底牌，他倒是想要看看，将臣的实力，到底有多强！
　　而此时，明日虚弱的开口，道：“我没事，只不过我的时间不多了。”
　　“我有一件事情要托付给你，先前我交给魔星的密码已经不准确了，千万让他不得打开盘古墓，不然的话，盘古墓就会启动自爆程度，就此崩碎。”
　　“到时候，这个世界就没有希望了！”
　　“而我现在将真正的盘古墓密码交给你，只有使用这个密码，才能够完好的打开盘古墓，取出盘古弓箭！”
　　“请你千万要将盘古墓的密码，交给魔星！”
　　明日的话语间充满着慎重之意，她只能够将最后的希望寄托在一个不相识的人身上！
　　“这是自然！”
　　杨浩点了点头，他来这里的目的，就是为了盘古墓的密码！
　　见到杨浩答应，明日神色一喜，随后牵起杨浩的手，掌心中亦是升起一阵氤氲霞光，化作无尽的知识，传入到杨浩的体内。
　　杨浩眉头一挑，他能够感觉到，这就是开启盘古墓的密码！
　　随后，明日松了一口气，将盘古墓的密码交出去后，她的使命也将完成了！
　　为此，明日打算为查看一下杨浩后续的命运是如何，是否能够真的将盘古墓密码，交到魔星的手上！
　　但就在明日运转功力的时候，她的脸上露出了惊骇的神情！
　　“你竟然是……”
　　还没有等到明日将话说完，她的元神就失去了所有的力量，彻底消散在这片空间！
　　杨浩闻言，则是眉头微蹙，他倒是不知道明日最后面的话到底是什么意思。
　　杨浩倒是没有在意，直接转身离去。
　　盘古墓密码到手，也就意味着，盘古墓马上就能够开启。
　　……
　　……
　　天界！
　　明日的元神回归，她的本体也从沉睡中苏醒过来！
　　但明日脸上的惊骇始终没有消散，反倒是越发的盛烈。
　　“没有想到，这个纪元既然还会出现一个无命运者！”
　　“难不成，出现了这么大的变故，都是因为这个人的出现！”
　　“也就是说，他能够间接改变和影响命运？”
　　明日的心中震撼无比，盘古族人本就是超脱于三界六道之外的生灵，是命运都无法操控的存在！
　　但眼下，杨浩明显是人类之身，竟然不受命运的控制？
　　很显然，杨浩这个人类，竟然能够与他们盘古族人相比拟！
　　“这件事情非常重要，我还是尽快去通知盘古长老！”
　　明日凝重开口，自盘古一族诞生以来，就是为了对付命运的存在！
　　而在这千万年来，盘古一族一直在谋划对付命运的计划。
　　在明日看来，若是能够将杨浩这个特殊的存在拉入到盘古一族的阵营中，那么对付命运的把握，也能够大大提升！
　　为此，明日没有丝毫懈怠，直接离去。
　　……
　　……
　　Waiting吧！
　　“尼诺，盘古墓的密码已经到手，今天晚上就能够打开盘古墓了！”
　　杨浩淡淡开口。
　　“那太好了，我早就准备好了！”
　　尼诺神色振奋，早在很早之前，魔星的力量就已经积蓄完毕，只不过根本没有释放的空间。
　　但眼下，终于能够将他体内的力量释放出来，尼诺还是非常开心的！
　　杨浩微微颔首，但随后环视一周，并没有见到马叮当的身影，便开口道：“老板娘呢，怎么没看到她？”
　　“姑姑先前说有些累了，就回房间休息去了！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　马小玲走上前来，解释一声道。
　　但杨浩却感觉有些不对劲。
　　根据他的了解，在僵约原剧情中，马叮当最后一战可是死在了将臣的手中！
　　“我上去看看！”
　　杨浩见状，便打算过去看看。
　　“我也去！”
　　马小玲似乎意识到了什么，连忙跟了上来。
　　但当两人进入马叮当的房间当中，发现房间当中空无一人。
　　“怎么回事，姑姑去哪了？”
　　马小玲有些疑惑，她都没有看到马叮当离开waiting吧，为什么会不见人影呢？
　　杨浩神色一凝，凝重开口道：“她应该去找将臣了！”
　　“什么？”
    .... ...... 0
　　马小玲神色一惊！
　　她可是知道将臣的恐怖，马叮当若是单刀赴会，必将会很危险啊！
　　杨浩同样有些凝重，看样子，事情还是按照原定剧情在发展，该发生的事情，始终会发生！
　　马叮当想要阻止女娲灭世，所以打算亲自赶赴通天阁！
　　若是没有什么意外的话，马叮当此行必死无疑！
　　“看样子开启盘古墓的计划要提前实行了！”
　　杨浩喃喃一声，若是真如原剧情那样，马叮当伤到女娲的话，定会让将臣变得歇斯底里起来。
　　到时候，这场灭世大劫将会提前到来！
　　陷入疯狂中的将臣，可不是那么好对付的！
　　而杨浩也不想看到马叮当去送死，既然他加入到这个僵约世界，就一定要做出一些改变！
　　“小玲，你先带着况天佑他们去通天阁，看能否拦截住马叮当。”
　　“千万别让她去找将臣！”
　　杨浩凝重开口，神色肃然。
　　马小玲点了点头，马叮当是她的姑姑，她自然也不想马叮当出事！
　　为此一行人连忙行动了起来。
　　马小玲与求叔，况天佑等人，先赶往通天阁，试图阻拦马叮当。
　　而杨浩则是与尼诺，先去开启盘古墓！
　　唯有将盘古弓箭掌握在手中，才有机会阻止这场灭世大劫！
　　“希望，一切都来得及！”
　　杨浩眸光中透出一丝深邃之意。上.

第175章



　　皎月当空，夜色深邃！
　　一处荒地！
　　四周空无一物！
　　两道身影走了过来。
　　正是杨浩与尼诺两人！
　　“尼诺，准备好了吗？”
　　杨浩询问一声，眼中却透出一丝精芒。
　　为了打开这次盘古墓，他已经准备了很久，不容有一点失误。
　　甚至，为了防止有人来干扰，杨浩在这里还布置下来周密的防护阵法，就算是五色神使，都无法轻易破开！
　　“杨浩叔叔，我准备好了！”
　　尼诺神色肃然，他同样知道马叮当离去的事情。
　　为此，尼诺更是迫不及待的想要打开盘古墓，试图能够救下马叮当！
　　“既然如此，那便开始吧！”
　　杨浩淡淡开口，示意尼诺可以开启盘古墓了！
　　尼四六零诺盘膝而坐，开始催动体内属于魔星的力量。
　　只见尼诺的体内光芒绽放，亦有一股奇异的能量涌动出来，将他彻底笼罩起来！
　　紫朦朦的霞光四溢，散发着沛然的威势，随后映照诸天，直入苍穹云海！
　　一道皎洁的月华从天穹照射下来，垂落在尼诺的身上，让他看起来更加的神伟！
　　在月亮中的玄阴之气的加持下，尼诺的力量变得愈发的强盛，犹如惊涛骇浪，倾覆而至！
　　他那光滑的小脑袋，在这一刻突然放大起来，变得格外的突兀，但尼诺并没有在意，而是将体内的魔星之力尽数宣泄出来！
　　一时间，风云变动，天穹中乌云汇聚，狂风席卷而来，带着恐怖的威势！
　　天空变得朦胧起来，亦有一股无比强大的空间力量涌动出来，传荡诸天，覆盖住整片大地。
　　随着尼诺力量不断的催发，天穹犹如发生异变，亦有无尽的混沌之力涌动，似要将天穷都撕裂出一道裂缝！
　　……
　　……
　　通天阁！
　　此时，通天阁外，正有数道身影赶了过来！
　　正是马小玲等人！
　　在得知马叮当要一个人去找将臣的时候，他们的心中担忧无比，连忙赶了过来！
　　但当他们看到空无一人的通天阁时，皆是神色一滞。
　　“糟了，将臣他们竟然不在通天阁！”
　　“那姑姑肯定也不会来通天阁的！”
　　马小玲面色微变，若是他们无法拦住马叮当的话，或许将会有悲剧发生！
　　“别急，我应该能够找到将臣的位置！”
　　这时，况天佑走了出来！
　　他身为二代僵尸，体内的血脉乃是源自于将臣。
　　只要不是距离太远的话，他应该能够感受到将臣的位置！
　　“找到了！”
　　果然，不一会的时间，况天佑便感受到将臣的位置，就在不远处的一间教堂当中！
　　众人闻言，连忙向着教堂进发！
　　……
　　……
　　一处教堂！
　　四处布置着鲜花彩带，洋溢着热闹喜悦的气氛！
　　教堂之中响起婚礼交响乐，似乎要举办一场盛大的婚礼。
　　而教堂之中，亦有数道身影，正站在一旁！
　　那正是五色神使等人！
　　而在五色神使的前方，则是身穿华丽礼服的两人，那就是婚礼的主角！
　　将臣与女娲！
　　将臣为了完成这场婚礼，精心准备了这么久，终于要与女娲结为连理，这让他的心中充满着喜悦。
　　但就在这时，一股气息韵荡而来，传入教堂当中，让在场的五色神使皆是面色一变！
　　而将臣的眼中闪过一丝血芒，散发出凶戾的气息。
　　“杨浩，没想到你竟然这么着急！”
　　将臣冷哼一声，随后转过身来，对着女娲说道：“女娲，看样子你需要等我一下，待我去将魔星杀了，盘古墓将不会开启。”
　　“那再也没有人能够伤害到你了！”
　　女娲定定的望着将臣，并没有说话，但眼中的复杂变得愈发的凝重。
　　“五色神使，过来！”
　　“是，真祖！”
　　五色神使闻言，恭敬走了过来！
　　“保护好你们的主人，待我归来之后，在举行婚礼！”
　　将臣冷然开口，眼中杀意激增。
　　经过明日的事情，将臣已然有所决断！
　　他要将所有能够威胁到女娲的，都尽数清除！
　　“是！”
　　五色神使点头应答，被血印所掌控的他们，根本就没有反抗的机会！
　　为此，将臣准备转身离去！
　　但就在这时，突然有一道身影，出现在了教堂的门外！
　　将臣顿住步伐，定定的望着这道身影，眉头一皱，道：“马叮当，你来这里干嘛？”
　　“将臣，你要结婚了？”
　　“那真是恭喜你了！”
　　马叮当淡淡开口，但依旧漫步上前，向着将臣走去！
　　“马叮当，我今天没有时间和你闲谈. .......”
　　“你若是来参加婚礼的，我自然是欢迎，不过还是要等我回来再说。”
　　将臣神色冷然，对于马叮当这个女人，他的心中也存在着一种特殊的感情。
　　马叮当毕竟是他初入人类社会当中遇见的第一个人类，并且教会他很多人类的知识与情感。
　　那是一种亦师亦友的感情，就算是将臣，也无法忘却。
　　甚至，他还欠马叮当三个条件！
　　为此，将臣的心中，对于马叮当来说，都有一些愧疚感。
　　“你想要去击杀魔星？”
　　“我是不会让你去的！”
　　马叮当冷然上前，挡在了将臣的身前！
　　她同样感受到盘古墓所散发出来的气息，很显然魔星已经在开启盘古墓！
　　她来这里的目的，一是为了阻止将臣女娲灭世，虽然这种希望十分的渺茫。
　　二就是为了尼诺能够安然开启盘古墓！
　　只要 能够成功开启盘古墓，那杨浩就有能够阻止女娲灭世的力量！
　　为此，马叮当不惜放弃一切，甚至是自己的生命！
　　“让开，别以为我不会杀你！”
　　将臣闻言，眼中爆射出一道血芒。
　　纵使眼前这个人是马叮当，但若是胆敢伤害女娲，他是不会放过她的！
　　“将臣，我知道，女娲才是你最爱的那个人，你可以为了她，放弃这个世界，甘愿让这个世界毁灭！”
　　“我同样也可以，你既然想要毁灭这个世界，我便要拯救这个世界！”
　　“除非你杀了我，不然的话，我是不会让你离去的！”
　　马叮当语气坚决，手中伏魔剑已然出鞘，散发着尖锐的寒芒，死死的盯着将臣！.





第176章



　　“马叮当，你不要逼我，我真的会杀了你的！”
　　将臣闻言，用双手揉了揉太阳穴，感觉到有些头疼！
　　“我已经尽力的帮过你们了，但这件事情既然发生了，那就无法改变！”
　　将臣又何曾想这个世界就此毁灭，但他别无选择！
　　“我知道，想要阻止灭世，就必须要击杀女娲的元神，你将臣又怎么忍心对自己心爱的女人出手呢！”
　　“所以战吧，今日不是你死，就是我亡！”
　　马叮当深吸了一口气，眼下的事情多说无用，唯有一战，才能够决定一切！
　　为此，马叮当主动上前，手中的长剑寒芒闪烁，化作一道锐利的长虹，向着将臣斩了过去。
　　而将臣却平静的站在地上，眉头微蹙，脸上透出一丝难以言语的神色！
　　但马叮当没有留手，剑势不断，亦有银河垂落，星辰碎灭，轰击在将臣的身上！
　　“锵！”
　　一声金戈交鸣！
　　长剑落在将臣的身上，溅射出无数火花。
　　以马17叮当天师后期的修为，在配合上马家的传承法器伏魔剑，竟然无法对将臣造成一点伤害！
　　马叮当的脸上透出一丝惊讶，但随后又被冷然所覆盖。
　　她早就预料到了这一幕，所以她这次过来，已然是心怀死志！
　　“马叮当，你不要在逼我了！”
　　将臣闭上双眼，脸上透出一丝复杂。
　　将臣真的不想让他唯一认可的几个人类，就这样死去！
　　“将臣，你若是不杀我的话，我一定会杀了女娲的！”
　　马叮当再度开口，眼中透出一丝坚决。
　　“马叮当，你为何要逼我啊！”
　　将臣长啸一声，周身爆散出一股无比恐怖的气势！
　　“轰！”
　　一声爆响！
　　只见周围的玻璃瞬间炸裂开来，空气中亦有一股恐怖的气息轰然爆散开来，引得天地韵荡，灵力震颤！
　　“噗呲！”
　　那股余波扩震到马叮当的体内，让她受到重创，忍不住住喷出一口鲜血，身躯更是倒飞出去！
　　她的眼中透出一丝惊骇。
　　她完全没有想到，将臣的实力竟然如此恐怖！
　　光是散发出来的余威，她都抵挡不住！
　　马叮当嘴角喋血，面色苍白，气息紊乱至极。
　　但就算如此，她还是挣扎着爬了起来，继续向着将臣走去。
　　……
　　……
　　荒地！
　　天穹已然出现的裂变！
　　尼诺体内的魔星之力在月亮的玄阴之气加持下，威能更是远胜于前！
　　与原剧情不同，此时的魔星乃是完全形态的魔星，力量更是强大无比，他能够将体内的魔星之力催发到极致。
　　而开启盘古墓的速度，也远远要比原剧情还要快！
　　不一会的时间，天穹中的氤氲就展现出它的真容！
　　那是一扇古门，散发着古老而又莽荒的气息，犹如古之时代的神灵，所留下来守卫珍宝的神门！
　　在这扇古门出现的那一刻，整个天穹都被其遮挡起来，在这漆黑的深邃中，犹如一颗闪耀的星辰，将大地都照亮起来！
　　见到这一幕，杨浩的心中释然！
　　这就是盘古一族的盘古之门，而盘古之门的背后，则是盘古墓！
　　“叮，恭喜宿主触发签到任务！”
　　“叮，前往盘古墓开始签到！”
　　“签到时长，十分钟！”
　　系统提示音响起，杨浩点了点头。
　　这次不仅能够获得盘古弓箭，还能够获得一次系统签到的奖励，倒是收获丰富！
　　不过杨浩倒是没有浪费时间，因为马叮当那边的事情，还需要他出手。
　　若是马小玲等人拦住了马叮当，那事情倒是不着急。
　　但若是没有拦住的话，杨浩就需要快些赶过去了。
　　“尼诺，你没问题吗？”
　　望着尼诺脸上浮现出痛苦之色，杨浩询问一声。
　　“杨浩叔叔，我没事，我还能够坚持住！”
　　尼诺摇了摇头，要知道打开盘古墓对于魔星来说，可是要消耗大量的能量的！
　　不过由于杨浩的出现，让原本需要开启两次的盘古墓，变得可以一次性打开，这样虽然对魔星的消耗有所加剧，但同样给他很多时间积蓄力量！
　　为此，以尼诺的力量，想要支撑盘古墓的开启，到不是一件太难的事情！
　　杨浩见状，微微颔首，随后直接纵身而起，穿入到这座古门当中！
　　随着一阵光芒闪烁，一股强大的空间之力韵荡而出，带着杨浩的身影，一同消失在这一界面中！
　　待杨浩出现的时候，前方的场景已然发生了变化！
　　他现在所处的空间，乃是一片奇特的空间，周围都是高科技的产物，那些都是用一种不知道什么才是所构造出来的空间！
　　望着眼前的这一幕，杨浩的眼中闪过一丝惊疑。
　　在他看来，盘古一族应该是像将臣一样，这种战力极为强大的存在，但为何总是会出现这种新奇的高科技产物呢？
　　比如盘古一族的宇光盘，完全是依靠科技的力量所创造出来的。
　　还有现在的盘古墓，同样是充满 着高科技的产物，远远超过这个时代所能够容纳的科技力量！
　　但杨浩大概也能够猜到些什么。
　　盘古一族乃是上一劫的人类所创造出来的生灵！
　　他们虽然是神！
　　但更像是人造神。
　　上一劫的科技定然是达到了一种极为强大的地步，才会创造出如此强大的人造神。
　　至于这些盘古墓里面的高科技，应该也是传承与上一劫。
　　像这种高科技中，定然危险重重，稍有什么失误的话，就很有可能会导致盘古墓就此崩碎。
　　若是一般人进入盘古墓的话，说不定还真不敢随意行动！
　　但杨浩并不在意，因为他的手中，掌控着盘古墓的密码。
　　有这密码所在，他能够在盘古墓中随意穿行，一切都在他的掌控之中！
　　为此，杨浩没有丝毫的犹豫，直接向着盘古弓箭所在的位置前行！
　　随着杨浩不断深入，眼前的场景开始变得开阔起来，从先前的狭窄空间，变得四周布满着特殊的金属。
　　但这些金属墙壁上面，浮现出一个个犹如箭孔一样的空洞，显然是内含机关！
　　地面上还布满着一块块的金属地砖，犹如阵法一样，分别布置在不同的位置。.


第177章



　　还没有触及，就能够感受到一股令人悸动的气息传涌出来！
　　杨浩知道，这乃是盘古一族留下来的禁制。
　　若是有其他人闯入进盘古墓，但是没有拥有盘古密码的话，定然会将禁制触发。
　　其中的恐怖力量，甚至连神明都能够灭杀！
　　但杨浩早就胜券在握。
　　只见他步伐轻点，每一步都落在不同的位置，看似平淡无奇，但每一步落下的时候，地砖当中的阵法并没有被激活。
　　而这些闪耀起来的地砖，在勾连起来像是构建出一道特殊的阵纹。
　　而随着杨浩最后一步的落下，眼前的那些地砖，轰然点亮起来，绽放出闪耀的光芒，映照在后方的金属墙壁上！
　　“咔咔咔！”
　　一阵如机器转动的声音响起。
　　只见前方的那面金属墙壁，犹如一个自动门一样，向着两边张开，露出了里面的空间！
　　杨浩凝眼望去，便见一柄奇异的弓，正悬挂在墙壁之上，在其上面，还有一支透明的长箭！
　　以杨浩对僵约剧情的了解，自然知道，这就是所谓的盘古弓箭！
　　只不过在亲眼见到盘古弓箭的时候，还是感觉到有些奇特。
　　因为这盘古弓箭与那些普通的弓箭不同，它完全是用一种特殊的金属所构建而成的。
　　在弓身上面，镶嵌着一颗颗璀璨闪耀的宝石，那些都是蕴含着灵力波动的灵石，能够增幅盘古弓的威力！
　　而盘古弓的形状却十分的奇特，一般的弓都是弯月形状的弓，而这盘古弓却是圆月形状，可以供应两个人同时挽弓搭箭。
　　而所谓的盘古箭，则是一支晶莹剔透的水晶箭，上面布满着奇特的纹络。
　　当盘古弓箭汇聚在一起的时候，便有一股睥睨天下的威势，从这盘古弓箭中散发出来。
　　仿若持有这柄弓箭，就真的能够拯救这个世界一样！
　　杨浩自然知道这其中的原因，在原剧情中，由于盘古箭被摧毁。
　　马小玲与况天佑以自身的生命之力化作盘古箭，才阻止女娲灭世的天外陨石降临。
　　所以，盘古弓需要汇聚两个人的力量！
　　按道理来说，盘古弓箭不应该如此奇特，若是一个人使用的话，根本无法发挥出它的实力！
　　难不成，这里面还有什么奇特的玄机不成？
　　杨浩有些好奇，随后大步上前，探出大手，将盘古弓箭握在手中。
　　“吟々「！”
　　在刚接触到盘古弓箭的时候，这柄绝世神弓中突然绽放出一道灿金色的光芒，化作一股无穷的伟力，似乎要挣脱出来！
　　若是仔细观看，便可以看见一名顶天立地的巨人，手持神弓，弓弦怒张，势要将天穹都撕裂开来！
　　盘古弓箭毕竟是盘古一族的神器，不是所有人都能够掌控的！
　　在原剧情中，况天佑之所以能够掌控盘古弓箭，乃是因为他体内蕴含着将臣的血液！
　　而将臣乃是盘古族人，自然不会受到盘古弓箭的抗拒！
　　而杨浩乃是人类之身，与盘古一族没有丝毫的联系，才会受到如此强烈的反抗！
　　神器震吟，爆散出一股无比恢弘的力量，似要挣脱开杨浩的手臂！
　　但杨浩并不在意，只是运转体内灵力，在他的周身亦有一股淡黄色的灵气涌动起来！
　　在他的身后，幻化出一道庞大的身影，乃是一尊混世魔猿。
　　三头六臂的混世魔猿在一出现的时候，便有一股无比沉重的力量爆发出来，气钧山河，势要要一切都镇压起来！
　　两股光芒交相辉映，交织缭绕在一起，共同将盘古墓辉映光芒闪耀！
　　混世魔猿与盘古虚影轰撞在一起，爆发出惊天大爆炸！
　　魔猿嘶吼，巨人挽弓，在这一刻轰然爆发出来！
　　“轰！”
　　一声震吟！
　　连带盘古墓都随之震动起来！
　　盘古弓中的盘古虚影虽然强大无比，但毕竟是水中浮萍，又怎么能够战胜混世魔猿？
　　在杨浩灵力的加持之下，那尊虚影直接被硬生生的打散。
　　随后盘古弓上面的光芒散去，变得平淡无奇。
　　随后杨浩大手一握，将盘古弓握在手中，顿时感觉到与盘古弓心神相连。
　　神器认主，杨浩自然能够掌控盘古弓。
　　“若是这盘古弓能够变换成正常模样就好了！”
　　杨浩淡淡开口，这样的盘古弓用起来太过于别扭。
　　但随着杨浩的话音落下，他手中的盘古弓悄然变化起来，竟幻化成正常弓箭的模样。
　　只不过此时的盘古弓比较神武，箭鞘端如生有双翅，化作两层的万羽弓，亦是能够爆发出更加强大的威能！
　　“．「不愧是盘古一族的至宝，倒是神奇！”
　　杨浩满意的点了点头，这样的盘古弓正得心应手。
　　随后杨浩将盘古弓与盘古箭收入袖袍当中，虽然只有一支盘古箭，但用来对付女娲灭世，倒是足够了！
　　“叮，恭喜宿主完成签到任务！”
　　“叮，恭喜宿主获得箭法奖励：大羿射日术！”
　　这时，系统的提示音响起，让杨浩神色一喜。
　　这大羿射日术乃是可是一门神级的箭法！
　　大羿又称之为后羿，而当初后羿射日，便是使用的这门箭法！
　　若是他将着大羿射日术修成，在配合盘古弓，岂不是能够将盘古弓的威力，发挥到极致吗？
　　而且，杨浩还知道重要的一点！
　　在僵约世界当中，传说中的后羿射日，其实乃是盘(吗王好)古族人当中的大地之王-人王伏羲！
　　千万年前，人王伏羲与瑶池圣母大战之时，后又天界金乌大族中的十只金乌前来作乱，干扰到人王与圣母之间的战斗！
　　为此，人王一气之下，以这大羿射日术，怒拉盘古弓，连续射爆九只金乌，仅剩下一只金乌残留在世间。
　　这就可以看出，这大羿射日术本就是与盘古弓所契合的神箭术！
　　“看样子，这次的收获倒是非常丰富啊！”
　　杨浩点了点头，随后迈步前行，离开了盘古墓。
　　他还有要紧事情要去做呢！
　　……
　　……
　　教堂！
　　两道身影矗立在教堂中央，正紧紧对峙着衣。
　　正是马叮当与将臣！
　　此时马叮当早已伤痕累累，气息孱弱无比，连那一身龙战衣都被血液所染红！.

第178章



　　但就算如此，马叮当还没有放弃，依旧抵挡在将臣的身前，没有让他离开一步！
　　而将臣的脸上，也露出了一丝愁苦。
　　马叮当在他心目中的地位，一直处于内心深处，是不可磨灭的存在。
　　为此，将臣真的不想杀了马叮当！
　　但眼下，马叮当已经妨碍到他去击杀魔星。
　　那样的话，能够威胁到女娲的盘古弓箭即将出世。
　　为此，将臣再也无法忍耐下去。
　　只见他的眼中透出一丝漠然，冷冷说道：“马叮当，这是我给你最后的机会！”
　　“让开，不然死！”
　　将臣眼中透出坚决，若是马叮当再不让开的话，他只好出手，将她斩杀！
　　“将臣，你的心中始终是有破绽！”
　　马叮当凄婉一笑，那抹笑容犹如即将凋零的鲜花，凄冷而又悲怆！
　　“不要在逼我了！”
　　将臣闭上双眼，眉头紧蹙，随后区区弹指，便有一道花火从马叮当的身上迸射出来，直接将她轰飞出去。
　　“噗呲！”
　　这股威力，就算是全胜时候的马叮当，都未必能够抵挡住，更何况是身受重创的马叮当呢？
　　一时间，马叮当整个人跌倒在地上，而她身上的马家龙战衣，在这一 刻终于是彻底崩碎。
　　若非是有马家龙战衣的守护，这一击下，马叮当就要魂归黄泉。
　　但就算如此，马叮当依旧伤势很重，难以在支撑起来！
　　而将臣没有在继续出手，在他的心中，还是不想杀掉马叮当！
　　“别走！”
　　马叮当虚弱一声，支撑着从地上爬了起来，她的脚步踉跄，但神色依旧决然。
　　“别怪我！”
　　将臣见状，心中已有决断。
　　只见他闭上双眼，身上的气息也变得冷冽起来。
　　在这一刻，将臣不在受到着世俗的干扰，他要将一切阻碍都尽数清除。
　　就在将臣准备出手的时候，在教堂的门口，突然出现了几道身影。
　　“住手！”
　　来人正是马小玲等人！
　　在这一刻，他们终于是赶了过来！
　　马小玲怒斥一声，眸中怒火中烧，狠狠的盯着将臣。
　　在见到马叮当身受重伤的时候，马小玲恨不得杀上前去，为马叮当报仇。
　　“你们也来了，杨浩呢？”
　　见到来人，将 臣并没有太大的变化，而是神色淡然的瞥了他们一眼。
　　“姑姑！”
　　马小玲没有理会将臣，直接走上前去，将马叮当扶了起来，并且将马家的祖传疗伤药给马叮当服下。
　　在服下疗伤药后，马叮当气色虽然变得好了一点，但依旧布满苍白！
　　但马叮当还是上前一步，挡在众人的面前，横对着将臣。
　　“算了，既然你们都来了，那就将你们都杀掉，到时候杨浩应该会出现了！”
　　将臣这时并没有选择离去，因为他已经感应到，盘古墓已经彻底开启。
　　那也就意味着，杨浩很有可能已经拿到了盘古弓箭！
　　但将臣并不在意，就算是盘古弓箭又怎样，将臣有那个决心，将所有阻碍都尽数抹去。
　　这是他身为僵尸真祖的自信，也是他将臣的骄傲。
　　“将臣，别对他们出手！”
　　这时，女娲却走上前来，想要劝说将臣。
　　此刻的女娲，终于是感觉到人间还是充满着美好，她也不想眼看着自己创造出来的世界就这样被毁灭。
　　但她却无法阻止灭世的发生！
　　除非是，她的元神彻底毁灭。
　　为此，女娲的心中，已然萌生了死志，但她不放心的乃是将臣。
　　女娲知道，一旦自己死了，将臣将会变得多么的疯狂。
　　到时候对于人间来说，又是一场毁灭性的灾难！
　　“女娲，你不要担心，待我解决掉他们，就和你结婚！”
　　将臣却打断了女娲想要继续说的话，他的心中自然明了，但他并不接受。
　　女娲闻言，叹了一口气。
　　“你们一起上吧！”
　　将臣神色漠然，瞥了一眼在场的众人。
　　这里不仅有驱魔龙族马家的传人，还有茅山传人，甚至还有几头僵尸，如此强大的力量糅合在一起，可是非常恐怖的！
　　但将臣并不在意，他生存了千万年，没有遇到过一个能够与他抗衡的对手。
　　直到最近出现的杨浩，让将臣产生了一些兴趣。
　　但杨浩并不在这群人里面。
　　将臣感到无趣，想要快点解决掉这场战斗。
　　“上吧！”
　　这时，况天佑深吸了一口气，自从他变成僵尸的那一刻，他无日无夜不想要击杀将臣。
　　若不是因为将臣，他也不用忍受着六十年来的痛苦与折磨！
　　为此，况天佑率先动手，只见幻化成二代僵尸的形态，向着将臣冲了过去！
　　“轰！”
　　一声音爆响起，况天佑直接出现在将臣身前，拳势震荡虚空，如要撕裂一切。
　　但将臣没有动，只是探出一根手指，就抵挡住况天佑的攻击！
　　“你虽然是僵尸，但是你的力量太弱了。”
　　“你完全没有感受到僵尸力量的源泉到底是什么！”
　　将臣挥指一弹，况天佑的肉身顿时炸裂开来，犹如要崩碎一样，破开出一处幽深的血洞，流血不止！
　　况天佑连忙后退，脸色苍白，显然受到了重创！
　　“怎么可能？”
　　况天佑的眼中浮现出难以置信，他无法想象，他与将臣之间的差距，竟然如此之大。
　　可以说是没有丝毫反抗的余地！
　　“我们也上！”
　　马小玲见状，连忙与求叔开始布置阵法，一时间天雷滚滚，雷云汇聚而来，散发着毁灭之威！
　　这正是马家的神符天雷阵，在经过求叔的改良之后，变得愈发的恐怖，如要降下恐怖神雷，毁灭世界！
　　但将臣依旧是大手一挥，阵法直接被一股奇异的能量给撕裂开来，并且将两人给轰退出去。
　　“没有用的，你们是不可能杀死我的！”
　　将臣摇了摇头，眸中透出一丝睥睨与不屑。
　　身为至高的僵尸真祖，他是真的没有将这些人放在眼里。
　　“将臣，给我死！”
　　而这时，况天佑再度上前，直接催发出最强的僵尸形态，与当初的山本一夫一样，那是类似于恶龙人一样的形态。
　　在变化成这种形态后的况天佑，变得愈发的恐怖！
　　就连将臣都随之一凝！.



第179章



　　“原来你感悟到了恨的力量，才能够激发僵尸的潜能！”
　　“但这还不够，恨并不是僵尸最强的力量源泉！”
　　“爱才是僵尸最强的力量源泉！”
　　将臣的眼中透出一道血芒，随后上前一步，一拳轰出。
　　“轰！”
　　一声闷响响起，原本平静的虚空，直接被将臣的这一拳给轰碎，露出了无尽混乱的虚无空间，如要将一切都吞噬掉！
　　而所散发出来的余波正好攻击在况天佑的肉身上，将他那怪物形态的肉身都撕裂开来，喋血虚空！
　　“砰！”
　　况天佑直接砸落在一角，失去了所有的~战斗力！
　　“好了，不跟-你们玩了！”
　　“既然你们要找死，那我就成全你-们！”
　　将臣神色冷然，眸中透出一道锐利锋芒！
　　只见他大手一握，虚空如被掐住一样，凝聚出一道无形的虚空大手，向着众人拍击了过去！
　　这股威势浩瀚凌冽，犹如将整个天穹都压迫下来，威势沛然莫御！
　　众人面色大变，心中更是升起一丝心悸，势要在这一击之下，彻底身消魂陨！
　　他们发现自己等人与将臣的差距，就犹如天界之鸿沟，一切都显得那么渺小！
　　马小玲与马叮当更是神色威肃，准备拼死相搏，御动马家神龙的力量，来抵挡住这一击！
　　但就在这时，突然有一声长啸传来！
　　随后天穹中浮现出一道无比庞大的虚影，猛然向着凝聚出来的大手轰去！
　　“轰！”
　　一声爆响！
　　响声震吟天地，犹如雷霆轰鸣，振聋发聩！
　　天空在这一击之下，直接被轰击出一道无形的凹坑，甚至能够用肉眼看见，许久之后才渐渐平复。
　　但将臣的攻势，也就此被缓解！
　　众人神色大骇，皆是将眸光转向一旁。
　　就连将臣的眼中，也透出一道精芒，充满着无尽的昂然与战意！
　　只见一道身影从虚空中走了出来，漫步而行，身上散发着淡淡光华。
　　所过之处，虚空之中皆是留下一道绚烂的神虹！
　　众人见到来人之后，皆是忍不住惊呼一声，道：“杨浩！”
　　而将臣也凝重开口，道：“杨浩，你终于出现了！”
　　“将臣，没想到你风度这么小，竟然对女子出手！”
　　杨浩淡淡开口，眼中却透出一丝冷然。
　　若不是他及时赶来，马小玲等人说不定凶多吉少。
　　以他们的力量，根本抵挡不住将臣的攻击！
　　“你来的正好，你既然出现在这里，那也就意味着你已经取到了盘古弓箭！”
　　将臣的眼中爆射出一道血芒，看样子他与杨浩之间的战斗，就要爆发！
　　“将臣……”
　　这时，女娲开口，似乎想要叫住将臣！
　　将臣闻言，微微一滞，但没有转身。
　　因为，他在杨浩的身上，感受到了一股十分沉重的压力！
　　但杨浩既然率先开口，道：“将臣，今天既然是你的大婚日子，事情倒是可以等会再说。”
　　“来的时候太过于匆忙，并没有带什么礼物。”
　　“那么，就将不打扰这场婚礼，来当做我的贺礼！”
　　杨浩淡淡开口，随后带着众人走向一旁的宾客席。
　　反正与将臣之间的战斗也不急于一时，不如成人之美！
　　而且，马叮当身上的伤势，也需要治疗，不然定会留下一些病根。
　　为此，杨浩并没有率先将这场战斗掀起。
　　而将臣闻言，身躯一滞，眼中透出深邃眸光。
　　半响之后，将臣才呼出一口气，随后脸上透出一丝淡笑，道：“杨浩，我果然没有看错你！”
　　“谢谢你的贺礼！”
　　将臣说完，转过身去，与女娲继续完成这这场还未完成的婚礼！
　　“你们没事吧！”
　　杨浩带着众人走到宾客席后，询问一声。
　　“我们没事，不过姑姑她……”
　　马小玲摇了摇头，随后将眸光转到马叮当的身上。
　　马叮当的气息十分虚弱，她先前消耗的太多的元气，在加上受到了重创，就算是服用了疗伤药，状态还是不好！
　　若是在这样下去的话，说不定难以支撑下去。
　　杨浩见状，随后将自身的灵力汇入到马叮当的体内。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　由于他所修炼的功法，乃是五行雷诀，能够将凝聚天地间的水之力与木之力，这些都是十分柔和的力量，用来修复伤势的效果还是非常显著的。
　　随着杨浩灵力的汇入，马叮当的脸上，终于是浮现出一丝血色，连气息也变得平和起来。
　　众人见到这一幕，皆是神色一喜。
　　他们能够感受到，马叮当的伤势已经修复的差不多了，剩下的只需要修养一段时间，就能够完全的康复。
　　同时，他们的心中充满着惊讶，没想到杨浩还能够修复伤势，这可是需要非常神奇的功法才能够做到。
　　不过，出手之人乃是杨浩，他们自然也见怪不怪了。
　　而在帮马叮当疗伤之后，杨浩便闭目而坐，开始修炼他刚刚获得的大羿射日术。
　　毕竟这次要面对的人，乃是僵尸王将臣，不得有一丝的大意。
　　为此，杨浩也打算将实力提升到极致，才好应对这最终的一战！
　　而就在杨浩修炼的这段时间，将臣与女娲之间的婚礼，已经结束。
　　但将臣与女娲之间的婚礼，注定是不被上天所承认的。
　　一时间，天穹之上雷芒闪烁，乌云汇聚，犹如要降下神雷，将一切都毁灭掉！
　　但将臣却神色一凝，随即发出一声长啸！
　　“吼！”
　　恐怖的威势随之而来，充满着令人悸动的气息！
　　“轰咔！”
　　雷霆爆鸣，竟从天穹之上轰落下来，向着将臣与女娲攻击过去！
　　“我要去女娲为妻，谁人敢阻！”
　　将臣怒喝一声，纵身飞跃到苍穹之上，与无尽雷霆酣战在一起！
　　天穹之上，雷芒溅射，雷蛇飞舞！
　　一道无比雄伟，霸道的身影，凌空与九天之上，力抗九天神雷，充满着无尽神威！
　　雷云怒吼，雷光蕴含，势要毁灭一切！
　　但在将臣那无敌的威势之下，这股雷云竟然被硬生生的打散，消散在天地之间！
　　如此神武的一幕，落在众人的眼中，皆是让他们心中一震。上.

第180章



　　将臣，如此强大的存在，他们真的能够抗衡吗？
　　一时间，众人的心中都产生疑问！
　　将臣的力量，已然让他们产生了颤栗，这股威势，绝非人类所能够抗衡的！
　　但将臣已然落地，随后眸光转来，淡淡的望着众人。
　　众人见状，心中一惊，若是将臣这个时候对他们出手，他们可没有丝毫的反抗余地。
　　而杨浩正在闭目修炼，显然不能够受到干扰。
　　众人虽然畏惧将臣，但还是走上前来，挡在杨浩身前，神色肃穆的注视着将臣，戒备他会出手！
　　但将臣并没有动手，而是等候在一旁。
　　以将臣的风度，他不屑去做卑鄙的事情！
　　杨浩先前没有打扰他与女娲的婚礼，他自然不会打断杨浩的修炼。
　四六七　一时间，时间犹如静止。
　　而这时，杨浩已然陷入沉寂！
　　在他的脑海中，浮现出一副无比宏伟壮观的场景！
　　那是一片荒莽之地，世间除去无尽烈阳之外，再无一物！
　　天穹之上，十轮炽日高挂空中，散发出炽烈的温度，恐怖的热量如热浪侵蚀大地，要将一切都灼烧融化！
　　而就在这时，一道身影走虚无中走了出来！
　　他的周身缭绕着朦胧雾霭，霞光四溢，遍布神华，让人无法窥探。
　　但他的身后，背负着一柄旷世神弓，那正是盘古弓！
　　只见那道身影双臂怒张，挽弓拉弦，弦被直接拉满，构成半月之态，气势恢弘万丈！
　　在盘古弓中，爆散出浩然神威，一道道金色的光华凝结而出，构建成箭，锐利而又凛冽！
　　“哧！”
　　一道破空的声音响起，神箭飞出，气势划破虚空，产生恐怖音爆！
　　恐怖神箭悍然而下，直入九天云霄，所过之处，虚空撕裂，云海溃散，如无物能挡！
　　天穹之上，划过一道道绚烂的神华，神箭入云，直冲宇宙星辰，最后轰入到赤日之中！
　　“轰！”
　　一声爆鸣！
　　烈日溃散，化作无尽火海，蔓延星空，将天穹都随之覆盖起来！
　　那十轮烈日，在这股神箭之威下，轰然爆散开来，仅剩下一轮烈阳，化作金乌，瑟瑟发抖。
　　那道身影并没有出手，傲然与地面，散发着睥睨傲世的神威，让万灵无不颤栗。
　　随后，一切画面尽数破碎，化作一道精纯能量，汇入到杨浩的脑海中，让他心神一震！
　　半晌之后，杨浩缓缓睁开双眼，眼中透出一道精芒！
　　他已然彻底掌控着大弈射日术，甚至还发现了盘古弓的秘密！
　　就算没有盘古箭，但以大弈射日术，他同样能够凝聚雷电之力，化身为箭，催动无穷神威！
　　这不愧是一门神级箭术！
　　“战吧！”
　　杨浩长舒一口气，定定的望着将臣！
　　现在的局面已经非常明了，将臣要守护女娲，就要毁灭这个世界。
　　而杨浩要拯救这个世界，阻止女娲灭世，就一定要毁灭掉女娲的元神！
　　双方的关系已经到没有缓解的余地，唯有一战，才能够解决！
　　“好，让我来看看你的本事！”
　　将臣眼中战意昂然，随后转过身去，对着女娲，自信说道：“不用等我了，我今天会晚点回来！”
　　女娲闻言，握紧双手，掌心中都萌生汗水，但她并没有说话，只是定定的望着将臣离去的背影。
　　“这里刚刚办完喜事，我不想在这里动手！”
　　将臣淡淡开口，随后纵身而起，飞升到苍穹之上！
　　杨浩见状，眸中爆射出一道精芒，随后同样纵身而起，一跃苍穹！
　　两人一时间消失在这间教堂当中。
　　以他们两人的战力，若是在这里爆发战斗，很有可能让这座城市都随之崩碎！
　　为此，双方的观点一致，都选择在无尽苍穹上，来决定着最后一战！
　　将臣与杨浩虽然离去，但这里的战斗，还没有结束！
　　“女娲，接下来该我们了！”
　　这时，马小玲冷然上前，她可是知道，眼前的女娲才是灭世的罪魁祸首，若是能够将女娲斩杀，说不定都能够阻止灭世大劫的发生！
　　“就凭你们，也想伤害主人？”
　　蓝大力冷哼一声，走上前来。
　　而剩下的五色神使，皆是走到女娲身前，守护着女娲. .......
　　在这些五色神使的心中，原本是反对女娲灭世的。
　　但由于将臣在他们的身上布下了血印，让他们根本无法反抗。
　　虽说将臣现在并不在这里，但五色神使却不敢有丝毫的异动。
　　若是待将臣归来之后，发现女娲受到了伤害，那他们五色神使可承受不住真祖的惩罚！
　　为此，五色神使悍然出手，准备守护女娲！
　　“我看你们是在找死！”
　　“待我将你们都杀了，真祖回来后一定会奖励我的！”
　　白心媚走了出来，她由于与杨浩结下仇怨，心中对他可是充满着恐惧。
　　尤其是那断尾之仇，更是让她心生怨念。
　　现在，杨浩与将臣交手，白心媚心中的恐惧已经放下一分！
　　在她看来，将臣如此强大的存在，又怎么会输在一个人类的手中！
　　所以，杨浩必死无疑，她也要复仇！
　　白心媚要将这些与杨浩有关的人全部都杀了，以泄她心头之恨！
　　而马小玲等人见到这一幕，皆是眸光微蹙。
　　五色神使毕竟是女娲座下的神明，虽然黄子已经死在了杨浩的手中，但剩下的四人，皆是神明境界的存在！
　　那可是天师之上的境界，就算是他们想要对付，都十分的 困难！
　　一时间，这里的气氛变得紧迫起来！
　　“五色神使，休得猖狂！”
　　这时，一道冷冽的声音响了起来。
　　只见从门外，走来一道身影，正满脸威赫的盯着众人。
　　来人，正是尼诺！
　　在开启完盘古墓后，尼诺恢复元气便第一时间向着这里赶了过来，眼下终于是赶到了！
　　此时的尼诺气息雄浑，双眼猩红，獠牙迸发，气势完全不弱于五色神使当中的一人！
　　尼诺毕竟是魔星，在开启完盘古墓后，他的使命完成，限制也彻底解除，尤其是在开启盘古墓的时候，吸收了大量的玄阴之气。
　　为此，尼诺的力量大增，甚至比况天佑这个二代僵尸还要强大！
　　“还有我！”
　　又有一道声音传来！.





第181章



　　只见在尼诺的怀中，突然钻出来一个袖珍的小脑袋，那是一头小龙的模样。
　　这自然是神龙双双。
　　神龙双双从尼诺怀中振翅而飞，随后化身出一头十几丈高的西方巨龙，守护在众人的面前。
　　它的实力也非常的恐怖，毕竟神龙双双曾经吞服过蕴含女娲的五色晶石，将一部分的能量融于体内。
　　为此，神龙双双的实力，也突破到了神明境界，比起五色神使，只强不弱。
　　五色神使等人见状，皆是面色微变。
　　他们先前还能够依靠实力碾压对手，但如今出现的人，却让他们不敢轻举妄动。
　　光是尼诺与神龙双双的力量，就不弱于他们，在加上两个马家女人和一个茅山道士，还有一头二代僵尸！
　　如此强大的阵容，就算是以仅存的四名五色神使，可是无法拿下。
　　但随后，蓝大力却是冷笑一声，道：“以你们的力量，想要对付女娲，还是有些嫩了！”
　　只见他拍了拍手，周围17顿时出现一道道黑影，那正是一头头狂暴的僵尸，乃是将臣为了实行僵尸计划，让所有人都变成僵尸而准备的。
　　只不过因为听了杨浩的话，将臣并没有实施这个计划，也导致这场僵尸作乱并没有发生！
　　但这些僵尸力量，却被蓝大力暗中掌控起来。
　　“杀！”
　　蓝大力冷喝一声，这些僵尸疯狂嘶吼起来，向着众人冲击过来！
　　“战吧！”
　　马小玲见状，也只能一战！
　　一时间，整个教堂都陷入一场混战当中！
　　不过，五色神使虽然被血印控制，但他们可没有想要为女娲拼命。
　　为此，他们出手也只是应付了事。
　　而女娲见状，眼中透出一道深邃的光芒，随后身形淡淡消失，离开了这里。
　　……
　　……
　　天穹之上！
　　两道雄伟的身影，正遥遥相望！
　　正是杨浩与将臣！
　　两人的身上皆是闪耀起璀璨的光芒，就连浩瀚星辰，在他们的面前，都变得黯然失色。
　　一道道恐怖的气息随之诞生，如要将这天地都镇压。
　　“杨浩，你是我这千万年以来，见过最强大的人类！”
　　“我很期待与你公平一战！”
　　将臣眼中爆射出一道血芒，心中战意昂然。
　　“我也期待与你一战！”
　　杨浩的眼中同样爆射出一道精芒，能够与在僵约世界驰骋的将臣一战，同样让他体内热血沸腾！
　　“好，今日的战斗，只有一个结果！”
　　“不是你死，就是我死！”
　　将臣长啸一声，周身气势狂涌，双眼变得猩红无比，獠牙迸发，充满着神威！
　　而杨浩则是运转八九玄功，黄芒大绽，在他的身后，幻化出三头六臂，宛如一头混世魔猿。
　　“战吧！”
　　杨浩深吸一口气，率先发动攻击！
　　只见他漫步上前，脚踏行字秘，速度在这一刻达到了极致，宛若风驰电掣，霎时间便出现在将臣的身前！
　　随后杨浩体内光芒大战，六只手臂齐出，身后还有六道轮回，正在急速旋转，如要将世间生灵，拖入六道轮回！
　　六只手臂怒张，拳势悍然，带着无比沉重的威势，向着将臣侵袭而去！
　　这正是六道轮回拳当中的地狱拳与人道拳！
　　在八九玄功的催动下，这两股拳法变得愈发的恐怖，如要将天际都撕裂开来！
　　“来的好！”
　　将臣长啸一声，眼中血芒爆散，他自然认出了这一拳，乃是六十年前，他与杨浩交手时所催动的功法！
　　但将臣没有丝毫后退，反倒是迈步上前，同样轰出一拳！
　　这一拳血芒爆散，将天穹都渲染成血红一片，拳势穿透虚空，向着杨浩轰击而来！
　　“轰！”
　　一声爆响！
　　只见六臂所构建出来的拳势与血色拳风轰撞在一起，产生惊天爆炸，光芒四散而出，将黑夜都渲染成光明！
　　恐怖的威势犹如潮汐降临，蔓延整片天穹，让无数星辰与皎洁明月，都变得黯然乌光，失去神采！
　　随后，两道身影分离开来，依旧悬浮在虚空之上！
　　杨浩的眼中透出一丝凝重之色，在先前与将臣的交手当中，他终于是意识到将臣的实力到底有多么的恐怖！
　　以八九玄功催动下的六道轮回拳，就算是神明，也抵挡不住，定要被一拳轰碎开来！
　　但将臣却硬生生的抵挡住了，不愧是一代僵尸，光是这种肉身坚固程度，就无比的强大，远超神明！
　　而将臣的眼中则是透出一丝讶然，他发现杨浩无论是肉身坚固程度，还是力量，竟然都能够与他比拟！
　　要知道，他可是将臣，僵尸真祖，盘古族人，肉身堪比天地。
　　这凡尘之间，又有谁人能够抗衡？
　　这是将臣的自信，他自信无人能够伤害到他！
　　但杨浩的出现，却让将臣感觉到了惊讶。
　　以一个人类的肉身，怎么可能变得这么强大？
　　但将臣并不在意，反倒是大笑一声，道：“爽，再来！”
　　将臣何 曾经历过如此酣畅淋漓的战斗，这让他体内的盘古之血，都随之燃烧起来，想要在继续战斗下去！
　　为此，将臣再度上前，身形犹如穿透虚空，瞬间出现在杨浩身前，与他近身一战！
　　杨浩凌然不惧，直接迎了上去，与将臣交锋！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　电光火石，交错相接！
　　一声声爆炸声传了出来！
　　两人每次交战，天穹中响起恐怖轰鸣，犹如雷霆震鸣，响彻天地！
　　光是两人战斗的余波，都让天地随之动荡，大片的云海被直接击散，甚至连虚空都变得紊乱不定，似乎要碎裂开来！
　　如此恐怖的战斗场景，让人间无数生灵都随之悸动，忍不住的浑身颤抖！
　　在他们看来，这简直就是神明要灭世，谁人又能够抵御？
　　而两人的身影已经鏖战在一起，双方的速度快到根本无法用肉眼来捕捉，只能够看到一道道残影，虚影在天穹之上交错不断。
　　“轰！”
　　随着最后一声爆响！
　　这两道身影终于是停了下来，再度分开，占据在虚空的两端。
　　两人的呼吸都有些沉重，如此剧烈的战斗，对于他们来说，消耗都是非常巨大的！.


第182章



　　两人皆是属于那种肉身强大，力量恐怖的存在，在这近距离的交锋当中，才能够体现出对方到底有多么恐怖！
　　在杨浩身后幻化出来的六只手臂，皆是忍不住的颤动起来，在将臣的恐怖力量之下，它们所承受的负荷巨大！
　　但在皆字秘的十倍力量加持下，杨浩的实力完全不弱于将臣！
　　而将臣同样不好受，他将一双手束于背后，但拳头上面却已然龟裂，破开一道道细小的裂纹，还有鲜血滴落！
　　将臣心中惊讶无比，没想到以他的盘古之体，竟然和杨浩战个不分上下，甚至自己还受到了一点小伤！
　　“杨浩，我确实没有看错你！”
　　“不过现在，我要展现我真正的力量了！”
　　将臣的眼中透出一丝赞赏，以一个人类，能够抵达这种地步，可谓是旷世奇才！
　　但他将臣不想输，他也不会输！
　　为此，将臣打算用出全力，来赢下这场战斗！
　　只见将臣眼中血芒爆散，在他的体内，亦有一股血气冲涌出来，化作无尽血河，将他彻底笼罩起来！
　　与此同时，他的周身开始变化，身后骤然支撑开来一双巨大的翅膀，犹如蝙蝠翅膀一样，但却充满着恐怖的威势！
　　将臣的肉身也在发生变化，他的獠牙变得无比巨大，充满着幽芒寒光，整个人更是化作一头洪荒巨兽，龇牙咧嘴，獠牙迸发，背负双翅的恐怖生物！
　　变化成这种形态的将臣，气势犹如九天之上的恐怖生物，就算是诸天神佛，都未必能够抵挡住他！
　　杨浩的眼中透出一道精芒，以他对将臣的了解，这才是僵尸的完全形态，也可以说是盘古形态下的将臣！
　　将臣乃是僵尸真祖，盘古族人，身负盘古血脉与盘古之体，实力自然恐怖无比！
　　在变化成为怪物形态的将臣，更是犹如真正的盘古降世，威势沛然莫御！
　　但杨浩神色不变，体内同样光芒大绽，灵力涌动而出，化作雾霭光芒，缭绕周身！
　　在他的身后，同样幻化出一道巨大的虚影，足足有数十丈之高，三头六臂，眸光睥睨，亦有顶天立地，气镇山河的威势！
　　那正是一尊混世魔猿！
　　混世魔猿仰天长啸，周身爆散出狂暴的威势，引得天穹飓风卷席，飞沙走石不断，就算与将臣所化的怪物比起来，都完全不虚！
　　随后两道庞大的身影一同跃起，向着对方冲击过去，恐怖的威势再度爆发起来！
　　放眼望去，天穹之上闪耀起绚烂的霞光，犹如烟火一眼，但其中充满着恐怖威势，却是让人颤栗万分！
　　将臣周身血芒大绽，在配合那接近超越时空的速度，每一次移动，都让空间直接撕裂开来！
　　而混世魔猿而盘踞原地，怡然不动，无论将臣从何处攻击，都会被混世魔猿抵挡住，再以无比狂暴的力量反击过去！
　　一时间，世界都被这股恐怖的威势所覆盖住！
　　只见混世魔猿悬浮在虚空之中，手臂光芒大绽，散发出无比恐怖的悸动！
　　那是一种种五行之力，在这一刻凝结起来，化作恐怖神雷，轰降与世。
　　在混世魔猿的手中，凝聚出一道四色的莲花，绚丽闪耀，但莲花当中却蕴含着毁灭的雷霆，雷蛇缭绕，电芒四射！
　　只见混世魔猿悍然上前，将手中的四色神莲直接砸在了将臣的身上！
　　“轰々「！”
　　一时间，雷霆爆鸣，电光四散！
　　恐怖的威势在这一刻爆发出来！
　　无尽雷霆宣泄而出，化作电浆雷海，向着将臣覆盖而去。
　　雷霆所过之处，一切都随之寂灭，就连虚空都承载不住这股力量，直接被撕裂开一道巨大的口子！
　　变化成怪物形态的将臣眼中透出一丝凝重，就算是他，都感觉到了一丝悸动，以他的肉身都不见得能够抵挡！
　　为此，将臣嘶吼一声，随后血口大张，血芒爆散而出，在他的身前，凝聚出一道庞大无比的血球！
　　血芒煊赫，散发着无比澎湃的血气与凶煞之气，犹如吞噬亿万生灵所形成的炼狱血海，在这一刻轰然上前，迎向四色神莲！
　　血球所过之处，连带虚空都被渲染成殷红，世间生灵犹如陷入到无尽炼狱，连体内的血液都有些难以控制，要被血球所吞噬！
　　整个苍穹皆是被这两股神能所渲染，璀璨的光芒映照诸天！
　　一边是极尽的血芒，看不见一丝杂色！
　　另外一边则是绚烂的神芒，亦有雷霆缭绕，恐怖垂降！
　　“．「滋滋滋！”
　　雷芒爆射，血海翻涌！
　　两股神威轰然碰撞在一起，竟爆散出无比强烈的眩光！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　响彻天地！
　　只见天地震荡起来，犹如承受不住这股威压，就要破碎开来！
　　而在战场的中心，大片的虚空被这股能量轰的塌陷，崩碎，最后撕裂开来，露出了无尽而又混乱的虚无空间。
　　甚至，还能够看到撕裂开的口子中亦有空间乱流，充满着混乱的气息。
　　若是陷入其中，就要被彻底吞噬，永远迷失在空间乱流中！
　　但在这片天地的法则修复下，不一会的时间，原本破碎的空间终于是复原。
　　而杨浩与将臣的身影，终于是展露出来！
　　在杨浩身后的混世魔猿的虚影，变得愈发的虚幻，灵力支撑显然有些不足。
　　在这场交锋之下，就算是杨浩，(吗王赵)也消耗极大。
　　而一旁的将臣却有些凄惨，由于杨浩占据先机，先手发动攻击，待他反击的时候，四色神莲已然临近身前！
　　将臣所在的位置，正处于爆炸的最中心，导致他所承受的力量，也是最恐怖的！
　　只见将臣那怪物形态下的鳞片翻飞，浑身上下伤痕累累，血液溅出，将他浑身都浸透。
　　好在盘古血脉拥有着极强的恢复力，没用多少时间，血液就停止流出。
　　伤口处也形成了一道道暗红色的血痂，但看起来依旧狰狞！
　　而将臣的气息也削弱几分，显然消耗巨大！
　　“杨浩，你真的很强，已经强到能够威胁到我的程度妄！”
　　“但我不会死，我还要守护我心爱的女人！”
　　将臣厉吼一声，体内亦是有一股狂暴的力量爆发出来！.

第183章



　　“所以，死的人一定是你！”
　　将臣随身而动，周身爆散出无比恐怖的力量，临盖诸天，蔓延整片寰宇！
　　那是一股强大的时空之力，在这一刻尽数催发出来，时空之力蔓延之处，一切都陷入了静止！
　　风停了，虚空也随之静止，无数生灵犹如陷入到永寂当中，一动不动，犹如失去了生命的律动。
　　将臣眼中猩芒爆散，口中喘着粗气，死死的盯着前方！
　　就算是将臣，释放出这么庞大的时空之力，对于他来说，消耗都是非常巨大的！
　　但效果还是非常显著的，就连杨浩都被这股时空之力所笼罩，一动不动的站在原地。
　　“杨浩，我虽然很敬佩你，但你必须要死！”
　　将臣喃喃一声，随后漫步上前，他的眼中充满着自信，这股时空之力乃是他消耗千万年的时间所修炼出来的力量。
　　就算是诸天神佛都无法抵挡，只要被时空之力所限制住，万灵都要随之寂灭！
　　为此，将臣冷然上前，准备结束这场战斗！
　　将臣探出大手，向着杨 浩抓取，虚空之中凝聚出一道巨大的手印，势要镇压一切
　　而就在将臣的攻击快要落在杨浩身上的时候，杨浩的身躯在这一刻突然动了起来。
　　只见他浑身的空间猛地动荡起来，在他的身上，同样涌动出一股强烈的空间力量，似乎要将着时空囚牢撕裂开来！
　　将臣神色一惊，连忙上前，不打算给杨浩一点机会！
　　“哧！”
　　一声破空的声音响起！
　　待将臣的攻击落下，杨浩的身影已然不在，唯有恐怖的能量狂潮，在虚空中蔓延开来！
　　将臣神色一凝，眸光一转，便看到在百里之外，杨浩的身影淡淡浮现。
　　“你竟然掌控了时空之力！”
　　将臣的语气中充满着震惊。
　　很显然，唯有时空之力，才能够打破这一片时空的限制！
　　但将臣没有想到，一个人类竟然能够走到这一步。
　　就算他是盘古，若是没有机遇，都无法修炼成这时空之力！
　　为何一个人类能够做到！
　　杨浩同样是眼神凝重，他一开始就已经感受到了将臣要催动时空之力，但他根本避之不及！
　　因为将臣的力量太过于恐怖，对于时空的运用，已经达到了一种极致。
　　若不是杨浩将行字秘修行到极致境界，根本无法撕裂开这片时空的限制，定然要陷入寂灭！
　　但好在，将臣的手段已经交出，杨浩再也没有后顾之忧！
　　像如此恐怖的时空力量，就算是将臣，也无法多次使用！
　　“一决高下吧！”
　　杨浩冷冷开口，随后大手一挥，一道利芒闪耀而出。
　　在他的手中，浮现出一柄血色神剑，剑身锋锐无比，亦有一股凶煞之气蔓延出来。
　　恐怖的气息犹如惊涛骇浪，剑意傲然，气势冲霄而入，势要将天穹都随之破开！
　　那正是戮仙剑！
　　身为诛仙四绝剑之一的戮仙剑，在杨浩的手中，终于是绽放出极尽的锋锐！
　　将臣见状，眸光中透出一丝凝重，随后大手一握，虚空中亦有一道光芒闪耀而出。
　　那同样是一柄长剑，虽然只有三尺，但上面却雕刻着奇异的花纹，散发着淡淡的光芒！
　　这正是当初在通天阁，将臣让杨浩所拔起来的那柄无名神剑！
　　两柄绝世神锋，在这一刻终于展现在世间。
　　一时间，两柄神剑中，亦是散发出一股凌然剑意，充满着无上神威，势要一绝高下！
　　杨浩神色冷然，漫步上前，脚踏行字秘，身形穿梭在虚无之中，随后挥剑而起，剑意冲霄，斩出一道血色剑气！
　　一道硕大的剑芒，凭空浮现，直直 的划过虚空，如要将天穹都斩出一道裂痕！
　　将臣同样迈步上前，无名神剑亦是神芒绽放，在这一刻催发到极致！
　　“轰！”
　　一声爆响！
　　火光四溢，烟尘缭绕！
　　但两人根本没有在意，已经交手在一起！
　　“锵！”
　　“锵！”
　　“锵！”
　　一声声金戈交鸣响起！
　　一阵阵花火四溅而出！
　　戮仙剑斩在将臣的身上，顿时划出一道道血口，其中血流不止，肉血模糊，甚至以盘古之体的恢复之力，都无法修复这种伤势！
　　但将臣完全不顾自身的伤势，硬生生的挺上前去，直接将杨浩身后那混世魔猿的虚影，都斩断两臂！
　　虽然杨浩并没有受伤，但也消耗的大量的灵力，让他的气息变得有些紊乱。
　　但将臣没有退，他自然也不会退！
　　两人就是如此疯狂的人物，在这一刻死战在一起！
　　……
　　……
　　下方，马小玲一脸担忧的望着天穹，一双玉手早就布满冷汗！
　　身为驱魔龙族马家的传人，她们家族的使命就是斩杀将臣！
　　但将臣展现出来的恐怖实力，根本就不是她们所能够对付的。
　　但马小玲的心中，早就已经被杨浩的身影所填满。
　　她现在唯一希望的，就是杨浩能够安然回归。
　　而在她的身旁，女娲同样抬头仰望着天空，眼中同样充满着担忧。
　　虽然她是创世神灵，但她根本无法插手到这场战斗当中！
　　因为现在的女娲，仅剩下元神力量，而且虚弱无比，根本无法出手。
　　而且，女娲知道，将臣之所以这么做，只是想要发现出心中的沉闷。
　　将臣不想这个世界毁灭，但他也不想女娲受到伤害！
　　所以，将臣在等待一个对手！
　　一个能够将他击败的对手。
　　又或者说，一个能够让他彻底下定决心的对手！
　　现在，将臣等到了！
　　为此，女娲也不会出手阻止这一战，因为将臣也不会接受！
　　以将臣的骄傲，自然要自己来完成这一战。
　　只不过，女娲的眼中，透出了一丝担忧。
　　她感觉到，自己的时间，已经不多了！
　　随后女娲眸光一转，将视线落在马小玲的身上，道：“你动手吧！”
　　女娲的心中已然萌生死志，或许只有她死了，才能够结束这一切。
　　而马小玲闻言，转过身来，定定的望着女娲，道：“我虽然很想杀了你，阻止这场灭世大劫的降临！”
　　“但我不会出手。”
　　马小玲摇了摇头，并没有出手。
　　“为什么？”
　　女娲有些不解，在她看来，人类都是自私自利的，为了寻求一点生机，不惜丢弃一切。.



第184章



　　虽然女娲是被命运所蒙蔽住双眼，才会施行灭世计划，但根本的原因，还是女娲看到了这人世间的丑恶！
　　但马小玲的举动，却是让她有些惊讶。
　　“我可没有兴趣对一个一心求死的女人出手，而且，就算是杀了你，这场灭世大劫也不见得会消失！”
　　马小玲淡淡开口，语气中充满着凝重，道：“以将臣对你的态度就可以看出，若是你死了，将臣指不定会变得多么~疯狂！”
　　“到时候对于人间来说，又是一-场滔天大劫！”
　　马小玲早就看出了这一点，她也知道杀了女娲是没有用的。
　　现在，她们只能够等待天穹之上的那一战结束！
　　谁是胜者，才能够谱写最后的结局！
　　而女娲听了马小玲的话之后，身躯一滞，眼神中浮现出一丝茫然。
　　她喃喃开口，道：“原来是这样……原来真的是我做错了……”
　　女娲的心中充满着复杂，但在这一刻，她终于是明了。
　　原来这个世界还存在着一件东西，是不值得毁灭的！
　　那就是爱！
　　将臣对她的爱，以及她对将臣的爱。
　　都让女娲对实施灭世计划，产生了深深的后悔！
　　为此，女娲直接纵身而起，冲向天穹当中！
　　……
　　……
　　天穹之上！
　　两人的战斗终于结束！
　　在杨浩的身后，混世魔猿的虚影已经彻底消散，显然他现在的灵力，已经不足以支撑混世魔猿的消耗！
　　但杨浩身上并没有伤势，一切攻击都被混世魔猿所抵挡住。
　　而将臣的状态却是有些凄惨，浑身上下血流不止，伤痕累累，血肉翻滚，尽显狰狞。
　　就连将臣手中的那柄无名神剑，在这一刻也断裂成两截，失去了原本的神威！
　　这柄无名神剑虽说是万年前的产物，但与戮仙剑比起来，还是略差一筹。
　　在两者疯狂交锋的状态下，无名神剑终是承受不住这股压力，彻底崩碎，也剑体都变得黯然乌光，失去了所有的灵性！
　　将臣口中喘着粗气，连缭绕在周身的血芒，都变得黯然起来，似乎消耗极大！
　　但就算如此，将臣还没有败！
　　他的眼中充满着炽烈的血芒，还想要与杨浩决一死战！
　　“吼！”
　　将臣咆哮一声，准备再度上前。
　　但就在这时，一道虚影从虚无空间中走了出来，挡在了将臣的面前。
　　“将臣，收手吧！”
　　这道虚影，正是女娲！
　　“女娲，你怎么来了，我还没有死，我还能够继续战下去！”
　　将臣的眼中透出一丝不甘，他没有想到，一代僵尸王将臣，竟然在一个人类的手中，没有占据到一点上风，甚至还被彻底压制！
　　这让将臣那睥睨傲世的心，受到了沉重的打击。
　　他不甘就此结束，他还有底牌没有使用！
　　“将臣，不要在战下去了！”
　　“为了我这样做，不值得！”
　　女娲的脸上露出了一丝痛苦，她不愿看到将臣为了她陷入疯狂！
　　“值得，这一切都是值得的！”
　　“没有女娲，将臣也没有存在的必要！”
　　将臣连忙开口，他似乎已经感觉到了什么！
　　“将臣，从一开始，就是我错了，因为我的一念之差，让这个世界陷入了毁灭的边缘。”
　　“将臣，我现在已经知道错误了，别再让我一错再错下去！”
　　女娲抓住了将臣的手，眼中充满着恳求。
　　女娲再也不想看到这个世界陷入混乱。
　　这个世界毕竟是她一手创造出来的，她身为大地之母，这个世界就犹如她的孩子一样。
　　哪有母亲又真的忍心看着自己的孩子就这么毁灭呢？
　　而将臣闻言，紧紧将女娲拥入怀中，但他的眼中透出复杂的神色，道：“将臣不能够失去女娲！”
　　“我知道，我不会在离开你的！”
　　女娲开口，两人紧紧相拥在一起。
　　杨浩闻言，眉头微蹙，看样子剧情还是按照原定的程序在进行。
　　女娲到最后终于是意识到了自己的错误！
　　那就让自己，来结束这场闹剧吧！
　　杨浩虚手一握，亦有一道璀璨的光芒闪耀而起，浮现在他的身前！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　那正是盘古弓！
　　杨浩探出大手，将盘古弓握在手中，亦是将体内的仅存的力量激发出来！
　　在他的身前，绚烂的光芒闪耀而起，那是一道道恐怖的神雷，在这一刻尽数凝聚起来！
　　赤红色的离火神雷，幽蓝色的癸水神雷，灿金色的庚金神雷，以及淡绿色的乙木神雷！
　　在杨浩对雷霆之力的掌控之下，这四种恐怖的神雷被凝聚提取出来，化作一道道精纯的能量神箭，随后交织缭绕在一起。
　　由四色神雷所构建出来的四色雷箭，爆散出无比恐怖的力量，势要将一切都尽数毁灭掉。
　　随后杨浩挽弓搭箭，弓弦拉直半月，在他的身上，亦是激发出澎湃的气势，犹如潮汐奔腾，沛然莫御！
    .... ....... 0
　　“大弈射日术！”
　　杨浩淡淡开口，在盘古弓上亦是闪耀起璀璨神芒，随后箭从弦发，化作一道绚烂的箭龙，向着前方撕咬而去！
　　四色神箭所化作的巨龙嘶吼咆哮，张牙舞爪，势要将一切都轰碎开来，里面充满着令人悸动的气息，就算是神明，都无法抵挡住这股力量！
　　而将臣与女娲，却根本没有在意这一箭，而是紧紧相拥，感受这最后的温存！
　　随后，光芒大绽，被这条神箭所化作的神龙直接吞噬掉，如湮灭虚空，化作无尽尘埃。
　　“轰！”
　　火光爆散，蔓延整片星空，将漆黑的夜，都渲染如白昼。
　　待光芒散去之后，一切都尽数消散，再也看不到一点身影。
　　杨浩轻轻喘了一口气，但眼神依旧凝望在前方。
　　他能够感受到，在这一箭的威力之下，女娲的元神已经彻底的破碎！
　　但将臣毕竟是盘古族人，在加上他的实力通天，很有可能并没有死亡。
　　但将臣并没有出现，那就说明他已经离去。
　　或许是因为心死，或许又是因为什么其他的原因。
　　反正这件事情终于是已经结束了。
　　为此，杨浩纵身而起，从苍茫星空中离去，返回到人间。
　　唯有空荡荡的虚空，永远沉寂在这片星河当中！上.

第185章



　　通天阁！
　　一道虚影浮现出来！
　　那正是将臣！
　　在将臣的身旁，女娲安详的平躺在他的怀中，但元神气息已经彻底消散！
　　在这最后一战当中，女娲终于是选择就此灭亡！
　　而将臣的气息也有些虚弱，承受住杨浩的一击，让他身受重伤！
　　但他的心中没有丝毫的怨恨，有的只是无尽的释然与迷惘。
　　望着身前的女娲，将臣淡淡开口，道：“没有了女娲，将臣也没有存在的必要了！”
　　将臣心神迷茫，哀大莫过于心死！
　　就在这时，一道朦胧雾霭闪耀而起。
　　在将臣的身后，浮现出一道光芒闪耀的虚影，霞光四溢，氤氲缭绕！
　　“将臣，你本就不属于这里！”
　　淡淡的声音传了出来，形如缥四七零缈，但却深入人心。
　　将臣闻言，转过身来，正好看到那道虚影的模样。
　　那正是明日！
　　“是你！”
　　将臣微微一滞，有些不明所以。
　　在他看来，这个人不应该早就死在他的手中吗？
　　“我说了，我们都是盘古，和我回属于你的地方！”
　　明日淡淡一笑，随后伸出手，邀请将臣。
　　将臣闻言，眼中透出一丝精芒，口中默念一句，道：“杨浩，我在天界等你……”
　　随后将臣纵身而起，与明日一起，离开这一界。
　　……
　　……
　　嘉嘉大厦！
　　经历了与将臣女娲一战，杨浩便回到家中！
　　但他知道，虽然女娲的元神毁灭，但命运根本不会放弃这个灭世机会！
　　说不定，那颗天外陨石正在按照原定的程序，向着地球进发！
　　为此，杨浩要在这段时间内，将消耗的灵力恢复过来，才能够应对这场灭世大劫。
　　而周围的众人，也预感到了什么！
　　“师傅，你看天穹之上，那个星星怎么变得越来越大！”
　　这时，金正中发现了端倪，他抬头望着天空，眼中浮现出一丝疑惑。
　　在遥远的宇宙当中，正有一个无比巨大的陨石，正向着地球逼近，它已经进入到地球的引力范围之内，用不了多久，就要撞击地球！
　　“这哪里是星星，这是天外陨石啊！”
　　马小玲面色微变，忍不住惊呼一声，但她的心中充满着疑惑，女娲的元神不是已经被毁灭了吗？
　　为何灭世大劫还没有停止！
　　但现在事情迫在眉睫，若是不马上处理这件事情，地球还是难以逃脱毁灭！
　　“师傅，那怎么办？”
　　金正中更是吓得脸色惨白，没想到好不容易逃过一劫，竟然还有一劫？
　　“快去问问杨浩！”
　　求叔等人也走了出来，皆是一脸凝重。
　　这等灭世级别的恐怖灾难，根本就不是人为所能够解决的。
　　或许，杨浩有办法解决这件事情！
　　在众人的心中，杨浩已然成为了主心骨的存在，若不是他出手，就算是将臣，众人也无法应付！
　　为此，一行人连忙去寻找杨浩！
　　而杨浩也从修炼当中苏醒过来，他轻吐处一口浊气，眼中透出一丝精芒！
　　在与将臣的交手之中，虽然过程有些艰难，但其中的收获还是非常巨大的。
　　甚至，杨浩还从将臣的身上，感悟到了时空力量的精髓。
　　接着这股力量，杨浩的修为也顺势突破到了天师后期！
　　这一切还是要依靠于八九玄功！
　　八九玄功本是混世魔猿一族的修炼功法，以战主杀，唯有在不断战斗当中，才能够提升自己的实力！
　　而杨浩已经将这门功法融合贯通，彻底掌控！
　　现在的他，就犹如一尊人形的混世魔猿，就算是有真龙，他也敢上前搏杀！
　　“叮，触发签到任务！”
　　“前往世界之巅，阻止天外陨石灭世！”
　　系统的提示音在杨浩的脑海中传荡出来，让他的眼中，透过一丝精芒！
　　看样子，该来的始终要到来！
　　这一切原本就是命运所设定好的轨迹，基本上难以更改！
　　但杨浩的心中却有些疑惑，他虽然知道僵约的剧情，也知道命运乃是天书当中的产物！
　　但命运到底又是什么，为何这一方世界，会有如此强大的存在呢？
　　要知道这僵约世界当中，明显只不过是一个平凡的人类社会，但里面却强雄齐出，甚至连能够毁灭世界的恐怖存在都不在少数！
　　这一切，都是盘古一族与命运之间的战斗. .......
　　但想要弄清楚着其中的原因，还是需要不断摸索下去。
　　为此，杨浩站起身上，走出门外！
　　现在，还是应该先解决这场灭世大劫，在去寻找其中的原因。
　　“杨老大，你终于出来了！”
　　“你快看看天空！”
　　杨浩刚走出门，就看到金正中一脸慌张的走了过来，在他的身后，一众等人皆是面色凝重！
　　杨浩已经猜到了他们过来的目的，也是淡淡开口，道：“不用着急，一切交给我就好！”
　　杨浩的手中，还掌控着盘古弓箭，想要阻止这场灭世大劫，倒不是一件困难的事情！
　　众人听到杨浩的话，皆是微微松了一口气！
　　在他们看来，杨浩基本上是无所不能！
　　既然他说能够解决这件事情，那就一定能够解决！
　　虽说如此，但马小玲的眼中，还是透出一丝担忧之意。
　　“放心！”
　　“你们在这里等我，我很快就回来！”
　　杨浩安慰一声，随后走了出去，纵身而起，前往世界之巅！
　　……
　　……
　　一座高耸的山岳！
　　四周缭绕着朦胧的雾气，山体上覆盖着皑皑白雪，极寒的温度， 犹如要将一切都冻结起来！
　　这里就是世界之巅！
　　身为这个世界最高的山岳，可谓是高耸入云。
　　但环境也是非常的恶劣，寻常的生灵根本就没有办法在这里生存下去。
　　但杨浩的身影，却从漫无虚空中走了出来！
　　在他的身上，缭绕着一阵灵力护罩，来抵挡住这蚀骨的寒意。
　　随后杨浩漫步上前，站在世界之巅的最高处，抬首望向天穹，便可以看到一颗硕大的星辰，正极速向着地球进发！
　　这个陨石无比的庞大，足足有数千丈大，过目之处，皆是被陨石所覆盖！
　　而这块陨石已然穿透了地球的大气层，强烈的大气层摩擦，让陨石的表面燃起了熊熊烈火，犹如一颗烈阳沉坠下来，带着毁天灭地的威势！.





第186章



　　望着这一幕，杨浩的眼中透出一丝凝重！
　　他一眼便可认知，着正是女娲肉身所承载在里面的那颗天外陨石，果然还是按照原定的轨迹，向着地球进发！
　　一旦被这可天外陨石撞击到地球之上，将会爆发出无比恐怖的威力！
　　那股力量，足以毁灭天地！
　　因为，陨石的爆炸，将会触动女娲肉身也随之爆炸！
　　那可是创世神的肉身，又岂是人类所能够抵挡住的！
　　所以，这件事情迫在眉睫，若是不将这颗天外陨石毁灭的话，定然会造成世界毁灭，生灵涂染！
　　为此，杨浩没有丝毫的犹豫，直接取出盘古弓箭，准备摧毁陨石！
　　只见杨浩双臂怒张，盘古弓中亦是激荡出一股强大无比的能量狂潮，犹如沉睡中的神明，在这一刻苏醒过来！
　　而那柄晶莹剔透的盘古箭也随之光芒大绽，箭体中激发出一道猩红色的光芒，将整个水晶般的长箭，渲染成猩红色的血箭。
　　亦有一股无比磅礴的力量随之爆发出来，其中的威势让万灵惊悚，颤栗无比17！
　　杨浩神色冷然，体内灵力亦是疯狂催发，尽数汇入到手中的盘古箭中，让其中的威势犹如火山喷发，随之就要爆散出来！
　　“轰！”
　　一声爆响！
　　恐怖的音爆声响起！
　　杨浩终于是将盘古箭放了出去，那恐怖的能量狂暴直接将周围的空间都撕裂开一道巨大的口子！
　　而盘古箭中光芒越发的盛烈，缭绕在虚空之中，化作一条血色长龙，向着天外陨石悍然袭去！
　　一时间，整个天穹都被这股威势渲染成猩红色的一片，万灵都随之颤栗起来！
　　“怎么回事，这个世界是发生了什么事情！”
　　路人甲抬头望天，眸光惊悚！
　　“好漂亮的一条血龙啊……”
　　“不对，这个世界怎么会有龙呢？”
　　路人乙神色大孩。
　　“快看，那条龙飞向的方向，竟然是对着一颗流星！”
　　路人丙似乎发现了什么新奇的事情，感觉到有些开心！
　　“你脑子有病吧，那哪里是流星啊，那明明是陨石啊！”
　　终于，有人似乎发生了不妙的事情！
　　“不会吧，这么大的陨石，若是砸下来的话，那我们岂不是死定了？”
　　有人道出了众人心中的恐惧，让他们忍不住的瘫倒在地上！
　　“死定了，死定了！”
　　“世界要被毁灭了！”
　　所有人的眼中都充满着绝望，在他们看来，一旦陨石落地，地球上所有的生灵都要随之灭亡！
　　这是天灾，也是他们无法抗衡的存在！
　　“不对，我们还有一丝希望！”
　　有人惊呼起来，他们发现那条血龙，一直向着天外陨石冲击而去，势要将它摧毁掉！
　　“那是救世主发出来的攻击，是为了拯救我们的！”
　　“一定要成功啊！”
　　所有人的内心都忍不住的被牵动起来，他们先是感觉到了绝望，然后在无尽的绝望当中，感受到了一线生机！
　　而这一线生机，正是他们唯一能够紧紧拽住的救命稻草！
　　为此，所有人的心中都在祈求，祈求这道血色光芒，能够将这颗恐怖的天外陨石给摧毁掉。
　　而就在这时，盘古箭所化作的血色长龙，已然冲上前去，直入云霄，贯穿整个苍穹，飞升星界当中！
　　“哧！”
　　只见盘古箭直接没入到天外陨石当中，引起一场惊天的大爆炸！
　　无声的爆炸在星空之中蔓延出来，渲染出一片绚烂的花火，无数火光将整个星空都覆盖住！
　　凡间众人只能够看见一片极绚的火光在天穹之中蔓延开来，绚丽而又夺目，充满着极尽的美！
　　但这也让所有人都随之欢呼起来，因为他们知道，那足以毁灭整个世界的恐怖灾难，终于是在这一刻，被彻底化解！
　　所有人都产生一种劫后余生的喜悦感，但同时也让他们感受到活着是多么美好的一件事情！
　　想必这个世界会因为这场大劫，而随之改变！
　　待在嘉嘉大厦的众人同样是松了一气！
　　“杨老大牛逼啊，我就知道他能够做到！”
　　金正中脸上浮现出一丝傲容，似乎这阻止世界毁灭的事情，乃是他完成的一样！
　　周围的众人见状，相视一笑。
　　天外陨石被摧毁，那这场恐怖的灭世大劫终于算是彻底化解！
　　为此，众人开始准备庆功宴，只待杨浩的回归！
　　……
　　……
　　而在一处不知名的空间当中，周围都是灰暗的空间，深邃而有透着诡异。
　　四周道纹密布，勾勒出一道道奇异的法则纹络，其中充满着恐怖的气息，光是一道就足以陨灭神灵。
　　这股威势，就犹如天道惩罚一样，没有人能够抵挡！
　　而在这灰蒙蒙的空间中，突然传出来的一丝狂啸！
　　“该死，我密谋了万世的灭世计划，既然被人给破坏了！”
　　“而且，以我的力量，竟然无法探查到出手之人到底是谁！”
　　“肯定又是那些该死的盘古在其中插手！”
　　这道啸声中充满着气愤与怨恨，恐怖的声势引得周围空间都随之 动荡起来，竟然大片的坍塌，撕裂，最后崩碎开来！
　　“用不了多久，我就能够出世！”
　　“到时候，我要让你们陷入末世的恐慌中！”
　　余音缭绕，传荡在整个虚无空间当中！
　　……
　　……
　　天界！
　　一处宏伟的神殿当中！
　　数道身影矗立与前。
　　其中有一道，正是盘古一族的圣女，明日！
　　而在明日的身前，这时三名身穿白袍，一身气息缥缈虚幻，白发长须，道骨仙风的老者，但身上却散发着无比威赫的气息。
　　望着眼前的三名老者，明日的眼中浮现出一丝恭敬之意。
　　而在众人的身前，则放置着一块玄光镜，上面浮现出来的画面，正是杨浩拉起盘古弓箭，摧毁天外陨石的画面！
　　“明日，此子就是你先前所说的无命运者？”
　　其中一名老者开口，声音淡然虚无，仿若置身与虚空当中！
　　“是的，二长老！”
　　明日点头称是，眼前的这三位老者，可是他们盘古一族最崇敬的三位长老，是继盘古之神之下，最强大的盘古族人。
　　就连明日这个盘古一族的圣女，都要对他们崇敬有加！.


第187章



　　“此子倒是不俗！”
　　二长老闻言，点了点头，他能够看出杨浩的战力非常的强大，以人类天师境界的修为，竟然能够催发出神明级别的力量，这就算是在天界，都非常的少见！
　　“女娲元神也是他毁灭的，还有连将臣都败在他的手上？”
　　另外一名老者开口，语气中浮现出一丝讶然。
　　身为盘古一族的长老，对于盘古族人的信息自然要了如指掌！
　　将臣，他自然是知道的！
　　将臣身为盘古一族的族人，在这个纪元初开的时候，就被他派往人间，负责监视女娲。
　　能够被盘古长老所派遣出来的人，实力自然是不俗的！
　　光是以将臣的战斗力，在整个盘古一族当中，都排在前列！
　　虽然不知道因为什么原因，导致将臣失去了原先的记忆，让他也忘记使用盘古一族的功法！
　　但将臣毕竟是盘古族人，光是以肉身力量与血脉力量，都不是一般的神明所能够战胜的！
　　但眼下，一个年轻的人类修士竟然能够达到这一点，可谓是非常不俗啊！
　　“没错，这个人，可谓是人间的救世主。”
　　“若不是因为他，连盘古墓都无法开启！”
　　明日的心中同样震撼无比，她没有想到，当日遇见的年轻人，竟然如此强大，甚至比得上天界的一些生灵了！
　　“有意思，不知道能否将此子拉拢到我们盘古阵营当中，到时候对付命运的话，说不定有奇效！”
　　二长老眼中透出一丝赞赏，他已经好久没有见到过如此天赋异禀的人类修士。
　　为此，二长老升起了拉拢之心！
　　而这时，有一道低沉的声音响了起来，道：“明日，你去将此子邀请到我们盘古圣地做客！”
　　这道声音充满着威肃，让人无法拒绝，显然是先前一直没有开口的大长老，发出的声音。
　　虽说盘古一族有三名长老，但大长老的地位，却是要远远高于其他两名长老！
　　那是因为，大长老乃是盘古之神的嫡系血脉！
　　为此，大长老话音一出，其他两名长老都选择沉默。
　　而明日闻言，微微一滞，心中充满着惊讶！
　　要知道盘古一族身为天界的至尊，天界生灵无比对盘古产生敬畏之心。
　　而盘古圣地乃是盘古一族所聚居的圣地，从来没有盘古族人以外的生灵，能够进入！
　　但眼下，盘古大长老竟然要邀请一个人类前往盘古圣地做客，这让身为圣女的明日，心中震撼无比！
　　但明日还是点头应答下来，盘古长老的命令不可违背，必须要实行！
　　为此，明日直接转身离去，准备去迎接杨浩！
　　待明日离开后，大殿中仅剩下的三名盘古长老，皆是陷入沉默。
　　“大长老，为何要邀请此子进入盘古圣地々「？”
　　半晌之后，二长老终于是忍不住的开口询问道。
　　他虽然有拉拢杨浩之心，但也仅仅只是扶持他，并没有想要将他带到盘古圣地的意图。
　　因为他可是知道，这盘古圣地，乃是他们计划中的重要的一环，不容有失！
　　“若是将此子带到盘古圣地来，会不会导致我们原定的计划，出现一些变故？”
　　三长老也目露疑问，要知道盘古一族所有的事议，都是由盘古一族的三位长老所决定的！
　　至于那至高无上的盘古之神，则是隐居在背后，同命运对抗！
　　但虽说如此，但最终的决议，还是由大长老所决定的！
　　因为盘古一族大长老，就象征着盘古之神的意志。
　　而听到两位长老的话，大长老的眼中透出一道深邃的光芒，随后沉沉开口，道：“此子虽然是无命运者，甚至能够影响和改变命运！”
　　“但对于我们盘古一族来说，并没有太过于重要！”
　　“因为我们盘古本身就是如此！”
　　“虽说盘古一族与命运之间的战斗已经持续了一个纪元，但在这个纪元中，我们为了捕捉命运，已经付出了诸多心血！”
　　“但眼下却出现了一个不确定的因数，此子的出现，很有可能会影响到命运原定的计划！”
　　“盘古一族捕捉命运的计划可是盘古之神谋划了千万年的计划，又怎么能够让一个不确定的因素所干扰到呢？”
　　“他若是敢来，那就别想着离开了！”
　　盘古大长老的眼中透出一道利芒，他可不允许有任何无法掌控的因数，干扰到盘古之神捕捉命运的计划！
　　另外两名长老闻言，皆是陷入沉默，但最后还是点头答应下来！
　　虽说此子的天赋可谓是旷绝古今，但没有什么能够比捕捉命运的计划还要重要。
　　就算是牺牲整个盘古圣地，都是值得的！
　　为此，盘古族的三位长老，已然有所决断！
　　……
　　……
　　世界之巅！
　　在化解完灭世大劫之后，杨浩并没有急着离开，而是准备接受系统奖励！
　　“．「叮，恭喜宿主完成签到任务！”
　　“叮，恭喜宿主获得奖励：盘古精血！”
　　系统的提示音响起，这让杨浩的眼中，闪过一道精芒！
　　没想到，这次的奖励竟然是盘古精血！
　　盘古精血乃是开天辟地的盘古大神，所留下来的自身精血，拥有着十分强大的能量。
　　盘古在洪荒诸天当中，就是极为强大的存在，亦(吗赵的)是开拓世界的创始者，光是他的一滴精血，就足以炼化世界！
　　甚至，当初盘古大神曾经用十二滴盘古精血，演化出十二祖巫的存在，就足以看出这盘古精血的强大之处！
　　而盘古精血作为盘古大神的力量源泉，无论是对肉身，还是对力量的增长，都具有巨大的提升，乃是一种十分珍惜的宝血！
　　而依据杨浩对僵约剧情的了解，在这个世界当中，同样是具有盘古的！
　　只不过，僵约世界的盘古并不是一个人，而是一个族！
　　将臣就是盘古族人当中的一员闯！
　　只不过这个世界的盘古，完全没有洪荒诸天当中的盘古强大！
　　也不知道，这滴盘古精血与盘古一族的血脉比较起来，又有什么不同吗？
　　又或者说，两者之间存在着某些联系？.

第188章



　　这一切都是不明所以，就算是在原剧情中，也没有丝毫的介绍。
　　杨浩倒是并不在意，反正随着他的实力不断提升，他所能够接触到的世界也将越来越大。
　　到时候想要破解这其中的玄妙，还不是一件简单的事情？
　　但眼下，还是提升实力要紧！
　　为此，杨浩选择接受这滴盘古精血！
　　只见冥冥之中降下了一股奇异的能量，韵荡在整个世界之巅。
　　在杨浩的身前，浮现出一滴殷红的鲜血，它虽是一滴精血，但却犹如活物一般，竟然在隐隐跳动，充满着生命的律动！
　　殷红色的精血漂浮在半空中，亦有一股极为澎湃的生命之力与气血之力涌动出来，仿若要让万灵的血脉都随之沸腾起来！
　　若不是在这个世界之巅，并没有生灵的存在。
　　不然的话，定然会引动亿万生灵随之暴动，想要疯抢这滴盘古精血！
　　光是感受到这股气息，就能够看出其中蕴含的能量到底有多么恐怖，若是将其彻底炼化，又将会得到 怎样的提升呢？
　　为此，杨浩没有丝毫的犹豫，直接盘膝而坐，开始炼化这滴盘古精血！
　　只见他大手一挥，天穹降下神霞，将盘古精血笼罩起来，散发出氤氲光芒。
　　随后血气扩散，顷刻向着杨浩笼罩而去，尽数没入到他的体内！
　　盘古精血入体瞬间，杨浩整个人剧震。
　　他只感觉浑身血肉骨骼，都被无穷无尽的气血充斥，蕴含浩瀚伟力，似可拳镇山河，脚裂大地。
　　若是说八九玄功乃是增强肉身的强度与力量，那这盘古精血则是给杨浩带来的本质上的变化！
　　在杨浩的脑海中，浮现出一道无比宏伟的场景。
　　那是一片混沌朦胧的空间，亦有一股古老苍茫，巍峨厚重的混沌气息，散发而开。
　　周围皆是层层雾霭，让人无法窥探其中的虚实，仿若要永远沉寂在这片混沌空间当中！
　　而就在这时，一滴殷红色的精血凭空浮现，散发着炽烈的血芒，宛若一轮血日，将这片混沌空间支撑开来，流露出无 穷无尽的生机！
　　随后血日轰然爆散开来，化作精纯的力量，融入这片空间当中！
　　而杨浩身躯猛然震动起来，在他的身上，浮现出一道道赤红色的光芒，浑身的血肉犹如被燃烧起来，变得赤红无比！
　　但杨浩神色不变，他知道这些都是盘古精血当中所蕴含着的气血之力，以他的肉身力量，无法一时间尽数炼化！
　　但杨浩并不着急，而是深吸一口气，稳住心神，随后开始疯狂炼化充斥体内的磅礴气血。
　　不多时，有着丝丝缕缕的混沌神辉，自他全身毛孔，散溢出来，蕴含着不朽神秘的大道波动。
　　杨浩的周身光芒大绽，散发着氤氲神辉，就连肉身也壮大起来，肌肉虬髯，但却不见丝毫的突兀，反倒是十分健美！
　　与此同时，在他的肉身之上，浮现出一道道模糊的纹络，但却犹如大道道纹，蕴含着神庙莫测的能量波动。
　　杨浩脑海中，也是有着神秘莫测的玄奥道音，萦绕不散，似诸神吟唱。
　　随后，杨浩的眼中爆射出一道精芒，缓缓站起身来，亦有一股无比庞大的气血之力涌动出来！
　　此时的杨浩看起来已经不像是一个人类，更像是一个肉身力量发达到极致的人形凶兽！
　　在感受到这股力量之后，杨浩满意的点了点头！
　　以他现在的肉身强度，就算是将臣都无法比拟！
　　若是在战将臣，杨浩绝对有把握以肉身力量，将将臣碾压！
　　与此同时，杨浩倒是发现这盘古精血当中的端倪。
　　因为他所获得的这滴盘古精血，并非是僵约世界中盘古所留下来的精血，乃是洪荒诸天世界中的盘古精血！
　　所以，在炼化盘古精血的那一刻，杨浩可谓是真正的盘古代言人！
　　因为他体内的盘古精血，乃是源自于盘古大神，乃是盘古正统！
　　而这个世界当中的盘古，并不算是盘古正统！
　　以杨浩对将臣等一脉的盘古族人的了解。他发现这个世界的盘古族人的体内，同样蕴含着盘古精血的气息。
　　只不过将臣这一脉体内的盘古精血十分的淡薄，远远无法与杨浩所获得的盘古精血所比拟！
　　想到这里，杨浩的心中产生了一些想法。
　　莫不是，这个世界的盘古一族，乃是洪荒诸天世界的盘古所残留下的一脉？
　　不过想要印证这些事情，还需要继续探查一番！
　　杨浩倒是没有在意，而是打算转身离开。
　　而就在这时，突然天穹之上，亦有一道光芒垂落下来，散发着氤氲之气，将整个世界之巅都笼罩了起来！
　　在感受到这股气息之后，杨浩眉头微挑，随后转过身来，淡淡的注视着前方！
　　只见在那霞光四溢中，走出来一道身影！
　　正是明日！
　　在受到盘古长老的命令之后，明日便直接赶了过来，打算邀请杨浩前往盘古圣地！
　　为此，明日才会出现在这里！
　　而杨浩见到明日之后，亦是眉头微蹙，心中微微思量起来。
　　“杨浩，没想到竟然是你阻止了灭世大劫，让天下苍生可以逃过这一场劫难，在这件事情上面，我要替守墓人感谢你！”
　　明日定定的望着杨浩，眼中透出一丝讶然。
　　明日没有想到，当初她遇见的这个人类，竟然能够成为这个世界的救世主！
　　在明日原定的计划中，乃是让魔星开启盘古墓，在让将臣收取盘古弓箭，来阻止女娲灭世！
　　但没有想到，将臣失去了所有的记忆，并且将明日的那道元神分身几乎打散！
　　若不是杨浩出现的话，他们盘古一族的原先所布置的计划，就会在将臣这里出现一个漏洞，而且还是无法挽回的漏洞！
　　但好在，杨浩出手不仅拯救了这个世界，也让命运的灭世计划没有得逞！
　　为此，明日的心中，是由衷的感激。
　　也正是因为杨浩的出现，让盘古长老并没有去怪罪将臣。
　　不然的话，以将臣犯下的错误，定然要受到极为严重的惩罚！
　　而杨浩听到明日的话后，眼中闪过一丝精芒，他显然从明日的话语中，捕捉到几点信息！.



第189章



　　明日口中所说的守墓人，正是将臣！
　　将臣果然还没有死！
　　而且，听明日的语气，将臣应该是被接回盘古圣地去了，所以才没有在下界出现！
　　虽然将臣没有死去，但杨浩并不在意！
　　对于将臣这个人来说，杨浩也是抱着一种敬重的态度！
　　双方虽然立场不同，乃是敌对的一方！
　　但这也掩盖不了将臣的风度，他是一个值得尊敬的对手！
　　就如将臣当初所说，他与杨浩本就是性格相同的一种人，自然会产生一种惺惺相惜的感觉！
　　为此，在得知将臣还没有死的消息后，杨浩的心中反倒是浮现出一股昂然~的战意！
　　当初那一场决战，若不是女娲的出现，战斗还没有那么容-易才能够结束！
　　就算杨浩想要战胜将臣，也不是一件容易的-事情！
　　但由于女娲萌生死志，而将臣不想忤逆女娲的决断，才会放弃抵抗。
　　但将臣体内的盘古血脉，却是救了他一命。
　　不然的话，将臣很有可能随之女娲的元神一起，魂归黄泉！
　　不过这样也好，此刻的将臣应该返回到盘古圣地当中，若是有机会的话，杨浩倒是还想与将臣再战上一场！
　　毕竟，一个值得敬重的对手，可是非常难求的！
　　但随后，杨浩淡淡开口，道：“不知明日小姐为何会出现在这里？”
　　按照杨浩对僵约原剧情的了解，明日同样是盘古族人，应该身处与天界，到底是什么原因，让明日再度下界呢？
　　而明日闻言，淡淡一笑，道：“我这次来的目的，乃是出自于盘古长老的命令，想要邀请你前往盘古圣地做客！”
　　“盘古长老？”
　　“盘古圣地？”
　　杨浩眉头微蹙，没想到这么早就要接触到盘古圣地了吗？
　　以杨浩对原剧情的了解，盘古圣地乃是盘古一族所聚居的地方。
　　自从命运将上一劫毁灭之后，整个诸天上界，也只有盘古一族存活了下来。
　　因为盘古一族乃是上一劫人类所创造出来最接近完美的人类，也是超脱于命运之外的生灵！
　　而盘古圣地乃是天界的圣地，是无数天界生灵都不敢冒犯的地方！
　　但眼下，盘古一族的圣女，竟然亲自下凡来邀请他前往盘古圣地？
　　到底是所谓何事？
　　至于明日所说的是盘古长老所邀请的事情，杨浩却嗤之以鼻。
　　以他对僵约剧情的了解，这盘古长老本就不是什么好东西！
　　在僵约原剧情中，瑶池圣母以红雪病毒摧毁整个盘古圣地，其实就是这盘古长老所谋划出来的。
　　为得就是欺骗命运，让命运上当，从而实行捕捉命运的计划！
　　但这付出的代价却是极其之大，甚至还牺牲了很多无辜的盘古族人，他们甚至都不知道其中的原因，就死的不明不白的！
　　连自己的族人都能够用来利用和牺牲的盘古长老，又岂是什么好东西？
　　为此，这盘古长老邀请自己，还能够安什么好心？
　　杨浩并没有急着回答，而是思量起来！
　　明日见到杨浩没有立即回答，倒是不知道他的心中所想，而是用眸光不断打量着眼前的这个男子！
　　明日出生在上一劫，自她出世后，就很少接触到其他种族的生灵，而上一劫的人类由于灭世大劫的降临，要灭陨灭在无尽的时间长河当中！
　　要么就躲到永恒国度当中，唯有盘古一族，飘荡在这浩瀚无物的虚无空间中！
　　直到这一纪元开始，天地由混沌重生，世间开始诞生生灵的时候，明日就将注意力落在人类的身上！
　　在明日看来，人类非常的弱小，他们没有野兽锋锐的利爪与獠牙，来保护自己。
　　也没有禽类展翅高飞的翅膀，遨游虚空！
　　人类一开始乃是这个世界上最低等级的生灵，只能够作为凶猛野兽的口粮与食物！
　　但明日却发现，人类的净化历史却非常迅速，他们由一开始的世界底层的生物，才用了短短几千年的时间，就进化到了食物链的顶端！
　　甚至，人类飞升天界的强者也不在少数，更是在天界都占据着重要的一席席位！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　比如那只位于盘古一族之下的佛门，大多数都是由人类的修士所构成的。
　　为此，这就足以看出人类的天赋与智慧，都是极为强大的！
　　而这些年来，明日所见到过强大的人类修士也不在少数，就比如佛门的释迦摩尼，也是近千年飞升天界的人类。
　　但释迦摩尼才用了短短几千年的时间，就走上了佛门领袖的地位，还被世人尊称为如来佛祖，就足以看出他的天赋到底有多么的强大。
　　但就在如此，在明日的眼中，释迦摩尼的天赋只能说是一般！
　　因为她们这一族乃是盘古，乃是天界至尊，对于天界其他的神灵，自然不会太过于看中！
    .... ....... ...
　　但让明日感到震惊的乃是眼前的这个人。
　　杨浩的出现，简直就是刷新了明日的世界观！
　　她从未见到过有哪个人类修士的天赋竟然如此强大，就连将臣都败在了他的手中！
　　杨浩的修为虽然不是人类修士当中顶尖的，甚至可以说是最弱的那一批，连刚飞升天界的人类都比不过！
　　但他所做的事情，就算是释迦摩尼，也未必做的到！
　　因为他是无命运者，是与她们盘古一族一样，不受命运掌控的存在！
　　甚至，杨浩还要略胜一筹，因为他能够间接影响或者是改变命运！
　　这一点，明日自诩做不到！
　　为此，明日的心中，对杨浩产生了极为强烈的好奇心。
　　她想要知道，这个人类，为何会如此特殊呢？
　　而在明日思考的这段时间里，杨浩思考的也差不多了。
　　这次的盘古族的邀请，很有可能就是盘古长老所设置下的一个陷阱。
　　不然的话，盘古长老又怎么好心，邀请一个凡间的生灵，前往盘古圣地？
　　要知道在原剧情中，况天佑与马小玲虽然被邀请进入盘古圣地，但这同样是盘古长老的阴谋！
　　因为在原剧情中，况天佑改变了命运，阻止了女娲灭世，导致他超脱于命运的控制！上.

第190章



　　但就是因为这一点，盘古长老才会将况天佑邀请进入盘古圣地。
　　这样的话，盘古一族就能够将这个不确定因素掌控在自己的手中。
　　待瑶池圣母病毒爆发的时候，况天佑身为僵尸，自然也无法逃脱，将要死在盘古圣地当中！
　　如此下来，盘古一族就可以彻底抹杀这个不稳定的因素，让他们盘古一族原定的计划，继续实施下去！
　　只不过，由于这个世界因为杨浩的出现，而发生了改变！
　　拯救这个世界的任务也从况天佑的身上，转移到了杨浩的身上。
　　为此，盘古长老的算计就落到了杨浩的身上！
　　想到这里，杨浩心中冷笑一声。
　　就算是盘古一族的长老，想要算计自己，都必须要付出一定四七三的代价！
　　与此同时，在杨浩的脑海中，突然响起了系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主触发签到任务！”
　　“叮，签到地点：盘古圣地！”
　　“叮，签到时间：一天！”
　　系统的提示音响起，让杨浩的眼中爆射出一道精芒！
　　既然系统任务已经颁布，那看样子这盘古圣地，他是要走上一趟的！
　　除了要完成签到任务之外，在这盘古圣地当中，还有一物他是志在必得的！
　　为此，杨浩淡淡开口，道：“我可以答应你的邀请，不过需要过一段时间！”
　　前往盘古圣地，乃是飞升天界。
　　而天界的时间与凡间是不同的！
　　俗话说，天上一天，地下一年。
　　为此，这次离去，杨浩必须要该准备的东西都准备好！
　　既然盘古一族已经出现，那也就意味着，僵约第二部的剧情基本上彻底结束！
　　而即将开启的乃是僵约第三部的剧情！
　　而杨浩所要面对的敌人，将会变得更加强大！
　　这不仅仅是盘古一族，甚至还有那虚无缥缈的命运！
　　为此，杨浩必须要做好充足的准备，来提防命运的灭世大劫！
　　明日闻言，却是微微一滞。
　　杨浩虽然答应了她的邀请，但竟然不是立刻前往！
　　这在明日的了解当中，可是非常稀少的！
　　要知道天界与人间不同，天界乃是神明所居住的地方，唯有突破到天师之上的境界，才能够拥有飞升天界的机会！
　　这也仅仅是拥有飞升的机会而已，但寻常的修士想要前往天界，必须要历经千幸万苦，才有一定的机会。
　　而自从人间开始诞生第一个飞升天界的生灵之后，所有大地当中的生灵，都对飞升天界充满着极度的向往！
　　有些人耗尽一辈子的时间，就仅仅只是为了寻找飞升天界的办法！
　　若是有天界的神明下来接引的话，定然会让人间的修士欣喜若狂，甚至不惜抛弃一切，都要争取到这个机会！
　　但眼下，杨浩竟然一点都不着急，反倒是想要延缓时间。
　　为此，在明日的同时，心中也认定，杨浩果然非寻常人也，能够抵挡住飞升天界的诱惑，就足以看出他的心性强大！
　　明日点头答应了下来，但她还是开口说道：“杨浩，你既然拯救了这个世界，那就是这个世界的救世主。”
　　“所以，有件事情，还需要你的帮助！”
　　“什么事情？”
　　杨浩闻言，眉头一挑。
　　明日淡淡一笑，随即素手一挥，从虚空中浮现一物，淡淡的飘向杨浩！
　　杨浩凝眼望去，便看到那是一本书，看似普通，但里面却散发着恐怖的光芒，蕴含着莫名的法则所交织构建而成的。
　　“圣经密码？”
　　杨浩见状，眉头微蹙。
　　以他对僵约剧情的了解，这本书正是所谓的圣经密码！
　　传言，圣经密码的作用与天书相同，同样拥有着能够预知过去未来的事情，先前正是尼诺从圣经中破译出圣经密码的条纹，才知道女娲要灭世。
　　而眼下，明日竟然将真正的圣经密码交了出来，到底是所谓何意。
　　“没有，这就是圣经密码！”
　　“圣经密码乃是我们盘古一族所编写出来的，为了就是预测这世间的命运，来阻止命运毁灭这个世界！”
　　“但眼下，由于你的出现，改变了命运，也让圣经密码最后的预测发生了改变. .......”
　　“这也就意味着，你拥有着能够改变命运的力量！”
　　“所以，我希望你能够将这本圣经密码重新填写，这样的话，那人类世界也将由你们自己来决定！”
　　明日淡淡开口，她自然看出了杨浩的特殊与强大，甚至以那能够影响和改变命运的力量，将来在与命运对抗的时候，定然能够奉献出极大的力量！
　　而明日并不知道盘古长老背后的阴谋，她想要交好杨浩，才会将真正的圣经密码交出来，让他来谱写。
　　这也就意味着，盘古一族将掌管人间的权利，交给了杨浩，他将掌控人间的未来发展，堪比人间的帝王！
　　这对任何人来说，都是偌大的荣耀！
　　但杨浩闻言，却是眉头一挑。
　　他自然是知道明日的意思。
　　但杨浩却毫不在意，无论有没有盘古一族的承认，以他的实力，谁人能够撼动？
　　至于谱写人间的未来，杨浩可没有那个兴趣，简直就是在浪费时间。
　　而且，这个人世间，尤其是能够随意掌控的？
　　盘古一族虽然是名义上的掌控这个世界，但他们根本没有权利插手其中。
　　就比如盘古一族早就知道女娲可能会灭世，所以才 会派将臣下界，为的就是监察女娲，阻止她灭世。
　　但最终的结果呢？
　　盘古一族万世以来的计划尽数崩溃，连带将臣都差点成为了灭世的根源者。
　　若不是杨浩的出现，就算是盘古一族要填下这个坑，都需要付出极大的代价。
　　现在，盘古一族竟然想要用一个虚无缥缈的头衔，拉拢他加入盘古一族。
　　杨浩又怎么会答应？
　　为此，杨浩直接拒绝道：“我可没有那个闲工夫，你还是另寻他人吧！”
　　说完，杨浩直接转身离去，给明日留下一道背影。
　　而明日见到这一幕后，也是微微一滞，眼中透出一丝不明所以。
　　像这种象征着权利与地位的圣经密码，竟然被杨浩给拒绝了？.





第191章



　　要知道圣经密码若是出现在上界，必然会引起一阵狂潮，让无数神灵随之疯狂！
　　试想一下，成为人间的掌控者，将是多么荣耀的事情？
　　虽说凡间无论是灵气还是资源，都远远比不过天界，但凡间存在着机缘，还有层出不穷的种子。
　　能够掌控一方世界，比起天界的那些豪强来说，都一旦都不弱。
　　要知道在天界也是有实力划分的，唯有那些实力顶尖的种族势力，才能够成为一个星球的掌控者！
　　而在这个星球当中，还要寄存着无数生灵！
　　而凡间虽然略显贫瘠，但这里却没有任何势力的插手。
　　因为此地乃是由盘古一族所掌控的，无人胆敢前来干扰！
　　若是杨浩愿意接受的话，他便可以在这里发展自己的势力，到时候飞身天界之后，也能够占据一定的席位啊！
　　明日没有想到，杨浩竟然对这件事情一点都不感兴趣。
　　而就在明日惊愕的这段时间，17杨浩早就已经走远了！
　　这才让明日反应过来，连忙开口说道：“杨浩，我该什么时候过来接引你前往盘古圣地！”
　　杨浩虽说要一点时间，但却没有说具体要多久。
　　若是回去晚了的话，难免会让盘古长老怪罪下来。
　　而杨浩闻言，只是淡淡挥了挥手，道：“半年的时间就行了！”
　　反正天界的时间与凡间的时间不同，他又不着急前往盘古圣地，还不如在家里好好休息休息。
　　毕竟奋战了这么久，任谁都是会累的！
　　而趁着这段时间，杨浩还能够积极备战，谨防后面可能会发生的事情！
　　而明日听到杨浩的话之后，身子一顿，但也只好答应下来！
　　“好，我半年之后再来接你！”
　　明日说完，身形消散，离开这一界。
　　所说天界与人间存在着限制，就算是明日，也无法长时间留在人间。
　　所以，她打算先回盘古圣地再说。
　　反正人间的半年时间，在天界也不过半天而已
　　……
　　……
　　嘉嘉大厦！
　　这段时间，杨浩的生活倒是非常的闲适，随着灭世大劫的消失，世间的一切，都变得平和了起来！
　　或许是感受到了灭世前的那种恐惧，甚至连社会治安都变得稳定了下来，很少有犯罪发生。
　　而在这段时间里面，杨浩终于是将体内的盘古精血彻底炼化。
　　这让他的修为更是突飞猛击，直接从天师后期突破到了天师巅峰，距离那所谓的神明境界，也仅差一步之遥。
　　而这一切，都被马小玲看在眼中！
　　马小玲发现，自从杨浩与将臣一战之后，修为更是连续突破，从天师中期一直达到了现在的天师巅峰！
　　这让她彻底放弃了想要追赶的心！
　　这简直是比不过啊！
　　和杨浩这么变态的天赋相比，只能够碾压自己的信心。
　　要说马小玲的天赋还是非常高的，以二十多岁就突破到天师境界，就算是在天界，都是天赋极佳的存在！
　　只不过杨浩的出现，算是彻底掩盖住她的光芒！
　　而今天，就是杨浩与明日所约定的半年之期。
　　Waiting吧！
　　众人相聚于此！
　　“小浩，你今天叫我们过来，是有什么事情要说吗？”
　　求叔有些不解，在他看来，杨浩很少会主动开口，将所有人都叫过来的！
　　“求叔，我确实有些事情要说！”
　　杨浩点了点头，他所结交的这群人，大多数都是僵约剧情当中重要的人物，在接下来即将出现的僵约第三部剧情中，能够发挥出巨大的作用！
　　为此，杨浩打算提前做好准备，也让他们能够应对即将到来的劫难！
　　而众人听到杨浩的话后，皆是正襟危坐起来，他们想要听听杨浩到底要说什么事情。
　　见到众人都到齐了，杨浩才开口，将明日邀请他前往盘古圣地的事情与众人述说了一遍。
　　而众人听到杨浩的话，皆是皱起眉头。
　　求叔率先开口说道：“小浩，你的意思是说，那个明日乃是天界至尊盘古一族的圣女，这次过来想要邀请你前往盘古圣地？”
　　求叔心中不解，他身为茅山派的传人，阅览古籍无数，自然知道在这个世界之上，还有一个天界。
　　至于天界具体的信息，求叔倒是不知，但以盘古一族在天界至尊的名号，就足以看出这个势力的强大。
　　但求叔的心中总是有些担忧，担心杨浩前往盘古圣地，可能会有不利之处，但他却无法言明。
　　“杨浩……”
　　不仅仅是求叔，就连马小玲都有这种感觉，就在他准备开口说些什么的时候，金正中却突然开口，打断了众人。
　　“我靠，还是杨老大牛逼啊，这岂不是说，杨老大要飞升天界当神仙了？”
　　金正中两眼放光，眼中充满着崇敬与向往。
　　众人闻言，皆是忍不住的摇了摇头。
　　这个金正中，根本就没有搞清楚情况。
　　若真是如此的话，杨浩还需要如此凝重的将他们都叫过来吗？
　　而马小玲则是一头黑 线，气愤的让她直接走到金正中身旁，一把揪住他的耳朵，哼声道：“金正中，你若是在打断我说话，你就死定了！”
　　“啊，疼，师傅，我再也不敢了。”
　　金正中闻言，搞怪一叫，最后闭上了嘴。
　　杨浩淡淡一笑，对于金正中的行为，他早就见怪不怪了。
　　为此，杨浩直接开口道：“求叔，你们放心吧，我自有把握。”
　　以杨浩对僵约剧情的了解，这盘古一族在背后的小动作他都了如指掌，一切都在他的掌握之中。
　　而众人听到杨浩的话，皆是点了点头，既然杨浩都这么说了，想必也不会发生太大的事情。
　　毕竟杨浩的实力还是非常强大的。
　　“不过，求叔，我这次叫你们来，是有别的事情。”
　　杨浩再度开口，道出了他的目的。
　　“什么事情？”
　　求叔闻言，询问一声。
　　杨浩淡淡开口道：“这次前往天界，没有个一年半载的时间，我还无法赶回凡间。”
　　“所以，我需要你们帮我做一件事情。”
　　由于天界的时间与下界的时间不同，就算是杨浩，也不知道需要消耗多久，才能够归来。.


第192章



　　而杨浩也知道，想必这次盘古圣地一行，定然会有很多事情发生。
　　到时候，下界也将要掀起一片腥风血雨。
　　为此，他必须要提前做好准备。
　　而求叔等人听到了杨浩的话，皆是神色一凝，道：“求叔，自我走后，你便前往地府去寻找毛小方道长，想必到时候毛道长会安排你的。”
　　杨浩的眼中闪过一道凝光，以他对僵约剧情的了解，求叔的弟弟何有求，将会被命运所控制，到时候定然会对求叔出手。
　　在原剧情中，求叔就是死在被命运控制的何有求的手上。
　　对于求叔来说，杨浩一直都十分敬重，因为求叔的心中充满着浩然正气，同时也一直再为杨浩着想。
　　为此，杨浩不想让求叔就这样的惨死。
　　但由于他必须前往盘古圣地，无法直接插手这件事情，所以只能够让求叔先前往地府，去寻找毛小方。
　　求叔身为茅山弟子，也是毛小方的后人，毛小方自然不会怠慢他，反倒是能够庇护他。
　　要知道毛小方在地府的地位可是极高的，再加上地藏王由于出了事情，转世重生去了，地府的管理权，一直在毛小方的手中。
　　而地府也是一个特殊的存在，乃是连命运都无法出手对付的地方，求叔待在地府当中，安全自然有所保障。
　　至于剩下的事情，等到杨浩回来应该还来得及，倒是不必太过于担心。
　　而求叔闻言，心中虽然有疑惑，但看到杨浩如此凝重的态度，他也答应了下来。
　　求叔也知道，杨浩是为了他好，反正最近他也没什么事情做，正好去拜访一下毛小方。
　　见到求叔点头答应，杨浩微微颔首，随后将眸光转到马小玲的身上。
　　“小玲，若是有机会的话，你可以去找一个叫做马小虎的男人，他应该可以缓解你心中的疑惑々「。”
　　杨浩淡淡开口，眼中却透过一丝精芒。
　　以杨浩对僵约剧情的了解，这马小虎，乃是马小玲的哥哥，同时还是地藏王转世。
　　只不过马小虎的命运比较凄惨，出世的时候就被倒霉鬼缠身，亦是在命运的操控下，变成了无缘之人。
　　自此，马小虎命运多舛，而马小玲的爸爸为了守护马小虎，只好将他带离出去，并且日夜守候在身旁。
　　而地藏王也在命运的威胁下，不得不转世在马小虎的身上。
　　若是马小玲与马小虎相认的话，在将来对付命运的过程中，也是能够提供巨大的作用。
　　因为地藏王的力量太过于强大，在加上那普度众生的慈悲之心，就算连命运，都抵挡不住。
　　而马大龙由于超强的信念，甚至改变了马小虎的命运，同时也超脱了命运。
　　马小玲若是跟在他们的身边，倒是会安全许多。
　　以杨浩对命运的了解，驱魔龙族马家只不过是命运为了对付盘古一族的棋子。
　　他们体内的马家血脉，也正是命运血脉。
　　眼下，命运布置了万载的女娲灭世计划被自己打断了，命运必然会想出新的办法，来继续毁灭这个世界。
　　而具有命运血脉的马小玲等人，很有可能是命运下手的对象。
　　命运毕竟是虚无缥缈的存在，没有人能够捕捉到命运，所以有些事情不得不防。
　　而马小玲听完，则是点头答应了下来。
　　杨浩既然会提出这件事情，自然是有他的理由。
　　至于其中的理由，马小玲并没有去多想。
　　只不过，一想到杨浩就要离开，马小玲的心中，不由诞生出一股特殊的感情。
　　似失落，又似不舍。
　　一切难以言喻。
　　“我呢，杨老大，还有我呢？”
　　金正中突然开口，来刷新一波存在感。
　　这顿时让沉闷的气氛活跃起来。
　　杨浩淡淡一笑，道：“你啊，还是乖乖修炼吧。”
　　“啊，不会吧。”
　　金正中惨嚎一声，搞怪起来。
　　马小玲见状，上去给了他一个爆栗，让他顿时安静下来。
　　而就在这时，在waiting吧的门口，突然浮现出一道身影出来。
　　众人的注意力顿时被吸引过去。
　　“哇，天使啊！”
　　金正中惊呼一声，眼中充满着迷离之色。
　　而这道身影只是淡淡一笑，道：“诸位，好久不见。”
　　来人，正是明日。
　　在明日与杨浩所约定好的时间内，她再度赶了过来，打算迎接杨浩前往盘古圣地。
　　至于眼前的众人，她自然是见过的。
　　随后，明日将眸光一转，落在杨浩身上，道：“．「杨浩，我来接你了。”
　　而杨浩见到明日到来，也淡淡走上去去，该准备的事情，他都已经准备好了。
　　现在，也是时候前往着盘古圣地看一看。
　　他倒是想要知道，这个世界的盘古与洪荒诸天中的盘古，到底有什么区别？
　　而且，杨浩身具盘古正统血脉，就算盘古长老想要算计自己，也不是一件简单的事情。
　　想到这里，杨浩的眼中闪过一道冷芒。
　　随后，杨浩转过身子对着众人告别道：“不用担心，我很快就回来。”
　　众人闻言，皆是点了点头，但眼中的不舍显而易见。
　　杨浩对着明日淡淡开口，道：“我们走吧。”
　　而明日点了点头，随即玉手一挥，天穹中垂落氤氲光芒，霞光汇聚而成，形成一道空间光洞。
　　空间光洞中光芒四溢，亦有强烈的空间波动涌动出来，仿若能够带人穿透时空，前往浩瀚(吗赵好)宇宙。
　　只见明日淡淡一笑，道：“这个是空间传送阵法，能够将我们直接传送到空间驿站，到时候就能够前往盘古圣地。”
　　杨浩点了点头，以他对时空力量的掌控，已经完全不下于将臣，自然能够看透这传送阵法的玄奥。
　　不过这种传送阵法却十分的珍惜。
　　因为空间力量乃是这个世界上最难领悟的一种力量。
　　数亿万生灵当中，能够修行成功的不足亿万分之一。
　　而且，想要构建这种空间阵法，必须要对空间法则拥有着极深的感悟。
　　也只有盘古一族如此底蕴深厚的大族，才能够拿的出来关。
　　随后杨浩迈步上前，走入空间阵法，消失不见。
　　明日紧随其后，与他一同离去。
　　但没有人知道，一场腥风血雨，将要在盘古圣地掀起。.

第193章



　　浩瀚星界，星辰渺渺！
　　在无垠的星河当中，亦有一阵光芒闪耀而过。
　　那里光芒缭绕，空间涌动，亦是走出来两道身影。
　　正是明日与杨浩两人！
　　在穿过空间传送阵法后，他们终于是抵达到了天界！
　　天界雾霭弥漫，遍地都是灵力所化作的灵雾，覆盖住整片星空。
　　刚入此地，杨浩便感觉到澎湃不断的灵力涌动而来，尽数汇入到他的体内，让他的修为，就增长了一丝。
　　杨浩微微颔首，看样子这天界果然非凡间所能够比拟的，光是这股灵力差距，就是无法跨越的鸿沟。
　　以凡间那淡薄的天地灵力，导致修士修炼难度极大，就算突破天师境界，都需要数十年的时间。
　　若是以这天界的灵力程度，想要突破天师简直是轻而易举。
　　不过这其中也是有原因的，这里的天地灵力虽然浓郁，但太过于狂暴，根本就不是普通人所能够抵挡住的。
　　就算是寻常的修士，以天师境界的修为，被如此强烈的灵力涌入体内，也要受创。
　　 此地的灵力看似浓郁，但其中却蕴含着狂烈的力量，犹如飓风卷席一样，凛冽无比。
　　但以杨浩的肉身程度，这些狂暴的灵力，对于他来说，倒是没有什么作用。
　　而这时，明月走上前来，开口道：“杨浩，这里天地灵力狂暴是有原因的！”
　　“怎么说？”
　　杨浩闻言，眉头一挑。
　　明日凝重开口，道：“你身为凡间的救世主，又是无命运之人，有些事情应该告诉你了。”
　　“其实，在这片天地当中，除去我们盘古一族之外，还有一个更为强大的存在，在掌控着世界生灵。”
　　“它的名字叫做命运！”
　　明日开口，道出了命运的事情。
　　而杨浩则是眉头微蹙，他自然是知道命运的存在，普天之下芸芸众生，只要是这个世界的生灵，皆是在命运的掌控之下。
　　命运操控着所有人的命运，让一切的事情都是按照命运所规划好的轨迹进行。
　　这也时才有接下来一系列的事情发生。
　　但此地的天地灵气狂暴，又与命运有什么关系呢？
　　“命运乃是自天地诞生初期的时候，就在这个世界上，但没有人知道命运是什么，它是无形的，是无法捕捉到的存在！”
　　“命运掌控着这个世界的缘起缘灭，并且让天地不断灭世重生，为得就是创造出来最完美的人类！”
　　“而自从上一劫的纪元在毁灭的之后，这个世界的命运，似乎出现了一些变化，导致整个世界的天地法则都随之变化起来！”
　　明日开口，语气中充满着凝重！
　　他们盘古一族乃是上一劫诞生的生灵，正好见证了上一劫的毁灭与这一劫的重生，自然是见证了两个纪元的不同。
　　这也是盘古一族为何要对付命运的原因，若是在这样继续下去的话，这个纪元说不定要毁灭在这混乱的空间当中！
　　而杨浩则是神色一凝，以他的见解，自然是知道，这所谓的命运，其实就是天道。
　　天道乃是，万物的规则、万物的道理，一切事物皆有一定的规则，而正是这种规则，掌控着世界万灵。
　　天道本无情，只会顺应天择！
　　只不过不知道为何，这僵约世界的天道，却突然诞生了自己的灵智，也就是命运的出现！
　　命运开始插手这个世界的事情，导致一切都要比天道原定的程序，进行的还要快，同时也加快了天道运转，世界毁灭的根源！
　　而这时，明日却转过身来，定定的望着杨浩，道：“杨浩，你之所以能够阻止 女娲灭世，一切都是因为你与我们一样，都是不受命运所控制的存在！”
　　“所以，你能够插手到命运的灭世计划当中，甚至能够去改变命运！”
　　“所以，我想要邀请你，与我们一起，对抗命运！”
　　明日娓娓道来，她同样看出了杨浩的特殊性，在命运灭世重生后的千万年以来，凡间竟然诞生出能够改变命运的存在！
　　这一点，就算是盘古一族都比拟不及。
　　盘古一族虽然能够不受命运的控制，但还是会被命运的力量所影响。
　　就比如将臣，他原本的职责乃是监视女娲，但就是在命运的干扰之下，导致将臣失去了原先的记忆。
　　所以，盘古一族与命运之间，可谓是相互的！
　　命运无法直接操控盘古，而盘古也无法改变命运！
　　但杨浩却超脱了命运，甚至还能够帮助其他人改变命运！
　　为此，明日认定，杨浩的出现，很有可能是一个对付命运的契机！
　　他既然能够改变命运，那说不定能够毁灭掉命运！
　　若真是如此的话，那世间的生灵，再也不用担心命运的灭世计划！
　　为此，明日的心中升起了拉拢之心，若是能够得到杨浩的帮助，对于他们对付命运，也有着极大的帮助！
　　但杨浩闻言，却是淡淡一笑，并没有直接回答。
　　明日所想到的，都是表面的。
　　以命运的强大，又岂是那么容易毁灭的？
　　命运乃是天道，是虚无缥缈的存在，无人能够寻找到命运的真身。
　　这也是盘古一族实行瑶池计划的原因。
　　因为，只有用瑶池圣母的身体，来将命运彻底禁锢住，才有机会毁灭掉命运。
　　但命运并不会轻易上当。
　　而盘古一族也早在千万年前就开始谋划捕捉命运的计划。
　　而瑶池圣母，就是盘古一族的首要人选。
　　因为瑶池圣母的存在，乃是这片天地间最接近完美的肉身。
　　这种肉身，在诞生出灵智的命运眼中，是最为垂涎之物！
　　命运之所以不断灭世重生的目的，就是为了创造出最完美的人类，他便可以以人类之躯，重现这个世界。
　　只不过在这么多劫的灭世当中，命运一直无法得偿所愿，直到有盘古一族的出现。
　　所以，这不仅是命运的灭世计划，还是命运与盘古一族的斗争！
　　只不过这一切事情，乃是盘古一族高层的密谋，其他人是一无所知的。
　　盘古一族的高层为了担心计划泄露出去，就算是明日，也断断不知！
　　但以杨浩对僵约剧情的了解，自然是知道这一点的。.



第194章



　　他这一趟盘古圣地之行，就是为了瑶池圣母的事情而过来的！
　　据他所知，瑶池圣母出世之后，将要以红雪病毒，将整个盘古圣地都尽数毁灭，到时候制造出盘古基本上已经灭绝的假象，让命运上当。
　　不过，杨浩知道，盘古一族的高层定然不会死，而是隐居在背后，牺牲的都是一些盘古族人而已。
　　但这已经足以让整个盘古圣地都陷入混~乱当中！
　　到时候，杨浩便有机可乘，去寻找盘古一族手中掌控的至宝，天地人三-书当中的地书！
　　为此，杨浩并没有回答明日的问题，而是转过话题说道：“对了，为何在这天界当中，见不到其-它的生灵呢？”
　　杨浩发现，自从他们踏入天界开始，就没有见到过一个生灵，周围都是茫茫星海，寂寥无声。
　　但据他所知，天界乃是一个非常庞大的世界，里面的生灵无数，皆是这一纪元诞生出来，飞升到天界的生灵。
　　就比如杨浩当初所见到的如来佛祖与观音，他们就是这一界的生灵，按道理来说，他们所在的位置，就在天界当中。
　　但他们在星空中走了这么久，竟然没有见到一个生灵，倒是有些奇怪。
　　而明日闻言，淡淡一笑，道：“那是因为，那些生灵并不在这一片星域当中。”
　　“这一片星域乃是盘古一族所占据的地方，其它的生灵在没有得到盘古之神的允许，是无法进入到这一片星域当中的。”
　　盘古一族作为天界最强大的至尊，自然是掌控着一片属于自己的地盘。
　　只不过，盘古一族所掌控的地盘，却远远要比其它的种族还要大！
　　一般飞升到天界的生灵，大多数都是达到了神明境界，但神明境界也分高低。
　　那些刚飞升上来的强者，只能够寄居在一些大族所掌控的星球当中，待修士的实力提升之后，便可以掌控向着更高的地方迈步。
　　但就算如此，像上界的豪门至尊佛门，也仅仅是掌控了几颗星球而已。
　　能够拥有掌控星域的气度的，也就只有盘古一族。
　　为此，杨浩倒是十分的淡然，以盘古一族的实力，确实能够做到这一点！
　　先不说别的，光是以将臣的战力，就算是在天界，也少有人能够对抗！
　　而且，杨浩可是知道，在盘古一族当中，实力不比将臣低的人，还有很多！
　　人王伏羲，瑶池圣母……等等等等，甚至还有盘古一族的长老，随便一个人出世，都足以称霸天界的一方！
　　拥有如此强大力量的盘古，占据一片星域，自然没有什么问题。
　　随后，两人继续前行，终于看到了一颗光芒闪耀的星球。
　　那是一片土黄色的星球，四周缭绕着氤氲光芒，霞光四溢，宛如仙境一样！
　　“杨浩，前面就是盘古圣地！”
　　明日说完，拉起杨浩的手，与他一起进入到这片星球当中！
　　刚入盘古圣地，便感觉到天地灵气犹如这实质化般扑面而来，那股灵力远远要比星界宇宙当中，还要澎湃浩瀚。
　　只不过这股灵气当中，却蕴含着一股荒莽之气，犹如远古时期的洪荒。
　　在他们的前方，乃是一片暗沉的土地，地面布满着黄沙，就连植被绿树都仅存少数，生机匮乏。
　　见到这一幕后，杨浩眉头微蹙，这里跟本就不像是一个盘古圣地，反倒是更像是一个荒废的星球。
　　而明日走上前来，开口说道：“这里虽然天地灵力浓郁，但其中蕴含的狂暴之意太过于紊乱，以至于寻常的生灵，根本无法存活下去。”
　　“只不过这一处地域，对于我们盘古一族来说，却有着大用！”
　　明日自然是知道这里不适合人类居住，但他们乃是盘古，与人类完全不同。
　　而且，以此地狂暴的天地灵力，倒是对他们的肉身，具有一定的磨砺作用！
　　盘古一族的肉身本就强大，在经过千锤百炼之后，他们的肉身力量，更是能够提升一个档次。
　　而且，以盘古一族的修为来说，这狂暴的天地灵力对他们根本就没有太大的作用！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　明日见杨浩皱眉，以为他可能承受不住这股狂暴的天地灵力，为此便打算出手相助。
　　在明日的认知当中，人类的修士都是孱弱的，完全没有他们盘古一族强大。
　　杨浩虽然战胜了将臣，但明日等人并不没有亲眼见到战斗过程，认为杨浩乃是使用法术才将将臣击败！
　　不然的话，没有那个生灵的肉身，能够比得过盘古一族！
　　但在强大的灵力法术，肉身力量孱弱却是致命的短板。
　　若不是杨浩改变了命运，明日一般是不会将视线落在人类的身上！
　　不过，这并不影响明日对杨浩的看法。
    .... ....... .......
　　就在明日准备出手的时候，杨浩却将原本护体的灵力撤去，任由着狂暴的灵力侵入肉身当中！
　　狂暴的天地灵力犹如暴风骤雨，悍然侵袭，威势凌冽无比。
　　若是普通人闯入到这一片区域，说不定会直接被这股狂暴的天地灵力，割碎成一块块的碎肉！
　　而明日见到杨浩竟然主动撤去防护灵力，也是神色大惊，连忙准备出手。
　　但随后，明日的动作却僵住了，神色中充满着愕然。
　　只见在她的前方，那浩瀚的灵气所化作的狂暴飓风，犹如刀刃一样，卷席在杨浩的肉身之上，发出了一声声金戈交鸣的声音。
　　但杨浩的神色怡然不动，甚至连肉身都没有丝毫的变化，连一道道白痕都没有留下！
　　见到这一幕后，明日的心中，充满着难以置信。
　　要知道她身为盘古一族的圣女，可谓是亲眼看见女娲所创造出来的人类，自然知道人类的肉身力量到底有多么弱。
　　但眼下，杨浩的举动，却给她带来了十足的震惊。
　　她从未见过，有哪个人类的肉身程度，竟然能够达到这种层次，就算是比拟起他们盘古，都完全不弱！
　　明日的心中产生了一丝怀疑，眼前的这个人，真的是一个人类吗？
　　而就在明日呆住的这段时间，杨浩眼中终于是闪过了一丝精芒。上.

第195章



　　这里的天地灵力极为狂暴，对于普通生灵来说可能是险难之地，但对于那些修炼肉身力量的来说，乃是极佳的修炼之地。
　　怪不得盘古一族都是以肉身力量著以为称，待在这种环境当中，肉身会弱就怪了！
　　才短短的时间内，他就感觉到自己的肉身力量得到了一定淬炼，肉身变得愈发的晶莹，连带力量都增长了一些。
　　若是长时间待在这种地方的话，说不定他的肉身能够在提升一个档次！
　　要知道杨浩可是炼化了一滴盘古精血，肉身力量已经足够比拟一代僵尸。
　　而此地的狂暴灵气，正好能够将他体内的盘古精血再度的磨合，将功效发挥到极致作用！
　　这盘古圣地，倒是没有来错！
　　杨浩微四七七微颔首，看样子才刚到这盘古圣地，就有一点收获。
　　而他脑海中也是响起了系统的提示音，只不过签到时间还有一段的时间，并没有完成签到奖励！
　　为此，杨浩倒是不着急。
　　而这时，明日终于是反应了过来，但心中的震惊还未消散。
　　杨浩的实力已然超脱她的想象，给她带来的震惊太多了。
　　但随后，明日的心中也随之释然。
　　毕竟，杨浩连将臣都能够战胜，自然拥有着强大的底牌。
　　但这时，明日的心中，却升起一丝疑惑。
　　由于杨浩的气血之力太过于浓郁，给明日带来了一种奇怪的感觉。
　　那种感觉非常的熟悉，似乎杨浩体内，拥有着与他们盘古一族一样的气息。
　　但那股气息却又十分的恐怖，紧紧出现一瞬，就让她体内的血脉，都随之沸腾起来。
　　明日心中一惊，在她看来，杨浩的身上定然还隐藏着某些隐秘，但她却没有继续在探查下去。
　　为了对抗命运，明日选择与杨浩交好，自然不会去做这些不礼貌的事情。
　　“杨浩，我们走吧，前面就是盘古一族居住的地方！”
　　明日领着杨浩上前，在穿透过一层淡淡的涟漪的时候，两人终于抵达盘古圣地。
　　在他们的前方，浮现出两座巨大的山岳，高耸入云，恢弘无比，散发着磅礴气势，犹如山中之岳，岳中之皇，气势撼天！
　　两座山岳上面缭绕着氤氲光芒，犹如天地的法则相互勾连，汇聚成一道道秩序锁链，遍布整座山岳，充满着令人悚然的神威！
　　这才是盘古圣地的真正面目！
　　光是以这两座山岳上的法则力量，就足以灭杀神明，无人胆敢入侵！
　　而在这两座山岳的下方，则是出现一排排的建筑物，只不过这些建筑与普通的建筑不同，它们皆是高科技的产物！
　　银光澄澄的建筑物充满着先进的气息，它们大多数都是悬浮在半空中的。
　　而且所使用的材质也十分的奇特，光是望去，都能够感受到那些建筑竟然将人的感知隔绝，让人无法窥探其虚实。
　　见到这一幕，杨浩的心中释然。
　　盘古一族虽然是天界的至尊，但却不如传说中的那样，皆是琼楼玉宇，仙中宫殿。
　　而盘古一族掌控的最强大的力量，还是科技力量。
　　盘古一族实际在乃是上一劫的人类所创造出来的生灵，乃是属于人造神，而他们自然也继承了上一劫人类所留下来的科技力量。
　　也正是这股力量，才让盘古一族升起想要捕捉命运的计划！
　　而盘古一族也依靠这种科技力量，不断增强自身实力，最后成为天界的至尊！
　　现在看来，盘古一族的底蕴却是很强大！
　　“杨浩，这两座山乃是我们盘古一族的圣山，一边是圣山，那是盘古之神居住的地方。”
　　明日正在向着杨浩介绍着盘古圣地的情况，而在听到盘古之神的名号后，杨浩的眼中透出一道精芒！
　　盘古一族，除去盘古长老之外，果然还有更加强大的存在！
　　杨浩定定的望着眼前的盘古圣山，眼中闪过一道金芒，他能够看出，这座圣山里面蕴含着十分强大的法则力量。
　　这股力量，已经超越了一般神明所能够拥有的力量！
　　而明日也注意到杨浩的目光，解释一声，道：“盘古之神乃是第一个诞生的盘古，就是他带领我们，逃过了命运毁灭上一劫. .......”
　　“盘古之神乃是我们盘古一族的守护之神，庇护着盘古一族不受命运的干扰！”
　　明日眼中充满着崇敬，足以看出盘古之神在盘古族人中的地位到底有多高。
　　“而另外一座乃是长老殿，那是三大长老居住的地方。”
　　明日将目光转到了另外一座山脉上面，解释一声。
　　也只有盘古长老，才配居住在这座山岳当中。
　　“那后面那座呢？”
　　而这时，杨浩发现，在两座山岳的背后，还有一座山岳。
　　只不过这座山岳较小，只有百丈之大，在远处看一点都不显眼。
　　但杨浩却发现，这座山岳上面却蕴含着强大的封禁力量，将整座山脉都封禁了起来。
　　而明日闻言，面色微变，道：“这座山岳乃是我们盘古一族关押犯错的地方，并没有什么好看的。”
　　“走吧，我先带你前往长老殿，去见三大长老。”
　　明日似乎不想提及那座山岳，似乎触及到盘古一族中的隐秘。
　　而杨浩却眉头一挑，他大概知道，这座山岳当中到底关押着谁了。
　　也只有她，值得盘古一族设下如此强大的封禁阵法。
　　但杨 浩并没有在意，而是跟着明日，向着长老殿走去。
　　待他们走上这座神山，周围皆是笼罩着层层迷雾，四周雾霭散布，犹如仙境一样。
　　而穿过重重迷雾，便见到一处宏伟宫殿，金碧辉煌，流光四溢。
　　磅礴大气的古门，充满着古之韵味，犹如让人置身于远古时期。
　　而在两人抵达此处的时候，古殿的大门缓缓打开，散发出蓬勃的雾气，朦胧无比，让人无法窥探其中的虚实。
　　明日见状，眼中透出一丝疑惑。
　　平常的时候，长老殿可不是这样的啊！
　　眼前的长老殿，显然是内含玄机啊！
　　但杨浩嘴角却透出一丝冷笑，看样子，这盘古长老，打算给自己一个下马威啊！.





第196章



　　“杨浩……”
　　明日有些不好意思，她似乎也注意到了什么，想要提醒杨浩。
　　杨浩淡淡摇头，他自然是知道这与明日无关，只不过是盘古一族那三个老头，耍出来的鬼把戏罢了。
　　“杨浩，你先在这里等等吧，我先进去问一问长老！”
　　明日的心中过意不去，她想要去询问长老，这到底是什么意思。
　　为何长老开口邀请杨浩过来，竟然还要为难他呢？
　　“无妨，我们进去看看吧！”
　　杨浩倒是神色淡然，他倒是想要看看这盘古长老到底要耍些什么鬼把戏！
　　明日闻言，点了点头，但她的眼中却透出一丝坚毅。
　　她虽然不明白三大长老的做法，但杨浩乃是她邀请过来的，她就要负责杨浩的安全。
　　为此，明日不想杨浩出现一点意外。
　　随后两人径直向前，走入前方的长老殿中。
　　刚走入长老殿中，周围那氤氲雾气缭绕而来，将两人瞬间笼罩起来！
　　周围皆是白茫茫的一片，视线皆是被遮挡住，看不见一点情况！
　　就连感知都受到了影响，身旁的明日更是如凭17空消失一样，失去了踪迹！
　　见到这一幕，杨浩神色依旧淡然。
　　而在迷雾的外面，则是出现了三道身穿白袍的身影。
　　那正是盘古一族的三位长老。
　　而就在这时，明日的身影从迷雾中穿透出来，但她的神色依旧迷茫！
　　在见到三位长老之后，明日神色一惊，连忙上前道：“长老，你这是为何？”
　　但三大长老却没有解释，而是挥了挥手，道：“这是我们给无命运者的一个试炼，若是他连这个试炼都无法通过的话，还怎样和命运作斗争？”
　　三长老神色淡淡，显然他已经受到了大长老的命令，打算刁难杨浩！
　　而其他两名长老皆是老神道道，眼中幽芒闪烁，似乎在思考着什么！
　　明日的心中虽然有些着急，但她并不知道三位长老的本意，还真的以为是一场试炼而已。
　　随后，二长老出手，袖袍一挥，在他们的身前，浮现出一面玄光镜，上面浮现的乃是杨浩的身影。
　　只见杨浩神色淡然的站在原定，并没有因为周围的情况而变色！
　　“这个年轻人倒是有些胆识，开启盘古试炼！”
　　大长老沉沉开口，眼中却闪过一丝异芒！
　　而另外两位长老闻言，则是取出一块令牌。
　　那是一门古木制作而成的令牌，上面铭刻着‘试炼’两字。
　　随着二长老将力量汇入到令牌当中，亦有一道光芒激射出来，落入到眼前的迷雾当中！
　　一道恢弘的光阵升起，将整片迷雾都尽数笼罩起来，同时亦有一道道如机器转动般的声音传了出来！
　　而处于阵法当中的杨浩，同样能够听到这道声音，这让他的眼中，闪过一道利芒！
　　他倒是不担心盘古长老直接对他出手。
　　像这几个老家伙都是极度虚伪之人，根本不会将心中的黑暗展现在世人的眼前。
　　眼前的这个阵法，很有可能是针对他而设计出来的一场试炼，想要试探自己的实力。
　　若是自己实力不足的话，盘古长老自然没有太多的顾忌，定然会找个机会将自己给除掉。
　　若是自己展现出来的实力得到他们的重视，他们定然不会率先撕破脸皮。
　　对于这件事情，杨浩并不在意，这个世界本就是优胜劣汰，胜者为王的世界。
　　不过，这几个老家伙既然敢算计自己，那自然不能轻易放过他们！
　　而就在这时，眼前那朦胧的迷雾已然尽数散去。
　　在杨浩前方，浮现出一道道身影。
　　那些皆是一个个身穿白袍，眸光猩红，獠牙迸发的盘古族人！
　　数十道盘古族人的身影浮现，气势足以威震天地，沛然莫御！
　　而在外界的明日见到这一幕后，也是面色一变，道：“长老，就算是想要试探杨浩的实力，但也不至于使用这最高难度的盘古试炼吧！”
　　明日身为盘古一族的圣女，自然是知道盘古一族的试炼代表着什么！
　　盘古一族的试炼唯有在盘古族人真正成长起来之后，必须要通过盘古一族的试炼，才能够离开盘古圣地！
　　而盘古试炼则是分为数种难度，分别对应着不同战力的盘古！
　　像眼下，杨浩所参与的盘古试炼，显然是最高难度的盘古试炼，就算是明日，都无法通过。
　　自盘古一族出世以来，能够通过盘古一族最高试炼的，除去盘古一族的高层之外，也就只有将臣与另外两尊盘古族人！
　　而这些人，皆是盘古一族当中最顶尖的存在！
　　就算是将臣，也是在突破到神明境界的时候，才参加的盘古试炼！
　　眼下，杨浩只不过是凡间的生灵，连飞升天界的临界点都还没有达到。
　　盘古长老竟然要让他参加最高难度的盘古试炼？
　　明日的心中有些担心，虽然杨浩的战力不能以寻常来评论，但这盘古试炼对于他来说，却是有 些难度太大。
　　而另外三位长老却满不在乎，这本就是他的本意。
　　若是杨浩不能够通过盘古试炼最好，那样他根本就没有什么威胁，而且以盘古试炼的危险性，若是失败，足以让一个天才沦为废物！
　　就算杨浩能够通过盘古试炼，三大长老也有其他的办法，来对付他。
　　为此，三大长老并没有跟明日解释什么，明日虽然是圣女，但完全没有盘古长老的地位高！
　　明日面色焦急，但也没有一点办法，只能够守候在一旁！
　　但她的眼中已经透出一丝决然，若是杨浩遇到危险的话，就算是违背盘古长老的命令，她也要出手，将他给救出来。
　　而这个时候，杨浩倒是神色淡然。
　　眼前虽然浮现出数十道红眼盘古，但他们的气息完全没有将臣强大，可是说是最普通的一代僵尸。
　　要知道盘古一族也是有实力划分的。
　　像将臣这种掌控时空力量的，又拥有着特殊技能，甚至还能够变化成怪兽形态的盘古族人，才是最顶尖的一批人！
　　而眼前的这些盘古族人，只能够变成普通的僵尸形态，虽然肉身强大，但杨浩根本不惧！.


第197章



　　“吼！”
　　一声声僵尸咆哮声传了出来，只见那些盘古族人的眼中充满着残虐与疯狂，犹如失去所有神志一样，只有要撕裂一切的念头！
　　见到这一幕，杨浩眉头微蹙，他发现，这个并非是真正的盘古族人，可是像是一种镜像演化出来的存在！
　　看样子，这盘古一族的科技倒是十分的先进，竟然能够将景象的实力展现出这么强大！
　　而此时，那数十名盘古族人，已然向着杨浩冲了过来。
　　他们的数量虽然只有数十人，但却散发出无比狂暴的威势，猩红的血雾从他们的体内迸发出来，血色漫天，威势迫人！
　　猩红的血浪，带着万马千军的气势，压覆而来，势要将一起都随之镇压！
　　在感受到这股威势之后，就连杨浩的眼中都透出一丝凝重！
　　这些盘古族人虽然实力较弱，但他们身为盘古，肉身可都是非常强大的，结合在一起，甚至不输于当初的将臣！
　　如此狂暴的威势冲击而来，甚至能够将神明都轰碎！
　　但杨浩的眼中，却透出一道亮芒，随后长啸一声，道：“来的好！”
　　他正想要试验一下，他这具炼化盘古正统精血的肉身，到底有多么的强大！
　　杨浩率先动身，脚踏虚空而破，这一步落下，连虚空都被踩得凹陷下去！
　　他的身影犹如风驰电掣，极速凌冽，眨眼间，便冲到一名盘古的旁边！
　　“轰！”
　　随后一拳落下，拳风激荡而出，化作凌冽狂风，悍然而下！
　　“砰！”
　　这一拳看似平凡，但落在那那名盘古族人的身上，却是将他整个人都轰飞出去，足足退出数里地远。
　　而这名盘古的样子也非常的凄惨，纵使是一代僵尸的肉身力量，也断断难以抵挡住这股力量，整个面部血肉模糊，鲜血四溢，最后身躯轰然爆散开来，化作一阵硝烟！
　　“果然是幻象々「！”
　　见到这一幕，杨浩心中冷哼一声。
　　以盘古长老的心智，自然是知道这种级别的盘古族人是拦不住杨浩的。
　　毕竟杨浩连将臣都能够击败，对付这种级别的盘古，自然没有什么问题。
　　他们只不过想要看看杨浩的实力到底在什么程度，能否抵挡住这么多盘古的联手攻击。
　　想到这里，杨浩嘴角透出一丝冷笑，他们既然想要看，那就让他们看看。
　　为此，杨浩直接催动行字秘，身形犹如化作一阵飓风一样，在这数十名盘古当中迅速穿行！
　　一道道残影浮现而出，身影神乎其技，让人根本无法捕捉。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一声声肉体碰撞的声音响起。
　　不一会的时间，这数十名的盘古，皆是被杨浩给轰飞出去，四散砸落在各地，痛苦呻吟后轰然爆散开来！
　　而处于外界的众人，皆是神色一凝。
　　明日先是松了一口气，见到杨浩并没有出世，她紧张的心情，也渐渐放松下来！
　　但随后，明日的心中也有些惊讶，她虽然知道杨浩战力强悍，但没想到，他竟然能够对抗这么多的盘古族人！
　　虽说这只是一场试炼，但里面出现的盘古，都是按照盘古族人的原型所构建出来的，实力完全不虚与正常的盘古族人。
　　看样子，身为无命运者的杨浩，果然强大啊！
　　而盘古一族的三位长老，眼中则透出一道异芒，他们的修为远远要比明日强大的多，自然能够窥探出更深层次的问题！
　　他们发现，杨浩所使用的，乃是肉身的力量，并没有动用丝毫的灵力。
　　但以一个人类的肉身，竟然比得过盘古肉身？
　　这才是让三大长老最为震惊的事情！
　　盘古一族三大长老生命悠长，自然是见多识广，在这无尽岁月长河当中，自然出现过能够与低级盘古所比拟的肉身。
　　天界世界种族万千，生灵无数，自然有极少一部分的存在。
　　盘古族三大长老并不在意，但他们却从未见过，一个人类能够达到这种程度！
　　这已经超脱出他们的认知范围，算是打破了桎梏！
　　就算是在上一劫中，也从未出现过肉身如此强大的人类。
　　在上一劫中，那些人类就是因为自身力量不足，无法承受住命运的灭世劫难，所以才会创造出一个肉身强大，能够抵挡住命运灭世力量的盘古一族出来。
　　这是人类天生的缺陷，无论是在那个纪元，都是如此！
　　但眼前的这个人类，竟然超脱出纪元的桎梏，不但连命运都无法操控他，甚至力量已经强大到人类所能够承受的极限！
　　这无命运者竟然如此强大？
　　盘古三大长老相互对视一眼，皆是看出对方眼中的凝重！
　　“．「开启第二重试炼！”
　　二长老凝重开口，既然第一重试炼无法试出杨浩的实力，那就看他能否度过这第二重的试炼！
　　而随着二长老话音落下，杨浩眼前的空间再度发生了变化。
　　在他的面前，浮现出一片莽荒之地，暗褐色的土地，充满着贫瘠，看不见一点生机。
　　大地浮现出一道道的裂痕，犹如经历过一场旷世大战，而土地则是被血液都染红。
　　但在大地的尽头，走出来三道身影。
　　那三道身影，皆是一身白袍，猩红血眼的盘古族人！
　　但他们身上的气势却无比的狂暴，远远要比先前那数十名盘古，还要强大！
　　他们眸光(吗钱的)睥睨，神色傲然，犹如一尊尊王者，矗立在大地之上。
　　在感受到这股气势之后，杨浩的眼中透出一丝凝重，他能够感觉到，眼前的这三名盘古，威势已经不下于将臣！
　　三人站在一起，气势更加恐怖。
　　若是将臣不释放他特有的力量，都未必有这三名盘古强大！
　　看样子，这盘古一族的三个老家伙，还不死心啊！
　　而外界，明日见到这一幕后，更是神色大惊道池。
　　“长老，为何将试炼的难度调的这么高，如此高难度的试炼，就算是将臣，也难以度过啊！”
　　那三道身影，皆是盘古一族中历代最具有天赋的三人。
　　虽说是试炼，但他们的力量，每一个都不下于将臣，甚至在某些方面，比将臣还要恐怖！
　　就连当初的将臣，也止步于此。.

第198章



　　如此高难度的试炼，也就只有当初少部分的绝顶天才，才能够安然度过。
　　但眼下，盘古长老竟然对一个还没有达到神明境界的人，设下如此高难度的试炼，这让明日心中升起布满！
　　为此，明日不惜得罪盘古三位长老，也要开口反驳！
　　但三大长老并没有解释，以他们的实力与地位，又怎会与明日解释那么多呢？
　　而此时，身处在试炼空间的那三道人影，已然走了过来！
　　他们神色冷然，眼中透出淡漠与轻蔑。
　　其中一人淡淡开口，语气中充满着不屑，道：“没想到，这次参加试炼的竟然是一个人类！”
　　“那三个老家伙到底在干嘛，竟然让我们对付这等垃圾？”
　　纵使是试炼，但这几道景象分身已经诞生一丝灵智。
　　他们自然能够看出，这次试炼的对象，竟然是一个天师境界的人类！
　　为此，这三道身影皆是充满着轻蔑。
　　在他们看来，这个人类，根本不值得他出手！
　　“我可不想对垃圾出手，他就交给你们了！” 
　　甚至，还有一道白袍人直接后退，抱着双臂，脸上尽是打趣之意。
　　而另外两名白袍人则是神色漠然，他们虽然生有一丝灵智，但也知道这只是试炼。
　　为此，他们准备尽快结束。
　　其中一名白袍人走上前来，缓缓探出大手，向着杨浩抓了过去！
　　在他看来，对付这个人类，只需要一击即可！
　　而杨浩望着眼前的三道身影，却是眉头微蹙。
　　眼前的三人太过于真实，不论是他们的气息，还是神态表情之类的，都十分的逼真，就犹如是一道分身一样。
　　看样子盘古一族掌握的科技确实强大！
　　但杨浩却知道，制造出这一切的，却是源自于上一劫的人类！
　　而上一劫的人类在命运的灭世最后期间，有一部分人类，带着他们的科技，逃到了永恒国度当中。
　　里面甚至还包含着盘古一族这种人造神的制造方法！
　　若是能够将这一股科技力量掌控在手中，杨浩想要称霸僵约世界根本就不是一件难 事。
　　而此时，那名白袍人见到杨浩竟然没有出现胆惧，反倒是在思考其他问题，这让他眉头一挑，但还是大手拍下！
　　“轰！”
　　天地韵荡出一股澎湃伟力，凝聚出一道巨大的手印，亦有覆压天地之神威，向着杨浩拍击过去！
　　巨型手印威势悍然，气势汹涌澎湃，卷杂泥沙黄土，化作凌冽飓风，亦要毁灭天地！
　　在感受到这股威势后，杨浩抬头，淡淡看了眼前之人，眼中闪过一道利芒！
　　既然要战，他便陪他们一战！
　　以八九玄功的力量，本就是以战主杀伐，无尽狂烈的战斗，只会让杨浩的战力，变得愈发的强大！
　　为此，杨浩直接纵身而起，飞身冲上苍穹，在他的周身，恐怖的灵力涌动而出，化作一道巨大的混世魔猿虚影！
　　混世魔猿三头流臂，神色狂傲，所散发出来的气势，完全不虚这眼前的三名盘古！
　　尤其是在杨浩炼化完盘古精血之后，连带混世魔猿的虚影上，都缭绕着一股淡淡的暗红色的血雾，让它的力量，变得愈发的狂暴！
　　“吼！”
　　混世魔猿仰天长啸，随后悍然出击，拳芒撕裂虚空，震荡天地，将巨型手印直接撕裂开来。
　　“倒是有两把刷子！”
　　出手的那名白袍盘古眉头一挑，发出一声冷哼！
　　而身后，却传来一声戏谑，道：“祝融，不会吧，你连一个人类都对付不了。”
　　“莫不是这些年来荒淫过度，导致精力不行了？”
　　这显然先前后退，双手抱臂的男子所发出来的声音。
　　而杨浩闻言，却是神色一凝，眼前的这个白袍人，就是当初的祝融？
　　祝融，乃是远古神话时代，掌控火焰的神明，据说天地间的第一缕神火，就是由祝融所催发出来的！
　　但没有想到，这祝融竟然是盘古族人。
　　莫不是，这盘古一族，与洪荒世界，有什么联系不成？
　　就在杨浩思量的时候，祝融却与冷哼一声，转过身去与身后之人吵了起来。
　　“共工，你若是在敢废话，纵使是你的灵魂碎片，我都要将你碾碎。”
　　祝融转过头来，向着身后那道白袍男子咆哮一声，从他的语气当中，就足以看出，两人之间存在着某些矛盾！
　　“打就打，怕你不成？”
　　共工本就是一个狠人，他当年与天地之子颛顼争夺天帝的位子，然而共工却与正统的天子颛顼有着云泥之别，在输了之后不甘心的共工一怒之下撞破了不周山。
　　因此让天破了个洞，百姓也因此民不聊生，可以说共工是这一切祸端的开端。
　　而共工与祝融争斗更是持续了千万年，始终没有争出个所以然来。
　　就算现在出现在众人面前的，乃是两人留下来的灵魂碎片，依旧无法缓解两人之间的矛盾！
　　为此，他们两人直接略过杨浩，开始轰撞在一起。
　　杨浩见状，摸了摸鼻子，自己的存在感就这么低吗？
　　竟然敢无视自己？
　　而共工与祝融却完全将杨浩以往，从天上打到地下，打得天穹撕裂，打的大地崩碎，甚至将另外一名白袍人也拉了进来。
　　而杨浩也从他们之间的对话当中，得知另外一名白袍人的名字，叫做夸父！
　　共工，祝融，夸父，这真是绝了。
　　古代神话传说出现的角色，竟然是僵约世界的盘古族人。
　　任谁都想象不到。
　　但眼下，一切都展现在杨浩的面前。
　　而杨浩就站在原地，淡淡到望着处于鏖战当中的三人！
　　三人本就是绝代天骄，而看他们留下来的灵魂印记，显然是年轻的时候，年轻气傲，自然谁都不服谁。
　　就算是留下试炼的灵魂碎片，也继承着三人原本的脾性，自然要狠狠战上一场，决出胜负！
　　而正望着试炼场景的盘古族的三大长老，皆是一头黑线。
　　“这三个臭小子到底在干嘛？”
　　三长老忍不住咆哮一声，他叫三人出来，乃是对付杨浩的！
　　结果还没把杨浩怎么样，这三个人却打起来了？
　　这怎能让盘古长老心中不气？.



第199章



　　盘古试炼本就是为了针对杨浩所设定出来的试炼。
　　但盘古族的三大长老没有想到，负责这第二重试炼留下来的灵魂分身竟然如此不靠谱。
　　试炼还没有开始，自己人就开始内斗起来，这还算什么试炼？
　　为此，三名盘古长老，皆是心中一怒。
　　“二长老，快点下达命令，让他们开始正常试炼啊！”
　　三长老怒火中烧，若是他能够进入这试炼空间的话，定要将这三人好好教训一顿！
　　真是太丢脸了！
　　二长老闻言，也是将试炼令牌取了出来，亦有一道光芒从令牌当中激射出来，落入到眼前的阵法当中！
　　试炼空间当中，原本正在鏖战的三人，皆是神色一顿，停~下手来！
　　“这三个老家伙太麻烦了，好不容易出来一趟，真-是让人不尽兴！”
　　共工吐槽一声，他虽然只是一道灵魂分身，但他的本性，依旧继承着本体原定的暴躁！
　　“哼，共工，你若是在磨磨唧唧，我定要打爆你！”
　　祝融冷哼一声，他们已经缠斗了千万年，无论是本体还是灵魂分身，两者之间的矛盾始终无法化解！
　　“怕你不成！”
　　共工同样不屑，似乎要将战斗再度掀起！
　　“你们若是在废话的话，就别怪我让你们形神俱灭！”
　　这时，荒莽空间当中，传来了一声怒喝声，苍老而又充满着威肃，甚至还隐藏着一丝怒意。
　　“老家伙生气了，还是下次再战！”
　　共工瞥了瞥嘴，他们毕竟只是一道灵魂分身，还是要受到盘古一族三位长老的控制。
　　“小子，你既然参加了这场试炼，就只能够说你运气不好！”
　　“还是快点解决战斗，回去再战！”
　　共工不屑摇头，随后大手一挥，天地间的水汽顿时凝聚出来，只见从大地深处，浮现出一道道暗红色的血水，最后汇聚成一条血河！
　　血河涌动，犹如惊涛骇浪，巨浪滔天，覆压天地！
　　共工不打算浪费时间，打算直接将杨浩陨灭于此！
　　随后，共工大手一挥，血河沉压而至，犹如星河垂落，威势沛然莫御！
　　而杨浩倒是神色淡然，身后混世魔猿手臂齐张，一道道炽烈的神焰，被勾勒出来！
　　天地间神纹临摹而出，勾勒出一片神火烈焰。
　　橘红色的火焰，神威盖世，那炽烈的温度，犹如要将天地都焚烧出一道巨大的窟窿！
　　而在这火焰当中，还有雷芒闪烁，电蛇飞舞。
　　这正是杨浩所掌控的离火神雷！
　　随着杨浩的修为不断突破，这离火与神雷的威力，也变得愈发的恐怖！
　　随后杨浩大手一挥，御动无数离火神雷，向着前方涌动而去！
　　煊赫的火焰冲天而起，在遇到那条血河的时候，发生了惊天威势！
　　两者汇聚在一起，烟雾缭绕，席卷诸天。
　　连带整个荒莽空间，都被这股烟尘所缭绕！
　　神焰炽烈，血河翻涌，尽数交汇在一起！
　　最后在这股威势之下，连血河都被彻底焚化，彻底干涸！
　　但离火神雷当中的雷霆却威势不止，轰击在共工的身上，将他轰飞出去，连带他那一身白袍，都变得焦黑一片！
　　“哈哈，共工，你自己还不是灰头土脸的？”
　　祝融嘲笑一声，他先前与杨浩交手的时候，同样没有占据到上风，反倒是被共工嘲笑一顿，心中憋了一团火。
　　这一下，终于是缓解了心中的郁闷！
　　而共工闻言，面色却变得阴沉起来，他显然没有想到，他竟然在一个人类的手中失利。
　　而且，这个人类的修为，简直是不堪入目！
　　共工心中一怒，利喝一声，道：“找死！”
　　随后共工纵身而起，整个人化作一尊数十丈高大的巨人，向着杨浩冲击过去！
　　巨人高耸雄伟，堪比一座小山，力沉千钧，势要镇压天地一样！
　　共工的力量可谓是非常强大的，身为盘古族人，肉身与力量，本就是他的强项。
　　尤其，当初共工甚至将不周山给推倒，引得天地都被撕裂出一道巨大的窟窿，就足以看出共工力量的恐怖！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　他这般冲击过来，就犹如天外星辰陨石，向着大地坠落而去，威势堪比毁天灭地！
　　但杨浩神色依然不变，直接催动混世魔猿的虚影，主动迎了上去！
　　两尊庞然大物，顿时交战在一起，引得虚空震动，大地撕裂，浮现出深邃而又恐怖的深渊裂纹。
　　见到这一幕后，所有人的眼中都透出了一丝凝重！
　　“原来，这人所修炼的乃是猿族的功法，怪不得肉身力量如此强大！”
　　三长老沉声开口，语气中充满着凝重之一。
　　三长老身为盘古一族的长老，自天地初开的时候，都存在在这个世界上，自然见识过很多种族的崛起。
    .... ........ 0
　　其中猿族，就是一种较为强大的种族，因为他们的战斗方式与盘古一族有些相似。
　　都是依靠强大的肉身和狂暴的力量！
　　而天界中的猿族也不在少数，像什么六耳猿猴一族，通臂神猿一族……之类等等强大的猿族。
　　但三长老从未见过有哪一族的功法，能够有杨浩所施展的那么强大，竟然能够与他们盘古一族相抗衡！
　　而眼下，杨浩竟然以猿族的功法，与他们盘古一族的天骄都战得不分高下，这怎能让三长老不为之惊讶呢？
　　但随后，更加惊讶的还在后面！
　　只见混世魔猿猛然狂暴起来，浑身上下缭绕出一道精纯的血芒，直接将共工从天上给轰了下来！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　大地龟裂，碎裂出一道巨大的深坑！
　　而在深坑当中，则有一道身影灰头土脸的爬了起来，浑身上下皆是布满伤痕！
　　众人见状，皆是神色大骇。
　　他们完全没有想到，昔日盘古一族天骄所留下来的灵魂分身，竟然直接被杨浩给轰飞出去！
　　“你的力量太弱了，还是一起上吧！”
　　杨浩悬浮在半空中，神色淡然的望着下方的三人，眼中透出一丝精芒！
　　这三人不愧是盘古一族的历代天骄，就算与将臣比拟起来，也丝毫不弱。上.

第200章



　　但杨浩并不惧，反倒是战意昂然。
　　以八九玄功的加持，本就让杨浩变得好战起来！
　　而他体内融合的盘古精血，同样是好战之血！
　　而这三个人，正是最好的练手对象！
　　他正打算借助这三人的力量，让体内的盘古精血的力量彻底发挥出来，强化到肉身上面！
　　而共工等人听到杨浩的话，皆是眸光一闪，眼中透出危险的气息。
　　还从未有人，竟然敢挑衅他们三个人！
　　要知道这三人身为盘古一族的历代天骄，本就充满着凌然的傲气，睥睨天下的神采，有岂是常人胆敢冒犯的？
　　但共工与祝融都与杨浩交过手，自然能够感受到他的力量，到底有多么的恐怖！
　　为此，两人相视对望了一眼四八零，皆是看出了对方眼中的凝重！
　　他们虽然只是一道灵魂分身，但同样是具有强烈的傲气，无论如何，他们都不想输，而且，还是输在一个人类的手中！
　　为此，祝融与共工决定，打算联手御敌。
　　“小子，你倒是很猖狂，我倒是要看看，你能否抵挡住我们的攻击！”
　　共工冷哼一声，体内盘古之力涌动而出，凝聚出一道硕大的水龙，盘旋在天地之间！
　　而祝融也纵身而起，体内亦有赤炎闪烁，煊赫而出，化作一头布满神焰的火龙，怒目圆瞪！
　　两道远古神灵一同出手，威势震撼天地，就算是一方天地，都未必能够抵挡住！
　　而祝融与共工的眼中都充满着自信，他们本就是盘古一族当中最顶尖的一批人，实力自然强大无比。
　　尤其是两人联手，就算是人王伏羲，他们都敢与其酣战。
　　他们就还不信了，今天还对付不了一个人类？
　　而杨浩见状，却是淡淡一笑，随后大手一握，盘古弓立即浮现在他的手中。
　　随后杨浩猛然弯弓，以雷电为箭，凝聚出大羿射日术，对准天穹之中的两头神龙！
　　“这不是伏羲用的盘古弓吗？”
　　“还有伏羲的大羿射日术？”
　　“这小子与伏羲是什么关系，竟然掌控着他那么多的底牌？”
　　祝融与共工的眼中透出一丝惊疑，他们身为盘古族人，自然是知道人王伏羲的。
　　人王伏羲，同样是盘古族人，而且还是盘古一族当中最顶尖的一批人。
　　人王伏羲在盘古一族的地位，还要在共工等人之上！
　　只不过早在千万年前，人王伏羲就接到了盘古之神的命令，前往凡间，去做大地之王去了，之后再也没有返回盘古圣地！
　　但这并不代表，人王伏羲在盘古圣地的威慑力有所减弱。
　　尤其是共工与祝融，他们乃是与人王伏羲同一时代出现的强者，自然是知道人王伏羲的恐怖！
　　就算是他们，在单打独斗的情况下，也没有把握战胜人王伏羲！
　　眼下，杨浩竟然拿出来了人王所使用的盘古弓，甚至还有人王伏羲的功法大羿射日术。
　　这便让两人认为，这杨浩与人王之间，定然有着某些联系。
　　为此，共工与祝融的神色，也变得凝重起来！
　　而这时，杨浩依然弯弓搭箭，箭如长虹般穿透出去，直接撕裂星河长空，将水龙轰碎，让火龙陨灭。
　　唯有四散的火焰与洒落的水滴，足以见证刚才的神威！
　　见到这一幕，两人的眼中，皆是透出一丝忌惮。
　　他们发现，眼前的这个人类，根本不能够按照常理来评论！
　　“上！”
　　共工见状，冷哼一声，再度迎了上去。
　　他就不信，以他与祝融联手，还无法击溃杨浩吗？
　　共工与祝融都同时幻化成数十丈的巨人，向着杨浩冲了过去！
　　而杨浩也凌然不惧，催动混世魔猿的虚影，迎上前去！
　　这三尊庞然大物，在这一刻尽数交战在一起！
　　一声声巨响穿荡出来，恐怖的威势，让透过玄光镜注视着这一切的盘古长老，皆是神色威肃。
　　三位盘古长老相视对望一眼，皆是看出对方眼中的凝重之意。
　　这无命运者的实力太过于强大，已经超过他们所认知的境界。
　　“大长老，是不是应该……”
　　二长老开口，似乎想要说些什么. .......
　　他同样认可了杨浩的实力，他们完全没必要与杨浩为敌，说不定能够将他拉到他们盘古一族的阵营呢？
　　但大长老并没有说话，而是一脸阴沉的望着前方，不知道在思考些什么。
　　二长老见状，也没有在多说。
　　毕竟，大长老乃是盘古圣地当中真正的掌权者。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一声声爆鸣从这片荒莽大地传了出来，爆发出无比恐怖的威势！
　　那三道庞大的身影，相互鏖战在一起，引得天地都随之震动起来，大片的空间被恐怖力量撕裂开来，露出无尽而又混乱的虚无！
　　而夸父也被这种战斗气氛所渲染，同样化作一道数十丈高大的巨人，向着各人冲击过来！
　　一开始，众人还是各自为战，他们虽然都是盘古族人，但还是无法放下心中的成见！
　　可战斗到最后，他们却将一切都忘记了。
　　共工，祝融联手夸父，三大神明，开始联手对抗杨浩！
　　若不是如此，他们说不定早就败了！
　　三人的眼中皆是充满着震撼，他们从未见过如此强大的人类！
　　无论是肉身力量，速度，甚至是恢复力度，杨浩所化作的混世魔猿，都要比他们三人还要恐怖！
 　　若是单打独斗的话，他们根本就承受不住混世魔猿的狂暴力量！
　　就连他们联手，也未必占据到一点上风！
　　只见混世魔猿六臂齐张，每一只手臂上面，都有恐怖的能量波动正在汇聚！
　　杨浩手持盘古弓，身后那混世魔猿的三头六臂上面，皆是取出戮仙剑，崆峒印……等等一系列的神器！
　　盘古族的长老见到这一幕后，都皆是愣在了原地！
　　因为他们发现，杨浩所持有的那些宝物，每一个都是神器般的存在，就算是比拟起他们盘古一族的神器，也完全不弱！
　　一个人类，竟然能够拥有这么多的神器？
　　而共工，祝融三人更是苦不堪言，他们三人才是承受杨浩压力最重的三人。.





第201章



　　以这些神器的威力，在加上混世魔猿恐怖的力量，将他们三人打的根本就抬不起头来。
　　就算盘古一族的肉身再强，又怎么敢于神器争锋呢？
　　神器，乃是被上古真神所灌注过力量的存在，以他们的肉身，根本难以抵挡！
　　而整个盘古一族，能够以肉身力量抵挡住神器之威的，或许也就只有盘古之神了。
　　为此，一时间，这盘古三神连连败退，周身伤痕累累，满目疮痍，惨不忍睹！
　　“该死，我乃共工，又怎能败在一个人类的手中！”
　　共工嘶吼一声，眼中充满着不甘与怨恨，他乃是堂堂一代神明，还是盘古一族当中天赋绝顶的一批人。
　　就算是人王伏羲，他都不服。
　　又怎么甘愿屈服于人类之下？
　　不仅仅是共工，就连祝融与夸父也是如此，三人皆是心高气傲之辈，纵使只是一道灵魂分身，但依旧盛气凌人！
　　为此，三人皆是嘶吼一声，浑身爆发出强烈而又恐怖的17力量，引动天地星辰，都随之颤动起来！
　　那是三人激发体内的盘古血脉，幻化成为恐怖的怪物形态，双眼猩红，面目狰狞的盯着杨浩，势要将他击杀，才能够缓解心头之恨！
　　见到这一幕，就连杨浩的眼中，都透出了一丝凝重！
　　当日，他与将臣战斗的时候，就是这种局面！
　　而眼下，将更为恐怖！
　　这里每一个人的实力都不下于当初的将臣，三人联合在一起，威势变得愈发的浩瀚澎湃，犹如要卷席凌冽飓风，激荡天地！
　　但纵使如此，杨浩依旧没有退！
　　他悬浮于虚空之中，一身雄伟身形傲立于世，眼中透出威赫神芒，犹如一尊无敌战神！
　　在他的体内，一道道暗红色的血气渐渐浮现出来，缭绕在他的周身之上，尽显朦胧与雾霭，英勇与神武！
　　随后，杨浩的嘴角，扬起一丝笑意，他倒是想要看看，到底是他体内的盘古正统精血强大，还是这些盘古一族体内的盘古精血强大！
　　在受到盘古正统精血的加持下，杨浩身后的混世魔猿变得愈发的神武，暗红色的毛发上燃烧起炽烈的神焰！
　　混世魔猿双眸赤红，后背倒生出一排排的尖刺，嘴角那尖锐的獠牙也是寒芒闪烁，散发着恐怖利芒！
　　如此神武的混世魔猿一出，让众人的眼中都浮现出一丝错愕！
　　仿若在他们的面前，并不是一尊混世魔猿，而是一尊混世魔皇！
　　三名盘古所变化成的怪物，皆是浑身颤抖，体内的血脉，犹如承受不住这股威压，就要尽数崩碎裂开！
　　他们眸光惊恐，心中颤栗，仿若眼前的这个混世魔猿才是真正的盘古，而他们只是一些不入流的小兵一样！
　　不仅仅是他们，就连在外界观战的三名盘古长老，皆是面色震撼，眼神中充满着难以置信！
　　“怎么可能？”
　　“这个人类的身上，为何会有和盘古之神相似的气息？”
　　三长老忍不住的惊呼起来，在感受到杨浩所散发出来的气势后，身躯控制不住的随之一震！
　　二长老同样是如此，他们身为盘古长老，体内的盘古血脉，本就要比一般的盘古族人还要浓郁。
　　为此，他们能够感受到，杨浩体内的盘古血脉到底有多么的精纯，可谓是精纯到恐怖！
　　而身为盘古之神直系血脉的大长老，原本稳如泰山，但也忍不住的失态，那双苍老的手，剧烈的颤抖起来！
　　就算是以他们的修为，同样抵挡不住这股血脉压制！
　　盘古之神，盘古一族的真神，是盘古族人奉承的神明，又岂容他们所触犯？
　　而能够堪比盘古之神的血脉力量，自然是强大无比！
　　而此时，杨浩率先动了起来，混世魔猿仰天长啸，口中喷射出一道血色能量涌柱，足有十几丈般粗壮。
　　能量光柱所过之处，一切尽数湮灭，化作无尽灰尘，消散在天地之间！
　　而盘古三神，皆是嘶吼一声，奋力抵抗，想要抵挡住这堪比毁灭的一击！
　　但他们的力量，又怎么能够与盘古正宗精血所抗衡？
　　只见能量光柱直接穿透了他们三人的身体，让他们的肉身随之崩碎，消融，最后支离破碎，消散天地！
　　还不止是如此，能量光柱依旧涌动，直接贯穿天际，将天穹都撕裂出一道巨大的口子！
　　长老殿中，三大长老神色震撼的站在原地，而就在他们的前方，那原本被氤氲光芒所缭绕的阵法，直接被一道神芒给穿透开来。
　　神威余势不断，直接轰入长老殿，将这辉煌的宫殿，都轰碎出一道巨大的缺口！
　　随后碎石滚落，灰尘四溢，尽显疮痍之景。
　　望着这一幕，明日完全愣在了原地，目瞪口呆般的盯着前方！
　　她原先还在担心杨浩的安全，但没有想到，杨浩不仅将盘古三神给击败了，甚至连长老殿都被他给 破坏了！
　　这种事情，自从盘古诞生以来，就从未发生过！
　　这怎么让她不为之惊骇？
　　就连三大长老，都愣在了原地，任由那些碎石砸落在他们的身上，却丝毫不顾，心中荡漾起惊涛骇浪！
　　随后，朦胧的灰尘渐渐退散开来，从中走出来一道挺立的身影，淡然的盯着眼前的众人。
　　盘古阵法已经破开，那所谓的试炼空间，自然也随之破裂。
　　为此，杨浩直接迈步前行，从阵法当中走了出来！
　　而望着眼前那三名身穿白袍的盘古长老，杨浩的眼中，透出了一丝精芒。
　　“咳咳咳！”
　　终于，三名盘古长老回过神来，但心中的震撼依旧没有减少。
　　他们眼神复杂的望着身前的杨浩，眸中流转出的神芒难以言喻。
　　最后，还是三长老率先走上前来，有些讪然的说道：“小友果然是天赋绝顶之人，竟然能够通过我们盘古一族的试炼！”
　　三长老没有去管破碎的长老殿，若是一般人，胆敢出手破坏长老殿，定然要受到他们的雷霆攻击！
　　但这个人，却是杨浩！
　　而杨浩的体内，拥有着堪比盘古之神的盘古精血！.


第202章



　　在没有弄清楚这里面的原因，盘古长老根本不敢动手！
　　在他们看来，杨浩的身上，定然隐藏着某些隐秘。
　　甚至与他们盘古族的盘古之神有一定的关系！
　　事关盘古之神的事情，乃是盘古一族最重要的事情，就算是盘古长老，也必须得重视起来！
　　想到这里，盘古长老的心中都有所决断，他们准备放弃原先设定的计划！
　　而杨浩听到三长老的话，眼中却透出一丝戏谑，心中冷笑一声。
　　这盘古长老果然是老奸巨猾之辈，在看到他展现出来的实力之后，顿时换了一张脸色。
　　但杨浩并不在意，这本就是他的本意。
　　杨浩自然知道盘古精血与盘古一族有所联系，但这其中的事情，却无法言喻。
　　为此，杨浩倒是想要看看，这僵约世界的盘古，与洪荒世界的盘古，到底有什么联系。
　　而看这些盘古长老的样子，显然是认出来的他体内的盘古精血，才会如此震撼！
　　所以，杨浩打算欲情故纵，让盘古长老来道出这里面的缘由！
　　不过，这几个老头算计自己的这件事情，可不能就此放过！
　　为此，杨浩面色一冷，淡淡道：“这就是你们盘古一族的待客之道？”
　　“看样子，你们盘古一族似乎并不欢迎我杨某！”
　　“那我们之间，也没有什么好谈的！”
　　说完，杨浩直接转身离去，没有丝毫滞留！
　　而三名盘古长老见到这一幕，皆是神色一滞，有些没反应过来。
　　他们没有想到杨浩如此果断，说走就走。
　　要知道这里可是盘古一族的长老殿啊，是天界万灵莫不崇敬之地，谁敢在长老殿中如此放肆？
　　但杨浩可不会去管那么多，他的心中胜券在握。
　　这才不一会的功夫，杨浩就已经走出了长老殿，向着圣山下面走去！
　　三大长老这才反应过来，相视一眼，随后三长老开口说道：“明日，你去将杨浩小友邀请回来々「！”
　　“长老，我可不去！”
　　明日摇了摇头，拒绝了三大长老的命令！
　　若是以前，明日自然会听从长老的命令，但先前的一幕，已经让她的心中对三大长老都生有不满！
　　要知道明日乃是盘古一族的圣女，虽然地位没有盘古长老高，但也不至于事事都听从！
　　三大长老见状，也没有办法，只好长叹一口气。
　　随后三人一起纵身而起，飞到杨浩的身前，挡住他的去路，道：“杨浩小友，还请留步！”
　　“怎么，你们盘古一族还想要强留我不成？”
　　杨浩神色淡淡，纵使在他前方的三人乃是威震一方的盘古长老，他也不惧！
　　以盘古长老的威名，无论是出现在天界哪一个地方，都值得让万灵都随之颤动，无人莫敢不敬！
　　但在杨浩面前，这一套根本就不管用！
　　二长老苦笑一声，随即解释一声道：“杨浩小友勿生气，老朽等人先前只是想要看看小友的潜力到底有多强！”
　　“现在看来，小友不愧是凡间的救世主，乃是一代天之骄子！”
　　二长老丝毫不吝啬的赞美起来，杨浩的战力，已然得到了盘古长老的认可！
　　毕竟能够以天师境界，战胜盘古三神的分身的，在这纪元当中，可没有几个人能够做到！
　　就算是他们盘古一族，也就寥寥数人！
　　而杨浩还只是一个刚刚来到天界的人类，就能够取得如此强大的战果，足以看出他的潜力，到底有多么的恐怖！
　　但杨浩却冷哼一声，道：“盘古长老的好意，杨某可无福消受，还是不打扰了！”
　　杨浩说完，便要离去，根本不给他们多言的时间！
　　三大长老见状，也只好咬了咬牙，若不是为了探查出杨浩身上的秘密，他们又岂会如此？
　　要知道他们身为盘古长老，可谓是除去盘古之神以外，盘古一族最强大的存在，就算是在天界当中，也是顶尖人物！
　　如今，竟然要对一个只有天师修为的人类这么客气，心中怎能不憋屈？
　　但就算这样，他们也只能承受下来。
　　毕竟是他们先出手，得罪了杨浩！
　　“杨浩小友勿要生气，先前的事情是老朽等人唐突了，老朽在这里为小友道个歉！”
　　二长老说完，便从怀中取出一物，道：“杨浩小友，这支盘古箭就当做是赔礼，还望小友不要生气！”
　　二长老取出来的，正是那晶莹剔透的盘古箭！
　　杨浩闻言，眼前一亮。
　　这盘古弓箭可是一把威能强大的武器，甚至连装载着女娲肉身的天外陨石都可以摧毁，就足以看出盘古弓箭的威能！
　　奈何虽有弓，但无箭，无法将盘古弓箭的威能激发到极致。
　　眼下，盘古长老取出来的盘古箭，正是盘古一族打造出来的神箭，正好能够配合盘古一族使用！
　　而且，像盘古箭这种一次性的法宝，就算是盘古一族也没有多少，打造的代价也极其之大。
　　但为了留下杨浩，二长老也只好拿出来。
　　在他看来，杨浩不会拒绝，毕竟盘古弓掌控在他的手中！
　　而杨浩也是淡淡一笑，随后大手一挥，将二长老手中的盘古箭收走，道：“．「既然二长老这么客气，那杨某便收下了！”
　　有宝不收，岂不是傻？
　　杨浩自然不会和盘古长老客气，他可是深知他们心中的鬼把戏。(吗钱好)
　　而见到杨浩收下盘古箭后，盘古长老虽然有些心疼，但也是值得的。
　　至少，他们能够将杨浩留下，并且有机会探查出他身上的秘密！
　　“小友，这边请，我们还是进入殿堂再谈！”
　　盘古长老邀请杨浩进入长老殿，而杨浩倒是神色淡淡。
　　长老殿中，明日望着被盘古长老恭迎进来的杨浩，也是神色一惊兴。
　　她可从未见过盘古长老对谁有这么客气过啊！
　　“长老，有话就直说吧，你们邀请杨某过来，所谓何事？”
　　重新步入长老殿后，杨浩倒是不想和他们在说废话，直接点名主题。
　　而三大长老闻言，相视一眼，随后三长老率先开口，道：“杨浩小友乃是天之骄子，是凡间的救世者，想必你应该知道这场灭世大劫的缘由吧？”.

第203章



　　“你说的是命运？”
　　杨浩眉头微蹙，淡淡开口。
　　“没错就是命运！”
　　三长老倒是神色淡然，以杨浩的修为，自然也能够感应到命运的存在，而且，想必明日先前也与杨浩说过命运的事情！
　　为此，对于杨浩提出命运一事，三长老并不意外。
　　但随即，三长老却再度开口，道：“可小友知道，命运为何要灭世吗？”
　　命运本就是天道，天道本应顺应天道循环，生死轮回，皆有因果！
　　但命运的出现，却让这一方的天地出现了问题，导致原定的程序进程加快，灭世轮回重出不绝！
　　而杨浩闻言，则是眉头微蹙，道：“命运灭世重生，是想要创造出最完美的生灵，从而降临世间，称霸寰宇！”
　　以杨浩对僵约剧情的了解，命运的目的就是如此，他想要收集天地人三书，成就至高无上的真神！
　　“小友倒是很有见识！”
　　盘古长老闻言，倒是神色一惊，他没有想到，杨浩在凡间，竟然能够得知这么多关于命运的事情！
　　要知道，就算是在天界，除去一些顶尖势力的高层，基本没有人知道命运的事情！
　　两者之间的差距太大，其他人就算知道，也无可奈何！ 
　　但这个人乃是杨浩，倒是让盘古长老有些释然。
　　杨浩毕竟是无命运者，甚至能够影响去改变命运，他知道的越多，对于命运的威胁也越大！
　　为此，三长老思索一番之后，打算继续道来：“正如小友所言，命运想要灭世，就是为了创造出最完美的生灵！”
　　“命运想要以最完美生灵的肉身，降临这片天地，统治整片寰宇！”
　　“但何为完美，这一点却没有概论！”
　　“就连我们盘古一族，都算不上是最完美的生灵！”
　　三长老沉沉开口，道出这其中的隐秘。
　　事情确实如此，盘古一族可谓是无尽纪元当中，最强大的生灵！
　　无论是实力，还是肉身力量，又或者是速度，还有那强悍的生命力与恢复力，可谓是不死不灭的存在的。
　　但就算是这样的生灵，都不算是最完美的生灵，那什么才是最完美的生灵？
　　这一点，或许只有命运才知道。
　　“按道理来说，命运并不会如此，一切早就已经设定好了，所有的事情，都本该顺应天道循环！”
　　“但不知为何，在上一劫的时候，天道却突然出现了问题，开始诞生了灵智！”
　　“随后一切的灭世，都在命运的推动下开始进行。”
　　三长老沉沉开口，道出了一个惊天的大秘密！
　　“想必你应该也听闻过，我们盘古一族乃是上一劫的人类所创造出来的生灵！”
　　“但事实却有些偏移！”
　　“上一劫的人类若是能够创造出像我们这样不受命运控制的盘古，那他们为何还会被命运给摧毁呢？”
　　既然上一劫的人类所创造出来的盘古能够规避命运，那上一劫的人类自然有办法规避命运的灭世之力！
　　可最后，一切都在命运的操控下尽数毁灭。
　　唯有盘古一族存活下来！
　　“其实，上一劫的人类，之所以能够创造出盘古，那是因为他们获得了一滴源自于天外的血液！”
　　“正是那滴血液，创就了盘古之神，也有我们盘古一族的由来！”
　　这时，大长老走了出来，道出这其中的真相！
　　而听到盘古一族两位长老的话，杨浩的眼中终于是闪过一道精芒。
　　事情的一切，也都开始明了起来！
　　想必那一滴来自天外的血液，就是盘古大神的精血！
　　也只有盘古大神的精血，才能够创造出盘古！
　　这也是为何，杨浩在融入盘古精血之后，发现这个世界的盘 古的体内，都有盘古大神的血脉，只不过非常的淡薄。
　　“根据我们盘古一族多年的研究，我们所在的这个世界，只不过是一处小世界。”
　　“而那滴能够创造出盘古之神的精血，乃是来自一个庞大的世界！”
　　“不然的话，哪有一滴精血，就能够创造出一名真神出来？”
　　大长老眸光深邃，道出这其中的重要原因。
　　虽说上一劫的人类科技文明极高，但是想要创造出一种能够超脱于命运之外的生灵，又谈何容易？
　　盘古之神以及盘古一族的出现，就是因为他们那滴来自天外的盘古精血！
　　也只有是这个世界之外的东西，才能够不受命运的控制！
　　杨浩之所以是他们口中的无命运者，就是因为他并非是这个世界的本土生灵，而是从其他世界穿越过来的，命运自然无法影响到他！
　　盘古一族也是如此，盘古一族乃是盘古大神的精血所演化出来的生灵，才能够独立与世间之外！
　　“根据我们的猜测，正是因为这天外滴落下来的一滴血，导致这片天地的天道，也发生了改变，从而诞生了灵智！”
　　“其实，命运的真正目的，就是想要探查清楚我们盘古一族血脉的根源问题，为何能够避开命运的窥探，不受命运的控制！”
　　“而命运之所以灭世，还有就是想要寻找到前往天外世界的办法！”
　　盘古一族三位长老语重心长的说出这些话，就是想要探查清楚，杨浩体内那堪比盘古之神的血脉力量，到底是从何处得来的？
　　但杨浩的神色却十分的淡然，根据之前的一些线索，他早就探查出这一点。
　　“杨浩小友，你的体内，应该也炼化了一滴盘古精血吧！”
　　“不知道，你体内的盘古精血，源自于何处?”
　　三大长老再度开口，道出他们真正的目的！
　　他们若是能够掌控这滴盘古精血的来源，说不定就能够借此，达到血脉返祖，甚至成为另外一尊盘古之神！
　　但杨浩心中却冷笑一声，神色淡然道：“这滴精血，乃是在一处深渊当中寻找到的。”
　　“当初，我在机缘巧合的情况下，掉落到一处无尽深渊，哪里什么都看不见，只有黑漆漆的一片。”
　　“我还以为自己死定了，但没有想到，在这深渊当中，竟然有一滴精血浮现出深渊虚空中，散发出强大的生命气息！”.



第204章



　　“随后，我便将这滴精血给吸收了，随后修为突破，才逃离出那处深渊。”
　　杨浩自然不会将系统的存在讲出来，而是东说西扯，扰乱他们的视线。
　　至于他们想要找盘古精血的话，那就去找吧！
　　若是能够被他们找到的话，那可就~牛逼了！
　　谁知，三大长老听到杨浩的话后，却是神色一凝，慎重说道：“竟然真-的有这个地方！”
　　“难不成，哪里就是这个世界与天外世-界的勾连点？”
　　三大长老神色凝重，似乎在述说某些重要的事情！
　　而杨浩则是眉头一挑，自己随意说出来的东西，难道还真的存在不成？
　　“小友有所不知，最近这个世界并不是很太平，在浩瀚星海当中，时常会出现一些深渊黑洞，深不见底。”
　　“在天界当中，很多生灵都是被这股黑洞所笼罩，最后失去了所有的踪迹！”
　　“所以我们认为，这深渊黑洞的出现，很有可能是因为这个世界出现的变动！”
　　“这种景象，在上一劫的时候，也曾经出现过！”
　　“根据上一劫人类的记载，他们就是在这深渊黑洞当中，寻找到创造出盘古之神的那滴血液！”
　　三大长老神色振奋，若真的能够在这黑洞深渊当中寻找到盘古精血的话，他们盘古一族将能够再出一尊盘古之神！
　　那样的话，就算是与命运的对抗，也有十足的把握！
　　说不定，还不用实施那个计划！
　　“杨浩小友，很感谢你为我们带来这个有用的消息。”
　　“我们想要邀请你与我们盘古一族联手合作，共同对付命运，来阻止命运的灭世。”
　　“而若是我们找到了有关天外世界的事情，我们也会第一时间通知你的！”
　　三长老开口说道，打算将杨浩邀请到他们的阵营当中！
　　但杨浩闻言，却没有立即回答。
　　他并不会因为这三名盘古长老的一面之词而发生改变。
　　这个世界远远要比表面上要复杂的许多。
　　就算杨浩深知僵约剧情的发展，但随着他的加入，导致一些原定的剧情已经发生改变！
　　若是轻易做出决定的话，将来的后果定然不堪设想！
　　而盘古族的三位长老见杨浩没有回答，也没有强求，而是开口说道：“若是小友无意的话，我们也不会勉强！”
　　“还请小友在圣地中待在一段时间，让我们来尽宾主之仪！”
　　“明日，带杨浩小友前去休息吧！”
　　二长老下令，命令明日带杨浩离开！
　　“是，长老！”
　　明日闻言，与杨浩一起，离开了长老殿。
　　而等到杨浩彻底走出长老殿的时候，三位长老终于是呼出一口气，眼中闪过一道深邃的光芒！
　　“大长老，你真的相信这小子所说的话吗？”
　　三长老提出疑问，有点理智的都知道，这明显是杨浩乱扯出来的事情，简直就是无稽之谈。
　　“他说的倒是并不重要，重要的乃是他体内的那滴盘古精血！”
　　大长老的眼中透出一丝凝光，他们自然是不相信杨浩所说的话，之前作出的那些事情，只不过是掩人耳目罢了。
　　但他们的心中，对于杨浩的忌惮却变得愈发的凝重！
　　能够炼化与盘古之神同等级别的盘古精血，那也就意味着，杨浩的潜力无限，甚至能够达到盘古之神那种地步！
　　这一点，就算是他们，也比之不及！
　　“大长老，那我们该怎么办？”
　　“先前的计划……”
　　三长老言语踌躇，不知道该如何抉择！
　　“先前的计划需要稍稍改动一下，你们去联系瑶池，看样子瑶池计划，要提前实行了！”
　　大长老沉声开口，话语中充满着冷冽与杀意。
　　“大长老，我们的准备都还没有布置好，若是现在实施瑶池计划的话，族人将要损失惨重啊！”
　　二长老与三长老闻言，皆是面色一变！
　　他们自然知道实施瑶池计划意味着什么，若是没有将一切都准备好，就让瑶池圣母出世的话，将会造成巨大的损失！
　　“事情紧迫，已经没有办法了。”
　　“盘古之神布置了千万年的计划，不容有一点差错！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“还有那个杨浩，也必须将他彻底留在这里！”
　　大长老神色决绝，不容有丝毫的更改！
　　“是！”
　　二长老与三长老闻言，也没有办法，只好去实行命令！
　　大长老站在长老殿，视线遥遥望向外面，眼中透出一丝深邃光芒，口中喃喃开口道：“杨浩……”
　　……
　　而这时，杨浩与明日离开了长老殿，向着盘古一族驻扎的地方走去。
　　“杨浩，先前的事情实在是抱歉，我想长老应该也没有恶意！”
　　明日的脸上，透出一丝不好意思，她也没有想到会发生这样的事情。
    .... ........ .......
　　但她毕竟是盘古一族的圣女，也是衷心想要邀请杨浩与盘古一族合作对付命运。
　　所以，明日的心中，不想让杨浩对盘古一族产生不满！
　　而杨浩闻言，却是微微颔首，并没有解释什么。
　　他可是知道盘古长老在背后谋划的阴谋，说不定用不了多久的时间，整个盘古圣地都将成为一片尸山骨海，人间炼狱！
　　至于这里的盘古族人，只能够说是无畏的牺牲品而已。
　　但有一件事情，倒是值得杨浩注意一下！
　　那就是盘古长老先前所说的盘古之神！
　　按照他们所言，盘古之神乃是由一滴盘古大神的精血所演化出来的生灵，那实力定然强大无比。
　　说不定与盘古大神之下的十二祖巫一般！
　　但这其中可能又出现了某些问题，不然的话，以十二祖巫级别的能力，这片天地间的天道根本不会放在眼前。
　　根据杨浩的了解，这个世界，很有可能只是洪荒世界下的一个碎片世界。
　　这个世界，根本无法承受住更为强大的力量，否则将会导致世界法则的崩碎！
　　这也就可以看出，这个世界的神明虽然众多，但真神却十分的稀少，甚至只有那所谓的盘古之神一人而已！
　　这一切都是源自于命运的制衡。
　　想必盘古之神之所以只有真神境，也是受到了命运的制衡。上.

第205章



　　想要弄清楚这其中的一切，还是需要在这个世界不断探索下去！
　　但杨浩倒是不着急，以他现在的修为和实力，就算是在这神明齐出的天界，也拥有着自保的能力！
　　“杨浩，我带你去我们盘古一族族人居住的地方看看吧！”
　　“那里，还有你的老熟人哦！”
　　明日浅浅一笑，询问一声！
　　杨浩点了点头，反正距离系统签到还有一定的时间，他倒是一点都不着急！
　　随后，两人便向着那盘古一族的驻地走去。
　　穿过圣山，两人便来到盘古一族所谓的驻地，这里皆是高科技的产物，汽车飞机层出不穷，甚至还有航空母舰与宇宙飞船等等之类的！
　　若不是此地的天地灵力充裕的话，甚至会认为，这里乃是四九零凡间的某个繁华的城市！
　　但这里的科技水平，却远远要高过于凡间！
　　毕竟，这乃是从上一劫流传下来的科技产物，历经了一个纪元的演化，自然不是凡间所能够比拟的！
　　而杨浩在这里，也见到了当初盘古墓中的布置，显然一切都是源于盘古一族的创造！
　　而就在这时，从一座宇宙飞船当中，走出来了一道身影，一身白衣胜雪，神色威赫，眸光睥睨傲世。
　　那道身影步伐缓缓，但却落在了杨浩的身前，定定的注视着他！
　　而杨浩望着眼前的身影，嘴角也透出一丝笑意，道：“将臣，你果然没死！”
　　眼前的这个人，正是僵尸真祖，将臣！
　　昔日，杨浩曾经以大弈射日术，攻伐将臣与女娲！
　　杨浩能够感应到，女娲的元神在这股神威之下，直接破碎开来。
　　将臣却没有死，依靠自身的盘古血脉，只是受到了重创，逃离出去！
　　但女娲已死，将臣也没有在继续生存下去的意义。
　　明日的出现，却是把将臣接回盘古圣地。
　　而时隔今日，两人终于再度见面！
　　见到杨浩之后，将臣的眼中同样透出一道血芒，但他的眼中没有怨恨与仇视，有的只是无尽的释然与迷茫！
　　将臣自然明白事理，女娲之所以灭世，本就不是他的本意，而到最后，女娲醒悟过来，想要就此终结来阻止灭世！
　　为此，将臣也没有去阻拦他，而是打算跟着心爱的女人一同终结！
　　可将臣的身上，仍拥有着使命，所以他的生命没有终结。
　　这段时间内，将臣一直在思考，他的使命到底是什么。
　　但今日，将臣终于明白！
　　他的使命，就是等待杨浩的到来！
　　“杨浩，好久不见！”
　　将臣淡淡一笑，随即走上前去，伸出了手。
　　杨浩见状，神色一凝，但还是与将臣握手。
　　就在两人握手的这段时间里面，杨浩的脑海当中，传来了一丝叹息声，那道声音中充满着无尽的惆怅与迷惘，似荒野孤途的旅人，寻找不到方向！
　　但杨浩知道，这正是将臣所发出来的声音。
　　“杨浩，你竟然真的来了上界，难道女娲所说的话，是真的吗？”
　　将臣的声音潺潺传来，语气中浮现出一丝痛楚。
　　“什么意思？”
　　杨浩心神一动，莫不是这其中还有某些隐秘不成？
　　“杨浩，对于你摧毁女娲元神的事情，我并不怪你，这本就是女娲的抉择，你是她临终之前，所认定的救世主！”
　　“所以，我想要请求你，来阻止凡间毁灭！”
　　“因为，这件事情，也只有你才能够做到！”
　　将臣的声音再度从杨浩的脑海中响起，语气中充满着凝重。
　　“你说！”
　　杨浩心中思量不断，但还是示意将臣继续说下去。
　　“女娲在临终之前，曾经告知与我，天下间除去她引起的灭世大劫之外，还有一场大劫难正在靠近！”
　　“而这一切都是因为命运这个幕后黑手在背后操控一切！”
　　“就连女娲，也是因为命运，才会变得如此！”
　　说道这里，将臣的心中升起一丝怒意，他的心中，已经将命运视为最大的敌人！
　　“所以，你需要快一点返回到人间，去准备应对灭世大劫！”
　　“还有，盘古圣地内含隐秘，不宜久留！”
　　将臣告诫一声，以他的实力与地位，显然已经感受到有什么不对劲的地方，但他却无法言明！
　　而杨浩听到将臣的话，却是心中释然. .......
　　看样子盘古一族的那三个老头，应该是等不及了，打算提前施行计划。
　　真是一群狠人，为了完成计划，甚至不惜这盘古圣地当中生灵的生命吗？
　　“这段时间你要小心一点，待宇光盘充满能量之后，我便送你回去！”
　　将臣的心神再度传递过来，他已然将杨浩看的十分的重要！
　　因为杨浩乃是女娲临死前，重点提出的重要人物，将臣自然要出手保护他。
　　随后，将臣松开手，深深看了杨浩一眼，便向着圣山长老殿走去。
　　而待将臣离开之后，杨浩缓缓打开手，在他的掌心当中，浮现出一道五彩斑斓，霞光氤氲的五彩晶石！
　　而系统的提示音也在杨浩的脑海中响起，来提示这件宝物的信息！
　　【女娲石】：女娲将自身修为灌注到一块补天时候残留下来的补天石中，导致补天石充满着难以想象的神力！
　　而杨浩也知道，这女娲石，同样是上古十大神器之一，女娲身为创始神，被她的神力所灌注过的补天石，自然威能无穷！
　　眼下，这女娲石应该是女娲残留在人世间的最后一物！
　　没想到竟 然在将臣的手中，而且将臣还将女娲石交到了他的手上！
　　这一切，都是源于女娲的嘱咐与将臣的信任！
　　他们将能够阻止灭世的希望，都寄托在杨浩的身上！
　　一时间，杨浩觉得手中的女娲石，变得无比的沉重，重如千钧！
　　身为僵约世界的最顶尖的一批人物，显然已经感觉到这个世界的异变。
　　所以，他们才会甘愿做出这些事情，只为为人世间，博得一线生机！
　　这样的人，怎能够让人不敬重？
　　杨浩转过身来，望着将臣离去的方向，眼中闪过一道精芒！
　　他自然是知道将臣想要去做些什么，但他也知道最终的结果到底是什么！
　　因为，这一切都是命运的操控，无人能够更改！.





第206章



　　但杨浩最不信服的，便是命运！
　　命运如如何？
　　我命由我，不由天！
　　杨浩既然加入到这个僵约世界，就自然不会看着命运为所欲为！
　　他所要做的，就是要去改变命运！
　　为此，杨浩神色一凝，随后迈步上前，向着将臣离去的方向走去！
　　“杨浩，你要去哪里？”
　　明日见状，开口询问一声。
　　“一场暴风雨就要来临了，你们还是先做好心理准备吧！”
　　杨浩淡淡开口，对于明日来说，他倒是知道其本质！
　　明日身为盘古一族的圣女，并没有与盘古长老为伍，她所做的一切，也都是为了盘古一族着想！
　　就算是即将到来的浩劫，明日也是丝毫不知情！
　　为此，杨浩才会提点一句。
　　明日闻言，眼中透出一丝疑惑，心中万分不解！
　　但这时，杨浩已经离开，追寻着将臣的步伐离去！
　　明日见状，还是连忙追了上去！
　　“轰！”
　　就在这时，一声爆响从长老殿中传了出来！
　　随后便有一道极为愤怒17的吼叫声传荡出来！
　　“将臣，你到底在做什么！”
　　只见此时的长老殿，已然烟雾缭绕，火光四溢，随后还有四道身影纵身而起，飞升到苍穹之上！
　　那正是将臣与盘古族的三大长老！
　　此时，将臣傲立与虚空之中，独自面对盘古一族的三大长老，脸上充满着冷然与淡漠。
　　而三大长老皆是错愕与愤怒，他们没有想到，将臣竟然会对他们出手！
　　“你们所做的事情，你们心里清楚！”
　　将臣淡淡开口，语气中充满着冷冽，他虽为盘古族人，但在经历过人世间的事迹后，他的心中，已然衍生了人类的情绪！
　　将臣自然知道盘古族的三大长老想要干什么，所以他才会出手阻止！
　　而三大长老闻言，皆是心中一惊，他们没有想到，他们暗中布置千万年的计划，竟然在这最后关头，被将臣所得知了？
　　要知道，若是事情败露出去，就算是三大长老，也将受到盘古一族的斥责！
　　这件事情，只能够在暗中进行，根本不能展露在台面之上！
　　但眼下，一切都已经被解开，已经到了无法挽回的地步！
　　地面上，一个个盘古族人，闻言后皆是赶了过来，视线凝重的望着天穹上的对峙！
　　“这是怎么回事？”
　　在场的盘古族人当中，眼中皆是不解！
　　“为何将臣会和长老打起来？”
　　“难不成，是发生了什么大事情吗？”
　　有人开始质问，但一切都难以明了，无人知道这其中的原因！
　　“将臣，吾劝你速速退去，不然的话，就要以族规伺候！”
　　三长老吹胡子瞪眼，心中充满着愤怒，若是这件事情被其他盘古族人得知，那他们定然要成为盘古一族的罪人！
　　因为，他们的所作所为，已经让原定的计划，出现的巨大的偏移！
　　“敢做不敢当，这就是你们长老殿的作为吗？”
　　将臣冷冷开口，神色却是凝重无比！
　　因为他已经感觉到，眼前的三大长老，开始变得愤怒起来。
　　在他们的身上，爆发出无比恐怖的气势，每一道的气息，都要比他将臣还要强大！
　　那是盘古一族的三大长老，是继盘古之神之后最强大的三名盘古，他们一旦爆发，就算是整个盘古族人，都未必能够抵挡！
　　将臣自然知道自己的作为无望，但他依旧选择站了出来。
　　这是他的决心，也是将臣答应女娲的条件！
　　因为，一旦计划实行，女娲所创造出来的人间，将要再次面对一场灭世大劫！
　　将臣不允许，自然要出手！
　　“我在这里宣布，将臣触犯族规，冒犯长老，应打入惩戒之地，永世囚禁！”
　　二长老厉喝一声，不想提及太多，怕被人得知隐秘！
　　而周围的盘古族人闻言，皆是神色大惊！
　　要知道盘古一族的惩罚可是非常恐怖的，在这千万年间以来，除去只有一人触犯了族规，被打入的惩戒之地，再也无人胆敢再犯！
　　但眼下，长老竟然要把将臣打入惩戒之地，就足以看出长老心中的愤怒！
　　一时间，那些原本与将臣有一点交情的盘古顿时缩了回去，不敢再为将臣出头。
　　他们可是害怕受到牵连！
　　那可是惩戒之地啊，一般的盘古根本承受不住！
　　随后，三大长老的身上，皆是爆发出一股恐怖无比的气势，眸光威肃的盯着将臣，势要将他镇压！
　　而将臣也是一脸凝重，体内气血涌动不断，爆发出猩红血芒，显然打算全力一战！
　　“啧啧，这就是天界至尊的盘古一族？”
　　“可真是不要脸啊！”
　　这时，一道充满着戏谑的声音传了出来。
　　只见一道身影漫步虚空，体内灵力涌动，化作绚烂神虹，临摹天地之间，最后走到将臣的身旁，与他并肩同行！
　　“这人是谁啊？”
　　“怎么从来都没有见过？”
　　“我怎么感觉……”
　　“他好像是……一个人类？” 
　　一时间，周围的盘古族人议论纷纷，眼中充满着错愕之意。
　　“怎么可能！”
　　“一个人类怎么能够进入到盘古圣地？”
　　“但他的气息，显然就是人类无疑！”
　　盘古族人错愕不断，他们先前并不知道杨浩的到来，对于突然走出来的杨浩，同样感觉到十分的震惊！
　　而天穹之中的三大长老，眼中微微收缩，透出一道深邃的凝光！
　　“杨浩小友，这件事情乃是我们盘古一族内部的事情，还请小友不要插手！”
　　二长老开口，示意杨浩退去！
　　若不是因为忌惮杨浩体内的盘古精血，他们根本就不会对一个人类这么客气！
　　而周围的盘古族人见状，更是神色大惊！
　　他们可从未见过，长老对谁这么客气过？
　　而且，还是一个人类？
　　此人到底是何方神圣？
　　“我看你们是想要掩人耳目吧，自己做的事情，就不敢承认吗？”
　　“都一大把年纪了，还那么没脸没皮的，你不嫌丢脸，我都看不下去了！”
　　杨浩冷嘲一声，眼中透出一丝不屑，深彻而又露骨，丝毫不掩饰！
　　而三大长老听到杨浩的话，皆是面色一怒，忍不住哼怒道：“杨浩你……”.


第207章



　　盘古长老没有想到，杨浩竟然会插手到这件事情当中！
　　要知道，他们之所以提前实行盘古计划，一切都是因为杨浩的出现！
　　杨浩体内的盘古精血，让盘古一族的三大长老生出的忌惮与贪婪。
　　但若是被杨浩得知了这件事情，他难免会升起警觉！
　　到时候，盘古族的三大长老想要出手的话，就没有那么简单了！
　　所以，他们打算借助瑶池计划，让杨浩死在盘古圣地当中！
　　这样的话，计划一切按照原定的程序在进行着，而他们也能够将杨浩体内的盘古精血给提取出来！
　　但将臣的出手，却是让他们的一切准备都出现了纰漏！
　　而眼下，盘古长老发现杨浩似乎也发现了什么，所以才会站出来！
　　只见盘古族的大长老走上前来，开口道：“杨浩小友，我们不知道你在说些什么，你既然是我们盘古一族的客人，还请勿插手盘古一族的事情！”
　　大长老表现的倒是非常的客气，但他的眸光当中，却隐藏着一丝深彻的杀意。
　　很显然，杨浩已经在他必杀的名单当中！
　　而杨浩却是不屑一顾开口，道：“我既然出手了，就自然不会退缩。”
　　“将臣，把事情都揭露出来吧，让你们盘古族人看看，他们所信仰的盘古长老，到底有多么的腹黑！”
　　杨浩倒是神色淡淡，他自然看出了盘古长老的威胁，但他并不在意！
　　双方本就不在同一阵线，他又怎会顾忌他人？
　　而且，根据他的了解，说不定这三个老家伙，正准备对他背后下黑手呢！
　　为此，杨浩自然不会轻易放过他们！
　　而将臣闻言，也深吸一口气，望向杨浩的眸光当中，透出一丝感激之色！
　　将臣没有想到，在这紧要的关头当中，还是杨浩这个当初的对手，选择站在他的身旁！
　　但杨浩既然如此信任他，将臣自然不会辜负！
　　为此，将臣冷然上前，沉沉开口道：“三位长老，你们所做的事情，我都已经探查到了々「！”
　　“在禁地当中，封禁瑶池的阵法，变得愈发的薄弱，想必就是因为你们所为吧！”
　　“你们到底是所为何意，竟然想要将瑶池圣母给放出来？”
　　“要知道瑶池圣母乃是掌管瘟疫与刑法的盘古女神，早在千万年前就已经被盘古之神所封禁在禁地当中！”
　　“你们若是要将封印打开，以瑶池圣母积攒这千万年来的怨气，定然会危害到整个盘古圣地！”
　　“到时候，整个盘古圣地，都将生灵涂炭！”
　　将臣眼中闪过一道利芒，自从回到盘古圣地之后，将臣那之前被命运所影响的记忆也彻底恢复。
　　将臣自然知道瑶池圣母的存在，那是千万年前的盘古女神，乃是与人王伏羲一种级别的强者！
　　但瑶池圣母却远远要比人王伏羲还要恐怖！
　　那就是她所掌控的能力，乃是散布瘟疫。
　　瑶池圣母被盘古之神关押在盘古圣地中的禁地当中足有千万年，以禁地当中的惩罚，没有任何人能够安然承受！
　　以这千万年的时间，瑶池圣母的心中，定然积攒着千万年的怨气！
　　一旦爆发出来，那定然是一个恐怖的劫难！
　　而这背后，竟然还有盘古长老在背后推动，这让将臣不明所以！
　　所以，将臣才会出手，来质问盘古长老，为什么要这么做！
　　而周围的盘古族人，听到将臣的话之后，皆是神色大惊！
　　“怎么可能，长老怎么可能会将瑶池圣母放出来！”
　　“若是瑶池圣母出世的话，以她的性格，定然不会放过我们的！”
　　“显然盘古之神不在，谁又能够阻止瑶池圣母呢？”
　　“长老，不要将这个恐怖的妖魔放出来啊！”
　　周围的盘古族人都开始恳求起来，他们自然是知道瑶池圣母的恐怖，心中对她产生过难以挥散的恐惧！
　　这一切都是源于，千万年前，人王伏羲与瑶池圣母之间的旷世之战！
　　当时那一战，打得整个天界都随之动摇！
　　所有插手到其中的生灵，都尽数寂灭，基本上没有逃脱的！
　　其中最经典的事情，就是人王伏羲与金乌族的十大神子对战的时候，以盘古弓箭的力量，直接连射九日，导致金乌一族震怒！
　　当金乌一族过来讨伐的时候，有得罪的瑶池圣母！
　　结果，整个金乌一族一夜之间，被一种奇特的病毒所入侵，导致全族都尽数死亡，魂飞魄散！
　　也就仅剩最后一名金乌神子有幸逃过一劫，但最后只能够永世承担给人世间带来光明的职责，不敢在踏入天界一步！
　　这就足以看出，瑶池圣母的杀伤力，远远要比人王伏羲还要恐怖！
　　而且，以瑶池圣母的性格，就算是盘古之神，她都敢上前迎战！
　　若不是盘古之神实力强大，无可撼动，就连盘古圣地都要遭殃。
　　但盘古之神将瑶池圣母囚禁在禁地当中的时候，瑶池圣母也曾经说过，待她出世的时候，定然要让整个盘古一族血债血偿！
　　如今盘古之神不在盘古圣地当中，若是瑶池圣母真的出世的话，以他们盘古一族的力量，又怎么能够抵挡住呢？
　　而且，这一切的事情，还是盘古长老在背后推动着一切，这让盘古族人更是难以信服！
　　而盘古长老在听到周围传(吗诺的)来的喧哗声后，面色顿时变得阴沉无比，眼中布满着阴翳。
　　他们没有想到，就是因为杨浩的出现，导致他们准备了千万年的计划，都出现了偏移！
　　这让他们的眼中，都闪过一丝恨意！
　　“．「都给我闭嘴！”
　　“这乃是盘古之神的决定，又岂是尔等所能够随意评论的？”
　　二长老面色赤红，怒目圆瞪，想要制止渐渐暴动的族人军！
　　“无妨，既然事情已经暴露，那一切事情，都提前进行吧！”
　　大长老开口，挥手阻止准备出手的二长老！
　　而二长老闻言，则是面色一变，道：“不行啊，大长老，若是提前实行的话，族人们都得……”
　　“嗯？”
　　大长老冷哼一声，语气当中充满着冷峻，让二长老不敢在继续说下去！.

第208章



　　只见大长老漫步上前，神色冷峻，眸中透出深彻的寒意，冷冷道：“既然你们都知道了，那就没有什么好掩饰的！”
　　“瑶池计划本就是盘古之神所定下的计划，又怎能听从尔等的片面之词？”
　　“将臣，你身为盘古族人，竟然敢与外人勾结，实为叛族，老朽今日，便要将尔等镇压！”
　　大长老气息浩荡，蓬勃而发，犹如深海的蛟龙，随时都要一跃而起，爆散出恐怖的威势！
　　另外两名盘古长老虽然面带纠结，但还是站了出来，与大长老一起，傲视与盘古圣地的上空！
　　在感受到这股威势之后，将臣的面色凝重，体内力量蓄势待发！
　　盘古长老身为盘古一族的领袖人物，实力毋庸置疑，而且三人联手，就算是将臣，都难以抗衡！
　　“战吧！”
　　杨浩深吸了一口气，淡淡开口。
　　盘古长老已经下定决心，根本就不是他们所能够更改的！
　　唯有一战，胜利者才能够确定最终的结局！
　　将臣微微颔首，他 原本就打算阻止盘古长老，现在有杨浩站在他身旁，更是让他心中的底气，加重了一分！
　　但将臣没有丝毫的轻视，而是直接变化成背生双翅，獠牙尖锐的怪物形态，这乃是将臣的最强战力！
　　而杨浩也催动八九玄功，幻化出混世魔猿的身影，傲立与虚空之中！
　　一时间，一股无比紧迫的气氛，在盘古圣地当中蔓延出来！
　　一边是象征着盘古一族无上的威严，乃是盘古之神的传承者。
　　一边则是绝代天骄，傲视群雄的年轻一辈，就要在这一刻，对峙在一起！
　　双方散发出来的威势皆是无比的威肃，让周围的盘古族人皆是神色凝重，心中颤栗！
　　双方的战斗一旦爆发，恐怕是在场的众人，都未必能够承受住这股压力！
　　但就在这时，又有一道身影冲天而起，站在了将臣的身旁！
　　那道身影，正是明日！
　　明日身为盘古一族的圣女，在盘古一族当中，同样占据着重要的地位！
　　而从先前众人的对 话当中，明日也得知，盘古长老似乎在谋划什么，想要导致盘古一族都要面临劫难的事情！
　　身为盘古一族的圣女，自然不愿意看见自己的族人陷入水深火热当中。
　　为此，明日也果断选择出手，站在了将臣与杨浩的这一方！
　　“很好，既然如此，那你们就去死吧！”
　　“反正今日之后，盘古圣地将不复存在，一切都将归墟！”
　　盘古大长老厉喝一声，脸上透出一丝狰狞面容，随即他大手一挥，整个盘古圣地都被一道暗金色的光幕彻底笼罩住！
　　一股强大的封禁力量蔓延整个盘古圣地，将此地彻底封禁，任何人都无法进出！
　　这是盘古大长老的决心，他既然决定实行瑶池计划，那此地的盘古族人，就必须成为计划的牺牲品！
　　也只有这样，瑶池计划才能够顺利进行。
　　才有机会能够瞒过这一方天地，瞒过命运的窥探！
　　只不过，这其中的代价，太过于惨烈！
　　“杀！”
　　盘古大长老杀意已决，浑身爆散出犹如惊涛骇浪般的威势，那股气息，已经远远超过了一般的神明，甚至达到了神明境界的巅峰！
　　恐怖的威势，就有滔天巨浪般侵蚀而来，蔓延整片天地，让所有人都感觉到一股无比心悸的气息！
　　这才是天界至尊所应该有的实力，身为神明境巅峰的强者，已然超过无数人！
　　而在大长老身后的两名盘古长老，同样爆发出恐怖的气势，只不过他们的气息要比大长老差上一些！
　　但也达到了神明境界的后期，同样是威势迫人，沛然莫御！
　　以盘古族三大长老的实力，就足以攻伐天界所有的大族，这是盘古一族的底蕴，也是盘古一族的悲哀！
　　以如此强者的实力，想要毁灭盘古圣地，谁人能够抵挡住？
　　而将臣同样是长啸一声，亦有一股神明境后期的力量轰然爆发出来。
　　在恢复记忆之后，将臣的实力，也重新步入到巅峰！
　　将臣乃是与盘古长老一个时代出现的强者，虽然有所不及，但差距并不是很大！
　　而且，将臣在凡间的历练当中，还感悟到了爱的力量，让他的力量变得愈发的恐怖，就算是比拟盘古大长老，也丝毫不虚！
　　而明日同样变化成红眼僵尸形态，身为盘古一族的圣女，她的实力虽然只有神明境的中期，远远不及盘古长老！
　　但就算如此，明日也没有丝毫的退缩，而是肃然面对，想要愤然反抗！
　　这是他们身为盘古族人最后的倔强，为了不受盘古长老的控制，他们宁愿消耗一切！
　　杨浩同样不敢落寞，虽然他的修为仅是天师巅峰，远远不及在场的众人，就连一般的盘古族人，都是神明境初期的存在！
　　但杨浩所爆发出来的威势却是无比的恐怖，就算是将臣都比之不及，甚至将所有人的气息都给压制了下去！
　　这就是盘古精血的强大之处！
　　炼化了一滴盘古大神的精血，杨浩可以说是比盘古一族还要正宗的盘古！
　　以他体内的盘古精血，足以压制除去盘古之神之外的所有盘古族人！
　　就连盘古一族的三大长老，在这股血脉之力的压制之下，气息都减弱了一分！
　　“该死！”
　　大长老狰狞嘶吼，望向杨浩的眸光，充满着凶戾与贪婪！
　　他的目的非常的明确，就是要将杨浩体内的盘古精血给提炼出来，融于己身，说不定能够让他突破成为另外一尊盘古之神！
　　为此，盘古大长老率先出手，向着杨浩攻伐而去！
　　就在杨浩准备动手的时候，将臣却长啸一声，主动上前，道：“你的对手，是我！”
　　将臣双翅震颤，卷起无尽狂风，带动漫天烟尘，纵身而起，挡在了大长老的身前。
　　将臣的目的很简单，杨浩出手帮助了他，他自然不会让杨浩受到伤害！
　　盘古大长老乃是这些长老当中，实力最恐怖的存在，那就应该由他来抵挡！
　　这件事情本就是由将臣而起，那就由将臣而终！
　　为此，将臣神色坚诀，傲立与虚空之巅，对峙盘古大长老！.



第209章



　　“找死！”
　　盘古大长老冷哼一声，他身为盘古一族的领袖，自然了解盘古一族每一个人的实力！
　　将臣虽然实力不俗，但想要与他抗衡，简直就是痴人说梦！
　　为此，盘古大长老傲然上前，向着将臣攻伐而去！
　　将臣见状，深吸一口气，但凌然不惧，悍然出击！
　　双方顿时交战在一起，恐怖的能量波动犹如滔天洪潮般涌动而来，威势席卷整个盘古圣地！
　　身为神明境巅峰的盘古大长老，实力可谓是堪比创世神明，威势毁天灭地，动则就是让天地虚空随之破碎！
　　那令人悸动的气息蔓延整片盘古圣地，让无数盘古族人都随之颤栗，甚至无力的瘫倒在地上，颤抖万分！
　　但将臣毕竟是一代僵尸真祖，而且他还掌控了时空力量与爱是僵尸力量的源泉，战力同样非~同小可！
　　双方的战斗在一时间-，也变得激烈万分！
　　而这时，明日同样上前出手，迎战盘古三长老！
　　但两者之间的战斗，并没有如将臣与大长老之间那么激烈。
　　或许在三长老的心中，也存在着于心不忍，不想要让盘古圣地沦为一片死域！
　　但三长老毕竟象征着长老殿，理当执行盘古之神的命令，必须要实行盘古计划！
　　为此，三长老才会出手，但他并没有出尽全力，而是做出表面，与明日缠斗在一起，战况一时间倒是难分上下！
　　而现在，仅剩下二长老与杨浩，正在凌然对峙！
　　望着身前这道挺拔的身影，二长老的心中叹了一口气！
　　她在一开始的时候，就很看好杨浩，想要将他拉入到盘古阵营当中。
　　奈何瑶池计划的实施，不容许出现一点错误！
　　而且，以杨浩的天赋，已经让众人都感到了惊悚！
　　若是让杨浩成长起来，他完全能够成长为另外一尊盘古之神，到时候，就算是他们盘古一族，也无法制衡与他！
　　而今日，双方已然撕破脸皮，若是让杨浩继续成长下去，定然不会轻易放过他们。
　　为此，二长老只能够长叹一口气，道：“杨浩，以你的天赋，成长起来的话，或许能够威胁到命运！”
　　“奈何你命途多舛，不该插手我们盘古一族的事情！”
　　“眼下，你的路走到这，也应该走到尽头了！”
　　“还是将你体内的盘古精血，交给我们盘古一族，让我们来发扬光大吧！”
　　二长老眸光深沉，但眼中也隐晦的透出一丝贪婪。
　　盘古精血对于盘古一族来说，诱惑力太大，任谁都难以拒绝！
　　而杨浩闻言，不屑冷笑一声！
　　这盘古一族的三大长老，皆是老奸巨猾的老狐狸！
　　就算是掩饰的再好，终有要露出狐狸尾巴的时刻！
　　“想要我体内的盘古精血，就看你有没有那个本事了！”
　　杨浩淡淡开口，语气中却充满着自信，就算眼前的这个人，乃是威震天地的盘古长老。
　　他也不惧！
　　以他体内的血脉力量与功法战力，甚至是法宝武器，每一件所能够催发出来的威能，都不弱于神明境界的修士！
　　他倒是想要看看，这盘古一族的长老，到底有何能耐！
　　“黄口小儿，倒是颇为嚣张！”
　　听到杨浩的话，二长老面色一沉，随后冷哼一声，向着杨浩漫步而来！
　　那神灵境后期的威势轰然爆发出来，卷起凛冽飓风，向着前方侵袭而去！
　　“噗噗噗！”
　　风声凌冽，拍击在杨浩的袖袍上，激得声声作响！
　　但杨浩依旧傲然与风中，身后那混世魔猿的巨影猩光闪烁，渐渐散发出恐怖的威势！
　　“杀！”
　　杨浩长啸一声，率先起身，御动混世魔猿，向着二长老轰击过去！
　　巨大的拳芒在天穹当中构建出一道猩红色的拳印，向着前方推移过去。
　　拳芒所过之处，虚空动荡不定，血芒爆散，将盘古圣地的天，都渲染成血红一片！
　　这时杨浩在炼化盘古精血之后，第一次将真正的实力展现出来，还是在这盘古圣地当中，威势便犹如恐怖无比！
　　那宏大的拳芒所过之处，万灵都随之颤栗起来。
　　一股无比浓郁的盘古血脉随之迸发出来，让在场的盘古族人体内的血脉受到强烈的压制，甚至无法提聚出一点力量！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　就连二长老也是面色微变，他感觉到在面对杨浩的时候，就犹如面对一尊盘古一样，连带自身的力量，都被削弱了七成！
　　但二长老毕竟是神灵境后期的强者，就算是受到血脉的压制，爆发出来的力量，也是无比恐怖的！
　　只见二长老大手一挥，盘古圣地中的大地猛地震颤起来，暗沉色的土元素凝聚起来，在虚空当中，构建出一道大地盾墙，横与虚空之中，隔绝一方天地！
　　二长老所掌控的力量，正是大地之力，能够操控世界的土元素，威势厚重而又沉钧！
　　“轰！”
    .... ......... 0
　　一声巨响！
　　威势响彻天地！
　　巨大拳芒轰然撞向大地盾墙，引得虚空震荡，轰然塌陷，露出一道道漆黑而又深邃的虚空黑洞，威势骇人听闻！
　　在场的众人见到这一幕后，皆是神色惊悚，心中颤栗！
　　他们没有想到，杨浩与二长老之间的战斗，竟然如此的恐怖！
　　就连一旁的将臣与大长老的战斗，都完全不及他们的一分一毫！
　　此时，拳芒震彻，盾墙防御无比，两者交织缭绕在一起，爆散出璀璨光芒，映照诸天之下，席卷天地之间！
　　“咔嚓！”
　　但就在这时！
　　一声轻响，响彻在每一个盘古族人的心头！
　　只见那充满着厚重之力的无敌盾墙，竟然在混世魔猿的这一拳之下，浮现出一道道的裂纹，随后布满天地，变得支离破碎起来！
　　“轰！”
　　一声爆响！
　　灰尘四溢！
　　无敌盾墙竟无法承受住混世魔猿的巨力，直接被轰碎开来，破碎成一道道碎片，消散在天地间！
　　“怎么可能！”
　　周围的众人忍不住惊呼起来，眼中充满着难以置信！
　　眼前的一幕，已然改变了他们的认知！
　　在他们看来，杨浩不过是一个天师境界的人类，而二长老乃是盘古一族最顶尖的存在，神明境后期的强者！
　　两者之间的差距，可谓是天界鸿沟啊！上.

第210章



　　但杨浩的表现，却足足让在场的所有人都震惊万分！
　　杨浩不仅没有落败，反倒是将盘古二长老的攻势给打破了！
　　偌大的盘古圣地，皆是陷入惊愕当中！
　　就连盘古二长老，面色阴晴不定！
　　先前在盘古试炼当中，二长老就看出杨浩的战力不俗，完全不能够以常理来评论！
　　但二长老没有想到，杨浩的实力竟然如此强悍！
　　以天师境界的修为，撼动神明？
　　就算是在上一劫，也没有出现过如此奇怪的事情啊！
　　要知道神明与天师，完全就不是一个级别的！
　　天师虽然强大，但那只是针对于凡间，是那片处于末法时代的空间中，修士所能够达到的巅峰！
　　但神明却不一样！四九三
　　一旦跨越天师，成就神明，也就意味着超凡脱俗，步入真正的修炼殿堂！
　　神明对于凡间来说，就是掌控一切的神灵！
　　神明之下，皆是蝼蚁！
　　但杨浩的出现，却是让从远古流转下来的定论，狠狠的打破！
　　看到眼前的这一幕后，还有谁人胆敢随意评论神明之下皆是蝼蚁？
　　而就在众人震惊的同时，盘古二长老率先动了起来！
　　在他看来，被杨浩破开防御，显然是对他的羞辱！
　　他身为盘古二长老，又怎么甘愿承受这等羞辱？
　　为此，他要将眼前的人类彻底碾碎，来清除他心中的怒意！
　　只见盘古二长老开始催动体内的盘古血脉，整个人也变成红眼獠牙的僵尸形态！
　　但他的身后，却浮现出一条无比粗壮的巨尾，犹如蛇尾一样，足有数十丈般粗壮！
　　一道道尖锐的利刺从二长老的背后升起，布满整个背部，完全沦为一尊恐怖的狰狞巨兽！
　　这乃是盘古一族独有的能力！
　　在催动盘古血脉之后，将会变得无比恐怖的怪物形态！
　　见到这一幕，杨浩心中同样释然！
　　盘古大神乃是何等强大的存在，他当初留下来的精血，都能够演化出十二祖巫的存在！
　　而根据杨浩得知，这盘古一族的盘古之神，就是由一滴盘古精血所演化出来的，而这些盘古族人身为盘古之神的后裔，自然具有一定的盘古血脉！
　　为此，对于他们之所以能够变化成怪物形态，完全就是因为这盘古血脉！
　　不仅是他们，就连杨浩也是如此！
　　只不过杨浩将这股血脉力量运用到八九玄功当中，让他整个人都变成了一尊混世魔猿，实力完全不虚这些盘古怪物！
　　为此，又有两尊庞大大物在盘古圣地中展现出来，皆有数百丈之高大，亦有顶天立地之神威！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　狰狞巨兽竭声嘶吼，混世魔猿捶胸长啸，爆散出恐怖威势！
　　“轰！”
　　两尊庞大大物顿时交战在一起，引得天地都随之颤动起来，连带盘古一族的圣山，也隐隐摇晃，山石滚落，灰尘四溢！
　　而就在这时，夹杂在两座圣山中的那处禁地当中，突然爆散出一道猩红色的血芒！
　　那血芒如血海般浓稠，充满着无尽的怨气与戾气，滔天的怨气犹如要将天地都吞噬一样！
　　若是陷入这股怨气当中，就算是天师，都未必能够生存下去，必定要被这股怨气所吞噬，融为一滩骨血！
　　而就在这极尽的血雾当中，正盘膝坐下一道身影！
　　那是一道身穿焰红般的长裙，容貌妖异，但却倾国倾城，绝代风华！
　　而这道身影在感受到盘古圣地当中的动静后，也是猛然睁开双眼，眼中透出一道深邃的血芒！
　　“看样子盘古圣地好像出现了什么事情？”
　　“盘古一族的那群老家伙，囚禁本尊千万年，就算是盘古之神那老不死下达的命令，本尊也定然不会放过他们！”
　　“正好趁着这个时机，让他们来见证一下，本尊积攒千万年所炼化出来的红雪病毒的威力！”
　　这道身影，正是瑶池圣母！
　　虽然瑶池圣母是听从盘古之神捕捉命运的计划，才会被囚禁在盘古圣地当中！
　　但任谁被囚禁了千万年，心中又怎么不积增怨恨？
　　尤其是这千万年的时间，已然让瑶池圣母的怨恨，达到了一种恐怖的极致！
　　而瑶池圣母，正是运用这股怨气，将其熔炼在一起，化作足以灭杀盘古的红雪病毒！
　　为此，在瑶池圣母的催动之下，禁地当中血雾涌动，随后渐渐蔓延开来，向着整个盘古圣地扩散而去！
　　但第一时间，并没有人注意到这一点！
　　此时，所有人的目光，都汇聚在天穹上空的战斗当中！
　　混世魔猿与狰狞巨兽发出了最原始的战斗方式，狂野而又凶猛，让人根本不敢插足！
　　但众人却从其中，寻找到了不同之处！
　　盘古长老所化作的狰狞巨兽虽然气势恐怖，远远要比混世魔猿强大，但被混世魔猿周身的血芒所覆盖住的时候，他的气息却骤然下降，完全无法力敌！
　　反倒是混世魔猿越战越勇，犹如一尊魔皇降临，睥睨天下，傲视群雄，打得狰狞巨兽连连败退，毫无还手的余地！
　　“轰！”
　　随着最后一声爆炸响起！
　　只见混世魔猿一拳轰出，在他的背后亦有六道轮回转动而出，在加上皆字秘的十倍增幅，让他的威势，犹如要轰碎天穹！
　　“噗！”
　　一声肉身碰撞的声音响起！
　　狰狞巨兽猛地被轰飞出去，重重的砸在了圣山当中，直接镶嵌其中，引得山石滚落，大3.7地动荡！
　　在见到这一幕后，所有人皆是眸光惊骇，就连将臣与大长老，都不由停下手来，望着那一片狼藉的战场！
　　只见二长老的状态十分的凄惨，口中不断喷出鲜血，还夹杂着一些内脏碎片，那狰狞巨兽巨大的肉身之上，更是浮现出一道巨大的血窟窿！
　　在杨浩全力一击之下，直接将二长老的盘古肉身都轰穿开来，连圣山的禁制都无法抵挡住这股余波，轰然爆碎开来！
　　“杨浩……这也太猛了吧！”
　　就连将臣都是一脸惊愕，他曾经与杨浩交过手，自然知道他的实力强悍！
　　但也不至于这么强吧！
　　这一场面，足足是震撼了整个盘古圣地！.




第211章



　　谁人能够想到，一名人类能够力战盘古？
　　谁人又能够想到，一名天师竟然吊打神明后期的盘古长老！
　　纵使无人相信，但眼前的一幕，确实展现在众人的面前！
　　但在场的盘古族人当中，心中都充满着振奋之意。
　　因为杨浩乃是站在他们这一边，是阻止盘古长老放出瑶池圣母的！
　　甚至，还有一些盘古族人开始欢呼起来！
　　“该死！”
　　“我要杀了你！”
　　一道暴戾的嘶吼声从圣山当中传了出来，充满着无尽的幽厉与怨恨！
　　“轰！”
　　山石爆碎，盘古二长老的身影猛地穿行出来，虽然颇有狼狈，但依旧神威盖世！
　　盘古二长老虽然受到一定的伤势，但以盘古血脉强大的恢复能力，他已经将伤势给遏制住了！
　　眼下的盘古二长老却有些歇斯底里，变得疯狂起来！
　　他身为一代盘古，乃是神明境后期的绝世强者，足以让天界万灵都颤栗的存在，又怎能败在一个人类的手中！
　　为此，盘古二长老心中恨意激增，唯有将眼前之人斩杀，才能够17缓解他心头之恨！
　　盘古二长老爆戾长吼，势要向着杨浩再度冲击过来！
　　双方的战斗，即将再度打响！
　　而就在这时，一道深邃的红芒开始从禁地当中升起，随后蔓延诸天，将整个盘古圣地都笼罩起来了！
　　“怎么回事？”
　　“这是什么情况？”
　　终于有人足以到了这一点，但红雾蔓延的速度太快，不一会的时间，就已经将整个盘古圣地都彻底覆盖！
　　所有盘古族人都被覆盖在这股红雾当中，他们的心中隐隐升起不安！
　　“糟了，是瑶池圣母！”
　　将臣与明日面色微变，他们已经感受到，这股红雾当中，亦有瑶池圣母的气息散发出来！
　　“瑶池圣母？”
　　“她要干什么？”
　　“封禁还没有完全解除啊！”
　　就连三名盘古长老的眼中，都透出了一丝疑惑！
　　他们明明还没有将囚禁瑶池圣母的禁制彻底打开，为何瑶池圣母的力量，能够渗透出来！
　　但随后，众人面色剧变！
　　因为他们发现，在这红雾当中，竟然蕴含着一种蚀骨般的能量，向着众人的体内侵蚀而去。
　　就连他们体内的盘古血脉，都无法抵挡住这股力量，尽数被封禁起来！
　　“为什么，为什么我的力量都无法控制了！”
　　“是这红雾，有毒！”
　　在场的盘古族人皆是哀嚎起来，在红雾的侵蚀之下，一个个盘古轰然倒地，气息虚弱无比。
　　神明境中期的盘古还能够坚持一段时间，但神明境初期的盘古，就犹如被狂风卷席而过的树苗一样，顷刻皆倒，根本反抗不了！
　　不仅仅是在场的盘古，就连天穹中正在鏖战的众人，同样受到了这股红雾的影响，战力纷然锐减！
　　一股股猩红色的血雾缭绕而下，向着盘古圣地当中所有人都侵袭了过去，无人能够避免！
　　就连杨浩都被这股红雾尽数笼罩起来！
　　但杨浩并不在意，神色依旧淡然！
　　以他对僵约剧情的了解，自然是知道，这股红雾，乃是瑶池圣母所施展出来的红雪病毒！
　　在原剧情中，瑶池圣母就是以这红雪病毒侵蚀盘古圣地，导致所有盘古尽数灭绝！
　　那是瑶池圣母针对盘古一族所创造出来的病毒，对于盘古一族有着极大的克制性！
　　只要是体内拥有盘古血脉的，都会受到病毒的侵蚀，失去所有的战力！
　　但这股病毒，却对人类无效！
　　所以，杨浩自然不会受到红雪病毒的影响！
　　而且，杨浩体内所炼化的盘古精血，乃是比这里所有的盘古都要浓郁的盘古大神的精血，堪比盘古一族的盘古之神。
　　就算是瑶池圣母的力量再强，同样无法威胁到他体内的盘古精血！
　　为此，杨浩倒是一脸淡然的站在一旁，一脸戏谑的望着涌动的红雾！
　　因为他知道，即将有一场好戏，要在这盘古圣地当中上演！
　　“瑶池，你到底在干什么？”
　　果然，就连盘古一族的三名长老，同样受到这股红雪病毒的影响，战力锐减，让他们忍不住的咆哮起来！
　　“哼，你们这群老家伙，囚禁了本尊千万年，如今本尊出世，定然有你们好受的！”
　　一道冰冷的哼声从浓浓红雾中传了出来，那道声音犹如寒冬当中的冰窖，充满着彻骨的寒意。
　　随后，便有一道身影从红雾中走了出来，傲立与虚空当中，神色冷然的注视着在场的所有人！
　　这道身影，正是瑶池圣母！
　　那一身红衣胜火，娇艳冷傲的面容，风华绝代的气质，让在场的所有人都是面色一滞，呼吸一紧！
　　在场的盘古族人虽然知道瑶池圣母的存在，但少有人亲眼见过瑶池圣母！
　　没有人能够想到，那侵蚀整个盘古圣地的病毒，竟然是如此高贵的女子所催发出来 的！
　　但此刻的瑶池圣母，眸光却极为冰冷，充满着寒彻的杀意！
　　虽然她答应了盘古之神，自愿成为命运的囚牢。
　　但这并不意味着，瑶池圣母就甘愿如此屈服！
　　眼下，瑶池圣母已经感应到盘古之神并不在盘古圣地当中。
　　为此，在瑶池圣母出世的那一刻，便爆发出如此恐怖的力量，让在场的所有盘古，都中招！
　　“瑶池，你莫要忘了与盘古之神约定！”
　　大长老面色阴沉，冷声哼道，他没有想到，在这不经意之间，竟然还被瑶池圣母给摆了一道！
　　瑶池圣母原本就是盘古之神所创造出来最接近完美的盘古，乃是除去盘古之神以外，血脉最精纯的盘古族人！
　　同样，瑶池圣母的天赋也是盘古圣地当中最顶尖的一批人！
　　也只有当初的人王伏羲，才能够与她抗衡！
　　光是瑶池圣母所散发出来的气势，就完全不弱于盘古大长老，且她的气息将更加的醇厚，恐怖！
　　若是瑶池圣母想要发难，就算是他们这几名盘古长老，也未必能够抵挡住！
　　这还是在他们中了瑶池圣母病毒的情况下，场面变得愈发的紧迫起来！.


第212章



　　瑶池圣母听到盘古大长老的话，却是嗤笑一声！
　　“别以为我不知道你们的谋划，想要让我臣服，就让盘古之神那个老东西出来亲自和我说！”
　　瑶池圣母冷哼一声，她自然知道，一旦成为命运的囚牢，那她将彻底魂消神陨。
　　为此，瑶池圣母想要反抗！
　　就算是盘古之神的命令，她也不顾！
　　“瑶池……你！”
　　盘古大长老怒哼一声，若是盘古之神在这里，还由得这些人在这里放肆？
　　但盘古之神确实不在这里！
　　就算是盘古大长老，也无从得知盘古之神的行踪！
　　盘古之神实力通天，遨游宇宙星空，没有人知道盘古之神的去向。
　　但盘古之神却是威名赫赫，无人敢不从！
　　但盘古大长老却没有想到，瑶池圣母竟然突然变卦，想要升起事端！
　　“我懒得和你们废话，将地书交给我，我自会离去！”
　　瑶池圣母神色漠然，她这次出世的目的，就是为了盘古一族手中的地书！
　　地书记载了天地间森罗万物，所有世事，它可以更改事情，但是却不能改变人的意志，更加不能改变《天书》。
　　但是事情往往改变人，若是事情发生了变法，那么人的意志似乎也会有所改变吧。
　　所以，瑶池圣母想要得到地书，从而去改变一些事情，说不定还能够改变她成为命运囚牢的命运！
　　“不可能，地书那是盘古一族的圣物，又岂是尔等所能够染指的？”
　　盘古大长老怒哼一声，神色震怒，地书乃是他们用来对付命运的存在，又怎能轻易交出去！
　　尤其还是交给瑶池圣母！
　　要知道瑶池圣母身为命运的囚牢，将来定然会被命运所控制！
　　若是将地书交给她，那岂不是帮助命运加快天地人三书合一？
　　到时候，就算是盘古之神，都无法限制住命运！
　　盘古大长老虽然一心为了捕捉命运的计划，但他想到的东西却十分的全面，自然不会答应瑶池圣母的无理要求！
　　“既然如此，那你们就好好享受享受红雪风暴的威力吧々「！”
　　瑶池圣母冷笑一声，随后大手一挥，天地间的血雾轰然涌动起来，化作滔天巨浪，铺天盖地般侵蚀而来。
　　一时间，所有人的脸色，都变得惨白起来！
　　他们身上血芒涌动，爆散出强大的力量，想要抗衡住红雪风暴的侵蚀！
　　但一切都无济于事，一些实力稍弱的盘古，甚至已然被侵蚀的全身无力，彻底瘫倒在地上，无法动弹！
　　若是在不处理的话，他们说不定要被这股红雪风暴，给熔炼成骨血！
　　但盘古长老却不为所动，他们自顾自的运转灵力，反倒是一时间将红雪病毒给压制下来！
　　红雪病毒虽然威势猛烈，但盘古长老毕竟都是神明境后期的存在，实力毋庸置疑，在全力压制之后，病毒倒是无法继续侵蚀下去！
　　三大长老固守一方，盘踞原地，丝毫不受外界的干扰！
　　其中，大长老的眼中透出一丝诡光，虽然事情出现了一些偏移，但与他们原定的计划，倒是差距不大！
　　三大长老之前的决定，就是为了让盘古圣地当中的盘古都随之毁灭，给命运创造出一种盘古已经灭绝的假象！
　　虽然瑶池圣母突然变卦，想要谋取地书！
　　但一切，都还是按照原定的计划在发展！
　　所以，盘古族三大长老冷眼观看着这一切。
　　等所有盘古族人都尽数灭亡的时候，他们到时候在带着地书隐藏起来，依旧能够蛊惑命运！
　　为了捕捉命运，盘古长老已经变得冷血起来，就算是自己的族人，也弃之不顾！
　　但明日与将臣，却无法在继续等待下去！
　　他们本就是不想让盘古圣地变得无尽炼狱，不想让族人惨死，才会出手制止盘古长老！
　　但眼下，瑶池圣母还是出世，并且发动病毒，导致所有盘古族人都中招！
　　为此，他们不能坐视不理！
　　将臣率先上前，横空与虚空之上，站在瑶池圣母的面前，冷喝道：“瑶池住手，这些族人都是无辜的！”
　　“你与盘古之神之间的矛盾，自当去找盘古之神解决，为何要拿他们下手？”
　　自从将臣感悟到爱是僵尸力量的源泉之后，在他的心中，也萌生出一丝善念！
　　他不忍看着这么多盘古族人丧生在瑶池圣母的手中，才会出手喝止！
　　但将臣的出面，似乎并没有太大的作用！
　　“将臣，我知道你！”
　　“．「按道理来说，你应该是与人王一批次的盘古！”
　　“但由于盘古之神命令你下入凡间，导致你的力量，并没有人王强大！”
　　“以你现在的实力，可对我没有什么威胁！”
　　瑶池圣母摇了摇头，当初盘古最初诞生的那一批人，也是血脉最为精纯的一批。
　　比如人王伏羲，瑶池圣母，甚至还有共工，祝融，等一批人，可谓是盘古圣地当中，最强大的一批人！
　　将臣同样在这一批人群当中！
　　但将臣却进入到凡间。
　　这便导致将臣的力量，完全没有同等阶级的那一批人强大！
　　瑶池圣母自然不会把将臣放在眼中！
　　“这我知道，但就算如此，我也会出手！”
　　“这是我答应女娲的约定！”
　　将臣摇了摇头，眼中透出一丝坚决。
　　纵使面前的瑶池圣母无比恐怖，但将臣依旧没有后退一步！
(吗诺好)　　他乃是将臣，一代僵尸真祖，又怎甘屈与人下？
　　能够让将臣低头的，只有女娲！
　　就算是瑶池圣母，也不行！
　　“有意思！”
　　瑶池圣母淡淡开口，眼中透出一道精芒，那自然感觉到了将臣与其他的盘古族人有些不同。
　　甚至，瑶池圣母在将臣的身上，还看出了她当初的影子！
　　“这应该就是人类所说的爱吧！”
　　瑶池圣母喃喃开口，但身上的气息却变得愈发的凄厉，犹如一头充满着怨恨的凶兽，就要爆发出来农！
　　不仅仅是将臣感受过爱的力量！
　　就连瑶池圣母，也是如此！
　　只不过，最终的一切却发生了剧变！
　　由无尽的爱意，变成无尽的恨意，反倒是会让人变得愈发的癫狂！
　　如今的瑶池圣母，就是如此！.

第213章



　　早在千万年前，瑶池圣母与人王伏羲之间，曾经有一场旷绝恋情！
　　但最后，一切都演化成反目成仇，甚至差点导致世界毁灭！
　　最终还是盘古之神出手，阻止这场战斗，并且将瑶池圣母囚禁在盘古圣地当中，足足有千万年的时间！
　　这也让瑶池圣母心中的怨恨，衍生成为世间最恐怖的力量，化作红雪风暴，降临盘古圣地！
　　但此时的瑶池圣母，已然陷入癫狂当中！
　　只见瑶池圣母寒声开口，语气中充满着凌冽的杀意，道：“这天下世人又与我何干？”
　　“你要守护他们，那我就让一切都尽数毁灭！”
　　瑶池圣母纵身而起，探出一只玉手，便向着将臣拍击过去！
　　那一双玉手冰清玉洁，看似人畜无害，但却充满着令人悸动的威势！
　　要知道瑶池圣母的实力，已然达到了神明境的巅峰，力量比盘古大长老还有深厚！
　　一出手，天地风云都随之动荡起来，这片空间犹如被一只大手给紧握住一样，要将一切都碾碎在虚空当中！
　　就算是 将臣，在感受到这股威势后，皆是一脸凝重，浑身如炸毛一般，感觉到源自心底的悸动！
　　“吼！”
　　将臣咆哮，爆发出最强大的力量，犹如一尊狂暴巨兽，势要同天地斗争！
　　“轰！”
　　一声贯彻天际的响声爆鸣！
　　将臣一拳轰出，却与瑶池圣母的攻击交汇在一起，狂暴的能量，引得天地都随之震颤起来！
　　但随后，瑶池圣母素手一拍，将臣浑身的气势，犹如被侵泄出去一下，整个人更是直接倒飞出去！
　　瑶池圣母竟然如此强大？
　　一旁的众人见到这一幕后，皆是神色大骇！
　　杨浩的眼中同样透出一丝凝重，但他的心中，却有些释然！
　　这并不是因为将臣的实力与瑶池圣母差距太大，才会造成这样的结果！
　　一个身为僵约第二部的大boss，一个则是僵约第三部的大boss，实力本应该差距不大！
　　尤其将臣还是与瑶池圣母同一批次出现的盘古，虽说有些差距，但也不至于如此！
　　一切都是因为，这里乃是瑶池圣母的主场！
　　整个盘古圣地，皆是被瑶池圣母所催发出来的红雪风暴所笼罩起来！
　　所有身负盘古血脉的盘古，在这红雪风暴当中，都要受到病毒的侵蚀，实力受到了严重的压制！
　　而瑶池圣母反倒是因为红雪风暴的加持，实力变得愈发的恐怖！
　　所以，将臣与瑶池圣母之间的差距，才会变得这么明显！
　　就算是将臣，也断断抵挡不住现在的瑶池圣母！
　　将臣连连败退，脚踏虚空当中，步伐沉重无比，每一步落下，虚空中都塌陷一块，就足以看出他所承受的压力，到底有多么的强大！
　　但就算如此，将臣在稳住身形之后，依旧挺身上前，眼中充满着无畏！
　　这是将臣的信念，就算面对之人他无法抗衡，也无法让他动摇起来！
　　“我倒是有点想要知道，你在凡间到底遇到了什么？”
　　瑶池圣母眼中闪过一丝好奇，到底是什么，会让一代天骄的将臣，变成如此？
　　“你不会知道的！”
　　将臣摇了摇头，那深邃的眸光当中，却透出一丝缅怀！
　　女娲虽然已死，但依旧活在将臣的心中！
　　这一点，没有人能够磨灭！
　　“我又不想知道，我想要做的事情，我自然会自己去做！”
　　瑶池圣母冷哼一声，昔日她与人王伏羲之间还未缘断的那份情愫。
　　现在她瑶池圣母回归，自然要寻找回来！
　 　“终结吧！”
　　瑶池圣母不想多说下去，她悍然出手，选择终结将臣！
　　漫天的红雪垂垂落下，飘然而又凄婉，若是不知道它的恐怖，都会将其当做一场美丽的雪景！
　　但这美丽的事物之下，却隐藏着无比恐怖的危险！
　　那漫天凋零而下的红雪，充满着恐怖的悸动，足以将盘古一族的肉身都溶解掉的恐怖病毒，皆数向着将臣涌动而去！
　　若是被这股红雪所覆盖，就算是将臣，说不定都要身消魂陨，湮灭天地！
　　“将臣！”
　　见到这一幕，明日惊呼一声，脸上充满着焦急之色！
　　但以她的能力，根本无法与瑶池圣母抗衡！
　　难道，就要眼下着将臣死在瑶池圣母的手中吗？
　　就算是将臣本人，同样感觉到这股恐怖的悸动，源自于心底，让他难以抵御！
　　但就算如此，将臣也没有退！
　　或许对于将臣来说，死亡才是最后的终结，也是他的归宿！
　　将臣没有反抗，他知道反抗也是无用的！
　　他唯有闭上双眼，享受着死亡来临前的最后一刻！
　　竟然没有丝毫的恐惧，反倒是充满着温馨，就犹如他想要见的人，就在前方等着他！
　　但随后，画面尽数破碎，一切皆是被一道光芒灿灿的金芒所覆盖！
　　将臣心中不解，睁开双眼，便看到在他的身前，已然出现了一道身影！
　　“杨浩……”
　　将臣那深邃如星海，沉稳如古井的瞳孔当中，终于是升起了一丝波澜！
　　在他的前方，杨浩手持盘古弓，拉起盘古箭，硬撼瑶池圣母的红雪风暴，并且直接将其给破开，让将臣逃过一劫！
　　但将臣并没有在乎生死，他只是没有想到，杨浩竟然会出手救他！
　　“我没让你死，你怎么可以随意死去呢？”
　　杨浩转过身来，轻笑一声，随后便凝视在瑶池圣母的身上，眼中充满着凝重！
　　刚刚与瑶池圣母交手之后，他才意识到瑶池圣母到底有多么恐怖！
　　虽然红雪风暴的病毒对他来说无用，但其中积攒千万年的怨气所化作的力量，可是非常恐怖的！
　　就算是杨浩抵挡起来，都有些艰难！
　　看样子，想要对付这瑶池圣母，可是要花费一些手段啊！
　　但就算如此，杨浩的心中依旧战意昂然，以他的高傲，自然不允许他向任何人低头！
　　就算这瑶池圣母再强大，杨浩也要与她斗上一场！
　　气场轩昂的威势，从杨浩的体内迸发出来，化作激烈狂潮，向着整片天穹所蔓延而去，让在场的所有盘古族人，都产生了一种渲染！.



第214章



　　就连将臣，同样被这股昂然战意所感染，让他的眼中，透出一道闪耀的精芒，浑身的血液，也随之沸腾起来！
　　“好，今日便让我们，联手对敌！”
　　将臣长啸一声，浑身爆散出睥睨的威势，仿若当初的僵尸真祖，再度重现世间！
　　在杨浩这充满热血的战意的感染下，让将臣再度充满自信，体内的盘古血脉再度涌动起来，犹如一尊无~敌战神！
　　望着傲立在身前的杨浩，将臣的眼-中，透出一丝坚定！
　　在他的心中，已经认可了杨浩，将他当做-是最好的朋友！
　　一个值得赴汤蹈火的朋友！
　　将臣身为一代盘古族人，僵尸中的真祖，存活了千万年！
　　但这么多年对于他来说，却是孤独的！
　　直到他进入到人类社会，学习到了人类知识之后，才知道爱情与友情的存在！
　　但将臣毕竟是一代僵尸王，以他的身份，注定难以结交好友。
　　能够让将臣认可的人，也只有马叮当与杨浩！
　　在凡间的时候，双方的立场不同，导致双方决裂，让将臣最认可的两个人，都走到了敌对的一面！
　　但现在，两个昔日的对手，再度走到了一起！
　　这也让将臣感受到了一种情谊！
　　那就是友情！
　　友情与爱情一样，同样能够给人带来强大的力量！
　　在友情的支撑下，让将臣原本陷入沉寂的战意轰然苏醒，再度爆散出绝世威严！
　　熊熊神威从将臣的体内迸发出来，将他的气势渲染的威武无比，犹如战神觉醒！
　　就连瑶池圣母望见这一幕，眼中都透出一丝惊疑。
　　“有意思，竟然有人类进入到盘古圣地！”
　　瑶池圣母身为盘古族人，自然知道盘古圣地的特殊意义，自天地初开以来，就没有盘古一族之外的生灵，进入过盘古圣地！
　　但眼下杨浩的出现，却打破了这一认知！
　　而且，杨浩刚才出手，竟然还打破了她的攻击！
　　这才是让瑶池圣母最为惊讶的地方！
　　她没有想到，一个看起来这么弱小的人类，竟然能够抵挡住她的红雪病毒！
　　“这个是……”
　　“人王伏羲的盘古弓，还有他的大弈射日术！”
　　“你与人王伏羲，到底是什么关系？”
　　这时，瑶池圣母终于是发现某些端倪，眼神中爆射出一道利芒！
　　她一眼便认出来，杨浩手中的盘古弓，正是当初人王伏羲用来射爆九日的那柄神箭！
　　而杨浩所使用的箭术，也正是人王伏羲的拿手箭术--【大弈射日术】！
　　为此，瑶池圣母厉吼一声，想要弄清楚这其中的原因！
　　而杨浩闻言，却是冷笑一声，以他对僵约剧情的了解，自然知道瑶池圣母如此震动的原因！
　　一切，都是因为人王伏羲！
　　瑶池圣母之所以选择出世，就是为了去寻找人王伏羲！
　　如今见到杨浩掌控着人王的秘术，她又怎么能不为之所动？
　　但杨浩只是淡淡开口，道：“这盘古弓自然是我取得的，至于这大弈射日术，可跟人王没有什么关系！”
　　“胡说八道，这大弈射日术乃是人王的不传秘法，又怎么可能流落到一个外人的手中？”
　　瑶池圣母一点都不相信杨浩的话，以她对人王的了解，除非是极为亲近之人。
　　不然的话，是不可能将这种秘术传授出去的！
　　所以，瑶池圣母认定杨浩一定知道人王的下落！
　　“我不知道你在说些什么，但我就算知道，也不会告诉你！”
　　杨浩神色淡淡，摇了摇头，根本不管即将陷入暴走的瑶池圣母！
　　以杨浩对僵约剧情的了解，自然是知道人王伏羲所在的位置！
　　只不过现在的人王伏羲，已经不再是当初的大地之王了。
　　不过，杨浩倒是可以借助这一点，让瑶池圣母来为他做一些事情！
　　果然，在听到人王伏羲的名号后，瑶池圣母的眼中，顿时透出了一道深邃的精芒。
　　随后瑶池圣母的声音也变得幽厉无比道：“将人王的下落告诉我，不然死！”
　　对于瑶池圣母来说，人王伏羲可是要比这些盘古族人重要许多！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　所以，瑶池圣母一定要找到人王伏羲的下落！
　　为此，瑶池圣母直接探出大手，向着杨浩抓了过去，势要逼问出人王伏羲的下落！
　　但杨浩神色平静，挽弓搭箭，汇聚漫天神雷，化作雷霆神箭，轰向瑶池圣母，化解掉他的攻势！
　　而将臣也没有干看着，一同出手，以两位绝代天骄的力量，硬是将瑶池圣母的攻击打散，让她无可奈何！
　　瑶池圣母咬牙，眼中透出幽厉的光芒！
　　但随后，她眸光一转，莞尔一笑，犹如那烈焰玫瑰一样，充满着致命的诱惑！
　　“将人王的下落告诉我，我能够满足你的一切愿望！”
    .... ......... .......
　　瑶池圣母也知道，她在短时间之内，根本无法拿下杨浩！
　　她自然能够看出杨浩的实力不俗，在加上将臣，就算是瑶池圣母，也无法击败两人！
　　为此，瑶池圣母打算以利逼迫，让杨浩说出人王的下落！
　　“既然如此，那你就出手，将这盘古族的三个老头杀了吧！”
　　杨浩见状，淡淡开口，这种借刀杀人的机会，他可不会放过！
　　毕竟人王伏羲的下落，对于他来说，根本就没有太大的作用，若是能够除掉这盘古族的三个老头，岂不是能够省一笔功夫？
　　而瑶池圣母闻言，眼中透出一道利芒！
　　以圣母的智慧，自然知道杨浩在挑拨离间！
　　她可没有那么傻，去对付这盘古族的三大长老！
　　先不说以她的实力，能够将这三名长老击杀！
　　就算能够击杀，她也不会出手！
　　因为瑶池圣母知道，这盘古族三大长老的背后，还存在着一个极为恐怖的盘古之神！
　　盘古之神的实力，可不是她所能够比拟的！
　　若是触怒了盘古之神，就算是瑶池圣母，也难以逃脱！
　　为此，瑶池圣母只是冷冷的看了杨浩一眼，随后冷笑一声，道：“好，我记住你了！”
　　“你给我等着！”
　　瑶池圣母厉吼一声，随后整个人纵身而起，向着盘古圣山赶去！上.

第215章



　　瑶池圣母知道无法拿下杨浩与将臣，她又不能对盘古长老出手。
　　为此，瑶池圣母转换目标，选择盘古圣山！
　　因为她知道，那里正是盘古一族存放地书的地方！
　　而瑶池圣母第二个目的，就是为了地书！
　　当瑶池圣母离去的时候，那原本静坐在地上的三名盘古长老，顿时脸色微变！
　　“瑶池，尔敢！”
　　盘古大长老怒哼一声，随即纵身而起，向着瑶池圣母攻伐而去！
　　地书象征意义太大，根本不容有失！
　　为此，盘古长老定然要出手，阻止圣母夺取地书！
　　“三个老家伙，你们还是乖乖待在这里吧！”
　　瑶池圣母冷笑一声，随后大手一挥，漫天的红雪风暴涌动过来，将三名盘古长老重重包四九七围住，让他们无法离开一步！
　　而圣母本人则是纵身一跃，直接遁入到圣山当中，试图寻找地书！
　　“吼！”
　　盘古大长老见状，怒吼连连，但他们根本无法突破出来！
　　而此时，盘古圣地当中的盘古族人，也在这股红雪病毒当中，变得愈发的虚弱。
　　甚至，有一部分实力较低的族人，已经无法承受住病毒的力量，直接陨落于此！
　　“杨兄，现在怎么办？”
　　望着眼前的这一幕，将臣的眼中充满着凝重！
　　瑶池圣母虽然无法对付他们，但他们想要阻止瑶池圣母也十分的困难！
　　若是在这样下去，说不定整个盘古圣地当中的盘古族人，都要死在这场红雪风暴当中！
　　“你和明日，先带着一部分离去吧！”
　　杨浩凝重开口，他可是深知这红雪病毒的威力！
　　一旦沾染上，就犹如蚀骨病毒一样，根本难以挥散出去。
　　眼下，只能够让众人先离开盘古圣地，说不定还能够暂时将体内的病毒压制下来。
　　将来还是能够寻求到解决红雪病毒的办法的！
　　杨浩知道，人王伏羲的身上，就掌控着能够解除红雪病毒的丹药！
　　若是能够将这些盘古救下来的话，将是一股强大的战力，对于杨浩来说，也有一定的帮助。
　　为此，杨浩才会出手相助！
　　将臣闻言，点了点头，事到如今，他们也没有一点办法！
　　随后，将臣与明日，便准备将幸存的盘古族人给带离出去。
　　但将臣却发现，杨浩并没有离去的意思，反倒是向着圣山走去。
　　为此，将臣的心中透出一点疑惑，道：“杨兄，你这是……”
　　现在是最好的离去时间，盘古长老被困住，瑶池圣母也闯入到圣山当中，将臣他们才能够安然离去！
　　但若是继续等下去，等瑶池圣母出来的话，他们想要离开，就可能危险重重了！
　　所以，看到杨浩的行为，将臣的心中有些不解！
　　但杨浩只是淡淡一笑，道：“不用担心我，你们尽管离去就好！”
　　“我还有一些事情要做！”
　　说完，杨浩便转身，向着盘古圣山走去。
　　他自然还有自己的想法！
　　对于将臣等人，杨浩倒是一点都不担心。
　　将臣虽然被红雪病毒给侵蚀，但以他的实力，完全能够压制住这一点。
　　在原剧情中，将臣便是使用宇光盘的力量，将况天佑送回到凡间的，这足以看出，将臣的力量还是非常强大的！
　　况且，这次还有盘古圣女明日的相助，以他们的力量，想要转移这些盘古族人，并不是一件难事。
　　而杨浩自然还有事情要做。
　　以他对僵约剧情的了解，自然知道瑶池圣母现在正在夺取地书！
　　他要去看看，有没有机会能够将这一本奇书占为己有。
　　要知道地书的作用可是非常大的，甚至能够影响到僵约三的格局！
　　这个好宝贝，杨浩自然不会放弃！
　　而且，杨浩想要离开盘古圣地，也不是一件困难的事情，以昆仑镜的力量，这里的禁制根本抵挡不住他！
　　但将臣却不知道杨浩心中的想法，在他看来，杨浩孤身前往，显然是为他们抵挡住瑶池圣母，好给他们一个安然撤离的机会！
　　为此，将臣的眼中，透出一丝感激之色，随后沉沉开口，道：“杨兄，保重！”
　　将臣没有劝说杨浩，以他对杨浩的了解，自然无需多言. .......
　　而杨浩闻言，淡淡开口，道：“凡间见！”
　　随后杨浩漫步踏出，整个人消失在盘古圣山当中！
　　“将臣，杨浩他……”
　　这时，明日走上前来，眼中透出一丝担忧。
　　“无妨，我们要相信杨兄弟！”
　　将臣深吸了一口气，深深看了一眼杨浩离去的地方。
　　随后便带着幸存的盘古族人，催动宇光盘的力量，一同消失在盘古圣地当中！
　　……
　　……
　　而就在杨浩踏入盘古圣山的时候，他的脑海当中，终于是响起了系统的提示音！
　　“叮，恭喜宿主完成签到任务！”
　　“叮，恭喜宿主获得神器奖励：盘古斧！”
　　“叮，由于宿主身具盘古血脉，额外获得盘古神技：开天三式！”
　　系统的提示音在杨浩的脑海中回荡不绝，让他的脸上，顿时浮现出一丝喜色！
　　“签到奖励终于到了！”
　　“这次的奖励，也太丰富了吧！”
　　杨浩神色振奋，也不免他在盘古圣地中待了整整一天的时间，花费了这么多的功夫，才完成签到任务！
　　不过这次签到任务所获得的奖励，果然没有让他失望！
　　盘古斧：上古十大神器之一，乃是盘古大神开辟天地时所使用的绝世神兵，是以力证道的无上至宝！ 
　　盘古斧又称为盘古开天斧，相传斧阔三万三千丈，柄粗三千三百丈，长六万六千丈，具有力沉万钧之神威。
　　相传天地混沌之初，盘古由睡梦醒来，见天地晦黯，遂拿一巨大之斧劈开天与地，自此才有我们的宇宙。
　　这也足以看出这盘古斧的威力有多么恐怖，就算是天地，都足以斩开！
　　而开天三式，正是盘古大神用来开辟天地所使用的三式斧诀，正好契合盘古斧的使用！
　　如今，连续获得这两种奖励，岂不是意味着，杨浩很快就能够展现出这柄绝世神兵的真正威能了吗？
　　而就在这时，天穹中亦有一股奇异的能量垂落下来，那氤氲的光芒中，充满着璀璨而又闪耀的威势！.





第216章



　　只见在这无尽霞光当中，亦有一道极为绚烂的光芒浮现而出，最后缓缓落在杨浩的手中！
　　那是一柄流光四溢的小斧，上面印刻着奇特的纹络，亦有一股洪荒般的神威涌动出来，充满着沛然莫御的气势！
　　这柄盘古斧虽小，但却充满着神威，让人如置身与无尽混沌之中，宛如有劈天破锋之利迸发出来！
　　杨浩神色振奋，随后探出大手，将盘古斧握入手中！
　　“轰！”
　　一股气势韵荡震开，让他的身躯都随之一震！
　　在他的脑海中，浮现出一场无比震撼的场景！
　　那是一处漆黑的世界，四周黯淡无光，看不见一点光亮，雾霭茫茫，充满着混沌气息，如一切归于寂静！
　　而就在这时，在无尽的黑暗当中，从地面中盘起一尊巨影，足有万丈之高大，亦有顶天立地之神威，傲然与世，睥睨苍穹！
　　随后巨神怒吼，虚手一握，虚空猛然撕裂开来，从无尽虚空当中，闪耀出一道璀璨光芒！
　　那是一柄无比宽大的巨斧，足有三万三天丈，握在巨神的17手中，却不见丝毫突兀，反倒是神威盖世！
　　随后巨神长啸一声，手中盘古斧中，亦是激发出万丈神芒，炽烈神芒撕裂虚空，破开无尽星辰，最后斩于混沌天地，让无尽雾霭，都随之破碎而出！
　　而杨浩的脑海中，也传来了一道无比苍茫的身影，低沉而又充满着傲然神威！
　　“盘古开天第一式：开天辟地！”
　　声音茫茫，却响荡在整个苍穹虚空当中！
　　随后天地如被斩开一样，在这无尽斧芒的威势之下，在无尽的混沌黑暗当中，终于是破开出一道光芒！
　　虽然只有一点，却犹如绝境中的曙光，在这一刻尽数点亮开来，最后蔓延到整个苍穹寰宇当中，让世间都被这抹光芒，尽数覆盖！
　　最后，一切尽数消散，归于寂静！
　　而杨浩的眼中，终于是透出一点神芒！
　　在他获得盘古斧的那一刻，就已经得到了盘古斧的认主，能够彻底掌控这柄绝世神兵！
　　而在他脑海中浮现的场景，正是盘古斧中的神技，开天三式当中的第一式！
　　如今一切记忆都化作精纯的知识与能量，汇入到杨浩的脑海中，让他能够迅速的掌控着一门神技！
　　杨浩长舒一口气，口中喃喃开口道：“不愧是旷绝古今的绝世神兵，竟然掌控着极尽的力量，甚至还有穿梭太虚的力量！”
　　掌控这盘古斧就说明，杨浩已经有足够的实力，与这天界当中的一切神明抗衡！
　　就算是瑶池圣母，他也不惧！
　　甚至，在盘古斧中涌动出来的源源不断的能量，让杨浩的修为，直接突破天师境界，达到了神明境界的初期！
　　虽然只有神明境界初期，但他的实力，甚至不低于神明境后期！
　　若是再战盘古二长老，杨浩有十足的把握，将其彻底镇压！
　　杨浩能够感觉到，自从他突破到神明境界之后，体内的灵海力量扩充了足足有数百倍，连一身灵力都化作暗金色的神力，威势更是增长了数百倍！
　　果然，神明与天师，本就不是同一阶级的生灵！
　　在达到神明境界之后，杨浩终于是能够将他所掌控的力量，尽数催发出来！
　　想到这里，杨浩的眼中透出一道金芒！
　　眼下，这地书，他是势在必得！
　　为此，杨浩没有丝毫的犹豫，直接踏步上前，向着圣山内部走去！
　　……
　　……
　　一处无尽的混沌虚空当中！
　　一尊巨神突然睁开了双眼，眼中充满着睥睨傲视的绝世锋芒！
　　“奇怪，怎么感觉到了始祖的气息？”
　　巨神开口，话语中充满着凝重的威严。
　　“根据记载，盘古一族的瑶池计划，应该已经开始了。”
　　“看样子，要回去看看了！”
　　话音落下，这尊巨神的身形直接消散，竟然穿透了数百层星域，跨越一片片的星河，消失在宇宙的另外一端！
　　……
　　……
　　盘古圣山！
　　这时，一道焰红的身影漫步而来，踏在圣山之上。
　　这人，自然是瑶池圣母！
　　身为盘古族人的瑶池圣母，自然知道盘古一族的圣山意味着什么！
　　这里乃是盘古之神所居住的地方，里面充满着盘古之神布置下的禁制，只要稍微触碰，就有可能会爆发出无比恐怖的力量！
　　就算是瑶池圣母，也不敢触及这些禁制。
　　为此，瑶池圣母也只能够小心翼翼，避开一切的禁制，向着圣山的内部走去！
　　穿行一段时间后，在瑶池圣母的前方，终于是浮现出一尊雕像！
　　那是一尊石像，但却充满着盖世神威，眸光睥睨苍穹之上，亦有顶天立地之神威！
　　这尊雕像，正是盘古一族为盘古之神所创立的雕像！
　　望着眼前的雕像，瑶池圣母的眼中，透出了一丝恭敬！
　　虽然瑶 池圣母对盘古之神的做法心生不满，但盘古之神对于盘古一族的族人来说，就是真正的神明。
　　毕竟，盘古之神的英雄伟迹是不可磨灭的，所有盘古族人，都无法忘却！
　　但就算如此，也无法阻挡瑶池圣母夺取地书的决心！
　　只见瑶池圣母眸光一冷，随后大手一挥，直接将盘古之神的雕像给轰碎开来，化作无尽碎石，散落一地！
　　随着雕像的碎裂开来，亦有一道淡淡的光芒，闪耀而起，漂浮在虚空当中！
　　瑶池圣母神色一震，连忙上前，望着眼前光芒闪过之物，心中充满着振奋之意。
　　那是一本古书，看似平淡无奇，却充满着强烈的法则之力。
　　古书一出，犹如勾勒起大道神纹，引得天地都随之震颤起来，一道道秩序锁链纵横交错，勾勒与虚空之间。
　　那正是掌控着天道之力的地书，而那一道道秩序锁链，就象征着世界的一切事物！
　　俗话说，掌控着地书，就能够改变一切事情，就是通过改变秩序锁链，达到改变历史与未来的发展！
　　为此，瑶池圣母激动无比，她若是能够掌控地书的力量，发挥出地书的作用，说不定能够改变她身为命运囚牢的命运！.


第217章



　　地书在前，又岂能让瑶池圣母不为之心动？
　　为此，圣母没有丝毫犹豫，直接探出大手，想要将地书收入囊中！
　　而就在这时，一身空气爆鸣传了过来，声音穿透虚空而过，化作落日长虹，悍然出击！
　　“哧！”
　　只见一道氤氲光芒闪耀而出，轰然坠向圣母，威势凌冽无比！
　　“哼！”
　　瑶池圣母见状，只能先放弃收取地书，而是转过身来，虚手一握，将身前的虚空都凝聚在一起，随后轰然爆散开来！
　　“轰！”
　　一声巨响，强烈的能量狂潮涌动而出，在这座圣山当中蔓延出去！
　　“是你！”
　　待火光渐渐散去的时候，瑶池圣母终于是看清楚出手之人的身份，这让她的眼中，闪过一道利芒！
　　从后方那霞光四溢的禁制当中，走出来一道身影，神色淡然的注视着圣母！
　　这道身影，正是杨浩！
　　在感受到地书散发出来的波动后，他便第一时间赶了过来，终于是在瑶池圣母收取地书前，打断了她。
　　“你先前隐藏了实力？”
　　瑶池圣母眉头微蹙，因为她发现，杨浩身上所散发出来的气势，显然达到了神明境界！
　　但先前，他还一直是天地巅峰，怎么一眨眼的时间，就突破到神明？
　　那很显然，肯定是杨浩一开始隐藏了修为，让他们无法看出其中的端倪！
　　这让圣母的心中也有些释然，毕竟以天师境界的力量，便能够抗衡神明，简直是太骇人听闻了！
　　但杨浩也是神明的话，做到这一点倒也不算是十分的惊奇。
　　为此，在见到杨浩展露出真实实力后，圣母的心中还松了一口气。
　　先前的战斗当中，最让瑶池圣母看不透的人，就是这个杨浩！
　　杨浩闻言，并没有解释那么多，而是淡淡开口，道：“这地书，我要了々「！”
　　杨浩来盘古圣地的目的，一是为了完成签到任务，二就是为了这地书。
　　眼下，地书已现，他自然不会放弃！
　　“就凭你？”
　　瑶池圣母冷笑一声，眼中透出一丝不屑。
　　在她看来，就算杨浩的修为是神明境界又如何？
　　一个神明境界的人类修士，怎么能够与神明境巅峰的盘古相比？
　　一个人类竟然敢如此猖狂，简直就是在找死！
　　瑶池圣母的双眸中透出一股强烈的杀意。
　　先前出于不想浪费时间，在加上将臣也在一旁虎视眈眈，让瑶池圣母并有果断出手！
　　但眼下，杨浩竟然敢一个人追到圣山当中来，甚至还想图谋地书，这让圣母心中杀意激增！
　　为此，瑶池圣母直接出手，神明境巅峰的实力爆散出来，充满着无比凌然的威势！
　　一道道血红色的能量光波从她的手中凝聚出来，交织缭绕在虚空当中，构建出一道血色巨网，望着前方覆压而去！
　　血网所过之处，充满着骇人的威势，似乎能够将虚空都切割开来！
　　杨浩神色一凝，随后召唤出盘古弓，凝聚雷箭煊赫而出，雷芒闪烁，电蛇缭绕，顿时将血色巨网破开一道巨大窟窿！
　　但瑶池圣母却不屑一顾，冷笑一声，道：“既然胆敢使用盘古弓来对付我，简直就是负隅顽抗！”
　　只见瑶池圣母虚手一握，杨浩手中的盘古弓猛然震颤起来，似要摆脱出他的控制！
　　杨浩见状，眉头微蹙。
　　这可是从来都没有见过的场面！
　　自从盘古弓认主之后，就连盘古长老，也无法触动他手中的盘古弓！
　　但眼下，盘古弓竟然在瑶池圣母的手中，变得有些失控起来！
　　“你难道不知道，这盘古弓，乃是我为人王所打造的吗？”
　　瑶池圣母冷笑一声，道出了这其中的事实！
　　当初，早在千万年前的时候，人王与圣母相恋，乃是一段旷绝古今的爱恋！
　　而瑶池圣母为了自己心爱的男人，花费了无数天材地宝，动用盘古一族从上一劫流传下来的高科技，亲手为人王伏羲打造了这柄神弓！
　　这也让人王伏羲的战力，得到了成倍的增加！
　　虽然最后瑶池圣母与人王决裂之后，盘古弓箭也被圣母召回，最后被盘古之神存放在盘古墓中，用作计划所用！
　　但盘古弓毕竟是瑶池圣母所打造出来的，她自然能够操控盘古弓！
　　一时间，盘古弓猛然震颤起来，似乎要从杨浩的手中脱离出去，飞向瑶池圣母！
　　但杨浩倒是神色不变，只见他的体内猛然爆发出一股强烈的荒莽之气，化作熊熊气焰，镇压在盘古弓上面！
　　那柄绝世神弓，在这股威势之下，直接被彻底镇压，但也失去了灵性！
　　杨浩所使用的，正是体内的盘古精血的力量！
　　身具盘古正统精血的杨浩，血脉精纯程度，比瑶池圣母还要强大。
　　瑶池圣母虽然在盘古弓中留下禁制，但却被杨浩以实力硬生生的镇压起来！
　　不过，这个时候，盘古弓倒是无法在继续使用！
　　杨浩神色淡淡，将盘古弓收入囊中。
　　他可并不是，只有盘古弓这一件武器！
　　而瑶池圣母见到这一幕后，瞳孔猛然收缩起来。
　　她感觉到，杨浩的体内，蕴含着一股无比强大的力量！
　　在面对这股力量的时候，竟然给她带来了源自于心底的悸动！
　　那种悸动，唯有在瑶池圣母面对盘古之神的时候，才会产生的感觉！
　(吗诺赵)　为此，圣母的心中骇然无比！
　　但这时，杨浩已然发动了攻击！
　　只见杨浩虚手一握，在他的身前，浮现出一柄花纹奇特的大板斧，虽然只有三尺之高，但却充满着沛然莫御的威势！
　　仿若，在杨浩的手中，掌控的乃是一方天地！
　　而瑶池圣母在见到这柄大板斧的时候，眼中猛然浮现出一丝惊恐，甚至忍不住的惊呼一声，道：“．「盘古斧寻！”
　　“怎么可能？”
　　“你怎么会有盘古斧？”
　　瑶池圣母的语气中，充满着惶恐与惊悚，面色骤变。
　　身为盘古族人的瑶池圣母，自然见过盘古斧，那可是他们盘古一族的圣器，乃是盘古之神所掌控的绝世神兵啊！
　　但眼下，这柄绝世神兵，竟然出现在一个人类的手中！
　　这怎么可能？.

第218章



　　望着杨浩手中的盘古斧，瑶池圣母的眼中充满着难以置信！
　　早在上一劫的毁灭与这一劫的诞生的时候，她便见到盘古之神曾经使用过盘古斧，用来对付这片天地！
　　以瑶池圣母的记忆力，她能够确定，杨浩手中的这柄盘古斧，与盘古之神手中的绝世神兵基本上一模一样！
　　但唯一说区别不同的，可能是两者之间的大小不同！
　　盘古之神乃是盘古一族的巨神，体型远远要比盘古族人还要高大，足有数千丈般高大！
　　这也是为何盘古族人在变化成怪物形态的时候，都有百丈高大的原因！
　　盘古之神本就是一尊庞大的巨神，而他手中的兵器自然是神威无比，足足有近千丈之大！
　　就连这盘古圣地，都是当初盘古之神以盘古斧的力量所开辟出来的。
　　但杨浩手中的盘古斧却极其之小，可以说是刚好契合他人类的身份使用！
　　为此，瑶池圣母的眼中，也透出一丝惊疑。
　　在她看来，杨浩手中的盘古斧，应该不是他们盘古之神的兵器，只不过是仿造出来的！
　　想到这里，瑶池圣母心中松了一口气！
　　若真是盘古斧再现，她根本升不起一丝反抗之心！ 
　　为此，瑶池圣母冷笑一声，不屑道：“该死的人类，竟然想要一把假的兵器震住本座，简直是痴心妄想！”
　　瑶池圣母自以为堪破这其中的虚妄，神色再度恢复傲然！
　　对于瑶池圣母变化莫测的神情，杨浩倒是一点都不在意。
　　他手中的盘古斧，可是盘古正宗，盘古大神的兵器！
　　虽然这个世界的盘古之神乃是盘古大神的一滴精血所化，自然也可能衍生出一柄盘古斧，但又怎么能够与他手中的盘古斧相比拟呢？
　　若是杨浩喜欢，他甚至能够将盘古斧的完全形态激发出来，足有三万三千丈！
　　为此，对于瑶池圣母的孤陋寡闻，杨浩只是淡淡一笑。
　　只见杨浩大手虚握，一把将盘古斧握在手中。
　　随后杨浩纵身而起，挥动手中的盘古斧，斧势轻灵无比，丝毫不见沉重。
　　但在盘古斧中，却是激射出一道道锋锐的神芒，勾勒出一道巨大的斧芒，横向天际，向着瑶池圣母斩了过来！
　　斧芒 盖世，充满着凌然神威，势要将天地都劈斩开来，威势沛然莫御！
　　瑶池圣母面色微变，但心中还以为杨浩在装模做样，没有退后一步，反倒是挺身上前，周身血芒爆散！
　　“本尊今日，便让你魂陨于此！”
　　瑶池圣母厉喝一声，一股股充满着凄厉的怨气涌动出来，青黑色的怨气与血红色的红雪风暴交汇在一起，构建出一道能量长枪！
　　随后枪芒凌冽，悍然向前，势有暴雨梨花之威势。
　　一道道绚烂的神芒，在这盘古圣山中激发出来，璀璨夺目，渲染整片天地！
　　“轰！”
　　一声爆响！
　　当两股盖世神威轰散开来，威势足以震撼天地，引得盘古圣山都随之震颤起来，无数山石滚落，山壁龟裂开来！
　　“滋滋滋！”
　　一道道布置在圣山上的禁制崩碎开来，爆散出无比恐怖的威势！
　　“不好！”
　　见到这一幕，盘古三大长老怒目欲裂，体内盘古之力疯狂涌动出来，竟然破开瑶池圣母所布下的禁制，向着圣山赶去！
　　而在圣山的中心位置，爆炸已经达到了极致！
　　无尽的能量狂潮涌动出来，化作凌冽狂风，席卷大地。
　　风势狂暴无比，所过之处，一切山石皆尽数崩碎，化作齑粉消散天地！
　　而在这股狂风当中，唯有两道身影屹立在原地！
　　正是杨浩与瑶池圣母！
　　此时，杨浩的眼中透出一丝惊讶，他望着手中的盘古斧，神色中充满着振奋之意！
　　这还是他第一次使用盘古斧，没想到这盘古斧的力量竟然如此强悍！
　　虽说瑶池圣母认为杨浩手中的盘古斧乃是仿造之物，但她的心中没有一点轻视，所催发出来的能量也是全力而发！
　　那可是瑶池圣母积攒了千万年的怨气，在加上神明境巅峰的修为，所爆散出来的威势，简直是恐怖至极！
　　光是这柄怨气长枪的力量，说不定都足以陨灭星辰，让神明境后期的修士，都难以抵挡！
　　但就算如此，还是被盘古斧所激发出来的能量所尽数斩碎，没有一点的残余！
　　这就足以看出盘古斧的强大之处！
　　尤其是杨浩体内还具有盘古精血，能够对盘古斧的使用，提供巨大的加持！
　　而此时的瑶池圣母，状态却极为不佳！
　　那一身如焰火般的红裙，已然在这一道道锋锐神芒当中，斧芒纵横交错，红裙破碎不堪！
　　而圣母的脸色也非常苍白，嘴角还留有一丝血迹，显然在这一击之下，受到了一定的伤势！
　　这毕竟是盘古斧，乃是以力证道的绝世神兵，如此硬撼之下，就连瑶池圣母都承受不住这股力量！
　　为此，瑶池圣母的心中，充满着一丝惊惧，她发现自己之前的猜测，好像出现的问题！
　　杨浩手中的盘古斧，确实不是他们盘古一族的圣器，但却远远要比盘古之神的兵器还要恐怖！
　　这还是在一个神明境初期的人类手中催发出来的，就已经让圣母受到了重创！
　　若是一个同等级别的人御动这盘古斧的力量，瑶池圣母根本没有抵挡的能力，说不定要直接陨身在这斧芒当中！
　　为此，瑶池圣母的心中升起了一丝退意！
　　她在一个人类的身上，感受到了恐惧！
　　若是在继续战下去，她说不定要死在杨浩的手中！
　　地书虽然重要，但也只是一个虚无缥缈的传说，对于他们盘古一族来说，可有可无！
　　他们盘古一族本就是独身与三界六道之外的生灵，不信天不信命，就算没有地书，瑶池圣母也无大碍！
　　但杨浩的手中，可是掌控着足以灭杀她的力量！
　　这让瑶池圣母不得不惧！
　　为此，瑶池圣母直接纵身而起，向着盘古圣地之外逃离出去，不敢在继续逗留下去！
　　身为一代圣母的瑶池，终于是退缩在一个人类的手中！.



第219章



　　只见瑶池圣母直接破开重重虚影，撕裂开盘古圣地的禁制，直接逃向漫天星河当中，瞬间便失去了踪影！
　　而望着瑶池圣母远遁的身影，杨浩的眼中透出一道精芒，但并没有出手！
　　以他所掌控的盘古斧的力量，想要留住瑶池圣母，也不算是一件难事！
　　但杨浩的心中自有打算，他并不准备对瑶池圣母出手！
　　因为，这瑶池圣母乃是僵约第三部剧情当中，最重要的一号人物之一！
　　若是将她击杀在此地，很有可能导致原定的剧情发生一些改变！
　　以杨浩对僵约世界的了解，他已经知道，这个世界只不过是洪荒世界之下的一个小世界，里面还隐藏着许多恐怖的存在！
　　而最难缠的，乃是命运！
　　命运作为天书中的产物，乃是这片天地的意思，也就可以称之~为是天道！
　　命运乃是虚无缥缈的存在，没有人能够捕捉到命运的位置，自然无法将它消灭掉！
　　留下瑶池圣母，就很有能够吸引命运上钩，到时候占据瑶池圣母的肉身之后，命运将无法脱离出来！
　　这也是唯一能够摧毁命运的办法！
　　所以，杨浩才会放瑶池圣母一马！
　　待瑶池圣母彻底逃离出去之后，杨浩便漫步上前，将那依旧漂浮在虚空当中的地书收入囊中！
　　地书一入手，杨浩的脑海中，顿时多出了一股感应！
　　那是对世间万物的感应，他能够知道世间发生的一切事情，甚至能够通过使用地书的力量，去改变这些事情！
　　但杨浩并没有这么做。
　　因为这片天地本就有着原定的程序，若是随意改变历史未来的话，很有能够会导致更大的变故发生！
　　这一切都是蝴蝶效应！
　　而杨浩本就知道僵约原定剧情的发展，这乃是他在这个世界当中，最强大的武器！
　　杨浩自然不会将这点优势白白浪费掉！
　　但杨浩收取地书，乃是由其他的作用！
　　因为，地书还有一个十分强大的作用，那是足以让命运都为之疯狂的存在！
　　那就算收集天地人三书之后，就能够成就至高无上的真神！
　　而地书，便是其中重要的一环！
　　为此，杨浩大手一挥，将地书收入到袖里乾坤当中，若是没有他的允许，就算是命运，都无法将地书夺走！
　　在做完这一切之后，突然有一道厉喝声传了过来！
　　“住手，将地书交出来！”
　　此时，盘古一族的三大长老已经赶了过来，在见到地书被杨浩收取之后，皆是怒目圆睁，愤然无比！
　　他们完全没有想到，瑶池圣母竟然会突然变卦，导致他们原定的计划出现了一些漏洞。
　　甚至因为杨浩的出现，导致他们盘古一族守护的至宝――地书，竟然被抢夺走！
　　这让盘古族三大长老又怎能不为之震怒！
　　为此，三人在见到杨浩之后，心中皆是激起无比强烈的杀意，势要将他斩杀于此，将地书抢夺回来！
　　而杨浩见到盘古族的三大长老之后，嘴角透出一丝戏谑！
　　他原本已经打算离开盘古圣地，但既然这盘古族的三大长老追过来的，那自然要给他们留下一个深刻的印象！
　　想要算计自己，自然要付出一定的代价！
　　为此，杨浩的神色骤然便冷，浑身透出一股凌然寒意，犹如一尊漠视苍穹的无敌战神，神色睥睨天下！
　　只见杨浩双手高举盘古斧，直接举过头顶，横向于虚空当中，爆散出盖世神威！
　　随后盘古斧中光芒激射，氤氲光芒璀璨夺目，霞光四溢，将整个盘古圣地都尽数笼罩起来！
　　在见到这一幕后，三大长老皆是不明所以，但他们的心中，却产生了一股源自于心底的悸动。
　　仿若有死神降临，死死的扼制住他们的脖颈，让他们只能够发出呜呜的呜咽声！
　　随后斧芒盖世，铺天盖地，横向天穹之中，将漫天的云海都分成两半！
　　只见杨浩神色冷然，默默开口，语气中充满着凌然神威：“盘古开天第一式――开天辟地！”
　　随着杨浩的话音落下，他手中的盘古斧中，顿时激射出一道无比恐怖的光芒，直接将盘古圣地的天都划破开来！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　闪耀的光芒轰然坠下，向着盘古族三大长老逼迫而去，亦有势如破竹之神威，让人升不起一丝反抗之心！
　　“呃……啊啊啊！”
　　盘古族三大长老皆是发出一声惊恐的惨叫声，他们已经感觉到了毁灭的气息，挡无可挡，避无可避，唯有身消神陨，才会消除苍天之怒！
　　他们只能够奋力嘶吼着，拼尽全身的力量，化作防御力量，试图抵挡住这股盖世斧芒！
　　但一切，都犹如摧枯拉朽般，轰然崩碎出去！
　　望着几乎陷入绝境的盘古族三大长老，杨浩的眼中充满着漠然，对于这三个老家伙，他的心中没有一点怜悯！
    ..... 0 0
　　一些连自己族人都不放过的人，又有什么值得怜悯的？
　　而就在这个时候，杨浩突然感觉到一股源自心底的悸动感，让他毫不犹豫的催发出盘古斧穿梭太虚的力量，从原地消失。
　　待杨浩出现的时候，身形已经在百丈之外，但他却转身望来，眼中透出一丝凝重！
　　只见在他原来的位置，突然有一只大手覆压过来，带着无比沉重的威势，犹如亿万星辰连续沉压下来，力量恐怖至极！
　　“轰！”
　　一声恐怖的巨响！
　　那处空间竟然直接被这股力量给碾碎成齑粉，就连虚空都随之湮灭，变得扭曲混乱，透出无尽的空间法则！
　　甚至连天地力量，都无法修复这片空间，只能够等待时间慢慢修补。
　　到底是谁，催发出来的一击竟然这么恐怖！
　　这股力量，已经超出神明境的限制，就连盘古斧都无法达到这一幕！
　　杨浩心中一震，随后在他的前方，渐渐浮现出一道被氤氲雾气所缭绕的身影，让人无法窥探出真容！
　　那道身影四周散发着璀璨的星光，犹如漫天星河当中，最为绚烂的存在，所过之处，一切黑暗的尽数消退，绽放出最极致的光明！
　　这道身影一出现，让整个盘古圣地的天，都由黑夜转化成为光明，堪比神迹一样！上.

第220章



　　望着眼前的这道身影，杨浩的眼神当中，透出一股前所未有的凝重！
　　他能够感觉到这道身影所散发出来的气势，太过于恐怖，已经远远超过了瑶池圣母，如同掌控世界万灵的真神一样！
　　盘古一族竟然还隐藏着如此强者？
　　但随后，杨浩却是眉头微蹙，他感觉到，这道身影所散发出来的气息，竟然略带一丝熟悉感！
　　那是盘古精血的力量！
　　杨浩心中释然，想必眼前的这道身影，就是他们盘古一族的守护神――盘古之神！
　　果然，当处于绝境当中的盘古三大长老，见到这道身影之后，皆是眼前一亮，连忙呼救道：“老祖，还请出手，救下我等！”
　　盘古三大长老当真是苦不堪言，五零零他们没有想到，杨浩的力量既然如此强大！
　　那道锋锐的斧芒，让他们感受到了死亡的窒息！
　　三大长老用尽全部力量，都难以抵挡住这股开天神威，一身华袍尽数崩碎，就连双臂都在余波当中，尽数剿灭。
　　但以盘古血脉的恢复之力，这点伤势倒不算什么。
　　关键是他们根本无法脱离这场汹涌风暴当中，若是在继续待下去，说不定就要彻底被风刃搅碎成齑粉！
　　为此，在见到盘古之神出现之后，他们如同见到黎明的曙光，连忙呼救起来！
　　而那道被霞光所笼罩的虚影，并没有第一时间理会三大长老，而是定定的望着杨浩，那道犹如星辰般的眸光当中，充满着深邃的光芒！
　　盘古之神没有想到，自己亲自出手，竟然还拿不下一个神明境界的人类修士！
　　但随后，盘古之神眸光微微缩起，视线定定的落在杨浩手中的盘古斧上，眼中爆散出一道精芒！
　　而见到盘古之神的眸光落下，杨浩的嘴角透出一丝冷笑，道：“今日盘古一族的招待，我杨某暂时记下了！”
　　“他日，必将百倍奉还！”
　　杨浩冷哼一声，随后高高御动盘古斧，再次激发出无比恐怖的神芒，向着盘古之神斩了过去。
　　随后杨浩没有丝毫犹豫，直接催动昆仑镜的力量，将他的身影直接带离开此地，穿透无尽虚空，离开盘古圣地！
　　而望着不断逼近的斧芒，盘古之神那沉稳的身影，终于是动了起来。
　　只见他探出大手，周围的虚空顿时凝聚在一起，随后轰然崩碎开来，犹如一场烟火，绽放在无尽的虚无当中！
　　但盘古斧所激发出来的神威也就此湮灭！
　　可盘古斧毕竟是盘古大神的绝世神兵，就算是盘古之神，也无法将这股神芒彻底散去。
　　只见余威爆散，轰然侵袭向周围的盘古圣山，让大地龟裂，圣山崩碎，整个盘古圣地，尽显一片疮痍之景！
　　霎时间，原本繁华盛茂，乃是天界最为豪华的盘古圣地，已然崩碎成一片废墟，狼藉一片！
　　但盘古之神却不为所动，而是缓缓抬起手掌，在他的掌心当中，竟然浮现出来一道细小的伤口，其中还有金色的血液流淌而出！
　　盘古之神定定的望着手中的伤口，身上散发出来一股难以言喻的气息。
　　随后，一道悠悠长叹传了出来：“没想到，这世间竟然还有如此奇人！”
　　盘古之神没有选择追击杨浩，只是大手一抹，掌心的伤口顿时愈合，见不到一点痕迹！
　　随后盘古之神缓缓转身，视线淡淡落在盘古三大长老的身上，平淡的眸光中，充满着深邃的寒意。
　　而盘古三大长老在见到盘古之神的眸光之后，皆是浑身一颤，感觉到一股源自于心底的悸动！
　　“轰！”
　　盘古之神大手一挥，原本缭绕在三大长老周围的盘古斧芒顿时消散，而三大长老也脱离险境！
　　“先祖……”
　　盘古大长老眸光惊颤，颤颤巍巍的上前，想要将这里的事情解释一遍！
　　但盘古之神根本不为所动，直接探出大手，摁在盘古大长老的脑海当中，将他脑海中的记忆，尽数汇入自身！
　　“啊！”
　　盘古大长老惨叫一声，这种强行夺取记忆的方法，对于灵魂可是有着巨大的损伤！
　　但盘古大长老根本不敢反抗，只能够默默承受！
　　而一旁的盘古长老，皆是眸光惊悚，站在一旁颤栗不断！
　　“杨浩……”
　　盘古之神喃喃开口，随后微微转身，将眸光转向遥远的天际，双眸中透出深邃无比的光芒！
　　而盘古大长老则是整个人瘫倒在地上，犹如失去了所有力量，气息变得孱弱无比！
　　“计划按照原定程序进行！”
　　盘古之神漠然开口，随后纵身而起，身形消散在这片星空当中，不知所踪！
　　唯有盘古三大长老相视一眼，面面相觑. .......
　　……
　　……
　　一片无尽星河当中，周围星辰闪耀，银河垂落，尽显绚烂场景！
　　而就在这时，虚空动荡，变得扭曲混乱，
　　随后便有一道身影猛然从虚空穿行了出来！
　　那正是御动昆仑镜离去的杨浩！
　　此刻，杨浩的眼中充满着凝重！
　　他没有想到，盘古一族的盘古之神竟然如此强大，显然是已经达到了真神境界！
　　真神境界，乃是这个世界当中最强大的存在，是能够与命运想抗衡的存在！
　　一名真神，足以掌控整个世界的变动！
　　如今他已经与盘古一 族结下仇恨，想必这盘古之神，定然不会轻易放过他！
　　想到这里，杨浩的眼中透出一丝凝重，身负盘古精血，自然知道盘古精血的强大性！
　　眼下，盘古之神乃是由盘古大神的精血所演化出来的生灵，实力甚至不下于洪荒世界中的十二祖巫！
　　看样子，自己的路还很长！
　　但杨浩并不惧，他若是想要离开，就算是盘古之神，也无法留下他！
　　而且，他的手中，还掌控着强大的底牌，若是盘古之神敢对他出手。
　　杨浩必然能够让他损失惨重！
　　杨浩倒是没有再去想这件事情，以盘古斧穿梭太虚的力量，在加上昆仑镜穿梭时空的力量，就算是盘古之神，也找不到他的位置！.





第221章



　　为此，杨浩倒是不担心盘古之神的威胁，而是开始打量着周围的星空。
　　由于当初情况紧急，他根本就没有来得及定位，而是直接催动昆仑镜，将他传送出盘古圣地！
　　所以，杨浩也不知道，他现在所在的位置，到底在哪里！
　　杨浩环视一周，发现自己正身处在一片蔚蓝的星河当中，周围都是璀璨闪耀的星辰，入目之处，皆是一片星光闪耀！
　　而在这漫天星辰当中，却有一颗星球独树一帜，矗立在星河之中，显得格外的特殊！
　　这顿时吸引起杨浩的注意力！
　　只见他漫步而行，向着这个星球走去。
　　随着不断靠近，杨浩终于是看清楚这颗星球的模样！
　　那是一颗银光澄澄的星球，从远处观望，无比的皎洁，宛如一轮明月一样。
　　但随着杨浩靠近的时候，便发现，这就是月球！
　　只不过在月球的外围，却缭绕着一层淡淡的护罩，将整个月球都笼罩起来。
　　杨浩能够感受到，这层护罩当中，蕴含着强大的封禁力量，就算是神明，都无法破开这道力17量。
　　并且，这股气息还非常的熟悉，乃是与杨浩刚交手不久，那瑶池圣母的气息！
　　见到这一幕后，杨浩心中顿时释然。
　　在僵约第三部的剧情当中，曾经介绍道，人王伏羲与瑶池圣母之所以决裂，正是因为一个女人！
　　那个人就是嫦娥！
　　人王伏羲在天地初开的时候，曾与瑶池圣母相恋，但随着时间的推移，嫦娥的出现，却导致两人之间的关系出现了变化！
　　而瑶池圣母也正是因为嫦娥的出现，心中的爱意化作了怨恨。
　　而人王伏羲却因为嫦娥乃是人类之事，无法长生不死，便去寻求瑶池圣母的不死仙药，想要让嫦娥蜕变成为神灵！
　　瑶池圣母虽然心中气愤，但还是将仙药拿了出来！
　　只不过一切弄巧成拙，仙药虽然让嫦娥能够长生不死，但仙药的力量根本就不是一个人类所能够住的！
　　在服用完仙药之后，嫦娥终于是无法再在人间逗留，飞升到天界当中！
　　而在见到这一幕后，杨浩终于是明白这其中的原因，这一切都是瑶池圣母所布置下的计划！
　　眼前的月球，早就被瑶池圣母的法力所封禁起来，任何生灵都无法进入，而待在月宫当中的嫦娥，也自然无法离去！
　　她之所以愿意取出仙药，就是想要让嫦娥与人王分离，这样圣母才有机会让人王回心转意。
　　而作为惩罚，嫦娥将要受到永世孤寂之苦，无法离开月宫。
　　但奈何人王伏羲堪破这其中的虚妄，才会勃然大怒，与圣母发动了旷世大战！
　　但就算如此，人王伏羲还是没有将嫦娥救出来，反倒是因为盘古之神的出现，让人王在凡间陷入沉寂！
　　唯有那无辜的嫦娥，却一直被囚禁在月球当中，直到现在，依旧无法脱离！
　　想到这里，杨浩的眼中透出一道精芒，以他对僵约剧情的了解，他自然知道，这嫦娥也是僵约第三部当中，重要的一号人物！
　　因为，命运将会利用嫦娥的力量，实行灭世举动！
　　那场大劫，可不是那么容易就能够解决的！
　　不过，既然被杨浩撞上了，那他自然不能够让命运轻易得手。
　　月球之外虽然存在着强大的封禁阵法，能够阻挡神明，但这个对杨浩来说，却没有丝毫的作用！
　　只见杨浩神色淡淡，随后取出盘古斧，轻轻一划，虚空之中直接划破到一道裂纹，而杨浩顺着裂纹进入，便直接穿透了这个封禁阵法！
　　以盘古斧穿梭太虚的力量，天底下基本上没有什么能够阻拦住他。
　　在穿透封禁阵法之后，杨浩便直接向着月宫飞去！
　　不久后，在他的前方，便浮现出一处华丽的宫殿！
　　那是一处无比冷清的宫殿，繁华落寞之下，尽显凄凉之意。
　　周围皆是白皑皑的大雪，白雪将整个宫殿都覆盖起来，入目之处，皆是无边无际的白雾。
　　见到这一幕，杨浩眉头微蹙，他能够感觉到，此时的月球温度非常低，那接近零下千度的低温，就算是神明，都难以抵挡！
　　瑶池圣母不仅将整个月球都封禁起来，还在这里布置下汇聚寒气的法阵，让整个月球，变得犹如极寒深渊般凄冷！
　　而嫦娥，却在如此艰难的环境当中，生活了千万年的时间！
　　杨浩漫步上前，踏在皑皑白雪之上，尽显缥缈之意，随后缓缓落在月宫宫殿的前方！
　　宫阙亮丽，笼罩朦胧的月华，里面云雾飘渺，如一片仙宫一样。
　　而就在这时，从宫殿当中，走出来一名身穿白褶流仙裙，风华绝世的女子！
　　一代月宫仙子，果然出尘多秀，冰清圣洁。
　　来人正是嫦娥！
　　在感受到外面有动静之后，嫦娥也是从月宫当中走了出来！
　　嫦娥的心中充满着疑惑，她在月宫当中生活了千万年，自然知道这里500除去她之外，再也没有其他的生灵！
　　但为何，今日却有动静传出？
　　嫦娥正打算探查一番，便看到在她的前方，出现了一名身形挺拔，面容俊逸的男子，这让她微微愣在了原地！
　　“你……你是？”
　　嫦娥的眼中充满着疑惑，她自然知道月球早就被瑶池圣母布置下阵法，无人能够进出。
　　但眼前出现的这个人，又是谁？
　　见到嫦娥开口，杨浩淡淡一笑，道：“碧海青天夜夜心，想必你就是嫦娥吧！”
　　除去嫦娥之外，月宫当中，也没有如绝代的女子。
　　嫦娥闻言点了点头，但心中还是不明所以。
　　“我叫杨浩，来自凡间！”
　　杨浩淡淡开口，道出自己的身份。
　　“什么，你来自凡间？”
　　而嫦娥闻言，却是神色一惊，只见她连忙上前，用着好奇的眸光，打量着杨浩，眼中充满着新奇。
　　“你是怎么进来的啊！”
　　嫦娥心中怎能不好奇，她在这里待了千万年，早就忍受不住无尽的孤独，所以她想尽办法，想要从这里离去，但却无可奈何！
　　如今见到杨浩，嫦娥就如同见到希望一样，想要寻找到离去的办法！.

第222章



　　而杨浩只是淡淡一笑，道：“我能够进来，自然有自己的办法！”
　　“那你能不能带我出去！”
　　嫦娥定定的望着杨浩，眼神中充满着希冀，她已经忍受的千万年的孤独，任谁都会陷入疯狂！
　　就比如瑶池圣母，那千万年的怨气，已然让她变得癫狂无比！
　　但嫦娥的情况，倒是比瑶池圣母好上太多！
　　这可能也是因为她涉事较浅，心比较大，没有想到太多的事情吧！
　　“当然可以！”
　　为此，杨浩倒是没有犹豫就答应了下来。
　　他这次前往月宫，就是为了嫦娥而来。
　　若是能够将嫦娥带走的话，那说不定能够改变命运原定的程序，防止嫦娥变成命运的傀儡。
　　从而也能够阻止那足以让神明都悸动的病毒爆发！
　　“太好了，终于可以离开这里了！”
　　嫦娥闻言，欢呼一声，眼中充满着喜悦之意。
　　而杨浩却是微微一愣，他发现眼前的嫦娥，根本就不如神话传说当中的那样，反倒是更像是一个普通的小女孩。
　　说得不好听一点，就是传说中的傻白甜……
　　为此，杨浩微微一滞，随后解释一声道：“你都不知道我是谁，就打算跟我走？”
　　像嫦娥这种品性，若是放在人类社会的话，说不定早就被人给卖了……
　　而嫦娥却毫不在意，莞尔一笑道：“因为我感觉，你不是坏人！”
　　嫦娥虽然处事不深，但也能够感受到杨浩的身上并没有带着敌意。
　　要知道在服用了不死仙药之后，她的修为也突破到了神明境界，可谓是一步登仙！
　　而且，嫦娥在杨浩的身上，感受到了一点熟悉的感觉！
　　为此，她选择相信杨浩！
　　杨浩闻言，耸了耸肩膀，并没有在意。
　　“既然如此，那我们就走吧々「！”
　　既然找到了嫦娥，杨浩也不准备逗留下去，他在天界已经待了几天了，下界很有可能发生了巨大的变化！
　　说不定，僵约第三部的剧情，已经开始了！
　　为此，杨浩打算早点赶回去，来应对命运的灭世大劫！
　　但就在他们准备离去的时候，杨浩的脑海当中，突然传来了系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主触发签到任务！”
　　“叮，前往月球深处进行签到！”
　　“叮，签到时长，十分钟！”
　　杨浩闻言，眉头微蹙，为何这月球深处会触发签到任务？
　　莫不是，这里面，还隐藏着某些玄奥不成？
　　“我们走吧？”
　　这时，嫦娥发出了邀言，她已经迫不及待想要离开这里！
　　“等等，在这月球的深处，是不是还隐藏着什么？”
　　杨浩摇了摇头，淡淡开口！
　　而嫦娥闻言，顿时神色一凝，开口道：“我也不知道，只是不知道从何时开始，在月球的深处，竟然出现了一个深渊黑洞！”
　　“那是一片无尽深邃的地方，里面充满着阴寒的气息，让人根本无法靠近！”
　　“我仅仅是在远处观望了一次，就在也不敢去探查了。”
　　“我总感觉，那黑暗深渊当中，似乎隐藏着什么！”
　　嫦娥的话语中充满着凝重，就算是以她神明境的修为，在触及到那股气息之后，都浑身颤栗，心含惊惧！
　　而听到嫦娥的话，杨浩更是神色一凝！
　　早在远古时期，月亮就象征着玄阴，而在月球的内部，便蕴含着强烈的玄阴之气。
　　当初罗T葬月的时候，就是想要吸取月球当中的玄阴之气，从而成就天地人三界的王者！
　　所以，月球看似圣洁，但其实里面蕴含的玄阴之力，乃是一些邪恶之辈的大补之物！
　　而根据嫦娥所言，似乎是有什么东西，隐藏在月球的内部，在汲取月球当中的玄阴之气。
　　若真是如此的话，说不定会有什么恐怖的生灵出现，到时候导致世界大变！
　　又或者说，这乃是命运留下来的后手？
　　想到这里，杨浩便准备探查一番，反正系统的签到任务已经触发，还能够获得一定的奖励！
　　“你先在这里等我一下，我过去看看！”
　　杨浩淡淡开口，便向着月球的深处进发！
　　嫦娥见状，眸中透出一丝复杂的神色，但还是追了上去，道：“你等等我啊，我和你一起去！”
　　随后，两人便一同向着月球深处走去。
　　不一会的时间，两人就离开月宫，所过的路程当中，寒气变得愈发的盛烈，充满着凛冬的寒意！
　　周围那皑皑白雪已然停止飘落，反倒是凝结出一层层厚重的冰层，入目望去，就犹如一座冰雪大地一样！
　　只不过这些冰雪都是暗沉色的，犹如被黑暗侵蚀了一样，不见一点圣洁，反倒是充满着阴冷之意！
　　“．「杨浩，这里看起来好恐怖的样子，我们还是不要在前进了吧！”
　　嫦娥开口，昔日她过来的时候，也就走到了这里，便不敢在继续深入。
　　她总感觉，在这月球的深处，隐藏着某些恐怖的东西。
　　一开始嫦娥还认为乃是瑶池圣母所布置下来的，但随着时间的推移，这股气息变得愈发的恐怖，甚至引得月球都随之震动起来！
　　而杨浩走到这里，也顿住了步伐，他的眼中，闪过一道璀璨的金芒，像是穿透了重重迷雾，直接深入到月球的深部！
　　只见在他们前方不过(李的的)千丈之处，便浮现出一道无比巨大的黑暗深渊，深渊深不见底，亦有黑色的雾气从深渊的底部升腾上来！
　　那股黑色的雾气当中，充满着无比邪恶的力量，犹如要将人的灵魂都污染，堕入到无尽的黑暗深渊当中！
　　不仅如此，望着这片黑暗深渊，就犹如是一只恐怖巨兽正张开着大嘴，要将天地都吞噬一样尽！
　　“这里太诡异了！”
　　纵使杨浩见多识广，也从未见过如此奇特的场景。
　　这处深渊，看起来更像是一处天险之地。
　　就算是神明的力量，都无法构建出如此恐怖的地域！
　　深渊巧夺天工，四周布满着已被染成漆黑的玄冰，将深渊周围的地域尽数封冻起来，看起来更像是一处封禁阵法！
　　望见这一幕，杨浩终于是想起一件事情！.

第223章



　　当初，他曾经与盘古长老谈话的时候，正好就谈到了这件事情！
　　在浩瀚的星海当中，突然间多出来一道道深渊黑洞，黑暗笼罩在这片星空之下，甚至将一些星辰都已经吞噬！
　　但现在看来，这种深渊黑洞显然存在多年，在慢慢蚕食着星球的力量，待星球本源消散之后，才会彻底消失！
　　但月球内部当中布满着玄阴之力，就算是以这深渊黑洞的吞噬，也不是那么容易完成的，才会出现现在这种情况！
　　不过杨浩倒是没有继续前进，因为在这个位置，系统任务已经触发。
　　他只需要等待系统任务的完成，完全没有必要以身犯险！
　　但就在这时，突然有一道悠扬的琴声传荡过来，琴音中充满着十分玄妙的力量，仿佛能够让人感到宁静祥和，沉醉在琴音的海洋当中！
　　“奇怪，为什么会有琴音传过来，我在月宫这么多年，还从来未听见这种声音！”
　　嫦娥的眼中透出一丝疑惑，显然感觉到有些莫名其妙！
　　而杨浩也反应过来，他发现这股琴音似乎充满着魔力，能够直接深入到人的灵魂500最深处。
　　就连杨浩一不小心都着了道，但好在这股琴音并没有什么恶意，也没有什么影响！
　　为此，杨浩一时间就反应过来，随后探出神识，试图寻找出琴音的源头之处！
　　只见杨浩双眸中的光芒愈发的闪耀，最后将整个月球都覆盖起来，月球表面的一切，都在他的探查之下！
　　这是他在突破到神明境界之后，自身的灵魂力量也得到了极大的提升，足以支撑他观察这片星球！
　　终于，杨浩找到了琴音传出来的源头，正是在那黑暗深渊的上空，悬浮着一道五彩斑斓，光芒氤氲的霞光。
　　仔细望去，便可以看到，那是一柄古琴，充满着古朴与优雅，银白的琴弦，淡粉的玉制琴身都散发着淡淡白光，看起来轻灵无比。
　　而那悠扬的琴音，正是从这柄古琴中散发出来的！
　　而望见眼前的古琴，杨浩的眼中终于是透出一丝波澜！
　　他一眼便认出来这柄古琴，那正是上古十大神器之一――伏羲琴！
　　【伏羲琴】：上古十大神器之一，乃是由九天玉石加神玉天丝所制造出的乐器，泛着温柔的白色光芒，其琴音能使人心感到宁静祥和，据说有能支配万物心灵的神秘力量。
　　杨浩没有想到，竟然能够在这里，遇见上古十大神器之一的伏羲琴！
　　不过看伏羲琴现在的样子，似乎被那道黑暗深渊中涌动出来的黑气锁定住，让它只能够漂浮在深渊之上！
　　到底是什么一股力量，竟然能够将上古神器镇锁在此地？
　　杨浩的心中透出一丝疑问，要知道杨浩的手中可是掌控着几件上古神器，而伏羲琴身为上古十大神器之一，自然拥有着无穷威能！
　　那是被真神所灌注过力量的绝世神兵，可非一般人所能够掌控的存在！
　　但眼下，伏羲琴却突然出现在此地，在加上眼前的黑暗深渊，让人难免会升起一丝疑问。
　　而就在这时，杨浩的脑海当中，突然传来了一道无比虚弱的声音：“救……救救我……”
　　那是一道女子的声音，断断续续，模糊不清，但还是能够听出她在呼救！
　　杨浩闻言，眉头微蹙，随后将眸光锁定在伏羲琴中，他能够感觉到，声音好像是从伏羲琴中传出来的！
　　难不成，这伏羲琴中，还存在着器灵不成？
　　“求……求你，救……救救我……”
　　就在杨浩思量的这段时间，那道声音再度传了过来，只不过变 得愈发的淡薄，似乎随时就要消散一样！
　　但杨浩已经能够肯定，这道声音，就是源自于伏羲琴中！
　　好似伏羲琴中，隐藏着一个极为虚弱的灵魂！
　　想到这里，杨浩便准备上前，想要弄清楚这里面的缘由！
　　而且，像伏羲琴这种上古神器，他自然不会放弃！
　　“你在这里等我一下！”
　　杨浩告诫一声，随后便取出盘古斧，以盘古斧穿梭太虚的力量，若是出现什么情况，他也能够第一时间脱离！
　　嫦娥的眼中透出一丝疑惑，她不知道杨浩为何要身犯险地，但杨浩乃是她离去的唯一希望，她自然不希望杨浩出事！
　　但杨浩这时已然上前，脚踏行字秘，让他的速度变得神乎缥缈，穿梭无尽虚空，向着黑暗深渊迈步而去！
　　刚靠近黑暗深渊近百丈的距离，杨浩顿时感觉到一股无比强烈的吞噬力，从黑洞当中涌动出来，势要将他拉入黑暗深渊当中！
　　杨浩神色一凝，浑身爆散出一股无比盛烈的威势，灿金色的光芒缭绕周身，将他整个人尽数笼罩起来！
　　此刻的杨浩，犹如一尊不动明王，稳如泰山，就算是这恐怖的吸力，都无法撼动分毫！
　　而随着他不断靠近，脑海中那断断续续的声音，也变得愈发的强烈！
　　终于，杨浩漫步上黑洞深渊的上空，那骇人的吞噬力量如潮汐般涌动出来，如要将天地都吞噬掉！
　　杨浩神色一凝，便发现那伏羲琴上面，布满着一道道秩序锁链，纵横交错，将其死死的禁锢在黑洞的上空！
　　且秩序锁链不断蔓延，直入深渊内部，里面充满着恐怖而又悸动的气息，让人不寒而栗！
　　但杨浩并没有退，而是探出大手，向着伏羲琴抓了过去！
　　“小心……”
　　那道声音再度传来，语气中充满着惊恐与慌乱之意。
　　“哧！”
　　就在杨浩触碰到伏羲琴的那一刻，伏羲琴上的光芒轰然爆散开来，璀璨的光芒越发的盛烈，似乎要将眼前那无尽的黑暗都尽数催散！
　　“吼！”
　　但随后，一道无比暴戾的吼声，从深渊的深处，猛然传递出来，带着无比狂暴的威势，如要震乱天地！
　　杨浩面色微变，但他整个人已经被这股狂风所笼罩，整个人置身在无尽的混乱空间当中，开始变得摇摇欲坠。
　　那股威势太过恐怖了，直接从深渊的底部从了出来，最后蔓延天地，将整个月球都笼罩了起来！.


第224章



　　不远处的嫦娥，在感受到这股威势之后，皆是面色一白，眼中透出一丝惊恐之色！
　　就算是她，也感觉到了源自于心底的悸动，那是无法抗衡的存在！
　　深渊当中，似乎隐藏着一尊混世魔神，随时要破开无限禁锢，冲出天穹！
　　但杨浩的眼中依旧波澜不惊，袖袍一挥，催动袖里乾坤的力量，将伏羲琴周围的禁制尽数崩碎，随后将其一举收~入袖袍中！
　　“吼！”
　　但就在杨浩收取伏羲琴的那一刻，从黑暗深渊的深处，猛然伸出来一只无比恐怖的大手，向着杨浩抓了过去！
　　那只大手无比的恐怖，暗金色的皮肤散发着乌黑色的光泽，干枯的皮肤下似乎包裹着枯骨，尖锐的利爪充满着足以撕破天穹的恐怖-悸动！
　　这只大手一出，周围顿时涌动出无比凄厉的黑雾，铺天盖地般侵袭而来，向着四方蔓延而去，似要让一切都坠入黑暗当中！
　　杨浩神色一凝，随后高举手中的盘古斧，向着那只大手斩了过去！
　　斧芒威赫，充满着无比沉重的巨力与神威，身为上古神器的盘古斧，在杨浩体内的盘古精血加持下，威能恐怖无比，直接轰向那只狰狞大手！
　　“锵！”
　　金戈交鸣！
　　火花四溅！
　　以盘古斧的无上神力，竟然无法将这只大手斩断，仅是留下来一道伤痕！
　　暗红色的血液顺着伤口流淌出来，看起来粘稠无比，还散发着一股骇人的恶臭感，似乎要让天地都污染！
　　见到这一幕，杨浩神色一凝，似乎发现了某些隐秘一样！
　　但这时，深渊当中的恐怖存在，已然陷入暴怒，爆发出无比恐怖的威势，引得整个月球都随之震动起来！
　　无尽的玄阴之气从深渊的底部涌动出来，相互交织缭绕在一起，构建出一道猩红色的血网，将那只恐怖大手强行镇压下去。
　　“吼！”
　　恐怖魔啸传涌不断，余音缭绕，凄厉无比！
　　但就算如此，它依旧无法挣脱出此地的禁锢，被迫坠入深渊当中！
　　而这时，那些秩序锁链开始调转方向，要向着杨浩围绕过来，要将他也禁锢在此地！
　　但杨浩却是冷哼一声，随后盘古斧虚手一化，虚空直接破开，他的身影也随之消失，离开深渊的上空！
　　数之不尽的秩序锁链在见到目标消失之后，随后便尽数沉坠而下，没入虚空当中！
　　不远处，杨浩的身影浮现出来，望着前方不断轰动的黑洞深渊，眉头微蹙。
　　根据他的探查，他发现这个黑洞深渊中，似乎关押着某种恐怖的存在。
　　但为何，在这个世界上，会有如此恐怖的生灵存在？
　　还有那封印在此地的禁制，又是何人所布置？
　　杨浩的心中产生一丝疑问，但他也知道，这个世界乃是洪荒世界里的一处小世界。
　　这里的布置，很有可能是源自于那个洪荒大世界，源自于某个大人物的手笔！
　　但杨浩并没有在意，这里反正有封印禁制，就算深渊中的生灵在恐怖，也无法脱离出来！
　　而在这外界，还有瑶池圣母布置下了盘古一族的阵法，寻常的生灵也无法误入到此地，暂时不用担心这里的事情！
　　但杨浩感觉，这里始终是一个隐患，一旦爆发出来，很有可能对这个世界都产生威胁！
　　为此，杨浩必须做好打算，来解决掉这里的事情！
　　随后，杨浩大手一挥，将那柄古朴的伏羲琴取了出来，氤氲的霞光朦胧缭绕，散发着一股淡淡的灵韵。
　　随着秩序锁链的崩碎，这柄上古神器，终于是绽放出它原有的色彩，充满着摄人心魄的力量！
　　在感受到伏羲琴中的力量后，杨浩的眼中透出一丝精芒！
　　伏羲琴在上古十大神器当中，虽然不是那种拥有着攻伐手段的武器，但却拥有着强大的灵魂力量，甚至能够操控人类的心灵！
　　不过，杨浩发现，先前从伏羲琴中传出来的那道声音似乎陷入沉寂当中，再也没有一点声息。
　　这伏羲琴中，到底有什么？
　　杨浩没有着急去探查，反正伏羲琴在他的手中，秘密迟早有一点能够解开！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“走吧，我们离开这里！”
　　杨浩将伏羲琴收了起来，随后转身走到嫦娥的身边，打算与她一同离开这里！
　　嫦娥茫然的点了点头，她的心中充满着震撼之意。
　　虽然杨浩的出现，让嫦娥感觉到了新奇，但以嫦娥的力量还是能够看清楚杨浩的修为不过是神明境初期。
　　嫦娥虽然被困禁在这里千万年，但她还是有了解外面信息的途径。
　　在她的记忆当中，她身处的这片区域，乃是天界。
　　而天界当中，实力最低的都达到了神明境界！
　　所以，以杨浩的实力，可谓是天界当中的最底层！
    ..... 0 ...
　　但他的战力，竟然强大到让嫦娥都难以想象！
　　就算是在当初的人王身上，嫦娥也从未见过如此闪光的一点！
　　为此，嫦娥的心中，开始对杨浩产生了一些好奇。
　　“对了，我们要去哪里啊！”
　　嫦娥突然意识到了一个问题，她虽然迫切的想要离开这里，但她的心中却充满着迷茫，不知去向。
　　因为她已经在这里生存了千万年，凡间的一切早就已经随风飘散，变得陌生起来，让她感觉到强烈的孤独感！
　　或许，嫦娥现在唯一能够依靠的，也就只有眼前的这个人了。
　　而杨浩闻言，则是淡淡一笑，道：“我们回家！”
　　“回家……”
　　这个熟悉有陌生的词语，在这凄冷的广寒宫中蔓延出来，竟让人感觉到一丝暖意。
　　随后两人用盘古斧穿梭太虚的力量，穿透过这道空间壁垒，消失在这一界！
　　而在他们离开不久后，月球的上空，突然风起云涌，无数法则力量勾勒出来，汇聚成一道虚无的眼睛！
　　随后那道眼睛中爆射出一道精芒，发出一道潺潺无垠的声音，响荡在月球之上！
　　“原来是你在破坏我的计划！”
　　“哼！”
　　随后风云消散，一切都归于寂静！
　　唯有无尽深渊中，依旧有深邃的黑雾涌动出来，开始向着月球侵蚀而去！上.

第225章



　　嘉嘉大厦！
　　随着杨浩前往天界，不过度过了几天的时间！
　　而凡间，却已经流逝了几年的时光！
　　这一段时间里面，凡间倒是颇为平静！
　　女娲灭世大劫的消弭，让凡间再度重归与寂！
　　只不过，最近这段时间，原本平稳的生活当中，又开始变得繁闹起来！
　　似乎有一只恐怖的大手，开始向着整个凡间笼罩起来！
　　灵灵堂中，马小玲正在处理事物，她的柳眉紧锁，似乎遇到了什么麻烦的事情。
　　“师傅，也不知道怎么回事，城市中突然多出来的一群僵尸，为首之人竟然还是一个银眼僵尸！”
　　“这可是特殊的品种，从未见过的僵尸啊！”
　　金正中一脸忧愁，三年的时间，也让他有些成长，五零三不在畏惧僵尸，反倒是能够给马小玲打打下手。
　　“事情确实有些麻烦，对了，毛优那边有什么消息吗？”
　　马小玲最近也在为这件事情而苦恼，她原本以为身为僵尸真祖的将臣离去之后，世界将再无僵尸！
　　但没有想到，竟然还出现了这么一号人物！
　　“毛优警官与况天佑去搜索那些僵尸的踪迹了，不过好像找到了为首之人的信息，那是一个叫做袁不破的人！”
　　金正中翻看着手中的资料，不由觉得有些惊奇，他发现这个袁不破十分的特殊，他的长相与当初的山本一夫与司徒奋仁完全一样！
　　但两者之间，却查不到一点的联系。
　　若不是这次突然爆出来这个事件，根本就没有人会注意到袁不破这个人！
　　“袁不破……”
　　马小玲喃喃低语，心中也开始思量起来，她也感觉到，这件事情似乎并没有那么简单！
　　“要是杨老大在就好了，他肯定知道怎么解决这件事情！”
　　“可是杨老大去天上当神仙了，一去就是那么久，不会是不回来了吧！”
　　金正中长叹一声，语气中充满着感慨！
　　而马小玲闻言，眼中也透出一丝波澜，她也没有想到，杨浩一走就是这么久！
　　不过在杨浩临走之前，他吩咐的事情，马小玲还是照常完成了！
　　而就在这时，房间中突然传来一股强烈的空间波动，让两人的注意力顿时汇聚过来。
　　那是一道时空之门，充满着氤氲的光芒，待光芒渐渐散去后，便有两道身影从光芒中走了出来！
　　正是杨浩与嫦娥两人！
　　在离开月球之后，杨浩与嫦娥两人没有丝毫的滞留，直接选择返回嘉嘉大厦！
　　所以，正好在马小玲等人谈论事情的时候出现！
　　而马小玲与金正中在见到杨浩的身影之后，皆是神色一惊！
　　金正中连忙欢呼一声，道：“杨老大，你终于回来了！”
　　金正中快步上前，打算给杨浩一个重重的拥抱，但还没有走到一半，他的步伐就顿住在原地，定定的注视着杨浩身旁的嫦娥，眼中透出一丝迷离！
　　“额……杨老大，这位美女是……”
　　金正中一脸猪哥相，眼睛都已经看呆了！
　　而一旁的马小玲原本也充满着喜悦，但在见到嫦娥之后，咬了咬银牙，心中嗔怒道：“死杨浩，臭杨浩，去一趟天界，又给我沾花惹草！”
　　而杨浩似乎感觉到周围的气氛有些不对劲，也是微微一滞，随后开口道：“这位是嫦娥！”
　　“原来是嫦娥仙子，真是久仰大名！”
　　金正中对美女可没有丝毫的抵抗能力，直愣愣的想要上前！
　　“啊，师傅！”
　　但随后，金正中却惨叫一声。
　　只见马小玲一把揪住了金正中的耳朵，随后眼神凝重的望着嫦娥，道：“嫦娥？”
　　“神话故事当中那个飞升广寒宫的嫦娥？”
　　马小玲没有想到，杨浩这次回来，竟然将嫦娥都带回来了！
　　杨浩点了点头，随后将嫦娥的事情与他们解释了一遍，不过他倒是没有提及命运的存在，毕竟以她们现在的能力，还是不知道的不较好！
　　在知道杨浩与嫦娥之间，并没有明确的关系，马小玲也是松了一口气。
　　虽然马小玲不知道，自己为何这样，但看到杨浩与嫦娥在一起，心中总是浮现出一丝异样的情绪！
　　“杨浩，我想要出去走走！”
　　这时，嫦娥开口，她似乎感觉到了什么，想要离开！
　　杨浩点了点头，他虽然将嫦娥就月宫中带了出来，并不是准备将她囚禁. .......
　　只不过在凡间当中，命运想要对嫦娥出手的话，并不是那么容易。
　　以嫦娥的实力，在凡间自然有自保的能力！
　　为此，嫦娥要去做什么，杨浩自然不会去管！
　　见到杨浩答应下来之后，嫦娥莞尔一笑，随后与众人打了一声招呼后，便纵身离去，消失在嘉嘉大厦！
　　而众人这时才反应过来，连忙向着杨浩询问天界的事情！
　　眼前之人可以说是杨浩最亲近之人，他倒是与他们讲了一些盘古圣地的事情，不过倒是避开了一些特殊的事情！
　　“你是说，瑶池圣母即将重返人间？”
　　但众人听到杨浩的话之后，皆是神色一震，他们没有想到，杨浩的这次天界之行，竟然发生了如此轰动的事情！
　　盘古圣地毁灭，瑶池圣母出世，在加上月宫嫦娥的出现，让马小玲与金正中心中充满着玄幻之意。
　　这些都是神话故事当中出现的事情，竟然一一展现在众人的眼前，出现在凡间当中，又岂能让他们不惊讶！
　　同时，众人也察觉到，这个世界，似乎有什么恐怖的变动即将发生！
　　但杨浩却并不在意，这一切都在他的掌控当中，以他对僵约 剧情的了解，也知道，他与命运的斗争，即将开始！
　　“对了，杨浩，最近城市当中，又多出来一群僵尸作乱！”
　　这时，马小玲将袁不破的事情讲述了出来，想要听听他的看法！
　　“袁不破……”
　　杨浩喃喃开口，以他对僵约剧情的了解，他可是知道，这袁不破的真正身份，正是宋朝时期的完颜不破！
　　“叮，恭喜宿主触发签到任务！”
　　“叮，前往宋朝朱仙镇进行签到！”
　　“叮，签到时长，三个小时！”
　　这时，系统的提示音在杨浩的脑海中响起，让他神色一震！
　　杨浩闻言，眼中透出一道精芒，看样子，僵约第三部的剧情，已经正式开始了。.





第226章



　　看样子，自己倒是要提前备战！
　　杨浩眉头一挑，袁不破身为银眼僵尸，乃是一种变异的僵尸，而他之所以变成这样，都是因为瑶池圣母留在凡间的一滴心头血！
　　话说在宋朝时期，金兵大举入侵，而身为南宋名将的岳飞，在副将箭头和先锋夜叉岳银瓶的帮助大败金兵，一直攻伐到朱仙镇中，眼看着就要夺回朱仙镇！
　　但最后，一场大变，导致名将岳飞被迫回京，而负责攻占朱仙镇的副将箭头和先锋夜叉岳银瓶只能独自面对平宋大将军完颜不破！
　　以杨浩对僵约剧情的了解，自然知道这朱仙镇中，隐藏着一个极为恐怖的阵法，乃是瑶池圣母所布置下来的。
　　到最后，整个朱仙镇都因为这场浩劫，变成了僵尸群潮！
　　虽然瑶池圣母在盘古圣地中逃走，但按照原定的程序，她应该进入到凡间！
　　至于那些僵尸动乱，应该也是瑶池圣母所指使的，为得就是寻找到人王伏羲的踪迹！
　　眼下，他已经与瑶池圣母结下仇恨，对于敌人，杨浩自然不会轻易放过！
　　为此，他便打算前往这朱仙17镇一趟，若是能够阻止瑶池圣母的计划，就能够阻止一定的僵尸动乱！
　　而且，在这朱仙镇当中，还有他所要取得的东西！
　　既然已经决定，杨浩没有丝毫的犹豫，道：“小玲，我还有些事情，需要出去一趟！”
　　“至于袁不破的事情暂时不用管，想必他也不会太过于张狂！”
　　杨浩可是知道人王伏羲乃是盘古一族命令成为人间的守护者，瑶池圣母若是想要找出人王的位置发动祸乱的话。
　　待人王觉醒之后，定然不会轻易放过瑶池圣母。
　　圣母的目的，乃是试图与人王和好，并非是刀刃相见！
　　所以，这件事情，倒是不用着急！
　　而马小玲闻言，点了点头，从杨浩回来之后，她便感觉到身上的担子，一下都放下来了，整个人都变得轻松起来！
　　有杨浩在，一向独立的马小玲，甚至不想去面对那些事情，反倒是想隐与背后，做一个普通人！
　　这可能就是那所谓的安全感吧！
　　随后，杨浩离去，直接催动昆仑镜，穿梭时空，前往宋朝朱仙镇！
　　……
　　……
　　“叮，恭喜宿主抵达签到地点！”
　　“叮，开始签到！”
　　“签到时长：两个小时五十九分钟！”
　　随着系统提示音的响起，杨浩也成功穿梭时空，抵达到南宋时期的朱仙镇！
　　在他的面前，乃是一座无比巍峨的古城，宏伟的城门大气磅礴，城墙之上，印刻着‘朱仙镇’三个大字。
　　入目所望，便能够感觉到一股无比震撼的气势，那是热血的军魂，正在沸腾着热血，似要让人仰天长啸！
　　在他的前方，那是一队队热血的军队，正在向着朱仙镇发动冲锋。
　　为首之人，乃是一个身穿银色战甲，背负一柄银光闪烁的长枪，坐立与马前，神色肃穆，眼中充满着神芒！
　　在场所有的军人，在看到眼前这道身影后，眼中都充满着昂然的热血，犹如一尊无敌战神，有他在，战斗不不会输！
　　而在这道人影的身旁，则是一名身穿古铜色的盔甲，手中持着一柄古铜色的长剑，一副正直面孔！
　　但杨浩在看到这个人的时候，便一眼认出了他的身份！
　　那就是箭头！
　　因为箭头乃是况天佑的前身，所以两人的长相一模一样，也非常的好辨认。
　　随后杨浩眉头微挑，将视线落在军队前方的那道身影上面，想必此人应该就是先锋夜叉岳银瓶！
　　岳银瓶本是南宋名将岳飞的亲生女人，但在当初那个年代，女子是无法从军的！
　　但岳银瓶想要替父出征，酣战沙场，便女扮男装，加入岳家军当中！
　　但岳银瓶毕竟是弱女子，又怎能敌得过金军的凶残，好在遇到神人在劫，让岳银瓶拜师学艺，并且赠予小丙银枪，才有如今的先锋夜叉！
　　所以，这岳银瓶也是杨浩前往朱仙镇的目的之一！
　　那就是能够通过岳银瓶，找到在劫！
　　在僵约剧情当中，在劫可是一个神秘的人物，而且他的身上，还隐藏着永恒国度的秘密！
　　想要破解永恒国度中的秘密，就必须要从在劫的身上，寻找到一些途径，这样对于杨浩将来对付命运，也有一定的帮助！
　　而就在杨浩思量的这段时间内，前方的军队已然发动冲锋！
　　“岳家军，给我冲，今日便是夺回朱仙镇的好日子！”
　　箭头长啸一声，一身热血沸腾，犹如点燃星星之火，燎原整片军队，让英勇军魂战意昂然！
　　随后箭头一马当先，率先向着朱仙镇冲了过去。
　　随后千军万马跟随而上，直接破开朱仙镇的城门，成功冲入到朱仙镇中！
　　但随后，箭头大臂一挥，所有人马停住，神色凝重的注视着前方。
　　在他们的前方，同样驻扎这一队人马，正一脸决绝的盯着冲进来的岳 家军！
　　为首之人，正是完颜不破！
　　完颜不破身为平宋大将军，一生基本战无不胜，但在遇到岳飞之后，竟然连连败北！
　　而这最大的原因，还是岳飞手下的先锋夜叉，两人交手数次，但每次都是让完颜不破败退。
　　今日，完颜不破更是逼迫的走投无路。只能够困守在朱仙镇中，但依旧难挡岳家军的攻势，要将朱仙镇攻陷！
　　身为军人，他的职责就是镇守沙场，若是驻地被占，那与死又有什么不同！
　　为此，完颜不破在知道今日朱仙镇必要被攻破，便带着金军中的一群死士，等候在此地！
　　而此刻，两军会面，并没有直接爆发战斗，而是相互对峙在一起！
　　“完颜不破，你已经败了，我岳家军数日后必然大军压境，这朱仙镇，你们迟早要归还！”
　　箭头冷然上前，定定的盯着完颜不破，身为统帅千军的大将，自然知道完颜不破的难缠，若非是有先锋夜叉的帮助，他们根本敌不过完颜不破！
　　但眼下，完颜不破显然已经走投无路，等到岳飞亲临之后，朱仙镇将固守金汤，就算是金兵再度侵犯，也未必能够将朱仙镇抢夺回去！.


第227章



　　这一战至关重要，箭头不容有失，早就准备充足！
　　而完颜不破闻言，则是冷笑一声，语气中才充满着绝对的坚毅，道：“箭头，我完颜不破还没有败！”
　　“只要我还在这里一天，朱仙镇你们就无法抢夺回去！”
　　“先锋夜叉何在，与我一战！”
　　完颜不破长啸一声，随后虚手一握，一柄闪烁着神芒，那足有三米长的大刀闪耀出来，散发着一股狂暴的气息！
　　身为一代平宋大将军，完颜不破的实力毋庸置疑，在战场当中，可谓是以一敌百的存在！
　　尤其是在这绝境当中，让完颜不破更是爆发出全力，恐怖的威势犹如潮汐般涌动出来，向着前方的岳家军侵袭而去！
　　只见完颜不破的身上，缭绕其一道道暗黄色的能量光芒，充满着凌然神威，让在座的岳家军，皆是神色一凝！
　　完颜不破说的没错，虽然他们占据上风，但完颜不破还没有除去，那这场战斗并没有胜利！
　　“完颜不破，先锋夜叉在此，休得猖狂！”
　　而就在这时，岳家军中传来一声娇喝声，随即便见那身穿银色战甲的先锋夜叉纵身而起，从岳家军中冲了出来，向着完颜不破攻伐而去！
　　只见一点寒芒先到，随后枪出犹龙！
　　银白色的冷电长枪悍然出击，化作一道凌锐寒芒，向着完颜不破轰击过去，威势沛然莫御，犹如银龙突袭！
　　幽蓝色的光芒闪耀，带着无比锋锐的威势，犹如能够将金铁都穿透，让完颜不破神色一凝，随后长啸一声：“来的好！”
　　完颜不破凌然不惧，挥动手中的长刀，一道道暗黄色的刀气被其斩了出来，与幽蓝色的枪芒轰然碰撞在一起！
　　“轰！”
　　一声爆响！
　　威势震动天地！
　　僵约第三部剧情中，那场朱仙镇大战，终于爆发起来！
　　“兄弟们，给我冲々「！”
　　见到完颜不破与先锋夜叉战在一起，箭头也不甘落后，领着岳家军，开始向着金军发动最后的进攻！
　　“冲啊！”
　　“杀啊！”
　　“将金军赶出朱仙镇！”
　　一道道豪爽的吼叫声传了出来，众多岳家军犹如一头头悍然下山的猛虎，向着前方的数百名金军冲了过去！
　　而就在这时，那些剩下的金军当中，眼中都透出一丝决绝，他们并没有发动进攻，而是每个人取出了一柄匕首！
　　“催动血神禁咒！”
　　金军的统领大吼一声，随后率先将手中的匕首，狠狠的刺入到自己的胸膛。
　　其余的金军士兵皆是连同效仿，一时间那数百金兵，便惨死在自己的匕首下！
　　而箭头见到这一幕，挥手喝止，他的眼中透出一丝凝重，感觉到事情并没有那么简单！
　　而原本隐匿在一旁的杨浩见到这一幕后，心中释然，这乃是金国的巫女完颜无泪所学的的巫术，乃是利用惨死的怨魂化作不死血神，来帮助他们守住朱仙镇！
　　但杨浩并没有出手，他自有自己的目的，只是在一旁观战！
　　果然，没一会的时间，那些惨死的金兵身上的匕首当中，涌动出一道道猩红色的血芒，那奇特的符文布满所有人的尸体。
　　“吼！”
　　一道道恐怖的嘶吼声从原本已经死去的金兵体内催发出来，充满着幽厉无比的气息，犹如地狱黄泉中的恶鬼，正在拼命咆哮着。
　　随后，只见一道道血红色的身影，从那些尸体当中爬了出来，悬浮在半空当中，充满着幽厉与渗人的气息！
　　那是一个个狰狞如鬼怪般的生物，散发着嗜血与狂暴的气息，势要杀尽所有人！
　　这正是血神！
　　周围的岳家军在见到这一幕后，皆是忍不住的惊叫起来！
　　“这是什么东西？”
　　望着铺天盖地的血神，所有人的心中皆是不由寒栗，浑身颤抖起来，眼中充满着惊恐之意！
　　他们从未见过如此恐怖的惨景，自然不知道怎么应付！
　　就连箭头也是如此，他一脸骇然，但还是最先反应过来，但脸色却变得十分的难看！
　　他没有想到，完颜不破竟然如此自私，为了守住朱仙镇，甚至不惜让手下士兵释放禁咒，化作恶鬼，将永世坠入无间地狱！
　　但眼下，血神已出，他们根本没有办法阻止！
　　“啊！”
　　这时，周围的血神已经涌动过来，开始向着岳家军发动攻击，才不一会的时间，就有大量的岳家军惨死在血神的口中！
　　这些血神乃是凶戾鬼物，充满着狂暴之意，根本就没有理智，也不畏生死，根本就不是岳家军所能够抵挡住的！
　　一时间，岳家军死伤惨重。
　　“．「布阵！”
　　箭头嘶吼一声，眼中充满着血芒，这些岳家军可都是他的兄弟们啊，他又怎么忍心看着他们送死？
　　剩下的岳家军在听到箭头的命令之后，连忙汇聚在一起，集结众人的力量，倒是暂时抵挡住血神的攻击！
　　但这个时候，已经有血神，开始朝着先锋夜叉与完颜不破的战场涌动过去！
　　“银瓶，小心！”
　　箭头神色大惊，他可是知道岳银瓶的真正身份，若是她在这里受到了什么损伤，他还怎么跟岳飞将军交代啊！
　　为此，箭头连忙上前，想要相助岳银瓶！
　　但这时，岳银瓶却陷入到危机当中！
　　岳银瓶与完颜不破的战斗本就处于激烈状态，双方的实力差距并不大，但凭借(李的好)着冷电银枪的威力，岳银瓶倒是能够占据上风孙！
　　但血神的加入，却是让岳银瓶陷入手忙脚乱，连攻击节奏都变得紊乱不定！
　　完颜不破见状，眼中透出一道利芒，他与先锋夜叉乃是死对头，若不是先锋夜叉的出现，他完颜不破也不会落得如此下场！
　　身为一代平宋大将军，完颜不破的内心是高傲的，他不允许自己有一点失败！
　　所以，他才会不惜催动血神禁咒，为得就是那些这场战斗！
　　眼下，机会已经来了，只要将眼前的先锋夜叉击杀，他完颜不破有把握瞬间瓦解岳家军，重新夺回朱仙镇！
　　为此，完颜不破的眼中透出一丝决绝，随后挥动手中的大刀，斩出一道无比恐怖的刀气，袭向先锋夜叉！
　　一时间，先锋夜叉陷入绝境，就要决定生死！.

第228章



　　纵使先锋夜叉战斗经验丰富，在加上有冷电银枪的加持，但她在面对这种局面，还是有些手忙脚乱！
　　前有恐怖刀气侵袭而来，后有恐怖血神狰狞咆哮，每一股都充满着毁灭的力量，让岳银瓶根本难以抵挡！
　　一旁的箭头见到这一幕后，更是怒目欲裂，拼了命的想要朝着岳银瓶赶去。
　　但以他的速度，注定来不及了！
　　但就在这危机时刻，突然有一道光芒闪耀而起，只见一道身影从光芒中走了出来，充满着飘然的韵味，神色怡然悠闲。
　　那正是杨浩！
　　在这危机关头，杨浩选择出手！
　　只见他大手一挥，天地顿时汇聚出一阵无比凌冽的狂风，直接将那一群暴戾的血神轰碎成齑粉！
　　血神虽然恐怖，但根本威胁不到已经成就神明的杨浩。
　　而周围的众人见到这一幕后，皆是目瞪口呆，眼中充满着震撼！
　　他们完全没有想到，如此恐怖难缠的血神，在这个突然出现的男子面前，竟然如此轻松的就被毁灭掉了？
　　而且，他们还看到了，杨浩乃是凭空浮现的，甚至漫步虚空而行，这简直就是天上仙灵，能够御空飞行的存在啊！
　　不仅是那些岳家军，就连岳银瓶也是如此，愣愣的盯着那俊逸 的面容，神色微微有些失神！
　　就算是岳银瓶，也没有想到会发生这样的事情，让她陷入沉寂当中！
　　甚至连即将逼近的刀芒，都似乎忘记了！
　　见到这一幕，杨浩摇了摇头，随后虚手一握，周围的虚空一顿，连带刀芒一起，给彻底湮灭掉！
　　在做完这一切之后，岳银瓶终于是反应过来，她的脸上透出一丝歉然。
　　“这位……仙人，多谢你出手相助！”
　　方才若不是杨浩出手的话，她可能就凶多吉少了！
　　而在她看来，杨浩的实力这么强大，简直堪比天上的神仙，让岳银瓶一度以为，乃是有神仙降临，来帮助他们夺取朱仙镇呢！
　　“叫我杨浩吧！”
　　杨浩挑了挑眉头，他对于仙人这个称呼，可不是很感冒。
　　岳银瓶闻言，虽然有些不解，但还是点了点头。
　　“你是何方神圣，为何要插手我金军与岳家军之间的战争！”
　　这是却又一道利喝声传了过来，正是他们身后的完颜不破！ 
　　此时完颜不破的心中大怒，他们付出了这么大的代价，才让先锋夜叉陷入到险境当中，眼看着就能够将其拿下，没想到竟然凭空出现一个人，来打断了他们的计划！
　　这怎么能够让完颜不破心中怎能不怒？
　　若不是没有摸透眼前之人的身份，忌惮他的实力，完颜不破恨不得直接提起大刀砍了过去！
　　为此，完颜不破死死的盯着杨浩，眼中充满着利芒，他想要讨要一个说法！
　　就算是天上仙神，想要插手凡间的事情，都需要付出一些代价！
　　但杨浩只是瞥了完颜不破一眼，淡淡开口道：“我做什么事情，还用得着跟你说？”
　　若不是完颜不破还有作用，杨浩本来打算直接将其击杀，省的在后世，被瑶池圣母给控制，反过来对付自己！
　　但杨浩也知道，若是将完颜不破击杀，可能会导致僵约原定的剧情出现变化，会徒生很多波折！
　　而完颜不破闻言，则是面色一红，自从他当上平宋大将军之后，就从未有人胆敢对他如此无视！
　　就算是岳飞也不行！
　　为此，完颜不破怒喝一声，道：“我不管你是谁，胆敢插手我完颜不破的事情，给我死！”
　　完颜不破纵身而起，疯狂挥动手中的大刀，催动全身力量，斩出一道道锋锐的刀芒，刀芒覆盖天地，充满着恐怖的悸动！
　　杨浩见状，眼中闪过一道利芒，他不杀完颜不破，但不代表他不会出手！
　　完颜不破既然如此冒犯，自然不能够轻饶与他！
　　只见杨浩冷哼一声，随后虚手一握，周围的空间顿时扭曲在一起，将一切都尽数捏碎，随后一股震荡的气势轰入完颜不破的体内，将其顿时轰飞出去！
　　“噗！”
　　完颜不破吐血倒退，喋血虚空，眼中充满着惊骇之意。
　　在与杨浩交手之后，他才发现两者之间的差距，到底有多大！
　　这简直是无可跨越的鸿沟，是无法触及的存在！
　　完颜不破跌倒在地，面色苍白，气息紊乱，但他还在死撑着，开言威胁道：“身为天上仙神，竟然插手凡间的事情，就不怕受到天道惩罚吗？”
　　达到完颜不破这种修为，对于天地间的规则，也有一定的了解！
　　在他看来，杨浩很有可能就是天上的仙神，如此插手，定然要受到毁灭性的惩罚！
　　但杨浩闻言，根本不为所动，而是眼中透出一丝戏谑道：“谁说我是天上的仙神？”
　　“更何况天道又如何？”
　　“我命由我不由天，就算是天道，也无法让我臣服！”
　　以杨浩现在的力量，就算是命运亲自出手，他也不惧，又岂会在乎那所谓的天道惩罚？
　　而周围的岳家军在听到杨浩的话之后，皆是心中一震！
　　他们从未见过如此霸气之人，竟然连天道规则都能够蔑视，这是何等的雄壮，何等的睥睨？
　　而似乎感受到杨浩所散发出来的威势，就连岳银瓶手中的冷电银枪，都激射出一道神芒，吟吟作响，似乎要爆散出恐怖的神芒！
　　冷电银枪乃是在劫的兵器，很有可能出自于永恒国度，自然不受这一方天地所束缚！
　　为此，对于杨浩的话，反倒是激起了冷电银枪当中的灵性，让它变得愈发的神锐！
　　而身为冷电银枪主人的岳银瓶，心中更是充满着震撼之意。
　　她能够感受到冷电银枪的变化，显然都是因为杨浩的出现所产生的！
　　这人，到底是谁？
　　为何如此强大？
　　一时间，岳银瓶对杨浩产生了浓浓的好奇之意，根本难以挥散！
　　而完颜不破听到杨浩的话后，更是气血攻心，让他直接喷出一口鲜血，整个人倒在地上！
　　他的一身战意，已经被杨浩尽数摧毁，在加上身受重伤，根本无法在继续支撑下去！
　　但就在这个时候，一道红影飘然而至。.



第229章



　　那是一名身穿着金国巫女袍的女子，连忙从朱仙镇的内部冲了出来，一把扶起完颜不破，眼中充满着担忧之意！
　　这正是完颜不破的妹妹完颜无泪！
　　“哥，你没事吧！”
　　完颜无泪望着气息孱弱的完颜不破，眼中充满着心疼之意，她能够察觉，完颜不破已经失去了战力，无法在继续坚持下去！
　　完颜无泪满眼忧愁，她没有想到，他们金军连血神禁咒都催动了，还是无法赢下这场战役吗？
　　难道说，金军的败势已定？
　　完颜无泪环视一周，最后将视线落在了杨浩的身上，她知道，若不是因为这个神秘人的出现，他们已经赢了！
　　可事已至此，他们已经没有退路！
　　为此完颜无泪的眼中透出一丝决绝，随后厉喝一声，道：“岳家军，这是你们~逼我的！”
　　完颜无泪取出一柄玉箫，吹奏而起，悠扬的笛声让周围的血神变得疯狂起来，无畏生死的向着杨浩侵袭而去！
　　而完颜无泪也趁机带着完颜不破遁离此地，隐匿在-朱仙镇的深处！
　　铺天盖地的血神涌动而来，化作红色血潮，倾然而至，场面渗人心脾，让人不由寒栗！
　　一旁的岳家军在见到这一幕后，皆是浑身颤栗，浑身乏力，难以支撑身子站立起来，皆是不断后退，想要远离。
　　就连箭头与岳银瓶也是如此，他们神色凝重，取出自己的兵器，准备迎接一场大战！
　　如此众多的血神肆虐，定是一场大劫，箭头望着身后的兄弟们，眼中都充满着心疼之意。
　　就算是他也不知道这些岳家军中，存活下来的还能够有多少人！
　　但眼下，一切都别无选择，唯有一战明志！
　　而在这种恐怖的场面下，那数之不尽的血神，在完颜无泪的操控下，皆是向着杨浩逼迫了过来！
　　血神狰狞，低声嘶吼，势要吞噬他的血肉！
　　但杨浩神色淡然，随后大手一挥，一柄古朴的古琴，浮现在他的手中。
　　随后连指轻弹，一道道充满着玄奥的琴音传荡出来，落入那些血神的耳中，就犹如完颜不破的笛音一样，让此地的血神顿时受到影响！
　　原本歇斯底里的血神，变得安静了下来，一个个漂浮在半空当中，那血色的瞳孔当中，透出一丝人性化的复杂！
　　这乃是伏羲琴操控心灵的力量，用来对付这些血神最好不过！
　　这些血神虽然单体实力不强，但胜在数量众多，那铺天盖地的数量联合起来，就算是神明都难以抵挡！
　　但杨浩却以这无上神器伏羲琴，硬生生的打破这一僵局，让这些恐怖的血神，根本发挥不了一点作用！
　　“铮铮铮！”
　　这时，悠扬的琴声开始变得激昂起来，犹如万马千军悍然冲锋，充满着无尽沛然的气势，威震天地！
　　一旁的岳家军在这股琴音的感染之下，都忍不住的想要仰天长吼，释放出内心的热血！
　　这股韵味，也只有他们在奋战沙场的时候，才能够遇到的激昂热血，让原本畏惧的众人，皆是挺身上前，要与血神生死搏斗！
　　“铮！”
　　但随后，又是一道铿锵琴音响起，似乎牵动着所有人的心脏，让所有人的面色大骇！
　　那道琴音铿锵作鸣，犹如充满着魔力一样，一直深入到他们的内心最深处，如要让他们浑身的血管都要爆裂开来一样！
　　岳家军的众人神色大骇，皆是眸光惊恐的望着前方那抚琴的男子，眼中充满着敬畏！
　　在这缭绕的琴音之下，似乎能够决定所有人的生死！
　　如此神威，也只有天上神明才能够做到吧！
　　但杨浩所针对的目标并不是岳家军，而是那些血神！
　　随着杨浩十指落下，伏羲琴中的琴音在这一刻，犹如群魔缭绕，爆散出恐怖的威势！
　　铮铮的琴音化作凌冽刀刃，向着漫天的血神侵袭而去，激起一道道凄厉无比的惨嚎声，响彻天地之间！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一声声爆炸响起！
　　那漫天的血神犹如绚烂的烟火一样，在虚空中轰然爆裂开来，化作一团暗红色的血雾，将整个天穹都覆盖了起来！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　不一会儿的时间，原本覆盖天地的血神，在此刻早就已经尽数湮灭，彻底消陨天地！
　　一旁的众人在见到这一幕后，终于是松了一口气。
　　血神已除，那也就意味着，再也没有什么能够阻挡他们岳家军夺回朱仙镇的步伐！
　　“杨仙人，这次的事情多亏你了，还请受箭头一拜！”
　　箭头上前，向着杨浩恭敬行了一道军礼。
　　箭头也知道，这次若不是杨浩的出现，他们岳家军恐怕的凶多吉少，以他们军人的力量又怎么能够对抗这恐怖的鬼物血神呢？
　　“无妨！”
　　杨浩倒是淡淡挥了挥手，表示并不在意，他这次出手，自然是有他的目的。
　　而且，他还知道，还有一场巨大的阴谋，即将在这朱仙镇当中掀起！
　　“不知杨仙人这次下凡所为何事，若是用得着我岳家军的地方，箭头自当尽力而为！”
　　箭头同样认为杨浩乃是天界的神仙，毕竟也只有神仙，才可能拥有如此强大的力量！
　　这是古代军人普遍的想法，他们没有触及到修炼界，自然不知道其中的事情。
　　“我来这里自然是有些事情要做，不过并不需要你们的力量！”
　　“我看你们还是暂时先退出朱仙镇吧。”
　　杨浩看了箭头一眼，出于对箭头的后世有一些交情，他也是打算提点箭头一声！
　　不然的话，等待盘古封印开启，整个朱仙镇的金兵可都要变成僵尸，到时候岳家军必然是死伤惨重！
　　而箭头闻言，却是神色一凝，朱仙镇乃是兵家必争之地，是根本不容有失的。
　　他们岳家军与完颜不破大战七八个回合后，才终于是占据了朱仙镇的城口，但杨浩竟然让他们退出去，这岂不是将朱仙镇拱手送回完颜不破？
　　箭头虽然心中有其他的想法，但鉴于杨浩出手帮助过他们，他也不好说些什么，打算隐晦的提点一句。
　　“杨仙人，这朱仙镇……”上.

第230章



　　但就在箭头话还没有说出口的时候，一旁的先锋夜叉却突然插口道：“箭头，听他的话，下达命令，让岳家军暂时退出朱仙镇！”
　　岳银瓶定定的望着杨浩，眼中透出一道深邃的光芒，她感觉到杨浩的身上充满着神秘感，但对于他们来说，却没有敌意。
　　而且，杨浩的修为通天，他既然说出这样的话，显然是知道某些事情！
　　或许这朱仙镇，将要发生恐怖大变！
　　所以，岳银瓶打算信任杨浩一次，或许能够有什么改变的契机呢？
　　而就算他们退出朱仙镇后，朱仙镇再度被金兵占据也无妨，等待岳飞将军携带重兵赶过来，朱仙镇依旧是他们的囊中之物！
　　短短的时间里面，岳银瓶就想到了很多的事情，做出五零七最果断的决定！
　　而箭头闻言，则是面色一变，道：“先锋……”
　　“这是命令！”
　　岳银瓶神色肃然，让人不容置疑。
　　箭头闻言，深深看了他们一眼，随后便命令残余下来的岳家军，开始退出朱仙镇，到百里之外驻扎。
　　而杨浩见状，则是眉头一挑，没想到因为自己的出现，导致历史发生了一些改变，这些岳家军应该不会死在这一场大劫当中！
　　不过，杨浩也知道，命运早就将一切都布置好了，他们就算逃过这一劫也无济于事！
　　岳家军最终的归宿，始终是历史长河当中的一场悲剧！
　　只不过后面的事情，杨浩倒是不会再去插手。
　　随后杨浩将眸光落在眼前的岳银瓶身上，淡淡开口，道：“你怎么还不走？”
　　岳家军已经随着箭头离去，但岳银瓶却还留在这里。
　　而岳银瓶闻言，则是神色肃然，道：“岳家军的使命乃是收复朱仙镇，我身为岳家军的先锋夜叉，自然不能退！”
　　岳银瓶的语气当中充满着义正言辞，若是不了解她的人，说不定还真的就会相信了。
　　但以杨浩对僵约剧情的了解，自然知道岳银瓶的本性，虽然与原剧情可能有些偏差，但大致的情况不会发生改变！
　　为此，杨浩并不在意，反正在原剧情中，岳银瓶也没有变成僵尸，一切自然顺应发展。
　　但杨浩不知道，岳银瓶却在偷偷看着他，心中充满着丝丝好奇！
　　岳银瓶想要弄清楚，为何这个人的出现，会让他手中的冷电银枪都随之触动！
　　而就在这时，整个朱仙镇突然震颤起来，犹如天地要崩碎一样，爆散出无比恐怖的威势！
　　只见一道无比圣耀的光芒从朱仙镇的内部地区轰然升起，直接冲入到天穹当中，最后蔓延天地，将整个天地都覆盖起来！
　　那是一道猩红色的血芒，充满着无尽宏大的威压，将整个朱仙镇团团笼罩，彻底封镇起来！
　　不远处，箭头带领着岳家军正在驻扎，在看到这一幕后，整个人都惊愣在原地。
　　眼前的一幕实在是太过于惊骇，乃是从未见过的场面！
　　箭头的心中充满着担心与后怕，他现在才明白杨浩为什么会叫他们离开朱仙镇，原来朱仙镇当中，竟然还隐藏着如此恐怖的阵法！
　　但随后，箭头发现先锋夜叉的身影并不在队伍当中，面色一变！
　　当箭头连忙赶回去的时候，整个朱仙镇已经被彻底封禁住，无人能够在进入！
　　在朱仙镇的外围，支撑起一道道高耸的法柱，上面布满着密密麻麻的符文，相互勾连在一起，构建出强大的封禁阵法，将在朱仙镇笼罩起来！
　　箭头整个人如失了神的一样站在朱仙镇的外面，望着前方被霞光所覆盖的阵法，心中充满着懊悔！
　　“副将，那位仙人应该和先锋夜叉在一起，应该不会出什么事！”
　　这时，岳家军的一名将领安慰说道，若是先锋夜叉出了什么事情，他们也不好向岳父将军交代啊！
　　“希望如此！”
　　箭头喃喃低语，他只能够将最后的希望，寄托在杨浩的身上。
　　希望，一切都安好吧！
　　“发生什么事情了！”
　　朱仙镇中，岳银瓶神色大惊，她显然没有想到竟然会发生如此恐怖的变动！
　　那道光幕充满着强烈的封禁之力，将整个朱仙镇都封印起来，无人能够离去！
　　而杨浩却是神色淡淡，开口道：“看样子，一切都已经开始了！”
　　以杨浩对僵约剧情的了解，自然是知道完颜无泪为了就完颜不破，打开了此地的瑶池圣母所留下的封印，触动了盘古阵法. .......
　　若是在今天晚上不能够将阵法重新封印的话，镇守在外面的盘古天柱，将会触动禁制，将朱仙镇里面的生灵尽数毁灭！
　　但杨浩并不在意，这盘古阵法虽然说能够封禁天下万灵，但对于掌控盘古斧的他来说，却没有多大的作用！
　　他要是想要离去的话，随时都可以离去！
　　只不过，杨浩之所以来到这里，自然是有他的目的。
　　眼下盘古封印开始，蟠桃仙树也将浮现人世间。
　　杨浩的目的，就是这蟠桃仙树！
　　俗话说，蟠桃仙树乃是西王母所留下来的不死仙树，只要服用一枚蟠桃仙果，就能够长生不老！
　　但杨浩知道，这些只不过是瑶池圣母的阴谋，这蟠桃古树乃是瑶池圣母的一滴心中血所化，充满着怨恨之力！
　　若是服用了蟠桃仙果，将会变成瑶池圣母那一脉的僵尸！
　　但这一点对于杨浩来说，并没有作用！
　　因为杨浩的体内，掌控着最为正宗的盘古精血，以他体内的盘古精血，足以压制除去盘古之神以 外所有的盘古族人！
　　为此，杨浩来到此地的目的，就是为了夺取这滴瑶池圣母的心头血，将它融于体内，彻底炼化。
　　但岳银瓶显然不知道这其中的情况，皆是神色惶恐的打量着周围。
　　“叮叮叮！”
　　就在这时，一道电话铃声响了起来。
　　杨浩眉头微挑，看样子该来的始终还是来了！
　　为此，杨浩神色淡淡，接通了手中的电话。
　　“喂！”
　　“终于通了！”
　　“你好，我是在劫，在劫难逃的在劫！”
　　电话那端，传来的一名男子的声音。
　　杨浩闻言，嘴角扬起一抹微笑。
　　他要等的人，就是在劫！.





第231章



　　在劫，可以说是僵约第三部剧情当中，最神秘的人！
　　因为他的背后，隐藏着永恒国度！
　　这也是让杨浩产生兴趣的原因之一！
　　为此，杨浩淡淡开口，道：“你有什么事情？”
　　杨浩自然知道在劫的目的，不过有些事情，还是要让他自己说出来，才能够占据主动！
　　在劫闻言，道出了缘由：“你们所在的朱仙镇当中，已经彻底被盘古天柱所封印起来，所有人都无法进入与离开，犹如被隔绝出一片天地！”
　　“好在你的手中有这么奇特的法宝，我才能够使用‘天心通’与你对话。”
　　“接下来我要说的事情，关系到整个朱仙镇的变化与你们的安危。”
　　“相传在千万年前，盘古之神用封印在朱仙镇中镇住一场人间浩劫，但如今封印已经被金兵打开，浩劫即将重现。”
　　“若是在今晚明月越过宁静峰顶，没有人能够将盘古封印修复的话，那盘古之神留下来的天柱，将要催动盘古一族的‘净化红尘’，将朱仙镇中的所有人都尽数湮灭！”
　　“这样是为了防止浩劫降临人间！”17
　　“眼下，也只有依靠你，才能够解决这件事情。”
　　在劫娓娓道来，道出朱仙镇当中的隐秘，试图让杨浩升起一种危机感！
　　但杨浩的神色依旧淡然，这些事情他早就了如指掌，又怎会因为在劫的一番话而随之改变呢？
　　为此，杨浩淡淡回应，道：“为什么是我？”
　　“因为你是契机，是逆天改命的唯一契机！”
　　在劫的话语中充满着振奋，早在先前，他就应该感应到这场人间浩劫将要降临，而他的弟子岳银瓶也深陷其中！
　　在劫想要拯救岳银瓶，就必须寻找出打破命运的契机！
　　终于，他找到了，而契机就在杨浩的身上！
　　因为在劫知道，这个人并不属于这一界！
　　他们，乃是同一类人！
　　而杨浩闻言，眼中透出一道精芒，要知道他的存在，就算是命运都无法直接探查到。
　　因为他本就不是着一个世界的人，自然不受这片天地的桎梏！
　　但在劫却提前感知到他的到来，寻找到了能够改变朱仙镇大劫的契机，才会找上门来！
　　这可是连命运都无法做到的事情！
　　但在劫却能够做到！
　　这就足以看出，在劫的身上，定然隐藏着某些隐秘！
　　杨浩眉头一挑，随后淡淡开口，道：“我为什么要帮你？”
　　杨浩开口，却是让电话那端的在劫面色一滞。
　　“若是不将封印修复的话，一切都将毁灭在‘净化红尘’之下啊！”
　　在劫开口，他似乎看出来杨浩好像对修复阵法并没有什么兴趣！
　　“那与我何干，我要离去，这片天地谁人能阻？”
　　杨浩淡淡开口，语气中充满着睥睨与自信，就算是盘古之神亲至，也未必能够留下他，他又怎会在乎一个盘古阵法？
　　但在劫闻言，心中却是一急，他自然知道杨浩的强大，不然也不会找上他。
　　但若是杨浩不出手的话，将没有人能够阻止这场大劫。
　　到时候，他苦心寻求的弟子岳银瓶，岂不是要陨落在此地？
　　这可是会延误他的计划啊！
　　想到这里，在劫咬了咬牙，随后开口道：“在劫想要请求道友出手，不知道友怎样才能够答应！”
　　在劫退后一步，为了完成他的计划，他选择向杨浩低头！
　　而杨浩闻言，则是眉头一挑，他可是知道，这在劫身为永恒国度中人，身上可是有很多好宝贝的！
　　“想必你也知道，我的职业可是驱魔人，想要请我出手的话，自然是要付于一定报酬的！”
　　杨浩淡淡开口，他自然不会放过这个好机会！
　　而在劫闻言，叹了一口气，道：“若是道友将来能够抵达昆仑的话，在劫必有重谢。”
　　在劫也没有想到，这一世出现的契机，竟然如此难缠。
　　“光说无用，若是没有什么实质性的报酬，我可是不会出手的！”
　　杨浩根本不吃在劫这一套，空头支票谁不会说，等到他找到昆仑的所在地，都不知道在猴年马月了！
　　在劫所在的昆仑，并非是现实，那很有可能就是永恒国度所存在的地方，可谓是虚无缥缈的存在！
　　电话那端，变得雅雀无声，似乎听到杨浩的话，让在劫陷入沉寂！
　　但杨浩并不着急，他可是知道，在劫一定会上钩！
　　“好，只要道友能够将盘古封印修复，在劫愿意付出一定的报酬！”
　　电话那端，传来了在劫的声音。
　　“我现在便以无上大法力，将一物传送到朱仙镇内，还请道友出手相助！”
　　在劫说完，在朱仙镇的上空，突然撕裂开一道巨大的口子，随后便有一道氤氲光芒垂落下来，浮现在杨浩的身前！
　　随后，天穹中的那道裂纹瞬间消失，同时在阵法当中亦有一道神芒激射而出，轰入到无尽虚无当中！
　　要知道此地的阵 法乃是盘古之神所布置下来的，又岂是那么容易打开的！
　　在劫手中掌控着神秘的禁术，能够强行打开这一处的空间，但同样也要受到阵法的反噬。
　　“道友，报酬已经传送过去，还请帮我照看一下我的弟子！”
　　在劫的语气中充满着虚弱，释放这种隔空传物的法术，对于他的消耗来说，可是非常巨大的！
　　“我还有一些事情要与我的弟子说，麻烦道友了！”
　　在劫再次开口，想要与岳银瓶交谈一声！
　　“当然可以！”
　　杨浩淡淡开口，随后将手机递给了岳银瓶。
　　“这是什么？”
　　岳银瓶见状，有些不解，她之前看着杨浩一直在说话，却没有说话的对象，就觉得很奇怪。
　　眼下，杨浩更是将这个黑盒子给递了过来，让岳银瓶困惑不已。
　　“你的师傅找你！”
　　杨浩淡淡开口，便没有去理会，而是将眸光转到了是身前之物。
　　那是一道极为闪耀的光芒，四处溢出的霞光，散发着朦胧的韵味，犹如要让人置身与无尽的生机当中！
　　在感受到这股气息之后，杨浩眼前一亮，他大概已经猜到这是什么了！.


第232章



　　只见在杨浩的身前，那悬浮在空中之处散发出璀璨的茵绿色光芒，光芒之中充满着浓郁的生机，犹如万物复苏，生机勃勃。
　　待光芒渐渐散去，从中浮现出一尊鼎，上面印刻着花草树木，百鸟飞虫，宛若一副天地万灵图一样，栩栩如生！
　　在见到此物，杨浩的眼中，闪过一道精芒！
　　果然是它！
　　【神农鼎】：上古十大神器之一，乃是神农氏熬炼百草时所使用的宝鼎，蕴含着天地万物之灵气，能够炼制出长生仙丹。
　　杨浩没有想到，这能够炼制仙药的上古宝鼎，竟然隐藏在昆仑当中。
　　看样子，这在劫为了让他修复此地的盘古阵法，倒是付出了这么大的代价，连神农鼎这种宝物都取了出来！
　　不过，这神农鼎倒正是杨浩所需要之物！
　　因为他此次过来的目的，就是为了瑶池圣母留在朱仙镇的蟠桃古树，以这神农鼎的力量，正好能够炼化蟠桃仙果！
　　为此，杨浩毫不客气，直接袖袍一挥，将这尊神鼎收入囊中。
　　而这时，岳银瓶也与在劫交谈完毕。
　　岳银瓶的眼中透出一道亮芒，随后将手中的手机交还给杨浩，定定的望着他。
　　“杨浩大哥，你是不是与我师傅认识啊！”
　　岳银瓶道出心中的疑问。
　　“算是吧。”
　　“你师傅和你说什么了？”
　　杨浩淡淡开口，神色却没有太大的变化。
　　“师傅说，让我一切都听从杨浩大哥的吩咐。”
　　岳银瓶诚恳说道，对于在劫的话，她还是非常信任的。
　　若不是在劫的出现，也未必会有现在的先锋夜叉。
　　而随后，岳银瓶便将手中的一条手链取了出来，递给了杨浩。
　　“杨浩大哥，师傅说，让我将‘永恒心锁’交给你々「！”
　　岳银瓶递过来的手链，正是传说中的‘永恒心锁’！
　　望着岳银瓶手中的永恒心锁，杨浩的眼中透出了一道精芒！
　　他可是知道，这永恒心锁，乃是开启永恒国度的钥匙。
　　而在劫身为永恒国度中的人，这永恒心锁自然是他送给岳银瓶的。
　　但没想到，在劫现在却让岳银瓶将永恒心锁交给他？
　　莫不是，想要让自己，来开启永恒国度？
　　原来这就是在劫的计划！
　　杨浩的心中释然，嘴角透出一丝冷笑。
　　怪不得在劫会花费这么大的代价，来请求杨浩修复朱仙镇的盘古封印。
　　这并不是为了他的弟子岳银瓶！
　　而是因为永恒心锁。
　　若是盘古之神所布置下的‘净化红尘’启动的话，朱仙镇的一切都将要被毁灭，而身为永恒国度的钥匙的永恒心锁，说不定也会毁在这场大劫当中！
　　那样的话，永恒国度将无法开启。
　　所以，在劫才会请求杨浩出手，并且让岳银瓶交出永恒心锁，其目的显而易见。
　　为得，就是想让杨浩开启永恒国度！
　　虽然不知道在劫为何想要将永恒国度开启，但杨浩总感觉，这里面隐藏着某些阴谋。
　　毕竟永恒国度实在太过于神秘，就连命运，都在寻找永恒国度！
　　这永恒国度里面，到底有隐藏着什么？
　　想要弄清楚这里面的一切，还是需要将永恒国度打开！
　　不过，这一切倒是不着急。
　　想到这里，杨浩的眼中透出一道精芒，随后大手一挥，将永恒心锁也收了起来。
　　这永恒国度他自然会打开，不过在劫利用自己的这一点，他可是不会轻易放过。
　　但杨浩并没有立即出手，因为他知道，现在的在劫，可是正在享受着呢！
　　……
　　……
　　茫茫虚空，一座巍峨的山巅！
　　这里氤氲缭绕，霞光四溢，散发着蓬勃雾气！
　　若是有人能够见到这一幕，定然会惊叹一声。
　　因为这里，就是传说中的昆仑！
　　只不过此地的昆仑，根本不如传说中的一样，乃是人间仙境！
　　反倒是雷云密布，天劫横生，爆散出毁灭的力量！
　　“轰咔！”
　　无尽的雷芒宣泄而出，犹如群蛇乱舞，疯狂从天穹当中垂落而下，向着昆仑山巅轰去！
　　而在山巅之上，则有一道白衣身影飘然，沐浴在无尽雷海当中，脸上见不到丝毫的慌乱，反倒是无比淡然。
　　“在劫难逃始终是在劫难逃！”
　　“但没想到，在这绝境之中竟然另有一线生机！”
　　“看样子，逆天改命，指日可待！”
　　那道身影，正是在劫！
　　此时在劫长啸一声，引得天地狂雷都随之暴乱起来，疯狂的肆虐而下，将昆仑山巅，都尽数轰碎！
　　这乃是恐怖的天道惩罚！
　　由于在劫插手到凡间的事物，自然要受到这片天地的反噬，要降下灭世神雷，将他毁灭！
　　但在劫毫不在意，他本就不是这一界的人，自然不会畏惧死亡！
　　但随后，从无尽天穹当中，一道赤红色的神芒轰坠而来，带着无比恐怖的气息，轰向在劫！
　　在感受到这股气息之后，在劫面色大变，心中充满着恐怖的悸动！
　　“．「糟了，竟然是……”
　　但还没有等到在劫把话说完，赤色神芒却轰然垂落下来，爆散出恐怖的毁灭之力，将在劫整个人的笼罩起来！
　　随后，一股骇然神威韵荡天地，让一切都随之寂灭，消弭！
　　而在劫，更是在这股神威之下，彻底的魂飞魄散，不留一点痕迹！
　　……
　　……
　(李的赵)　朱仙镇中。
　　“杨浩大哥，现在我们应该怎么办？”
　　岳银瓶询问一声，她并不知道在劫已经死了，只不过她还是打算听从师傅的吩咐，以杨浩为主。
　　“既然浩劫已经开始，想必他们应该也快过来了阶！”
　　杨浩倒是神色淡淡，以他对原剧情的了解，自然知道即将要发生什么事情！
　　“他们……是谁？”
　　岳银瓶询问一声，她的心中充满着疑惑。
　　事到如今，岳银瓶还是没有弄清楚情况。
　　“吼！”
　　而就在这时，一道道充满着暴戾的吼声，从朱仙镇的内部传了出来，散发着无比幽厉的气息，让人闻之不寒而栗！
　　岳银瓶面色一白，眼神惊骇的望着朱仙镇的深处，她能够感觉到，那里面，似乎隐藏着某些恐怖的凶兽，残暴而又嗜血！.

第233章



　　岳银瓶神色不定，就算是身经百战的她，也从未见过如此惊悚的场面！
　　而杨浩倒是神色淡淡，以他的了解，这些只不过是最普通的僵尸，并没有什么大碍！
　　而就在两人的前方，突然浮现出几道身影，正脚步踉跄，向着朱仙镇城门口跑了过来！
　　为首之人，正是前不久刚出手的金国巫女，完颜无泪！
　　但此时的完颜无泪却是气息孱弱，面色苍白，眼中充满着难以置信！
　　不仅是她，就连她身后的金兵，也是一脸慌乱，浑身布满伤痕，显然经历了一场大战！
　　岳银瓶见状，眉头微蹙，随后上前一步询问道：“完颜无泪，发生什么事情了？”
　　岳银瓶与完颜不破交战数次，对于这个完颜不破的妹妹完颜无泪，也是有一定的了解。
　　完颜无泪身为金国的巫女，具有一身强大的巫力，很少有人能让她变得如此慌乱的。
　　在加上周围产生的变动，让岳银瓶猜想到，这朱仙镇的深处，可能爆发出什么暴动！
　　而完颜无泪却是双眼茫然，整个人如同失了神一样，口中不断喃喃道：“完了，这下全部都完了……”
　　而在她身旁，乃是金军的一名副将，终于是解释一声道：“为了救不破将军，无泪小姐与国师打开了 瑶池古卷的封印！”
　　“但没有想到，蟠桃仙果当中竟然隐藏着可怕的小虫子，一下钻入到不破将军的体内。”
　　“虽然不破将军的伤势修复了，但却变得狂暴起来，失去了所有的理智，对谁都发动了攻击！”
　　“还有被不破将军咬了的人，都变得和他一样，丧失所有的理智！”
　　“现在，朱仙镇里面的人全部都死了，就剩下我们几个逃了出来！”
　　说道这里，那名副将满眼惊悚，心中充满着恐惧。
　　而岳银瓶闻言，却是一脸凝重，她没有想到，这里的事情竟然这么严重！
　　岳银瓶可是知道完颜不破的品性，身为将军，对于手下的将士自然是爱惜的，但此时的完颜不破明显是丧失理智，变得六亲不认，连完颜无泪都不放过！
　　能够让完颜不破变成这样的，显然是极为恐怖的存在！
　　而完颜无泪也缓缓回过神来，她连忙走了过来，跪在地上恳求道：“求求你们，杀了我哥哥！”
　　“若是等到他醒过来，发现自己造下的杀孽，他定然会疯掉的！”
　　完颜无泪满目悲怆，她也没有想到事情会变成这样。
　　若不是她听信了国师耶律鬼的谗言，事情也不会变得糟糕！
　　她完颜无泪，才是这场灾难的源头！
　　“噗呲！”
　　而就在这个时候，完颜无泪猛地喷出一口鲜血，气息变得极为的虚弱，仿若随时都要死去一样。
　　先前为了打开瑶池封印，她便将灵魂献祭给了狼魔，在加上被陷入疯狂的完颜不破攻击，让完颜无泪伤上加伤，根本支撑不下去。
　　而杨浩望着濒临死亡的完颜无泪，眉头微蹙。
　　以他对原剧情的了解，这完颜无泪在僵约第三部的剧情中出现过，也就说明，现在的她并不会死！
　　但杨浩知道，原剧情中，完颜无泪之所以能够存活下来，完全是依靠永恒心锁的力量。
　　但现在，永恒心锁却在杨浩的身上。
　　岳银瓶听从在劫的命令，将永恒心锁交给了杨浩，而他自然不会拿出来救一个不相识的人。
　　为此，完颜无泪可谓是打破了命运原定的桎梏，死在了宋朝。
　　完颜无泪死后，那几名剩下的金兵也萌生死志 ，主动向着朱仙镇内部冲了过去！
　　一时间，一阵阵惨叫声传了出来，充满着凄厉与寒彻，深幽入骨！
　　而岳银瓶见到这一幕后，一脸凝重道：“杨大哥，现在我们该怎么办？”
　　岳银瓶也知道，他们现在根本无法离开朱仙镇，若是不将这根源问题解决的话，等待他们的也就只有死路一条。
　　但杨浩却是神色淡淡，道：“无妨，我们进去看看！”
　　杨浩自然知道，这个时候的朱仙镇，里面全部都是僵尸！
　　但瑶池之后却与将臣之后不一样，这些僵尸虽然数量众多，但实力却并不如将臣之后。
　　可能是受到了瑶池圣母留下的那滴心头血的影响，这里仅有完颜不破这一个红眼僵尸，在加上一个黄眼耶律鬼，其他的都是黑眼僵尸。
　　以杨浩神明境界的力量，对付这些黑眼僵尸，简直就是轻而易举！
　　而杨浩在等的，乃是他的签到奖励！
　　而就在这时，他的脑海中，终于是传来了系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主完成签到任务！”
　　“叮，恭喜宿主获得签到奖励：诛仙剑！”
　　【诛仙剑】：诛仙四绝剑之一，天道第一凶兵！
　　在听到系统的提示音之后，杨浩也是神色一震！
　　没想到这次的签到奖励竟然是诛仙剑，这可是一柄绝世神兵！
　　诛仙剑身为诛仙四绝之一，但却也是最为锋利的一柄绝世神兵，比杨浩所掌控的戮仙剑还要强大！
　　而且，诛仙四剑当中，他已经收集齐两把神剑，若是将剩下的两把神剑收集，在配合上诛仙阵图，便可以构建出上古时代的第一杀阵！
　　诛仙剑阵！
　　到时候，就算是洪荒世界的圣人，他也不惧！
　　但杨浩似乎发现的一些隐秘，在前往盘古圣地的时候，他的签到奖励乃是盘古斧，而在这朱仙镇中，签到奖励又是诛仙剑！
　　莫不是系统感应到了什么，想要让他快速成长起来，来应对即将到来的大劫不成！
　　杨浩可是想到，在这个世界当中，还隐藏着很多的隐秘的恐怖，比如那强大无比的盘古之神，还有天界月球之上的深渊黑洞！
　　那里面镇压的恐怖存在，显然不是这个世界原有的生灵！
　　而这背后，似乎有一只隐秘的大手，在掌控着这一切！
　　想必这个世界上，除去命运灭世的劫难之外，还有更大的黑暗，正在渐渐靠近！
　　而想要应付这些劫难，就必须要不断提升自己的实力！
　　但杨浩并不着急，以他现在的实力，足以纵横整个僵约世界！
　　至于这个世界的隐秘，还需要他一步一步来解开！.



第234章



　　想到这里，杨浩的眼中透出一道精芒，随后大手一挥，冥冥中便降下一股奇异的能量，垂落在他的身前！
　　那是一柄血红色的长剑，充满着无比锋锐的神芒，犹如一柄开天神兵，足以斩断一切，破开苍穹！
　　诛仙剑身为诛仙四绝剑中最为锋锐的神剑，威力自然是毋庸置疑的。
　　尤其在诛仙剑中，还蕴含着一股强烈的凶煞之力，乃是拘万千煞气与一身所构建而成的神剑，对于这个世界的僵尸，拥有者极大~的克制性！
　　盘古一族本就是依靠肉身力量与强大的恢复能力所称霸天界的存在，而以诛仙剑的锋锐程度，甚至完全不下于盘古斧-！
　　所以，以诛仙剑的神威，想要破开僵尸的肉身，简直轻而易举！
　　而诛仙剑中蕴含着腥血煞气，还能够抑制盘古一族的血脉恢复，对于杨浩来说，倒是一件得心应手的兵器！
　　而且，杨浩修炼了八九玄功，能够如混世魔猿一样，幻化出三头六臂，得有如此神兵，反倒是能够更大程度提升杨浩的战力！
　　为此，杨浩直接将诛仙剑握在手中，在感受到手中神剑的凌冽神威之后，他的眼中也是透出一道精芒！
　　“走吧！”
　　杨浩淡淡开口，随后率先向着朱仙镇内部走去。
　　而一旁的岳银瓶见到这一幕后，更是眼神惊骇，她身为在劫的弟子，自然见过一定的世面。
　　而她手中的冷电银枪，就是在劫赠送给她的，乃是旷世神兵！
　　但在诛仙剑现身的那一刻，岳银瓶能够清晰的感应到，她手中的冷电银枪在颤动着。
　　这是冷电银枪在感受到威胁之后所产生的动静。
　　这也足以证明，杨浩手中的血色长剑，竟然比她的冷电银枪还要恐怖！
　　这让岳银瓶的心中，怎能不惊骇！
　　岳银瓶先前认为，她的师傅在劫乃是这个世界上最强大的存在，因为她从未见过如此风轻云淡之人！
　　但杨浩的出现，让岳银瓶改变了心中的想法。
　　岳银瓶发现，杨浩的修为，甚至不下于在劫，说不定比在劫还要强大。
　　不然的话，在劫也不会让岳银瓶听从杨浩的命令！
　　为此，岳银瓶紧握手中的冷电银枪，神色威肃的跟在杨浩的后面，一同走入朱仙镇的深处！
　　“吼！”
　　随着他们不断深入，那如歇斯底里般的吼声如野兽在嘶吼一样，从四面八方传了过来！
　　随后，便看到一道道黑影从周围的房屋当中钻了出来，用着极为暴戾的瞳孔，盯着两人！
　　见到这一幕后，岳银瓶面色大骇，不禁后退几步。
　　她可从未见到过如此恐怖的场景，这些黑影都是原先金国驻扎在朱仙镇的士兵，但此刻的他们，完全没有一点人样！
　　那些士兵皆是变成了一个个批头散发，面容狰狞，瞳孔漆黑，獠牙迸发的僵尸！
　　源源不断的黑眼僵尸从朱仙镇的各个方向走了出来，他们嘶吼咆哮，势要嗜血，咬人！
　　岳银瓶眸光惊悚，但杨浩却神色淡然。
　　这些只不过是最低级的僵尸，虽然数量众多，但威胁并不大！
　　“吼！”
　　而就在这时，那些僵尸已经向着两人冲击过来，一头头黑眼僵尸犹如奔腾猛兽一样，漆黑一片如黑潮涌动，侵袭而来！
　　岳银瓶咬了咬牙，随后催动手中的冷电银枪，激射出一道道幽蓝色的枪芒，向着那些僵尸轰击而去！
　　“噗呲！”
　　一声声血肉飞溅的声音响起，以冷电银枪的威力，对付这些黑眼僵尸倒是没有什么太大的问题。
　　顷刻间，便有一大片的僵尸倒落在地上。
　　岳银瓶见状，倒是松了一口气，这些僵尸虽然面容狰狞，但实力好像并不是很强大。
　　“还没有结束！”
　　但这个时候，杨浩却淡淡开口，提醒一声！
　　岳银瓶闻言，连忙望去，便见到那些原本已经死去的僵尸，竟然在此刻，又再度从地上爬了起来。
　　那些僵尸浑身布满血液，还有一道道贯穿的枪洞在要害之上，可依旧没有死去，反倒是气息变得愈发的狂暴起来！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　不一会的时间，那些原本应该死去的僵尸再度变得生龙活虎，那原先漆黑的瞳孔，也开始变得泛白！
　　这显然是从黑眼僵尸净化到了白眼僵尸！
　　“怎么可能？”
　　岳银瓶惊骇一声，她可从未见过如此奇特的一幕，难道这些僵尸根本杀不死吗？
　　“我就不信了！”
　　岳银瓶冷哼一声，再度上前，手中长枪迅速舞动起来，一道道枪芒犹如虚影般纵横交错，迸射出无比锋锐的锋芒！
　　随后枪芒迸射，犹如雷蛇飞溅，顷刻轰入到僵尸群潮当中，将大量的僵尸尽数摧毁，连肉身都崩碎来开！
　　但就算如此，那些崩碎的烂肉竟然在肉眼可见的速度下复原起来，重新构建出一道新的僵尸肉身！
　　并且，这些僵尸的实力再度发生了改变，从白眼净化到了蓝眼四代僵尸！
　　在见到这一幕后，岳银瓶终于是神色骇然，不敢在随意出手！
　　而杨浩的眼中则是透出一丝凝重，他发现，这些僵尸并不是将臣之后，因为他们的体内，并没有将臣的血液！
　　但以杨浩对盘古一族的了解，自然知道每一个盘古，都是不一样的，他们体内的血脉程度不同，实力自然也有所差距。
　　而这些僵尸的出现，显然是因为瑶池圣母的那一滴心头血。
　　所以，这些僵尸应该是瑶池之后。
　　瑶池之后虽然与将臣之后差不多，但其中的力量之源却是不一样！
　　将臣之后的力量之源在与强大的肉身，而瑶池之后，则是这种不死不灭般的力量！
　　想必这些僵尸应该继承了蟠桃古树那种长生不死的力量，才会变得如此的难缠。
　　想到这里，杨浩的心中已经释然。
　　所以，想要对付这些僵尸，也变得轻而易举起来。
　　而这个时候，岳银瓶已经被这些僵尸群群包围住，难以脱离出来！
　　毕竟以这些僵尸的难缠性，就算是岳银瓶掌控着冷电银枪，也难以对抗，反倒是让自己陷入险境当中。上.

第235章



　　而杨浩见状，则是淡淡上前，随后挥动手中的诛仙剑，剑势轻灵无比，轻轻划过虚空之后，映照出一道血色的长虹！
　　随后长虹贯日，悍然直下，剑势韵荡而出，将岳银瓶周身的僵尸尽数震退开来！
　　“杨大哥，这些僵尸太难缠了，我们还是先离开这里吧！”
　　岳银瓶脱困之后，长舒一口气，面色凝重道。
　　她已经感受到这些僵尸的难缠性，若是继续留在这里的话，就算没有被僵尸咬死，也要被累死。
　　但杨浩却是淡淡开口，道：“无妨，交给我就好！”
　　只见杨浩神色一凝，诛仙剑中爆散出一道猩红色的血芒，血色漫天，让无尽的苍穹天空，都在这股血色之下，被渲染成血红一片！
　　五一零随后剑意冲霄，化作凌冽锋芒，向着四处飞溅而去，每一道剑芒，都精准的命中目标，将那些僵尸的喉咙划破！
　　“咯咯咯……”
　　一道道凄厉的惨叫声从这些僵尸的口中催发出来，但那原本修复力极为强悍的瑶池血脉，竟然无法将他们脖颈出的伤口给修复！
　　待血液流尽之后，这些瑶池之后皆是化作一道道干尸，随后轰然崩碎，消散在天地之间！
　　原本黑压压一片的僵尸群嘲顿时被清空，这一幕让岳银瓶目瞪口呆起来，心中充满着惊骇之意。
　　“这是怎么做到的？”
　　岳银瓶完全想象不到，她明明看着杨浩出手，但两者出手后的效果却完全不一样。
　　被这些血色剑气斩到之后，那些僵尸变态的恢复能力似乎起不到一点作用，最后只能够喋血身亡，魂陨天地1
　　但杨浩只是淡淡一笑，并没有解释太多，道：“快走吧，还有更多东西在等着我们呢！”
　　在得知了瑶池之后的特征后，那么想要对付这些僵尸，也将变得轻而易举。
　　为此，杨浩便准备前往蟠桃古树所在之地，去收取他的目标！
　　“吼！”
　　但就在这个时候，一道极为暴戾的吼声再度传了过来，那股威势气镇山河，远远要比先前的僵尸群潮还要恐怖！
　　两人见状，顿时顿住步伐，视线凝望在前方。
　　只见从无尽的黑暗当中，走出来一道身穿盔甲，瞳孔猩红，嘴角喋血，眸光残虐之人！
　　“完颜不破！”
　　岳银瓶惊呼一声，她完全没有想到，昔日的对手，竟然变成了如此恐怖的一副模样！
　　直到现在，岳银瓶终于知道完颜无泪在死之前，为何要请求他们一定要杀了完颜不破！
　　眼前的完颜不破，显然是彻底丧失了理智，变成了一个疯狂肆虐的凶猛野兽！
　　将他留在世间当中，只能够为祸人间！
　　为此，岳银瓶神色一凝，随后抬起手中的冷电，凝重开口道：“虽然你我立场不同，但我也敬重你这个对手。”
　　“还是让我来帮你了结吧！”
　　岳银瓶与完颜不破交战多次，自然知道完颜不破的品性，见到他如此，岳银瓶的心中也有些于心不忍！
　　为此，岳银瓶打算出手，终结完颜不破的生命！
　　只见岳银瓶娇喝一声，冷电银枪悍然出击，化作一道幽蓝色的长龙，嘶吼咆哮，张牙舞爪，猛然上前！
　　枪芒所过之处，一切尽数湮灭，充满着凌然神威！
　　见到这一幕后，杨浩倒是眉头一挑。
　　他倒是发现在劫为何会选择岳银瓶成为自己的弟子，乃是因为岳银瓶的体质，倒是非常适合修炼！
　　而此时的完颜不破却是嘶吼一声，随后大手一挥，浑身上下爆散出一阵猩红色的血芒，随后漫步上前，与蓝色长龙交战在一起！
　　一时间，战斗爆鸣声愈发激烈！
　　龙吟震啸，僵尸嘶吼，引得整个朱仙镇都随之动荡起来！
　　但此时的完颜不破，在瑶池圣母的那滴心头血的加持下，实力变得无比强悍。
　　以他红眼獠牙的形态，就算是不如一代红眼僵尸，也相差无几！
　　没一会儿的时间，岳银瓶就呈现出败势，只能够连连抵抗！
　　岳银瓶银牙微咬，她虽是女子，但心中的傲气，却不弱于任何人. .......
　　所以，她根本不想败在完颜不破的手中！
　　只见岳银瓶神色一冷，再度持枪上前，手中的冷电爆散出凌冽锋芒，势要将完颜不破的肉身破开！
　　“吼！”
　　而这时，完颜不破却是嘶吼一声，直接探出大手，一掌拍击在冷电之上，将岳银瓶直接震退！
　　岳银瓶眼中充满着不甘，但她也知道，如今的完颜不破，已经不再是她能够对抗的！
　　“好了，接下来交给我吧！”
　　杨浩漫步上前，挡在了岳银瓶的身上。
　　岳银瓶见状，深深的望着杨浩一眼，随后点了点头，持着冷电退后。
　　而完颜不破在见到杨浩之后，更是猛然咆哮一声，猩红的瞳孔中，透出一丝忌惮之色。
　　现在的完颜不破，只有本能的反应，但就算如此，他依旧能够感受到杨浩给他带来的压力，是那么的沛然莫御！
　　杨浩神色淡然，淡淡的望着眼前的完颜不破，心中开始思量起来。
　　眼前的完颜不破虽然是红眼僵尸，但在后世当中，完颜不破却变成了银眼僵尸。
　　那也就说明，完颜不破体内的盘古血脉可能产生了变异，导致他的实力忽高忽低，难以琢磨。
　　难不成，瑶池圣母的这滴心头血，还有什么其他的作用不成？
3.7　　想要解开这里面的隐秘，还是要将这完颜不破解决掉，不然的话，他根本不会让自己进入蟠桃古树所在地！
　　为此，杨浩漫步上前，手中的诛仙剑铮铮作响，势要爆散出恐怖的威势！
　　“锵！”
　　一道血芒爆射而出，直取完颜不破的心头，威势破入虚空，凌然无比！
　　完颜不破心中大惊，连忙抽身后撤，周身血芒爆散，凝聚出一道道猩红色的光芒，将他整个人都支撑起来！
　　那是一股无比浓烈的血气，充满着强大的防御力，就算是冷电银枪都无法破开！
　　但在诛仙剑的绝世锋芒之下，却脆的和纸一样，尽数崩裂开来，最后划在完颜不破的胸膛之上！.




第236章



　　“噗呲！”
　　一道血液飞溅的声音响起！
　　只见诛仙剑锐利无比，直接划开完颜不破的胸膛，在他的肉身上化出一道巨大的口子，让鲜血狂涌而出，将一身战甲都尽数染红！
　　“吼！”
　　完颜不破嘶吼一声，连忙后退几步，那猩红的双眼中，充满着人性化的凝重！
　　纵使失去理智，但完颜不破处于本能反应，还是从杨浩的身上，感觉到浓郁的威胁！
　　只见完颜不破的周身爆散出一股血雾，缭绕在他的周身，势要将伤口修复！
　　但一道道凶烈的煞气从伤口处涌动而出，竟硬生生的抑制住盘古血脉的恢复，依旧血流不止！
　　在见到这一幕后，完颜不破的眼中，终于是透出一丝惊慌！
　　而一旁的岳银瓶更是心中一震，她没有想到，自己耗尽全力都无法伤到完颜不破，但杨浩却如此轻而易举，就将其重创！
　　这就是修炼者的强大之处吗？
　　一时间，岳银瓶的心中，还升起了对修道的向往！
　　岳银瓶的眼中透出一丝坚毅，待这里的事情结束之后，她一定17要前往昆仑去寻找自己的师傅在劫，学习法术！
　　就在岳银瓶思量的这段时间里面，完颜不破已然变得疯狂起来，他的眼中充满着残虐，丧失了所有的神志！
　　“嚎！”
　　完颜不破长啸一声，整个人开始变化起来，浑身肌肉蓬勃而发，变得健壮虬髯，紧密的肌肉，一声声的将喋血的伤口积压在一起，让血液不在流出！
　　随后完颜不破獠牙迸发，探出尖锐的僵尸利爪，向着杨浩抓了过去！
　　完颜不破虽然是瑶池之后，但以他红眼僵尸的状态，实力完全不弱于一代僵尸。
　　为此，完颜不破的攻击还是非常恐怖的，尖锐利爪幽芒闪烁，划过虚空，将虚空都撕裂出一道道裂纹，威势沛然莫御！
　　完颜不破凌然上前，直取杨浩，势要将他撕裂成碎片！
　　但杨浩神色不变，直接纵身上前，持着诛仙剑与完颜不破鏖战在一起！
　　一时间，轰鸣声传涌不断，在这朱仙镇中传荡出来！
　　完颜不破在吸收完瑶池圣母的那滴心头血后，虽然实力变得无比恐怖，但对于杨浩来说，并没有太大的威胁！
　　就连瑶池圣母他都能够与之一战，更何况是一个完颜不破！
　　所以，在数次碰撞之下，完颜不破变得彻底轰飞出去，浑身遍布剑痕，吐血倒地！
　　而杨浩则是一脸冷然，傲立于虚空当中，漠漠的注视着完颜不破！
　　“啊！”
　　似乎因为与杨浩的交手，导致完颜不破的心智恢复了过来，他的眼中透出一丝清明，但随后却又被无尽的迷茫所覆盖！
　　“这是怎么回事？”
　　完颜不破单膝跪地，望着布满血迹的大地，以及四处倒地的尸体，脸上充满着懊悔之意。
　　从完颜不破残余的记忆碎片当中，他可以得知，这一切的事情，都是由他所为。
　　若不是他，这些金兵，也不会变成僵尸！
　　“无泪呢？”
　　“无泪一定还活着，我要去找无泪！”
　　完颜不破喃喃开口，眼中透出一道精芒，随后直接纵身而起，离开了这里。
　　而岳银瓶望着这一幕后，眼中透出一丝复杂之色。
　　岳银瓶知道完颜不破与完颜无泪乃是兄妹情深，但完颜无泪已经死去，若是完颜不破知道后，定然会再度变得疯狂起来的！
　　一代平宋大将军，驰骋沙场，傲视群雄，最终却落得这个下场！
　　岂能不悲哀！
　　“走吧，事情还没有结束！”
　　杨浩淡淡开口，对于完颜不破的逃离，他却不为所动！
　　完颜不破乃是正统瑶池之后，体内蕴含的那滴瑶池心血，让他的生命力变得极为顽强，可谓是不死不灭的存在。
　　在原剧情中，马小玲以马家神龙的力量，都无法摧毁变成红眼僵尸的完颜不破，就足以看出他的实力有多么强大！
　　虽然杨浩能够出手，但并没有必要！
　　在后世当中，他还需要用完颜不破，推动剧情的发展，让隐藏在暗中的人，一个个的走出来！
　　为此，杨浩打算暂时放过完颜不破，自然没有去追击他。
　　而且，接下来他还有更为重要的事情。
　　那就是蟠桃古树！
　　岳银瓶闻言，也放弃了追寻完颜不破的念头，与杨浩一起，向着朱仙镇的内部走去。
　　随着他们不断深入，他们眼前的景象，也开始变得朦胧起来！
　　四周开始缭绕着氤氲雾气，朦胧的雾气将整片大地都笼罩起来，犹如进入蓬莱仙境一样，让人无法窥探虚实！
　　在两人的面前，乃是白茫茫的一片，四处溢出的白雾当中，蕴含着一股极为浓郁的生命气息，犹如置身与灵海当中！
　　“朱仙镇怎么变成了现在这个样子？”
　　“完颜不破等人，又是怎么变成僵尸的？”
　　岳银瓶的心中透出疑惑，朱仙镇原本乃是南宋所占 据的地盘，只不过后来被金兵给抢占过去了。
　　但以岳银瓶对朱仙镇的了解，这里跟本就没有眼前这样的景象。
　　很显然，外面的阵法，也是因为此地的现象发生而导致的！
　　在这浓浓白雾当中，显然还隐藏着某些隐秘！
　　杨浩神色淡然，望着前方的雾霭，眼中透出一道精芒，他知道这些皆是从蟠桃古树中催发出来的。
　　蟠桃古树乃是天界的一株神树，是瑶池圣母座下的一株不死仙根，虽然沉降在凡间朱仙镇，但蟠桃古树的本质倒是不会变！
　　这么多的白雾，气势就是蟠桃古树出世的时候，所韵荡出来的灵气，充满着浓郁蓬勃的生机之气！
　　但杨浩并不在意，他知道，真正的好东西，还在里面！
　　随着两人不断深入，那朦胧的白雾也渐渐消散，随后展现在众人眼前的，乃是一株高耸入云，直插九天云霄的巍峨古树！
　　古树枝丫繁茂，绿叶茵茵，充满着生机勃勃的气息，宛若九天之上，支撑开来的无尽星河，充满着璀璨的光芒！
　　而在这古树的枝丫上面，悬挂着一枚枚晶莹剔透，散发着勃勃生机的蟠桃仙果！
　　正是那蟠桃古树！.


第237章



　　那一枚枚蟠桃仙果，犹如一个个充满着生机的小精灵一样，悬挂在古树的枝头上，垂涎欲滴，等待着来人采摘！
　　见到这一幕后，岳银瓶眼前一亮，她从未见过如此绮丽的场景，简直刷新了她的世界观。
　　“这就是传说中能够让人长生不死的蟠桃仙果吗？”
　　岳银瓶虽然是凡间之人，但也曾听闻过蟠桃古树的传说，在见到这蟠桃古树之后，她心中产生的第一个念头，就是长生不死！
　　杨浩闻言，点了点头，，解释一声道：“这确实是蟠桃仙果，不过长生不老只是一个骗局罢了，服用蟠桃仙果的下场，就是会变得和完颜不破一样，变成丧失理智的僵尸！”
　　出于对原剧情的了解，杨浩自然知道，当年瑶池圣母与人王伏羲大战的时候，曾经有一头心头血从九天之外坠落下来，正好化作这蟠桃古树！
　　为此，便有人藉此以借口，导致瑶池古卷的流传，才会有今日的事情发生！
　　想必，这应该就是命运在背后的谋划，想要借助瑶池圣母这滴心头血的力量，制造出大量失去理智的僵尸来为祸人间！
　　但盘古之神早就预测到了这一点，才会在这里布置下盘古阵法，并且催动‘净化红尘’来阻止灾难蔓延出去！
　　而岳银瓶闻言，则是神色大惊，原来一切祸乱的源头，就是来自这株蟠桃古树！
　　但若是他们不将盘古阵法修复的话，到时候整个朱仙镇都将在净化红尘之下，化作劫灰！
　　“你在这里等我。”
　　杨浩淡淡开口，随后向着蟠桃古树走了过去。
　　杨浩步伐缓缓，但眼中却透过一丝凝重，瑶池圣母布置在这里的手段，显然没有那么简单，一切都要小心行事！
　　果然，在杨浩刚靠近蟠桃古树，整个朱仙镇却随之震动起来。
　　一层层的迷雾如涌动的潮流，向着杨浩侵袭过来，瞬间将其包裹住，见不到一点踪影。
　　岳银瓶神色大惊，却不敢有丝毫的动作！
　　因为她知道，以她的实力，随意出手反倒是会干扰到杨浩。
　　岳银瓶只好一脸担忧的望着前方，期待杨浩能够安然出来！
　　但岳银瓶不知道，在她的后方，有一道幽厉的眸光，正死死的落在她的身上。
　　而身处在无尽迷雾中的杨浩却是神色淡然，眼中透出一道璀璨的金芒，映照在前方，将朦胧的迷雾都尽数照亮！
　　他倒是想要看看，瑶池圣母在这里布置了什么鬼把戏！
　　只见在他的前方，那株巍峨的蟠桃古树轰然震动起来，原本扎根在大地中，那犹如虬龙般的树根破地而起，化作一条条长蛇，向着杨浩缠绕过来！
　　树根攻势凌冽，遍布整个虚空，缭绕不断，覆压而来！
　　杨浩神色不变，挥剑而起，剑芒四处闪射而出，化作一道道凌冽剑芒，斩得树根支离破碎！
　　而整株蟠桃古树轰然矗立起来，那些虬龙般的树根化作长腿，支撑着庞大的身躯，枝条鞭挞，犹如群魔乱舞，场面极为渗人！
　　在瑶池圣母的心血加持下，连这株古树都充满着灵性，化作妖魔！
　　“哼々「！”
　　杨浩冷哼一声，随后大手一握，取出盘古斧，悍然出击！
　　盘古斧乃是盘古大神的兵器，对于盘古血脉有着极为强烈的压制性。
　　在盘古斧的无上锋芒之下，蟠桃古树轰然震颤，树叶颤落，砸落在地面之上。
　　一时间，灰尘四溢，蔓延而起！
　　而就在这时，原本集结在蟠桃古树上面的蟠桃仙果，猛然掉落下来，化作一道道细小而又尖牙利嘴的小虫，向着杨浩飞了过来！
　　一旦被这种小虫入侵，就将被吞噬神志，变得丧尸理智的行尸走肉！
　　这些蟠桃怪虫的速度极快，犹如能穿梭虚空一般，隐匿在附近的虚空当中，让人根本捕捉不到踪迹！
　　但杨浩却是眉头一挑，他早有准备！
　　只见他大手一挥，一道茵绿色的光芒闪耀而起，充满着蓬勃的生机与圣洁的神威！
　　那正是他刚刚获得的神农鼎！
　　神农鼎身为上古神器之一，自然不只是用来炼制丹药，还对世间的万兽拥有着强烈的压制力！
　　这些蟠桃怪虫自然无法逃脱出神农鼎的镇压，被普照出来的绿光所覆盖住，让它们激发出渗人心脾的尖叫声！
　　随后，杨浩大手一挥，神农鼎中涌现出一道无比强烈的吸力，将蟠桃怪虫尽数吸入鼎中。
　　“．「当！”
　　鼎声韵荡，传遍整个朱仙镇！
　　只见神农鼎的内部，正激发出淡淡的红芒，那正是蟠桃怪虫在挣扎，想要脱离出去！
　　但杨浩却一把将神农鼎收入手中，随后将自身灵力催动出来，让神农鼎散发出璀璨的光芒！
　　一道炽烈的神炎悬浮在神农鼎之下，开始熔炼鼎中的蟠桃怪虫，不一会的时间，红芒尽数散去，一切归于寂静。
　　待鼎盖打开，便有一股极为浓郁的香气弥漫出来，让人嗅之都觉得心旷神怡，仿若灵魂都得到了升华！
　　而在神农鼎中，则放置着一枚暗红色的丹药，珠圆玉润，丹纹勾勒，犹如天上仙丹，人间至宝奸！
　　杨浩见状，忍不住感叹一声，道：“不愧是上古神器，功能就是强大！”
　　这枚丹药，正是杨浩以神(李得的)农鼎的力量，将瑶池圣母的心血所熔炼成的一枚丹药。
　　瑶池圣母身为盘古一族中最接近完美的族人，她体内的盘古血脉可谓是除去盘古之神以外，最为浓郁的盘古血脉。
　　以瑶池圣母的心头血所炼制出来的丹药，可谓是天地宝药，功效极强，对于任何生灵来说，都拥有着极为强大的诱惑力！
　　而杨浩的体内身负盘古血脉，正好能够炼化这枚丹药，来提升实力！
　　为此，杨浩没有丝毫的犹豫，直接将这枚丹药服下，顿时亦有一股无比蓬勃的气血之力涌动而出，尽数冲入到杨浩的体内。
　　那股精纯的力量，让杨浩眼前一亮，连忙盘膝而坐，开始炼化。
　　他能够感觉到，若是将这股药力尽数炼化，他的修为甚至能够突破到神明境中期！.

第238章



　　而在蟠桃古树的外围，岳银瓶正一脸担忧的望着前方迷雾覆盖之处。
　　先前，在听到里面传来的爆鸣声后，岳银瓶心中一紧，她知道杨浩在里面遇到了困难，爆发起了战斗！
　　但没一会的时间，战斗就已经停止，但却久久未见杨浩的踪影。
　　这让岳银瓶的心中，充满着担忧之意。
　　岳银瓶微咬玉唇，眼中透出坚毅，打算进去寻找杨浩。
　　若是杨浩出了什么事情的话，她也无法逃离出去！
　　可就在这个时候，一道虚影却从一旁猛地窜了出来，带着极为凌冽的威势，向着岳银瓶袭击过来。
　　岳银瓶心中一惊，感受到一股源自于心底的悸动，让她面色微变。
　　她只能够借助着本能反应，强行扭转身形，避开这致命的一击！
　　“噗呲！”
　　一道血液飞溅！
　　只见一道尖锐的利爪，直接划破了岳银瓶的臂膀，破开一道小口子，引得血液直流。
　　岳银瓶捂住伤口，眸光惊骇的不断后退。
　　但在看到出手之人之 后，她的瞳孔却猛地收缩了一下。
　　“耶律鬼！”
　　岳银瓶没有想到，对她出手之人，竟然是金兵的国师耶律鬼。
　　但传言不是说，金兵的国师耶律鬼乃是一个手无缚鸡之辈吗？
　　岳银瓶望着身前的耶律鬼，眼中充满着疑惑。
　　但随后，一切都随之明了。
　　只见耶律鬼瞳孔幽黄，獠牙迸发，充满着凶戾残暴的气息！
　　很显然，这耶律鬼已经变成了僵尸！
　　在见到这一幕后，岳银瓶神色肃然，连忙将冷电银枪取了出来，横向前方。
　　她没有想到，在这蟠桃古树的身旁，竟然还隐藏着一头如此恐怖的僵尸！
　　眼下，她受到耶律鬼的攻击，导致战力受损，都未必能够与之对抗！
　　“吼！”
　　而此时，耶律鬼咆哮一声，随后冷然上前，探出尖锐的利爪，向着岳银瓶抓了过去！
　　岳银瓶见状，咬了咬牙，随后拖动残身，挥动冷电银枪，迎了上去。
　　“锵！”
　　一声金戈交鸣！ 
　　岳银瓶倒退出去，面色泛起一丝苍白。
　　以她现在的状态，根本难以抵挡住耶律鬼的攻击！
　　“难道真的要死在这里了吗？”
　　岳银瓶喃喃一声，望着不断靠近的耶律鬼，她已经升不起一丝力气来反抗！
　　岳银瓶回想着这些年的记忆，她身经百战，何等场面未见过？
　　但最终，难道要死在一头僵尸的手中吗？
　　真是不甘啊！
　　但岳银瓶已然没有丝毫办法，来阻止耶律鬼。
　　眼见这耶律鬼不断逼近，岳银瓶已经感觉到死亡的气息，心中的恐惧让她闭上了双眼。
　　但随后，攻击并没有落下来，让岳银瓶的心中浮现出一丝好奇。
　　只见她微微睁开双眼，便看到在自己的身前，出现了一道宽厚的背影，挡住了耶律鬼的攻击。
　　望着眼前的这道背影，岳银瓶的眼中终于是升起一丝波澜。
　　“杨浩……”
　　出手之人，正是杨浩！
　　通过炼化瑶池圣母留下来的那滴心头血，他的修为也顺势突破到了神明境中期。
　　就在杨浩成功突破的时候，也发现了外面的异动，便连忙赶了出来！
　　望着身前满眼惊恐的耶律鬼，杨浩的眼中闪过一道利芒，随后手中的盘古斧轻轻一划，斧芒如划破虚空，破开永恒，充满着永寂！
　　只见耶律鬼双眸惊瞪，整个人却愣在原地一动不动，待斧芒散去之后，他的身躯才轰然爆碎开来，化作齑粉消散天地！
　　杨浩随手这一击，竟然如此强悍！
　　岳银瓶的眼中充满着震撼之意，她能够感觉到，杨浩的实力竟然在这短短时间内，又有所提升。
　　“你没事吧！”
　　杨浩伸出手，将岳银瓶扶了起来。
　　“我……我没事！”
　　望着被杨浩牵住的小手，岳银瓶俏脸一红。
　　这还是这么多年来，她第一次与除去家人之外的男子亲密接触，这让岳银瓶的内心，如小鹿般乱蹦起来。
　　“还说没事，你看你的伤口都流血了！”
　　杨浩倒是没有注意到岳银瓶的神情变化，只是看到她的手臂上，血液依旧渗透不止！
　　为此，杨浩催动神农鼎的力量，凝聚出一道翠绿而又充满着生机的力量，覆盖在岳银瓶的伤口之处！
　　岳银瓶感觉到手臂上传来一股暖意，随后又带着一丝痒痒的感觉，但随着光芒散去之后，她的伤口已然全部愈合！
　　“好神奇啊！”
　　岳银瓶惊呼一声，定定的望着杨浩，她发现，眼前的这个男子太过于神秘了，神秘到让她根本触之不及。
　　不知为何，想到这里，岳银瓶的心中，反倒是有些失落。
　　杨浩倒是没有注意到这一点，而是淡淡开口，道：“现在一切都结束了，接下来就是修复盘古封印！”
　　若是不修复盘古阵法的话，以‘净化红尘’的力量，足以将整个朱仙镇都摧毁！
　　以杨浩对原剧情的了解，在原剧情中，马小玲乃是以宇光盘的力量，将盘古封印修复起来的。
　　但宇光盘还在将臣的手中，杨浩并没有得到。
　　但这并不意味，杨浩无法修复这盘古阵法！
　　以他对僵约剧情的了解，宇光盘之所以能够修复盘古阵法，只不过是因为宇光盘上面蕴含着盘古之神的力量！
　　而杨浩本身就具有最为精纯的盘古精血，力量比盘古之神都为之不弱，自然也能够用来修复这盘古阵法！
　　为此，杨浩没有丝毫的犹豫，直接催动体内的盘古精血，化作一道道血红色的能量，勾勒在天地之间！
　　似乎感受到杨浩体内盘古血脉的力量，让朱仙镇外的盘古天柱都随之交映，构建出一道血色长虹，覆盖诸天！
　　大地之中，一道道盘古阵纹浮现而出，相互勾勒在一起，映照出璀璨血芒！
　　随后天地变动，狂风涌起，化作无尽深渊，将蟠桃古树连根拔起，随后收入虚无当中。
　　而掩盖在朱仙镇上的红色光幕，也随之消失，盘古封印彻底解除！
　　望着一切归于平静的朱仙镇，岳银瓶也是松了一口气。
　　看样子，一切都已经结束了！.



第239章



　　“杨大哥，一切都结束了吗？”
　　岳银瓶喃喃开口，这段时间的经历，犹如梦幻一般，让她琢磨不清。
　　“结束了！”
　　杨浩深吸一口气，这场由瑶池圣母所引发的灭世大劫，终于就此落幕！
　　“杨大哥，这次的事情，还真的多亏了你！”
　　“我想邀请你前往岳家军做客，想必过不了几天的时间，岳飞将军就会带领大军过来了！”
　　岳银瓶定定的望着杨浩，眼中充满着希冀。
　　但杨浩听到岳银瓶的话，却是眉头一挑，以他对历史的了解，这岳飞恐怕是来不了朱仙镇了。
　　因为南宋的皇帝听信了秦桧的谗言，现在已经下达诏令命~岳飞回京！
　　而等待岳飞的，只有无尽的罪名与牢狱之苦，最终一代名将，只能含怨埋骨，抱憾终身-。
　　但这些都是命运原定的程序，是无法更-改的。
　　就算是杨浩插手，也不见得能够改变分毫。
　　但杨浩实在是不忍见到岳银瓶在听到岳飞身亡的消息后，将会是如此的悲怆！
　　为此，杨浩打算试图去改变岳银瓶的命运。
　　“银瓶，岳家军我到时候会去的，但你也不能去！”
　　“为什么？”
　　岳银瓶闻言，眼中透出一丝疑惑。
　　“因为，你还有更重要的任务。”
　　“你的师傅曾经说过，在了结完这里的事情，就让你前往昆仑，去学习道法仙术。”
　　以杨浩对原剧情的了解，岳银瓶本应该死在朱仙镇中，但由于他的出现，导致岳银瓶的命运发生了改变！
　　这样也会让历史出现变动！
　　唯一能够改变的，就是让岳银瓶远离人世间，前往昆仑。
　　这样的话，就算是命运想要插手，也无从下手。
　　而岳银瓶闻言，却是神色一喜，道：“真的吗，师傅真的是这么说的吗？”
　　在见识到杨浩的强大之后，岳银瓶的心中也产生了对修道的向往，她也想要成为杨浩这种飞天入地的天上仙神。
　　但岳银瓶的心中，隐隐还有一个想法，若是能够修道的话，那也可以拉近与杨浩的距离吧！
　　岳银瓶心中自知与杨浩不是一个世界的人，但经过这段时间的相处，让她的心中也产生了一丝情愫。
　　她打算去修炼法术，只为能够离杨浩更近一些。
　　而且，岳银瓶也能够感觉到手中的冷电银枪的触动，它似乎在指引这一个方向，示意她前往！
　　岳银瓶知道，那个位置，很有可能就是昆仑！
　　望着岳银瓶一脸向往的神情，杨浩点了点头，道：“事不宜迟，你现在就出发吧，至于岳家军那边，我会去通知的。”
　　“好，杨大哥，记得帮我向箭头大哥问好！”
　　岳银瓶也不犹豫，待她修炼归来，照样能够与岳家军相聚。
　　以她对自己父亲岳飞的了解，她的心中充满着信心，自然知道岳飞基本上不会败！
　　“对了，杨大哥，我们以后还有见面的机会吗？”
　　岳银瓶心中已经决定离去，但她的心中，隐隐升起一丝不舍。
　　“若是有缘，自会相见！”
　　杨浩点了点头，凝重说道。
　　就算是他也无法确定，毕竟他并不是这个时代之人！
　　但杨浩的话，却给岳银瓶带来了坚定的信念。
　　她此行去修道，就是为了，能够见到想见之人……
　　为此，岳银瓶背上冷电银枪，离开了朱仙镇，向着昆仑进行而去。
　　而望着岳银瓶离去的身影，杨浩终是叹了一口气，随后纵身而起，离开了这一界。
　　至于岳家军那边，还是不要知道岳银瓶的事情为好，以免徒生波折。
　　就让一切，都埋葬在这朱仙镇中吧。
　　……
　　……
　　嘉嘉大厦！
　　在处理完朱仙镇的事情之后，杨浩也通过昆仑镜的力量，返回到现世当中。
　　而就在杨浩回来不久后，马小玲便找上门来。
　　“杨浩，不知道怎么回事，前段时间还在暴动的僵尸动乱，这几天突然变得安静了下来，就连袁不破也没有再出现了！”
　　马小玲的话语中充满着好奇，要知道袁不破的事情，可是向来让她头疼的事情。
　　但最近的一切，都变得安静下来，反倒让她充满着好奇。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　而杨浩闻言，则是淡淡一笑，道：“可能是因为良心未泯吧！”
　　随着杨浩加入到僵约世界，导致原定的僵约世界的剧情发生了巨大的改变。
　　现在的世界，可谓是紊乱无比，百强横立，隐藏着各方强者。
　　想必用不了多久，就有一场大战要爆发出来！
　　但马小玲倒是没有听懂杨浩的话，反倒是一脸迷茫。
　　杨浩见状，淡淡一笑，并没有过多解释。
　　“奥对了，最近毛优成立了一个僵尸特警队，负责对付那些僵尸与鬼怪之类的灵异事件，他们请求我去担任教官！”
　　“你有没有兴趣去看看？”
    ..... . ...
　　马小玲突然想到了什么，提醒了一声。
　　“毛优……”
　　杨浩喃喃开口，看样子僵约第三部中的剧情人物，基本上都已经到齐了。
　　“毛优乃是茅山派的传人，实力也不弱，而且这次的任务可是有非常多的酬金！”
　　说道酬金，马小玲眼睛都亮了起来。
　　“我没有什么兴趣，我还有其他的事情要做！”
　　杨浩摇了摇头，直接拒绝了马小玲的请求。
　　“我就知道你不感兴趣！”
　　似乎早就预料到这一点，马小玲也没有什么意外，而是直接离开。
　　而杨浩则是将眸光转到窗外，眸光中透出一道精芒，随后淡淡开口道：“人王伏羲……瑶池圣母……想必你们也应该出现了吧！”
　　随后杨浩心神沉浸，开始思考起来。
　　……
　　……
　　一处高耸豪华的大厦，一道高挑的身影，身穿着高贵的现代服装，一脸高傲冷峻，倾国倾城的容貌上，却透出了一丝冰寒！
　　这个人，正是瑶池圣母！
　　自从从盘古圣地逃离出来之后，瑶池圣母就选择前往人间，去寻找人王再续前缘。
　　但她将人间搜寻了一个遍，却始终没有感知到人王的气息，这让瑶池圣母的心中，怨气横生。
　　“人王，没想到这么多年过去了，你还在躲着我！”
　　瑶池圣母声音寒彻，眼中透出一道利芒！上.

第240章



　　“看样子，需要花费一些手段了！”
　　只见瑶池圣母大手一挥，虚空之中顿时传来一股混沌之意，无尽虚空还是扭曲起来，爆散出一股强大无比的空间力量！
　　但随后，虚空光芒不断缭绕，却不见丝毫物品浮现出来，这让瑶池圣母眉头微蹙，道：“奇怪，我留在宋朝朱仙镇的那滴心头血，为何尽数消失了？”
　　瑶池圣母心中不解，她早就在凡间布置好手段，为得就是等到她回归的时候，能够借助这股力量，来找出人王的踪迹！
　　但眼下，一切的布置都尽数消失，仅剩下完颜不破一人身负瑶池血脉，还存活在世间当中。
　　“算了，寻找人王的事情，还是让袁不破去做吧！”
　　瑶池圣母摇了摇头，五一三没有想明白其中的原因。
　　为此，她只能够吩咐袁不破，去寻找人王。
　　而就在这时，在圣母的房间当中，突然浮现出来一道白影。
　　那是一名身穿白衣的男子，一身温文尔雅，犹如算命先生一样。
　　他静立于虚空当中，却形如缥缈，让人无法捕捉到他的踪迹！
　　瑶池圣母转身，便看到这个白衣男子后，让她的瞳孔猛地收缩起来！
　　“你是谁？”
　　瑶池圣母心中寒彻，心中却充满着惊骇，就算是她，也没有感知到此人的到来！
　　瑶池圣母是谁，盘古一族的圣母，神明境巅峰的存在，堪称是天底下最强大的那批人，以她的实力，都无法感知到这个人，就足以看出他的恐怖！
　　瑶池圣母眸光威肃，紧紧的盯着眼前的这道身影，眼中透出一丝忌惮之意。
　　而那道白衣身影只是淡淡一笑，道：“传言，瑶池圣母乃是天底下最完美的女神，今日一见，果然名不虚传。”
　　“介绍一下，我叫何有求，你也可以称呼我为天逸先生！”
　　这道白衣身影，正是天逸先生！
　　而瑶池圣母闻言，更是心中一跳，道：“你就是那个掌控着皇极经世书的天逸先生？”
　　瑶池圣母怎能不惊，她身为盘古族人，又怎会不知道皇极经世书代表着什么？
　　那可是传说中的天书啊！
　　传言天地间存在着三本奇书！
　　乃是天地人三书！
　　天书――可以推断人的命运，但是不可以操控万物！
　　地书――可以操控万物，但是不能推断人的命运！
　　人书――在三书中是最神秘的一种，象征着机会，人的自由意志，在红尘百劫经历无常世事时，行使选择的权利，关键是人怎么选。
　　而人书乃是天地人三书当中，最为神秘的存在！
　　但传言中据说集齐天地人三书就可以操控宇宙苍穹，改变命运，成就独一无二的真神！
　　这也是瑶池圣母为何要大费周折的想要夺取盘古一族中地书的原因。
　　但因为杨浩的出现，导致瑶池圣母并没有取得地书。
　　但眼下，掌控着皇极经世书的天逸先生竟然亲自找上门来，到底所为何图？
　　瑶池圣母眸光一闪，故作镇定道：“不知天逸先生来找本尊所为何事？”
　　“圣母是聪明人，想必你也猜到了我来的意图。”
　　“为此，我也不过多隐瞒！”
　　天逸先生神色淡淡，随后开口道：“据说圣母出世的时候，曾经将盘古圣地当中的盘古给灭族了，想必盘古一族的地书，应该落到了圣母的手中吧！”
　　天逸先生掌控着天书，对于世界万物，都具有一定的了解，可以说他就是天道的代言人！
　　他自然能够知道盘古一族被灭族的事情。
　　但有一点，就算是天书也无法预测！
　　那就是杨浩的出现。
　　由于杨浩的出手，从瑶池圣母的手中，将地书抢了过来。
　　导致原定的剧情出现了改变，但天书中的记载却没有随之更替，因为杨浩乃是无命运之人，就算是天书也预测不到。
　　所以，天逸先生还认为，地书乃是在瑶池圣母的手中。
　　而瑶池圣母闻言，眼中透出一丝凝光，她并没有解释，而是淡淡开口，道：“那又如何？”
　　身为绝代强者的瑶池圣母，自然不会轻易将自己的底牌揭露出来. .......
　　既然天逸先生认为地书在她的身上，那她倒是想要看看，这天逸先生，到底打算做些什么？
　　“传言天地人三书当中，蕴含着能够成就无上真神的秘密，难道圣母就不想解开这个秘密吗！”
　　天逸先生神色淡然，犹如一切都尽在掌控当中！
　　“你到底想要说些什么？”
　　瑶池圣母眉头微蹙，她隐约感觉到眼前的这个天逸先生有些不对劲！
　　按道理来说，天逸先生不过是一个普通的人类，虽然掌控着皇极经世书的存在，让他能够通过天书，来预知到一些未来的事情！
　　但瑶池圣母能够从天逸先生身上明显感觉到一股隐隐的压力，那是源自于灵魂深处的，仿若天道般无法抗衡的存在！
　　所以，瑶池圣母能够认定，眼前的天逸先生，绝对没有那么简单！
　　“我来这里的目的，自然是想要与圣母合作！”
　　“你的手中掌控着地书，而我的手中则掌控着天书，若是我们两人联手起来，将人书找出来，就可以破解足以让万灵都为之疯狂的秘密！”
　　天逸先生的眼中透出一道幽芒，要知道天地人三书里面的秘密，就算是命运，都无法抗拒！
　　命运灭世重 生无数载，不仅仅是想要创造出最完美的人类，还有一点，就是想要收齐天地人三书。
　　只不过在这无尽纪元当中，命运从来都没有成功过！
　　直到现在，命运终于有把握收集天地人三书，所以他才会主动出击，来寻找瑶池圣母！
　　而瑶池圣母闻言，则是神色一凝，她自然知道命运的目的。
　　若是与命运联手的话，她说不定能够完成她想要完成的一切事情！
　　但若是这样的话，她便沦为了命运的奴仆，要受到命运的操控。
　　这让一向高傲的瑶池圣母，又怎会接受？
　　要知道她可是盘古，乃是天地间不受命运控制的盘古，又怎么甘愿屈服命运之下？.





第241章



　　而且，瑶池圣母的手中，根本就没有地书！
　　但瑶池圣母生存了这么久，自然不是一个简单的角色，她的心中自有决断！
　　瑶池圣母正打算利用这天逸先生，来为她做一些事情！
　　“想要我和你合作也不是不行！”
　　“不过，我有几个要求！”
　　瑶池圣母神色一凝，她倒是不怕天逸先生窥探出什么异常，她本就是独立于三界六道之外的生灵，就算是天书也无法预测她的未来！
　　“圣母请讲！”
　　天逸先生故作谦逊，但他的眼中亦有一道异芒闪过！
　　他们两个人皆是心思狡黠的老狐狸，自然不会随意轻信他人。
　　“第一个条件，就是帮我找出人王的踪迹！”
　　瑶池圣母淡淡开口，事到如今，圣母还是没有放弃人王，打算与他再续前缘！
　　“圣母倒是一个痴情之人，不过根据天书中的17记载，人王伏羲与瑶池圣母将在不久之后将会爆发出一场灭绝天地的战斗。”
　　“就算是这样，你也要找出人王吗？”
　　天逸先生的眼中，透出一丝戏谑之意。
　　“哼，这些自然不用你管！”
　　瑶池圣母冷哼一声，她寻找人王，自然有她的目的！
　　“好，我自然会帮你找到人王。”
　　天逸先生倒是没有在意，而是一口答应下来！
　　“第二个条件，帮我对付一个叫做杨浩的人类！”
　　见到天逸先生答应，瑶池圣母再度提出第二个条件。
　　杨浩破坏了瑶池圣母那么多的事情，她自然不会轻易放过他！
　　眼下，正好借助着天逸先生的力量，来对付杨浩，倒是能够让圣母省去一番力气！
　　“杨浩……”
　　天逸先生闻言，眼中闪过一丝利芒。
　　“好，你的条件我都答应，希望你不要让我失望！”
　　天逸先生冷冷开口，随后身形渐渐消散，离开这一界！
　　而瑶池圣母定定的望着天逸先生离开的位置，眸光中闪过一丝深邃之意，心中不知道在思考些什么。
　　这场博弈，谁才是最终的胜利者，无人能知道。
　　……
　　……
　　嘉嘉大厦！
　　这段时间内，杨浩倒是闲适了下来。
　　在处理完朱仙镇的事情之后，杨浩便在家中，巩固自己刚刚突破的修为。
　　在突破到神明境中期后，杨浩才感觉到神明境界到底有多么的强大！
　　每一阶的提升，都堪比是天界的鸿沟，让人难以跨越的那种！
　　怪不得盘古一族能够成为天界的至尊，光是其族内的几名神明境巅峰的存在，就足以碾压上界大部分的种族！
　　更何况，还有盘古之神这一尊超越了神明境之外的存在！
　　想到这里，杨浩的心情也变得有些凝重，一想到自己即将面对的对手，都是僵约世界中最顶尖的存在！
　　这让他体内原本沉寂的战意再度奔腾起来，充满着昂然的斗志！
　　“叮咚！”
　　就在这时，杨浩家的门铃声突然响了起来。
　　杨浩闻言，走过去打开房门，便看到金正中一脸焦急的等候在门外，神色中充满着慌乱之意。
　　“正中，发生什么事情了，这么着急？”
　　杨浩见状，询问一声。
　　“杨老大，大事不好了！”
　　见到杨浩出来之后，金正中连忙上前，将事情的经过娓娓道来。
　　原来，马小玲与毛优在成立了一支僵尸特警队之后，便带着这支队伍到处训练捉鬼捉僵尸的技能！
　　而就在前一段时间，马小玲与毛优带着僵尸特警队，前往一处酒店捉鬼之后，就彻底失去了联系。
　　现在已经过去了一天的时间，可是还是没有一点消息传递过来，金正中也无法联系到马小玲等人。
　　这让金正中心中担忧无比，只好过来寻找杨浩求助！
　　杨浩闻言，眉头微蹙，道：“他们去了哪家酒店？”
　　“好像是什么维京酒店！”
　　金正中凭借着记忆，倒是记忆起来酒店的名称，随后又解释道：“那家酒店本来是一间私人产业，但自从进入到酒店的人都离奇失踪后，酒店也荒废起来！”
　　“前几天，师傅就是接受到了一个匿名人传来的邮件，说是要前往这个酒店探查情况，才会失踪的！”
　　金正中一脸焦急道。
　　而杨浩闻言，眼中闪过一道精芒。
　　以他对僵约剧情的了解，他大概是知道发生了什么事情了！
　　“叮，恭喜宿主触发签到任务！”
　　“叮，前往维京酒店进行签到！”
　　“叮，签到时长，一个小时！”
　　果然，系统任务的触发，也就意味着僵约剧情开始发展起来！
　　以杨浩对僵约剧情的了解，自然知道这间酒店当中，隐藏着一个极为强大的恶灵，叫做爱丽丝！
　　爱丽丝原本是六十年前死于战争当中的一个小女孩，但后来因为山本一夫将他交给了何有求，将他变成了灵体武器，才会变得极为强大！
　　以杨浩 对僵约剧情的了解，自然是知道何有求是谁，说不定这个时候的何有求，已经被命运所占据，成为了命运的傀儡！
　　若是这样的话，也就是说，爱丽丝的体内，蕴含着命运的力量！
　　想到这里，杨浩的眼中闪过一道利芒，看样子命运已经有些按捺不住，开始对他身边的人动手了！
　　既然如此，那他倒是要看看，这场博弈到底谁能够走到最后！
　　杨浩的心中已经有所决断，在告别金正中之后，他便向着维京酒店的所在地赶去。
　　……
　　……
　　而维京酒店中！
　　一群人犹如惊弓之鸟般，驻守在酒店当中的一处房间中，他们的神色中充满着惊惧与悚然，有些不知所措！
　　这些人，正是马小玲与毛优的僵尸特警队！
　　若是以马小玲的实力，在配合上茅山派的传人毛优的话，普通的恶灵根本就不是他们的对手！
　　但爱丽丝的存在确实太强大了，被天逸先生制成的灵体武器中，充满着强大的命运之力，根本就不是他们所能够抵挡的！
　　而在这段时间里面，他们已经经历过爱丽丝的袭击，甚至让僵尸特警队都随之减员！
　　一时间，马小玲等人陷入到危机当中！.


第242章



　　“嘻嘻嘻，你们快来陪我玩啊！”
　　就在这时，一道稚嫩的孩童声，传遍了整个酒店，传到了众人的耳中！
　　在听到这道声音后，僵尸特警队的成员，皆是面色一变，眼中透出一丝惊恐之意。
　　就连马小玲与毛优，都是一脸凝重，神色肃然无比！
　　他们知道，这道声音的主人，就是爱丽丝！
　　“马指导，毛长官，我们该怎么办？”
　　一名警员声音颤栗，话语中充满着悚然，他们已经见识到爱丽丝的恐怖，根本就不是他们所能够抵挡的！
　　“别急，爱丽丝的攻击并不会立即生效，只要我们相互传导，就不会在有人死亡！”
　　马小玲凝声开口，经过这段时间的观察，她已经发现了爱丽丝的攻击手段。
　　只要是被爱丽丝触碰过的人，都会在一定的时间内，惨死成为鬼魂！
　　但这种攻击却是可以传递的，只要在这段时间内，拍击了另外一个人的肩膀，就能够将攻击传导过去，原先被攻击之人，也能够免于死亡！
　　但在这种险境当中，最难预测的就是人心，没有人愿意成为他人的替死鬼。
　　也正是因为如此，先前僵尸特警队产生内乱，导致几名队员并没有死在爱丽丝的手中，反倒是死在了自己队友的枪下！
　　直到马小玲与毛优赶过来的时候，这种事情才制止下来！
　　但就算如此，众人依旧处于无尽恐惧当中，几近陷入崩溃阶段！
　　“我再也忍受不下去了！”
　　终于，有人率先承受不住这股压力，直接扛起手中的机枪，冲了出去，对着酒店的大堂嘶声咆哮。
　　一时间，子弹飞射，打了整个酒店大堂犹如马蜂窝一样，支离破碎！
　　但在酒店的外围，却缭绕起一道光幕，将整个酒店都笼罩起来，让人根本无法离开！
　　而这名警员的行为，似乎触怒的隐藏在暗中的爱丽丝，让她的声音变得幽厉无比！
　　“既然你不想陪我玩，那就永远的留在这里吧々「！”
　　那道寒彻的声音传了出来，充满着蚀骨的寒意，直接一只漆黑的鬼爪直接从虚空中探了出来，向着那名警员抓了过去！
　　马小玲与毛优见状，神色大惊，连忙出手，想要阻止爱丽丝的攻击！
　　一道道各种各样的符篆被丢了出来，爆发出强烈的威势，想要将那只漆黑的鬼手给摧毁掉！
　　但她们的攻击在触碰到鬼手的时候，却犹如相隔一处空间一样，根本无法攻击到鬼手，反倒是狂暴的能量，直接将酒店轰碎出一道巨大的窟窿！
　　而这时，那道漆黑的鬼手已然探出，直接摁在了那名警员的头颅之上！
　　一时间，那名警员面如死灰，瞳孔涣散起来，整个人轰然倒地，失去了所有的生命气息！
　　马小玲连忙上前查看，却发现那名警员的灵魂竟然被吞噬的一点不剩，变成了一句死尸！
　　“该死！”
　　马小玲银牙一咬，她没有想到，竟然遇到如此诡异的恶灵，让他们根本无从下手！
　　“嘻嘻，接下来，该到谁了呢？”
　　爱丽丝戏谑的声音再度传了过来，但这次却如同魔音一样，让在场的僵尸特警队的成员，浑身颤栗，眸光惊悚，犹如深坠无尽深渊。
　　所有人无力的靠在墙上，生怕下一个被攻击的人，就是他们。
　　在死亡的威胁下，让他们根本鼓不起一点反抗的勇气！
　　马小玲与毛优相视一眼，皆是看到对方眼中的凝重，若是无法对付爱丽丝的话，他们这些人，说不定都要死在这里！
　　而就在这个时候，爱丽丝再度开口。
　　“接下来，就是你了！”
　　爱丽丝已经选定目标，正是马小玲身旁的毛优！
　　在见到这一幕后，马小玲面色微变，她还没有找出破解爱丽丝的办法，根本无法与她对抗！
　　若是爱丽丝对毛优出手的话，她们就更没有机会离开这里了！
　　而毛优在被爱丽丝选定之后，更是寒毛颤栗，她感觉到一股彻骨的寒意从心底涌动出来，根本难以挥散！
　　被这股气息锁定后，仿若只有死路一条！
　　果然，在爱丽丝的话音落下不久后，毛优身后的空间开始晃动起来，变得扭曲不定，从中隐隐探出一道漆黑而又幽厉的鬼手！
　　在见到这一幕后，众生神色大骇，但却根本没有一点办法！
　　就连毛优本人，也僵在了原地，身躯如被限制住一样，根本无法动弹，只能够等待攻击的降临！
　　“．「该死！”
　　马小玲紧咬嘴唇，悍然出手，还是打算尽可能的阻止爱丽丝的攻击！
　　可一切都是无用之功！
　　爱丽丝的攻击越来越近，而毛优也感觉到了死亡的气息扑面而来！
　　但就在鬼爪的攻击快要落下的时候，一道无比闪耀的光芒却骤然升起，所有覆盖住整间酒店，犹如进入一片光之海洋！
　　那刺目的光芒让所有人都睁不开眼睛，根本不知道发生了什么事情！
　　但随后，一道凄厉的惨叫声，却是将众人都唤醒！
　　随后光芒渐渐散去，只见从虚空中探出的鬼爪，已经被知己诶斩断在地，唯有无尽漆黑的鬼气涌动出来！
　　还不止是如此，那原本将这间酒店彻底封禁住的结界，也被破开出一道巨大的口子。
　　最后众人抬头望去，便看到一道身影飘然而至，犹如天界中降落下来的仙神，充满着英勇(李得好)与神武！
　　这道身影，自然是赶赴过来的杨浩好。
　　“哇，好帅啊！”
　　毛优在见到这一幕后，忍不住惊叹一声，望着前方俊逸的身影，眼中充满着感激之色。
　　毛优知道，若不是这道身影出手，她说不定已经死在爱丽丝的攻击之下！
　　而一旁的马小玲在听到毛优的话后，忍不住的翻了翻白眼，吐槽一声，道：“都这个时候了，还在犯花痴~！”
　　随后马小玲摇了摇头，走到杨浩的身前，道：“你怎么来了？”
　　马小玲也没有想到，杨浩竟然会出现在此地，这就犹如绝境中的曙光，给他们带来了希望！
　　“我若是不来的话，某人不就出不去了？”
　　杨浩淡淡一笑，随即调侃一声，自从前往天界后，他已经很久没有打趣过马小玲了！.

第243章



　　但马小玲的反应，却是让杨浩微微一滞！
　　马小玲并没有与先前一样，与杨浩斗嘴，反倒是俏脸微红，有的不知所措！
　　见到这一幕后，杨浩摸了摸鼻子，有些摸不着头脑。
　　这女人，心中又在想些什么？
　　而这时，毛优倒是走了过来，用着好奇的眸光，打量着杨浩道：“小玲，这位帅小哥是谁啊！”
　　毛优身为现代都市女长官，倒是很放得开。
　　尤其是杨浩还出手救了她一次，更是让她的心中，升起一丝崇拜之意。
　　而见到毛优上前，杨浩倒是眸光一转，开始打量起来！
　　此时的毛优身穿一身灰白制服，一双俏丽的长腿亭亭玉立，面容也极为精致，可谓是一代美女。
　　以杨浩对僵约剧情的了解，自然知道毛优乃是茅山派的弟子，与求叔也有一定的关系，所以他才会出手相助。
　　而毛优的话，让马小玲醒悟过来，随后用着略带戒备的目光看着她，道：“他是杨浩！”
　　“他就是杨浩？”
　　毛优闻言，神色一 惊。
　　在回来之后，毛优可没少听过杨浩的大名！
　　龙虎山一脉的弟子，一代天骄，还是世界的救世主！
　　这些信息，毛优可没少听过求叔说过。
　　毛优没有想到，如此强大的人，竟然出现在自己的面前，还救了自己！
　　这让她的心中，泛起一丝涟漪。
　　而马小玲见到毛优一脸花痴的模样，心中不由升起一股酸酸的味道，她连忙拉住毛优，道：“现在可不是聊天的时候，还是快点想办法对付爱丽丝吧！”
　　毛优见状，浅笑一声，身为女人，她自然猜到了马小玲的心思！
　　只不过看杨浩的样子，好像并不知道这一点。
　　为此，毛优摇了摇头，道：“那我们还是回去再说吧。”
　　而就在这时，一道凄厉的声音响了起来，传荡在整间酒店当中！
　　“该死，你们竟然敢伤害我，我要你们死！”
　　那道声音充满着怨恨与凄厉，显然是爱丽丝发出来的声音。
　　先前爱丽丝对毛优出手的时候，探出的鬼爪竟被杨浩直接斩断，这让爱丽丝暴怒起来，爆发出无比恐怖的气息。
　　只见整个酒店猛然开始震动起来，犹如要被毁灭一样，大地开始龟裂，房屋震颤，掉落下无数碎石，灰尘纷飞！
　　在盛怒下的爱丽丝，要将这一片空间尽数摧毁，让所有人都掩埋在无尽虚空当中！
　　见到这一幕后，杨浩神色一凝，道：“先离开这里！”
　　随后杨浩虚手一握，盘古斧浮现在手中，随后轻轻划过虚空，直接将缭绕在此地的结界破开，展露出一道巨大的口子！
　　以盘古斧穿梭太虚的力量，想要破开这一处的结界，简直是轻而易举！
　　“走！”
　　马小玲见状，也是当机立断，连忙带着僵尸特警队的众人，从盘古斧斩出的那道裂缝中走了出去！
　　待所有人都离开这处空间的时候，空间猛然传出来一股震荡之意，一股无比强横的力量犹如死亡飓风，侵袭空间，将所有的一切，都湮灭成齑粉！
　　见到这一幕后，所有人的心中，皆是深吸了一口气，心中升起一股无比恐怖的悸动！
　　若不是杨浩的出现，他们说不定要永久沉寂在这一片空间当中！
　　“现在这么办？”
　　马小玲询问一声，她能够感觉到，爱丽丝还没有死亡。
　　若是不处理这里的事情，她必然会为祸人间，造成更大的破坏！
　　“你们先带着其他人离开这里，爱丽丝交给我！”
　　杨浩淡淡开口， 示意他们先走！
　　“那……你小心一点！”
　　马小玲点了点头，她也知道，以他们的实力根本帮不到杨浩，若是留在这里，反倒会干扰到他！
　　为此，马小玲带着僵尸特警队的那些人，率先离开了酒店！
　　而杨浩倒是没有着急行动，他正在等待着签到任务的完成！
　　“桀桀，你竟然敢放走我的玩具，那你就要当我的玩具！”
　　果然，爱丽丝凄厉的声音再度传了过来，只见在不远处的虚空当中，浅浅浮现出一道幼小的声音。
　　那是一个小女孩的模样，本应该充满着可爱的脸蛋上面，却被阴翳所覆盖。
　　爱丽丝浑身黑气涌动，鬼气勃发，散发出无比幽厉的气息，犹如地狱黄泉中的恶鬼，渗人心脾！
　　见到这一幕后，杨浩眉头微挑，在原剧情中，爱丽丝完全没有现在恐怖！
　　以她所散发出来的鬼气，已然堪比鬼帝！
　　鬼帝，鬼魂中的帝王，堪比修士境界的神明！
　　爱丽丝肯定是受到了什么影响，导致她的实力得到了极大的提升，变得了恐怖至极的鬼帝！
　　但随后，杨浩便发现，在那无尽涌动的黑雾当中，竟然透出丝丝紫芒，充满着无比威赫的力量！
　　这让杨浩顿时神色一凝！
　　“这是……天道的力量！”
　　在杨浩达到神明境中期之后，他对这片天地的感知也越来越清晰，他甚至能够感觉到，在这无尽的天穹当中，蕴含着一股特殊的意志，在注视着人间！
　　而，这就是天道的存在！
　　天道又称为命运，在僵约第三部中，命运已然化作人形，占据了天逸先生的肉身，开始正式插手灭世！
　　而眼前的这个爱丽丝的体内，就有命运的力量！
　　也就意味着，命运的灭世大劫，已经开始了！
　　甚至，这很有可能是一场针对自己所设置的陷阱，才会让命运不惜出手，来增强爱丽丝的实力，让她突破到鬼帝境界！
　　但命运根本无法探知到自己的存在，又为何会对自己出手？
　　难不成，是因为瑶池圣母？
　　以阳要对僵约剧情的了解，瑶池圣母在前往人间之后，便去寻找天逸先生，为得就是想要借助天书与地书的力量，来改变命运！
　　但地书并不在瑶池圣母的手中，或许她会遵循盘古一族捕捉命运的计划，去接近命运！
　　为了博取命运的信任，瑶池圣母需要布置一系列的计划，盘古圣地的灭族，就是其中的一点。
　　想必现在也正是因为瑶池圣母与命运联手，命运才会开始针对杨浩！
　　想到这里，一切都豁然开朗起来！.



第244章



　　这场战斗可谓是杨浩与命运之间第一场正式较量！
　　不过，他倒是想要看看，这个世界的命运之力，到底有多么的强大！
　　而就在这时，爱丽丝已然从虚空中漫步而来，漆黑色的鬼气涌动化出，缭绕不断，将整个天穹都覆盖起来。
　　黑沉沉的天空覆压而下，散发着无比幽森的气息，犹如地狱黄泉降临人世间，让人感觉到无~比的悸动！
　　不远处，马小玲刚带着众人离开酒店，但随后便感觉到一股无比恐怖的气息从身后涌动过来，让她眸光惊骇的转过目光-！
　　望着这一幕后，马小玲的眼中，充-满着担忧之意。
　　由于这段时间，马小玲倒是没有见过杨浩出手，自然不知道他的实力已经突破神明境界！
　　所以，感受到爱丽丝所散发出来的恐怖气息后，马小玲心头一紧，担忧说道：“一定要安全出来啊！”
　　如此恐怖的恶灵，已然不是马小玲所能够插手的。
　　她只能够祈求杨浩能够平安归来。
　　而杨浩见状，冷哼一声，浑身爆发出一股无比澎湃的莽荒之气，暗黄色的能量冲天而上，与漆黑的鬼气交相辉映，将天穹都映照两分！
　　就算眼前的爱丽丝进化成鬼帝，他也不惧！
　　以他神明境中期的实力，难不成还对付不了一名鬼帝？
　　“死！”
　　爱丽丝厉声长啸，随后整个人都变化起来，幻化成一尊无比宏大的洋娃娃，足以百丈之高大，遮天蔽日，气镇山河！
　　爱丽丝所幻化的洋娃娃面孔狰狞，浑身缭绕着漆黑色的火焰，灼灼而起，犹如地狱中的恶魔降临人世！
　　在得到命运的力量加持后，让爱丽丝的存在，已然超过凡间所能够容纳的限度，就算是在地府当中，也少有如此强大的恶鬼！
　　一道道漆黑的魔焰渲染天空，恐怖的悸动，如要将虚空都焚灭，爆散出无比悸动的气息！
　　杨浩不甘示弱，整个人幻化成通天的混世魔猿，身高百丈，三头六臂，背后还有六道轮转，气势犹如上古神魔降临！
　　“轰！”
　　空间中传来一声音爆声！
　　这两尊庞大大物轰然出击，速度凌冽无比，超脱凡间的限制，就连肉眼都无法窥探，只能够看见两道虚影纵横交错，鏖战与虚空当中！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一声声轰击爆鸣声犹如雷霆震颤，响荡在整个天际中，让所有人满心惊恐，不寒而栗！
　　炽烈的魔炎犹如蚀骨之火，煊赫而出，稍有沾染，便附身与此，就连那尊混世魔猿的身上，都布满着漆黑色的魔炎！
　　这乃是命运的天道之力，蕴含着世界中最强大的魔火元素，寻常的力量根本难以挥散！
　　杨浩能够感觉到，那股魔炎的威力有多么的恐怖，甚至要将他的这具肉身都尽数焚灭，化作齑粉灰烬！
　　就算是一尊神明，在如此恐怖的火焰灼烧下，都难以抵挡！
　　但杨浩所修炼的乃是八九玄功，肉身强大无比，在加上盘古精血的加持，让他的肉身力量，完全不下于神明境巅峰的盘古！
　　所以，纵使魔火力量再为恐怖，也无法将他的肉身摧毁！
　　而此时的杨浩，更是挥斧而起，盘古斧悍然而下，斩落出一道道锐利的斧芒，势要将天穹都撕裂开来！
　　若是在寻常的时候，以杨浩的力量，这一击足以将整个凡间都轰成一片废墟！
　　但杨浩能够感知到，他还在爱丽丝所创造出来的空间当中，根本无需担心过强的威力，让这些世界陷入灭亡！
　　盘古斧芒贯彻天地，轰然落下，直接向着巨大的洋娃娃斩了过去。
　　但就在斧芒落下的时候，却直接从爱丽丝的身体中穿透出去，轰击在一旁的空地之中，引得大地震鸣，碎裂出一道道的裂纹！
　　见到这一幕后，杨浩眉头微蹙，自己的攻击竟然对爱丽丝无效？
　　这可是非常少见的事情！
　　以盘古斧的力量，就算是瑶池圣母都不敢硬撼，用来对付一尊鬼帝可以说是轻而易举！
　　但眼下，攻击落在空处，而爱丽丝并没有受到伤害，就算盘古斧威能再强，也终是无用之物！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　没想到命运的力量竟然如此奇特，让一切的物理攻击都无法产生效果吗？
　　杨浩倒是见多识广，一下便看出这其中的缘由。
　　因为爱丽丝乃是魂体，是恶灵，本就不是实质性的存在！
　　在受到命运的控制后，更是将她的魂体融于天道之中，让一般的攻击，根本无法命中爱丽丝。
　　看样子，命运似乎已经知道了自己的实力，所以才会使用这种特殊的办法！
　　杨浩的眼中闪过一道利芒，但这并不代表他没有办法对付爱丽丝！
　　只见杨浩手中掐印法诀，召唤无尽雷霆汇聚而来，一道道璀璨的光芒缭绕而出，凝聚在他的手中，最后被彻底糅合成一道闪耀的四色神莲！
    ..... . .......
　　这乃是杨浩所掌控的五行雷法，对于鬼魂拥有着极大的克制性！
　　只见杨浩大手一挥，四色神莲轰然飞出，飘向爱丽丝，那恐怖的雷威甚至将漫天的鬼气都尽数熔炼，化作一阵青烟！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　四色神莲轰入到巨型洋娃娃的体内，引得一声雷霆爆鸣，雷芒溅射而起，将其彻底轰飞出去！
　　果然，想要对付爱丽丝，还是必须要使用能够伤害到灵魂的法术！
　　但随后，爱丽丝却咆哮着从地上爬了起来，那原先被四色神莲轰出来的一道窟窿也在无尽的鬼气涌动下，尽数复原！
　　鬼帝竟然如此难缠？
　　就算是以四色神莲的力量，都无法摧毁爱丽丝，尽是让她受到一定的创伤！
　　但这个时候，爱丽丝已经挣扎的爬了起来，她的眸光中充满着暴戾，随后探出幽深的鬼手，向着杨浩抓了过来！
　　那一击，似穿透虚空，直接从杨浩的背后抓了出来，若要将他开膛破肚！
　　杨浩神色一凝，脚上闪烁其璀璨光芒，步伐连踏，催动行字秘，避开了爱丽丝的攻击！
　　但那只恐怖的鬼手，却直接撕裂虚空，让大地的随之碎裂开来！
　　见到这一幕后，杨浩的眼中，终于是透出一丝凝重！上.

第245章



　　爱丽丝的攻击无比恐怖，在加上那如鬼魅般的速度，所造成了破坏力，完全不下于神明！
　　若是一般的神明在遇到爱丽丝，说不定都要授首于此，根本难以对抗。
　　而就在这个时候，杨浩的脑海中，响起了系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主完成签到任务！”
　　“叮，恭喜宿主获得签到奖励：平乱诀！”
　　系统的提示音响起，让杨浩的眼中，透出一道精芒！
　　这正是想要打瞌睡，系统就送枕头过来了！
　　【平乱诀】：太古三大剑诀之一，一剑定平乱，一剑剿元神，乃是旷绝古今的绝世剑法！
　　这次的系统奖励竟然是平乱诀，正好能够让杨浩来对付爱丽丝！
　　以平乱诀的绝世神五一七威，能够将剑意化作元神剑胎，专斩灵魂神体，对于鬼物更是拥有极大的克制性！
　　为此，杨浩没有丝毫的犹豫，直接开始修炼平乱诀！
　　随后冥冥之中垂落一股奇异的能量，尽数汇入到杨浩的脑海中，让他整个人都陷入沉寂当中！
　　不一会的时间，杨浩猛然睁开双眼，眼中透出一道锐利锋芒，犹如一柄绝世神剑，势要斩开天穹！
　　在修炼完平乱诀之后，杨浩感觉到自己的元神，都随之变化起来，充满着锐利锋芒，足以破碎苍穹！
　　只见杨浩面色一冷，眼中利芒闪烁，随后虚手一招，诛仙剑悍然而起，化作一道血色长虹冲入天际，剑意冲霄！
　　杨浩随剑而动，扶摇九天之上，剑芒爆闪，斩出一道赤色长虹！
　　赤色剑芒血光冲天，激射出无比锋锐的神威，只见在凌冽剑芒当中，亦有一道人性身影走了出来，似要平定天下大乱！
　　那股威势实在是太恐怖了，人影一出，引得天地动荡，无数狂风席卷而来，蔓延云海滔滔，天穹裂变，势要破碎开来！
　　而那道人形生物却神色冷然，挥剑而起，一剑断苍穹，一剑破云海，所向睥睨，威力巨绝伦！
　　就连杨浩在望着这道人形生物的时候，都感觉到灵魂深处传来一股刺痛感，那是针对于神魂之中最凌冽的攻击，无人能够抵御！
　　而如此恐怖的剑招，却是直落爱丽丝而去！
　　那尊巨大的洋娃娃，在感受到平乱诀的恐怖悸动后，发出了一声歇斯底里般的嘶吼，浑身魔焰涌发，似要抵挡住绝世剑芒！
　　但一切皆是无用之功，元神之剑又岂是恶灵所能够抵挡住的？
　　以杨浩神明境中期的修为，在配合诛仙剑的绝世锋锐，就算是神明境巅峰的修士，也将要喋血于此！
　　“轰！”
　　只听见一声爆鸣！
　　火光四溢，灰尘缭绕！
　　那巨大的洋娃娃，竟然在这一剑之下，直接支离破碎，断裂成一堆齑粉。
　　而爱丽丝的身影，而轰然倒飞出来，倒在地上，眸光惊悚，面色苍白，望着杨浩的视线中，充满着恐惧！
　　爱丽丝毕竟只是一个小女孩，虽说被命运所控制，但眼下，一切都已经被杨浩尽数打破。
　　在感受到恐惧后的爱丽丝，也开始嘤嘤啜泣起来。
　　见到这一幕后，杨浩并没有再度出手，而是从天穹中飞了下来，淡淡的望着眼前的爱丽丝。
　　“大哥哥，爱丽丝知道错了！”
　　爱丽丝露出了楚楚可怜的模样，就像是一个做了坏事被大人发现的小女孩，正在低头认错。
　　而杨浩见状，神色一凝，道：“是谁指示你在这里行凶的？”
　　以杨浩的了解，显然是命运插手其中，才会让爱丽丝变得如此凶戾。
　　而且，杨浩还需要确定一些事情！
　　“爱丽丝不知道，爱丽丝只知道，是一个算命先生将爱丽丝变成这样的！”
　　爱丽丝摇了摇头，她的心智毕竟只有孩童般大小。
　　尤其是当年的她，惨死与战争当中，让她纯洁的心灵布满怨气，才会被人有机可乘。
　　但这一击足够了！
　　听到爱丽丝的话，杨浩的眼中透出一道凝光。
　　算命先生？
　　那不就是天逸先生？
　　天逸先生竟然能够操控命运的力量，那很有可能，随着整个世界发生了改变，导致原定的剧情也提前进行！
　　现在的天逸先生，应该已经变成了命运的一具载体了吧！
　　看样子，自己的计划，也要提前实施了！
　　想到这里，杨浩的心中已然有所决断. .......
　　但随后，杨浩将眸光转到爱丽丝的身上，眸中光芒闪烁。
　　爱丽丝毕竟是一尊鬼帝，虽然已经被他降服，但若是不将她超度的话，难免还会生气一些祸乱。
　　而爱丽丝本性并不坏，杨浩便不打算将她的灵魂灭杀。
　　为此，杨浩淡淡开口，道：“爱丽丝，大哥哥送你去轮回转世怎么样？”
　　只有送爱丽丝入轮回，她才有转世的机会。
　　不然的话，爱丽丝只能够变成孤魂野鬼，流离人世间。
　　“大哥哥，什么是轮回转世，那里可怕不可怕？”
　　以爱丽丝小孩子的心性，倒是对轮回转世没有什么了解。
　　毕竟自从她变成鬼魂之后，就被天逸先生给制作成灵体武器，自然无从了解。
　　而杨浩只是淡淡一笑，道：“放心，那里是一个很温暖的地方，爱丽丝只有去轮回转世，才能够重新投胎做人！”
　　爱丽丝闻言，眼神一亮，最后终于是答应前往地府轮回！
　　为此，杨浩也没有犹豫，直接掐印法诀，召唤出地府鬼差， 打算让他们带着爱丽丝前往地府。
　　“是谁在召唤鬼差？”
　　不一会的时间，一道道阴森的声音响起，只见地面当中凭空升起一道光阵，随后从中走出了两道身影！
　　一个身穿白衣，身材高瘦，面色惨白，口吐长舌的鬼差，另外一个则是身穿一身黑衣，面容凶悍，身宽体胖，个小面黑的鬼差。
　　见到这两道身影之后，杨浩微微一愣，这不正是黑白无常吗？
　　在杨浩的记忆当中，黑白无常似乎并没有在僵约世界露过面吧！
　　“就是你召唤我们出来吗？”
　　这时，白无常开口，声音中充满着漠然与无情，就犹如一昧执行命令的机器一样！.





第246章



　　“我这里有一道阴魂，要送入轮回。”
　　杨浩淡淡开口，倒是没有在意。
　　“现在地府严查厉打，任何鬼魂，无法进入地府！”
　　黑无常漠然开口，语气中充满着严厉之色。
　　杨浩闻言，眉头微蹙，他总感觉眼前的黑白无常有些不对劲！
　　话说黑白无常在地府的地位，也不算太低，也被称为一尊阴神。
　　身为负责接引怨魂的鬼差，又怎会拒绝将阴魂代入地府？
　　“地府是不是出了什么事情？”
　　杨浩询问一声，想要探查清楚这其中的缘由。
　　“地府的事情，又岂是尔等所能够议论的？”
　　黑无常闻言，眼中透出一道异芒，随后冷哼一声，便要返回！
　　杨浩见状，眼中透出一道利芒。
　　就在黑白无常准备离去的时候，一道剑芒悍然斩下，直接将他们身前的传送阵法给轰碎！
　　“若是今日不给个说法，就别想离17开！”
　　杨浩神色漠然，身上透出无比寒彻的冷意。
　　“身为阴间鬼差，竟然拒绝押送转世怨魂，莫不成想要违抗地藏王的命令？”
　　杨浩冷哼一声，他还从未见过如此胆大包天的鬼差！
　　而黑白无常见状，眼中透出一丝残虐，道：“该死的凡人，竟然敢干扰阴间事务，找死！”
　　黑无常面色阴沉，直接甩动手中的锁魂链，向着杨浩抽打过来，似要勾走他的魂魄！
　　杨浩眼中寒芒闪烁，直接纵身而起，一剑刺向黑无常！
　　“锵！”
　　一声金戈交鸣！
　　黑无常手中的锁魂链在与诛仙剑的碰撞之下，竟然轰然碎裂开来，化作一滩废铁。
　　见状这一幕，黑白无常终是大惊。
　　这还是他们第一次遇见如此强大的人类！
　　就在黑白无常准备反抗的时候，杨浩已然上前，催动行字秘后，让他的速度快如极电，直接将剑横在黑无常的脖颈上！
　　“在动一步，死！”
　　杨浩冷然开口，语气中透出一股杀意！
　　黑无常见状，终于是冷汗冒出，不敢有丝毫的异动。
　　一旁的白无常更是连忙开口，道：“这位大仙，还请住手，我们无意冒犯！”
　　白无常也一脸心惊，他也没有想到，竟然遇到杨浩这么一个狠角色，上来就动手，・让他们根本没有防备！
　　但白无常也知道，就算他们早有防备，也不见得是杨浩的对手！
　　他手中的剑太锋利了，身上的气势可恐怖到可怕，根本难以抗衡！
　　为此，白无常选择低头，若是触怒了杨浩，说不定就要陨落于此！
　　“说，地府到底发生了什么事情，为何不接收怨魂？”
　　杨浩冷哼一声，身上的气势变得愈发的凌冽，足足将黑白无常给震慑住。
　　而黑白无常闻言，面色一难，不知该如何抉择！
　　“老黑，还是说吧，将性命丢在这里可不值得！”
　　白无常终是松了口，他能够感觉到杨浩身上的杀意，似真要动手斩杀他们。
　　黑无常见状，那黝黑的面孔，变得更黑了起来。
　　但在生命的威胁下，他还是点了点头。
　　白无常见状，连忙解释一声，道：“这位大仙，并不是我们不想接收怨魂，而是地府确实发生了大变！”
　　白无常的心中也充满着无奈，若不是地府的变动，接引鬼魂的任务，又怎么会落在他们的头上！
　　要知道黑白无常在地府的地位极高，根本不会前往凡间处理这么平凡的事情。
　　但地府发生大乱，让黑白无常也没有办法。
　　“什么事情？”
　　杨浩闻言，眉头微蹙。
　　白无常深吸一口气，娓娓道来。
　　“地府确实发生大变，早在几十年前，地藏王由于触犯因果，前往人间渡劫转世来偿还因果。”
　　“而在他离开的时候，曾经命令了地府中的毛小方担任地藏代理的职位。”
　　“只不过这几年中，毛小方却离开了地府，随后将地藏代理的职位，传给了他的弟子，何应求。”
　　“而在何应求担任地藏代理的这段时间内，地府中突然出现了一个奇怪的症状。”
　　“在接引的鬼魂当中，突然被带有病毒的鬼魂进入到地府，导致地府大部分的鬼差，都感染上了奇特的病毒！”
　　“那种病毒十分的诡异，就算是地藏代理，也无法探查清楚其根源，更别说是清理掉病毒了。”
　　“而那些被染上病毒的鬼差，都失去了所有的感情，沦为行尸走肉般的存在，丧失了行动能力。”
　　“在这恐怖病毒的侵袭下，就连阴神都避免不了。”
　　说道这里，白无常的脸上都透出一丝惊恐，他从未见过如此恐怖的病毒！
　　“地藏王不在，没有人能够解决掉地府的问题！”
　　“现在，地府正处于紧急戒备状态，已经暂停了轮回，而外界进入地府的阴魂也要受到严查。”
　　“这位大仙，并不是我们不想接引鬼魂，而是实在是没有办法啊！”
　　白无常面露苦色，地府发生了这么重大的事情，他们 也没有办法，这是新上任的地藏代理所下达的命令，就算他们也无法违背。
　　而杨浩闻言，眼中透出一道精芒！
　　这一幕，正是僵约剧情中曾经出现过的一幕！
　　在原剧情中，命运曾设计让嫦娥感染命运病毒，并且从人间开始传播，甚至渗透到地府当中，导致天下大乱！
　　但由于杨浩的出现，将嫦娥从月宫之中给提前带了出来，让命运原定的计划根本就没有实施的机会。
　　虽然嫦娥没有成为病毒传播的根源，但该发生的事情，始终会发生，无人能够逃避！
　　这就是命运之力，是不可改变的存在！
　　只不过，眼下命运乃是换了一种方式，让命运病毒开始从阴间地府中开始传播，让事态顿时变得紧迫起来！
　　想必用不了多久的事情，病毒就要跨越地府，前往人间！
　　想到这里，杨浩的眼中，透出一道利芒。
　　看样子，命运的灭世活动开始提前了，而为得就是引出人王吧！
　　人王身为大地之王，乃是人间的守护者，自然不会眼看着人间化作无间地狱。
　　这场劫难，就是命运为了引出人王而创造出来的！
　　命运可真是大手笔！.


第247章



　　想到这里，杨浩的眼中也透出一丝凝重，想要应对这场大劫，他必须要寻找到地藏王，也唯有地藏王才能够克制命运病毒！
　　地藏王乃是这片天地当中，最为奇特的一尊神明，他是地府的掌控者，拥有着无比强大的慈悲佛力！
　　以地藏王的无上佛力，倒是能够将命运病毒净化。
　　除此之外，就算是人王伏羲，也束手无策！
　　但杨浩倒是知道这其中的原因，一切都是因为地藏王手中，掌控着天地人三书当中的人书。
　　人书作为天地人三书当中，最为神秘的存在，所具有的能力没有人能够预测！
　　以人书的力量，来对抗命运，自然没有什么问题！
　　但眼下，让地府为之着急的乃是地藏王已经轮回投胎，不知去向，他们根本无从下手去寻找地藏王！
　　但以杨浩对僵约剧情的了解，倒是知道地藏王轮回转世，就在马小虎的身上。
　　而马小虎乃是马小玲的亲哥哥。
　　所以，想要找到马小虎，倒不是一件难事。
　　为此，杨浩淡淡开口，道：“原来如此，那这件事情，倒不能全怪你们！”
　　地府出现如此大的变动，确实非黑白无常所能够掌控的！
　　杨浩将诛仙剑从黑无常的脖颈中取了下来，但眼中依旧透出深邃的光芒！
　　“多谢大仙谅解。”
　　黑白无常见状，顿时松了一口气，毕竟杨浩给他们带来的压力实在是太大了，让他们莫敢不从。
　　好在杨浩也是明白事理之人，并没有对他们出手，不然的话，黑白无常真的是有苦说不出来。
　　“既然如此，那你们回去吧！”
　　杨浩淡淡开口，示意黑白无常可以离开了，地府暂时被封禁，想要超度爱丽丝的事情，只能够往后面放一放了。
　　“是々「！”
　　听到杨浩开口，黑白无常莫敢不从，连忙打算赶回地府。
　　“等等！”
　　但就在黑白无常快要离去的时候，杨浩突然开口，让他们猛然一顿，随后有些讪然道：“不知大仙还有什么事情？”
　　对于杨浩，黑白无常两人的心中，着实产生了畏惧之心。
　　毕竟，能够以一个人类之身，吊打他们阴神的，世间可没有几个人。
　　为此，黑白无常的态度也是毕恭毕敬！
　　而杨浩只是淡淡开口：“你们回去的时候，记得告诉地藏代理一声，就说我杨浩回来了！”
　　一想到求叔成为地藏代理后，杨浩的最嘴角扬起一抹笑意。
　　毕竟，以他与求叔之间的关系，求叔定然会站在他这一边。
　　地府可是一股非常强大的力量，若是能够将其掌控在手中，完全不弱于天界的豪门种族！
　　对于这一点，杨浩自然不会轻易放弃。
　　而且，他还有些事情，要与求叔商量商量。
　　但寻常人根本难以进入地府，这次正好让这黑白无常带带话。
　　俗不知，黑白无常在听到杨浩的话之后，眼中透出惊骇，忍不住的惊呼一声，到：“你就是杨浩？”
　　身为地府的阴神，同样听闻过杨浩的存在，毕竟当初创世神女娲想要灭世的时候，可是危及到地府的存在。
　　只不过由于地藏王不在地府当中，地府中的神明不敢私自插手凡间的事情。
　　但若是女娲灭世成功，对于地府来说，也将是一场巨大的浩劫。
　　但好在，一切事情都被杨浩给阻止了下来，让地府得以逃脱这一劫。
　　为此，地府中的阴神，自然也听闻过杨浩的名号。
　　尤其是在这段时间当中，地藏代理何应求甚至还亲自下达命令，让阴间的鬼差留意阳间的事物。
　　若是发现杨浩归来之后，定然要第一时间向地藏代理汇报！
　　很显然，地藏代理也有事情要找杨浩。
　　而黑白无常则没有想到，眼前的这个人类，就是他们寻求已久的人。
　　随后，黑白无常的心中也有些释然，怪不得以一个人类的力量，能够将他们彻底碾压。
　　他们先前还以为人间是否又走出一尊绝代天骄！
　　但这个人竟然是杨浩，那一切都释然了。
　　以杨浩的实力，别说是他们，就算是那些十殿阎王，都不一定是他的对手。
　　想要这里，黑白无常心中的压抑，也微微减弱一分。
　　只见他们连忙应答道：“是，杨大仙，我们立马回去通知地藏代理！”
　　黑白无常也知道事情紧迫，不容有一丝延缓，他们便连忙返回地府，去传递消息了。
　　杨浩见状，微微颔首，随后转过身躯，对着一旁的爱丽丝说道：“．「爱丽丝，看样子现在是无FaLun回了，还是过一段时间吧！”
　　而爱丽丝这段时间倒是变得乖巧起来，点了点头，道：“一切都听大哥哥的。”
　　“那你先回去吧！”
　　杨浩点了点头，示意爱丽丝离去。
　　爱丽丝见状，整个身形渐渐消失，最后没入到一件音乐盒中。
　　这本是爱丽丝的载体，倒是可以暂时存放她。
　　杨浩见状，大手一挥，将音乐盒收了起来，等待地府灾难解除之后，再送爱丽丝前去轮回。
　　而处理完一切事情后，杨浩纵身而起，离开这里，向着嘉嘉大厦走去羽。
　　眼下地府命运病毒已经爆发，很快有可能感染到人间，他必须要提前做好准备，防止身边的人，受到传染。
　(李得赵)　而就在杨浩御空飞行的时候，天空中突然闪过一道异芒！
　　那是一道雷光，似乎穿透了整个天穹，贯彻天地，但除去杨浩之外，其他人根本没有一点异常！
　　而随着光芒闪烁后，亦有一股强烈的空间之力涌动而来，在虚空中凝聚出一道混乱的时空之门。
　　随后一道身影走时空之门中走了出来，口中还喃喃说道：“怎么回事，怎么感觉时空穿梭出现了一点问题！”
　　“哎呀，没能量了！”
　　随后，一阵惊呼声传了过来，原本悬挂在天空中的时空之门突然消失，而那道身影也从天穹中轰然坠下，宛若一颗流星，直入大地！
　　“哇，救命啊！”
　　那道声音再次传了出来，声音清灵无比，乃是一名女子的声音，但她的话语中却略带着一丝惊慌。.

第248章



　　只见一道璀璨的光芒从天穹中轰然坠落，在见到这一幕后，杨浩的眉头微蹙。
　　如此奇异的征兆，在凡间，可不常见啊？
　　从时空之门走出来的身影，到底是谁？
　　就在杨浩思量的这段时间，那道身影似乎注意到漫步在虚空中的杨浩，让她的眼前一亮，连忙开口道：“那位大叔，麻烦帮个忙！”
　　那道声音中充满着希冀，她似乎无法控制自己坠落下的身形，只能求助他人。
　　而杨浩闻言，眉头微蹙。
　　什么鬼，竟然叫自己大叔？
　　为此，杨浩倒是想要看看，这个人到底是谁。
　　但杨浩并没有出手相助，而是漫步走来，双手抱臂，淡然的看着这一切。
　　竟然敢叫自己大叔，可要让你吃点苦头！
　　杨浩倒是不担心她会出事，能够操控时空力量，实力定然非同小可。
　　就算从天穹摔下去，而不见得会有事！
　　“别干看着呀，搭把手啊！”
　　而那道身影在见到杨浩竟然袖手旁观，气的有些抓狂！
　　但这个时候， 她已然摔倒地面！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　大地龟裂，灰尘四溢。
　　“啊，好痛啊！”
　　但随后，便有一道身影从灰尘当中走了出来，她不断揉着自己的身体，显然是摔疼了。
　　而杨浩见到这一幕后，眼中透出一丝精芒！
　　在他的前方，亦有一道身影走了过来，那是一个身穿着新奇服装的少女，如高科技般的服装上面，充满着稀奇古怪的按钮，充满着先进的气息。
　　那是一名个子不高的少女，稚嫩的容貌上面还带着一点婴儿肥，看起来十分的可爱，只不过由于从天空中跌落下来，导致她现在有些狼狈。
　　一般人在见到这个少女的时候，定然会感到惊奇，因为她的服装实在是太奇怪了，根本就不是现代社会所能够创造出来的科技！
　　但杨浩的眼中却充满着释然，他一眼便认出来了这个少女的身份！
　　那就是况天涯！
　　况天涯，僵约第三部中，原本是况天佑与马小玲的女儿，后因为在末世之后，通过宇光盘传送会现代， 试图改变命运。
　　况天涯本是僵约第三部的剧情人物，出现在僵约世界自然没有什么问题。
　　但由于杨浩的出现，导致这个世界的马小玲与况天佑并没有太大的交集。
　　可谓说，这个世界，不应该会有况天涯的存在！
　　但杨浩能够确定，眼前的这个人，就是况天涯？
　　这难道就是，命运所设定的人物，永远都不会缺席？
　　杨浩陷入到沉思当中，有些不明所以。
　　“到底是哪里出现了问题呢？”
　　而这时，况天涯却嘟囔着走了过来，但当她见到杨浩之后，顿时变得气鼓鼓的。
　　“这位大叔，你刚才为什么不出手接住我呢，以你的能力，只不过是举手之劳！”
　　况天涯嘟囔一声，她看到杨浩能够御空飞行，显然是大修为者，想要接住她简直轻而易举。
　　而杨浩闻言，淡淡开口道：“你我又不相识，我为什么要接住你？”
　　既然认出了眼前之人乃是况天涯，杨浩倒是打算弄清楚这里面的情况！
　　不过对于况天涯叫自己大叔的事情，可是断断不能够接受的！
　　要知道杨浩不过才二十多岁，怎么看起来很像大叔吗？
　　听到杨浩的话，倒是让况天涯微微一滞，当时的她只想要不摔跤，所以才会出手求助。
　　但杨浩毕竟与她非亲非故，不出手帮助她是很正常的事情！
　　为此，况天涯也不打算在这件事情上面继续纠缠下去。
　　“对了，大叔，你知道waiting吧在哪里吗？”
　　况天涯没有忘记自己前来的目的，虽然她感觉到时空穿梭出现了一些问题，但她能够确定，这里确实是末世来临前的世界！
　　“你找waiting吧干什么？”
　　杨浩闻言，淡淡询问一声。
　　他倒是知道这其中的缘由，况天涯之所以想要去waiting吧，就是为了去找马小玲。
　　此刻所发生的事情，倒是按照僵约原定的剧情发展！
　　但随着杨浩的加入，导致这个世界早就发生了改变，马小玲并不在waiting吧，而依旧在嘉嘉大厦！
　　“不要你管，你知不知道啊？”
　　由于先前的事情，况天涯对杨浩的看法可不是很好。
　　但杨浩倒是不在意，而是淡淡开口道：“你是要去找马小玲？”
　　“那就不用去waiting吧了，就算去你也找不到！”
　　杨浩的话音一处，况天涯顿时神色一惊。
　　眼前的这个人，为何知道自己的目的？
　　“你怎么知道？”
　　况天涯心中大骇，自己可是来自未来，怎会有人提前知道她的目的，难道自己走错了？
　　就在况天涯心中思量不断的时候，杨浩已然开口道：“因为我是waiting吧的主人，我说马小玲不在，她自然不在！”
　　“你到底是谁？”
　　况天涯忍不住惊呼一声，她发现，这个世界与她所认知的完全不同，就连waiting吧的主人，也换人了？
　　“我们还是来说说你吧，况天涯，况天佑与马小玲之女，实乃魔星，从2025年穿越过来的？”
　　杨浩淡淡开口，道出了况天涯的全部信息。
　　而况天涯闻言，面色再变，心中骇然不止。
　　她发现，自己的一切信息都暴露在眼前之人的面前，而她却一无所知。
　　“这里真的是2004年？”
　　况天涯忍不住喃喃一声，眼中充满着迷茫之意，有些不知所措。
　　“当然，这里正是2004年，距离人王伏羲与瑶池圣母灭世，还有几个月的时间！”
　　杨浩淡淡开口，想要知道况天涯的来历，还是需要将这些信息捋一捋。
　　“那你是谁？为何知道这么多信息？”
　　况天涯见状，再度询问一声。
　　“杨浩！”
　　杨浩淡淡开口，他隐约已经猜到了些什么，但还需要确定一番。
　　“杨浩……”
　　况天涯搜索这脑海中的记忆，但依旧充满着茫然，好像从未听闻过这一号人物。
　　不仅如此，况天涯取出一块十分高科技的信息记载器，翻阅着历史的记载，同样没有发现杨浩。
　　“这怎么可能，历史上根本就没有你这一号人物？”
　　在什么都没有探查出来之后，况天涯惊呼起来。.



第249章



　　况天涯怎能不惊骇，她手中的机器，乃是她所在的年代最先进的机器，记载着天地上下五千年的事情。
　　只要是在这个世界中出现过的人物，都将被记入史策！
　　就算是独立于三界六道之外的盘古一族的人王伏羲与瑶池圣母，同样在记载当中！
　　但况天涯却发现，杨浩的出现，莫说是记载，就连与之相关联的事情都不存在，天地犹如没有这一号人物一样！
　　这可是从未发生过的事情！
　　况天涯能够确定，杨浩并没有欺骗她，但为何无法探查到他的信息呢？
　　但杨浩倒是神色淡淡，就算是天书都无法探查到他的信息，更何况是未来的一件机器呢？
　　难不成，它的作用，还能够比天书还要强大不成？
　　况天涯搜寻许久，但最终还是放弃，望向杨浩的眸光当中，充满着惊~骇与震撼。
　　而况天涯似乎想到了什么，道：“况天佑呢，大叔你知道况天佑吗-？”
　　“自然知道！”
　　杨浩微微颔首，道：“况天佑应该在警局中处理事情！”
　　在这个世界当中，况天佑已经没有主角光环，甚至在这僵约后期，已经默默沦为平庸！
　　“怎么可能，父亲他……”
　　况天涯的眼中透出茫然与错愕，充满着复杂的神色，也不知道该如何接受这个事实！
　　“将你知道的事情告诉我，我或许能够帮你！”
　　杨浩沉声开口，这其中的缘由，还是要靠况天涯自己说出来。
　　毕竟她的存在，在这个世界当中，本就是一件不可能存在的漏洞！
　　但此刻，却真实发生着，让杨浩也有些摸不着头脑。
　　况天涯没有说话，而是陷入沉寂，似乎在思考着什么。
　　但随后，况天涯还是将缘由娓娓道来。
　　原来，她所在的那个世界，正是僵约原来的世界，而且还是一开始的世界。
　　人王伏羲与瑶池圣母灭世之战结束后，马小玲在生下况天涯不久后，也相继死亡，为了改变这一切，况天涯毅然决然的踏上时空之门，想要改变这一切！
　　但在穿梭时空的时候，却出现了一些问题，导致况天涯在机缘巧合的情况下，进入到现在的僵约世界中。
　　所以才遇到了杨浩！
　　两个僵约并不是同一个世界，只不过是因为机缘巧合的原因，让况天涯出现再此！
　　杨浩见状，眉头微蹙，看样子这个世界已经出现了巨大的变故，才会导致两个完全不相连的时间，竟然产生了时空联系。
　　但事已至此，也没有什么好说的。
　　既然况天涯已经出现，倒是问题不大。
　　这个僵约世界并不会因为况天涯的出现，而发生改变。
　　杨浩也有信心，能够掌控这一切！
　　而且，杨浩可是知道，况天涯在僵约剧情中，占据着重要的地位！
　　因为她不仅是魔星，而且还是马家的后人！
　　马家身具命运血脉，而身为马家后人的况天涯，可是极为特殊的紫眼魔星。
　　其力量，说不定比尼诺还要强大。
　　而且，开启永恒国度，也必须要借助魔星的力量！
　　为此，杨浩淡淡开口道：“既然如此，我还是带你去找马小玲吧！”
　　况天涯闻言，面色一喜，道：“那就多谢杨浩叔叔了！”
　　听到况天涯再度称呼自己为叔叔，杨浩的额头上，浮现出一丝黑线。
　　但杨浩也没有过多去纠结，而是带着况天涯一起，赶回嘉嘉大厦。
　　……
　　……
　　嘉嘉大厦！
　　马小玲正一脸担忧的站在窗口旁，视线眺望着远方。
　　先前在维京酒店所遇到爱丽丝，让马小玲意识到，这个世界，竟然还隐藏着如此恐怖的存在！
　　马小玲的心中有些气馁，没想到以她驱魔龙族马家传人的实力，竟然连一个恶灵都对付不了。
　　而她与杨浩之间的差距，也变得越来越远。
　　这让向来高傲的马小玲心中有些不甘。
　　其实，以马小玲现在的修为，可谓是凡间的巅峰。
　　不过二十多岁的马小玲，在杨浩前往天界的这些年中，她的修为更是达到了天师巅峰，仅差一步，便突破到神明境界！
　　以马小玲的天赋，就算是在历代的马家，都可谓是绝顶。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　这一切，还都是源自于杨浩。
　　只有在杨浩的身上，感受到沉重的压力，才让马小玲忘却浮华，潜心修炼，才能够达到这种境界。
　　以她现在的实力，就算于当初的马家先祖马灵儿相比，都不分上下！
　　但这远远还不够！
　　以她的修炼速度，已经追不上杨浩的步伐了！
　　想到这里，马小玲的眼中透出一丝坚毅。
　　她已经感觉到一丝危机感，若是在这样下去，等到杨浩飞升天界后，那可谓是天人相隔！
　　为此，马小玲的心中，已经立下决断。
　　而就在这个时候，门铃声突然响了起来！
    ..... .. 0
　　马小玲见状，连忙开门，便看到杨浩正站在门外。
　　“杨浩，你没事吧！”
　　马小玲连忙开口，语气中充满着担忧之意。
　　“没事，事情已经解决了！”
　　杨浩摇了摇头，随后再度开口道：“给你介绍一个人，以后就让她在灵灵堂做事吧！”
　　随后杨浩微微偏过身子，将况天涯的身形展露出来。
　　“你好，我叫况天涯！”
　　况天涯上前一步，在见到马小玲之后，她的眼中透出一丝疑惑。
　　她能够确定，眼前的马小玲，与她的母亲长得一模一样，但却又充满着陌生，仿佛失去了那种血脉相连的感觉。
　　而马小玲同样没有丝毫变化，只是礼貌性的打了打招呼。
　　况天涯见状，随即将视线转向杨浩，眼中透出一丝寻求之意。
　　但杨浩只是摇了摇头，示意她不要说太多。
　　因为在回来的时候，他已经跟况天涯解释过了。
　　况天涯见状，眼中终于是透出一丝失落。
　　况天涯已经认定，这并不是她所想要来的那个世界，虽然这里的事情与记载的一模一样，但本质上已经发生了改变。
　　但随后，况天涯心中的心结也随之解开，虽然在这个世界中，她与马小玲没有一点关系，但看着马小玲，她的心中总是有一股暖意。
　　所以，况天涯也打算留在这里，守护马小玲！上.

第250章



　　反倒是马小玲有些疑惑，毕竟杨浩突然带一个女孩子过来，任谁都会感觉奇怪的！
　　为此，马小玲将杨浩拉到一旁，小声道：“杨浩，这是怎么回事？”
　　马小玲的心中充满疑问。
　　“放心吧，天涯能够帮到你的事情很多。”
　　杨浩倒是没有解释那么多，而是示意马小玲安心。
　　马小玲见状，也没有再去询问况天涯的来历，既然杨浩都这样说了，她自然选择相信。
　　“对了，嫦娥回来了没有？”
　　杨浩突然想起了一件事情，询问一声。
　　“回来了，现在正在你家里！”
　　“不过，嫦娥好像有些不对劲！”
　　马小玲点了点头，她倒是看到嫦娥回来了，只不过嫦娥的状态，好像有些不五二零对劲。
　　杨浩闻言，眼中透出一丝精芒，道：“我先过去看看，你等下带着其他人一起过来，我有些事情要说。”
　　杨浩说完，便转身回家。
　　而马小玲闻言，先是将况天涯安顿下来，然后开始通知其他人。
　　杨浩家中。
　　当他刚走入房间的时候，便感觉到有种不详的气息蔓延出来！
　　“嫦娥？”
　　杨浩见状，眉头微蹙，连忙走了过去！
　　只见嫦娥正坐在床头，茫然的望着窗外，眼中充满着无助。
　　在听到杨浩的话后，嫦娥才反应过来，随后转过身来，强露笑颜，道：“杨浩，你回来了。”
　　“发生什么事情了？”
　　杨浩眉头微蹙，他感觉到嫦娥的状态极为异常，完全不见当初的无忧无虑。
　　“我见到她了……”
　　嫦娥闻言，终是叹了一口气，叹息中蕴含着难以言喻的情绪。
　　“瑶池圣母？”
　　见到嫦娥露出来的神情，杨浩联想到的，只有瑶池圣母。
　　也只有瑶池圣母，才会让嫦娥变得如此！
　　果然，嫦娥点了点头，但神色中依旧充满着失落，道：“我在见到瑶池之后，才知道这一切都是她一心策划的。”
　　“但这件事情当中，却存在一个误会。”
　　“当初的我与人王之间，并没有情谊，他只不过是将我当做妹妹一样，但没想到竟然激发起圣母的妒忌，才有这一切的事情发生。”
　　“但没有想到就是因为这一件事情，竟然让我被囚禁了千万年！”
　　若是说嫦娥的心中没有怨恨，那根本是不可能的！
　　毕竟嫦娥什么事情都没有做，她只是无辜牵扯到人王与圣母之间事情的牺牲品罢了，这背后很有可能是盘古之神在谋划。
　　为得，就是执行捕捉命运的计划。
　　但嫦娥却成为了这件事情当中最终的承受者，承受了千万年的孤寂！
　　为此，嫦娥这次出世的目的，本是去瑶池圣母报仇的。
　　但在与瑶池圣母交手之后，嫦娥才意识到，瑶池圣母的经历同她一样，都是一个命苦的女人！
　　所以，嫦娥放弃了复仇，选择了离去。
　　说道这里，嫦娥的状态突然变得狂暴起来，亦有一股凶戾的气息从她的体内涌动出来，犹如一尊混世魔王，即将出世！
　　“吼！”
　　一声暴戾的吼声传涌出来，只见嫦娥整个人都变化起来，她的眼中亦有乌光闪过，嘴角更是迸发出尖锐的獠牙。
　　此时的嫦娥，就变得如同僵尸一样，充满着凶戾的气息！
　　在见到这一幕后，杨浩眼中透出一道利芒。
　　没想到他已经将嫦娥从月宫中带了出来，还是无法改变她的命运！
　　眼前的嫦娥，显然是受到了命运病毒的影响，才会变得如此。
　　“杨浩……你快走，我控制不住自己！”
　　这时，嫦娥发出了一丝断断续续的声音，她感觉到自己的脑海中，犹有一股神秘的力量在操控着她，要让她变成只会嗜血的疯魔！
　　嫦娥在痛苦嘶吼着，一双玉手更是死死抓着地面，奋力抵挡着心中的血瘾，让玉指都变得血肉模糊起来！
　　杨浩见状，终于纵身而起，只见他的浑身涌动出璀璨金芒，一道道无比圣洁的力量垂落而出，覆盖在嫦娥的身上。
　　那道金芒犹如充满着魔力，将嫦娥身上的魔意，都驱散了一份，理智也变得平静下来. .......
　　这乃是金光咒的力量，用来压制嫦娥心中的血瘾，当然没有问题。
　　嫦娥在恢复平静之后，口中喘着粗气，心神依旧充满着骇然。
　　“命运对你出手了？”
　　杨浩冷然开口，眼中透出一道寒彻光芒！
　　也只有命运，才会让嫦娥变成现在这个样子！
　　“我不知道，我在与瑶池圣母交手之后，就有一个叫天逸先生了找了过来，在我的体内打入一道能量，我就变成这个样子！”
　　“不知道为什么，一旦血瘾发作后，我便失去了所有的理智，什么事情都不记得了。”
　　“杨浩，我会不会变成一个怪物啊！”
　　嫦娥的声音在颤抖，整个人蜷缩着身子，躲在房间的角落上，眼中充满着无助！
　　纵使身为神明，在命运的绝对力量操控下，也无可奈何！
　　杨浩深吸了一口气，看样子原定的剧情还是发生了，嫦娥被命运所控制，成为了散发命运病毒的根源体。
　　这也是为何，地府会开启紧急机制，想必命运病毒已经大面积的传播出去了。
　　但既然事情已经发生了，现在再去追究那些责任也无用。
　　为此，杨浩凝声开口道：“命运的力量毕竟不是你所能够抗衡的。”
　　“这件事情， 还是交给我吧！”
　　“我先让你陷入沉睡，睡醒之后，一切事情都会好起来的！”
　　杨浩开口，安慰着嫦娥，嫦娥只不过是命运灭世的受害者，事出的原因并不怪她。
　　但命运病毒极为恐怖，就算是杨浩，也只能暂时先封印嫦娥，在寻求破解的办法。
　　好在嫦娥并没有反抗，她选择相信杨浩。
　　为此，杨浩便以癸水之力，将嫦娥暂时封禁起来，让她体内的血瘾，不再爆发。
　　“杨浩，发生什么事情了？”
　　这个时候，马小玲等人终于是赶了过来。
　　在感受到杨浩家中爆发出来的狂暴起来，让她们连忙赶了过来。
　　但当他们见到眼前的一幕后，皆是眼神惊骇的愣在原地。.





第251章



　　杨浩的房间已经变得狼藉一片，显然有战斗爆发的痕迹，而在杨浩的对面，则是被冰封的嫦娥。
　　见到这一幕的众人，皆是不明所以。
　　而杨浩的眼中透出一丝凝重，道：“诸位，有大变要发生了！”
　　随后，杨浩将嫦娥与命运病毒的事情解释了一遍，这件事情关系到天下危机，必须要让所有人都戒备起来。
　　果然，众人在听到杨浩的话之后，脸上的惊容变得愈发的震撼！
　　“不会吧，女娲的灭世才刚刚过去，又有一场灭世大劫要降临？”
　　金正中眸光惊骇，忍不住的颤栗起来。
　　光是听到杨浩的介绍，他就感觉到十分的惊恐，这根本就不是人力所能够抗衡的！
　　就算是地府的阴神，都无法抵挡住命运病毒，那对于他们来说，岂不是死定了？
　　不仅仅是金正中，就连马小玲都是一脸凝重，眼中充满着忌惮。
　　这场劫难不仅是波及到凡间，就连阴曹地府都无法避免！
　　马小玲身为一代驱魔人，对于地府也有一定的了解。
　　若是地府大乱的话，那危机的不只是地17府，就连人间也将陷入大劫！
　　试想一下，地府已经关闭，那凡间的怨魂根本无法进入到地府轮回，到时候只能够流离人间，成为孤魂野鬼。
　　一旦这种鬼物积攒太多，就会导致群鬼作恶，让整个人间都沦为一片鬼蜮。
　　而这种病毒不仅对鬼魂有效，对人类也同样充满着危害！
　　这种命运病毒的传播途径十分的迅速，乃是通过眼神传播，这种传播途径根本难以防备。
　　只要被病毒感染的人类，都将丧失七情六欲，比起行尸走肉，又有什么区别？
　　试想一下，若是所有人都丧失了情感，那这个世界，将不在会有生灵诞生，那距离人类灭亡的时刻，也不远了。
　　命运灭世的手段，竟然如此毒辣！
　　就算是马小玲，在听到命运一系列的灭世举动后，都是心生骇然！
　　而杨浩再度开口道：“这场劫难已经关系到天下苍生，而命运的手段肯定还不止于此，若是病毒再度爆发，那些感染上病毒的人，说不定都会死亡在病毒之下！”
　　杨浩道出了最关键的问题，若是无法解除病毒的根源问题，那等待人类的，也只有灭亡。
　　“小浩说的没错，这场劫难，已经不是我等所能够控制住的！”
　　就在这时，凭空中传来一道沧桑的声音！
　　众人闻言，神色一惊，连忙调转眸光。
　　只见地面之中，涌动出混沌漩涡，随后一道光洞浮现，亦有一道身影走了出来！
　　在见到这道身影之后，所有人都忍不住的惊呼一声，道：“求叔！”
　　没错，这道身影，正是求叔！
　　只不过现在的求叔，已经不再是当初的求叔，而是地藏代理！
　　“求叔！”
　　见到求叔出现，杨浩也上前一步，与求叔交谈起来。
　　“小浩，你已经成长起来了，已经可以保护这个世界了！”
　　求叔的眼中充满着欣慰，身为地藏代理，他的实力也有所提升，自然能够看出杨浩的修为已经突破神明境界。
　　要知道，求叔可谓是一步一步看着杨浩走过来的，在见到杨浩能够独挡一面，求叔的心中也是充满着兴奋。
　　杨浩点了点头，他对求叔还是非常的恭敬的。
　　就是这样一个老人，在他的背后默默支持着他，他自然不会忘记。
　　“求叔，这段时间你到哪里去了？”
　　金正中等人见到求叔之后，同样是充满着欣喜，他们连忙询问情况。
　　“我已经死了！”
　　求叔淡淡一笑，似乎说着无所谓的事情！
　　“什么？”
　　众人神色大惊，求叔竟然死了？
　　但他们发现，眼前的求叔，确实是灵体状态。
　　就连杨浩也是眉头微蹙，莫不成求叔的命运也没有改变？
　　“我死在了我亲弟弟的手中，他已经变成了命运的傀儡！”
　　求叔淡淡开口，但众人能够从他的话语中，听到一股寒彻之意。
　　毕竟，被自己的亲弟弟亲手所杀，任谁都无法承受！
　　但求叔知道，那一切都是命运在操控！
　　所以，求叔痛恨的并不是他的弟弟，而是命运。
　　“不过，我虽然死了，但却在毛道长的帮助下，让我成为了地藏代理。”
　　求叔再度开口，若不是当初杨浩开口，让他前往地府寻找毛小方的话，说不定他早就形神俱灭了。
　　也正是如此，求叔才能够担任上地藏代理！
　　为此，求叔将眸光转向杨浩，眼中透出一丝感激，道：“小浩，这件事情还多亏了你，不然我也没有这个机会，重整旗鼓！”
　　说道这里，求叔的眼中透出一道利芒。
　　杨浩摇了摇头，随后询问一声，道：“求叔，地府的情况怎么样了？”
　　命运病毒已经开始扩散，而杨浩从黑白无常的口中，也得知了地府同样被命运病毒所侵蚀。
　　 “地府的情况也不妙了，大量的阴魂鬼差都染上了这种病毒，根本没有办法解决。”
　　“若是在这样下去，整个地府的制度都将要陷入崩溃！”
　　求叔摇了摇头，眼中充满着凝重，就算是他，都感觉到十分的棘手。
　　“那我们岂不是死定了？”
　　金正中惨嚎一声，认为生机无望！
　　“也不能这么说，只要能够找到地藏王的轮回转世，并且将地藏王唤醒，以地藏王的无上佛力，或许能够消弭这场大劫！”
　　求叔凝声开口，道出了重要的一点，仿佛给众人带来了一丝希望。
　　“既然如此，那我们快点去寻找地藏王吧！”
　　金正中犹如抓住了救命的稻草，迫不及待的说道。
　　“想要找到地藏王又谈何容易，以地藏王的无上法力，没有人能够感知到他的存在。”
　　“而且，就算是找到地藏王也没用，因为地藏王曾经立下誓言，发出地狱不空，誓不成佛的誓言。”
　　“所以，在没有成佛的地藏王，根本无法操控无上佛力，来化解这场大劫！”
　　求叔的话，犹如一桶冷水，顿时泼在了众人的身上，让他们皆是变得失落起来！.


第252章



　　说道这里，就连求叔也是眸光一暗。
　　眼下的事情对于他们来说太不利了，在命运的精纯掌控之下，将所有的退路都尽数拦截住。
　　“难道就真的没有办法了吗？”
　　马小玲眼中透出一丝不甘，她们连将臣女娲灭世都能够阻止，难道无法度过这场劫难吗？
　　“办法也不是没有！”
　　这时，求叔再度开口，道：“传言在天地初开之时，开创天地的盘古之神，曾经派遣人王伏羲下凡，成为人间的大地之王，来守护人间。”
　　“只要能够找到人王，或许他有办法能够解决这件事情！”
　　求叔在翻阅地府的古籍当中，得知了这一个重要的信息。
　　要知道人王伏羲可是与地藏王同级别的强者，两者存在的岁月都极为悠久，一个为地府的掌控者，一个是人间的掌控者。
　　现在地藏王不在，身为大地之王的伏羲或许有办法处理这件事情。
　　毕竟这件事情不仅关乎到地府，就连人间也难以避免。
　　求叔打算去寻找人王伏羲，想必他不会拒绝这件事情。
　　但杨浩闻言，却淡淡摇头。
　　因为他知道，就算是人王伏羲，也未必能够处理这场劫难。
　　命运病毒太过于诡异，在原剧情中，就连身为散播瘟疫之源的瑶池圣母，都受到命运病毒的侵害，就足以看出它的恐怖！
　　人王伏羲虽是盘古族人，但是属于那种战力强悍的存在，对于病毒也是束手无策。
　　但杨浩却没有开口阻止，发生了这么大的事情，人王也该出面了。
　　若是让一代大地之王隐藏在幕后，岂不是让他坐收渔翁之利？
　　而这时，求叔却转过眸光，定定的望着杨浩道：“小浩，求叔有一件事情想要请你帮忙！”
　　“求叔请讲々「！”
　　杨浩点了点头，他大概已经猜到了什么。
　　“由于病毒的爆发，地府大部分的鬼差都染上病毒，难以执行正常的运作。”
　　“所以，我不能够长时间离开地府。”
　　“寻找人王的事情，只能够麻烦你了！”
　　求叔由衷开口，寻找人王的事情，也只能够交给杨浩了！
　　毕竟人王乃是大地之王，一般人根本探查不到他的踪迹，而杨浩已经登临神明，以他的实力或许能够找出人王！
　　杨浩闻言，点了点头，道：“自然没有问题。”
　　人王是自然要寻找的，而以杨浩对僵约剧情的了解，想要找到人王，也不是一件难事。
　　“既然如此，那就拜托你了，我先回去了，有什么事情及时联系！”
　　求叔说完，便匆匆离去，返回到地府当中。
　　而剩下的众人相视对望一眼，随后目光皆是转到了杨浩的身上。
　　以杨浩现在的实力与威望，已然成为了众人的主心骨。
　　随后，杨浩淡淡开口，道：“寻找人王的事情就交给我们了，不过有件事情，还是想要小玲你去做。”
　　“什么事情？”
　　马小玲闻言，询问一声。
　　“那就是将马小虎带到这里来？”
　　杨浩淡淡开口，眼中透出一道凝光。
　　“杨浩，马小虎不过是一个普通的人类，为何要找他？”
　　马小玲心中充满疑惑，早在先前，杨浩就让她去寻找马小虎。
　　马小玲确实也找到了马小虎，但是她并没有感觉到什么异常之处。
　　而马小虎看起来也平凡至极。
　　所以，马小玲有些疑惑，为何杨浩如此看重马小虎？
　　杨浩解释一声，沉沉开口，道：“因为这个马小虎，就是地藏王的转世！”
　　“什么！”
　　杨浩话音一处，众人神色大骇！
　　他们没有想到，千幸万苦都寻不到的地藏王，竟然是名不见经不传的马小虎？
　　“不仅是如此，而这马小虎，还是你们驱魔龙族马家的族人，也是你的亲哥哥！”
　　杨浩定定的望着马小玲，向她陈述出这一段事实！
　　而马小玲闻言，整个人都愣在了原地，眼神中充满着茫然与难以置信！
　　自从马小玲记事以来，就从未听闻过有关于她的直系亲人的消息，而她自己，也是有姑婆马丹娜提起的。
　　当初，马小玲也曾经询问过马丹娜，但马丹娜只是闭口不提，让马小玲一直以为，她已经没有亲人存在与世间。
　　这也就造就了马小玲自立更生的性格。
　　但眼下，杨浩竟然说出她还有亲人在世，而且还是她的亲哥哥，这让她一时间有些反应不过来！
　　“．「小玲，小浩说的没有错！”
　　“马小虎确实是你的亲哥哥，还有你的父亲马大龙，也存活在人世中！”
　　这时，虚空之中缭绕出一段氤氲雾气，随后便有一道身影浮现出来。
　　这正是马小玲的姑婆马丹娜。
　　马丹娜见状，终是叹了一口气，随后将她所知道的有关于马小虎与她的父亲马大龙的事情，讲述了一遍。
　　马丹娜身为马家弟子，其辈分比马小玲的父亲马大龙还要高，当年的事情，也是马丹娜亲眼所见。
　　马大龙原本是驱魔龙族马家之人，在经过一段爱恨情仇之后，终于是结识了汤金宝（马小玲的母亲）。
　　但造化弄人，汤金宝与马大龙还没有结成连理，就出现意外死去，是马大龙那超脱出命运的信念，穿透阴间地府，感染到地藏王！
　　为此，地藏王出手，以慈悲之心代替汤金宝在地府受苦一年，才救(李了的)了她，让她还阳一年买。
　　这也是为何地藏王要去应劫转世的原因。
　　因为地藏王出手，已然触动了因果，所以他必须要亲自去偿还这段因果。
　　而汤金宝还阳之后，便诞下马小虎与马小玲，但马小虎与马小玲本就不应该出现在这个世界上，一切都是逆天改命！
　　所以，在出生的时候，马小虎就因为先天缺陷，注定活不久。
　　而马大龙为了拯救马小虎，只好带着马小虎离开马小玲。
　　马丹娜说完，摇了摇头，一切都是造化弄人啊！
　　而马小玲听完之后，更是整个人都愣在了原地，久久没有回神。
　　这件事情对于她的触动太大了，需要一定的时间缓和。
　　为此，杨浩倒是没有在意，吩咐其他人照看一下马小玲，而他自己，则去寻找人王！.

第253章



　　一间平凡的学校当中！
　　一个身穿白色运动服，带着黑色边框眼镜的男子，正在体育场中，打扫着卫生，看他的样子，倒是像一个体育老师！
　　而随后，一名身穿黑色西装，大腹便便的中年男子走了过来，望着正在打扫卫生的体育老师，面色一怒！
　　“任老师，你是怎么教书的？”
　　“为什么上课时间一个学生都没有，你还在这里打扫卫生？”
　　“身为老师，一点威严都没有，这样还怎么的教人子弟？”
　　“若是在让我看到这一幕，你这个体育老师就不用当了！”
　　这名大腹便便的男子，正是这个学校的校长。
　　在看到那名体育老师毫无威严之后，这名校长也忍不住上去咆哮一声，他还从未见过如此没有骨气的人，竟然还想当老师！
　　“是，校长！”
　　任老师低下了头，没有人能够看到他的神情。
　　见到任老师卑躬屈膝，校长得意一笑，随后扬长而去。
　　而任老师微微抬头，望着校长离去的背影，眼中透出一丝血芒，但很快就散了出去。
　　但随后，这名任老师却皱了皱眉头，喃喃一声，道：“我怎么感觉到有大变 要发生了？”
　　“算了，一切与我无关！”
　　任老师摇了摇头，继续干着手中的工作！
　　“哧！”
　　就在这时，一道破空的声音响起。
　　只见一道长虹坠落，划过天际而下，最后落在任老师的面前。
　　而任老师在见到这一幕后，眼中依旧充满着平淡与波澜不惊，微微推了推眼眶，皱起了眉头。
　　“没想到，堂堂的大地之王，人间的守护者，竟然还有这种闲情逸致！”
　　这时，一道略带戏谑的声音传了出来！
　　那正是杨浩。
　　在离开嘉嘉大厦之后，杨浩便去寻找人王！
　　所以，他才会出现在这里。
　　而任老师闻言，却是皱起眉头，道：“不好意思，我不知道你在说些什么？”
　　任老师话虽这么说，但他的瞳孔中透出的深邃光芒，已然出卖了他。
　　因为一般人在感受到杨浩所散发出来的气息后，早就被震慑到浑身颤栗，难以动弹。
　　但眼前的任老师却没有丝毫变化，依旧低下头做着手中的事情，仿若根本没有受到杨浩的影响！
　　见到这一幕后，杨浩的嘴角透出一丝冷笑，道：“没想到一代人王伏羲，盘古族人，竟然装作一个缩头乌龟！”
　　杨浩显然已经认出来，眼前的这个体育老师，就是当初登临至巅的人王伏羲！
　　只不过现在的人王伏羲早已经沦为平庸，变得与普通人无异！
　　但杨浩却知道这其中的原因！
　　因为人王乃是盘古，身为一代天骄的伏羲，自然心怀傲气。
　　但早在千万年前，盘古之神就下达命令，让人王伏羲前往人间，为得就是执行命运捕捉计划。
　　而身为计划当中的一份子，人王伏羲自然知道他的结果是什么。
　　这是盘古之神所设定下的命令，没有人能够更改！
　　但这并不代表着人王伏羲会一昧承受。
　　人王伏羲也试着去反抗，在千万年前与瑶池圣母的大战，还有那后羿射日的传说，其实都是人王在向盘古之神反抗的行为！
　　但最后的一切，早已命中注定，是无法更改的！
　　最后，人王伏羲终于是心灰意冷，选择封印自己的人王之力，做一个平凡的人类。
　　为得，就是想要抗争那么无法更改的盘古使命！
　　所以，今日杨浩才能够见到一个平凡而又忍气吞声的人王伏羲！
　　但眼下，瑶池圣母已经归世，而命运也开始出手影响这个世界，想必这一 切，以人王的力量，还是能够感知到的！
　　但就算如此，人王还是没有一点想要行动的想法，这与缩头乌龟又有何区别？
　　为此，就算眼前之人是人王伏羲，杨浩也直言不讳。
　　而人王在听到杨浩的话之后，眼中终于是升起波澜，似有一股恐怖的气势正在积蓄，犹如一头凶猛荒兽一样，随时都要爆发出来！
　　就连杨浩感受到这股气势之后，都是神色一凝，他能够感受到，人王体内的力量，远远要比瑶池圣母还要强大！
　　一代人王，果然名不虚传！
　　但随后，一切都归于寂静，变得平淡无奇，尽数归于隐匿。
　　“我还是那句话，你还是离开吧，我还有自己的事情要做！”
　　人王伏羲淡淡开口，就算杨浩的话，让他的心中升起一丝怒意，但始终没有变改。
　　他既然已经做下决定，就算是雷都打不动，是不会更改的！
　　杨浩眉头微蹙，但还是冷然开口，道：“你难道就不想要看看，人间如今面临什么劫难吗？”
　　杨浩说完，根本没有等到人王应答，直接大手一挥，一道氤氲光芒激发而出，幻化成一面玄光镜！
　　而玄光镜中的影像，显示的乃是一间医院。
　　只不过这间医院早已经被一股浓浓的黑雾所笼罩，四周遍布着奇异的纹络，将这一小片天地都封锁了起来！
　　而在这浓浓黑雾之下，一道道凡间生灵形如行尸走肉一样，索然无味的困禁在里面，甚至还有大量的人早就已经瘫倒在地，仅剩下丝毫生机！
　　这些都是感染命运病毒的人类，让整间医院变得犹如人间炼狱，充满着凄凉与悲怆。
　　而缭绕在医院周围的黑雾，则是求叔命令手下的死神，将感染了命运病毒的人类，全部汇聚在此地，防止病毒扩散传播。
　　在见到这一幕后，人王终于是触动起来，眼中透出一道深邃的凝光！
　　随后，杨浩上前一步，淡淡开口道：“这乃是命运在背后操控的一场劫难，若是无人处理的话，用不了多久，人类将迎来灭亡！”
　　杨浩没有多说，以人王的眼力，自然能够看出了其中的端倪。
　　果然，在见到这一幕后，人王终于有些按捺不出，道：“这是怎么回事？”
　　人王虽然陷入沉寂，但他毕竟是人间的守护者，还是心系这一界的。
　　人王伏羲不想看到这个由他守护千万年的世界就此毁灭！.



第254章



　　“这一切，已经无法更改！”
　　杨浩淡淡开口，随后将事情的经过与地府的异变与人王讲述了一遍，身为大地的王者，他自然有资格知道这件事情！
　　“盘古之神当年的预测没有错，命运真的诞生出灵智，开始插手这一劫的事情了！”
　　人王伏羲喃喃开口，心中充~满着震撼。
　　身为盘古族人的人王，自然是知道命运的存-在。
　　眼下命运已经出手干预这个世界，那也就意味着，人王的使命终要开启。
　　这一劫，始终是难以逃离！
　　杨浩神色一凝，对于盘古之神的存在，他的心中始终带着一丝疑惑。
　　以杨浩对僵约剧情的了解，自然知道人王的使命早在千万年前就已经定下了。
　　但盘古之神为何会知道，命运会亲自插手这件事情？
　　虽说天道本无情，但命运的出现已经让这个世界的缘起缘灭加快进程。
　　但至始至终，命运只是在背后干扰，并没有亲自出手。
　　早在千万年前，盘古之神所设下捕捉命运的计划，可谓是虚无缥缈的说法。
　　这才会引起人王与圣母的反抗！
　　但眼下，一切事情就按照盘古之神之前所设定下的程序在进行着。
　　就好如，盘古之神在背后操控着这一切，甚至掌控着命运的走向！
　　这一点，简直是骇人听闻！
　　这盘古之神的身上，定然隐藏着某些隐秘。
　　想到这里，杨浩的眼中透出一丝凝重，在他看来，或许事情并没有那么简单。
　　而这时，人王已然开口，道：“这件事情我已经知道了，我自会去处理！”
　　人王眼中光芒闪烁，事到如今，他也不能在继续沉寂下去。
　　不然的话，原定了一切，都将被打破。
　　“希望你有这个能力做到！”
　　杨浩闻言，深深的看了一眼人王，随后纵身而起，向着天边飞去。
　　他的目的已经达到，就是让人王出世，来干预这件事情。
　　这样才能够让一切的事情，都按照原定的轨迹进行者。
　　而杨浩则能够从中获利，将一切都掌控在手中。
　　为此，杨浩没有多言，相信人王自有处理的办法。
　　而见到杨浩离去之后，人王的眼中也透出一丝惊奇，他显然没有想到，在自己沉寂的这段时间当中，人间竟然出现了如此强大的存在。
　　随后，人王眸光一闪，开口道：“你是谁？”
　　但回应他的，只有一道虚无缥缈的声音。
　　“我们还有见面的机会！”
　　杨浩的身影已然消失在人王的面前。
　　人王没有说话，只是沉思了一挥，随后转身离去，一代人王，终是要重出人间。
　　……
　　……
　　一处华丽的酒店。
　　一道身穿华贵裙服的女子，正慵懒的坐在沙发上，浑身散发出一股高贵冷艳的气息，让人不敢靠近。
　　这个人，自然是瑶池圣母。
　　只不过现在的瑶池圣母并不是一个人，在她的身后，亦有一道挺拔的身影，屹立于后，神色中充满着冷然与高傲！
　　这道身影，正是袁不破，也就是宋朝的完颜不破！
　　自朱仙镇那一劫后，完颜不破因为瑶池圣母的一滴心头血，变成了不老不死的僵尸后，在与杨浩交手之后逃离。
　　但逃离之后的完颜不破却恢复了神志，但当他见到已经死去的完颜无泪，这让他的内心顿时崩溃起来。
　　朱仙镇的一切劫难皆是因他而起，部下变成了僵尸怪物，而无泪却也死在了他的手中，让完颜不破的内心备受煎熬。
　　每每他闭上双眼，便能够看到那些熟悉的面孔所化作的怨魂在惨嚎，在哭诉，让他心神欲裂。
　　自此之后，完颜不破选择陷入沉寂，彻底沉睡起来，直到在最近的时候，才被唤醒！
　　而醒来之后的完颜不破才知道，唤醒他的人，竟然是将他变成这种怪物的罪魁祸首！
　　在得知这个消息之后，完颜不破陷入了疯狂，势要与瑶池圣母一战！
　　但在绝对的实力面前，一切愤怒都是无用之功。
　　最终完颜不破选择臣服，只不过他的眸光当中，隐隐有异芒闪过。
　　“完颜不破，你是说爱丽丝已经被杨浩给降服了？”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　这时，瑶池圣母微微坐起身来，轻瞥了一眼身旁的完颜不破，眉头微微蹙起。
　　“是的！”
　　完颜不破点头肯定，这件事情乃是天逸先生安排他去做的，他自然了解这其中的原因。
　　而爱丽丝确实已经消失，这一点也是毋庸置疑的。
　　“哼，这就是命运所设下的手段，竟然连一个人类都对付不了？”
　　瑶池圣母冷哼一声，心中不知道在想些什么。
　　“杨浩可不是一般人！”
　　这时，虚空中传来一道氤氲，随后天逸先生的身影从中走了出来。
　　“他乃是无命运者，连命运都无法操控他。”
    ..... .. 0
　　天逸先生冷然开口，语气中充满着锐利寒芒！
　　“你是说，杨浩乃是与我们盘古一样？”
　　瑶池圣母闻言，眉头一挑，有些惊讶。
　　先前在盘古圣地当中，瑶池圣母就曾经与杨浩交过手。
　　当时，瑶池圣母还认为杨浩乃是实力强大，并不知道盘古圣地所发生了事情，对于杨浩的了解也不深。
　　但眼下，命运亲自开口，说杨浩乃是连他都无法掌控的人类，又岂能让瑶池圣母不位置惊讶。
　　“盘古……呵呵！”
　　听到瑶池圣母的话，天逸先生只是冷笑一声，并没有解释太多。
　　传说盘古乃是独立于三界六道之外的生灵，是命运无法掌控的存在。
　　这一点自然是毋庸置疑。
　　但整个盘古一族，能够让命运忌惮的，也就只有盘古之神！
　　至于其他的盘古，命运根本就是不屑一顾！
　　命运与盘古一族交手多年，早就掌控其中的规律，已经可以间接影响盘古。
　　就比如当初的将臣，他之所以忘记自己的使命与记忆，就是因为命运出手，抹除了他的记忆，并且让将臣与盘古反目成仇。
　　但没有想到，这件事情竟然被杨浩给破坏了，导致命运的灭世计划并没有成功！
　　杨浩以一个人类的身份，不仅超脱了命运的掌控，甚至还改变了命运！
　　简直是难以置信！上.

第255章



　　命运对杨浩的忌惮，提升到一种极高的程度，甚至能够与盘古之神比肩。
　　瑶池圣母也听到天逸先生语气当中的冷嘲，这让她面色微变，随后冷然开口道：“这可是你答应我的条件。”
　　“若是没有完成的话，我是不会和你合作的！”
　　“而且，地书，你也别想染指！”
　　命运虽然恐怖，但瑶池圣母也不惧，双方皆是互相利用的关系，自然没有太多的交集。
　　“放心吧，没有人能够逃脱命运的掌控！”
　　“就算是无命运者，也不行！”
　　“计划已经开始了，你就等着看好戏吧！”
　　天逸先生双手束于背后，脸上充满着自信，身带运筹帷幄，将一切都掌控在他的手中。
　　随后空间中传来五二三一股强烈的空间波动，而天逸先生也渐渐消失，离开了此地。
　　而见到天逸先生离去，瑶池圣母的眼中，终于是透出一道利芒，道：“完颜不破，去帮我做一件事情！”
　　瑶池圣母的眼中闪过一道利芒，随后示意完颜不破去行动，留有圣母一人，遥遥望着窗外，冷冷开口，道：
　　“杨浩，我看你这次还怎么化解！”
　　瑶池圣母冷笑一声，她已经布置好针对杨浩的计划。
　　但随后，瑶池圣母眸光一凝，猛地转向窗外，眼中透出一丝骇然。
　　她感觉到一股熟悉而又陌生的气息，正在向着她靠近过来，让圣母的心都随之动荡起来！
　　随后瑶池圣母身形一闪，也离开了这里。
　　……
　　……
　　嘉嘉大厦！
　　在处理完人王的事情之后，杨浩便向嘉嘉大厦赶去。
　　而就在他快要临近嘉嘉大厦的时候，他突然感觉到了一股强大的恶念从大厦中涌动出来，充满着寒栗与残虐的气息！
　　那股气息，就犹如地狱中的恶魔出世，要爆发出一场极为恐怖的杀戮！
　　在见到这一幕后，杨浩终于感觉到事情有些不对劲，连忙加快速度赶了过去。
　　而在杨浩的家中，已然多出了几道身影。
　　其中有两道人影，正是马小虎与马大龙！
　　在听到杨浩与马丹娜的话之后，马小玲终于是将心中的心结解开，去将马小虎与马大龙给接了过来。
　　马小玲这一代一家三口，终于是齐聚一堂！
　　但这并不是一件好事。
　　因为马家这一代人的出现，本就是逆天改命，乃是由地藏王出手，屏蔽天机，才让三人这段时间都相安无事。
　　但前提因素，那就是他们三个人并不能够同时出现，不然的话，天机将会打破，受到命运的窥探。
　　马小玲与马小虎并不知道这一件事情，只有马大龙才知道，所以马大龙才会带着马小虎离开马小玲！
　　但眼下，马小玲亲自找上门来，让马大龙根本没有办法拒绝，只好带着马小虎与他一起前往嘉嘉大厦！
　　而不详的事情，也就此发生！
　　只见，在马家三口的前方，浮现出两道虚影，其中一道虚影周身怨气缭绕，面容狰狞，气息幽厉的恶鬼。
　　那股气息极为怨毒，充满着恶臭与邪恶，仿若沾染上一点，就要被其给黑化掉！
　　这一道虚影，正是缠绕马小虎数十年的倒霉鬼！
　　自马小虎出世之后，本应该就此夭折，但由于地藏王的轮回转世，让马小虎再度充满生机。
　　但因此也被倒霉鬼缠绕上，若不是马大龙以坚定的信念，这数十年来无数个日日夜夜守护在马小虎的身旁。
　　马小虎根本难以逃脱倒霉鬼的魔爪！
　　但现在，倒霉鬼已然实质化，力量变得极为的恐怖，就算是马大龙，也未必能够制服它。
　　还不仅是如此，在那倒霉鬼的身旁，还有一条通体漆黑，浑身黑雾涌动，充满着凶残与暴虐的魔龙，在一旁虎视眈眈！
　　这头魔龙，正是孽报！
　　孽报，乃是驱魔龙族马家历代以来，所斩杀的僵尸鬼怪所产生的孽债所化作的魔龙，充满着怨恨与凶戾的鬼物。
　　若是没有报仇雪恨，孽报将不会消失！
　　孽报的气息极为恐怖，势要将眼前的马家族人撕碎，来缓解它心中的仇恨！
　　两尊无比恐怖的鬼物亦在狰狞咆哮，声声嘶吼，充满着令人悸动的气息. .......
　　在见到这一幕后，马家三人皆是面色凝重。
　　“你们先走，这里交给我！”
　　马小玲凝重开口，一声铿锵铮鸣，漆黑色的降魔棒浮现在手中！
　　随后马小玲冷然上前，挡在了马大龙与马小虎的身前，一人对抗着两头鬼物散发出来的恐怖气息。
　　马小玲没有想到，竟然会发生这样的事情，既然事情因她而起，自然要由她来解决。
　　“身为马家的长子，又怎么能够躲在自己的子女身后！”
　　马大龙淡淡一笑，随后悍然上前，守护在马小玲的身前。
　　马大龙对于马家的法术修行不多，所以他的实力并不是很强大，但就算如此，他也没有退缩一步。
　　因为，他是马小玲与马小虎的父亲，自然要承担这一份责任。
　　纵使此劫危险重重，马大龙也凌然不惧！
　　这是他的信念，足以超越命运的信念，让他不会动摇一分一毫！
　　“快走！”
　　马小玲面色微变，她能够感觉到两头鬼物的恐怖，那狂暴的气息，犹如奔腾的洪潮，即将涌动出来！
　　一旦两头鬼物发动攻击，就算是她，都未必能够抵挡！
　　但马大龙与马小 虎并没有动，反倒是眼神坚毅的守护在马小玲的身旁。
　　“吼！”
　　可这两头鬼物可不会愣在原地，只见孽报直接嘶吼一声，爆发出极为幽厉的吼叫，随后张牙舞爪的向着三人冲了过来！
　　魔龙腾飞，气势沛然莫御，那巨大的龙身内含无比恐怖的力量，侵袭过来，犹如要将一切都尽数轰碎！
　　马小玲见状，银牙一咬，随即纵身而起，持着降魔棒迎了上去。
　　“锵！”
　　一声金戈交鸣！
　　当降魔棒与孽报触碰在一起的时候，并没有展现出原本的威力，反倒是将马小玲给震飞出去。
　　降魔棒虽然足以降妖除魔，但孽报的存在，乃是积攒了近千年的怨气，实力极为恐怖，直接将马小玲的攻击打散！.





第256章



　　马小玲身形倒退，脸上透出一丝骇然之意。
　　她没有想到，这积攒了马家历代的孽报，竟然如此恐怖，以她天师巅峰的修为，都难以对抗，甚至直接溃败！
　　孽报的力量，太过于恐怖了！
　　“吼！”
　　此时，魔龙嘶吼，爆发出无比狂戾的气息，那硕大的龙瞳中乌芒闪烁，血盆大口怒张，似要吞噬天地！
　　随后孽报随之而出，化作一道黑色长虹悍然袭来，威势沛然犹如，厚沉千钧，势如破竹！
　　见到这一幕后，马小玲面色一紧，手中紧紧拽着降魔棒，掌心中萌生出丝丝冷汗。
　　这孽报给她带来的压力实在是太恐怖了，就连她也没有把握能够对抗！
　　“轰！”
　　声声巨响！
　　孽报所过之处，所有家具桌木，都在这股威势下直接崩碎，化作齑粉，狼藉满地！
　　但马小玲没有退，而是毅然上前，在她的身后，乃是手无缚鸡之力的马小虎，与她的父亲马大龙。
　　她不能眼见着自己的亲人陷入危机！
　　只见马小玲神色一凝，随后丢出一颗幸运星，手中的法诀17也迅速凝结起来！
　　“临！”
　　“兵！”
　　“斗！”
　　“者！”
　　……
　　为了对付孽报，马小玲毅然决然的选择使用马家神龙术。
　　而随着马小玲手中法诀变化不断，那枚幸运星也轰然变大，化作一道金色的符篆，随后横空与天际当中！
　　“吼！”
　　同样是一声龙吼震天，只不过这道龙吼声中充满着无比圣洁的气息，如要将世间的黑暗都净化掉！
　　“皆！”
　　“阵！”
　　“列！”
　　“在！”
　　“前！”
　　随着马小玲手中的法诀不断完善，那股恐怖的气息，犹如潮汐倾覆，悍然袭来，将整个嘉嘉大厦都笼罩着圣洁的海洋当中！
　　不仅如此，璀璨的金芒犹如一轮烈日，激射而出，将整个天穹都映照成金光灿灿，恢弘无比。
　　在见到这一幕后，那孽报魔龙猛地嘶吼一声，漆黑的龙瞳浮现出忌惮与怨恨之意，仿若马小玲所要召唤的黄金神龙，正是它的天敌一样！
　　为此，孽报浑身魔气涌动，化作深邃的黑雾，与天穹中的金芒交相辉映，各分两边，场面无比的恐怖！
　　但马小玲神色不动，眸光冷然，最后法印结成！
　　“诛邪！”
　　“吼！”
　　龙吟震天动地，一道灿金色的黄金神龙悍然而出，声声咆哮，神威盖世！
　　在见到对面的孽报魔龙之后，黄金神龙的气息变得愈发的凌冽，甚至吐出人言，道：“大胆，孽报你竟然出世为乱世界？”
　　“有我神龙在，你休想得逞！”
　　黄金神龙口吐人言，威势凌然，腾飞而起，对峙在孽报魔龙的对面！
　　“区区一头老龙，还想逞能？”
　　“找死！”
　　孽报魔龙口吐凄厉魔音，语气中满是不屑。
　　孽报与黄金神龙乃是天生的死对头，一个负责守护驱魔龙族马家，一个选择复仇，两者注定为对立！
　　而马家历代以来，也曾有孽报出现过，但都被黄金神龙给击退，这可以看出双方的矛盾极为强烈！
　　而今日，面对黄金神龙的威胁，孽报却不屑一顾！
　　因为，它已经发现，眼前的黄金神龙已经步入晚年！
　　黄金神龙为驱魔龙族马家征战多年，早就已经耗尽精元，眼看着就活不久了。
　　所以，孽报才会趁机而动，前来报复！
　　为此，在黄金神龙出现的那一刻，孽报已然出手，漆黑的魔龙之身悍然向前，那尖锐的魔龙利爪锋锐无比，似要将虚空都撕裂开来！
　　黄金神龙长啸一声，随后迎了上去，两头巨型神龙酣战在一起，引得天地都随之震颤起来。
　　孽报已然出手，而一旁的倒霉鬼也不甘落后，向着马小虎等人走了过来！
　　倒霉鬼乃是世间最诡异的存在，就算是地藏王都未必能够出手制服它，它的存在，就是为了消灭马小虎。
　　那幽暗的鬼物韩然上前，青绿色的鬼气与漆黑色的怨气交织缭绕，爆散出无比恐怖的威势。
　　见到这一幕的众人，皆是浑身颤抖，不寒而栗。
　　眼前的倒霉鬼，就犹如地狱黄泉中的凶猛恶鬼，充满着渗人心寒的鬼气！
　　“桀桀！”
　　倒霉鬼长啸一声，鬼音尖锐刺耳，如要将人的耳膜都刺穿，让马小虎等人连连倒退，眼神骇然。
　　还只是如此，倒霉鬼轰然冲了过来，那巨大的鬼身化作一道漆黑的鬼爪，向着众人拍击了过来！
　　见到这一幕后，马小玲心中一紧，这真是屋逢连阴偏漏雨。
　　一尊孽报就已经让众人手忙脚乱，再加上一尊倒霉鬼，更是让人难以抵御！
　　但马小玲不得不出手，她银牙一咬，准备持着降魔棒上前。
　　而就在这时，只见马大龙的身上，激射出一道璀璨的光芒，充满着一股无比强烈的信仰之力！
　　“哧！”
　　一道流光闪烁而出，直接轰入倒霉鬼的身上，将他直接钉在墙上！
　　那正是马大龙的信念之力，这数十年来，他便是以这种力量，每天 夜里都将倒霉鬼死死限制住，让它无法侵害马小虎。
　　眼下，马大龙再度出手，倒是将局面暂时稳住下来！
　　随后马大龙盘膝而坐，口中默默念语，激发出一道道奇异的能量，将倒霉鬼彻底封禁。
　　见到这一幕后，马小玲终于是松了一口气。
　　但随后，一旁发生的爆炸，却是让她面色一变！
　　“轰！”
　　只听见一声爆响！
　　一道灿金色的身影，直接从半空中跌落下来，砸落在无尽碎屑当中！
　　这道身影，正是与孽报交手的黄金神龙！
　　此时，黄金神龙嘴角喋血，浑身鳞片翻飞，血流不止，显然受到了重创。
　　黄金神龙毕竟陷入老迈，以它的力量已经难以与孽报抗衡，在这段时间的交锋当中，更是被击成了重创！
　　“王伯！”
　　马小玲见状，终是神色大惊，连忙上前将黄金神龙搀扶起来。
　　而此时的黄金神龙已经幻化成一个头发花白的老人，但面色已然苍白，口中不断咳血，道：“小姐，这孽报我对抗不了，你们快些离开这里！”
　　黄金神龙一脸不甘，年轻的时候他是何等的睥睨傲视，驰骋星空，除了当初将它收服的那个神秘人之外，他又怕过谁？.


第257章



　　当初若不是有个神秘人出手，他黄金神龙说不定还不会被马家先祖马灵儿收服呢。
　　为此，黄金神龙的心中，还是存在着一丝傲然的。
　　但既然神龙一心臣服，那它也甘愿守护驱魔龙族马家。
　　只不过没想到龙至暮年，竟然被这孽报欺负到了头上，让黄金神龙的心中充满着不忿。
　　为此，黄金神龙嘶吼一声，再度冲上前去！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一声声爆鸣声响起，两头巨龙再度缠斗在一起。
　　但黄金神龙毕竟后劲不足，终是难以与孽报抗衡，被不断轰飞出去。
　　“砰！”
　　一声巨响！
　　楼房崩塌，黄金神龙的身躯直接被砸飞出去。
　　见到这一幕，马小玲终于是面色微变。
　　“老不死的，想死的话，我送你一马！”
　　孽报肆虐一笑，它被马家镇压这么多年，若不是吸收了一股奇异的力量，它根本不能奋起反抗！
　　但眼下，连马家的守护神兽黄金神龙都已经被它给击败，那岂不是到了它的复仇时间？
　　为此，孽报直接抛弃黄金神龙，血口怒张，龇牙咧嘴的向着马小玲抓了过去。
　　马小玲咬牙上前，眼下能够救她的，也只有她自己了。
　　“锵！”
　　降魔棒挥击而出，却直接被孽报一把捏碎，以孽报的力量，显然已经超越了神明境界！
　　神明境界的孽报，让马小玲感觉到沉重无比的压力！
　　“死吧！”
　　孽报狞笑一声，探出尖锐的魔龙爪，向着马小玲抓了过去，势要让她形神俱灭！
　　“吼！”
　　但就在这时，一道愤怒的吼声传涌而来！
　　只见一道紫影闪烁而出，一下子便来到了马小玲的身前，随后对着前方的孽报便是轰然一拳！
　　“咚々「！”
　　一声闷响！
　　一阵拳风韵荡，天地似震颤一番，气势万钧！
　　“轰！”
　　孽报那庞大的龙躯，似乎承受了无比恐怖的力量，让它的身形暴退出去，跌落到大厦的外围！
　　见到这一幕后，众人的眼中终于是露出了一丝震撼之意。
　　他们已经见识过孽报的强大了，那是连黄金神龙都难以抗衡的强大存在！
　　尤其是孽报乃是魔龙之身，力量恐怖至极，非人类所能够抗衡的！
　　但他们看到了什么？
　　他们亲眼看见，一个身穿紫衣的小女孩，竟然一拳将孽报轰飞出去！
　　这怎么可能？
　　就连马小玲也微微一滞，忍不住呢喃一声，道：“天涯……这……”
　　马小玲自然认出了眼前这个身穿紫衣的小女孩，正是况天涯！
　　但在她的记忆当中，况天涯只不过是杨浩带回来的一个普通人，经过这段时间的相处，马小玲发现她与一般的小孩没有什么区别！
　　但马小玲没有想到，况天涯的实力竟然如此强大！
　　而且，还是一个僵尸！
　　见到这一幕，马小玲瞳孔微微收缩起来！
　　在她的前方，况天涯一身气息凌冽，嘴角迸发出尖锐獠牙，瞳孔中更是透出绚烂的紫芒，看起来神威无比！
　　此时的况天涯，显然激发体内的马家魔星之力，化作紫眼僵尸！
　　但马小玲却是面色一冷，道：“天涯，你到底是什么人？”
　　马小玲虽然对僵尸的偏见倒是不大，那只是针对与杨浩的朋友，况天佑等人。
　　身为驱魔龙族马家的传人，与僵尸本就是对立的一方！
　　尤其是，况天涯还是马小玲从未见过的紫眼僵尸，这让马小玲顿时戒备起来。
　　“我……”
　　见到马小玲一脸冷冽，况天涯的脸上也透出一丝惊慌。
　　她只是想要出手帮忙，但没有想到被马小玲给误会了。
　　“吼！”
　　“该死！”
　　“何方小辈，竟然敢出手伤我！”
　　这时，孽报那咆哮的声音再度传来。
　　只见一头魔龙腾飞而起，眸中充满着暴虐之意，那硕大的龙瞳中充满着愤怒。
　　孽报没有想到，眼下就要得手，竟然被人阻止。
　　还不止是如此，只见孽报那胸膛之处，竟然被轰出一道巨大的深坑，其中鳞片翻飞，黑气涌动，显然受到了创伤！
　　孽报勃然大怒，没想到它竟然在一个小女孩的手中失利，让它龇牙咧嘴，魔气喷涌！
　　随后，孽报那凄厉的眸光转向况天涯，随后嘶吼一声，便向着她冲了过来！
　　“小心！”
　　马小玲见状，连忙惊呼一声。
　　虽说况天涯为僵尸，但马小玲倒是知道情况，眼下根本就不是谈论此事的时候。
　　一切，都还需要等到解决孽报再说。
　　而且，这件事情，马小玲还需要询问一下杨浩的意见。
　　毕竟，况天涯乃是杨浩带回来的。
　　而况天涯神色一凝，她虽然是紫眼僵尸，但毕竟年幼，实力还没有完全发挥出来！
　　在面对如此恐怖的孽报，况天涯的压力也非常的沉重！
　　而就在这时，一旁的战局却发生了变化！
　　“．「噗呲！”
　　只见原本静坐在地上的马大龙，以信念之力镇压倒霉鬼！
　　但时间已经过去许久，就算是马大龙也支撑不住！
　　在加上倒霉鬼的疯狂反抗，竟直接让马大龙吐血倒退，失去了所有的战力！
　　这一下，场面顿时又陷入危机当中！
　　倒霉鬼狞笑一声，随后走上前来，与孽报一起，一脸凶残的盯着在场的马家人！
　　“今日，便是你们马家人的死期！”
　　“受死吧！”
(李了好)　　倒霉鬼厉声嘶吼，孽报仰天长啸，皆是爆散出骇人至极的威势！
　　在见到这一幕后，众人的脸色终于是变化了起来！
　　两尊恐怖的鬼物加起来，他们根本不是对手！
　　就算是加上紫眼况天涯，也无法战胜如此恐怖的鬼物！
　　但这时，孽报与倒霉鬼却已经冲了上来，势要将此地之人尽数斩杀！
　　“锵！”
　　就在这时，一声铮铮剑鸣传了出来！
　　随后便有一道煌煌神音，传荡九霄，响彻在众人的心间！
　　“平乱诀！”
　　只见天穹之中，直接裂开一道巨大的裂缝，随后一道无比雄壮的人性生物走了出来，充满着漠然与睥睨，犹如蔑视苍生。
　　一时间，一股神威震荡天地，让所有人都感觉到一股源自于心底的悸动灼灼升起，让人忍不住的颤栗起来！级.

第258章



　　只见在这道雄壮的人形身影的背后，亦有一道俊逸的身影走了出来！
　　那是一名身穿休闲运动服装，但看起来十分的神俊，手中持着一柄血色长剑，漫步虚空而来，犹如一尊盖世仙王！
　　在见到这一幕后，马小玲终于是松了一口气。
　　“杨浩，你终于回来了！”
　　不知为何，在见到杨浩的那一刻，马小玲原本紧吊着的心，顿时放了下来。
　　就算前方依旧是恐怖无比的孽报与倒霉鬼，她的心中也没有丝毫畏惧！
　　而杨浩已然上前，只见他的眸中冷芒闪烁，随后挥剑而起，那人形生物随他而动，高举手中指向苍穹的神剑，漠然的斩了下去！
　　一时间，一道无比莽荒的气息喷涌而发，让人如同置身与末年荒古，荒凉无比。
　　随后，亦有一道璀璨的神芒惊鸿而过，划过天际，直接斩向两大鬼物！
　　那两尊鬼物，在感受到这股剑芒之后，浑身汗毛炸立，心中惊恐无比！
　　它们能够感觉到，这股剑威当中，竟传来了死亡的气息！
　　它们乃是鬼物，对于死亡的气息十分的明显，这让它们皆是爆发起来，歇斯底里的释放全力，想要抵抗这股力量！ 
　　但杨浩的眼中却充满着无声的漠然，他并没有去管那些拼死反抗的孽报与倒霉鬼，而是大手一挥，化作一道金色光幕，将两尊鬼物笼罩起来！
　　若是战斗的余威爆发出来，想必整个嘉嘉大厦都要被摧毁。
　　这里可是他的家，自然要保护好，不然的话，岂不是要露宿街头啊！
　　至于平乱诀的神威，还是让这两尊鬼物来承受吧！
　　而就在杨浩做完这一切的时候，剑芒已然与两尊鬼物轰撞在一起！
　　一声无比绚烂的花火在此刻轰然激起，就犹如一轮烈日轰然爆开，场面震撼恢弘，让人神色错愕！
　　绚烂的神芒倾覆而出，无声无波，似乎一点都不恐怖！
　　但众人却看到，在金色光幕之中，余波所过之处，一切都尽数化作齑粉！
　　无论是木头家具，还是石头座椅，又或者是金铁，就连两尊鬼物，也在这股神威之下，尽数溶解，分化，最后化作齑粉尘埃，消散在天地之间！
　　随后余波震荡，却被金色光幕彻底抵挡住。
　　待 一切都恢复平静之后，杨浩才淡淡出手，将金色光幕收了起来。
　　只不过等到他转身，却看到了一张张充满着错愕与惊骇的脸庞，正茫然的看着前方。
　　众人又岂能不错愕！
　　他们先前与这两尊鬼物交过手，自然知道它们的恐怖！
　　就算加上一个紫眼僵尸况天涯，都不是这两尊鬼物的对手。
　　但眼下，如此恐怖的鬼物，竟然在杨浩的攻击之下，竟然直接湮灭，死的不能够再死了，可谓是连渣都不剩了。
　　这让他们又怎能不惊骇！
　　如此威力，真的是一个人类所能够激发出来的吗？
　　不仅是他们，就连马小玲心中也震撼无比。
　　但同时，马小玲眸光一暗。
　　杨浩的实力越强大，也就意味着，他们之间的差距，也变得越来越远……
　　“你们没事吧！”
　　杨浩已然走了过来，询问一声。
　　他也没有想到，竟然会发生这样的事情！
　　这一幕，在僵约原剧情中，可是没有发生过！
　　好像随着剧情发生改变，导致原定的计划出现混乱，才会有如今的一幕！
　　这其中，很有可能是命运在背后操控。
　　以杨浩对僵约剧情的了解，这孽报与倒霉鬼是自然存在的，但它们的实力，远远没有这么强大！
　　在原剧情中，马小玲还是能够对抗孽报的！
　　但眼下，孽报的实力明显提升了很多，还有缠绕在马小虎身上的倒霉鬼，竟然化作了实质化！
　　这让杨浩眼中利芒一闪，能够让事情变成这样的，也只有命运。
　　命运的力量十分的奇妙，让人难以捕捉，他能够将嫦娥变成传播病毒的怪物，自然能够操控孽报和倒霉鬼这种鬼物。
　　杨浩倒是不时很在意，毕竟一切都有因果循环，命运也不能无缘无故的出手。
　　命运之所以对马小玲等人出手，正是因为他们体内的马家血脉，乃是命运血脉，这才让命运有机而乘。
　　但眼下，一切都已经结束，也就意味着命运桎梏在马家的那层枷锁，暂时解除了。
　　但这并不意味着命运会放过马家人。
　　想到这里，杨浩眸中的利芒变得愈发的盛烈。
　　命运竟然如此不择手段，那自己自然不必与他客气。
　　看样子，他所布置的手段，也要开始实施起来。
　　“我们没事，不过王伯……”
　　马小玲摇了摇头，但随后用担忧的眸光转向了一旁躺在地上的黄金神龙！
　　那正是马家神龙，只不过它的气息已经变得十分的虚弱，显然命不久矣。
　　马家神龙毕竟年迈，在加上受到如此重创，显然让它难以支撑下去。
　　而杨浩闻言，也将眸光转了过去，正好与黄金神龙的眸光相视在一起。
　　“你……你……竟然是你！”
　　黄金神龙眸光爆闪，心中大骇！
　　它万万没有想到，当初出手镇压它的神秘人，竟然会出现在这个地方！
　　黄金神龙记忆非常深刻，当初的它还处于幼年时期，但能够将它收服的人，也只有杨浩！
　　黄金神龙一直以为杨浩乃是天界的仙神，但它没有想到，竟然在后世还见到了他！
　　而且，看他的模样，与数千年前，竟然没有一丝变化！
　　这让黄金神龙忍不住惊呼起来！
　　这可是跨越了数千年的时光！
　　但随后，黄金神龙也有些释然，毕竟以杨浩的实力，想要做到这一点，并不难。
　　黄金神龙长叹一声，没有想到在自己临终之前，竟然还能够见到当年的老熟人，这难免让它有些缅怀起来。
　　“王伯！”
　　马小玲也有些触动，毕竟黄金神龙是为了守护她才变成这个样子的。
　　“小姐，龙终要死，不过今后你不再需要老朽守护了！”
　　黄金神龙将眸光转到杨浩的身上，有他在，这天下间能够伤害到马小玲的人，几乎不存在。
　　……
　　……
　　ps：不好意思，前两章的章节序号打错了，应该是二百五十六章，但时间已经过去了，无法修改，还望勿怪…….



第259章



　　“杨浩，你有没有什么办法，能够救王伯？”
　　马小玲终是不忍心看着黄金神龙就这样死去。
　　黄金神龙守护历代马家传人数千年，这些年来也一直陪伴在马小玲的身边，就如同她的亲人一样。
　　所以，马小玲才会开口，求助杨浩。
　　在她看来，杨浩的身上，蕴含着大神通，说不定有什么办法能够救黄金神龙。
　　杨浩闻言，却是眉头微蹙，若黄金神龙乃是真身的话，他倒是有办法救它。
　　毕竟黄金神龙乃是本源枯竭，以崆峒印和女娲石的力量，还是能够让它的本源恢复的。
　　但黄金神龙自从成为了马家的守护神兽之后，便抛弃了真身，化成了灵体。
　　这样的话，就算是能够逆天改命的不死源泉，都~无法救它。
　　但看见马小玲充满着希冀的眼神，杨浩还是开口道：“黄金神龙乃是本源枯竭，我可以暂时保住它的元神，但想要恢复的话，还需要一定的时间-！”
　　杨浩的心中已-然有所打算了。
　　“这就足够了！”
　　马小玲闻言，面色一喜。
　　听到马小玲答应下来，杨浩点了点头，随后取出了一座蔚蓝色的古印，里面充满着源源不断的生机！
　　这正是不死神器，崆峒印！
　　以崆峒印的力量，虽然无法直接让黄金神龙恢复。
　　但杨浩身为崆峒印的主人，倒是能够御动崆峒印的力量，将黄金神龙收入印中，以不死神源涵养它的元神，让它元神不灭。
　　至于以后想要让它恢复的事情，也只能够在议。
　　而且，这件事情对于杨浩来说，并没有什么压力。
　　毕竟崆峒印中还有九头不死神龙的元神，就算是加上一条黄金神龙，也没有什么影响。
　　为此，杨浩便催动崆峒印的力量，顿时有一道蔚蓝色的光芒激射而出，犹如蓝海天幕一样，将黄金神龙的龙身笼罩起来！
　　一时间，黄金神龙感觉到自己犹如坠入到生机的海洋当中，让它原本已经枯竭的元神，都随之恢复了一分！
　　随后黄金神龙抬起头，望着身前的不死神器，它的眼中满是惊骇。
　　“这是……不死龙珠的传承至宝，崆峒印！”
　　黄金神龙显然认出来的崆峒印的来历，要知道黄金神龙的来历也非同寻常，它乃是传承与上古时代的黄金龙族。
　　在它幼年的时候，曾经见闻过这不死龙族的绝世神器，当时还引起了一场腥风血雨！
　　但黄金神龙显然没有想到，当初被世人所追崇的不死神器，竟然落到了杨浩的手中！
　　这人到底是谁？
　　莫不是上古时代的一尊大能？
　　黄金神龙的心中惊骇万分，但同时又有些喜悦！
　　因为它已经感受到源源不断的生机开始汇入到它的体内，让它的气息都壮大了一分！
　　随后，只见崆峒印中光芒激射，亦有九头不死骨龙腾飞而起，缭绕在神器之上，充满着凌然神威！
　　那股神威一经散发，让黄金神龙都吓了一跳。
　　它能够感受到，那九头不死骨龙就犹如充满生机一样，正用着漠然的眼神注视着它，让它感到莫名威赫！
　　黄金神龙的心中不由产生一个念头：这九尊不死骨龙还活着？
　　但还没有等到黄金神龙惊骇停止，崆峒印中，已然激发出一道强烈的吸力，将黄金神龙彻底吸纳到崆峒印中。
　　见到这一幕后，杨浩大手一挥，将崆峒印收了起来。
　　至于黄金神龙所看到的事情，也只有它一人知晓，其他人根本没有一丝察觉。
　　只不过杨浩能够感觉到，崆峒印中多出来了一道生命气息，那正是黄金神龙的。
　　这也就意味着，他的所作所为倒是有用的。
　　为此，杨浩也是满意的点了点头。
　　而马小玲见到这一幕后，终是面露喜色，兴奋的走到杨浩身前，道：“这次真是谢谢你了！”
　　马小玲从不言谢，但现在她的心中真是由衷的感激。
　　而杨浩闻言，则是调侃一声道：“巫婆玲，这可不想你啊！”
　　杨浩的话，让马小玲顿时面色一红，连气氛都随之烘托起来。
　　一时间，众人欢聚一堂，喜气洋洋。
　　……
　　……
　　而在一处蔚蓝色的空间当中，黄金神龙骤然浮现，望着前方的场景之后，整条龙都惊愣在原地！
　　在它的前方，乃是一个个矗立天地般的龙柱，一共有九条龙柱，每一条龙柱之上，就盘旋着一条条足有万丈之长的不死骨龙！
　　而黄金神龙那数百丈的龙身，在这些不死骨龙的面前，就犹如一条小龙一样。
　　那些不死骨龙盘旋在天地之间，浑身散发出莫名震赫的神威，在见到黄金神龙出现之后，一道道如烈日般大小的龙瞳皆是转了过来！
　　见到这一幕后，黄金神龙忍不住的颤栗起来，它感觉到一股无比沉重的力量，向着它压迫过来，连呼吸都变得有些困难。。
    ..... .. .......
　　“好了，我们还是对新来的客气一点！”
　　这时，一道无比苍茫的声音传了过来，只见盘旋在最前方，气势也最为强大的不死骨龙淡淡开口，发出的声音却犹如雷霆震彻，响彻整片天地。
　　而众多不死骨龙闻言，才将身上的气势收敛一番，这让黄金神龙感觉到心头一松。
　　随后，只见那尊不死骨龙再度开口，道：“新来的，好好待在这里修炼，总有一天，还是可以离开这里的！”
　　说完，那尊骨龙便陷入了沉寂，连带生命气息都随之消散。
　　而黄金神龙则是长舒一口气，心中依旧波涛汹涌！
　　真是吓死龙了，眼前每一头骨龙的气息，都不下于当初他们黄金神龙族的族长，如此恐怖的大能，竟然隐藏在杨浩手中的崆峒印中。
　　它们到底是为了什么？
　　以黄金神龙的见识，若是这些不死骨龙能够出去，足以让整个天下都为之大乱。
　　黄金神龙虽然是这一劫的生灵，但它可是见闻过，龙族当初的强大。
　　而不死龙族身为龙族当中最奇特的种族，没有人知道它们的真正实力，到底有多么强大！
　　但光是眼见的一幕，就足以让它震撼不断！
　　但黄金神龙却不敢提及分毫，只能战战赫赫的躲在角落里，默默修炼。
　　……
　　……上.

第260章



　　嘉嘉大厦！
　　在处理完孽报与倒霉鬼的事情之后！
　　杨浩与马家之人相聚一堂。
　　接下来就是来谈论要事的时候了。
　　望着身前有些耿直的马小虎，杨浩的眼中闪过一道精芒！
　　据他所知，马小虎正是地藏王的转世。
　　只不过属于地藏王的那份灵魂记忆还陷入沉睡，需要将其唤醒，才能够让地藏王恢复实力。
　　眼下，倒霉鬼与孽报的消除，倒是让马家之人身上的限制也随之消失。
　　这让他接下来的计划，而能够顺利进行！
　　“杨先生，不知道你让小玲叫我们过来，是又什么事情吗？”
　　这时，马大龙却率先开口，身为马小玲与马小虎的父亲，他的见识可是非常深的。
　　从杨浩五二七与马小玲之间的关系来看，眼前的这个俊逸青年，很有可能会成为自己的女婿啊。
　　拥有如此强大的女婿，让马大龙也觉得倍有面子。
　　所以，马大龙倒是想要了解了解情况。
　　既然杨浩叫马小玲找他们过来，显然是为了某些事情。
　　“想必你们应该知道地藏王吧！”
　　杨浩见状，也没有隐瞒，而是将地藏王的转世消息与人间面临的大劫与他们讲述了一遍！
　　而马大龙在听到这些事情之后，面色变得凝重起来。
　　马大龙身为僵约中能够超脱命运的存在，自然是见过地藏王，若不是地藏王出手的话，都未必会有马小玲与马小虎的出生！
　　但让马大龙为之惊讶的是，昔日的地藏王竟然轮回转世到他的儿子身上。
　　怪不得昔日地藏王没有出现。
　　对于地藏王，马大龙的心中也充满的感激。
　　为此，他直接开口，道：“要我们怎么做？”
　　眼下世界陷入灭世危机当中，而马小虎又是地藏王的转世，他们马家之人自然义不容辞。
　　“现在虽然确定了地藏王的位置，但属于地藏王的力量还没有觉醒。”
　　“这件事情，我已经通知了求叔，等他来了在从长计议。”
　　杨浩淡淡开口，他知道，想要激活地藏王的力量，就必须要清空无间地狱。
　　无间地狱乃是地府当中，负责关押万恶不赦的恶鬼的地方，想要清空，又岂是那么简单的？
　　而这时，地面升起一阵阵光圈，随后求叔的身影也走了出来！
　　“小浩，听说你找到了地藏王的转世体？”
　　在接收到杨浩的消息后，求叔连忙赶了过来。
　　杨浩点了点头，随后将眸光转到马小虎的身上。
　　“他的体内蕴含着慈悲之心，确实是地藏王的转世。”
　　求叔面露喜色，既然找到了地藏王，那这场灭世大劫，也有办法对抗了。
　　但随后，求叔眉头微蹙起来，凝重开口，道：“小浩，但地藏王的力量并没有苏醒，想要让他苏醒无上佛力，就必须清空地府。”
　　“现在情况十分紧迫，人王伏羲前不久赶到地府探查情况。”
　　“但就算是人王，也没有办法解决这场病毒。”
　　“而且，人王曾立下誓言，若是我们没有办法解决病毒的话，他便要以伏羲箭，来清空无间地狱！”
　　求叔面色凝重无比，人王伏羲的威慑力，没有人胆敢无视。
　　但若是人王亲自出手的话，地府说不定都要随之崩碎，到时候阴间定然会陷入大乱当中。
　　而现在地藏王的力量还没有觉醒，就算他们有心想要清除病毒，但也无力去完成。
　　求叔虽然是地藏代理，但也只能够带走地府当中的怨魂，但无间地狱可不是他们所能够插手的地方！
　　那是地藏王所设立的地方，也只有地藏王才能够管理无间地狱。
　　“我知道了！”
　　“求叔，你先带着马小虎，前往隔离病毒的医院当中，待地藏王力量觉醒之后，便可立即出手清空病毒！”
　　“至于清空无间地狱的事情，就交给我吧！”
　　杨浩淡淡开口，眼中透出一道凝光。
　　想要解决这场灭世大劫，清空无间地狱是必不可免的。
　　“叮，恭喜宿主触发签到任务！”
　　“叮，前往无间地狱进行签到！”
　　“签到时长，一个小时！”
　　这时，系统的提示音在杨浩的脑海中响起，这也就意味着，这无间地狱，他必须要去一趟. .......
　　而求叔闻言，也只好点了点头。
　　他身为地藏代理，是无法插手无间地狱的事情。
　　这件事情，也只有让杨浩来做。
　　因为只有他，才有这个能力，去清空无间地狱。
　　“小浩，那一切都拜托你了！”
　　求叔也没有推辞，事情紧迫，已经容不得他们拖延下去。
　　“我现在就送你前往无间地狱！”
　　求叔开口，随后开始布置传送阵法，打算将杨浩直接传送到无间地狱中。
　　杨浩点了点头，他既然插手道这个世界，自然不会眼看着世界陷入毁灭！
　　而且，他还知道，这场劫难乃是命运在背后的操控，为得就是来针对他。
　　他与命运的战斗早就已经开始，自然不能中途退缩。
　　不一会的时间，求叔就将传送阵法布置好。
　　“小浩，万事小心。”
　　求叔告诫一声，身为地藏代理的他，自然知道无间地狱中隐藏着多少恐怖的存在。
　　那是历代以来，关押着极恶之鬼的地方，在承受着无间地狱的劫难，早就让里面的鬼物变得疯狂起来。
　　整个地府当中，也只有地藏王才能够镇压无间地狱。
　　虽然杨浩自诩前往，但求 叔还是有些放心不下。
　　就连一旁的马小玲，也握紧双手，掌心布满汗水，眼中担忧不断。
　　“无妨，你们就等我的好消息吧！”
　　杨浩淡淡一笑，随后漫步上前，步入传送阵法当中，整个人都消失不见。
　　待杨浩离去之后，求叔深吸了一口气，随后看向马小虎，道：“走吧，我们还是先去医院吧！”
　　“还有很多计划要布置！”
　　虽说以地藏王的无上佛力，能够净化世间的命运病毒。
　　但求叔也知道，想要清空无间地狱到底有多么困难！
　　他必须要留下后手，以备不时之需！
　　众人闻言，也点了点头，他们皆是与求叔一起，前往隔离病毒的医院。.





第261章



　　第五百六十一章：九黎部？
　　阴间地府！
　　那是一片灰蒙蒙的世界，幽暗静僻，犹如一座鬼域一样，散发着阴冷森寒的气息。
　　灰白色的大地上了无生机，周围阴森凄凉，连一点鬼影都见不到！
　　而就在这时，一道氤氲光芒闪烁而起，伴随着强烈的空间波动，亦有一道人影从中走了出来。
　　这道人影，正是杨浩！
　　在接到清空无间地狱的任务之后，杨浩终于是通过求叔的传送阵法，来到了目的地。
　　只不过在见到眼前的场景之后，杨浩眉头微皱。
　　他发现，这里并不是所谓的无间地狱，可能是地府的某一处荒凉之地。
　　毕竟地府的鬼魂已经被求叔给带离出去了，才会让地府变得如此的荒凉。
　　而这个时候，杨浩的脑海中，传来的求叔的声音。
　　“小浩，无间地狱乃是地府一处奇特的地方，是我的力量都无法触及，我只能够先将你传送到地府当中，至于无间地狱的所在地，还需要你自己寻找！”
　　这段声音，显然是求叔先前留下来的，在杨浩抵达地府之后17，才响了起来。
　　杨浩见状，倒是微微颔首。
　　以他对僵约剧情的了解，想要找到无间地狱，倒不是一件难事。
　　随着杨浩漫步而行，向着地府深处走去，终于在一处深渊出停住了步伐。
　　那是一处无比通彻的深渊，深不见底，但深渊中心，却散发着刺眼的血芒，犹如一片血海骨山。
　　刚靠近此地的时候，便能够感觉到一股无比狂暴的气势涌动出来，犹如要侵蚀人的心灵，让人陷入无尽的暴乱当中！
　　就算是杨浩，在感受到这股气息之后，眼中都透出闪过一丝血芒，神志变得有些紊乱。
　　但随着一道金芒拂过，杨浩的眼中顿时恢复清明，将那股魔意给驱散出去。
　　“这里应该就是无间地狱的入口，怪不得地府之人无人敢靠近！”
　　地府中的鬼差阴神都是灵魂形态，他们若是靠近此地，光是以这股魔意，就足以让他们变得疯狂，让灵体都随之爆开。
　　但杨浩乃是本体过来，自然无惧这种力量。
　　而且杨浩的体内有多重力量的加持，对于这种鬼物所散发出来的戾气与怨气，有着极大的克制性！
　　为此，杨浩没有丝毫的犹豫，直接纵身跃入前方的深渊当中！
　　只见一道长虹划过，在杨浩的眼前，浮现出各种五色斑斓的场景！
　　有极尽冰寒的冰狱之地，也有充满着炽烈鬼火的炼狱之地，还有刀山火海，油锅酷刑之地。
　　这里乃是地府的刑罚之地，负责处置那些万恶的恶灵，自然充满着险恶的环境。
　　但杨浩倒是没有停留，而是一直向着深渊的最深处飞去！
　　因为他知道，无间地狱乃是地府当中最底层的地狱，也被称之为阿鼻地狱。
　　其中的险难，远远要比前面的十七层地狱，还要恐怖！
　　而随着杨浩的不断深入，他感觉到一股极为浓烈的鬼气已经涌动出来，那股鬼气十分的恐怖，犹如滔天巨浪，倾覆而至！
　　在感受到这股气息之后，杨浩终于是停住了步伐！
　　在他的前方，浮现出一尊血红色的石门，上面印刻着奇形怪状的符文印记，充满着强悍的封禁力量！
　　而在这血色石门的上方，则有明堂堂的四个大字！
　　‘无间地狱！’
　　很显然这里就是无间地狱的入口！
　　推开眼前的这一扇门，也就意味着杨浩将要面临的，乃是地府当中最恐怖的恶鬼！
　　但杨浩的神色怡然不惧，凌然上前，推开这道厚重的石门。
　　“吱呀！”
　　石门推开，发出古老而又沉重的声音，让人感觉到心中一沉。
　　只见这所谓的无间地狱，竟然才是一片莽荒大地，暗黄色的土地上布满着一道道的裂纹，殷红色的巨石，犹如被血液所浸染一样，充满着渗人的波动！
　　周围黄沙袭袭，灰尘四溢，恍如一片荒凉之地。
　　见到这一幕后，杨浩眉头微蹙，眼中透出一丝疑惑。
　　这里，真的是无间地狱吗？
　　眼前的场景，根本就与杨浩印象中的完全不一样！
　　在僵约原剧情中，并没有对无间地狱的确切介绍，但杨浩知道，无间地狱当中，存在着许多怨灵，甚至还有血神的存在。
　　但眼前的这一幕，根本就不像是一处鬼蜮。
　　反倒是更像是……一处战场！
　　对，没错！
　　这里的场景，给杨浩带来的感觉，就是恢弘无比，犹如一场百万雄师交锋的战场。
　　“咚咚咚！”
　　就在杨浩的心中升起这一念头的时候！
　　天际间，顿时有一股隆隆的战鼓音，响彻了起来。
　　那道战鼓之音震颤天地，犹如雷霆万钧，响彻在他的心间，让他体内的血液，都随之沸腾起来。
　　只见在不远处的前方，天际的交界线出，突然浮现出一道无比震撼的一幕。
　　那是一道道身 披兽皮，手持大刀长矛，胯下骑着凶猛野兽，青面獠牙，气息凶戾的部队，正向着此地冲锋过来！
　　在这支部队的后方，还高高挂着一支战旗，上面印刻着一张三头六臂，眸生铁额，面如牛首，八腿怒张，背负双翅，宛如一尊混世魔神的存在！
　　那股威势震撼天地，犹如巨浪滔天，倾覆而至，如要将一切都随之覆灭！
　　在见到这一幕后，杨浩的眼中，爆射出一道精芒！
　　他虽然不知道这支部队的由来，但他却认出了那后方战旗上印刻的画像！
　　那正是魔神蚩尤！
　　蚩尤乃是上古时代九黎氏族部落联盟的首领，相传蚩尤面如牛首，背生双翅，也是牛图腾和鸟图腾氏族的首领。
　　眼前这支部队竟然挂着蚩尤的战旗，岂不是意味着，他们乃是蚩尤部落当中的一员。
　　这无间地狱关押的，竟然是九黎部？
　　无间地狱不是负责关押万恶不赦的鬼物恶灵的吗？
　　为何昔日战败在逐鹿之战当中的九黎部，会出现在此地？
　　杨浩眉头紧蹙起来，他发现这个世界变得越来越神秘，随着不断的探查，许多隐藏在背后的秘密，都一一浮现出来！.


第262章



　　第二百六十二章：凶兽杌现！
　　无间地狱！
　　战鼓喧天，狼烟升起。
　　那一支的九黎部的族人，已经注意到杨浩的存在，开始向着此地冲锋过来！
　　一个个龇牙咧嘴，面目狰狞的九黎族人长啸而起，身下凶兽怒吼，带着万马奔腾之势，卷起万丈黄沙，气势撼天动地！
　　他们身上黑气涌动，犹如一头头丧失理智的凶兽一样，势要将一切，都冲破出一道窟窿。
　　见到这一幕后，杨浩的眼中，终于是闪过一道利芒！
　　虽然不知道这些九黎部为何会出现在无间地狱当中，但他的任务乃是清空这里，而且这些人显然对他充满着杀意，那他自然不会坐以待毙。
　　只见杨浩纵身而起，盘古斧骤然浮现在手中，随后临天一挥，一道贯彻天地的斧芒斩落出来！
　　这里乃是无间地狱，乃是与外界隔绝的地方，杨浩根本就不用担心盘古斧的力量，会破坏地府。
　　为此，杨浩直接出手，便催动了神明境的力量！
　　一道无比恐怖的斧芒从盘古斧中激射而出，带着凌冽无比的锐利，悍然向前，将前方的虚空，都划破开来！
　　“轰！”
　　一声爆响！
　　盘古斧芒直接斩落到九黎部的人群当中，激起撼天动地的神威。
　　一时间，九黎部人仰马翻，那一往无前的战阵，直接被斩破开来，变得支离破碎。
　　无数人马暴动起来，发出连连惨嚎，残肢断臂散落一地。
　　不仅如此，连大地，都在这股神威之下，直接碎裂成两半，划过一道深彻的裂缝。
　　在见到这一幕后，原本目露凶芒的九黎战部，终于是惊惧起来，不敢在上前一步。
　　杨浩见状，漫步上前，望着前方陷入混乱当中的九黎部，他的眉头微微蹙起。
　　他发现，眼前的这些人确实是阴魂无疑，只不过他们皆是继承着生前的凶性与戾性，才让他们其实变得如此的狂暴！
　　但这些九黎部的族人，实力顶多只有厉鬼，鬼王级别，虽然人数众多，但根本无法威胁到杨浩。
　　以杨浩神明境界的修为，来对付这些鬼魂自然轻而易举。
　　在盘古斧的神威席卷之下，眼前的九黎部族人，顿时锐减大半，连气势都骤然下降。
　　但这还没有结束！
　　“吼々「！”
　　只听见一声暴戾的吼声响起！
　　在这九黎部的后方，突然有一尊巨大的虚影冲了出来，它在仰天长吼，势要吞噬天地。
　　那道虚影驻足与虚空当中，却爆发出无比残暴的气势，让人感觉到不寒而栗！
　　见到这一幕，杨浩的瞳孔微微眯起，眼中透出一道金芒，终于是看清楚了这道身影。
　　那是一只上古凶兽，外表长得十分像老虎，身躯足有百丈之大，但头部却是人脸的形状，充满着凶煞的升起，一条无比粗壮的巨尾甩在身后，足有数十丈长，宛若一条长龙！
　　那道虚影浑身怨气涌动，青黑色的怨气与漆黑色的鬼气交织缭绕在一起，形成一股无比渗人的气势。
　　就连一旁的九黎部族人，在见到这只凶兽之后，都忍不住的颤抖起来，眼中布满着敬畏与恐惧。
　　见到这一幕后，杨浩终于能够确定。
　　眼前的这一支战部，确实是蚩尤手下的九黎部之一！
　　因为这只凶兽，正是蚩尤手下的四大魔将之一的杌。
　　杌乃是上古四大凶兽之一，也是蚩尤手下的一员悍将，当初在逐鹿之战的时候，犯下杀孽无数，但最终还是被黄帝斩杀。
　　但没有想到，杌死后的怨魂，竟然进入到这无间地狱当中！
　　“吼！”
　　杌仰天长吼，那硕大的眸光血芒闪烁，如一轮血日一样，充满着残暴与嗜血，嘴角出尖牙迸发，锐利无比，足以穿透一切。
　　身为上古四大凶兽之一的杌，自然是残暴无比的，尤其是它的实力也十分的恐怖。
　　在化作怨灵之后，它的实力已经达到了鬼帝中期。
　　此时杌眸光凶厉幽寒，死死的盯着杨浩，势要将他噬肉啃骨。
　　见到这一幕后，杨浩眉头微蹙，没想到无间地狱当中，竟然隐藏着这么多恐怖的存在。
　　怪不得地府当中的阴神鬼差无法将无间地狱清空！
　　若是他们进来此地，只能够成为这杌的腹中之食！
　　毕竟，以杌那残暴的凶势，在加上鬼帝中期的实力，就算是一般的神明境中期，都难以对抗！
　　“．「闯入无间地狱的生灵，都得死！”
　　此时，杌口吐人言，语气幽厉无比，随后悍然上前，化作一道漆黑色的流光，直冲而来！
　　杨浩见状，凌然无惧，直接持着盘古斧上前，与杌交战在一起！
　　杌攻势凶猛，无畏上前，那双尖锐的利牙化作冲锋长矛，势要将人开膛破肚！
　　但杨浩神色不变，手中盘古斧挥动而起，一道道凌冽神芒煊赫而出，带着穿透太虚之力，向着杌斩了过去。
　　“锵！”
　　一声金戈交鸣！
　　当盘古斧与杌的尖牙碰撞在一起，竟然迸射出无数火花！
　　杨浩见状，微微有些惊讶，以这凶兽的尖牙，竟然能够抵挡住盘古斧的攻击？
　　俗不知，杌的心中更是震撼无比。
　　要知道这杌的尖牙乃是它的本命之物，是最强大的攻伐利器，其威力甚至不下于一(李好的)般的神兵。
　　但是杌发现，自己这向来尖锐无比的尖牙，竟然在那柄斧头的攻击之下，碎裂出一道裂纹。
　　这让杌又气愤又心疼，这可是从未发生过的事情。
　　当初杌与黄帝手下大战的时候，也从未受到过如此待遇。
　　没想到这次在与一个人类交手的过程中，竟然让自己的尖牙受到了损伤！
　　“该死，竟然敢伤我神兵！”
　　杌眸中血芒盛烈，心中怒火激增，竭声咆哮起来。
　　它死死的盯着杨浩，势要将他撕成碎片，来缓解他的心中之恨！
　　但还没有等到杌出手，杨浩的攻击已然再度落下。
　　只见杨浩再度挥动盘古斧，这柄无上神器当中激起一道暗黄色的锋芒，带着厚重万钧的力量，悍然落下，斩在那对尖牙之上！麦.

第263章



　　盘古斧乃是上古神器之力，象征着极尽的力量，尤其是在杨浩出手时，还加持着皆字秘的十倍力量加持！
　　这让盘古斧的威力，骤然变得极为恐怖，难以用言语来形容！
　　杌之感觉到一股无比悸动的气息从盘古斧中激射出来，让它的神色大骇。
　　杌能够感觉到，这股力量，足以将它斩杀，让它恐惧万分，连忙想要抽身逃离。
　　但杨浩的速度太快，又岂是杌能够避开的？
　　只见那道暗黄色的斧芒越来越近，根本避无可避，只能让杌紧紧咬牙，随后用着自己尖锐的獠牙，顶了上去！
　　“咔嚓！”
　　只听见一声轻响！
　　那原本坚固无比，堪比神兵利器的獠牙，竟然直接断裂成了两截。
　　“嗷呜！”
　　杌惨嚎倒退，口中发出了如狼如狗般的惨叫声。
　　见到这一幕，杨浩的嘴角透出一丝戏谑，冷嘲一声道：“这就是所谓的神兵？”
　　“我看也不过如此！”
　　杨浩摇了摇头，眼中的戏谑变得愈发的强烈起来。
　　“你……你找死！”
　　杌心中大 怒，原本神武的一对獠牙，竟然只剩下了一只，这让它感觉到了一股难以承受的屈辱感。
　　但杌也不愚蠢，它已经感受到杨浩的实力强大，以它一个人的力量，根本就无法拿下它。
　　为此，杌冷哼一声道：“小子，你给我等着！”
　　“胆敢触犯我九黎部，就等着找死吧！”
　　“嗷呜！”
　　只见杌发出一声狼嚎声，直接传荡了整个无间地狱当中！
　　而杨浩不怒反笑起来，道：“你这东西到底是狼是狗，怎么还会发出多种叫声？”
　　杨浩嘴角微扬，他发现眼前的杌，完全没有凶兽的气势，莫不是待在无间地狱的这段时间里面，给它待傻了？
　　“吼，本尊乃是世间最凶残的凶兽，又岂是那种卑贱的生物！”
　　“小子，等我兄弟来了，你就死定了！”
　　杌龇牙咧嘴，面露凶相，但却不敢发动攻击！
　　实在是刚在杨浩给它的威慑力太强，让它不敢轻举妄动。
　　杌没有想到，一个独闯无间地狱的人类竟然如此强大，都比得上上古时代那些猛将了。
　　为此，杌打算等到另外三大魔将的出现，在联手对付杨浩！
　　“我倒是想要看看，你的兄弟到底有多厉害！”
　　杨浩倒是不着急，双手膀臂的站在一旁看戏。
　　他本就是要清空无间地狱，正好让这杌将人都着急过来，也省的让它一个个的去找！
　　“你给我等着！”
　　杌冷哼一声，眼神紧紧的盯着杨浩，生怕他会突然出手。
　　但杨浩倒是没有动，而在场的九黎部的人，也不敢动。
　　“吼！”
　　“杌小子，叫本尊过来干嘛？”
　　“本王还没有睡够，竟然敢吵醒我，是不是想要挨揍！”
　　这时，又有三道粗狂的吼声传了过来。
　　只见在九黎部众人的后方，再度飞出来了三道庞大的虚影，足足有百丈之高大，与眼前的这头杌的体型几乎相似。
　　而这三道虚影，正是蚩尤坐下的另外三位魔将！
　　为首过来的乃是一头羊面人身，眼睛长在腋下，虎头人牙，看起来十分凶残的生物，正是上古四大凶兽之一的饕餮！
　　饕餮向来好吃，一张血盆大口足以吞噬天地之神威，也善于瞌睡，之前扬言要揍杌的，就是它。
　　随后，另外两道虚影也展露出身形出来，一个乃是外表像一只巨形大狗，他没有五官的特征，外人看不见他的外表，也听不见他的声音。
　　那正是浑沌！
　　浑沌同 样是上古四大凶兽之一，浑沌外表像犬，四足无爪，有目而不见，行走不便，身后覆有一双巨大的翅膀，展翅翱翔而来。
　　另外一尊虚影乃是一头长相似虎，头生双角，尖牙迸发，背负神翅，充满着凶戾与嗜血之气，狂暴无比，怒目而来！
　　这最后一头虚影，正是上古四大凶兽之一的穷奇！
　　蚩尤手下的四大魔将已经彻底汇聚此地！
　　“你们终于来了，有人胆敢闯入无间地狱！”
　　见到自己的兄弟们过来，杌终于是松了一口气，随后又开始驰骋起来。
　　“是谁，胆敢冒犯我们的领土，就连地藏王那小子，都不敢随意闯入，莫不是想要让我吃了它！”
　　饕餮冷哼一声，什么事情对于他来说，都不过是一口吞下的事情！
　　“就是他！”
　　见到兄弟来了，杌气势也壮大一分，随后用着不善的眸光盯着杨浩，冷哼道：“小子，害怕了吧，害怕就快点求饶，说不定我能够让你死的痛快一点！”
　　“嗯，竟然是个人类？”
　　“我最喜欢吃人肉了，这个人类让给我！”
　　穷奇却在这个时候插了一脚，它望向杨浩的眸光中充满着贪婪，血盆大口之中不断有恶臭的涎水垂落而下。
　　眼下这四尊凶兽，都是上古时代的凶神，又岂会惧怕一个人类！
　　人类对于他们来说，都只不过是血食而已！
　　所以，在见到杨浩的那一刻，穷奇已然按耐不住心中的兴奋，直接向着他冲了过去。
　　“穷奇，等等！”
　　杌刚想要说些什么，但根本来不及阻拦，穷奇就已经冲了出去。
　　望着冲击过来的穷奇，杨浩的嘴角透出淡淡笑意。
　　经过他这段时间的观察，这四大凶兽的实力都相差不多，大部分都是鬼帝中期的境界，倒是不足为惧！
　　眼下他们既然敢出来，那正好将他们一网打尽！
　　为此，杨浩直接出手，挥动手中的盘古斧，向着穷奇斩了过去。
　　穷奇虽然凶猛，但和杌的实力差不多，它主要擅长的领域乃是速度，那双巨大的翅膀震翅而起，速度犹如穿透时空一样！
　　但这对掌控时空之力的杨浩来说，并没有太大的作用，在行字秘的极尽速度下，穷奇还没有攻击到杨浩，就直接被一斧头斩在了后背上！
　　“嚎！”
　　穷奇惨嚎，直接它的后背直接破开一道巨大的裂缝，鲜血涌动不止，将那双神武的翅膀，都染成了血红色。
　　若不是穷奇在感受到危机之后，强行调转了身形，这一击说不定能够直接将它斩成两半！.



第264章



　　“这怎么可能？”
　　穷奇痛苦惨嚎，忍不住惊骇起来。
　　那道贯穿型的伤口，直接将它的背部整个划开，隐约能够看到心脏的跳动，伤口中更是血流不止，喋血虚空！
　　漆黑浓郁的鬼气蓬勃而发，都难以抑制住这股伤势，让穷奇~竭力挣扎！
　　穷奇的眼神中满是惊恐，它完全没有想到，一个看似平凡的人类，竟然能够爆发出如此恐怖的-力量！
　　要知道他的肉身乃是上古凶兽，莽荒之体，虽然现在乃是灵魂状态，但依旧坚韧无比，比起神明的肉身都完全不弱！
　　但在杨浩手中的那柄古朴的斧头下，竟然受到了如此沉重的伤势！
　　但最让穷奇惊讶的乃是杨浩的速度！
　　要知道穷奇最擅长的领域，就是速度！
　　穷奇身后的那双巨翅，据说传承与其先祖，其威势完全不下于金翅大鹏！
　　但穷奇发现，自己的速度，在这人类的面前，竟然占不到一点的优势！
　　穷奇一时大意，才受到如此严重的伤势。
　　“杌，你竟然敢坑我！”
　　穷奇仰天怒吼，将一切的问题都归咎在杌的身上！
　　若不是杌召唤它来此，它又怎会受到如此重的伤势？
　　听到穷奇的咆哮，杌面色一变，连忙解释一声，道：“我刚准备提醒你这个人类比较特殊，但你已经冲上去了！”
　　“这可怨不得我！”
　　虽然同为四大魔将之一，但穷奇乃是魔将当中性格最为暴戾的，若是平常的时候，杌定然不屑一顾！
　　但眼下，外有大敌当前，它们自然不能内乱起来。
　　“该死，我要撕裂你！”
　　身为一代魔将，竟然在一个人类手中吃亏，让穷奇又怎能忍受！
　　穷奇怒不可遏，盯着杨浩的眸光中充满着幽厉的寒芒，恨不得饮其血，噬其肉。
　　“等等！”
　　这时，饕餮走了出来，拦住了准备再度上前的穷奇。
　　只见饕餮浑身怨气涌动，那如血日般的双瞳中血芒闪烁，定定的望着杨浩，口吐粗犷之音，道：“阁下为何要进入这无间地狱？”
　　“这无间地狱乃是我们九黎部的领地。”
　　“我等先前与地藏王谈好条件，只要我们待在这里，地藏王保证没有人会打扰我们！”
　　饕餮的声音中透着一丝疑问，它不知道杨浩来的目的。
　　而杨浩闻言，却是神色一凝。
　　难不成，这九黎部是自愿留在这无间地狱中的？
　　要知道这里可是第十八层地狱，里面的环境极度险恶，就算是鬼魂，都难以承受住这么恶劣的环境。
　　虽说以四大魔将的力量，倒是不怕这里的灾难，但这里对于他们来说，根本就没有好处。
　　那堂堂的一代九黎部，为何要留在这里？
　　“你说这无间地狱乃是你们九黎部的领地？”
　　杨浩既然有疑问，那自然要提出来。
　　“没错，自逐鹿之战后，我们九黎部众人陨落在黄帝老狗的手下，灵魂前往地府，就与地藏王签订协议，将无间地狱作为我们九黎部的领地！”
　　饕餮冷哼一声，从他提起当年那一战，心中那暴戾的气势，忍不住的喷涌出来！
　　“那你们为何不轮回转世？”
　　杨浩闻言，却是皱起眉头。
　　昔日蚩尤众部虽然败与逐鹿之战，但他们毕竟还有轮回转世的机会，为何要留在这无间地狱中承受煎熬之苦？
　　“你以为我们不想轮回转世吗，那黄帝老狗又岂会放过我们？”
　　“就算是我们的魂魄沦落地府，那黄帝老狗都曾经派人过来，想要将我们的魂魄彻底摧毁。”
　　“好在地藏王出手，插手了这件事情，不然我们定不会放过那黄帝老狗！”
　　饕餮眸中怨恨激增，它虽然这么说，但事实或许并非是如此。
　　毕竟以蚩尤部的力量，想要对付黄帝部落还是轻而易举的，但炎帝与黄帝联手之后，蚩尤部却无法力敌。
　　以至于成王败寇，胜利者的一方，自然不愿意残留祸端。
　　为此，黄帝与炎帝联手，前往地府，想要将蚩尤部的众人赶尽杀绝！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　而当初地藏王害怕两者之间的斗争，导致整个地府都在这股力量下崩坏，才会出现阻止这件事情！
　　地藏王乃是上古时代的神明，是慈悲无上的古佛，就算是黄帝与炎帝，都要给予地藏王一个面子。
　　所以，黄帝与炎帝并没有在地府出手，但他们还是立下协议，要将九黎部的所有人都打入十八层地狱。
　　而身为蚩尤手下的四大魔将，更是被打入到无间地狱当中，永世无法脱离出去！
　　直到这个结局出来，皇帝与炎帝才放弃了继续追杀蚩尤部的众人。
　　而蚩尤部的众人，也与地藏王签下协议，将无间地狱交给他们蚩尤部来管理，任何人除了地藏王之外，都不得进来打扰。
    ..... ... 0
　　而蚩尤部也保证不暴起，让整个地府世界都陷入平静当中！
　　这个条约持续了千万年的时间，但始终未能够彻底解决。
　　因为这些蚩尤部的众人心中魔意深刻，就算是十八层地狱，都无法消除他们心中的戾气，若是让他们前往轮回，定然再度造乱。
　　而地藏王也因为如此，终是立下了地狱不空，誓不成佛的誓言。
　　为得，就是想要超度九黎部的众人。
　　所以，才会有今日的事情发生。
　　“你到底是何人，莫不是地藏王想要破坏规则？”
　　穷奇也忍不住的咆哮一声，在这无间地狱中待了那么多年，早就让它呆腻了，它正好向着离开这里，前往外界逍遥快活呢！
　　若真是地藏王想要破坏规则的话，就算是黄帝与炎帝联手，他们也无法说些什么。
　　毕竟，在这地府当中，乃是地藏王做主！
　　而杨浩闻言，却是淡淡开口，道：“地藏王让我过来的目的，自然是要清空无间地狱！”
　　若是让这些九黎部的怨魂知道地藏王轮回转世去了，他们难免会产生暴乱，想要脱离无间地狱。
　　在原剧情中，无间地狱并没有被清空，只是被暂时带离出去，但它们的条件，却是让原剧情中的箭头，永世坠入其中！上.

第265章



　　杨浩既然插手到这个世界，自然不会让这样的事情发生。
　　而若是将这些九黎部的魂魄带离出去，难免会升起某些事端，既然如此，还不如将他们彻底湮灭在此地！
　　而且，以四大魔将的傲性，根本不会听从他的命令！
　　果然，在听到杨浩的话之后，四大魔将皆是咆哮一声。
　　“大胆，就凭你还想清空无间地狱？”
　　“简直就是找死！”
　　饕餮怒吼一声，口中不断喷出炽热的神炎，似乎要将天穹都焚灭！
　　“区区人类，还想清空我们九黎部？”
　　穷奇怒目圆瞪，声声咆哮，獠牙迸发，寒芒幽彻。
　　在听到杨浩竟然要清空无间地狱后，让这蚩尤座下的四大魔将皆是愤怒起来。
　　就连五三零地藏王都不敢说出清空无间地狱的话，眼前的这个人类竟然胆敢如此放肆？
　　“上，我们联手，让这狂妄之徒见识一下四大魔将的力量！”
　　四头上古凶兽皆是咆哮一声，随后悍然上前，带着无比狂暴的力量，向着杨浩逼迫过来！
　　四头凶兽占据一方，每一头凶兽的体内，都爆发出滔天的鬼气，相互交织缭绕在一起，将整个天穹，都变成黑压压的一片！
　　在感受到这股威势之后，杨浩的眼中终于是闪过一丝凝重！
　　眼前这四头凶兽毕竟是蚩尤座下的四大魔将，乃是实力滔天的凶兽，在上古时代吞噬神明无数，纵使仅剩下魂魄，但依旧恐怖！
　　四座凶兽就犹如四座庞大的神山，带着无比沉重的压力，向着他压迫过来，让杨浩都升起一丝忌惮之意。
　　但也仅仅是忌惮，在这之前，穷奇与杌已经被他重创。
　　这两头凶兽，完全能够成为突破点！
　　只见杨浩嘴角扬起一抹冷笑，淡淡开口：“就算你们一起上又如何，我今日宣布，无间地狱就此清空！”
　　“杀！”
　　杨浩长啸一声，向着冲了出去。
　　而四大凶兽听到杨浩的话，顿时气得浑身炸毛，连连咆哮道：“死！”
　　凶兽怒吼，震撼天地，爆散出无比恐怖的威势，向着杨浩冲击过去！
　　四尊庞大的身影轰然坠下，威势沛然莫御，厚重千钧，势要破碎天地！
　　杨浩凌然不惧，浑身灵力涌荡，身后更是幻化出混世魔猿，与四大凶兽鏖战在一起。
　　一时间，天地崩裂，虚空破碎，透出无尽混乱虚无！
　　下方，那残余下来的九黎部众，在见到这一幕后，皆是浑身颤栗，忍不住瘫倒在地上，眼中布满惊恐！
　　那五尊庞大的身影，皆是带着毁天灭地之神威，侵袭整个无间地狱。
　　而不远处，还有一支血红色的部队，占据在无间地狱的一方，那些皆是赤色血红，背负双翅的狰狞怪物。
　　若是杨浩见到这一幕，定然能够认出。
　　这些生物，正是当日朱仙镇一战出现过的血神！
　　血神乃是金兵部落使用血神禁术，将自身魂魄献祭，而产生出来的恶灵，死后定然要坠入无间地狱。
　　但眼前这些血神却不见一丝狂暴，反倒是安静的待在原地。
　　而在这些血神的前方，亦有一道红影矗立在原地，亦有统御万军之风度！
　　这道红衣身穿焰红色的长裙，眉间还刻着一副犹如狼魔一样的纹络，显得格外的冷艳他乃是妖异。
　　而这道身影，正是当初金国的巫女，完颜无泪！
　　此时完颜无泪眉头微蹙，在感受到不远处传来的恐怖波动之后，让她喃喃自语道：“怎么回事，无间地狱中，似有外人进入。”
　　“不然的话，九黎部的那群疯魔，为何变得如此暴乱？”
　　虽说无间地狱乃是九黎部的地盘，但里面还关押着其他的恶鬼。
　　这血神就是其中的一员。
　　只不过因为完颜无泪的存在，倒是将这些血神掌控起来，让它们没有沦落疯狂。
　　不然的话，以九黎部的狂暴，这些血神早就已经彻底陨灭！
　　但就算如此，血神也只能够在九黎部下苟延残喘。
　　所以，在感受到这股威势之后，完颜无泪的眼中闪过一道精芒，随后她已经做下决断。
　　……
　　……
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　此时，杨浩与四大魔将之间的战斗仍在继续！
　　以双方的实力，已然让这片黄土大地，承受住无比恐怖的创伤. .......
　　无数山石崩碎，碎石纷飞，化作尘埃灰烬，就连大地都被撕裂出一道道的裂缝，露出深不见底的深渊。
　　虚空更是从未平和过，一直动荡不定，犹如末世降临一样，血云蔽日。
　　杨浩神采英勇，力战四大魔将，却不见丝毫下风，反倒是越战越勇，犹如一尊狂暴魔神一样！
　　而四大凶兽，在得知杨浩的恐怖力量之后，从来不敢与他单打独斗，每次攻击，都是两头凶兽一同联手。
　　但就算如此，四大凶兽的身上，早就已经布满伤痕，浑身鬼气翻涌，竭力在修复它们的伤势。
　　毕竟它们所面对的乃是持着盘古斧的杨浩，以盘古斧极尽的力量，根本不是这些凶兽所能够承受住的。
　　当初，轩辕黄帝以轩辕剑将蚩尤斩杀，就足以看出轩辕剑的强大！
　　而这盘古斧的威力，更是不下于轩辕剑，在某种程度上面，更胜为之。
　　这就足以看出杨浩的战力又多么的强悍！
　　那四头凶兽更是苦不堪言，它们没有想到，平白无故闯入进来的一个人类，实力竟然如此强大 。
　　完全不下于它们当初对付的黄帝部众下的神将！
　　这让四大凶兽承受着无比恐怖的压力，但它们又不能退，它们四人联手还能够与杨浩抗衡，但若是有人退了，那败势将摧枯拉朽，难以抵挡！
　　但就算四大凶兽无心，但依旧承受不住！
　　在受到重创的穷奇，第一个支撑不下来，直接被盘古斧斩断了一支神翅后，轰然坠入地面，砸出一道巨大的深坑！
　　穷奇的力量再强，但毕竟受到重创，导致余力不足，率先败下阵来。
　　另外三大凶兽见状，更是神色大惊，连忙汇聚在一起，想要联手对抗！
　　但杨浩又怎会给它们这个机会？
　　只见杨浩眸光一闪，将视线落在了杌的身上！.





第266章



　　见到杨浩的眸光转来，杌心中一惊，它感觉到一股源自于心底的悸动，让它不由颤栗起来！
　　但还没有等到它反映过来，杨浩的身影已然出现在它的身前，随后厚重的盘古斧悍然落下，向着它砍了下去。
　　“嗷！”
　　杌浑身寒毛炸立，它感觉一股强烈的死亡气息正在向着它侵蚀而来，仿若随时都要神魂俱灭！
　　在这濒死关头，杌终于是强行反抗，将自己独剩的那只尖牙伸了出去，来抵挡住这最致命的一击！
　　“咔嚓！”
　　尖牙应声而碎，而杌更是被震飞出去，大口吐着鲜血。
　　本命獠牙被破，已然让它受到重伤！
　　而剩下的两头凶兽见状，更是神色大骇！
　　“给我死！”
　　“吞噬天地！”
　　饕餮仰天怒吼，血口怒张，扩张至千丈之大，势要将天地都吞噬！
　　但杨浩神色不变，反手轰出一计六道轮回拳，巨大的六道轮回盘覆压天地，将那张血盆大口都支撑起来，随后轰然爆碎开来！17
　　“嚎！”
　　饕餮惨嚎，整张巨口早已鲜血淋漓，连带口中的尖牙都随之崩碎开来，啐出一口碎牙。
　　随后杨浩更是一拳，将饕餮给轰飞到地下，砸出巨大深坑，溅起无数灰尘！
　　不过眨眼的时间，原本凶狂残暴的四大魔将，就仅剩下一头浑沌，还留在原地，剩下的三头凶兽，早就跌落下去，生死未知。
　　而就算是剩下的浑沌，也是浑身颤抖，眸光惊悚的盯着杨浩，口中发出呜呜的声音，就足以看出它心中的恐惧。
　　若书浑沌能够开口说话的话，说不定都要开口求饶了！
　　这正是太恐怖了！
　　眨眼间的功夫，就将三大魔将击败，就算是魔神蚩尤，都未必能够做到这一点吧？
　　浑沌的心中，早就充满着恐惧，在见到杨浩的眸光转来之后，它更是直接选择臣服，身后那条巨尾开始甩荡起来，就像一条示好的小狗一样。
　　杨浩见到这一幕后，倒也不意外，这浑沌的本性就是如此，对待恶人就会服从命令，而对待善人就会暴力对待。
　　在加上浑沌的模样，本来就有点像一只大狗，眼下看起来反倒是还有些喜感。
　　但杨浩还是淡淡开口，道：“你也下去吧！”
　　随后杨浩一脚踹出，直接将浑沌也踹飞下去。
　　原本睥睨驰骋的四大凶兽，现在皆是跌落地面，砸出四道巨大的深坑！
　　在见到这一幕后，九黎部众更是惊恐万分，忍不住的想要逃窜起来。
　　“动，则死！”
　　但一道冰冷的声音传来，却让所有人都停住了步伐！
　　只见杨浩悬浮虚空之中，眸中充满着冰冷寒意，让人敬畏无比。
　　对于这些怨魂来说，他本就不具怜悯，能够进入无间地狱，就意味着它们生前定然犯下极重的杀孽！
　　所以，就算杀掉这里的所有怨魂，杨浩也没有一点心理负担。
　　但留他们下来，自然还有一点作用！
　　因为他还需要确定一件事情！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　而这时，那原本被轰入地面的四头凶兽，终于是挣脱出来，匍匐在大地之上，口中喘着粗气。
　　只不过，它们的模样，倒是十分的凄惨。
　　杌原本有一对英武的獠牙，但已然纷纷破碎，完全失去了先前的威势，更像是一头普通的老虎一样。
　　穷奇也是如此，它是最先受到杨浩攻击的，所承受的力量更重，让它甚至无法维持巨兽形态，化作一只小巧的猫咪。
　　至于饕餮与浑沌，虽然受到的伤势不重，但同样不见先前的英勇，反倒是更像是惊弓之鸟。
　　原本睥睨驰骋的四大凶兽，最终落得如此下场，十分的凄凉，甚至不敢升起反抗之意。
　　而此时，杨浩淡淡上前，俯瞰着四头巨兽，眼中透出一丝漠然，道：“臣服，或者死！”
　　杨浩既然要清空无间地狱，自然需要一定的人手，毕竟无间地狱地貌广大，恶灵无数，想要清空还要花费一些手段。
　　眼前的这四大魔将，倒是用的上。
　　以九黎部的威名，想必其他的恶灵莫敢不服。
　　为此，杨浩便打算收服这四大魔将！
　　而饕餮闻言，更是怒发冲冠，嘶吼一声道：“你若是敢杀我们，兵主是不会放过你的！”
　　饕餮虽然贪婪，但也比较忠心，可谓是蚩尤手下的悍将。
　　至于其他三兽，倒是眸光惊悚不敢多言！
　　而杨浩闻言，只是淡淡一笑，随后冷然开口，道：“既然如此，那你就去死吧！”
　　虽说饕餮实力强大，但他并不需要这种不听从命令的存在，以免升起祸端。
　　不过，对于饕餮的话，杨浩倒是有些在意。
　　那就是兵主的存在！
　　兵主，也就是魔神蚩尤另外的一种称呼！
　　当初逐鹿之战，魔神蚩尤被黄帝斩杀，首级化作血枫林，就足以看出他死前的怨念极重。
　　而死后，连四大魔将都坠入无间地狱，魔神蚩尤定然也在其中。
　　所以，解决掉这四大魔将，并不意味着事情已经结束！
　　他 还要面对最为恐怖的敌人，那就是魔神蚩尤！
　　但杨浩并不惧，他自有准备！
　　只见杨浩凌然出手，直接挥动盘古斧，斧起而下，将饕餮那硕大的头颅直接斩落下来！
　　“噗呲！”
　　血流涌注，冲天三尺之高！
　　那硕大的头颅中，眸光呆滞，充满着难以相信。
　　饕餮到死以没有想到，杨浩竟然敢真的对它出手。
　　要知道它可是提出了兵主的名号，但依旧无法震慑住杨浩？
　　俗不知，杨浩此举，只是为了震慑众人。
　　既然饕餮要做这出头之人，自然没有留它的必要！
　　杀鸡儆猴的道理，杨浩可是知道的。
　　确实，在见到饕餮死亡之后，三大凶兽皆是猛然一颤，忍不住的惊惧起来。
　　杨浩的杀伐果断，已经深入它们的心中，让它们不敢升起一点坏心思。
　　三大凶兽连忙跪伏在地上，以示臣服。
　　不然的话，说不定下一个死的就是他们了！
　　而见到这一幕后，杨浩微微颔首。
　　既然三大凶兽臣服，那距离他清空无间地狱，已经迈出巨大一步。
　　接下来，就是要对付最后的boss！
　　那就是魔神蚩尤！.


第267章



　　饕餮一死，漫天的怨气冲天，那漆黑色的鬼气与青黑色的怨气交织缭绕，其中还夹杂着猩红色的血气，隐隐将整个天穹都覆盖起来！
　　一股无比沉闷的气势，蔓延在这片天地，让人感觉到心中一沉，犹如被什么东西给遏制住脖颈一样，让人的呼吸都变得有些困难起来！
　　天穹之外，亦有一道漆黑深邃的乌云汇聚而来，散发着无比凄厉恐怖的气息，远比这些无间地狱中的生灵还要强大！
　　在感受到这股气息之后，杨浩终于是眸光一转，眼睛微微眯起。
　　“终于要出现了吗？”
　　杨浩淡淡开口，道出这其中的原因。
　　而一旁的三大凶兽，在感受到这股气息之后，也是神色一震，心中透出一丝兴奋之意。
　　因为它们知道，它们的主人，魔神蚩尤就要来了！
　　但就算如此，三大凶兽倒是没有奋起反抗，毕竟杨浩的凶名太盛，刚才饕餮死亡的场景还历历在目。
　　它们可不想得罪这等狠人。
　　等到魔神蚩尤出现之后，一切事情都能够解决，它们也不必冒这个风险。
　　但三大凶兽已经暗中准备，一旦有机会，它们将立即逃亡。
　　杨浩倒是注意到了三大凶兽的小动作，但他并没有在意。
　　若是能够斩杀蚩尤，一切都不足为惧！
　　眼下，就等着蚩尤的出现！
　　而就在这时，那股漆黑的云雾当中，突然爆涌起来，无数云海翻涌，缭绕出浓郁无比的鬼气。
　　“桀桀！”
　　“是谁，胆敢击杀我座下魔将！”
　　随后，便有一道无比震颤的声音传了出来，犹如雷霆震鸣，响彻九霄云上！
　　那道声音充满着恐怖的悸动与魔意，犹如要让人迷失，陷入疯狂杀戮当中。
　　杨浩闻言，心中一震，眼中闪过一丝凝重。
　　他知道，正主就要出现！
　　果然，随着黑雾不断涌动，亦有一道无比宏大的身影走了出来，那道身影壮硕无比，足有近千丈之高大。
　　巨大的身影中，亦有三头六臂伸展出来，八条腿矗立虚空，犹如一道道天柱一样，将那尊庞大的身影完全支撑起来！
　　这道身影一出，天地间顿时韵荡出数之不尽的魔气，漆黑深邃的魔气中乌光闪烁，充满着令人悸动的气息，仿若触及分毫，就要被吞噬的血肉不剩。
　　而随着这道身影彻底迈步出来，那些魔雾也随之散出，露出了一张无比狂暴与肆虐的脸，那正是魔神蚩尤！
　　此时的魔神蚩尤，与神话传说当中的一模一样，面如牛首，背负双翅，三头六臂，铜头铁额，八只长腿，气势恐怖至极！
　　在感受到蚩尤身上所散发出来的气息后，就连杨浩的面色一沉，心中充满着凝重之意。
　　因为他发现，这蚩尤的实力太过于恐怖，甚至超过了盘古族的三大长老，达到了鬼帝境界的巅峰。
　　只差一步，便可彻底迈出鬼帝境界，成就无上果位！
　　这不愧是一代魔神，纵使魂陨黄泉，但依旧如此恐怖！
　　若是全盛状态下的蚩尤，又将是何等的实力？
　　杨浩发现，这个世界中隐藏的隐秘还真是多，上古时代的那些大神，在历史当中却明确记载着。
　　但他们并没有出现在这个世界，除去人王伏羲与瑶池圣母之外，其他人又去向了何方？
　　难不成，是这个世界之上？
　　杨浩的心中升起一丝疑惑，毕竟以黄帝炎帝那些人的实力，想要陨落在这片天地之下基本上不可能。
　　毕竟命运灭世乃是一劫一次，而他们生于这一劫，以他们的绝代天资，或许是找到了逃避命运灭世的办法。
　　那就是离开这一方世界。
　　毕竟，先前的很多事情都能够表明，这个世界，只不过是洪荒世界之下的一个小世界。
　　想到这里，杨浩的心中基本上已经能够确定。
　　那些绝代天骄，很有可能离开了这个世界。
　　看样子，自己要走的路，还有很长。
　　但眼下，前行的道路必须要一步一个脚印，若是连眼前的劫难都无法解决，又谈何与那些天骄相争锋？
　　杨浩的眼中透出一丝坚毅，他既然穿越到这个世界，自然要活的精彩！
　　就算眼前面对的乃是魔神蚩尤！
　　他也凌然不惧！
　　“吼，大胆小儿，竟然敢斩我魔将々「？”
　　此时，蚩尤已然望了过来，那硕大的血眸犹如一个星辰一样，散发着无比恐怖的幽芒，威势更是凌冽无比。
　　杨浩顿时感觉到一股无比沉重的压力压迫而来，犹如一座神山压覆，要将一切都碾爆！
　　若是一尊寻常的神明，说不定都要在这股压力之下，肉身直接被压爆开来。
　　但杨浩体内可蕴含着盘古精血，那可是开天辟地的盘古大神的精血，谁人能压制盘古精血？
　　只见杨浩体内光芒一闪，那股沉重的压力顿时消失，整个人也变得轻松起来。
　　杨浩昂然抬首，与魔神蚩尤对视在一起，淡淡道：“．「你就是九黎部的首领，一代兵主，魔神蚩尤？”
　　虽然明知道这是蚩尤，但杨浩还是询问一声，为得就是拖延时间。
　　因为他已经感觉到，他的签到任务，马上就能够完成。
　　既然要对付蚩尤，还是先将奖励拿到手，说不定也能够变得轻松一点！
　　而杨浩的话，倒是让魔神蚩尤来了兴趣！
　(李好好)　只见蚩尤嗤笑一声，道：“你倒是知道的很多。”
　　“这兵主，想必是那黄帝老狗给我取的吧？”
　　“不过，这魔神的名号我倒是非常的满意，也唯有魔，才能够象征着本座的睥睨神威。”
　　蚩尤狂啸一声，亦是爆发出无比震撼的威势，就犹如一尊大魔出世，要为祸苍天！
　　但随后，蚩尤却是冷哼一声，道：“莫不是地藏王脑子出现了问题，竟然派一个小子前往无间地狱找死？”
　　蚩尤心中也有些疑惑，当初的协议，就是他与地藏王签订的，这千万年来，双方相处倒是比较和谐。
　　但眼下，竟然发生这样的事情，莫不是地府发生了什么变动戒？
　　想到这里，蚩尤的眼中闪过一道精芒，若真是如此，那岂不是说，他们九黎部，将要重现天日？.

第268章



　　蚩尤身为一代雄主，心中的野心何其之大，他又怎么甘心待在这无间地狱当中！
　　当初若不是黄帝与炎帝联手，在加上诸天神将的帮助，以蚩尤的力量，黄帝根本抵挡不住。
　　对于当初的逐鹿之战，蚩尤的心中充满着不忿，认为黄帝出阴招。
　　所以，在得知地府可能出现变故，蚩尤心中的野心泛滥。
　　他想要带着自己的九黎部重返人间，在与黄帝一争高下。
　　沉寂了千万年，兵主蚩尤，难道又要重现人间了吗？
　　而杨浩闻言，却是淡淡开口，道：“地府确实出现了变故，但对于你们来说，也将是终结！”
　　“今日，无间地狱注定清空！”
　　杨浩神色冷然，纵使眼前之人乃是一代魔神蚩尤，他的心中没有丝毫的畏惧，反倒是战意凛然。
　　既然魔神蚩尤已经出世，那就必须要将他彻底留在这里，若是让蚩尤降临人间，定然掀起一场腥风血雨。
　　如今命运灭世迫在眉睫，在加上蚩尤的话，事情将变得难以掌控！
　　杨浩自然不会将这种 祸端放出去。
　　而蚩尤闻言，却是嗤笑一声，眼中充满着轻蔑之意。
　　“就凭你这黄口小儿，也想清空无间地狱？”
　　“简直是不知死活！”
　　蚩尤身为一代魔神，战力绝顶，光是元神的实力就已经达到了鬼帝巅峰，堪比人类修士当中的神明巅峰。
　　他自然能够看出杨浩的实力，不过才神明境中期。
　　这等修为的修士，在上古时代，就是被他一只手捏死的蝼蚁，根本不足为惧！
　　现在，一个蝼蚁竟然敢威胁自己，说要覆灭无间地狱，这让蚩尤的心中充满着不屑。
　　蚩尤冷冷的望着杨浩，那冰冷的眸光，就犹如在注视着一具尸体一样，寒彻无比，充满着恐怖的悸动！
　　但杨浩闻言，只是深吸了一口气，沉声道：“战吧！”
　　虽说眼前的蚩尤战力超群，甚至比昔日的盘古大长老还要强大一分，但蚩尤毕竟只剩下元神状态，他亦有一战之力！
　　而且，杨浩的手中，还掌控着底牌！
　　杨浩的眼中 透出一道坚毅，今日这蚩尤，必须死在这里！
　　想到这里，杨浩也不在废话，浑身灵力涌动不断，身后混世魔猿虚影齐出，化作数百丈之高大。
　　混世魔猿矗立天地，爆散出莽荒之气，震撼整片天地。
　　此时的杨浩，与蚩尤的模样，也相差无几，皆是三头六臂，气势汹涌狂暴，宛如天地间的魔神与战神之间的战斗！
　　混世魔猿六臂齐出，身后祭出六道轮回，轮回转盘骤然旋转，带着无尽的混沌与吞噬之力，犹如要将一切都坠入无尽深渊！
　　杨浩纵身而起，祭出六道轮回拳，向着蚩尤攻伐而去！
　　“哼，找死！”
　　蚩尤冷哼一声，随后悍然上前，近千丈的身躯，犹如一座神山震颤，轰然坠下，拳势所过之处，引得虚空崩碎，力荡山河。
　　身为上古时代的绝世强者，魔神蚩尤的力量自然是极为恐怖的，那恐怖的拳芒当中，充满着令人悸动的气息，如要一拳陨灭星辰！
　　但杨浩的神色依旧冷然，手中的六道轮盘迅速旋转，带着一股莫名的道之意境，勾连天地大道，化作神轮盖世！
　　神芒绽放的六道轮盘轰然坠下，与蚩尤所凝聚出来的漆黑拳芒轰然碰撞在一起，恐怖的威势犹如核弹爆发，缭绕出一股无比宏大的蘑菇云！
　　天地轰然爆裂开来，虚空开始塌陷，露出无尽深邃的虚空乱流。
　　连大地似承受不住这股力量，地动山摇秋来，猛地撕裂开一道巨大的裂缝，犹如深渊巨口，将无间地狱中的恶灵，都吞噬到无尽深渊！
　　但并没有人在意这件事情，所有人的视线，都汇聚在天穹之上！
　　天穹之上，两道无比神武的身影，依旧矗立在虚空中！
　　只见杨浩的身影轰然退后几步，眼中充满着凝重。
　　在与蚩尤交手的过程当中，杨浩终于是见识到，一代魔神的力量，到底有多么的强悍。
　　那股力量，就算是比起天界至尊的盘古一族，都完全不弱。
　　杨浩能够感觉到，就连刚才出击的那道手臂，都隐隐作疼，显然是承受了巨大的力量！
　　但他的神色倒是不变，因为他知道，就算是蚩尤，在承受完加持过十倍力量增幅的六道轮回拳，也必然不好受。
　　果然，另外一边的蚩尤同样后退几步，巨大的身形隆隆作响，将地面都踩出几道深坑。
　　在那高大千丈的蚩尤魔影的身上，竟然浮现出一道拳印，周围鬼气四溢，蓬勃而来，缭绕于此，尽显恐怖场景。
　　而这一道拳印，那正是杨浩所留下来的。
　　以六道轮回拳的威势，早就超脱了这个世界的束缚，直接破开空间，轰击在蚩尤的魔体之上，让他都受到了一定的伤势。
　　但蚩尤并没有在意，反倒是心中充满着惊讶。
　　他没有想到，一个看似平淡的人类，在力量上竟然能够与他抗衡？
　　蚩尤身为一代魔神，力可撼天，曾在逐鹿之战中大杀四方，几乎无人能够在力量上与他抗衡。
　　“你是我见过，力量最为强大的人类。”
　　以杨浩的力量，就算是上古时代，都是绝顶的存在！
　　毕竟以盘古精血所加持的力量，亦可酣战这个世界的盘古，也让他的力量，达到了巅峰。
　　蚩尤倒是赞赏一声，他虽然性格残虐，但对于认可的对手，还是非常敬重的。
　　虽说杨浩的修为不高，但他的力量，已经得到了蚩尤的认可！
　　“但就算如此，你还是得死！”
　　随后，蚩尤狞笑一声，周身爆散出一股狂乱的气势，那赤色的双瞳当中充满着残虐之意。
　　他最喜欢，将这种还未成长起来的天骄，扼杀在摇篮当中。
　　蚩尤面目狰狞，浑身杀意凌然，席卷诸天，让万灵都随之颤栗！
　　杨浩同样能够感受到蚩尤那疯狂的杀意，但他的神色依旧未变，而是冷然开口道：“魔神蚩尤已经成为了过去式，你的时代早就已经结束了！”
　　“接下来，就准备接受审判吧！”
　　杨浩神色冰冷，但身上却透出一股睥睨傲视的自信，仿若他才是这片天地的掌控者，要将一切祸乱镇压！.



第269章



　　只见杨浩周身上下，盈盈缭绕着绚烂神芒，亦有一股顶天立地的神威催发出来，让他看起来，宛如一尊远古战神！
　　这正是盘古精血的力量，在他的催动之下，气势变得愈发的澎湃！
　　“锵！”
　　似乎感受到这股力量，让盘古斧都激发出一阵轻灵声，随后骤然而起，化作一道流光，浮现在他的手中！
　　杨浩眼中神芒闪过，随后大手探出，握住身前的那柄盘古斧，在受到盘古精血的激发在，盘古斧骤然变得，变得足有近百丈之高大。
　　巨大的神斧屹立在杨浩的身前，散发出绝世神威，那道贯穿天地的锐利，势要将天地都斩破开来！
　　在持有盘古斧的情况下，杨浩的气势，终于是变得无比的恐怖！
　　一旁的蚩尤在感受到这股威势之后，赤色的双瞳中都透出一丝凝重。
　　他能够感受到，眼前这个人类的手中的兵器，竟然不下于当初黄帝手中的轩辕，这让他的~心中骇然。
　　要知道轩辕黄帝手中的轩辕剑，乃是绝世神兵，乃是天界诸神赐给轩辕黄帝的绝世-神剑。
　　当初的蚩尤，就是败在了轩辕黄帝手中的轩辕剑之下，甚至被斩下了-头颅。
　　为此，蚩尤对于轩辕剑的认知，可谓是十分的清楚。
　　但眼下，这个人类取出来的兵器，竟然能够比拟轩辕剑，这就足以看出他的恐怖！
　　见到这一幕，就连蚩尤都变得有些忌惮起来。
　　但也仅仅是忌惮，他乃是魔神蚩尤，就连当初持有轩辕剑的黄帝他也不惧，更何况还是一个后辈小子！
　　“就算你手上有神兵又如何？”
　　“实力上的差距，是无法弥补的！”
　　蚩尤狞笑一声，随后大手一挥，一道炽烈的血芒冲天而起，带着无比沉重的怨念与凶戾，直入苍穹，覆盖周天。
　　血光蔓延而起，将漫天苍穹都渲染成血红一片，犹如一片腥风血海，充满着血腥的臭味。
　　但这还没有停止，只见在蚩尤的身前，化出了一道巨大的长刀，足有百丈之长，长刀入手，让他的气势变得愈发的恐怖，仿若一尊嗜血魔神降世！
　　那是一柄无比恐怖的魔刀，猩红色的刀身，犹如被浓稠的血液所覆盖，奇特的形状，似骨似刀，但又尖锐无比，锐利无上！
　　这柄魔刀一出，天地间顿时传涌出来一声虎啸震吟，传涌天地之间，充满着极尽的怨恨，声声咆哮，如要将人的神魂都震碎。
　　甚至，这声虎啸传出，大片地狱中的恶灵，都随之崩碎在这股威势之下，就足以看出这柄魔刀的恐怖！
　　而见到这柄魔刀，杨浩瞳孔微缩，眼中透出一丝凝重之意。
　　以他对蚩尤的了解，他手中的这柄魔刀，正是他的神兵，充满着极恶极怨之念的――虎魄刀！
　　虎魄刀原本乃是天外异妖，此妖凶残至极，浑身充满着妖魔之气，喜欢吞噬人骨，但被蚩尤遇见之后，以人之血肉用以喂养。
　　但天外异妖补齐养分后，却想要噬主，奈何蚩尤坐下战虎救主心切，将天外异妖一口吞下。
　　但蚩尤一心只怕神兵受损，竟无视战虎忠义，一手将战虎连同异妖抽出，其时异妖与战虎已连成一体，变成凶中之凶的虎魄刀。
　　所以，这虎魄刀不仅充满着天外异妖的妖气与魔气，还有那战虎的怨气，两者融合在一起，让这虎魄刀，成为了绝世凶兵！
　　当初，以这虎魄刀的妖异，让蚩尤的力量变得无比的恐怖，就算是黄帝都难以力敌，最后还是得以轩辕剑，才能够与蚩尤抗衡。
　　如今，蚩尤虽然身消魂陨，但这柄绝世凶兵，竟然被他带入到无间地狱自重。
　　如今展现出来，让那股狂暴的煞气，布满整片无间地狱！
　　虎魄刀在手，让蚩尤的气息变得无比的邪恶，只见他森然一笑，露出那猩红而又狰狞的獠牙，随后厉吼一声道：“死！”
　　只见蚩尤挥刀而起，手中那血红长刀激射出无比猩红的刀芒，其中充满着令人惊动到恐惧的邪恶气息。
　　血红刀芒临天而过，竟直接划破了虚空，且锋芒凌冽，化作一头血色巨虎，向着杨浩撕咬过来！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　在感受到这股威势之后，杨浩的眼中透出一丝凝重，但他神色不变，依旧挥动起手中的盘古巨斧！
　　那放大到近百丈的盘古斧，与杨浩现在的身形比较起来，正好比较契合，也让盘古斧的力量，变得愈发的恐怖！
　　只见杨浩双手高举，盘古斧中亦是激发出一道暗黄色的光芒，光芒愈发盛烈，最后冲天而起，没入云端之中！
　　“轰！”
　　一股神威震荡出来！
　　那暗黄色的斧芒，直接化作三道无比恐怖的风刃，向着血色巨虎侵袭而去！
　　“轰！”
    ..... ... ...
　　一时间，血虎嘶吼，天地震荡！
　　而斧芒贯穿天地，将大地都撕裂出三道深幽的裂纹，威势骇人无比！
　　随后两股神芒轰然碰撞在一起，引得神芒爆散，缭绕整片虚空，犹如一场绚烂无比的烟火，绽放在这无间地狱当中！
　　极尽的能量犹如狂潮一样，席卷整个无间地狱，所过之处，万灵寂灭！
　　原本还在附近的三大魔将，早就已经逃之夭夭，它们望着眼前那已经成为一片废墟的战场，眼神中充满着骇然神威。
　　它们没有想到，杨浩的实力竟然如此强大，竟然能够与魔神蚩尤相抗衡！
　　从眼下的战局来看，双方的战斗力很明显是势均力敌啊！
　　就在三大魔将震撼无比的同时，一支血色军队也赶赴了过来！
　　为首之人，正是完颜无泪！
　　完颜无泪在见到战场中的身影后，美眸中也透出一丝惊讶之意，忍不住的惊呼一声，道：“既然是他？”
　　完颜无泪显然认出来了杨浩的身份，正是当初她在朱仙镇中见到的那个神秘人。
　　但完颜无泪没有想到，杨浩竟然会出现在这无间地狱当中，而且还与魔神蚩尤战斗在了一起！
　　身为无间地狱中的一员，完颜无泪可是深知魔神蚩尤的恐怖，在魔神蚩尤的统治之下，九黎部乃是无间地狱中最强大的势力！上.

第270章



　　无间地狱中其他的恶灵，在魔神蚩尤的统治之下，基本上没有立足之地！
　　但现在，竟然有人在挑战魔神蚩尤，显然让完颜无泪随之震撼！
　　只见完颜无泪的眼中闪过一道深幽的异芒，神色也变得坚毅起来，似乎暗下做好了某些决断。
　　只见完颜无泪轻抚额头，那一处刻有着狼魔印记的符文顿时点亮起来，亦有一道紫芒穿透而出，没入云端当中。
　　……
　　……
　　此时，战场中心，灰尘缭绕，战火升起。
　　两道庞大的虚影矗立在天穹当中，周围皆是狼藉一片，无数神山，大地都在这股神威之下尽数崩碎，化作碎石粉末，散落一地！
　　无间地狱中的这一片区域，已然破碎成为一处废墟，见五三三不到一点完整的地方！
　　双方的战斗竟然如此的恐怖？
　　而天穹之上，杨浩的身影正矗立在虚空之中，他的口中喘着粗气，眼神中透出一丝凝重之意。
　　这魔神蚩尤果然强大，以盘古斧的极尽力之道，都无法摧毁虎魄刀的刀芒，反倒是将战斗爆发扩散到整个战场当中！
　　而身处在战场中心的杨浩，同样是承受住了一定的压力，就连他身后的混世魔猿的虚影，都隐隐变得淡薄了一分，显然消耗极大。
　　杨浩神色一正，看样子想要战胜这魔神蚩尤，可不是一件简单的事情。
　　毕竟魔神蚩尤乃是元神之力，灵魂力量极为充沛，除非给予它致命的一击，才足以将它彻底的消灭。
　　想到这里，杨浩眸中光芒闪烁，显然在思量着什么。
　　而一旁的魔神蚩尤看似平静，但心中却是震撼无比！
　　当与杨浩交手之后，他才意识到这个人类到底有多么的恐怖！
　　虽然魔神蚩尤表面上看上去没有什么伤势，但若是细细观察，便可以看到他那握住虎魄刀的双手，正在猛地颤抖起来！
　　而在虎口处，更是崩裂出一道道的血痕！
　　而虎魄刀上面的血色也隐隐黯淡一分，消耗了巨大的力量！
　　毕竟盘古斧乃是以力证道的兵器，所催发出来的力量十分的恐怖，就算是魔神蚩尤在硬撼的时候，都承受了巨大的反震。
　　为此，蚩尤心中明了，在这次交战当中，他竟然还落入到下风！
　　这让蚩尤的心中怒火升起！
　　他可是一代的魔神，受无数人崇敬的绝世兵主，乃是能够与炎帝，黄帝相抗衡的绝顶存在。
　　但如此强大的存在，竟然连一个神明境中期的人类修士都无法拿下？
　　这让蚩尤的心中升起了一丝屈辱感。
　　只见蚩尤眸中血芒爆散，随后将视线汇聚到杨浩手中的盘古斧的身上！
　　在他看来，杨浩之所以能够激发出如此强大的力量，一切都是源自于他手中的那柄绝世神器。
　　只要能够将这神器收走，那这个人类根本不足为惧，只手就足以镇压！
　　想到这里，蚩尤嘴角扬起一丝冷笑，随后森然开口道：“小子，你果然很强，若是在以前，我说不定会将你收作手下，给你统御一个部！”
　　“但眼下，你必须死，还有你手中的宝物，也是我的！”
　　蚩尤森然开口，望向盘古斧的眸光当中充满着贪婪之色，他若是能够将这等神兵掌控在手中，就算是持有轩辕剑的黄帝，他也不惧！
　　待他再度出世，必将君临天下，让三界六道都为之恐惧！
　　为此，蚩尤早就有所决断，眼前的这个人类，必须死！
　　而他手中的神器，也将成为他蚩尤的战利品！
　　而杨浩闻言，眉头微蹙，道：“一代魔神竟然如此轻狂，你真的以为吃定我了吗？”
　　杨浩虽然无法直接斩杀蚩尤，但蚩尤想要击败他，也不是一件容易的事情。
　　但眼下，蚩尤表现出如此自信，莫不是他还有什么其他的手段吗？
　　果然，蚩尤狞笑一声，道：“我知道，你所谓的依据就是源自于手中的神器，但若是没有了神器，你不是只是一只蝼蚁，随手就足以碾死。”
　　“接下来，我便让你的依据化作泡沫，我看你还如何猖狂！”
　　蚩尤森然一笑，随后大手一挥，亦有一道氤氲光芒闪耀而起！
　　只见光芒映照诸天，璀璨夺目，让人难以睁开双眼. .......
　　待光芒散去之后，便有一尊似塔似壶，流溢着绚烂光芒的异宝浮现出来！
　　此物一处，天地间顿时涌动出来一股强烈无比的吞噬之力，比之先前的饕餮还要恐怖，仿若要吞噬万灵！
　　而在这股吞噬之力之下，还蕴含着一股极为强大的炼化之力，仿若就算是神明，都要被熔炼成骨血。
　　在召唤出此宝之后，蚩尤的脸上，终于是露出了狂傲的笑容。
　　“小子，你死定了！”
　　而杨浩同样感受到了这股气息，在见到那件异宝之后，他的眸中透出一丝精芒！
　　他一眼便认出了那件异宝，正是名传万古的炼妖壶！
　　炼妖壶又称之为九黎壶，相传最早为九黎族酋长蚩尤所拥有，乃上古异宝之一。
　　炼妖壶蕴含着天地万物之理，能够造就一切万物，也有惊人之毁坏力量，内部有著奇异之空间，空间之大似能将天地收纳于内。
　　若是被这炼妖壶吞噬，以里面的炼化之力，就算是天界的神佛，都要被尽数溶解。
　　没想到，蚩尤竟然将这炼妖壶取了出来，显然是要针对他的盘古斧！
　　在见到这一 幕后，杨浩的眼中终于是透出一丝凝重！
　　而此时，蚩尤已然上前，直接他浑身鬼气涌动，化作漆黑色的浓雾，不断汇入到炼妖壶中，也让炼妖壶的气势，变得愈发的恐怖！
　　只见炼妖壶直接冲天而起，幻化成那数百丈之高大的魔壶，似要吞噬这一片天地一样，激发出无比强大的吞噬力量！
　　一时间，风暴狂涌，飓风倾覆而至，将大地上的碎石都卷落起来，随后尽数淹没在无尽虚空当中！
　　而炼妖壶所针对的乃是杨浩手中的盘古斧，就是为了想要夺取这柄神器，所催发的力量也越发的恐怖。
　　在感受到这股力量之后，杨浩的身躯随之一震，手中的盘古斧更是震吟起来，似要支撑开这一方天地！.





第271章



　　似乎受到炼妖壶的感染，让盘古斧中，爆散出一股璀璨极光，与炼妖壶交相辉映，各分天边！
　　要知道盘古斧与炼妖壶同属于上古十大神器的阵列，按道理来说，两者基本上是同等级的神器。
　　但炼妖壶乃是功能性的异宝，论战斗能力，作用完全比不过盘古斧！
　　但炼妖壶的强大之处，在与那强大的吞噬之力！
　　只见一道道霞光从炼妖壶中喷涌而出，交织在虚空之中，向着盘古斧缠绕而去！
　　而在炼妖壶的吞噬之力下，盘古斧果然冲天而起，悬浮在虚空当中，与它相互对峙在一起！
　　两柄绝世神器在此刻爆散出璀璨的神芒！
　　而见到这一幕后，蚩尤森然一笑，随后提起虎魄刀，悍然上前，道：“现在，我看你还怎么和我斗？”
　　虽说炼妖壶根本无法吞噬掉盘古斧，但却能够阻止杨浩借用盘古斧的力量！
　　17在蚩尤看来，失去了盘古斧，也就等于斩断了他的一只臂膀，以他现在的实力，根本不足为惧！
　　而杨浩见到这一幕后，也是眉头微蹙。
　　盘古斧被限制了，他的战斗力自然要锐减。
　　虽然他的身上神器众多，但都是一些功能性的神器，论战斗的话，根本比不过蚩尤手中的虎魄刀！
　　而就在这个时候，杨浩的脑海中，终于是响起了系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主完成签到任务！”
　　“叮，恭喜宿主获得签到奖励：轩辕剑！”
　　系统的提示音响起，让杨浩的神色为之一震！
　　没想到这次的奖励，竟然是轩辕剑！
　　轩辕剑：上古十大神器之一，传说中的圣道之剑，乃是天界仙神传送给轩辕黄帝的绝世神剑。
　　当初的轩辕黄帝，就是以这柄绝世神剑，斩杀的蚩尤。
　　但没有想到，杨浩在与蚩尤交手的时候，这柄圣道之剑，竟然再度落入到他的手中！
　　难道这就是宿命之战吗？
　　蚩尤，始终是逃脱不了轩辕的阴影。
　　想要这里，杨浩冷笑一声，道：“你以为，我只有盘古斧一种武器吗？”
　　话音落下，杨浩身后混世魔猿的六臂齐长，每一条手臂之上，皆是由一道神兵利器浮现出来，散发着无比宏大的威势！
　　诛仙剑，戮仙剑，神农鼎，伏羲琴，崆峒印……等等等等……
　　每一道神兵，都是旷世珍宝，但尽数汇聚到一个人的手中，就算是魔神蚩尤，都目瞪口呆！
　　他同样能够感受到，杨浩取出了那些神器，每一件都不下于他的炼妖壶。
　　虽然这些都是功能性道具，但也足以震世惊骇的。
　　要知道他蚩尤，九黎部的酋长，绝代的兵主，也是花费了极大的代价，在获得了炼妖壶与虎魄刀这两种神兵！
　　但杨浩看起来年纪轻轻的样子，竟然能够拥有如此多的神器，这怎能让蚩尤不为之眼红？
　　只见蚩尤冷笑一声，道：“好好好，只要将你杀死，这些宝物就全是我的，到时候就算是诸天神佛，能奈我何？”
　　蚩尤狂声长啸，眸中的杀意变得愈发的盛烈，恨不得直接将杨浩斩杀！
　　虽然杨浩取出如此多的神兵，但没有一件是与盘古斧那样的战斗神器，以他虎魄刀的魔煞之意，足以对抗！
　　在蚩尤看来，杨浩不过是负隅顽抗！
　　“是吗？”
　　“就看你有没有这个本事了！”
　　听到蚩尤的话，杨浩神色淡然，随后虚手一招，冥冥之中顿时降下一道氤氲莲华，垂落在他的身前！
　　朦胧的光芒闪耀而起，隐隐浮现出一柄剑的虚影。
　　在见到这一幕后，蚩尤的身形猛地一顿，眼中透出一丝惊讶与疑惑，甚至还有一股源自于心底的悸动。
　　他仿佛，在哪里见过这道虚影，而且非常的熟悉。
　　“这把剑，你肯定认识！”
　　杨浩见状，冷笑一声，随后大手一握，将这道虚影掌控在手中！
　　只见光芒渐渐散去，犹如退去铅华一样，流露出一道金光四溢的光芒！
　　那是一柄暗金色的古剑，上面布满着特殊的纹络，剑身一面刻着日月星辰，一面刻着山川草木，显得十分的玄奥！
　　这柄暗金色的古剑一处，顿时有一股无比圣洁的圣道之气蔓延而出，席卷整片天地，让无间地狱中的万灵，都沐浴在这股气息之下！
　　而不远处的蚩尤，在感受到这股气息字后，终于是面色骤变，脸上透出了惊骇，惶恐，恐惧，与震撼，等等难以言喻的神情。
　　要知道，这种变化多端的神情，将要在蚩尤的脸上看到在这一幕，根本不可能！
　　但眼下，却一一展现了出来！
　　只见蚩尤用着那惊骇到沙哑的声音说道：“圣剑，轩辕！”
　　“轰！”
　　蚩尤话音一出，顿时感觉到身躯一震，就连他手中的虎魄刀，都随之爆散出无比猩红色的血芒！
　　要知道，蚩尤与黄帝之间，可谓是宿命之敌，双方交战多年，但最后还是蚩尤落入下风。
　　而身为蚩尤的兵 器的虎魄刀，自然与黄帝的佩剑轩辕交战多次！
　　在感受到轩辕剑的气息后，让虎魄刀里面的恶灵都随之疯狂起来，爆散出无比恐怖的凶煞之气。
　　而蚩尤的面色，在这一刻竟然也变得狰狞无比，用着那接近嘶吼的声音咆哮道：“你的身上竟然有轩辕！”
　　“你与那黄帝老狗，到底有什么关系！”
　　蚩尤无法想象，若不是与黄帝有关系，又怎么能够得到黄帝的轩辕剑呢？
　　而若是杨浩与黄帝有关联，那就是他的死敌，是不可放过的存在！
　　蚩尤的心中，激增出无数中力量，让他整个人都犹如爆裂开来的炸弹，随时可能爆发出无比恐怖的威势！
　　但杨浩并没有理会他，而是淡淡感受到这柄暗金色的古剑给他带来的增幅力量。
　　握着手中的轩辕剑，杨浩顿时能够感觉到一股暖流顺着剑柄流动出来，最后汇聚入他的体内，让他的心中产生与轩辕剑心神合一的感觉！
　　神剑入手，便能够感受到一股绝世的攻伐之力涌动出来，似乎能够破开天底下的一切！
　　神兵认主，才能够发挥出最强大的威能！
　　而不一会的时间，杨浩终于是掌控了这柄上古神器，轩辕剑！.


第272章



　　只见杨浩的双眸中透出一道璀璨的金芒，就犹如轩辕剑身所散发出来的神芒一样，充满着圣洁的气息！
　　此刻的杨浩，看起来就犹如一尊掌控着无上神剑的帝皇，充满着威赫之气。
　　轩辕剑在手，让杨浩的气势变得无比的锋锐，凌然剑意冲霄而起，沛然莫御！
　　轩辕剑乃是人道圣兵，与盘古斧不同，它所象征乃是无上的攻伐之意，似要将一切都斩破开来。
　　所以，在某种程度上面，轩辕剑的力量，比盘古斧还要恐怖！
　　在彻底掌控着柄绝世神兵之后，杨浩的眼中透出一道利芒，随后淡淡的望向前方那接近癫狂的蚩尤，道：“战吧！”
　　他与蚩尤之间的战斗。
　　轩辕剑与虎魄刀之间的战斗。
　　也是时候有个结尾了！
　　杨浩直接纵身上前，持着圣剑轩辕，向着蚩尤斩了过去。
　　而在感受到那熟悉而又恐怖的气息，蚩尤的性情变得愈发的暴戾，忍不住的嘶吼道：“就算是圣剑轩辕又如何，都给我毁灭！”
　　蚩尤仰天长啸，浑身魔气与鬼气涌动不断，青黑色的鬼气与漆黑色的魔气交织缭绕在一起，爆散出无比恐怖的威势！
　　随后，那充满着凶煞之气的虎魄刀血芒大战，被蚩尤疯狂的挥斩起来，亦有一道道血红色的刀气被斩了出来！
　　如此恐怖的血煞神威，充满着令人悸动的气息，让整片天地都随之动荡起来，开始大片的塌陷。
　　血芒盖世，威势沛然莫御，似要将天穹都轰破出一道窟窿！
　　这乃是蚩尤催动心中极尽的愤怒，所催发出来的招式，其威能足以灭杀神明巅峰的强者。
　　杨浩同样能够感受到这股威势的恐怖，但他凌然不惧，挺身上前，手中的圣剑轩辕随之而动，激荡出一层层的剑波。
　　暗金色的古剑配合上那灿金色的剑芒，宛若绚烂的烟火，在这天际边绽放出来。
　　只见天穹共被这两股神芒所覆盖起来，一边是极尽的赤红，犹如血海一样，渗人无比，另外一边则是璀璨的金芒，圣洁光辉，覆照天地。
　　两种神威碰撞在一起，终有见效，引得诸天大地都随之震颤起来。
　　“轰々「！”
　　一声巨响！
　　天穹之上，亦是蔓延出最为圣耀的火光，覆盖在天地之上！
　　而与此同时，两道身影从天穹中轰然倒退出来，分隔天界的两端，凝神相望！
　　这两人，正是杨浩与蚩尤。
　　在感受到蚩尤所爆发的力量后，就算是杨浩，也是一脸凝重！
　　虽说他手中的圣剑轩辕，对蚩尤有着极为强大的压制力，但蚩尤毕竟是鬼帝巅峰的存在，实力恐怖到一种极致！
　　就算是凭借着圣剑轩辕的力量，想要斩杀蚩尤，也不是一件简单的事情！
　　毕竟当初的逐鹿之战，黄帝乃是与炎帝联手，才将蚩尤斩杀。
　　但杨浩的攻击并不是没有奏效，只见蚩尤那庞大的魔体之上，已经被圣剑轩辕化出一道金色的伤口，其中鬼气翻涌，狰狞无比。
　　“该死！”
　　蚩尤痛苦嘶吼，以圣剑的力量，竟然让他无法修复自身的伤势，反倒是一直被那股金芒，吞噬掉体内的鬼气。
　　蚩尤心中大怒，死死盯着杨浩手中的轩辕剑，那是延续了千万年的仇恨。
　　而此时，蚩尤手中的虎魄刀，亦是震颤起来，隐隐发出了凄厉的虎啸声，让虎魄刀的气息变得愈发的邪恶。
　　只见蚩尤森然一笑，口中露出那血红色的獠牙，狞声看着杨浩，道：“这是你逼我的，去死吧！”
　　蚩尤全身剧颤，浓浓的恨意与久战不下的暴躁混合到一起，他后退百米，双手高举，虎魄刀直接横直向天空。
　　一瞬间，猩红色的光芒遮蔽了整个空间，空间之中忽然响起一声凄厉到极点的虎啸，那悲惨的叫声仿佛表示着它在承受着世界上最大的痛苦。
　　邪恶怨恨的气息一瞬间膨胀到最大，血光之中，一只睁着血色双眼，带着吞噬一切，毁灭一切气息的巨虎在瞳孔中不断的放大，再放大……
　　在感受到这股威势之后，杨浩眉头微蹙，他感觉蚩尤已然陷入癫狂，竟然不惜摧毁虎魄刀的刀灵，来催发充满着毁灭气息的一击！
　　但就在杨浩准备出剑抵御的时候，突然有一道异响传了过来！
　　“嗷！”
　　那是一声狼嚎声，只见在蚩尤的后方，突然冲出来了一头紫光幽碧，獠牙狰狞，浑身布满着倒刺的紫色狼魔！
　　那头狼魔足有百丈之高大，但速度却极为凌冽，犹如风驰电测一般，直接冲入到血光当中与那头巨虎撕咬在一起！
　　一时间，狼吼悲鸣，虎啸震天！
　　那头狼魔虽然气息恐怖，但又怎么是那巨虎的对手，不过眨眼的时间，就变得极为虚弱，随时都要消散！
　　但这点时间，就已经足够了！
　　只见杨浩的眼中透出一道精芒，随后整个人的身上，都散发出一股漠然无情的气势！
　　暗金色的光芒从轩辕剑中浮现出来，交织缭绕在他的周身，让他浑身上下金芒流溢，犹如一尊黄金战神。
　　杨浩挥剑而起，整个人飞纵到九霄之上，暗金色的圣剑轻轻挥动着，在天穹当中，化出一片金云！
　　而这时，杨浩冷(李好赵)然开口，口中念诉道：“．「平乱诀”
　　“平定天下！”
　　一股无比恢弘的力量从杨浩的体内激发出来，随后蔓延天地，让整个无间地狱，都能够感受到这股神威震彻！
　　只见在那漫天的金云当中，毅然走出来一道金光四溢的身影，在他的手中，同样握着一柄金黄色的长剑。
　　这道身影身穿黄金战甲，手持金黄色的长剑，与杨浩手中的轩辕，倒是有一分相像，但他的气息却十分的睥睨，宛若九五之尊，充满着帝王之气。
　　只见这道身影虚步上前，随后高举手中的长剑，亦是斩落下一道金色的剑气，横扫天地，向着蚩尤吞噬而去运。
　　一旁的蚩尤好不容易将狼魔打散，但在看到这股虚影之后，却猛地颤栗起来，眼中透出惊恐与骇然！.

第273章



　　蚩尤的眼神中布满着惊骇，似乎见到了这个世界上令他最为恐惧的存在，让他忍不住的惊呼一声。
　　“轩辕黄帝？”
　　望着那道虚影，蚩尤的心中，涌动出一种难以置信的情绪。
　　因为，他感觉到这道虚影，与昔日的轩辕黄帝的气息几乎相似！
　　这才是让蚩尤为之恐惧的原因！
　　当初的蚩尤，便是陨落在轩辕黄帝的轩辕剑中！
　　眼下的一幕，与千万年前几乎相似！
　　但还没有等到蚩尤反应过来，那道灿金色的剑芒已然斩落下来，剑芒凌冽，轻轻划过天际，似要平定一切，将蚩尤整个人都覆盖起来！
　　“咔嚓！”
　　一声轻响！
　　蚩尤手中的血色大刀应声而碎，崩碎成一道道碎片，散落天地。
　　而蚩尤整个人也怔在原地。
　　但随后，那蚩尤那狰狞的面孔之上，浮现出一道灿金色的裂痕，随后裂痕越来愈大，最后蔓延至整个身躯！
　　只见那灿金色的光芒涌动而出，所过之处，一切鬼气都尽数消散，溶解成一道道的白烟。
　　蚩尤身躯猛地踉跄一步，随后仰天长啸，道：“哈哈哈，命运果然难以逃脱！”
　　“我不甘啊！”
 　　“我心不甘啊！”
　　“轰！”
　　一声爆响！
　　蚩尤的身躯轰然爆开，化作尘埃齑粉，消散在天地之间！
　　一代魔神，终将落幕！
　　在见到这一幕后，杨浩终于是松了一口气。
　　在这场战斗当中，蚩尤的难缠性足以见证，就算是杨浩，也消耗了大量的气力，才将他灭杀！
　　但好在一切都已经结束。
　　无间地狱的事情，也能够随之处理。
　　随后杨浩漫步上前，踏入虚空之中。
　　那原本还在于盘古斧对峙的炼妖壶，在失去了蚩尤的力量之后，终于是光芒散去。
　　对于这种上古神器，杨浩自然不会放过，他大手一挥，将这属于他的战利品收入囊中。
　　随后杨浩环视一周，眸光所过之处，万灵都随之颤栗起来。
　　不远处的三大魔将，在见到魔神蚩尤都陨落在杨浩的剑下，更是忍不住的颤抖起来。
　　它们已然对杨浩产生了万分恐惧，甚至升不起一丝反抗之心！
　　但就在三大魔将准备逃离的时候，一道身影却悄然出现，挡在了它们的身前。
　　望着这道身影之后，三大魔将眼中都浮现恐惧。
　　“我想，你们应该知道怎么做了吧！”
　　杨浩淡淡开口，眼中透出一丝利芒！
　　“当然，当然！”
　　三大魔将连忙开口，语气中尽是谦卑之意，在绝对的实力面前，他们只能够选择臣服。
　　杨浩见状，微微颔首道：“给你们一个时辰，将无间地狱的所有恶灵都带过来。”
　　“无间地狱将彻底清空！”
　　杨浩冷然开口，语气中充满着决绝。
　　外界的病毒已经危在旦夕，已经不得拖延下去。
　　“是！”
　　三大魔将连忙称是，在这种时候，它们也不敢有其他别的想法。
　　而杨浩也不在意，在绝对的实力面前，它们根本翻不起一些风浪。
　　随后，三大魔将离去，召集无间地狱中所存在的恶灵。
　　而杨浩则是眸光一转，眼神微眯，随后漫步前行，向着无间地狱的深处走去。
　　他已然感觉到，有一群熟人，正在等着他。
　　……
　　……
　　人间医院。
　　此时，求叔，马小玲，马小虎一行人，正汇聚在医院当中！
　　只不过他们的脸上，都充满着凝重之色。
　　在他们的前方，乃是一片被幽绿色的迷雾所笼罩的医院。
　　那正是命运病毒所散发出来的力量！
　　在这段时间当中，命运病毒已然开始爆发，强大的命运病毒充满着令人恐惧的力 量，充满着整个医院！
　　就算是有地府死神留下来的封禁，也难以抵挡住病毒的蔓延。
　　若是让这病毒爆发出去，定然会迅速蔓延，导致整个人间都陷入巨大危机，甚至步入灭亡！
　　但事到如今，他们还是没有办法解决病毒。
　　“若实在没有办法，那只能够以地狱炼火，来焚尽一切病毒。”
　　求叔语气凝重，他身为地藏代理，自然要提前准备到病毒爆发的后果。
　　而地狱炼火乃是地府中最为猛烈的火焰，足以将一切都焚尽，但若是催动地狱炼火的话，也就意味着，那些染上病毒的人类，也将随之灭亡！
　　但事情迫不得已，而求叔已然没有解决办法。
　　“求叔，可是……”
　　而马小玲等人闻言，皆是面色一变。
　　他们也知道使用地狱炼火的后果，这可是数百条无辜的人命，若是惨死在这里，可谓是罪孽深重啊！
　　“没有可是了，一切都已经等不及了！”
　　求叔摇了摇头，眼中透出一丝坚决！
　　一旦病毒爆发，到时候就是人类的灭亡之日。
　　“不准出手！”
　　但就在这时，一道长啸声传了过来，只见一道灿金色的流光划过天边，随后轰然坠落在众人的面前！
　　众人神色一惊，便看到一尊雄壮的身影走了出来。
　　那是一道十分神武的身影，睥睨的眸光，恐怖的威势，足以看出他的实力绝顶！
　　而求叔在见到这道身影后，眼中也透出一丝惊骇之意，道：“人王？”
　　这道身影，正是人王伏羲！
　　只见人王傲立上前，用着威严的眸光对着求叔开口道：“不准出手。”
　　“人王，病毒爆发迫在眉睫……”
　　求叔闻言，眉头微蹙，他没有想到，一向心系人间的守护者人王，竟然要阻止他以地狱炼火毁灭病毒。
　　“地藏代理，解决病毒的办法有很多。”
　　“实在不行，那便让我摧毁无间地狱，让地藏王觉醒。”
　　“无论如何，都不可以地狱炼火，来炼化病毒！”
　　人王开口，语气中充满着决绝之意。
　　众人闻言，虽然有些不解，但也不好反驳什么。
　　毕竟，人王乃是大地之王，是人间的掌控者，而求叔不过是地府的地藏代理，按道理来说是不能插手人间的事情。
　　所以，对于人王的话，求叔也只能够暂时听从。
　　“无间地狱的事情就不用人王费心了。”
　　“只希望一切都来得及！”
　　求叔的眼中透出一丝担忧之意。.



第274章



　　无间地狱中！
　　杨浩漫步而行，在穿过一重重鬼雾之地，终于停住了步伐！
　　在他的前方，浮现出一支血红色的军队！
　　望着为首的红衣女子，杨浩的眸光闪过一道精芒，嘴角扬起一抹笑意，道：“完颜无泪，果~然是你！”
　　刚才在与蚩尤交战的过程当中，突然出现的狼魔，打断了蚩尤的攻击节奏，才让杨浩能够顺势将蚩尤-斩杀。
　　虽然没有看到出手之人，但以杨浩对僵约剧情的了解，能够召唤出狼魔的，也就只有金国的-巫女完颜无泪。
　　虽然不知道她为何要帮助自己，但杨浩还是想要来看一下，完颜无泪的意图到底是什么。
　　而见到杨浩到来，完颜无泪也抬起头来，脸上洋溢出淡笑，道：“杨浩，没想到我们又见面了！”
　　自从朱仙镇一役，完颜无泪由于释放禁法，导致死在了朱仙镇，灵魂坠入无间地狱。
　　但没想到时隔这么多年，他们却在无间地狱再次相遇。
　　“你方才为何要出手？”
　　杨浩微微颔首，但随后却询问一声，毕竟以完颜无泪的实力，这样强行出手很有可能会受到反噬。
　　蚩尤毕竟是一代魔神，若不是杨浩将其斩杀，以蚩尤的暴怒，定然不会放过完颜无泪等人。
　　但完颜无泪冒着这个风险出手，到底是为了什么？
　　“因为，我必须要离开这里。”
　　完颜无泪闻言，定定的望着杨浩，眼神中充满着坚毅。
　　“为何？”
　　杨浩眉头一挑，有些诧异。
　　“因为，我能够感受到，我的哥哥现在非常煎熬。”
　　“所以，我想请求你，带我们离开这里！”
　　完颜无泪凝重开口，语气中充满着诚恳。
　　由于瑶池圣母的出现，导致原本已经解放的完颜不破，再度被圣母给控制起来。
　　而完颜无泪乃是完颜不破的亲妹妹，在她的心中，似乎感应到了什么，让她必须要返回人间。
　　或许，只有她的出现，才能够让完颜不破找回他自己！
　　所以，完颜无泪才会恳求杨浩。
　　“你怎么知道，我就一定会带你出去？”
　　听到完颜无泪的话，杨浩的嘴角透出一丝戏谑。
　　眼前的这个女人，就这么肯定，自己会将她带离出去？
　　“因为我相信你，而且，我可以帮你！”
　　完颜无泪郑重的点了点头，眼神中没有丝毫退缩。
　　见到完颜无泪如此肯定，杨浩的眼神中透出一丝深邃光芒，深深的看了她一眼，随后淡淡笑道：“合作愉快。”
　　杨浩淡淡开口，算是答应了完颜无泪的条件。
　　他自然是知道完颜无泪的目的，在将来的战役当中，确实能够帮助到自己！
　　因为，完颜不破的弱点，就是完颜无泪。
　　而且，若是将完颜无泪带出去，那僵约原剧情中的人物，基本上都出现了。
　　看样子，事情将要变得有趣起来！
　　杨浩淡淡一笑，随后取出他刚刚收获的神器――炼妖壶。
　　炼妖壶乃是上古异宝，能够吸纳天下万灵，他便是想要使用炼妖壶，来将无间地狱彻底清空！
　　只见杨浩大手一挥，炼妖壶中涌动出一股强大的吞噬力，将此地的血神与完颜无泪尽数吸纳到其中！
　　在做完这一切后，杨浩淡淡开口，道：“是时候离开这里了。”
　　随后杨浩纵身而起，将三大魔将与他们所招集过来的恶灵全部收纳，在确定无间地狱彻底清空，他也转身离开。
　　……
　　……
　　人间地府！
　　病毒情况已经迫在眉睫！
　　幽绿色的病毒气息变得愈发的澎湃，已然开始向着外界蔓延出来。
　　“情况已经等不及了，若在拖延下去，定将造成人间大难！”
　　求叔凝重开口，语气中充满着紧迫！
　　人王见状，眼中终于是透出一道精芒！
　　看样子，真的需要他出手了。
　　只见人王大手一招，在他的手中，亦是浮现出一道灿金色的光芒，随后便有一道无比神武的弓箭，浮现在他的手中！
　　那正是人王伏羲的神兵，伏羲弓！
　　伏羲弓在手，让人王的威势，在这一刻达到了顶峰，犹如神王降临！
　　他要以伏羲神箭，来毁掉无间地狱，助地藏王苏醒，来化解这场大劫！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　求叔见状，终于是叹了一口气，若是人王出手的话，那阴间地府也将彻底毁去。
　　但为了化解这场劫难，他们别无选择！
　　而就在这时，亦有一道戏谑的声音响了起来。
　　“一代人王，也用不着这么心急吧！”
　　这道声音透着一丝轻佻，落在人王的耳中，却是让他眉头微蹙。
　　随着他凝眼望去，便看到，一道身影漫步而来。
　　而求叔等人在见到这道身影之后，脸上都透出一丝喜意。
　　“杨浩！”
　　马小玲率先惊呼起来，连忙走了过来。
　　“小浩，怎么样了？”
　　求叔也走了过来，脸上布满着担忧。
　　“幸不辱命！”
　　杨浩微微颔首，表示已经搞定！
　　果然，只见原本还一脸惊慌的马小虎，早就陷入沉寂，盘膝坐在地上，似乎进入到一种奇特的境界。
　　而在他的身上，渐渐缭绕起淡金色的光芒，那是一股股圣洁无比的气息，充满着慈悲之心与恢弘佛力。
　　在感受到这股力量之后，就算是人王伏羲，都不禁侧目望来，眼中透出一丝惊讶之意。
　　只见马小虎默默开口，传出一阵阵禅音，震颤天地。
　　“众生普度，方证菩提！”
　　“地狱未空，誓不成佛！”
　　“天道无情，众生皆苦！”
　　“红尘六欲，我甘臣服！”
　　“今日，吾便以无上佛力，化解人间疾苦。”
　　随后，马小虎双眸怒张，眼中透出璀璨金芒，随后临天而起，辉映出圣洁佛力，普照天地。
　　只见金光犹如雨幕一样垂落而下，带着无比圣洁的力量，降落在医院当中！
　　金幕所过之处，一切幽绿色的病毒，犹如遇见了天地一样，尽数溶解，消散，化作阵阵白烟，缭绕天地。
　　见到这一幕后，众人皆是松了一口气。
　　没想到在这最后的关头当中，地藏王终于苏醒过来，以无上佛力，缓解了这场灭世大劫！
　　这病毒危机已经解决，给予了众人一定的时间，来应付这场劫难。上.

第275章



　　但众人并没有掉以轻心，但他们知道，这场病毒风暴虽然解决，但病毒的根源还留在世界上。
　　若是不解决掉病毒的根源，这件事情始终无法结束！
　　想到这里，众人皆是将眸光转到了杨浩的身上。
　　因为，他们知道，身为病毒根源体的嫦娥，与杨浩的关系密切。
　　此时，人王漫步而来，走到杨浩的身前，淡淡道：“听说，嫦娥在你的家中？”
　　“将她交给我！”
　　经过这段时间的探查，人王也知道，从月宫回来的嫦娥，显然成为了病毒的本源体。
　　既然如此，他便要出手，来化解这场劫难！
　　“是又如何？”
　　“我为何要交给你？”
　　杨浩闻言，却是挑了挑眉头。
　　“嫦娥乃是病毒五三七源体，就必须清除！”
　　人王开口，但却皱起了眉头。
　　这还是第一次，有人敢反驳他的话。
　　“那又如何，她只不过是被命运所利用了！”
　　但杨浩并不在意，纵使在他面前的人，乃是人间的守护者，人王伏羲！
　　“命运……”
　　听到杨浩的话，人王伏羲的眼中，透出一道深邃的光芒。
　　“我看你还是先管好自己吧！”
　　“医院里面，可是有你不想见到的人！”
　　杨浩淡淡开口，他刚刚已经感觉到，有一道气息，已经遁入到了医院当中。
　　而人王伏羲闻言，却是面色一变，随后连忙朝着医院赶去。
　　“小浩，发生什么事情了？”
　　求叔见状，有些不解，他可从未见过人王如此慌乱。
　　“求叔，你先带着地藏王离开这里吧，他刚刚苏醒，又消耗了大量的佛力，需要恢复一阵子。”
　　“至于这里的事情，就交给我处理吧！”
　　杨浩淡淡开口，他可是知道，这里将要发生什么事情。
　　求叔闻言，点了点头，道：“那这里就交给你了！”
　　求叔说完，便带着耗尽能量的地藏王，返回到地府当中。
　　而杨浩则是漫步上前，向着医院走去。
　　不过在他进入医院之前，倒是布置了一道能量光幕，将整个医院都笼罩了起来。
　　……
　　……
　　一件病房当中！
　　一个身穿病服的女人，正横躺在病床上，由于命运病毒的清除，她的脸色也红润一些。
　　人王伏羲之前之所以阻止求叔出手，那正是因为这个女人。
　　这个女人，乃是人王伏羲在人间的妻子。
　　只不过，在这女人的病床前，却浮现出一道身穿着黑色裙服的女子，正一脸冰寒的望着她。
　　“就是因为你，人王才会变得如此无情！”
　　“只要你消失，人王才会回心转意，重新投入到我的怀抱当中！”
　　这道身影喃喃开口，语气中充满着寒栗，那正是瑶池圣母。
　　先前瑶池圣母已经寻找过人王，试图想要和他复合，但却被人王拒绝。
　　瑶池圣母心中万分不解，便命令完颜不破前往探查，终于得知，原来在人王变成人类的这段时间里面，已经爱上了一个凡人！
　　凡人与神，又岂能相恋？
　　这让瑶池圣母心中怨恨激增，让她整个人看起来都变得有些癫狂起来。
　　只见她寒声开口，道：“只要杀了你，一切都可以结束了！”
　　随后瑶池圣母探出大手，凝聚出一道青黑色的大手印，充满着令人悸动的气息，向着那个女人抓了过去！
　　“瑶池，你敢！”
　　就在这时，一道狂啸声传了过来！
　　只见人王的身影化作一道金色的光芒，带着无比沛然的威势，向着瑶池圣母冲击而去！
　　瑶池圣母见状，连忙抬手，与人王伏羲轰撞在一起！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　神威韵荡！
　　但在蔓延到墙壁的时候，却被一阵金芒所吞噬。
　　若非如此，以人王与圣母交手时的余波，足以将整个医院都摧毁！
　　“瑶池圣母，你到底想要干什么？”
　　“我已经和你说的很明白了，你为何还要纠缠不止？”
　　人王很是愤怒，他没有想到，瑶池圣母竟然会趁着这个时候出手，若不是杨浩提醒了他一句，说不定就有悲剧发生了。
　　为此，人王怒目圆瞪，眼中透出危险的气息，死死的盯着身前的瑶池圣母. .......
　　“你不要逼我出手杀了你！”
　　人王冷哼一声，他心中对瑶池圣母的恨意不断没有减少，反倒是变得愈发的浓烈起来。
　　“人王，你竟然为了一个凡人，就要杀我？”
　　瑶池圣母闻言，更是凄笑一声，随后眸光变得寒彻无比，充满着刺骨寒意。
　　“是你先逼我的！”
　　人王冷哼一声，整个人守护在病床之前，眼中提防不断，警惕瑶池圣母会再度出手。
　　“好，人王，你既然如此绝情，那就等着我的复仇吧！”
　　瑶池圣母眸光寒彻，浑身怨气涌动不断，似乎要爆发出恐怖的能量！
　　“停一下，停一下！”
　　但就在这时，有一道声音，打断了正在对峙的两人！
　　只见有一道的身影，正倚靠在病房的木门上面，眼中带着轻佻与戏谑。
　　“你们一个是大地之王，一个是瑶池圣母，莫不是想要在这里开战？”
　　那道声音十分淡然，似乎并没有在意人王与圣母之间的紧迫气氛。
　　而瑶池圣母闻言，则是凝眼望来，眼中透出一丝凝重，道：“杨浩！”
　　瑶池圣母自然认出了杨浩的身份。
　　当初在盘古圣地的时候，若不是杨浩的插手，她早就将地书收入囊中。
　　对于杨浩的实 力，她也是非常的忌惮。
　　尤其是那盘古斧的气息，里面竟然蕴含着盘古之神的气息，让圣母感觉到了恐惧！
　　在没有彻底探查清楚杨浩的底牌，她还不准备与杨浩为敌。
　　而且，他们的计划，还没有到施展的时候。
　　为此，瑶池圣母冷哼一声，道：“人王，你就等着我的复仇吧！”
　　随后，瑶池圣母身形一闪，隐隐消失在这片天地当中。
　　而见到瑶池圣母离去，人王终于是松了一口气。
　　以人王的实力，自然不惧怕圣母，但这里还有其他人，以他们战斗的余波，根本非一般人所能够承受的。
　　好在杨浩的出现，倒是将这场战斗推后，让他也有一点时间准备。.





第276章



　　“这件事情，算我欠你一个人情。”
　　人王看了一眼躺在病床上的女人，随后转过身来，定定的望着杨浩。
　　在人王第一次见到他的时候，便感受到此人身上的不俗。
　　如今的命运病毒危机，也正是因为他出手，才能够顺利化解。
　　所以，人王非常好奇，为什么一个人类能够成长到这种地步！
　　杨浩的存在，已然超出了人王的认知。
　　他倒是想要看看，这个人类在命运的灭世劫难之中，到底会绽放出怎样的光彩。
　　人王伏羲乃是盘古一族的族人，对于命运的存在，自然是了解。
　　而且，人王的身上，还背负着一个重要的使命！
　　那就是捕捉命运的计划！
　　虽然人王心中并不想参与到这件事情当中，但命运不会放过他，瑶池圣母也不会放过他。
　　一切都在按照原定的轨迹进行着。
　　就算是人王也难以避免！17
　　而在这无尽岁月当中，人王所见过的奇能异士很多，其中不少都是天赋绝顶之辈。
　　但他却从未见过，哪个实力强大的修士，能够超脱出命运的桎梏！
　　就算是人王，盘古族人的伏羲，虽超脱三界六道之外，但他还是有属于自己的命运，这都是无法更改的！
　　但眼下，他不仅见到了无命运者，还见到了无命运者改变了这片天地原先所定下的程序，改变了命运。
　　这让人王伏羲的心中，终于是升起波澜。
　　而听到人王的话，杨浩只是淡淡一笑，道：“人王，还是好好度过这几天吧，想必劫难就要开始了吧！”
　　杨浩深深的望着人王，据他所知人王与圣母之间的战斗，很快就要爆发！
　　人王与圣母都是神明境巅峰的存在，若是在这人间爆发战争，光是战斗的余波，就足以摧毁这个世界！
　　而这一切，即是命运所最想看到的！
　　但杨浩却知道这其中的隐秘！
　　人王与圣母战斗的背后，还隐藏着盘古一族捕捉命运的计划。
　　所以，他虽然会插手到这场战斗当中，但并不准备改变最后的结局！
　　这是唯一能够引出命运的办法！
　　虽然现在的命运附身在天逸先生的身上，但命运若是想要脱离出去简直轻而易举。
　　命运乃是天书中的产物，是无形无状的存在，一旦脱离载体，便会融入到这片天地当中，到时候想要彻底摧毁命运的话，可谓是无比的艰难。
　　但若是一切都按照原定的计划进行，命运将附身在瑶池圣母的身上。
　　而瑶池圣母乃是盘古之神为了捕捉命运所创造出来的囚牢。
　　一旦命运进入到圣母的体内，将被彻底的封禁住。
　　到时候，只要将圣母斩杀，命运也会随之破碎。
　　而若是想要彻底阻止命运灭世，那摧毁命运是必不可少的！
　　为此，杨浩直接转身离去，返回嘉嘉大厦。
　　至于人王那边，若是没有太大的变故，一切都会按照原定的程序进行。
　　而人王见到杨浩离去的身影后，则是深吸了一口气，眼中透出了深邃的光芒。
　　……
　　……
　　一处华丽的公寓当中！
　　一身白衣的天逸先生，正静坐在沙发之上。
　　但他的眼中，却又幽深的紫芒透出，让他的气息变得十分的恐怖！
　　只见天逸先生森然开口道：“该死的地藏王，竟然破坏了我的计划！”
　　“还有那个杨浩……”
　　天逸先生语气冷然，漠然的注视在前方，在他的身前，那是一本灿金色的古书，正横摆在桌面之上！
　　古书气息韵荡，充满着难以言语的规则之力，似是这个世界上，足以掌控一切的力量！
　　那正是天逸先生手中的皇极经世书！
　　皇极经世书，又被称之为天书！
　　只见天逸先生望着前方的天书，随后冷然开口，道：“命运是无法更改的，所有想要改变命运的人，都的死！”
　　天逸先生冷哼一声，随后大手一挥，亦有一道幽紫色的光芒激发出来，随后没入到虚空当中，穿梭不见。
　　“接下来，就准备迎接命运的审判吧！”
　　天逸先生眸中充满着天道般的无情，随后整个人的身影也随之消散。
　　……
　　……
　　嘉嘉大厦。
　　在杨浩的家中，嫦娥正平躺在床上，她的身上布满着癸水之力，将她整个人都封禁起来。
　　为了防止命运病毒的传播，杨浩也是出手，将身为命运病毒病原体的嫦娥给封禁了起来。
　　而就在这时，一道幽紫色的光芒直接冲虚空当中穿透出来，直接没入到被冰封的嫦娥体内。
　　与此同时，亦有一股浩然神威从嫦娥的体内涌动出来，将缭绕在周身的癸水神冰尽数崩碎。
　　随后，嫦娥的双眸睁开，眼中透出无比幽深恐怖的紫芒，最后尖锐的獠牙迸发，魔意涌动不断。
　　“吼！”
　　一声嘶吼从嫦娥的嘴中传了出来。
　　随后嫦娥直接纵身而起，冲出嘉嘉大厦，飞向天际当中！
　　…… 
　　……
　　不远处，杨浩正在向着嘉嘉大厦赶来。
　　突然，一道冲天的神芒吸引住了他的注意力。
　　望着前方那充满着狂暴与幽厉的气息，让他的眉头紧紧蹙起。
　　“嫦娥？”
　　杨浩能够感受到，那道气息，正是嫦娥的气息。
　　“莫不是命运又出手了？”
　　杨浩见状，纵身而起，踏着行字秘，向着那道身影追了过去。
　　双方的速度都非常快，犹如极雷闪电，风驰电掣，穿透重重虚空，最终在这座城市最高处停止了下来！
　　只见嫦娥屹立在大厦的楼顶，望着下方川流不止的人群，她的周身涌动出无比悸动的气息，开始向着世界蔓延而去！
　　那正是命运病毒的力量，在受到命运的控制之后，身为病原体的嫦娥，开始继续散发这种病毒，想要毁灭世界！
　　但还没有等到病毒传播出去，便有一道金色的剑芒斩了过来，剑芒之中充满着圣洁的气息，足以将一切阴邪都尽数湮灭！
　　金芒所过之处，就算是幽绿色的命运病毒，也都尽数湮灭，化作灰烟消散天地。
　　随后，一道身影轰然坠落下来，降落在嫦娥的面前，定定的注视着她！.


第277章



　　这道身影，正是赶过来的杨浩。
　　望着前方已然陷入癫狂的嫦娥，杨浩也是皱起眉头。
　　没想到命运的力量如此恐怖，就连被他封禁起来的嫦娥，还是逃不了命运的操控，将要沦为散发病毒的疯魔！
　　但嫦娥毕竟是他带回来的，他不能够眼看着嫦娥沦为命运的奴隶！
　　而且，命运病毒若是再次爆发的话，定然难以控制。
　　如今的地藏王由于消耗的力量太大，已然陷入沉睡，若是不制止嫦娥，说不定将会再度爆法一场祸乱！
　　为此，杨浩凌然上前，沉声开口，道：“嫦娥，住手！”
　　“你难道想要看着人间化作炼狱吗？”
　　杨浩长啸一声，犹如吐出真言，化作一股股道音，垂落在嫦娥的耳中。
　　这让嫦娥那原本充满着疯狂的双眸中，透出了一丝挣扎之意。
　　“杨……浩……”
　　“我……控制……不了……”
　　嫦娥的声音当中充满着痛苦，眸光光芒闪烁，似乎在与命运的力量缠斗在一起。
　　见到这一幕后，杨浩的眼中闪过一道利芒。
　　命运就像是一种恶性病毒，始终纠缠不断。
　　而就在这时，亦有数道光芒冲天而来，降落在周围。
　　正是求叔与人王伏羲！
　　人王伏羲在见到陷入巅峰的嫦娥之后，瞳孔微微收缩起来，眼中透出一道精芒！
　　“是病毒本源！”
　　求叔眉头一皱，没想到嫦娥体内的病毒，竟然在这个时候爆发出来！
　　“吼！”
　　嫦娥似乎承受着极大的痛苦，让她竭声嘶吼起来。
　　“不行，必须要将病毒本源清除！”
　　这时，人王已然上前，向着嫦娥走去，势要将她收服。
　　“等等！”
　　杨浩却出言阻止，拦住了人王！
　　“杨浩，若是病毒爆发，人间将再度陷入劫难々「！”
　　人王厉声开口，先前的场景还历历在目，他又怎能容许，病毒再度为祸人间！
　　就算这个人是嫦娥，人王也必须清除。
　　“你若是敢出手，就别怪我不客气！”
　　杨浩闻言，却是冷哼一声。
　　杨浩懒得和人王废话，手中的轩辕剑闪耀出璀璨的光芒，亦有一股凌锐的剑意冲霄而起，气势迫人。
　　“要战便战，怕你不成？”
　　人王也有些愤怒，纵使杨浩帮过他，但在这种紧要时刻，身为大地之王的他，又怎能坐视不理？
　　人王虚手一招，灿金色的伏羲弓亦是浮现在手中，其中神芒闪烁，似要爆发出恐怖威能！
　　气氛一时间变得紧迫起来！
　　“你们先别动手，说不定有什么转机！”
　　求叔见状，面色一变，连忙上前阻拦！
　　眼前的两位，可谓是人间战斗力最为强悍的存在，他们若是战起来，只会让这件事情变得愈发的混乱！
　　而且，他们的战力都极为恐怖，若是战斗爆发，根本就不是这座城市所能够抵挡住的。
　　此时，杨浩与人王正在紧紧对峙，但他们却没有丝毫要退步的意思，依旧让气氛变得紧张无比。
　　而就在这时，亦有一道虚弱的声音传来过来。
　　“杨浩……”
　　众人闻言，便看到嫦娥整个人瘫倒在地上，面色苍白，额间上却布满着汗水。
　　但那缠绕在她体内的命运气息似乎被镇压回去，让她的气息恢复平和过来。
　　杨浩见状，直接上前，将嫦娥扶了起来。
　　“没事吧？”
　　杨浩询问一声，他发现，嫦娥竟然以自己的力量，压制住了命运病毒。
　　“我没事。”
　　嫦娥摇了摇头，她的声音虽然有些虚弱，但已无大碍。
　　但随后，嫦娥将眸光转向人王，道：“人王，没想到时隔这么多年，我们又见面了。”
　　千万年前，嫦娥与人王就已经相识，甚至因为嫦娥的关系，人王还与圣母之间爆发了一场毁天灭地的战争。
　　但没有想到，千万年后，两人竟然会在这种情况下见面。
　　听到嫦娥的话，人王的面色有些不好，毕竟他刚才要出手，斩杀嫦娥。
　　“嫦娥，我……”
　　人王开口，似乎想要解释些什么。
　　“不用解释，我什么都知道。”
　　但嫦娥却出言阻止了人王，那双美眸中充满着复杂的神情。
　　“被囚禁在月宫的千万年时光，我的心中只有一个念头，便是离开月宫，返回人间。”
　　“但没有想到，我的存在，只为这个世界增添了一场苦难。”
　　“人王你不用为难，我会离开这里，不会再给这个世界带来一点苦难！”
　　嫦娥的语气中充满着坚毅与决绝，似乎早就做下决断。
　　而人王闻言，心中透出一丝愧疚之意。
　　若是在千万年前，他定然会守护嫦娥，不让她受到一点伤寒！
　　但眼下，命运已然出手，就算是人王，也无法改变这一点。
　　甚至，为了阻止命运的灭世举动，人王还要出手，来清除掉命运病毒的病原体。
　　这就让人王与嫦娥之间，走上了对立面。
　　两者之间的关系，注定无法挽和。
　　“．「嫦娥，其实我……”
　　人王似乎还想要说些什么，但嫦娥根本就没有给他这个机会。
　　只见嫦娥转过身来，对着杨浩淡淡一笑，道：“杨浩，不好意思，给你带来麻烦了。”
　　嫦娥虽然被命运病毒所控制，但她还保持着自己的神志，自然知道杨浩为她做的所有的事情。
　　杨浩闻言，只(李吗的)是淡淡一笑，道：“既然是我将你带出来的，那自然要对你负责！”
　　“对我负责吗？”
　　嫦娥喃喃开口，却感觉到一股源自于心底的暖意。
　　或许在千万年前，还有那为了她不惜奋战的人，但现在，那个人已经迷失在历史的长河当中。
　　但嫦娥却从杨浩的身上，再度感受到了这股感觉，让她的渐渐冰冷的心，也变得暖和了一点。
　　“杨浩，谢谢你！”
　　“你能再帮我一个忙吗？”
　　嫦娥浅浅开口，眼神中透出一丝希冀。
　　“你说。”
　　杨浩点了点头，虽说无法解决嫦娥身上的命运病毒，但等到他斩杀命运之后，一切都将不顾瓦解坛。
　　“你能够送我会月球吗？”
　　嫦娥开口，随后抬首望向天空，神色中隐隐透出了一丝落寞之意。.

第278章



　　嫦娥的心中其实早就已经做好决定！
　　对于她来说，或许只有那孤寂无人的月球，才适合她的存在！
　　这样的话，就算是命运病毒发作，也威胁不到人间。
　　而在这人间当中，也没有值得她留恋的存在。
　　与其留在这里，不如重回寂静。
　　而听到嫦娥的话，人王的眉头皱了皱。
　　当初瑶池圣母出手，以不死仙丹让嫦娥飞升天界，乃是人王心中最深层次的痛。
　　但如今，嫦娥已经回归，竟然再度提出返回月宫，这让人王的心中很不是滋味。
　　但每个人的立场不同！
　　身为一代大地之王，盘古族人的人王伏羲，注定无法与嫦娥走到一起。
　　而且，人王的身上，还承受着沉重的使命，让他无法违背。
　　这是一个两难的选择！
　　所以，人王选择沉默，并没有开口阻止。
　　而杨浩闻言，却是淡淡开口，道：“这个要求，我不能答应你。”
　　“月宫太危险了，那里还隐藏着恐怖的存在！”
　　“不过，我有办法，暂时阻止命运病毒的爆发！”
　　说完，杨浩便取出了一尊流光四溢的炼妖壶，炼妖壶内另成一方世界， 就算是命运也无法干预到炼妖壶里面的时间！
　　将嫦娥放置在炼妖壶中，是最好不过的！
　　“需要委屈你一段时间，在里面，你体内的命运病毒就不会爆发。”
　　“待我找到解决的办法，在放你出来。”
　　杨浩淡淡开口道。
　　“谢谢你！”
　　嫦娥点了点头，表示答应！
　　随后杨浩出手，召出炼妖壶的力量，将嫦娥吸纳到炼妖壶的壶中世界。
　　在做完这一切后，杨浩才转过身来，对着人王开口，道：“事情已经解决了，你也无需插手！”
　　“多谢！”
　　人王凝声开口，眼中闪过一丝感激之色。
　　“不用谢我，我可不是为了帮你！”
　　但杨浩却淡淡开口，转身离去，道：“你还是去准备应对接下来的大劫吧！”
　　“命运的手段，可不止如此！”
　　在处理完嫦娥的事情之后，杨浩也懒得与人王废话，直接返回嘉嘉大厦。
　　……
　　……
　　一处高耸豪华的大厦，瑶池圣母正一脸寒 彻的站在窗前，在她的身后，那原本精美华贵的家具，早就已经变得破碎不堪，狼藉一片。
　　这就足以看出瑶池圣母心中的愤怒！
　　瑶池圣母没有想到，堂堂的一代人王，竟然会恋上一个凡间女子，并且不惜与她反目成仇！
　　这让瑶池圣母心中积攒千万年的怨恨，再度爆发出来！
　　她乃是瑶池圣母，乃是盘古女神，怎能比不上一个人间女子？
　　但就算如此，人王依旧不见回心转意。
　　这让瑶池圣母恨不得将人间化作无间地狱，让人王想要守护的世界都化作泡影，以泄她心头之恨。
　　“该死！”
　　瑶池圣母忍不住的咆哮一声！
　　“是谁，惹到我们这么完美的女神？”
　　而就在这时，一道虚无缥缈的声音响了起来。
　　只见天逸先生的身影从虚空中蔓延出来，面带淡笑的望着一脸阴沉的瑶池圣母。
　　“命运？”
　　“你又来干什么？”
　　瑶池圣母冷哼一声，对于命运也存在着布满。
　　“我是想来看看，我们的完美女神，什么时候成为命运的奴隶！”
　　天逸先生冷笑一声，丝毫不在意圣母身上的怒气。
　　“你……休想！”
　　“你还没有完成我的条件，我和你之间，没有什么好谈的！”
　　瑶池圣母冷哼一声，先前她与命运曾经立下两个条件。
　　一个是寻找人王伏羲，而眼下人王已经出世，自然无需在继续进行下去！
　　但第二个条件，则是斩杀杨浩。
　　命运的多番举动，瑶池圣母都看在眼里，但她没有想到，命运却没有一次成功，反倒是让杨浩破坏她的计划。
　　这让瑶池圣母心中的恨意，变得愈发的强烈起来。
　　“你似乎很愤怒？”
　　对于瑶池圣母的话，天逸先生只是淡淡开口。
　　“杨浩的存在，显然已经超脱了命运的掌控，却是有些麻烦。”
　　“但不用担心，命运的力量，没有人能够违背。”
　　“只要臣服于命运，你便可以借助命运的力量，去完成你想要完成的事情！”
　　天逸先生开口，语气中充满着蛊惑人心的力量，似要让人彻底迷失。
　　就连瑶池圣母，都在这股力量之下，眼中透出一丝迷离。
　　但随后，瑶池圣母的眼中恢复清明，脸上透出一丝骇然之色，道：“你竟然对我出手？”
　　在不知不觉当中，瑶池圣母差点着了命运的道。
　　但她毕竟是盘古族人，又是神明境巅峰的存在，强行让自己摆脱出命运的控制。
　　“别生气，开个玩笑而已！”
　　见到这一幕后，天逸先生的眼中，终于是透出一道诡异的光芒。
　　“你若是再对我出手，就别怪我不客气！”
　　瑶池圣母怒然开口，但她的心中，却升起一丝悸动！
　　在感受到命运的力量之后，她才意识到，命运到底又多么的恐怖！
　　那是天道的力量，让人难以抵挡！
　　“放心，我不会对你出手的！”
　　“我要让你心甘情愿的成为我的奴隶！”
　　但此时，天逸先生却是冷笑一声，但随后开口，道：“我会出手帮助你，来让你完成你的愿望，让人王重新回到你的怀抱！”
　　“只希望，你不要让我失望！”
　　“没有人能够逃过命运！”
　　天逸先生森然开口，随后身形渐渐消散在这片天地之间。
　　但随后，亦有一道虚无缥缈的声音传荡在瑶池圣母的耳边。
　　“你想要看到了一幕，马上就会出现！”
　　“做好准备吧，来迎接这个世界的毁灭！”
　　“哈哈哈！”
　　命运的声音中充满着令人悸动的气息，让人不寒而栗，浑身颤栗。
　　在见到这一幕后，圣母的眸中，终于是透出一丝骇然之色，随后整个人的瘫坐在原地，神情中充满着茫然与无力。
　　半晌之后，圣母才缓缓起身，眸中透出一丝决绝与疯狂！
　　“完颜不破，进来！”
　　随后，瑶池圣母的声音传了出去，呼唤守护在外面的完颜不破！.



第279章



　　时间犹如陷入静止一样，在解决掉命运病毒的事情后，世界再度恢复到平静状态。
　　但没有人意识到，在这平静的背后，似乎有一只恐怖的大手，在操控着这一切，俞要让这个世界，掀起一片惊涛骇浪！
　　一旦海浪爆发，那迎接这个世界的，很有可能是毁灭性的打击！
　　而在这平静的人间上方，则是诸神横立的天界。
　　天界，乃是只有神明，才能够飞升的地方。
　　天界，可谓是神灵遍地走，强者齐出，万族横立！
　　而昔日的盘古一族，乃是天界的至尊，是足以让万灵都随之颤栗的存在，天界万族都莫不臣服在盘古一族之下！
　　但自从盘古圣地毁灭之后，天界的气氛，也变得微妙起来。
　　而在盘古一族之下，还有两大种族，乃是至尊种族，同样强于~万族之上！
　　这两大种族，便是佛门-与魔族！
　　佛门与魔族，乃是从纪元初开不久后，便诞生与这个世界之上，族中强者齐出，成为了除去盘古一族之外，最强大的存在！
　　而直到如今，佛门的掌控者与魔族的掌控者，还都是杨浩的老熟人！
　　佛门内殿当中，身为佛门领袖的如来佛祖，乃是近千年来的后起之辈。
　　但由于如来佛祖的天赋绝顶，仅用了数千年的时间，便突破到了神明境的巅峰，才成为了佛门的领袖。
　　要知道，由于这个世界乃是洪荒大世界之下的一处碎片世界，天地法则并不完善，能够突破到神明境巅峰的存在，可谓是绝世强者。
　　而盘古一族之所以能够成为天界的至尊，也正是因为，盘古一族，有一尊盘古之神！
　　而盘古之神，乃是神明境界之上的存在，这是其他种族都不具备的强者！
　　此时的如来佛祖，正在潜心修炼，试图窥探到突破神明境的契机。
　　自从佛门的危机被杨浩所化解，如来佛祖也不需要因为魔祖罗T的事情，去应劫转世，这让他的感悟在这段时间里面突飞猛进。
　　如来佛祖能够感觉到，要不了多久的时间，他便可以窥探真神的虚妄，从而迈入真神境界。
　　但就在这时，一道身影悄然浮现在如来佛祖的身旁，这让陷入沉寂的佛祖，没有感知到一点异常！
　　而这道身影，正是一身白衣的天逸先生。
　　望着前方不动如山的如来金身，天逸先生的嘴角扬起一丝冷笑，随后戏谑开口，道：“这片天地的生灵，总想着要超脱命运的桎梏！”
　　“俗不知，在命运的眼中，他们就如同蝼蚁一般，简直就是在负隅顽抗！”
　　天逸先生的话语中充满着嘲讽之意，却是让原本陷入沉寂的如来佛祖，猛然睁开双眼。
　　在望着眼前的身影之后，如来佛祖的眼中，透出一丝惊骇之意。
　　要知道他所在的地方，乃是佛门禁地，布置了无数阵法，在没有受到许可，就算是神明境巅峰的存在，都无法闯进来！
　　那眼前的这个人，到底是谁？
　　他为何会出现在这里？
　　如来佛祖心中大惊，他刚才根本没有一点感知到有人进来，若是他对自己出手的话，自己定然要受到重创。
　　“你是谁？”
　　如来佛祖凝声开口，语气中充满着忌惮的气息。
　　他已经能够感觉到，眼前的这个人，非常的恐怖！
　　而一旁的天逸先生，似乎注意到了如来佛祖渐变的面容，则是淡淡一笑，道：“不要害怕，我要是出手，你早就死了！”
　　命运若是要出手，谁人有逃得掉？
　　“你到底是谁？”
　　听到天逸先生的话，如来佛祖的心中，充满着悸动之意。
　　“我是天逸先生，但我更喜欢别人叫我另外一个名字――命运！”
　　天逸先生淡淡开口，语气中充满着淡然与平和。
　　但落在如来佛祖的耳中，却是让他不禁颤栗起来。
　　身为天界的至尊，又怎么不知道命运的存在？
　　命运象征着恐怖的天道，是让万灵都随之颤栗的存在！
　　就算是身为天界至尊的盘古一族，都无法对付命运，就足以看出命运的恐怖！
　　但如来佛祖没有想到，命运竟然出现在他的面前，还是以人身形态！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　这让如来佛祖的心中，震颤无比！
　　“你要干嘛？”
　　如来佛祖惊声开口，若是命运要对他出手，他根本无法逃脱！
　　可以说，这个世界里面，除去盘古一族与杨浩之外，谁人又能够逃脱出命运的魔爪？
　　所以，如来佛祖并没有选择逃，想要试图寻找到一丝生机！
　　但天逸先生只是淡淡摇了摇头，道：“身为命运的子民，现在到了你们回报命运的时候了！”
　　“若是让诸天神佛，都参与到这场灭世大战当中，事情是不是会变得很有趣呢？”
　　天逸先生自言自语道，但话语落在如来佛祖的耳中，却是让他瞳孔猛地收缩起来。
    ..... .... 0
　　身为佛门领袖的如来佛祖，可是知道这天界当中的神佛，可谓是数之不尽！
　　若是这些神佛都参与到人间的灭世之战当中，到时候毁灭的可就不只是人间，说不定来拿这片星空寰宇，都要随之破碎！
　　那样，可就真的是一劫的轮回更替了！
　　命运，难道真的想要毁灭这一方世界，让天地由此重生吗？
　　但还没有等到如来佛祖开口，天逸先生的眸光就已经转了过来。
　　“想要完成这场盛大的游戏，我还需要一些奴隶！”
　　“看样子，你如来佛祖倒是适合这一点！”
　　命运此行过来的目的很明确，就是为了操控如来佛祖，让他成为命运的奴隶，到时候便可以让他带领诸天神佛，前往人间，插入到这场灭世大战当中！
　　“你休想！”
　　如来佛祖闻言，终于是无法忍耐下去，忍不住咆哮一声！
　　“嗯？”
　　但命运只是眸光一闪，亦有一道紫芒从眸中激射而出，直接没入到如来佛祖的体内！
　　一时间，如来的身躯猛然颤抖起来，似乎承受着难以言喻的瞳孔，让他浑身金芒大绽，气势澎湃，映照诸天！
　　但随后，一切都恢复平静下来，只不过在如来的金芒当中，却透出了一丝诡异的紫芒！上.

第280章



　　望着眼前陷入到沉寂的如来佛祖，天逸先生的嘴角，扬起一丝冷笑。
　　“接下来，就是魔族了！”
　　天逸先生冷笑一声，随后转身离去，消失在这金碧辉煌的佛殿当中！
　　不久后，便有一群浑身金芒，流溢出磅礴气势的僧侣走了进来。
　　为首之人，座下亦有莲台一座，手持玉净瓶的观音大士。
　　在感受到佛门内殿中传来的恐怖威势后，观音大士也是连忙带着众人赶了过来。
　　“佛祖，是出了什么事情吗？”
　　观音大士率先上前一步，眸中透出一丝担忧之意。
　　“没事，只是修炼的时候，出现了一点问题！”
　　如来佛祖淡淡开口，但他的眸光当中，隐隐有深邃的紫芒闪过。
　　观五四零音大士闻言，眉头微蹙，但也没有说些什么！
　　“观音，传令下去，命令佛门众人，赶赴人间！”
　　这时，如来佛祖再度开口，语气中充满着难以质疑的神色。
　　“佛祖，天界之人赶赴人间，将要受到盘古之神的惩罚的！”
　　观音大士面色微变，要知道这天界早就设定好规则，乃是盘古之神所设定下来的。
　　天界之人不得随意进入凡间，不然的话，定然会引起凡间的恐慌，身为至尊的盘古一族，定然不会坐视不理！
　　盘古之神乃是真神境界的强者，是天界万灵都不敢违背的存在。
　　但眼下，如来佛祖竟然命令佛门大举行动赶赴人间，这岂能让观音大士不为之惊骇？
　　但如来佛祖只是沉声开口，道：“盘古圣地已经毁灭，盘古一族将不复存在！”
　　“如今，乃是我们佛门立兴之时，派出众佛前往人间，广收信徒，来增强我佛门的底蕴，有助于度过这场大劫！”
　　如来佛祖再度开口，他虽然是佛门的掌控者，但还是需要获得其他佛陀，菩萨的支持。
　　“什么？”
　　“天界至尊的盘古，竟然被人灭族了？”
　　“到底是谁干的？”
　　在听到如来佛祖的话之后，内殿中的众多佛陀，菩萨，顿时哄闹起来。
　　他们没有想到，身为天界至尊的盘古一族，竟然被摧毁了？
　　这种骇人听闻的事情，他们到现在才得知。
　　“据说，乃是瑶池圣母出手，以红雪病毒肆虐整个盘古圣地，让盘古一族就此毁灭！”
　　如来佛祖再次开口，道出了其中的隐秘！
　　在命运的操控之下，他开始渐渐实行命运的计划。
　　果然，在确定盘古一族确实灭亡之后，众多佛陀的心中，都升起了一丝欲望。
　　盘古一族的消失，岂不是意味着，再也没有人能够约束他们？
　　佛门身为天界至尊之一，除去盘古之外，也只有魔族能够与他们相抗衡。
　　如今，在这乱世当中，想要独立出来，称霸与天界之上，必须要积攒实力，才能够超过魔族！
　　一时间，众多佛陀，菩萨的内心当中，都浮生出一丝贪念！
　　虽说佛门清心寡欲，但那只是针对于普通的凡人而言，面对天界至尊的地位，谁人能够不动心？
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲，如今人间即将面临大劫，我等应该出世，前往凡间普度众生。”
　　一尊眸间开阖，浑身琉璃金光的佛陀潺潺开言。
　　“尊者说的没错，我们身为佛门众人，自然不能够眼看着人间化作无间地狱！”
　　“就让我等，前往人间来帮助凡人度过这场劫难！”
　　一时间，佛门众多佛陀交相呼应，都支持要进入凡间。
　　见到这一幕后，如来佛祖微微颔首，脸上露出了满意的笑容，那眸中的紫芒，变得愈发的盛烈。
　　而观音大士则是一脸忧愁，她总感觉到，有什么不好的事情要发生。
　　但以她一人的力量，根本阻止不了整个佛门！
　　“好，吾便下令，佛门众弟子，即日起赶赴凡间！”
　　如来佛祖上前一步，口吐道言，传遍整个佛门。
　　为此，佛门中众多佛陀开始行动起来，一个个用着普度众生的名号，开始进入到凡间当中。
　　一道道金色长虹从佛门所在的星球飞跃而起，划过星空，留下一道道绚烂的神华. .......
　　不仅仅是佛门，就连魔族也随之轰动起来，一尊尊绝世大魔轰然出世，浑身魔气滔天，带着狞笑与桀骜，向着人间赶赴而去。
　　一场滔天风浪，在整个天界中暗潮涌动，随时可能倾覆一切。
　　似有人注意到了这一幕，但却无人胆敢行动。
　　以佛门与魔族的威势，整个诸天上界，谁人能挡？
　　恐怖的威势，正在向着人间慢慢逼迫而去，而这一切，却无人可知。
　　……
　　……
　　嘉嘉大厦。
　　在处理完嫦娥的事情之后。
　　杨浩便回到了家中。
　　但这段时间，他并没有放松下来。
　　以他对僵约剧情的了解，如今剧情已经发展到了后期，接下来他所要面对的就是人王与圣母之间的战斗。
　　还有身为命运这幕后黑手所创造出来的灭世大劫！
　　但杨浩的心中隐隐有些担忧，因为这个世界随着他的加入，导致很多事情都发生了改变，一些不该存在的事情，往往却发生在了这个世界。
　　而且，经过他与命运这段时间的交手，他能够认定，命运对于这个世界的毁灭，充满着志在必得。
　　想要度过这场灭世大劫，可能并没有那么简单。
　　但杨浩并不惧怕，因为只有在乱世当中，才能够培育 出强者，也只有强大的实力，才能够在这乱世当中生存下去。
　　为了准备这场灭世劫难，杨浩这段时间，一直都在家中静心修炼。
　　而在这段时间里面，他终于是将盘古开天三式中的第二式修炼成功！
　　盘古开天三式乃是盘古大神开天辟地时所创造出来的绝世法诀，能够勾连天地大道，爆发出毁天灭地的力量！
　　当初在盘古圣地的时候，杨浩便是使用开天三式中的第一式――开天辟地，将神明境巅峰的瑶池圣母都轰退。
　　甚至连盘古圣山都抵挡不住着毁灭性的一击，变得支离破碎，彻底崩碎开来。
　　这就足以看出盘古开天三式的威力，到底有多么的恐怖！.





第281章



　　第二百八十一章：毁天灭地，诛神阵?
　　而开天三式对于杨浩来说，也是战斗力增幅最为强大的招式之一。
　　经过这段时间的潜修，他终于是将开天三式的第二式修炼完毕。
　　那就是盘古开天三式第二式――毁天灭地！
　　在修炼成这第二式的时候，杨浩就能够感觉到，这第二式的威力，远远要比第一式还要恐怖！
　　第一式仅是以极尽的力之道，爆发出最为强大的力量，足以开天辟地。
　　而这第二式，乃是勾连天地大道，构建出大道锁链爆发出盘古斧中最强大的力量，去毁灭掉一切。
　　两者之间根本非同一级别的存在！
　　以杨浩对这开天三式的了解，就算是神明境巅峰的修士，都未必能够抵挡住这种恐怖的威势。
　　而且，随着他的实力不断提升，这开天三式的威力，也将变得愈发的恐怖。
　　但却存在着一个极为重要的原因，那就是这开天三式所需要消耗的灵力实在是太17过于多了。
　　就算是以杨浩神明境中期的实力，也仅仅能够支撑使用三次，一旦使用过后，便将灵力枯竭。
　　所以，这开天三式，只能够当做强大底牌来使用。
　　但杨浩并不在意，以他现在的实力，整个僵约世界，可谓是随意纵横，就算是人王伏羲也未必能够拦住他。
　　唯一能够让他有些忌惮的，也只有那隐藏在黑暗当中的命运与盘古之神！
　　命运与盘古之神乃是僵约世界中最强大的存在，并不是那么容易对抗的。
　　但以杨浩掌控的诸多底牌，倒也不惧怕他们。
　　而且，杨浩还发现，他手中掌控着太多上古神器。
　　除去东皇钟与昊天塔之外，其他的上古神器，全部都落入到他的手中。
　　要知道这十大神器，都具有着奇效。
　　尤其是联合在一起，还能够构建出上古时代的绝世阵法，失却之阵与虚空之阵。
　　但构建虚空之阵所需要的东皇钟与昊天塔并不在杨浩的手中。
　　但失却之阵却已然可以布置。
　　这也是杨浩在这场灭世大劫中的底牌之一。
　　而且，他还发现，若是以轩辕剑为阵基，在配合失却之阵所需要的神器，便可以构建出上古时代的绝世杀阵――诛神阵！
　　诛神阵：以轩辕剑的绝世攻伐之力所构建出来的惊世杀阵，具有诛仙斩神之功效，神明落入其中，都将尽数湮灭！
　　掌控这一大杀招，在这场大劫也拥有立足之地。
　　在感受到自身实力有所提升之后，杨浩终于是从闭关当中走了出来。
　　在家的家中，马小玲与求叔等人，早就汇聚在一起，准备商量如何应对后面的事情！
　　而就在这时，一道长啸声猛然传递出来，直接冲上九天云霄，传荡整个世界。
　　那股威势无比的猛烈，犹如君临天下的王者，发出了极为愤怒的咆哮，似要将苍天都震碎一样！
　　在感受到这股威势之后，求叔与地藏王的面色猛然一变，用着骇然的语气开口，道：“是人王的声音！”
　　“到底发生了什么事情，让人王变得如此暴怒？”
　　地藏王凝声开口，自从马小虎觉醒了地藏王的记忆之后，他整个人都变得威肃起来。
　　地藏王乃是上古时代的王者，是地府的掌控者，实力强大无比，已然登顶这个世界的巅峰。
　　同样，地藏王与人王伏羲之间，也有一定的交集。
　　这让他一下便听出了，是人王发出来的怒吼声。
　　但随后，杨浩的身影走了出来，让所有人的视线都汇聚了过来！
　　众人的眼中透出疑问，似乎想要寻求杨浩的意见。
　　而杨浩只是淡淡开口，道：“过去看看便可知！”
　　众人闻言，便连忙向着人王所在的位置赶了过去。
　　……
　　……
　　在一处小巷当中！
　　人王伏羲矗立在原地，他的身躯在颤抖，眸中充满着怒意，显然十分的气愤，视线更是紧紧落在前方！
　　在人王的前方不远处，正是身穿一身黑衣的瑶池圣母。
　　此时的瑶池圣母一脸寒彻，眸中充满着怨恨与癫狂，浑身怨气勃发，气息幽厉无比。
　　而且，在瑶池圣母的手中，还有一名柔弱的女子，正被圣母掐住脖颈，高高举在半空当中！
　　瑶池圣母乃是何等级别的存在，是神明境巅峰的盘古，天界神女，她的力量又岂是一个凡人女子所能够抵挡住的？
　　只见那名女子满脸通红，手脚正在奋力挣扎着，显然十分的痛苦，甚至连呼吸都变得困难起来！
　　见到这一幕后，人王终于是按耐不住心中的怒意，忍不住咆哮一声，道：“瑶池，住手，放了她！”
　　人王没有想到，一代圣母竟然变得如此疯狂，连一个凡人都不放过！
　　尤其是，圣母手中的女人，正是他的爱人！
　　这让人王心中怒意盛烈，恨不得直接出手。
　　但人王若是出手，那他的爱人，也将要死在瑶池圣母的手中。
　　这让人王接受不了，所以他才好言相劝。 
　　但瑶池圣母却不屑一顾，道：“人王，就是这个女人，阻碍到了你的步伐。”
　　“今日，我便帮你除掉这个障碍，让你重新成为人间的王者！”
　　瑶池圣母语气中充满着怨恨之力，嫉妒与痴恋，已然让她变得癫狂起来，她想要毁灭一切，只唤回人王。
　　“你敢！”
　　“你若是敢动她，我一定会杀了你的！”
　　听到瑶池圣母的话，人王眸中怒火升起，忍不住咆哮起来！
　　“人王，你一直说你爱这个女人，但你可知道，这个女人是否爱过你？”
　　瑶池圣母并没有在乎人王伏羲的威胁，而是将眸光转到了身前的女人身上。
　　“你说，你到底有没有爱过人王？”
　　瑶池圣母语气寒栗，似要将人的灵魂都吞噬掉。
　　而被她压制住的女人，早就慌乱无比，忍不住的惊慌失措的大喊起来：“我不知道什么人王，我也不爱人王，求你放了我！”
　　这个女人，毕竟是一个凡人，在圣母的气势压迫下，她又怎能抵挡住。
　　而圣母闻言，却是冷笑一声，道：“看，人王，这就是你所爱的女人！”
　　“在生命的威胁下，一切都可以抛弃的女人！”
　　“简直可笑至极！”.


第282章



　　瑶池圣母的话语中充满着冷嘲，似乎为大地之王的愚蠢，而感到戏谑！
　　自从千万年前，人王与圣母的感情决裂，那天地间所诞生的第一场爱恋也随之化作了恨意，并且延伸出了更多的负面情绪。
　　而身为其中的主人公的瑶池圣母，心中更是被这种负面情绪给重重包围住，让她的情绪，变得十分的狂暴！
　　尤其是在见到，人王竟然为了一个凡间女子，而拒绝与她复合，这让圣母心中的忌恨之意，变得愈发的浓烈！
　　为此，在听完那名女子的话后，瑶池圣母冷然开口，道：“既然如此，那你也没有必要在存活下去了！”
　　“咔嚓！”
　　说完，瑶池圣母素手轻轻一捏，便有一声清脆的骨骼破碎的声音响起。
　　而那名女子终是无力挣扎，整个人失去了生命力的瘫倒在地上！
　　见到这一幕后，人王整个人的愣在了原地，眼神中充满着难以言喻的神情。
　　只见他漫步上前，步伐却极为缓慢，犹如一个垂老的老者，失去了珍爱之物。
　　而一旁的圣母，见到这一幕后，更是心中大怒。
　　她没有想到，人王竟然为了一个人间女子，变得如此失魂落魄，完全失去了人王的风范。
　　“既然如此，那我就送你一程，随她一起下地狱吧！”
　　瑶池圣母心中怒火中烧，恨不得出手，将人王也斩杀于此！
　　但就在瑶池圣母准备出手的时候，却又一道戏谑的声音传了出来。
　　“没想到一代瑶池圣母，竟然是一个充满着忌恨之心的疯女人！”
　　那道声音中充满着冷嘲，让瑶池圣母的眸光中闪过一道寒芒。
　　只见她猛然抬头，便看到杨浩与地藏王等人，正向着这里走了过来！
　　在见到杨浩之后，圣母的瞳孔中微微收缩，隐隐透出一丝忌惮，冷哼道：“杨浩，修要嚣张，你的好日子马上就要到头了々「！”
　　瑶池圣母可是知道，命运已经开始准备对付杨浩。
　　她可不相信，这个人类能够抗衡住命运的力量！
　　“我的好日子是否到头我不知道，但是我知道，你的好日子马上就要结束了！”
　　听到圣母的话，杨浩只是淡淡一笑，随后将眸光转到了人王的身上。
　　只见人王已经走到了那个女人的身旁，将她轻轻抱了起来。
　　在感受到渐渐变得冰冷的尸体，人王心中，却传来了一股撕心裂肺的痛意，仿若深入到灵魂，就算是神明也难以承受。
　　这是人王这千万年以来，第一次在一个人类的身上，感受到至真的情感，那足以让人放弃一切，甚至是他的使命！
　　但天道饶过谁？
　　命运又饶过谁？
　　纵使人王不想插手这件事情，可问题却会一直找上他，让他避无可避，躲无可躲！
　　直到命运撕裂了他所有的幻想，让一切的梦都随之破碎！
　　抱着冰冷的尸体，人王眼中的神芒，变得愈发的激烈。
　　与此同时，一道道金色的光芒从他的体内灼灼而起，犹如炽烈的神炎，焚天三尺，似要将天穹都焚灭一样！
　　在感受到这股气势之后，所有人的眼中，都透出了一丝凝重。
　　他们感觉到，眼前的人王，似乎发生了蜕变！
　　远古时代的大地王者，似乎要重新降临人间！
　　只见人王伏羲喃喃开口，道：“既然怎样都避不开，那就将一切都毁灭！”
　　“只有胜利者，才能够掌控最后的一切！”
　　“吼！”
　　一声长啸涌荡而出，那璀璨的金芒，犹如一轮烈阳，将人王的身躯整个人都包裹起来，让人难以直视！
　　待光芒散去之后，便看到身穿着黄金战甲，背后亦是升起一对金色的神翅，宛若一尊绝世帝王般的伏羲，正屹立在这片大地之上！
　　他的眸光深邃无比，犹如亿万星辰浩荡划过，充满着深邃的悸动。
　　只见人王的视线死死的落在瑶池圣母的身上，体内亦是爆发出无比恢弘的气势，蔓延诸天之上，让万灵都随之震慑！
　　“战吧，瑶池！”
　　“今日不是你死，就是我死！”
　　人王眼中杀意决绝，他再也不顾那所谓的使命，只想要将眼前的圣母斩杀，来为心爱之人报仇。
　　“好，人王，既然你如此绝情，那就别怪我不客气了！”
　　圣母心中那压抑着千万年的怨气，也在这一刻轰然爆发出来。
　　那猩红色的怨气涌动而出，化作一片片猩红血雾，充满着幽厉寒彻的恐怖气息，缭绕在瑶池圣母的身上！
　　于此同时，圣母的瞳孔也变得猩红无比，整个人也变化出盘古形态！
　　身为第一代盘古族人，人王伏羲与瑶池圣母的存在，乃是盘古之神亲手创造出来对付命运的。
　　所以，两者身上的盘古血脉力量，远远要比其他的盘古还要强大。
　　那神明境巅峰的实力在这一刻轰然爆发出来，引得天地都随之动荡起来！
　　只见瑶池圣母那一身黑裙也悄然变化，被极尽的血色所覆盖，印染，最终也化作那焰红如火的火红长裙。
　　此时的瑶池圣母，浑身充满着骇人的气息，随后冲天而起，悬浮在虚空之中，背后更是映照出一片血雾！
　　人王伏羲同样不甘落后，冲天而起，璀璨的金芒亦是灼灼升起，与漫天血雾交响辉映，各分(李吗好)两天！
　　在见到这一幕后，众人的眼中，终于是透出了凝重之意。
　　但随后，地藏王却走了出来，用着沉重无比的语气说道：“．「人王与圣母，乃是这片天地上最顶尖的一批人！”
　　“他们若是战斗在一起，光是战斗了余波，就足以摧毁整个人间！”
　　“到时候，对于人类来说，就是一场新的灭世大劫！”
　　地藏王的见识非常的深远，他早就预料到这场战斗若是爆发起来的后果又是什么。
　　那简直就是难以挽回的局面！
　　而命运将成为最终的受益者。
　　“所以，我们一定要阻止这场战斗扰！”
　　地藏王沉声开口，随后将眸光落在了杨浩的身上。
　　在他看来，这里能够阻止人王与圣母交战的，也就只有他与杨浩了。.

第283章



　　地藏王乃是上古时代的王者，自然知道命运要灭世的事情。
　　甚至，他之所以转世到马小虎的身上，那正是因为驱魔龙族乃是命运的后裔，体内蕴含着的乃是命运的血脉。
　　地藏王想要借助命运血脉的力量，来寻找到命运的踪迹，试图消灭命运。
　　但地藏王反倒是被命运阴了一手，导致失去了所有的记忆。
　　若不是杨浩的出现，让马小虎脱离了命运的轨迹，说不定地藏王已经陨灭在这个人世间。
　　因为命运病毒的存在，让地府无法再度开启轮回，而地藏王的力量没有苏醒，自然也不能够改变这一切。
　　到了那个时候，就算是天地初开时候的王者，说不定也要陨落在这场大劫当中！
　　但杨浩的出现，却改变了命运，让原本一切都将毁灭的存在，重新拯救起来，也让地藏王苏醒记忆。
　　为此，地藏王的心中，对于杨浩充满着十分强烈的希冀！
　　若是让地藏王来猜测谁能够阻止命运的灭世，他定然毋庸置疑 的选择杨浩。
　　因为，他觉得这个人的身上，可能会诞生出奇迹。
　　所以，地藏王才会征求杨浩的意见，让他来决定这件事情。
　　但杨浩的表现并不是很在意，只是淡淡开口，道：“不着急，我们先看看情况！”
　　杨浩自然不着急，以他对僵约剧情的了解，他自然知道这场战役只不过是人王与圣母所演的一场戏！
　　为得，就是让命运上当！
　　一旦命运上当了，那么盘古一族捕捉命运的计划就有望。
　　为此，杨浩倒是不着急插手到这件事情当中！
　　而一旁的地藏王闻言，则是深深的看了一眼杨浩，但他也没有动手，而是沉寂在一旁。
　　地藏王虽然具有慈悲之心，不想看这个世界由此毁灭，但他还是选择相信杨浩。
　　一切事情，说不定还有转机！
　　而这时，人王与圣母，已然战上了苍穹！
　　两道身影皆是绝代睥睨的存在，一代王者，一代圣母，掌控着毁灭天地的力量，在这一刻，终于是轰然爆发开来！
　　只见人王伏羲手持伏羲神弓，那灿金色的神弓完全不下于杨浩手中的盘古箭，气势浩荡，神威盖世！
　　只见人王挽弓射箭，以浩荡的金色灵力凝聚成金色长箭汇聚在伏羲弓上，轰然爆射出去。
　　那金色的箭矢化作金色流光，轰然划过虚空，宛若一道烈阳爆射而出，向着瑶池圣母坠落而来！
　　在感受到这一幕后，瑶池圣母终于是神色一惊，连忙抽身避开！
　　“轰！”
　　神箭落地，引发惊天大爆炸！
　　地面顿时塌陷下去，露出了数百里长的深坑，充满着恐怖的悸动！
　　好在他们所处的位置，乃是一片空旷之地，若是这等攻击落在市中心，那必然是死伤惨重。
　　一旁的众人，在见到这一幕后，皆是瞳孔紧缩起来。
　　他们现在才意识到，身为大地之王的人王，力量到底有多么的恐怖！
　　这一箭，足以灭杀神明境后期的修士，就算是与人王同级别的强者，都未必能够抵挡住！
　　因为他是盘古，是这天地最强的盘古！
　　而遥遥避开的瑶池圣母，也是一脸的骇然，面色变得难看无比！
　　只见她用着寒彻的声音说道：“人王，你真无情，难道当年的情，就一点都不剩了吗？”
　　瑶池圣母眼中波澜升起，她已经感觉到人王心中的杀意，是那么的坚决，不容有一丝的动摇。
　　这让她心中怨恨的同时，同样产生了一丝刺痛。 
　　而人王则是毅然决然的开口，脸上充满着漠然与无情，道：“从你出手的那一刻，我们之间就没有挽回的余地！”
　　“瑶池圣母，准备迎接我的审判吧！”
　　人王的语气中充满着肃然之意，手中更是直接挽弓，连续射出三道金色长虹！
　　这正是人王的拿手绝迹――大羿射日术！
　　不过，人王对于大羿射日术的掌控，更加的精髓，这毕竟是他所创造出来的法，自然能够爆发出强大的威力！
　　三道神箭犹如三轮烈阳，化作金色金乌，展翅雄飞，气势沛然莫御！
　　自从上古时代，人王伏羲挽弓射日，射杀九只金乌，便从中领悟到了新的射日术，让大羿射日术的威力，变得愈发的凌冽！
　　而一旁的杨浩，在看到人王使用着大弈射日术后，眼中终于是透出一丝凝光！
　　只见他眼中的光芒闪烁，似乎正在迅速的学习这门箭法的精髓。
　　而杨浩身上的气息，也变得愈发的凌冽，犹如一柄绝世神箭，就要冲天而起！
　　一旁的众人，在感受到这股威势之后，皆是满脸惊骇之意。
　　他们感觉到，杨浩似乎在发生眸中蜕变。
　　一旦蜕变成功，很有可能化茧成蝶，展翅高飞！
　　而与人王交战的瑶池圣母，在见到人王终于是下杀招之后，也是猛然厉吼一声，道：“人王，既然你不讲情义，那也别怪我出手无情！”
　　“就让一切，都随之毁灭吧！”
　　“红雪风暴，起！”
　　瑶池圣母同样是愤怒无比，她与人王之间千万年的情谊，竟然还比不上与人王相识了几年时间的人类！
　　为此，瑶池圣母也愤然出手，催发出她积攒了千万年的怨气，化作红雪风暴，向着人间侵蚀而去！
　　只见圣母体内红芒爆散，化作一轮血柱，直接没入天穹当中，将整片天际，都渲染成猩红色的一片！
　　血色的雾气涌动不断，随后化作飘零白雪，开始垂降人间。
　　红雪凄凄，看似无害，却充满着令人恐怖的悸动！
　　这乃是瑶池圣母毁灭盘古圣地的手段，以红雪病毒的力量，就连盘古都抵挡不住！
　　而且，经过盘古圣地那一战之后，圣母更是将这种病毒改良起来，导致现在红雪病毒的侵害，不仅仅对盘古有效。
　　就算来人类，也将成为红雪病毒侵蚀的源体！
　　“人王，这原本是我用来对付杨浩的，但这是你逼我的！”
　　“你既为大地之王，那我便让你守护的这片人间，化作无间炼狱，沦为一片死域！”
　　“哈哈哈！”
　　瑶池圣母凄笑起来，语气中充满着寒栗与癫狂。.



第284章



　　红雪病毒侵袭而至，蔓延整片苍穹，充满着无比寒栗的气息，让人都随之悸动起来！
　　在感受到这股威势之后，就连向来平稳的地藏王，都面色骤变起来。
　　他已然感觉到，这红雪病毒中充满着恐怖的气息，就算是神明都未必能够抵挡住这股力量。
　　一旦让这股病毒侵蚀到人间，那对于人类来说，将是毁灭~性的劫难。
　　“不能让病毒侵蚀到城市-当中！”
　　地藏王低喝一声，连忙出手，周身同样金芒大绽，那是无比圣洁的慈悲之力，直接化作临天光幕，垂落人间，将大地都笼罩-起来！
　　凄厉的红雪病毒席卷而下，所过之处，万灵寂灭，就算是花草树木，都瞬间枯萎，直接被吞噬掉所有的生命力！
　　那红雪病毒就犹如洪荒野兽一样，悍然冲击，向着四方涌动而去。
　　但好在，天地间升起了金色光幕，却是将这股血色洪流尽数遮挡。
　　血色洪流中充满着蚀骨的力量，仿若触及分毫，都要融化成骨血，但在金幕的圣光支撑下，竟然无法破开这一方的空间！
　　血色洪流与金色光幕相互碰撞，引得天地都随之轰动起来！
　　见到这一幕后，地藏王终于是松了一口气。
　　他没有想到，瑶池圣母竟然如此疯狂，竟然要将这个世界都毁灭掉。
　　一旦被她成功，后果将不堪设想！
　　但瑶池圣母的主要目标，还是人王！
　　她并没有去管地藏王，而是操控漫天的红雪病毒，化作一柄利刃，向着人王冲击而去！
　　但人王的神色不变，他直接取出了一枚血红色的丹药吞服而下，随后悍然冲入到红雪病毒中。
　　只见漫天的红雪中充满着毁灭的气息，但却对人王起不到一点作用，全部都被格挡在外面。
　　见到这一幕，杨浩的眼中，透出一道凝光。
　　要知道，这红雪病毒乃是瑶池圣母谋划了千万年，是用来专门对付盘古的重要利器，就连盘古三大长老，都抵挡不住！
　　但人王却可以做到这一点，那是因为，他的身上拥有着红雪病毒的解药！
　　人王与圣母早在千万年前就相识，对于对方来说，可谓是十分的了解。
　　虽然后来两人决裂，爆发出一场旷世大战后，被盘古之神所阻拦。
　　但人王知道，瑶池圣母定然不会就此善罢甘休。
　　而瑶池圣母身为散播瘟疫的神明，自然会研究对付他的病毒。
　　所以在这千万年的时间里面，人王早就做好的应对策略，他所吞服的丹药，就算是红雪病毒，也无法侵害到他。
　　“剑来！”
　　只见人王伏羲长啸一声，亦是从天穹中飞坠下来一柄金光四溢的神虹长剑，落入到他的手中！
　　那是一柄十分锐利的长剑，威势甚至不下于他手中的伏羲弓！
　　这乃是人王伏羲的另外一张底牌，伏羲剑。
　　只见人王伏羲手持伏羲剑，向着瑶池圣母迎了上去。
　　一时间，亦有一场无比轰动的能量风暴，在天穹中响荡不断。
　　人王圣母再度交手，似要将这千万年的仇恨，就此化解！
　　……
　　……
　　不远处，一处平静的虚空当中，突然氤氲升起，随后便有一道身穿白衣的男子走了出来！
　　这道身影，正是天逸先生。
　　天逸先生望着人王与圣母之间的战斗，眼神中透出一道诡异的光芒。
　　“可笑，昔日的盘古，竟然厮杀在一起？”
　　“有趣，真是有趣！”
　　天逸先生眼中透出一丝戏谑，命运身为天书当中的产物，自然拥有着极为高超的智慧。
　　他先前与瑶池圣母的合作，只不过是想要试探她。
　　命运与盘古一族乃是死敌，他又怎会轻信于身为盘古的瑶池圣母？
　　但眼前的一幕，却是让命运心中的信念，微微有一丝动摇。
　　毕竟人王伏羲与瑶池圣母之间的战斗，显然是充满着杀意。
　　人王连伏羲剑都祭出来了，也就意味着这场战斗，若非有一方灭亡，根本不会结束！
　　想到这里，天逸先生心中的猜忌，微微散去一分。
　　只见他淡淡开口，道：“天地间仅剩的盘古都在厮杀，除去那盘古之神之外，整个寰宇苍穹，将无人与我抗衡！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“而瑶池圣母乃是我命运所看重的躯体，自然不能够让她毁灭在人王的手中。”
　　“而待我占据圣母之身，就算是盘古之神，也无法奈我和！”
　　“眼下，便让这场灭世大劫，变得再热闹一些吧。”
　　“人书，地书，你们都逃不掉。”
　　天逸先生冷然开口，眼神中充满着诡异的光芒，随后他的身形直接消隐，彻底失去了踪影。
　　……
　　……
　　天穹之上！
　　此时的战斗，已经变得愈发的激烈！
　　人王显然是起了杀心，手中的伏羲剑斩出一道道锋锐的神芒，穿透虚空，划破天际，似要陨灭一切！
    ..... .... ...
　　以人王神明境巅峰的修为，在配合伏羲剑的绝世锋锐，让他的攻势变得恐怖至极，充满着毁天灭地的力量！
　　若不是地藏王以无上佛力，将人王与圣母的战斗余波都尽数抵挡起来，光是这股能量，就足以将整个人间都毁灭掉。
　　而处于战场中心的瑶池圣母，更是承受了无比沉重的压力。
　　瑶池圣母虽然与人王伏羲乃是同级别的盘古，但她的拿手绝技却被人王完美的克制，反倒是人王的攻击，让圣母根本不敢硬撼！
　　高手对战，一分一毫都可能引发结果的改变。
　　而瑶池圣母在一开始便落入到下风，想要扭转这种局势，简直是太过于困难！
　　“噗呲！”
　　终于，瑶池圣母一时失手，直接被人王的伏羲剑气斩中，整个人都倒退出去。
　　圣母喋血，虚空黯然。
　　在承受了如此强大的力量后，圣母终于是受到重创，连带着她的气息都变得孱弱起来。
　　只见瑶池圣母一脸苍白，跌落在地面上，眼神中充满着不甘与惊骇之意。
　　她没有想到，人王竟然会对她下死手，似乎根本就不想执行盘古之神捕捉命运的计划。
　　甚至，瑶池圣母在人王的伏羲剑下，感受到了一股死亡的悸动！
　　人王，真的要杀了她？上.

第285章



　　“人王，你……”
　　在感受到死亡的悸动后，瑶池圣母终于是忍不住的厉吼一声。
　　但还没有等到她把话说完，迎面而来的，就是一道锐利无锋的剑气，似要将瑶池圣母彻底斩杀于此！
　　在感受到这股剑意之后，圣母面色骤变，她能够感受到其中的恐怖，以她现在的状态，根本难以抵挡！
　　而如今，圣母更是身受重伤，想要躲避开来，都是一件极为困难的事情！
　　在见到这一幕后，就连杨浩的眉头，也随之皱了起来。
　　眼前所发生的事情，显然是超脱了僵约原定的剧情！
　　人王，竟然真的对瑶池圣母怒下杀手？
　　但以杨浩对人王的了解，他乃是盘古一族所创造出来的人造神，必须要严五五零格遵守盘古之神的命令！
　　若是没有异变的话，基本上不会更改。
　　莫不是，人王伏羲感受到了什么？
　　想到这里，杨浩的眼中透出一丝凝光。
　　若是瑶池圣母真的被人王伏羲斩杀，那这场僵约剧情可谓是彻底的支离破碎，将没有人能够将命运找出来并且消灭掉。
　　盘古之神谋划了千万年的计划也随之破碎！
　　到时候，世界将会变成什么样子，无人能够预测到。
　　但就算如此，杨浩也没有出手，而是定定的注视着前方！
　　尖锐的剑芒中充满着锋锐的剑意，直接向着瑶池圣母逼迫而去，似要斩破她的肉身，陨灭她的神魂！
　　而瑶池圣母的脸上也布满惶恐，似乎感受到了死亡的气息！
　　但就在攻击快要落下的时候，突然有一道白影凭空浮现，从虚空中漫步而来，犹如神迹一样，充满着令人骇人的气息！
　　只见那道白影身形缥缈，却直接出现在瑶池圣母的身前，随后探出大手，将那道凌冽的剑芒握住手中！
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的声音响起！
　　那道剑芒，犹如一块金铁一样，竟直接被捏碎，消散在天地间。
　　周围的众人，在见到这一幕后，皆是心中一惊，神色中充满着惊骇之意。
　　他们完全没有想到，竟然有人的实力如此强大，竟然能够抵挡住人王的攻击！
　　要知道人王乃是大地之王，是神明境巅峰的存在，是连瑶池圣母都难以抗衡的强者！
　　但这道身影的出现，却轻而易举的抹去了人王的攻击，一切都尽显风轻云淡。
　　这怎能让众人不为之惊骇？
　　就连人王本人，也是一脸凝重，神色肃穆的盯着前方的那道白影。
　　而反倒是杨浩，眉头微微蹙起。
　　他自然知道这个人是谁？
　　那正是被命运寄身的天逸先生！
　　但让杨浩感到疑惑的是，命运竟然提前出手，插手到这件事情中？
　　只见天逸先生淡淡一笑，道：“真是一段可歌可泣的爱恨情仇啊！”
　　“我倒是知道了人类是多么可怜的生物，原本这世间的第一份爱恋，最后演变而成的只有反目成仇？”
　　“真是可笑至极！”
　　天逸先生摇了摇头，眼中充满着戏谑与冷嘲。
　　他所说的，正是人王与圣母之间的关系，就算是高高在上的神明，终是难逃世间百态的影响，让一切都会随之改变。
　　这也是命运为何要灭世重生的原因。
　　只有创造出最完美的人类，整个人世间，才不会出现如此多灾多难。
　　可以说，命运乃是一种极端的存在，追求着极端的完美！
　　但在这背后，往往隐藏着更深层次的黑暗。
　　听到天逸先生的话，人王却是皱起了眉头，沉声开口，道：“你是谁，为何要插手到这场战役当中。”
　　人王并不知道天逸先生乃是命运。
　　若是命运不想暴露身份，也没有人知道他到底在哪里。
　　而天逸先生只是冷笑一声，道：“你无需知道我的身份，你只需要知道，瑶池圣母是你动不得的人！”
　　“狂妄，今日我便要出手，你待如何？”
　　人王冷哼一声，眼中透出一丝睥睨神芒，这世间，除去盘古之神之外，还有谁人能够阻止他？
　　“好，不愧是一代王者. .......”
　　天逸先生闻言并不在意，但他的眼中，却闪过一道幽彻的紫芒，道：“那要你有那个能力出手才行！”
　　“出来吧！”
　　天逸先生淡淡开口，随着他的话音落下，天穹之上，顿时发生了巨大的变动！
　　漫天的云海开始涌动起来，覆盖苍穹，犹有一股莫名威压，就要倾覆而至。
　　随后云海开始翻滚，似有大风浪升起，将铺天盖地的蕴含推散开来，露出了其中那闪耀的光芒！
　　那是临天而至的佛光，金碧辉煌却又充满着绚烂之意，临照诸天，将整个人间，都映照在这金芒当中！
　　待光芒散去，便可以看见，天穹之上浮现出数百尊金光流溢的佛像金身，散发出尊严威赫，气势恐怖沛然。
　　为首之人，金身佛像足有百丈之大，坐下亦是一朵佛光金莲，眸间开阖，怒目圆瞪，犹如怒佛膛目，该死盖世！
　　那正是佛门当中如来佛祖与他座下的数百尊佛陀与菩萨。
　　在受到命运的指令后，那数百尊神明佛陀，终于是从天界赶赴过来，降临人间！
　　见到这一幕后，众人皆是眉头紧蹙，视线遥遥望向天穹，眼中浮现出一丝不解。
　　最为惊讶的乃是地藏王，地藏王同样是佛门中的一员，只不过在天地初开至极，地藏王便 被派往地府，担任掌管地府的职责，所以才没有在佛门当中！
　　见到这么多尊大佛降临，地藏王也是率先走上前去，对着为首的如来佛祖，沉声开口，道：“你等佛门是怎么回事？”
　　“为何要私自下入人间？”
　　地藏王身为上古时代的古佛，论资历地位比如来佛祖还要高，他自然有权力质疑众多佛陀。
　　要知道天界之人私自前往人间，显然是触动了天地法则，必然要受到天地惩罚，不然的话，人间早就已经陷入大乱当中！
　　要知道佛门从未实行过如此大的举动，让数百尊佛陀都轰然出世，进入凡间，显然是触犯了底线！
　　但地藏王感觉到，这件事情，似乎并没有那么简单。.





第286章



　　尤其是这些佛陀都是佛门中的主要战力，大多数人的实力，都在神明境中期左右。
　　如此庞大的势力降临人间，定然会引发大动乱，到时候又是一场足以让人间都随之崩碎的恐怖劫难！
　　为此，地藏王不得不防。
　　但听到了地藏王的话，为首的如来佛祖，并不为所动，而是淡漠开口，道：“吾等乃是接到了天界之王的命令！”
　　“天界之王？”
　　“天界何来王者？”
　　地藏王眉头紧蹙，他可从未听闻过天界之王的名号！
　　“莫不是盘古之神？”
　　想到这里，地藏王不由将视线，转到了人王伏羲的身上！
　　人王伏羲乃是盘古一族的族人，可能会知道这其中的原因。
　　但人王在见到如此强大的阵容之后，却也是摇了摇头。
　　他并没有接受到盘古之神的命令，自然不知道这其中的缘由。
　　“不是盘古之神的命令，而是命运！”
　　“这些人，已经被命运所操控了！”
　　而这时，17杨浩却走了出来，语气中透出一丝凝重之意。
　　以他对僵约剧情的了解，盘古之神乃是要捕捉命运，根本不会让天界之人插手到这件事情当中，反倒是会影响他们的计划！
　　但除去盘古之神之外，能够做到这一点的，也只有那虚无缥缈的命运！
　　命运乃是天道意志，可谓是这片天地的掌控者。
　　而在僵约原剧情中，命运拥有着掌控他人意志的力量，就连嫦娥都被他给控制住。
　　眼下，这佛门的众人，显然也是受到了命运的控制，才会出现在此地！
　　而众人听到杨浩的话，皆是神色一惊，忍不住惊呼起来，道：“什么？”
　　“命运？”
　　在座的各位，皆是这个世界中最为顶尖的一批人，自然是知道命运的存在！
　　但他们没有想到，身为天道意志的命运，竟然亲自出手，插手到这个世界的事物当中，这显然打破了他们对命运的认知。
　　莫不是，这一方天地，已然出现了某种变动，让命运再无忌惮？
　　众人皆是将眸光转到杨浩的身上，想要听他的解释。
　　但杨浩却没有多说，而是将眸光转到了天逸先生的身上，道：“想必，一切都是你在背后操控吧！”
　　既然命运已经出手，那也没有什么好掩饰的，就让一切都浮出水面，光明正大的来对决一场。
　　所以，杨浩才会直接揭露出命运的身份。
　　“不愧是无命运者。”
　　“所想到的事情，果然要比其他人多。”
　　“但你的命运，将会终结于此！”
　　果然，在听到杨浩的话后，天逸先生终于是笑着摇了摇头，只不过他的话语当中，充满着寒彻的冷意。
　　而众人听到杨浩与天逸先生的对话，也明白了，眼前的这个白衣男子，就是传说当中虚无缥缈的命运。
　　杨浩却是眉头紧蹙，他发现这个僵约世界变得愈发的混乱起来，命运竟然超脱了原定的改变，引动诸天神佛出现，来加快这场灭世劫难的推动！
　　这让结果变得愈发的扑朔迷离，让人难以预测。
　　但事已至此，也只能够走一步看一步了。
　　而就在杨浩思量的这段时间里面，天逸先生已然再度开口，道：“你们的任务，就是将眼前之人，全部击杀！”
　　“是！”
　　听到天逸先生的话，如来佛祖的眼中，闪过一道深邃的紫芒，随后点头称是。
　　“期待这场游戏，能够变得更有趣一些！”
　　天逸先生淡淡开口，随后将眸光落在瑶池圣母的身上，眼中透出一道异芒。
　　“接下来，就是处理你我之间的事情了！”
　　天逸先生大手一挥，亦有一股奇异的能量涌动出来，将他与圣母两人团团笼罩起来，随后一同消失在众人的眼前。
　　而这时，屹立在虚空当中的如来佛祖，却是漠然开口，道：“既然来了，那就出手吧！”
　　如来佛祖的眸光深邃，远远透向虚空的另外一段，似乎感受到了什么。
　　“哈哈哈，老秃驴，没想到你竟然感知到本尊的到来！”
　　果然，随着如来的话音落下，天穹之外，顿时又有一道狂啸的声音传涌过来，其中充满着令人悸动的魔意。
　　只见在天穹的另外一段，云海再次翻涌起来，只不过不再是金芒灿灿的佛光，更是漆黑深邃，寒彻入骨的魔云。
　　魔云翻涌，犹如乌云压城，倾覆而至，充满着幽寒与渗人的气息，犹如让人坠入到魔域之中！
　　待魔云退散之后，便浮现出一尊尊面目憎恶，恐怖狰狞，浑身魔气涌动，魔意滔天的混世大魔，覆压在天穹之上！
　　为首之人，乃是浑身布满赤红血芒，三头六臂，周身布满着尖锐的利刺，气势十分渗人，让人体内的精血都随之沸腾，忍不住喷涌而出，尽数如此其体内的存在！
　　他的气息，远远要比周围的魔头还要恐怖，甚至 能够与如来佛祖相抗衡，显然也是一尊混世魔王！
　　在见到这一幕后，众人的眸光更是紧紧收缩起来，而人王则是凝重开口，道：“魔族！”
　　那出现的众多大魔，正是天界另外的至尊种族，魔族众人！
　　而为首的魔王漫步虚空而来，浑身魔气涌动，夹杂着猩红色的血气，让他整个人看起来悚然无比，如要嗜血一般。
　　这尊魔王的视线并没有去看人王，而是落在了杨浩的身上，那赤色的血瞳中，迸射出一道骇人至极的血芒！
　　“杨浩，我们又见面了！”
　　魔王开口，气势震啸天地，让万灵都随之颤栗。
　　而见到眼前的这道人影，杨浩的眼中，终于是透出一道凝光，缓缓开口：“魔祖罗T！”
　　没错，这魔族的领袖，正是当初已然被杨浩斩杀的魔祖罗T！
　　在僵约第一部的剧情当中，魔祖罗T试图葬月，但却触怒了杨浩，最后被斩杀到神魂俱灭！
　　但众人皆是没有想到，魔祖罗T竟然没有死亡，还在此刻出现，再度降临人间！
　　而从魔祖罗T身上所散发出来的气势来看，他显然也是一尊神明境巅峰的存在！.


第287章



　　“罗T，你不是已经死了吗？”
　　“为何……你……”
　　在见到罗T之后，求叔终于是忍不住的惊骇起来。
　　当初，他可是亲眼见到，罗T陨落在杨浩的手中。
　　但他为何又会出现在此地？
　　“哼，你们当日斩的，不过是我的一具分身？”
　　“不然你们真的以为，一代魔祖会陨落在尔等蝼蚁的手中？”
　　魔祖罗T冷哼一声，语气中充满着不忿之意。
　　要知道罗T葬月的计划，原本乃是他用来对付佛门的，但却被杨浩破坏，导致他的计划也彻底失败。
　　不然的话，在这末世当中，他们魔族将一举踢开佛门，登临天界至尊！
　　为此，魔祖罗T的心中，对于杨浩升起了强烈无比的杀意。
　　只见魔祖罗T狞笑一声，道：“杨浩，你没有想到，我魔祖罗T终有回归之日吧！”
　　“今日便是尔等的死期，不仅如此，连人间也要随之灭亡，所有人类都将成为我的血食！”
　　罗T低声咆哮，心中的怨恨在此刻轰然爆发出来，犹如一尊疯魔，要大肆杀戮！
　　“众魔将听令，给我杀，将人间化作我们魔族的乐土！”
　　罗T狞笑，率先发动了命令，似要覆灭人间！
　　“噢噢噢！”
　　“杀光他们！”
　　“这群蝼蚁血食，本就该死！”
　　一时间，一阵阵魔啸从魔族的阵营中传荡出来，临盖诸天，魔意十足。
　　魔族本就是象征着天地极尽的怨气，戾气等罪恶气息所诞生的产物，心中可谓是毫无人性。
　　对于他们来说，杀戮乃是最好的盛宴！
　　昔日在天界的时候，有盘古之神的制约，让魔族根本不敢肆意妄为！
　　但眼下，凡间可不是他们的领土，而且他们的背后，还有命运撑腰。
　　这让这群疯魔的心中，都充满着极尽癫狂的魔意，势要爆发出来，来将整个人间都摧毁掉！
　　一头头混世大魔撼然长啸，魔气涌动而出，开始向着众人侵袭过来！
　　在见到这一幕后，众人皆是面色骤变。
　　这可是神明境界的大魔头，攻势凌冽无比，若是让他们冲入到城市当中，定然造成生灵涂炭。
　　在见到这一幕后，求叔终于是忍耐不住，直接使用地藏代理的权利，在虚空中勾画出一道道的阵法。
　　“地狱死神听令々「！”
　　“出！”
　　虽然地藏王苏醒，但他并没有将权利收回，而求叔的手中，依旧掌控着能够命令地府的权利！
　　而他的所作所为，便是为了召唤地府死神，前来抵御魔族军团！
　　地府死神乃是阴神，也是地藏王手下一股强大的战力。
　　用来抵挡这场大劫，最适合不过。
　　眼下，天地规则已经被破坏，求叔也不再去管那些乱七八糟的东西。
　　必须要想办法，解决掉眼前的事情！
　　只见随着法阵勾勒而出，地面顿时塌陷出一道黑暗的深邃，随后一道道手持催魂锁链，勾魂镰刀的死神，悍然出场！
　　那些死神身穿黑袍，浑身散发着浓郁的死气，比较之魔气涌动的魔族大魔，也完全不虚。
　　“拦住他们！”
　　随着求叔一声令下，众多死神悍然出击，与那魔族大魔交战在一起，引出一场无比轰烈的战斗！
　　随着死神的加入，战况一时间倒是变得稳定起来，这让众人也松了一口气。
　　若是众多魔头出击，就算是神明境巅峰的存在，也有些难以抗衡！
　　而一旁的魔祖罗T，在见到这一幕后，面色顿时变得阴沉下来。
　　随后他眸光一转，视线落在了如来佛祖的身上，厉声开口，道：“老秃驴，你还不出手吗？”
　　“莫不是想要天界之王怪罪于你？”
　　魔祖罗T自然不傻，杨浩一方的实力完全不弱于他们，他自然不会贸然上前。
　　而且，这里可不是只有他一方势力！
　　对面的佛门众多佛陀，同样要受到命运的控制！
　　果然，在听到魔祖罗T的话之后，如来佛祖的眸中光芒闪烁，但最后还是变得漠然无比，道：“出手！”
　　随着他一身令下，在他身后的数百尊金身佛陀悍然出击，向着战场加入而去！
　　一时间，战况变得焦急起来！
　　“地藏王，怎么办？”
　　“死神军团支撑不了多久！”
　　求叔的语气中充满着担忧之意，视线更是紧紧落在前方的战场当中！
　　地府死神的实力虽然不弱，但他们所面对的，乃是同为天界至尊的佛门与魔族！
　　尤其是两大种族加在一起的人数，远远要比死神还要多出一倍之多。
　　这让死神军团顿时抵御不住，犹如溃败一样，被打得死气横溢。
　　好在死神乃是不死之身，勉强还能够支撑一段时间！
　　但这毕竟不是解决的办法。
　　若是在这样下去，迟早有被摧毁的一刻，到时候他们要面临的，乃是数百尊大魔与数百尊佛陀！
　　这股实力，别说是他们，就算是人王，都抵挡不住！
　　地藏王闻言，也是一脸凝重，死神军团乃是他最强大的力量，如今他也没有什么办法。
　　而一旁的人王伏羲，更是紧紧握住了手中的伏羲剑，眼中透出一丝不甘之意。
　　眼下的战局，已经不是一人之力所能够改变的！
　　就算他是大地之王，也不行！
　　“．「桀桀，杨浩，你的末日降临了！”
　　见到这一幕，魔祖罗T更是猖獗一笑，语气中充满着狂傲！
　　他就不信，凡间有那(李李的)股势力，能够抵挡住天界至尊的佛门与魔族联手？
　　人间终要毁灭，而他魔祖罗T，将会成为名垂千古的存在！
　　而在这之前，他必须要手刃仇敌，才能够缓解他心头之恨！
　　为此，魔祖罗T才会开言嘲讽，他最喜欢看敌人在面临绝境的时候，产生了那种恐惧感。
　　但当他的视线，落在杨浩的脸上后，却是微微一愣。
　　罗T发现，杨浩的脸上，没有一点他所预想到的表情，反倒是无比的淡然，淡然中还透出了一丝轻笑。
　　“你笑什么抄？”
　　罗T厉吼一声，却是不禁皱起了眉头。
　　在他看来，杨浩这小子神秘莫测，说不定在背后还搞着某种鬼把戏。
　　罗T之所以能够成为魔祖，一切都是源于他的警惕心，若是没有十足的把握，他根本不会随意行动！.

第288章



　　若非如此，罗T当初也不会在山本一夫的麾下卧薪尝胆六十年，这就足以看出他的警惕性有多强。
　　但随后这种警惕都随之打破！
　　因为，整个寰宇当中，除去盘古一族之外，没有人能够与佛们与魔族相抗衡！
　　身为盘古之下的两大至尊种族，尤其是浪得虚名？
　　就算是地藏王麾下的死神军团，也比之不及！
　　眼下，死神军团已出，并且被他们死死压制着，根本翻不起什么风浪！
　　而身为至尊的盘古，早就已经毁灭，更不可能出现！
　　为此，罗T的心中认为，他们这种阵容，已然是无敌的存在！
　　罗T根本不屑杨浩耍出什么手段。
　　“死到临头还如此淡然，莫不是吓傻了？”
　　罗T冷嘲一声，整个人都放松起来。
　　在他看来，杨浩不过是强作镇定，待他手下的大魔将死神军团湮灭，就是这些人类的死期！
　　但杨浩在听到罗T的话后，却是忍不住的冷笑一声，道：“你真的以为，吃定了我不成？”
　　眼前的佛魔军团虽然恐怖，连地府的死神军团都难以抵挡，但就算如此，就想要让他臣服吗？
　　莫不是以为，他真的没有后手手段？
　　“什么 ？”
　　魔祖罗T闻言，眉头微蹙，他总感觉到，哪里有些不对劲！
　　这场战役，或许并没有那么轻松就能获胜！
　　只见杨浩大手一挥，在他的身前，顿时凝聚出一道道氤氲光芒，霞光四溢而起，亦是散发出一股股强劲的威势！
　　待光芒散去后，便有一尊似塔似壶，但却带着一股吞噬之力的异宝浮现与空，立足与世。
　　那正是上古异宝，炼妖壶！
　　罗T见到这炼妖壶后，也是神色一凝，他能够感觉到炼妖壶中似乎内含一片天地，显然是旷绝今世的异宝！
　　但是，想以这种异宝，来阻止这场灭世之战，未必也太可笑了！
　　罗T嗤笑一声，眼中透出不屑，道：“你莫不是以为，以这种空间异宝，就想要阻止这场战斗？”
　　“以我等大魔的实力，在加上佛门那些秃驴，足以将这片空间破开！”
　　罗T的话说的确实没错，在座的佛魔军团，皆是神明境界的存在，且数量众多，若是联合在一起，就算是 炼妖壶都难以抵挡，说不定要在这场战斗中崩碎！
　　那是连人王都难以抗衡的力量，又岂是一件异宝能够解决的？
　　但杨浩根本不为所动，他手握炼妖壶，嘴角透出一丝冷笑，随后大手一挥，炼妖壶顿时被打开！
　　一时间，一股无比强烈的鬼气涌动出来，漆黑色的鬼气与青黑色的怨气交织在一起，爆散出无比恐怖的威势！
　　只见一道道幽影从炼妖壶中冲了出来，铺天盖地，密密麻麻，数之不尽却又极为骇人。
　　那些，正是无间地狱中的无数恶灵！
　　当初为了清空无间地狱，杨浩以炼妖壶将它们带了出来，全部汇聚在炼妖壶中！
　　但今日，这些鬼物终于是被释放出来！
　　与此同时，亦有三道无比恐怖的威势冲天而起，悬浮与世界之巅！
　　“哈哈哈，本魔将终于重见天日！”
　　一股无比狂傲的笑声，亦是传涌出来，让那些原本处于奋战的大魔，皆是神色一顿。
　　他们皆是能够感受到，这股魔气，竟然比他们体内的魔气，还要恐怖！
　　这三道身影，正是蚩尤手下的三大魔将！
　　三大魔将原本乃是上古凶兽，虽然死后沦为鬼物，但他们的实力，依旧十分的恐怖。
　　如今，三大魔将再度重现世间，亦是爆散出无比恐怖的威势！
　　但还没有等到三大魔将观察清楚眼前的情况，便有一道威赫的声音传了出来！
　　“三大魔将听令，吾等命令而等，携地狱恶灵，参与这场灭世劫难当中！”
　　那道身影充满着威严与肃穆，让人难以拒绝！
　　而三大魔将闻言，更是心神一颤，他们听出了声音的主人，那正是将蚩尤都斩杀的杨浩。
　　“是，吾等遵命！”
　　三大魔将还没有弄清楚情况，在迫于杨浩的威势下，还是连忙答应下来。
　　但随后，三大魔将望着前方那气势恐怖的佛魔军团，皆是面色一变，他们可从未想过，竟然是如此恐怖的灭世之战！
　　“那个……仙人。”
　　“这场战役，似乎并不是……”
　　杌眼神中透出一丝恐惧，他们发现在这场战役，根本就不是他们这种鬼物所能够参与的。
　　无论是佛门的佛陀，还是魔族的大魔，都是神明境的存在，想要对付他们这种鬼物岂不是轻而易举。
　　三大魔将虽然猖狂，但也有自知之明，他们若是插手到这场战斗，明显就是炮灰般的存在！
　　“嗯？”
　　但杨浩只是眸光一转，便让他们浑身寒栗起来，硬生生的将话憋回去！
　　“哈哈哈，杨浩，你莫不是以为，就凭这些怨鬼，就想对付我的佛魔军团吧！”
　　罗T见到这一幕后，更是忍不住的嘲笑起来。
　　在他看来，这些鬼物根本不足畏惧！
　　“怨你个大头鬼，区区小魔，竟然胆敢讥讽我们三大魔将！”
　　“小心我直接把你撕碎！”
　　穷奇也是暴脾气，在听到罗T的嘲讽后，更是忍不住的咆哮一声，眸中凶芒激射而出！
　　他们的心中，本来就憋着一股气。
　　杨浩的话，可不是他们所能够忤逆的，连蚩尤都死在了他的手下。
　　若是他们胆敢忤逆的话，说不定当初的蚩尤，就是他们的下场！
　　而在这个时候，竟然有人胆敢嘲讽他们，这让三大魔将又怎能忍受！
　　而魔祖罗T闻言，眼神顿时透出一丝利芒，他乃是魔祖，又岂能让这群鬼物所侮辱？
　　但这时，三大魔将根本没有理会他，皆是厉声咆哮一声，随后嘶吼道：“小的们，给我上，让这些天界的爬虫，见识一下我们的实力！”
　　眼下的局面根本不是三大魔将所能够掌控的，他们唯有听从杨浩的话，说不定才能够在这决战当中，寻求到一线生机！
　　而且，他们还见到了地藏王与地藏王的死神军团，同样在浴血奋战！.



第289章



　　眼下的战况早已明了，以佛门与魔族底蕴齐出的情况下，就算是地府，也难以抗衡！
　　这两大种族，毕竟是天界的至尊种族，除去盘古一族之外，其他人想要与之抗衡，太过于困难！
　　而盘古一族若不是有超脱神明境界之外的存在，也未必能够担任天界的至尊种族！
　　这就足以看出佛门与魔族的底蕴，到底有多么强大！
　　这也能够看出，命运想要灭世的决心！
　　这让战局，顿时变得紧迫起来！
　　望着这一幕，杨浩的眼中，终于是透出了一丝凝重！
　　若实在是没有办法，他也只能够出手，来阻止这场灭世大劫了。
　　毕竟，他不可能眼看着人间陷入~劫难当中！
　　但就在这时，突然有一道-长啸传来！
　　“若是加上我呢！”
　　这道声音沉稳无比，吟吟传荡，响彻在天际之间，让-所有人都闻之！
　　“还有我们！”
　　又是一道轻灵的声音响起，亦是带着一股自信，传涌而来！
　　在听到这股声音后，杨浩的眼中透出一道精芒，嘴角也扬起一抹淡笑，道：“终于来了！”
　　他要等的人，终于是抵达战场！
　　只见天穹之中，顿时被撕裂开一道巨大的裂缝，其中法则涌动，虚空紊乱，但亦有数百道身影，横渡而下！
　　那些身影，皆是一道道身穿白袍，飘然而下，却有充满着恐怖的悸动！
　　为首之人，更是双眸猩红，脸上布满着睥睨与自信，宛若天地间的一尊王者！
　　在见到这一幕后，周围的众人皆是神色一惊，眼神中透出一丝亮芒！
　　就连人王伏羲的眼中，都透出一丝讶然，显然没有想到。
　　而这道身影已然落了下来，定定的站在杨浩的身前，开口道：“杨兄，我来迟了！”
　　“不，你来的正是时候！”
　　杨浩摇了摇头，嘴角微扬，道：“将臣兄，好久不见！”
　　这道身影，正是当日在盘古圣地与杨浩分别的将臣！
　　“好久不见！”
　　将臣的嘴角也扬起笑容，在这整片天地当中，能够得到将臣认可的，也只有杨浩！
　　所以，将臣算是将杨浩当做了真心朋友！
　　如今，老友相见，自然是满心欢喜！
　　“还有我们！”
　　这时，天穹上那一道道的白影也飘然落下，那正是盘古一族的圣女，明日与麾下的众多盘古族人。
　　昔日，瑶池圣母以红雪病毒侵蚀盘古圣地，导致大部分的盘古都受到了病毒的影响，失去的战斗力，甚至差点陨落。
　　但将臣与明日，却是站在杨浩这一方，并且带着一部分的盘古，离开了盘古圣地。
　　而现在，那昔日所消失的盘古一族，终于是展现在人世间！
　　见到这一幕后，魔祖罗T终于是浑身一震，忍不住的惊骇起来，道：“什么？竟然是盘古？”
　　“盘古一族不是毁灭了吗？”
　　“他们为何会出现在此地？”
　　魔祖罗T又怎能不惊骇？
　　他身为魔族的魔祖，自然对身为天界至尊的盘古一族，充满着十足的了解！
　　若是盘古一族依旧存在的话，他们根本就不敢肆意妄为。
　　而命运也曾经告知于他们，盘古一族已经毁灭，盘古都已经死伤殆尽，这才勾起了魔族的野心，才胆敢侵入人间！
　　但眼下，那足以让他们惊悚恐惧的盘古，竟然出现在他们的面前，这让魔祖罗T差点忍不住拔腿就跑！
　　还不仅仅是罗T，就连另外一端的如来佛祖，也正是佛身一颤，连护体金芒都随之闪烁起来，脸上布满着惊容，这足以看出他心中的惊骇之意。
　　毕竟盘古一族的威名，对于天界生灵来说，震慑力实在太大，万灵莫敢不从！
　　眼下盘古再现世间，让原本还在激战的佛魔军团，都不由停下手来！
　　望着那一道道白袍身影，众人的心中，不由升起一丝恐惧！
　　这是源自于这一纪元中，盘古一族对天界万灵的威慑力，让人无法抗拒！
　　光是盘古一出，就足以让万灵停手。
　　而此时，人王伏羲也走了过来，定定的望着将臣，两位绝代天资的盘古，终于在这末世当中，会面在一起！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“将臣，你为何会在此地！”
　　人王伏羲的心中虽有疑惑，毕竟盘古之神的计划就是让盘古圣地毁灭，但盘古竟然在现世间，让他也有些难以明了。
　　“这一切，都是因为他！”
　　将臣淡淡开口，随后将眸光转到杨浩身上。
　　若不是杨浩出手，他们当初也难以逃离盘古圣地，毕竟以瑶池圣母的心性，定然不会放过任何人！
　　人王闻言，眼中透出一道精芒，深深的看了一眼杨浩。
　　“杨浩，看样子，我又欠你一个人情！”
　　人王终于是叹了一口气，他发现这个人类太过于特殊，就连他们盘古都无法完成的事情，在杨浩的手中，却没有什么困难！
    ..... ..... .......
　　不愧是无命运者！
　　或许他，真的有能力，来拯救这个世界。
　　“人王，还需要你出手！”
　　“将臣他们的体内，还有红雪病毒的残留！”
　　杨浩淡淡开口，当日将臣等盘古在盘古圣地受到的红雪病毒，可不是那么容易就能够化解的。
　　想要赢得这场战役，必须让这些盘古的实力，恢复全胜状态！
　　“这简单！”
　　人王点了点头，随后取出一枚枚血红色的丹药，洒向在座的盘古。
　　那正是人王用来对付瑶池圣母的红雪病毒的解药，眼下用来拯救这些盘古，他自然不会吝啬。
　　他们毕竟都是盘古族人，自然要互相帮助。
　　而且，人王伏羲还是心系人间！
　　眼下，以盘古一族的力量，应该能够化解这场劫难！
　　果然，随着那些盘古吞噬了丹药之后，体内顿时爆散出一道道猩红色的血芒，亦是让他们的气势，也变得愈发的恐怖！
　　“真舒服！”
　　将臣忍不住的长啸一声，眼下的他，终于是恢复了他全盛实力。
　　当初那睥睨天下的王者，终于归来！
　　“战！”
　　在将臣身后的那些盘古，同样是仰天长啸，体内战血沸腾，化作昂然战意，冲上九天云霄。
　　盘古归来，自然要展现出他们的威势！上.

第290章



　　一股股无比浩荡的威势，从这些盘古族人的体内激发出来，传涌在诸天之上，化作一道道猩红色的血云，将天穹都隔绝开来！
　　原本被魔云与佛光分隔两边的天穹，再有盘古的强势加入，直接占据一方，并且将另外两大势力的威势，一直压迫下去。
　　这乃是盘古一族的威势，就是如此霸道无双，让整个天界生灵都要随之避退！
　　这些盘古自从盘古圣地大劫之后，心中早就憋了一股气，正愁没有地方发泄出来。
　　眼下这佛门与魔族竟然敢光明正大的触犯盘古之神立下的规则，这正好让盘古一族找到一个发泄怒气的机会！
　　一道道僵尸咆哮从这些盘古口中传涌出来，响彻天际，势要与前方的佛魔军团，产五五七生疯狂的厮杀！
　　盘古一族体内蕴含盘古精血，自然是好战一族，根本不会有丝毫的畏惧与退缩！
　　而一旁的佛魔军团，在见到这一幕后，皆是身躯一缩，心中升起一丝惊惧之意。
　　一旁的魔祖罗T与如来佛祖，皆是面色难看无比。
　　他们完全没有想到，事情会演变到如此麻烦！
　　早知道他们一开始就应该全力出手，直接将这些人类全部碾碎，不给一点机会。
　　也省的出现如此大的变故！
　　但眼下，佛门与魔族，根本没有退缩的空间！
　　就算他们退回天界，待后世盘古回归，根本不会给予这两族在天界的立足之地！
　　从一开始他们的选择，就决定了他们的走向，已无退路！
　　为此，魔族罗T咬了咬牙，竭声道：“全力一战，杀光他们！”
　　“盘古之神并不在，这些盘古族人，没有什么好畏惧的！”
　　罗T倒是发现，盘古之神并没有出现。
　　不然的话，他们根本没有丝毫的反抗能力！
　　毕竟那超脱了神明之外的存在，根本不是天界之人所能够抵御的！
　　但盘古一族不在的话，那事情就不好说了。
　　虽然盘古一族乃是从上一劫传承下来的生灵，但魔祖罗T却觉得自己未必无法与之一战！
　　魔族与佛门，毕竟也是天界的豪门，实力并不会差盘古一族太多！
　　而且，盘古一族的三大长老同样不在这里，失去了三大长老顶尖的实力，这些盘古里面，最强大的也就只有神明境后期的将臣！
　　为此，罗T的心中，还存在着一些希冀！
　　只要他们将这些盘古尽数斩杀，相信命运也会出手庇护他们，就算盘古之神前来复仇，他们也不惧！
　　认定这一点，罗T眼中利芒激增，势要拼死一搏！
　　“杀！”
　　一旁的如来佛祖也厉声下令。
　　他同样看出了这其中的缘由，这是他们唯一的生机，必须要把握住，不然的话，等待他们的将是毁灭！
　　随着佛门与魔族的最高领袖都下达命令，让他们麾下的大魔与佛陀，都为之疯狂起来，皆是歇斯底里的发动进攻！
　　这些佛陀与大魔也意识到形势紧迫，想要奋死一搏！
　　一时间，无比轰动的战斗再度爆发，各色各样的能量神虹布满天际，将整片苍穹都绚烂出五光十色！
　　在见到这一幕后，将臣的眼中终于是闪过一道利芒，道：“各位，也不能光承人王的情！”
　　“是时候让天界众人知道，昔日的霸主盘古，将重现世间！”
　　将臣凝声开口，语气中充满着鼓舞人心的战意，让在场的盘古族人，都随之所动！
　　“杀！”
　　一道道长啸声传出，随后那众多盘古族人悍然出击，加入到这场旷绝古今的战斗当中，让无比激烈的战斗，变得愈发的盛烈起来！
　　盘古毕竟是盘古，并不是这一纪元的生灵所能够比拟的！
　　在盘古一族的加入下，死神军团立即反败为胜，且攻势凌锐，打得佛魔军团连连败退！
　　局面顿时改变起来，反倒是让原本神武的佛魔军团，被打得如落水狗一样，死伤惨重。
　　“出手！”
　　见到这一幕，魔祖罗T终于是按耐不住，命令魔族的全员出动。
　　一尊尊大魔悍然出击，加上魔祖罗T，整个魔族足有四名神明境巅峰的存在，可谓是天界的顶尖豪门！
　　这等实力，就算是比拟盘古，都为之不弱！
　　但盘古一族强在力量与生命力，恐怖的力量与顽强的生灵力与恢复能力，这让盘古的战力能够抵得上数名大魔！
　　所以，见到魔祖罗T出手之后，人王伏羲也主动迎了上去，拦截住三大绝世大魔，力战三名神明境巅峰的修士！
　　而地藏王同样拦住了佛门的三尊大佛，顿时减轻了众人的压力！
　　见到这一幕后，罗T却是狞笑一声，道：“我看你们还怎么赢我们？”
　　现在的战况非常的焦灼，双方皆是全力出手，倒是将局面稳定了下来！
　　但佛门与魔族当中，位于顶尖一批实力的修士，却是要比人类一方还要多. .......
　　身为人类一方顶尖强者的人王与地藏王，皆是被佛门与魔族的神明境巅峰所拦截住！
　　但还有魔祖罗T与如来佛祖两人，依旧没有出手！
　　反观来看，人类那一方，最为顶尖的也就只有杨浩与将臣！
　　但他们一个是神明境后期，一个是神明境中期，又怎么与佛门与魔族的两尊巨头相抗衡？
　　“杨浩，你死定了！”
　　罗T眼中充满着凌冽的杀意，他就不信，他还对付不了一个神 明境中期的人类不成？
　　一旦他将杨浩斩杀，就能够腾出手来，去协助其他人。
　　到时候人类一方的败势将再度呈现出来，犹如摧枯拉朽，势不可挡！
　　如来佛祖也是这么想的，那硕大的佛身轰然上前，震颤天地，势要摧毁一切。
　　佛门与魔族已经赌上了所有，这场战斗，他们不敢输，也输不起！
　　为此，什么道德尊严，他们都不为重视！
　　只要将这两个小辈斩杀，到时候胜利的天平，还是会倒向他们这一方！
　　魔祖罗T同样狞笑而来，浑身魔气涌动，散发出无比幽厉恐怖的气势。
　　他们的态度非常的明显，再也不给人类一点机会！.





第291章



　　见到这一幕后，众人的眼中皆是透出一丝担忧之意。
　　要知道他们所要面对的，乃是魔祖罗T与如来佛祖这种天界的大能！
　　以如来与罗T的实力，就算是在整个天界当中，都排的上一定的名号，就足以看出他们的实力有多么的恐怖！
　　若是一般的神明境强者，根本升不起反抗之心！
　　但这两个人，却是将臣与杨浩！
　　昔日的对手，到如今终于是联手起来，并肩作战！
　　望着不断逼近的罗T与如来，两人的脸上没有一丝慌乱，反倒是透出无比自然的平淡。
　　“将臣兄，看样子我们要并肩作战了！”
　　杨浩嘴角微扬，这场战斗必不可免，唯有胜利者才能够决定最后的战局。
　　“我等这一天，已经很久了！”
　　“能够与杨兄联手，真是让人热血沸腾！”
　　将臣眼中血芒爆散，他从来就不惧战，能够与自己最好的朋17友联手对敌，此乃人之幸事。
　　“那就让我们，来彻底完结这场战斗吧！”
　　杨浩微微颔首，他也同样是如此，他体内的盘古血脉沸腾，在加上八九玄功的加持下，早已经战意激昂！
　　“不知道将臣兄想要对付谁？”
　　杨浩微微侧目，望向将臣，眼中透出一道精芒！
　　“那就让我来见识见识，佛门大能的厉害吧！”
　　将臣战意昂然，他也知道杨浩与罗T之间存在恩怨。
　　那他们之间的事情，自然让他们自己解决，将臣不会去插手。
　　“自然可以！”
　　杨浩点了点头，表示认可！
　　一时间，两人就已经决定各自的对手。
　　而一旁的众人听到两人的对话，皆是神色一惊。
　　他们发现，两人就像是在闲谈一样，丝毫不知道自己要对付的人，乃是天界的大能强者！
　　不远处的罗T与如来闻言，更是神色大怒。
　　他们能够感觉到，杨浩与将臣，似乎并没有将他们放在眼里，就犹如随意出手，要灭杀他们一样。
　　为此，罗T忍不住的咆哮一声，道：“无知小儿，就准备承受魔祖的愤怒吧！”
　　如来佛祖同样是眸光锐利，眼中紫芒激增，死死的盯着将臣！
　　这两人既然如此无无礼，那他们也自然不会留手，定然以全力镇压！
　　“如来，来战！”
　　但将臣并不在意，而是长啸一声，率先冲上了苍穹之中！
　　将臣虽然是神明境后期，但他乃是盘古，是这片天地都无法束缚的盘古，又怎会惧怕如来佛祖！
　　所以，将臣率先行动了起来，打算将战场带离出去。
　　不然的话，以他与如来的战斗余波，就足以将人间摧毁！
　　这场战斗，还是应该在星空中进行！
　　而如来佛祖闻言，冷哼一声，随后佛光闪烁，化作一道金色长虹，追了过去！
　　待将臣离开之后，杨浩的眼中也透出一道精芒，随后定定的落在罗T的身上，长啸一声，道：“来战！”
　　杨浩周身气势震荡，虽然只有神明境中期的修为，但他的气势却无比的恢弘，比较之罗T，都丝毫不弱！
　　杨浩凌空而起，脚踏行字秘，急如闪电，向着苍穹上纵身而去！
　　“找死！”
　　罗T冷哼一声，他就不相信，自己还解决不了一个神明境中期的小辈不成？
　　罗T周身魔气涌动，整个人化作一头狰狞魔头，向着杨浩冲了过去，爆散出一股无比幽森的气息！
　　一时间，一场旷世大战，终于是在此刻打响起来！
　　……
　　……
　　与此同时。
　　一处华丽的宫殿当中！
　　亦有两道身影凭空浮现。
　　这正是先前离去的瑶池圣母与天逸先生。
　　此时的圣母依旧一脸苍白，气息孱弱，一出现便瘫倒在地上。
　　在与人王的战斗中，人王没有丝毫的留手，直接将瑶池圣母重创，就算是以盘古血脉，想要修复伤势都十分的困难！
　　但一旁的天逸先生，却并没有理会那么多，而是定定的望着瑶池圣母。
　　“命运，你要干嘛？”
　　瑶池圣母感受到天逸先生眼中的幽彻寒意后，忍不住的面色一变。
　　“我说过，在帮你完成计划之后，你便要臣服与命运，成为命运的奴隶！”
　　天逸先生淡淡开口，但神色中却透出一丝睥睨，仿若一切都在他的掌控当中。
　　“你……”
　　瑶池圣母面色在变，身为盘古，她基本上已经知道她的下场是什么。
　　这乃是盘古之神在千万年就制定的计划，就算是圣母也改变不了。
　　但瑶池圣母心有不甘，她不甘就此落寂。
　　况且，这个人还是命运。
　　为此，瑶池圣母想要反抗，她的周身涌动出猩红的怨气，想要试图逃离这里！
　　“哼！”
　　但天逸先生只是冷哼一声，随后虚手一按，天地间涌动出一股无比强烈的法则之力，直接将圣母镇压在原地，让她无法动弹。
　　“瑶池圣母，我劝你还是不要触碰我的底线！”
　　 天逸先生声音寒彻，眼中充满着利芒！
　　要知道他乃是至高无上的命运，是这片天地中最强大的存在！
　　他想要控制一个人，又何曾需要如此麻烦？
　　命运只不过是想要一个绝对的臣服，那样才能够满足与他心中的虚荣感！
　　但这并不代表，命运没有底线！
　　眼下，随着地藏王与人王的觉醒，还有杨浩这个无命运者的出现，让命运感受到了一丝危机。
　　命运还知道，还有一尊盘古之神隐藏在幕后。
　　盘古之神的强大，命运早就见识过，那乃是这片天地中，唯一一个能够与命运抗衡的生灵。
　　为了保证命运的灭世计划能够顺利实行，就算是他，也需要提前准备！
　　而眼下，命运便打算占据瑶池圣母的肉身，成就至高无上的存在！
　　因为，命运认为，瑶池圣母的肉身，乃是这片天地中最接近完美的灵体。
　　只要能够占据瑶池圣母的肉身，在配合上命运的力量，他有把握让这具肉身超脱这片天地的桎梏，成就至高无上的真神。
　　到时候，就算是盘古之神，也未必是命运的对手！
　　而命运也将彻底掌控这一界，从而达到命运的目的！.


第292章



　　但命运并不知道，盘古之神早就预料到了这一点。
　　这才会有瑶池圣母的出现。
　　瑶池圣母身为盘古，自然知道盘古之神所制定的捕捉命运的计划内容。
　　若是此刻她答应命运的话，一切都将顺应原定的程序进行着。
　　但瑶池圣母却选择了沉默，脸上透出了难以言喻的神情，心中不知道在思量着什么。
　　若是有的选择，谁愿意被命运夺舍？
　　到时候，瑶池圣母的元神，说不定都要被抹杀。
　　而天逸先生似乎意识到了这一点，而是淡淡开口，道：“成为命运的奴隶，你所获得的好处，难以想象！”
　　“只要你选择臣服命运，我便能够让你成为至高无上的真神。”
　　“到时候无论是人王，还是杨浩，都将在你的麾下臣服！”
　　“我保证不会摧毁你的元神，让你能够感受到一切！”
　　天逸先生的语气中，充满着蛊惑人心的魅惑之意，犹如要让人迷失于此，彻底沉浸。
　　而瑶池圣母因为受到重创，心志本就不稳定，在命运的蛊惑之下，她的神色变得迷惘起来，眼中隐隐闪烁起淡淡紫芒。
　　就算是瑶池圣母，也难以逃脱命运的蛊惑，将要沦陷其中！
　　而天逸先生见状，自然不会放过这个好机会，而是继续开口，道：“瑶池圣母，和我一起，和命运一起，将可以改变整个世界！”
　　“到时候，世界万灵将臣服在瑶池圣母之下，你将是整个寰宇中至高无上的王者！”
　　“这个世界，也将由你来改写一切！”
　　天逸先生声音潺潺，化作一道道幽紫色的能量，渐渐汇入到瑶池圣母的体内，让她眸中的紫芒，变得愈发的盛烈。
　　终于，在如此强烈的蛊惑之下，圣母的神志终是沦陷，双眸也被幽森的紫芒所彻底覆盖！
　　“瑶池……愿意……臣服……命运…々「…”
　　瑶池圣母喃喃开口，眼中的迷离与她所说的完全不符。
　　但这足以。
　　只见天逸先生的脸上，终于是透出一丝冷笑。
　　他的目的，终于达成！
　　“既然如此，那便感受命运的怀抱，它会给你带来无穷的力量！”
　　天逸先生淡淡开口，随后张开双臂，亦是有一股无比强烈的紫芒，从他的体内涌动出来，犹如一头疯魔一样，直接汇入到圣母的体内！
　　“啊！”
　　两人皆是发出一声无比凄厉的惨叫声，似乎承受着难以言喻的痛苦！
　　但却无人理会，任由这凄厉的嚎声，传涌天地。
　　半响之后，疯狂的波动终于是停止下来，而天逸先生的眼中，也浮现出一丝清明！
　　但当他看到眼前的这一幕后，更是面色骤变！
　　在他的前方，瑶池圣母悬浮虚空，浑身紫芒爆散，面色更是浮现出狰狞的痛苦之意。
　　“是命运！”
　　“瑶池圣母，不要臣服命运！”
　　“不然的话，你将会坠入无尽深渊！”
　　天逸先生语气中充满着悚然之意，随着命运从他的体内脱离出来，融入到圣母的体内，也让他重新恢复人类之身！
　　天逸先生原本乃是一个算命先生，但由于掌控了皇极经世书，让他掌控了一股奇特的力量！
　　但自从他被命运夺舍之后，天逸先生的灵魂，便沉寂在身体的最深处。
　　但他依旧能够感知到外界所发生的事情！
　　天逸先生心中深知，命运乃是多么恐怖的存在，一旦被它侵占灵魂，后果难以想象！
　　尤其是，眼前的这个人，还是天地间的女神，修为顶尖的盘古，瑶池圣母！
　　天逸先生难以想象，一旦命运占据了瑶池圣母的肉身，将会作出何等毁灭性的事情，到时候可真的是人间的大劫难。
　　为此，天逸先生才会开口阻止！
　　但他的话，却没有丝毫的作用，反倒是有一道紫芒从圣母的体内激射出来，轰在天逸先生的体内！
　　“噗呲！”
　　被这道紫芒轰中，天逸先生口吐鲜血，整个人倒飞出去！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　灰尘四溢！
　　天逸先生直接砸落在墙壁之上，才堪堪停了下来。
　　他的身上布满鲜血，连气息都变得十分的孱弱，显然受到重创。
　　但就算是受到如此重的伤势，他还是想要争取一下。
　　天逸先生脚步踉跄，挣扎着从地上爬了起来！
　　但还没有等到他开口，便有一道纤纤玉手探了过来，掐住了他的脖颈！
　　“．「瑶池圣母，你……”
　　天逸先生面色骤变，脸色被血液充红，连呼吸都变得困难起来。
　　“何有求，不要自寻死路！”
　　“不要以为我不杀你，你就能够在我面前肆意妄为？”
　　瑶池圣母的声音响了起来，但语气却变得无比的寒彻，充满着无情与漠然的悸动，如漠视苍生的天道一样！
　　“你……你不是瑶池圣母！”
　　“你……你是命运！”
　　天逸先生语气中充满着惊骇与悚然，他没有想到，瑶池圣母竟然这么快就已经沦陷，沦为命运的奴隶！
　　“哼！”
　　瑶池圣母冷哼一声，随手一甩，再次将天逸先生甩了出去。
　　强大的力量让天逸先生再度重创，喋血虚空。
　　“不愧是最接近完美的肉身，这股力量，正是让人梦寐以求！”
　　‘瑶池圣母’并没有理会天逸先生，而是在感受体内那源源不断涌动而来的天(李王的)道之力！
　　随着命运的力量，汇入到瑶池圣母的体内，让她体内的盘古之力，得到了命运力量的同化，将转化为这片天地中最为强大的天道之力！
　　天道之力乃是天道法则的力量，是这个世界中最至高无上的力量，足以掌控整个寰宇的生死变迁。
　　而此时的瑶池圣母，被这股天道之力所贯彻，让她的力量变得无比的恐怖，犹如掌控天下苍生的真神，足以蔑视万灵！
　　而她的修为，也顺势破境开来，直接破开了神明境巅峰，成就无上真神均！
　　此时的瑶池圣母，已然成为了真神境界的强者，也将是这个世界，最强大的存在！
　　“轰！”
　　一股浩然神威从圣母的体内涌动出来，化作锐利长虹，直接冲向天穹，让整个寰宇中的人，都能够感受到这股威势！.

第293章



　　苍茫星空中！
　　周围星辰闪耀，银河划落，闪烁起氤氲神芒！
　　而在这无尽虚空当中，亦有四道身影，悬浮在苍茫之上！
　　这四道身影都极为庞大，有三道身影足足有数百丈之高大，宛若一尊尊巨人一样！
　　而为首的那尊身影，可谓是顶天立地般的存在，那千丈之高大，屹立在星空当中，给人一种莫名神威！
　　而这四道身影，正是盘古一族的三大长老与盘古之神！
　　在他们的前方，亦有一道能量长虹从低端升起，带着无比浩瀚的力量直冲而上，最后没入星空的深处！
　　在感受到这股气息之后，盘古族三大长老的面色，终于是变得凝重起来！
　　“这是真神境界的气息，有人突破到了真神？”
　　大长老语气骇然，身为上一劫留存下来的生灵，自然知道真神境意味着什么。
　　那才是这个世界的巅峰，是至高无上的存在，世间万灵只能够仰望，却无法触及的存在！
　　因为这片天地的限制，已然不允许真神境的强者出现！
　　而至这个纪元开端以来，到现在已经度过了无数万年。
　　但三大长老所知晓的真神境界的强者，除了盘古之神以外，再无他人。
　　而盘古之神都是从上一劫才突破的 真神，就足以看出想要突破真神境有多么的困难。
　　万载以来，绝代天骄无数，但却无人能够成功迈出这最后一步。
　　但眼下，竟然有人突破到了真神境，这足以让盘古族的三大长老，都随之惊骇起来。
　　但随后，三大长老便发现了端倪，这让他们的眼前一亮。
　　“这股气息……是瑶池圣母的！”
　　“计划成功了！”
　　三大长老皆是神色一震，他们发现这股神虹中，竟然蕴含着瑶池圣母的气息。
　　那也就意味着，盘古之神当初制定下来捕捉命运的计划成功实施了。
　　也只有命运，才能够与盘古之神相抗衡。
　　也只有命运，才能够突破这片天地的束缚，成就至高无上的真神！
　　虽然命运成为了真神，但他们并不惧怕。
　　因为，这一切，都是他们所计划好的！
　　只见前方的盘古之神终于潺潺开口，道：“命运捕捉计划已经成功实施，我们也该去收取我们的战利品了！”
　　三大长老闻言，皆是神色一喜，他们沉寂了这么久，终于要再现世间了吗？
　　一旦计划成功，那盘古一族将成为整个寰宇的巅峰，甚至能够迈出最后一步，离开这个世界！
　　这足以让众人都随之振奋。
　　随后，盘古之神虚手一划，前方的虚空直接破碎开来，浮现出一道空间甬道，其中虚空蔓布，充满着空间法则的气息。
　　但四人并不在意，直接迈入空间甬道中，尽数消失在这片星空当中。
　　……
　　……
　　人间！
　　一场旷世大战，正在人间爆发！
　　战火喧嚣，狼烟灼灼，足以看出这场战斗的猛烈。
　　但就算如此，众人皆是被那传涌而来的能量洪潮所震骇住，不禁停下手来。
　　在感受到这股真神神威之后，就算是神明都为之恐惧，颤栗！
　　魔祖罗T先是神色一惊，但随后又是神色一喜，厉声开口，道：“杨浩，你死定了，天界之主已经突破真神。”
　　“这片寰宇，将没有你的立身之地！”
　　罗T狞笑一声，他已然臣服命运，命运的实力越强大，他自然越开心！
　　但杨浩闻言，却是冷嘲一声，道：“你还是管好你自 己吧！”
　　“恐怕命运还没有出手，你就要死在这里了！”
　　杨浩挥剑而起，手中圣剑轩辕激射出万丈金芒，化作无上剑意，斩向魔祖罗T！
　　“你就等死吧！”
　　魔祖罗T冷哼一声，但还是连忙出手抵御，在与杨浩交手的这段时间里面，他越发的心惊肉跳。
　　他完全没有想到，一个神明境中期的人类修士，战力竟然如此强大，尤其是那凌冽的攻击，让罗T都不敢硬抗，只能够匆忙抵御！
　　所以，在这段时间里面，罗T一直在被动挨打，却毫无还手之力。
　　罗T的心中憋屈无比，但他却在暗暗计算的，等到命运出世之后，就是他反击的时候。
　　到时候，这杨浩必要死在他的手中！
　　而一旁的杨浩倒是神色淡然，一点都不担心命运成就真神。
　　因为他知道，命运虽然成为了真神，但也就意味着他与瑶池圣母已经合为一体。
　　这样的命运，虽然实力增强了，但他的弱点也暴露出来了。
　　那就是，命运再也无法融入到这片天地当中，变成虚无缥缈的形态。
　　这个时候的命运，也将有可能被这个世界的力量，所彻底的毁灭掉。
　　而且，隐藏在幕后的盘古之神，也不会放过这个机会。
　　这个谋划了千万年的捕捉命运的计划，终于是在这一刻，就要实施起来。
　　命运说不定现在正头疼着呢！
　　果然，在享受在真神力量后的命运，却发现了一个严重的问题。
　　只见，在瑶池圣母的体内，突然迸射出一道道的符文，缭绕在她的周身之上，最后尽数没入到她的体内！
　　“怎么回事？”
　　命运面色骤变，传出来一股骇然之意，他感觉到属于他的天道之力，正在被禁锢，封禁起来。
　　这股力量，就连命运都无法掌控！
　　“瑶池圣母，你算计我！”
　　命运终于是发现这种端倪，一切都是源自于瑶池圣母！
　　瑶池圣母的肉身虽然是最接近完美的，但却被盘古之神改造成一个囚牢，专门用来困禁他命运的囚牢！
　　深陷圣母的体内，命运竟然无法在脱离出来！
　　“该死！”
　　命运厉吼，浑身爆散出恐怖的威势，引得天地都随之动荡起来。
　　一股无比恢弘的气势从圣母的体内爆发出来，试图想要冲破这层禁制。
　　但一切都是无用之功，盘古之神精心谋划多年，又岂能让命运如此轻松就脱离出来？
　　纵使命运百般挣扎，却不见成效，反倒是他的力量正在渐渐消失，要陷入沉寂当中！
　　在见到这一幕后，命运终于是慌乱了起来。.



第294章



　　命运乃是天道中的产物，在这无数纪元当中，天道的力量向来无人能够掌控。
　　这也是命运能够尽心尽意的推动灭世而无人能够阻拦的原因。
　　因为没有人能够阻止命运，也没有能够毁灭掉命运！
　　不然在这个世界的无尽纪元当中，那层出不穷的强者，自然会有绝世强者，那种超脱天道掌控的~存在出现。
　　但就算如此，他们也无法摧毁命运，只能够-离开这一界。
　　因为命运是虚无缥缈的，是无人能够触碰到的存在！
　　纵使横绝寰宇的绝世强者，也无能为力！
　　但眼下，命运竟然被困禁在瑶池圣母的体内无法脱离，那也就意味着，若是瑶池圣母陨落，命运也无法逃离，将随之支离破碎！
　　这才让命运感觉到了恐惧！
　　命运掌控这个世界无数纪元，没有想到竟然栽在了瑶池圣母的手中。
　　这让命运竭声咆哮起来！
　　“没有人能够摧毁命运！”
　　天道本无情，若是命运一直遵循原定的程序进行，自然不会发生这样的事情！
　　但由于，这个世界的命运，不知道因为什么产生了情感，才会让它出世。
　　虽然命运的实力增强，也推动了世界毁灭的进程。
　　但也让命运暴露在了世人眼中，增加了毁灭命运的机会！
　　眼下，就是一个契机。
　　只见命运百般反抗，但却始终无法脱离瑶池圣母体内的封印，直至彻底沉寂，再也散发不出一点力量！
　　而这时，瑶池圣母的眼中，终于是浮现出一丝清明之色！
　　随着命运被封印，瑶池圣母的元神终于重新掌控了肉身，这让她长舒了一口气。
　　虽然过程曲折百般，但结果还是按照原定的程序在进行。
　　也就是说，瑶池圣母身为命运囚牢的计划，始终是完成了。
　　“你是命运……还是圣母？”
　　一旁，天逸先生从地上爬了起来，他也看出了先前的异常，似乎命运受到了某种限制，才会变得歇斯底里。
　　但天逸先生无法确定，只能够试探一下。
　　“离开这里吧。”
　　“这已经不是你能够插手的事情！”
　　瑶池圣母悠悠长叹，一切都已经成为定居，就算是她也无法改变。
　　所以，她只能够遵循原定的计划，与命运一同毁灭！
　　“瑶池圣母……”
　　听到瑶池圣母的话，天逸先生终于可以确定，命运已经被封印起来，这让他的神色一震。
　　若是能够摧毁命运，那世界将彻底恢复平和，再也没有灭世劫难的诞生。
　　身为人类的天逸先生，同样感到十分的高兴！
　　但当他还想要说些什么的时候，在他眼前的瑶池圣母，却已然消失不见，这让他忍不住叹了一口气。
　　“这就是天道无常，祸福旦夕始终不知道哪一个先到！”
　　天逸先生缓缓摇头，随后身影隐隐退去，失去了踪影。
　　在经历这场劫难之后，他也知道，以他天逸先生的力量，根本无法插手这世事。
　　倒不如，隐居去也，也图安逸。
　　只不过天逸先生在离去的时候，心中还存有希冀。
　　或许，命运能够随此灭亡吧！
　　天地终要恢复平静了吗？
　　这一点，却无人能知！
　　就算是掌控皇极经世书的他，也无法预测！
　　随着命运被封禁，一切都变得扑朔迷离起来。
　　……
　　……
　　命运虽然被封禁，但人间的战斗，并未停止！
　　整个天穹星空，仍然处于战火喧嚣的奋战中！
　　神魔军团大战死神与盘古，亦是将这场战局，延长到难以言明。
　　毕竟盘古一族的强大，还是在于顶尖的人物手中！
　　而这场战斗，也取决于此！
　　众人虽然在战斗，但视线却是落在了天穹之上，那几处战场当中。
　　也只有那一处战场确定战局，才能够决定最终的胜利者，花落何方！
　　地藏王的战斗倒是十分平和，他身具一个慈悲之心，本不想战斗，但出于救世，才不得不出手！
　　而地藏王的战斗方式却十分的简单，他直接化作一尊金身佛像，佛光普照天地，将另外三名神明境巅峰的佛陀笼罩起来，在相斗佛法！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　地藏王乃是远古时代的王者，佛法造诣早已精深无比，在加上他因果已了，还立誓成佛。
　　这导致地藏王的佛力强大无比，以一己之力镇压住三大佛陀，让他们无法插手到这场战争当中。
　　但地藏王想要战胜他们，也不是一件容易的事情！
　　反倒是人王一方的战斗，却是狂烈无比。
　　人王似乎心系其他事情，想要尽快解决战斗，亦是让他的攻势，变得愈发的凌冽起来。
　　人王伏羲毕竟是盘古，而他体内的盘古血脉力量，仅次于瑶池圣母与盘古之神，但他的力量却远远要比瑶池圣母还要恐怖！
　　那正是因为，人王感悟到了爱是僵尸力量的源泉，才让他的实力，更是增添了一个档次！
    ..... ...... 0
　　人王伏羲悍然出手，打的三尊大魔浑身魔气爆散，似乎承受不住人王的攻击，连连败退起来。
　　人王携带睥睨神威，震慑苍穹，势要将三尊绝世魔头斩杀于此！
　　但这三尊大魔也不是吃素的，那毕竟是神明境巅峰的存在，三者联手之下，倒是硬生生的抵挡住人王的攻击！
　　而且，三尊大魔正在等待，等待一个契机，就可反败为胜！
　　那个契机，就是他们的魔祖罗T！
　　只要魔祖罗T将杨浩斩杀，便可以支援他们。
　　到时候在加上魔祖之力，这三尊大魔有绝对的把握，将人王击败！
　　为此，在这三尊大魔的绝对防御下，场面一时间到僵住了。
　　而另外一处战场，乃是将臣与如来佛祖的战场，这里的战况，却显得十分的焦急！
　　将臣身为一代僵尸真祖，同样神威盖世，睥睨苍生。
　　在感悟爱是僵尸力量的源泉后的将臣，实力完全不下于一尊神明境巅峰的修士！
　　但他的对手，乃是如来佛祖！
　　如来佛祖又称释迦摩尼，两千多年前证道成佛，成为佛门的一员。
　　原本以如来佛祖成道的年份，可谓是佛门当中的小辈，但他却在这段时间内，成为了佛门的掌控者，这就足以看出如来佛祖的恐怖！上.

第295章



　　如来佛祖的底蕴极深，不然罗T也不会如此忌惮于他，甚至想利用分身完成葬月，让如来前去渡劫！
　　但罗T葬月的计划，却在杨浩的机缘巧合之下，阻止了下来。
　　导致如来佛祖并没有前往渡劫，而他的实力也变得愈发的恐怖！
　　如今，如来这尊大佛降临人世间，虽受命运的影响与控制，但他的实力却没有丝毫的减弱。
　　如来佛祖化身成为一尊金身大佛，佛光一处万千丈，怒佛膛目，金身开阖，爆散出庄严神威！
　　在那一片战场当中，皆是被金芒佛光所覆盖，还有隆隆的金佛挥动着金身手掌，向着将臣拍击过去的恐怖波动！
　　如来佛祖的力量极为恐怖，在化身金身的情况下，就算是虚空五六零，都要直接被拍碎！
　　在感受到这股威胁，将臣更是催发出全部力量，化身成为尖牙红眼，背负双翅的怪物形态，才能够与如来交手！
　　但就算如此，将臣也无法在如来佛祖的手中，占据到一点优势！
　　在见到这一幕后，众人的心中皆是万般惊骇。
　　他们没有想到，佛门才是隐藏着最深的存在。
　　堂堂的佛门佛祖，竟然能够与盘古一族的将臣相比肩，这就足以看出佛门的强大！
　　尤其是两者之间的战斗，皆是最接近狂暴的近身搏杀，沉重的力量轰撞在一起，激起那雷鸣般的轰彻声！
　　响声震耳欲聋，传荡九天之外，让万里都为之颤栗。
　　虽然将臣与如来佛祖之间的战斗激烈，但他们并没有太过于在意。
　　两者实力旗鼓相当，想要尽快解决战斗基本上是不可能的。
　　神明之间的战斗，就算是战上三天三夜，也算是正常的。
　　所以，他们两人并不能够成为决定战争胜负的关键点。
　　但却有一处战场，那散发出来的狂暴力量，吸引住所有人的注意力，让诸天神明都不得不惊悚！
　　而那一处战场，正是杨浩与魔祖罗T之间的战场！
　　只见在天际的一段，那里早就被盛耀的光芒所彻底的覆盖。
　　漆黑深邃的乌光乃是魔祖罗T激发出来的魔气，占据天穹的一方，散发出幽森寒彻的蚀骨冷意。
　　而在另外一端，则是璀璨闪耀的金芒，充满着圣洁与皇道之气，霸道威严，蔑视苍生之万灵！
　　那正是杨浩所激发出来的力量！
　　只见杨浩手持圣剑轩辕，浑身金光流溢，气息浩瀚无比，璀璨光芒缭绕周身，亦是凝聚成一身黄金战甲。
　　那乃是轩辕剑体内的皇道之力所凝聚出来的战甲，让他的气息变得愈发的恐怖，犹如一尊黄金战神，势要诛伐天下！
　　反倒是另外一旁的魔祖罗T，状态却颇为凄惨。
　　他的周身亦是勾勒出漆黑色的魔鳞铠甲，但胸前的铠甲已然破碎出一道巨大的裂缝，露出了里面血肉狰狞，魔气涌动的魔体！
　　那正是轩辕剑斩出来的剑痕，上面还夹杂这圣剑的神圣气息，对魔气拥有着极强的克制性，让罗T难以将伤势修复！
　　“该死！”
　　罗T面目狰狞，心中激生出愤怒与怨恨。
　　身为一代魔祖的罗T，在天界当中也是顶尖的存在，整个诸天万灵，除了佛门与盘古之外，他罗T又怕过谁？
　　这等睥睨苍生的强者，今日竟然解决不掉一个神明境中期的人类小辈？
　　还不仅如此，罗T在杨浩的手中，没有占到一点便宜，反倒是受了如此沉重的伤势，这让罗T心中的怨气滔天，忍不住的喷发出来！
　　罗T与杨浩之间，本就有恩怨，更所谓是仇人见面分外眼红。
　　罗T又怎能忍受如此屈辱？
　　只见罗T顿时爆发起来，漆黑幽森的魔焰，从他的体内点燃而起，让他整个人都落在黑暗魔火当中！
　　魔火幽幽，看似平淡无奇，但却充满着恐怖的悸动，连虚空在这炽烈的温度下，都难以支撑，被焚灭出一处虚无。
　　为了斩杀杨浩，罗T也是下了血本，催动本命魔火，前来助战。
　　“杨浩，今日你必死在本尊手中！”
　　罗T语气幽厉，眸光寒彻，充满着狰狞与嗜血，宛若一尊混世魔王，要屠残人间，以泄他心头之恨！
　　而杨浩闻言，眼中也是透出一道利芒. .......
　　只见他冷然开口，语气中充满着凌锐的杀意与漠然，道：“是时候结束这场战斗了！”
　　以他对僵约剧情的了解，命运在附身瑶池圣母后，将会被瑶池圣母体内的禁制所封禁起来。
　　但这个时间并不多。
　　在原剧情中，命运差点冲破了封禁，好在人王以慈悲之箭，将命运轰杀，在结束了这段孽缘。
　　不然的话，一旦命运的力量苏醒，将是人间浩劫的降临！
　　但眼下，这个僵约世界已经发生了巨大的改变，而命运的力量也要比原剧情中还要强大。
　　所以，命运冲破禁制的可能性，远远要比原剧情中还要快。
　　杨浩必须要在这段时间内，寻找到瑶池圣母，并且将她击杀，才能够彻底摧毁命运。
　　为此，时间已经刻不容缓，他自然不能够被魔祖罗T阻碍在这里！
　　杨浩的眼中杀意激增，要尽快解决掉这场战斗，必须要以雷霆之势将罗T击杀，不得在拖延下去。
　　想到这里，杨浩直接纵身而起，手中的轩辕剑更是爆散出无比圣耀的光芒，一道道金色恢弘3.7的神芒缭绕在神剑周身，让它看起来愈发的凌锐！
　　杨浩挥剑而起，剑势沉重而力钧，重重的划过虚空，直接将虚无宇宙，都撕裂出一道巨大的口子！
　　无尽混乱的虚空涌动，亦是遮盖不住轩辕剑的神威，浩瀚神芒铺天盖地，悍然出袭！
　　“轩辕剑式――君临天下！”
　　杨浩漠然开口，语气中充满着至高无上，仿若要斩尽天下苍生！
　　随着轩辕剑悍然落下，一道无比恢弘的金色剑芒亦是从神剑中激发出来，足有千丈之高大，划过半片苍穹，向着罗T斩了过去！
　　金色剑芒神威涌动，所过之处，就连虚空都随之湮灭，开始大片的塌陷下来，那剑芒之中更是充满着毁灭的气息！.




第296章



　　在感受到这股神威之后，罗T的眼中，竟透出一丝恐惧！
　　他能够感觉到，一股死亡的悸动，从前方的剑芒中升了起来，源源不断，沛然莫御，似要让他神魂俱灭！
　　这让罗T忍不住的颤栗起来！
　　他驰骋天界无数年，从未感受到如此恐怖的气息，连他都无法抵挡，皆是要神魂陨灭，永世不得超生！
　　在死亡的威胁下面，罗T终于是忍不住的嘶吼起来。
　　只见罗T的体内，亦是有数之不尽的魔魂涌动出来，那是一个个面目狰狞，鬼音凄厉，充满着十足魔意的魔魂，在这一刻被尽数释放出来！
　　为了能够抵御住这恐怖的一击，罗T已经不惜消耗自己的本命修为，催发出魔祖魔魂出来。
　　魔祖魔魂一出，罗T气势大降，连修为都随之减低，从神明境巅峰，跌落在神明境后期。
　　为了抵挡住这致命一击，罗T已经付出了极大的代价！
　17　那铺天盖地的魔魂涌动而出，每一个都充满着神明境后期的实力，光是这魔魂就比得上一支军团了。
　　罗T毕竟是一代魔祖，又岂能没有保命的手段呢？
　　但就算如此，就能够抵挡住轩辕剑式吗？
　　要知道轩辕剑式乃是轩辕黄帝所创，轩辕黄帝乃是上古时代的绝顶高手，早在千万年前，就已经突破到了这片天地的巅峰。
　　但历史并没有记载轩辕黄帝的去向，很有可能是离开这个世界，前往到更大的洪荒世界当中。
　　但他所留下来的剑式，又岂是浪得虚名！
　　尤其是杨浩手中还掌控着圣剑轩辕，以圣剑轩辕的神威，对于这种魔物鬼物来说，克制性极大。
　　那漫天的魔魂就犹如飞蛾扑火一般，在触及到灿金色的剑芒之后，便瞬间融化瓦解，消散成一道道的青烟，飘散天地。
　　而轩辕剑威凌然不断，悍然而下，恐怖剑意冲霄而起，直接向着罗T迎头斩下！
　　“不要……”
　　罗T的双眸终是被恐惧给覆盖，但还没有等到他把话说完，灿金色的剑芒已然坠落下来，将他整个人都尽数吞噬掉！
　　如此宏大的神威，引得天地都随之动荡起来，让无数神明都停下了手中的动作，不禁侧目观望而来。
　　半响过后，波动渐渐平复下来，而罗T的身影早已消失不见，不留一点痕迹！
　　一代魔祖，终将埋骨于此！
　　这也是这场战役当中，第一位陨落的神明境巅峰的强者！
　　还是魔族的领袖，魔祖罗T！
　　而这场战役的战局，也终于是随之改变。
　　而众人看到眼前的这一幕后，皆是眼神中布满惊骇，心中忍不住升起悸动感。
　　“这股神威……也太恐怖了吧！”
　　求叔忍不住感慨一声，他能够感受到一股强烈的毁灭气息，仿若触及分毫，就要粉身碎骨！
　　“不愧是杨兄弟，战力就是强悍！”
　　将臣也忍不住的夸赞一句，这股力量，就算是他也难以抵挡。
　　难怪当初他会败在杨浩的手中，以杨浩的实力，倒也正常！
　　“看样子，自己得加把劲了！”
　　在感受到杨浩所展现出来的实力后，将臣的心中，反倒是激起了昂然战意。
　　他不怕败，而是想要如何去追赶！
　　这样才能够让他越走越远！
　　就连人王伏羲，在感受到这股力量后，眼中都透出一丝深邃的光芒。
　　“杨浩，果然强大！”
　　事到如今，人王也不得不认可杨浩的实力，已然达到了能够与他比肩的程度！
　　见到这一幕后，人王的眼中也闪过一道利芒，随后将视线死死的落在前方的三尊大魔的身上！
　　他乃是人王，是大地之王，又怎么甘愿屈于人后？
　　“既然如此，那便以战功来定论！”
　　人王悍然出手，向着那三尊大魔攻伐而去，手段凌冽而又恐怖，威势沛然莫御！
　　三尊大魔皆是心神欲裂，本在感受到杨浩的恐怖就，就让他们升起逃窜之心。
　　在他们看来，如此恐怖的力量，就算是罗T，都未必能够抵挡住，更何况是他们？
　　奈何人王已经杀至，三尊大魔无心恋战，却又逃脱不得，顿时险象环生。
　　而就在这时，天际间终于是传荡出来一股神音。
　　“人王，我的时间不多了！”
　　“我想见你最后一面！”
　　声音缭绕虚空，让人王眼前爆射出一道血芒！
　　他知道，这正是瑶池圣母的声音。
　　盘古捕捉命运的计划已经完成，也就意味着，圣母的时间也不多了。
　　人王必须要在这段时间内，终结掉圣母的生命，才能够彻底毁灭命运！
　　与此同时，人王却感觉到一种无力感。
　　瑶池圣母本是与他同一时代诞生的生灵，两者之间还有一段情愫，人王自然不愿她就此死去。
　　但一切早就已经决定，就算是人王，也无能威力！
　　这是他们的使命，也是他们最终的命运，无人能够逃脱。
　　人王只能够愤然出手，打算去见圣母最后一面！
　　但那三 尊大魔，毕竟是神明境巅峰的存在，就算是人王，也难以在一时间将他们尽数斩杀。
　　而就在这时，一道长剑横空而下，直接刺入一尊大魔的体内，让他的身躯轰然爆裂开来！
　　又一尊神明境巅峰的绝世强者陨落于此！
　　而出手之人，正是杨浩！
　　在解决完罗T之后，杨浩也插手到这场战役当中！
　　“这里交给我，你先去吧！”
　　杨浩淡淡开口，示意人王先行离开，而他则是将眸光转到另外两尊大魔的身上！
　　听到杨浩的话，人王定定的望了他一眼，眼中透出深邃的光芒。
　　但随后，人王点了点头，随后纵身离去。
　　他还有更要紧的事情要做，自然不能纠缠在此地！
　　而另外两尊大魔见到同伴陨落与杨浩的出现，更是心神俱裂，连身躯都忍不住的颤抖起来。
　　那可是能够斩杀魔祖罗T的存在，又岂是他们所能够对抗的？
　　这些绝世魔头虽然也是神明境巅峰，但他们的实力，完全比不上魔祖罗T。
　　所以在见到杨浩之后，另外两尊大魔，已然爆射出去，向着天际逃离。
　　眼下的情况，已然不敢让他们继续逗留下去。.


第297章



　　两尊大魔迅速逃离，化作一道乌光，向着天际逃窜。
　　自从罗T灭亡的那一刻，魔族的众人已无战意，败局已定！
　　他们若是继续逗留，等待他们的也只有毁灭！
　　但杨浩又岂会放过他们？
　　犯我国土者，虽远必诛！
　　“既然来了，那就彻底留下来吧！”
　　杨浩淡淡开口，随后漫步虚空，脚踏行字秘，向着两尊大魔追了过去。
　　以杨浩的速度，在配合行字秘穿梭空间的力量，很快便追上了两尊大魔，以轩辕剑的力量，彻底将他们围困住。
　　想必用不了多少时间，这两尊大魔，也将陨落于此！
　　只不过杨浩在出手的时候，眸光却遥望向另外一段。
　　那里，正是人王离去的方向！
　　他所要会面的，乃是被命运所附体的瑶池圣母。
　　希望，一切都能够按照原定的程序进行，那命运也将彻底支离破碎。
　　只不过，事情真的能够这么简单就结束吗？
　　这一切都变得扑朔迷离，无人能知。
　　……
　　……
　　一处空旷的星域中！
　　一道身影矗立在无尽星河之上！
　　只不过她的身影看起来却充满着孤寂与落寞！
　　这道身影，正是瑶池圣母。
　　此时的瑶池圣母，神志依旧清晰，她体内的禁制乃是盘古之神所刻下的，拥有着强大的力量，就算是命运想要冲破，也没有那么简单！
　　但瑶池圣母能够感受到，她体内的命运力量已经在暴动起来，开始冲击体内的禁制。
　　想必要不了多久的时间，命运便要冲破禁制，重新脱离出来掌控她的肉身。
　　这让瑶池圣母的眼中，透出了一丝忧愁。
　　但这既然是她做下的决定，就已经无法更改。
　　只不过，在这最后的关头当中，她还有着最后的一丝希冀！
　　瑶池圣母视线眺望远方，眼中透出一丝期待，似在等待谁的到来。
　　而就在这时，亦有一道金色的长虹，从星空之外穿梭而来，随后缓缓停落在了瑶池圣母的面前。
　　“人王，你终于还是来了々「！”
　　望着前方那道雄壮的身影，瑶池圣母的眸光中，终于是透出一丝神芒。
　　“怎么样了？”
　　“命运呢？”
　　见到瑶池圣母第一面后，人王的心中亦是有些沉重，但他知道，眼下最为重要的问题，还是命运。
　　若是无法将命运毁掉，那人间的浩劫将无法消除，人间依旧要陷入多灾多难当中。
　　听到人王的话，瑶池圣母眸光一黯，道：“你终究还是为了命运而来！”
　　“命运自然被封禁在我的体内。”
　　“以我的力量，无法将它禁锢太久，所以你要动手就必须要快一点。”
　　“只不过，在临死之前，我还有一个问题想要问你。”
　　瑶池圣母抬起头，定定的望着人王，只不过她的神情中充满着凄凉与悲怆。
　　瑶池圣母虽然是一代女神，风华绝代，但也是一个苦命之人，她被创造出来的原因，就是因为盘古之神为了捕捉命运的容器。
　　而自瑶池圣母诞生以来，就是按照盘古之神的命令，在进行着她的一生。
　　这可以说，她的命运，就像是被操控的机器一样，无法被更改。
　　但她毕竟具有情感，就连这片天地的天道，都诞生出感情，更何况是她这种人造神！
　　而针对与她的感情对象，那就是人王。
　　这个同样孤寂与天地，与她是那么相同的人王伏羲。
　　纵使在生命的最后一刻，瑶池圣母最想见的人，也只有人王。
　　所以，她才想要提出一个问题，来了结她最后的心愿。
　　“什么问题？”
　　人王伏羲眉头微蹙，他虽然也有于心不忍，但在他的脑海中，早就被已定的程序所覆盖。
　　他必须执行他的命令！
　　这也是人王存在的必要。
　　“若是没有盘古之神的命令，我们能否继续走下去。”
　　瑶池圣母凄婉一笑，那抹笑容，就犹如即将凋零的昙花一样，美丽而又凄冷。
　　若不是当初盘古之神所下达命令，这对天地间的第一对情侣，也未必会走散在时间的长河当中。
　　这是瑶池圣母最美好的回忆，也是她最终的遗憾。
　　而人王闻言，眼中浮现出异样的光芒，似乎因为圣母的话，让他原定的程序，受到了一些影响。
　　“啊！”
　　人王捂住脑袋，脑海中传来的剧烈刺痛感，让他难以承受下去。
　　但纵使如此，他还是没有说出那漠然无情的拒绝。
　　“．「我知道了！”
　　但瑶池圣母已经明白了人王的心意，这让她的脸上，终于是扬起了笑意。
　　这是消散千万年后，终于是浮现在圣母脸上的笑意，只不过却象征着最后的凋零。
　　“人王，动手吧！”
　　“毁灭我，就能够毁灭命运！”
　　瑶池圣母闭上双眼，等待最后的审判降临！
　　但人王已然单膝跪地，手中握着的伏羲剑更是猛地颤抖起来。
　　他的想法，似乎在抗拒他的本能！
　　但这时，瑶池圣母却是面色骤变，道：“人王，快出手！”
　　“命运，要脱离禁制了！”
　　瑶池圣母心中颤栗，她浑身上下迸溅出幽深的紫芒，命运的力量已然冲破她体内的禁制，似要重现人间！
　　而此时的人王，眼中也恢复了漠然，他无法抗拒盘古之神的命令，终是要出手斩杀瑶池圣母。
　　只见人王挥动(李王好)伏羲剑，激发出无上神芒，势要将圣母与命运，同时陨落在此地！
　　但此时，圣母体内突然迸射出一股恢弘神威，那股浩然之意韵荡天地，传涌在整片星空当中！
　　无数的法则之力汇聚而来，大道震动，秩序锁链勾勒而出，汇聚成一道道气势强悍的空间壁垒，抵挡在圣母的身前！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　天地震动坟！
　　人王的攻击轰击在空间壁垒之上，竟然如石沉大海，不见一点痕迹。
　　而见到这一幕后，人王终于是面色微变，凝眼望向前方的瑶池圣母。
　　只见瑶池圣母的状态已然变化起来，整个人变得凌冽，寒彻，那眸光中透出幽深的紫芒，气势也如同完全变了一个人一样！
　　人王终于意识到，眼前的这个人，可能已经不再是瑶池圣母了！.

第298章



　　如果这个人还是瑶池圣母的话，她不可能爆发出如此恐怖的力量！
　　这股力量，已然让人王感觉到了悸动！
　　那是真神境界的力量，是世间万灵都无法抵御的力量！
　　而人王知道，这正是命运的力量！
　　命运，竟然冲破了盘古之神所布下的禁制，再度浮现出来！
　　想必，瑶池圣母的元神，应该已经被命运所灭杀摧毁了。
　　见到这一幕，人王的眼中，终于是透出了一股凝重之意。
　　“该死的盘古之神，竟然敢算计我！”
　　瑶池圣母已然开口，但她的语气已然变化，充满着幽厉与狂傲。
　　“盘古之神，没想到你偷鸡不成蚀把米，就等着迎接命运的复仇吧！”
　　‘瑶池圣母’冷笑一声，眸中充满着冷嘲与不屑一顾。
　　事到如今，命运也知道，这乃是一场针对他的阴谋。
　　是盘古之神所设定下来要捕捉命运的计划！
　　因为盘古之神的存在，是天书都无法预知的。
　　所以，命运才会中了盘古之神的 圈套，被困禁在瑶池圣母的体内！
　　但命运并不惧，因为他已经突破了封禁，虽然无法离开圣母的肉身，但他已经彻底掌控着这具身体！
　　这也就意味着，命运乃是真神境的强者！
　　还是掌控着天道之力的真神强者！
　　这等力量，何人能挡？
　　就算是盘古之神出现，命运都不惧怕！
　　“桀桀，人王伏羲是时候来清算一下，我们之间的恩怨了！”
　　但随后，‘瑶池圣母’眸光一转，视线落在人王的身上，脸上透出狰狞的表情。
　　命运的心中，对于盘古充满着极为浓重的怨恨，他恨不得斩杀所有的盘古，来以懈他心头之恨。
　　毕竟盘古与命运纠缠了一个纪元，若不是盘古一族的存在，命运的灭世行动说不定早就已经成功，哪里还用得着这么麻烦？
　　为此，在见到人王伏羲之后，命运的眸中，透出了一道利芒，杀意激增。
　　随后命运探出大手，向着人王抓了过去。
　　那一击，带着无尽的天地 伟力，势要截断银河，陨灭星辰，让人湮灭在无尽虚无之中！
　　而人王见到这一幕，瞳孔猛地收缩起来，似乎感觉到了一股死亡的气息。
　　但就在命运的力量，快要落在人王身上的时候，突然有一股奇异的能量涌动出来，带着人王的身躯，直接消失在这片星空当中！
　　那股力量十分的奇特，就算是命运都无法察觉，他只是隐约感觉到了什么，将眸光转向深邃的虚无空间中。
　　“哼，算你逃得快。”
　　命运冷哼一声，眼中光芒闪烁，不知道在思考些什么。
　　但随后，命运还是沉沉开口，道：“还是先去收集天地人三书，唯有三书汇聚，才能够成为至高无上的真神！”
　　“到时候，就算是盘古之神，也要死在我的手中！”
　　命运已然有所决断，最后森然一笑，道：“杨浩，地藏王，等待命运的降临吧！”
　　命运虚空以踏，天地顿时随之动荡起来，这一步，似乎穿透星空，消失在无尽虚无之中。
　　……
　　……
　　人间！
　　战斗已经结束。
　　失去了魔祖罗T的支撑，魔族早就已经溃不成军。
　　而如来佛祖见到大势已去，也早就带着众多佛门佛陀逃离出去，返回天界当中！
　　至于魔族的众多大魔，佛门可没有心思去管。
　　为此，魔族众员，皆是被死神军团与盘古给拦截下来，围杀在此地！
　　一代天界豪门种族，终于是支离破碎，彻底灭族！
　　就连那两尊神明境巅峰的大魔，也没有逃离出去，最终是陨落在杨浩的轩辕剑中！
　　此战已了，除了残破狼藉的虚空之外，再也没有一丝残留。
　　而见到这一幕后，地藏王终于是松了一口气。
　　纵使是远古时代的王者，在力战三大佛陀的时候，同样感觉到压力沉重。
　　好在战斗已经结束，一切也将恢复平静。
　　“杨浩，人王去哪里了？”
　　“还有刚才那道声音，又是谁的？”
　　这时，地藏王似乎想起了什么，走了过来，询问杨浩。
　　杨浩见状，环视一周后，看到求叔与将臣也都走了过来。
　　为此，他也不打算在继续隐瞒下去，而是将盘古之神捕捉命运的计划，尽数讲解给众人听。
　　在座的各位，皆是这个世界的巅峰存在，维护人间的安全，还是要依靠他们的力量。
　　而且，杨浩还知道，地藏王的身上，还掌控着人书。
　　人书作为天地人三书当中，最为神秘的存在，亦是存在着重要的作用！
　　身为天书中的产物的命运，自然不会放弃地藏王手中的人书与杨浩手中的地书。
　　这场战役，始终会降临到他们的身上！
　　而众人听到杨浩的话之后，脸上皆是露出了骇然的神情。
　　他们没有想到，这件事情竟然触及的范围如此之大，连那虚无缥缈的命运与盘古之神都出现了。
　　“那也就是说，命运被困在了瑶池圣母的体内，而人王过去，就是为了斩杀圣母，从而毁灭命运？”
　　地藏王眉头微蹙，心中紧紧思量着这件事情。
　　“若是人王能够成功，命运也将彻底破碎，这个世界将再也不受桎梏！”
　　杨浩点了点头，就是不知道最终的结果到底如何。
　　随着剧情发生改变，导致一切情况都变得扑朔迷离，就算是他，也无法预测到最终的走向。
　　“等到人王归来，应该就知道了！”
　　“在他离开之前，我曾将宇光盘给了他，说不定很快就能够赶回来！”
　　将臣开口，道出这其中的缘由。
　　将臣虽然是盘古，但他并不知道捕捉命运的计划，但以将臣的智慧，还是预感到了什么，所以留下后手。
　　众人闻言，皆是微微颔首。
　　眼下的一切，只能够等待人王的出现，才能够明了！
　　而就在这时，在众人前方的虚空中，亦有一股强烈的空间波动涌动出来，吸引住了所有人的注意力。
　　待众人望去，便看到一道时空甬道浮现而出，随后亦有一道身影从虚空中跌落下来，直接砸落在地面之上！.



第299章



　　在见到这道身影后，众人神色大骇，连忙赶了过去。
　　这道人影，正是人王伏羲！
　　只不过此地人王的状态，却极其凄惨，浑身上下血痕累累，那一身盔甲也尽数崩碎，碎片都刻进到血肉里面。
　　人王面色苍白无比，浑身气息孱弱，犹如随时都要熄灭的神明之火，危在旦夕。
　　见到这一幕后，地藏王连忙上前，体内催动慈悲佛力，汇入到人王体内，帮助他缓解伤势。
　　随着一道道圣洁的力量涌动进来，人王的脸上，终于是恢复一些血色，气息也稍微平复一些。
　　“人王，发生什么事情了，你为何受了如此重的伤势！”
　　见到人王的伤势稍微好了一些，地藏王神色担忧的开口询问。
　　他倒是想知道，到底是谁，能够将睥睨古今，傲视群雄的人王伏羲，伤~的这么重！
　　实力能够强过人王的存在，就算是整片天地中，也-屈指可数吧！
　　而且，人王不是去找瑶池圣母-了吗？
　　莫不是瑶池圣母出手？
　　地藏王的心中充满着疑问，百思不得其解。
　　而杨浩则是神色凝重，他大致已经猜到了些什么！
　　除了那位，也没有人能够将人王伤的如此之重！
　　看样子，始终是在劫难逃啊！
　　杨浩微微垂眸，心中却开始思量起来。
　　而这个时候，人王终于是缓了一口气，随后用着忌惮与凝重的语气，叹了一口气，道：“命运，终究还是出世了！”
　　果然，也只有命运，才能够将人王重创。
　　那毕竟是真神境的力量，就算是人王伏羲，也难以抵挡！
　　若不是人王的手中，掌控着将臣的宇光盘，在危机关头，借用宇光盘的力量穿梭时空，逃离了出来！
　　说不定，人王就要陨落在命运的手中！
　　那股力量，实在是太恐怖了！
　　人王的眼中透出一丝心悸，就算是他逃过了一劫，但命运的力量却涉及到了天地大道，将宇光盘激发出来的空间甬道都随之破碎。
　　而正是这一股力量，将人王伤的这么重。
　　这已经伤及到本源，就算是盘古，也没有那么容易修复。
　　而众人听到人王的话，皆是面色骤变，神色紧迫，如临大敌！
　　在座的各位，皆是世界的顶尖强者，自然是知道命运的存在与恐怖！
　　尤其是命运的灭世举动，无人能逃脱。
　　眼下命运出世，那灭世必然迫在眉睫，整个人间乃至于天界，都可能受到波及。
　　那可是真神境界的强者，是无上的大道之力，连人王都抵挡不住，更何况是他们。
　　“那接下来该怎么办？”
　　有人提出疑问，但却没有得到回应。
　　在面对命运这种基本上无法抗衡的存在，已然让他们升不起反抗之意。
　　过多的挣扎，也未必能够逃脱，终是要陨灭于此。
　　一时间，一股末世降临的沉闷感，积压在众人的心头，让众人的神色，都变得沉默，黯然起来。
　　就连地藏王也沉默不语，眉头紧锁。
　　他的体内掌控着人书，自然是知道天书命运的力量，乃是有多么的恐怖。
　　命运能够预知世界一切事，无论他们做什么，都能够被命运所窥探与知晓。
　　那基本上毫无一战之力。
　　本来实力上就有差距，在加上情报上面，他们对命运一无所知，而命运却能够预知过去未来。
　　这场战役，还怎么打？
　　大多数人的眼中，都浮现出一丝迷茫之意。
　　纵使是神明，在这个时候，也没有一点主人，就犹如平凡的人类一样，无力回天。
　　但就在这时，一旁的将臣，却是眸光一凝，上前一步，凝重开口，道：“我，我们还有机会！”
　　“在这场与命运的抗争中，我们不一定会输！”
　　将臣的话，将所有人的注意力都吸引了过来，众人凝眼望来，想要看看他如何解释。
　　却见将臣眸光一转，将视线落在了杨浩的身上，那璀璨的眸光当中，充满着相信与托付。
　　“这个机会，就是杨浩！”
　　将臣兴然开口，道出了他的想法。
　　“杨浩大人虽然强大，但未必能够战胜命运啊！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　这是，地藏王麾下的死神军团，有人开口。
　　杨浩的实力他们亦是见证到的，能够斩杀魔祖罗T的杨浩，实力毋庸置疑。
　　但命运是何等的存在，又岂会是魔祖罗T所能够抗衡的？
　　人王连命运的一击都抵挡不住，就算是杨浩出手，在他们看来也希望不大。
　　那为何将臣会说，杨浩乃是这个机会呢？
　　众人心中不解，而将臣只是淡淡一笑。
　　自将臣出世以来，他便从未信服过命运，因为他是盘古，是独立于三界六道之外的盘古。
　　在将臣先前认为，命运根本无法操控盘古，所以盘古一族拥有着与命运抗衡的力量！
    ..... ...... ...
　　但直到现在，将臣明白，就算是盘古，也难以逃脱命运的束缚。
　　瑶池圣母是如此，人王也是如此，他将臣亦是如此。
　　这些都是他们的命运，才会沦落到现在的下场。
　　但将臣却发现一个特殊的存在。
　　那就是杨浩！
　　杨浩乃是真正的无命运者，就算是命运也无法窥探，无法操控的存在！
　　而且，因为杨浩的出现，导致很多命运原定的程度，都发生了改变。
　　可以说，杨浩不仅能够影响命运，甚至能够改变命运！
　　当初，女娲让将臣将女娲石交给杨浩的时候，就是认定他的这个世界的救世主，能够带领众人，走出劫难。
　　而时至今日，将臣选择相信女娲，也选择相信杨浩。
　　在他看来，这个人类的身上，很有可能会创造出奇迹。
　　很有可能，给人类带来新的一片天空！
　　将臣将他心中的话，讲述给众人。
　　一是为了缓解军心，毕竟若是命运还没有出手，这些人就因为恐惧命运而支离破碎，那这个世界是真的没有希望了。
　　二就是将臣的心中，还有着其他的打算。
　　他虽然相信杨浩，但境界上的差距毕竟在哪里，就算是杨浩的实力与潜力再强，想要以神明境中期的力量，去抗衡一名真神，还是有些困难。上.

第300章



　　将臣的心中自有谋划。
　　他既然选择站出来，那就必须要尽全力帮助杨浩，来赢得这场灭世之战的胜利！
　　不然的话，迎接众人的只有毁灭！
　　而众人听到将臣的话后，皆是神色一凝。
　　他们倒是没有想到这一点，但经过将臣这一提点，却像是寻找到契机一样，让人眼前一亮！
　　确实，以杨浩的特殊性，就算是命运也无法探知。
　　那样的话，他们在对付命运的战斗中，还拥有一丝希望。
　　“我们需要培养一个最强者，从而站出来，与命运一战！”
　　“我觉得这个人，必然只有杨浩！”
　　“也只有他能够做到！”
　　在场的都是这个世界中的巅峰大族，他们旗下的修炼资源无数，若五六七是倾巢而出的话，完全能够培养出一尊神明境巅峰的强者！
　　虽然说，就算是神明境巅峰的修士，在这场灭世大劫中，也显得渺小！
　　但若是这个人是杨浩的话，那就不一样了！
　　杨浩以神明经济中期的实力，便可力战巅峰强者。
　　若是他的修为提升到神明境巅峰，那实力将会强大到何等地步？
　　这一点，没有人能够预知。
　　但却值得一试。
　　因为这是他们唯一的机会。
　　将臣既然站了出来，自然要支持杨浩。
　　只见他率先开口，道：“我愿意取出盘古一族这一纪元积攒下来的资源，来帮助杨浩提升修为。”
　　自从盘古圣地被毁灭之后，将臣带着残余下来的盘古族人逃离出来，这让他的威名，在盘古一族中，达到了顶峰。
　　在场的盘古，大多数都认定了将臣，自然不会反驳杨浩的话。
　　而且，杨浩对于他们来说，拥有着救命之恩。
　　而就连盘古一族的圣女，明日也没有反驳，皆是点头支持下来。
　　他们打算将所有的希望，都寄托在杨浩的身上。
　　而听到将臣的话，众人皆是心中一震。
　　盘古一族可是天界至尊，乃是从上一劫传承下来的最强生灵。
　　盘古一族的底蕴资源有多深，谁都不知道。
　　虽然将臣这一支盘古，只有当初的盘古一族的一半都不到，但也非常的恐怖。
　　而将臣竟然愿意取出这千万年的积累，来帮助杨浩，就足以看出他的决心。
　　一旁的人王，眼中亦是透出一道凝光。
　　人王虽然已经是盘古，但自他前往人间，就不在插手盘古的事情。
　　不然的话，以人王的地位，可能还要在将臣之上。
　　但就算如此，人王也没有开口反对，反倒是赞成道：“我人王愿意用人间的资源，来帮助杨浩！”
　　人王乃是大地之王，是人间的守护者，可谓是人间的掌控者。
　　他的意志，便象征着这片大地的意志。
　　而人王既然开口答应，自然做好决断，不会反悔。
　　经过这段时间，人王也看出了杨浩的潜力，可谓是前途无量。
　　听到将臣的一番话，让人王心中已然沉寂的神火，再度点燃起来。
　　他不甘计划就此失败。
　　但唯有斩杀命运，才能够结束一切！
　　所以，人王打算赌上一切，来帮助杨浩。
　　而人王的话，更是让在场的众人，心中都随之惊骇起来。
　　就连人王都答应了，那也就意味着，杨浩的潜力，比他人王还要强大！
　　为此，所有人都将眸光转到了地藏王的身上。
　　只要地藏王也答应的话，那天地人三界的王者，都将全力出手，来帮助杨浩突破极境，来与命运一战！
　　但地藏王并没有立即回答，而是陷入到沉思当中。
　　地藏王乃是慈悲之佛，但他也是地府的掌控者，所需要想的事情还是很多的。
　　若是将地府的资源，都给予给杨浩的话，那很有可能让地府出现大乱。
　　地府与人间想必，显然也十分的重要。
　　而且，命运的力量，不一定会波及到地府。
　　因为，命运还需要地府来维持轮回转世的力量，这样才会有更加完美的生灵所诞生。
　　但若是地府毁灭，一旦计划失败，天地将归于混沌，到时候可就真的是没有一点机会了. .......
　　地藏王心中思量不断，似乎在纠结着什么。
　　但众人都没有说话，他们在等待，等待着最后的一个答复。
　　但半晌之后，地藏王终于神色一正，道：“地府不能够插手到这件事情当中。”
　　为了给天下苍生留下一条退路，地藏王终于是做出了抉择。
　　而众人闻言，神色中都透出了一丝复杂的神色，不知道该如何言明。
　　毕竟，地府的力量也极为强大，若是失去了这一环，说不定可能会出现什么问题。
　　但他们并没有开口劝说，这毕竟是地藏王的抉择，他们不想干预。
　　但随后，地藏王却随即开口，道：“地府的资源虽然不能动，但我地藏王却可以为这个世界，贡献出一份力量！”
　　只见地藏王漫步上前，随后走到杨浩的面前，定定的望着他，道：“杨浩，地书应该在你的身上吧！”
　　杨浩闻言，微微一滞。
　　他倒是不知道地藏王为何会如此说道，但还是下意识的点了点头。
　　见到杨浩的答复，地藏王也微微颔首，道：
　　“既然地书在你的身上，想必你也应该了解天地人三书的作用。”
　　“命运乃是天书中的产物，天书自然是在命运的手中！”
　　“而 身为‘机会’的人书，则是在我的身上。”
　　“今日，我便将这人书传承给你，相信能够给予你一些帮助！”
　　地藏王说完，便盘膝坐下，开始催动体内的力量，来调动人书。
　　而见到这一幕后，杨浩的眼中终于是透出了一道凝光。
　　天地人三书当中，天书乃是在人类始出现之时就已经记载下所有的一切，人类创生到走向灭亡。
　　天书仿佛一台功能强大的计算机，早已把人类由始至终的数据记录，不能变不可改，这也就是命运。
　　而地书的记载了天地间森罗万物，所有世事，它可以更改事情，但是却不能改变人的意志，更加不能改变天书。
　　反倒是人书，乃是天地人三书当中，最为神秘的存在。.





第301章



　　没有人知道人书的作用，到底是什么，就算是人书的掌控者，地藏王也丝毫不知。
　　但众人知道，人书象征着机会，那是一个，足以改变天书的机会！
　　以人书的力量，来换取一个能够同命运对抗的机会，说不定能够发挥出神奇的功效。
　　而这人书对于地藏王来说，同样是至关重要。
　　地藏王之所以能够成为上古时代的王者，与人书息息相关。
　　若不是人书，也未必有地藏王的出现。
　　所以，人书对于地藏王来说，可谓是不得失去的瑰宝！
　　但今日，为了地府，为了整个天下苍生，地藏王却自愿将人书取了出来，交给杨浩。
　　这就足以看出地藏王大无畏的慈悲之心！
　　为此，在见到这一幕后，杨浩的眼中，也透出了一丝敬重之意。
　　地藏王这个人，确实是值得敬重之人。
　　他能够为人间做出这一步，所贡献的力量，完全不下于人王与将臣。
　　这一点，杨浩自然17清楚。
　　但杨浩并没有拒绝地藏王。
　　人书还是留在他的身上比较好。
　　毕竟，命运同样对人书心怀惦记。
　　命运想要成为无上真神，就必须要收集天地人三书。
　　若是人书还留在地藏王的身上，那命运自然会找上门来。
　　到时候对于地藏王来说，将是一场大劫难，毕竟命运的力量连人王都抵挡不住，地藏王自然也难抵御。
　　而就在这时，地藏王的力量积蓄已经完毕。
　　源源不断的佛力从地藏王的体内涌动出来，在推动这一股奇异的能量，从他的体内迸发出来，变得愈发的浩瀚神奇！
　　而地藏王的脸上，也露出了一丝痛楚。
　　很显然，剥离人书，对于地藏王的损伤极大。
　　但就算如此，地藏王还是没有放弃，他紧咬牙关，低声嘶吼一声，道：“开！”
　　“哧！”
　　一道神芒从地藏王的体内冲了出来，带着无比威赫的力量，直冲苍穹，震烁苍天。
　　随后，便有一道奇异的古书，浮现在地藏王的身上，充满着氤氲神芒，霞光四溢，璀璨无比。
　　这正是人书！
　　随着人书脱离出地藏王的体内，让他的气息大降，连实力也从神明境巅峰，一直跌落下来，直到跌落到神明境初期，才堪堪停止下来。
　　而地藏王的气息也变得极为虚弱，显然元气大伤！
　　但地藏王无悔，这是他能够为这个世界，所贡献的最后一份力量！
　　“杨浩，这个世界就交给你了！”
　　地藏王语气虚弱，但他的眸光却定定的望着杨浩，眼中充满着希冀。
　　“还有……小玲也交给你了……”
　　“一定……要活着回来啊！”
　　地藏王说完，便彻底昏迷了过去。
　　只不过在这最后关头，他还在关心着马小玲。
　　他虽然是地藏王，但他同样也是马小玲的亲哥哥。
　　他自然知道杨浩与马小玲之间的关系，所以不想看到马小玲伤心。
　　虽然心系天下，但却也不忘亲人，这便是地府的王者，充满着慈悲之心的地藏王。
　　杨浩闻言，眼中透出一丝敬重，郑重的点了点头，喃喃道：“放心吧，一切都交给我吧！”
　　既然所有人都将希望寄托在他的身上，那他自然要全力以赴。
　　这场战斗，他不能输！
　　也输不起！
　　既然已经决定，那杨浩也要准备起来。
　　毕竟命运给天下苍生带来的压力实在太大，就算是他也必须慎重对待。
　　杨浩将人书收了起来，并且从人王与将臣的手中，带走了一部分的修炼资源。
　　这些资源，足以让他的修为，提升到神明境巅峰。
　　或许，这样应该足以与命运一战了吧！
　　杨浩的眼神中透出一丝坚毅，随后视线遥遥眺望向远方。
　　那里正是嘉嘉大厦所在的位置。
　　透过无尽的虚空，似乎还能够见到，伊人依旧停留在窗台，正担心眺望着外出的情郎。
　　但他已经没有时间赶回去了。
　　想必命运，已经找上门来了。
　　为此，杨浩直接纵身而起，向着星空宇宙飞行而去！
　　他若是与命运一战，那必然是毁天灭地，以人间的天地法则，根本承受不住。
　　光是战斗的余波，就足以让整个凡间都随之崩碎。
　　为了不波及到其他人，杨浩便打算将这场战斗的地址，放在无尽虚空当中！
　　也只有无尽星空，才能够让他放手一战，绽放出最强悍的实力。
　　只不过在这一战来临之前，他还有一些需要布置的东西，还要利用手中的修炼资源，突破修为。
　　唯有自身实力的强大，才是最好的保障。
　　而就在这时，杨浩的脑海中，突然响起了系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主触发签到任务！”
　　“叮，前往月球进行签到！”
　　“叮，签到时长，一个小时！”
　　系统任务的触发，让杨浩的眼中，透出了一道精芒！
　　“那就将最终的决战，放在月球上面吧！” 
　　杨浩淡淡开口，神色却若有所思。
　　要知道，月球可不是表面那么简单，在其幕后，还隐藏着更深层次的恐怖！
　　杨浩可是知道，月球的深处，还隐藏着一个黑暗深渊。
　　那个深渊十分的诡异，就算是到现在，他都没有摸透。
　　而且，还有那深渊中的恐怖生物，以杨浩的见识，那很有可能是一尊真神境界的存在，才可能如此强大，连盘古斧都无法破开。
　　将战场放置到月球，倒是正合他的心意。
　　想要这里，杨浩没有丝毫的犹豫，直接纵身而起，向着月球飞去。
　　至于人间，他倒是一点都不担心。
　　命运虽然想要灭世，但他并不会立即出手。
　　因为这个世界上，还有能够让他忌惮的存在！
　　那就是真神境界的盘古之神。
　　但盘古之神身在何处，无人能知，而他是否会出手对付命运，这一点也无人知晓。
　　杨浩自然不会把希望，寄托在盘古之神的身上。
　　双方是敌是友，都还没有说清楚。
　　但有一点，杨浩能够肯定。
　　那就是命运必然会对他出手。
　　因为他的身上，拥有地书，在加上刚刚获得的人书，就足以让命运心动。.


第302章



　　命运想要成为至高无上的真神，操控整片寰宇，就必须要收集天地人三书。
　　天书本来就在命运的手中，而人书与地书出现在杨浩身上，命运自然会追寻过来。
　　所以，在这之前，杨浩倒是一点都不担心人间会出事情。
　　再说，有将臣那些盘古存在，一般的宵小，根本不敢冒犯人间。
　　既然后顾无忧，那自然要专心注重眼前之事。
　　以杨浩的速度，并没有花费多久的时间，便赶到了月球之上。
　　此时，月球上的禁制已经消失，随着瑶池圣母的神魂被命运灭杀，她所布置下来的手段，也尽数烟消云散。
　　为此，杨浩直接穿行到月球之上。
　　在他的前方，依旧是矗立这那的孤寂宫殿，只不过却不见当初的佳人。
　　嫦娥因为命运病毒的事情，早就陷入到疯狂，现在正在炼妖壶中闭关修炼，似乎压制住这股力量！
　　但命运的力量又何其恐怖，奈何嫦娥苦心修炼，始终难以彻底压制。
　　想要完全恢复，唯有毁灭命运。
　　为此，杨浩并没有将嫦娥放出来，而是望着宫殿淡淡开口，道：“我既然答应过你的事情，就一定会做到。”
　　“这是我许下的承诺，天地可鉴！”
　　杨浩说完，深深了望了一眼前方的广寒宫殿后，随后迈步向着月球深处进发。
　　待他继续前进，顿时便感觉到周围的气息都变得阴森了起来，蚀骨的寒意缭绕在虚空当中，让人不寒而栗！
　　在感受到这股气息后，杨浩终于是神色一凝，视线眺望远方！
　　他能够感觉到，这股寒意，似乎是从前方的深渊处传出来的。
　　看样子，这个黑暗深渊充满着诡异。
　　但杨浩没有在继续前进，而是选择在这中段的位置，开始布置阵法。
　　他所要布置的阵法，正是他之前所破解的，诛神阵！
　　诛神阵，乃是由上古十大神器中：伏羲琴，神农鼎，崆峒印，昆仑镜，女娲石所构建而成的失却之阵。
　　而这失却之阵在以无上神兵轩辕剑作为阵基，便可以构建出足以诛仙斩神的诛神阵。
　　而杨浩便是打算以这诛神阵，来对抗命运！
　　上古十大神器皆是由神器的力量所构建而成的，它们联合在一起，相辅相成所构建出来的力量，充满着神秘莫测的能力。
　　这也是杨浩的底牌之一。
　　但一切的底牌，都毕竟是身外之物。
　　唯有自身的强大，才足以在这一方世界中立身。
　　所以，在布置完诛神阵后，杨浩便立即开始修炼。
　　以天界至尊盘古一族收藏千万年的底蕴，在加上整个人间的底蕴，可谓是非常的丰富，天地灵药遍布无数。
　　为此，杨浩也是毫不吝啬，一手抓起大把的灵药，丹药，开始炼化。
　　一股股灵气四溢，香气蓬勃的丹药灵药被杨浩送入口中，皆是化作一道道极为精纯的力量，融入到他的肉身全身，以至于丹田灵海。
　　杨浩的灵力正在一点一点的积蓄，而他的修为也在一点一点的攀升。
　　这是一个漫长的等待过程，但足以让众人都随之平静下来。
　　……
　　……
　　而人间。
　　已然有一场巨大的浩劫，正在逼近！
　　在杨浩离去之后，将臣与人王，带领着众人，正在收拾残局。
　　随着一场旷世大战，早就让人间变得狼藉不堪。
　　而就在这时，突然有一道身影，浮现在众人的身前。
　　那道身影淡然平静，却充满着妖艳与倾国倾城的面容，冷艳无比，犹如一尊绝代女神。
　　但望着这张精致到极致的面容，众人的心中没有一点旖旎，反倒是被无尽的寒意与惊惧所覆盖！
　　因为他们知道，眼前的这道身影，并不是凤颜盛世的瑶池圣母，而是命运！
　　命运，终于是降临人间！
　　“人王，原来你跑到这里来了々「！”
　　“可是让我一番好找！”
　　‘瑶池圣母’冷笑一声，但语气中却寒栗无比，如要将人的心脏，都冻结起来，随后崩裂粉碎。
　　在见到这一幕后，所有人皆是面色一变。
　　就连人王的神色，都有些不自然。
　　人王可是深深的感受到了命运的恐惧！
　　但他只能够硬着头皮，走上前去，道：“你到底想要怎样？”
　　“放心，我并不是来灭世的！”
　　“至少，要给你们这群蝼蚁一些喘息的时间。”
　　“我倒是想要看看，蝼蚁们在绝境当中，垂死挣扎的模样，到底是多么的可笑。”
　　命运淡淡一笑，语气中却充满着不屑与冷嘲，能够将一代人王都比作蝼蚁的，也就只有命运了！
　　众人闻言，皆是面色一怒，要知道他们可都是神明，是超凡脱俗的存在，何尝被人这等羞辱过？
　　但就算如此，也没有人胆敢上前。
　　因为，这个人是命运，是掌控着万灵生命的命运，触则死！
　　就连人王自己，都强行忍了下来，他深吸了一口气，道：“．「我想你过来，不是和我说这些的吧！”
　　并不是人王不想反抗，只是他知道，反抗也没用。
　　反倒是会触怒命运，到时候将会造成人间大劫。
　　所以，人王就算受到侮辱，也忍受了下来。
　　毕竟，在这千万年间，人王为了完成捕捉命运的计划，也承受过不少屈辱。
　　而命运见状，眸中的不屑变得愈发的浓烈起来，但随后便淡淡开口，道：“我自然(李王赵)不是来找你的。”
　　“我要找的，乃是地藏王与杨浩。”
　　果然，在听到命运的话之后，众人的眼中，皆是透出一道深邃的光芒。
　　命运果然是为了地书与人书而来的！
　　但好在杨浩早有预料，带着人书与地书先行离开，不然的话，说不定便有一场旷世大战，要在这里爆发起来。
　　到时候，人间的毁灭就无法避免。
　　“地藏王陷入沉睡了，杨浩也不在这里抖。”
　　人王见状，便将杨浩离去前，所交代他的话说了出来。
　　若是他们不说出杨浩的下落，命运定会大开杀戒，导致生灵涂炭。
　　反正这一战必不可免，而杨浩正等着命运上门，便交代人王，将他已经离去的事情说出来。
　　人王也清楚现在的情况，自然按照杨浩所说的在进行着。.

第303章



　　而命运闻言，眼中透出一道异芒，随后大手一挥，便有一名死神直接被他抓在手中！
　　那尊死神乃是神明境后期的强者，也算是一方豪强，但却没有一点的反抗能力，直接被禁锢起来！
　　死神面色大惊，奋力挣扎都不见丝毫效果。
　　而命运只是冷笑一声，随后探出大手，直接摁在了他的头颅上。
　　随着一道紫芒激射而出，死神脑海中的记忆被提取出来，而他整个人也瘫倒在地上，形神俱灭！
　　见到这一幕后，众人神色大惊。
　　他们没有想到，命运竟然一言不合就动手，直接斩杀了一名死神！
　　但这乃是命运！
　　纵使他们心中百般愤怒，但还是不敢出手。
　　一旦触怒了命运，那伤亡将更加严重，他们赌不起。
　　所以，在座的众人，眼中皆是愤怒，但却无一人敢动。
　　“果然是一群懦夫！”
　　命运冷嘲一声，眼中充满着不屑。
　　若是这些人胆敢出手的话，命运必然会悍然出击，将此地之人尽数斩杀。
　　但他的目的并不是这些人，而是身怀人书的地藏王与身具地书的杨浩。
　　但根据命运所得到的消息，人书已经不再地藏王的身上。
　　而杨浩，则是带着 人书与地书，离开了人间。
　　既然如此，命运便不想在继续浪费时间，他要尽快融合天地人三书，以免升起某些事端。
　　为此，命运不屑冷笑，道：“那就暂且放你们一马，好好珍惜这最后的时光吧！”
　　“世界，很快就要毁灭！”
　　“哈哈哈！”
　　命运仰天长啸，随后纵身而起，化作一道神虹冲天而上。
　　他已经知道杨浩的位置，自然要去夺取人书与地书。
　　而在命运离开之后，众人皆是松了一口气，甚至还有人忍不住的瘫坐在地上。
　　毕竟，命运给他们带来的压力，实在是太大了。
　　一不小心，就可能彻底陨灭。
　　但好在，这场浩劫暂时还没有升起。
　　但他们知道，这一切并没有结束。
　　所有人都不禁微微抬首，眸光转向无尽的星空苍穹中。
　　他们的心中，只有一个念头。
　　皆是在期待杨浩能够战胜命运！
　　一旦失败，那众人只有一个下场。
　　那就是毁灭！
　　现实就是这么残忍，已然不是人力所能够改变的。
　　而这时，人王与将臣相视对望一眼，皆是看到了对方眼中那深邃的含义。
　　只见两人直接冲天而起，同样没入到无尽虚空当中，失去了踪影。
　　就算是他们，也在为这个世界，进行最后的战斗。
　　……
　　……
　　月球之上！
　　荒草萋萋，大地枯寂！
　　整座星球尽显灰蒙蒙的一片，仿若失去了所有的生机。
　　但由于人烟稀少，倒是没有人注意到这一点。
　　而在这座暗沉的星球上面，亦有一道身影盘坐在大地之上。
　　那道身影周身缭绕着氤氲光芒，亦有澎湃浩瀚的灵力涌动而出，恢弘的气势映照诸天之上，散发出莫名神威。
　　这道身影，正是杨浩！
　　在吞服了大量的灵药与丹药之后，杨浩的体内，积蓄了大量的灵力。
　　厚积薄发，那无尽的灵力在这一刻，终于是爆发出来。
　　奔腾的灵力犹如洪流一般，波涛汹涌，悍然冲入到他的丹田灵海之中，让他的身躯都随之一眼！
　　杨浩猛然睁开双眼，眼中透出一道无比闪耀的金芒，贯彻整个月球之上。
　　与此同时，亦有一股无比震荡的灵力波动，从这片天地中涌动出来。
　　漫天风云汇聚而起，涌动不段，惊现出浩然场面！
　　只见一道灵力神虹直接从天而起，直入苍穹云端。
　　十丈！
　　百丈！
　　千丈！
　　万丈！
　　十万丈！
　　… …
　　……
　　就连这片星空，似乎都无法承受住这股力量，就要冲破天地，飞升到天穹之外。
　　而整个月球，都充斥在灵力的海洋当中，云雾翻涌，随后尽数汇入到杨浩的体内。
　　那雄壮的身躯，在这股天地之威下，似并不起眼。
　　但在他的体内，却涌动出一股无比强烈的吞噬之意，犹如鲸吞天地，饕餮张口，将漫天的灵气，尽数吞噬进体内！
　　与此同时，杨浩的修为，也在迅速攀升！
　　从神明境界中期，到神明境界后期，再到神明境的巅峰才堪堪停止下来。
　　果然，消耗了人间与盘古一族的修炼资源，终于是将他的修为，推动到了神明境界的巅峰。
　　随后气息沉韵，尽数归于杨浩的体内，让天地也随之平静下来！
　　杨浩缓缓起身，口中吐出一道白色匹练，随后眼中闪过一道亮芒！
　　“这就是神明境巅峰的力量吗？”
　　“果然强大！”
　　杨浩不禁感叹一声，随着自身修为的提升，他发现自己体内的丹田灵海，足足扩大的数千倍。
　　如果原来的丹田灵海乃是一座湖泊的话，那他现在，就已然变成了一片王阳大海，一望无尽。
　　还不止是如此，连他体内的灵力，也转化成为淡金色的，远远要比先前那纯白色的灵力还要强大。
　　这次修为的提升，让他的力量，远远要比之前强大数百倍，甚至数千倍。
　　若是现在再战魔祖罗T的话，杨浩有把握，一击将其斩杀。
　　这是杨浩的自信，也是他的底蕴。
　　以他现在的力量，就算是命运他也不惧，亦有把握与其一战。
　　“但是，为何灵力会变成淡金色？”
　　杨浩倒是也发现自身灵力的转变，心中亦是有些好奇。
　　这一点在其他的神明境巅峰的修士身上，并没有见到。
　　要知道修士所修炼的灵力，皆是由这片天地中最为精纯的灵力所转化而成的。
　　所以，大多数人的灵力，都是淡淡的乳白色的。
　　除了一些特殊的存在，灵力会比较特殊。
　　就比如鬼帝的话，所修炼的乃是鬼气，所以是青黑色的力量。
　　魔族修炼魔气，亦是漆黑色的灵力。
　　但人类所修炼的，却是纯粹的天地灵力，这一点毋庸置疑。
　　但杨浩自身也没有搞清楚，为何会出现这样的改变。
　　莫不是因为体内的盘古精血？
　　盘古精血毕竟是盘古大神留下来的一滴精血，说不定存在着某些特殊的作用。.



第304章



　　据说盘古之神也是有一滴盘古精血所诞生出来的生灵，并且还演化出盘古这一族的血脉，就足以看出盘古精血拥有着奇效。
　　而杨浩体内的盘古精血，比他们的都要浓郁许多，所以产生一些变化，倒也是正常的事情。
　　既然没有找到这其中的原因，杨浩也没有执着下去，毕竟这淡金色的灵力对他来说，没有丝毫的坏处，反倒是增强了他的战斗力。
　　为此，杨浩也没有再去丝毫~这个问题。
　　但随后，杨浩眸光一转，将视线汇聚到天穹之上，淡淡开口，道：“想必，命运应该就-快要到了！”
　　距离他修为突破，已经花费-了一定的时间。
　　以杨浩对命运的了解，命运定然迫切的想要得到人书与地书，所以命运的第一目标，一定是他。
　　而杨浩前来的时候，并没有清理掉痕迹，以命运的手段，想要找到这里并不是一件难事。
　　根据时间的推算，命运也是时候该出现了。
　　但杨浩并不惧，反倒是战意凌然。
　　他倒是想要看看，这个世界的命运，到底有多么强大！
　　但就在这时，杨浩的脑海中，却响起了系统的提示音。
　　这让杨浩微微一愣，道：“没想到命运还没有来，系统任务已经完成了。”
　　“那就先看看，这次到底是什么奖励吧！”
　　杨浩见状，还是打算先接受任务奖励，说不定还能够提升他的战斗力，让他在这场灭世大劫中，更有把握！
　　“叮，恭喜宿主获得功法奖励：逆乱八式！”
　　“什么？”
　　“竟然是【逆乱八式】？”
　　杨浩神色一惊，身躯一震，眼中透出一丝震撼之意。
　　没有想到，这次的系统奖励，竟然是震烁古今的【逆乱八式】！
　　【逆乱八式】：太古第一禁忌大神独孤败天所创，拥有毁灭天地之威能，亦可逆乱苍天。
　　连苍天都可逆，就足以看出这逆乱八式的强大之处。
　　眼下，得到如此强大的功法，对于杨浩来说，可谓是强有力的帮助，就算是在与命运的战斗当中，都充满着奇效。
　　杨浩没有丝毫的犹豫，直接选择修炼这门绝世功法！
　　杨浩盘膝而坐，立马陷入沉寂之中，在他的脑海中，亦是浮现出一道威仪盖世，英气冲霄的身影。
　　光是看着这道身影，就足以让杨浩的身躯都为之一震！
　　那是何等的睥睨，是何等的傲视，犹如千古一帝，震烁古今！
　　那道身影盘旋在无尽的黑暗当中，却犹如烈日的曙光一样，给人带来了无比强烈的希望，仿若有这道身影存在，就算是世界末日，都不足为惧。
　　杨浩的眼神中顿时浮现出一丝迷惘，似乎整个人都沉浸在这股意境之中！
　　在他的脑海中，那道身影悄然动了起来，那双手划动出的不可复制的邪异而又恐怖的轨迹。
　　与此同时，周围本来凝集起来的混沌，在这一刻开始传出阵阵喀嚓喀嚓的脆响，蒙蒙混沌渐渐碎裂了开来。
　　亦有一股无比宏大的气势，从那道身影的体内激发出来，是绝对的驰骋，傲视苍穹之上，势要逆乱苍天。
　　随后一道神芒从那道身影中打了出来，那是何等的恐怖，似要让天地变色，让苍穹黯然，将天地风云都撕裂开来！
　　那道神芒轰然而下，直入苍穹云端，让天地破碎，让苍穹陨灭，让整个黑暗世界，诞生出一丝光明。
　　这一击，似乎将黑暗击退，似将天地打碎，但却给那个黑暗世界，带来异样的光明，重现无尽的生机。
　　在见到这一幕后，杨浩似乎心有感悟，整个人都陷入沉寂当中。
　　冥冥之中，亦有一股奇异的能量垂落下来，尽数汇入到杨浩的体内，让他的气势，变得愈发的盛烈起来。
　　……
　　……
　　与此同时，终于有一道身影，迈入到了月球当中！
　　这道身影，正是象征着整片天地的存在，也是足以让天地万灵都随之恐怖的――命运！
　　命运漫步虚空，神色淡然无比，似乎不将一切放在眼中。
　　但随后，命运似乎察觉到了什么，眉头微挑，道：“有趣，本尊倒是想要看看，蝼蚁在垂死挣扎下，到底会爆发出何等力量！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　命运冷笑一声，他已经察觉到杨浩的位置，就在这月球的深处。
　　而且，命运同样能够感觉到，那里蕴含着一股强大的阵法之力，显然是杨浩在此地布下阵法，想要试图对抗他。
　　但命运并不在意，因为他的命运，乃是这片天地中最强大的存在，又怎会在意蝼蚁的伏击？
　　命运信然上前，一步千里，直接向着月球深处赶去。
　　不一会的时间，命运便赶到了杨浩所在的位置，见到陷入沉寂中的杨浩，命运的嘴角，扬起了一丝冷笑。
    ..... ...... .......
　　“死到临头，还有心修炼？”
　　“看样子，这一纪元的人类，对于生命的渴求，还真是强烈啊！”
　　命运感叹一声，摇了摇头，但他眼中的利芒，变得愈发的盛烈。
　　“既然如此，那你就和你的希望，一起下地狱吧！”
　　以命运的谨慎性，自然不会浪费时间，说不定会升起某些事端。
　　也正是因为如此，这无数纪元以来，终是没有人能够摧毁命运。
　　他自然不会跌倒在一个人类的手中！
　　命运探出大手，虚手一按，天地法则顿时涌动起来，犹如将整个空间都挤压在一起，要将一切都随之湮灭！
　　那股力量十分的恐怖，象征着命运的天道之力，足以毁灭一切生灵！
　　但就在命运的攻击，快要落在杨浩身上的时候，周围顿时升起一道道盛烈的光芒，将命运的攻击尽数抵挡起来！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　天地震荡。
　　命运的攻击虽然被抵挡，但那股强大的力量，足以让整个月球都随之颤动起来。
　　而那缭绕升起的光幕，亦是晃动不断，但却没有破碎，反倒是坚毅无比。
　　“哦？”
　　见到这一幕，命运终于是惊疑一声。
　　他的眼中透出一丝异芒，随后将视线紧紧落在杨浩的身前。上.

第305章



　　只见在杨浩的身前，升起了一道氤氲四起，光芒璀璨的光幕，将他尽数笼罩起来，亦是抵挡住了命运的攻击！
　　这道光幕气势恢弘，神力涌动，蕴含着强大的能量与威势，让命运都微微注目。
　　那正是杨浩先前所布置下来的诛神阵。
　　诛神阵，乃是由轩辕剑在内的六把上古神器所构建出来的阵法，蕴含着极为强烈的神力，就算是命运，想要轻易摧毁，也没有那么容易。
　　但命运并不在意，而是淡淡一笑，道：“不愧是无命运者，竟然能够让这么多神器认主。”
　　“但是今日，无命运者的命运，将由本尊来谱写。”
　　“今日，便是你的终结！”
　　命运纵身而起，直接飞入到诛神阵中。
　　他也看出了这五七零其中的缘由，若是不将在和阵法摧毁的话，是无法伤害到杨浩的。
　　但命运并不在意，以他的力量，想要毁掉这个阵法，只需要花费一点时间。
　　他倒是一点都不担心，杨浩能够在这段时间内，翻起什么风浪！
　　就算杨浩还有什么后手，命运也不惧，以他真神境界的修为，又怎会惧怕一个神明境的蝼蚁？
　　命运悍然出击，打出一道道神能，轰击在诛神阵中。
　　而此时，诛神阵也发出了反击攻势，让整个月球，都处于狂暴的能量风浪当中。
　　而这个时候，杨浩依旧陷入沉寂。
　　他能够感受到命运已经到来，但他现在却陷入到一个奇妙的意境当中，心神沉寂其中难以脱离出来。
　　但他有一种感觉，只要再给他一点时间，他便可以将这逆乱八式中的第一式，彻底掌握。
　　要知道逆乱八式总共有八式，每一式就代表着天地间一种极尽的力量。
　　而逆乱八式共分为：阴、阳、生、死、虚、实、时、空，是囊括时间万法万象，是最终极的绝招！
　　而杨浩现在所修炼的，正是逆乱八式中的空间力量。
　　以杨浩对空间法则的感悟，是能够最快修炼成这一式的力量，亦是能够将杨浩的战力增幅到足以与这片天地中的天道一战。
　　此战迫在眉睫，只能胜不能败！
　　为此，杨浩必定要尽可能的增强自己的实力，来应对这场大劫！
　　而就在这时，命运已然在破坏诛神阵。
　　一道道充满着恐怖波动的能量神虹轰入到诛神阵中，引得整个光幕都随之猛地震颤起来，似乎就要破碎一样！
　　而诛神阵中的力量，对于命运并没有太大的作用。
　　毕竟无人掌控，以神器之力想要伤害到命运，还是有些勉强。
　　但好在诛神阵防御力还算是坚固，以六大神器的力量，硬生生的抵挡住命运的攻击！
　　但好景不长，神器就算是在强大，也终有消耗完的那一天。
　　命运乃是天书中的产物，象征着天地意志，所使用的力量，也是最为强大的天道之力。
　　这股力量，就算是神明都抵挡不住。
　　以六大神器的力量，能够坚持这么长的时间，已经非常不错了！
　　但眼下，情况却变得危机起来！
　　“咔嚓！”
　　一声轻响！
　　随着命运攻击落下，那完美无瑕的光幕，终于是浮现出一道裂纹。
　　受到了命运这段时间的猛攻，诛神阵终于是难以支撑。
　　而命运见到这一幕，则是狞笑一声，道：“杨浩，你的死期到了！”
　　一旦阵法一破，杨浩必死无疑。
　　而地书与人书，也将要落入他命运的手中！
　　为此，命运更是奋力一击，汇聚出一股无比恢弘的天道之力，轰入到诛神阵中。
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　这股力量十分的恐怖，足以将着余力不足的阵法尽数摧毁掉。
　　但接下来浮现的一幕，却是让命运皱起眉头。
　　只见那光幕并没有破碎，只是变得黯淡了一分。
　　与此同时，作为六大阵基的神器昆仑镜，轰然爆碎开来，连镜中央的玉石，都碎裂开来，变得黯淡无光，跌落在地上！
　　见到这一幕后，命运的脸色终是变得阴沉起来，冷冷开口，道：“神器护主，竟然连灵性都不顾！”
　　“这杨浩到底是何人，怎能让这些上古神兵，都变得如此忠心？”
　　命运没有想到，这些上古神器为了维持诛神阵，竟然运转本体的力量，来承受住命运的攻击. .......
　　要知道，神器本有灵，而这些乃是上古十大神器，皆是被灌注过神力的，自然也是充满着灵性。
　　眼前的这一幕，乃是昆仑镜的器灵主动接引承受命运的力量，才会导致昆仑镜随之破碎开来。
　　昆仑镜本体破碎，也就意味着它失去了神能，整个都跌落在地面，变得黯淡无光。
　　但就算如此，诛神阵并没有消失，由另外五大神器支撑住这道光幕。
　　“哼，我倒是要看看，你们这群神器，倒是有多么的忠心？”
　　命运面色冰寒，再度出手，打出天道神威！
　　“咔嚓！”
　　女娲石上碎裂出一道裂纹，那氤氲五彩的光芒变得黯淡起来，随后跌落下去！
　　“可笑至极！”
　　命运似乎有些愤怒，再次悍然出手，恐怖的波动，席卷整个月球！
　　“当！”
　　神农鼎震颤，生命气息四散而出，但最后还是无力垂落！
　　“铮！”
　　伏羲琴琴弦断裂，失去了原本的神能，渐渐沦落平凡。
　　一时间，又有三道神器失去了神器威能，连灵性都渐渐消失，彻底陷入沉寂之中。
　　这些神器皆是受到了巨大的损伤，就算是 再有神力灌注，也难以恢复原本的神威。
　　除非是使用逆天级的宝物，才能够让它们绽放出绝代神采！
　　而诛神阵也有六件神器，变成了现在的两道，仅剩下轩辕剑与崆峒印，还在苦苦支撑。
　　但失去了原先的神力支持，让整个光幕，都变得黯然起来，似乎根本承受不住命运的再次攻击。
　　但命运并没有攻击光幕，而是将眸光落在了仅存的两件神器上面。
　　“既然你们要护主，那都尽数毁灭吧！”
　　命运眸中利芒激增，他要将一切与他作对的存在，都尽数毁灭掉！
　　命运体内神力激荡，犹如苍穹烈日，在这一刻绽放出极尽神芒，轰向另外两件上古神器！.





第306章



　　恐怖的神能席卷诸天，似要让一切都尽数湮灭！
　　在感受到这股威势之后，轩辕剑中激发出璀璨金芒，圣洁的皇道之气涌动而出，似要爆发出极尽的一击！
　　轩辕剑乃是皇极圣剑，自然孕育着剑灵，它坚毅不屈，就算是毁灭，也要绽放出最极尽的光芒！
　　而一旁的崆峒印中，同样激发出璀璨神芒，阵阵龙吟声涌动而出，啸声传涌天地，爆散出浩然神威。
　　似有九头不死骨龙悍然而出，仰天长啸，与天地命运都要随之一战！
　　在这生死存亡的关头，两件上古神器都不甘落寞，将要绽放出最后的光彩！
　　“毁灭吧！”
　　命运眸中充满着阴翳，这种胆敢忤逆苍天的存在，就必须要灭亡，才能够缓解他心中的怒气。
　　想必将神器毁掉之后，杨浩就如待宰羔羊，毫无还手的余地了。
　　为此，命运也是催发出毁天灭地的力17量，要将一切都尽数毁掉。
　　以命运的天道之力，又怎是两件无人操控的神兵所能够抵挡住的？
　　眼看着轩辕剑与崆峒印，就要毁灭于此！
　　而一旁，原本陷入沉寂的杨浩，终于是动了起来！
　　他的眼中透出一道无比深邃的眸光，犹如亿万星河中闪烁着万丈光芒的星辰，充满着难以言喻的律动。
　　杨浩纵身而起，亦有一道玄光浮现在他的手中，正是那开天神器盘古斧。
　　只见杨浩飞身与苍穹之上，手中的盘古斧更是重重的抡起，横过头顶在苍穹中旋转一周，悍然落下。
　　于此同时，杨浩的眼神变得无比冰冷，还夹杂着一丝怒意，漠然开口，道：“盘古开天三式第一式――开天辟地！”
　　无比恐怖的光芒，从盘古斧中激射出来，随后登临天穹，贯穿整片星空，向着命运悍然落下！
　　斧芒所过之处，一切都随之湮灭，空间直接被撕裂开来，破碎塌陷出一道道混乱的虚无，似乎连天地都承受不住这股力量！
　　盘古斧芒贯彻而出，直接湮灭掉命运的攻击，并且向着他侵蚀而去，犹如烈龙咆哮，吞噬苍天！
　　在见到这一幕后，命运的眸光一闪，随后冷哼一声，周身爆散出一股紫芒，亦有一股足以让天地都为之动荡的力量涌动出来！
　　恐怖的天地力量化作耀眼神芒，直接凝聚出一道虚空利矛，直接穿透而过，与浩然斧芒相互碰撞在一起！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　响声震颤天地，让宇宙苍穹都随之震动起来。
　　连带月球都随之震颤起来，从地表的深处，涌动出最为阴冷的玄阴之气，导致血色爆散开来。
　　杨浩与在与命运交手一击之后，并没有再度出手。
　　光是这一击，就足以看出对方实力的强大，已然难以用言语来表达！
　　那是这个世界的巅峰存在，是真神境的强者，就算是杨浩的修为突破到了神明境巅峰，就无法轻易战胜。
　　但杨浩心中并不惧，命运虽然强大，但他的手中也不是没有底牌！
　　随后，杨浩并没有去管那一脸阴沉的命运，而是径直走到了布置诛神阵的地方，将那些残破的神器给收了起来。
　　这些神器就犹如他的伙伴一样，但没有想到今日在与命运的战斗中，竟然受到了如此沉重的伤势。
　　甚至，连女娲石与伏羲琴都直接失去了灵性，体内的神力也尽数消散。
　　在见到这一幕后，杨浩的眼中，闪过一道锐利的杀意。
　　对于这命运，他的心中抱着必杀的决心！
　　而似乎感觉到杨浩的到来，那仅剩下的轩辕剑与崆峒印也直接冲了过来，就像是一个个受到欺负的小孩子一样，感觉十分的委屈。
　　而他手中的盘古斧，更像是这群小孩子的大哥哥一样。
　　在感受到轩辕剑与崆峒印受到的委屈之后，那古朴的斧身中更是神芒激增，化作一柄金属流光，充满着锋锐神感的绝世神兵！
　　似乎连盘古斧，都要宣泄出他的力量，来一战天地。
　　“放心吧，我会为你们报仇的！”
　　杨浩淡淡开口，随后大手一挥，将这两把神兵给收了起来。
　　随后他眸光一转，淡淡的落在命运的身上，两者的视线顿时汇聚在一起。
　　俗不知，命运的心中，却充满着震撼之意。
　　从两者先前的交手，虽然威势势均力敌，但这足以让命运为之惊骇！
　　要知道他可是命运啊！
　　乃是这片天地的掌控者，是这片天地的天道，掌控着天地之力！
　　寻常的神明，根本就不是他的一击之敌！
　　命运的敌人只有一个，那就是盘古之神，那同样为真神境界的存在！
　　其他的人，命运根本不放在眼中。
　　但命运没有想到，一个人类，竟然能够爆发出如此恐怖的力量！
　　甚至，命运还从杨浩的身上，看到了一丝盘古之神的影子……
　　不，那不是盘古之神！
　　而是另外一尊盘古！
　　虽然杨浩的修为还不及盘古之神，只是神明境巅峰，但命运能够 感受到，他身上的盘古气息，竟然比盘古之神还要强大。
　　这无命运者，到底是怎样产生的？
　　命运的心中，竟然不由升起一丝忌惮之意。
　　但他并没有表露出来，而是淡淡开口，道：“杨浩，没想到你一个人类，竟然能够成长到这一步！”
　　“这足以看出，你可谓是最接近完美的人类。”
　　“我现在给你一个机会，只要你将人书与地书交给我，我便让你做人间的王，怎样？”
　　命运自然能够看出杨浩的特殊性，就算是命运想要出手斩杀他，说不定都要花费一番力气。
　　若是这样的话，还不如拉拢他。
　　在命运看来，人类都是贪婪的，而他以人间之王用作与诱饵，来使杨浩臣服，岂不是一件轻而易举的事情？
　　那样的话，命运又可以轻而易举的收取地书与人书，还能够得到一尊战力强悍的傀儡奴隶，来帮他掌控这个世界，简直乐哉。
　　听到命运的话，杨浩不怒反笑起来，他没有想到，命运竟然是如此愚蠢的。
　　“我杨浩想要的东西，我自会自己去拿，谁人能阻？”
　　“就算是你命运，也不行！”
　　杨浩淡淡开口，语气中充满着信然。.


第307章



　　杨浩乃是谁，是这片天地之外的生灵，是连命运都无法掌控的无命运者，又怎么可能屈服于命运？
　　就算是这片天地，也不能让他臣服！
　　这是他的傲气，也是他的自信！
　　我命由我不由天！
　　我若不服，谁人能够让我臣服？
　　命运不行，这片天地，也不行！
　　天道要伐我，我便伐了这天道！
　　杨浩眼中锐芒激增，即使眼前之人，象征着这一方的天地，那又如何？
　　杨浩并没有命运多说废话，双方的立场不同，注定无法走到一起！
　　为此，杨浩也懒得废话，直接提起盘古斧，向着命运冲了过去！
　　在他的身后，幻化出一道足足有千丈之高的混世魔猿，手中的盘古斧也骤然变化起来，变得与混世魔猿愈发的契合。
　　在突破到神明境巅峰之后，杨浩终于是掌控了盘古斧的极尽之力，这乃是以力证道的绝世神兵，在巍峨巨人的手中，更是神威绽放！
　　此时的杨浩，看起来就像是一尊开天辟地的巨神，似要将这天际，都斩出一道巨大的裂缝！
　　见到这一幕后，命运眸中利芒一闪，冷哼一声，道：“无知小儿竟然如此狂妄！”
　　“今日，我便让你见识一下，这片天地的真正力量！”
　　“所有胆敢违背命运意志的生灵，都得死！”
　　命运心中亦是升起一丝怒意，他没有想到，一个蝼蚁般的人类，竟然敢对他出手。
　　要知道，真神之下，皆是蝼蚁。
　　今日，命运便要好好印证一下，胆敢冒犯命运的存在，下场将会有多凄惨！
　　命运骤然动了起来，在他的体内，激发出一道道璀璨无比的幽深紫芒，似让天地都随之异动，让无数风云涌动不断，法则之力汇聚而来。
　　天地震颤，大道符文映现而出，相互勾勒在一起，形成一道道充满着恐怖气息的秩序锁链，横绝天际之巅！
　　与此同时，无尽的灵力汇聚而来，似受到这片天地的控制，尽数糅合在一起，爆散出强烈的威势。
　　不一会的时间，便有一尊由天地大道所汇聚而成的法则巨人，降临这片天地间，那数千丈的身形巍峨无比，犹如神山震颤，天地君王！
　　被触怒的命运，更是化作数千丈的巨人，周身遍布大道之力，似要陨灭天地生灵！
　　两尊无比庞大的身影屹立在天际之巅，亦是将半边天穹都遮挡起来，散发出无比威赫的恐怖气势！
　　“战々「！”
　　“杀！”
　　两尊巨人皆是长啸一声，随后轰然上前，用着最原始但有最狂暴的力量，向着对方发动了攻击！
　　混世魔猿悍然出拳，暗黄色的莽荒之气澎湃而出，其中还夹杂着丝丝猩红色的血气，那正是盘古精血的力量，让他的力量变得愈发的狂暴起来！
　　混世魔猿拳势一处，天地顿时卷起无尽飓风，狂暴的力量，如要撕裂天穹，绞灭一切，让天地都黯然失色。
　　杨浩神色冷然，浑身战意激发，让他整个人看起来就像是一尊无敌战神，能与天地都为之一战！
　　而另外一旁的法则巨人同样不甘落后，硕大的拳头直接撕裂开虚空，卷起一重重法则风暴，大道之力纵横交错，充满着恐怖而又悸动的气息，足以陨灭星辰，碎灭星河。
　　两道无比恐怖的力量，轰然划过天际，皆是绽放出最为盛烈的光芒，煊赫的光芒映照诸天，将漆黑而又深邃的星空，都点亮了起来。
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　犹如雷霆爆鸣，似要让世界都随之破碎起来！
　　两股神芒轰然碰撞在一起，引起了惊天大爆炸，煊赫的火光冲天而起，将月球表面缭绕的那层玄阴之气都尽数点燃，最后轰然深入星空深处！
　　与此同时，亦有一道无比狂暴的能量风暴在月球上席卷起来，那狂暴的力量，让虚空都开始大片大片的撕裂开来，露出了无尽而又混乱的虚空乱流。
　　这一击，可谓是天地间最为猛烈的攻击，威势足以震撼苍穹，让天地万灵都能够感受到遥远星空中传来的恐怖悸动！
　　随后，便见两道身影猛然冲爆炸的中心倒飞出去，足足退出去数万里才堪堪停止了下来！
　　这两道身影，正是交手的杨浩与命运！
　　纵使是他们本人，也断断承受不住这股恐怖余波，身形暴退出去，脚步连踏虚空，踏出一道道凹陷下去的脚印，才能够缓解那股巨大的力量。
　　此时，杨浩呼吸加重，眼神中透出一道凝光，就连催动攻击的那条手臂，都开始颤抖起来。
　　至今为此，这场战役，乃是他遇见过最猛烈的战斗。
　　而命运，也是他遇到的最强大的敌人。
　　那股恐怖的力量，已然超过了这片天地所能够承受的限制，才会导致虚空都开始崩塌，破碎开来。
　　但杨浩的心中，并没有丝毫惧意，反倒是战意昂然，热血沸腾。
　　炽烈的战意如要将他的神魂都点燃起来，让他想要去去放手一战，来展现出最强大的力量。
　　自从杨浩来到这个僵约世界后，他的目标就是要征伐这个世界。
　　而眼下，他所面对的，乃是这个世界中最强大的命运。
　　这怎能让杨浩体内的热血，不随之点燃起来？
　　恢弘的战意从杨浩的体内(李赵的)蓬勃而发，最后化作热血战魂，临幕天地之间，让他的气势，变得愈发的威赫。
　　反倒是另外一旁的命运，眼中却充满着阴翳，整个人的气势也变得阴冷，寒彻起来。
　　那尊由天地法则之力所构建出来的法则巨人，已然在这场碰撞当中，震碎掉了一只手臂志。
　　虽然以命运的天道之力，很快便让法则巨人的伤势恢复，但这却让命运的面色沉了下来。
　　命运没有想到，自己竟然在与一个人类的碰撞当中吃了亏，这根本就不是他所能够接受的。
　　那乃是命运，是掌控着这片天地的无上意志！
　　也可以说是这个世界的真神！
　　真神竟然被蝼蚁所伤，这让命运心中的杀意轰然爆发出来，化作滔天疯魔，垂临整片天地，让苍穹都随之变色！.

第308章



　　命运一怒，苍天都要变色。
　　象征着天地意志的命运，终于是动用了这片天地的天道之力，来席卷苍生，如要让万灵都随之寂灭。
　　“轰咔！”
　　一声雷霆爆鸣，天穹之上，顿时汇聚出来无尽的沉压无乌云，铺天盖地的乌云沉压而来，亦有乌云压城城欲摧的气势，让天地都陷入这股沉闷气氛中。
　　漫天的乌云总亦是雷芒闪烁，电光涌起，充满着毁灭的悸动，光是目视就足以让人浑身寒栗，眼神惊恐！
　　这乃是天地间的灭世劫雷，足以毁灭真神之下的一切生灵。
　　但灭世劫雷一向都是在无尽雷海中，没有生灵胆敢进去，亦不会出动。
　　除非是有触怒苍天的事情发生，让苍天都为之震怒，才会引来灭世劫雷。
　　但眼下，在命运的操控之下，灭世劫雷终于是从无尽雷海中迁移出来，降临到月球之上！
　　黑沉沉的雷云重，充满着恐怖的悸动，似乎要降下恐怖神雷，来将这片天地都毁灭掉。
　　而见到这一幕后，命运终于是狞笑一声，道：“杨浩，在天地神威下，我看你还怎么抵抗？”
　　命运心中 对杨浩的杀意也是非常的强烈，甚至不惜消耗大量力量，来召唤出灭世劫雷，用来斩杀杨浩！
　　为此，命运直接出手，操控天地的力量，让灭世劫云都随之震颤起来，亦有深邃强烈的光芒，从漫天的劫云中闪烁起来。
　　一时间，雷芒闪烁，雷蛇气息，亦有一股恐怖威压席卷而起，覆压住整座月球！
　　漫天的雷云汇聚于此，似要降下恐怖神雷，来摧毁一切。
　　“轰咔！”
　　随着一声雷霆震鸣，犹如雷神怒吼，仰啸苍天。
　　只见从那漆黑的雷云当中，浮现出一道极尽深邃的乌光雷电，猛然向着杨浩劈了过来！
　　那道乌光雷电充满着毁灭的气息，就连神明都难以抵挡，必要随之身消魂陨，消散天地。
　　这正是灭世劫雷，也是这片天地间，最恐怖的神雷，就连神明都要随之颤栗。
　　劫雷一出，天地变色，似要承受这股恐怖神威！
　　在感受到这股威压之后，杨浩的眼中终于是透出一丝凝重 之意。
　　他原本乃是龙虎山的弟子，对于雷法也有一定的造诣，自然知道雷霆力量的恐怖与凌冽。
　　尤其是这灭世劫雷的力量，让杨浩都感觉到了一股心悸，就足以见证其的威力有多么的恐怖。
　　那是足以毁灭世界的神雷，以寻常的力量，根本难以抵挡！
　　但杨浩并没有慌乱，反倒是定定的盯着不断逼近的神雷，眼神中却透出深邃光芒。
　　要知道，杨浩的雷法造诣也非常的高深，不仅学会了五行雷法，并且将其糅合在一起，构建出更为强大的雷霆神莲。
　　只不过随着杨浩修为的提升，雷法的作用，倒是显现的没有那么大，他才渐渐没有再去使用五行雷法。
　　但今日在见到这灭世劫雷后，杨浩突然发现，雷霆的力量，竟然能够达到这种恐怖的境界。
　　那是一股触及到天地的力量，与天地的法则大道同出一源的，雷霆本源力量。
　　若是他能够掌控这种雷霆力量的话，在配合他所掌控的五行神雷，将其柔和在一起，岂不是能够构建出更加强大的法术吗？
　　想到这里，杨浩眸中光芒闪烁，脑海中顿时开始推演起来。
　　乌光劫雷正在不断逼近，带着无比恐怖的威势倾然而下，向着杨浩轰击而去。
　　但杨浩不禁没有退，反倒是闭上双眼，如同陷入沉寂一样。
　　见到这一幕，命运眸光一凝，但随即冷哼一声，道：“竟然想要感悟灭世劫雷的力量，简直找死！”
　　命运一眼就看出了杨浩的举动，但他却不屑一顾。
　　要知道这灭世劫雷乃是源于天地之间，最为其妙的力量，就连命运都不知道它为何产生的。
　　自从这个世界诞生出来天道的时候，便有灭世劫雷的存在。
　　灭世劫雷更像是执掌杀伐，为这片天地清除祸害般的存在，就连命运都无法直接操控，只能够借助天地力量，将其迁移到此地。
　　为此，在命运看来，这灭世劫雷的力量十分的奇特，连他都琢磨不透。
　　而如今，以杨浩一个人类之身，竟然想要参悟这种恐怖的天地劫雷，简直就是在找死！
　　命运认为，杨浩简直就是负隅顽抗，根本不用他出手，等到劫雷降临，便是他灭亡之日。
　　命运并没有出手阻止，反倒是冷眼站在一旁，看着即将发生的好戏。
　　……
　　……
　　而在茫茫的星空之中，亦有另外几道身影，正在注视着这场旷绝古今的战斗。
　　而这几道身影，正是盘古之神与他座下的三大盘古长老。
　　也只有盘古之神这种真神境界的存在，才能够窥探命运的战斗而不被发现。
　　但此时，四人望着前方的玄光镜，皆是皱起眉头。
　　“先祖，这杨浩简直是在找死，以他的力量，怎么可能感悟劫雷的力量？”
　　盘古族大长老忍不住的吐槽一声，但他的眼中却闪过一丝深邃的悸动，那股灭世劫雷，就连他都惊惧万分，不敢触及分毫。
　　那股力量，已经触及到这个世界的巅峰。
　　或许，也只有至高无上的盘古之神才能够接下如此强烈的攻击吧！
　　一旁的二长老与三长老虽然没有说话，但他们眼中的含义却非常的明确，皆是认为杨浩必死无疑。
　　反倒是那尊盘古之神，眸光中透出深邃的光芒，定定的望着眼前的玄光镜，没有说话。
　　“先祖，若是杨浩死了，那我们要不要出手，将地书与人书抢过来？”
　　大长老再度开口，他们之所以会关注杨浩，正是因为杨浩的手中掌控着人书与地书。
　　盘古一族同样是知道命运想要收集天地人三书，然后借助天地人三书的力量，成就至高无上的真神。
　　一旦被命运成功的话，到时候，就算是盘古之神，也未必能够对付的了命运。
　　那样子，可就真的是世界末日的降临。
　　而他们，也未必能够逃脱得掉！.



第309章



　　盘古族三大长老与杨浩的关系本来就不好，他们自然不关心杨浩的死活。
　　三大长老只是担心地书与人书会落在命运的手中！
　　到时候对于他们来说，也将是大劫将至。
　　而一旁的盘古之神依旧稳如泰山，并没有因为大长老的话而动摇。
　　“先祖！”
　　大长老见状，心中一急，连忙唤出一声。
　　但随即迎来的，只是盘古之神一道无比寒彻的眸光。
　　“哼！”
　　盘古之神轻哼一声，天地间顿时有一股沉重的力量汇聚而来，如要将空间都挤压开来，让大长老面色一红，整个人如被掐住脖颈一样，连呼吸都变得~困难起来。
　　“先祖……饶命……”
　　在感受到死亡的气息后，大长老的眼中终是透出一丝惊惧，-连忙开口求饶。
　　而盘古之神只是淡淡了望了他一眼，才将那股力量彻去。
　　大长老整个人都瘫倒在地上，浑身忍不住的颤栗起来，心中的悸动迟迟没有消去。
　　他真的感觉到，盘古之神对他产生了杀心，让他不敢在继续放肆。
　　而一旁的二长老与三长老，更是将头都深深低了下来，不敢触怒分毫。
　　盘古之神的威严，根本就不是他们所能够触犯的。
　　“一切都按照原定计划实施。”
　　随后，盘古之神淡淡开口，语气中充满着深沉之意，让人难以揣摩他的想法。
　　“是！”
　　三大长老连忙应答起来，随后转身离开，开始去行动布置的计划。
　　唯有盘古之神一人留在原地，深深的望着前方的玄光镜中，那杨浩的身影。
　　半晌之后，盘古之神的嘴角，终于是扬起一丝笑意，却透出深邃的含义，道：“杨浩，希望你不要让我失望！”
　　说完，盘古之神的身影也淡淡消失，没有留下一点痕迹。
　　而那块玄光镜，也悄然崩碎，彻底湮灭天地。
　　……
　　……
　　月球之上！
　　战斗依旧在继续！
　　恐怖的灭世劫雷，已然从天穹中垂落下来，侵袭到月球表面，爆发出无比恐怖的威势。
　　漆黑色的灭世劫雷，充满着恐怖的悸动，毁灭神威轰然爆发，覆盖天地，让整个月球都陷入到极尽的乌芒之中！
　　灭世劫雷所过之处，大地崩裂，万物湮灭，皆是化作齑粉尘埃，消散在天地之间！
　　而这恐怖雷芒唯有一个目标，那就是向着杨浩侵袭而去，势要将他彻底粉碎。
　　而此时的杨浩，依旧陷入到沉寂当中，他整个人的心神，犹如沉浸在雷霆的海洋当中，虽有摇摇欲坠，但依旧毅然挺立！
　　杨浩周身的气息，也变化多端，是有炽烈的离火升起，又有玄阴癸水，精纯的木之力，与庚金之力，皆是涌动不断，任意转换。
　　这正是杨浩先前所掌控的五行神雷中的四种雷法。
　　只不过，这些雷霆在灭世劫雷的眼中，根本都不起眼，稍有触及，便直接崩碎开来，消散于天地之间！
　　但杨浩并没有在意，而是遵循着心中的本意，手中不断掐印起法诀起来！
　　而随着时间的渐渐消失，他的速度，也变得愈发的凌冽起来，手法印诀更是频出幻影，让人以肉眼都无法看清。
　　但此时，灭世劫雷已然侵入身前，将那尊混世魔猿都尽数笼罩起来！
　　只见这乌黑色的劫雷一落到混世魔猿的身上，顿时轰碎爆裂开来，闪烁起无尽的乌光，垂落在魔猿巨影身上！
　　雷芒触及之处，魔猿顿时皮开肉绽，血花迸溅，变得鲜血淋漓。
　　在感受到这股威势之后，杨浩却是眉头一皱，但他并没有抽身逃离出去。
　　以他的防御力，倒是还能够在这雷霆当中，支撑一段时间。
　　而他感觉到，就差一点，就能够参悟出这灭世劫难中的雷霆本源之力。
　　为此，就算是硬顶着雷霆，承受着恐怖的压力，他也没有后退。
　　而一旁的命运，在见到这一幕后，嘴角透出一丝戏谑，冷嘲道：“我倒是要看你能够承受多久？”
　　只见命运再度大手一挥，天穹上的乌云之中再度有劫雷汇聚，无尽的雷芒闪烁而起，更是化作一条乌黑色的雷龙，侵蚀而下！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　黑色雷龙张牙舞爪，竭声咆哮，比较之前还要恐怖，猛然向着杨浩冲击过去。
　　命运再度出手，已然不想给杨浩一点机会，要将他在直接斩杀于此！
　　命运已然能够看出，杨浩虽然实力强大，但抵挡住一道劫雷，已经是他的极限。
　　若是在加上一道雷龙，那他必死无疑。
　　为此，命运森然一笑，认定杨浩死定了，而地书与人书，也将落入到他的手中。
　　但就在黑暗雷龙快要落在的时候，杨浩那紧闭的双眼，终于是悍然睁开起来。
　　只见他的眸光变得冰冷无情，充满着漠然之意，淡淡的望着天穹上沉坠下来的雷龙，光芒激增。
    ..... ....... 0
　　而他的手中的印法，在变化无数次之后，终于是定格下来，变得清晰而又规律，开始不断掐印。
　　与此同时，亦有一股无比狂暴的力量，从杨浩的体内激发出来，让他的气势变得愈发的威赫，比较之那黑暗雷龙，都丝毫不弱。
　　在感受到这股气势后，命运终于是眼神一凝，神色中透出一丝惊疑。
　　他自然看到了杨浩的动作，虽然平淡无奇，但比较之前来看，却多出了些许什么？
　　但随后，命运却是面色骤变。
　　只见杨浩体内雷芒激射，整个人竟然化作一尊恐怖雷神，而那黑暗劫雷再也无法伤害到他，反倒是成为雷神出世所沐浴的雷海一样。
　　在他的手中，亦是有一股无比狂暴的力量激发出来，五色雷芒渐渐激增而起，开始爆发出属于他们的威势。
　　那正是五行神雷，在杨浩的掌控当中，亦是将它们糅合成一道五色神莲。
　　只不过，这并没有结束。
　　只见杨浩手中的五色神莲却再度翻转起来，亦是有一道极为深邃的乌光，从中涌动出来。
　　乌光变得愈发的盛烈起来，渐渐显形，凝聚出一道莲瓣的模样，亦是为五色神莲，增添出第六道莲瓣。
　　一时间，从未出世过的六色神莲，终于在杨浩的手中绽放开来！上.

第310章



　　六色神莲一处，皆是绽放出最为极尽的光彩。
　　连漫天的灭世劫云，似乎都在这道光彩下，变得黯然失色。
　　因为，那是天地间最为奇特的神雷。
　　五行神雷本就是天地中五种元素力量所汇聚而成的神雷，五种神雷相互糅合在一起，其威力甚至不下于五行混元神雷。
　　但就算是五行混元神雷，亦是无法对抗这灭世劫雷。
　　但杨浩却从中窥探到了雷霆本源的力量，并且将灭世劫雷的力量，融入到了五色神雷当中。
　　这也导致了，一种从未出现过的六色神莲，终于是在这个世界浮现出来。
　　望着手中的六色神莲，就连杨浩都是微微一滞。
　　他也没有想到，最终的结果竟然会变得如此。
　　他原本的五七三目的，只不过是想要找出抗衡灭世劫雷的办法，但是没想到弄巧成拙，反倒是汇聚出如此恐怖的神莲。
　　既然如此，那他可就不客气了！
　　杨浩微微抬首，望着侵袭而来的黑暗雷龙，嘴角扬起一丝淡笑，随后大手一推，将手中的六色神莲退了出去。
　　六色神莲缓缓漂浮向空中，看似平淡无奇，但隐隐之中，却散发着令人悸动万分的气息。
　　就连侵袭下来的黑暗雷龙，都透出了一丝人性化的表情，让它猛然顿时了身形。
　　若是仔细查看的话，便可发现，那黑暗雷龙的眼中，乃是透出了一丝惊恐！
　　那是让灭世劫雷都感觉到惊恐的力量，甚至不敢触及，想要抽身逃离。
　　但杨浩又怎会给它那个机会，随着一声低喝声响起。
　　“爆！”
　　只见六色神莲的速度轰然加快，飞身到黑暗雷龙的身旁之后，便轰然爆裂开来！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　整个寰宇都随之震动起来！
　　恐怖的威势，席卷整片星空苍穹，让无数人都随之颤栗！
　　连带整个月球，似乎在这股神威之下，都要尽数崩裂。
　　地面撕裂起大片的裂缝，开始崩碎，塌陷下去，最后透出深渊般的裂缝。
　　虚空撕裂，法则紊乱，就连秩序锁链，也都尽数崩碎开来。
　　整个月球，似乎都要在这股神威之下，尽数湮灭，化作飞灰。
　　但随后，从黑暗深渊当中，突然冲起来一股奇异的能量，将整个月球都笼罩起来，才避免了月球支离破碎。
　　但这也足以看出六色神莲的恐怖威能。
　　而处于战场中心，依旧是火光煊天，雷鸣闪烁，光芒席卷诸天，让万灵都随之惊悚起来。
　　……
　　……
　　天界，佛门！
　　如来佛祖正盘踞在大殿当中，突然有一股神威韵荡而来，引得整个佛门金殿，都随之震颤起来。
　　他座下数百佛陀皆是慌乱无比，神色惶恐的冲了进来。
　　经过下界一战之后，他们也知道，命运并不是无敌的，这个世界亦是有能够对抗与命运的存在。
　　这让那些原本臣服与命运之下的佛陀，都升起了反抗之心。
　　他们原本乃是慈悲救世的佛门菩萨，本应该普度众生，结果反倒是给人间带来无尽的灾难。
　　这让佛门众多弟子都心生愧疚。
　　而此时传来的天地动荡，亦是让他们认为是天地震怒，要降下惩罚来处罚他们，更是让他们惊慌失措。
　　他们只好去寻找如来佛祖，来寻求这佛祖的看法。
　　而如来佛祖并没有回答，而是定定的望着苍穹，他的眼中，亦有紫芒与金芒碰撞在一起。
　　但这个时候，紫芒却突然以弱，直接被金芒彻底压制下去，亦是让如来佛祖的眼中，透出一丝清明之色。
　　“哎~”
　　“终是我，害了大家！”
　　如来佛祖悠悠长叹，他的意志终于恢复清明，但在被命运控制的这段时间内，他也知道自己做了什么事情。
　　为此，如来佛祖的心中，生满了愧疚之意。
　　“也罢，我犯下的罪过，还是让我自己来赎罪吧！”
　　如来佛祖摇了摇头，随后不顾周围佛陀的劝言，直接纵身而起，消失在佛门大殿当中。
　　以如来的精明，天地间之所以传来如此恐怖的威势。
　　也只有命运与杨浩的战斗，才能够激发出现！
　　这可以看出，两人之间的战斗，已然变得愈发的激烈. .......
　　而杨浩先前就有助于佛门，但如来佛祖竟然做出了为祸苍生的事情，亦是让他的心中，对杨浩，更是对人间都充满着愧疚之意。
　　为此，如来佛祖直接动身，向着能量传涌的地方赶去，想要为这个世界，奉献出最后一点力量。
　　……
　　……
　　不仅仅是天界，就连人间地府同样感受到这股威势。
　　望着天穹上神威震荡，地藏王的眼中，终于是透出了一丝坚毅。
　　“我佛慈悲，如今世界已经陷入灭世大劫，我等又怎能将救世责任都交付给杨浩。”
　　“身为这片天地的一份子，吾自要为这片天地，奉献出最后一点力量。”
　　地藏王喃喃开口，随后转身，交托了一些事情给求叔后，便纵身而起，飞向苍茫宇宙。
　　他的目标已经确定，就是前往月球，去参与这一战。
　　大慈大悲的地藏王，就算是在最后关头，也要奉献出他的力量，哪怕是他的生命，都为之不惧。
　　与此同时，在苍茫星空当中，人王与将臣的身影，也骤然停了下来，一脸惊骇的望着能量爆发出来的地方。
　　随后两人相视对望一眼，皆是看到了对方眼中的坚毅。
　　两人做 出了同样的决定，皆是调转方向，向着月球进发而去。
　　一道道身影，都在向着月球进发过来，想要为这个世界，奉献出最后的一点力量。
　　而在月球的中心，那场由爆炸所带来的能量狂潮，终于是渐渐平复下来。
　　但整个月球的表面，早就变得满目疮痍，狼藉不堪，连大地都没有完整了一块。
　　四周的空间，有的已经修复起来，但有的还是破碎不堪，露出了无尽的虚空乱流，显得十分的恐怖。
　　这也足以看出六色神莲的恐怖，连这片天地都难以抵挡。
　　而此时，月球上，原本杨浩与命运的身影，已然消失不见，看不到一点踪迹。
　　整片天地都变得空旷无比，了无一物，似乎一切都湮灭在这场能量风暴当中。.





第311章



　　空荡荡的月球，除去遍布疮痍的大地之外，已然见不到一道身影。
　　地面上皆是纵横交错的裂纹与崩碎而下的碎石，看起来荒凉无比。
　　而命运与杨浩的身影，已然消失不见，似乎湮灭在这无尽的能量狂潮当中。
　　但一切，就此结束？
　　“咔嚓！”
　　就在这时，一道轻响声传了出来！
　　只见一道身影从漫天碎石中轰然冲天，飞升到虚空之中，俯瞰大地。
　　这道身影，正是杨浩。
　　由于先前的能量太过于狂暴，已然超脱出杨浩的掌控范围，就算是他也难以操控，只要奋力抵挡。
　　但就算如此，杨浩还是被这股能量给震飞出去，被跌落下来的巨石所覆盖起来。
　　但好在，由于他距离的较远，所承受的威力，并不是太过于强大，所以他并没有受到什么伤势。
　　杨浩环视一周，看着接近沦为废墟的月球，眼中也透出一丝震撼之意。
　　就算是他，也没有想到，那六色神莲的力量，竟然如此的恐怖。
　　那股力量，已经超过了这片天地所能够承受住的极限，堪比是真17神境的全力一击。
　　这毕竟是汇聚了五行力量，在结合灭世劫雷的毁灭之力所构建出来的雷霆神莲，威力确实恐怖无比。
　　杨浩能够感觉到，就算是命运，在承受到这一击后，也难以轻易抵挡。
　　毕竟命运当时正处于爆炸的中心，所承受的力量，也是最为狂暴的。
　　但杨浩知道，就算如此，命运并没有破碎。
　　这股力量虽强，但还不足以灭杀命运。
　　果然，只见杨浩眸光一凝，便看到在千里之外，亦有一道身影从地底中冲了出来，那正是命运。
　　只不过命运的样子，看起来却十分的凄惨，就足以看出他所承受的力量，到底有多么恐怖。
　　只见命运批头散发，形如疯魔一样，浑身衣裳破碎不堪，上面还布落着猩红的血迹，连气息都变得孱弱一分。
　　命运满目狰狞，浑身伤痕累累，嘴角还喋血，眼神中充满着愤怒与难以置信。
　　就连命运自己都没有想到，一个人类竟然能够激发出如此恐怖的力量，甚至将他都击伤。
　　这让命运惊骇的同时，心中更是浮现出强烈的杀意。
　　“区区蝼蚁，竟然伤本尊的仙体！”
　　“简直罪无可赦！”
　　命运厉声开口，要知道这道躯体，乃是命运夺取瑶池圣母的身躯，但他的灵魂却被困禁在圣母的体内。
　　若是瑶池圣母的肉身陨落的话，也就意味着命运也将随之灭亡。
　　所以，命运必须要好好保护这具身体，直到他成就无上真神之后，才不用担心这一点。
　　但眼下，命运竟然在夺取地书与人书的时候，被一个神明境的蝼蚁所伤，这怎能让命运不随之气愤？
　　而见到满脸暴怒的命运，杨浩眉头一挑，他虽然知道命运并没有那么容易摧毁，但也没有想到，命运的力量竟然如此强大。
　　命运虽然看起来颇为狼狈，但他并没有受到太重的伤势，甚至没有触及到他的本源。
　　要知道命运的本源力量乃是来源于这片天地的天道之力，只要命运还有力量，就可以操控这片天地的法则，战力已然强悍！
　　由此可见，命运果真难缠！
　　杨浩紧握住手中的盘古斧，神色中透出一丝凝重。
　　看样子想要战胜命运，就必须要使用一些底牌了。
　　而此时的命运，早就已经变得凶厉起来，他已经不准备浪费时间，要将杨浩彻底斩杀于此！
　　“去死吧！”
　　命运厉吼一声，浑身紫芒暴动起来，带着无比恢弘的力量，接引天地法则之力，尽数汇聚而来！
　　一时间，天穹当中，浮现出一柄巨剑，庞大无比，支撑天穹之上，将天地都遮盖起来。
　　巨剑横贯天地，剑芒激增，锐利无比，犹如天道之剑，要斩伐天下苍生。
　　为了斩杀杨浩，命运已然动用了全力，那真神境的力量倾巢而出，化出恐怖的能量波动，比较之之前的六色神莲，都丝毫不弱。
　　天道之剑悬浮虚空，但却紧紧锁定在杨浩的身上，带着无比宏伟的天道之力，让人纵感沛然莫御。
　　在见到这一幕后，杨浩的眼中，终于是闪过一道利芒！
　　命运既然使用全力，那他自然不会落后下来。
　　只见他手中的盘古斧，亦是升起出无比恢弘的光芒，暗黄色的斧芒充满着莽荒之气。
　　与此同时，杨浩化身千丈巨人，手持开天神斧，气势震慑苍穹，让无尽虚空都随之动荡起来！
　　随后，盘古斧骤然舞动起来，在天穹空划出一道道难以言语的轨迹，亦有一股无比狂暴的力量，从盘古斧中涌动出来！
　　杨浩的眸光变得愈发的寒彻，并没有在意不断凌然而下的天道之剑，反倒是聚精会神与手中的盘古斧中！
　　一时间，他整个人，就犹如一尊盘古在世，高举开天神斧，要将天地都斩开！
　　“盘古开天三式第二式 ――毁天灭地！”
　　随着一道低喝声响起，盘古斧中，顿时激射出三道无形的斧芒，直接划破天际，穿梭与虚空之间，轰然坠落向前方。
　　这正是杨浩掌控的底牌，也是盘古斧中的最强攻伐之力，毁天灭地。
　　当初，盘古之神就是以这一式，将这片天空都斩开，让天地冲破混沌，浮现光明。
　　如今，开天三式在杨浩的手中，威势却远远要比盘古之神还要恐怖。
　　因为，他的体内，拥有着最为正宗的盘古精血，血脉力量远远要比盘古之神还要强大。
　　这一击，足以震撼苍穹之巅。
　　而命运见到这一幕后，眼中竟然透出一丝惊骇之意。
　　他身为天道的意志，从天书中的记载所得知。
　　这一方世界，原本是没有天道的存在。
　　但在混沌之中，有一尊巨人，将天地斩破开来，才会有天地的存在。
　　而天道也随之与诞生。
　　而在命运的记忆中，就算是当时的天道，在面临那尊巨神的时候，都十分的颤栗，是无法抗衡的存在。
　　天道只是依靠世间残留下来的法则碎片，来推演出当时开辟天地的存在，到底有多么强大。.


第312章



　　但命运却从天书的记载中得知，当时的那尊巨神，就是以一柄神斧，来开辟这片天地的。
　　而命运所知的盘古一族，也正是上一劫的人类，依据当时那尊巨神的原型所创造出来的，试图想要反抗这片天地。
　　但对于命运来说，盘古一族除去盘古之神以外，一切都不足为惧。
　　命运与盘古之神对抗了一个纪元，自然知道盘古之神的武器，就是盘古斧。
　　而在见到杨浩一开始使用盘古斧的时候，也只是认为他与盘古一族关系密切，所以借用了盘古一族的秘宝。
　　这让命运一开始就没有重视杨浩。
　　但直到如今，命运终于是发现了这其中的端倪。
　　命运发现，杨浩手中的盘古斧，远远要比盘古之神手中的盘古斧，还要恐怖。
　　那是触及到这片天地中最为极尽的力量，乃是足以与命运相抗衡的力量！
　　尤其是在杨浩的手中，盘古斧更是绽放出最强大的力量，在配合盘古开天三式，威力已经达到了一种毁灭天地的程度。
　　这才是让命运最为惊骇的。
　　因为他看着杨浩的动作，就仿若看到了远古时代的那尊巨神，高举手中的神斧，似要将天地都斩开。
　　命运的眼中，透出一丝骇然，他只能够疯狂的催动天道之剑，去试图抵挡那柄开天神斧。
　　“轰！”
　　又是一股无比轰烈的爆炸，在整个月球中传荡起来！
　　天道之剑的天道之力贯彻而出，让整片苍穹都随之颤动起来，足以看出这股力量有多么强大。
　　但在盘古斧的无尽力量之下，就算是大道法则，都要随之破碎，轰然爆裂开来，消陨在天地之间。
　　“锵！”
　　无形之剑竟然发出了有形之音，就足以看出天道之剑的恐怖。
　　它轻划过虚空，就像切碎一块豆腐一样，直接将一座神山都摧毁掉，斩碎成阵阵齑粉。
　　但在面对盘古斧的无上锋芒，天道之剑竟然选择避开，它似乎脱离了命运的控制，直接消失在虚无之中！
　　而见到这一幕，命运的眼中，终于是露出了惊恐之意。
　　失去了天道之剑，盘古斧芒悍然而下，对着命运当头斩去，似要陨灭一切！
　　“呃……啊々「！”
　　“给我挡住！”
　　命运发出了接近野兽般的嘶吼，疯狂催动体内的紫芒，爆散诸天，似乎要将盘古斧芒抵挡下来！
　　但这一斧，已然超脱天道束缚，破开无尽虚空，斩落在命运的身上！
　　“哧！”
　　盘古斧芒，尽数汇入到命运的体内，让他的躯体直接爆裂开来，化作齑粉消散在天地之间。
　　以盘古斧的威力，就算是真神肉身，都难以抵挡，皆是要破碎开来！
　　在见到命运终于破碎之后，杨浩终于是松了一口气，连带脚步都有些踉跄。
　　盘古开天三式所需要消耗的力量实在是太大，就算是突破到神明境巅峰的他，都有些难以支撑！
　　好在盘古斧的威力并没有让他失望，命运的肉身终于在这一击中尽数湮灭。
　　由于命运被禁锢在肉身当中，只要肉身陨灭，命运也将随之破碎。
　　这一战，终于要结束了吗？
　　杨浩长舒一口气，但随后却是眼神一凝。
　　他发现，这片天地，似乎并没有因为命运的破碎，而发生改变？
　　这是怎么回事？
　　杨浩眉头微蹙，以他对僵约原剧情的了解，当初人王就是将圣母的肉身毁灭掉，命运也随之破碎。
　　但眼下，似乎与原剧情，有些出路。
　　而就在这时，杨浩的身后，突然有一道锐利的锋芒传了出来，直接向着他的胸膛穿透了过去。
　　那股威势十分的凌冽，似乎要将他斩杀于此！
　　但出于本能反应，杨浩还是连忙调转身形，几乎扭转出难以完成的动作，将身形调转开来。
　　“噗呲！”
　　一道血芒飞溅而出！
　　那道锐芒直接划过杨浩的手臂，溅起一片血花。
　　见到这一幕后，杨浩的眼中，终于是透出了一道利芒。
　　若不是他反应及时，说不定就要被这股剑芒，直接斩杀于此地。
　　而能够让杨浩毫无察觉，并且发动攻击的，除了命运之外，将再无其他之人。
　　命运竟然没有死！
　　果然，在命运肉身毁灭的地方，亦有一股强烈的空间波动传涌出来，随后便看到一道身影走了出来！
　　那正是命运！
　　命运并没有破碎，反倒是从瑶池圣母的肉身之中脱离出来，成为了天道意志的掌控者，眼神睥睨傲世。
　　只见命运面带冷笑，一脸戏谑的望着杨浩，道：“．「杨浩，我真的不知道该怎么谢谢你，若不是你的话，我还无法脱离出这命运的囚牢！”
　　命运的语意非常的明确，就算是摧毁了瑶池圣母的肉身，亦有无法摧毁命运？
　　“瑶池圣母不是命运的囚牢，你为何可以脱离？”
　　就连杨浩的心中，都升起了一丝疑问。
　　眼前发生的事情，已经与僵约原定的剧情，出现了巨大的偏移。
　　而听到杨浩的话，命运脸上的戏谑，变得愈发的浓烈起来，道：“真的以为命运什么都不知道吗？”
　　“盘古之神的计划，我早在千万年前，就已经发现了。”
　　“我只不过是将计就计，一是为了消耗盘古一族的力量，让大量的盘古随之灭绝。(李赵好)”
　　“而就是为了借助瑶池圣母的肉身，突破到真神境界。”
　　“这样的话，命运的掌控，将是天衣无缝！”
　　命运桀骜一笑，露出一切都了如指掌的神态。
　　盘古一族自命独立于三界六道之外，只不过是命运故意放过他们，为得就是让命运的力量，变得愈发的强大。
　　“只不过，没有想到那盘古之神到是有些手段声。”
　　“让我差点无法脱离瑶池圣母的肉身！”
　　“但，好在是你杨浩出手，而并非盘古之神！”
　　“杨浩，我承认你很强，以神明境的修为，竟然能够摧毁真神境界的肉身，就足以看出你的实力有多么恐怖。”
　　“但对于命运来说，去完全不够！”
　　命运摇了摇头，心中那股轻蔑之意，忍不住的散发出来！.

第313章



　　命运可谓是这片天地中，最强大的生灵，掌控着天地万灵，可谓是不死不灭的存在。
　　但由于命运囚牢的原因，让命运受到了禁锢，出现了破绽，才能够有斩杀他的机会。
　　但并不是只要摧毁了瑶池圣母的肉身后，就能够摧毁命运！
　　想要灭杀命运，就必须要灭杀掉命运的元神。
　　而命运早就做好了准备，他的元神力量十分的强大，并且增添了许多防御措施，想要摧毁命运元神并不是一件简单的事情。
　　而能够做到这一点的，在这个世界上，也就只有盘古之神。
　　但命运早就避开盘古之神，没有与其硬撼锋芒，而是打算先夺取人书与地书，融合三书之后，再战盘古之神。
　　但命运没有想到，在获取人书与地书的同时，竟然遇到了杨浩这个一号棘手的人物，竟然将他的肉身都给打碎了。
　　但盘古斧的力量也仅仅只是摧毁了命运的肉身，命运的元神却依旧存在。
　　所以，这才让命运勉强逃过一劫。
　　但就算如此，命运的眼中，也是杀意激增，对杨浩产生 了巨大的怨恨。
　　这也是不到万不得已的办法。
　　就算是命运，想要使用这种方法，都需要付出极大的代价。
　　以至于，原本已经登临真神境的命运，修为已经跌落下来，变成了神明境巅峰的存在。
　　但命运并不在意，这反倒是消除了他的禁锢，让他足以完美的融入到这片天地当中，就算是盘古之神再现，他也不惧！
　　但地书与人书，命运可是势在必得！
　　“杨浩，既然你将我放了出来。”
　　“作为报答，我便让你死的体面一点！”
　　命运狞笑一声，似要将杨浩斩杀于此。
　　“你以为，以你现在的状态，就能够杀得掉我吗？”
　　对于命运的威胁，杨浩并不在意，就算是全胜时期的命运，都敌不过他，他又怎会惧怕实力减弱的命运？
　　“是吗，你看看你的伤口便知道了！”
　　命运并不在意，而是冷笑一声，眼中的戏谑，变得愈发的浓烈。
　　杨浩闻言，微微皱起眉头，他发现，手臂上的伤口竟然依旧在血流不止。
　　要知道他的体内可是具有盘古血脉，以盘古血脉的力量，这点伤势完全能够修复起来。
　　但没有想到，竟然连伤口都止不住，让血液不断流淌起来。
　　“杨浩，没想到吧！”
　　“这乃是我专门用来对付盘古之神的手段，没想到竟然浪费在你的身上。”
　　“不过，既然染上了这种病毒，你就乖乖等死吧，就算是盘古之神，也无法阻止这种病毒！”
　　命运森然一笑，眼中充满着残虐，他为了准备这种能够压制血脉恢复的病毒，准备了将近一个纪元的时间。
　　但没想到，这种病毒并没有用在盘古之神的身上，反倒是因为一个小辈，让命运祭出了最后的底牌！
　　但命运并不在意，只要他能够融合天地人三书的话，以他的力量，照样能够对付盘古之神。
　　而眼下，他无需出手，只需要等待病毒爆发，就是杨浩暴毙之时。
　　命运双手抱臂，站在一旁冷眼观看。
　　而这时的杨浩，则是紧锁眉头。
　　将神识探入伤口处，他顿时发现，亦有一股奇异的能量，缭绕在伤口之处，在阻止他体内的血脉力量修复伤势！
　　而这股奇异的能量，更充满着蚀骨之意，竟然不断在吞噬伤口处的精血与灵气。
　　若是不及时将其清理的话，要不了多久，便会将他全身的血液都尽数吞噬干净，到时候他的这具肉身，也将彻底破坏。
　　这果然是针对盘古 一族最致命的病毒！
　　毕竟，盘古一族的主要战斗力，还是源于他们的肉身强度。
　　但这种病毒对于杨浩来说，作用并不大！
　　因为他乃是修道之人，这肉身强度，只不过是他实力的一部分。
　　而且，他身上还有一件神宝，完全能够克制住这股力量。
　　而就在这时，天穹之上，突然浮现出来几道身影。
　　那正是先前赶过来的人王与地藏王等人。
　　在见到正在相互对峙的命运与杨浩之后，众人皆是神色一惊，随后连忙降落下来，守护在杨浩的身边。
　　因为，他们已经发现，杨浩受到了一点伤势。
　　“杨浩，你没事吧？”
　　将臣询问一声，眼中透出一丝担忧之意。
　　“将臣兄，我没事。”
　　杨浩淡淡一笑，随后对着众人淡淡点头，道：“命运的肉身已经摧毁，但你们盘古一族捕捉命运的计划却失败了！”
　　杨浩简单开口，将刚才所发生的事情，与命运脱离囚牢的事情，简单的述说了一遍。
　　而听到杨浩的话，人王伏羲与将臣的面色，终于是随之一变。
　　他们没有想到，盘古一族布置了千万年的计划，竟然早就被命运识破。
　　而且，他们自以为能够捕捉命运，结果只是被命运牵着走的工具人一样，反倒帮助命运成就灭世！
　　想到这里，人王伏羲的眸中，透出了一丝黯然。
　　他乃是这场计划当中的主要实行人员，所付出的代价也是最大的，但没有想到到头来竟然是一场空。
　　反倒是让盘古一族受到重创，连瑶池圣母也陨落在这场战役当中！
　　人王伏羲的心中怒意升起，忍不住的喷发出来，让他仰天长啸，威震天地。
　　“命运，受死！”
　　人王终于是按耐不住心中的怒意，向着命运攻伐而去！
　　一旁的众人见到人王如此贸然上前，皆是神色一紧。
　　“不用担心，命运也受到重创，实力不复真神！”
　　杨浩淡淡开口，随后将眸光转到将臣的身上，道：“将臣兄，我需要一点时间！”
　　“我明白了！”
　　听到杨浩的话，将臣深深的望了他一眼，随后漫步上前，挡在了杨浩的身前。
　　杨浩见状，立马进入到修炼状态。
　　他必须要将这股奇异的病毒逼出来，才能够恢复战力。
　　而使用的工具，正是那被称为不死源泉的崆峒印。
　　崆峒印身为上古神器之一，但最大的作用还是源于他那源源不断的生命力。
　　只要以崆峒印加持己身，就完全足以让杨浩将这股病毒逼迫出来。.



第314章



　　杨浩没有丝毫犹豫，直接取出崆峒印，便陷入修炼状态。
　　一时间，便有源源不断的生命气息从崆峒印中汇聚出来，融入到杨浩的体内，暂时抵制住病毒的侵蚀。
　　而趁着这个时机，杨浩便开始将病毒清理出去。
　　而一旁的将臣，在见到陷入沉寂后的杨浩，则是一脸戒备的盯着周~围的众人。
　　因为这里，除了他们以外，还有如来佛祖等人-，也赶了过来。
　　看到将臣警惕的眸光，如来佛祖的脸上，露出了一丝苦笑，道：“这位道友，之前的事情如来多有冒犯-，还请见谅。”
　　“如来此行过来，乃是为了赎罪而来，并没有其他的想法！”
　　如来佛祖向着将臣行了佛礼，当初他被命运控制的时候，便于将臣有过一战。
　　但如来代表的乃是命运的一方，与将臣乃是敌对状态，双方自然生有敌意。
　　但眼下，如来佛祖已经脱离了命运的控制，才会语生歉意。
　　“那是你的事情，不准靠近，不然死！”
　　对于如来佛祖的道歉，将臣兵不领情，而是言令呵斥，让他不得上前。
　　毕竟命运的力量太过于诡异，谁知道如来佛祖会不会突然失狂？
　　杨浩既然将自身的安全交付给将臣，将臣自然要保证他的安全，纵使是最亲近的人，将臣都不会允许他靠近。
　　而听到将臣的话，如来佛祖终是叹了一口气，道：“我原本是想要请求杨浩小友的原谅，但现在看来，也没有这个必要了。”
　　“那就让我用我这把老骨头，来为这个世界，奉献出最后一份力量吧！”
　　如来佛祖悠悠长叹，随后向着命运走了过去，眼神中透出一丝坚毅与决绝。
　　他既然离开了佛门，也就意味着他早就定下决心。
　　就算是神陨如此，他也不会有丝毫退意。
　　而此时，人王与命运的战斗，已然变得无比的激烈。
　　纵使人王使用出百般实力，也终是难以击败命运，那毕竟掌控着天地力量的存在，是世间生灵都难以对抗的！
　　一时间，人王反倒是被连连击退，难以有反抗的余地，这让他竭声怒吼起来。
　　“人王，就让我来助你一臂之力吧！”
　　如来佛祖潺潺开口，随后主动迎战命运。
　　有了如来佛祖的帮助，人王顿时感觉到心中一送，连压力都减小了一分。
　　但就算如此，他们在命运的手中，也只有防御的能力，却没有反攻的机会！
　　“人王，我也来助你！”
　　“我也来了！”
　　“哈哈哈加我一个！”
　　“命运，受死吧！”
　　但就在这时，亦有一道道长啸声从四边八方传了过来。
　　那是一道道气势恢弘的身影，皆是神明境巅峰的存在。
　　在见到这些身影后，周围的众人，神色中皆是有些动容。
　　他们发现，这些身影，皆是早在千万年前就已经隐居的老怪，他们早就不插手世间的事物。
　　但没有想到，在这紧要的关头，这些老人竟然不惜出世，也要来对抗命运！
　　一时间，顿时有数十尊神明境巅峰的修士飞身而来，将命运团团围住，并且向他发动攻击，让场面都发生了逆转。
　　得到这数十位老人的帮助，人王伏羲终于是缓了一口气。
　　反倒是一旁的命运，顿时变得一脸阴翳。
　　“你们这群老不死的，我没有对你们出手，你们反倒是过来针对我，莫不是找死不成？”
　　命运忍不住冷哼一声，本来一切都在他的掌控之中，而地书与人书也将要落在他的手中。
　　但没有想到，突然出现的这些老不死的家伙，竟然硬生生的将他的步伐给阻拦住了。
　　而对于命运的威胁，那些老人并没有在意，反倒是豪迈一笑，道：“命运，吾等本就是将是之人，何不为这个世界奉献出最后一点力量！”
　　“若是能够将命运摧毁的话，那我等也可谓是流转千古了！”
　　“哈哈哈！”
　　一群老人皆是誓死无畏，他们自知无法抗衡命运，但他们却在拖延时间！
　　他们无法对付命运，但杨浩却能够对付！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　这些老人，同样看出来了杨浩的潜力。
　　在这个年轻人的手中，或许能够产生奇迹。
　　所以，这些老人甘愿奉献出自己的力量，来帮助杨浩争取一定的时间！
　　“哼，既然如此，那你们就去死吧！”
　　命运闻言，眼中闪过一道利芒。
　　他的心中，同样生有一丝余悸。
　　杨浩实力的强大，已然超过了命运所能够想象的程度。
　　那是足以威胁到命运存在的人间，命运又怎么能够让他继续存活在世间。
　　唯有将一切都毁灭掉，才能够解决后患。
　　为此，命运不想浪费时间，既然这些人要阻拦他，那就全部毁掉！
    ..... ....... .......
　　命运终于展现出他的恐怖。
　　只见周围的空间顿时开始塌陷起来，无数空间乱流与法则力量纵横交错，构建出一道道秩序神网，向着众人侵袭而去！
　　命运的实力虽然跌落到神明境巅峰，但他掌控的力量，依旧是这个世界中最强大的天道之力，威能没有丝毫的减弱！
　　一道道秩序锁链犹如刀刃一样，横贯天穹，铺天盖地，向着众人席卷而去！
　　一时间，所有人都被秩序锁链给禁锢住，让他们周身遍布伤痕，鲜血飞溅，凄惨无比。
　　那是命运的天道力量，就算是神明境巅峰的修士，也难以抵挡！
　　不仅仅是这些老人，就连人王伏羲，都幻化出怪物形态的盘古形态，才堪堪能够抵挡住命运的攻击！
　　但就算如此，他们根本坚持不了太久的时间。
　　“啊！”
　　果然，没有一会儿的时间，便有一名老人率先承受不住命运的天道之力，直接被这股到刀刃，搅碎成一堆血沫！
　　一时间，血液溅射而出，将星空都染红成为猩红一片。
　　那副场面，是何等的凄凉，是何等的悲怆，让神明都随之恸动，感到无比的悲痛。
　　那原本该是一个安度晚年的老人，在暮年的时候，竟然还要遭受到如此残忍的杀戮，着实让人感觉到心凉！上.

第315章



　　但就算如此，亦是没有一个人后退。
　　众人望着那被血液染红的战场，神色中充满着悲壮之意。
　　他们甘愿为这个世界，奉献出自己的最后一份力量。
　　也只有这样，才能够保留一线生机！
　　一时间，甚至有几名垂死的老人，不惜引动自爆，也要阻止命运的步伐。
　　人王怒吼，佛祖长啸，皆是爆发出最强大的力量，抵挡住恐怖的天道之力。
　　但一切却难见成效。
　　命运冷着一张脸，漫步虚空而来，他的神色淡然无比，挥手之间，天地法则涌动而出，化作锐利风刃，只手就能够收割掉一人性命。
　　不一会的时间，那数十名老者，顿时死伤惨重，喋血星空。
　　“噗呲！”
　　人王五七七喋血，倒飞出去，血液将怪物形态下的他，都尽数染透。
　　“叮！”
　　铿锵争鸣！
　　如来佛祖的万象金身，竟然在命运的力量之下，变得龟裂开来，差一点就要支离破碎。
　　“噗！”
　　一道道身影从天穹中跌落下来，无力的垂倒在地上，气息孱弱无比。
　　纵使众多强者联手，还是难以与命运抗衡，反倒是死伤惨重。
　　命运漫步而来，向着杨浩走去，那双紫眸中充满着无情的悸动。
　　胆敢阻拦命运的存在，就将要毁灭在他的手中。
　　而杨浩，则是命运视为最大的敌人。
　　为此，命运直接向着杨浩走去。
　　望着不断逼近而来，而杨浩依旧陷入修炼的将臣，则是眉头一紧，眼中浮现出一丝担忧之意。
　　但随后，这股担忧却被坚毅所覆盖。
　　将臣凌然上前，用着他的身躯，抵挡住命运的步伐。
　　但命运却是轻眼蔑视，道：“就算是盘古，在我面前也是不堪一击！”
　　命运探出大手，随后虚手一点，顿时有一股神力汇聚出霞光神虹，轰然穿透空间，直接轰入到将臣的体内。
　　而将臣的身躯，则是被直接砸飞出去，胸口处更是浮现出一道巨大的窟窿，看起来狰狞无比。
　　命运这一击，竟然直接破开了将臣的盘古防御，并且将他击成重创，失去所有反抗的能力。
　　将臣面色苍白，气息孱弱，跌倒在地上，似乎想要挣扎一下，但最后只能够无力垂落下来。
　　而命运则是冷冷走到杨浩身前，淡淡开口，道：“杨浩，没想到你的人际关系竟然这么好，有这么多人要为你送死！”
　　“但没用，你根本无法给他们带来希望，反倒是要和他们一同灭亡！”
　　“去死吧！”
　　命运探出大手，对准杨浩，虚手渐渐握住，准备斩杀他。
　　但此时的杨浩，依旧闭紧双眼，并没有从修炼状态退出来。
　　而众人见到这一幕后，皆是神色一紧。
　　若是杨浩死在了命运的手中，那大家就真的再也没有一点希望了。
　　而命运则是森然一笑，浑身散发出危险的气息。
　　而就在这时，杨浩紧闭的双眸瞬间睁开，眼神中透出一道锐利神芒，霎时间冲击出去，在他与命运的近前爆裂开来！
　　强烈的闪光刺目无比，让人难以睁开双眼。
　　与此同时，杨浩的身体动了起来，似乎是一种本能驱使，他的双手慢慢划动起来，以玄妙莫测的轨迹动作着……
　　那股动作难以言喻，亦不可捉摸，但若是杨浩能够见到这一幕的话，定然会发现，这便于他脑海中浮现出来的印象一模一样！
　　那正是逆乱八式的使用方法！
　　在这最后的关头中，杨浩终于是领悟了逆乱八式，并且将其使用了出来！
　　只见随着杨浩双手迅速摆动起来，亦是让周围的空间，都涌动出一股剧烈的轰动，无尽的虚空随之破碎，亦是浮现出虚无与混沌。
　　这一切，都是因为杨浩的手中，划动出的不可复制的邪异而又恐怖的轨迹――逆乱八式！
　　而命运在望着杨浩的动作之后，却是忍不住的颤栗一身。
　　他突然感觉到，一股无比强烈的悸动，从他的内心深处升起，让他感觉到后背发凉，甚至还有死亡的悸动。
　　那股气息，让命运感觉到的恐惧，忍不住的想要逃亡起来！
　　命运的心中惊骇无比，这乃是他从未见闻过的力量，已然超脱于这片天地所能够承受的极限，让命运都难以抵挡！
　　想到这里，命运立即做出了反应，他整个人顿时变得虚幻起来，犹如融入到天地当中，让人根本无法触及. .......
　　这正是命运的保命力量，只要命运隐匿与这片天地当中，除非是将整片天地都摧毁掉，不然的话，是无法伤害到命运。
　　而想要将整片天地都摧毁掉，就算是盘古之神也做不到。
　　不然的话，盘古一族也不会与命运缠斗了一个纪元。
　　为此，在命运看来，只要他隐匿与天地当中，就算是杨浩的力量在强大，也无法伤害到他。
　　但不知为何，望着前方行为诡异的杨浩，命运心中的悸动却没有丝毫消散。
　　反倒是变得愈发的浓烈，那股惊惧，甚至要让他心神欲裂。
　　而此时，杨浩却抬起了头，他的眸光似乎变了一个人一样，变得冰冷无情，漠视苍生，但却紧紧的落在命运的身上！
　　一时间，亦有一股神秘的力量，开始在这片空间中涌动出来！
　　杨浩的双手依然在划动，无法复制的玄妙轨迹，在虚空中不断变换着，逆乱八式正在展开！
　　“轰！ ”
　　方才结成的混沌区域彻底崩碎，恢复成朗朗晴空。
　　逆乱八式无法揣测！
　　星空如死一般的沉寂，似乎陷入无尽虚无当中！
　　但位于天地中的命运，却是面色一僵。
　　命运感觉到自己的身躯竟然被一股奇异的力量给硬生生禁锢了，那股力量十分的奇妙，似乎超脱于这片天地的力量！
　　这让命运的神色，顿时变得惊恐起来。
　　事到如今，他终于感觉到了死亡的恐惧，让他忍不住的想要逃离！
　　“咚咚咚！”
　　一声声空间爆鸣声在这片星空中响起，命运奋力挣扎，引得天地暴动，神威震颤。
　　但随后，一切都被一股奇异的能量给彻底覆盖，湮灭！.





第316章



　　命运整个人犹如呆滞住一样，定在原地一动不动！
　　但随后，他的眼神变得迷离，瞳孔也开始涣散起来。
　　而后他周围的空间慢慢碎裂，归于无尽黑暗虚无，他的身体也在一寸寸的崩碎，整个人正在慢慢消失在无光的黑暗中。
　　逆乱八式，堪称灭世之技，就算是苍天，都可逆乱。
　　而在这一刻，逆天八式终于是展现出它的力量，就算是命运都难以抵挡，直接支离破碎开来。
　　这主要开始命运太过于大意，若是一开始，命运便以他的特殊能力，快速逃离这里，就算是逆乱八式，也无法摧毁命运。
　　但命运却太过于自信，认为他融于天地之间，将没有力量能够伤害到他，才会陨落在杨浩的手中。
　　命运的元神一死，也就意味着，这片天地的天道，终于被人给打破了！
　　一时间，苍穹随之震动，漫天的血云汇聚而来，血染苍天，似乎在悲恸天地。
　　要知道命运乃是天书中的意志，也象征着这片天地的天道。
　　天道一死，就连苍天都随之悸动，17为其哭诉。
　　但杨浩并不在意，而是眸光一转，将视线落在命运消亡的地方。
　　那里已然没有命运的踪影，但却有一道金芒闪闪之物，悬浮在虚空之中！
　　那正是天书！
　　命运毁灭之后，天书却留了下来。
　　见到这一幕，杨浩心中一喜，随后大手探出将那本金书给收了起来。
　　这可是个好东西！
　　杨浩获取了天书，在加上他手中的地书与人书，说不定能够将三书合一，破解出里面的秘密。
　　虽然命运一直说些想要夺取天地人三书，但没有人知道，这三本书里面，到底蕴含着什么？
　　这一切，都需要有待开发，才能够破解。
　　但杨浩并没有急着去破开，而是打算先回复一下神力。
　　逆乱八式虽然力量恐怖，但对于神力的消耗，却是十分的巨大。
　　杨浩仅仅是使用了一式，便直接抽空了他体内所有的力量，让他整个丹田灵海，都变得亏空起来。
　　这就足以看出逆乱八式的恐怖。
　　以整个神明境巅峰的全部力量，在加上足以逆乱苍天的神秘力量，让命运都无法抵挡，直接破碎开来。
　　而知道现在，杨浩终于是缓了一口气，随后转身而下，向着下方飞了过去。
　　只不过，在他眼前浮现的一幕，却是让他微微一滞。
　　而此时。偌大的月球，皆是鸦雀无声。
　　存活下来的众人，在望着眼前的这一幕后，皆是一脸惊愕，眼神中充满着难以置信。
　　他们没有想到，那睥睨傲视，蔑视苍生的命运，就这样破碎了？
　　刚才的命运还在大杀四方，但转眼间，竟然支离破碎，身消魂陨与天地之间。
　　就算是在场的众人见多识广，也难免被这股场景给惊震住了。
　　这股力量，已经完全超过他们的想象，达到他们无法触及的境界。
　　不仅仅是那些老人，就连人王与如来佛祖这些天界至尊级别的大人物，也同样是微微发愣，惊骇无比。
　　就连他们也没有想到，杨浩竟然能够激发出如此庞大的力量，将融与天地之内的命运都轰碎掉了。
　　但随后，众人眼中的惊愕，却尽数被惊喜所覆盖。
　　命运既然破碎了，那也就意味着，这片天地的生灵，再也不用受到命运的制约与控制。
　　也就是说，这片天地自由了。
　　再也没有灭世劫难的发生，一切都将顺应这自然循环，缘起缘灭皆看天地。
　　再也没有人在这幕后，暗中的推动一切发展。
　　想到这里，所有人的心中，皆是松了一口气，被喜悦所覆盖住。
　　命运破碎对于他们来说，乃是皆大欢喜的事情，值得万灵都随之庆祝。
　　“杨兄，刚才的事情……！”
　　这时，将臣满脸苍白的走了过来，他虽然受到命运的攻击，但还没有危机到生命，所以伤势并不是很严重。
　　在杨浩下来之后，将臣也是第一时间赶了过来，只不过他的脸上，却带着一丝歉意。
　　见到一脸歉意的将臣，杨浩倒是淡淡一笑，道：“这还是要多亏将臣兄，若不是将臣兄帮我拖住了一定的时间，杨某也无法出手！”
　　对于将臣，杨浩同样是充满着认可，他也看到了将臣拼了性命般的挡在他的身前，他自然不会去怪罪与他。
　　听到杨浩的话，将臣的心中，却升起了一丝愧疚。
　　他原本想要守护杨浩，但结果却被命运一击击退，若不是杨浩及时醒了过来，后果简直不堪设想。
　　为此，将臣心中懊悔的同时，亦是升起了一股无力感。
　　在面对命运这般的存在，就算是一代僵尸真祖的将臣，都感觉到了无力。
　　这也让将臣的心中，升起了熊熊战意，这是他第一次对力量的渴望，想要渴望更加强大的力量。
　　这样，将臣才能够守 护他想要守护的人。
　　想到这里，将臣的眼中也是透出一丝坚毅，他已然做出决定，等到这里的事情解决之后，他便要去提升更强大的实力。
　　而这时，杨浩却走上前去。
　　只见杨浩环视一周，望着跌落在地上，身受重伤的那些老人，眼神中也透出一丝感激之色。
　　随后杨浩沉声开口，道：“今日的事情，杨某在这里，多谢各位尊老出手援助。”
　　“若不是各位出手，命运也没有那么容易清除。”
　　“各位的功劳，相信世间万灵，都会铭记于心！”
　　杨浩话音落下，随后大手一挥，亦是有一股源源不断的生命气息，从他的体内挥散出来，随后向着众人涌动而去。
　　那正是崆峒印中的生命气息，以不死神源的力量，用来治疗众人的伤势，倒是足够了。
　　而杨浩之所以这么做的原因，并不只是因为这些老人出手相助，帮助他对付命运。
　　这只是其中的一定因素。
　　但还有一部分，乃是杨浩心中的打算。
　　那正是因为这些老人的身份。
　　要知道这些老人都是天地中的老怪，存活了十分悠久的年月，说不定背后还隐藏着一股巨大的力量。.


第317章



　　若是能够得到这些老怪的支持，那么对于后面的事情，也有极大的帮助。
　　杨浩可是知道，事情并没有那么容易就结束。
　　命运虽然破碎了，但盘古之神却并没有出现。
　　虽然不知道盘古之神在谋划些什么，但他毕竟是真神境界的存在，还拥有着让命运都为之忌惮的力量。
　　这就足以看出盘古之神的强大！
　　若是盘古之神想要在背后搞些什么事情的话，所造成的危害，一点都不比命运灭世要小。
　　所以，这一件事情，一定要注意。
　　而且，以杨浩对僵约剧情的了解，可是知道这个世界中，充满着许多神神秘秘的问题。
　　在加上由于他的加入，让原剧情的世界发生了一些偏移，导致一切都变得扑朔迷离起来。
　　虽然命运已经破碎，但并不是意味着危险就已经结束。
　　想要弄清楚这个世界背后的秘密，就必须将一切的谜题都解开。
　　想到这里，杨浩还想起了一件事情。
　　那就是永恒国度。
　　永恒国度在僵约原剧情中，也是至关重要的一点。
　　只不过因为在这个世界，永恒心锁早就落在杨浩的手中，导致命运并没有机会去开启永恒国度。
　　所以，这件事情才偏移到一旁。
　　但既然杨浩进入到这个世界，那就必须要将着永恒国度的秘密解开。
　　毕竟，杨浩也有些好奇，这永恒国度的背后，到底是什么，是否真的象征着一个永恒无邪的世界？
　　这一点，没有人清楚，也没有人知晓，但杨浩知道，这一切并不遥远。
　　一切都有可能就浮现在面前。
　　而想要在这个世界安全的生存下去，唯有不断壮大自己的实力。
　　眼前的这一幕，就是杨浩为了提升实力而做的事情。
　　只见，那些存活下来的老人，在听到杨浩的话之后，皆是豪爽一笑，道：“哪里那里，这还是道友实力高强，拯救了我等，亦是拯救了整个苍生々「！”
　　这些老人原本并不认识杨浩，他们只不过是感受到了天地间传来的异动，让他们产生了危机感。
　　毕竟命运灭世乃是关系到整个天下苍生，没有人能够避免。
　　而在座的这些人，都是天界万族当中的老祖级别的人物，年岁已高，想要为自己和子孙后代，谋取一些希望，才会赶到此地来。
　　但以他们的力量，根本都起不到太大的作用，反倒是一昧遭受命运的屠杀，若不是杨浩出手的话，他们这群人，说不定都要陨落在此地。
　　为此，众人望向杨浩的眸光，皆是带着感激与崇敬。
　　一是因为杨浩拯救了他们的性命。
　　二乃是因为杨浩的实力，已然远远超过于他们！
　　要知道这可是一个实力为尊的世界，也只有实力。
　　只有实力强大的人，才能够成为让人尊敬的存在。
　　而杨浩的存在，便得到了这些老人的认可。
　　那毕竟是能够斩杀命运的存在，在这片天地中，又有几个人能够做到？
　　除去他们认知当中的盘古之神以外，基本上没有人能够做到。
　　为此，众人皆是将杨浩当做足以比拟盘古之神的存在，这让他们眼神中的崇敬，变得愈发的盛烈起来。
　　而见到这一幕，杨浩却是淡淡摇头，道：“命运虽然破碎，但我们付出的代价，却是太大了。”
　　确实，除了少部分人之外，大多数的人，都受到了沉重的伤势，虽然有不死源泉的补给，但也难以彻底修复伤势。
　　甚至，还有很多老人，都陨落在这场战役当中。
　　想到这里，大多数人皆是眸光一暗，他们都是同一时代的老怪，多少也有些交情。
　　但眼下，却望着昔日的老友，却变成了一具冰冷的尸体，着实让人有些难受。
　　见到这一幕，就连杨浩也摇了摇头，毕竟就算是神明，也无法掌控人之生死。
　　这一点已经超脱了天地之外的力量，无人能够掌控。
　　一时间，众人皆是带着沉重的心情离去。
　　只不过他们在离开之后，还曾经邀请杨浩前往他们的族内做客。
　　这让杨浩才知道，原来天界当中，还隐藏着众多大族。
　　毕竟神明境巅峰的存在，已然是这个世界的巅峰，而能够拥有神明境巅峰的强者，必然是天界的大族之一。
　　这些种族虽然比不过佛门与盘古，但比之其他的种族，还是非常强大的。
　　为此，杨浩并没有拒绝，而是欢送众人。
　　待众人离去之后，此地也就剩下杨浩与人王一行人。
　　望着人王，杨浩的眼中，透出了一道精芒，随后走上前去，淡淡开口，道：“．「人王，你身为盘古，想必也知道盘古之神的所在吧！”
　　听到杨浩的话，人王的眼中，顿时爆散出一道精芒，但随后，却是眸光一沉，道：“我自然知道盘古之神。”
　　“但自从瑶池圣母元神陨灭之后，盘古之神便再也没有与我联系。”
　　“我也不清楚盘古之神为何不出现，来对付命运！”
　　人王摇了摇头，他认为杨浩在询问盘古之神为何不出手的事情。
　　毕竟，若是有盘古之神出手，这场战役将会变得十分的轻松，根本不用损失那么多人。
　　但这一点，就算是人王自己，也同样不解。
　　盘古之神乃是盘古一族的先祖，又岂是他们(李赵赵)所能够揣测的？
　　而杨浩闻言，心中冷笑一声，他就知道这盘古之神有问题。
　　以人王所言，盘古之神定然暗中指导他们与实行捕捉命运的计划，只不过等到计划完成之后，却失去了踪影。
　　那只有一个原因劫。
　　那就是盘古之神想要让杨浩与命运对抗，所以才没有出手。
　　毕竟，杨浩与命运对于盘古之神来说，更像是敌人。
　　命运就不用说了，与盘古争斗那么多年，双方的心中，都充满着怨恨。
　　而杨浩也曾经与盘古之神结下恩怨，毕竟在盘古圣地的时候，杨浩不仅将地书取走了，甚至还将盘古一族的盘古圣地给摧毁了。
　　就算是盘古之神出手，也没有将杨浩留下，反倒是被他离开。
　　这定然让盘古之神心中生有不满之心。.

第318章



　　而盘古之神正是借助这一点，从暗中出手，挑拨起杨浩与命运之间的矛盾，让他们死斗在一起。
　　只要有一方损伤，对于盘古之神来说，他都是最得利的一方。
　　而他盘古之神，只要躲在幕后，坐收渔翁之利便可。
　　“看样子，自己是被人给算计了啊！”
　　杨浩淡淡摇了摇头，嘴角却扬起一丝冷笑。
　　盘古之神虽然在算计自己，但他定然没有想到，命运竟然死在了自己的手中。
　　毕竟命运乃是天地意志，就算是盘古之神，想要击杀命运都没有那么简单，更别说是一个神明境的人类了。
　　但唯独，杨浩便将命运给斩杀了，并且得到了命运残留下来的天书。
　　而眼下，天地人三书都在他的手中，在加上永恒心锁也在他的手中，整个僵约世界中的秘密都在他的手中。
　　杨浩倒是想要看看，这盘古之神到底是在图谋些什么，竟然一直都没有现身。
　　而只要他能够解开这些秘密，那他的实力将会得到难以想象般的增加，到时候就算是盘古之神，也无法威胁到他。
　　想要这里，杨浩淡淡一 笑，道：“既然想要算计别人，那就得做好被别人算计的准备。”
　　随后杨浩纵身而起，与众人交代一声后，便返回地球。
　　有些事情，他还没有做完。
　　而人王等人，在见到杨浩离去之后，也随之离去。
　　唯有这空荡荡的月球，依旧处于无尽空寂当中！
　　只不过在众人离开不久之后，突然有一股轰动从月球的底部传涌起来。
　　“吼！”
　　随即，一声吼声震啸天地！
　　只见从黑暗深渊当中，突然伸出来一只无比庞大的大手，直接拍击在大地之上！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　月球的地表顿时破碎开来，与此同时，亦有一股股强烈的玄阴之力，开始向着黑暗深渊中涌动而去。
　　一时间，深渊当中闪烁其无比幽深的乌光，似有两轮血日隐隐闪过，给人带来无比凄厉的寒意。
　　一道道红芒幽深，似有无尽恐怖，隐匿在黑暗的最深处。
　　浓郁的黑雾当中，似乎有庞然大物，正在奋力翻滚，想要 挣脱束缚，破离开来。
　　但随后，一切都归于沉寂，看起来无比的平静。
　　……
　　……
　　无尽虚空中。
　　亦有一道身影浮现出来。
　　那正是盘古之神。
　　只不过此时的盘古之神，眼中透出一道盛烈血芒，他同样能够感受到这片天地中的命运已经破碎了。
　　这让盘古之神的嘴角，扬起了一丝笑意。
　　“真有意思，命运竟然死在了一个人类的手中！”
　　“这个杨浩，真的是从上面来的吗？”
　　盘古之神微微抬头，视线遥遥望向星空之上，眼神中充满着难以言语的神情，有忌惮，有迷茫，也有释然。
　　杨浩的存在，已然让盘古之神产生了怀疑。
　　毕竟这一纪元的天地，乃是盘古之神所打开的，他可谓是见证了天地万灵的诞生。
　　但他却从未见过杨浩这般的存在。
　　他的存在，已然超脱出这片天地的限制。
　　也唯有上面，才足以诞生出这样的天才。
　　还有一个重要的原因，让盘古之神产生了这样的想法。
　　那就是杨浩体内的盘古血脉。
　　竟然比他盘古之神体内的血脉力量还要浓郁。
　　这让盘古之神的眼中异芒激增。
　　要知道，这一切可是关乎到一个秘密。
　　足以毁灭整个世界的秘密。
　　想到这里，亦有一股无比狂暴的力量，从盘古之神的体内爆发出来，犹如死亡飓风，侵袭无尽星海。
　　“轰轰轰！”
　　一时间，星空中传来了无比恐怖的爆炸声。
　　只见在这死亡飓风的侵袭之下，无数星辰都随之崩碎，爆裂，最后化作齑粉，消散在天地间。
　　那股气势，太过于恐怖，恐怖到足以毁灭一切，让万物都随之湮灭。
　　一时间，整片星域在这股飓风之下，皆是沦为一片废墟，无数生灵陨灭于此。
　　但最后，一切都归于平静，唯有那道血眸依旧深邃无比！
　　只见盘古之神淡淡开口，道：“无论如何，计划已经开始，那就必须要进行下去。”
　　“杨浩，真正的游戏，现在才开始！”
　　“准备享受游戏的乐趣吧！”
　　盘古之神淡淡一笑，神色中充满着平静，似乎刚才毁掉一片星域的人，并不是他一样。
　　随后盘古之神身形一闪，消失在无尽星河当中。
　　唯有星空的深处，时不时会传来无比狂戾的吼声，让天界万灵都随之颤栗起来。
　　但是这一点，杨浩并不知道。
　　嘉嘉大厦。
　　此时的杨浩，已经在返家的归途中。
　　在处理完命运的事情后，他要做的的第一件事，就是回家。
　　也只有家，才能够给他带来温暖，让他能够放下心神，好好的休息一下。
　　毕竟这场战斗，打得太久了，也太艰苦了。
　　就算是铁人，也断断坚持不了这么久的时间。
　　但杨浩却硬生生的抗了下来。
　　虽然他的灵力早已经恢复，但精神上的疲倦，却没有那么简单就能够消除的。
　　这种精神上的疲劳，只有好好睡一觉，才能够弥补。
　　而就在杨浩打开房门的时候，却直接有一道身影，从房中跑了出来，直接扑入到杨浩的怀中。
　　感受到怀中传过来的温暖，杨浩也是微微一滞，随后眼神也变得温柔了起来。
　　他能够感受到，怀中之人的情绪，她的身体在颤抖，似乎充满着担忧与害怕。
　　而杨浩的衣裳，已经被泪水给打湿了一片。
　　见到这一幕后，杨浩也是伸出手，将怀中之人紧紧抱住，柔声说道：“小玲，我回来了。”
　　这句话，似乎是为了完成当初的那个承诺，但落在马小玲的耳中，却让她的心中，顿时荡起了涟漪。
　　“臭混蛋，你也知道回来啊！”
　　马小玲忍不住的叫骂一声，但当她抬起头的时候，那双俏脸早已经被泪水覆盖，娇颜玉容，变得楚楚可怜。
　　杨浩轻轻抚去马小玲脸上的泪水，开口说道：“一切都已经结束了。”
　　马小玲闻言，心中一震，整个人也僵在原地。.



第319章



　　听到杨浩的话，马小玲那颗紧吊着的心，终于是彻底放松了下来。
　　因为，他们曾经从地藏王的地藏密令中得知，驱魔龙族马家竟然是命运所创造出来的为了对付盘古一族的存在。
　　而马家的驱魔龙族血脉竟然是命运直系血脉。
　　但得知了这个消息之后，马小玲的心中担忧无比。
　　明知道命运即将灭世，而身为命运直系血脉的马家之人，很有可能会受到命运的控制，对这个世界造成巨大的影响。
　　不仅如此，说不定还要受到命运的控制，让她与杨浩为敌！
　　这一点，是马小玲最不想发生的事情。
　　所以，最终的决战，就算马小玲的心中担忧无比，但她还是没有离开嘉嘉大厦半步，就是担心会影响到杨浩。
　　好在杨浩平安归来，这让马小玲紧吊的心，终于是在这一刻放~松了下来。
　　而且，命运既然已经破碎，那也就意味着，驱魔龙族马家再也无需担心-受到命运的控制。
　　而他们体内的命运血脉，再也不会成为他们的桎梏，反倒是将会成为他们的助力。
　　毕竟，命运直系血脉的力量，还是非常强大的。
　　但这些事情对于马小玲来说并不重要，她现在最想做的事情，就是好好享受这温暖的怀抱，亦是让沉寂在其中，不想离开。
　　而望着怀中的马小玲，杨浩的眼中，透出了一丝温柔。
　　杨浩来到这个世界，已经有一段时间了，经历的这么多的事情，他也看到了马小玲的心意。
　　而杨浩的内心深处，同样存在着她的影子。
　　是时候给予她一个交代。
　　为此，杨浩柔声开口，道：“小玲，我们结婚吧！”
　　这件事情，杨浩想了很久，但最终还是说出了口。
　　因为，结婚对于他们来说，才是最好的选择。
　　而马小玲听到杨浩的话，娇躯猛然颤抖起来。
　　对于一个女人来说，婚姻乃是她们最美好的向往。
　　那有人，不希望自己喜欢的人，能够与自己结下姻缘，完成一场完美的婚姻呢？
　　但马小玲知道，杨浩乃是成大事者，又怎能被儿女私情所干扰。
　　为此，马小玲一直都没有表明自己的心意。
　　但现在，马小玲竟然听到了杨浩的承诺，亦是让她的心情都无法平静下来。
　　马小玲抬起头，那双明亮的大眼睛紧紧与杨浩对视在一起，美眸中充满着惊喜与兴奋，似乎想要在确定一遍。
　　而杨浩见状，嘴角微扬，淡淡一笑，道：“小玲，我们结婚吧！”
　　杨浩一字一句，铿锵有力，字字珠玑的落入马小玲的耳中。
　　这让马小玲的双眼，顿时被一股雾气给打湿，心中充满着激动之意。
　　“好，我愿意。”
　　似有些迫不及待，马小玲连忙开口，句句诚恳的答应了下来。
　　马小玲等待了那么久，如今真的实现了，亦是让她喜极而泣。
　　杨浩见状，便将身前之人，紧紧拥入怀中。
　　“我要为你举行一场最盛大的婚礼。”
　　杨浩喃喃开口，似定下了决心，也是为了完成他的承诺。
　　而马小玲只是紧紧拥抱住杨浩，享受着他带来的惊喜。
　　一时间，两人静静相拥，忘记了时间流逝。
　　……
　　……
　　数日后。
　　向来平静的嘉嘉大厦，都开始变得繁华了起来。
　　四周人来人往，川流不息，尽显热闹繁华之景象。
　　与此同时，整栋大厦也开始张灯结彩起来，让这种繁华增添出喜庆的气氛。
　　平常人倒是觉得没有什么，但若是有修为的修士，见到这一幕后，定然会惊骇万分。
　　因为，这些正在布置与装修大厦的人物，每一个的身上都散发出无比强大的气势，光是那股威势，就足以斩杀平凡人等。
　　就算是天师境界的强者，都不敢在这里放肆。
　　因为这些人，皆是神明境界的恐怖存在。
　　谁人能够想到，那些长生不死的神明，对于凡人来说可谓是遥不可及的存在，竟然在凡间的一栋平凡的大厦中，干着普通装修工的工作？
　　不仅是那些修士，就算是天界之人，见到这一幕后，也定然会惊骇万分。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　他们断断想不到，当初那震慑整个天界的生灵，睥睨天界万族的至尊种族盘古一族，竟然会待在这里？
　　但这些盘古却没有丝毫的不忿，反倒是充满着干劲。
　　因为他们这次要准备的，乃是杨浩的婚礼。
　　而杨浩是谁？
　　那可是能够斩杀命运的绝世天骄。
　　可谓是这片天地中最强者。
　　以杨浩与盘古一族的关系，这更是让这些盘古心甘情愿的做这些事情。
　　当初盘古圣地毁灭，盘古之神又不知去向，他们这一批盘古族人，在天界根本没有立足之地。
　　直到后来将臣与人王的出现，倒是让盘古一族的实力，再度增强起来。
　　但这一切，都是因为杨浩的帮助，才会让盘古又复苏的机会。
　　为此，在听到杨浩要结婚的消息后，这些盘古族人自告奋勇，要亲自过来帮助杨浩搭建婚礼场地。
　　这才会有如此繁忙的一幕。
　　但这些盘古族人的搭建技术确实不赖，毕竟盘古一族的手中，还掌控着先机的科技技术。
　　在以明日为首的一群盘古的奋战之下，整个嘉嘉大厦被构建成一同犹如梦幻中的宫殿一样，充满着美与极尽。
　　而在嘉嘉大厦的周围，更是充满着一个个气势威赫的防护阵法，这些可是盘古一族的得力制作，就算是神明境后期的强者，都无法破开。
　　他们也是准备充分，要举行出一场最盛大的婚宴。
　　不仅仅是如此，除了下界的忙碌之外，连带天界都随之震动起来。
　　佛门。
　　“佛祖，听闻杨浩道友要举办婚礼。”
　　观音大士站在如来佛祖的身前，口中却谈论起杨浩婚礼的事情。
　　观音大士本就与杨浩相识，但她也没有想到，当初的那个年轻人，竟然能够走到今天这一步。
　　这一点，已然超脱出观音大士的想象，是他们无法触及的存在。
　　而如今，杨浩要举办婚礼，在观音看来，定然是一件重要的大事情。上.

第320章



　　以杨浩的战力，那可是足以斩杀命运的存在。
　　就算是比拟起盘古之神，也丝毫不弱。
　　而盘古之神对于天界万族来说，却是遥不可及的存在，堪比天界的神王。
　　而如今的杨浩，亦是如同盘古之神一般的神王级别的强者。
　　如此强者的婚礼，又岂能小视？
　　虽说杨浩并没有昭告诸天，但还是有人从从盘古一族的行动中看出了异常。
　　而观音大士正是从中获得的消息。
　　而在她得知之后，便第一时间来通知如来佛祖。
　　这件事情，可不容他们怠慢下来。
　　而如来佛祖在听到观音大士的话之后，眼中透出一道深邃的眸光。
　　如来佛祖可是亲身经历过最后一战，亲眼见到杨浩斩杀命运的那一幕五八零，他自然知道杨浩的战力，究竟有多么的恐怖。
　　尤其是那最后斩杀命运的那一式，简直是骇人听闻，已然超脱出这个世界所能够认知的力量。
　　这让如来佛祖的心中，升起了一股强烈的敬畏之心。
　　要知道如来佛祖可谓是天界的至尊强者，修炼着数千年便能够走到这一地步，就足以看出他的天赋有多么恐怖！
　　但就算如此，如来佛祖也知道，以他的天赋，在杨浩面前，却毫不起眼，甚至无法比拟。
　　他从未见过，一个人类修士，竟然才用了几年的时间，便成为了这个世界的巅峰，走到了这片苍穹都无人能及的地位。
　　这也是让如来佛祖，由衷敬畏之人。
　　为此，在听到杨浩要结婚的消息之后，如来佛祖的金身中，爆闪出一道璀璨无比的金芒。
　　“观音大士，带上佛门的至宝，我们前往人间却赔罪。”
　　如来佛祖沉沉开口，以他对杨浩的认知，千万不可将其得罪。
　　不然的话，等待他们佛门的，也只有毁灭。
　　魔族便是一个很明显的代表。
　　正是因为魔祖罗T触怒了杨浩，倒是本为天界至尊的魔族，竟然在一夜之间被彻底清空，沦为平庸。
　　这也让如来的心中有些庆幸，好在他们当初没有对杨浩出手。
　　不然的话，佛门是否还能够存在，都是一件无法预料的事情。
　　而观音大士闻言，终是叹了一口气。
　　她自然知道如来佛祖的意思，但这乃是他们必须要承担的。
　　虽然佛门是因为受到命运的控制，才会犯下罪过，前往人间。
　　但若非是他们的心中生有贪念，又怎会轻易被命运所控制心智呢？
　　这场赔礼，是必然要做的事情。
　　毕竟杨浩的存在，已经影响到了整个天界的格局。
　　就算是要付出沉重的的代价，都必须要去做。
　　观音大士点头告退，随后前往佛门的宝物，准备取出最珍贵的宝物，前往人间。
　　……
　　……
　　而不止是佛门。
　　整个天界在得知了这个消息后，都变得轰动了起来！
　　无数老怪从祖地中跑了出来，命令自己族中的族长，带着大量的重宝，前往人间。
　　他们皆是知道了一个惊天动地的秘密，让他们不容有丝毫怠慢。
　　而有些种族却是浑然不知，反倒是被族中的老祖一把给拖走了。
　　“老祖，到底发生什么事情了，用得着这么着急吗？”
　　“还有这些宝物，可是族中百年的积蓄啊，为何要尽数取出来？”
　　兽人族的一名酋长有些不解，对着族中老祖嘀咕一声。
　　但随即，迎接他的只有一个爆栗。
　　“你个臭小子，一天到晚就知道待在族中，外界一点消息都探知不到！”
　　“若是在这样下去，部落说不定就要衰败在你小子的手中！”
　　那名老祖恨铁不成钢的瞪了一眼兽人族的酋长，随后淡淡说道：“你要知道，我们这次过去，可是拜见天地之主，你小子给我小心一点！”
　　这天地之主，正是那些老怪给杨浩起的称号。
　　在实力达到了一定程度的时候，都有一定的称号，来象征着他们的身份与地位。
　　就比如大地之王，又或者是人王的伏羲。
　　地藏王同样是一个尊称。
　　还有盘古之神，瑶池圣母……等等一系列的，都是天界的生灵给强者起的尊称. .......
　　而他们给杨浩起的尊称，便是这天地之主！
　　天地之主，乃是这片天地的主人，足以掌控天地，让世间万灵都随之臣服。
　　这一个称号，可谓是这片天地中最高尊称。
　　就连真神境界的盘古之神，也从未有过这个待遇，盘古之神，也仅仅是盘古一族的神。
　　而就算是象征着天地意志的命运，也只是取名为天界之王。
　　从未有人胆敢取名为天地之主。
　　但今日，这个称号落在杨浩的身上，却让人无比的信服，没有一点质疑。
　　这一切，都是因为杨浩的战绩，足以让天界万灵都随之惊骇！
　　连这片天地的天地意志，象征着天道的命运，都被杨浩所斩杀。
　　这难道还不能意味着什么吗？
　　连这片天地都要臣服在他之下，他又何曾不是天地之主呢？
　　而如今，天地之主要举办婚宴，他们又怎敢怠慢？
　　那岂不是找死不成？
　　而一旁的兽人族酋长，在听到自家老祖的话后，脸上的神情早就僵硬起来。
　　他万万没有想到，天地之间竟然出现了这么强大的一号人物。
　　若是一不小心得罪的话，那岂不是死无葬身之地？
　　这等强大的存在，谁人可挡？
　　想到这里，兽人族酋长冷汗直冒，连忙开口，道 ：“老祖等等，我家里还有几株万年血灵芝，等我带过去贡献给天地之主！”
　　兽人族酋长显然是心生悸动，想要去讨好这位新晋的天地之主。
　　而一旁的兽人族老祖闻言，顿时被气的吹胡子瞪眼，道：“好你个臭小子，我当初找你要这万年血灵芝，你死活不肯！”
　　“今日，你竟然二话不说就拿出来，莫不是要气死老子我？”
　　兽人族老祖心中大怒，他怎么就没有想到自己的后代，竟然还有这么一号人物。
　　而兽人族酋长只好讪讪一笑，道：“老祖，这不是得去拜访天地之主吗？”
　　“自然要带点有牌面的东西……”
　　“哼……”
　　一老一少吵吵闹闹，但却连忙向着地球赶去。.





第321章



　　这种场面一点都不少见，整个天界基本上都是这样的一副局面。
　　在得知了杨浩要举办婚宴的事情，整个天界万族都随之轰动起来，随后便有一道道的身影，从星球中飞了出来，随后向着地球赶去。
　　一时间，无数神明境强者，尽数汇聚到地球之中。
　　而身为事情的主人公，却一脸闲适的躺在家中的沙发上，喝着咖啡，吃着水果，看着电视，生活好似悠闲。
　　若是其他人看到杨浩这幅模样，根本不会将他想象成那个拯救了整个苍天世界的救世主。
　　但杨浩并不在意，他本就向往着闲适的生活，又何必将自己活得那么累？
　　而在他的旁边，正是身穿一身紫衣的况天涯，正一边帮着杨浩捶背，一边用着疑惑的眼神打量着他。
　　“杨浩叔叔，你真的要和小玲妈妈结婚吗？”
　　“那岂不是说，你将要变成我的爸爸？”
　　况天涯终于是按耐不住心中的疑惑，提出了这个问题。
　　要知道，在况天涯原来的那个世界，世界已经毁灭掉了，马小玲在生完况17天涯之后，便陨落了。
　　而况天涯的父亲，乃是况天佑。
　　但自从况天涯来到这个世界之后，却发现一切都变了。
　　况天涯原来的父亲，已经沦为平凡，渐渐成为了一个普通的警察。
　　而她的母亲马小玲，也没有喜欢上况天佑，反倒是喜欢上一个从未出现过的人。
　　还不止是如此，连带世界末日与命运的灭世计划，也被杨浩所阻止了，亦是让这个世界不会受到灭世之灾。
　　但这对于况天涯来说，存在的疑问却是太多了。
　　若是历史发生了改变，那她况天涯，已经不可能在出现，将会消失在这片天地中。
　　毕竟，马小玲与况天佑的那段情愫已经消失不见，自然不会有况天涯这么奇异的魔星出现。
　　但现在，一切事情都发生了改变，但她却没有消失，反倒是继续存活在这个世界中。
　　这让况天涯有些摸不着头脑，就算是她来自未来能够知晓过去事，也变得有些懵。
　　而杨浩听到况天涯的话之后，眼中也是透出一道精芒。
　　这确实是一件奇异的事情。
　　以杨浩对僵约剧情的了解，在僵约第三部中，况天涯虽然也出现过，但随着历史发生了改变之后，她也随之消失了。
　　但眼下，命运都已经破碎，世界的灭世大劫也随之消弭。
　　那为何况天涯还会出现在这里？
　　按照常理来说，不应该会有况天涯的出现啊？
　　想到这里，杨浩的心中也透出一丝疑惑，但随即却有些释然。
　　以他现在的实力，也知道天地力量乃是最为奇特的力量，而在所有的天地力量当中，又属时间力量与空间力量最为玄妙，让人难以摸透。
　　就算是命运，虽然能够操控天地法则的力量，但想要使用时空力量，都极其的困难。
　　时空力量本就是天地顺应的力量，想要试图去改变，就要违背天地原有的规则，这种难度简直难以想象。
　　但就算如此，时空力量往往会出现一些混乱。
　　杨浩便认为，况天涯的出现，正是因为时空力量出现了一些混乱，导致况天涯从原剧情中的僵约世界穿梭到了他所在的这个世界。
　　这样来说，况天涯可谓是一个独立的生命体，就算是原剧情发生了改变，她也不会随之消失。
　　也只有这个方法，才能够解释这一切。
　　想到这里，杨浩微微颔首，这些倒并不是太大的问题。
　　而且，况天涯的出现，可是对他有着巨大的帮助。
　　只见杨浩淡淡一笑，打趣一声，道：“那这样的话，你是不是要改名叫做杨天涯呢？”
　　这样的话，岂不是白白收了一个女儿？
　　而况天涯闻言，则是俏脸一红，道：“我才不要……”
　　况天涯原本就是开玩笑的，没有想到杨浩竟然打趣她，反倒是让她有些不好意思。
　　“好了，不开玩笑了。”
　　“对了，天涯，这个给你！”
　　杨浩淡淡开口，随后取出了一物，交到了况天涯的手上。
　　“这是……”
　　望着杨浩手中之物，况天涯的眼中浮现出了一丝迷离，似乎心神都沉寂到里面。
　　那是一件十分精美华贵的手链，充满着奇异的气息，而在手链的中央，则是一块玉石，璀璨的霞光四溢而起，散发着氤氲光芒。
　　仅是一瞬间，就让况天涯彻底沉寂，难以自拔出来。
　　“这是永恒心锁！”
　　杨浩淡淡开口，道出了这个手链的来历，随后将手链交到了况天涯的手中。
　　因为，以杨浩对僵约剧情的了解，这永恒心锁，正是开启永恒国度的钥匙。
　　而在僵约原剧情中，想要开启永恒国度，不仅仅是有钥匙就能够开启，还需要依靠魔星的力量！
　　魔星，乃是这片天地中最为奇异的生灵，他们体内拥有着特 殊的力量，让人难以预测，就算是盘古一族，都没有搞清楚魔星的由来。
　　毕竟，想要诞生出魔星的条件，实在是太过于困难！
　　尤其还是像况天涯这种身具命运血脉的魔星，可谓是独一无二的存在。
　　杨浩认为，以况天涯的力量，或许能够解开永恒心锁背后的秘密，甚至能够打开永恒国度！
　　这才是杨浩的目的。
　　而就在况天涯触及到永恒心锁的那一刻，在她的身上顿时闪耀起一股璀璨无比的紫芒，将她整个人都覆盖起来。
　　与此同时，永恒心锁上亦是光芒闪耀而起，两者相互缭绕，映衬出绮丽的场景。
　　但随后，光芒渐渐融入到了一起，让这股氤氲气息变得愈发的神秘莫测，充满着新奇与未解之谜。
　　望着眼前这一幕，杨浩的眼神中透出一丝精芒，神色也变得愈发的专注起来。
　　他能够感觉到，似乎因为永恒心锁的出现，导致况天涯出现了一些改变。
　　但这种变化，并不是什么危险，反倒是让她激活出永恒心锁里面的力量。
　　果然，待光芒散去之后，那原本被况天涯握在手中的永恒心锁，已然落在了她的手腕之上，完美的契合在一起。.


第322章



　　那原本小小的手链，似乎充满着奇异的力量，与况天涯完美的融合在一起，见不到一点突兀。
　　与此同时，亦有一道道氤氲光芒从永恒心锁中闪耀出来，耀眼夺目，神威四溢，让人神色一震。
　　而这时，原本神色迷离的况天涯，眼神中终于是浮现出一丝清明。
　　“永恒心锁……”
　　“永恒国度……”
　　况天涯喃喃开口，眼神中的光芒变得愈发的闪耀，随后煊赫而出，气势震赫。
　　“你看到了什么？”
　　杨浩沉声开口，他也看到了况天涯身上发生了异变，为此询问一声。
　　这件事情，可是关乎到永恒国度，让杨浩也需要重视起来。
　　毕竟想要解开永恒国度背后的秘密，就必须先将永恒国度召唤出来。
　　而听到了杨浩的话，况天涯终于是回过神来，开口说道：“我看到了一个巨大的飞碟，正在向着地球飞来。”
　　况天涯难难开口，似乎依旧陷入在沉寂之中。
　　但她的话，却是让杨浩神色一凝。
　　据他所知，永恒国度正是一个类似于飞碟的形状。
　　而况天涯的话，还在继续述说，她所透露出来的内容，也越来越多。
　　“而飞碟上面，还站在一个白衣男子，正在徐徐开口。”
　　“他说：永恒国度乃是一个完美的世界，那里没有仇恨也没有死亡，只要舍弃一切感情，便可以前往永恒国度……”
　　况天涯再次开口，但语气却变得断断续续，似乎她所能够触及到的画面，也变得越来越少。
　　但她的话，却是让杨浩神色一凝。
　　这一幕，与僵约原定的剧情一模一样。
　　看样子，永恒国度终是要出现。
　　而就在这时，况天涯却双眼一黑，整个人都不由倒了下去。
　　杨浩见状，一把将她揽住，随后放在沙发上。
　　经过他的探查，发现况天涯只是消耗的太多的灵魂力量，只要修养一段时间就足以。
　　只不过，况天涯已经触及到了永恒心锁里面的秘密，想必要不了多久的时间，就能够召唤出永恒国度。
　　“永恒国度中到底隐藏着什么々「？”
　　那可是让命运都想要追求取破解开来的永恒国度，里面到底有隐藏着什么呢？
　　想到这里，杨浩却突然又想起来一物。
　　那就是天地人三书。
　　在消灭完命运之后，从命运的手中取得了天书，也让杨浩终于是将这三本书都掌控在手中。
　　而天地人三书当中，同样是僵约世界中最为神秘的存在之一。
　　没有人知道，这三本书的背后，到底蕴含着什么秘密。
　　只有一个虚无缥缈的传说传了出来，那就是一旦将天地人三书融合在一起，便可以成就之高无上的真神。
　　而眼下，虽然命运已经被毁灭，但这个世界的危机，并没有结束。
　　永恒国度，盘古之神，还有那星空中的深渊黑洞，这些都有可能会给这个世界带来危机。
　　而想要应对这种危机，必须要以绝对强劲的实力，才能够化解一切。
　　所以，杨浩要走的路还很长，他所需要提升的实力，也非常之多。
　　眼下，当初之急还是先看看这天地人三书的秘密，或许能够有什么不一样的发现。
　　想要这里，杨浩起身离开，前往到一处密室之后，才将天地人三书取了出来。
　　这三本书象征着天地间最高的意志与力量，若是让其他人发现的话，难免会升起某些觊觎。
　　虽然以杨浩的战力，倒是谁人都不惧。
　　难为了减少一些不必要的麻烦，还是小心谨慎一点比较好。
　　为此，杨浩在布置了一些封禁阵法后，终于是让这天地人三书，重现人间。
　　在杨浩的身前，亦有三道光芒氤氲，霞光四溢的古书悬浮起来，充满着一股股浩然神威。
　　那一本本古书上面，都印刻着奇异的纹络，犹如刻画在一起的大道印记，仿若能够触动天地一样。
　　三书一处，连带天地虚空，都被这股奇异的能量所影响，变得赫然无比，亦有一股沉重的压力，悬浮在这片天地之间。
　　见到这一幕后，杨浩的眼中，终于是透出了一丝凝望。
　　这三本书，乃是足以让命运都随之疯狂的存在。
　　这里面，到底蕴含着什么力量？
　　而就在这时，天地人三书似乎受到了对方的影响，在感受到另外两本书的气息后，三本书皆是爆发出越发盛烈的光芒！
　　璀璨的光芒夺目而出，映照在整个密室，光芒相互交织缭绕在一起，随后轰然爆散开来。
　　与此同时，亦有一道道的迷雾，从密室中涌动出来，将杨浩彻底笼罩起来。
　　杨浩只是感觉到眼前一亮，随后浮现在眼前的，乃是一片犹如蓬莱仙境，辉煌璀璨般的存在，让人如同登临天宫。
　　那是一股十分朦胧的仙景，四周都是被白蒙蒙的雾气所缭绕，让人无法直接窥探出其中的虚实。
　　但与此同时，亦有一股无比充沛的灵力涌动出来，让人犹如纵身与灵力的海洋当中。
　　在感受到这一幕后，杨浩眼前一亮，即使他知道这只是一个幻境，但那种感觉却真实存在，让人流连忘返！
　　连带他体内的灵力，都随之增长了一分，就足以见证出这里面的神奇。
　　见到这一幕，杨浩终于是能够确定，这天地人三书当中，隐藏着巨大的秘(李钱的)密。
　　不然也不会有这么奇特的场景出现芹。
　　既然想到脑海中浮现的乃是幻境，那杨浩也没有什么好担心的，而是直接向着前往氤氲缭绕之地走去。
　　在他看来，这种幻境就犹如仙宫一样，他倒是想要看看，这里面到底隐藏着什么。
　　随着杨浩漫步上前，周围的雾气顿时涌动过来，将他的视线都尽数遮挡起来，但这依旧无法阻止他的步伐。
　　只见杨浩双眸精芒激增，透射而出，直直的落入到迷雾当中，犹如窥探出其中的虚实，直接将其穿透开来，将迷雾之中的场景，看的一清二楚。
　　那是一条又白玉般的石头所构建出来的石路，光华无比，犹如羊脂玉润，看起来十分的神异。
　　而在道路的尽头，则是有一股宏伟的宫殿，坐立与无尽雾霭之中！.

第323章



　　金碧辉煌的宫殿中，洋溢起雾霭仙气，尽显缥缈场景，让人如置身与云海，身临其境。
　　在见到这一幕后，杨浩的眼中，终于是闪过一丝惊奇。
　　就算是他，也没有想到，天地人三书汇聚在一起之后，竟然会浮现出这样的一副场景。
　　但事情既然已经发生，那杨浩也打算去弄清楚这里面的玄妙。
　　到底是什么力量，能够让命运都随之垂涎。
　　又是什么力量，能够让人成就无上真神？
　　杨浩漫步上前，神色淡然，步伐轻点，逍遥在这无尽云端之上。
　　随着他不断深入，朦胧的雾霭一层层的透过，让他的视线也变得愈发的清明起来。
　　只见宫殿渐渐显现出来，亦有一股浩然神威灼灼升起，让人神色肃穆。
　　但杨浩却神色不变，直接迈步进入到这宫殿当中。
　　一当他进入，场景顿时发现了变化，无数雾霭仙气渐渐散去，将眼前都变得清澈起来。
　　待杨浩放眼望去，眼前的景物展现出来。
　　那是一个世界。
　　白雾拂来，玉石精粹，神采矿金，各处皆是。
　　这里的场景十分的奇异，让人深陷其中，犹如要迷失在无 尽仙宫之中。
　　而这一幕，在人间是根本无法看到的，就算是天界，也不可能会诞生出这样的场景。
　　杨浩所在的世界，已经处于了末法时代，天地灵力严重稀缺，就算是神明遍地走的天界，也仅仅是比人间要浓郁一分。
　　但以那股灵气状态，根本无法孕育出这场玄妙的场景。
　　在杨浩的身前，乃是一片极为广阔的灵药田，土地中充满着精华浓郁，仙气蓬勃的旷世仙药，每一株流传出去，都足以让天界万灵都随之疯狂。
　　而在这灵药田的周围，乃是一座座无比高耸的神山，一座接着一座，每一座都有如同盘古圣地一般的神采，皆是山中之岳，岳中之皇。
　　谁人能够想到，天地人三书回合在一起后，里面竟然会有一处宫殿。
　　而在这一处宫殿当中，竟然还内含一个大世界，里面存在着如此珍惜的宝材！
　　杨浩倒是没有急着收取这些宝药，而是打算继续向着深处探查而去。
　　“吟！”
　　就在这时，一声震彻的风吟声响彻天地之间，让人感觉到神魂都随之颤栗起来。
　　只见在高耸入云的神山之巅上，亦有一道焰火般的炽烈身影，悬浮在神山之上，周身散发出无比强烈的气息，宛若神明一般，让人不敢轻易触及。
　　而杨浩却是神色一凝，眼中透出一道精芒。
　　他一眼便认出这奇异的身影，乃是一头神凰。
　　凤凰，乃是天地中最为神奇的生物之一，也只有上古时代，才能够诞生出如此奇异的灵兽，与真龙乃是同等级别的存在。
　　但眼下，杨浩竟然亲眼看到了一头神凰，从他前方的神山之上，飞跃而下，化作一道琉璃虹光，垂降在他的身前。
　　而就在这个时候，那头浑身留意着五彩翎羽的神凰，竟然幻化成了一个妙龄少女的模样，用着稚嫩的声音开口说道：“道友来自哪里？”
　　一头凤凰竟然能够幻化成人形？
　　就算是杨浩见多识广，也微微有些发懵。
　　但他还是回应一声，道：“地球。”
　　他确实来自地球，而且杨浩能够确定，他现在仍然在地球上。
　　他所看到的场景，只不过是天地人三书汇聚在一起所形成的幻想空间罢了。
　　但杨浩明知道这是幻想，却看不出一点破绽，就犹如真实存在一样，让他都有些难以分辨清楚。
　　“不曾听闻，想必应该是一处仙邸吧？”
　　那名妙龄少女浅浅一笑，并没有太过 于在意杨浩的来源。
　　“请问这里是哪里？”
　　杨浩询问一声，他总感觉这里比较诡异。
　　“这里乃是仙府，浩瀚无穷，兄台也是过来参加盛会的吗？”
　　“盛会马上就要开启了，诸多年轻俊杰汇聚于此，皆是各族翘楚，想必此番交流我等都会有所收获。”
　　妙龄女子温和说道，若是没有看到她变化的样子，谁人能够想到这看似柔弱的女子，竟然乃是一头神凰？
　　而杨浩闻言，则是微微一滞，他还是没有搞清楚这里到底是哪里。
　　仙府，又是何地？
　　为何会出现在天书世界中？
　　“那这片灵药田，也是属于仙府的？”
　　杨浩再度开口，望着那遍地都种着不死仙药级别的宝药，心中有些垂涎。
　　这些宝药，别说是在地球，就算是在天界，都从未出现过。
　　或许，也只有上古时代，才能够孕育出这样的宝药，每一株都充满着极为浓烈的神性，能够让人修为大增。
　　见到杨浩将眸光转向灵药田，那名妙龄少女的眼中透出一道异芒，道：“那是自然。”
　　“此灵药田乃是仙府主人种下，使用通天大法术，汇聚天地之灵水，大地之灵土，共同孕育了千万年，才会形成这样的一片宝地。”
　　妙龄女子的眼中，也透出了一丝崇敬之意，以这灵药田的灵药，就足以让神凰都为之疯狂。
　　而杨浩闻言，更是能够确定这药田的珍贵性，尤其是连这仙府的主人，都这么在意这药田，就足以看出他的价值。
　　“那这药田就放置在这山脚下，难道就不怕有人觊觎吗？”
　　杨浩询问一声，他望着眼前的药田，里面那么多珍贵的宝药，就算是真神都要随之疯狂。
　　如此光明正大，难道就不怕引起贪念吗？
　　“道友真会说笑，就算这药田安置在这里，没有仙府主人的允许，谁人胆敢采摘？”
　　妙龄女子眼中的异样变得愈发的浓烈起来，要知道这仙府的主人，可是实力通天之辈，他敢将这药田放在这里，自然不怕有人胆敢觊觎。
　　而且，这里乃是仙府要地，谁人胆敢触动仙府里面的灵药，将会受到仙府的围杀，就算是神凰，也不敢放肆。
　　若是触怒了仙府的主人，那么等待他们的，将是摧枯拉朽的毁灭性打击。
　　这就是为何这里的灵药田虽然宝材丰盛，但却没有一个人胆敢触犯的原因。.



第324章



　　听到妙龄少女的话，杨浩心中却若有所思。
　　这仙府的主人，到底是何方神圣？
　　竟然让远古神凰，都如此忌惮？
　　以杨浩的眼界，自然能够看出，眼前的这妙龄少女的实力可谓是~非同小可。
　　她的修为虽然是神明境巅峰，但她散发出来的气势，却十分的强大，完全不必他当日所见的那些-老怪的实力要弱。
　　要知道那些天界的老怪，都是修炼了将近一个纪元的时间，才能够沉淀出如此深厚的-底蕴。
　　而这妙龄少女，看起来年纪并不是很大，就能够达到这一步，足以看出她的强大。
　　而且，这妙龄少女的本体，乃是一头仙凰，她的实力说不定要比那些老怪还要强大。
　　但就算如此，这名少女都不敢对仙府有丝毫的不敬，就足以看出仙府主人的强大！
　　莫不是，这仙府的主人，乃是一尊真神不成？
　　要知道在僵约世界中，真神境界已经是遥不可及的存在，在整个纪元当中，也就只有从上一劫流传下来的盘古之神，达到了真神境界。
　　而命运乃是天道意志，借助天地的力量，倒也达成了真神境界。
　　但就算如此，这片天地中，也仅仅只出现了两尊真神。
　　但杨浩几乎能够确定，这个仙府的主人，很有可能也是一尊真神，才会让神凰如此的忌惮。
　　看样子，这仙府世界，并没有那么简单。
　　但杨浩的心中却秉承着一个原理，在他看来，这里不过是幻境而已，就算是里面的人在强大，也无法出现在现实世界当中。
　　只不过不知道有没有可能，能够将这灵药田的宝药给摘取出来，带出这个世界。
　　说不定，他还能够借助这些宝药，突破到真神境界呢？
　　想到这里，杨浩忍不住嘟囔一声，他倒是想要试验一下。
　　毕竟他本就不是这里的生灵，就算被发现，到时候他也能够直接离去。
　　就算是仙府的主人修为再通天，只要他离去，谁人又能够找到他？
　　而一旁的妙龄少女见到杨浩喃喃低语，眼中的疑惑变得愈发的盛烈起来。
　　“当当当！”
　　而就在这时，天地间却传来了一股神音震颤。
　　那是一股钟鸣声，但却如同大道之音，垂落在众人的心间，仿若要解开一些迷雾，灵智顿开一样。
　　在感受到这股钟鸣声后，杨浩的眼中，亦是透出一道精芒，随后眸光一转，远远落入到神山的深处。
　　“盛会已经开始了，我们也该进去了。”
　　一旁的妙龄少女却浅浅开口，语气中带着一丝敬畏之心，随后暗示杨浩与她一起，进入到神山深处。
　　杨浩见状，眉头微挑，但还是跟了过去。
　　想要探查清楚这背后的秘密，还是要继续观察一下。
　　两人漫步前行，不一会的时间，便抵达到了神山的深处。
　　在他们的前方，乃是浮现出一片紫色的竹林，竹身流光四溢，散发出氤氲的神芒。
　　而在这路程当中，杨浩倒是见到了妙龄女子口中所说的年轻俊杰，各族翘楚，皆是神明境巅峰的实力。
　　只不过这些人的神态悠哉，没有一丝的焦虑，更没有什么摄人的锋芒，看起来平和无比，一点都不像是暗潮涌动的天界生灵。
　　见到这一幕，杨浩忍不住摇了摇头，这些人太过于与世无争，仿若他们修炼只不过是为了修身养性，而非在绝境中挣扎不断。
　　若是这样的修士，放到天界当中，未必能够战得过那些从刀剑血海中爬出来的生灵。
　　这本就是一股锐意，他们心中无剑，自然敌不过濒临死境的疯狂。
　　而于此同时，杨浩终于是见到了那传荡而来的钟声，来源于哪里。
　　那是一口无比庞大的古钟，悬浮在天际之间，却浅浅漂浮进入到紫竹林中，钟声平和，却带来一股奇异的韵味，如要让人置身与道境的海洋。
　　光是闻之钟声，就让人心神宁静，如有一种极深的感悟。
　　见到这一幕，杨浩的眼中却闪过一道金芒，因为他发现，在这古钟上面，竟然还盘坐着一道身影。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　他的双眸紧闭，一身白衣仙风道骨，浑身气势震荡，充满着浩然神韵，让人如遇见无上存在一样，心生敬意。
　　这人很强！
　　光是感觉到这股气息，就让杨浩神色一凝。
　　在他看来，这人定然是一尊绝世大能，很有可能就是一名真神。
　　“没想到连无终大人也来到了此地，真是让人吃惊啊！”
　　一旁的妙龄少女，眼中早已经被无尽的崇拜给覆盖，她似乎知道这名男子的身份，乃是连她都值得敬畏之人。
　　“无终？是谁？”
　　杨浩闻言，倒是有些疑惑的询问道。
　　他可是从未听闻过这一号人物。
    ..... ........ ...
　　“不会吧，你竟然来拿无终大人都不知道，你是不是仙域之人？”
　　反倒是杨浩的话，却让这名少女变得愈发的惊讶起来。
　　“我之前修炼的地方比较偏僻，对于仙域的事情，并不是很了解。”
　　杨浩神色平淡，并没有太大的变化，他本就不是这个世界的人，自然不知道这里的事情。
　　不过，若是想要解开这里的秘密，那还需要掩饰一番。
　　妙龄少女闻言，却是微微颔首，毕竟在仙域当中，乃是有很多隐藏着大人物，他们长年都是在深山密林当中修行，自然很少了解外界的事情。
　　而杨浩之前所说的地球，她也从未听过。
　　为此，妙龄少女只是当他是一个绝世老怪的弟子，如今出世前来参加盛会的。
　　妙龄少女并没有过多询问，而是解释一声，道：“无终大人乃是我们仙域年轻一代最强大的翘楚之一。”
　　“无终大人年仅千岁，便修炼到了真神境界，可谓是天赋绝禀。”
　　“没想到，无终大人竟然竟然会赶过来，难道是想要与仙府主人谈论大道吗？”
　　妙龄少女的眼中，充满着激动的神芒，似乎因为无终的出现，让她的心生雀跃，同时又有些崇拜之意。
　　见到这一幕后，杨浩的心中却升起了一丝惊疑。
　　他似乎，在哪里见过这个人。上.

第325章



　　杨浩的心中虽然有些惊异，但还是没有确定下来。
　　众人眼看着无终坐在一口大钟上面，飞到了紫竹林的深处后，才消失不见。
　　但就算如此，众人心中的热情，就犹如点燃起来一样，依旧没有丝毫的减弱。
　　而就在这时，亦有一股无比浩荡的神威，轰然升起。
　　忽然，仙霞艳艳，瑞光千万重。
　　在那天际的另外一端，一条紫金大道极速延展而来，从遥远的天穹当中，一直蔓延到了紫竹林的深处。
　　随后，亦有一道身影从中漫步而来，那是一位中年人，周围皆是缭绕着朦朦胧胧雾气，看不清真容，但却有一股大威严，踏着紫金大道而来。
　　见到这一幕，许多人起身相迎，引发阵五八三阵惊呼声。
　　“是六道轮回仙王，他竟然也来到了此地！”
　　化身成妙龄少女的神凰震惊，像是没有想到这个人会来。
　　杨浩闻言，凝眼望去，便看到这名中年男子的身后，亦是有一道巨大的轮盘，象征着六道轮回，充满着浩然的神威。
　　在见到这一幕后，杨浩的心神顿时沉寂与其中，犹如灵魂都要飞升到六道轮盘之中。
　　与此同时，在杨浩的身后，同样有一道虚幻的六道轮盘浮现出来，只不过是一闪而逝，却没有人发现。
　　而杨浩体内的气息，也终于是归于沉寂。
　　“竟然是他！”
　　杨浩忍不住感叹一声，他没有想到，竟然能够在这里，见到六道轮回仙王。
　　六道轮回仙王，乃是洪荒世界中一代轮回仙王，实力强大无比，并且创造出六道轮回拳这种绝世法门。
　　杨浩之前之所以发生异变，正是因为他修炼了六道轮回拳，在见到六道轮回仙王之后，他体内的六道轮回之力忍不住的触动起来。
　　那是遇见本源之后所产生的反应，就连杨浩都无法阻止。
　　望着天穹之中的那道身影，杨浩的眼中透出深邃的光芒，他隐隐已经猜出来，这到底是一个什么世界了。
　　而一旁的人却没有注意到杨浩的改变，他们的心神皆是关注在六道轮回仙王的身上。
　　“没想到这等王者竟然也来参加盛会？”
　　“六道轮回仙王，还在研究他的大道啊，其理想太高，不知道是否能真正实现。”
　　一名神明境巅峰的修士神色震撼。
　　“一定可以，六道轮回仙王，惊才绝艳，拥有大气魄，他说要研究轮回就一定会成功的！”
　　另外一个人忍不住的惊叹一声。
　　六道轮回仙王所修炼的力量，乃是这个世界中最奇异的轮回之力，一旦修炼成功，将可触及天地大道，让万灵都随之悸动。
　　这种力量，已经不是他们所能够触碰到的，就算是真神，也难以触碰。
　　而此时，恐怖的神威并没有停止，反倒是亦有无比的浩动，接连不断的传了过来。
　　在天际的各个方位，皆是由恐怖的神能展现而出，亦有浑身布满着混沌神雷的尊者漫步而来，神色睥睨苍穹，似乎能够御动天地神雷。
　　那道身影，亦有一尊雷神一样，挥令之下，足以让天地万雷都随之颤动起来。
　　望着这道身影，杨浩的心中，亦是升起的无尽的波澜。
　　他望见那道身影的周围，似乎还缭绕着漆黑无比的灭世劫雷，那可是连命运都随之忌惮的雷霆力量，却如此随意的展现出来。
　　而他也从周围人的口中得知，这尊身影乃是雷帝。
　　雷帝，掌控天地之雷法，御万雷之灵，乃是天地间的绝世王者。
　　这还没有截止，在另外一段，亦有一道无比壮硕的身影，踏空而来，那道身影无比的庞大，足有数千丈之高大。
　　望着这道身影，杨浩的眼中的光芒变得愈发的深邃。
　　那是一尊混世魔猿，浑身竖起尖锐的毛发，犹如利刺一样，三头六臂，尖牙咧嘴，气势无比的狂暴。
　　这尊混世魔猿的身影，与杨浩所幻化出来的身影一模一样，只不过这道身影更加庞大，气势也更加的震慑。
　　显然也是一尊王者. .......
　　杨浩身负混世魔猿的八九玄功，对于混世魔猿一族，也有深刻的了解。
　　他足以看出，这尊混世魔猿，显然是一尊成年的魔猿族族人，实力通天，一点都不比刚才的雷帝与六道轮回仙王还要弱。
　　“这到底是怎样的一个世界？”
　　事到如今，就算是杨浩，也不得不震撼起来。
　　他没有想到，在这天书的世界当中，竟然能够见到如此众多的绝世强者，这些皆是远古时代的王者，是顶天立地般的人物。
　　但眼下，众多王者竟然齐聚于此，充满着玄妙与神奇，让人心中动荡不定。
　　杨浩还看到许多强大的生灵，皆是出现在这仙府当中，每一个对于他来说，都十分的熟悉。
　　有修炼平乱诀的人形生物，那些人体内的灵魂力量极其强大，每一道就犹如绝世神剑，锋芒盖世，要将人的神魂都随之湮灭。
　　还有一名身形俊逸的少年，身后背负着一柄古剑，但浑身的气血之力却恐怖到吓人，简直就犹如一头人形凶兽一样。
　　甚至，杨浩还在这里见到了祝融与共工，这几名原本只是在盘古圣地中所遇见的试炼身影，竟然也出现在这仙府当中。
　　见到这一幕后，杨浩终于能够确定，他所在的这个世界，并非是一处现 实世界，而更像是上古时期。
　　也只有上古时期的天地之力，才能够孕育出如此强者。
　　又或者说，这很有可能是另外一个世界，一个脱离与僵约世界之外的世界。
　　也就是那所谓的洪荒世界。
　　这两点，之选其一。
　　想到这里，杨浩的眼神中，终于是透出了一丝神芒，想要弄清楚这其中的原因，就必须要解开天地人三书中的秘密。
　　而就在这时，仙府当中却随之震动了起来。
　　那是一股浩然神威，竟然覆盖住整个世界，将整个仙府都笼罩起来，犹如陷入到无尽的能量狂潮当中！
　　杨浩入目所及，一切场景都截然发生了变化。.





第326章



　　“这到底发生了什么事情？”
　　“为何这么多的绝世强者，都汇聚在仙府当中？”
　　“难道真的是为了盛会而来吗？”
　　有人提出了疑问，就算是他们也从未见过如此壮大场面，让他们感到惊讶无比。
　　这些人在仙域中都是大能境界的存在，是顶尖于世的绝世强者，竟然齐聚此地，就足以让万灵都随之震骇。
　　要知道这场盛会，乃是仙府的府主，邀请天下年轻俊杰前来此地，谈论大道的。
　　但眼下，情况似乎变得有些不对劲。
　　但让人更加惊骇的还在后面。
　　待这些绝世大能齐聚与仙府深处的时候，亦有一道无比璀璨的神虹，从紫竹林的深处贯彻出来，掩盖诸天之上。
　　氤氲光芒的光幕恢弘盖世，将整个仙府都笼罩起来，犹如充满着临天神幕，就算是真神都不可破！
　　见到这一幕后，众人终于是惊慌起来，这种高强度的防御阵法，也只有在遇到强敌的时候，才会出现。
　　但眼17下，竟然让如此王者汇聚的仙府，浮现出这等防护，到底是发生了什么事情？
　　就在众人惊骇不定的同时，从仙府的深处，终于是走出来了数十道身影。
　　那些身影，皆是刚刚进入的各界王者，他们神色凌然，齐聚此地，亦是散发出莫名神威。
　　见到这幅场景后，众人终是觉得，是有大事情要发生了。
　　只见为首之人上前一步，乃是一个白发苍苍，仙风道骨之人，一身长袍看似朴素，却蕴含着深邃的光芒，让人不经肃穆。
　　“诸位，我等邀请你们过来，乃是想要宣布一件大事情。”
　　那名尊老之人率先开口，声音犹如潺潺道音，轻抚而过，深入到每个人的心头，让人感觉到无比慎重。
　　在座的都是有大见识之人，自然知道这白发老者的身份，他乃是这片仙府的府主，是天地间最为强大的至尊之一。
　　只见仙府府主继续开口，道：“诸位皆是仙域各大界的年轻俊杰，今日将尔等邀请到此地，是想让诸位知道，仙域之中即将迎来一场灭世大劫。”
　　“尔等乃是仙域的希望，我等想要让你们进入仙古之路，前去试炼，也为这个世界保留最后一点希望！”
　　仙府府主的话音一落，顿时让周围所有人都随之轰动起来。
　　他们没有想到，强如仙域，竟然还会遭受到灭世大劫，而且竟然还是以这么多王者至尊的力量，都无法抗衡的大劫？
　　这场大劫，到底又是什么？
　　但比起这场灭世大劫，大多数人更在乎的乃是仙古之路。
　　要知道仙古之路对于他们仙域来说，可谓是威名赫赫，那并不是一处宝地，反倒是一处危险重重的禁地。
　　因为，仙古之路，乃是从仙古时代便流传下来的古路。
　　据说这条古路的尽头，乃是通往至尊神殿的地方，可以让人成为仙域的帝。
　　帝对于整个仙域来说，都是遥不可及的存在。
　　但这仅仅只是传说，这仙古之路传出来更多的消息，乃是触及必死。
　　真神境界以下，进入仙古之路的，就没有活着出来的，就算是真神也只能够触及到边缘地区，不得深入。
　　因为，据说在仙古之路的深处，曾经陨落过仙王与至尊。
　　这是一条令人闻之心悸，谈之色变的古路，无人不敢不重视。
　　但眼下，仙府府主，竟然要让他们进入到仙古之路当中，这怎能让他们不为之惊骇。
　　而望着渐渐哄闹的人群，仙府府主却是一脸凝然，道：“仙古之路对于你们来说，虽然危险重重，但里面也隐藏着机缘。”
　　“若是尔等留在仙域的话，等待你们的只有毁灭，将再也没有一点生机与希望。”
　　仙府府主神色肃穆，根本就不像是开玩笑。
　　不仅仅是如此，就连他们身后的那群王者与至尊，皆是神色肃穆，充满着凝重之意。
　　见到这一幕后，众人的心中，终于是震撼了起来。
　　仙域的劫难，始终是难以避免。
　　“我知道，这对你们来说，是一场难以抉择的挑战。”
　　“我也不强求，若是有想要进入仙古之路的，我会让六道轮回道友，将尔等传送过去。”
　　“而不愿离去的，则留在这里，与仙域共存亡！”
　　仙府府主眸光环视一周，神色中充满着深邃的光芒，但随后，却不经意间落在了杨浩的身上，停顿了一下后便立即转开。
　　其他人没有察觉，但杨浩却明显感觉到了。
　　杨浩眉头微蹙，在他看来他只不过是一个过客而已。
　　从这些人的话语中，杨浩觉得这里很有可能就是上古时代所发生的事情。
　　毕竟这些强者，皆是在上古时代出现过。
　　而仙府府主所说的话，很有可能就是命运的灭世大劫。
　　毕竟那个时代的天地力量十分的澎湃，而命运的力量乃是借助与这片天地 的力量。
　　天地越强大，命运的力量也越发强大，它所创造出来的灭世危机，才会让这些王者至尊都感觉到严重。
　　但按照常理来说，杨浩身为过客，是不会出现在这个时间段的，自然也无法插手到这里的事情。
　　但为何，这里的人能够看见自己，而且从仙府府主的眸光来看，他似乎看出了什么。
　　这乃是杨浩心中的一个疑惑，让他有些想不明白。
　　而且，杨浩心中还有一个疑惑。
　　为什么天地人三书汇聚的时候所浮现出这样的一副场景，这里面有蕴含着什么？
　　这一切的一切，都变得扑朔迷离起来。
　　杨浩也不解这里到底发生了什么事情，他只是凭借着一个看客的方位，去看着这一件的事情。
　　而此时的人群，已然发生了变动。
　　有一大部分人，在听到仙府府主的话后，眼神中透出了坚毅，最后还是选择迈出这一步，打算前往仙古之路。
　　但更多的一部分人，还是选择了退缩。
　　对于他们来说，与世无争的生活，早就让他们失去了斗志，也不想去冒险。
　　这也就决定，有些人终究还是要殊途远归。.


第327章



　　在听到了仙府府主的话，在座的年轻俊杰，都纷纷开始行动起来。
　　选择前往仙古之路的人，都走到了六道轮回仙王的那一边，等待传送离开此地。
　　而剩下的人，则是留在仙府当中，走到了仙府府主的那一边。
　　杨浩身旁的那名凰女也走了，她带着一脸的坚毅与茫然，毅然决然的选择踏上了这条路。
　　唯有杨浩一人，留在原地，定定的望着前方的众人，心中若有所思。
　　他在思考，那仙古之路，是否真的能够阻挡命运的灭世？
　　上古时代的人，又是否有残留下来？
　　依据杨浩对僵约剧情的了解，在他所在的这个世界之前，已经经历过无数次的灭世重生。
　　而在这无尽的纪元当中，从未有人能够逃得过命运的灭世之劫。
　　或许有一个办法，倒是能够逃过这一劫。
　　那就是离开这个世界，前往这个世界之上的洪荒大世界。
　　但想要离去又谈何容易，先不说离去的道路是什么，命运也不会允许有生灵能够逃离出他所控制的这一界。
　　为此，想要逃离这一界，必须要有十分强悍的实力。
　　但每一个纪元，都属于不同的时代，强者层出不穷，但最后能够逃离出去的，定然不多。
　　就比如上一劫的人类虽然能够创造出盘古一族这种接近完美的人造神，能够脱离出命运的控制，不受命运灭世的影响。
　　但最终，上一劫的生灵，除了独立与三界六道之外的盘古一族之外，其他的生灵的下场还不都是一样？
　　试想一下，能够创造出如此强大的盘古一族，那上一劫的人类，到底该有多么强大？
　　至少可以说是那一劫中最巅峰的存在，但如此强大的势力，最终还是难以逃离命运的灭世，皆是尽数毁灭。
　　或许上一劫还有生灵存活下来，但也绝对不在这个世界当中，而是早就逃离了出去。
　　这是天地定下的永恒的规律。
　　天地的缘起缘灭，没有人能够抵挡，只要是这个世界的生灵，都将会被天地刻下烙印，就算是真神，甚至仙王，至尊都无能为力。
　　只有离开这个世界，才能够逃过一劫。
　　就比如眼前浮现的这一场面，便是到达了世界破碎的边缘，命运的灭世大劫即将降临，让如此多的大能也无从下手，只能够从绝境中，寻找到一些生机。
　　这些年轻天骄，各族翘楚，就是他们寄以厚望的顶梁柱。
　　而他们所提及的仙古之路，很有可能就是类似于上一劫出现的永恒国度一样，能够避开命运灭世的力量，从中寻找到一线生机。
　　但就算如此，这些人想要逃离命运的灭世大劫，还是要经历无尽的磨难，方可寻到一线生机。
　　从刚才众人的反应，就足以见证，这仙古之路定然没有那么简单。
　　又或许，它与永恒国度，又有什么联系吗？
　　想到这里，杨浩不禁陷入了沉思。
　　而这个时候，仙府的情况，已然变得明确起来。
　　两方渭泾分明，共同分为两边。
　　一边是前往仙古之路，寻求最后的一线机会。
　　另外一条路，则是留守在仙域当中。
　　而见到一切都准备就绪，仙府府主终于是低喝一声，道：“既然大家已经做好决定，那便请六道轮回道友出手，将他们送往仙古之路々「！”
　　仙府府主的神色有些凝重，他似乎预料到的什么，不打算在继续拖延下去。
　　而六道轮回仙王闻言，也微微颔首，随后漫步上前，打算以轮回之力，送这些人前往仙古之路。
　　但就在这时，亦有一道无比森然的声音传荡出来，响彻在整个仙府当中。
　　“桀桀，发现你们了！”
　　“还是让我来送你们前往黄泉地府吧！”
　　那是一道无比寒彻的声音，就犹如地狱黄泉中的恶鬼在嘶吼一样，声声凄厉，听得众人毛骨悚然，浑身寒栗。
　　一时间，整个仙府众人，皆是不寒而栗。
　　而就连那些大能级别的强者，皆是面色微变，他们似乎知道了这道身影的来源，让他们不得不凝重起来。
　　“快点出手，送他们离开！”
　　仙府府主开口，语气中充满着迫切。
　　六道轮回仙王同样意识到事情没有那么简单，亦是连忙催动力量，在他身后的六道轮回盘迅速的旋转起来。
　　与此同时，一股无比神异的轮回之力渐渐蔓延而出，似乎要破开这片天地，将人带入到其他的世界当中。
　　但就在这时，恐怖的异变却发生了。
　　只见仙府上方的天穹，直接撕裂开一道无尽的裂口，亦有一股深邃无比的黑雾涌动起来，犹如腐蚀之雾一样，将整个仙府都笼罩起来。
　　黑雾蔓延之中，亦有无尽神虹轰入仙府，皆是被那道光幕所抵挡。
　　但这道光幕根本无法承受住太久，黑雾中如有恐怖生物，在发动疯狂的袭击，让整个仙府都随之震颤起来。
　　“．「咔嚓！”
　　一声轻响，却响彻在众人的心间。
　　只见庇护在仙府上方的那道光幕，竟然直接被撕裂开来，化作无尽齑粉，消散于天地之间。
　　黑雾终于是降临下来，就犹如末世降临，让大地都陷入无尽的黑暗当中。
　　一时间，万灵都随之惊恐颤栗，变得慌(李钱赵)乱无比！
　　众人能够感觉到，黑雾当中充满着极为阴森邪恶的气息，犹如蚀骨之毒，仿若随时都要将人吞噬一样克。
　　真神境之下的强者，皆是颤栗不止，升不起一丝反抗之心，他们的面色苍白，犹如受到了无尽的压迫之力。
　　就连真神境界强者，也没有那么轻松，皆是面色凝重，严阵以待，随时准备应变危难。
　　“诸位，大劫已经来临，请为仙域奉献出最后一份力量吧！”
　　仙府府主的话语当中，存在着一丝悲壮。
　　他已经认出了前来袭击之人，那正是让仙域陷入危难之中的根源。
　　但他没有想到，他们隐藏的这么深，竟然还是被黑暗给找上门来，并且将他们都围困在这里。
　　眼下，这种情况，除了死战之外，再无他法。.

第328章



　　也唯有死战，说不定才能够杀出一条血路，带出去最后一点希望。
　　见到这一幕，所有人的眼中，都透出了决绝，他们已然没有一丝退路，只能奋力一战。
　　“去死吧！”
　　但这时，黑雾终于涌动起来，亦有无比庞大狰狞的生物，在黑雾中翻涌而动，爆散出无比恐怖的气势。
　　那是犹如魔物一般的生灵，充满着暴戾与残虐，似乎被黑暗所吞噬掉心灵一样。
　　就算是真神，在这头魔物面前，都显得无比渺小，只手就要被镇压，简直是恐怖至极。
　　还不仅仅是如此，在覆压苍穹的黑雾中，同样还有怪物横行。
　　那里有狰狞的巨眼，比山岳还大，从虚空中睁开，随后激射出犹如天柱般的神芒，轰然沉坠下来。
　　那里，巨大的骨刺，从苍穹刺下，刺破了虚空，碎灭的苍穹，要将一切都毁灭于此。
　　那里有灰色的雾霭，充满着悸动的气息，雾霭所过之处，万灵草木皆为寂灭，化作灰烟消散于天地……
　　一瞬间，这片祥和的净土便被侵染了，成为了死灰色，下一刻喊杀震天。
　　一根漆黑色的骨刺从天穹中坠落下来，落入人群当 中，数名年轻俊杰连声怒吼，浑身很虹爆散，想要抵挡。
　　“噗呲！”
　　却见血肉横飞，直接被骨刺贯穿在地面，喋血当场。
　　一株黑色的藤草，从宇宙中落下，压塌山川，紫竹林在龟裂，碧海在蒸腾，数位年轻翘楚竭尽所能去抗争，但还是血染星空。
　　亦有远古时代的王者在仰天长吼，化出无尽神虹，打入到那片裂缝当中。
　　那些皆是无比恐怖的力量，超脱于世界的巅峰，足以让整片天地都随之悸动起来，不断煊赫而出，引得诸天星辰都剧烈颤动起来。
　　但最后，一切都犹如摧枯拉朽般直接破碎开来，根本无法深入到裂缝的深处。
　　这场战斗一直在延续，打得大地都龟裂开来，山川河流都崩碎，最后真神喋血，埋骨于此。
　　直到最后，那些大能强者终于是忍不住，皆是纵身而起，飞上苍穹，与恐怖魔物奋战在一起。
　　“当！”
　　钟鸣声响彻天地，那名年轻白衣男子，祭出神秘大钟 ，与浑身骨刺的魔物混战在一起。
　　浑身雷芒的雷帝，宛若一尊神王，御动九天神雷，与黑色藤蔓鏖战虚空。
　　混世魔猿在狂啸，催动无比霸道之力，悍然上前，亦是带着摧枯拉朽之势。
　　连仙府的府主，也随之而动，奋战与苍穹之中，一身长袍染血，连神色都苍老了一分。
　　这场战斗，可谓是触目惊心。
　　望着这一幕，杨浩的心中，亦是有一股热血被点燃起来。
　　眼前的这一幕，多么像是他与命运在绝境奋战，无数人都为之喋血，无数人都在这场战斗当中湮灭于此，魂陨天地！
　　但一切，都尽显无力，像是无法更改的结局，都将尽数归于虚无。
　　“嗷！”
　　杨浩忍不住的长啸一声，化出无尽神能，想要插手到这场战斗当中，与他们共同厮杀。
　　但一切都犹如虚幻一样，所有的攻击都穿透与他，没有受到一点阻碍。
　　他愤怒出手，向前猛攻，但根本起不到任何作用，他像是一个局外人。
　　他毕竟只是一名看客，始终无法插手到这场战役当中。
　　场景是如此的真实，怒吼声震的他耳膜都在生疼，那悲壮的厮杀，让他血液怒腾，跟着怒啸不止。
　　但最终，杨浩也只能无力停手，就算是他的实力在强大，也无法穿透时间长河，插手与上古时代的事情。
　　只见天穹中的黑雾，终于暴怒起来，亦有一只无比狰狞的魔爪，从深渊的最深处伸了出来，覆压天地之上，向着大地拍击了过来。
　　那股神威，太过于恐怖，竟然让无数年轻天骄，直接崩碎，连肉身都不存，化作一片血雾。
　　仙王在怒吼，大能在狂啸，但一切都尽显无能为力。
　　杨浩亲眼所见，那名祭出大钟的年轻男子，被数名魔物围攻，最后竟然被硬生生的从虚空中打落下来，喋血星河。
　　连带那尊神秘的古钟，都被打碎，仅剩下残缺的一部分，无力的跌落在地面，深陷入泥土中。
　　六道轮回仙王身后的那道六道轮回盘，也硬生生被打出缺口，纵使轮回之力通天，可始终无法奈何这天道。
　　混世魔猿浑身浴血，被一头魔兽吞噬掉一大块的血肉，露出了血肉狰狞，但还在隐隐跳动的心脏。
　　但最后，混世魔猿一拳将魔兽轰碎，自己却无力的从天穹中跌落下来。
　　眼前的一幕，太过于惨烈，惨烈到让人心疼。
　　无数天骄，都在为了最后的希望在奋力挣扎，但最终还是被湮灭一切的希望，打沉入黄泉之中。
　　“噗呲！”
　　一道道吐血的声音响起，一道道大能的身影，渐渐从虚空中跌落下来。
　　纵使是昔日的王者，但在这灭世劫难之下，终是无能为力，只能够垂死挣扎。
　　最后连仙府府主都随之湮灭，一身神能直接被那只魔手给打散，整个人都被撕裂开来。
　　而见到这一幕后，杨浩的眼中，终于是透出一丝深邃的悸动！
　　“是它！”
　　杨浩认出了那只魔手，与他曾在月球深渊中所见到的魔手有些相似，但也有些不同。
　　但杨浩能够确定，这两者绝对是同出一源，皆是充满着幽厉寒彻的恐怖气息。
　　这到底是什么？
　　这些魔物到底从何而来？
　　为何要毁灭仙域？
　　难不成真的是命运一手指使的吗？
　　杨浩的心中激起了无数的疑问，但最终都无法被解开。
　　他只能够像是一个过客一样，失然的望着这场恐怖杀伐，却无法插手，只能够看着一切生灵都随之寂灭，再也没有一点生机浮现。
　　一代生机蓬勃，强者齐出的仙府，到头来竟然沦为一片死域，遍地群尸遍野，血染星河，连带天穹，都在这场杀戮当中，染成猩红一片。
　　待最后，黑雾中亦是有一道狰狞血目浮现出来，在确定此地之人全部死亡之后，它们才缓缓离去。.



第329章



　　清风吹来，紫竹摇动。
　　这是一片遗迹，土壤焦黑，像是经历过雷火，被血浸染。
　　暗红色的大地上，再也见不到一丝生机，唯有森森白骨，遍布满地。
　　杨浩定定的站在原地，整个人一动不动，犹如失神一样，望着那惨死在一旁的凰女，望着残破的大钟与破碎的六道轮盘。
　　还有那一具无比庞大的混世魔猿的尸体，浑身血肉都被魔物啃噬干净，也唯有一双赤目，仍然睁开，似有不甘，但又无力。
　　掌控无上雷法的雷帝，竟被撕裂开肉身，断裂两臂，惨死与大地上。
　　他们的骨与血，皆是融入到这片大地当中，与魔物的尸体与血液混合在一起，似乎就算消陨，也在奋战到底。
　　望着这一切，杨浩的眼中透出了一丝迷惘，他不知道自己看到了这一幕，是否是真实存在的。
　　但刚才的战斗喧嚣，似乎还未听散，依旧缭绕在~他的耳边。
　　这一刻，让向来坚毅的杨浩，-也不禁有些迷失。
　　毕竟，这种场面太过于悲壮，悲壮到让人难以想象，让人忍不住的-想要奋身一战。
　　但一切却犹如虚无缥缈，黄粱一梦，可梦不可及。
　　“是梦吗？”
　　杨浩忍不住喃喃一声，就算是他也无法确定。
　　若不是梦，那他为何会出现在这里？
　　若不是梦，那他为何无法插手，只能够眼看着他们身死？
　　若不是梦，一切为何都这么真实，真实到让人感到悲壮。
　　这乃是上古时代的生灵，为了反抗命运灭世后，贡献出的最后一份力量，直到战死为之。
　　在他们的身上，杨浩同样看到了自己的影子，当初的他，也曾为命运的灭世劫难奋力一战。
　　为此，在见到如此血淋淋的一幕，杨浩的心中，亦是产生出一股悲壮之意。
　　虽然僵约世界的命运已经被他消灭，但他能够感觉到，事情还没有就此结束，他的路还在继续。
　　若是想要不让当年的惨剧成为现实，唯有不断变强，不断提升，不断超脱。
　　唯有强大的实力，才能够守护自己想要守护的人，才会在大劫来临之时，不会变得那般的无力。
　　杨浩的眼神中，终是透出了一丝坚毅。
　　先前那种悲壮的心情也被他挥散而去，他来到这个世界虽然不久，但已然将己身代入进去。
　　他倒是想要解开这其中的秘密！
　　这场大劫，是否真的是因为命运而带来的？
　　那些魔物，又到底是什么来头，有什么奇异之处？
　　他看到了大战的惨烈，但却无法真正尽窥敌手，因为那灰雾从域外降落，从宇宙中涌来，遮挡了一切。
　　而这一切的一切，为何会浮现在天书世界中？
　　杨浩总感觉，这个世界并没有那么简单，虽然命运已经灭亡，但这片天地却依旧存在，似乎依旧处于动荡不定的状态。
　　而且，月球之上的那处黑暗深渊中的生物，似与这些魔物之间存在着一些关联。
　　若是两者真的是同出一源的话，那他所在的那个时代，很有可能也会有黑暗降临。
　　那样的话，事情可就变得麻烦起来。
　　想到这里，杨浩眸光闪烁，心中已经开始思量起来。
　　这到底是谁在幕后操控着这一切。
　　而就在这时，杨浩眸光一凝，视线转了过去。
　　只见在前方破旧不堪的废墟当中，亦有三道璀璨的光芒升起。
　　那是三道无比璀璨的神芒，氤氲缭绕，似乎充满着神奇的力量，又似融于天地，让人难以琢磨。
　　杨浩心生好奇，随后漫步上前，走到光芒之前。
　　这让他身躯随之一震。
　　他一眼便认出了此物，正是天地人三本古书。
　　原来，这天地人三本古书，乃是传承与上古时代。
　　天书记载着上古时代的毁灭，随之终结，但也是起点。
　　地书也谱写这其中的过程，记录着这一切。
　　而人书则是象征着机会与希望，乃是上古时代的人类，试图寻求一线生机。
　　谜题终于是渐渐解开。
　　杨浩终于知晓，为何天地人三书汇聚在一起的时候，会浮现出这样一副画面，让他梦回仙古。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　这一切，都是因为天地人三书乃是从上古时代流转下来的，记载着最终的一战。
　　为得，就是想要让后人为之警戒。
　　警戒这片苍天，可能会为世间万灵，带来难以想象的劫难。
　　这也是远古先贤，为后世留下来的一线希望。
　　希望有人，能够阻止这场灭世大劫的升起，让世间万灵，脱离毁灭的苦海当中。
　　而在这一刻，杨浩眼前的场景，终于开始支离破碎，随后尽数消失。
　　而他的眼前也浮现清明，变成了他原本所在的密室，天地人三书依旧悬浮在身前，散发着淡淡的光芒。
    ..... ........ .......
　　见到这一幕后，杨浩的眼中，终于是透出精芒。
　　随后，他将视线汇聚在前方，那原本各自独立的三本古书，竟然在一股奇异的能量的催动下，开始渐渐融合在一起。
　　三种奇异的光芒交汇在一起，却显得无比的契合，渐渐缭绕起氤氲神芒，将整个密室都笼罩起来。
　　待光芒散去之后，原本各自独立的天地人三书，已然消失不见。
　　取而代之的乃是一张十分奇异的图卷。
　　那是用一种特殊的材质所炼制而成的图卷，似玉似骨，但却又像是某种动物的皮毛一样，看起来十分的神妙。
　　在这幅图卷上面印刻着各种各样的纹络，相互勾连在一起，似乎蕴含着难以言喻的神韵。
　　入目所望，便能够感觉到一股宏伟道境，从中飘散出来，如要让人置身与无尽的道境海洋。
　　杨浩的神色顿时汇聚其上，心神犹如沉寂其中。
　　而就在这时，这幅图卷竟然漂浮起来，向着杨浩飘了过去，最后竟然融入到他的体内，彻底消散不见。
　　而杨浩的脑海中，亦是涌动出一段真解，正是有关于这幅图卷。
　　在感受到脑海中不断涌动而来的真解之后，杨浩的身躯随之一震，眼神中透出一丝震撼之意。
　　心中的震撼，让杨浩忍不住的喃喃一声，道：“原始真解？”上.

第330章



　　杨浩没有想到，天地人三书合一的产物，竟然是原始真解？
　　【原始真解】：乃是记载着天地大道本源的无上宝典，能够化腐朽为神奇，让人能够掌控大道的本源之力。
　　传言在天地还处于混沌之时，并没有天道的诞生的时候，世界一切都归于虚无，甚至连生灵都没有演化。
　　直到盘古大神的出现，以盘古开天斧斩开了混沌，破开了天地，让世界诞生出光明。
　　随着天地浮现生机，也渐渐有天道的显现出来，而原始真解也终于被人给发现。
　　那是生于混沌之中的一种古书，记载着这一纪元最原始的力量，触及到了这个世界最高深层次。
　　杨浩终于知道，当初的命运为何如此执着收集天地人三五八七书，原来天地人三书背后的产物竟然是这原始真解。
　　要知道这原始真解可是记载着这片天地最原始的本源力量，乃是这片天地中最为玄奥的力量，就算是命运都无法掌控。
　　就比如当初的灭世劫雷，只不过是天地本源中的一部分，但就算如此，命运也无法掌控，仅仅是利用天道之力，才能够御动。
　　但就算如此，灭世劫雷的威力，还是恐怖到了极致，就足以看出这其中的强大。
　　而最完整的雷霆本源，可不只是包含着灭世劫雷，其中还包含着很多强大到足以毁灭一个世界的雷霆力量。
　　这就足以见证本源力量的恐怖。
　　命运之所以迫切的想要收集天地人三书，想必就是为了这原始真解。
　　毕竟天地曾有传言，若是天地人三书合一的话，亦是能够创造出一尊至高无上的真神。
　　试想一下，若是以命运的力量，在加上这原始真解的话，想要领悟出一门本源力量根本就不是一件难事。
　　到了那个时候，掌控本源力量的命运，可不就是无敌于天地之间？
　　就算是盘古之神，也未必是他的一击之敌！
　　但好在，命运最终还是被杨浩给斩杀，而它手中的天书，也落入杨浩的手中。
　　如今，天地人三书终于汇聚在一起，也融合成为原始真解，亦是解开了隐藏在这背后的谜题。
　　而原始真解也最终融入到杨浩的体内，亦是让他产生了对大道的顿悟。
　　天地本源乃是天地当中最为精纯的力量，象征着天地力量的源头，若是能够掌控一种本源，力量将堪比天地神威。
　　但大道都有三千，更何况是天地本源，每一种力量本源都触及到这个世界的极尽，根本不是那么容易掌控的。
　　但原始真解中却记载着最本质性的本源真解，能够让人更深层次的去触碰这一极尽，去感悟最纯粹的天地本源。
　　在原始真解融入到杨浩体内的那一刻，他的脑海中，亦是韵荡出一股奇境的道之意境，让他犹如身临其境，置身与本源海洋之中。
　　如此天赐良机，杨浩自然不会放过，他直接闭目，开始盘膝打坐，感悟这最为纯粹的力量本源。
　　在他的脑海中，亦是浮现出一场无比盛烈的场景，震撼无比，犹如天际神境，让人流连忘返，受益匪浅。
　　那是一片朦胧混沌的空间，四周犹如被混沌之气所笼罩，玄黄溢出，混沌缭绕，亦是让人感觉到无比浩瀚之力。
　　而在混沌空间之中，除了数之不尽的雾霭之外，再也不见丝毫。
　　天空深邃黑暗，见不到一丝光亮，犹如无尽深渊，将要永远沉坠于此。
　　杨浩的身影悬浮在混沌之中，双眼紧闭，似乎在感悟天地，又似乎在吸纳神力。
　　在他的身旁，那本奇异的原始真解正在散发着淡淡光芒，犹如带动天地中最为神妙的力量，尽数汇入到杨浩的体内。
　　一时间，杨浩整个人都陷入到沉寂当中，在他的体内，亦有一股神韵浮现，渐渐韵荡虚空，让周围的混沌之气，都随之飘荡而起。
　　时间犹如静止一般，让天地都陷入无尽的沉睡当中。
　　……
　　……
　　嘉嘉大厦。
　　此时的嘉嘉大厦早已经布置完毕，四处张灯结彩，红装素裹，洋溢着喜气洋洋的气氛. .......
　　马小玲身穿一袭白光流溢的婚纱，静坐在梳妆台上，望着镜中那惊艳的娇容，让她的脸上略带熏红。
　　今日乃是她的婚礼，也是她一生一次的重要时刻。
　　但她的心中，却充满着欢喜。
　　能够嫁给杨浩，已经让她满心欢喜。
　　但她的心中，隐隐有些不安，觉得似乎有不好的事情会发生。
　　但就算是她，也不知道到底会发生什么，那是源于内心深处的悸动，难以挥散出去。
　　马小玲玉眸微转，视线眺望窗外，却没有见到她想要见到的人。
　　而在嘉嘉大厦的外围，早已经人山人海。
　　整栋大厦都被极尽的神芒所笼罩起来，乃是盘古一族所布置下来的手段，用来庇护这一栋大厦，以免有宵小侵入。
　　而在大厦的外围，则是数之不尽的人流，他们的气势皆是恐怖到吓人，每一个都是神明境界的强者。
　　谁人能够想到，那高高在上的神明，竟然如此轰动的下入凡间，并且还被拒之在大厦门外？
　　这些人乃是天界万族中的神明，实力高低不等，但唯一能够确定的，就是天界万族中的精英人物。
　　他们此行过来的目的，乃是为了参加婚礼。
　　参加这场天地之主的婚礼。
　　只不过这些人全部都被拦 截在外界，不得进入嘉嘉大厦，就连那些顶尖的老怪都是如此，不得前进分毫。
　　但他们并没有太多的怨言，也可以说是不敢有什么怨言。
　　因为在他们的前方，人王伏羲与地藏王，正驻守在门口，监视着众人。
　　在他们的身后，地府的死神与盘古一族的族人，皆是严阵以待。
　　望着这一幕，谁人胆敢在这里放肆？
　　这可是两尊远古时代的王者，实力可谓是通天之辈，非一般人所能够比拟的。
　　在加上他们身后的实力，无论是地府还是盘古，都是天界万族不敢轻易冒犯的存在。
　　而且，还有一个最重要的原因，这里乃是杨浩的家，是他的婚礼场地！.





第331章



　　以杨浩的威名，早就已经传遍了整个天界，让万灵都为之震慑！
　　那可是能够斩杀命运的恐怖存在，谁人胆敢轻易冒犯，莫不是找死不成？
　　虽然众人皆是拦截在嘉嘉大厦的外围，但也没有一人胆敢触犯，而是在静静的等待着婚宴的开启。
　　但他们的心中，也有些烦乱。
　　毕竟在座的诸位都是天界的一方强者，如今竟然被人堵在门外，不得参加宴会，总是会有人心生不满。
　　但就算如此，也没有人胆敢开口挑衅，在绝对的威压之下，足以淹没一切。
　　而在大厦门口，人王伏羲与地藏王则是一脸凝重的望着前方，望着汇聚成河般的天界神明，他们也有些头疼。
　　这些人可不是普通人，皆是天界万族中的精英强者，汇聚在一起，可是一股强大的力量。
　　就算这一纪元演化无数年，也从未有过如此宏大的场面，让诸天生灵都纷纷赶来。
　　结果，竟然要将这些人全部都置之门外，亦是让人王的心中，都升起一17丝冷汗。
　　他可是发现，这里面还有很多实力强大的老怪，皆是千万年前的老牌强者，可不容怠慢。
　　“杨浩到底是什么回事，这么大的场面怎么还不出现？”
　　人王伏羲心中略带疑问，以杨浩的实力，定然能够感受到这里的气氛，若是他能够出现，一切问题都能够随之解决。
　　毕竟这些人都是看在杨浩的面子上才过来的，若是杨浩出现的话，至少让这些人能够稳定下来。
　　但他们已经等待了许久，可始终没有看见杨浩的身影，这让他们的心中也有些着急。
　　“小浩应该是有什么事情，所以才耽误了片刻，我们在等等看吧。”
　　求叔也是一头冷汗，但还是解释一声。
　　若是这些人暴动起来，以他们地府的与盘古的力量，都不见得能够挡住他们。
　　“无论如何，都不得让他们进入嘉嘉大厦，以免升起祸端。”
　　地藏王凝重开口，神色中充满着坚毅，即使如此宏大的场面，他都没见过。
　　但地藏王还是没有丝毫的退步。
　　要知道，这场婚礼的主人公，可是他地藏王的亲妹妹，他又怎能容许他人来干扰到马小玲的婚礼？
　　若是将这些人放进来，其中有心生异心之人，可能会引起一场祸乱。
　　这种事情，他可担待不起。
　　尤其是现在杨浩不在，他地藏王自然要出面，来制止这种场面发生。
　　人王伏羲闻言，也点了点头，认可了地藏王的观点。
　　自从灭世那一战之后，人王伏羲倒是看出了杨浩的潜力可谓是无穷，尤其是盘古一族与杨浩交好，双方关系十分融洽。
　　人王自然不会去打破这一层的关系，他也支持站在杨浩那一边。
　　而且，杨浩为这个人间所奉献出来的力量，一点都不比他这个人王要少，他自然也要维护。
　　为此，人王伏羲直接上前，肃然开口，道：“诸位，婚宴开启还需要一点事情，劳烦在等待一段时间。”
　　人王的话音一处，自然让前方的人群中都传来了一阵阵的喧闹声。
　　自然有人心生不满，在这种时刻，借机发挥，让场面变得有些紊乱起来。
　　见到这一幕，人王周身气势一震，亦有一股浩然神威涌动出去，让周围的人群顿时都变得安静下来。
　　伏羲毕竟是一代大地之王，而且还是盘古一族的族人，实力自然高深无比，可不是什么人都能够在人王的面前放肆的。
　　见到场面有些紊乱，人王亦是爆发出气势，来警戒众人。
　　而地藏王也漫步上前，走到了人王的身旁，他的态度也非常的明显。
　　若是有人胆敢在这里闹事的话，就将要承受两尊远古王者的愤怒，那可是不容小觑的。
　　一时间，原本有些哄闹的人群，也渐渐变得平静了下来。
　　其中也有一些老怪开口，来安抚众人，这些人皆是参与过命运一战中存活下来的人，与杨浩也有一定的交集。
　　他们深知杨浩的恐怖，若是将他触怒的话，对于这些人来说，可谓是毁灭性的打击。
　　没有人想要在这种关头闹事情，这可不是开玩笑。
　　在各种因素的影响之下，天界诸强渐渐安静，一直在等待着杨浩的出现。
　　但就在这时，亦有一道不合群的声音，响荡在了人群当中。
　　“好一个杨浩，架子竟然这么大？”
　　那道声音无比的沧桑，但听起来却充满着冷嘲之意，显然是要过来砸场子的。
　　周围的众人听到这句话之后，皆是神色大惊，视线四周观望，想要看看到底是谁如此猖狂。
　　要知道杨浩可是斩杀命运的存在，可谓是这片天地中最强大的人，竟然还有人胆敢嘲讽他，莫不是找死？
　　就在众人惊骇的同时，人王伏羲与地藏王的眼中，也闪过一道利芒，他们总感觉有不好的事情要发生。
　　“看样子， 来者不善啊！”
　　地藏王低声一句，有人在这种关头敢站出来，显然是不惧杨浩的威名。
　　这很有可能是一个大麻烦。
　　人王伏羲虽然没有说话，但他的心中已然认可了地藏王的观点。
　　既然有人要来找麻烦，可是要先过他这一关。
　　人王伏羲眸光寒芒闪烁，环视一周，想要找出声音的来源。
　　而就在这时，伏羲的瞳孔却微微收缩起来，眼中透出一丝震撼之意。
　　只见原本汇聚在一起的人群，竟然直接被分开成两半，让开了一条敞开大道，但周围的人群中，神色却没有一点布满。
　　只见三道身影漫步而来，他们神色睥睨，气息狂傲，周身迸发出狂乱威势，震得周围人不断倒退，显然是来者不善。
　　但周围的众人不敢有丝毫布满，反倒是面带谄媚，眼中布满着敬畏之意。
　　显然来者的身份他们相识，并且地位极高，高到让天界万族都要心生敬畏。
　　就连那些先前维护杨浩的老怪，都纷纷闭口不言，避退到一旁，显然不想插手到这件事情当中。
　　这些人的身份，让那些老怪都随之忌惮，不敢随意冒犯！.


第332章



　　而地藏王与人王见到这些身影后，皆是身躯一震，眼神中透出一丝惊意。
　　“盘古长老，竟然是你们？”
　　人王率先开口，语气中充满着凝重之意。
　　这三个人，正是当初盘古一族的三大长老。
　　他又怎会不认识盘古三大长老？
　　盘古之神未出面的时候，就是这三大长老，在掌管盘古一族的事情，而他也是听从三大长老的命令，在执行捕捉命运的计划。
　　但当初盘古圣地毁灭的时候，三大长老也随盘古之神一起消失不见，但没有想到，他们竟然会在这个时候现世。
　　而看盘古三大长老的模样，显然是来者不善。
　　“伏羲，没想到这么多年没见，你竟然变得如此无知，竟然维护一个人类？”
　　为首的大长老定定的望着人王伏羲，眼中却透出一丝戏谑，不惜开口冷嘲道。
　　要知道他们盘古一族乃是传承与上一劫的生灵，是超脱于三界六道之外的存在，连命运都无法掌控，可谓是这天地间，最为高贵的生灵。
　　但眼下，身为盘古族人的伏羲，竟然在维护杨浩，并且帮他压制天界众人？
　　这让盘古三大长老的眼中，皆是透出了一丝不屑与愤怒。
　　这伏羲，显然是将他们盘古一族的名声都给败坏了。
　　而伏羲闻言，则是冷哼一声，心中充满着不忿。
　　这三个老东西在盘古一族的时候，就知道一心为了计划执行，甚至连族人的性命都不顾，这让伏羲的心中，没有一点好感。
　　而就在这时，将臣却走了出来，质问道：“伏羲兄乃是为了这天下苍生着想，是人间的守护者，足以受到人类的尊敬。”
　　“而你们呢？身为盘古，在命运要灭世的时候，你们又在哪里々「？”
　　“若不是杨浩出手，这个世界早就已经毁灭，又哪里轮得到你们在这里咄咄逼人？”
　　将臣神色冷然，眼神透出丝丝怒火，当初在盘古圣地的时候，也是这三大长老一昧的要毁灭盘古圣地。
　　不然的话，盘古一族的势力也不会受到这么重的打击。
　　这可以说，那么多的族人并不是葬身在瑶池圣母的手中，而是葬身与这三大长老的手中。
　　为此，对于三大长老，将臣的心中只有愤怒与恨意。
　　而三大长老听到将臣的话，却是面色一僵，神色有些不自然。
　　毕竟这件事情，确实是他们理亏。
　　但三大长老还是冷哼一声，厉声开口道：“我等做事，又岂是你将臣所能够评判的？”
　　“将臣你这个叛徒，竟然敢背叛盘古之神投靠人类，我们还没有找你算账，你竟然还敢指责我等？”
　　“莫不是要我清理门户？”
　　三大长老皆是冷哼一声，为了维护自己的名声，他们甚至有些动怒。
　　而一旁的天界众人，在听到这些人的对话之后，皆是心头一惊。
　　他们没有想到，昔日的霸主盘古一族，内部竟然有这么多的矛盾！
　　这里面，似乎有惊天大信息！
　　不过他们都是抱着看好戏的态度，在一旁观看者，可不敢轻易插手。
　　毕竟，昔日的霸主虽然衰弱下来，也不是一般人所能够招惹的。
　　而将臣却不惧盘古长老的威胁，而是冷哼一声，凌然上前，周身气势爆散而出，与三大长老遥遥对峙了。
　　他身后的那些盘古族人见状，皆是走了出来，一脸不善的望着三大长老。
　　轮身份地位来说，三大长老乃是盘古之神之下，最有资历的盘古，他们多年掌管这盘古一族，也积攒下了许多威严。
　　但这一切，皆是在盘古圣地那一战后，都尽数破灭。
　　为此，这些盘古族人宁愿支持将臣，也不愿站在盘古三大长老的那一方。
　　失民心者失天下，这一切早就已经在盘古三大长老做下决定覆灭盘古一族的决定后，就无法更改。
　　一时间，仅存下来的数百名盘古皆是走了出来，站在将臣身后，与盘古族三大长老对峙在一起。
　　“有意思，竟然是盘古内斗，这可是很少见的事情！”
　　见到这一幕后，天界万族的生灵，都随之轰动了起来，有人已经开始小声议论起来。
　　“盘古三大长老乃是盘古族的顶尖强者，他们若是一同出手，就算是众多盘古族人，怕是也对抗不了！”
　　有人提出了关键性的问题，这场战役并不是看人数众多就能够获胜的，顶尖人物的战斗，可不是一般人所能够插手的。
　　按照常理来说，盘古一族剩下的族人当中，实力最强大的也就自有人王伏羲与将臣这两个顶尖高手。
　　其他盘古族人的实力，大多数都在神明境中期左右，起不到太大的作用。
　　而盘古三大长老，皆是神明境巅峰般的存在，这等阵容，都足以比得上一些至尊种族了。
　　若是战斗爆发，以伏羲与将臣的力量，说不定有些难以抵挡。
　　“．「那有什么，这里不还有地藏王吗，他可是实力强劲的老牌王者。”
　　“况且，盘古一族与杨浩关系密切，他可不会坐视不管的。”
　　“那可是连命运都能够斩杀的狠人啊，盘古三大长老过来闹事，显然是不明智的选择！”
　　又有人开口，反驳起上一个人的观点。
　　这亦(李诺的)是让评论区的话题，纷纷都引爆起来。
　　毕竟杨浩的威名，已然传遍了诸天，让天界万族都不得不重视杠。
　　光是能够斩杀命运这一战绩，就足以证明一切。
　　“你以为盘古三大长老又怎会不知道这一点？”
　　“但他们竟然敢出手，肯定是有底牌或者是把握的。”
　　“说不定他们的背后，还有盘古之神在撑腰！”
　　又有人开口，道破了其中的玄奥，亦是让大多数人都随之一震。
　　提起盘古之神，众人一点都不陌生，那可是统御了天界将近一个纪元的绝世霸主，也是盘古一族中最强大的存在，更是真神境界的强者。
　　在杨浩没有出世之前，盘古之神可谓是天界的一个传说，受到无数生灵的敬仰，是能够与命运所抗衡的存在！.

第333章



　　虽说在近千万年的时间，盘古之神似乎消失了踪迹，很少在天界出现，但他的威名依旧流传不断，无人胆敢触碰！
　　那毕竟是真神境界的强者，又岂容小觑？
　　但在命运灭世的时候，盘古之神并没有出现，来拯救这个世界，反倒是杨浩的出现，将天地生灵拯救出无尽劫难当中。
　　为此，众人便都认为，杨浩乃是与盘古之神一同类别的存在。
　　但眼下，盘古三大长老的出现，很有可能是受到了盘古之神的指使，这让有些人心中的信念开始动摇起来。
　　一时间，有人眼中暗透异芒，他们在思量是否要讨好盘古之神。
　　攀上盘古之神这条大腿的话，对于他们的族内，可是有巨大的好处。
　　而就在人群轰动的同时，盘古三大长老却已然动了起来。
　　“你们这群叛徒，竟然胆敢忤逆盘古之神。”
　　“今日我便要为先祖清理门户！”
　　盘古大长老冷哼一声，率先出手，周身爆散出无比恐怖的威势，一股超越神明境巅峰的力量蓬勃而发，犹如滔天洪潮，向着周围侵袭过来。
　　那股威势十分的恐怖，足以超过在场的众人，让万灵都感到颤栗起来。
　　见 到这一幕后，连伏羲的身躯都随之一震，眼中透出一丝惊骇之意，道：“怎么可能？”
　　“你的实力，竟然提升到了半神？”
　　伏羲怎能够不惊骇，他深知盘古大长老的实力，一直都是神明境巅峰存在，已经延续了千万年。
　　这种级别的存在，虽然实力恐怖，但伏羲并不忌惮。
　　毕竟他也同样是这一境界，且实力也与盘古大长老相差无几，还是有抗衡的能力。
　　但他没有想到，在这短短的时间里面，盘古大长老竟然突破神明境的巅峰，虽然没有迈入到真神，那也半只脚迈了出去。
　　要知道这片天地可是存在着桎梏的，除了上一劫存留下来的盘古之神，再加上借助天道之力突破的命运之外，没有人能够达到真神境界。
　　而神明境巅峰就是一层桎梏，这一纪元以来，从未有人能够打破这一层桎梏。
　　但盘古大长老却打破了这一桎梏，迈入到半神境界，这可是从未出现过的事情。
　　就连伏羲都不得不震动。
　　半神境界虽然不及真神，但远远要比神明境巅峰的修士要恐怖的多！
　　半神气息一出，顿时将伏羲一方的气势，给彻底沉压下去，犹如摧枯拉朽。
　　还不仅仅是如此，连带另外两名盘古长老，同样是爆发出恐怖的威势，皆是超脱于神明境巅峰，成就半神。
　　一时间，气氛顿时变得紧迫起来。
　　没有人能够想到，昔日的盘古族三大长老，竟然纷纷突破桎梏，达到了半神！
　　“桀桀，先祖的力量是何等强大，又岂是尔等所能够预测的？”
　　盘古大长老狞声一笑，道出了其中的缘由。
　　他们之所以能够成就如此实力，一切都是因为盘古之神。
　　也只有盘古之神这种真神强者，才能够做到这种骇人听闻的事情，竟让人打破天地桎梏，突破到半神境界。
　　“今日，不仅是你们，就连杨浩那小儿，也得死在这里！”
　　三大长老森然一笑，接连出手，向着众人侵袭过来！
　　“拦住他们，不得让他们闯入！”
　　伏羲见状，只好咬了咬牙，三大长老的出现，已然超脱出他的想象。
　　但他却必须要出手，一旦被三大长老闯进去，那可就是毁灭性的劫难。
　　为此伏羲迎身而上，取出伏羲神剑，奋战盘古大长老！
　　“出手！”
　　地藏王见状，也是凝重开口，长啸一声，迎击盘古二长老。
　　而剩下的盘古族人与 地府死神，则是在将臣的带领之下，去拦截住盘古三长老。
　　一时间，一场无比恢弘的战斗，再次爆发起来，引得诸天苍穹都随之震动。
　　而天界万族之人，早就远远退到了一旁，生怕被波及到。
　　那处战场太过于恐怖，已然超过了当初的佛魔军团大战死神与盘古的那场战斗，似乎让将这片天地都颠覆。
　　恐怖的威势犹如潮汐翻涌，席卷诸天，将漫天风云都搅动起来。
　　就算是伏羲一方人数众多，也是感觉到了无比沉重的压力，甚至难以抗衡。
　　那毕竟是半神境的强者，根本就不是以人数就能够战胜的存在。
　　一时间，众人反倒是陷入下风，只能够奋力抵抗！
　　……
　　……
　　而此时的杨浩，依旧处于沉寂当中，对于外界的事情浑然不知。
　　在他的脑海中，依旧布满着无尽的混沌，灰色的雾霭缭绕不断，将他整个人都尽数包裹起来，似乎要永远沉寂在此地。
　　但杨浩的气势却没有减弱，反倒是变得愈发的雄厚起来，犹如蓄势待发的猛兽，随时都可能爆发出最猛烈的反击！
　　而在杨浩身旁的原始真解，虽然光芒缭绕，但也渐渐变得黯淡起来，似乎消耗的所有的能量，最后化作一道流光，融入到他的体内。
　　而就在这时，杨浩的双眼猛然睁开，眼中亦是透出璀璨神芒，穿透而出，划过无尽黑暗，深入宇宙的最深处。
　　与此同时，亦有一股浩然神威从杨浩的体内涌动出来，随后席卷诸天，蔓延整个混沌时间。
　　只见杨浩缓缓起身，周身神芒绽放，亦有一道长啸传涌出来，带着无比狂暴的力量，倾巢而动，威势沛然莫御！
　　只见杨浩的身形渐渐变大，从九尺之高一直增长到三丈！
　　三十丈！
　　三百丈！
　　三千丈！
　　杨浩的身影，一直幻化到三千丈才堪堪停止下来，整个人犹如一尊顶天立地的巨人，亦是将这一片混沌都支撑开来。
　　此时的杨浩，并非是使用八九玄功所幻化出来的混世魔猿的虚影，而是依靠他自身的力量，成就如此强大的肉身。
　　但一切都还未结束。
　　杨浩虚手一握，一道璀璨的神芒从他的手中闪过，亦是将盘古斧都握在了手中。
　　随后杨浩双手持斧，手中的盘古斧更是无比扩大起来，足足变成三万三千丈，远比他的身形还要大。.



第334章



　　以杨浩三千丈的身躯，在这足有三万三千丈的盘古斧之下，显得无比的渺小。
　　但就是这渺小的身躯，竟然硬生生的将盘古斧的力量给御动了起来。
　　硕大的盘古斧在虚空中直接旋转一周，然后被杨浩高高举过头顶，亦是激发出一股无比恐怖的力量，席卷诸天。
　　盘古斧本就是以力证道的绝世神兵，象征着天地间最极~尽的力量。
　　当初的盘古大神，便是以这盘古斧的极尽力量，斩开了无尽混沌-，让天地重现光明。
　　而杨浩此时所做的事情，正如同当初的盘古大神一样，亦是要斩开他脑海中的这片混沌空间。
　　由于融合的原始真解，以原始真解的力量亦是让杨浩触及到了这片天地中最深层次的本源力量。
　　而杨浩这次所感悟的本源力量，正是力之本源。
　　力之本源，象征着极尽的力之道，也让他足以将盘古斧的威能，尽数催发出来。
　　只见杨浩手持盘古开天斧，悬浮与混沌虚空之中，整个人宛若一尊开天辟地的盘古一样，充满着凌然神威。
　　随后杨浩眼神坚毅，高举的盘古斧亦是悍然落下，斩出一道无比深邃而又恐怖的盘古斧芒，直接横穿天际，深入苍穹混沌之中！
　　“轰！”
　　一声闷响，天地都随之震颤起来，虚空在震动，混沌在崩碎，似乎要破碎开来。
　　但就算如此，这方空间依旧被混沌所缭绕，被黑暗所覆盖，见不到丝毫的光明。
　　“还没有成功吗？”
　　杨浩喃喃一声，眉头也紧锁了起来。
　　他若是能够将这片混沌空间斩开的话，也就意味着他已经彻底掌控了力之本源，这也能够让他的战力得到飙升。
　　但若是斩不开，那便是还没有修炼到精髓，甚至连他都无法脱离出这片世界。
　　虽然不知道外界过去了多少时间，但杨浩的心中还是有些焦急。
　　他的婚宴举行在即，可不得耽误了。
　　而就在这时，这片混沌空间再次传来一股无比恐怖的震动，在他的前方，空间犹如被撕裂开来，开始大片的塌陷起来。
　　整片空间都在发生剧烈的颤动，甚至影响到了身处其中的杨浩。
　　但杨浩的神色不变，反倒是眼中透出一丝惊奇。
　　他的视线遥望天际，那里是一片深邃无比的黑暗，犹如黑暗深渊，见不到一点黑暗。
　　但此时的黑暗却在震动，似乎被一股极尽的力量给搅动了起来，最后竟然支撑不住，轰然爆裂开来。
　　这片混沌空间，终于是浮现出了一道裂缝，亦是有一道光明照落进来，似将所有黑暗都驱散，让天地重归光明。
　　见到这一幕，杨浩终于是松了一口气。
　　他知道，他终于成功了。
　　而此刻，脑海中的场景轰然崩碎，而他的心神也恢复过来，眼前透出清明之色，依旧是处于在密室当中。
　　在杨浩醒悟过来的那一刻，他便感觉到这股天地之间，亦有一股奇异的能量涌动而来，直接冲入到他的体内，一直汇聚到了丹田灵海的深处。
　　“轰！”
　　杨浩的体内发生了一丝震动，亦有一股源源不断的神力汇聚到他的丹田灵海当中，让那犹如王阳大海的丹田，竟再度扩张起来。
　　没一会的时间，杨浩丹田的范围，竟从一片大海，扩增到了一片星河，其中还有隐隐星辰在闪烁，散发着氤氲光芒！
　　见到这一幕后，杨浩神色一喜，神色振奋无比。
　　他知道，在感悟了力之本源之后，得到了这片天地的本源补给，亦是让他的修为，要更上一个层次。
　　而杨浩的实力，早就已经突破到了神明境的巅峰，若是再次突破的话，岂不是要破境真神？
　　想到这里，杨浩连忙闭目打坐，开始炼化这股能量，并且开始突破！
　　……
　　……
　　嘉嘉大厦。
　　此时的战况，已然变得紧迫起来，战斗亦是无比的惨烈。
　　整片虚空，已然在这狂暴的战斗当中，被打得支离破碎，虚空变得混乱起来，亦是破碎出无尽的虚无。
　　在场的众人，乃是这个世界中顶尖一批的战斗力，力量恐怖到极致，就连这片天地都有些难以承受。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　就连笼罩在嘉嘉大厦的光幕，也变得隐隐黯淡起来，仿若随时要破碎。
　　若不是这道光幕乃是盘古一族精心布置的，所不定整栋大厦都将要在这股恐怖神威下尽数摧毁。
　　但就算如此，战况对于人王伏羲这一方来说，并不客观。
　　人王伏羲与地藏王乃是远古时代的王者，一身实力登临巅峰，可谓是神明境巅峰中最强大的一批人。
　　但他们所要面对的，乃是超脱之外的半神，是更加恐怖的存在。
　　盘古三大长老皆是眸光森然，没有丝毫的留手，以绝对的杀伐之力，攻向众人。
    ..... ......... 0
　　一时间，死神军团与盘古族人皆是死伤惨重，喋血虚空，血染天地。
　　见到这一幕，伏羲更是满眼怒火，疯狂催动体内的盘古之力，向着大长老攻伐过去。
　　伏羲神剑神芒爆散，催发出极尽的力量，犹如绚烂的花火在这一刻绽放到了极致。
　　但最后，一切都只是昙花一现，在绚烂的花火，在绽放完之后终要熄灭。
　　伏羲神剑陪伴人王伏羲千万年，与他一起杀伐无数，征战沙场，但在这关头下，还是无力抵抗！
　　盘古大长老神力恐怖，半神修为的力量疯狂催动出来，已然不是伏羲所能够抵挡的，就连伏羲神剑，也在这次碰撞之下，彻底破碎。
　　“噗呲！”
　　人王吐血，浑身倒飞出去，重重的砸落在地面上。
　　他的眼中充满着不甘与愤怒，这一幕就犹如当初他与命运的战斗一样，依旧是不可力敌。
　　这让向来睥睨的人王，心中受到了沉重的打击。
　　但伏羲还是挣扎着从地上爬了起来，他知道他还不能败，一旦他失败了，那一切都结束了。
　　另外几处的战场，情况依旧不乐观。
　　地藏王倒是稍微好一点，他所修炼的力量乃是大慈悲的无上佛力，拥有极为坚固的防御力，倒是勉强能够抵挡住二长老的攻击。上.

第335章



　　但就算如此，情况还是不妙，以三尊半神的力量，就算是盘古也抵挡不住。
　　一旁，统御万军的将臣，早就已经浴血奋战，杀得天穹都随之变色。
　　将臣的肉身之上遍布伤痕，血液流动不止，但就算如此，他的眼神中依旧充满着决绝，依旧悍然上前，不畏生死。
　　身后，盘古族人与死神军团虽然死伤惨重，但他们也没有一人退却。
　　这场战斗太过于惨烈，远比命运灭世一战还要艰难。
　　盘古三大长老没有丝毫留手，皆是催动全力，要将这些人尽数斩杀。
　　“伏羲，胆敢忤逆盘古之神的下场，唯有死路一条。”
　　“就让我来送你最后一程吧！”
　　盘古大长老森然喝道，周身爆散出恢五九零弘神力，整个人更是化作一尊千丈巨人，向着人王伏羲探出大手。
　　无比庞大的手掌覆压天地，将天空都遮盖起来，带着沉重万钧的力量，悍然而下，似要将一切都湮灭掉。
　　伏羲神色凝重，他感觉到了一股毁灭的气息正在向着他逼迫过来，让他不敢有丝毫的留手。
　　伏羲长啸一声，整个人化身成为怪物形态，迎着大长老的攻击冲上前去。
　　“轰！”
　　一声爆响响彻天穹。
　　无数神芒绽放开来，带来无比炫目的光芒，让人都睁不开双眼。
　　伏羲神威盖世，力撼山河，以肉身之力硬抗大长老的攻击。
　　但双方的实力始终存在差距，恐怖的力量落入到伏羲体内，让他的盘古肉身都随之崩碎开来。
　　“噗呲！”
　　一道道血箭迸射而出，猩红而又刺目，让人看起来无比的凄凉。
　　伏羲肉身崩裂，筋肉翻滚，露出了鲜红色的血肉，将他的一身战甲都染成血红。
　　那恐怖的力量，似要将他彻底摧毁才能够停止。
　　盘古大长老眸光森然，嘴角透出冷笑，再次催动神力，爆发起来，不打算给伏羲一点机会。
　　他们来的时候，就已经接到了盘古之神的命令，就算伏羲同为盘古，也不会留手。
　　一时间，一代人王，就要陨落在盘古大长老的手中。
　　而一旁的众人，见到这一幕后，皆是触目惊心。
　　地藏王周身佛力绽放，想要脱离盘古二长老的压制，前去解救人王，但却被盘古之力直接轰落下来，重重的砸在地面上。
　　将臣仰天长啸，心中充满着不忿，可依旧无法穿过盘古三长老的攻击，只能连连败退。
　　纵使众人百般爆发，却无法移动分毫，无法支援伏羲。
　　一时间，人王伏羲陷入到险境当中，连盘古之体都被打破开来，眼看着就要陨落在盘古大长老的手中。
　　而就在这时，从嘉嘉大厦的深处，突然有一道神芒穿透而来，划过了虚空，穿梭与神虹，直接出现在人王的身前。
　　见到这一幕后，众人皆是心中一惊，视线转向那道光芒，可刺目的光芒让人睁不开眼，根本无法窥探。
　　“砰！”
　　只听见一声闷响声传了出来，犹如闷雷炸裂，响彻九霄。
　　随后便浮现出令人惊骇的一幕，让所有人都不禁心悸起来。
　　只见那道庞大无比的巨手，携带着覆压天地之神威，竟然被这股神芒轰然贯穿，甚是崩裂开来，炸裂成一片片齑粉。
　　“啊！”
　　一道惨叫声传了出来，叫声凄厉无比，充满着撕心裂肺般的嘶吼声。
　　便见一道身影迅速暴退，脚步连踏虚空，神色中带着一丝惊慌与惶恐，轰然倒退出来。
　　这道身影，正是盘古族的大长老。
　　此时的大长老面色狰狞，一只手臂竟然断裂开来，露出了血肉狰狞，让他连忙捂住断臂，试图压制伤势。
　　见到这一幕后，众人的心中亦是震颤一番。
　　谁人能够想到，刚才是何等的睥睨的盘古大长老，在眨眼间的功夫，竟然直接被被人重创，甚至被轰断一条手臂，让他实力大减。
　　这到底是谁，竟然能够伤到半神，让他受到如此沉重的伤势？
　　所有人的眼中都透出惊疑，眸光转向战场的中心，那里氤氲缭绕，但渐渐可以浮现出两道身影. .......
　　没一会儿的功夫，光芒终于消散开来，亦有两道雄壮的身影，展现在众人的眼前。
　　有一道自然是人王伏羲，先前伏羲正在与盘古大长老鏖战，自然会身处在战场的中心。
　　但众人却发现，伏羲的脸上，同样是带着一丝惊愕之意。
　　而另外一道身影浮现出来，却是让整个天界万族都随之轰动起来！
　　“什么，竟然是杨浩！”
　　“他终于出现了！”
　　“这就是能够斩杀命运的存在吗，连半神境界的盘古大长老都无法抗衡，被直接轰退出去？”
　　一时间，所有人都开始议论起来，没有见过杨浩之人，在见到这一幕后，终于是随之震撼起来。
　　而见过杨浩之人，神色却更加惊骇，甚至不禁愣住在原地，眸光紧紧的落在那道俊逸的身影之上。
　　因为他们发现，杨浩的身上似乎发生了一些变化。
　　他的气息似返璞归真，但又似深海蛟龙，随时都可能爆发出恐怖力量的存在。
　　光是这一点，就足以让人惊骇。
　　要知道前一段时间，他们亲眼见到杨浩与命运的对战，虽然最终杨浩斩杀了命运，但他却战斗起来非常的艰难。
　　这盘古大长老虽然不及命运般恐怖，但他可是盘古，亦 是超脱神明境巅峰的存在，竟然如此轻易就被杨浩给轰成重伤？
　　那些天界老怪的眼中，皆是透出一丝惊悚之意。
　　看样子，这段时间不见，杨浩的实力又变得恐怖起来。
　　俗不知，在杨浩身旁的伏羲，才是最震撼的那个人。
　　刚在在险境当中，伏羲能够深刻感受到盘古大长老的力量有多么的恐怖，那毕竟是超脱之外的力量，让他都难以抵挡，差点崩碎。
　　但杨浩的身影出现，竟然硬生生的将那股压力冲破开来，并且仅是一一拳的力量，轰向大长老，便将他重创而退。
　　那是十分平淡的一拳，似乎根本没有使用一点力量，但竟然有如此恐怖的威能？.





第336章



　　伏羲能够清晰的感受到，杨浩的实力确实发生了改变，已经变化到连他都无法看透，似乎已经超脱出这个世界极尽。
　　也只有极尽的力量，才能够让半神境界的盘古大长老都没有反抗的余地，连肉身都崩碎开来，化作无尽齑粉。
　　而就在伏羲惊骇的同时，杨浩眸光淡淡，瞥了一眼被重创的大长老，随后对着伏羲开口，道：“没事吧！”
　　“我没事！”
　　伏羲摇了摇头，他的状态虽然有些凄惨，但他所受到的伤势并不算太重。
　　大长老的杀招都被杨浩拦下，伏羲只需要恢复一点元气就好。
　　“接下来就交给我吧！”
　　杨浩微微颔首，他也发现人王伏羲的伤势不太重，但还是示意他先去修养一番。
　　伏羲闻言，深深望了杨浩一眼，随后点了点头，退后到一旁。
　　而此时，周围的战17斗也纷纷结束，盘古族另外两位长老在见到大长老受到重创之后，连忙抛下对手，赶了过来。
　　望着大长老那触目惊心的伤口，两位盘古长老皆是心中寒栗，眼中透出一丝骇然之意。
　　这可是半神境界的盘古躯体，其坚固程度堪比神兵利器，可谓是坚韧无比。
　　竟然被杨浩一击给轰碎，就足以让他们随之惊骇。
　　“该死！”
　　大长老面色狰狞，怒意冲天，死死捂住断臂，眼神中充满着怨恨之意。
　　他没有想到，自己已然成就半神，竟然还在杨浩的手中吃亏，连肉身都随之崩碎，这让大长老的心中，怨恨激增！
　　但在他看来，他之所以受到重创，完全是自己太过于大意，没有意料到杨浩的突然出现。
　　为此，盘古大长老厉喝一声，道：“该死的小辈，竟然敢偷袭本尊！”
　　盘古大长老眼中杀意激增，但他却没有轻易出手，经过刚才的碰撞，他的心中对杨浩也升起忌惮。
　　那毕竟是能够斩杀命运的存在，实力自然不容小觑。
　　但盘古大长老并不惧怕，在他看来，杨浩之所以能够斩杀命运，完全是命运太过于大意，他的实力不过是神明境巅峰而已。
　　而他们盘古三大长老，可是三尊半神，难道还对付不了一个神明境巅峰的人类？
　　而且，他的背后，还有盘古之神在撑腰，盘古之神定然在暗中注视着这一切，自然不会弃他与不顾。
　　为此，盘古大长老冷哼一声，道：“杨浩，将天地人三书交出来，我等说不定能够让你死的痛快一点！”
　　盘古大长老道出了他们的来意，正是为了天地人三书而来。
　　毕竟，那里面可是隐藏着能够成为无上真神的秘密，纵使是盘古之神，也不得不心动。
　　而杨浩闻言，却是心中冷笑。
　　他早就猜到了这些人来此的目的。
　　但可惜，天地人三书是不可能交出去的，它已经融入到杨浩的体内，成为他身体中的一部分。
　　而且，以这盘古三大长老的力量，似乎有点不够看啊！
　　而杨浩也知道，这盘古三大长老之所以出现在这里，显然是受到了盘古之神的指示。
　　想到这里，杨浩心中的冷意变得愈发的盛烈起来。
　　既然盘古之神送了自己这么一份大礼，那他岂有不收之理？
　　杨浩冷笑一声，道：“你们三个老家伙真是阴魂不散，竟然敢将手触及到人间来？”
　　“难道你的先祖没有教导过你们什么叫做不自量力吗？”
　　杨浩的语气中充满着轻嘲，似乎根本就没有将三大长老放在眼中。
　　这让盘古三大长老心中勃然大怒，以他们的实力与身份，可谓是天地间除去盘古之神之外最强大的存在。
　　天界万族莫干不敬！
　　他们又怎么能够忍受一个人类的嘲讽？
　　“我看你是在找死！”
　　大长老厉喝一声，随后示意另外两位长老与他一同出手，要给杨浩好看。
　　另外两位长老示意，体内亦是爆发出无比恐怖的力量，三尊半神同时出手，气势甚至不低于当初的命运，让所有人都随之寒栗起来。
　　见到这一幕的众人，眼中皆是透出凝重之意。
　　这三个人可是连地府与盘古联手都无法对抗的存在。
　　如今三人联手，杨浩又能否敌得过？
　　但杨浩的神色却淡然无比，嘴角扬起一丝冷笑，道：“一起上吧！”
　　杨浩既然开口，心中自然有把握。
　　在获得原始真解之后，他已经感悟到这片天地中极尽的力之本源，尤其是受到天地本源的反哺，让他的实力亦是得到了提升。
　　虽然由于天地桎梏的存在，他的修为并没有突破到真神境界。
　　但精纯的本源力量，已然让他的修为提升到了如这些盘古长老一样，达到了半神境界。
　　以他现在的战力，就算是三大长老联手，他也不惧。
　　而在感受到外界的战斗气息后，他便第一时间赶了过来。
　　在见到三大长老出手，杨浩眼中利芒激增，心中杀意昂然。
　　这些人已经触犯到杨浩的底线，他自然不会轻易 放过。
　　而且，杨浩倒是想要看看，力之本源的力量，到底有多么的强大！
　　“上！”
　　盘古三大长老皆是在怒吼，周身爆发出狂莽威势，犹如三头凶猛残暴的人形猛兽，向着杨浩发动最狂暴的攻势。
　　狂暴的力量犹如漫天星辰沉压过来，带着无比沉重与毁灭的力量，似要让这世界，都毁灭在无比狂潮中。
　　这股威势极为恐怖，让在场的众人都感觉到无比恐怖的悸动，就算众人出手都未必能够抵挡。
　　半神出手，亦可碎灭山河！
　　但杨浩的神色却淡然无比，他纵身而起，漫步与虚空之中，每一步落下，都会让虚空随之震颤一番。
　　望着不断逼近过来的三大长老，杨浩微微探出大手，向着其中一人抓了过去。
　　“找死！”
　　见到这一幕，盘古大长老森然一笑。
　　在他看来，杨浩简直太过于猖狂，他这种行为，简直就是在找死！
　　要知道他们三人都是半神境的强者，三人联手起来，就算是真神都有一战之力。
　　可杨浩竟然如此无视他们，只身前往，想要硬撼他们三人的力量，岂不是找死不成？.


第337章



　　大长老眸光中寒意透出，嘴角透出狞笑，这下终于能够报他断臂之仇了！
　　三大长老没有丝毫留手，皆是催发出最狂暴的力量，恐怖的神芒激放出最盛耀的光芒，轰然打落出去，亦是让空间都随之崩碎。
　　杨浩神色依旧不变，探出的大手中亦是激发出一股无形之力，犹如浩然神威降临这片天地间，让一切法则都得避让开来。
　　那由三大长老联手催发出来的能量神虹，竟然在这股力量之下，尽数分裂开来，支离破碎，最后化作点点星芒消散开来。
　　见到这一幕，三大长老神色大惊！
　　他们从未见过这种骇人听闻的场景，已然超脱了他们的想象！
　　但随后，他们三人的神色，都顿时紧锁起来，亦是感觉到一股源自于心底的悸动侵袭而来，让他们忍不住的暴退。
　　可一切都已经晚了。
　　杨浩的身影，直接化作一道流光，向着盘古大长老猛然穿透而去。
　　盘古大长老寒毛倒竖，忍不住嘶吼起来，想要抵挡住杨浩。
　　但他的攻击在触碰到杨浩的时候，一切都犹如摧枯拉朽般，根本起不到丝毫作用。
　　反倒是杨浩的大手，直接掐住了盘古大长老的脖颈，将他整个人都举了起来。
　　“呃……啊……！”
　　盘古大长老忍不住惨嚎起来，但他却发不出一点声音，只有低声呜咽不断传涌。
　　他能够感觉到，那掐住他脖颈的手掌中，亦有一股无比恐怖的力量，仿若只需要轻轻用力，就足以捏碎他的脖颈骨。
　　这让盘古大长老眸生惊悚，忍不住的颤栗起来。
　　他终于是在杨浩的身上，感受到了死亡的悸动，让他不敢有丝毫的挣扎。
　　而另外两名长老见状，皆是神色大惊，想要出手将盘古大长老救出来。
　　但杨浩只是淡淡出拳，一拳韵荡虚空，拳芒爆散而出，直接将两人轰击得吐血倒退。
　　仅是一击，就足以碾压半神。
　　偌大的广场，鸦雀无声。
　　无论是天界万族还是地府盘古，望着眼前的场景，皆是忍不住愣在原地，眼中充满着惊骇与震撼。
　　他们虽然知道杨浩的实力强大，但也没有这般恐怖吧。
　　仅是一击，就让盘古族三大长老毫无还手之力，甚至连盘古大长老都沦为囚奴，生死皆掌控在杨浩手中。
　　这足以让万灵都随之震颤起来。
　　这股力量，已然超脱了他们的想象。
　　“杨浩，将大长老放了々「！”
　　一旁吐血倒退的盘古族的两位长老同样心生恐惧，但他们还是支撑着爬了起来，一脸担忧的望着大长老。
　　他们可是知道，盘古大长老乃是盘古之神的直系后代，若是大长老出了什么事情，定然会引得盘古之神都随之暴怒起来。
　　一尊暴怒的真神，可是非常恐怖的！
　　就算是盘古长老，也断断不敢承受盘古之神的愤怒。
　　所以他们才会开口，语气中更是透着些许祈求之意。
　　能够让半神境界的盘古长老开口祈求，就足以看出大长老身份之重。
　　但杨浩却丝毫不顾，而是一脸戏谑的望着身前那面色充血的盘古大长老。
　　“老家伙，你先前不是很狂吗？”
　　杨浩淡淡开口，但手中的气力却没有丝毫减弱，反倒是越发缩紧起来。
　　“呃……啊！”
　　剧烈的刺痛感，让大长老忍不住的惨嚎起来，甚至连呼吸都变得困难起来。
　　他身为盘古大长老亦有千万年的时光，受天地万灵敬仰，从未受过这等屈辱，这让他的心中，早就被怒火充满。
　　但就算如此，盘古大长老却不敢爆发，因为他知道，杨浩真的可能会杀了他。
　　这个人类，就如同疯子一样，没有什么事情是他不敢做的。
　　为此，盘古大长老只好竭力开口，用着断断续续的声音道：“你若杀了……我，盘古之神……不会放过你的！”
　　直到如今，盘古大长老只好借助盘古之神的威名，想要以此震慑杨浩。
　　但杨浩却根本不吃他这一套，而是淡淡摇头，道：“这个理由，可不能让我就这样放过你们。”
　　“你们既然敢对我出手，自然要做好承受我的愤怒的准备。”
　　杨浩淡淡瞥了大长老一眼，难不成以一个盘古之神的名号，就想要震慑住他不成？
　　他连命运都不惧，又怎会惧怕一个盘古之神？
　　“．「你……”
　　听到杨浩的话，盘古大长老更是面色一僵。
　　“若是没有遗言的话，那我便送你一程了。”
　　杨浩淡淡开口，逐渐加重手中的力量。
　　“咔嚓！”
　　一声轻响！
　　但随后，盘古大长老那僵硬的面容却充满着恐惧，脖颈间那股力量变得愈发的沉重，就连他的盘古肉身都承受不住，就要被拧断一样。
　　盘古大长老的心中越是惶恐，他想要解释什么，可沉重的力量让他根本说不出话。
　　“等一下！”
　　“还请杨道友手下留情！”
　　见到这一幕，另外两大长老早就已经惊慌起来，他们连忙开口，请求杨浩绕过盘古大长老。
　　但这时，杨浩却微微用力，直接将盘古大长老的脖颈彻底拧断，亦是将他的元神也彻底消陨。
　　“你们说的有些晚了。”
　　杨浩随手一甩，便将那失去所有生命气息(李诺好)的盘古大长老的尸体给甩了出去，神色淡然无比，就犹如丢掉一件垃圾一样。
　　见到这一幕后，所有人的心中，都充满着寒栗村。
　　杨浩的实力太过于恐怖，已经恐怖到让人难以想象。
　　就连半神境界的盘古大长老，在他的手中也如同屠狗一般，毫无反抗的于此。
　　一代盘古长老，竟然死的如此憋屈，可谓是骇人听闻。
　　“你……”
　　而另外两名盘古长老，皆是面色骤变，他们没有想到，杨浩竟然真的敢下死手，将盘古大长老都给击杀了。
　　这让他们心中愤怒的同时，又浮现出一股无比深邃的悸动。
　　连大长老都死了，杨浩又怎么会放过他们？
　　想到这里，两名盘古长老皆是面色微变，连忙催动体内的神力，向着四周逃去。.

第338章



　　两名盘古长老可谓是催动了全部的力量，甚至不惜消耗精血，让自身受创，也要逃离这里。
　　若继续留在这里，他们说不定真的要死在杨浩的手中。
　　两人皆是化作一道道流光，带着风驰电掣般的速度，穿透无尽虚空，向着天穹逃离出去。
　　而一旁的众人，皆是被这一幕给惊震到了。
　　谁人能够想到，刚开始还是叱咤风云的三尊半神，如今一死两逃，就连逃亡方式，也如同落水狗一般，狼狈至极？
　　而这一切，皆是源于一个人！
　　杨浩！
　　这个能够摧毁命运的存在！
　　亦是在这关头下站了出来，让半神畏惧，狼狈而逃？
　　所有人皆是处于一种惊愕的状态，久久未能平复。
　　而杨浩却动了起来，身形直接消失在虚空之中，亦是留下一道缥缈的声音。
　　“逃得掉吗？”
　　就算是盘古长老耗尽精血的想要逃离，但杨浩却不打算放过他们。
　　只见在数千里外，虚空开始猛地震颤起来，亦有两道猩红色的血雾直 接爆裂开来，血芒掩盖诸天，猩红而又刺目，让人感觉到无比的悸动。
　　盘古三大长老，最终还是陨落在杨浩的手中，没有一个人能够逃离出去。
　　见到这一幕，所有人的心中都升起了畏惧之心。
　　从这一刻开始，杨浩的威名，已然深入到这些天界万族精英的每一个人的心中，没有人再敢心生异动。
　　不然的话，等待他们的，只有毁灭这一条路。
　　盘古族三大长老，这三尊半神，就是前史之鉴。
　　没一会的时间，杨浩的身影再度出现，依旧是风情云淡，身上没有丝毫褶皱，根本就不像是经历过一场大战之人。
　　事实也确实如此，纵使是半神，但在杨浩的手中，却犹如蝼蚁一般，只手便碾碎，升不起一丝风浪！
　　望着横绝与虚空中的那道身影，所有人的眼中都充满着敬畏之心。
　　从现在开始，杨浩那天地之主的名号已经彻底落实，没有一人胆敢触犯。
　　杨浩悬浮在虚空之中，视线却遥遥望向虚空，眼中 透出一丝深邃的光芒，似穿透无尽雾霭，深入宇宙内部。
　　但随后，杨浩却是淡淡一笑，道：“婚礼正式开启！”
　　“欢迎大家，来参加我们婚礼。”
　　杨浩话音一出，亦是让众人都随之轰动起来，无数人恭祝贺词，献上贺礼，随后入座宴会席。
　　这一切都尽然有序，没有丝毫的紊乱，一切都平和的进行着。
　　所有人的动作，都变得小心翼翼起来，不敢有丝毫的冒犯，生怕触怒那恐怖的存在。
　　而杨浩则是向着人王伏羲与地藏王点头示意一番，随后纵身而去，将这里交给他们。
　　见到杨浩离去之后，所有人的心中皆是松了一口气。
　　毕竟，杨浩给他们带来的压力实在是太大了。
　　而人王伏羲与地藏王的眼中，也透出深邃的光芒，两者相视对望一眼，忍不住的感叹一句，道：“这片天地的格局，说不定会因为他而改变。”
　　所有人都不禁点了点头，不可置否。
　　杨浩的强大，已然超脱出他们的想象，可谓是天地间的最强者。
　　“不过，事情还没有结束！”
　　“盘古之神的强大，不容小觑！”
　　人王伏羲凝声开口，他身为盘古族人，自然知道盘古之神的恐怖，那一直延续在盘古族人的心中，根本无法挥散。
　　但他们的心中，同样对杨浩充满着信心。
　　只是没有人知道，杨浩与盘古之神之间的战斗，结局又会是怎样。
　　……
　　……
　　遥遥星空，漫漫苍穹。
　　一道身影悬浮在无尽星河之上，眸光却深深的落入到地球中。
　　这道身影，正是盘古之神。
　　先前嘉嘉大厦的一幕幕，都被他看在眼中。
　　包括盘古三大长老死在杨浩的手中，盘古之神也是看的一清二楚。
　　盘古之神本来可以出手，但他却没有。
　　而望着杨浩的身影，盘古之神的嘴角，洋溢其难以言喻的笑意，随后淡淡道：“杨浩，你果然没有让我失望。”
　　“这股力量，果然是天地本源的力量！”
　　“三书合一的产物，也是关于本源，这倒是一个失误。”
　　从先前的场景中，盘古之神已然看透。
　　他已经得知杨浩解开了天地人三书的秘密，同样感悟到了本源的力量。
　　但盘古之神并不在意，反倒是激增起来一股昂然的战意。
　　“杨浩，我们之间的战斗，还没有结束。”
　　盘古之神淡淡开口，随后身形渐渐消失不见，唯有虚空一直动荡不安，久久不能平复，似乎被剥离了本源一样。
　　……
　　……
　　月球之上！
　　经历了杨浩与命运一战的余波之后，整个月球都变得狼藉不堪，土地破碎，法则紊乱。
　　但奇怪的是，这个星球并没有在两者的力量下毁灭掉，这就十分的奇怪。
　　要知道杨浩与命运的战斗，可谓是真神级别的战斗，力量恐怖至极，破碎虚空，陨灭星辰都是正常的。
　　但却有一股奇异的能量，硬是承受住两者的余波，让月球并没有随之破碎。
　　而这一切，都是源于那处黑暗深渊。
　　而就在这时，向来平静的黑暗深渊，终于是爆发出了恐怖的威势，就犹如一头狰狞猛兽，展露出它的獠牙一样。
　　“轰隆隆！”
　　大地在震动，虚空在颤栗，整个黑暗深渊的上方，亦是有无尽的黑雾涌动出来！
　　那些黑雾深邃无比，漆黑色的乌光充满着令人悸动的黑暗，还夹杂着一股极尽的魔意，仿若触及分毫，就要沦为癫狂的疯魔一样。
　　漫天的黑雾涌动而来，亦是让整个月球都随之动荡起来，那属于月球根源的玄阴之力，竟然被一股力量给抽取出来。
　　那一道道殷红色的玄阴之气犹如潮汐汇聚一般，尽数融入到了黑雾当中，让原本就漆黑深邃的黑雾，更是染上了一层殷红，看起来愈发的诡异。
　　而此时，亦有一道无比狂啸的吼声，从深渊的底部传涌出来。
　　一只漆黑无比的大手，干枯的犹如枯柴一样，见不到丝毫的血肉，直接从深渊的底部贯穿出来。.



第339章



　　那只大手太过于恐怖，就犹如是一头恐怖生物的魔爪一样，冲霄而起，直入天际之中，竟然将天上星辰都给拽了下来。
　　硕大的星辰化作极尽的流光，悍然落下，跌落在深渊之下，被黑雾尽数笼罩起来。
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　随后便有一道道星辰破碎的声音响了出来，似乎有什么恐怖的生物，正在啃咬这颗星辰。
　　那股声音无比的渗人，充满着寒彻蚀骨之意，让人不寒而栗。
　　随着一道星辰爆散的光芒闪耀而起，那个星辰最终爆散，化作一股精纯的力量被黑雾尽数溶解。
　　“桀桀，这片天地的本源可真是美味啊！”
　　“用不了多久，这片天地都将成为我的腹中之物！”
　　一道苍老的声音从深渊中传了出来，声音十分的刺耳，犹如地狱中的恶~鬼在嘶吼。
　　只见一道猩红色的眸光从黑暗中升起，犹如一轮血-日一样，猩红无比。
　　黑雾开始涌动起来，隐约能够看见一个布满着漆黑色鳞片的庞然大物，在黑雾中翻滚，似要脱离这片-空间。
　　与此同行，黑雾轰然爆散开来，化作一股黑色洪流，向着诸天苍穹蔓延而去。
　　黑雾所过之处，一切都被尽数吞噬掉，可谓是寸草不生。
　　漫漫星空，在这黑雾覆压之下，竟然变得空旷一片，见不到一丝生灵，生机早已黯然。
　　似乎有一场劫难，正在向着天地蔓延。
　　……
　　……
　　嘉嘉大厦。
　　杨浩与马小玲的婚礼，终于是正常进行，再也没有受到一丝干扰。
　　只不过，在举行婚礼的时候，杨浩的心中却一直都在警惕。
　　因为他知道，这件事情并没有那么容易就结束。
　　盘古三大长老的出现，很有可能是盘古之神在指使，为得应该是想要试探他的实力。
　　但这盘古之神始终是隐藏着幕后，随时都可能伺机而动。
　　那毕竟是真神境的强者，若是发难，定然威能恐怖。
　　这一点，杨浩不得不防。
　　但好在，一切都平安进行着，直到婚礼结束，盘古之神也没有出现。
　　这让杨浩眉头微蹙。
　　虽然他不知道盘古之神到底在背后谋划些什么。
　　但这可是一个危险的敌人。
　　连命运都敢算计的盘古之神，就足以看出他的恐怖。
　　而就在这时，婚宴中突然传来了一阵惊呼声。
　　“这是什么情况？”
　　“你们快看！”
　　有人惊呼了起来，随后将眸光转到了天穹之上。
　　只见那原本高挂在天穹上的明月，竟然被一股黑雾所抵挡起来，让皎洁月光都化作深邃黑芒。
　　“发生了什么事情？”
　　“月亮……好像被吞噬了？”
　　在座的皆是神明境界的存在，一眼便看出了这其中的异样。
　　这与天狗食日不同，众人能够清晰的感觉到，月球似乎被一股神秘的力量所笼罩起来，才会变得如此。
　　那股力量十分的邪恶，充满着阴冷与魔意，就犹如魔族的魔气一样，犹如要让人置身与无尽黑暗，连神魂都要被感染。
　　在见到这股力量之后，所有人的心中都惊骇起来，他们从未见过如此邪恶的力量，让人感觉到了无比的悸动。
　　“这股力量到底是什么？”
　　众人还在研究这股黑暗雾气到底是什么的时候，情况却骤然发生变化。
　　一场无声的爆炸，在星空中响了起来，却是让所有人都随之一滞。
　　原本就被黑雾所月球，竟然轰然爆散开来，化作一片渲染的花火，蔓延整片天际。
　　“月球……破碎了？”
　　有人喃喃开口，眼神中充满着难以置信。
　　“到底是什么力量，能够摧毁掉月球？”
　　众神惊骇，要知道星辰的力量可谓是非常强大的，那乃是源于这片天地的本源之力，与天地相勾连，又岂是那么容易能够摧毁的？
　　这片天地当中，除了真神以外，没有人能够摧毁任何一颗星辰。
　　但眼下，月球竟然在众人的眼前彻底崩碎，这怎能让人不为之震撼。
　　但他们知道，这片天地中能够摧毁星辰的存在，也就只有杨浩与盘古之神。
　　这两尊强者，乃是天地间最强大的存在，力量已经超脱天地。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　但杨浩却在众人的眼前，而且还在举办婚礼，根本没有可能去摧毁月球。
　　“莫不是，是盘古之神？”
　　“盘古之神为何要这么做？”
　　“难道他要灭世不成？”
　　有人惊呼了起来，他们的心中充满着惶恐之意。
　　月球的破碎，已然让人感觉到有些不安，若这件事情真的是盘古之神所做，那对于天界万族来说，都将是一场劫难。
　　若是盘古之神能够摧毁月球，但何尝不会摧毁他们所在的星球？
　　那可是天界万族立足的地方，关系到他们的底蕴。
　　一时间，众人人心惶惶，心生不安。
    ..... ......... ...
　　“那不是盘古之神的力量！”
　　这是，人王伏羲却走了出来，他身为盘古，自然感受过盘古之神的力量。
　　伏羲能够感觉到，毁灭月球的力量，乃是一股极为邪恶的力量，不可能是盘古之神所催发出来的。
　　但想到这里，人王伏羲却眉头微蹙起来。
　　若不是盘古之神，这又是谁做的呢？
　　莫不是，这片天地的大劫，还没有结束不成？
　　“这是……”
　　“是黑暗的气息！”
　　杨浩瞳孔微微缩起，眼神透出一丝骇然……
　　在感受到月球中散发出来的力量之后，他终于确定这股力量的来源。
　　这与他在天书世界中所感受的气息一模一样，皆是充满着邪恶与阴森的黑暗，令人寒栗。
　　当初的仙古纪元，正是被这股黑暗所吞噬，让万灵都随之覆灭，让天地都归墟，一切都尽数湮灭。
　　但他没有想到，这股黑暗的气息，竟然会展现在现世当中，并且开始蔓延出来，将月球都尽数吞噬掉。
　　“是那只魔手！”
　　杨浩突然想起他在月球的黑暗深渊中所见到的一只魔手，与仙古年间的黑暗生灵一样，都充满着强烈的黑暗气息。
　　那股魔意十分的恐怖，若是爆发出来，就算是摧毁月球也不为过。
　　眼下，这种情况非常明显，显然就是那只魔手在暴动！上.

第340章



　　那只魔手，显然是充满着魔意与恐怖悸动。
　　当初在月球之行的时候，杨浩就已然感受过魔手的恐怖。
　　而且，在经过仙古一游之后，他发现两股之间的黑暗气息十分相近，似同出一源。
　　今日所见，那种感觉也变得愈发清晰，让杨浩的心中也随之一震。
　　难不成，仙古年间的黑暗大劫，终是要浮现与世吗？
　　杨浩可是记得黑暗的恐怖，当初的仙古年间，各种大能强者，仙王至尊频出不尽，可谓是掌控着天地间最强大的力量。
　　但最终的结果又是如何？
　　一切都被黑暗所淹没，一切都被黑暗所吞噬，就连一代强者，也终将埋骨与黑暗当中！
　　仙王喋血，至尊陨落，就连无数天骄，都陨落在仙府当五九三中，可谓是鲜血淋漓的一战。
　　没有人知道黑雾的背后到底隐藏着什么，但黑暗生灵的恐怖，足以让万灵都随之畏惧。
　　而就在这时，在场的宾客席中，却传来了阵阵惊呼声。
　　“什么，天界北域亦有黑雾传来，已经侵袭了数十万里，黑雾所过之处，万灵都随之寂灭，连星辰都被吞噬的一点都不剩？”
　　一名年岁悠久的老怪声音震颤，响荡在整个嘉嘉大厦。
　　那可是神明境巅峰的老怪，修炼了足有千万年的时间，早就磨炼出一颗坚毅不定的道心。
　　但在听到这个消息之后，他还是忍不住的慌乱起来，脸上布满着惶恐与无措。
　　在浩瀚星界当中，苍穹星河可谓是无边无际，就算是数十万里，比较起整片星空来说，根本算不了什么。
　　只不过那些都是苍茫星空，是没有生灵存在的地方，而星辰也只是没有生机的死星。
　　但天界可不一样，天界虽然是苍茫天地的一部分，但也有数亿万里，地域还是非常广大的。
　　数十万里对于天界来说，也不算太大。
　　关键是，天界乃是万族生存的地方，是各族各户支身立足之地。
　　只要是飞升天界的生灵，都将生存在这一片区域当中。
　　而数十万里的距离，包括的星辰数目难以想象，而星辰当中更是生灵无数。
　　但眼下，一切都被黑雾所吞噬，连星辰都破碎了，那岂不是意味着，这些生灵全部都死在这场劫难当中？
　　一时间，天界万族生灵当中，顿时有人发出了惨嚎声，显然是接受到了举族皆灭的消息，让他们心神欲裂，无力垂地。
　　还不止是如此，事情还远远没有结束。
　　“天界南域也有黑雾入侵！”
　　“东域也有黑雾入侵！”
　　“西域也没有逃过这一劫。”
　　一道道不好的消息从各族人的口中传了出来，让原本就比较慌乱的人群变得更加混乱起来。
　　他们感觉到了危机，这简直就是一场针对天界万灵的灭世劫难啊。
　　一旦星辰被摧毁了，那星辰上的生灵，哪里还有存活的机会？
　　而且，这才用了多久的时间，竟然让天界顿时损失了十分之一的地域，这让人怎么能够接受？
　　“杨道友，我等就先回去了。”
　　为此，那群巅峰老怪皆是向杨浩告退，他们要迅速赶回去处理事情，看这场劫难到底因何而起，又是否能够阻止。
　　杨浩微微颔首，眼中却也凝光不断。
　　他总觉得这件事情没有那么简单，但没有想到一旦爆发出来，竟然造成如此恐怖的影响。
　　眼前的这一幕，就与仙古年间爆发的劫难一模一样，亦有一片黑雾笼罩在这片天地的上空，要将天地生灵都尽数摧毁。
　　这到底是谁而为？
　　这些黑暗生灵到底从何而来？
　　命运不是已经破碎了吗？
　　那为何灭世劫难还没有消失？
　　这些都是杨浩心中的困惑，让人难以解开。
　　原本还人山人海的宴会，在片刻的功夫便瞬间离开，好在杨浩的婚礼已经结束，他自然不会在意这些人。
　　但这足以看出，这场灭世劫难的危害极大，让天地万灵都不得不警戒起来。
　　“杨浩，这场劫难，似乎并不是盘古之神搞出来的！”
　　此时，人王伏羲走上前来，他的眼中透出凝重之意，就算是他见到这一幕，都心生震撼. .......
　　这可是从未见过的劫难，比命运灭世还要直接，竟然搅动得天界都随之动乱不定。
　　但以伏羲对盘古之神的了解，他应该不会做出这样的事情。
　　盘古之神虽然为了计划不惜牺牲一切，但也不至于去灭世。
　　“我知道！”
　　杨浩闻言，点了点头。
　　以盘古之神的力量，根本无法御动这些黑暗。
　　杨浩能够确定，这些黑暗的气息，虽然不及仙古年代那般的恐怖，但也绝对不是真神所能够御动的。
　　就算是当初那只魔手的威能，就已经达到了真神境界。
　　很显然，这才是一场针对与整片天地的灭世大劫，无人能够逃脱。
　　“我去探查一下情况！”
　　杨浩告诫一声，随后便准备飞升到星空中，探查究竟。
　　但就在他准备离去的时候，他的衣角却被人轻轻拽住。
　　只见身穿白色婚纱的马小玲，轻轻拉住了杨浩的衣角，眼中充满着不舍之意。
　　今天乃是他们的婚礼，没想到竟然发生这么大的事情。
　　马小玲的心中也隐隐有些不安。
　　杨浩见状，拍了拍马小玲的手，安抚一声道：“放心，我很快就回来！”
　　杨浩不得不出手，这场灭世劫难波及天地，说不定连人间都难以避免。
　　他 不能眼见着人间陷入劫难当中，到时候定然会化作一片死域，万灵都随之寂灭。
　　马小玲也明白事理，随后轻咬嘴唇，松开了手，但她眼中的担忧却丝毫不见。
　　“我去去就回！”
　　杨浩向着伏羲与地藏王示意一身，随后纵身而起，化作一道流光，冲向天穹。
　　对于人间的安危，他倒是不担心。
　　以现在人间的力量，可谓是天地间最强大的存在，有地府与盘古的势力所在，就算是黑暗也未必能够侵入。
　　而且，杨浩还留下了后手，自然不会让人间那么轻易就陷入危机当中。
　　而随着杨浩离去后，人王与地藏王皆是面色凝重，开始布置下去，谨防一切可能发生的危机。.





第341章



　　苍茫星空，众灵繁衍之地。
　　原本该是生机昂然的场景，但一切都发生的变化，大片的区域都沦为死域，见不到一丝一毫的生灵行动。
　　大片的区域，都被黑雾所侵袭而过，连带圣洁的灵气，都变得阴沉黑暗，煞气滚滚。
　　而原本遍布星空的星辰，也骤然消失了一大片，犹如被吞噬一样，仅剩下零丁碎片，散落星河。
　　这场黑暗，终于是蔓延至天界，让这片祥和的星域，沦为一片黑暗之地。
　　并不是所有的星辰都毁灭在黑雾当中，还有一些有幸逃过一劫的星辰，依旧悬浮在星河当中。
　　只不过在黑雾触及的那一刻，原本生机勃勃的星球，顺便被死寂所覆盖，连带大地都被黑暗所印染，充满着邪恶，凶煞之气。
　　在这片区域中，有一些人倒落在地上，但他们早就没有一点生机，连带神魂都随之破散，就此消失不见。
　　还有更多的生灵，都在竭声惨叫，疯狂的向着外界逃离，而在他们的身后，依旧有黑雾汹涌，如波涛般侵袭而来。
　　一17时间，惨叫声此起彼伏，一下子被黑雾尽数淹没。
　　很快，这片区域顿时间都没有了声音，一切都沦为了死寂，唯有黑暗蔓延，黑雾涌动，充满着悸动的气息。
　　“这到底是什么？”
　　有侥幸逃出来的人，望着身后被黑雾所覆盖的区域，眼神中充满着惊恐与悚然，那股悸动之意让他们肝胆欲裂，颤栗万分。
　　“黑暗降临啊，终是难以逃脱！”
　　有老人在哭诉，声音中充满着凄凉与悲怆，他亲眼望着自己的族人，子弟一个个倒在地上，沦为一具冰冷的尸体，再也见不到一点气息。
　　就算他有幸逃过一劫，但心中依旧是无尽的苍凉，因为这场黑暗大劫，已经覆盖整个天界。
　　谁人能够逃脱，这场黑暗吞噬呢？
　　这种场面频出不绝，已然让天界大部分的区域，都沦陷与黑暗当中。
　　那群从人间赶赴过来的强者，皆是各族的精英，但当他们见到眼前的这一幕后，皆是浑身寒栗，心中恐惧不安。
　　“黑暗侵袭，触及必死啊！”
　　有人忍不住的惊呼起来，他的声音在颤抖，眼神中充满着惊恐。
　　从他们赶回来的这片路程中，他们已经见到了无数被黑暗所侵袭过的星球。
　　但毫无疑问，只有两个下场。
　　要么就是星球破碎，被吞噬的丝毫不剩。
　　要么就是被黑暗所侵蚀，沦为一片黑暗区域，没有一点生灵能够生存下来。
　　从黑暗爆发的那一刻，天界生灵已经死伤惨重，大片的区域都被黑暗所侵袭，无数种族都灭绝在这场劫难当中。
　　就算仅存下来的生灵，也皆是神色惶恐，丧尸了心智，只能够向着天界中央逃离，流离失所。
　　“难不成，这又是命运的灭世吗？”
　　“天地要归于寂灭，破碎重生？”
　　有人在叹息，他们的声音充满着无力感，非常痛苦，满腔的不甘与无助。
　　眼前的大劫，已然不是他们所能够阻止的，就算是神明，都将要被黑雾所吞噬，沦为一具死尸。
　　而黑雾侵袭的速度越来越快，不知何时才是个头。
　　纵使天界地域广袤，也无法承受这种灭世般的灾难。
　　但众人都没有办法，他们只能够逃亡，争取最后一点生机。
　　……
　　……
　　佛门大殿。
　　强如天界至尊的佛门，都不得不重视起来。
　　如来佛祖刚回到佛门便召开重大回忆，试图想要解决这场黑暗劫难。
　　“佛祖，这场黑雾太过于诡异，里面似乎蕴含着恐怖的生物，根本无法阻挡！”
　　“我亲眼所见，一尊神明境巅峰的强者想要出手拦截黑雾，但竟然被黑雾中的生灵给直接牵扯了进去，被吞噬的血肉不剩！”
　　佛门的一尊佛陀开口，语气中充满着惊骇之意。
　　那名神明境巅峰的修士他也相识，可谓是老牌强者，但没有想到竟然如此无力，根本没有一丝反抗之力。
　　这种恐怖的黑雾，连神明境巅峰的修士都无法抵挡，岂不是要毁灭整个天界？
　　若是以这种趋势继续进行下去的话，用不了多少时间，整个天界都将毁灭。
　　“佛祖，现在大量的天界生灵，都在向着佛门所在地迁移过来，他们在躲避黑暗，别无办法。”
　　观音大士开口，语气亦是凝重无比。
　　佛门由于是天界至尊，所在的位置，自然位于天界的中心。
　　但眼下，由于黑暗大劫的降临，导致所有人都在向着天界中心迁移过来，难免会升起某些祸端。
　　这反倒是让佛门，陷入到一种进退两难的局面。
　　“难道，真的就没有办法能够抵御黑暗吗？”
　　如来佛祖叹息一声，身为佛门的领袖，他的心中还是存有慈悲之心。
　　尤其是这段时间，如来佛祖与地藏王交流更甚，共同谈论佛道，亦是从地藏王的身上，感悟到了那大慈悲之力。 
　　为此，若是有可能的话，如来佛祖还是想要出手，来拯救这片苍生的。
　　但眼下的场面，就算是让如来佛祖也束手无策。
　　“也不是没有办法！”
　　而就在这时，亦有一道缥缈的声音传来过来。
　　“是谁？”
　　“竟然胆敢闯入佛门重地？”
　　听到这道声音后，佛门的众多佛陀皆是怒声喝道，要知道他们所在之地乃是佛门重地，是旁人不可随意出入的。
　　但眼下，竟然有一道声音传了进来，显然是有人混入此地，而且还让众多佛陀都没有发现。
　　为此，连忙有佛陀站起身来，想要探查清楚这闯进来的人，到底是谁。
　　而此时，佛门大殿的门口，却走出来一道身影，那是一道体型雄壮之人，虽然看起来十分的普通，但他的体内，亦是传出来一股浩然神威。
　　纵使面对众多佛陀的佛力压制，这个人的神色都没有丝毫的变化，径直走入到佛门大殿当中，定定的注视着如来佛祖。
　　而佛门大殿的众多佛陀，在见到此人之后，皆是心神一震，眼神中充满着震撼与骇然，甚至还有些难以置信。.


第342章



　　就连如来佛祖也忍不住的惊愕起来，整个人都愣在了原地。
　　他们完全没有想到，这一号人物，竟然会出现在这里。
　　如来佛祖神色木楞，但还是忍不住的喃喃一句，道：“盘古之神！”
　　这道身影，正是盘古之神！
　　也只有盘古之神，才能够让佛门众多佛陀如此惊愕，骇然无比。
　　在杨浩还没有出世的时候，盘古之神就是天界之中最强大的生灵，乃是受到万灵所敬仰的存在。
　　而天界至尊的盘古，也正是因为盘古之神的存在，才能够成为天地间最强大的势力。
　　虽然盘古之神不尝出现，但他的威名却不可置否。
　　而盘古一族虽然落寞，但却没有人胆敢质疑盘古之神的威名。
　　仅仅是他一人，就足以象征着盘古！
　　在这片天地当中，真神境的强者，已然能够代表一切。
　　这是绝对的实力，是任何因素都无法更改的存在。
　　为此，在见到盘古之神的那一刻，连如来佛祖都随之震动起来，连忙从座位上站了起来，眼中透出恭敬之意，道：“恭迎盘古之神光临佛门，乃是我等三生有幸。”
　　强如佛祖，在见到盘古之神，都不得不恭维起来。
　　这就足以看出盘古之神在天界的威名。
　　而盘古之神只是淡然挥手，道：“我来此地，乃是为了这黑暗动乱！”
　　“还请盘古之神指点！”
　　如来佛祖恭声拱手，这件事情已让他们焦头烂额，而盘古之神的出现，就犹如希望一般，让他心中一喜。
　　盘古之神微微颔首，随后大手一挥，以一股绝对的力量，将佛门大殿封禁起来，无人能够窥探分毫。
　　……
　　……
　　与此同时，另外一边。
　　杨浩终于是抵达天界。
　　当他看到整个星空宇宙，都被这股黑雾所渲染成漆黑一片，犹如蒙上了一层黑暗的色彩之后，心中都随之一震。
　　这一幕，是何等的熟悉，与他在天书世界中所见到的几乎一模一样。
　　杨浩心中一震，心中终于能够确定，黑暗终于降临，让这片天地都将化作死域。
　　杨浩的心中，亦是透出了沉重之心。
　　黑暗的可怕，他没有丝毫的质疑，那是连仙古时代的王者，都无法抗衡的存在。
　　以这天地末法时代的力量，又怎么能够抗衡黑暗？
　　杨浩所过之处，皆是黑暗之地，生灵皆数寂灭，再也见不到一点生灵。
　　星空千万里，黑暗笼罩。
　　这到底是怎样的一桩惨剧？
　　但随后，杨浩便看到，一头漆黑色的骨龙，浑身晶莹剔透，散发着深邃的黑暗，乌光闪烁。
　　而他的肉身上见不到一丝一毫的血肉，周身皆是散发着强烈的死气，犹如死亡了无数年一样。
　　骨龙驰骋虚空，飞向无尽黑暗，亦是让虚空都随之涌动起来。
　　“这是黑暗中的生灵々「？”
　　杨浩心中一惊，他还是第一次见到黑暗生灵的真正面目，当初在天书世界中，一切都被灰色雾霭所笼罩，根本无法窥探。
　　但此刻，杨浩却纵身而起，向着骨龙追了过去。
　　他倒是想要看看，这头骨龙到底是怎样的存在。
　　但骨龙的速度实在太快，不过眨眼间的功夫，就钻入到了黑雾当中，消失在他的视线当中。
　　杨浩悬浮在黑暗之外，脚步却顿住不前，眼中透出凝光。
　　前方的这片黑雾，给他带来的无比悸动的气息，似乎触及分毫，都要被黑暗所吞噬。
　　先前，他眼见着有生灵闯入到黑雾当中，不过几秒钟的时间，那个生灵便彻底的寂灭，连带神魂都消散不见。
　　黑雾的恐怖，简直难以想象。
　　“这是什么物质？”
　　杨浩蹙眉，他从未见过如此邪恶的物质，竟然让天地都无法抵挡，似乎超脱于本源之外哦，能够改变一切规则。
　　杨浩盯着前方，那里漆黑一片，伸手不见五指。太阳当空，却照不进去光亮，如同地狱深渊，吞噬光线，最边缘区域黑雾翻腾，滚滚而涌，如同黑河一般。
　　杨浩心中惊异，这片黑雾就像是凭空出现一样，虽然他知道月球上有一处黑暗深渊，但也不见得能够扩大到这么大的范围。
　　眼下，天界将近一半的区域，都已经被黑雾所侵蚀，并且在不断推进，开始横扫而过。
　　“黑暗中的生灵，来自与哪里？”
　　杨浩蹙眉，就比如他曾见到过的场景，这些黑暗生灵根本捕捉不到一点踪迹，就像是从黑雾中出现一样。
　　“．「难不成，是从仙古时代留下来的生灵？”
　　想到这里，杨浩心中一惊，没有人知道仙古末年，到底发生了什么。
　　杨浩只看到了仙古时代的惨烈战斗，但这并不意味着仙古时代就此覆灭。
　　这里面，定然还隐藏着什么。
　　而就在杨浩沉思的时候，在他的前方，黑雾幡然涌动起来，亦有一道恐怖的气息向他扑了过来，气势寒栗无比。
　　一道流光划过虚空，却带来了恐怖的波动，犹如一尊神明境巅峰的修士全力出手，足以毁灭山河！
　　杨浩见状，大手一挥，以无尽的虚空力量，凝聚出一股拳芒，轰然落下。
　　“噗呲！”
　　一声血肉崩碎的声音响起，以杨浩掌控的力之本源的力量，就算是神明境巅峰的修士，都抵挡不住他这一击。
　　一时间，那道利芒直接崩碎，化作一段(李诺赵)段血肉，散落在天际。
　　而见到这一幕后，杨浩的瞳孔微微收缩起来杨。
　　“这是……天界的生灵，并非是黑暗中的生灵！”
　　杨浩能够确定，他刚才摧毁的，很明显是天界中的生灵，乃是足于蟒族的一人，显然才刚死亡不久。
　　这具生灵的尸体，并不像黑暗中的生灵一样，充满着邪恶的气息。
　　但他的体内，也早就已经被黑暗所侵蚀，连带血肉都变成漆黑色的一片。
　　“这黑雾竟然能够将人转化成为黑暗生灵？”
　　见到这一幕后，杨浩心中的惊讶变得愈发的盛烈。
　　一般的生灵，在落入到黑雾当中，将会被立即绞杀神魂，彻底消陨，沦为一具死尸。
　　但眼下，杨浩竟然遇见一头活着，并且被黑暗所转化的生灵，这简直是骇人听闻。.

第343章



　　试想一下，若是黑雾能够同化生灵，将那些惨死在这场劫难当中的生灵转化成为黑暗生灵，那将会如此恐怖。
　　眼下，黑雾已经造成大片祸乱，让天界的大部分区域都沦陷于黑雾当中。
　　若是让这些死于黑雾中的生灵复活，并且转化成为黑暗生灵的话，那简直就是一支黑暗军团。
　　到时候，整个世界，都将要陷入黑暗。
　　尤其是在受到黑暗的侵蚀下，这些黑暗生灵的实力，远远要比生前还要强大。
　　想必，用不了多久，便会有一支支的黑暗军团，从这些死地中涌动出来，那将是灭世级别的危机。
　　而就在这时，黑雾中再次有异动升起，丝丝缕缕的黑烟从黑雾中飘荡出来，向着杨浩缠绕而去。
　　黑雾似乎还不死心，要将杨浩拖入到无尽黑暗，转化为黑暗生灵。
　　但杨浩却是冷哼一声，随后大手一挥，一击五行神雷轰击过去。
　　一时间，雷芒爆散，电光溅射，充满着至阳至刚的力量，向着黑烟轰击而去。
　　在这股雷霆神威之下，那些黑烟竟被直接震散，犹如被净化一般，化作一阵青烟，消散在天地间。
　　“以雷霆之力 有用？”
　　杨浩见状，神色一凝，他倒是找到了应对这黑雾的方法。
　　若是以纯粹的力量，根本无法摧毁这些黑雾，它毕竟是无形的存在。
　　但黑雾在过于恐怖，也毕竟是有邪恶，凶煞，戾气，鬼气……等等一系列的负面力量所构建而成的，才能够将人吞噬成黑暗。
　　但雷霆之力，正好对其有着绝对的克制性。
　　但杨浩并没有高兴，这毕竟只是黑雾中扩散出来了一道黑烟，在他到前方，还有一望无垠的黑色洪流，根本就不是那么容易处理的。
　　要知道，如今天界已有一般的区域，都被黑雾所笼罩。
　　以他一人的力量，根本无法处理这么多的黑雾。
　　尤其是黑雾的力量极其恐怖，除了少数人外，其他生灵一旦被触及，都要立刻死亡，毫无悬念。
　　“真是一场灭世之祸啊！”
　　杨浩摇了摇头，他没有想到，连天道的意志，命运都已经破碎了，而这个世界竟然还是难逃灭世劫难。
　　那在这背后操控这一切的，到底又是谁？
　　这些黑暗生灵的目的，又是什么？
　　杨浩将仙古年代所发生的事情，与现在的场景相互结合在一起，倒是从中寻找到了一些端倪。
　　这些黑雾的目的，就是想要覆灭这一界的生灵，但这样对于他们来说，又有什么好处呢？
　　又或者是说，那些黑暗生灵将天地中的生灵斩杀，在以黑暗的力量，将他们侵蚀同化，化作黑暗生灵，同他们一起征战沙场？
　　若真是如此的话，那这些黑暗生灵的主要目标并不是这里。
　　毕竟以黑暗生灵的力量，想要覆灭这一界简直轻而易举。
　　在仙古时期，那么多大能王者，在黑暗生灵的手中都要喋血，就算是这个世界，都不一定能够承受毁灭。
　　但最后，一切却消失不见，而天地却由此重生，并没有毁在这场大劫当中。
　　这一界，就犹如他们养精蓄锐的地方，让这一界的生灵转化成黑暗生灵，来增强他们的力量。
　　……
　　越是深思，杨浩的眉头也皱得越紧。
　　他总感觉到他似乎触碰到了什么，但却缺少一个契机，来将这谜题彻底解开。
　　而就在这时，一股震彻的喧嚣声，从遥遥天际中传涌而来。
　　吼声震天，传荡苍穹，充满着无比的战意，似要掀起一场惊天大战。
　　“天界生灵与黑暗生灵打起来了？”
　　杨浩神色一凝，他能够感觉到 前方亦有一股无比恢弘的气势涌动出来，煊赫至九天之上，让天地都随之肃穆。
　　很显然，那里肯定有一群天界强者，正在联手抗击黑暗。
　　想必黑暗的侵袭，已然让那些天界生灵都变得惊慌起来，若是在不做点什么措施的话，等待他们的下场，也只有毁灭一条路。
　　想到这里，杨浩漫步而行，向着战场赶去。
　　黑暗的危机乃是蔓延整片天地，一旦天界沦陷的话，人间也未必能够逃脱。
　　而且，天界中还有众多生灵，能够为这场灾祸奉献一份力量。
　　杨浩自然不能眼看着他们死于黑暗之手，自然要插手一番。
　　为此，杨浩速度凌冽，直接绕过黑暗，向着天界内部飞行过去、
　　……
　　……
　　与此同时，天界已然陷入一片硝烟当中。
　　佛门大殿之外，无数天界生灵汇聚于此，忧心忡忡的望着四面八方。
　　周围皆是黑的发凉，犹如黑暗潮汐般涌动不断的黑雾，那里黑暗侵袭，散发着无比渗人的气息。
　　而在这黑雾当中，一道道猩红色的瞳孔，从黑雾中支起，犹如一头头地狱怨鬼，正用着无比寒栗的眸光，盯着众人。
　　那些都是被转化的黑暗生灵，气势恐怖，充满着嗜血与疯狂，似要将所有人都吞噬。
　　才短短几日的时间，就让天界大片的区域，沦陷到黑暗之手，让大多数生灵，都沦为黑暗的奴隶。
　　而仅存下来的天界生灵，一边向着内部迁移，一边在抗击黑暗。
　　但这种趋势，却是摧枯拉朽，基本上没有什么防御的能力，直接被黑暗横扫。
　　直到那些天界强族的出现，才将这种情况渐渐变得僵持起来。
　　而在这些种族当中，最为强大的又是佛门。
　　佛门毕竟是天界至尊，在魔族与盘古接连衰弱之后，佛门亦是成为了天界的老大哥，来支撑起这场顶梁。
　　而佛门的佛力，对于黑暗也有着克制性，倒是让黑雾蔓延的速度，渐渐减缓起来，没有在继续向天界深处进发。
　　但这种情况，并不乐观。
　　黑雾中，除去那些被同化的黑暗生灵之外，还有更恐怖的存在。
　　那些是黑暗的本土怪物，拥有着极为恐怖的力量，让天界众强都败下阵来，只能不断龟缩。
　　但天界众强也意识到了危机，接连取出族中传承了将近一个纪元的绝世宝物，硬生生的抗击住这场毁灭大劫！.



第344章



　　而其中，最强大的力量，并不是天界各大强族。
　　而是一个人。
　　一个以一己之力，抗衡住一方天地的绝世强者。
　　那等睥睨傲世的身影，横立与虚空当中，整整支撑起一方黑暗，让任何黑暗生灵，都无法~入侵分毫。
　　望着横绝一方天地的身影，天界生灵的眼中，都充满-着敬畏与崇敬之意。
　　也正是这道身影，众人心中的恐惧底线，并没有被彻底撕裂开来，依旧在这绝境当中拼命奋战，企图-寻找一线生机。
　　而这道身影，正是盘古之神。
　　也只有盘古之神，才足以抗衡黑暗。
　　真神境的强者，实力强大到难以想象。
　　但黑暗的恐怖，却不容小觑。
　　虽然盘古之神的出现，让黑暗侵袭的脚步，硬生生的停止了下来，也这片天地暂时恢复平静。
　　但等待黑暗沉寂了片刻之后，再度发动起强烈的猛攻。
　　“呜呜！”
　　一声声号角声，从黑雾中传涌出来，犹如一支无比雄武的黑暗军团，出征沙场，浴血奋战。
　　黑雾疯狂涌动起来，亦有一道道身影，从黑雾中涌动出来，犹如一支虎师一样，给天界万族都带来沉重的压力。
　　尤其是为首之人，气势更是恐怖到骇人，让神明都颤栗，让万族都悸动。
　　那是一头黑色的怪马，浑身都是鳞片，张着血盆大口，腥风扑鼻，口鼻都在喷吐黑雾，四蹄上遍布黑色的火焰，看起来骇人无比。
　　黑色怪马所过之处，连虚空都要留下一层层魔火的痕迹，似要灼烧天穹，让虚空都随之寂灭。
　　而在黑色怪马的上面，端坐着一个黑色骑士，黑色甲胄冰冷，尖锐的骨刺从后背升起，面部更是被一种奇异的黑色金属所覆盖，看不到一点容貌。
　　唯有那猩红色的瞳孔，恐怖到摄人，如要将人吞噬一样。
　　黑色骑士所过之处，所有被同化的黑暗生灵皆是俯首称臣，充满着敬畏之意，犹如黑暗中的王者，让万灵都悸动不已。
　　在见到这一幕后，所有人的瞳孔都微微收缩起来，眼中透出骇然之意。
　　黑暗中的恐怖存在，终于要出手，来毁灭这片天地了吗？
　　“臣服，或者死！”
　　黑色骑士开口，声音嘶哑，闻之令人不舒服，像是两柄枯柴摩擦碰撞一样，渗人无比。
　　“你们到底是谁，为何要侵犯我们这一界？”
　　有人心中不忿，借着有盘古之神在此，他打算质问黑暗，解开这其中的缘由。
　　毕竟，天界无缘无故受到黑暗的侵蚀，导致天界生灵死伤惨重，无数种族陨灭在这场劫难当中，甚至连死亡的生灵都被转化，成为黑暗的奴隶。
　　这让天界万灵的心中，都充满着极尽的愤怒，忍不住想要发泄出来。
　　但迎接他的并不是回答，而是一道乌光色的长虹，直接从黑色骑士的体内迸发出来，轰入那名生灵的体内。
　　“轰！”
　　一声爆响，那名神灵的肉身直接爆裂开来，化作一片血雾，散落一滴。
　　见到这一幕后，所有人都随之悸动起来，忍不住的颤抖。
　　“你……”
　　有人想要反驳，但却不敢出言。
　　黑色骑士的恐怖，已然展现在众人的眼前，光是一句话，就足以让他出手，斩杀一切。
　　“尔等这些卑微的生灵，不要妄想反抗！”
　　黑色骑士再度开口，语气中充满着无情与漠然，就犹如一头杀伐机器，没有一点情感。
　　天界众灵闻言，皆是心中大怒！
　　他们曾几何时，受到过这样的侮辱？
　　要知道他们都是天界生灵，是受到万人敬仰的神明，但在这黑色骑士的口中，他们就犹如蝼蚁，翻手就可灭杀。
　　“还请盘古之神出手！”
　　有人跪倒在地上，恳求盘古之神出手。
　　在他们看来，以盘古之神的力量，想要抗衡黑暗简直轻而易举。
　　但还没有等到盘古之神开口，那名黑色骑士已然再度开口，只见他眸光一转，用着猩红色的瞳孔，盯着盘古之神。
　　“你是这片天地中最强大的生灵，但以你的力量，无法与黑暗抗衡。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“臣服与黑暗，将是你最好的选择。”
　　纵使面对盘古之神，那黑色骑士的语气依旧寒栗无比，似乎并没有将这一尊真神放在心上。
　　而天界的众人闻言，皆是心中大怒。
　　要知道那可是盘古之神，是他们所有人心中的神明，是这片天地最强大的存在，结果竟然遭受到了这等无视？
　　众人心中都在期待，期待盘古之神出手，来将着口出狂言之辈抹杀，来泄他们心头之恨。
　　但盘古之神却并没有出手，而是用着一种极为诡异的语气说道：“想要让我臣服？你可还不够格。”
　　盘古之神似乎并没有在乎黑色骑士那猖狂的语气，而是淡淡开口。
    ..... ......... .......
　　“黑暗已经延续无数纪元，所有纪元的强者，都将陨落在黑暗之中，没有人能够逃脱。”
　　“你虽是这一纪元的最强者，但与他们比起来，却太弱了。”
　　“你是聪明人，想必知道该如何选择！”
　　黑色骑士再度开口，依旧想要拉拢盘古之神。
　　若是能够将他转化成黑暗生灵，将来定能出现一尊大能。
　　毕竟，能够在这末法时代成就真神的强者，定然拥有着不俗的底蕴。
　　但盘古之神只是淡淡摇头，神色轻然道：“我说了，你还不够格！”
　　“那就死！”
　　既然被拒绝，黑色骑士也没有在多说，而是厉吼一声，随后发动冲击。
　　黑色骑士浑身黑芒爆散，气势幽厉，手中浮现出一柄三丈长矛，被乌黑色的魔气所覆盖住，乌光闪烁，尖锐无比。
　　战马嘶吟，蹄踏虚空，猛然冲击而来，在天穹划过一道魔焰般的长虹，向着盘古之神冲击而去。
　　黑色骑士一出，气势恐怖无比，韵荡诸天，让诸神都随之悸动。
　　黑色骑士也看出了盘古之神的强大，打算率先解决掉他。
　　而周围的黑暗生灵并没有就此停止，亦是在黑色骑士的命令下，轰动起来。
　　黑雾在涌动，黑暗生灵在咆哮，向着天界生灵，发动最猛烈的攻势。上.

第345章



　　铺天盖地的黑雾席卷而来，带着无比沉重的压迫之力，黑暗生灵千军万马，倾巢出动，似乎要将这里的生灵都尽数覆灭！
　　“布阵！”
　　有人长啸一声，眼前的这一幕，已然让他们感受到恐怖的悸动。
　　黑暗大劫终是难逃，稍有不慎就有可能要陷入无尽深渊。
　　好在这些天界生灵早有准备，他们既然打算与黑暗生灵抗衡，自然掌握着一些底牌。
　　不一会的时间，天界众灵各自站位，构建出一道道奇异的阵法，支撑起无比恢弘的力量，与黑暗抗衡在一起。
　　一道道光幕支撑而起，临幕诸天，构建出一道金色的光幕，映照出辉光万丈，刺眼夺目。
　　“轰！”
　　黑雾涌动，金芒绽放，六零零相互交汇在一起，让这星海的天，都渲染成霞光四溢。
　　但随后，一切却让天界生灵都震撼起来。
　　纵使黑雾如此恐怖，威能如此爆裂，但竟然无法破开这道金色光幕。
　　反倒是天界生灵一展雄风，打出一道道能量神虹，轰入到黑雾当中，让黑暗生灵喋血，横尸遍野。
　　“盘古之神所传下的阵法，还真是好用，竟然连黑暗生灵都无法冲破！”
　　有人忍不住感叹一声，那些阵法乃是盘古之神传导下来的，将所有人的力量都勾连在一起，虽是各分为战，但却使用的是所有人汇聚在一起的力量。
　　这场黑暗侵袭犹如惊涛海浪，足以将一切都淹没，推平，但在遇到这股阵法之后，竟然硬生生的被阻挡起来，无法在侵入分毫。
　　这还是第一次，天界生灵能够在黑暗生灵中占据上风，没有被击溃。
　　还不止是如此，这股阵法如有神助，连恐怖的黑雾都无法侵蚀进来，被硬生生的隔绝在外方。
　　这一幕，足以让所有人的心神，都随之振奋起来。
　　这可是他们的第一次反击，又怎么让他们心神振奋？
　　许多人都忍不住仰天长啸，来发泄这段时间积攒在心中的愤怒，同时全力出手，来阻击黑暗。
　　一时间，黑暗的攻势没有丝毫见效，反倒是接连败退。
　　这一幕，足以给天界众灵，带来希望。
　　但他们却没有忘记，将视线转移到战场的中心。
　　那里乃是盘古之神与黑色骑士的战斗，充满着恐怖而又暴乱的气息，亦是让众人都随之心悸。
　　那是绝代强者的战争，是他们不敢触及的地域。
　　恐怖的威能犹如潮汐般翻涌不止，席卷诸天，让苍穹宇宙都随之颤动起来。
　　但最后，亦有一道乌光从天穹中坠落下来，轰然坠地，砸落下无数乌光，黑雾涌动不断。
　　这道身影，正是那黑色骑士。
　　在与盘古之神的战斗当中，他终于败退，被轰落下苍穹，连一身乌光战甲，都被轰得支离破碎。
　　那毕竟是盘古之神，是真神境界的存在，纵使黑色骑士气势在过于恐怖，也无法力战盘古，只能无力跌落。
　　黑色骑士从地上爬了起来，用着极为幽厉的光芒盯着盘古之神，随后冷哼一声，道：“你们等着，黑暗终将侵袭这个世界！”
　　“尔等，终将灭亡！”
　　黑色骑士自知无法力敌盘古之神，只好退去，整个人退入到无尽黑雾当中，彻底消失不见。
　　但黑暗却并没有停止，黑色骑士虽然离去，但黑暗中还有更加恐怖的生灵，他们还会出现，让天地陷入大劫。
　　滔天的黑潮慢慢退去，让天际再度重现光明，这也让天界众灵都随之松了一口气。
　　“此番，多谢盘古之神了！”
　　有些老怪走了出来，向着盘古之神恭敬一拜。
　　若不是盘古之神出手，他们根本无法阻击黑暗。
　　甚至，没有盘古之神传下的阵法，他们简直毫无还手的余地。
　　为此，对于盘古之神来说，他们皆是心生感激之意。
　　而盘古之神也飞落下来，望着恭敬的众人，他的眼中闪过一道诡异的光芒。
　　只见盘古之神淡淡开口，语气充满着肃然之意，道：“诸位无需如此，天界乃是我等生存之地，又怎能让黑暗所侵蚀？”
　　“有我盘古之神在此，自然不会让黑暗在侵入分毫. .......”
　　盘古之神开口，却是让一些老怪老眼生泪，感激涕零。
　　毕竟这种真神境的强者，竟然能够关照他们，带领他们度过这场劫难，可谓是天大的恩情。
　　“恩谢盘古之神！”
　　有人叩拜起来，对于盘古之神，行叩拜之礼没有丝毫的问题。
　　但随后，盘古之神却再度开口，道：“诸位道友，我还有一事，想要请尔等帮忙！”
　　盘古之神的请求，又有谁胆敢拒绝？
　　更何况，盘古之神刚拯救过他们，让他们的心中信服无比，没有丝毫的猜忌，道：“盘古之神有事请说，我等一定皆尽全力。”
　　在他们看来，盘古之神定然是想要为这苍天宇宙，在贡献出一份力量，他们自然不会拒绝。
　　但俗不知，盘古之神的嘴角，却透出一丝冷笑，看起来十分的诡异。
　　“既然如此，那就借你们的力量用用！”
　　只见盘古之神大手一挥，在所有人的体内，都升起了一道猩红色的光芒，犹如星辰骤起，闪耀无比。
　　随后这些光芒轰然点缀起来，相互勾连在一起，竟然形成一道道奇异的阵纹，勾勒出大道的痕迹。
　　“这是什么？ ”
　　众人忍不住的惊疑起来，他们根本不知道发生了什么事情？
　　但随即，他们却感觉到了强烈的不安，那是源于心底的悸动，难以挥散开来。
　　“盘古之神……到底是什么事情？”
　　有人心生惶恐，想要询问这其中的缘由。
　　“自然是收取你们的精血，炼化万灵血丹！”
　　盘古之神却是淡淡开口，神色中充满着漠然之意。
　　与此同时，那勾勒漫天的红芒，终于大成，亦有一股无比恐怖的力量轰然爆裂开来，将所有人都禁锢在这股血芒当中。
　　一道道血痕纵横交错，相互勾连，从每一名天界生灵的体内贯穿出来，亦是让他们感觉到无比剧烈的痛苦！.





第346章



　　“盘古之神，你竟然想用我们的精血，炼制万灵血丹！”
　　天界众灵皆在怒声咆哮，他们又怎会不知道万灵血丹的存在，那是这片天地间最为怨毒的存在。
　　万灵血丹，乃是利用数十万生灵的精血所炼制而成的血丹，乃是天下之大煞，以无尽的煞气与血气所熔炼与一体。
　　万灵血丹的作用极大，无论是用作与灵宝，还是增强邪修修炼，都具有着显著的功效。
　　但除此之外，万灵血丹还有一个更加重要的作用！
　　那就是开启虚空之阵。
　　虚空之阵，乃是由上古时代流传下来的阵法，拥有着穿梭时空，破碎虚空的功效。
　　而这万灵血丹，亦可作为其中的一处阵基，来开启虚空之阵。
　　虽然万灵血丹的作用极大，但危害性却更大。
　　当初，这片天地间曾有邪修炼制万灵血丹，祭炼了一颗星辰的生灵，让那颗星辰化作血海死域，掀起一片腥风血雨。
　　尤其是那尊邪修在炼制17玩万灵血丹后，心智更是被血丹中的煞气所吞噬，化身成为一头疯魔，导致名不聊生，血染星河。
　　最后，还是佛门与一些大族的强者联手，才将这邪修斩杀。
　　但这也足以见证万灵血丹的恐怖，此乃邪物，是不容存在与这片天地间的。
　　天界各大族群都十分忌讳万灵血丹的存在，更是一度将炼制方法给封禁起来，但没有想到，盘古之神竟然掌控祭炼万灵血丹的方法。
　　而从他们身上的阵法来看，这些显然是万灵血阵。
　　万灵血阵正是用来祭炼万灵血丹的阵法，而阵法中的生灵，将会存在献祭的祭品，浑身精血皆要被抽干，沦为万灵血丹中的一份子。
　　怪不得盘古之神先前给出手相助，原来只是想要在他们的身上，布置万灵血阵，让他们成为血阵中的祭品。
　　盘古之神竟然想要祭炼诸天强者，让无数神明都化作万灵血丹，这手笔也太大了吧。
　　一时间，谩骂声，惨嚎声，求饶声，皆是从这些人群中传了出来，缭绕九霄云上。
　　有人想要反抗，但漫天的红芒已经勾勒而起，构建出一道道紧密布置的阵网，将此地的天界生灵都尽数笼罩起来。
　　万灵血阵一旦形成，身为阵法当中的生灵，无论如何都无法脱离出来！
　　每个人的体内，都穿透出一根猩红色的血线，正在抽取他们体内的精血，源源不断的汇聚阵法的中心位置。
　　天界诸强的实力正在减弱，连带他们的精气神都随之削减起来，变得气息萎靡，面色苍白。
　　精血乃是一个生灵体内最纯粹的本源，本源被抽取，自然让他们实力大降，根本没有反抗的能力。
　　“盘古之神，你为何要这么做？”
　　大片的生灵瘫倒在地上，浑身无力，声音苍白，但他们的心中却充满着疑惑。
　　他们都是这片天地的生灵，而盘古之神又是这片天地中的真神，在这种黑暗动乱的年岁当中，他为何要对自己等人出手？
　　黑暗动乱侵袭诸天，是这一界生灵都要面对的灾难。
　　按道理来说，他们都是这片天地的一份力量，应该携手共同抗击黑暗。
　　但为何，盘古之神要对他们出手，岂不是削弱了这片天地的力量吗？
　　而盘古之神却不为所动，而是双手缚与身后，遥遥望向天空，道：“以这片天地的力量，根本无法抗衡黑暗！”
　　“尔等，终要灭绝与这片天地！”
　　“何不成全与我，让我脱离这一界，亦能寻到一线生机。”
　　盘古之神的声音十分淡然，似早就看透一切。
　　强如盘古之神，都察觉到黑暗的恐怖，想要离开这一界。
　　而炼制万灵血丹，就必不可少。
　　因为万灵血丹，能够构建出虚空之阵。
　　盘古之神乃是这一纪元的真神，自然对这片天地的历史一如执掌。
　　想要离开这片世界的办法，除了那虚无缥缈的永恒国度之外，也就只有上古阵法，虚空之阵。
　　传言虚空之阵能够打开世界之门，让人通往到世界之外的空间。
　　盘古之神传承与上一劫，早就从上一劫的人类流传下来的资料中的得知，这一片世界不过是洪荒世界下的一块碎片。
　　在这之上，还有一个更大，更恢弘的世界。
　　但这片天地却存在限制，并不是所有生灵都能够突破天地的限制，离开这一界的。
　　唯有亘古以前流传下来的虚空之阵，才能够打破这一片天地的限制，突破到更高层次的世界。
　　盘古之神一生横绝苍穹，睥睨傲世，又怎甘待在这个世界中？
　　也只有抵达洪荒世界，才能够展现出他真正的神采。
　　而在这么多年以来，盘古之神一直都在密谋寻找离开这一界的办法。
　　但由于命运的存在，让盘古之神无法窥探到永恒心锁，自然无法借助永恒国度离开600此地。
　　但他却想到了另外一种方法。
　　那就是虚空之阵。
　　虚空之阵原本是使用上古十大神器当中的，东皇钟、轩辕剑、盘古斧、炼妖壶、昊天塔所构建出来的绝世奇阵。
　　但由于天机屏蔽，在这无数年间，盘古之神仅仅是找到了东皇钟与昊天塔。
　　但这并不意味着他没有办法构建虚空之阵。
　　盘古之神力可通天，早就研究出以天狗食日代替轩辕剑这等绝世攻伐神兵，在加上盘古一族的传承神器本就是盘古斧。
　　虽说盘古之神手中的盘古斧，不及杨浩那般强大，但也是上一劫的人类，呕心沥血依照盘古大神手中盘古开天斧所创造出来的神器，威能自然不容小觑。
　　而如今黑暗侵袭，正好能够将天狗食日的作用发挥到极致。
　　那虚空之阵的构建，也就差炼妖壶。
　　但盘古之神却发现，炼妖壶在杨浩的手中，所以才会打算将其抢夺过来。
　　奈何杨浩的实力成长太快，快到让盘古之神都为之惊讶，也导致他原定的计划因为杨浩的出现而打破。
　　为此，盘古之神便做下决定，以万灵血丹来代替炼妖壶的位置，构建虚空之阵。.

第347章



　　眼下一切皆已准备就绪，就差万灵血丹，便可构建出足以穿透虚空的虚空之阵。
　　盘古之神才会不惜大下手笔，以万灵血阵将天界众灵困境起来，炼化万灵血丹。
　　只见一道道殷红色的血芒，从天界众灵的体内被抽取出来，尽数汇入到万灵血阵的中心位置，亦是凝结出一道通体浑圆，血气蔓散的赤色红丹。
　　这正是万灵血丹。
　　而身为祭品的天界万灵，已然在这万灵血阵之下，被抽干了一身的精血，实力较弱者，已然变成了一具森森白骨。
　　也只有天界中的强者，依旧在顽强支撑，没有被血阵吞噬，但情况已然不容乐观。
　　但他们的心中，却没有一丝明悟。
　　“黑暗明明都被击退，为何不放过我们？”
　　一名老者仰天长啸，忍不住的喷出一口血液，猩红色的血雾扩散出来，却立即被万灵血阵给吞噬的一干二净。
　　“盘古之神并非救世，而是在灭世啊！”
　　又有人忍不出的惨嚎一声，肉身不由崩裂开来，化作强劲的力量，想要冲破这股阵法。
　　但一切都是无用之功，盘古之神的精心谋划，又岂是这些神明所能够破开的？
　　望着渐渐化作无尽血域的万灵血阵，盘古之神的神色没有丝毫变化，眼中充满着漠然的悸动，似乎他所祭炼的并非是天界生灵，而是一群蝼蚁一样。
　　盘古之神本就是无情之人，又怎会因为这些人而动容？
　　当初为了捕捉命运的计划，连身为盘古一族的盘古族人，都被盘古之神放弃，若不是杨浩出手，盘古早已灭绝。
　　这就足以看出盘古之神的无情，似乎泯灭了一切人性，不惜一切手段只为完成目的。
　　盘古之神的视线，仅仅是落在万灵血丹上面，望着不断壮大的万灵血丹，他的嘴角亦是透出一股邪异的笑容。
　　只要在等片刻，万灵血丹就可大成，到时候他将脱离这一片区域。
　　至于这些人的死活，他可不在乎。
　　而随着万灵血阵愈发维持下去，身处在血阵中的生灵，也变得愈发的虚弱起来。
　　就连如来佛祖都承受不住这股吞噬之力，一身恢弘金芒变得黯淡无光。
　　万灵血阵乃是天地间的恐怖杀阵，一旦被困禁住，也只有从外界破开，里面的人根本束手无策。
　　但这片天地间，除去盘古之神已无他人。
　　莫不是，天界的万灵，皆要葬身于此吗？
　　所有人的心中都充满着懊悔，他们没有想到自己没有死在黑暗动乱，反倒是死在了盘古之神的手中。
　　这让众人仰天悲叹起来，皆是感觉到了绝望。
　　有盘古之神在此地镇守，他们只有死路一条。
　　而就在这时，天际间亦有一股强烈的能量波动传涌过来，一道金色的长虹悍然而下，穿破重重雾霭，直入星海。
　　金色长虹光芒绽放，充满着圣洁之力，竟让这漫天的凶煞血气，都隐隐退却一分。
　　而在见到这一道身影后的天界生灵，那萎靡的脸上洋溢起惊意，亦是让处于绝境中的人们，感受到了一丝希望的曙光！
　　“是天地之主々「！”
　　“天地之主来拯救我们了！”
　　有人欢呼了起来，让所有人的神色都随之振奋起来。
　　这其中还不乏有一些老怪，都忍不住振奋起来，神色中充满着希冀。
　　连如来佛祖也潺潺开口，道：“他……终于来了。”
　　相比盘古之神，众人更加信服的人，乃是这个人。
　　这个人将他们带离出命运的灭世，让这个世界脱离了毁灭劫难。
　　而且，这个人的实力，完全不弱于盘古之神。
　　那个人，正是杨浩。
　　杨浩悬浮与虚空之上，望着前方那遍布血线，煞气涌动不断的万灵血阵，眉头紧皱了起来。
　　遥在数万里外，他便感觉到此地的异变，那股气势是何等的恐怖，何等的邪恶，充满着令人作呕的气息。
　　但当他赶过来的时候，竟然发现是万灵血阵，这让他的心中亦是随之一震。
　　以杨浩的见识，又怎会不知道万灵血阵意味着什么？
　　那可是让天下生灵谈之都要变色的存在。
　　隋朝时期，隋朝太师宇文拓接受了独孤宁珂的意见，为挽救人间界。
　　而牺牲雁门、东莱、会稽、涪陵、长沙、灵武六郡共三十六万余人性命祭炼万灵血丹，用以代替炼妖壶完成巴别之路的开启。
　　当年的那场血祭，让整整三十六万余人皆是化作血骨，魂陨天地，连带那片区域都沦为鬼域，才熔炼出一枚万灵血丹，这就足以看出万灵血阵的邪恶。
　　但如今，这万灵血阵竟然布置在了天界，而且竟然还是以天界的神明作为祭品，这是何等恐怖的事情？
　　若是真的将万灵血丹祭炼出来，那又将是何等恐怖的存在？
　　光是那股凶煞的气息，似乎蔓延诸天，让这片天地都随之悸动起来，卷起无尽狂风，想要挥散出这股力量。
　　但这一切，皆是因一人而起。
　　杨浩眸光沉重，环视一周，随后落在了天际另外一端，那尊挺拔的身影之上。
　　一时间，两者的眸光瞬间汇聚在一起，碰撞出无比盛烈的光芒。
　　两名绝代强者，这个世界的巅峰存在，终于在这种情况下，正式会面。
　　但他们的反应，却足以让整片苍穹都随之动荡起来。(王的的束)
　　那眸光汇聚之处，竟然引荡出无比恢弘的神能，缭绕虚空而起，韵荡天穹之间。
　　一边是极尽的深邃，犹如亿万星海闪烁不断，霞光四溢。
　　另外一边则是沉稳如山，如不动神岳，屹立不断，任天地都无法让其动摇丝毫。
　　两者相互交汇在一起，亦是让黑暗都随之退却，让天界闪过绚烂星芒。
　　“．「杨浩，我们终于见面了！”
　　盘古之神率先收回眸光，淡淡开口，嘴角还扬起一丝淡然笑意。
　　盘古之神与杨浩虽然交手数次，但他们正式交涉却仅此开始。
　　劲敌见面，盘古之神并没有引发战斗，而是用着好奇的眸光在打量着杨浩。
　　因为他发现这个人类非常的有趣，有趣到让他都无法窥探出杨浩的本质，连他都无法揣摩。.

第348章



　　盘古之神毕竟是身居高位，身为世界的巅峰强者，他自然拥有着自己的风度，并不是一昧打杀的莽夫。
　　为此，他倒是很有礼貌的和杨浩打着招呼。
　　而杨浩闻言，却是眉头微蹙。
　　盘古之神对于他来说太过于神秘，这位在僵约原剧情中并没有出现过，但却一直在背后推波助澜。
　　没有人知道盘古之神的真正实力到底有多么的强大。
　　甚至，世人对盘古之神的了解，也非常的稀少。
　　为此，就算是杨浩，也不知道这盘古之神到底打着什么意图。
　　此人是敌是友，都无法确定。
　　虽说在之前，命运还存世的时候，杨浩与盘古之间，倒算得上是同一阵营。
　　但命运破碎之后，盘古之神的一些举动，却是让杨浩心生怀疑。
　　杨浩感觉，盘古之神这个人就像是一个巨大的谜团，有着解不完的谜题。
　　这也是一个劲敌，是不容小觑的存在。
　　杨浩眉头微蹙，凝声开口，道：“你到底是谁？”
　　“你应该不是这片天地中的生灵！”
　　在他看来，盘古之神的存在太过于诡异，这个人似乎身具的盘古血脉，600乃是传承与天外的一滴盘古精血！
　　虽然没有杨浩体内的精纯，但却的确是盘古大神的精血。
　　这也就说明，盘古之神的出现，原本应该在洪荒世界，但因为这一滴血落入到僵约世界，才会有他的出现。
　　而想必，这万灵血阵，也是盘古之神想要回归到那个世界，才布置出来的手段，甚至不惜葬送天界神灵。
　　为此，杨浩到底想要弄清楚，这个盘古之神，到底是谁。
　　而盘古之神听到杨浩的话后，那百惊不变的面容，终于是升起了一丝波澜。
　　这乃是盘古之神最大的秘密，从未有人触及过，就算是上一劫的人类也不曾知道，只是以为他是所创造出来的神明。
　　但眼下，盘古之神竟然从一个人类的口中，得知了这个消息，这就足以让他随之惊震。
　　但他只是嘴角戏谑，道：“为何这样说？”
　　盘古之神同样想要看看，这杨浩的背后又到底隐藏着什么，这个人类为何能够频频突破命运，甚至 打破常规。
　　这一点，盘古之神同样好奇。
　　两人看似平和交流着，但这却是一场博弈。
　　一场关于两人之间的博弈。
　　而听到盘古之神的话，杨浩却是淡淡一笑，道：“你心中自然知道。”
　　杨浩定定的望着盘古之神，并没有多说，双方就这样静静对视在一起。
　　但随后，盘古之神却是嗤笑一声，忍不住的摇了摇头，道：“这里的生灵喻你为天地之主果然没错。”
　　“你确实拥有那个本事。”
　　“杨浩，我现在越来越好奇，你到底是从何而来。”
　　“这片天地，也孕育不出你这样的生灵。”
　　盘古之神的话语中充满着淡然，两人就犹如多年不见的老友一样，正在交谈往事。
　　“不过，告诉你也无妨。”
　　“这件事情，我可从未跟人提起过！”
　　随后，盘古之神却又是话音一转，似乎来了兴趣一样。
　　听到盘古之神的话，杨浩的眼中透出一丝凝光。
　　这盘古之神的身上，果然存在着隐秘。
　　而这时，盘古之神已然开口，道：“那是一个，已经遗忘了好久的名字，但现在想起来，却觉得挺有意思的。”
　　“相比盘古之神这个称呼而言，我还是喜欢别人叫我――帝江！”
　　盘古之神话音一出，亦有一股浩然神芒，蔓延整片天地，让无尽虚空都随之动荡起来，似乎因为他的存在，而随之颤栗。
　　而一旁的杨浩，则是身躯一震，瞳孔微微收缩起来。
　　帝江！
　　他又怎么不知道帝江是谁？
　　帝江，乃是盘古大神的精血化身之一，传说中的空间速度之祖巫！
　　传说，盘古以盘古斧劈开混沌，以太极图定地、火、风、水，分清浊乾坤，开辟洪荒世界，演变六道轮回，生生不息。
　　盘古因无力支撑开天地之威而薨，元神分化三清（太上老君、元始天尊、通天教主），那身体精血大部分便化为十二祖巫，还有一小部分流转于六道轮回之中。
　　是以三清皆乃盘古，祖巫为衍生新生体。
　　而这帝江，就是十二祖巫之一的存在。
　　帝江象征着极尽的空间与速度，乃是状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，是天地间最为神奇的一种生灵。
　　但杨浩没有想到，传言中的帝江，竟然会出现在这个僵约世界当中。
　　但随后，杨浩却反映过来，盘古大神是何等的强大，他的精血所化作的十二祖巫，也可谓是顶天立地般的存在。
　　但眼前的帝江，虽然身居盘古血脉的气息，但无论是血脉精纯还是实力，都远远没有他所知道的帝江那般的强大。
　　但这并不意味着盘古之神说了假话，只不过其中可能有些变故。
　　想到这里，杨浩挑了挑眉头，道：“你不是帝江，你只不过是帝江的一滴心头血所演化出来的生灵罢了！”
　　杨浩淡淡开口，神色中充满着凌然之意。
　　而一旁的盘古之神，在听到杨浩的话后，面色骤变。
　　“胡说八道，我乃是帝江，是天地十二祖巫之一，是盘古大神的精血化身！”
　　盘古之神忍不住咆哮出来，杨浩说的确实不错。
　　盘古之神确实是帝江的一滴心头血遗落下来，所以诞生出来的生灵。
　　但是由于一种特殊的原因，让这滴心头血产生了独有的灵智，所以他没有回归本体，反倒是跌落到了下界，演化出盘古之神的存在。
　　但假的毕竟是假的，纵使盘古之神怎么否认，都无法逃脱他只是一具分身的事实。
　　所以盘古之神想要返回洪荒世界，他要去将帝江吞噬，将帝江的力量融于一身，那样他就可以霸占帝江的实力与地位，得到他想要得到的一切！
　　但这些都是盘古之神心中隐藏在最深处的秘密，没想到竟然被杨浩给揭露出来，这让他的神色顿时变得狰狞起来。.


第349章



　　盘古之神身居高位无数年，从他诞生开始，便是这个世界上最强大的存在，这让他的心中，充满着睥睨之心。
　　但当盘古之神知道他的身份，不过是别人的一滴心头血所化，这让他的心中受到了沉重的打击。
　　盘古之神害怕失去这一切，害怕被人吞噬，所以他要想尽办法掩饰这一切。
　　甚至，在盘古之神看来，他就是帝江，他就是盘古大神的精血化身。
　　抱着这个信念，盘古之神走向了世界的巅峰，就连这片天地都无法制衡与他。
　　但盘古之神却不满足与现状，他想要变得更强大，他想要更多的力量，将这个秘密彻底撕碎。
　　那时的他，心中便升起了想要返回洪荒世界的念头。
　　盘古之神捕捉命运的计划，并不只是为了阻止命运灭世，因为他想要掌控命运，掌控这片天地，亦可掌控无上的力量。
　　但他却失败了，这片天地的力量太过于特殊，并非是一个普通的生灵所~能够掌控的。
　　尤其是命运竟然在与杨浩的战斗中彻底破碎，这更是断绝了盘古之神的希望。
　　为此，盘古之神便将眸光转移到了天地人三书上面。
　　但天地人三书的力量，也因为杨浩的出现，让盘古之神的一系举动都付之东流，因为他成长的太快了。
　　快到已经脱离了盘古之神的掌控，等待盘古之神想要夺取天地人三书的时候，已经晚了。
　　而这是，黑暗的侵袭，又给盘古之神带来了强烈的危机感，那股亘古年代的恐怖传说，是没有人能够打破的恐怖力量。
　　所以，盘古之神再次改变计划，他要离开这个世界，不然等待他的也只有灭亡。
　　但又是因为杨浩，揭露出他隐藏在心底的秘密。
　　这让盘古之神变得有些歇斯底里起来。
　　但随后，盘古之神却深吸一口气，神色也变得平静起来。
　　达到他这种境界，已经能够随意掌控自己的心境，怒火对于他来说，是可以将它撕碎的猛兽。
　　只见盘古之神冷然开口，道：“杨浩，你真的很聪明，但聪明的代价，往往要用生命来偿还！”
　　“今日，你必死！”
　　盘古之神眸光狰狞，视线死死盯着杨浩，身上的气势，犹如洪荒猛兽一般，正在蓄势待发，随时都要爆发出来。
　　而见到这一幕后，杨浩的神色也变得凝重起来，眼前的盘古之神虽然不是真正的帝江，但好歹也是他的一滴心头血所化。
　　在加上，盘古之神的力量，可是超脱于这片天地的真神境，可谓是这片天地最巅峰的力量。
　　这股力量远非命运所能够比拟的，命运虽然突破真神，但他只是借助了一切外力因素，而盘古之神，则是依靠自身的力量，达到这一境界。
　　这就足以看出，盘古之神远远要比命运还要恐怖。
　　从命运对盘古之神的忌惮就足以看出，就算是命运也无法对付盘古。
　　若不是命运那虚无缥缈的能力，说不定早就被盘古之神给摧毁了。
　　所以，在感受到盘古之神那恐怖的气势后，就连杨浩都感觉到心中一沉，犹如一座巍峨神山，正在向着他沉压过来。
　　那股威势，足以覆压天地。
　　一旦爆发出来，足以毁灭一切。
　　但杨浩并没有退，反倒是战意昂然！
　　他所修炼的功法，本就是无畏向前的战斗之意，在加上他掌控着力之本源，向往着一往无前。
　　纵使盘古之神给他带来的压力极大，反倒是激起了他心中的战意。
　　他倒是想要看看，这帝江的一滴心头血，到底有多么强大的力量！
　　为此，杨浩深吸一口气，眼中透出一道锐利神芒，潺潺，道：“战吧！”
　　“你我之间终有一战。”
　　无论是出于什么原因，杨浩都不可能退。
　　于此如此，还不如一战，以绝对的力量来定胜负。
　　为此杨浩率先出手，纵身上前，周身化出一尊浑身魔猿，皆声咆哮，六臂怒张，悍然向前。
　　杨浩所面对的敌人，乃是盘古之神，让他没有一丝大意，直接催动最狂暴的力量。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　硕大无比的混世魔猿，在杨浩的力量加持之下，足足变得有数千丈之高，魔猿顶天立地，猛然出拳，拳芒爆散而出，似要撕裂天地。
　　这是最为极尽的力量，光以力出击，足以推平一切。
　　但盘古之神并不知这其中的玄奥，而是眼中透出一丝轻蔑，道：“敢与盘古比力量，岂不是找死？”
　　盘古之神体内的力量犹如洪流一般爆发出来，他那巍峨的身影顿时间扩张开来，变得足有五千丈之高大，远比混世魔猿还要显赫。
　　盘古之神毕竟是帝江的一滴心头血所化，同样是具有盘古精血的存在，他所化身的巨人，更是与盘古大神有些相像。
    ...... 0 0
　　盘古巨人奋声嘶吼，随后悍然出拳，这一击破碎了虚空，湮灭了星河，似乎让时空都随之停滞下来。
　　盘古之神VS混世魔猿！
　　这一场战斗，足以让天地都随之惊震。
　　“轰！”
　　只见一声无比剧烈的震颤声，响彻在这片天地间。
　　两道无比庞大的身影相互碰撞在一起，引得虚空都撕裂开来，露出了无尽深邃的虚空乱流，让天地法则都随之紊乱，让大道道纹都随之崩碎。
　　这一击，足以毁灭一颗星辰。
　　不远处，那被万灵血阵困禁住的天界万灵，虽然由于盘古之神处于战斗当中，停止了万灵血阵运转，也让他们缓了一口气。
　　但他们的眸光中，依旧充满着惊愕，远远被天际旁的一幕所震撼到了。
　　那股恐怖的力量，让他们浑身颤栗，心中恐惧万分。
　　似乎只要触及分毫，就足以将他们彻底撕碎，搅拦，没有一丝反抗的能力。
　　这股威势，已然超脱天地的束缚，让这片天地都要随之崩碎开来！
　　无尽混乱的虚空，涌动出一道道法则之力，试图修复这片空间，但当触及到这场战斗的余波后便尽数崩碎，没有一点残留。
　　这似乎是一种无限的循环，永远都无法停止，直到能量彻底耗散。上.

第350章



　　寂静的虚空中，一切都皆于湮灭。
　　天地间没有法则，没有秩序，甚至连虚空都已然破碎。
　　一切万物似乎归于混沌之中。
　　唯有两道身影，依旧浮现在这无尽的虚无中。
　　那正是杨浩与盘古之神！
　　此时的两人已然分离开来，皆是气喘吁吁的望着对方。
　　经过刚才的一场恐怖对撞，让这片天地都差点破碎开来，让空间都随之泯灭。
　　但这场战斗并没有结束。
　　只见杨浩化身成为混世魔猿，浑身缭绕暗沉的光芒，体内亦有源源不断的狂暴力量涌动出来。
　　但他的气息却有些紊乱，显然是经过刚才的一战，受到了一点伤势。
　　盘古之神毕竟是真神境界的存在，在加上那坚固六零七的肉身，宛若一尊立世的盘古，力量恐怖到骇人。
　　光是盘古之神的一击，就足以碎灭一颗星辰。
　　但就算如此，盘古之神的攻击，亦是被杨浩抵挡下来，双方可谓是势均力敌。
　　而另外一旁的盘古之神，却并没有杨浩那么轻松。
　　虽然盘古之神的力量恐怖，肉身防御堪数天地最强，但他所面对的，乃是掌控了力之极尽的本源力量的杨浩。
　　那极尽的力量，已然超脱于这片天地的束缚，是难以想象般的存在。
　　就算是盘古之神的防御，也断断抵挡不住这极尽之力，让他的肉身都得爆裂开。
　　只见盘古之神的肉身上布满血痕，犹如要龟裂一样，拳头处更是血肉绽放，猩红狰狞。
　　两者的战斗虽然势均力敌，但盘古之神所受到的伤势更加严重，更算是落入到了下风。
　　“呵呵，不愧是力之本源，这股力量果然恐怖！”
　　但盘古之神并不在意，而是嗤笑一声，随着一股猩红色的血芒从他的体内展放出来，犹有浓郁的血气喷发，融于他的体内。
　　那血肉模糊的伤口，竟然以肉眼可见的速度恢复起来。
　　盘古之神毕竟是盘古大神留下来的一滴精血所化，以盘古精血的力量，想要修复这些伤势，简直轻而易举。
　　没一会的时间，盘古之神的伤势便渐渐恢复起来，只见他揉了揉拳头，眼中闪过一道利芒，冷冷道：“早知道就已经早点解决这不确定的因素。”
　　“没想到，竟然升起了这么大的麻烦。”
　　盘古之神眸光锐利，望向杨浩的视线中都透出一丝沉重。
　　以杨浩的力量，已然让他升起了忌惮之意。
　　“可是你已经晚了！”
　　杨浩凝声开口，他的心中同样沉重无比。
　　盘古之神的存在，已然超脱了他的想象。
　　要知道力之极尽的力量，乃是这片天地中最强大的力量，拥有着绝对的攻伐之力。
　　但在这种力量下，还只是让盘古之神受到了一定的伤势，根本没有什么大碍。
　　还是因为自己的力量太弱了。
　　杨浩也是想到了原因，他与盘古之神之间，毕竟是存在着差距。
　　半神与真神之间的境界差距，虽然仅仅是只差一步。
　　但其中的差距却犹如天界之鸿沟，始终是难以跨越。
　　若是杨浩能够突破到真神境界，光是这一拳的力量，就足以让盘古之神的肉身都随之崩碎。
　　“可就差了这一点！”
　　盘古之神似乎猜到了杨浩心中的想法，忍不住的嗤笑一声道。
　　“就差这一点力量，只要你能够突破真神，我根本不敢与你硬撼！”
　　“但就是这一点力量，让你永远无法跨越！”
　　“我不会再给你机会了，接下来一切终是要湮灭。”
　　“就算是力之极尽，也要断送在我的手中！”
　　盘古之神森然一笑，体内亦是轰动出一股无比恐怖的力量，那股力量已然超脱了天地的存在，就犹如杨浩使用力之本源一样。
　　只不过，盘古之神所使用的，乃是最奇异的空间本源。
　　盘古之神毕竟是帝江的一滴心头血所化的生灵，虽然诞生了自我的意识，但他的根源力量还是来自与帝江！
　　而帝江乃是掌控着空间与速度的祖巫之一，力量自然无比恐怖，甚至超脱了天地之极限. .......
　　而盘古之神也正是借助这个因素，掌控了这片天地的空间本源，亦是让他的力量，变得无比的骇人！
　　“力之本源，终将湮灭在空间之中！”
　　“破碎吧！”
　　盘古之神大手一握，亦有一股极尽的空间之力涌动出来，临幕诸天之上，似乎桎梏住这片天地。
　　一时间，杨浩周围的空间，就犹如被冻结一样，被紧紧的限制住，让空气都随之停结，让法则都随之定格，犹如被苍天之手掌控住根本之力。
　　周围的空间已然禁锢住，让一切都变成空洞般的存在。
　　只见盘古之神拽紧手掌，虚空猛然随之震颤起来，亦有一股无比恐怖的空间波动正集结在一起，开始向着内部积压过去。
　　而杨浩，正处于这空间的内部。
　　杨浩感觉到自己整个人都僵在了原地，根本无法动弹分毫，周围的空间都被定格住，就犹如一个普通人置身于一个四面围堵的石壁中，根本就没有移动的空间。
　　还不止是如此，周围的空间不仅无法动弹，而且还在向着内部积压过来，让杨浩所能够移动的空间变得愈发的狭小。
　　直到所有空间全部都积压在杨浩的肉身之上，亦是让他感觉到一股无比沉重的力量，轰然撞击在他的肉身之上 ！
　　“砰！”
　　空间中传来一声闷响。
　　但肉眼望过去却看不到一丝改变。
　　但空间依然变成壁垒般的存在，正在不断缩紧，要将里面的一切，都碾碎成齑粉。
　　而杨浩正是在承受住这股力量，那硕大的混世魔猿的虚影，竟被压迫到弯下了腰，犹如驮扶着一座神山，力沉万钧。
　　“若是你跪下求饶的话，我说不定能够让你死的痛快一些！”
　　望着这一幕，盘古之神狞笑一声，眼中充满着戏谑与残暴，在他空间本源的力量之下，没有人能够突破开来。
　　这是盘古之神的自信，也是他的绝对实力。
　　因为，这股力量，来源于帝江，那在洪荒大世界，都是绝顶的存在！.





第351章



　　无比恐怖的空间力量凝聚起来，汇聚成一道道空间壁垒，带着万钧之力，似要让天地都沉坠于此。
　　而身于空间内部的杨浩，所承受的力量将愈发的恐怖，似这片天地所有的力量，都向着他一人压迫过来！
　　“啊！”
　　杨浩长啸一声，混世魔猿亦是仰天长啸，浑身爆散出无比狂暴的力量，煊赫光芒灼灼而起，似要将这片天地都支撑开来！
　　那股极尽狂暴的力量，与冻结住的空间相互碰撞在一起，竟引得空间从内部开始爆发，俱灭的震动亦是从内部开始。
　　“轰隆隆！”
　　一声声通天般的响声，从无尽虚空中涌动出来，漫漫虚空正在以一种肉眼可见的速度崩碎开来。
　　这似两种极尽力量的碰撞，力之本源与空间本源的碰撞！
　　力之极尽，强大到足以撕裂空间。
　　但空间却蔓延不止，一被力量给撕裂，便有源源不断的空间潮聚而来，再次将这片天地所封禁。
　　就算是极尽的力17之本源，都无法破开这一壁垒，反倒如深陷泥潭，难以逃脱出来。
　　在见到这一幕后，杨浩神色凝重，他终于知道当初的命运为何如此忌惮盘古之神。
　　盘古之神的力量，已然超脱了这片天地的控制，就算是掌控天道之力的命运，都不见得能够与盘古之神抗衡。
　　本源之力，本就是世间极尽之力，尤其是空间本源，更是诡异莫测。
　　这让盘古之神的力量，变得愈发的恐怖与难缠。
　　就连杨浩这具混世魔猿的身躯，在这股压迫之力之下，都让肉身崩裂开来，浮现出一道道猩红色的血口，血液潺潺流动，将他的全身都染透。
　　但好在，杨浩身具盘古血脉，这点伤势对于他来说，并无大碍，仅眨眼功夫便修复完毕。
　　但空间却依旧没有停歇，化作无尽利刃，不断切割在杨浩的肉身之上，似乎要让他承受无尽的痛苦。
　　这股力量，就算是真神都未必能够抵抗，而神明触及，必然要被这股巨力碾碎成齑粉！
　　盘古之神虽然是帝江的一滴心头血所化，但他能够掌控这么恐怖的力量，还是源于他自己的天赋。
　　盘古之神传承与上一劫，吸收了上一劫人类的知识，亦是让他的实力与天赋，都成就为这个世界的巅峰。
　　这一点，确实不容小觑。
　　只见，虚空之中遍布空间裂痕，将这片天地都给封禁起来，犹如利刃沟壑，充满着危险而又锋锐的气息。
　　而身处于战场中心的杨浩，只能够强行支撑起能量光幕，来抵挡住这股空间积压力。
　　但这并不是长久之计。
　　若是无法找到解决的办法，就算是他也无法支撑太久。
　　毕竟，以这样的防御方式，对于神力的消耗实在是太大了。
　　为此，杨浩的心中一凝，开始思量起来。
　　以他对本源力量的了解，这处封禁空间乃是以极尽的空间本源力量所构建而成的。
　　想要击碎空间本源，必须要以本源力量，才能够预知对抗。
　　但杨浩所掌控的本源，也就仅仅只有力之本源。
　　但这个方式他已经试验过了，以他现在的力量，就算是使用力之本源的力量，都无法破开空间本源。
　　盘古之神毕竟是真神境界的强者，而且还是这一境界的翘楚，实力远非一般的真神所能够比拟的。
　　所以，他必须要想一个办法，让他的力量，超过空间本源所能够承受的限制，才能够打破这空间囚牢。
　　而一旁的盘古之神，见到杨浩陷入困境后，却是不屑冷笑，道：“杨浩，你虽然很强，可谓是这一时代最强大的存在。”
　　“但人类毕竟是人类，又怎能超脱与神明之外？”
　　“不要在负隅顽抗，乖乖将天地人三书交出来，我说不定还能够让你死的痛快一些！”
　　盘古之神眼中透出一丝锐利锋芒，他可是知道，杨浩之所以能够掌控力之本源，很有可能是因为天地人三书的产物。
　　这本就是盘古之神早就预定之物，但没有想到却被杨浩抢先一步。
　　但这并不妨碍盘古之神将其夺回，能够感悟本源的宝物，就算是在洪荒大世界，也是一件赤手可热的宝物，将会引起一些大势力的抢夺。
　　为此，盘古之神自然不会放弃这件宝物。
　　但杨浩却根本没有理会他，而是依旧闭目，开始陷入沉思。
　　见到这一幕，盘古之神终是冷哼一声，道：“螳臂当车，不自量力！”
　　但盘古之神并没有急着出手，他虽然将杨浩困禁住，但是想要将其斩杀，却并没有那么简单。
　　因为，无论是杨浩的防御力，还是他的力量，都与盘古之神相差无几。
　　空间本源的力量虽然强大，但也仅仅是在与诡异莫测，而并非是绝对的杀伐之力。
　　以这种力量，想要斩杀身负盘古精血，肉身堪比混世魔猿的杨浩， 基本上是不可能。
　　盘古之神所能够做的，也仅仅是将杨浩困禁住，不断消耗他的神力。
　　毕竟，神力乃是一名修士最根源的力量，足以催动一切的实力。
　　而盘古之神最在意的，还是杨浩所掌控的力之本源。
　　本源力量高深莫测，就算是真神，也无法彻底将其掌控。
　　而力之本源同样是这片天地中强大的本源力量，象征着极尽的力量，就算是盘古之神，也不想硬抗！
　　若是强行出手，盘古之神说不定也要受到反噬，这可得不偿失。
　　盘古之神向来警惕，又怎会因为图一时之利，让自己陷入危机当中呢？
　　反正盘古之神一点都不着急，等待空间本源将杨浩的神力消耗完毕后，那他岂不是待宰羔羊。
　　到时候，一切都将按照盘古之神原定的程序进行着。
　　想到这里，盘古之神眸光一转，将视线落在一旁的万灵血阵，望着血色遍布，纵横交错的血色阵法，他的脸上透出一丝森然。
　　“待我处理了这些人，凝聚万灵血丹之后，便是你杨浩的死期！”
　　盘古之神狞笑一声，随后漫步而行，向着诸天万灵所在的地方赶了过去。.


第352章



　　万灵血阵，乃是由盘古之神所布置出来的阵法，由天界数十万的神明当做阵法的祭品所构建出来的绝世魔阵。
　　这也是旷绝古今的惊天大事件，竟然诞生在这一纪元，足以惊骇万世。
　　敢以天界诸多神明当做祭品的存在，这片天地间，也只有盘古之神做出了这样的事情。
　　而此刻，天界万灵在见到盘古之神正在向着他们走来之后，皆是神色惶恐起来。
　　先前，由于杨浩的出现，让盘古之神无法分心操控万灵血阵，亦是让天界生灵并没有承受到吞噬精血的痛苦。
　　但眼下，他们望着不断前行的盘古之神，就犹如望见一尊魔鬼一样，正在向着他们走了过来。
　　大部分人皆是神色悚然，浑身颤栗，忍不住的颤抖了起来。
　　毕竟，盘古之神的威压他们无法抵抗，甚至连挣扎的余地都没有。
　　“尔等苍生，还是就此覆灭！”
　　“待我取得万灵血丹之后，亦有与黑暗对抗的余地！”
　　盘古之神淡淡开口，随后抬头望向天空，那里深邃一片，乌光闪耀而起，似充满着无比恐怖的悸动。
　　“盘古之神，以你的力量，完全能够击退黑暗，为何要对我们出手？”
　　有人不解，纵使身死，也要解开心中的疑惑。
　　而盘古之神闻言，却是嗤笑一声。
　　“你们知道这黑暗当中，到底隐藏着什么吗？”
　　盘古之神眸光深邃，但竟然透出一丝忌惮之意。
　　就算是强如盘古之神，也对这黑暗无比的忌惮，甚至不想与其争锋，只想着离开这一界。
　　“黑暗里面，到底有什么？”
　　这时，却又一道声音响起，惊醒了众人。
　　只见杨浩睁开双眼，定定的注视着盘古之神，他总感觉盘古之神似乎知道一些黑暗中的隐秘。
　　不然的话，他也不会对黑暗如此的忌惮。
　　“杨浩，你马上就要死了，又何必知道那么多々「？”
　　盘古之神冷嘲一声，在他看来，杨浩今天必须要死在这里。
　　无论是万灵血丹，还是天地人三书，都是他志在必得的宝物。
　　但最后，盘古之神却是眉头一挑，道：“不过，告诉你也无妨。”
　　“至少也要让你们死的明明白白。”
　　盘古之神似乎又想起了些什么，随后将他对黑暗的了解，娓娓道来。
　　“这里的黑雾，并非源自与这片天地！”
　　“而是来自与上面！”
　　盘古之神抬头，眸光遥遥望向天穹之上，穿透云海之外。
　　见到这一幕，众人心中皆是不解，这上面，又是何方？
　　但杨浩心中却释然无比，这黑雾竟然是来自与洪荒大世界，怪不得如此的恐怖。
　　根据杨浩所知，洪荒大世界乃是一个极为强盛的世界，远远要比这个世界要强大的多。
　　毕竟这片天地的法则受损，天地存在限制，修士修炼仅仅能够达到神明境巅峰，甚至无法突破真神境界。
　　而洪荒大世界却不一样，那是一个完整的世界，拥有着绝对的法则平衡。
　　这也导致，洪荒大世界可谓是强者辈出，因为那片天地的极限并没有被禁锢住。
　　为此，洪荒大世界很有可能有真神境之上的存在。
　　而这黑雾，又是来源于洪荒大世界，又怎是这一界的生灵所能够抵挡的？
　　但杨浩的心中却有些疑惑，要知道这黑雾在仙古年间就已经存在，但这盘古之神，又怎会知道黑雾的来历呢？
　　为此，杨浩说出心中的疑问，打算套出盘古之神的话。
　　而盘古之神闻言，只是淡淡瞥了他一眼。
　　盘古之神自然知道杨浩的意图，但是他并不在意，毕竟在他看来，这里的生灵都要覆灭，连带这片天地都要随之破碎。
　　死人，又怎会泄露出什么呢？
　　只见盘古之神淡淡一笑，眸光落在杨浩身上，缓缓道：“你所知道的这些，应该是从天书世界所得知的吧！”
　　“天书，可真是一个奇妙的产物，竟然能够记载这片天地的一切。”
　　盘古之神似乎产生了一些兴趣，并没有急着出手对付众人，而是与杨浩讲述着黑暗的起源。
　　“但有些禁忌般的存在，却是天书都无法记载的。”
　　“说起来，那个人还与你有些相似，同样是纪元的禁忌者。”
　　“不过，你们之间的差距，却是无法跨越的鸿沟！”
　　盘古之神摇了摇头，望向杨浩的眸光中充满着不屑于冷嘲。
　　杨浩的出现虽然惊艳，但他马上就要死在自己的手上。
　　盘古之神自然对他充满着不屑。
　　但盘古之神还是在继续提及黑暗，这似乎触及到了一些隐秘。
　　盘古之神毕竟是帝江的一滴心头血所化，而帝江身为洪荒世界的十二祖巫之一，对于洪荒界的事情，自然是知晓的。
　　而盘古之神正是借助这一点血脉传承，得知了黑暗的信息。
　　为了在杨浩身前，展现出他的强大，他亦是将这些信息都讲了出来。
　　“．「传言，这片天地原本没有黑暗的存在，那是洪荒大世界的产物，根本不会涉及到这一方世界。”
　　“这一方世界，可谓是独立于洪荒世界之外的世界来。”
　　“但在仙古年间，曾有一个禁忌者的出现，硬生生打破了这片天地，让世界都破出一道巨大的窟窿。”
　　“这也让这个世界，正是进入到洪荒世界的眼中。”(王得的)
　　“只不过太过于锋芒毕露，往往会引来祸端。”
　　“那名禁忌者在出世之后，接连挑战无数精英强者，就算在洪荒大世界，也颇有名气。”
　　“但最后，他却惹了不该惹的人，最后被追杀到消失在这一界。”
　　“而至此之后，洪荒大世界开始大肆轰动起来，寻找禁忌者的踪迹。”
　　“最终便在这个世界，寻找到禁忌者，引得一场惊天大战在这里打起。”
　　“禁忌者一身浴血奋战，杀尽入侵一切敌，血染星河，让无数大能强者都随之喋血虚空，杀到最后，真神埋骨万丈之高，让无数人都随之心悸。”
　　“但双手始终四拳，在洪荒大世界的诸强联手之下，硬生生将这片天地的法则都打碎，这也导致这片天地的法则越来越弱，变成如今的末法时代。”.

第353章



　　“但最终，一切都被这禁忌者一人所承受下来。”
　　“他以一己之力，独断万古，让这一方世界彻底脱离了洪荒大世界的掌控，隐藏在鸿蒙宇宙的最深处。”
　　“但这一界最终还是残破，连带天地都留有一道裂缝。”
　　“虽然洪荒诸强被隔绝开来，但黑暗却入侵到此地，亦是导致一场惊天大劫。”
　　“而当时的我，也同样进入到这一界。”
　　“只不过，我演化了无数纪元，最终在上一劫才浮现于这一界。”
　　“因为这样，我才能够破开这片天地的限制，离开这一界，从而返回洪荒大世界。”
　　盘古之神娓娓道来，但在提及到当初的那一战，就连他的眼中都透出悸动的神采。
　　当初那一战，连身为祖巫之一的帝江，也曾经参与到了那一战。
　　也正是因为这一场，让祖巫帝江残留下来的一滴心头血，洒落在这一界内，经过无数年的演化，才会有盘古之神的出现。
　　为此，对于这一世界的历史，他记载着十分清楚。
　　而杨浩听到盘古之神的话之后，心中猛然震动起来。
　　他心中的 谜题，已经渐渐拨开云层，浮现出来，一切都变得可以解释。
　　他在天书世界中所见到的场景，乃是仙古年代的末期，那个时候的黑暗乃是从洪荒世界闯入进来的存在，自然恐怖无比。
　　但最终的结果，这片世界的生灵皆是灭亡与黑暗的手中。
　　但不知为何，黑暗并没有退去，反倒是留在这片世界。
　　并且，黑暗的力量不断削弱，一直到了如今这一刻，已经所剩无几。
　　但黑暗的恐怖却难以想象，就算是盘古之神，也不想硬抗黑暗。
　　所以，盘古之神才会在上一劫选择出世，而并非是上一劫的人类所创造出来的生灵。
　　那正是因为，这一劫的命运与天地人三书的出世，引起了盘古之神的兴趣，在加上黑暗已经退化的极弱的程度。
　　就算是出了什么事情，盘古之神也有把握能够只身而退！
　　这是一场算计，延续了无数纪元的算计。
　　若真是这样的话，那就足以看出盘古之神的恐怖，又或者是说身为盘古之神主体的帝江，到底有多么的恐怖。
　　光是一滴心头血，就足以计划处如此精密的决策，这已然让杨浩对洪荒大世界升起了一丝兴趣。
　　他倒是想要看看，这个洪荒大世界，到底是怎样的一个世界。
　　里面的强者，到底有多强？
　　而此地，其他天界的生灵，早就被盘古之神的一番话所惊骇的神色僵硬。
　　他们完全没有想到，黑暗的来源竟然是如此的恐怖，那是连盘古之神都畏惧的存在，那他们又怎么抵挡？
　　难不成，迎接这一界的最终结果，只有灭亡不成？
　　一时间，一股无比落寞的神情，皆是浮现在天界万族的心头，甚至让他们放弃了反抗的想法。
　　反正横竖都是一死，那还不如死在盘古之神的手中。
　　若是被黑暗吞噬，将会被转化成为犹如疯魔一样的黑暗生灵，这是大多数人都无法接受的事情。
　　想到这里，很多人都放弃了反抗，任由刺入他们体内的血线，抽取他们的精血。
　　一时间，万灵血阵的气势，恢弘到极致，殷红色的血芒绽放而开，渲染诸天，充满着无比澎湃的气血之力。
　　而在万灵血阵的中央，那颗浑圆的血球，也变得愈发的圆润起来，亦有万灵血丹的雏形浮现，仅差最后一步，就足以成就万灵血丹。
　　见到这一幕，盘古之神的眼中，终于是透出一道精芒。
　　他之所 以会说出黑暗背后的原因，不仅仅是他想要宣泄心中的怨气，更多是还是要让这些人放弃抵抗。
　　也唯有如此，万灵血丹的凝聚，也将变得愈发的顺利，到时候盘古之神后面的计划，依旧能够顺利实行。
　　为此，盘古之神大手一挥，体内亦是激发出一道血色神芒，轰入前方的万灵血阵当中，让血阵的吞噬力，变得愈发的强烈。
　　“呃……啊啊！”
　　一时间，许多人都开始惨叫起来，剧烈的痛苦覆盖上他们的面容，让他们的神色变得狰狞无比。
　　猩红色的血线，就犹如蚀骨之毒，不断侵蚀在这些神明的体内，让他们的气息变得愈发的孱弱，面色愈发的苍白。
　　随着一道道惨嚎声升起，亦是有一大半的人，都被万灵血阵直接抽干了体内所有的精血，化身成一堆白骨。
　　为了完成计划，盘古之神不惜一切，这些生灵的死亡，根本就不会对他产生丝毫的动容。
　　盘古之神望着不断凝聚的万灵血丹，随后将眸光凝望在杨浩的身上，道：“杨浩，算是你运气好，不然定要让你尝试一些万灵血阵的滋味。”
　　“想必以你体内的精血，定能够构建出超脱古今的万灵血丹。”
　　“到时候，也为我能够离开这一界，提供更大的帮助！”
　　盘古之神似乎有些惆怅的摇了摇头，但随后面容皆是被阴寒所覆盖。
　　“不过，你的下场终将是死路一条。”
　　“而你也将成为我的踏脚石。”
　　“放心，等待这一界的灭亡，将没有人会记得这里的事情，一切都将湮灭在无尽虚无中。”
　　盘古之神冷笑一声，此时的他，已然将全部的本性都展露出来。
　　毕竟，盘古之神拥有着绝对的把握，将此地所有人都尽数镇压。
　　这些人，只不过是他的利用品罢了。
　　而杨浩听到盘古之神的话后，却是忍不住的笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　盘古之神神色一凝，他总感觉杨浩有些不对劲。
　　毕竟在面临生死大劫的时候，任谁都会变得惊慌起来。
　　莫不是，杨浩还有翻盘的底牌不成？
　　想到这里，盘古之神眼中的凝光变得愈发的沉重起来。
　　而这个时候，杨浩终于是睁开双眸，用着那平淡而又深邃的眸光，注视着盘古之神，道：“你知道，坏人都是怎么死的吗？”
　　杨浩的神色十分淡然，并没有因为陷入险境而动容。.



第354章



　　盘古之神眉头微蹙，向来谨慎的他，总感觉哪里有些不对劲的地方，但却有始终无法言明。
　　但最后，盘古之神还是选择相信自己的力量，毕竟空间本源乃是这片天地间最强大的困禁之力。
　　连天地空间都被封禁住了，杨浩还能够刷什么花样不成？
　　为此，盘古之神皱起眉头，道：“死到临头还想耍什~么鬼把戏？”
　　虽说盘古之神自信无比，但以他的小心思，还是暗自提防了起-来。
　　而这时，杨浩却是淡淡开口，道：“坏人都是死于话多！”
　　“而你也是如此！”
　　只见原本被空间禁锢住的杨浩，却缓缓抬起手臂，向着虚空轻轻一按。
　　‘咔嚓！’
　　一股无形的破碎声，竟然在这片天地间响了起来。
　　只见杨浩身前的空间，竟然以一种肉眼可见的速度，布满裂痕，变得密密麻麻，支离破碎，似乎只要稍稍触及，便会破碎一样。
　　“这……怎么可能？”
　　盘古之神忍不住的惊呼一声，望着眼前的这一幕，就算是他也不得不动容。
　　要知道那处空间壁垒，乃是他以空间本源的力量所构建而成的，没有超脱过他之外的力量，根本无法破碎。
　　先前已经试验过了，以杨浩的实力，就算是在加上力之本源的力量，也无法摧毁空间壁垒。
　　但眼下，他精心布置的空间壁垒，竟然破碎了。
　　那岂不是意味着，被困禁住的杨浩，终于恢复了行动能力吗？
　　“你到底是怎么做到了？”
　　盘古之神惊骇的心情稍稍平复下来，但他还是忍不住询问起来，这简直是超出了他所认知的范围。
　　但杨浩却没有理会，而是轰然出拳，一拳轰击在无形虚空之上。
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　天地顿时碎裂开一道无形的窟窿，连带无尽的空间都随之破碎，化作虚无，彻底湮灭。
　　而杨浩则是纵身而起，飞升与苍穹之上，横立与寰宇之间，神色冷然的注视着盘古之神。
　　而望着杨浩的身影，那原本已经陷入绝望的天界生灵，却萌生出一丝希望。
　　他们还是奋斗起来，开始催动他们最后的力量，来试图抵挡万灵血阵的吞噬。
　　因为杨浩的脱困，给他们带来的希望，亦是让他们感受到了无畏的战意。
　　反倒是盘古之神，皆是被眼前的一幕所震撼，他的眼神中充满着惊骇与疑惑，似乎想要探查清楚杨浩是如何破开他的空间本源的。
　　但随后，盘古之神似乎感觉到了什么，竟然让他神色大震：“什么？你竟然触及到空间本源？”
　　“不可能，这不可能！”
　　“这片天地，只有我能够掌控空间本源！”
　　“只有我一人！”
　　盘古之神忍不住的咆哮起来，他似乎发现了什么令他惊骇的事情，连他的神情都变得紊乱起来。
　　而杨浩闻言，却是眉头一挑。
　　他似乎发现了什么，但却差了一些东西，无法摸透。
　　杨浩之所以能够破开盘古之神的空间封禁，正是因为他对空间之力的感悟。
　　杨浩身具行字秘，这种九秘之一皆是充满着神奇的威能，而行字秘修炼到大成境界后，甚至能够触及到空间的力量。
　　也正是因为如此，杨浩在很早之前，就已经感悟到了空间的力量。
　　而让杨浩对空间之力的掌控加深，还是来源于将臣。
　　将臣的存在，本就是极为特殊。
　　因为将臣所掌控的力量，乃是最为神秘的时空之力。
　　时空之力，乃是时间之力与空间之力的结合体。
　　虽然将臣没有触及到本源的境界，但他的时空之力却十分的强大，甚至连神明境巅峰都能够封禁。
　　而将臣乃是盘古一族的族人，又是因盘古之神所创造出来的，很有可能具有他的一丝天赋。
　　只不过这种天赋却产生了异变，导致将臣身具时间与空间两种力量。
　　而杨浩与将臣相处那么久，从先前的对手，到后来的对友。
　　两人的交集非常的深厚，自然也讨论了有关于时间与空间的力量。
　　也正是如此，让杨浩对空间力量的掌控，变得愈发的深刻，甚至达到的划破虚空进行虚空转移的层次。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　但那个时候的杨浩，便已经感觉到自身的空间之力已经达到了一个临界点，仿佛有一层壁垒在阻挡着他。
　　想要突破空间法则的限制，就必须要打破这层壁垒。
　　而从现在看样，这层壁垒，正是盘古之神的存在。
　　因为本源之力乃是天地间最特殊的力量，就算是这片天地，也只能够孕育出一份本源力量。
　　而这份力量，已然被盘古之神所占据，就算是后来者，将空间法则修炼到的极致，也依旧无法触及到本源。
　　因为这片天地的空间本源，已经失去。
    ...... .. 0
　　除非是本源掌控者身死，那本源将会回归天地，等待后来者将其占据。
　　按道理来说，杨浩的空间造诣虽然很高，但依旧无法与盘古之神相比拟，毕竟那是空间本源，是最为精纯的力量，是天地空间法则的演化源泉。
　　但杨浩却发现，被盘古之神困禁的这段时间里面，他对空间之力的感悟，变得愈发的深刻。
　　这种感觉，似乎像是处于无尽的道境海洋，感触这最为精纯的力量。
　　而这一幕，杨浩在前不久就已经感悟过，那就是通过原始真解，感悟力之本源的时刻。
　　只不过，眼前的感悟，并没有感悟力之本源的时候那般深刻，但那也足以让杨浩的空间造诣变得愈发的强大。
　　强大到甚至能够破开这一处空间壁垒，让他脱离盘古之神的限制。
　　而且，杨浩还发现，他距离空间本源的感悟，仅仅就差一层薄膜，直接穿透过这层薄膜，他便可也掌控这最极尽的空间之力。
　　这一点，足以让杨浩的实力大增！
　　但杨浩却找到了这其中的契机。
　　那就是盘古之神！
　　这也就意味着，他们两人之间，只能够存在一人。
　　因为只有将盘古之神斩杀，杨浩才能够掌控最纯粹的空间本源之力。
　　而盘古之神为了保护这份本源，定然不会让杨浩得手！上.

第355章



　　两人之间，注定要做出了断。
　　而此时的盘古之神，已然有些癫狂。
　　他完全没有想到，竟然会发生这么大的变故。
　　掌控了空间力量的杨浩，已然成为了他的威胁，这让他的心中升起了强烈的危机感。
　　而了解这段威胁的最好办法，就是让杨浩彻底消失。
　　想到这里，盘古之神的眼中，利芒闪烁，犹如锋锐寒刺，猛然刺向杨浩。
　　“杨浩，这是你逼我的！”
　　“这一纪元，注定之能够一人走出来！”
　　盘古之神厉声开口，体内亦是爆发出无比恢弘的力量，真神境的修为尽数勃发，就犹如熔浆火山，悍然喷发出来。
　　天地虚空，顿时在盘古之神的威势下，变得紧迫起来，化六二三作一道到的空间利刃，充满着恐怖的气势。
　　与此同时，盘古之神那数千丈的身躯发生异变，从原本的顶天立地的巨人模样，开始向着一种极为狰狞的怪物形态所转化。
　　这正是盘古一脉的力量，能够让他们的肉身，变得愈发的恐怖。
　　没一会儿的时间，盘古之神便凝聚出怪物形态，场面无比的恐怖。
　　巨大的怪物便见人面鸟身，背有四张肉翅，冲天而起，覆盖天地，充满着威赫无比的气势。
　　而在盘古之神的胸前、腹部、双腿皆是生出两道尖锐无比的利爪，充满着恐怖的悸动，似能碎灭星辰神铁，全身赤红鳞片翻飞，血芒闪烁不断，气势恢弘无比。
　　见到这一幕，杨浩的瞳孔一凝，眼神透出凝重之意。
　　他发现在盛怒情况下的盘古之神，远远要比之前还要恐怖。
　　而以他释放出来的力量所变化的怪物形态，就犹如神话传说中的帝江一样，乃是最原始的祖巫形态。
　　盘古之神不愧是帝江的一滴心头血所演化出来的生灵，自然继承着帝江的一部分力量，让他的气势变得极其恐怖。
　　盘古之神眸中透出血芒，寒芒迸发，似乎要发动凌锐的攻击，来将一切的尽数湮灭。
　　光是那股气势，就犹如巍峨高耸的神山，充满着沉压之气，让人难以抵挡。
　　“是时候，来了结这段恩怨了！”
　　杨浩深吸了一口气，那深邃的眸光中亦有金芒绽放。
　　杨浩与盘古之神之间，始终要做出一个决断。
　　而这个决断，便意味着生死！
　　见到盘古之神催动全力，杨浩也没有丝毫的留手。
　　在他的体内，同样有一股无比狂暴的气势涌动出来，半神境的威势在这一刻催发的淋漓尽致。
　　在杨浩的手中，亦有一道玄光闪烁而起，一道庞大无比，却又带着厚重万钧之力的盘古斧，亦是在他的手中展露锋芒。
　　与此同时，杨浩的肉身也开始放大，变得足有三千丈般高大，在配合八九玄功的力量，让他的威势无比的狂暴，一点都不弱于盘古之神。
　　只见杨浩三头六臂，震撼苍穹，威势沛然莫御，犹如太古年间的一尊皇者，降临与这天地之间。
　　两尊庞然大物相互对峙，亦是爆发出无比震撼的威势，让这片天地的生灵，都随之颤栗不断。
　　这是这片天地最强大的存在之间的对峙，是他们根本就无法触及的场域。
　　“杨浩，我对你是越来越好奇了。”
　　“你身上的秘密，多到让我都感觉很惊惑。”
　　“真是想不到，这片残破的天地，竟然造就出你这样的人物，就算是在洪荒大世界，也算的上是一代天骄。”
　　盘古之神的心中充满着惊讶之意，杨浩给他带来的震惊，实在是太多了。
　　就算是他传承了帝江的一部分记忆，也从未见过天赋如此恐怖之辈。
　　难不成，杨浩能够比拟当初的禁忌者？
　　“但可惜的是，你已经没有那个机会了。”
　　“就让这一切都陪着你下地狱吧！”
　　盘古之神森然开口，他已经从杨浩的身上，感受到了一股强烈的威胁，这让他不敢有丝毫的大意，要让一切都抹杀在摇篮当中。
　　为此，盘古之神没有丝毫滞待，直接纵身而起，他身后的四翼怒张，伸展天地，将漫天星空都尽数遮挡起来. .......
　　随后四翼挥绽开来，亦有一股无比凌冽的狂风席卷而起，侵袭漫天星辰。
　　与此同时，盘古之神的身影骤然消失，整个人化身成为一道雷霆流光，向着杨浩悍然冲去。
　　这正是盘古之神所掌控的极尽的速度，速度快到了一种难以形容的层次。犹有风驰电测般神威，雷霆贯彻之神势。
　　盘古之神乃是帝江的一滴心头血所化，对于帝江的力量，也有一定的继承。
　　帝江本就是以速度为称的空间祖巫，以极雷般的速度，在配合空间力量，亦是让他的速度，达到了时空穿梭一般的程度。
　　虽说盘古之神的实力不及帝江那般恐怖，但他的威势放在这残破的世界中，依旧恐怖到骇人，就算是神明，都无法捕捉到分毫。
　　所有人只看到一道煊赫的流光划过天际，猛然向着杨浩冲了过去，其他的一切皆是无法捕捉。
　　而处于与战场中心的杨浩，却能够清晰的感受到盘古之神的速度，到底有多么的恐怖。
　　那是以极尽的速度，已经触碰到时空的力量，仿若要让时间冻结起来一样。
　　这与杨浩当初面对掌控时空之力的将臣，倒是有些相似。
　　只不过，盘古之神的威势却更加恐怖，他不仅速度更快，还带 着势如破竹般的威势，悍然沉坠而下，似要将一切都湮灭。
　　这股威势恐怖至极，足以破碎星辰。
　　但杨浩并不是吃素的，他同样感悟到了空间力量最为精纯的造诣。
　　只见杨浩的瞳孔变得空洞起来，但里面却似有亿万大道勾勒而出，将这片天地都遮盖起来。
　　而在这重重道纹之中，杨浩终于是从中窥探出痕迹，也找到了盘古之神的位置。
　　见到这一幕，杨浩神色一凝，手中紧握住盘古开天斧，亦是有一道煊赫神芒从盘古斧中激射出来，横贯天地，覆掩苍穹！
　　那正是盘古斧的极尽力量，象征着极尽神兵与极尽的力之本源所催动出来最狂暴的力量！.





第356章



　　恐怖的斧芒摧枯拉朽，重重划过天际，穿透无尽星河，破碎无尽虚空，轰然向着前方轰击过去。
　　这一击，正是盘古开天三式中的第一式――开天辟地。
　　以杨浩对盘古开天三式的掌控，已然将其融合贯通，在加上他的修为提升到了半神境界，亦是这让盘古开天三式的威能，变得愈发的恐怖。
　　对于开天三式第一式来说，杨浩已经掌控的得心应手，再也无需消耗大量的神力。
　　为此，三千丈般高大的巨人，挥动开天神斧所爆发的力量可是无比的恐怖，威势足以让这片苍穹都随之震颤起来。
　　就算是盘古之神，在感受到这股威势之后，都是一脸凝重，充满着忌惮之意。
　　盘古斧乃是盘古大神的传承神兵，就算是帝江也无法掌控。
　　盘古之神手中虽然也有一柄盘古斧，但只不过是依照盘古开天斧的原型所打造出来的一件神兵而已。
　　光是以威力而论，完全比拟不过杨浩手中的盘17古斧。
　　那可是以力证道的绝世神兵，充满着极尽的力量。
　　尤其是在配合力之本源的力量，让开天三式的威力，变得愈发的恐怖！
　　盘古之神的身形，猛地从虚空中顿住步伐，望着横贯整个天际的盘古斧芒，他的眼神中充满着凝重之意。
　　但这并没有阻挡盘古之神的步伐，只见他的周身，爆发出一股暗沉色的能量，亦有神芒煊赫而起，冲入漫天苍穹！
　　一时间，原本浩瀚无垠的星海间，顿时被暗沉的光芒所笼罩起来，殷红色的血光铺天盖地般席卷而来，将整个天地都笼罩起来。
　　那股威势恐怖至极，就犹如末日降临一般，要让世界都陷入血海黄泉之中！
　　只见盘古之神眸光充满疯狂之意，手中印法不断集结，体内的威势与这片天地相互辉映，映照出无比恐怖的场景。
　　只见在漫天苍穹之上，那殷红色的血雾，竟是一道道秩序锁链，相互勾连天地，将这一片区域都给封禁起来。
　　其中空间涌动不断，充满着狂暴煊赫的力量，犹如一场惊天动地，毁天灭地的阵法，正在构建出来。
　　而在盘古之神真神境力量的催动之下，亦是让这股气势变得愈发的恢弘，让天地都随之颤动起来。
　　只见盘古之神漠然开口，语气中充满着冷然与无情，道：“盘古封天阵！”
　　“启！”
　　“轰隆隆！”
　　天地间顿时传来爆响，无数秩序锁链纵横交错，相互勾连在这一起，亦是将这片天地都给封禁起来。
　　与此同时，在阵法的最中心，无数血芒融合交汇，竟然形成一道充满着恐怖气息的血色能量球，轰然向着下方坠落下来。
　　盘古封天阵，乃是盘古一族的传承阵法，也是盘古之神的得力秘法，力道强大之处，甚至能够将这片天地都封禁起来。
　　盘古封天阵一旦集结起来，便开始抽取周围天地的力量，汇聚成恐怖的能量球，充满着恐怖的气息，这一击，乃是真神的全力一击。
　　血色能量球与暗黄色的盘古斧芒相互碰撞在一起，亦是引起一场惊天轰动。
　　但杨浩与盘古之神，却将这股能量狂潮视而不见，两人迎着无尽狂暴的力量悍然而上，发动起最猛烈的攻击！
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　一声声如雷鸣般的响声震彻在这片天地。
　　让闻之之人都随之悸动无比，光是这股力量，都足以让他们振聋发聩。
　　但众人皆是目不转睛，视线定定的落在前方的战场处，那恢弘的场面，已然让他们陷入沉浸之中。
　　这是一场旷世大战，就算是天界神明，也断断观赏不到的旷世大战。
　　只见杨浩支撑起三头六臂，一手催动盘古斧，一手催动轩辕剑，接连斩出旷绝古今的绝世秘法，直落天穹之下。
　　而盘古之神同样不甘落后，在盘古封天阵的加持之下，他便如一尊开天匹敌的顶天巨人，傲世群雄的帝江再世，催发出无比狂暴的力量，变得越战越勇。
　　两者皆是这片天地中最强大的存在，他们的力量充满着狂暴与毁灭，两人碰撞在一起，所爆发出来的力量，就算是这片虚空都抵挡不住。
　　到最后，大片的虚空开始瓦解破碎，大量的星辰承受不住这股余波，开始龟裂崩碎，化作无尽齑粉，消陨于天地之间。
　　光是两人大战的余波，就已然让这周围万里的区域，化作一片空寂，一切都湮灭在能量狂潮之下。
　　两者的战斗都十分的狂烈，这可谓是这片天地间最直接的战斗，皆是用最猛烈的攻击，轰撞在一起。
　　但战斗始终是要分出结果，纵使两人攻击相仿，却始终还是存在差距的。
　　“轰！”
　　只见一声爆响后。
　　原本鏖战的两人，终于是分离开来。
　　只不过两人的状态，却早不如前。 
　　毕竟经历过如此狂暴的战斗，就算是真神，也要消耗极大的力量。
　　但这一战，谁占据上风的位置，却能够看的一清二楚。
　　只见杨浩的神色有些疲倦，但他的身上并没有受到太大的伤势，那怒张的六只手臂上，皆是凝聚出恐怖的力量，将一切都抵挡了下来。
　　反倒是另外一旁的盘古之神，浑身上下布满着伤痕，殷红色的血液流淌不断，就算是盘古血脉，也难以抑制住。
　　盘古之神虽然是真神境界的肉身，但杨浩所掌控的兵器还是力量，都是远远超过与这个世界所能够承受的级别。
　　在配合杨浩半神境的修为，就算是真神也抵挡不住他的攻击。
　　为此，在这场战斗当中，反倒是盘古之神占据了下风，落得浑身伤痕累累。
　　这也让盘古之神的神色，变得愈发的癫狂起来。
　　“杨浩，我真是小看你了。”
　　“若是在给你一点时间，你说不定能够突破这片天地的桎梏！”
　　盘古之神眸光锐利，语气中充满着惊骇之意。
　　就算是真神境界的盘古之神，在与杨浩的对抗中都感觉十分吃力，甚至还吃了一些亏，就足以见证杨浩的恐怖！.


第357章



　　盘古之神能够感觉到，杨浩的实力已然触及到这个世界的巅峰，仅差最后一步，便可以跨出界限，突破真神。
　　若是被杨浩成就真神，就算是他，也无法与之对抗！
　　盘古之神之所以能够从无尽纪元下存活下来，自然有他的见解。
　　他自然不会让自己陷入危机当中。
　　而清除威胁的唯一办法，就是将其抹杀。
　　事到如今，盘古之神终于是下定决心，就算是消耗本源力量，也断断要将杨浩扼杀在摇篮当中。
　　双方已经结下死仇，根本无法缓解。
　　为此，盘古之神长啸一声，再度爆发出恐怖的力量，亦是让天地万灵都能够感受到其中的悸动。
　　源源不断的空间本源从他的体内煊赫而出，汇聚在诸天之上，亦是融入到盘古封天阵当中，让其中的血芒爆散，霞光四溢而起。
　　“毁灭吧！”
　　盘古之神狞声开口，周围的空间犹如正在被点燃的导弹一样，轰然爆裂开来，化出无比的毁灭之力，蔓延整片天地。
　　无尽的空间开始破碎，相互交织缭绕在一起后，轰然爆散开来，化作一道道空间利刃，充满着锐利锋芒，向着杨浩切割而去。
　　为了摧毁杨浩，盘古之神已然疯狂，甚至不惜消耗空间本源的力量，也要将一切都湮灭于此。
　　一道道空间利刃充满着令人悸动的气息，仿若真神触及都要被切割成一块块碎肉，威势沛然莫御，难以抵挡。
　　在感受到这股威势后，杨浩眸光一沉，他也感受到盘古之神已然变得癫狂起来，开始催发出最恐怖的力量。
　　“那就以这一战来定胜负吧！”
　　杨浩喃喃开口，眼神中充满着坚毅，纵使前方充满着毁灭气息，但依旧无法让他后退。
　　他的体内，亦有一股不屈之意蓬发而起，那是不屈这天地，不屈与任何生灵之下的傲气。
　　连这片天地都无法将他镇压，更何况只是一个盘古之神？
　　他的命运，本应该在他自己手中，无人能够掌控。
　　只见杨浩纵身而起，望着不断侵袭而来的空间利刃，亦是将手中的盘古斧给挥动起来。
　　只见那足有万丈大小的盘古斧，在他的手中却不见丝毫的突兀，反倒是流畅无比，在无尽虚空中划过流线般的斧势。
　　与此同时，亦有一道道无比璀璨的光芒，从盘古斧只能够闪耀而起，氤氲缭绕，霞光四溢，映照出一股无比恢弘的场景！
　　杨浩的神色变得冷然无比，眸中充满着无情的律动，身上的威势也在盘古斧的辉映下，变得愈发的恐怖。
　　只见杨浩漠然开口，犹如掌伐天地的生灵，要降下惩罚一样，漠然无情。
　　“盘古开天三式第三式――断灭々「！”
　　在这最后一刻，杨浩终于是使用出盘古开天三式当中的最后一式。
　　开天三式原本是盘古大神在开天时顿悟，斩杀先天神魔，融合神魔之道所开创出来的开天三式。
　　但这开天三式并不需要法力来支持，只需要力量，极尽的力之道，才能够让其威能展放出来。
　　而在杨浩感悟力之本源后，也终于将力量修炼到极致，感悟到这开天三式的最终一式。
　　断灭！
　　从其名就足以看出这盘古大神对开天三式充满着希冀。
　　以这最后一式，断灭风云，断灭天地，断灭浩瀚星辰，断灭天地寰宇。
　　开天三式虽能开天，亦能灭世！
　　这一切，只在一念之间。
　　但随着开天三式的最终一式被杨浩催发出来，亦是在这片天地间，斩出了最为极尽的一式。
　　就在此刻，风停了，云止了，一切都仿若陷入到无尽沉寂之中。
　　唯有那最绚烂的光芒，在绽放出最极尽的色彩，散发出最恐怖的力量。
　　无比恐怖的斧芒激射而出，横贯天地，让日月星辰都黯然失色，世界一切光彩皆被覆盖，唯有那极尽的光芒，穿透无尽的虚空，向着前方涌动而去。
　　一道道空间利刃，在触及在这道斧芒的时候，皆是不由分说的直接碎裂开来，湮灭成无尽的灰烬，甚至起不到一丝阻碍的作用。
　　这一击，似乎超脱了天地一切，要让一切都断送于此。
　　断灭，亦是用断灭苍生的力量，来断灭一切。
　　在感受到这股威势之后，盘古之神的眼中，终于是浮现出恐惧。
　　他的瞳孔猛地收缩起来，似乎被眼前的这一击给震撼到了。
　　“．「你……怎会……”
　　“怎会这最后一式……”
　　盘古之神喃喃低语，眼中的骇然却从未停止。
　　他身负帝江之血，又怎会不知道这一式，象征着什么？
　　那是盘古大神开辟天地时所感悟的最强一式，是足以将混沌与鸿蒙都斩开的极尽一式，就连盘古精血所化的十二祖巫，都无人能够掌控。
　　但眼下，这终极一式，竟然被杨浩演化出来，这怎能让盘古之神不为之惊骇？
　　这一式，已然超脱出天地的限制，超脱了天地法则，甚至超脱了大道本源。
　　这一式，更是被称为斩道无量！
　　但还没有等到盘古之神反应过来，那终极一式已然向着他横斩了过来。
　　只见盘古之神顿时被无尽霞光所笼罩起来，刺目的光芒煊赫而起，映照在诸天之上，犹要将黑暗都驱散开来。
　　霞光(王了赵)之中蕴含着恐怖力量，犹如蓄势待发的恐怖神源，随时都要喷发出来。
　　没有人能够窥探到光芒中的一幕，光是触及分毫，都犹如要让人的双目刺瞎。
　　就连这片天地都抵挡不住这股力量，让一切空间都化作虚无，让混沌涌起，让法则紊乱，甚至断裂开来。
　　这一击，已然超脱了众人的想象，似乎连天地都承受不住，将要被轰出一道巨大的窟窿。
　　但最后，那股力量却戛然而止，并没有继续暴动起来，不然的话，就算是这茫茫星际，都将要被轰出。
　　恐怖的能量神潮开始渐渐平复下来，光芒渐渐退散而去，也让人看清楚战场中的情况。
　　盘古之神的身影，依旧屹立在无尽的虚无之中，只不过看下去却充满着无力，整个人犹如僵愣住一样。吨.

第358章



　　没有人知道盘古之神的身上，到底发生了什么事情。
　　众人只是知道，那股威势足以湮灭一切，但盘古之神却在这股能量狂潮下生存了下来，这就足以让人惊骇万分。
　　就连杨浩也是眉头微蹙，神色凝重。
　　难不成，以断灭的力量，都无法斩杀盘古之神吗？
　　若真是如此，那这盘古之神也太难缠了吧！
　　要知道，断灭乃是盘古开天三式中的终极一式，虽然威能恐怖，但所需要消耗的力量可是非常巨大的。
　　就算是以杨浩现在的修为，都无法使用第二次。
　　若是这样都无法斩杀盘古之神的话，那杨浩就必须要另外寻找办法，来对付这个强敌了。
　　盘古之神毕竟是他遇见过最强大的敌人，远远要比命运还要恐怖的存在，他的出现已然超脱出这片天地的限制。
　　为此，盘古之神的身上，很有可能存在许多异变。
　　这一点，是不容轻视的。
　　想要这里，杨浩的眼中透出一丝凝重之意，定定的观察着情况。
　　而此时， 原本僵住的盘古之神，终于是动弹了起来。
　　他微微转过身子，但动作却像是停滞了千万年一样，连带动作都变得有些迟钝起来。
　　但盘古之神还是缓缓移动，最后将眸光落在杨浩的身上。
　　“杨浩，这一式是否是开天三式中的最后一式？”
　　盘古之神淡淡开口，语气中丝毫不见戾气，就像是在询问老友一样。
　　杨浩闻言，眉头微蹙，他不知道盘古之神到底有什么企图。
　　但他还是点了点头道：“这正是开天三式的最后一式――断灭！”
　　虽然双方立场不同，但对于杨浩来说，盘古之神也是一个值得尊敬的对手。
　　为此，杨浩也不想失了礼节，算是回应了他的话。
　　而盘古之神听到了杨浩的话，却是忍不住的嗤笑一声。
　　“断灭……”
　　“果然是断灭……”
　　“不冤啊……”
　　“败得不冤啊……”
　　盘古之神仰天长啸，声音看似恢宏，但却充满着凄婉与悲怆。
　　以盘 古之神的见识，又怎会不知道断灭意味着什么？
　　那是连帝江都无法掌控的力量，虽然在杨浩的手中催动的力量，还不及盘古大神，但其中的威势，也不是他一名真神所能够抵挡的。
　　“咳咳……”
　　一声咳嗽声响起，便见盘古之神的身躯开始剧烈震颤起来，亦有一口鲜血从他的口中喷出，猩红血液将虚空都染红。
　　盘古之神身形踉跄，差点跌倒在虚空中，但他还是强行支撑了下来，用着异样的眸光注视着杨浩，道：“或许在未来，你真的能够走出禁忌者的那条路。”
　　“或许，这片天地还有一线生机。”
　　盘古之神喃喃开口，口中却说着莫名其妙的话语。
　　而杨浩闻言，眉头却皱得更紧了。
　　“你到底在说些什么？”
　　杨浩开口，他总感觉到盘古之神知道些什么，这似乎触及到深层次的隐秘。
　　但盘古之神闻言，却没有解答杨浩，而是淡淡摇了摇头。
　　随后他的眸光转向天穹，遥望天际之外，身形一动不动，似乎陷入沉寂。
　　但杨浩却发现，盘古之神的瞳孔正在涣散，他的生命气息也在极速下降，变得愈发的薄弱。
　　这足以看出，就算是盘古之神，承受了最后一击断灭，也受到了本源层次的伤害。
　　“我不甘啊！”
　　“为何要出现在这一世！”
　　盘古之神忍不住的咆哮起来，但便见他的身躯竟渐渐龟裂开来，随后轰然爆散，化作无尽齑粉，消陨天地。
　　一代盘古之神，终将喋血与此，身消魂陨，寂灭于此。
　　而望着盘古之神归寂之地，杨浩的眼中，浮现出难以挥散的深邃。
　　虽说将盘古之神斩杀，但他的心中却没有一点喜悦，反倒是沉重无比。
　　盘古之神乃是绝代枭雄，他掌控着天地间最强大的力量，连命运都被他玩弄在鼓掌之中，甚至连整个天界的生灵都差点全部被他祭炼成万灵血丹。
　　这就足以看出盘古之神的恐怖。
　　这等枭雄，就算是在无数劫中，也未必出现过。
　　若不是杨浩的出现，盘古之神的计谋说不定早就已经实现，甚至脱离这一界。
　　这也足以看出，盘古之神迫切想要离开这一劫。
　　也正是如此，让杨浩的心中充满着疑惑。
　　到底是什么，让盘古之神都变得如此疯狂，甚至奋不顾身的想要离去？
　　莫不是，那股黑暗，真的那么恐怖不成？
　　杨浩微微抬头，将视线凝望向无尽虚空，在那里亦有一团团漆黑深邃的乌云，徘徊在星空天际。
　　那正是最深层次的黑暗，要将这片天地的一切都吞噬的黑雾。
　　若不是此地爆发了强烈大战，说不定那些黑雾早就侵袭过来，将此地彻底覆盖。
　　但就算如此，那些黑雾并没有放肆，就犹如蓄势待发的猛兽，随时都要发出致命一击。
　　而就在杨浩视线触及过去的同时，在黑雾中亦有一道猩红如血，赤红无比的眸光睁开起来，与杨浩的视线交汇在一起。
　　那是犹如血日般的瞳孔，里面充满着暴戾与残虐，似要将天下苍生都尽数吞噬。
　　见到这一幕，杨浩神色一凝，心中一沉。
　　莫不是，这就是让盘古之神都为之忌惮的黑暗生灵吗？
　　黑雾中，果然还存在着恐怖！
　　但杨浩并没有在意，而是淡淡瞥了一眼便转过视线。
　　他知道，这些黑雾中乃是有生灵所控制的，但并不会立即向着此地吞噬。
　　他与盘古之神之间的战斗虽然结束，但此地依旧残留着无比狂暴的能量余波。
　　若是黑雾胆敢在这个时候侵袭而来的话，定然会让其中的黑暗生灵死伤惨重。
　　为此，杨浩倒是不担心这些黑暗生灵会突然发动袭击。
　　而随后，杨浩则是漫步上前，向着盘古之神所布置的万灵血阵走去。
　　这万灵血阵还接连着天界万族，虽然有很大一部分都已经死在了阵法当中，但还有一些人存活了下来。
　　这些人，可都是天界的中流砥柱，是抗击黑暗的重要力量，杨浩可不会让他们就这样死去！.



第359章



　　随着杨浩漫步上前，那些残留下来的天界生灵，眼中的希冀也变得愈发的强烈。
　　他们原本已然陷入到绝望之中，实力通天的盘古之神要对他们出手，他们又怎会有反抗的余地？
　　更何况，他们还被万灵血阵给限制住了，这更是抹去了他们唯一逃离的机会。
　　在他们的心中早已认命，觉得今日必会陨落在此地。
　　但杨浩的出现，却让他们带来的一丝希望。
　　但也仅仅只有一丝。
　　众人虽然知道杨浩的天赋禀议，一身实力也强劲无比。
　　但这次的对手，可是盘古之神。
　　盘古之神纵横寰宇一个纪元，以他真神境界的修为，就将是无法~跨越的鸿沟。
　　尤其是，盘古之神还是盘古，是这片天地间最完美的-生灵。
　　这等级别的存在，又岂是这一界的生灵所能够抗衡的？
　　但眼下的结果，却是出乎意料，让人惊骇不止。
　　天界万族断断没有想到，盘古之神不仅败在了杨浩的手中，甚至还就此陨落，彻底魂陨天地。
　　在座的都是神明境的强者，又怎能看不出这其中的原因呢？
　　杨浩的强大，已然成为了这个世界的巅峰，是他们需要仰望的存在。
　　为此，在见到杨浩漫步而来，天界众灵的心中，竟忍不住的颤动起来。
　　毕竟，他们已然见到了生的希望，又怎么愿意去死呢？
　　而此时的杨浩，已然漫步而来，望着横绝与天地之间的万灵血阵，依旧散发着恐怖的气息。
　　虽然失去了盘古之神的控制，但这万灵血阵，毕竟是绝世凶阵，其中煞气涌动，血气沸腾，充满着凶戾之力。
　　若是将着万灵血阵留在这里，用不了多久的时间，这里便要化作一片凶戾鬼域。
　　为此，杨浩探出大手，向着前方血芒覆盖的万灵血阵覆压而去。
　　只见杨浩大手覆盖在万灵血阵之上，轻轻捏出，亦是让天地猛地震颤起来。
　　“咔嚓！”
　　一声声轻响，犹如秩序锁链崩碎一样，让遍布天穹的血线尽数崩裂开来。
　　而那原本覆压天地的血阵，也在这股力量之下尽数崩碎，破裂开来。
　　阵法消失，那禁锢在天界万族体内的血线亦是消失，让一道道身影忍不住长啸而起，飞跃苍穹之巅。
　　这些人皆是天界的顶尖人物，拥有着绝对强悍的力量。足以成为占据一方的存在。
　　但他们面对的乃是盘古之神与天地间最为邪恶的万灵血阵，亦是让他们毫无还手之力，也让他们的心中，强憋着一口气。
　　如今得到解脱，这些强者忍不住想要发现出体内的怨气，想要酣畅淋漓的浴血奋战一场。
　　见到这一幕，杨浩并没有制止，而是将眸光转到了另外一旁。
　　那里，亦有一物悬浮在虚空之中，血芒闪烁，氤氲缭绕。
　　这一物，正是盘古之神费尽心思想要炼制的万灵血丹。
　　但没有想到，最后的结果，还是成全了杨浩。
　　眼前的万灵血丹虽然没有完全炼制出来，但已经相差无几，蕴含着一股强烈的血能，足以发挥出强大的威力。
　　见到这一幕，杨浩却是神色一凝。
　　他倒是对着万灵血丹，有一定的了解。
　　万灵血丹的炼成需要上万的生灵。
　　隋朝太师宇文拓为挽救人间界而牺牲雁门、东莱、会稽、涪陵、长沙、灵武六郡共三十六万余人性命祭炼万灵血珠，用以代替炼妖壶完成巴别之路的开启。
　　而盘古之神之所以炼制这万灵血丹，正是想要借助万灵血丹的力量，打开虚空之门，离开这一界。
　　而当初在隋朝的时期，宇文拓以凡人精血所炼化的万灵血丹，就足以开启虚空之门。
　　而眼下，杨浩身前的万灵血丹，可是牺牲了众多天界的生灵才炼制成的。
　　这些天界生灵可都是神明境的强者，远远要比凡人要强大不少，以众多神明的精血所炼化出来的万灵血丹，更是超脱出他原本的威力。
　　眼前的万灵血丹，气势无比的蓬勃，血气四溢而出，充满着浩然神威，就犹如一尊气血横溢的天地神器，亦是能够激发出强大的威能。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　杨浩发现，只需要在稍微祭炼一番，这万灵血丹将会形成一件完全不弱于上古神器的神兵。
　　昔日在与命运一战当中，杨浩曾经布置过诛神阵，导致他手中的上古神器，很多都在这场战斗中遭受到损坏。
　　那是传承与上古时代的神兵利器，以这天地末法时代的灵力涵养程度，根本无法修复这种上古神器。
　　为此，杨浩只能够将这些上古神器暂时放在炼妖壶中，以待后面是否能够找到修复的方法。
　　但这也让杨浩所掌控的神器，少了一大部分，能够使用的也就唯有盘古斧与轩辕剑，还有一轮崆峒印，但似乎陷入沉睡当中。
    ...... ... 0
　　眼下这万灵血丹，倒是能够成为一件攻伐的力量，倒也不失为一件好的战利品。
　　而且，杨浩可是知道这万灵血丹炼制出来的目的，可是为了布置虚空之阵。
　　布置虚空之阵的办法，杨浩同样也会，尤其是他的手中，还掌控着三件上古神器。
　　有这万灵血丹的加入，若是杨浩将来要布置虚空之阵的话，也能够方便不少。
　　毕竟，从盘古之神最后的话语来说，这片天地的大劫，并没有那么简单，那是连盘古之神都无法抗衡的存在。
　　杨浩虽然不知道这黑暗当中到底存在着什么，但能够让盘古之神都随之恐惧的，定然没有那么简单。
　　万事都要准备充足，至少要给自己留下一条退路。
　　这一点，杨浩自然不会大意。
　　不过，以杨浩现在的修为，在加上对天地之力的感悟，想必在这片天地之间，已然没有什么能够让他陷入危机的事情。
　　杨浩随手将万灵血丹抛入炼妖壶中，随后将眸光转到一旁。
　　那里，天界万族的生灵已经汇聚起来，他们在发泄完心中的不忿之后，终于是集结在一起。
　　而杨浩能够感觉到，他们似乎有话要对自己说。
　　为此，杨浩漫步上前，走到了天界众人的身前。上.

第360章



　　“多谢天地之主出手相救！”
　　见到杨浩走了过来，天界众灵皆是恭敬拱手，躬身言谢。
　　杨浩对于他们来说，不仅仅是拯救了天下苍生的救世主，更是他们的救命恩人。
　　若不是杨浩出手，他们说不定已经死在了万灵血阵之下。
　　为此，众人的心中，对于杨浩充满着敬畏与感激。
　　而杨浩闻言，却是淡淡挥手，示意无需如此。
　　但他的心中，却存在着一些疑惑。
　　在座的各位，皆是天界万族的顶尖强者，实力也不容小觑。
　　但为何，他们会中盘古之神的圈套，所有人都陷入万灵血阵当中呢？
　　要知道，盘古之神虽然是真神境的强者，但想要同时对付天界万族，也不是一件容易的六三零事情。
　　也只有万灵血阵这种绝世凶阵，才能够让天界诸强失去反抗的余地。
　　但想要布置万灵血阵并不是一件简单的事情，盘古之神又是怎么让这些人毫无防备的情况下中了圈套？
　　杨浩倒是将心中的疑问给讲了出来，这却让周围的生灵，皆是面色一僵。
　　他们之所以中了盘古之神的圈套，完全是因为使用的盘古之神发布下来的阵法，才会陷入陷阱当中。
　　但根本的原因，还是因为他们太过于大意。
　　盘古之神是何等强大的存在，甚至可以说是他开创出这一纪元，让天地归于混沌的同时，亦有新的纪元可以诞生出来。
　　毕竟盘古之神传承与上一劫，是从上一劫流转下来的生灵。
　　而且，盘古之神的修为与地位，也让他们深信不疑，更何况还是这个黑暗降临的时期，让天界都面临生存危机的时刻。
　　按照常理来说，盘古之神应该同他们一起对抗黑暗，又怎会对他们出手呢？
　　也正是因为如此，才会让天界万族损失惨重。
　　纵使黑暗侵袭之下的天界万族，也没有这万灵血阵所抹杀的生灵要多。
　　这可是让每一族，都消损的大量的精英强者。
　　听到议论纷纷的众人，杨浩摇了摇头，他总感觉盘古之神的背后，还隐藏着什么。
　　但这其中似乎有一层黑雾将一切都笼罩起来，让人无法轻易窥探。
　　想到这里，杨浩忍不住的叹了一口气。
　　随着僵约剧情的结束，这片天地也陷入到末世当中，这让原本占据着极大优势的杨浩，反倒是陷入一场僵局当中。
　　尤其是，他体内的系统，也没有发出任务。
　　这让杨浩忍不住低声吐槽一声，道：“这系统到底是怎么了？”
　　“难不成睡着了？”
　　“能不能给点提示？”
　　“真是让人头大！”
　　毕竟刚刚处理完盘古之神的事情，已经让杨浩有些头大，在加上这一界暗潮涌动，还有黑暗生灵在一旁虎视眈眈，让所有的情况，都是对这一界的生灵不利的。
　　若是他不出手的话，这片世界定然要毁于这场劫难当中，到时候一切又将变成命运原定的程序那样，一切归于混沌，让天地岁月由此重生。
　　杨浩既然进入到这个世界，自然不会让这个世界就此毁灭。
　　先不说这个世界中，还有很多对他来说极为重要的人。
　　光是这个世界背后隐藏的秘密，就让他心生好奇。
　　在没有解开这背后的谜题之前，杨浩可不想让这个世界就此毁灭。
　　可这个时候，系统却没有一点反应，就算是给点签到任务，赚取一波签到奖励也行啊。
　　毕竟杨浩要面对的可是黑暗，里面充满着恐怖的黑暗生灵。
　　在这乱世当中，能够增强一点力量，就能够增加一点生存的机会。
　　对于这一点，杨浩自然是深信无疑。
　　而就在杨浩吐槽的这段时间，周围的天界生灵，却也开始打量起杨浩。
　　他们虽然听闻过杨浩的名号，那毕竟能够斩杀命运的存在，已经传遍了整个天界。
　　但这些天界众多强者，却只是只闻其名未见其人。
　　但今日终于有幸一见，亦是让他们心中的惊讶，却变得愈发的强烈起来。
　　望着身前年轻俊逸，修为又可堪通天般的存在，他们心中的惊骇变得愈发的浓烈起来，神色也变得愈发的僵直. .......
　　因为他们看出了杨浩的根骨，竟然不过二十多岁。
　　二十多岁的半神？
　　二十多岁的年轻人，竟然能够抗衡真神强者？
　　若不是亲眼所见，他们根本都不相信，这简直是骇人听闻，超脱世俗。
　　要知道他们二十多岁的时候，还在下界拼命搏杀，争取飞升的机会呢。
　　但杨浩在这个年纪，已然走到了这个世界的巅峰，这足以让人惊骇不断。
　　这真是人比人气死人啊！
　　一时间，大多数天界众灵心中皆是震撼无比，但这种惊骇却也转化成了敬佩。
　　因为他们知道，杨浩乃是从人间，一步一步走过来的。
　　虽然他的天赋恐怖到吓人，但他所经历的磨难也非常之多。
　　磨砺方得宝剑锋，天道酬勤自然功。
　　这一点，自然是毋庸置疑的。
　　而杨浩能够成就这一步，注定付出了太多的精力。
　　有人见到杨浩陷入沉寂之中，眼中忍不住透出一丝敬佩之意。
　　“这杨浩道友不愧是天资绝顶，就算是这个时候，依旧在沉寂修炼，就足以看出他的用功。”
　　“吾辈之人，正是惭愧不已啊！”
　　有些老怪忍不住的长叹一声，他们修炼了千万年的岁 月，才达到了神明境巅峰。
　　但和杨浩比起来，却是不值一提。
　　不仅仅是那些老怪，在场的大多数人，都感觉到十分的惭愧。
　　反倒是杨浩，却根本没有注意到这些人所说的话，而是聚精会神的聆听者脑海中的声音。
　　也正是这道声音，让杨浩的神色变得振奋起来。
　　“叮，恭喜宿主触发签到任务。”
　　“叮，请宿主前往黑暗之源进行签到，签到时长一个小时！”
　　这时，久违的系统提示音，终于是在杨浩的脑海中响起。
　　但这却让杨浩有些振奋的神色，微微一滞。
　　他断断没有想到，停滞了这么久的签到系统，竟然颁布出这样一个任务…….





第361章



　　“系统，你莫不是在坑我吧！”
　　听到系统提示音，杨浩忍不住的吐槽一声。
　　黑暗之源……莫不是黑雾的源头吗？
　　要知道黑雾当中可是隐藏着大量的黑暗生灵，没有人知道黑暗中到底隐藏着什么恐怖的存在。
　　但杨浩知道，就连盘古之神都忌惮黑暗中的生灵，就足以证明，黑雾中定然隐藏着恐怖的怪物。
　　而眼下，系统任务竟然是让他前往黑暗之源进行签到，这任务也太坑爹了吧……
　　不过，杨浩并没有听到系统的回应，反倒是天界的众人却是被杨浩的一番话，给惊愣在原地。
　　杨浩突然开口，却是让很多人心中惶恐起来。
　　到底是谁人，竟然胆敢坑天地之主？
　　岂不是找死？
　　“天地之主，我等可不敢冒犯啊！”
　　有人按耐不住心中的惊怕，连忙开口，想要解释一声。
　　而杨浩倒是反应过来，对着他们随意说道：“这不管你们的事情，我还有事情就先走了。”
　　“这里的残局就交给你们了！”
　　杨浩说17完，便纵身离去，他倒是要去弄清楚这个黑暗之源，到底是什么？
　　而天界的众人，在见到杨浩离去的身影之后，皆是神色一愣。
　　他们随后相视对望一眼，皆是看到了对方眼中的茫然，根本不知道发生了什么事情。
　　而在浩瀚星辰当中，此地寂寥无人，唯有零散星辰悬浮与虚空之中。
　　那氤氲缭绕的星河看似繁华无比，并没有受到黑暗的侵蚀。
　　而就在这时，杨浩的身影终于展现出来，但他的心神，依旧在脑海当中。
　　“系统，这黑暗之源到底是什么？”
　　就算是杨浩，心中也升起了惊疑，忍不住询问起来。
　　而听到杨浩的话，系统的声音终于再次响起。
　　“黑暗之源，乃是黑暗升起的源头，宿主需要前往黑暗之源的中心，亦可完成签到。”
　　系统的声音十分的冷淡，似乎并没有在意这次的任务，到底有多么困难。
　　要知道黑暗又岂是寻常人能够触及的？
　　光是整个天界的生灵，被黑暗触及分毫之后，实力较弱者就便融化成骨血，就算是实力稍强者，也断断抵挡不住黑暗的侵蚀，将会被转化成为黑暗生灵。
　　而这黑暗之源，很显然是处于黑暗的中心，定然是危险重重。
　　而且，谁人又能够知道，黑暗之源到底在何方？
　　如今黑暗已然侵袭整片天界，让大片的天界域土，沦为黑暗生灵的领地。
　　但这些黑雾的力量都极其相似，根本看不出丝毫的不同，又从何去确定，黑暗之源的位置到底在哪？
　　莫不是要杨浩在无尽的黑暗之中肆意游荡不成？
　　这无论是危险程度，还是任务的困难程度，都极其之大啊！
　　不过，以杨浩对系统的了解，它定然不会将自己送入火坑当中。
　　肯定是因为这黑暗之源中存在着某些隐秘，触动到了系统，才会颁布出这样的任务。
　　但天地之大，想要寻找到这其中的玄奥，又谈何容易？
　　但杨浩却突然想起来一件事情。
　　当初，他第一次见到黑暗的时候，乃是在月球上的一处黑暗深渊中，感悟到了黑暗的气息。
　　随后月球崩碎之后，也正是黑暗开始向着这片天地蔓延的时刻。
　　那很有可能，那处黑暗深渊，就是黑暗之源的所在地。
　　想到这里，杨浩忍不住的扶额，这系统任务还真是困难重重啊，显然是要让自己穿透重重黑暗，抵达黑暗诞生的地方，才能够进行签到。
　　“系统，这次签到的奖励，到底是什么？”
　　杨浩再度开口，他倒是要看看，什么奖励才能够比得上危险难度这么高的签到任务。
　　若是奖励不丰厚的话，他可不会那么傻，费尽心力的前去寻找黑暗之源。
　　“完成签到任务可得到秘术奖励：他化自在法！”
　　系统的声音潺潺响起，却是让原本有些疑惑的杨浩，整个人都愣在了原地。
　　“竟然是……他化自在法？”
　　杨浩喃喃开口，语气中充满着震惊之意。
　　作为一个二十一世纪穿越过来的穿越者，又怎会不知道他化自在法意味着什么？
　　这可是一门绝世秘术，充满着无上的力量。
　　他化自在法：乃是荒天帝一生的道果显化，乃是无上秘术，能够变化万物，可化自在，可化万古，可化岁月，可化盖世之强者。
　　他化自在法乃是荒天帝掌控着的最强秘法之一，甚至在盛年的时候，更是以他化自在法的力量，无限制复制存在于历史上的先人出来作战，堪称世间第一无赖法，群攻无敌。
　　杨浩没有想到，这次的签到奖励，竟然是这等无上秘法，显然将他震惊到了。
　　但随后，杨浩却变得有些释然，毕竟这次的签到任务极其困难，以他化自在法作为签到奖励，一点都不为过。
 　　毕竟，什么难度的任务，自然要对应什么级别的奖励，这样才公平！
　　这样倒是横扫了杨浩心中的不忿，反倒是让他对这次签到任务变得有些期待起来。
　　这可是他化自在法啊！
　　想想就让人心动。
　　杨浩经历过仙古时代的那一幕，已然发现这个世界上，存在着许许多多的绝世强大。
　　他若是能够掌控这门无上秘术，岂不是能过将仙古时代的那些王者，至尊给演化出来？
　　试图想一想，在面对敌人的时候，自己的身后却站着一群仙古时代的大能王者，这是何等恐怖的存在。
　　说不定敌人根本不敢出手，光是感受到那股威势之后，就被吓得屁滚尿流了！
　　想到这里，杨浩的眼中透出一丝决绝之意。
　　这他化自在法，他一定要拿到手。
　　那也就意味着，这次黑暗之源，他必须要前往。
　　但这让杨浩并没有畏惧，反倒是战意昂然。
　　他正好想要看看这黑暗之源中，到底隐藏着什么秘密。
　　还能够顺带获取一波奖励，岂不是何乐而不为呢？
　　为此，杨浩眸光一转，视线遥遥望向前方，那里是无尽深邃，充满着恐怖悸动的黑雾。.


第362章



　　恐怖黑雾蔓延天际，散发着乌深的光芒，其中黑雾翻滚，似有恐怖生灵隐匿在其中。
　　既然已经做好决定，那杨浩自然不会犹豫。
　　他这次的目标，乃是黑雾的深处，黑暗之源所在地。
　　纵使前方的黑雾当中充满着恐怖的悸动，但依旧无法阻挡杨浩前行的步伐。
　　“既然如此，那便让我看看，这些黑暗生灵，到底有多么强大。”
　　杨浩淡淡开口，嘴角却扬起了一丝笑意。
　　以他现在的力量，已然超脱了这片天地所能够承受的极限。
　　在加上盘古之神死亡之后，他所掌控的空间本源重新回归于这片天地。
　　这让杨浩对这片天地的空间本源感悟，变得愈发的清晰深刻起来。
　　只是可惜的是，原始真解的力量在感悟力之本源的时候，就已经消耗殆尽，到现在还没有恢复。
　　不然的话，杨浩借助原始真解的力量，能够轻松的掌控空间本源，成就他的第二本源之力。
　　这也让他的实力将会达到一种极为恐怖的境界。
　　虽然如今有些偏差，但问题倒是不大。
　　以他现在的力量，若是黑暗中有什么危险的话，他也能够及时的离开。
　　既然安全已经有了保障，那就没有什么好担心的。
　　为此，杨浩直接漫步上前，向着前方的深邃黑暗迈步走去。
　　浩瀚天界与茫茫黑雾，曾有一处分界线，将天地分为两半。
　　一半是生机勃勃，灵力盎然的天界星域。
　　另外一处，则是充满着阴寒与凶戾之气的黑暗世界。
　　而之所以形成如此奇景，正是因为其中隔绝着一处星辰海。
　　碎星海乃是亘古以前便流转在天界之中的，其中充满着奇异的能量，能够将一切都隔绝开来。
　　准确来说，碎星海就像是一处独立的存在，让外界的灵气与魔气，都无法从中穿透而过。
　　若非是这碎星海的出现，天界说不定早就已经沦陷了，根本无法支撑那么久的时间。
　　而如今，杨浩正是抵达到碎星海的边缘之地。
　　光是触及到此地，杨浩便感觉到一股奇异的能量，正在从碎星海中传涌出来，似乎要隔绝天地。
　　根据杨浩对此地的了解，碎星海乃是神陨之地，曾有纪元的强者，在此地进行了旷世大战。
　　那一战，打碎了虚空，破碎了星河，让无数星辰都化作碎末陨石。
　　而不仅是如此，来参战的神明，也皆是陨落在此地。
　　那些神明死后，残魂的力量却挥散不止，在加上星辰破碎，让无数天地力量汇聚在此地，才会形成如此奇异的场景。
　　有这碎星海的出现，倒是能够将黑暗尽数隔绝开来。
　　望着前方一望无际的碎星海，杨浩的心中倒是来了一些兴趣。
　　若是平常的话，他说不定倒是会选择进入这碎星海探查一番。
　　远古时代的神明战场，说不定会遗留下些什么。
　　但现在，他主要的目的，还是前往黑暗之源要紧。
　　毕竟黑暗大劫随时都可能爆发，这一点刻不容缓，他必须要找到黑暗背后到底隐藏着什么，才有可能去解决这场黑暗动乱。
　　想到这里，杨浩没有丝毫的犹豫，直接绕过了碎星海，踏入到黑暗区域。
　　光是触及到黑暗区域，杨浩便感觉到一股强烈的吞噬之意向着他涌动过来，漆黑色的黑雾铺天盖地，汇聚于此，充满着恐怖的悸动。
　　那股气息幽寒无比，仿若不是黑雾，而是一只只密密麻麻的黑色小虫，正要吞噬人的血肉一样。
　　在感受到这股寒栗的气息后，杨浩眉头微蹙，随后体内金芒大绽，直接支撑出一道金色的光幕，将黑雾隔绝开来。
　　金幕一处，顿时让杨浩感觉到一股温暖之意，连带那些阴寒都被驱散，整个人犹如陷入到舒适的环境。
　　那些黑雾涌动不断，但却无法侵入金色光幕，被尽数隔绝在外。
　　以杨浩半神境界的力量，想要抵挡黑雾的侵蚀，还是比较简单的。
　　毕竟修为达到了神明境后期，黑暗就无法吞噬神明的血肉。
　　只不过杨浩能够感受到，这股黑雾当中，还充满着一股噬魂般的魔意，如要将人的神魂都吞噬掉，彻底沦为黑暗的奴隶。
　　但这股魔意对于杨浩来说，却根本起不到丝毫作用。
　　杨浩的元神，在修炼平乱诀的情况下，已经变得坚固无比，犹如坐镇金钟，固可撼天。
　　就算魔意在过于疯狂，他也纹丝不动。
　　在确定完黑雾确实无法侵蚀进来之后，杨浩终于是迈步前行，踏入黑暗之中。
　　当他进入这片黑暗区域，原本黑漆漆的场景，顿时变得清晰了起来，亦是让他能够看清楚里面的情况。
　　在这黑雾当中，同样是天界的地域，只不过里面的场景确实焕然不同，与外界有着巨大的差别。
　　原本那蔚蓝荧光，生机勃勃的星球，已然变成了一颗死气沉沉，毫无生机的死星。
　　连大地都被染成了漆黑色，地上布满着殷黑色的血迹斑斑，就足以看出这片大地上，到底死亡了多少生灵，才能够形成这样的场景。
　　到现在为止还不知道敌人的身份，来自哪里，一下子就死去了海量的生灵，这是一场黑色恐怖风暴。
　　望着这一幕，杨浩的眉头，终于是皱了起来。
　　这场(王好的)动乱，简直是天地的灾祸，远远要比命运的灭世大劫，还要恐怖。
　　但事到如今，已然无法更改。
　　杨浩只能不断前进，去试图寻找出解决的办法，来阻止这场黑暗动乱。
　　随着杨浩不断前行，他所见到的场景，也变得愈发的狼藉不堪，渗人心脾，让人见之毛骨悚然。
　　但就算如此，依旧没有让他停住步伐。
　　直到一场动乱开始出现。
　　几天后，原本还算宁静的黑暗区域终于不再宁静，整个灰蒙蒙的黑雾世界，都隐隐动荡了起来。
　　在感受到这股威势之后，杨浩神色一凝，眸光遥遥转向前方。
　　在他的前方不远处，隐约可以看到，在黑暗深处，影影绰绰，到处都是魅影，到处是生灵。
　　在那黑雾当中，有无穷大军在动！男.

第363章



　　“难道说，死于黑暗动乱的那些尸体，都复活了不成？”
　　杨浩眉头微蹙，他可是亲眼见过天界生灵在被黑雾吞噬后死而复生，且变得愈发的凶戾起来。
　　而根据杨浩的了解，黑暗生灵虽然强大，但却难以造成如此强烈的轰动。
　　眼前的一幕，很明显有千军万马的威势，随时都要悍然出击。
　　杨浩眼中的凝重变得愈发的强烈起来，但他还是漫步上前，去探查情况。
　　随着他的不断靠近，眼前的场景也变得愈发的清晰。
　　只见一群生灵在黑雾中鏖战，那些人皆是浑身喋血，伤痕累累，嘴角躺着黑血，眼神空洞，浑身上下散发着幽厉黑芒。
　　几头如兽人一般的生灵，通体都被黑雾所覆盖，他们的体内没有一点生机，唯有那暴戾的气息涌动不断，才催使这尸体进行本能反应。
　　“嗷！”
　　一声吼声传来。
　　一头黑色的蛟龙悍然而起，从黑雾中涌动出来，那巨大的身影足有百丈之高，血口大张，尖牙寒锐，散发着凶戾之气。
　　“噗呲！”
　　一声声血肉迸溅的声音响 起。
　　那几头如兽人般的生灵，直接被黑色蛟龙一口吞下，鲜血喷涌，碎肉横飞，惨不忍睹。
　　但随后，不远处在飞出来一群群黑色的犹如乌鸦一般的生物，它们瞳孔猩红，鸦啄尖锐，铺天盖地般侵袭而过。
　　黑色蛟龙奋力挣扎，但还是被乌鸦所覆盖，仅是一眨眼的时间，那黑色的蛟龙就变得浑身骨架，再也不见一点血肉般掉落下来。
　　而在这些乌鸦的后方，亦有一头无比狂暴的类似于暴龙一样的生灵仰天长啸，口中喷涌出黑色狂潮，将乌鸦群尽数掩盖起来。
　　虽说这些乌鸦数量众多，连黑色蛟龙都能够吞噬，但面对这头暴龙却无能为力，被打成肉泥与碎骨，散落一地。
　　杀戮一直在延续，从未终止过，场面更是血腥无比。
　　在这片黑暗区域中，这里的生灵，都是天界的原住民，但被黑暗吞噬时候，就尽数灭亡。
　　但他们的尸体却在黑暗中死而复生，且都被侵蚀了灵智，只有无尽的杀戮，依序不止。
　　尤其是，这些生灵的实力都极为强悍，被黑暗腐蚀之后，他们的力量已然超过同等级别的生灵。
　　一头又一头的生灵，成群而行，各个族群间都不时会发生斗争。
　　“死去的生灵果然复活了，并且还黑暗化了，这下事情变得麻烦起来。”
　　杨浩的眉头皱得越紧了，这些被黑化的生灵，可远远要比天界生灵还要恐怖，一旦这些黑化生灵冲出黑雾，那对天界来说，可是毁灭性的大灾难。
　　尤其是杨浩还知道，黑暗的恐怖远远不止与此。
　　在这黑雾当中，除去这些黑化的生灵之外，还有黑暗中的本土生灵。
　　那些生灵更加恐怖，从亘古以前流转下来，实力强大到难以想象。
　　这片天地已经毁灭过无数纪元，但黑暗却从未消退，就足以见证黑暗的恐怖。
　　那是能够让仙古年达的绝世王者都恐惧的黑暗，是来自与洪荒大世界的恐怖存在，肯定没有那么简单。
　　这一切，都不容小觑。
　　杨浩密切关注着，让他感觉不安的是，在那成群结队的黑暗生物中，有许多实力极弱的种族，彼此撕咬，吞食，血腥而残暴。
　　吞食掉其他生物的人，如果活下来，体魄变得格外强大！
　　连最底层的生灵都可以变强？
　　这不是什么好消息，那片黑暗疆土中，究竟有多少生物在这样进化？
　　见到这一幕，杨浩终于明白 ，这些黑暗生灵之所以不断战斗，吞噬对方，很明显就是为了变强。
　　吞噬他人来增强自身的力量！
　　可谓是非常恐怖的事情了。
　　但随后，杨浩却发现，在这群不断搏杀的黑化生灵当中，亦有一道巨大的身影，所向睥睨，征伐了无数的族群。
　　那是一头类似于猛虎一般的凶兽，但他的身上却进化出尖锐的骨刺，眸光冷冽如闪电一样，变得不再空洞，反倒是有了自己的意识。
　　杨浩能够看出，这尊生灵生前，定然是一尊神明境巅峰的存在，死后被黑化之后，力量变得愈发的强大。
　　而这头生灵英勇奋战，杀伐果断，将一头头被黑化的生灵，都尽数吞入腹中，亦是让他们的气息，变得愈发的狂暴！
　　“吼！”
　　随着一声暴戾吼叫声传来，这尊生灵眸光睥睨的环视一周，竟然让周围正在奋战的生灵，都停住了步伐，身躯开始颤抖起来。
　　很显然，这尊生灵，已然成为了这一片区域的王者！
　　它通过吞噬那些被黑化生灵的精血，实力在得到了突破，变得愈发的强大，强大到让黑化生灵都不敢反抗。
　　但这还没有结束。
　　从另外的几处区域，同样传出来无比狂暴的凶戾声。
　　很显然，那是其他区域中的王者，皆是从无数黑化生灵中杀出来的，吞噬了无数生灵后才成就的这一地步。
　　随后，这头类似于猛虎一般的生灵低声咆哮，一头冲入到黑雾的深处，与其他的区域的王者，奋战在一起。
　　他们的目的，就是吞噬对方，成就更加强大的力量。
　　见到这一幕，杨浩心中一沉，觉得事情变得紧迫无比。
　　若是一直这样下去，那黑暗中的生灵，将变得愈发的恐怖，不断有王者出现，到最后甚至说不定会出一尊诞生出非常强大而不可预测的强者。
　　那对于天界来说，可不是什么好事情。
　　但随后，杨浩的瞳孔却微微收缩起来。
　　因为他看到，那原本是几片区域的黑暗王者，原本奋战在一起，但在黑雾的最深处，亦有一道血盆大口覆压过来。
　　“噗呲！”
　　一声血肉崩碎的声音传了出来。
　　那几名黑化王者，竟然被这张血盆大口直接吞噬掉，咬的碎肉飞溅，鲜血四溢。
　　随后便见一头浑身布满着黑色骨刺的大鸟，从黑雾中穿透过来，在黑雾海中翻滚一周，环视着下方的黑化生灵，似乎在寻找些什么？.



第364章



　　那头黑色大鸟身形庞大无比，足足有千丈之高大，漂浮在这片黑暗区域的上空，用着极为猩红的眸光，俯瞰着大地。
　　但随后，黑色大鸟却振翅而起，卷起无尽狂风，返回到黑雾之中，消失了踪影。
　　唯有那些失去神志的黑化生灵，依旧在不断才残杀，吞噬，企图进化。
　　而见到这一幕，杨浩的瞳孔微~微收缩起来。
　　他发现，那头黑色大鸟与这些被黑化的生灵完全-不同。
　　无论是气势，还是实力，又或者是体型，这头黑色大鸟都远远要比那些被黑化的生灵要恐怖-的多。
　　那只有两个原因。
　　要么这头黑色大鸟乃是终极进化者，实力已然进化到一种难以言喻的程度，让这些黑暗区域的王者都毫无还手的余地。
　　要么，这头黑色大鸟，乃是黑暗中的本土生灵……是从亘古年前存活下来的。
　　这便是杨浩所能够想到的两种方式。
　　但第一种他基本上可以排除。
　　因为黑雾出现的时间并不久，就算有生灵在黑暗中不断吞噬进化，但也不可能这么快便净化到这般强大。
　　而这头黑色大鸟的气息非常的恐怖，已然超脱了这个世界的桎梏。
　　以杨浩对黑暗的了解，他基本上能够确定，这些黑暗乃是从仙古时代流转下来的，而黑雾中的生灵在仙古年代，就是极为强悍的存在。
　　连仙古纪元都毁灭在这些黑暗生灵的手中，谁人又能够将它们毁灭？
　　但由于这片天地的法则变化，导致天地进入末法世界，天地灵力也变得愈发的薄弱。
　　纵使黑暗生灵的实力恐怖，但毕竟乃是无根之萍，不可能继续保持原来的实力。
　　所以，在这无尽的纪元更替之下，那些黑暗生灵虽然没有消亡在这片天地间，但它们的实力却在不断锐减。
　　而吞噬对于他们来说，却是能够恢复力量的一种途径。
　　所以，在亘古之前，曾有黑暗毁灭世界的记录，便是这些黑暗生灵按耐不住，发动黑暗侵袭，吞噬了那一纪元的生灵，为他们保存一点力量。
　　想到这里，杨浩的眼中闪烁其尖锐利芒。
　　他的心中浮现出一种猜测。
　　这片黑暗区域的黑化生灵，就像是被圈养的牲口一样，待它们成长到一定程度的时候，便会有黑暗生灵前来收割，汲取精血强化实力。
　　眼前的一幕幕，都足以证明这一切。
　　这些黑暗生灵，着实恐怖无比！
　　杨浩的眼中透出凝重之意，望着前方黑雾涌动，黑暗物质翻腾，黑化生灵狂暴的一幕幕，皆是令人心头寒栗。
　　这原本是一个生机勃勃，灵气丰裕的世界，但如今却沦为了黑暗之地，让这一界的生灵沦为牲口般的存在。
　　就算是泥人都会产生脾气，更何况是杨浩？
　　只见他的眸光怒火闪烁，心中的愤怒已然变得愈发的激烈，随时都要爆发出来。
　　为此，杨浩直接探出大手，向着这片黑暗之地拍击而去。
　　“哧！”
　　一道神芒震颤而起。
　　天穹之间，亦是浮现出一道无比庞大的巨型手印，遮盖天地，覆压而来，犹如神山坠击，悍然而下。
　　“轰！”
　　只听见一声巨响！
　　犹如雷霆震彻，响彻九霄之外。
　　那原本正在疯狂厮杀的黑暗生灵，在这充满着毁天灭地的力量之下，尽数崩碎开来，化作无尽骨血，消散天地。
　　而望着满地狼藉，遍地残尸碎末的黑暗大地，杨浩的眼中没有丝毫的动容，反倒是充满着无情的悸动。
　　这些生灵的神魂早就已经陨落，他们之所以能够行动，只不过是被黑暗操控了肉身，就犹如行尸走肉一样。
　　与其让他们痛苦的残活在这一界，还不如送他们安去。
　　若是这些人知道自己将会沦为这些黑暗生灵口中的血食，定然会愤怒无比。
　　而且，杨浩出手，还有够顺势减弱黑暗生灵的一部分力量，他自然不会迟缓。
　　为此，随着杨浩悍然出手，这一片黑暗区域，竟轰然破碎开来，无数被黑化的生灵肉身崩碎，彻底消陨与天地之间。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　原本还算是繁闹的区域，顿时变得安静下来，四周充满着死寂，再也没有一点声响。
　　但杨浩的心中没有丝毫的喜悦，反倒是充满着沉重之意。
　　因为他知道，就算清除了这些黑暗生灵也没有用。
　　黑暗之源并没有解决，那一切黑暗都无法消失。
　　而且，黑暗之中，还有更加恐怖的生灵，它们对于这一界，充满着威胁。
　　若是不能够将黑暗生灵解决掉，这一界迟早要毁灭在它们的手中，天地还是要归于混沌，重开于天地。
　　杨浩的眼中闪过一道利芒，他既然进入到这个世界，自然不会让这些黑暗生灵得手。
    ...... ... ...
　　而且，他此行的目的，就是前往黑暗之源。
　　为此，杨浩直接催动空间法则的力量，身形直接穿透无尽虚空，向着黑雾世界中的星海而去。
　　他所前往的方向，乃是月球所在的位置。
　　月球虽然破碎了，但黑暗源头却是从那里产生的。
　　缘起缘灭，一切都将归结于此。
　　杨浩没有丝毫的滞留，身形骤然加速起来，在空间法则的加持之下，让他的速度犹如虚影一样，风驰电掣离开这一界。
　　而在杨浩离去不久后，亦有一道遮天蔽日般的黑影再度降落而下，那正是先前的那头黑色大鸟。
　　但眼下那头黑色大鸟的身影却彻底展现出来。
　　若是杨浩见到这一幕，定然会发现，这哪里是什么黑色大鸟？
　　暗金色的翎羽乌光闪烁，尖锐的鸟啄锋锐无比，充满着恐怖的悸动，还有那振翅翱翔的双翅，稍稍伸展开来，竟引得天地卷起黑暗飓风，气势恐怖无比。
　　这明显是一头被黑化的金翅大鹏鸟。
　　金翅大鹏鸟本就是一头实力强横的猛兽，更是远古时代的大凶之一，在鼎盛的时候，甚至捕食神龙！
　　抟风翮百鸟藏头，舒利爪诸禽丧胆，便是形容金翅大鹏鸟的，可谓是鸟中之君，禽中之帝。
　　而这被黑化的金翅大鹏鸟，实力更加恐怖，动则便可撕裂空间，破碎星辰。上.

第365章



　　这等恐怖的存在，根本就不是这一纪元，所能够演化出来的生灵。
　　很显然，这乃是黑暗中的本土生灵，象征着极尽的黑暗！
　　而这只黑暗金翅大鹏鸟，在感受到此地爆发出来的恐怖波动之后，终于是赶了过来。
　　当它见到满目疮痍，万灵寂灭的黑暗大地，亦是让黑暗金翅大鹏的眼中，透出一道深邃的乌芒。
　　“有趣，竟然有生灵胆敢闯入到黑暗当中！”
　　黑暗金翅大鹏竟然口吐人言，声音尖锐无比，就犹如黑暗仙金一样，铿锵锐利，似要穿透一切。
　　很显然，这头黑暗金翅大鹏十分不俗，与那些如同行尸走肉的黑暗生灵完全不一样。
　　而黑暗金翅大鹏的话语间，却充满着一丝惊讶。
　　要知六三三道黑雾中充满着强烈的吞噬之意，普通生灵光是触及到黑雾，就将要被吞噬成为骨血。
　　唯有神明境以上的生灵，才勉强能够将身躯保存下来，但他们的神魂，也将被黑雾中的黑暗物质所抹杀。
　　那些被黑暗所同化的生灵，皆是神明境界的存在。
　　但就算如此，也没有生灵，竟然能够造成如此强大的杀伐之力。
　　那很显然，亦有强大的存在，闯入到黑暗区域。
　　想到这里，黑暗金翅大鹏的嘴角，透出一抹人性化的笑意，但却充满着妖异。
　　“想必应该是这个世界最强大的生灵，才能够做到这一幕。”
　　“竟然是去找它的？”
　　“看样子，又有好玩的了！”
　　黑暗金翅大鹏冷笑一声，随即振翅而飞，那硕大的翎羽直接划开虚空，整个人化作一道黑暗闪电，穿透进无尽黑雾之中，彻底消失不见。
　　但若是杨浩能够看到这一幕，便会发现，这黑暗金翅大鹏的飞行路线，正是向着他所在的方向前行。
　　很显然，黑暗金翅大鹏已然发现了杨浩的踪迹，并且向着他追随了过去。
　　只不过这一切，杨浩却浑然不知。
　　……
　　……
　　浩瀚星空中，黑雾缭绕，暗沉一片。
　　在穿过无数被黑暗所侵蚀过的星球之后，杨浩终于是赶到了他的目的地。
　　那里，乃是一片十分辽阔的星球，暗沉色的大地一望无际，四周散步着阴森幽寒的气息，黑雾笼罩而过，让一切都陷入深邃黑雾当中。
　　这里，并不是月球。
　　而是距离月球最近的一处星球。
　　月球由于黑暗动乱的时候，已然崩碎开来，化作无尽的星辰碎片，消散在星际当中。
　　但那隐藏在月球上的黑暗深邃并没有随之消逝，而是随着月球崩碎后，沉坠到了这颗星球上面。
　　而杨浩正是追随着黑暗的气息，才赶到此地的。
　　初入此地，杨浩便感觉到一股沉寂的死亡气息蔓延整座星球。
　　那是纯粹的死意，感悟不到一点的生机，犹如陷入到永恒死域一样，连带这座星球，都受到了死意的影响，变得黯淡无光。
　　在感受到这股死寂后，杨浩隐约有些察觉到有些不对劲。
　　这座星球太过于诡异了，虽被黑暗所覆盖，但星球的力量却十分的薄弱，犹如随时都要沦为一颗死星一样。
　　但以杨浩对此地的了解，在黑暗爆发之前，这里还是一片生机勃勃之力，灵力较为充裕之地。
　　怎么可能因为一场黑暗动乱，就导致这么大的变化。
　　这一路走来，杨浩所遇见的星辰无数，除去本有的死星之外，从未有星球出现过这样的情况。
　　就犹如有什么东西在抽取星球的本源一样，让这个星球变得愈发的脆弱起来。
　　这种情况，与当初的月球有些相似！
　　想到这里，杨浩眉头微蹙，陷入沉思。
　　要知道每一个星球，都拥有着本源的力量，这是源于这片天地最纯粹的力量，是这片天地赋予每颗星辰的恩赐。
　　星球本源的力量，象征着这个星球的富裕昌盛，本源愈发浓烈的星球，灵气程度也愈发的澎湃，生机也愈发的盎然。
　　反其之，本源越薄弱，星球上的生机也越黯淡，乃是不适宜生灵居住的地方。
　　而失去了本源力量，星球将会沦为死星，化作枯地. .......
　　而当初的月球，原本乃是一个本源之力极为强盛的星球。
　　因为在月球的内部，充满着数之不尽的玄阴之气，亦是让月球成为了一片灵海之地。
　　但月球的最终结果，却是崩碎与这片天地。
　　杨浩细细沉思，脑海中思绪涌动不断。
　　但最后他得出结论，想必是因为黑暗深渊中的恐怖生灵，驻扎在月球之上，不断吞噬这月球体内的本源力量，才会让这颗星球由此崩碎。
　　而黑暗也借此爆发出来，席卷整片天地。
　　而随着月球破碎之后，黑暗深邃也落入到这颗星球上面，开始汲取这颗星球的本源，才会出现这种情况！
　　一切都是源于黑暗深渊。
　　想到这里，杨浩漫步上前，开始在这颗星辰上面探查起来。
　　他要找出黑暗深渊的所在地，解开里面的秘密。
　　但随着杨浩不断探查，他却发现这片大地上布满着森森白骨，无论是什么级别的生灵，都被抽干了所有的力量，陨落在这片土地上面。
　　就连神明也无法逃脱，甚至连被同化成黑化生灵的机会都没有。
　　见到这一幕，杨浩心中的悸动，变得愈发的浓重起来。
　　而就在这时，在他的前方，终于是出现了异样。
　　一处深邃 如阴间地狱，漆黑无比的深渊，终于是展现在他的眼前。
　　那正是当初在月球上的黑暗深渊，犹如一道张开大嘴的黑暗巨口，仿若要吞噬这片天地一样。
　　深渊中黑雾涌动不断，充满着极尽而又幽厉的气息，让人感觉到后背发凉，毛骨悚然。
　　杨浩的眼中闪过一道精芒，见到这黑暗深渊的那一刻，他就能够确定，这里便是黑暗的起源地。
　　因为在这深渊当中，黑暗物质多到恐怖，犹如王阳大海一样，仿若触及分毫，就要彻底沉陷在这黑暗当中。
　　而在这一刻，杨浩的脑海中，亦是响起了系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主抵达签到地点。”
　　“叮，开始签到！”
　　“剩余时间：五十九分钟！”.





第366章



　　系统的提示音响起，也有意味着杨浩确实接近了任务签到地点，才会有这样的反应。
　　见到这一幕，杨浩的眼中闪过一道利芒，他已经可以确定，这黑暗深渊就是黑暗之源的所在地。
　　但这黑暗深渊里面，到底隐藏着什么？
　　这一点，却无人可知！
　　杨浩定定的望着前方的黑暗深邃，越是注视，便越感觉到一股源自于心底的悸动灼灼升起，且挥散不去。
　　那股心悸，就犹如面对一尊实力无比顶尖的强者，且没有还手余地一样。
　　在黑暗深渊的内部，似乎隐藏着无比恐怖的存在。
　　这到底是什么？
　　这深渊里面，到底有隐藏着什么？
　　杨浩没有随意行动，此地看似平淡无奇，但却暗藏着危机。
　　当初，杨浩在这深渊的上方，夺取伏羲琴的时候，便曾经受到了一只魔手的攻击。
　　那股威势，已然超过了这片天地的束缚，达到了一种极为恐怖的境界。
　　而随着杨浩的实力不断提升，他的眼界也变得愈发广阔。
　　但就算17如此，他依稀能够感受到，那只魔手的力量，远比盘古之神的力量还要恐怖。
　　这很有可能就是盘古之神畏惧黑暗的原因，他才会想要逃离这一界。
　　连盘古之神都惧怕的存在，又将是何等的强大？
　　要知道，盘古之神可是杨浩所遇见最强大的敌人。
　　盘古之神虽然是真神境界，但杨浩能够感觉到，盘古之神的强大，远非一般的真神所能够比拟的！
　　甚至，他很有可能触及到了真神境界的巅峰。
　　只不过由于这片天地的桎梏存在，让人根本无法发挥出真神之上的力量。
　　为此，盘古之神才会败在杨浩的手中。
　　不然以盘古之神的手段与实力，就算不敌杨浩，但想要逃离出去也不是一件困难的事情。
　　但这些事情，反倒是衬托出了黑暗深渊的恐怖，乃是连盘古之神都不敢触及的地方。
　　杨浩的心中充满着好奇，他倒是想要解开这黑暗深渊背后的谜题。
　　但他却没有贸然上前，而是静静等待，打算在完成签到任务之后，再去探查这其中的原因。
　　毕竟，想要驱除黑暗，就必须要从源头开始。
　　而这次的签到奖励，对于杨浩的实力增幅有着巨大的帮助，他自然要先取到手中。
　　但事情往往没有杨浩想得那么如意。
　　就在这时，前方的黑暗深渊，突然发生了一股暴动！
　　无尽的黑雾涌动出来，犹如滔天狂潮一样，在这一刻就要顷刻爆发出来。
　　黑雾卷席百丈之高，遮云蔽日，覆压苍穹之上，其中黑暗物质沸腾，充满着永悸之意，如要让一切都沉坠与无尽黑暗之中。
　　在见到这一幕，杨浩的眼中透出一丝凝重，他已然感觉到黑雾的恐怖，甚至以他身前的光幕，都未必能够抵挡住。
　　在感受到危机之后，杨浩终是没有留手。
　　只见他虚手一握，盘古斧立刻浮现在他的手中，随后斧芒绽放开来，已一计开天辟地斩落下去。
　　无比浩瀚的斧芒横贯天地，充满着毁天灭地的力量，直接斩入到黑雾当中，让黑雾所构建出来的墙壁都两分天下，轰然爆散开来。
　　但随后，却又一声金戈交鸣的声音响起。
　　待黑雾散去之后，便看到一只布满着漆黑鳞片，形如枯柴，但却充满着恐怖气息的魔手从深渊底部伸张出来，直接向着盘古斧拍击过去！
　　“锵！”
　　这一击，火光四溢。
　　以力证道的绝世神兵，在配合极尽的力之本源，斩在那只魔手上面，竟然迸射出无尽的火花。
　　杨浩身躯一震，连握住盘古斧的那只手臂，都隐隐有些发麻。
　　这还是他第一次看到，盘古斧在绝对攻伐之下，竟然没有占据到一点上风！
　　这一点，足以让杨浩的神色凝重！
　　杨浩大手一挥，将盘古斧收了回来，便可看见那只魔手上面，竟然只是留下来了一道细小的血痕，隐隐渗透出一丝血液……
　　这到底是什么生物，防御力竟然如此恐怖，就连盘古斧都无法重创他？
　　杨浩的眼中透出一丝震撼之意，但他并没有再度出手，而是凝眼向前。
　　“嗷！”
　　就在这时，亦有一道无尽的咆哮声从深渊的底部传了出来，似乎充满着无尽的愤怒，让周围的黑雾，都随之沸腾起来。
　　似乎因为杨浩的这一击，触怒了深渊当中的恐怖存在，让它变得愈发的愤怒，犹如要将这片星球都给掀起来。
　　与此同时，那道魔手上面迸发出殷红色的光芒，猩红如血，充满着恐怖的气息，犹如要蚀骨一般，寒栗无比。
　　待光芒渐渐散去，便可看见那只魔手上面，竟然露出来两道猩红色的双眼，与一张狰狞血口。
　　“你是谁，胆敢打扰我等沉眠？”
　　那只魔手竟然口吐人言，声音却无比的沙哑， 似莽荒时代的干尸，在沉寂了无数年之后，再度开口说话，刺耳无比。
　　“你又是谁？”
　　“为何要侵袭这一界？”
　　杨浩虽然有些惊讶，一只魔手竟然会说话，但他还是凝声开口，他总是感觉到这背后，似乎隐藏着某些隐秘。
　　“没规矩的东西，竟然敢叨扰我等，莫不是找死不成？”
　　但那只魔手并没有回答，而是厉吼一声，似乎因为杨浩打扰到他们的沉眠而感到了十分的愤怒。
　　杨浩闻言，眉头微蹙，但正准备说些什么的时候，又有异变升起。
　　在天际的另外一端，亦有一道无比呼啸的狂风席卷而来，随后便见一道无比硕大的身影，铺天盖地一般的向着此地覆压而来。
　　望着眼前的这道虚影，杨浩的眼中闪过一道凝光，不由开口，道：“是它？”
　　这道虚影，正是杨浩先前所见到的黑色大鸟。
　　而它的真实身份，则是黑暗金翅大鹏。
　　只见这头黑暗金翅大鹏飘然落地，浑身翎羽束与全身，但气息依旧恐怖无比，积蓄与体内，犹如随时都要爆发出来。
　　但就算如此，黑暗金翅大鹏的身躯站立在原地，都足有百丈之高，显得十分的恐怖！.


第367章



　　暗金色的翎羽幽芒闪烁，散发着无比幽锐的气息，一双鹰眸锐利无比，充满着猩红血芒，似要将人穿透一样。
　　在见到这道身影之后，杨浩的眼中顿时透出一丝凝重之意。
　　先前相隔太远，他并没有探查清楚这头黑色大鸟竟然是一只暗金大鹏鸟。
　　但这种级别的凶兽，很有可能是仙古时期就出现过的恐怖生物。
　　暗金大鹏飘然落地，用着十分轻蔑的眸光，瞥了一眼杨浩之后，随后戏谑说道：“老鬼，看样子你老了啊，竟然让一个人类闯到了此地？”
　　“若是触怒了那位，降下惩罚可不是你能够承受的？”
　　暗金大鹏鸟悠然开口，语气中充满着冷嘲之意，似乎与那只魔手的关系本来就不好，才会赶过来幸灾乐祸。
　　“哼，这件事还用不着你来管！”
　　“你擅离职守出现在此地，若是惩罚下来，你也逃不了。”
　　那只魔手冷哼一声，语气中带着一丝暗怒之意，似乎因为暗金大鹏的出现，大乱了他的计划。
　　“我来这里，自然是有我的理由。”
　　“这小子灭了我一片区域的血食，我自然是过来找他的！”
　　暗金大鹏却不屑一顾，冷然开口，那猩红的眸光当中，充满着寒芒！
　　被这头暗金大鹏注视一眼，杨浩顿时感觉到一股锐利的寒芒向着他逼迫而来。
　　很显然，这头暗金大鹏的实力定然不俗，虽然还不如盘古之神那般恐怖，但也相差无几。
　　见到这一幕，杨浩心中一震，这黑暗中的势力果然强大，先又魔手，又有暗金大鹏这等恐怖的存在，怪不得盘古之神不敢轻易触犯此地。
　　而且，看他们的对话间，这里面似乎还隐藏着更加恐怖的生灵，乃是这几位都要忌惮的存在。
　　黑暗果然恐怖！
　　杨浩倒是不着急，了解更多的信息对于他来说，可是非常有利的。
　　而且，他还在等待！
　　等待签到任务的完成。
　　拿到了签到奖励，想要对付他们可就是轻而易举。
　　为此，杨浩并没有开口说话，而是默默的注视着前方。
　　这两尊黑暗生灵虽然恐怖，但他并不忌惮。
　　连比他们更加强大的盘古之神都陨落在杨浩的手中，他又怎会惧怕这些黑暗生灵？
　　而那只魔手听到暗金大鹏的话，却是有些惊讶，道：“你说此人竟然覆灭了一方黑暗区域々「？”
　　魔手有些惊讶，要知道暗金大鹏乃是一片区域的王者，掌控着一大群被黑化的生灵。
　　而这些被黑化的生灵，乃是他们用来占据这一片天地的手段之一，竟然被这个人类给轻松剿灭，这确实是有些惊讶。
　　毕竟，以这些黑暗生灵对这片天地的了解，时代已经陷入末法时代，这片天地也存在桎梏，生灵的突破都受到了限制。
　　根据他们的了解，这片天地的限制都是在神明境巅峰，根本就不是他们的对手。
　　而黑化生灵经过黑暗物质的转化，力量变得更加强大，可不是一般的天界生灵所能够对抗的。
　　但眼下，这个看起来十分年轻的人类，竟然能够做到覆灭一方的黑化生灵，着实让他们有些惊讶起来。
　　“这小子应该是这一界的最强者，只要将他斩杀，这片天地将再也升不起反抗之力。”
　　暗金大鹏却淡淡开口，他并不在意杨浩的实力到底有多强大。
　　在他看来，这一界都将被黑暗吞噬，黑暗终将降临这片大地，没有人能够阻止。
　　而以他等的力量，足以碾压一切。
　　魔手闻言微微颔首，随后也将眸光凝聚在杨浩的身上，浑身散发出危险的气息。
　　“小子，虽然不知道你是怎么知道此地的，但触犯了黑暗，只有死路一条！”
　　“还是乖乖做我的血食，成为我腹中之物吧！”
　　暗金大鹏率先开口，在他看来，杨浩这等天地生灵来说，可是非常可口的肉食，远远要比那些被黑化的死尸要美味的多。
　　一旁的魔手闻言，并没有开口，他的任务本就是镇守在黑暗深渊的入口，不得让一切生灵打扰到黑暗深渊中的存在。
　　既然暗金大鹏出手来解决这个麻烦，他自然不会去插手。
　　而杨浩闻言，却是淡淡一笑，道：“区区大鸟，也敢如此放肆？”
　　虽然没有将黑暗之源的秘密探查清楚，但杨浩并不在意，只要将一切障碍都清除掉，那秘密将会自动浮现水面。
　　为此，杨浩直接开口，挑衅暗金大鹏。
　　果然，在听到杨浩的话，暗金大鹏的脸色，顿时变得阴沉起来。
　　要知道他可是一代禽鸟类的帝王，是堪比神凰般的鸟中至尊，
　　就算是在洪荒大世界，金翅大鹏鸟也是顶尖种族，是受到万灵敬仰的存在！
　　暗金大鹏虽然被黑化，但他的实力却远远要强过于一般的金翅大鹏鸟，这是黑暗物质带给他的力量，也是他睥睨的实力。
　　但如今，竟然有一个人类将它比喻成一头黑色大鸟？
　　这岂不是对他最强烈的侮辱？
　　暗金大鹏声音寒彻，漠然开口，道：“．「你叫我什么？”
　　“哎，没想到这头大鸟不仅长得丑，连听力也不怎么好。”
　　杨浩摇了摇头，脸上似乎透着些许惋惜，毕竟这暗金大鹏看起来如此雄壮，但没(王好好)想到竟然身负残疾。
　　而暗金大鹏闻言，一张脸已然变得愈发的阴沉起来，暗沉如黑铁，连他身上缭绕的黑雾都无法遮盖。
　　只见暗金大鹏愤然开口，用着极为冰寒的声音说道：“小子，你这是在找死！”
　　他没有想到，这一界的生灵，竟然敢如此猖狂。
　　在面对死亡危机之前，竟然凌然不惧，还敢开言嘲讽？
　　但暗金大鹏心中并不认为杨浩在扮猪吃老虎，因为他能够清晰的感受到杨浩的实力。
　　半神境界虽然超脱神明之外，可谓是这片天地中奇迹般的存在，毕竟半只脚迈出了天地桎梏。
　　但这对于暗金大鹏来说，却形如蝼蚁一般，只手便可捏死串！
　　但眼下，暗金大鹏眼中的一只蝼蚁，竟然敢嘲讽他，这又让他怎能忍受？.

第368章



　　为此，暗金大鹏愤然出手，率先向着杨浩发动攻击！
　　只见那暗金色的利爪悍然而下，穿透无尽虚空，化作空间壁垒，撕裂出一道道的空间裂纹，带着无比恐怖的气息，迎然而下！
　　暗金大鹏所掌控的最强大的力量，便是他的速度与一身尖锐的翎羽，两者结合在一起，让他的攻击，变得愈发的锐利，犹如一击便可捏碎星辰。
　　被杨浩激怒的暗金大鹏，出手便是杀招，要让这个人类，彻底消亡在他的面前。
　　而一旁的魔手见状，眼中透出一丝不屑之意，忍不住轻蔑一声，道：“这小子虽然有些不俗，但触怒了这老鸟，怕是难逃这一劫。”
　　这魔手也是黑暗生灵中的强者，自然能够一眼分析清楚这其中的战况。
　　在他看来，杨浩根本没有反抗的余地。
　　而身处在战场中心的杨浩，同样能够感受到这股锋锐的威势。
　　暗金大鹏的攻击可谓是攻伐无上，那撕裂空间所带来的寒意，甚至隐隐向他穿透过来，要将他的肉身撕裂开来。
　　就算是一块仙金，说不定都无法承受住这股力量，要直接被碾碎一样。
　　但杨浩的神色却没有改变，依旧淡然无 比，似乎那凌锐的攻击，根本无法奈何与他。
　　“狂妄！”
　　暗金大鹏见状，眼中更是透出了一丝不屑，在他看来，这等狂妄的小子，竟然还能够存活在世上？
　　既然如此，那自己便送他一程，让他知道这世界的恐怖！
　　暗金大鹏笑容狰狞，整个人化作一道乌光色的影子，直接向着杨浩抓了过去。
　　一时间，整片星空，都随之暗金大鹏出手，开始颤动起来，犹如要破碎一般！
　　而就在攻击快要落到杨浩身前的时候，他的身躯终于动了起来。
　　只见杨浩缓缓抬起双手，对着前方的虚空，便是一计六道轮回拳轰出。
　　这一拳看似平淡无奇，但却包含着一股天地六道的力量，让整片虚空都随之动荡起来，让无尽法则都随之涌荡而下。
　　“咔嚓！”
　　一声轻响！
　　只见前方的虚空，直接碎裂开来，露出了无尽的混沌虚空，场面极为骇人，这在杨浩的肉身强度与力之本源的加持之下，就 算是平淡无奇的一拳，也足以散发出恐怖波动！
　　而一旁的暗金大鹏，在感受到这股威压之后，面色骤变。
　　他完全没有想到，一个看似弱不禁风的人类，竟然能够爆发出这么恐怖的力量？
　　这股力量已然超脱了天地的束缚，达到了真神级别，就有犹如真神境界的强者全力一击，力量恐怖到让他头皮发麻。
　　但由于暗金大鹏已然发动攻势，且速度太快，让他根本没有办法调转身形，他也只能够咬牙硬顶上去。
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　雷霆轰鸣，响彻九霄！
　　一场惊天的大爆炸，在这黑暗世界中涌动而起，爆发出无穷无尽的能量狂潮，引得黑雾翻涌，汇聚成飓风骇浪！
　　只见两者的攻击交汇在一起，引得光芒煊赫而起，璀璨闪耀足以渲染苍穹！
　　平淡无奇的一拳与攻伐尖锐的暗金利爪相互碰撞，竟引发一声金戈交鸣，神采漠然。
　　但随后，便见一道身影轰然倒飞出去，从苍穹云端轰然坠下，砸落进黑暗大地，让土地龟裂，灰尘四溢。
　　只见一道深坑浮现，亦有一道幽影灰头土脸，从深坑中爬了起来。
　　“该死，他的力量怎会这么强！”
　　这道身影，正是那暗金大鹏。
　　在与杨浩的交手之下，暗金大鹏突然感觉到了一股沛然莫御的力量，从那只手臂中涌动出来，让他根本难以抵挡，被轰飞出去。
　　这股力量太过于恐怖，更是前所未闻。
　　暗金大鹏根本不相信，一个人类能够爆发出这么强大的力量。
　　但他俗不知，杨浩可是身负盘古精血与力之本源之人，就算是盘古之神，也无法与杨浩硬碰硬，更何况是这暗金大鹏？
　　暗金大鹏虽然气势恐怖，但他的实力却还不及盘古之神，与杨浩交手，自然要败退下来。
　　掌控着本源力量的盘古之神，可以说是非常恐怖的存在，以这些黑暗生灵，还是比之不及！
　　而他们根本就不知道，他们所面对的人类，可是将盘古之神都击败的强大存在！
　　也正是因为如此，暗金大鹏的攻击，注定要失利。
　　“嗷！”
　　只见暗金大鹏长啸一声，整个人从地面再度飞身而起，悬浮与虚空之中，用着极为凶厉的眸光，注视着杨浩。
　　但魔手却注意到了，暗金大鹏的双翅正在颤抖，甚至翅尖出的翎羽竟然还被击落些许，露出了血迹狰狞的血肉。
　　见到这一幕，魔手显然惊骇起来。
　　暗金大鹏可是金翅大鹏一族，那一族除去恐怖的速度以外，还具有强大的防御力！
　　那就是金翅大鹏一族的金羽，那可是能够抵挡天地神威的，坚固无比。
　　眼前的这头暗金大鹏虽然是真神境界，但以他的翎羽防御能力，就算是同等级别的对手，想要破开他的防御，都十分的困难。
　　但眼下，暗金大鹏的防御竟然被一个半神境界的人类所破？
　　还不止如此，连暗金大鹏的气势都虚弱了一分，显然是受到了一定的伤势。
　　“此子不俗啊！”
　　魔手心中暗叹一声，他总感觉到杨浩这个人的身上，隐藏着大秘密。
　　其实魔手早就认出了杨浩的身份，正是当日夺取伏羲琴的那一个人。
　　伏羲琴原本是用来镇压魔手的，被伏羲琴的力量封锁起来的魔手，根本无法脱离黑暗深渊。
　　但直到杨浩的出现，将伏羲琴夺走之后，反倒是让魔手解除了限制。
　　但魔手毕竟是黑暗生灵，他的心中充满着杀伐与肆虐。
　　当时的魔手，并没有打算放过杨浩。
　　但当魔手发动攻击的时候，竟然被杨浩躲避开来，这便让它对这个人类产生了一些兴趣。
　　之后，在杨浩与命运大战的时候，魔手同样感觉到了杨浩的气息。
　　甚至，魔手还亲自出手，插手了这一战，以无上魔力封禁住月球。.



第369章



　　不然的话，月球早就在杨浩与命运的那一场灭世之战中就彻底的支离破碎。
　　而魔手这么做的目的，便是想要看看这个人类，到底能够爆发出何等的力量。
　　但今日一见，杨浩的表现，却是让魔手感到了震惊。
　　没想到当初那弱不禁风的少年，竟然成长到了这种境界，拥有着连暗金大鹏都无法抗衡的力量，简直是骇人听闻。
　　为此，魔手开始默默打量起这个人类。
　　而这时，暗金大鹏终于是按耐不住心中的怒意，被杨浩击伤，对于他来说可是难以忍受的侮辱。
　　这也让暗金大鹏，变得愈发的狂暴起来。
　　“该死的蝼蚁，竟然敢如此放肆，我要将你撕碎！”
　　暗金大鹏咆哮一声，身上的气势变得愈发的狂暴，显然是要拿~出全力出来。
　　而杨浩却淡淡开口，道：“放肆？斩-你！”
　　杨浩说出手就出手，他整个人化作了一道虚影，穿透与无-尽的虚空之中。
　　那速度实在是太快了，快到让人根本无法捕捉，连一点踪迹都没有，就像是凭空消失一样。
　　但眨眼间的功夫，杨浩便出现在了暗金大鹏的身前，对着他的肉身便是一拳下去。
　　那恐怖的力量撕裂空间，沉钧山河，如要破碎一切。
　　暗金大鹏只感觉到了一股毁灭的气息，正在向着他逼迫过来。
　　而他也只能够借助本能的反应，整个人化作一道乌光，猛然暴退出去，恰恰是刚好避开了杨浩的攻击。
　　但暗金大鹏的心中却没有丝毫的高兴，反倒是被无尽的悸动所覆盖！
　　“怎么可能？”
　　“他的速度怎么可能这么快？”
　　暗金大鹏被杨浩的速度给惊吓到了，那股恐怖的速度就犹如风驰电掣一般，连他都无法比拟！
　　要知道，金翅大鹏鸟，本就是以速度为称的禽鸟凶兽，可谓是速度绝顶，堪比雷霆一般。
　　但杨浩展现出来的速度，却远远超过了暗金大鹏的想象，乃是一股超脱于空间之外的速度，显然无法想必。
　　虽说速度快到极致的时候，甚至能够穿梭空间。
　　但与掌控着空间本源的杨浩来说，却还是要差那么些许。
　　就在暗金大鹏刚刚避开的同时，杨浩的第二道攻击已然出现在他身后。
　　“轰！”
　　又是一击沉重的一拳，直接轰击在暗金大鹏的后背上，让他那暗金色的翎羽轰然炸裂开来，溅起血花无数。
　　而暗金大鹏也被这股力量给轰击下去，再次砸落在地面之上，引得灰尘溅起，地面撕裂出巨大深坑。
　　在见到这一幕后，那尊魔手终于是陷入惊愕，直接愣在了原地。
　　他完全没有想到，杨浩一次次展现出来的力量，已然超脱出他的想象，达到了难以置信的程度。
　　力之本源与空间本源，本就是这片天地中极尽的两种力量，但如今却尽数展露出一个人类的身上，这是何等的恐怖？
　　这也让杨浩的战力，注定要远远超过与他这个境界。
　　但他没有想到，连真神境界的暗金大鹏，在杨浩的手中，竟然是呈现出一种被碾压的姿态。
　　这简直是骇人听闻？
　　这真的是一个人类吗？
　　魔手的眼中透出了一丝怀疑。
　　他能够感觉到，这杨浩就像是一尊人形凶兽，充满着无比狂暴的力量，一旦爆发出来，简直是沛然莫御。
　　而这时的暗金大鹏，再次从地面冲出来的时候，状态已然发生了改变。
　　由于这次乃是毫无防备受到杨浩的攻击，可是让暗金大鹏的状态，变得极为惨烈。
　　在暗金大鹏的背后，破开出一道血洞，连带用来防御的暗金翎羽，也轰然破碎，碎片混杂在血肉之间，显得狰狞无比。
　　但就算如此，暗金大鹏并没有受到太大的伤势，他乃是黑暗生灵中的王者，实力也达到了真神境界。
　　但杨浩的威势，已然让暗金大鹏产生忌惮。
　　暗金大鹏没有盲目发动进攻，而是悬浮在一旁，用着警惕的眼神盯着杨浩。
　　他显然是被这个人类给震慑到了。
　　这无论是速度，还是力量都是暗金大鹏无法抗衡的存在，想要斩杀掉他根本就不是一件简单的事情。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　但暗金大鹏并不在意，要知道此地可是他们黑暗生灵的老巢，黑暗深渊中隐藏着众多恐怖的存在。
　　难不成，以他们这么多人的力量，还解决不掉这个人类不成？
　　“小子，你给我等着！”
　　在杨浩的手中吃了亏，让暗金大鹏倍感耻辱，他定要找回场子！
　　“嗷！”
　　随着一声长啸涌动而起，恐怖的啸音传遍了整个星海宇宙，向着天际蔓延而去。
　　一时间，漫天的黑雾开始涌动起来，犹如沸腾的王阳，要降下惊涛海浪！
　　而在这些黑雾当中，似乎汇聚着众多的生灵，皆是向着此地涌动过来。
    ...... ... .......
　　经过暗金大鹏的召唤，似要将这片区域的黑暗生灵，尽数召唤过来。
　　“桀桀，你死定了！”
　　暗金大鹏眸光狰狞，狞笑一声，死死的盯着杨浩。
　　但杨浩的神色依旧不变，而是将眸光转向一旁的魔手。
　　因为他感觉，这暗金大鹏的脑子似乎有些问题……
　　见到杨浩眸光转来，那魔手倒是没有发动攻击，而是沉吟一声，用着森然的语气开口，道：“人类，你来此地的目的是什么？”
　　以杨浩的实力，已然是这片天地的巅峰存在，就算是黑暗也无法侵蚀与他。
　　那到底是什么，让这等强者不惜风险，也要闯入此地呢？
　　魔手可不认为，杨浩知晓了深渊底部的恐怖存在，想要阻止他出世。
　　因为，魔手能够认定，两者之间的实力差距太大，根本就不是杨浩所能够抗衡的？
　　而听到魔手发话，杨浩倒是淡淡开口，道：“黑暗之源，到底是什么？”
　　“你……你怎会知道黑暗之源？”
　　魔手眸光惊骇，显然是被杨浩的话所震惊到了。
　　要知道，黑暗之源可是他们黑暗生灵最深层次的秘密，没有人能够知晓。
　　但为何一个人类，会提出这样的问题？
　　但随后魔手反应过来，脸色也沉了下来，道：“人类，黑暗之源可不是你所能够触及的！”上.

第370章



　　但他还是下意识望了一眼深渊的深处。
　　这更是确定了杨浩心中的想法，这黑暗之源的确在深渊的最深处。
　　“那我换个问题。”
　　“你们从何而来，为何要毁灭这一界？”
　　杨浩再度开口，他想要解开这其中的隐秘。
　　“这件事情也非你所能知晓的，黑暗终将吞噬大地，这是无尽纪元的永定法则！”
　　魔手叹息，杨浩提出的问题都太过于关键，都是他们无法触碰的存在。
　　“小子，休得猖狂，等会就是你的死期！”
　　暗金大鹏再度开口，他显然不打算放过杨浩。
　　只要等到黑暗中的生灵齐聚此地，他便会发动最凌冽的攻伐！
　　“天地终会绕过谁？”
　　杨浩叹道，没想六三七到消除了命运，但这片天地始终无法逃脱灭世大劫。
　　莫不成，是有一股超脱于命运之上的力量，在默默的推动这一切？
　　“天地终要陷入黑暗，没人可以逃脱，就连你也要死在这里！”
　　暗金大鹏冷然开口，他与杨浩之间已然结下死仇，无法缓解。
　　为此，他巴不得杨浩死在这里。
　　“既然如此，那就先斩你！”
　　杨浩冷然开口，眼中透出一道锐利杀意。
　　这暗金大鹏太过于聒噪，已然触怒了杨浩，让他心中激起了无尽的杀意。
　　“哼，怕你不成！”
　　暗金大鹏冷哼，虽说杨浩的力量十分的恐怖，但想要斩杀他却没有那么简单。
　　暗金大鹏只要拖到黑暗生灵的援军到来，那就是杨浩的灭亡之际！
　　为此，暗金大鹏虽然忌惮杨浩的实力，但却并没有太过于惧怕。
　　然而杨浩已然不想在废话，他直接出手，祭出盘古斧便向着暗金大鹏斩了过去。
　　一时间，天穹中激增出一道道锐利的斧芒，充满着开天辟地般的威势，犹如要将这片天地都划斩开来。
　　杨浩不打算留手，一出手便是盘古开天三式中的第一式，化出无尽的毁灭力量，向着暗金大鹏攻伐而去！
　　“杀！”
　　暗金大鹏咆哮，他感受到了这股毁灭之威，远比之前还要恐怖，甚至足以将他都毁灭，让他不敢有丝毫的留手。
　　为了活命，暗金大鹏嘶吼起来，散发出全部的力量，亦是让黑暗之气狂暴，变得汹涌澎湃而动！
　　咚的一声巨响，两者间再度产生了剧烈的碰撞，引得天动地摇，仿若要陷入无尽的黑暗之中。
　　杨浩凌然不惧，持着盘古斧再度上前，那让人足以颤栗，避之不及的黑雾，对于他来说却没有丝毫影响，直接冲入到黑雾当中！
　　而暗金大鹏也知道逃跑也无用，以他的速度，完全逃不过掌控空间本源的杨浩。
　　唯有拼死一击，才有生存的余地！
　　“受死！”
　　暗金大鹏再度开口，挥斩其手手臂斩来，那暗金色的翎羽，就犹如暗金色的锋刃，充满着锐利无比的悸动，划破了无尽的虚空穿透过来！
　　“锵！”
　　一声金戈交鸣声响起。
　　盘古斧与暗金羽翼触碰在一起，溅起无数花火。
　　但随后，双方一触即离，再次发动恐怖的攻势，势要将对方湮灭于此。
　　但却可以看到，暗金大鹏的羽翼虽然锋锐，能够与盘古斧抗衡一番，但那些翎羽已然鲜血淋淋，恐怖的巨力让他的肉身崩裂。
　　但这并没有让暗金大鹏就此后退。
　　因为他知道！
　　后退就是死！
　　在这等强者之间的交锋，稍有不慎就将是毁灭性的打击。
　　纵使身受重创，暗金大鹏也只能够硬着头皮上前。
　　但他的心中，却是焦急不断，似乎在暗骂着黑暗生灵为何还没有赶过来。
　　但杨浩可没有再给他机会。
　　“轰！”
　　一处神芒绽放而出！
　　杨浩身上，雷芒闪烁，他沐浴雷海，宛若雷霆神尊，被无尽狂雷所淹没，整个人都变得爆裂无比。
　　五颜六色的雷霆齐聚于此，融贯在他的周身，让他犹如一尊御动天地万雷的雷尊，掌控着世间杀伐。
　　这乃是杨浩所掌控的五行神雷，但在融合了灭世劫雷之后，让这股雷霆力量，完全不下于混元神雷. .......
　　而杨浩则知晓，雷霆中的至阳至刚的力量，对于这些黑暗生灵来说，有着极大的克制性。
　　六色雷霆一处，让黑雾都随之逼退，连黑暗物质都惧怕这种力量，不敢靠近，仿若触及分毫都要被溶解成青烟。
　　杨浩见状，更是神色一喜，失去了黑雾的庇护，暗金大鹏的身影将完全的展露在他的眼前，根本就没有躲避的可能性！
　　杨浩手中雷芒旋转，亦有一朵六色神莲汇聚在他的手中，充满着无比悸动的毁灭气息，犹如随之要爆发出来。
　　“我讨厌雷霆！”
　　暗金大鹏嘶吼一声，他从杨浩周身的雷霆中，感受到一股强烈的压制能力，让他无法催动全部力量来对敌。
　　但他还是振翅而起，将周身的翎羽都散发出去，化作一道道幽黑色的锋芒，向着杨浩穿透而去。
　　暗金大鹏根本不敢近身，只敢以这种远程攻击骚扰。
　　但这等攻击对杨浩根本无用，还未近他的身，就已经被漫天劫雷给轰落下来。
　　“去死吧！”
　　杨浩淡淡开口，随后探出大手，将凝聚出来的六色神莲，推向了暗金大鹏。
　　六色神莲悬浮在虚空之中，看似速度缓慢无比，但却将暗金大鹏尽数锁定，让他逃无可逃，退无可退。
　　在感受到这股力 量之后，暗金大鹏的眼中，终于是浮现出恐惧色彩，他嗅到了死亡气息，是无法抵御的存在。
　　“不要！”
　　暗金大鹏在大吼，强烈的求生欲望，想要让他逃离这片区域。
　　“住手！”
　　一旁的魔手，同样感受到了六色神莲的恐怖，那是专门克制黑暗的力量，让他们沛然莫御。
　　但魔手可不能眼看着暗金大鹏死在杨浩的手中，他们本就是同类生灵，怎能够坐视不理？
　　而且，若是暗金大鹏死亡的话，那些深渊中的恐怖存在，很有可能会暴动起来。
　　到时候，那种结果可是无人能够承受的！
　　为此，魔手愤然上前，想要出手救下暗金大鹏！.





第371章



　　只见魔手长啸一声，体内亦是有无尽的黑暗气息涌动而起，滔天魔气悍然而起，直冲九霄云外，爆散出无比恐怖的威势！
　　一只无比硕大的魔手横压天际，覆压苍穹而下，猛然向着杨浩拍击过来，似要打断他对暗金大鹏的攻击。
　　而身处于攻击中心的暗金大鹏，同样是感受到六色神莲所带来的恐怖威势，那是足以令他寂灭的力量！
　　为此，暗金大鹏顿时变得疯狂起来，在感受到死亡气息后，亦是将他体内的潜能尽数爆17发出来。
　　只见一只暗金色的大鹏虚影猛地冲天而起，悠悠长鸣而出，浑身上下那漆黑色的翎羽，在这一刻都尽数归缩在一起。
　　一道道暗金翎羽紧密相连，构建在一起，形成了一道道坚固的翎羽壁垒，将暗金大鹏整个人都笼罩起来，犹如一尊黑金护罩一样。
　　但其中乌光闪烁不断，爆发出强烈的能量气息，犹如天之壁垒一样，充满着极强的防御能力。
　　这是暗金大鹏的保命手段，也是他最强大的防御能力，就算是真神境界的强者全力一击，都未必能攻破这层防御！
　　在感受到杨浩攻击的恐怖之后，暗金大鹏也是不顾一切，甚至不惜消耗精血，也要抵挡住这恐怖的一击。
　　不然的话，等待他的也就只有毁灭一条路！
　　一时间，恐怖的魔手覆压而来，黑金色的翎羽亦是爆散出强烈的威势，要将这一片区域都笼罩起来。
　　而他们的目标就只有一个，那就是在阻止杨浩的攻击。
　　但身为当事人的杨浩，神色却淡然无比，他没有去管暗金大鹏，而是眸光一转，将视线落在魔手的身上。
　　而那只魔手，在感受到杨浩的眸光后，竟忍不住的心悸起来，让它体内的黑暗物质都随之喷涌不断。
　　而杨浩只是纵剑而起，轩辕剑化作一道锐利的流光，猛然冲天而起，向着魔手挥斩而去。
　　轩辕剑乃是圣道之剑，充满着无比圣洁的能量，对于这种黑暗生灵来说，具有强大的克制性。
　　而杨浩以轩辕剑的圣道之力，在配合平乱诀这种绝世剑诀，亦是让轩辕剑的威能，提升到了极致！
　　一时间，剑芒煊赫而出，让大片的黑雾开始撕裂开来，露出深邃而又狰狞的魔手！
　　“噗呲！”
　　随后，一声血肉迸溅的声音响起。
　　轩辕剑所化的金色剑芒，直接横斩在魔手那幽黑狰狞的肉身之上，飚射出一抹黑血，亦是让他倒退出去。
　　魔手的眼中透出惊骇之意，他 断断没有想到，杨浩竟然还留有后手，这股圣道之力完全不弱于六色神莲，让他都得败退下来。
　　就连他的肉身，也断断承受不住轩辕剑的圣道之力，迸射出一道狰狞血口！
　　而魔手一旦败退，想要在支援上去已然变得不可能！
　　而接下来，也只有暗金大鹏一人，将要承受住最凌冽的攻击！
　　但杨浩并没有出手，而是淡淡的瞥了暗金大鹏一眼，望着六色神莲向着他不断漂浮而去。
　　他的神色淡然无比，似乎充满着信心。.


第372章



　　灰蒙蒙区域，早已经被煊赫雷光所覆盖起来，漫天苍穹皆是充满着毁灭神威，让人闻之色变，心悸无比。
　　转眼望去，便见一朵璀璨神莲盘旋在虚无之中，莲生六瓣，绽放出极尽的光彩，渲染整片天地。
　　而在这极尽光芒之下，已有一道乌光闪烁，黑翎迸溅的生灵，正在顽强奋战，疯狂催动体内的能量！
　　这正是暗金大鹏，在六色神莲不断逼近的同时，他心中的悸动，也变得愈发的强烈，那是专门克制他的力量，让他难以承受。
　　在六色神莲不断逼近而来，暗金大鹏终于是忍不住的颤栗起来，眼中透出惊惧，他有种感觉，就算是他的暗金翎羽，也难以抵挡这股力量。
　　但眼下，暗金大鹏已然没有退路可言。
　　只见他癫狂长啸，周身黑雾翻涌，想要做出最后的反抗。
　　但此刻，六色神莲已然侵入而来，无尽雷芒绽放开来，激起噼里啪啦的响声。
　　煊赫雷霆触及之处，一切黑雾都将要尽数湮灭，就算是充满着黑暗物质的魔气，依旧难以抵挡这种至阳至刚的力量。
　　只见暗金大鹏的周身，黑雾寥寥而动，皆是化作青烟消散于天地。
　　但六色神莲的威能却没有丝毫的减弱，完美到极致的雷霆神莲飘然落下，倾覆到暗金大鹏的身前。
　　一时间，恐怖的神威，在这顷刻间终于是垂降到暗金大鹏的身前。
　　“轰々「！”
　　一声巨响！
　　六色神莲轰然爆裂开来，引起无数霞光四溢。
　　一时间恐怖雷霆煊赫而出，化出六彩雷霆，向着暗金大鹏侵袭而去。
　　纵使暗金大鹏浑身翎羽坚固，但还是难以承受住这股雷霆神威，以灭世劫雷的力量，就算是真神也难以抵挡！
　　为此，六色神莲轰然喷发，直接轰击在暗金大鹏的肉身之上，让他的翎羽血肉，顿时崩裂开来。
　　鲜血四溢而出，血染星空，场面极其恐怖渗人。
　　纵使暗金大鹏乃是以防御力著称的上古凶兽，尤其是还在黑暗物质的加持之下，让他的防御力变得极为恐怖。
　　但就算如此，依旧无法抗衡住六色神莲的恐怖威势，那是触及到这片天地最深层次的雷霆力量，就算是真神也难以抗御。
　　为此，在触碰到六色神莲的那一刻，暗金大鹏就已经感受到了死亡的气息，但以他的力量根本无法挣脱出去。
　　只见煊赫神雷覆盖苍穹，最后轰然爆裂开来，引得璀璨霞光四溢而起，光芒缭绕苍穹诸天。
　　那股无比炽烈的威势，让阴森幽寒的黑暗，都随之逼退开来，让这被黑暗所笼罩起来的天空，(王好赵)终于是展现出些许光明。
　　杨浩悬浮于虚空之中，视线淡淡注视着前方那陷入无尽风暴的雷霆中心，眼中充满着无情与默然。
　　要知道这些生灵，可都是黑暗生灵。
　　而他们的存在目的，乃是让这片天地陷入无尽的黑暗之中，要吞噬一切生灵以至于天地吹。
　　为此，对于黑暗来说，杨浩的心中，唯有无尽的杀伐！.

第373章



　　这次出手，杨浩没有丝毫的留手，而是催动了最为极尽的灭世劫雷的力量，轰向暗金大鹏。
　　灭世劫雷乃是这片天地中最恐怖的雷霆，那是象征着雷霆本源的存在。
　　虽然杨浩并没有彻底掌控雷霆本源的力量，但光是借助于灭世劫雷的毁灭之力，所爆发出来的威力就已经达到了难以想象的程度。
　　在他的前方，大片的虚空开始崩碎，塌陷，就算是这片天地都无法承受这股灭世雷霆，要彻底的支离破碎。
　　虚空中雷浆遍布，雷蛇飞舞，尽显一副无比恐怖的场景 ，犹如末日降临，让万灵都随之寂灭。
　　而一旁的魔手，在见到这一幕后，皆是愣在了原地。
　　他自黑暗诞生，传承到现在无数纪元，所见过的强者无数，甚至远远要比杨浩还要强大的人类，他也曾见闻。
　　但随着纪元更替，虽然这片天地的无数纪元都在毁灭，唯有黑暗留存下来，但黑暗生灵的实力也在不断的削弱。
　　但魔手可是深刻知晓，那暗金大鹏，可是在无数纪元之前便是绝世王者，是驰骋一方，傲世群雄的存在。
　　纵使暗金大鹏的实力削弱到了真神境界，但它对于黑暗力量的掌控，也是远远非这片天地的生灵所能够抵挡的。
　　但杨浩的出现，却彻底改变了魔手的想法，甚至让它的心中，升起了一种前所未有的恐惧。
　　这种恐惧，已然消失了无数纪元，没想到竟然在今日，再度浮现在魔手的心中。
　　而魔手的眸光惊恐，视线定定的注视着前方，那片浩瀚无垠的星空中，除去狼藉不堪的破碎场景之外，已然毫无一物。
　　别说是暗金大鹏的影子，就算是一个黑金翎羽，都未曾留下，似乎彻底湮灭在这场雷霆风暴当中。
　　这让魔手心中大骇，整个人的神色都 变得难看起来，似乎触及到它心中的禁忌。
　　“你……你竟敢杀了他？”
　　魔手声音颤抖，语气中满是惊骇于气愤。
　　他断断没有想到，驰骋了无数纪元的暗金大鹏王，竟然就这样陨灭在杨浩的手中，甚至连一点痕迹都没有留下。
　　这已然超出了他的想象，甚至导致他原定的计划，都发生了改变。
　　这导致后面的后果，就算是魔手，也无法预料。
　　这很有可能是一场无比恐怖的暴乱，掀起的序幕。
　　为此，魔手那暗黑色的面容上，隐隐透出缕缕红光，足以看出他心中的愤怒。
　　“那又如何？”
　　但杨浩却置若未闻，神色淡然无比，并没有因为魔手的愤怒而改变。
　　杨浩与黑暗，本就是敌对双方，皆是想要将对方置于死地，他又怎会留手？
　　对于这种威胁到自己的存在，那自然是要斩草除根。
　　为此，杨浩的脸上，透出了无情的悸动。
　　“你可知道，他的身份是什么？”
　　“你可惹了大祸，不仅你要死，这片天地也要随之灭亡！”
　　魔手怒吼起来，他似乎在担忧些什么，那触碰到了禁忌的存在，让他不敢轻易言谈。.



第374章



　　魔手的神色有些惶恐，暗金大鹏的身份似乎并没有那简单，似乎触及到某种恐怖的存在，让他都无法安定下来。
　　但既然事情已经走到了这一步，已然没有退路可言。
　　而且，杨浩所做出的决定，就没有后悔的可能性。
　　他与黑暗之间，终是~要决出胜负。
　　若是黑暗生灵有什么手段，尽管试出来，他杨浩接-下便是！
　　为此，杨浩的眼中，透出了一道信然之芒，冷冷开口，道：“黑暗与这片天地，本就是不共戴天！”
　　“我斩暗金大鹏，乃是我的本意，若是不服，尽管出手！”
　　杨浩冷哼一声，纵使他面对的，乃是让这片天地的无数纪元生灵都随之覆灭的黑暗，他也没有丝毫的惧怕。
　　他既然进入到这个世界，插手到这个世界当中的事情，他就不会退缩。
　　杨浩本就不相信命运，而且就算是这片天地的命运都无法掌控欲他，更何况是区区等等黑暗生灵？
　　纵使前方有无尽的阻碍，他仅以一战御敌。
　　杨浩所修炼的本就是一往无前的绝世战意，自然不会因为黑暗而产生惧怕。
　　“你……”
　　魔手闻言，面色一僵，他没有想到，竟然遇到了杨浩这样一个怪人，难不成他看不清眼下的局势吗？
　　黑暗动乱已成大势，就连这片天地都似乎放弃抵抗，让将近七成的区域都被黑暗给吞噬覆盖。
　　黑暗灭世已然成为了定论，连天地都无法更改，更何况是人力？
　　而且，还是以一己之力，就想要改变这一切，简直是无稽之谈。
　　但魔手并没有解释那么多，在他看来，杨浩既然斩杀了暗金大鹏，就应该得到惩罚。
　　若是深渊底部的那位暴动起来，就算是天地都要被逆乱，无人可挡！
　　就连仙古无数强者都难以逃脱，更何况是末法时代的一名人类修士？
　　为此，魔手缓缓摇头，他认定杨浩的死期正在逼近，已然没有太大的变挂。
　　但不知为何，魔手的心中却隐隐萌生出一股悸动之意。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　它望着前方依旧傲然挺立的巍峨身影，似乎穿透了千古时光，透过无尽时间长河，望见了一道坚毅不拔，傲骨嶙峋的身影，屹立在时间长河当中。
　　当年的那道身影是何等的睥睨？
　　是何等的唯我独尊？
　　就连天地都可镇压的存在，以已身之力，镇压世间一切敌，让无数大能强者都无可奈何！
    ...... .... 0
　　甚至连洪荒大世界的诸多强者齐齐出手，都无法将其镇压，反倒是让他以无上道统，独断万古，隔断时间长河，将一切都分离开来。
　　想到这里，就连魔手的眼中，都透出源自于心底的崇敬与惊惧之意。
　　纵使相隔无尽纪元，但回想起当初那道身影，就让他忍不住的悸动起来，颤栗不断。
　　而不知为何，魔手竟然在杨浩的身上，仿若见到了那道熟悉的身影。
　　那也是被称为绝代的强者，乃是天地间独一无二的存在！
　　就算是洪荒诸天，都将其称之为禁忌者的存在！上.

第375章



　　魔手的心中充满着惊骇之意，纵观纪元更替无数年来，从未让他波澜不惊的内心，产生如此轰动的波澜。
　　就连他的视线，也变得忌惮无比，不敢再轻视杨浩一分一毫。
　　眼前的这个人类，无论是在天赋实力，还是那杀伐果断的态度，都足以令人为之动容。
　　而就在这时，天穹之中，再次引发无六四零比轰烈的异动！
　　漫天深邃的黑雾压城欲摧，再度将这片天地掩盖起来，那原本被雷霆神威所清洗的晴朗天空再度被黑暗所蒙蔽起来。
　　世界再度陷入黑暗，犹如末日降临，充满着恐怖的悸动。
　　其中黑雾涌动不断，翻腾在云海之间，引得天地都随之动荡不安。
　　一道道庞大的身影在黑雾中翻滚，隆隆的低吼声，咆哮声亦是传涌不断，犹如地狱中的恶鬼怨灵正在嘶声咆哮。
　　一时间，整片星空，都陷入这种恐怖的悸动之中。
　　见到这一幕，杨浩神色微凝，视线中透出一道金芒。
　　他抬头仰望天空，深邃的眸光似乎穿透了重重迷雾，破开无穷的黑暗物质，窥探出其中的玄奥之处。
　　杨浩发现，在那深幽的黑雾当中，一头头体型硕大的黑暗生灵，正满目憎恶，龇牙咧嘴，面容狰狞的向着此地赶过来。
　　那就犹如黑暗军团一般，充满着无比恐怖的气势，每一天凶兽的气势实力，都在神明境界巅峰左右！
　　甚至大多数已然超越了这个界限，突破了天地的桎梏，散发着真神境界的气息。
　　杨浩能够清晰的感受到，这些黑暗生灵的气息，就算是比较之之前的暗金大鹏，也都丝毫不弱。
　　一头体型无比壮硕，尖牙锋锐，瞳孔猩红，充满着暴乱气息，正是远古时代的凶兽王者恶魔猿！
　　还有身骑着骷髅战马，浑身穿着一身黑金战甲的黑暗骑士，手持一柄黑暗长枪，正向着此地发动冲锋！
　　一头头黑暗翎羽的飞鸟，尖锐如金刃一样的鸟啄，似乎足以穿透一切，皆是蜂拥不断，潮汐而至. .......
　　黑雾中的黑暗生灵数量多到恐怖，漫天侵袭而来，将浩瀚星空都尽数遮挡起来，场面极为骇人。
　　如此恐怖的生灵，比较之杨浩在仙府世界时所见到的黑暗动乱，都丝毫不弱，可谓是黑暗生灵中最为强大的阵势。
　　眼下，如此众多的黑暗生灵齐聚上空，用着极为凶残与暴戾的眸光死死的盯着杨浩，似乎要将他的血肉尽数吞噬才可甘心。
　　还不只是如此，光是这些黑暗生灵所散发出来的气息，就已然是沛然莫御，犹如无尽的黑暗狂潮喷涌而至，要将天地都随之掩盖起来。
　　望见这一幕，杨浩那深邃的眸光中，终于是透出一道 闪耀金芒。
　　先前暗金大鹏在临死之前，曾经发出过信号，召唤来了周围众多的黑暗生灵。
　　眼下，黑暗大军已然将至，让情况一时间变得紧迫起来！
　　这些黑暗生灵的实力，都不弱于暗金大鹏，相互联合在一起，就算是整个天界，也无法对抗这一份力量！.





第376章



　　眼前这一幕，就犹如末世降临，无尽的黑暗带来的将是无比恐怖的暴乱，那是足以让一切都为之寂灭的力量。
　　而一旁的魔手见到这一幕后，亦是送了一口气。
　　在他看来，杨浩的威胁实在是太大了，甚至他有种感觉，以他一己之力都无法将其镇压。
　　但黑暗大军的到来，倒是让魔手的心中松了一口气。
　　他就不相信，杨浩还能够从这些黑暗生灵的手中逃出去不成？
　　随着一声声狂啸声传涌而来，那黑雾当中，亦有三头生灵率先走了出来！
　　其中17两名乃是那恶魔猿与黑马黑甲的黑暗骑士。
　　但还有一名乃是一头黑暗仙凰，无论是气息还是血脉，都完全不弱于暗金大鹏的存在。
　　三名黑暗生灵漫步虚空，亦是带动了无尽的风暴汇聚而来，引得天地风云都随之颤动不断。
　　“是谁人在此地闹事？”
　　一道粗犷的声音传涌而来，那尊恶魔猿浑身的毛发犹如尖锐的黑针一样，狰狞的獠牙下吐出黑雾，猩红双眼尽显残虐之意。
　　这些黑暗生灵，先前接到了暗金大鹏所传递出来的消息后，便赶了过来。
　　但当他们进入此地，却一眼便将情况探查清楚。
　　此地除去他们这一类的黑暗生灵之外，也就只有杨浩这么一个人类。
　　很显然，闹事的人，就是这个人类。
　　但恶魔猿的眼中却透出一丝不屑，在他看来这个人类简直是弱不禁风，又怎么可能在黑暗之源闹事呢？
　　要知道，黑暗之源可是隐藏着许多恐怖的存在。
　　“暗金大鹏王那个胆小鬼跑哪里去了，怎么一个人类都对付不了，还发出求助信号？”
　　恶魔猿忍不住的嘲讽一声，对于他们这些黑暗生灵来说，他们的性情都是暴戾的，唯有以狂暴的战斗，才能够缓解他们心中的凶性！
　　但当恶魔猿环视一周之后，却并没有发现暗金大鹏的身影，这让他皱起眉头。
　　“魔手，暗金大鹏呢？”
　　黑马骑士也走上前来，用着那极为刺耳的声音响彻不断。
　　“暗金大鹏……死了”
　　魔手深吸了一口气，随后深深的望着杨浩一眼，语气颇为沉重。
　　“死了？”
　　“怎么可能？”
　　恶魔猿有些不相信，他与暗金大鹏相识无数纪元，可是深刻知道暗金大鹏的实力，
　　在这片残破的世界中，除了黑暗深渊中的恐怖存在之外，谁人能够斩杀他们这一类的黑暗生灵？
　　他们的实力，已经成就了 这个世界的巅峰，再配合黑暗物质的力量，就算是这个世界高出他们一阶的生灵，都未必能够战胜他们。
　　更何况这片天地还存在桎梏，生灵根本无法突破到真神之上！
　　那就意味着，这片世界的生灵，对于他们黑暗生灵来说，没有一点威胁。
　　为此，对于魔手的话，恶魔猿有些不相信。
　　但随后，恶魔猿却有些反应过来，对于魔手的品性，他也是清楚的。
　　若是说这些黑暗生灵当中，最过于沉稳的，就当是这魔手，不然也不会让他镇守在黑暗之源。.


第377章



　　恶魔猿望着魔手一脸凝重的表情，便意味到事情似乎并没有那么简单。
　　以魔手的品性来说，用不着欺骗他们。
　　黑暗生灵虽然执着于战斗，但他们却属于同一阵营，他们的目的皆是让这片天地陷入黑暗永寂。
　　尤其是在对抗外人的时候，双方更是会联手。
　　为此，众多黑暗凶兽，对于魔手的话，都有些相信。
　　“是这个人类出手斩杀的暗金大棚王？”
　　这时，身骑黑马的黑暗骑士走了出来，用着极为凶戾的眸光盯着杨浩。
　　此地处于杨浩之外，再也没有其他的天界生灵。
　　很显然，暗金大鹏王的死，必然是因为他。
　　“没错！”
　　魔手凝重点头，但眼中却依旧闪过一丝恍然，直到现在他还没有缓过来。
　　毕竟以一个半神境界的人类修士，竟然斩杀了一尊从远古时代流转下来的暗金大鹏王，这显然是不可能的事情。
　　若非是他亲眼见到这一幕，根本无法相信。
　　而周围的黑暗生灵在听到魔手的应答，顿时变得轰动了起来。
　　一时间，议论声嘈杂不断，就算是这些黑暗中的王者，也震撼无比。
　　“这怎么可能，暗金大鹏王怎会死在一个人类的手中々「？”
　　“这等垃圾人类，我只手就可镇压。”
　　“这里面定然隐藏着某些秘密！”
　　有一头真神境界的黑暗大鸟忍不住的吐槽一声，他同样是鹏族的一员，自然是知晓暗金大鹏王的实力的。
　　“或许这个人类没有那么简单呢？”
　　“暗金大鹏王太过于自信，说不定中了这个人类的黑手！”
　　有人再度开口，帮衬着暗金大鹏一族。
　　“既然如此，那就将这人类斩杀，为鹏王报仇！”
　　“这等蝼蚁，早就该死！”
　　“杀，不仅是他，就连这片天地的生灵，都得死！”
　　有黑暗生灵忍不住的咆哮起来，暗金大鹏王的死，显然触怒了这些黑暗生灵暴戾的脾气，让他们忍不住的想要爆发。
　　黑暗一怒，就算是天地都要随之颤动，漫天的黑雾汇聚而来，形成一片黑暗云海，将此地尽数覆盖起来。
　　无数猩红的双眼，眸光中充满着锐利凶芒，死死的盯着杨浩，恨不得直接将其撕裂开来。
　　一股股无比凶戾的威压，犹如滔天海浪，向着杨浩倾覆而来，似要将他彻底掩盖。
　　那是黑暗生灵的愤怒，是充满着吞噬之力的黑暗物质的蔓延，就算是天地都难以逃脱。
　　而身处于战场最中心的杨浩，所感受到的威压，也将是最为强烈的，似要让他神魂欲裂。
　　但就算如此，杨浩的神色，也没有太大的变化(王吗的)，反倒是眉头一挑。
　　眼前如此众多的黑暗生灵确实是一支无比强大的黑暗军团，以他一人的力量，想要抗衡这等实力的黑暗生灵，基本上是不可能。
　　别说是他，就算是远古仙王，也终将是陨落在黑暗之中吼。
　　数量与质量都是极高的存在，已然达到了一种以人力无法更改的地步。
　　但这并不意味着杨浩就会心生惧意。.

第378章



　　以他的力量，虽然无法将黑暗击溃，但他若是想要离去的话，这些人根本拦截不住。
　　以杨浩对天地间的空间本源的感悟，这片天地除了盘古之神以外，没有人能够在空间造诣上超过他。
　　而盘古之神已经死亡，也就意味着，杨浩随时都能够脱离出去。
　　但以杨浩的性情，可是做不出来不战而逃的事情。
　　他向往着一往无前的战斗，就算前途艰难坎坷，也不能让他后退一步！
　　而且，杨浩的手中，还掌控着强大的底牌，那是足以镇压一切的底牌。
　　这一点，就足以让他不想退去。
　　而就在这时，杨浩的脑海中，突然传来了系统的 提示音。
　　“叮，恭喜宿主完成签到任务！”
　　“叮，恭喜宿主获得签到奖励：【他化自在法】！”
　　系统的提示音，犹如潺潺清泉，在杨浩的脑海中响荡不断，亦是让他的眼前都随之一亮。
　　在与暗金大鹏王交手的过程中，时间已经流逝了一个小时。
　　而就在此刻，签到任务终于完成，签到奖励也终于到手。
　　为此，杨浩的心中亦是暗自激动起来。
　　他可是知道，【他化自在法】可是一门绝 世功法。
　　这本功法乃是荒天帝一生的道果显化，乃是无上秘术，能够变化万物，可化自在，可化万古，可化岁月，可化盖世之强者，可无限制复制存在于历史上的先人出来作战。
　　此法堪称世间第一无赖法，群攻无敌。
　　若是他能够掌控这门无上法门的话，就算是眼前的如此众多的黑暗生灵，他也不惧！
　　为此，杨浩没有丝毫的犹豫，心神沉浸与心海之中，开始感悟这门功法的精髓。
　　而冥冥之间，已有一股奇异的能量垂落下来，轻抚与杨浩周身，随后尽数融入他的体内。
　　这乃是系统所产生的力量，能够帮助他尽快学会这门功法。
　　反倒是一旁的黑暗生灵，见到杨浩陷入沉寂之后，有些不解起来。
　　“嗯？怎么回事？”
　　“这小子在干嘛？”
　　有人忍不住的询问一声，要知道以他们的威势，足以震慑一切，就算是这片天地的生灵在见到他们，都必须畏惧颤抖起来。
　　但杨浩却犹如置若未闻，没有一点的反应。
　　“莫不是吓傻了？”
　　有人忍不出的嘲讽起来，在他们看来，杨浩不过只是一个半神境界的人类修士，根本无法与他们相比拟。
　　以黑暗生灵的力量，足以覆灭这片苍穹，更何况是一个人类？
　　“管那么多干嘛？”
　　“直接杀了，为暗金大鹏王报仇！”
　　黑暗鹏族的一人不忿开口，暗金大鹏王的死亡，将会导致他们这一族实力大减，若是不争取一点战功，说不定就要被其他的黑暗生灵所吞噬。
　　物竞天择，适者生存。
　　这一法门在这黑暗世界中显得格外的重要。
　　黑暗世界危险重重，就算同为黑暗生灵，也会互相厮杀。
　　稍有不慎便将导致顷刻覆灭！
　　为此，黑暗鹏族的人不想浪费时间，皆是凌然上前，想要为暗金大鹏王报仇！.



第379章



　　黑雾骤然涌动起来，一道道极为凶戾的身影从黑雾中走了出来，带着无比危险的气势，向着杨浩逼近而去。
　　这些黑暗鹏族的实力皆是非常的恐怖，身为占据一方的黑暗王者，吞噬了无数黑暗生灵的精血，导致它们的实力，都恢复了一些。
　　而黑暗鹏族就算是在仙古时代，也是称霸洪荒诸天的绝世强族，这些鹏从仙古纪元残活下来，实力依旧很恐怖。
　　那黑压压的一片，皆是有黑暗大鹏鸟所构建而成的黑暗洪潮，每一头的气息都超过了神明境巅峰。
　　甚至，光连真神境界的强者，都有两尊，且气息仅仅要比先前的暗金大鹏王稍稍低上一些。
　　但这股力量汇聚在一起，已然十分恐怖。
　　就算是整个天界，也没有任何一个族群，能够与之比拟。
　　就算是盘古，也远远不如。
　　眼下，黑暗大鹏一族倾巢而动，引得诸天苍穹都随~之动摇起来。
　　至于其他的黑暗生灵，则是在一旁冷-眼旁观。
　　若非是到生死存亡之际，这些黑暗生灵根本不会联合在-一起。
　　而且，他们也想知道，这个人类到底是怎样击杀暗金大鹏王的？
　　这可是众人心中的疑惑点。
　　就连恶魔猿与黑暗骑士，皆是站在一旁，默默观战着这一切。
　　只是，并没有人注意到，还有一尊身影，一直在注视着这一切。
　　那正是那黑暗仙凰，它被浓浓的黑雾所笼罩，唯有那身后绚烂的凰翎，足以证明它的身份。
　　而这头黑暗仙凰自从出现之后，便从未开口。
　　似乎根本就不关心这件事情，它的视线一直都在杨浩的身上，没有丝毫的调转。
　　只不过，并没有人注意到这一切。
　　……
　　……
　　而此时的杨浩，已然陷入到沉寂当中。
　　在他的脑海中，幻化出无穷无尽的场景，那是无尽的道义演化，有法则力量，有本源力量，甚至还有返璞归真的最基础的力量。
　　这些力量，皆是杨浩早年所掌控的力量，虽然随着实力的提示，这些功法已经无法发挥出巨大的作用。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　但他们的影响并没有消失，而是一直存在在杨浩的脑海中，随着他的实力不断提升，这股力量也渐渐刻入灵魂。
　　直到这一刻，一切的场景都演化出来，尽数的汇聚在杨浩的脑海中，犹如一股知识的洪流一样。
    ...... .... ...
　　但这些力量由于威力不同，属性不容，甚至还存在着相生相克的存在，在他的脑海中轰然爆裂开来，变得动乱不定。
　　一时间，杨浩感觉到脑海中传来一股无比强烈的刺痛感，似乎要让他的神魂都随之破碎。
　　这股痛感，已然触及到灵魂的深处，达到了让人难以承受的程度，超出了想象的境界，似乎要将一切都撕裂开来。
　　但就算如此，杨浩依旧咬牙坚持，亦有一股凌然不断，傲然不屈的战意灼灼升起，随后煊赫苍穹，覆掩周天。
　　仅在这一刻，杨浩便感觉到，周围的一切事物，都变得缓慢起来。上.

第380章



　　在杨浩的脑海中，那原本遍布不穷的力量体系，在这一刻尽数冻结起来，没有在交织碰撞，没有在激射能量光芒，变得颇为黯淡，一切犹如静止一样。
　　还不止是如此，这股缓慢之意延续在外，缭绕在九天之上，漫步星空之中。
　　一时间，风停了，连时间都犹如静止一般，让一切都定格在无尽的虚无当中。六四三
　　那些原本正在无畏冲锋的黑暗鹏族，却是在不经意间，定格在虚空，神色间没有一丝异变，似乎并不知道时空冻结住一般。
　　唯有杨浩能够隐隐感受到这一刻，像是跨过了时间长河，定格岁月之钟，让一切都演化在无尽的时空中陷入沉寂一样。
　　或许，这就是一念永恒！
　　但杨浩却是置若罔闻，将心神沉寂在他的脑海之中，眼看着那无穷无尽的能量法则，发生一点一滴的变化。
　　即使时间定格，但本源的力量已然超脱了天地的速度，在这定格的时空下，以力之本源与空间本源却依旧缓缓移动。
　　这两股力量，乃是杨浩所掌控的最强大的力量，也是这片天地间最强大的力量之一！
　　似乎连时间定格，都无法阻止本源流动。
　　只见那暗黄色的力之本源与无形无际的空间本源潺潺而动，在无尽的法则空间中不断侵袭。
　　所过之处，一切能量就犹如被吞噬一般，被两股本源力量尽数融合在一起。
　　见到这一幕后，杨浩的心中惊疑不定，他从未见过如此奇异的场景，多种不同的能量，甚至相克的力量竟然能够融贯在一起，简直是骇人听闻。
　　但随后杨浩心中便随之明了，这正是【他化自在法】的强大之处，那是荒天帝以一生道果所演化出来的无上法门，充满着神奇的功效。
　　昔日荒天帝以身为种，开创出盖世无敌的无上法门。
　　而如今，他杨浩同样是走出了这一步，开始了不一样的演变过程。
　　而在修炼了这门法门之后，杨浩所修炼的法则体系也发生了蜕变，开始融合贯通，转化成一股前所未有的力量. .......
　　那是超脱于这片天地之外，且从未出现过的力量，是属于他自身独创的力量。
　　而这一切，都在无形之中渐渐演化，犹如潜移默化一般，掩盖整片天际。
　　但杨浩的气势，却变得愈发的强大，周身绽放起氤氲光芒，渲染诸天之上，将自身力量演绎到极致。
　　但这一点却无人知晓。
　　……
　　……
　　深渊底部！
　　漆黑色的雾气深邃如墨，黑暗物质涌动不断，远远要比外界还有浓郁恐怖。
　　而在这寂黑的环境当中，亦有数条无比沉重的锁链，粗壮犹如百丈的 蛇蟒，横贯在深渊的底部，相互交错不定，勾连天地。
　　锁链沉重无比，黝黑色的锁链上散发这深邃的乌光，但若是仔细观看，便可看到锁链之上，还印刻着许许多多的符文纹络。
　　那种符文纹络十分的特殊，根本就不是这一界的产物，像是远古纪元以前，某尊强者大能，才能够印刻出这等级别的符文！.





第381章



　　符文纹络奇异，但却充满着极为浓郁的道韵，似乎能够勾连天地大道，汇聚无尽神能，封禁之力涌动不断，似足以将天地都封禁。
　　很显然，这些锁链，正是用来关押某种恐怖的存在，才会设立于此。
　　“咔嚓！”
　　随着一声锁链交汇碰撞的声音响起，那硕大的锁链骤然晃动起来，引得声声金戈交鸣。
　　只见从无尽黑暗虚无中，亦有一道身影浮现出来。
　　那是一头人形生物，浑身上下衣17衫褴褛，冗杂的头发将他的面容给尽数遮挡起来，六条硕大的锁链分别桎梏住他的四肢，将他死死的锁在深渊底部。
　　那六条锁链当中，亦是神芒绽放，散发出一种难以言喻的能量狂潮，尽数汇入到他的体内，将他的力量尽数封锁。
　　周围的空间中充满着秩序锁链，犹如一柄柄锋锐的刀刃一样，不断切割在这道身影的肉身之上。
　　一声声金戈交鸣，一阵阵火花四溢，一道道白痕浮现而出，恐怖的攻势凌然不断，侵袭而出。
　　这尊人性生物倒是肉身坚固无比，纵使是这些秩序锋刃，依旧无法破开他的肉身。
　　但这毕竟是由秩序所勾勒出来的锋刃，蕴含着强大但法则之力，也能带来无比刺痛的痛楚！
　　若是寻常的生灵，纵使能够不死，但长时间承受难以言喻的痛苦，也断断坚持不住。
　　可不知为何，这尊人形生物却依然屹立在深渊当中，他的体内亦有源源不断的黑暗物质涌动而出，旋绕诸天之上，向着漫天星空蔓延而去。
　　而就在这时，这尊深渊中的身影，突然睁开了双眼，亦有一道无比深邃的眸光透了出来。
　　那是一道极为深邃的黑色瞳孔，里面充满着无情与漠然的悸动之意，犹如藐视苍生一般的恐怖存在，正不经意的透出睥睨神情。
　　纵使身陷重牢，被秩序锁链所覆盖，依旧无法掩盖住这股绝世霸道的神威。
　　那道眸光遥遥向前，最后穿透了无尽重重的黑雾，透过黑暗深渊，直入九霄云外，似要将一切身影，都尽数收入眼底。
　　但最后，当这道眸光落在杨浩身上的时候，却是让他的身影轻轻一颤，那双漆黑深邃的瞳孔中充满着难以言喻的神情。
　　……
　　……
　　而在此刻，杨浩的脑海中，终于是产生了巨大的异变。
　　数之不尽的能量狂潮在顷刻涌动起来，犹如一道飓风卷席，相互交织在一起，形成一场无比狂暴的能量狂潮。
 　　而这些力量当中，又属力之本源与空间本源的力量最为强大，覆压一切。
　　两者各自占据一方，支撑开来两方天地，形成渭泾分明的两种趋势，开始不断融合其他的能量来壮大己身。
　　但随着一股冥冥波动汇入进来，让这两股极尽之力，终于趋附融合在一起。
　　一时间，一股无比恢弘的气息，从杨浩的体内涌动而出，随后缭绕诸天，煊赫而起。
　　一股无比奇异的能量气息从杨浩的体内浮现出来，让他的气势得到了一种飞跃般的提升。.


第382章



　　而就在这一刻，杨浩终于功成，将这股法门彻底掌控！
　　只见杨浩体内的神力，在这一刻尽数升华，化作灿金色的光芒，充满着恢弘与圣洁的气息。
　　尤其是那股神力，气势变得极为的恐怖，甚至超脱于力之本源，登临天际之外。
　　这正是他化自在法的极尽功效，经历了各种蜕变，将所有的力量都融合贯通在一起，形成了一股超脱于天地之外的力量，得到无尽的升华。
　　而就在这一刻，杨浩自身也发生了蜕变，他所掌控的力量，已然超脱了这个世界，就算是这片天地也未曾拥有。
　　这是独属于他自身的力量，是以他自身的力量所融合而成的无上能量。
　　就比如荒天帝乃是以道果演化出来的法门，而杨浩正是借助这一门法，窥探出自身的玄机，让他的力量得到了升华。
　　可以说，杨浩已然走出来一条，属于他自己的道路。
　　这条道路不受这片天地的控制，就算是天道也无可奈何。
　　这才是属于他自己的力量。
　　也是独立于天地之外的力量。
　　与此同时，时间犹如流逝一般，一切都恢复到平静！
　　黑雾依旧在涌动，喧嚣声，杀吼声依旧传涌不断，那先前静止的生物都恢复了正常，却没有感觉到丝毫的异常。
　　黑暗鹏族依旧在冲杀，化作无穷无尽的黑暗洪潮，朝着杨浩攻杀而来。
　　而先前的停滞的时光，就犹如清风拂过，仿若从未发生一样。
　　唯有杨浩深有感悟，这便是跨越的时间长河，乃是极尽的法门所散发出来的力量。
　　一念永恒！
　　此时，杨浩那微闭的双眸终于睁开，从他的瞳孔中透出一道无比盛耀的璀璨光芒，煊赫金芒灼灼升起，竟将无尽黑雾都驱散开来。
　　只见一道金色的长虹划过天际，最后轰入到那覆压天穹的黑暗大鹏族群之中，犹如点燃的烟火，在这一刻绽放出最绚烂的光彩！
　　“轰々「！”
　　只听见一声巨响！
　　那如雷霆般的轰鸣声响彻整片天地。
　　绚烂的火光闪耀盛开，将黑暗都照亮开来，照在那些黑暗生灵的脸上，可以看见一张张充满着错愕的脸庞。
　　而处于爆炸中心的黑暗鹏族，竟如一头头病弱云雀，扑棱落地，失去了所有的生命气息。
　　在见到这一幕后，偌大的星球寂寥无声，唯有一张张木楞的身影，怔在的原地。
　　“．「怎……怎么可能？”
　　半晌之后，终于有人忍不住的惊骇起来，他们双目无神，语气中充满着惊恐与惶然，显然是不敢相信眼前发生的这一幕。
　　“那……那可是……黑暗鹏族啊！”(王吗好)
　　“还有两名真神强者啊！”
　　“就这样……死了？”
　　有人再度开口，他的声音在颤抖，似乎感觉到了一股悸动从心底涌上，让他浑身寒栗，惊恐不定帐。
　　眼前的这一幕实在是太吓人了，以黑暗大鹏族群的实力，足以将天界都覆灭的恐怖存在，竟然在眨眼的时间就尽数覆灭，身死魂消。
　　这简直是骇人听闻。.

第383章



　　没有人想到会发生如此恐怖的一幕，也没有人能预测到一个人类竟然激发出如此恐怖的力量。
　　这股力量，已然让他们升起了恐惧之意。
　　这不仅仅是那些黑暗生灵，就连那些黑暗王者，都是一脸惊疑，神色惶恐不定。
　　恶魔猿乃是黑暗王者，实力强大无比，就算是比起暗金大棚王也丝毫不弱。
　　但就算是他，也无法做到一击便将着黑暗大鹏一族尽数灭杀。
　　“这小子到底是何方神圣？”
　　恶魔猿忍不住的叫骂一声，眼中浮现出一丝忌惮。
　　杨浩展现出来的实力，已然让恶魔猿都惊骇起来。
　　他现在终于是相信，暗金大鹏王很有可能就是死在 杨浩的手中。
　　以这种级别的力量，就算是他都需要全力防御，不然的话，定会受到重创。
　　这已经不是一名半神所能够催发出来的力量。
　　一旁的黑暗骑士同样是一脸凝重，他早就知道这片天地中还隐藏着某些恐怖的存在。
　　当日将他击退的盘古之神就是其中之一。
　　但黑暗骑士没有想到，眼前的这个人类，似乎比当初的盘古之神还要恐怖。
　　难不成这片天地，还要负隅顽抗不成？
　　但最为震惊的还是魔手，他可是亲眼所见杨浩与暗金大鹏王之间的战斗，能够深刻清楚他的实力。
　　但眼下，魔手却发现，他似乎已经看不透这个人类了。
　　在他的身上，似乎有一股混沌缭绕，将一切天机都给屏蔽，让人无法窥探分毫。
　　“他好像发生了某些蜕变？”
　　魔手喃喃开口，心中隐约激起一丝不安。
　　“管他有什么蜕变，敢触怒我等，就是死路一条！”
　　恶魔猿低吼一声，杨浩所展现的力量虽然让他有些忌惮，但也仅仅是忌惮。
　　这里可是他们黑暗生灵的大本营，难不成还解决不掉一个人类不成？
　　若是这样，那他们还怎么去吞噬这片天地？
　　“没错，这等人类确实 要灭除，以绝后患！”
　　黑暗骑士也走了出来，他可是深知这片天地的恐怖，虽是末法时代，但却强者齐出，似是这个世界最后的反抗。
　　若是被将这些不安定的因素解决，很有可能会影响到他们后续的计划。
　　“一起上，看他怎么抵挡！”
　　恶魔猿眼中杀意激增，既然已经决定，那就必然要下杀手，他们黑暗生灵又曾畏惧过谁？
　　这片天地终将被黑暗吞噬，没有生灵能够逃脱，一切都要寂灭！
　　“杀啊！”
　　“冲啊！”
　　一声声喧嚣声从黑雾中传涌出来，那是黑暗生灵在咆哮，他们本就是肆虐残暴的生灵，自然不会畏惧分毫。
　　恶魔猿厉芒激增，一声令下，黑暗生灵顷刻而动，蜂拥上前，爆散出无比恐怖的。
　　黑压压的黑暗大军倾覆而至，犹有漫天黑雾压城欲摧，气势万马千军，摧枯拉朽，足以覆灭一切。
　　这是一股无比恐怖的力量，诸多黑暗生灵倾巢而出，就算是整片天界都无法抵御！
　　为首的正是恶魔猿与e黑暗骑士，他们一脸森然，寒芒激增，带着凌冽杀意悍然冲击。.



第384章



　　如此沛然莫御的一幕，堪比是这世间最为恐怖的场景，那数之不尽的黑暗军团，一个个獠牙迸发，魔雾涌动，犹如世界极尽的恶魔将要嗜血一般。
　　光是那股威压，就犹如骇然飓风，侵袭天地，让无尽虚空都随之动荡起来。
　　而见到这一幕，杨浩神色不变，嘴角微扬，淡淡开口，道：“来的正好！”
　　“正好让我试验一~下新功法！”
　　杨浩神色冷然，望着漫天侵袭而来的黑暗军团，体内的寒意变得愈发-的盛烈。
　　只见杨浩骤然动身，手中开始掐印起法决，亦有一股十分玄奥的力量从他的体内迸发出来，随后-缭绕诸天之上。
　　在杨浩的身后，幻化出无数的秩序锁链，相互纵横交错，映照出一片氤氲天空。
　　虚空开始扭曲起来，无尽混沌涌动而出，让天地都黯然失色。
　　在感受到这股气息之后，黑暗生灵皆是心头一震，心中忍不住的升起一丝悸动。
　　那是一股十分恢弘的力量，甚至已经超脱了这片天地，达到了一种难以言喻的程度，仿若触及分毫，就要被彻底吞噬一样。
　　黑暗生灵神色大骇，他们感觉到眼前的这个人类，似乎变得愈发的恐怖起来。
　　但这个时候，杨浩手中的印法已成，在他身后的无尽混沌之中，亦是走出来了三道身影。
　　那是与杨浩一模一样的身影，无论是神色还是气势，甚至连实力都完全一样，就犹如是他的分身一样。
　　这正是他化自在法的强大，杨浩虽然只是掌控了皮毛，就足以幻化出三尊与他战力相同的分身同他共同奋战！
　　若是将此法修炼到极致，甚至能够幻化出仙古时代的王者，战力无穷无尽。
　　随后便见四尊身影悍然上前，迎着黑暗冲击过去，爆散出无比恢弘的神能！
　　要知道杨浩的战力本就已经超越了寻常的境界，尤其是在将体内的力量融合在一起后，导致他的战力，已然超脱极尽。
　　眼下的杨浩，就算是真神亦可碾压！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　四尊身影齐出，那恐怖的威势犹如惊涛骇浪，悍然而至，沛然莫御！
　　四尊杨浩的身影同时幻化出混世魔猿的虚影，带着无比强大的神威，冲入到黑暗军团当中，引得黑雾涌动，喧嚣不断。
　　亦有一股无比轰烈的战斗，在这片黑暗星空之下，爆发出来。
    ...... .... .......
　　冲杀声，叫喊声传涌不断，余音缭绕，响彻九霄云外。
　　魔雾翻涌，神能暴散，引得诸天苍穹都随之动荡不定！
　　一时间，漫天的黑雾涌动起来，犹如翻腾的热浪，滚滚不息。
　　这是真神境界的力量，已然超脱了这片天地所能够承受的极限，无论是杨浩还是黑暗生灵，每次攻击都足以破碎虚空，陨灭星辰。
　　光是这股战斗的威势，已然渲染了整片天地，让诸天万灵都为之颤栗。
　　而杨浩的身影却睥睨绝世，鏖战数百魔头，犹如绝代仙王降世，将要镇压世间一切敌！上.

第385章



　　一场无比宏大的战斗盛宴，在这颗黑暗星球爆发出来，恐怖的神能狂涌不止，引得诸天苍穹都随之颤动不止。
　　一只只黑暗生灵嘶吼咆哮，眸光狰狞，爆发出无尽的力量，想要将眼前的人类给吞噬。
　　但最终，迎接他们的却是毁灭性的打击。
　　一道道恐怖的神能从杨浩的体内迸发出来，化作无尽的空间利刃六四七，冲入到黑暗生灵群中。
　　一时间，血液迸射，惨叫不止。
　　就算是以黑暗生灵的肉身，也断断抵挡不住这股力量，那是超脱于天地之外的极尽力量，让他们的肉身都随之崩碎起来。
　　“噗呲！”
　　“这到底是什么怪物啊！”
　　“太恐怖了吧！”
　　黑暗生灵惨叫不绝，当他们亲自与杨浩交手之后，才意识到这个人类的力量到底有多么的恐怖。
　　在这短短的时间内，黑暗生灵顿时死伤惨重，喋血星空。
　　“该死！”
　　恶魔猿在咆哮，他那漆黑如针芒的毛发，已然被鲜血染红，胸口处更是破开一道巨大的伤口，血肉狰狞。
　　“怎么可能！”
　　黑暗骑士语气骇然，那紧握住长矛的手臂在微微颤抖，漆黑的眸光中透出惊骇之意。
　　他刚刚与杨浩的一道分身交手，便感觉到一股沉重无比的力量顺着黑暗长矛涌动到他的体内，让他的五脏六腑都随之震颤起来。
　　光是交锋一次，就让他受到了一定的伤势。
　　魔手的身影也同样暴退出来，那只干枯如枯柴般的手臂上遍布伤痕，以那堪比太古凶兽的肉身，都抵挡不住这股力量。
　　“此子难缠！”
　　魔手沉重开口，这是他第一次遇到过的劲敌，比较之仙古纪元的那一战，还要难缠。
　　仙古那一战，黑暗势力可是以绝对碾压的姿态，横扫整片星空。
　　但时间更替无数纪元，这一片天地也变得极为虚弱，渐渐进入到末法时代。
　　按道理来说，黑暗想要征服这一片星空，应该变得愈发简单。
　　但他们没有想到，这一纪元既然出现了杨浩这么一号人物，竟然以一己之力，抗衡整个黑暗？
　　这简直是骇人听闻. .......
　　就算是远古时代的仙王，也断断做不到这一点。
　　“此子必须死！”
　　恶魔猿竭声咆哮，语气凶戾无比，杀意昂然。
　　他已然被激怒，恨不得冲上前去将杨浩撕碎。
　　“别急，以你一人的力量，无法与之抗衡！”
　　魔手提醒一声，杨浩的实力已然超脱了他们的想象，就算是黑暗生灵，也无法将他击退。
　　还不仅仅是如此，以这些黑暗王者的力量，只能够勉强在杨浩的手中自保，而其他的黑暗生灵所呈现出来的战况，简直就是一边倒。
　　若是贸然上前的话，很有可能被杨浩逐个击破 ！
　　到时候，他们的计划也将彻底失败。
　　“我忍不了！”
　　但恶魔猿却不听劝解，他本就是黑暗时代的王者，甚至连仙古年代的仙王都曾经撕碎过，又怎肯退居后方？
　　虽然黑暗生灵的实力不如当前，但他们的底蕴还在，不甘如此落寞！.





第386章



　　恶魔猿愤怒了，他开始催动自身的本源力量，将底蕴尽数展现出来。
　　一时间亦有一股无比恐怖的威势从它的体内爆发出来，那是犹如地狱恶魔的极尽魔意，犹如要将一切生灵都尽数吞噬。
　　只见恶魔猿的身形直接幻化起来，变得足有千丈之高大，挥动硕大的拳头，向着杨浩轰击过去。
　　这些黑暗王者，终于是将他们的全部实力展现出来，虽然依旧是真神境界的威势，但其威能已然超脱之外。
　　那股力量极为恐怖，让一切虚空都随之崩碎，塌陷，沦为寂灭。
　　乌黑色的拳芒横贯整片天地，将星空苍穹都遮掩起来，仿若要在这一拳17下尽数碎灭。
　　“来的好！”
　　杨浩长啸一声，身躯凌然不止，反倒是主动迎了上去。
　　混世魔猿六臂怒张，神拳齐出，轰然与恶魔猿轰撞在一起。
　　“咚！”
　　一声闷响，响彻天地！
　　空间开始韵荡起来，大片的虚空开始撕裂，法则变得紊乱不止，秩序锁链也尽数崩碎，整片星空苍穹都破碎开一道巨大的窟窿，里面混沌齐现。
　　这一击已然超脱了天地桎梏，破碎无尽法则，如要一击便可轰入虚无。
　　而身处于战斗中心的两人，已然分离开来。
　　只见杨浩神色波澜不惊，似乎并没有因为这一击而产生什么影响。
　　反倒是一旁的恶魔猿，他的手臂在这场交锋当中，已然扭曲在一起，犹如麻花一样，血肉狰狞。
　　而他那凶戾的面孔，终于变得扭曲起来，似乎承受着极大的瞳孔！
　　“呃……啊啊！”
　　恶魔猿在惨嚎，吼声凄厉无比，让人闻之心神一颤，不寒而栗。
　　强如黑暗王者的恶魔猿，都将在杨浩的手中败退下来，并且自身受到了重创，这足以震慑一切黑暗生灵！
　　“黑暗之源的深处，到底有什么？”
　　杨浩冷然开口，语气寒彻无比，犹如凛冬冰境，俞要将他们的神魂都冻结起来。
　　“你……你……”
　　恶魔猿牙齿都在打颤，浑身寒栗无比，他已然感觉到一股死亡的悸动，从杨浩的身上散发出来。
　　“哎，必须要拦住他，不然的话，计划都破坏了！”
　　魔手深叹了一口其，就算是到了如今这种情况，他还是不想将黑暗之源的秘密说出来。
　　那里面似乎隐藏着不可出世的存在，让这些黑暗生灵死守牙关。
　　“决一死战吧！”
　　黑暗骑士亦是走了出来，他胯下的黑暗战马同样是嘶鸣一声，幽绿色的火焰从马蹄处迸溅出来，看起来变得无 比的恐怖。
　　这些远古时代的黑暗王者，终于是要展现出他们的全部力量，来阻止杨浩前进。
　　一时间，魔手大绽，那干枯的手臂犹如被血肉盈余起来，变得丰益饱满，充满着生命的律动。
　　魔手发动攻击，猛然向着杨浩拍击过来，威势沛然莫御，完全不下于先前的恶魔猿。
　　黑暗骑士同样无畏上前，那漆黑长矛上迸溅出一股漆黑色的魔焰，让他整个人看起来就犹如索命的魔魂一样。
　　黑暗战马火蹄溅射，脚踏虚空，踏出一道道幽绿色的恐怖鬼焰，场面极为恐怖！.


第387章



　　不仅仅是这些黑暗王者，就连那些黑暗生灵都随之疯狂起来。
　　他们浑身上下黑雾爆散，甚至不惜消耗生命，也要将力量催动到极致，猛然向着杨浩冲击过来。
　　那黑暗之源似乎触及到了这些黑暗生灵最深层次的秘密，让他们不惧死亡，也要阻挡住杨浩的步伐！
　　在见到这一幕，杨浩的眼中透出了一丝凝重。
　　他虽然借助了他化自在法，在与这些黑暗生灵交锋的时候取得了一定的优势。
　　但眼下，这些黑暗生灵变得歇斯底里起来，甚至不畏死亡，疯狂无比，倒是让事情变得棘手起来。
　　眼下，如此之多的黑暗生灵齐齐发动冲击，那股威势就犹如面对一方天地，带着势如破竹的威势压迫而来。
　　念及此，杨浩的眼中闪过一道利芒。
　　若是硬抗的话，就算是他也不见得能够抵挡住。
　　黑暗生灵的数量太多，一旦爆发起来，就算是这片天地都可能随之破碎。
　　但他并不是没有办法对抗！
　　那是杨浩掌控的底牌，也是最强大的一式。
　　只不过，若是施展这一式的话，黑暗之源的秘密，只能够暂且放下一段时间了。
　　但若是不将这些黑暗生灵解决的话，他也无法通行。
　　想到这里，杨浩没有丝毫的犹豫。
　　只见他手中立马掐印起法诀之力，一道道法则力量随着印法掐结而成，相互勾勒在一起，构建成一道道秩序锁链。
　　与此同时，亦有一股无比强大的空时空力量随之涌动而来，以杨浩的身躯作为根源，随后轰然爆发出去，最后蔓延整片天地。
　　一时间，天地犹如陷入到一股奇异的能量当中，让所有的生灵都产生了一股异样的感觉。
　　但这种感觉却无法言明，无法捉摸，却又缭绕不断。
　　而这个时候，杨浩终于出手，双手推出法印，同时大吼起来，吼声传啸而出，响彻苍穹宇宙。
　　“极尽一式々「！”
　　这一刻，他的气息极度恐怖，威压诸天万界。
　　在他身后的秩序锁链，轰然汇聚在一起，随后化作一柄秩序长剑，横贯与天地之间，随后缓缓斩下。
　　剑势一处，一切都犹如定格在一起，无数冲锋的黑暗生灵僵在了虚空之中，就连那黑暗王者也是如此，双眸开始变得愕然起来。
　　这一剑，似乎穿透了万古，划破了极尽长空，隔断的一个纪元。
　　一切的一切，都随着这一剑的辉煌，定格了起来，陷入到永寂当中。
　　这一式，正是杨浩所领悟的极尽一式，以他自身的特殊力量，来隔断这片天地，独断万古。
　　所有的黑暗在这一刻都陷入到永寂当中，没有丝毫的泄露，仿若要永远定格于此。
　　连带外界的星空，在失去了黑暗之源的支撑后，一切都恢复平静，让星空再度恢复生机，而(王李的)黑暗动乱也暂时被清除。
　　但杨浩知道，事情还没有结束，这场封禁维持不了太久，黑暗迟早会爆发利。
　　而在这段时间里面，他必须要找到破解黑暗的办法。
　　想到这里，杨浩大手一挥，将这一座星球抚起，随后送到了宇宙的深处，待他实力再度提升之后，才有可能解开这里的秘密。
　　在做完这一切后，杨浩纵身而起，消失在漫漫星空中！.

第388章



　　时至深夜，月明星稀。
　　也许是老天爷可怜这世界存活不易，历经多次大劫还能存活下来，所以发了善心，让最近这段时日的天气好了不少。
　　不仅白日里风和日丽，暖洋洋的日头照的人打心底里惬意；即使是这已入深秋的夜晚，也不曾让人们感觉到半分的凉意。
　　经历过多次劫后余生的老百姓们许是明白了些人生的真谛，不再拼死拼活的拿命换钱，而是开是学着享受起生活来。
　　就像这段时间坊间流传的很广的一句话说的那样，指不定什么时候下一次灭世大劫就全得一命呜呼了，挣那么多钱给谁用？
　　故而当杨浩重新出现在熟悉的城市上空，放眼俯视这灯红酒绿的现代大都市时，他差点以为自己来错了地方，即便是夜半此时，整个城市大大小小的街道依旧喧闹如斯。
　　像极了某位世界级的大歌星开巡回演唱会时的情景！
　　这种略显病态的社会心理导致的现状其实跟杨浩没什么关系，那是政府该考虑的事情。
　　因此杨浩并没有发多久的呆，脑海中意识微动，寻到嘉 嘉大厦的位置，当即整个人就消失在夜色中。
　　与周围环境不同的是，嘉嘉大厦此时却显得非常安静，远远望去灯亮着的房间寥寥无几，想来是因为马小玲管控比较严格的缘故。
　　她那暴脾气要是被噪音吵得睡不着觉，估计能把房顶给掀了。
　　杨浩悄无声息地出现在马小玲床前，尽管眼前一片黑暗，却完全无法阻碍杨浩的视线分毫。
　　此时的马小玲已经陷入沉睡，加上杨浩有意不发出动静，故而她并没有发觉身边多了一个人。
　　她的眉毛一直在颤动，像是梦见了什么不好的事情。
　　杨浩无声地坐在床头，打量着马小玲愈发柔美精致的脸庞，眼中满是柔情，此时的他不再是天界纵横无敌的天地之主，也不是让黑暗森林闻风丧胆杀神。
　　他只是一个普通的丈夫，一个女人的依靠。
　　他伏下身，在爱妻脸上轻轻一吻。
　　似乎是感觉到了什么，马小玲的表情变得安然，恬淡。
　　杨浩悄然起身，脚步未动，却直接消失在屋内。
　　他来到阳台 ，找了个惬意的姿势往靠椅上一倒，嘴里淡淡询问：“这么晚了还不睡？”
　　这话语声音不大，却着实令人心惊，尤其是此时伏在阳台上的那道倩影，杨浩很明显感觉到她吓了一跳。
　　那身影猛地回头，看见躺在靠椅里的杨浩，眼中的惊骇瞬间转变成惊喜。
　　“杨大哥！你回来了？”
　　这人不是别人，正是况天涯！
　　“刚回来！”杨浩微微颔首，笑道，“你这妮子，大半夜的不睡觉，在这发什么呆？该不会是思春了吧？”
　　本以为这句玩笑话会引起面前少女的嗔骂，可谁料况天涯只是笑笑，并未作何反应。
　　杨浩见状眉头微皱，道：“怎么了？有心事？”
　　况天涯犹豫了一会，点了点头，道：“杨大哥，我……我体内的永恒心锁最近好像有点不安分！”
　　哦？
　　杨浩坐起了身，饶有兴趣地问道：“说来听听，怎么个不安分？”
　　如今的杨浩，在这个宇宙已经可以算是无敌的存在。
　　黑暗被他封印，只要杨浩还活着一天，便一天无法对这个世界造成任何伤害，换句话说，他是站在金字塔最顶尖的人，没有之一。
　　可是高处不胜寒！
　　他可以无敌于世，但他的朋友不行！
　　他有着系统帮助，即便是永生不灭也不是不可能的事情，早晚有一天，他可以成就天道灭而我不灭，天地朽而我独存，但是他的爱人不行。
　　马小玲不行，求叔不行……
　　世上最强的神通，永远是时间，再无其他。
　　等他超越了此方天道，不受这个世界的规则影响，成为不死不灭的存在，可他身边的朋友却会一个一个离开。
　　这对他来说是无法接受的。
　　在他还无法完全对抗天地运行规则前，他必须找到另一个可以避免生老病死轮回的地方，保护他在乎的人！
　　这样他才能放手去与这天斗上一斗！
　　而这个地方，就是永恒国度！
　　传说中可以让人不死不灭的国度！
　　况天涯体内的永恒心锁，则是打开永恒国度的重中之重！
　　故而，此时的他表面上看上去只是略感兴趣，可是他的注意力已经完全放在况天涯接下来要说的话上面。
　　“其实我也说不好……”况天涯断断续续地描述起来，“就是感觉冥冥之中有什么东西在呼唤我，在吸引我……”
　　“所以你的意思，呼唤你去的……是一个地方？”杨浩眼中若有所思。
　　“差不多……”
　　“知道在哪么？”杨浩追问道。
　　“不清楚……”
　　……
　　杨浩若有所思地站起身，目光投向远方的灯火阑珊，忽然扭头道：“要不要带你兜兜风？”
　　“哈？”
　　天际之上，两道模糊不清的黑影一闪而逝！
　　“感觉怎么样，天涯？”
　　撒哈拉大沙漠上空，两道人影凌空而立！
　　索性这附近人迹罕至，不然怕是明天新闻上就要出现外星生物入侵之类的话题了。
　　“那个声音好像越来越小了！”况天涯闭着眼睛细细感受内心深处那道声音的召唤，说道。
　　杨浩闻言眉头微蹙：“难道跑反了？”
　　昨夜，自从他打定主意要找到永恒国度之后，便开始带着况天涯满世界乱飞，试图用这种方法找到打开永恒国度的办法。
　　只是一夜过去，收效甚微。
　　毕竟虽说以杨浩如今对空间之力的感悟，往返于世界极点也不过一瞬间的时间，但要用这种地毯式搜索，只能一个个地方去试。
　　“这样下去，不知道要找多久……”杨浩沉思，“倒不如先把可能性较大的几个地方向筛选出来，再一个个试！”
　　想到便做，杨浩略微思索，便在心里打好了稿子，锁定了几个区域。
　　龙虎山是道家分支，古来一直有得得道之士飞升成道，可算作一个备选。
　　武当山为道教圣地，元末明初三丰祖师飞升得道之后，一直被天下求道者奉为祖庭，汇聚大量信仰所在，可作备选。
　　泰山自古为帝王封禅之地，汇聚人间烟火之气，若有通天道路的话，也算正常……
　　喜马拉雅山脉是世界最高峰，也可以去看看……
　　还有……昆仑！
　　于是，杨浩便带着况天涯开始了环球旅行！.



第389章



　　当杨浩把所有的既定目标都逛得差不多的时候，天已经大亮了。
　　逛了一整夜，杨浩身体皮糙肉厚倒是没啥，可怜况天涯已经困的不行了。
　　再加上杨浩这臭不要脸的一直让人家仔细去听那道如同鬼吹灯一样飘忽不定，同时又惹人心烦的声音。
　　况天涯此时的精神状态是相当不好。
　　所以如果接下来这最后一个目标还不对的话，杨浩得让况天涯好好回去休息了。
　　同时也代表着，他得重新圈几块地！
　　“天涯坚持一会，咱们再去昆仑看看，如果还不行的话，今天就这样吧，我们回去休息！”杨浩说着，抬手挥出一道灵力注入况天涯身体之内。
　　得到灵力灌体的况天涯顿时感觉精神振奋了不少，当即点点头道：“好的，杨大哥！”
　　杨浩温和一笑，体内空间本源之力悄无声息~地催动开来。
　　只见周围空间一阵扭曲，波动，两道人影如同水中倒影一样消-散在空中。
　　再出现时，已然是在昆仑山巅！
　　昆仑山本也是旅游胜地，未免人多眼杂，杨浩特地挑了个不在风景区内的山尖落脚。
　　杨浩打量了一会附近的地形，再次把询问的目光投向况天涯。
　　况天涯闭上眼细细感觉了一会，皱眉摇头道：“一点声音也没有了！”
　　闻言，杨浩失望地叹了口气。
　　看来今天是找不到了！
　　也罢！
　　杨浩也不再纠结，这种事不急于一时，也许是时机未到。
　　想到这，他一如之前那样把手掌搭在况天涯肩膀上，打算带其先回嘉嘉大厦。
　　可这手掌刚搭上去的瞬间，杨浩面色忽然一顿。
　　“天涯，你的身体为什么那么烫？”
　　“有吗？没感觉啊，可能是赶了太远的路吧”况天涯毫不知情地摸摸头。
　　杨浩闻言，当即摇头道：“这一路上，我都是用空间之力带着你赶路，你并没有体力消耗！”
　　“即便是之前在沙漠上空，我也用灵力护住了你的周身，你并没有被烈阳灼伤……”
　　语罢，他正打算仔细探查一下况天涯体内的状况，忽然发现一道赤红色的光从况天涯身后冉冉升起。
　　杨浩定睛看去，只见那红光愈来愈耀眼，也愈来愈广大。
　　眼看便要升入天际，触碰到白云蓝天。
　　也不知是不是错觉，杨浩感觉四周的温度也在迅速地提升，隐约间像是置身于火炉中一样。
　　他四下望去，发现在这高温之下，四周的植被不仅没有枯萎，反倒越来越旺盛，竟然迅速成长了起来，只这一会，脚底下的野草已经快有一人高了。
　　“天涯，你感觉怎样？”杨浩观察着况天涯的反应，发现她似乎并没有感觉到什么不适。
　　“我没什么感觉……只不过，我好像动不了了！”况天涯的声音有些焦急，对这突如其来的变化有些不知所措：“而且，我感觉我体内有什么东西，要出来了……”
　　况天涯话音刚落，只见她瞳孔猛然爆发出耀眼的火红色光芒，乍一看去就像两颗小火球在滚滚燃烧。
　　杨浩看的清楚，况天涯眼球中的事物――是凤凰！
　　传说中永恒不死，可以浴火重生的凤凰神鸟，和永恒心锁有何联系……
　　杨浩感觉自己脑海中闪过几道思绪，想要抓住却总差一点什么。
　　就在这时，况天涯身后的红光开始汇聚，纠缠，隐约间似乎凝聚了某种形态。
　　没多久，只见这形态越来越清晰，赫然是两只相互交织，飞舞于天际的凤凰。
　　一凤！一凰！
　　两只神鸟交缠，升空，那浑身刺眼的光芒远远看去就像是两个小太阳一样，既能普照世间，亦能焚天灭地。
　　杨浩静静体悟其中的威势，眼中闪烁着熠熠光辉，他清楚地感受到，眼前的凤凰只不过是两道投影而已，但是给人的感觉，却比盘古之神还要恐怖。
　　这并不代表着他们的修为就比盘古之神强很多。
　　这是本源上的差距！
　　就好比同样一个塑料杯，可以装满一杯水，却无法装下半点强硫酸。
　　眼下，这方世界就好比是那个塑料杯，之前它可以允许出现一位盘古之神那个层次的强者。
　　现在，可以容纳一个杨浩！
　　但是，它永远无法容纳眼前这两只凤凰的本体！
　　哪怕是刚出生的它们！
　　这就是本源上的差距，也是天道有缺的世界的悲哀，就像个先天不足的婴儿！
　　如果说这两只凤凰所在的地方，就是所谓的永恒国度，那他肯定可以从中找到超脱天地规则的办法，如果那里没有，这方世界也不可能有了！
　　思及此处，杨浩打定主意，一定要开启永恒国度。
　　但是……不是现在！
　　眼看着面前高高在上腾飞的凤凰不断纠缠，渐渐融为一体，隐约可见其形态像是一把通体火红的如意锁，两头皆为鸟形，锁头混沌一块，未见其具形。
　　但是其中那股凌驾于此方世界法则之上的气息依然跃跃欲出。
　　可以想象，一旦这把锁打开，便可以开启永恒国度的大门！
　　就在这时，杨浩忽然凌空而起，空间本源之力自体内倾巢而出，化作一道道枷锁将如意锁连带着周围的空间牢牢控制住。
　　只见他抬手之间，一道道玄妙莫测的无形符印倒映在他的双眸之间，若有旁人在此，会发现他的瞳孔完全变成了灰蒙蒙的色彩。
　　只是它们注定不会知晓，这些灰色，是空间符文运转到极致的外化。
　　杨浩一边催动着体内的空间本源，一边在意识海中呼唤系统。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“系统，将这永恒金锁收纳于系统空间中！”
　　“检测中……目标本源等级过高！系统权限不足，需要升级后方可收纳！”
　　杨浩眉头一皱，道：“如何升级？”
　　“前往具备更高等级本源的世界之中，系统将自动升级……”
　　永恒金锁一旦激活便无法再收回，更何况在这昆仑山脉，其更是与那不知在何处的永恒国度产生了联系。
　　再想塞回况天涯体内，怕是不太现实了！
　　但是他目前还不想这么快打开永恒国度的大门，只能暂时用空间本源之力中断它的开启。
　　僵约原剧情中永恒国度开启之后并没有对况天涯产生影响，但那是完全开启的状态。
　　现在的情况是永恒金锁将出未出，等于还有一半在况天涯体内，也不知是否会有不好的影响。
　　系统空间是独立于世界规则之外的空间，如果可以将这金锁收纳于系统空间中，或许可以暂时斩断永恒金锁和况天涯的联系，消弭这种可能。
    ...... ..... 0
　　但是他怎么也没有想到一向无往不利的系统居然会在这时候出岔子。
　　没有办法，他只能先将永恒金锁收纳进袖里乾坤之中！
　　永恒金锁消失在天际，所有的异象也尽皆消失。
　　杨浩低头看去，发现况天涯一屁股跌坐在浓密的草丛中。
　　他连忙一个闪身出现在况天涯身边，观察起她的情况！
　　“你怎么样？天涯？”
　　“没事，就是感觉有点晕乎乎的，想睡觉……”
　　杨浩闻言，扶起况天涯，体内浩瀚的灵力顺着手掌注入她的体内，游走了几个大周天。
　　倒也没发现什么大问题，只是精力匮乏，本源受到了震荡，回去歇息几天就好。
　　当下他松了一口气，变戏法似的取出两颗灵气充沛，固精培元的灵丹，一股脑给况天涯喂了下去！
　　并用灵力将药力化开。
　　没多久，况天涯便感觉精力充沛，行动自如。
　　杨浩见她安然无恙，心底松了一口气的同时，略感庆幸。
　　自从来到这个世界之后，凭借着系统和自己的努力，他踩倒一个个敌人，从地下打到天上。
　　谁不服打到服，谁想害他他就杀谁！
　　现如今，天上地下，他已然再无敌手。
　　杨浩历来信奉一句话，人敬我一尺，我还他一丈，人害我一分，我追杀千古！
　　经历过这么多事情，他愈发感觉到，这个世界上有人愿意不求回报地对你抱有善意，是多幸运的事情。
　　这些人，都不该被辜负。
　　如果今日况天涯因为他一己私心而出意外，他怕是要过意不去！
　　索性，有惊无险！
　　想罢，他带着况天涯，踏上返程！上.

第390章



　　当杨浩带着况天涯返回嘉嘉大厦时，正好赶上早饭时间。
　　他先将况天涯送回房间休息，随后径直来到马小玲的住处，发现她正披着围裙在厨房忙活。
　　他悄悄来到马小玲身后，安静看着她有条不紊地处理手上的细活，手里的勺子在锅里有序搅动，那股子认真和耐心劲，一点也不像刚认识时候动不动喊打喊杀的她。
　　时间真像个调皮的孩子！
　　它可以把一个人变的面目全非，也可以把一颗心磨炼的无坚不摧！
　　我们往往感受不到它的流逝，只能在注意到它的时候感叹物是人非！
　　如果不想办法追上它，它往往会让我们失去最重要的人或物，从而追悔莫及！
　　杨浩念及此处，感觉心里有某根弦被狠狠拨动了一下
　　他走上前，六五零张开手臂，轻轻环绕住面前佳人的纤纤细腰，随后把下巴舒服地搁在马小玲散落着长发的肩膀上，深深吸了一口气。
　　他明显感觉到怀中的马小玲浑身一颤，随后似乎是感觉到了熟悉的气息，又放松起来，习惯性将身子往后倒，靠在杨浩的怀里。
　　“回来了？”
　　马小玲先是闭着眼睛，惬意地享受了一番这个怀抱的温度，随后扭过头，注视着爱人的面庞，轻声询问。
　　“回来了！”
　　“饿了吧，洗手吃饭……”
　　“好！”
　　杨浩闭着眼睛点动着下巴，弄的马小玲肩膀痒痒的，挣扎着躲开。
　　以他如今的修为，早已不用食五谷来补充能量，更不会有饥饿这种感觉。
　　但是他找不到拒绝的理由。
　　从他进了这个门开始，他就已经脱去了天地之主的光辉，只是个平凡的丈夫。
　　妻子给他做饭，哪有不吃的道理……
　　两人安静地吃完一顿早饭。
　　只是一锅很平常的白米粥配小菜，杨浩却吃的非常美味。
　　久别重逢的他们，并没有想象中那样如胶似漆。
　　反倒是平淡的温情多了些！
　　吃完饭，杨浩提出了个让马小玲很诧异的建议。
　　“你要陪我去逛街？”
　　马小玲感觉十分惊讶，因为一直以来杨浩跟天底下所有老公包括男朋友一样，特别讨厌陪女伴逛街。
　　再加上杨浩一直比较忙，两人确定关系到现在，还没有一次真正意义上的逛街。
　　“准确的说……约会！”杨浩说道。
　　这个想法也不知道是从哪里蹦出来的，但是一出来就收不住了。
　　于是他跃跃欲试地说道：“我们可以去游乐园，去蹦极，去看电影……”
　　马小玲看着有些兴奋的杨浩，不知道为何，内心有一股不好的预感浮现出来，让她有些意兴阑珊。
　　“算了吧，那些东西对普通人有吸引力，但是对我们……没意思！蹦极还不如自己飞呢！”
　　杨浩一想，好像是这个道理，于是又开始沉思起来。
　　马小玲一边收拾碗筷，一边用余光打量着托着下巴想点子的杨浩，内心的愁绪渐渐涌上心头，竟也开始沉默起来。
　　就在这时，耳边忽然传来一阵阵响亮的爆炸声！
　　杨浩下意识看去，原来是有人大白天放烟花。
　　他心下生疑，问道：“今天是什么日子？”
　　“今天……我看看，好像是中秋！”马小玲说着，回到屋内翻看起日历。
　　杨浩闻言思绪涌动，忽然想起一个好办法。
　　“小玲，你喜欢看烟花吗？”
　　“还行吧……不过，这大白天的放烟火也不好看啊……”马小玲似乎是察觉到杨浩的想法。
　　天亮没事啊！这还能难得倒杨浩？
　　想到这，他一把拉起马小玲就消失在屋内！
　　再出现时，已然在一片云遮雾绕的山巅上！
　　“这是哪？干嘛带我来这啊？”马小玲有点搞不清状况。
　　杨浩笑笑不解释，只是让她等着看。
　　与此同时，一道元神之力自杨浩识海中飘然而出，倏忽间已然升上天际直达天界。
　　“吾等见过天地之主！”
　　杨浩元神刚到，诸天神佛便有感应，纷纷来见。
　　“诸位，帮我个忙！”杨浩也懒得客套，直奔主题。
　　“天地之主有事吩咐即可，吾等自当竭尽全力！”
　　“很好……”
　　另一边，马小玲只见杨浩负手而立站在山巅，也不知他究竟有何想法。
　　却不知杨浩早已将一切安排好了！
　　杨浩忽然转身，微笑着看向马小玲，道：“别眨眼哦，马上请你看烟火！”
　　马小玲刚想说话，却见天地间忽有大风惊现，山林间云雾翻涌，甚至连太阳的光线也开始黯淡下来. .......
　　不多久，浓厚的云层已然布满整个天空，马小玲抬头望去，竟是半点光线都看不见，当真如同夜晚一般。
　　忽而，自天空极黑暗处，幽幽地出现了一道亮光。
　　那亮光原本极小，却在须臾之间扩散开来，如同一轮近在咫尺的大日，闪耀却并不刺眼！
　　紧接着，这大日开始崩灭，如同在天外发生了一次大爆炸一般，无数的光点自中心迸射出去，扩散至天空的每一个角落。
　　每一个光点划过黑暗的痕迹，都如同黑夜中的精灵一般，显得如此美轮美奂。
　　就在这时，所有散落出去的光点变得安静起来，似乎是落在了属于他们的轨道上，不再四散而出，而是围绕着最开始的地方，旋转起来。
　　乍一看去，整个天空便如同一幅由光点组成的画卷。
　　那画卷愈来愈近，由天空降临在马小玲周身，开始以她为中心旋转起来。
　　马小玲四下望去，发现整个山巅尽是点点光斑，加上那些终年不散的云雾，一时间宛如人间仙境。
　　而作为仙境中心的她，俨然是个活脱脱的人间仙子……
　　杨浩 不知何时出现在她的身边，紧紧地握住了她的手，用满是柔情的眼神注视着马小玲的眼睛。
　　两人牵手对视，久久无语，所有的诉说，皆在双眸中传达。
　　这一刻，他们无需开口，便知彼此心中所想。
　　他们紧紧相拥，感受着彼此的心跳。
　　身后无尽黑夜之中，万千星光自天际垂落，划过夜空，比流星雨璀璨，却甘愿做二人的背后的风景。
　　仿佛在向全世界宣告，谁才是世界的中心！
　　良久之后，二人相拥坐在一起，静看眼前的人间绝景。
　　“什么时候走？”
　　“就这两天！”
　　“什么时候回来？”
　　“不清楚……”
　　“我等你！”
　　“……好！”.





第391章



　　三天后，昆仑山巅。
　　来送行的人不多，只有马小玲和况天涯。
　　马小玲不必赘言，况天涯来是因为杨浩担心如果她不在场，永恒国度的开启会出现一些问题。
　　事关重大，必须做好万全准备！
　　杨浩与马小玲对视一眼，相顾无言。
　　他撇去心头杂念，一步凌空。意念微动，无数道空间符文自他周身浮现，化作禁制结界落在周围的山脉之中，防止有意外发生。
　　随后，他自袖里乾坤中取出被封印的永恒心锁，并开始解除他设下的封禁。
　　随着一道道空间枷锁自永恒心锁之上脱落，周遭天地之间的温度再一次拔高上来。
　　跟上次一样，被这温度沾染过的植被，包括一些人畜无害的小动物，都得到了近乎变异般的增长。
　　只见那两只凤凰张开双翅，腾飞九天，浑身上下可焚烧万物的神火汹涌澎湃，所过之处，竟然连虚空都被融化。
　　杨浩双目一凝，也不知道开启永恒国度需要多久，若是时间过长，这神火只怕会将这方世界的空间稳定性给破坏的不一般。
　　好在这一切17并没有持续多久！
　　因为在杨浩的感知中，这附近的虚空之中，一个被隐藏许久的庞然大物，正在蠢蠢欲动！
　　“锵――”忽然间，两只凤凰同时仰天啼鸣，发出一道清亮透彻，同时又震人心弦的鸣叫。
　　与此同时，昆仑山上空的空间开始猛烈扭曲起来。
　　似乎有什么不得了的东西要冲破空间，出现在这世界之上！
　　杨浩定睛看去，只见一艘庞大如山的方舟自空间之硬生生的挤出来，乍一出现，四周大大小小的山头便如同不堪重负一般直接崩裂开去。
　　杨浩眼疾手快，抬手一招将下方的马小玲和况天涯送到安全的地方。
　　然后目不转睛地盯着眼前这庞然大物。
　　在僵约原本的剧情中，永恒国度是盘古族人的墓地，在这里生存的人们，只要舍弃了情爱便可以永生不死。
　　但是如今已经半步超脱天道的杨浩知道，即便是天道有也腐朽的时候，这世间又哪里有那么轻易永生不死的办法。
　　所以他清楚，眼前的这艘方舟，能起到的唯一作用，就是把自己带到那个更高本源的世界之中。
　　或许在那个世界，可以寻到超脱生老病死轮回的办法！
　　在他思量之间，面前的永恒国度已然完全出现在这个世界之中！
　　他感受着其上那种完全不属于这个世界的本源气息，更加坚定了内心的决定。
　　轰！
　　就在这时，这艘方舟的大门打开了！
　　杨浩放眼望去，一时间竟然看不清里面到底有什么，只能察觉到内部的法则一片混沌，难以解析。
　　他略作思索，回过头看向马小玲的位置，发现后者正在目不转睛地看着他！
　　“等我回来！”杨浩开口，声音不大，却清晰地传到马小玲的耳边。
　　马小玲眼眶湿润，却笑得很是灿烂地点点头。
　　“活着回来！”
　　杨浩转过身，头也不回地迈入永恒国度之中！
　　在他进去之后，大门轰然关闭！
　　只见那两只凤凰围绕着方舟疯狂旋转，随后一股脑扎进方舟之中。
　　永恒国度仿佛加满油的豪车，一声轰鸣之后，直接穿破空间，消失在这方世界之中！
　　杨浩走进永恒国度之后才发现，这充满着神话气息的永恒国度，内部居然是科技感十足是画风。
　　林林总总的精密仪器，高端大气的服务设施，包括耳边传来的高智能合成音，让他有一种坐上飞机商务舱的感觉！
　　“您好，尊敬的时空旅者！欢迎您乘坐永恒国度003次航班，本次航班的目的地是洪荒世界！预计用时24小时……”
　　“航班即将进行时空穿梭，为保证您的良好体验，请回到您的休息舱，谢谢合作！”
　　杨浩听着这十分好听的电子合成音，心里思绪莫名。
　　就在这时，杨浩身边不远处，一扇紧闭的大门忽然打开，从中走出一个年轻的身影。
　　“我还以为这里没有你了呢……”杨浩心里嘀咕了一句，一边笑着走向年轻男子。
　　“杨浩先生，可还记得我？”那男子乍一看像是二十多岁的模样，但杨浩仔细观察，发现他的生命气息飘忽不定，头发花白，眼神略显空洞。
　　“在劫！”杨浩若有所思地微笑道。
　　“杨先生果然好记性！”在劫略显惊讶，他原本以为杨浩不应该会记得他才是，毕竟算起来，他们上次见面还是在好几百年之前。
　　“在劫先生才是让我惊讶，没想到会在这永恒国度之内，遇到故人！”杨浩笑呵呵地打着招呼。
　　“我本是这永恒国度的接引人，出现在此是自然不过……”在劫摸着长着几根胡须的下巴，隐约间有些自得。
　　“接引人？接往何处？”
　　“那自然是洪荒世界！”
　　“何为洪荒世界？”杨浩明知故问。
　　“三千大道之始，诸天万界之心，开天辟地之首，永恒不灭之天！是为洪荒！”
　　在劫说到此处，袖袍一抖，面色一正，神色中一股骄傲不言而喻！
　　仿佛知道洪荒是一件多么了不得的事情一样！
　　杨浩看着好笑，也不揭穿，反问道：“哦？如此厉害！那先生可是洪荒中人？”
　　此话一出，在劫面色瞬间难看起来，跟吃了排泄物一样难受。
　　“我……我算是半个！对，半个！”在劫干咳了一声，有些尴尬。
　　“杨先生莫要以为半个洪荒 人便很好做了，须知那洪荒强者无数，有圣人在世！”
　　“若想得到他们的认可，认下这半个洪荒人的身份！可不容易！”
　　在劫似乎还想为自己辩解几分，撑撑面子。
　　“这样啊！那先生可否告知，要如何才能当得这半个洪荒人？”杨浩笑着问，做出一副虚心请教的样子。
　　“这个嘛……自然是不能轻易告知的，要知道老夫当年走到这一步，也是历尽千辛万苦，其中细由，须得你自己去体悟才是！”
　　在劫被捧的有些飘飘然，甚至连两人之间的称呼都变了。
　　杨浩轻笑一声，笑声中有些冷意，道：“那不妨让我猜猜？要做这半个洪荒人，首先第一步，得不是人！”
　　此话一出，在劫面色一变，怒斥道：“你说什么？”
　　“第二步吗，给自己找个壳子给自己套上，既然是半个人，总得有个人样才是……”
　　“比如，当个器灵什么的，既能显化人形，又可以给自己打上洪荒的标签！”杨浩看着在劫越来越难看的脸色，满不在意地说。
　　“只可惜啊，先生付出了这么大的代价，却落得个终身无法离开这里的下场，啧啧……我都为你感到不值得啊！”
　　在劫面色悲愤，提起拳头就要朝杨浩打来！
　　可是还未碰到杨浩，便被一股无形能量远远地丢了出去！.


第392章



　　杨浩看着倒飞出去的在劫，有些惊愕地扫视了一眼四周，不禁有些好笑出声：
　　“看来你当器灵也不是很成功啊？竟然做不到和这永恒国度完全融合！”
　　杨浩说着，缓步走到在劫面前，蹲下身子，轻声说道：“我现在有点可怜你了！你既想摆脱这个世界的身份，成为你口中高高在上的洪荒人！”
　　“又做不到放下一切，心甘情愿地和永恒国度融合在一起，只能任由它吸取你的生命本源，然后把你逐渐改造成一个不人不鬼的怪物……”
　　“最重要的是即使是这样，你在这永恒国度内也不是无所不能的！这永恒国度的使命是接引我前往洪荒，你作为器灵，想对我动手便是违反了永恒国度的规则……”
　　“所以即使你再不爽，你也没办法动我一下，对吗？你这长生，可太憋屈了？”杨浩的声音一字一句地落在在劫的耳中，令其渐渐沉默了下来。
　　“你说的不错……这长生，的确的我这辈子所求的最让我后悔的东西！”在劫瘫坐在地上，形容枯槁，双眼无神，仿佛一瞬间老了许多岁。
　　“无数年来，我只能陪着这艘该死的船躲在什么都没有的虚空之中，出不去，也登不了岸！”
　　“我只能等……等到有朝一日可以找到一个可以打开永恒国度的人，把这船从无尽虚空中召唤出去，我才能呼吸一口外界的空气……”
　　在劫找的这个人，便是杨浩了。
　　“所以，你并没有到过洪荒对吗？”杨浩询问道，“那你刚才跟我说那些都是你瞎编的？”
　　在劫闻言，抬起眼皮看了他一眼，缓缓说道：“不是，那是我在融合永恒国度时，自动进入到我脑海里的信息！”
　　“传说中，这永恒国度是上一纪元的人制造出来的，同时也是盘古一族的墓地……可现在听你这么一说，似乎并不是那么回事？”杨浩若有所思地问道。
　　在他的记忆力，原剧情中永恒国度也只是在最后出来冒过泡，再此之前，没有人见过，也没人上去过，所有的一切都只是传说。
　　所以杨浩对着永恒国度的来历也非常地好奇！
　　根据本源压制的规则，低级本源世界中的人，无路如何也不能制造出高级本源的事物。
　　更不用说这种可以穿梭于不同本源世界之间的神物了！
　　他现在觉得，这永恒国度很有可能是来自洪荒！
　　果然，在劫听到他的问题，不屑地嗤笑了一声：“上一纪元？做梦！他们的所谓科技，即使再发展几百个纪元，也无法窥得本源奥秘半分々「！”
　　“本源者，乃万物之本！这种级别的奥秘，怎么可能是一堆中看不中用的死物可以触及的，唯有能参悟天地的灵种，方有一丝机会参悟本源之力……”
　　闻言，杨浩眉头一挑，道：“灵种？何为灵种？”
　　在劫对杨浩打断他的侃侃而谈似乎有些不满，但碍于规则所在，他也无法拒绝，只能如实相告。
　　“洪荒大地广袤无垠，种族无数，并非只有我人族一族……其中有种族为天地所钟爱，生下来就具备灵脉，可感悟天地奥秘，修炼无上神通！”
　　“这些种族，便被称为灵种！”在劫说着，目光中充斥着毫不掩饰的羡慕。
　　“哦？”杨浩饶有兴趣地问道：“如你所言……我人族也是灵种？”
　　杨浩话音刚落，在劫的脸色立马就难看起来，垂头丧气地摇头道：“是也不是！”
　　杨浩不解，问：“这是何意？”
　　“人族虽说也能感悟到天地规则，亦能修炼神通道法，但……没有天赋神通，先天孱弱，根本无法和其他种族竞争！”
　　“那些洪荒大族，动辄便是百丈身躯，即便不经修炼，成年后也有移山填海之能，跟别说还有天赋神通在……”
　　“再看我人族，初生时不过巴掌大小，即便成年后，若是不曾修炼，对付一只普通野兽尚且要十几人一起动手，其中差距，不可计数！”
　　杨浩越听眉头越紧，没想到洪荒中人族地位这么卑微。
　　“难道人族之中，一个修士都没有吗？”杨浩追问道。
　　“有倒是有……那些个有天赋的人族，机缘巧合下，或是参悟天地规则，或是运气好遇上法力高强的修士指点两句，倒也可以修得一点法力……”
　　“又或者是气运逆天者，可以拜入某位大能门下当弟子，那便彻底摆脱了沦为口食的命运……只是那样的人，于人族如此多的数量而言，总是少数！”
　　“人族说到底，还是弱了些……若不是顾及圣人颜面，怕是早早就被灭了族了！”在劫说到这，语气中透着一丝庆幸。
　　杨浩一听，敏感地捕捉到了关键字眼，道：“圣人？”
　　“对啊，正是那捏土造人的女娲圣人！那些种族欺压人族本也没什么，洪荒中的规矩历来是弱肉强食！”
　　“．「可是若真把人族逼的太惨了，圣人面子上过不去，那可是顶了天的大事！”在劫一幅天塌下来的表情，手口并用地向杨浩描述圣人面子过不去是多大的事情。
　　闻言，杨浩面色古怪。
　　既然有一位圣人做靠山，人族何以沦落到如此地步？
　　他不禁对在劫描述的圣人威势感到有些怀疑。
　　直到在劫向他解释之后，他才明白过来！
　　“这女娲圣人虽说是创造人族的大地之母，但她本身是妖族出身，也是妖族的圣人……偏偏欺压人族最狠的，就是妖族！”
　　“两边都是自己人，哪边都不好帮，因此只要闹的不是太过分，圣人都是睁一只眼闭一只眼……”在劫唏嘘道。
　　许是因为一个人待在永恒国度里这么多年也没人跟他聊上几句，在劫的话匣子一打开，那便关不住了！
　　基本上把自己知道的关于洪荒的信息，能说的都(王李的)给说了，时不时掩面叹息，时不时手舞足蹈，杨浩总觉得他不去说书可惜了！
　　两人聊了好一会，关系渐渐熟络起来，之前发生的些许矛盾便也抛之脑后。
　　其实说起来，在劫也是个可怜人！
　　“诶，对了……既然这永恒国度并非上一纪元的人类所创造，为什么这里面是科技风格的？”杨浩忽然想到一个问题。
　　在劫闻言，有些尴尬地干笑道:“这个嘛……永恒国度是通灵性的，可自由变幻，只要在其法则之内，变成啥样都可以!利”
　　“上一纪元那些人类所发明的科技，虽说不堪大用，但……平时用着还挺舒服的，哈哈！”
　　在劫说着，大手一挥，这船舱内部瞬间变化成古香古色的风格，精致文雅。
　　杨浩见状哪还不明白，在劫嘴里说着对科技之类的有多看不起，用起来倒是一点都不含糊。.

第393章



　　杨浩和在劫这一聊就是半天，是越聊越兴奋。
　　在劫由于太久没人说话的原因，这一开始说就没完没了。
　　而杨浩则是想跟在劫打听更多关于洪荒的事情。
　　毕竟即将到一个人生地不熟的全新世界，多了解一点总是没错的，多做几手准备，也免得麻烦来时不知所措。
　　这一点，杨浩丝毫不敢大意。
　　“检测到高级本愿世界，系统可升级，是否现在升级？”
　　就在这时，脑海中传来一道声音，使得杨浩浑身一个激灵。
　　他等这一天，也等了好久了！
　　系统现在的能力无法对高级本源之力进行任何干涉，这也会导致到达洪荒世界之后，他无法再像以前一样快速地学习理解神通功法。
　　这对他来说是无法接受的！
　　幸好！系统还是那个无往不利的系统！
　　即便是到了有圣人坐镇的洪荒，它也可以继续陪着杨浩驰骋天下！
　　想到这，杨浩嘴角浮现一抹笑意，脑海中浮现出确定二字。
　　“系统开始升级，预计时间3小时，升级一旦开始无法中断!升级期间系统进入休眠状态，请宿主做好准备！”
　　还要休眠？
　　杨浩有些无语，不过也没事，目前来看还有挺长的一段时间才能到洪荒世界，就先让它休息会 ！
　　“警告！宿主请注意，检测到宿主正在远离高级本源世界，这将影响系统升级的完成度！系统将实行紧急迫降，请宿主做好准备！”
　　纳尼？
　　紧急迫降？
　　这不是还没到洪荒世界吗，往哪里迫降？
　　“在劫，还有多久能到洪荒世界？”杨浩大声问道。
　　“还早呢，还得有个十小时吧！来，先吃点水果……”此时的在劫不知道从哪里端出来一盆水灵灵的水果，形状各异，也不知是何品种，
　　只是此时的杨浩并没有心情品尝他的水果！
　　突如其来的变故，打乱了他的安排。
　　他盘坐在地，再次跟系统产生联系。
　　“系统，为何要迫降？”
　　“系统升级需要高级本源之力，宿主已经同意升级，必须进行迫降才能汲取到足够的本源之力，一旦永恒国度远离了此方世界，系统将升级失败……”
　　“你说的高级本源世界……不是洪荒？”杨浩眉头一皱。
　　难道说除了洪荒之外，还有什么高级本源世界吗？
　　“检测到该世界名称为：洪荒！”
　　什么？
　　杨浩有些无语了，难不成有两个洪荒？
　　“准备工作已完成，即将开始迫降！”
　　“5！”
　　“4！”
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　杨浩还来不及多想，只见一道未知的法则之力包裹住他的全身，一阵白光闪过，杨浩已然消失在原地，留下一脸懵逼的在劫看傻了眼！
　　突如其来的变故，有些影响杨浩原本的安排。
　　不过再经历最初的迷茫之后，他便不再担心。
　　系统不可能害他，这是肯定的！
　　虽说暂时还不清楚为什么会有两个洪荒这回事，但是杨浩觉得，他应该是无意间撞上了一件很有意思的事情。
　　于是他放轻松，任由周身法则带着他一路穿行。
　　只见沿途全是一片灰茫茫的不知名气雾，完全看不清里面到底有什么。
　　甚至如果不是察觉到周身的法则一直在带着他快速行进，光看周围的这些灰雾，他都会怀疑自己是不是在原地踏步。
　　混沌之中没有日月星辰，杨浩根本无法判断自己在这灰雾中到底待了多久。
　　只知道自己从未停下，而他脑海中的系统，自打离开了永恒国度之后，便再不曾发出过任何声音。
　　耐心是一种非常好的心理素质，杨浩很庆幸，他的耐心一直以来都很好。
　　即便是如此的情形之下，换做一般人，早就被枯燥的环境弄的心烦意乱，
　　但是他不会，修行路上， 并不是所有的风景都美轮美奂，也有血腥令人作呕的尸山血海，还有如面前这种枯燥无味的苍白经历。
　　相对而言，这种经历对于一个修行者来说是非常必要的。
　　道之一字，何其渊博，没有远超常人的耐心和毅力，根本不足以支撑他们一直走下去。
　　渐渐地，杨浩的内心愈发平静下来！
　　他开始盘腿而坐，不问旁事。
　　也不修行，就仿佛一个闭目养神入定的老僧。
　　慢慢的，一股似乎可以让人心神安宁的气息从他的身体中渗透而出。
　　他闭目不动，嘴角带着浅笑，仿佛陷入美梦一样。
　　可若有修行中人在此，则会羡慕嫉妒地想把他打一顿。
　　这种名为“顿悟”的状态，是多少人一生也难以求得一次的机缘。
　　所谓顿悟，是天道对于心境通透，资质卓绝之人的偏爱。
　　在这种状态中，不论何种道法神通，天地至理，皆会如同不着寸缕的妙龄女子一样，对你再无遮掩。
　　顿悟中修炼一天，可抵得上常人千年修行！
　　也不知过了多久，在杨浩看来，也就是做了个梦的时间。
　　当他睁开眼睛的瞬间，眼眸中透体而出的两道清光如同刺破黑暗的阳光，毫无阻挡的刺进面前无穷无尽的黑暗之中。
　　“清浊未分……原来，这就是传说中的混沌！”杨浩长长地呼出一口气，此时这些灰蒙蒙的气雾，对他而言，将再无秘密。
　　甚至于，他此时的心里，还有一个更为惊人的想法。
　　只见他双手叠印，体内灵力疯狂涌动，倾巢而出，在他头顶显化出一道深邃至极的漩涡。
　　这漩涡幽幽旋转起来，看似缓慢，却在一瞬间将这附近的灰雾如同龙吸水一般一口气吸了个干净。
　　这些灰雾经过灵力漩涡，灌入他的丹田之中，随后开始以一种奇特的路线沿着他的经脉运转起来。
　　自丹田始，复丹田归！
　　每运行一圈，那些灰蒙蒙的雾气便清亮一分，到后来，每一到雾气都化作乳白色，再后来直接融入他的灵海之中，完全消散开来。
　　只见这些白雾消散在灵海之后，隐约可见灵海的一部分竟然也变成了白色！
　　杨浩清晰地感受到，这些被白雾淬炼过的灵力，不论是精纯度还是强度，都远远胜过之前百倍。
　　“这混沌之气，不愧是可以诞生万物的宝贝啊！”
　　杨浩心头大喜，加大了灵力漩涡的强度，随着不断的前进，他的灵力被淬炼的愈发强大！.



第394章



　　白致宁
　　混沌者，清浊不分，无形无质，不清不明。
　　但同时，这也是诞生世界的基础。
　　混沌之气中包含着无穷无尽的能量，包含着可以演化万物~的造化之力。
　　自古以来，多少求道者希望窥探混沌之力的一分奥妙却-不能如愿。
　　能够成功的，寥寥无几！
　　这其中原因有很多，最重要的原因便是，当混沌之中诞生世界之后，世界周遭的混沌之气会被这方世界自发的吸收干净，用以填补世界的-本源。
　　这就像小鸡出生的时候会把自己的蛋壳吃掉补充营养一样。
　　一个新生的世界，也需要吸取足够的混沌之力来补充壮大自己的本源。
　　毕竟世界本源越强，这个世界的成长空间也就越大。
　　故而，在一方完全成熟的世界之中，是不可能寻到残留的混沌之力的。
　　更不用说用来研究混沌之气的本质了。
　　现如今，杨浩误打误撞地被系统强行带进一片混沌之力中，并且机缘巧合地进入顿悟状态，成功地领悟了混沌之力的奥秘。
　　这大千世界中最神秘的东西之一，已经对他敞开了门户。
　　也难怪系统会选择在这里升级……
　　“你也是个无利不起早的家伙！”杨浩笑着对空气骂了句。
　　本也没想着能得到什么回应，可是没想到，杨浩话音刚落，一阵熟悉的声音便出现在他脑海中。
　　“系统升级完成，即将重启！”
　　杨浩精神大振。
　　系统原本的能力已经非常给力了，如今再吸收了新一个层次的本源之力升级完成之后，不知道会给自己带来怎样的惊喜。
　　“重启成功！请宿主进入系统空间，体悟新的系统功能！”
　　杨浩闻言，毫不犹豫地将意识灌注到系统空间之中。
　　只见眼前一花，杨浩发觉自己已然置身于一片景色宜人的山谷之中。
　　谷中山花烂漫，天上白云悠悠，远处小河潺潺，佳人天姿国色！
　　佳人……？
　　杨浩有些惊愕地看着不远处那位正弯腰轻嗅花香，身形窈窕的白袍女子，心里有些猜测。
　　那女子似乎是察觉到有人出现，转过身看向杨浩，随后嫣然一笑。
　　只这一笑，便使日月无光，山花羞尽，胜却人间一切绝色。
　　那女子莲步轻移，缓缓走到杨浩面前，轻声细语道：“宿主，你好！”
　　杨浩回过神来，颇有些惊讶地打量着女子，道：“你是系统？”
　　那女子点点头，随后低头，像是怀春少女一般，带着点撒娇地说道：“其实……我不喜欢这个名字！”
　　杨浩看得有些呆，这系统是成精了！
　　不过面前这位绝色佳人，若是一直系统系统地叫，杨浩自己也感觉有些不太合适。
　　“那，你有名字吗？”杨浩问道。
　　白袍女子摇摇头。
　　“这样啊……”杨浩低下头略微思索，又四下看了看，说道：“我观你这满庭芬芳，伽蓝和天竺花还有茉莉，皆有安神静气的效果，你喜静？”
　　白袍女子点点头，说道：“宿主明鉴，我确实喜欢宁静。”
　　杨浩颔首道：“你喜静，又身穿白衣，不如以后便叫你……白致宁！如何？”
　　“多谢宿主赐名，我很喜欢！”她由衷地笑着，笑意温暖人心。
　　“既然如此，你以后也别喊我宿主了，听着怪怪的！”
　　“那叫什么？”白致宁美目闪着光芒，好奇地问。
　　“叫公子，或者少爷，或者浩哥都可以！”杨浩大手一挥，极尽潇洒。
　　白致宁闻言，略微思索后，点点头，道：“好的，公子”
　　杨浩满意地点点头，独自一人在这无尽虚空的混沌之中，总不如身边有个年轻美貌又温柔的小侍女跟着。
　　“对了，致宁，你可以在外显化形态吗？”杨浩一边细细打量着这小山谷，感叹这真实度高的吓人，一边跟白致宁有一搭没一搭地聊着。
　　“可以的，公子！”
　　杨浩一惊，他原本只是随口一问，没想到还真的可以。
　　“所以说，你的躯体是真实存在的，而不是幻象？”
　　白致宁对杨浩的这个问题似乎感觉有些奇怪，理所当然地说：“当然了，公子！我的躯体是通过混沌之气塑造而成的，怎么会是幻象？”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“那，这个山谷呢？也是真的吗？”杨浩脚步一顿，回头问道。
　　“是的，这些是我在构建完身躯之后多余的混沌之气，便用来创造了一方小世界！”白致宁很听话的有问必答。
　　混沌之气这么强？
　　杨浩又惊又喜，因为他现在正处于无穷无尽的混沌之气的包围之中，这种宝贝不多收集一点，以后肯定后悔。
　　“可以把这些混沌之气全部收进来吗？”杨浩问道。
　　白致宁闻言，摇摇头道：“公子，混沌之气无形无质，是存不住的！”
    ...... ..... ...
　　存不住？
　　杨浩皱了皱眉头，随即舒展开来，既然如此，便不强求了。
　　“公子莫要失望！虽然混沌之气存不住，但是公子可以将其化为几用啊！”白致宁眨着会发光的大眼睛，认真地说道。
　　杨浩一听这话，来了精神，道：“如何化法？”
　　“公子可以自创一门功法，以自身灵力衍化混沌之气！公子曾在混沌之气中顿悟，这难倒天下人的一关已经被您跨越过去了，剩下的并不难！”
　　“只要公子将自身丹田灵海演变成混沌灵海，以后便可以源源不断地产生混沌之气了……”
　　“而且由公子自己凝练出的混沌之气，在各个方面都比外在的混沌之气更为好用！”白致宁如是说道。
　　自创功法？
　　这便要到自立门户体系的阶段了吗？
　　想想便有些跃跃欲试！
　　“可是自创功法非一日之功，我们还可以在这混沌之气中待多久？”杨浩突然想到一个问题。
　　系统已经升级完毕，理论上他们应该已经降临到之前系统所说的洪荒了才是。可是眼下却没有半点着陆的迹象。
　　“公子不用担心，这次系统升级之后，您有一份升级奖励还未领取！”
　　还有奖励？
　　“什么奖励？”杨浩问道。
　　“顿悟丹！”上.

第395章



　　顿悟丹，顾名思义，便是可以让人进入顿悟状态的灵丹，
　　那种玄之又玄的神妙状态，杨浩经历过一次便流连忘返，只是这种事情历来无法强求。
　　许多修道者一辈子能有一次顿悟之机，便可死而无憾。
　　故而杨浩本也没想过能在短时间内连续进入顿悟状态。
　　可是没想到，系统刚升级完，给他带来的惊喜是一个比一个大！
　　“顿悟丹？可以进入多久顿悟状态？”杨浩问道。
　　“每颗顿悟丹可以帮公子进入顿悟状态24个小时！”白致宁乖巧地回答道。
　　杨浩此次顿悟具体时间多久尚且不可六五三知，但可以确定的是必定没有超过三个小时！
　　如此短的时间之内，便让杨浩洞悉了混沌之气这等神物的奥秘。
　　若是再来一天的时间，必定可以受益匪浅！
　　想到这，他心下有了决定。
　　眼下天时地利皆已经具备，不仅有无穷的混沌之气给他使用，跟有顿悟丹这等奇物恰逢其时地送上门来。
　　如果错过了这次机会，将来必然会后悔！
　　“那我便，自创属于我自己的功法！”
　　白致宁见杨浩打定了主意，很是为他高兴地笑了起来。
　　随后她变戏法似的取出一个精致的白玉瓶，递到杨浩面前，道：“公子，这便是顿悟丹！”
　　杨浩轻轻接过，揭开瓶口轻轻嗅了一会，只觉得灵台清明，神清气爽，甚至连体内的灵力都有些活跃起来。
　　好神奇的丹药！
　　“公子可安心参悟，我为您护法！”
　　“多谢！”
　　语罢，杨浩不再犹豫，意识退出系统空间，盘坐于虚空之中，抱元守一，凝精聚气，双眸紧闭，将周身状态调节至最佳。
　　随后，他手掌一翻，取出装着顿悟丹的白玉瓶，轻轻往手上一扣，只见两枚珠圆玉润，灵胎饱满的乳白色丹丸滚落在他手心。
　　“竟然有两枚，系统大气！”
　　杨浩略显意外地笑出了声。
　　随即，他将一枚丹药塞回玉瓶中，封住瓶口，毫不犹豫地服下剩下的那枚顿悟丹！
　　轰！
　　杨浩只觉耳边传来一阵如同开天辟地般的轰鸣，随后他的识海灵台如同遭遇了龙卷风暴一般，开始不受控制地暴动起来。
　　与此同时，他的丹田灵海开始沸腾起来，如今已然完全化作白玉色的灵海灵力自发地游走到周身奇经八脉之中，守住杨浩的各大要穴。
　　这顿悟丹的药劲，好大！
　　杨浩还来不及过多的感叹，便发现自己似乎进入了一个全新的世界当中。
　　他似乎抛开了身体的束缚，仅以意识和神识之力便可畅游大千世界。
　　这是一种会让人上瘾的感觉！
　　那种无拘无束的大自在，一念山河碎，一念天地开，一念光阴逆转，一念沧海桑田！
　　在此之前，他从未觉得天地之间的法则是如此的清晰可见，所有最深奥的宇宙至理如同醍醐灌顶一般灌注到他的意识之中。
　　只要他愿意，天道将对他不再有任何隐瞒。
　　他疯狂地汲取这些知识，揭开原本遮掩着世界真意的面纱，一步一步走向大道的巅峰。
　　杨浩不知道的是，此时他的眉心之中，一道纯白色的光纹赫然浮现，乍一看去，竟像是长出了第三只眼睛。
　　那道光纹愈发明亮，似乎内里藏着一整个世界，无穷的白光自其间扩散而出，如同一把无情的扫帚，从近乎无尽的混沌之气中一扫而过. .......
　　世人常说白驹过隙，是用来形容时间飞逝。
　　可眼下这白光一扫而过的凌厉和速度，却给人一种比时间还要快的错觉。
　　就在这时，一道白色人影从杨浩身边显化出来。
　　她看着那道白光以无与伦比的速度扩散出去，眉目中满是复杂无比的情绪。
　　她未曾言语，只是安静地坐在杨浩的身边，一手托腮，目不转睛地盯着杨浩的面庞，也不知她是在看杨浩，还是在看他眉心的那道光纹。
　　与此同时，杨浩的丹田之中，那源源不断产出灵力的灵海，逐渐发生着某种不可言喻的变化。
　　只见那灵海不断缩小，不断凝聚，从原本无边无际的海洋，在短短须臾之间便缩成了一个小湖。
　　随着灵海的缩小，原本满满当当的灵力海洋，竟然如同被蒸发了一样，越来越少，越来越少。
　　一眨眼的功夫，所有的灵力被蒸腾干净，可那股莫名的力量像是食骨吸髓的怪物一般，依然在掠夺杨浩体内的能量。
　　灵力没了就消耗气血，气血没了就消耗精元……
　　渐 渐的，杨浩原本被灵力滋润的白玉般的肉身，逐渐枯萎，萎缩，龟裂……
　　他的身体就像一个龟裂开来的瓷娃娃，正在接受无穷烈焰的灼烧，开始融化，消散！
　　唯一不同的是，他眉心的那道光纹，愈发的明亮起来。
　　如同黑暗中的一轮太阳，闪耀的刺眼！
　　身边的白致宁见状，神情开始紧张起来，手掌不自觉地捏紧又放开，似乎在纠结要不要出手。
　　就在这时，那光纹猛地黯淡下来，不再光彩夺目，却显得更加诡异莫测。
　　在白致宁的眼中，那道形状莫名的光纹，隐约在蠕动！.





第396章



　　无尽的混沌之气中，杨浩枯朽的身体如同风中残烛，仿佛随时会崩解！
　　就在这时，他眉心的光纹出现了变故。
　　它不再向外界散发璀璨夺目的光辉，而是黯淡内敛起来。
　　隐约间，它似乎在进行某种变化，其中玄奥异常，非常人能够明悟！
　　但是白致宁知道的是，这对杨浩来说，是好事！
　　只见那道光纹流转之时，竟然开始吞吐四周的混沌之气，这种吞呐，比起之前杨浩用来提纯灵力之时，要夸张的多！
　　四周无穷无尽，万万年不曾变化过的混沌之气，如同翻滚的云龙一样，咆哮着往杨浩身上飞扑而来。
　　杨浩额前隐约形成了一个漩涡，对所有汹涌而来的混沌之气是来者不拒，一口吞下。
　　只是吞下之后，17并不直接被消化在他体内，反而是归入丹田运转一段时间之后，又原原本本地被排出体外。
　　这般周而复始，也不知过了多久。
　　杨浩的丹田灵海终于发生了变化。
　　原本无形无色的丹田，慢慢镀上了一层白光，这白光愈发浓郁之后，丹田便开始扩张起来。
　　这丹田愈来愈广大，渐渐看不清原来的样子，只能看到一片白光组成的世界……
　　很快，其超越了原本的大小，并且还在飞速扩张！
　　这白光慢慢地从杨浩的躯体之内透了出来，他的身体越来越刺眼，周身逐渐被光芒完全掩盖，已然看不清原来的样子。
　　只能看见一个仿佛由白光组成的人影，远远看去，竟带着一丝神圣的意味！
　　白光的扩散并未停止，似乎是想追随之前那道光纹的脚步一般，开始以无与伦比的速度扩散在无穷混沌之气中……
　　突然间，一道道连续不断地轰然声从这白色世界中传出。
　　这声音震耳欲聋，听在白致宁耳中更是让她惊讶异常！
　　“居然……这么快！”
　　仿佛是为了印证白致宁的话语一般，这无穷无尽的白色世界开始崩灭，破碎，又重组，像极了被打成粉碎的镜子。
　　但是仔细看去，却并非如此！
　　那些白光并未直接消失，而是不断汇聚，在无尽的混沌之气中，汇聚成三百六十五个……巨大的光球。
　　若是这时有人从杨浩正上方无穷远的距离向下看，会发现这些巨大的光球分布的位置，错中有序，轨迹分明，像极了一个小型的……宇宙！
　　只是这些光球静止不动，不然的话，倒会更像几分！
　　“凝！”
　　就在这时，杨浩紧闭已久的双眸猛然睁开，眼中满是刺眼的白芒。
　　只见他双手结印连连变幻，一股玄妙莫测的气息油然而生。
　　紧接着，那些个巨大的光球开始以他为中心飞速汇聚而来，像极了将一幅巨大的画卷等比例缩小，最后在他的丹田处，形成了一幅周天星辰图！
　　其实这时候，已经不该称其为丹田了……
　　因为原本丹田的样子已经完全不可见了！
　　而且也没有灵海，有的只是星星点点的白光，以一种玄妙至极的道理自发运转着。
　　随着尘埃落定，杨浩的躯体看上去也恢复正常。
　　可只有杨浩自己心里清楚，他现在的身体强度，比起以往简直是一个天一个地！
　　毕竟，是由混沌之气完全重构的身体！
　　他面前的那道无形漩涡也逐渐消散，并且将那些吸收而来的混沌之气，尽数返还了回去。
　　他缓缓吐出一口浊气，感受着身体之中与以前完全不同的力量，眼中闪过一道精芒。
　　“恭喜公子！神功大成！”就在这种，白致宁甜美的声音传了过来。
　　杨浩扭头看去，只见她正站在不远处，笑意盈盈地看着他。
　　一身纯白，容貌绝美的她，在这灰蒙蒙一片无穷无尽的混沌之气中，无疑是一道 靓丽的风景线。
　　看着也养眼！
　　杨浩回以笑意，轻声道：“还得多谢你提醒我，不然我也走不到这一步！”
　　“公子天资绝代，即便没有我提醒您，您也迟早会自创功法，自立道统！只不过是早晚的事情罢了！”白致宁毫不吝啬地递上一大堆赞美。
　　“你啊……哪里学来的拍马屁的技术？”杨浩笑骂道。
　　“这些都是肺腑之言，致宁可没有拍马屁！”白致宁一脸认真的道。
　　杨浩闻言，愕然道：“行行行，算你说的有道理……”
　　说罢，他也不再纠结这些事情，转而问道：“对了致宁，我们什么时候到洪荒？”
　　“已经到了啊！”白致宁眨眨眼睛。
　　“这儿？”杨浩扫视着附近一如既往地灰色，不可置信地问。
　　这是哪门子的洪荒？
　　就在这时，一道开天辟地的锋芒斩断了整个混沌！.


第397章



　　混沌之中无日夜，故而杨浩也不清楚自己在这到底待了多长时间。
　　原本杨浩以为他应该还在路上，距离洪荒世界还有段路程。
　　可是现在白致宁告诉他的答案是，他们已经在洪荒世界了。
　　杨浩看着四周万年不变的混沌，心头浮现出几许疑问。
　　只是还不等他将这疑问诉诸出口，突如其来的变故就打断了他的思绪。
　　只见灰蒙蒙的混沌之中，忽然亮起一道耀眼的锋芒。
　　这锋芒与之前杨浩弄出来的动静不同。
　　杨浩的白光虽说耀眼夺目，但并无杀伐之气。
　　可眼下这道锋芒，其上附带着的那股子势不可挡的锐气，让远远看着的杨浩都感觉皮肤有些刺痛。
　　到底是怎样的存在，可以斩出如此的锋芒？
　　就在这时，杨浩忽然感觉袖里乾坤中有一丝异样。
　　他仔细探查，发现一直安静的盘古斧，开始剧烈的颤抖起来。
　　杨浩心念一动，将盘古斧握在手中，只觉得盘古斧的动静越来越大，渐渐有种脱手而出的错觉。
　　杨浩见状，忙回头看向白致宁，道：“这是怎么回事？”
　　白致宁淡淡一笑，解释道：“之前系统本源等级不足，故而奖励给公子的神兵利器，大都是洪荒世界原神兵在三千世界的投影！”
　　“虽说也有原神兵的几分神异，但由于缺少本源，远不具备真正的神兵那毁天灭地的力量々「！”
　　“而现在，这盘古斧的投影，应该是察觉到真正盘古斧的存在，故而想去与原神兵合二为一！”
　　真正的盘古斧？
　　杨浩神色一惊，目光看向那道锋芒斩出的方向，心中有所猜测！
　　于是，他放开对手中盘古斧投影的控制，任由它循着本能朝着前方的混沌之中穿梭而去。
　　杨浩随即紧跟在后，洞悉了混沌真谛的他在这混沌之气中简直是如鱼得水。
　　这般穿行时，还未用几分力，便有之前使用行字秘穿梭空间的感觉。
　　只见盘古斧投影的速度越来越快，隐约间化作一道金光遁去。
　　可不论它多快，杨浩都毫不费力的伴其左右。
　　不多一会，杨浩终于见到了那惊世骇俗的一幕！
　　只见前方混沌破碎，无尽的虚空风暴将那一处空间撕扯的七零八碎，原本浓郁的混沌之气只剩零星点点。
　　而在那处混乱之中，数道庞大无比的身影是如此的显眼。
　　一个身高万丈的巨人，十几只形态各异，却遮天蔽日的巨兽，他们相互交缠，分毫不让，战作一团。
　　杨浩看的分明，那巨人手中握着一柄无比庞大的巨斧，观其模样，与杨浩手中的盘古斧投影一模一样。
　　显然，这就是白致宁所说的，洪荒世界盘古斧的本体！
　　如此，那这身高万丈的巨人，莫非便是……
　　“盘古！吾等同为混沌神魔，你又何必非要与吾等自相残杀？”就在这时，一头生着六翼，却身如长蛇，腹下长着一只独爪，头上生双角的怪兽厉声咆哮。
　　原来是刚刚被盘古一斧头重创，正在不甘地质问。
　　“混沌神魔一日不清，这方世界便一日无法真正成型，吾等活的够久了！这一层不变的混沌，吾受够了！”那巨人咆哮着，扬起斧头凌空劈下！
　　只见又一道斧芒掠过，将那怪物的独爪生生劈碎！
　　“嗷……疯子！你这个疯子！”那怪兽凄厉地惨叫起来，眼中凶光毕现。
　　与此同时，周围的其他怪兽见状，手下的动作愈发凶狠。
　　今日盘古不死，他们就得死。
　　生死之间往往可以激发最大的潜力，这句话对大千世界的任何生灵都是通用的。
　　生命受到威胁的混沌神魔们，开始展现他们最恐怖的一面！
　　只见那些形态各异的巨兽仰天咆哮，一阵阵惊天动地的声浪滚滚而来，四周不知多少范围内的混沌之气被一扫而空，形成一片绝对的虚空地带。
　　他们原本变广大无边的肉身，则在咆哮中疯狂暴涨，转眼间已经变大了十倍。
　　那举手投足间便毁天灭地的威能，在杨浩心里刻下了浓墨重彩的一笔。
　　最让杨浩惊讶的是盘古！
　　面对如此多凶兽的围攻，盘古却怡然不惧。
　　只见他体型同样暴涨，提着那柄巨大无比的盘古斧，当先朝着那群巨兽冲了过去！
　　以一敌众，竟如(王李好)虎入羊群一般，令人惊叹万分。
　　杨浩仔细观察他们的战斗方式，发现他们举手投足间威能虽然恐怖，但是在技巧上却并没有过多的亮点。
　　只是简单的拳打脚踢，像极了普通的野兽在争斗。
　　“．「莫非这便是传说中的大道至简？”杨浩心头沉思私。
　　他修习的八九玄功，乃是上古大能模仿太古魔猿的战斗方式所创造的战斗圣法。
　　有愈战愈勇，愈战愈强的神奇能力，可在战斗中无限制的突破自我。
　　如今看来，与盘古他们所使用的战斗方式，竟有异曲同工之妙。
　　想到这，杨浩收敛心神，开始细细观摩起来！.

第398章



　　杨浩一边观摩盘古他们的战斗之法，一边整合着自己以往的战斗经验。
　　取其精华，去其糟粕！争取找到最适合自己的战斗圣法！
　　另一边，盘古在众巨兽之间大展神通。
　　凭借着盘古斧之利，尽管以一敌众，却无人敢撄其锋芒。
　　可是渐渐的，杨浩发现盘古并不能干脆利落地解决这些混沌神魔。
　　这也难怪，混沌神魔本也是混沌中衍生出的生物，战力惊人，天生地养。
　　虽相貌各异，神通不同。
　　可彼此之间的实力差距并没有很大！
　　盘古虽说实力远在其他神魔之上，要他一个打五个或许可以斩杀，但面对这么多的混沌神魔，如此长的时间还能保持压制已然证明其神威。
　　再想扩大优势，只怕不容易！
　　而且若是这场战斗继续持续下去，盘古很有可能因体力不济而被活活消耗死！
　　届时 攻守之势逆转，只怕大事不妙！
　　其实事到如今，杨浩对自身的处境也有几分判断！
　　因为一系列的原因，他竟然没有出现在他原本想去的那个洪荒世界。
　　反而……来到了洪荒世界开辟之初，甚至盘古还没有开天辟地的时候！
　　到底是有两个洪荒世界，还是杨浩穿越了时空，来到了亘古之前？
　　当他把这个问题向白致宁诉说的时候，她的答案是这样的：
　　“永恒国度本就是穿梭时空的媒介，它所连接的洪荒世界，也并非是和僵约世界同一时间维度的洪荒世界！”
　　“系统只是在穿梭时空的途中，捕捉到可以让系统进行完美升级的时间节点!这个时空的洪荒，原比之前的目的地要好的多！”
　　杨浩心中了然，开天之初的洪荒，且不论机缘如何，单单是之前在混沌之气 中的收获，已然让他获益匪浅。
　　而眼下，若是盘古不能战胜那群巨兽，反倒被杀，那谁来开天辟地？
　　“你说，我们要不要帮他一手？”杨浩沉吟着，问道。
　　“公子放心，我们看着就好，最终的结果不会变的！”白致宁浅笑着道。
　　杨浩心中微微疑惑，有些不明白白致宁的意思！
　　就在这时，盘古仿佛也是意识到了自身的处境，当即大斧一挥逼退众人。
　　只见他用手掌做刀，猛地往自己心口一拍，顿时喷出一口心头精血，洒落在盘古斧上。
　　一时间，原本石斧模样的盘古斧金光大作，一股玄妙莫测的气息从斧刃上传播开来，将整个混沌空间照耀的金光一片。
　　顿时，杨浩发现手中的盘古斧投影化作一道金光直接没入盘古手中的斧中。
　　盘古见状，也是一惊，他回过头，用那双像太阳那么大的眼睛凝视着远处的杨浩，眼中思绪莫名。
　　“天意如此！天意如此！哈哈哈！”盘古猛然仰天大啸，“今日这天，我开定了！”
　　他高高举起手中玄光流转的盘古斧，隐隐间一丝恐怖的波动自其上传出。
　　那些巨兽不约而同地停下了手中的动作，皆用恐惧的目光看着盘古手中的斧头，在那上面，他们感受到了一股可以轻易毁灭他们的力量。
　　他们已然有了求饶的冲动！
　　可是，还不待他们把求饶的话语说出口，盘古已经挥动手中的斧头。
　　只见他提着巨斧，对着面前的十几只巨兽轻轻一划！
　　整个天地间瞬间安静了！
　　十几只混沌神魔还未来得及交代临终遗言，只能眼睁睁看着自己的身躯一点点化为混沌之气，彻彻底底消失不见。
　　随后，那些混沌神魔死亡的地方，一团团肉眼难见的本源之力浮现而出，随着盘古大手一握，被他尽皆收于掌中。
　　紧接着，盘古转过头，看向杨浩。
　　杨浩也正在目不转睛地盯着他，二人的目光交汇，没有所谓的战意，只有平淡的交流。
　　“多谢！”盘古开口道。
　　杨浩知道他说的是自己将盘古斧投影带过来的事情，若非如此，盘古很可能无法斩杀那些混沌神魔。
　　杨浩不卑不亢地点头，道：“客气！”
　　他饶有兴趣地打量着盘古，隐约间有几分和僵约世界中的盘古之神比较的意思。
　　“我们认识？”盘古疑问道。
　　“你像我一个故人……”
　　杨浩摇摇头，淡淡地说。
　　不得不说，僵约中的盘古之神虽然各个方面都比眼前的盘古相差甚远，但作为盘古精血的遗蜕，在长相上，还是和眼前的盘古有几分相似的。
　　盘古闻言，只是点点头，没有说什么。
　　“你……好像快要死了？”杨浩皱着眉，他清晰地感觉到盘古体内浩荡的生命气息在飞速地流逝，俨然一副将死之人的模样。
　　“使用了超过自身能力之外的力量，有点代价是正常的！”盘古满不在意地说着，他早就看穿了生死。
　　正如他之前所说，他们这些混沌神魔已经活的够久了！
　　不过在死之前，他得把该做的事情做完！
　　之间他转身，提起手中的盘古斧，对准眼前的无尽混沌，横向一斧辟出！
　　轰！
　　刹那间，混沌翻滚，清气上升，浊气下降，一阵混沌中从未有过的清明，出现在众人眼前！.



第399章



　　所谓世界，有上下四方之分，有清浊二气之属，有造化万物之本源。
　　这些都是基础中的基础。
　　这里原本只有混沌，并无清浊二气之分。
　　所有的本源都在混沌神魔的身上，这方世界无法汲取到足够的营养来补充完善自己的规则。
　　所以一直以来，这片混沌依然还是混沌，若不是如今盘古斩杀了其余的混沌神魔。
　　还不知道要多久，这方世界才能真正出世。
　　当然，盘古也属于混沌神魔之一，他体内也有本源，所以他也得死！
　　但是在死之前，他需要把剩下的事情做完。
　　只见他一斧头将混沌之气中的清浊二气完全分开，随后双手上举，将清气往上台，双脚下沉，将~浊气往下踩。
　　混沌之气就像调皮的孩子，分开了清浊之气还不够，他们还会回到原位，早晚还会重新凝-结成混沌。
　　所以盘古得用个方式来管教他们，告诉他们，清气该往上走，-浊气该往下沉！
　　于是他手举清气，脚踏浊气，身躯开始暴涨！
　　他在用自己的身体，撑起这片新生世界的一片清明。
　　混沌之地究竟有如何广大，没有人清楚。
　　盘古的肉身到底可以多高，杨浩现在也不清楚。
　　他能看到的是，目前盘古的身躯，已然过十万丈！
　　可他依然没有停下！
　　随着他将清浊二气分的越来越开，这片天地也越来越清晰。
　　虽然什么都没有，没有山，没有水，没有生灵……
　　只有无穷无尽的地火风水，在狂乱地肆虐着这片世界。
　　但是有了希望！
　　希望是一件很恐怖的事情，尤其是当盘古这样既执着，又有能力的人看到了希望，所产生的动力将超乎所有人的想象。
　　眼看着盘古的身躯越来越大，从十万丈，到二十万丈，再到三十万丈……
　　终于，他停下了！
　　他的身躯到底多广大已然不清楚，杨浩目之所及，尚不能看到边际。
　　“九万里！”这时，白致宁轻声吐出一个数字。
　　杨浩一愣，随即明白过来。
　　清气与浊气之间的距离，已然达到了九万里之数。
　　九为数之极，盘古的身躯也在此时达到了极限。
　　此时的天地已分，渐渐成型。
　　可这天地之间无尽肆虐的地火风水狂乱无比，这种环境之下，只怕没有任何生灵可以在这天地之间存活下去。
　　盘古见状，再次取出盘古斧，想将这地火风水劈开，却发现其上已经布满着道道裂纹，已然快要崩灭。
　　这开天辟地的盘古斧，竟然无法承受住开天的阻力！
　　就在这时，虚无空间之中，一阵阵浓郁的金光洒下，灌输于盘古斧之中，杨浩清晰地感受到，其中有一股极其浩瀚又略显稚嫩的意识。
　　那是新世界的天道！
　　只见金光散去之后，盘古手中的斧头消失不见，转而是三件散发着规则气息的新宝物。
　　盘古幡！东皇钟！太极图！
　　盘古见状，面色一喜！
　　他一扬手，手中的太极图散发出阵阵浑厚无比的气息，散布于整个天地之中。
　　顿时，那肆虐整个天地，狂乱无章的地火风水如同找到了自己的归宿，各归其位！
　　终于，天地间一片清明！
　　杨浩静静地看着盘古的身躯，看着他缓缓垂下双手，双目中毫不掩饰激动地注视着这个新生的世界。
　　这是他期待了无数年的世界，没有灰蒙蒙的混沌，天地一片清明。
　　他笑了，笑的很开心，像个孩子！
　　只可惜他没能手舞足蹈，因为很快他就倒下了！
　　他庞大的身躯笔直地倒下，有如天倾一般。
　　可是奇怪的是并没有过大的动静，他轻轻地倒地，仿佛在抚摸他心爱的孩子。
　　这是他一生的梦想，他连摔倒都不愿意砸伤这个世界分毫，这一刻的盘古，让杨浩看着十分动容。
　　随着盘古倒下，天空渐渐沉了下来，失去盘古支撑的天空又要再一次塌陷。
　　下一刻，盘古的脊椎忽然高高挺立了起来，将天空死死地撑了回去。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“你……还有什么遗言吗？”杨浩脚步轻移，倏忽间来到盘古眼前，轻声问道。
　　盘古之死已是必然，即便杨浩有办法救他，盘古也不会愿意。
　　只有他死了，他体内的本源之力才会融合到这个世界之中。
　　这个世界才能正常地成长，才不会过早的衰败。
　　盘古闻言，看了杨浩一眼，缓缓开口：“如果可以，帮我照顾好这个世界，拜托了！”
　　话音刚落，他紧紧撰着的手掌缓缓打开，那十几分本源之力从他手心脱手而出，向着天地四方散落而去。
　　刹那间，这方初生的世界，隐约有了生命的气息！
    ...... ..... .......
　　杨浩看着盘古的眼睛，无声地点了点头。
　　自他入世以来，见过无数的人，经历过无数的事情。
　　杨浩从来都不是一个轻易付出善意的烂好人。
　　从来没有人可以在他面前占到便宜。
　　若是一个普通的父亲哭喊着求他照顾自己的孩子，那他定然不会搭理。
　　可不知道为何，面对眼前盘古的请求，他不想拒绝。
　　就在他应下的一瞬间，之间刚刚成型的天空之中，一道金色的光柱从天而降，直接落在杨浩头上。
　　顿时间，杨浩感觉到一股打心底里传来的暖意，却并未感觉到实力有何变动。
　　这是何物？
　　“恭喜公子，这是功德金光！是此方世界感念公子帮助盘古成功开天的馈赠！”白致宁的声音恰逢其时地在脑海中响起。
　　功德金光？听上去像个好东西。
　　“多谢！”盘古浑厚的声音充满着欣慰，道：“此方世界潜力无穷，未来必定非同凡响，我观你实力虽然不错，想要镇压一界却还有些难度……”
　　“作为报答，我这些事物，你应该用的上！”
　　盘古说完，眸中一抹精光闪过，只见几件宝物徒然浮现在杨浩面前。
　　一个通体散发玄黄之光的玉蝶，一卷篆刻着太极之道的图卷，一口通体乌黑，却恢弘大气的钟，一件刻画着天道纹路的幡……上.

第400章



　　杨浩看着面前漂浮的几大宝物，心中若有所思。
　　原先的盘古斧因承受不住开天阻力，破碎分化成三件开天至宝：盘古幡，太极图，和混沌钟。
　　按理说盘古斧破碎后应该化作虚无，可是由于盘古斧身具开天功德。
　　此方未成形世界的天道感念盘古斧的恩德，特降下功德金光，助盘古斧蜕变成全新的三件法器。
　　这三件开天至宝，虽说不如盘古斧那般可开天辟地，但由于是洪荒世界最根本法则的汇聚所在，所具备的威能也相当可观。
　　三件至宝融汇一处，在某些方面，比原先的盘古斧还要略胜一筹六五七。
　　故而杨浩虽然因为失去了盘古斧这等神兵感到有些可惜，却也并未太过在意，有了这三件至宝，在这洪荒世界，他将获得更大的收益。
　　至于那玄光笼罩的玉碟……
　　则是传说中先天至宝之一的造化玉碟！
　　这玉碟，乃是盘古的伴生法宝之一。
　　所谓伴生法宝，是混沌神魔在被混沌法则创造之时，具化的法则之力所成。
　　它与混沌神魔同生同长，既是混沌之气的精髓所在，亦是混沌神魔一生的精华凝练。
　　如果说把洪荒世界比作一间房子，那么开天辟地的盘古就相当于这件房子的主人。
　　而这造化玉碟，就像是刻着盘古标记的指纹，在这洪荒世界之中，拥有造化玉碟之人，如同半个主人。
　　由此可见，盘古让杨浩帮忙照看这洪荒世界的想法是由衷的。
　　杨浩也不扭捏，点了点头，随后对盘古道：“你放心吧，有我在，问题不大！”
　　盘古欣慰地点点头，终于闭上了眼睛。
　　只见他无比广大的身躯如点点星光缓缓消散，这些星光四散飞去，有的融于天际，有的归入大地……
　　与此同时，那口混沌钟冲天而起，轰然作响！
　　咚！
　　天空中血雨纷飞，天地大悲！
　　随后，天空中有了日月，大地之上峰峦迭起，杨浩立足于盘古脊椎所化的天柱之上，眺望远方！
　　他目之所及，只见广袤无垠的大地之上，出现了河流，出现了植被。
　　一道道莫名的生灵气息从各地纷纷传来，那是洪荒世界之中的第一批生灵。
　　初成的洪荒世界本源之力未曾蛰伏，致使那些初生的生灵非常迅速，短短时间之内，竟然已经可以化成人形。
　　只见大地上，天际之间，一道道形态各异的身影飞奔而来，汇聚于山脚之下，纷纷拱手作揖。
　　“多谢盘古父神创造之恩，恭送父神千古！”
　　只见他们异口同声地恭敬行礼，面对着正不断攀升地昆仑天柱，双目中满是肃然。
　　他们话音落下之后，仿佛是为了回应，自天空中落下数道金光落在他们身上，只见他们的身上的气息疯狂暴涨，隐约间已然超越了僵约世界的盘古之神数倍。
　　“新生世界果然机遇颇多，只这一会功夫，他们的修为已然胜过常人千万年修行！”杨浩看着这一幕，感叹道。
　　“盘古用自身性命成就了洪荒世界，他的一生道行，尽皆奉献了出来，有此能为，也算理所应当！”白致宁在他脑海中回应道。
　　杨浩闻言微微颔首。
　　洪荒世界乃是大千世界诸天万界之核心，未来成就不可限量。
　　值此机遇最多之时，他既然来了，又怎能错过。
　　想到这，他面色一正，一身混沌灵力汹涌而出，在这不周山巅引起滔天动静，惹得山下众人纷纷侧目. .......
　　不周山，乃盘古脊椎所化，可顶天立地，有天柱之功。
　　尤其在这洪荒初立之时，不周山承担着支撑世界的不世之功，其上每一寸土地都将承受着整个洪荒世界的压力。
　　越往上，需要承受的威压越大。
　　而杨浩此时，负手立于不周之巅，那幅淡然自如的模样，在山下众人眼中，已然是和他们父神盘古同一级别的强者。
　　莫非是某一位混沌神魔？
　　殊不知，此时的杨浩，实力虽说比他们要强上些许，却远未达到盘古的地步。
　　他之所以能够视天柱威压如无物，绝大部分功劳在于造化玉碟和三大开天至宝身上。
　　当然，这些不能告诉他们。
　　“吾等拜见尊上，不知尊上名号，多有冒犯，还望恕罪！”
　　他们连忙躬身赔礼，以为是自己之前不曾见礼而惹怒了这位神秘强者。
　　“吾之名号，尔等无需知晓！”杨浩立于山巅，俯视着下方众人，一幅苍生皆蝼蚁的模样。
　　“吾 与盘古乃是故交，受他托付，替他照应这方洪荒世界！”
　　“尔等乃是这洪荒世界第一批生灵，勉强算作他的后裔，日后当同心协力，为洪荒谋福祉，切不可为一己私心，坏了洪荒长久之计，尔等可知晓？”
　　杨浩说着，语气中带着教导之意，在山下众人看来，如同长辈谆谆教诲。
　　当下立即躬身，恭恭敬敬地道：“吾等谨记尊上教诲，莫不敢忘！”
　　嗯！
　　杨浩满意地点点头，心里开始准备下一步计划！
　　就在这时，不周山中，一道撼天动地的气息冲天而起！.





第401章



　　机缘巧合四个字，说的是机缘无法强求，只能偶然遇见，至于能否抓住，还得看自己。
　　杨浩能够来到这方新生的洪荒世界，并且见证世界的产生，这是莫大的机缘。
　　虽说在具体实力上，他的提升没有之前在混沌之气中的收获那样明显，
　　但是，他清晰地感受到，见证完盘古开天的全过程之后，他内心深处有一扇紧闭的大门，正在悄然打开。
　　或许短时间内看不出什么，可这代表着杨浩是否可以走出真正属于他自己的道路。
　　而非沿着其他人的路线，按部就班的修炼！
　　在洪荒之中，最顶尖的机缘莫过于三种。
　　分别是：鸿蒙紫气，天道功德，先天至宝。
　　鸿蒙紫气，乃是天道规则的精华所在，亦是成圣的先决条件17。
　　每一位圣人级别的存在，都相当于天道在洪荒中的化身。
　　天道不朽，圣人不灭。
　　圣人之下，皆为刍狗！
　　未能证道圣人果位之人，即便人数再多，也无法对圣人造成半点伤害！
　　这是洪荒中最顶尖的机缘，没有之一。
　　只是此时的洪荒堪堪成型，天道还未完善，因此还未能产生鸿蒙紫气。
　　即便产生了，数量也决不会多！
　　一方世界之中，允许存在多少位圣人级别的存在，那是被刻死在天道规则之中的，一位也不能多。
　　当然，杨浩例外！
　　首先他不属于洪荒世界，不受此方世界规则束缚！
　　其次，他助盘古开天成功，身具部分开天功德，在某个层面上，他与天道是平起平坐的，天道并没有资格限制他什么。
　　最后，杨浩受盘古之托，照看洪荒世界。
　　在洪荒天道的意识之中，杨浩是亲人一般的存在，一旦杨浩有成圣的机缘，天道非但不会阻止，反而会助他一臂之力！
　　在洪荒世界之中，有洪荒天道相伴左右，杨浩的成圣之道，简直是一帆风顺！
　　更何况，杨浩还有系统这种神器的存在。
　　至于天道功德，乃是天道认同你对洪荒世界的发展有足够大的贡献，便会降下功德之力，助你修行问道。
　　功德二字，极其玄妙。
　　它并不能直接的增加人的修为，不能让人的实力有飞速的进步。
　　但对于那些想要证大道的修士而言，功德金光乃是无上的宝物。
　　因为它可以改变一个人，乃至一个种族的机缘和命运。
　　功德越多，个人和种族的气运便会越惊人。
　　到后来，也许你出门逛个街，都能捡到别人想都不敢想的天材地宝。
　　而一个种族，若有大量功德庇佑，便可轻易地传承千年万年，福荫后代！
　　只是功德难求，以一人之力，想要做到对整个洪荒都大有裨益的事情，谈合容易。
　　也只有在洪荒初成，天道未完善，还有待补漏的阶段，才能被修士们捡到便宜。
　　而先天至宝，更是非气运惊人之人难以获得。
　　都说灵宝各有其主，凡是至宝，皆有灵性，更有天定的归属。
　　若与宝物无缘，即便从它面前经过，也无法发现。
　　若有缘，人在家中修炼，或许便有宝物从天而降，砸到你面前。
　　现如今，已面世的至宝当中，除了那传说中孕育盘古的混沌至宝创世青莲之外，几乎全在杨浩手中。
　　创世青莲，是混沌中产生的神物。
　　莲心之中，孕育了五枚莲子，其中一枚便诞生出了盘古。
　　盘古开天辟地之时，混沌动荡，地火风水狂暴肆虐，由于创世青莲诞生了盘古，元气大伤，无力抵抗其威力，惨遭摧毁。
　　而其余的四颗莲子之中，有一颗已然成熟，落与这方世界，恰好落在盘古脚下，也就是如今的不周山之中。
　　得此开天机缘，这颗莲子成功成熟，化作三十六品净世青莲！
　　此刻，正是这净世青莲出世之机。
　　青莲开万相，至宝显天罡。莲花现品绽放，暗含天地造化，生生不息，开天所生 之法宝等级堪比先天至宝。
　　杨浩感受着这股浩瀚的气息，颇为震惊。
　　这青莲出世的动静，竟然给他一种世界新生的感觉，这是何等神物？
　　山下的众人也感受到了这股气息，只是杨浩还未发话，他们也不敢有所动作，只能眼睁睁地看着。
　　就在此时，脑海中传来白致宁温柔的声音。
　　“公子！新的签到任务触发了！开创道统，收下有成圣资质的弟子，道场选址，不周山巅！”
　　杨浩一愣，没想到多日未曾发布任务的系统这时有了动静！
　　这是鼓励自己组建势力吗？
　　他扫了一眼山下的这群人，这些洪荒世界的第一批生灵，天赋暂且不说，日后的成就必然差不到哪里去！
　　至于成圣资质……这不是送分题吗？
　　杨浩之前在永恒国度上畅聊许久，对于洪荒中的圣人是有一定了解的。
　　选几个出来当徒弟，那不是soezsy？.


第402章



　　杨浩觉得，自打系统升级之后，对自己的待遇是太好了。
　　以往的签到任务，总让自己陷入别人的因果之中，变着法让他管闲事。
　　.
　　现在倒好，升级完给了自己那么大一个大礼包不说，发布的任务还这么喜人！
　　收几个圣人当徒弟，这种事情还需要考虑吗？
　　以后出门的排场简直不要太夸张啊，前方圣人开道，后方圣人跟随，所过之处，整个洪荒无不俯首。
　　想想就霸气！
　　想到这，杨浩打量山下那群恭恭敬敬的身影，眼睛里的意思就不一样了。
　　他看过来看过去，发现一个很尴尬的问题――一个都不认识！
　　还是先让他们自报家门吧！
　　“尔等，可有名号？”他理了理嗓子，自带威势地注视着下方。
　　山下众人顿时感觉背上仿佛压了一座山，当下腰弯的更低了。
　　“回尊上，吾名太上（原始/通天）！”这时，人群中有三人当先开口。
　　杨浩定睛看去，只见这三人，其中一人须发皆白，鹤发童颜，另一人中年模样，身穿一身玄衣，最后一人则是年轻人，一身蓝白劲装。
　　正是盘古死后，一口元神之气所化的三清！
　　这三位，正是不折不扣的圣人人选。
　　“吾名伏羲……”
　　“吾名麒麟……”
　　“吾名……”
　　……
　　“吾名――鸿钧！”
　　伴随着他们一个个将自己的名号诉诸与众，天空中忽然轰鸣阵阵，玄光反复！
　　忽而七彩祥云万里一片，忽而一座不知名的奇异国度无声浮现，忽而一只异兽在云海中翻滚……
　　天空中异象不断！
　　洪荒中初生的这批生灵，皆为道生生灵！
　　他们的名号，乃是天道刻画于他们骨血之中的印记！
　　并非轻易取的！
　　而每一个名号，都能与天道产生感应，并非只是一个称呼那般简单！
　　故而当最后一个人将自己名号说出来时，足足过了许久，天空中才恢复清明！
　　杨浩饶有兴趣地盯着最后说话的这个年轻人！
　　只见他身穿一身黑袍，剑眉星目，眉心刻有一道道纹，若放在原先的世界之中，是一枚不折不扣的小鲜肉！
　　不过，杨浩清楚的明白，眼前这个看上去非常清秀的男子，绝不是一个除了长相一无是处的花瓶。
　　这可是能身合天道的牛人！
　　转眼间，他已经下好了决定。
　　“鸿钧，女娲，你二人可愿入我门下，随我修行々「？”杨浩朗声问道。
　　之所以还要收女娲，是因为杨浩自身是人族，日后女娲创造人族时，有他在边上看着，可以免去许多不必要的麻烦。
　　而且，正所谓男女搭配，干活不累。
　　这俩俊男靓女站在一块，再加上他这个师傅又俊逸非常，一门三个盛世美颜，传出去也是佳话不是？
　　女娲和鸿钧闻言，微微一愣。
　　他们没想到眼前这个神秘莫测的尊上，会突然提出要收他们为徒。
　　他们皆是道生生灵，证得大道是他们本能的追求！
　　而天道浩渺，若是能有个好的老师教导，自然是再好不过！
　　故而，二人没犹豫多久，就干净利落的同意了。
　　其余人一看，纷纷羡慕非常。
　　更有甚者当场便言明希望自己也能入杨浩门下。
　　此话一处，仿佛一石激起千层浪！
　　众人纷纷如此。
　　杨浩见状，心里窃喜的同时，嘴上的门把的更严了。
　　哪能一竿子全收？
　　若是如此，岂不是显得他弟子的身份不值钱？
　　虽说眼前这些人，以后绝大部分会成为洪荒中的顶尖战力。
　　但杨浩也不着急是不是！
　　先把门派的威信树立起来，日后这些人即便成长起来，想想自己入门如此艰难，更是显得杨浩的道统天上有地下无！
　　物以稀为贵，到哪都是这个道理！
　　当然，他也不能一竿子把人家打死，总得给人留一线机会不是？
　　于是，他用威严的目光扫视了一眼山下众人，朗声道：
　　“今日，吾在此不周山建立道场，替吾友盘古传道天下，尔等若能凭借自身毅力攀登至不周山顶，皆可如我门下，若不行，便是与我无缘，洪荒广袤无垠，自行去寻找机缘吧！”
　　不周山是天柱，承担着整个世界的压力。
　　以他们如今的修为，想要攀登上巅峰，谈何容易？
　　于是杨浩此话一出，众人脸色变化连连。
　　唯有少数几人面色坚毅，打算一试。
　　“．「师尊，我们师门可有尊号？”就在这时，人群中的女娲忽然娇声询问。
　　此时的女娲还不是大地之母，也没有那股子母仪天下的气质，更没有天道圣人的威严。
　　在杨浩的眼中，她更像是个不喑世事的灵动少女。
　　跟况天涯很像！
　　至于僵约世界中的女娲，虽然也是美丽不可方物，却远没有眼前这位灵动十足，至于实力，更是一个天一个地。
　　杨浩闻言，略微沉吟，关于门派的名字，他还真未好好想过。
　(王李赵)　“公子！你既是受盘古之托照看洪荒世界，倒不如取名叫天衍宗，寓意演化天地之意，纪念盘古开天功德？”
　　就在这时，白纸宁给出一个不错的建议。
　　杨浩眼睛一亮，当即大手一挥，以手为笔，在天际中写下天衍宗三字！
　　“天衍宗……好大的气魄体！”
　　山下众人神色一惊，以天衍为名，在这天道还未彻底消隐的洪荒世界，是风险非常大的！
　　若是天道不承认，则道统不成，届时就不是一个笑话那么简单了！
　　就在他们想法各异之时，无数功德金光从天而降，不周山巅一座座亭台楼阁拔地而起。
　　眨眼之间，一栋栋恢弘大气的建筑物自行生成，云雾环绕之间，更有一座金碧辉煌的大殿从虚无中落成。.

第403章



　　在众目睽睽之下，天降功德，为天衍宗建造道场，为其刻匾！
　　这一份天眷，着实令山脚下的众人看傻了眼！
　　“若能入此宗，何愁大道不可期？”
　　众人疯狂了，原本并不打算尝试登山的人也统统改变了主意，纷纷开始做好登山的准备。
　　杨浩见状满意的点点头，这天道对他还是很不错的，很给面子。
　　这番情景是他之前也未曾想到的。
　　他猜到作为第一个传道之人会有功德奖励，却不曾想天道这么客气，连宗门都给他建好了，省却他好一顿麻烦。
　　于是，他大手一挥，混沌灵力倏忽而至，将山下的鸿钧以及女娲二人接引到山巅，手段之玄奇，另人啧啧称奇。
　　身具造化玉碟加持的他，已然拥有了些相当玄妙的本事 。
　　随后，他也不再与人多言，直接带着两个小徒弟来到天道为他建造的大殿之中！
　　来到大殿一看，只见其内空间广大，远不似外界所看到的那般大小，简直如同一方小世界！
　　杨浩细细观察，发现这大殿中蕴含着数个独立的小空间，将大殿划分成几个部分！
　　他神识一动，避开这一处处小空间，径直来到大殿的本体处。
　　只见殿内三十六根金色大柱紧然有序地排列在两侧，柱子通体刻画着密密麻麻的纹路道则。
　　那是赤裸裸的天道规则！
　　在着大柱附近修行感悟，将胜过自己修炼无数倍！
　　而在四周的墙壁上，则是刻画着盘古开天的场景，一篇篇一幕幕，刻画之真实，令人如同身临其境一般！
　　鸿钧与女娲二人见到此番场景，心中的惊讶已然溢于言表。
　　连杨浩自己都颇感震动。
　　这天道好大的手笔，别的不说，光是这三十六根金色大柱，要是这会拿出去，怕是会遭遇疯抢！
　　不过当着两个徒弟的面，基本的威严还是要的。
　　只见他面无表情的转过身，淡淡道：“尔等可知我为何要点名收你二人为徒？”
　　两人闻言当即一愣，细细思索一番，却得不到肯定的答案。
　　只好一脸困惑地摇摇头。
　　杨浩见状，也不恼，只是悠悠地说道：“无妨，以后你们会知道的。”
　　事实上，杨浩也不可能会把自己选择的理由告诉二人。
　　不然的话，多少有点不合自己的身份。
　　只不过他第一次给人当师傅，而且徒弟还是两个注定要成圣的人物，略微有些紧张不知道该说什么也是人之常情。
　　只好找些似是而非的问题先撑撑自己的威严。
　　于是他一边跟两个徒弟有一搭没一搭地闲聊着，一边在脑海中跟白致宁商量，自己先教徒弟一些什么比较好。
　　“公子，一般师傅跟徒弟第一次见面，都是需要送 些见面礼的……”白致宁轻声提醒道。
　　见面礼？
　　杨浩一愣，他还真疏忽了这回事。
　　只是要送些什么呢？
　　他手里宝贝不少，但是此时此刻合适送的，似乎并不多。
　　之前在僵约世界获得的那些法宝，本源之力等级过低，要是拿出来送给这俩徒弟，感觉脸还不够丢的。
　　剩下的，只有盘古赠送给他的四大先天至宝，这玩意也没法送啊。
　　他又不是人傻钱多，这玩意他自己还没玩明白呢？
　　这么一想，自己好像还真的不富裕！
　　“公子，你忘了？之前那朵三十六品净世青莲出世，正好在不周山上！”
　　“这三十六品净世青莲好是好，可惜出自混沌之中，又无开天功德，只怕是不为天道所容啊！”杨浩闻言，皱眉道。
　　混沌与世界，相生又相克。
　　虽说混沌之气具有造化之力，可以演变时间万物，可同时，混沌又是世界最大的敌人。
　　混沌不清，世界无法成型，所有具备混沌之力的东西，若无法被世界所同化，只会被世界所排斥。
　　除非身具开天功德，正如之前的盘古斧那般，可由天道重塑法身，化作先天至宝。
　　这三十六品净世青莲，早早脱胎于创世青莲之中，与开天无任何关系，却又身具无上造化之力，自然不被天道所接纳。
　　眼下其虽然出世，却也代表着，离道陨不远了。
　　“公子！这等混沌至宝，哪里是那么简单的！即使不被天道接纳，支离破碎，但其浑身是宝，任何一个部分拿出来，当个见面礼是足够了！”
　　白致宁温柔劝说道。
　　杨浩一听这话，眼前一亮。
　　他居然忘了这茬！
　　据说传说之中，这三十六品净世青莲解体之后，化作数件先天灵宝，被天道规则同化，方才以另一种方式存活下来。
　　现如今，这创世青莲在杨浩开宗立派之时出世，俨然是冥冥中有一种机缘所在。
　　当下，他不再犹豫，带着二位弟子离开大殿，寻着那创世青莲的气息而去。.



第404章



　　净世青莲乃逆天神物，为天地所不容.
　　乍一出世，便被天道气机针对，引起勃然大波，故而并不难寻。
　　杨浩神识一扫，便找到了净世青莲所在的位置。
　　当他带着两个徒弟赶到青莲面前时，发现这青莲莲生三十六片，结有莲子四颗~，白藕一只！
　　其上玄光虽然神异，却萎靡不振，一幅命不-久矣的样子。
　　这也难怪，其生于混沌，长于洪荒，洪荒天道不容它，它便无法从洪荒天地中汲取养分，枯萎是迟早的事情。
　　杨浩看着眼前这一幕，神色不变，然而内心却因为此时白致宁忽然在他脑海中响起的声音，变化连连。
　　忽而惊疑，忽而欣喜，忽而宽慰，继而索然……
　　他转过头对两个弟子说：“眼下摆在尔等面前的，乃是这天地开辟以来第一等机缘！能否把握住，看你们自己！”
　　语罢，不再言语，静看二人如何施为。
　　只见鸿钧走上前去，看着面前近乎凋敝的青莲，面色正然道：“天地之道，自有其规则，你若想存活下去，需得遵循大道之理，我或可帮你！”
　　此话刚落，只见那净世青莲一阵摇曳，忽而莲心中一颗莲子飞出，飘然落在鸿钧手中。
　　鸿钧抬手接住，这莲子忽然玄光大作，化成一朵圣洁白莲，安静地躺在他的手心。
　　“好一朵十二品造化白莲！”杨浩见状，长吟出声。
　　在远古传说之中，净世青莲所衍化的诸多先天灵宝之中，其余所属皆有跟脚，唯有这一朵十二品造化白莲，神秘异常，无人知晓其动向。
　　却不曾想，落入了鸿钧之手。
　　也不知是命运使然，还是机缘天定。
　　鸿钧收了白莲，安静地退回杨浩身后。
　　女娲走上前去，看了看愈发虚弱萎靡的青莲，眼中一抹怜惜之色毫不掩饰地展现出来。
　　她忽然回头看向杨浩，道：“师尊，我们能不能救它？”
　　杨浩闻言一愣，暗叹果然不愧是创造人族的大地之母，这悲天悯人的性子是天生的。
　　他走到徒弟身边，轻声地说道：“大道之下，万事万物都有其天命！它也有它的天命，逃不掉的！”
　　女娲闻言，清澈的目光中闪烁着失望，随后她蹲下身子，将青莲根须下的泥土捞了一把。
　　杨浩见状，心知他这心善的徒弟还是怀揣着一些希望。
　　突然间，女娲手心的那捧淤泥产生了异动，开始自发的蠕动起来，渐渐地散发出生命的气息。
　　女娲心中欣喜，将疑问的目光投向自己的师父。
　　“这是九天息壤，拥有夺天地造化之功，日后你修为有成，或许能借此重新培植出另一朵青莲……”杨浩自然明白女娲的想法，当下解释道。
　　女娲一听更加欣喜，将手中的息壤好好地保存起来，一幅心满意足的样子。
　　两个徒弟都拿到了适合自己的礼物，杨浩的一颗心也放了下来。
　　他转过头又打量了一眼还剩下三颗莲子的净世青莲，心道：莫要着急，你的宿命，很快便到。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　他又看向自己的两个徒弟，朗声道：“从今日起，你们二人便是我门下的道传弟子，有几条规矩，你们需牢记。”
　　二人拱手作揖，恭声道：“请师尊示下！”
　　“第一，凡入我门下，不论日后是否修为有成，切不可行那伤天害理，仗势欺人，有悖天道之事。”
　　“若敢违犯，上至混沌虚空，下至九幽血海，我必亲自清理门户！”
    ...... ...... 0
　　“弟子谨记在心！”
　　杨浩微微颔首，道：“当然，若有不长眼的敢冒犯你们，尽管打回去！一个不听话打一个，一族不长眼镇压一族。”
　　此话一出，两个弟子神色微变。
　　鸿钧眼中隐然有些意动，询问道：“若是全洪荒都视我等为敌呢？”
　　杨浩深深看了一眼他，缓缓开口：“那便重开天地！”
　　鸿钧闻言，深深地拜了下去。
　　“第二，我天衍宗弟子，不论何时何地，不论有多么天大的机缘摆在面前，若敢自相残杀，勾心斗角，逐出师门！”
　　随着杨浩最后四个字吐露出声，天际间顿时雷声滚滚。
　　仿佛在告诉鸿钧和女娲，被杨浩逐出了天衍宗，意味着什么。
　　“弟子谨记师尊教诲，绝不敢忘！若违此誓，天地共弃！”
　　二人话音刚落，一道另杨浩欣喜异常的声音响彻在他脑海之中。
　　“恭喜公子任务完成，获得奖励，《大梦千秋决》！”上.

第405章



　　大梦千秋诀，可改天换日，夺天地造化之逆天神功。
　　此法可让修炼者在睡梦中无限制地进入接近顿悟的状态，不论修炼境界，或者感悟天道，皆事半功倍。
　　而经历过顿悟的杨浩，更是清楚地感受到这门功法的逆天之处。
　　竟然连顿悟状态都可以彻底掌控，这种功法怎么可能存在？
　　系统升级之后，竟然逆天至此？
　　“公子注意，大梦千秋诀虽说号称可令人进入顿悟状态，但是事实上，只有真正顿悟八成的功效！”
　　八成也很足够了，虽说不如真正顿悟，但是好在持久啊。
　　只要六六零睡觉就能修炼，简直比开挂还要舒服！
　　杨浩欣喜不已之时，白致宁的声音又一次传来。.
　　“恭喜公子开启师徒系统，师徒任务功能目前已解封！”
　　师徒任务？那是什么？
　　“第一阶段师徒任务已发布，要求：一名弟子修为达到太乙金仙。奖励：九转玄功！”
　　“成就任务已开启！”
　　“成就一：拥有两名圣人资质的弟子！奖励：混沌启灵池！
　　成就二：拥有三名圣人资质的弟子！奖励：法则解读器！
　　成就三：拥有四名圣人资质的弟子！奖励：混沌灵体！
　　成就四：拥有五名圣人资质的弟子！奖励：时间墓地（试用期一年！）
　　成就五:……”
　　一连串的声音源源不断地在他脑海中响起，令他兴奋不已！
　　果然，富贵险中求！
　　之前冒那么大风险让系统升级完成是对的。
　　这么多功能解锁就不说了，单单眼前能看到的几项奖励便已经胜过了之前无数倍。
　　九转玄功，乃是八九玄功的升级版本，修炼之后，肉身强度堪比混沌神魔。
　　混沌启灵池，乃混沌精华融汇造化法则于一体，可培育世间万物，甚至可以修复法则。
　　眼前这株枯萎的净世青莲，只要将其根茎栽入混沌启灵池中，不仅可以修复本源，重回巅峰。
　　更能启发灵智，更甚从前，而且届时经由混沌启灵池洗礼过的净世青莲，将会打上杨浩的标签，不再被天地不容。
　　这可是混沌至宝级别的神物啊！
　　原本眼看这青莲只能被迫分解，苟延残喘，他还感到挺可惜。
　　分化出来的十二品先天灵宝虽说也是一等一的灵物，却总归不如三十六品净世青莲来的厉害。
　　现在，这个遗憾可以抹去了！
　　而法则解读器，则是如同外挂一样的存在！
　　如果说顿悟状态可以让天地法则毫无遮掩的展现在你的面前，法则解读器便是把所有的法则翻译成一种通俗易懂的文字灌输进你的脑海之中。
　　两相配合之下，杨浩对于天地法则的领悟和应用，将会有天翻地覆的变化。
　　至于混沌灵体，那就更好理解了！
　　盘古的身躯便是混沌灵体！
　　由混沌中培育出的精华中的精华！
　　肉身可大可小，大可遮天蔽日，直达九万里之高；小可化作蜉蝣，寄于天地万物之中。
　　而且身体之中自带造化法则，生命法则，力之法则，毁灭法则……等数之不尽的无上威能。
　　等同于一部升级了无数倍的高达，全身挂满了各种对星河级的武器！
　　再辅以修炼九转玄功，届时只怕是一拳能把这天打出个窟窿！
　　另外的时间墓地，从它的备注就能看出来它的稀有性。
　　到目前为止，系统给杨浩的奖励还没有所谓的试用期。
　　从来都是永久给予的！
　　前面的几项永久给予的奖励已然如此逆天，那这有使用期限的时间墓地，该是何等神物？
　　时间墓地：万法终焉，时间之墓，可埋葬光阴，使得某一空间内的时间流速获得加速，目前最高倍速：一万！
　　也就是说，外界一年，时间墓地中便是一万年！
　　简直就是作弊神器啊！
　　若有两人同境界，一个人辛辛苦苦修炼一年，惨兮兮地突破一个小境界。
　　另一个人在时间墓地中修炼一万年，出来之后怕不只是吊打那么简单了，简直是一个天一个地！
　　洪荒中灵气充沛，这批初生的生灵更是得天独厚，寿命绵长。
　　几乎没有一个寿元低于万载的。
　　随着修为的上涨，他们的寿元还会增加，直到迈入仙境之后拥有近乎无尽的寿元。
　　区区一年的时间，在往后的修炼之中，还没有打个盹的时间长，能做什么？
　　可对于杨浩来说，他修炼至今尚 且才十几年，已然拥有了如此的修为！
　　若是在系统这些神器的加持之下进入时间墓地修行万载，只怕出关之后，实力便是跟盘古比起来，也相差不远了！
　　成就系统还有大量的后续任务，杨浩觉得自己大可多完成一些任务，获得更多的奖励积累自己的底蕴之后，再进入闭关，可以把收益最大化！
　　所以眼下最重要的事情，就是要开始做任务了！
　　杨浩收敛心神，瞄了一眼第一个师徒任务。
　　有一名弟子达到太乙金仙境界？
　　又是个送分题！
　　致宁，公子太稀罕你了！.





第406章



　　如今的洪荒世界，还没有所谓的修炼等级的划分！
　　系统布置的任务，是按照历史中的洪荒世界的设定来的。
　　天道都是同一个天道，若无杨浩插手，此后也会逐渐发展成一模一样的修炼体系。
　　关于这一块，杨浩并没有过多插足的打算！
　　因为他之前所修炼的体系，只适用于僵约世界！
　　事实上，如果没有在混沌之中所经历的奇遇，他原本的修为还没有这些洪荒生灵的高。
　　本源上的差距，实在是太致命了！
　　他经由混沌之气改造过身体，并且自创功法，重新塑造肉身，丹田之后，他的生命本源已然得到了质的提升！
　　如今他的实力，根本无法用他之前的那一套体系来衡量。
　　所以他左右横衡量之下，决定按照洪荒的修炼体17系继续修炼下去。
　　其实他自己开创一个修炼体系也不是不行，只不过得等一段时间。
　　等他完全吃透了洪荒世界的天道法则之后，以他如今在洪荒世界生灵心目中的地位，完全可以做到真正的传道天下。
　　届时定然还能获得大量的功德金光！
　　只是需要一段不短的时间！
　　毕竟，这事关乎洪荒未来无数纪元的能否正常的成长发育。
　　要是过于草率，未免有些对不住盘古的托付。
　　可放在如今堪称日新月异的洪荒世界中，每一天洪荒大地之上都有无数的生灵在诞生，大地在扩张，洪荒的版图在扩大。
　　新生的洪荒世界如同刚破壳的小鸡一般疯狂地吸收附近的混沌之气，成长速度相当之快。
　　每个生灵的实力也在飞速地进步之中。
　　要是晚了几天，让别人率先将这修炼之路领悟了出来，就没杨浩什么事了！
　　于是乎，杨浩打定主意，先备课！
　　等时机差不多的时候，开始这洪荒之中第一次传道！
　　接下来的几天，杨浩先是将自己创造的混沌决传授于鸿钧和女娲二人，点明其中一些奥义之后，便让他们自己去摸索了。
　　他来到一处修炼室之中，之间其中规模甚大，俨然是一方洞天级别的小世界。
　　内里灵气浓郁，比之外界不周山巅还要浓郁许多。
　　杨浩再一次感叹天道够意思！
　　随后他席地而坐，稳定心神，一道声音在脑海中响彻开来。
　　“修炼――大梦千秋决！”
　　话音刚落，大量玄妙晦涩的信息如同过江之鲫纷沓至来，一股脑地蜂拥进他的脑海之中。
　　只见他垂目静坐，也不曾结印，身上所有的气息消散不见，看上去就像一个凡人。
　　他的脑袋猛地耷拉下来，口鼻之间响起轻微的鼾声。
　　竟是直接陷入了酣睡。
　　忽而，在他身后，无数五颜六色的光幕悄然出现。
　　若是此地有人便会发现，那些光幕之中的景象，不是什么了不得的飞天遁地的修士大能。
　　只是一群毫无修为的普通凡人的起居日常。
　　那是一片凡人的国度，没有移山填海的修士，没有长生不老的仙人。
　　所有的人只有短短不到百年的寿元，偶有人能活到一百出头，已经是足以让人好一番吹嘘的长寿了。
　　他们不修仙，不敬佛。
　　男儿从幼年时便开始读书，为考取功名，建功立业。
　　女子则以勤劳俭朴为荣，深居简出，一生最大的梦想便是找一个看得过眼，心地善良的丈夫，踏踏实实地过了却半生。
　　只可惜命运多舛，并不是所有人都能按照自己的设想去过好自己的一辈子。
　　他们有的年少早夭，还未成年便遇不幸离世。
　　有的苦读半生，也未能考上半点功名，碌碌不得志……
　　有的女子为人贤惠，却被命运无情的安排给不事劳作，好吃懒动的败家汉子，还时不时撒酒疯打人！
　　林林总总，不一而足……
　　当然，无论他们的人生是何种模样，终归逃不了一捧黄土的归宿！
　　不论是以国殇之礼厚葬的国家元老，还是不值一提无人问津 的乞讨老头，在他们最后一口气咽下之后，身前的任何东西都跟他们没有瓜葛了！
　　最多不过三年五载，便连尸身都腐化的一干二净！
　　光幕之中，岁月流转的速度无比的快，往往一段时间只是一个画面，几个呼吸便是一生！
　　杨浩垂首酣睡，不知不觉间有一滴晶莹划过脸庞！
　　那滴泪水也不落地，只是缓缓地漂浮到杨浩面前，无声无息地停留在那……
　　紧接着，第二滴，第三滴……
　　直到整整九滴之后，杨浩才从睡梦中醒来！
　　他缓缓抬头，双眼中闪过无尽人影，最终化作满满的沧桑，消融在一口浊气中吐出！
　　“好一个大梦千秋！”
　　随着杨浩话音落下，那漂浮在他面前的九滴晶莹泪珠飘然散去。
　　于此同时，杨浩眉心之中，那道光纹附近，出现了九道细小的纹路，围绕成一个圈。
　　乍一看去，仿佛一轮圆月。.


第407章



　　大梦千秋诀共有三重，分别为红尘诀，因果诀，天命诀。
　　在系统的帮助下，杨浩成功地在短短时间之内便修成了第一重红尘诀！
　　所谓红尘诀，便是以梦中世界演化红尘世界的变化，修炼者通过一遍遍地感悟无数人的生老病死，最终看透红尘的变化，达到磨砺道心的作用！
　　与此同时，当杨浩红尘诀大成之后，杨浩发现那些在他梦境世界出现过的人，纷纷转化为天地法则进入他的脑海之中。
　　只这一会功夫，杨浩眼中所看到的这片天地，已经跟从前不一样了。
　　在他眼中，地火风水的运行轨迹和规律，大千世界的演化路线，混沌虚空的神秘，全都有迹可循。
　　他取出造化玉碟，目光安静地注视。
　　原本朴实无华的玉碟似乎跟之前有了不同！
　　他仿佛站在天际之间，俯视洪荒大地。
　　他看到了飞鸟，看到了万里山河，看到了极西的荒芜，看到了极北之地，一片血海雏形正在形成，还看到一片广袤大地之中，十二个顶天立地的巨大身影正漫无目的地行走……
　　整个世界都在飞速地变化！
　　他仿佛成了这个世界的监视者，所有的一切都逃不过他的眼睛！
　　“盘古啊盘古！你也算是用心良苦了！”杨浩见状，哪还不知道盘古将造化玉碟留给自己的意义。
　　他仰起头，透过无尽虚空，看见高悬于天际的烈阳。
　　那是盘古的眼睛所化！
　　死也要守着这片世界的盘古！
　　大梦千秋决给杨浩带来的好处远远无法用语言描述，其中最直观的，便是心态的变化……
　　以往的杨浩，有斗天斗地的勇气，有与天争辉的豪气，有不为人知的温柔，也有些儿女情长。
　　现如今，经历过红尘洗练过的心灵，内心深处多了些许淡然，或者说……淡漠会更合适一些。
　　尤其是现在他掌握了造化玉碟的真意，作为洪荒世界的大半个主宰，他看向天下生灵的目光之中，多了些不一样的东西。
　　一种叫漠然的情绪。
　　他已经可以坦然的面对生死！
　　不光是自己的，还有别人的。
　　位置决定眼界，也能决定心态！
　　这是一种很有趣的感觉。
　　他还在僵约位面的时候便已经是举世无敌的强者，可那时，他从未有过如今的变化。
　　因为那时候的他有能力毁灭整个世界，却无法创造世界，他可以杀很多人，但不能把死了的人复活。
　　他不能逆转光阴，也不能让人永生不死！
　　他做不到的事情还有很多很多……
　　他拥有毁灭的力量，却没有掌控的本事！
　　这正是他离开僵约世界的一个很重要的理由！
　　说是追求大道也好，说是追求更强大的战斗也罢，又或者是为了身边的人不会一个又一个的离开自己都没问题。
　　他原以为来到了强者无数的洪荒世界，会有许许多多惊险万分，却又让他求之不得的战斗。
　　可是一系列的事情发生下来，他还未曾做什么，便已经是洪荒的主宰了！
　　如今的他，想实现原本的目标并不难。
　　不周山上正有一群牟足了劲不断攀爬的生灵，其中就有三清。
　　只要把他们收入门下，拿到系统奖励的时间墓地，进去修炼个万载！
　　把他目前所拥有的资源利用完全，九转玄功，混沌灵体，大梦千秋梦他个万年！
　　等他出来之日，想必重新破碎虚空也不是很难。
　　他可以把原本的那些朋友统统带到洪荒世界，传他们道法，教他们修炼，给他们法宝，轻轻松松把他们送上仙人境界。
　　又或者多弄几尊圣人出来也不是没可能！
　　这一切都是能看到的结果，而不是遥不可及的梦！
　　只是他总感觉缺少了什么！
　　少了什么呢？
　　杨浩思索着，身躯忽而化为飞烟散去。
　　他出现在山巅，俯视着肉眼看不到边际的大地。
　　似乎觉得更加烦闷，他又来到了山涧之中，这里不知何时凝成了一汪灵气逼人的山泉。
　　杨浩细细感悟，竟是传说中一滴便有千钧重的一元重水！
　　也只有不周山这种地方，可以承载这么多的一元重水了，要是换做平常山脉，只怕要瞬间被压塌。
　　他又来到山腰上，找了一块光洁平整的大石头坐了下来，脑海中的迷茫久久不散。
　　就在这时，不远处传来一阵响动。
　　只见一老，一中年，一少年三人结伴而行，气喘吁吁地往上攀登。
　　不周山此时的压力堪比天倾，越往上，所面对的压力便是成倍增长。
　　这三人能够领先那么多人，率先达到半山腰，确实不易。
　　杨浩意念一动，身形被无上法则之力掩盖，让那三人察觉不到自己的存在。
　　那三人见到面前有一块巨大平整的石头，当即纷纷表示要坐在这休息一会。
　　“．「这不周山，可真难爬啊々「！”那中年男子歇了口气，抬头看了眼直入云端不见边际的不周山，不禁感叹道。
　　“若不难爬，那位尊上又怎会将此作为加入天衍宗的条件呢！就是要考验我等对道的执着！”那老者目光深邃，振振有词道。
　　年轻人不曾说话，显得有些少言寡语。
　　“我兄弟三人对大道的追求，洪荒独此一份！若有人能入得这天衍宗，必然是我们兄弟！”中年人闻(王王的)言，言之凿凿地说道，转而忽然想到什么，又感叹道：
　　“也不知那鸿钧和女娲，有何特殊，竟然能让尊上另眼相待，直接收入门下，不似我等这般狼狈啊伸！”
　　“他们能得尊上看重，那是他们的机缘，强求不来的！”老者宽慰道：“我们若能爬上这不周山巅，入尊上门下，也是我们的机缘！”
　　“日后那些没能爬上来的人见到了我们，除了羡慕也做不了别的了！与其羡慕别人的机缘，不如抓好自己的，才是正途！”
　　“大哥说的是！”中年人应道。
　　这时，那一直未曾说话的年轻人，淡淡开口：“机缘到了，是天道赏识，机缘未到，那便自己争取！须知大道无涯，能否走的更远，绝非机缘二字便能决定！”
　　此话一出，一旁的杨浩眼中精光大作！.

第408章



　　大道无涯！
　　杨浩咀嚼着这句话，眼中的光芒愈来愈甚！
　　大道之路，没有终点！
　　所有曾经以为的终点，终究会成为过往时空里的过客！
　　如今的他虽说在这洪荒之中没有敌手，但世界之大，绝非只有洪荒一个高级本源世界！
　　他身边便有一个活生生的例子，那就是系统！
　　它从何而来，为何出现在他的身边？
　　它神通如此广大，连洪荒世界的天道都可以视若无物，本领之强，能让初到洪荒的杨浩一往无前！
　　宇宙中定然有比洪荒世界更为广大的世界，他的路，也远远没有到终点，
　　当然，此时的他还没有到揭开谜底的时候。
　　换句话说，洪荒的副本他还没打完，不着急了解下一个副本的消息！
　　是的，副本！
　　将来的他，注定成为宇宙间独一无二的存在。 
　　眼前的这一切，为何不能将之当做一个游戏，为何要让那些虚无缥缈的事情困住自己的心神！
　　他终于明白他之前缺少了什么。
　　锐气！或者说动力！
　　当他以为他已经站在一切的顶点，他便不再有奋斗，努力拼搏的动力！
　　可事实上，远远没有！
　　他还有太多的事情没有经历过，单单眼前的洪荒世界，就有太多精彩他不曾体会！
　　他可不想当个索然无味的老头子！
　　他站起身，看着天，踩着大地。
　　体内一股无声的风暴正在席卷。
　　他的双眸之中，一道睥睨天下的光芒冲天而起，直冲云霄！
　　他体内丹田之中，那三百六十五个光球正剧烈颤抖着，不断有碎片分解开来，衍化成新的光球，光球越来越多，隐约间 形成了一片寥廓的星域一般。
　　正在这时，无穷无尽地混沌灵力自虚无中冲刷而出，所过之处，所有的光球皆光芒大作，种种难言的改变，在他体内悄无声息地发生着！
　　似乎察觉到了杨浩体内的动静，天际之上，无穷金光洒下，倒灌进杨浩的体内。
　　杨浩早已明悟了此间的天地法则，刻意引导之下，他体内的无数光球开始排列组合起来，渐渐地形成了一幅周天星辰图！
　　不仅如此，在天道金光的洗礼后，那些星辰被赋予了更多的可能！
　　比如……诞生生灵！
　　他的身体之中，已经有了一个宇宙的雏形！
　　他的丹田，成了一个近乎无限广大的小宇宙，这代表着杨浩的混沌灵力，将用之不竭！
　　所谓一朝顿悟，胜过千年苦修！
　　杨浩离开僵约世界之后，从未刻意地提升自身的修为。
　　但经由多次顿悟和对天地法则的领悟之后，他的本身实力，已然产生了翻天覆地的变化。
　　这种变化，远超寻常的突破。
　　修炼的最终目的，终究是要向大道靠拢！
　　而这一点，光靠能量的积累，是远远不够的！
　　光靠生硬的积累体内的能量，要多少年才能满足一个星辰的需要？
　　更别说像杨浩这般，在体内形成一个小型的宇宙，不仅不需要供养这些星辰，反而这些星辰会反哺给杨浩用之不竭的灵力。
　　这种类似生生不息的能力，传承自混沌之气！
　　唯有能孕育世界的混沌之气，才有这等鬼斧神工之能。
　　边上，三人都看傻了，他们眼看着杨浩身上传来的气势已经超出了不周山给他们带来的威压，纷纷下跪行礼。
　　“太上（原始）（通天）参见尊上！”
　　这三人，正是盘古元神所化的三清。
　　“尔等三人，可愿入我门下？”杨浩平复体内的波动，不怒自威地说道。
　　“自无不愿！”
　　于是乎，天衍宗又多了三位弟子！
　　他将三人带到鸿钧和女娲面前，指着鸿钧对三人道：“这是你们大师兄鸿钧！”
　　又指着女娲道：“这是你们二师姐女娲！”
　　三清同气连枝，本为兄弟，入了门，对于老三老四老五的顺序是没什么争议的。
　　倒是之前在决定女娲和鸿钧谁为长谁为幼的时候，让杨浩好一顿纠结。
　　后来实在是怎么看女娲都不像能做鸿钧姐姐的，就让她当了师妹。
　　没办法，这女娲少女感太强了。
　　反倒严肃成熟的鸿钧，很有兄长的那一份样子。
　　随后他将三清带到净世青莲面前，跟之前一样，任他们施为！
　　只见元始说道：“红花！”
　　顿时，那净世青莲的莲花脱落，化作先天灵宝：三宝玉如意。
　　太上跟着说道：“白藕！”
　　话音刚落，净世青莲的莲藕拔地而起，化为先天灵宝：太乙拂尘！
　　通天最后说道：“青荷！”
　　大片荷叶玄光大作，纷纷浮空，化为先天灵宝：青萍剑！
　　杨浩眼睁睁看着这一幕，感叹这些天定圣人的挂，确实有点好用！
　　当下，略显无奈地把净世青莲最后剩下的根茎连根拔起，收入囊中。.



第409章



　　“恭喜公子达成成就，奖励已发至系统空间！”
　　杨浩好不费劲地收下了五名具备圣人资质的弟子，一口气达成了四个成就！
　　也因此获得了四份奖励！
　　混沌启灵池被他放置于宗门内的一处灵谷之中，幽深僻静，灵气充沛！
　　景色宜人，又能静心养气。
　　最适合种上一堆灵植，闲暇时来此地赏赏花，邀上几个弟子喝喝茶什么的，岂不惬意？
　　他将净世青莲的根须栽种到混沌启灵池中心处，只见丝丝缕缕地造化之力从水面中升腾而起，将净世青莲包裹在其中。
　　一股独特的生命气息开始萦绕在整个灵谷。
　　杨浩看着眼前的景象，总觉着该给面前的灵谷起个好听~的名字才是！
　　于是他略微思索，手指在空气中-比划了起来。
　　只见灵谷中最高的一面山壁上，几个大字赫然浮现。
　　“问花花不语，飞过秋千去！”
　　随着诗句尘埃落定，只见那混沌启灵池边上，一座古朴无华的凉亭无声坐落。
　　灵谷入口处，一块石碑不知何时毅力在此，上书千花谷三字。
　　杨浩回到修炼阁，将另外几件到手的奖励翻出来看了看。
　　“是否融合法则解读器，公子？”
　　“融合！”
　　话音刚落，一道灰蒙蒙的光影自灵台之上垂落，落在杨浩眉心前。
　　杨浩好奇地打量了一眼这号称能解读大道之下所有法则的神奇之物，却不曾看出有何独特之处。
　　那光影在他面前顿了一顿，便钻入他的眉心之中，似乎要融化进去。
　　就在这时，异变徒生！
　　杨浩眉心处，那一直以来毫无动静的光纹，忽然产生一股排斥之力，将那灰蒙蒙的光影直接震出眉心。
　　杨浩皱眉不语，还未来得及询问，便看见这光影再一次朝着他眉心撞了进去。
　　嗡！
　　杨浩眉心的光纹再一次光芒大作，如同一道无形的铜墙铁壁一般，将那光影死死拦在外头。
　　那灰蒙蒙的光影许是发觉自己无法跟光纹抢占地盘，开始退而求其次地想要融合进杨浩的心脏之中。
　　可这次，杨浩体内的宇宙雏形开始不乐意起来，一道道混沌灵力透体而出，一幅想要宣示主权的模样。
　　杨浩看的好奇，他第一次见到这种情况。
　　以往对于系统所发布的奖励，他一向是来者不拒，而且获益颇多。
　　眼下这种局面，却不知是因何而起！
　　他隐隐觉得，眉心光纹和混沌灵力的自发举动，是出于保护他的目的。
　　毕竟，这些东西完全是他自己修炼而来的！
　　难道是不兼容？
　　杨浩皱了皱眉头。
　　他忽然想起了前世的手机之中，无法安装一些识别不了来源的软件，否则不兼容的情况下，会导致软件无法正常运行！
　　莫非眼下也是这种情况？
　　他正思索时，那光影似乎是畏惧了混沌灵力的威胁，开始委屈地像个孩子一样，灰溜溜地跑到杨浩的掌心之中，融合进去！
　　杨浩摊开手掌，发现那光影融入进去之后，化作一道忽隐忽现的纹路。
　　细细看去，像极了一只眼睛。
　　他沉下心神去感悟，只觉得掌心中多了一只眼睛。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　这种感觉尤为奇异！
　　于是他闭上双眼，试图用这第三只“眼睛”观察世界。
　　却发现浮现在他脑海中的景象，完全不是周遭环境的模样。
　　而是具象化的法则之力。
　　每一种不同的法则，特性，优缺点，如何修炼，如何控制，如何进化，又和其余的法则有何联系。
　　相辅相成之下有何特殊，又与哪些法则相生相克？
　　林林总总，一目了然！
    ...... ...... 0
　　不仅如此，他还发现了这个世界法则上的缺陷，有哪些法则不够完善，他可以帮忙填补，哪些法则有所缺少，他该如何帮忙创造……
　　法则的世界浩瀚无比，又晦涩复杂！
　　本来至少需要参悟好些年才懂得的道理，在法则解读器的帮助下，他就像是在看一部字典。
　　虽然字数繁多，却简而易懂，他需要做的，就是将这些记住，并且理解，就足够了！
　　对于如今的杨浩来说，这就跟走路一样轻松！
　　他缓缓地睁开了眼睛，对天地法则透彻地理解让他的气质不知不觉间产生了某种不知名地变化。
　　他将心神沉入自身的宇宙雏形之中，把他所领悟的法则之力逐一地赋予其中的每一颗星辰。
　　他的世界越来越完善，真实!
　　渐渐地，一股浩瀚的气息从它体内爆发而出，无数星辰之海组成的光影在他身后浮现。
　　他静坐着，巍然不动。
　　分明在那，却又仿佛不存在于这方世界之中，完全无法感知！
　　返璞归真，大觉金仙！上.



第410章



　　洪荒的修炼体系，大致上，分为凡境，仙境以及圣人。
　　所谓凡境，便是众所周知的从筑基，到结丹，到元婴，然后是合体，分神，大乘，渡劫境的统称。
　　这个境界的修士，走的是个超凡脱俗的过程。
　　通过积累体内的能量，不断突破自身的上限，属于量变的积累。
　　而从凡境到仙境，是质变的第一步！
　　仙境，分为天仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，大觉金仙。
　　从渡劫境到天仙境，是一个门槛。
　　所谓渡劫，便是天道考量你是否有参悟天地法则的资格。
　　前面有提过，修六六零炼一道，最终的目的是不断的接近大道本身。
　　而法则，就是大道的组成部分。
　　仙境之前只修能量，仙境之后修法则！
　　而对法则不同阶段的领悟，则是仙境区分几个不同境界的重要标准！
　　天仙境，领悟基本的法则之力。
　　一般来说这个阶段的修士只能领悟一种法则，是修士在渡劫过程中，感受劫雷中的天地之力有感而成。
　　少数天赋好的修士能领悟到两种到三种，并在之后的修炼之中不断加深领悟。
　　法则之力小成之后，以质变带动量变，使自身可以借用法则之力调动天地之力，将周身的天地能量化为己用。
　　不再受限于自身丹田的灵力多少，作战能力直线上升。
　　此为金仙境！
　　法则大成，以肉身为熔炉，天地之力为薪火，将法则铭刻于肉身之上，可形成法身，也是传说中的法相天地！
　　此境界者，凭借法则之力的存在，肉身坚固异常，水火不侵，刀枪不入，非灭世劫雷不可伤。
　　肉身不灭！
　　这里说的刀枪和水火，自然不是凡间的那些凡物。
　　这个境界，被称为太乙金仙！
　　约等于之前杨浩在混沌中创建功法之后的境界！
　　而往上的大罗金仙，则需要对法则的领悟达到圆满之境，并且能做到一定程度的身与道合！
　　所谓身与道合的意思，即是以身化道！
　　随着洪荒世界法则愈发的完善，所存在的法则数量将会越来越多。
　　而能够直通大道，一直修炼到大罗金仙之境的法则，唯有创世以来，世界最根本的几大法则。
　　这其中包括，最原始的地火风水，时间，空间，生，死，力，造化等等。
　　往后产生的那些法则，在等级上要弱后这些法则良多，不说相同境界之下站立有所悬殊，即便是修炼的上限，也要差上许多。
　　甚至根本没有修炼到大罗金仙的可能！
　　最关键的是，每一种法则，天道之下允许存在的大罗金仙只有一位！
　　也就是说，如果有一个人将火之法则修炼到圆满境，掌握了火之本源，成为了大罗金仙！
　　那么往后的人，便再也无法将火之法则修炼到圆满了，自然也无法成就大罗金仙果位！
　　除非这位大罗金仙身陨！
　　可每一个修炼到大罗金仙的人，都相当于是世界法则的化身，天道一日不亡，近乎不死不灭。
　　因此，即便是往后无数年，整个洪荒世界的大罗金仙依然是屈指可数的。
　　当然，还有一种，可能，就是这位大罗金仙成圣！
　　或者，成就大觉金仙。
　　从另一个角度上来说，大觉金仙和圣人的境界是同一个水平上的！
　　之所以有所区别，只不过是因为圣人天定，在天道规则之下，圣人拥有更多的可能，却也多了许多的枷锁. .......
　　他们超脱了世间的一切，站在制高点。
　　不占据世间修行者的资源，不用跟万千生灵一样，为了一线机缘就打生打死！
　　他们不再有法则修行上的限制，大道之下的所有法则都对他们敞开大门。
　　但它们必须按照天道的规则行事，不得擅自干预世事，不可插手洪荒自然的演变，不得有私心和欲望，要学会无情，学会漠然！
　　而大觉金仙则不同，他们将法则之力修炼到极致之后，不再遵循固有的法则修炼道路。
　　他们会不断地去领悟其余的法则，通过对更多法则的参悟，一步步靠近天道的核心！
　　他们不再依赖天道的青睐，开始走自己的道路！
　　等到他们掌握到足够多的法则之力后，或是融合，或是改变，或是自创……
　　总归，他们会开创一条属于自己的法则修炼之道，并且被天道认可。
　　从此，无数的生灵可以跟随他们的脚步，修行他们所创造的全新的法则！
　　当 然，没有人知道到底要参悟多少条法则才能够做到这一步，也许是几百，也许是几千，又或者是更多!
　　这是一条无比艰难的道路！
　　当然，这些体系是后世生灵通过无数年的经验总结出来的！
　　对于洪荒初年的生灵们来说，差距还是挺多的。
　　比如……这里没有凡境！
　　所有的生灵，刚出生至少也是天仙境界！
　　而那些在不周山脚下，接受过盘古遗泽的人，最低也是金仙的境界，更有甚者，已经到了金仙圆满，摸到了太乙金仙门槛的地步！
　　比如鸿钧！.





第411章



　　尽管是同一批出现的生灵，但彼此之间的机缘悟性还有资质，总有一些差别。
　　不是所有的人在接受了同样的福泽之后，都能得到相同的进步。
　　盘古是混沌至宝创世青莲孕育而出，天生自带造化法则，这也是他死后，身躯能完全与洪荒世界融合的原因。
　　他能将双眼化作日月，鲜血化作江河湖海，脊柱化作天柱不周山，精血与元神皆化作洪荒生灵。
　　肌肤融入无边大地，四肢变作东南西北四极之天，气息化作风与云，汗液为雨露……
　　他将自身的一切都用做一场不求回报的献祭！
　　这才使得新生的洪荒世界能有如此之快速的变化。
　　若非如此，洪荒世界想要衍化出生机，还不知要多少个纪元！
　　但是盘古本身对造化法则的领悟并不高，他最擅长的是力之法则！
　　这也是他开天辟地的凭借。
　　并不是每一个混沌神魔都能支撑天地到如17此地步，这是盘古强大的原因所在。
　　故而盘古赐下福泽当中，造化法则和力之法则占据很大一部分。
　　可不是每一个洪荒生灵对这两方面的感悟有所天赋。
　　就像有些人生来善文不善武一样！
　　鸿钧对造化法则吃的相当透彻，所以他获得的收益最大。
　　女娲次之，目前也已经接近金仙圆满的境界。
　　杨浩神识张开，发现几个徒弟正在乖乖的修炼他传下的混沌决。
　　严格来讲，他自创的这门功法其实并不完整！
　　因为它只有一门提纯修炼混沌灵力的法诀，并无具体的修炼方向。
　　比如凡尘间有些功法偏向防御，有些偏向攻击！
　　有些侧重持续绵长，有些属性特异，不一而足。
　　如果换做其他功法，这样修炼下去到后期会越来越迷茫，甚至无路可走。
　　索性，它是混沌决！
　　多变与不定性，既是它的缺陷，也是它的优势。
　　每个修炼者可以通过混沌决打下扎实的基础，再借此衍生出真正适合自己的道路。
　　寻常人或许会觉得很难，走只属于自己的道路哪有这么容易？
　　可杨浩却半点也不担心，他的徒弟都是些什么人？
　　这么点小困难，那还不是跺跺脚就过去了！
　　他一一观察，果然发现最先修炼的鸿钧和女娲已经冲破了迷障。
　　周身混沌灵力浓郁的同时，一股独特的气息正在孕育而出。
　　鸿钧生性淡然，心性稳健，走的道路偏向全面，甚至隐隐间透着一股掌控一切的感觉。
　　这一点，倒是和杨浩的道路有一些相像。
　　果然不愧是能做道祖的人！
　　女娲则不同，她的道路偏向柔和，通体包裹着浓郁的生命法则，俨然是打算在生命法则上下大功夫。
　　至于三清，由于入门稍晚，此刻还在参悟混沌决的阶段。
　　他来到云雾缭绕的不周山顶，发现不周山上的威压似乎减弱了一些。
　　他掐指一算，原来不知不觉间，他此次闭关已经半年时间。
　　当真是修炼无日月！
　　难怪以往那些人，动不动就闭关个几十上百年的。
　　修为到了仙境以后，哪怕是一个小小的突破，或许都需要几十上百年的时间来努力。
　　更别说要取得长足的进步了！
　　只怕一次闭关时间都得有个好几千年。
　　索性洪荒生灵的寿命漫长，百来年的时间在他们的意识中完全跟几天没什么两样，平时打个盹都不止这么点时间。
　　“致宁，我要修炼混沌灵体！”忽然，他开口说道。
　　“是，公子！”
　　白致宁悄无声息地出现在杨浩身侧，这段时间以来，她一直待在这不周山上。
　　也无需修炼，大部分时间都在千花谷照料那株净世青莲，时不时地还找一些其他的灵植栽种进去。
　　她生性恬淡，本也喜欢花草，倒也不觉得无聊。
　　而且她跟女娲关系很好，两人姐妹相称，一幅亲昵的模样，杨浩刚知道的时候还挺诧异的。
　　他门下弟子倒也没有好奇白致宁的来历。
　　只知道她与杨浩关系匪浅，平日里对她也是毕恭毕敬。
　　也不见她如何动作，杨浩忽然觉得身体一热，忽而轻盈了许多，便结束了！
　　他一脸惊疑，道：“没了？”
　　白致宁见状，俏皮的眨了眨眼睛，说 道：“公子，您现在的皮肤，比我还要好看呢？”
　　杨浩闻言低头看去，发现原本经历过混沌之气重塑已然十分白净的肌肤，现在更是如同白玉一般。
　　没有半点瑕疵！
　　他抬起手虚空一点，一轮水镜悄然出现在面前的空气之中。
　　杨浩凝目看去，只见镜中风景极好，白云悠悠，灵气萦绕。一株苍天大树下，两道风华绝代的人影并肩而立。
　　高处山风不止，吹动两人的衣炔和发梢。
　　男儿容貌俊俏，身姿挺拔，星目璀璨，一身月白色长袍随风摆动，眉心一道精致的光纹如同最美的装饰，若是此间手上有一把折扇，怕是连天上的星辰都要蛰伏。
　　女子一如既往地一袭素白长衫，精致的脸庞不施粉黛，却是人间绝美，她安静地站在男子身边，似乎这一刻便是永恒。
　　她看了看身边的人影，又看了看镜中的景象，只觉得有句诗写的真好！
　　陌上人如玉，公子世无双！.


第412章



　　“公子，鸿钧突破到太乙金仙境了！”忽然，白致宁轻声提醒道。
　　杨浩闻言，略微有些诧异，道：“本以为他还需要一些时间，没想到居然这么快！这天赋好的徒弟就是好带啊！”
　　说罢，他目光垂下，投在鸿钧的修炼室中。
　　鸿钧刚刚完成金仙境到太乙金仙的过渡，正在平复体内有些躁动的灵力，耳边就听到了师尊杨浩传来的声音。
　　“来不周山巅！”
　　他立刻起身，收拾了一番，打开房门，离开了修炼室。
　　他来到山巅，看见面前这一幅美轮美奂的画卷，不觉间有些幌神。
　　“弟子拜见师尊！”
　　过了一会，他缓过神来，连忙恭敬行礼。
　　不得不说，随着鸿钧对混沌决的修炼愈发深入，他对杨浩的崇敬感也越发明显。
　　作为洪荒第一批生灵，同时也是道生生灵。
　　他能清晰地感受到这一部功法有多珍贵，那种将宇宙间最神秘的混沌之气掌握为己用的强大功效，让他狠狠地尝到了个甜头。
　　修炼之时事半功倍不说，重新凝练完自身的灵力之后，他对于天地法则的感悟更上一层楼，这次突破到太乙金仙境界简直是顺风顺水，没有半点阻塞。
　　在感叹这功法逆天的同时，对于创造这门功法的杨浩越发尊敬。
　　杨浩看了一眼面前毕恭毕敬的弟子，略感欣慰地点了点头。
　　“突破之后，感受如何々「？”他轻声询问。
　　“禀师尊！弟子此处突破，获益良多，不仅灵力愈发雄厚，更对这洪荒的法则有了些许更深刻的体会！”鸿钧恭声道。
　　“有所收获就好。”杨浩颔首道，“这洪荒世界，机缘无边，能者辈出，你虽说先他们一步突破到太乙金仙境界，却未必能一直领先，切记莫要骄妄过纵！”
　　“是，师尊！”鸿钧点头，忽而又想起什么，虚心求教道：“敢问师尊，何为太乙金仙？”
　　杨浩讶然，他倒是一时忘了此刻的洪荒还没有完整的修炼体系，更没有所谓太乙金仙的称呼。
　　当下，面对徒弟的这个问题，他略微思索了一会，做了一个决定。
　　“你去昭告天下，为师将在三日后，在这不周山上，传世人修道之法！”
　　鸿钧闻言，心下大震！
　　他如何也没有想到，自己的师尊会做出这个决定。
　　如今的洪荒，修炼体系还未完善。
　　众生的修行，大多是靠自己摸索，或者邀上三五朋友一起探讨。
　　根本没有真正意义上的修行法门！
　　杨浩若真将完整的修炼体系公之于众，相当于省去了他们多少岁月的摸索？
　　为陷于迷茫中的众生，点亮了一盏指路明灯！
　　这是何等功德？
　　此时此刻，在鸿钧的心目中，杨浩俨然成为了圣贤一般的存在。
　　事实上，杨浩虽说不是那种唯利是图的小人，却也从来不以圣贤的身份来标榜自己。
　　他所做的一切，必然先利己，再考虑利人的问题。
　　至于圣人，有他这么多徒弟去做也就够了，杨浩自己大可逍遥自在。
　　他之所以要将修道之法告知天下，是有着自己的考量。
　　一为功德。
　　在这洪荒世界，如今的他基本是要什么有什么。
　　在法宝上，他坐拥第一先天至宝造化玉碟，还有盘古斧所化的三大开天至宝。已然是洪荒最顶级的法宝了。
　　至于能成圣位的鸿蒙紫气……以他如今大觉金仙境界的修为，早已不弱于传说中的天道圣人。
　　甚至犹有过之，没有那么多的束缚，根本就不需要一尊圣人果位来约束自己。
　　反而对于传说中玄而又玄，又清晰可见的功德金光，他颇有些垂涎。
　　洪荒中百族林立，这些道生种族的天赋与优势杨浩看在眼里，也十分惊讶。
　　如此天赋，崛起又快，洪荒中又机缘遍地。
　　现在生灵数目不多尚且还好，等到后期各个种族人口暴增，可以预见的是各个种族之间的摩擦将会愈演愈烈。
　　这些破坏力极大的种族若不知收敛，整个洪荒只怕是会面目全非。
　　当然，这些都不是杨浩所(王王好)关心的。
　　因为原本的历史长河中，洪荒之间的种族大战一直都没有停止。
　　对整个洪荒来说，影响最大的无非是文明发展的缓慢，而破坏力越来越强罢了伶。
　　杨浩真正关心的是人族，这个还未出现，却在未来会被他二弟子女娲所创造出来的种族。
　　不得不承认杨浩心里是存在私心的。
　　自从在永恒国度上听到在劫对洪荒中人族处境的描述之后，他的心里一直有一根刺。
　　他想给未来的人族准备一点东西，或者说一些礼物。
　　能镇压一族气运，保佑种族昌盛的功德至宝是最好的选择！.

第413章



　　也不能说杨浩考虑的太远，他只不过是想未雨绸缪。
　　自从上次他经历过红尘变的道心洗练之后，他对于这方洪荒世界的看法就有了一些变化。
　　如果说以前他来到洪荒的目的，是打算寻找一些让马小玲他们能长生的办法，那么他现在已经成功了。
　　可是现在在他的眼里，长生已然不是唯一的追求。
　　说是想进一步追求大道也好，或者想变得更强也罢，如今的洪荒世界已经不能满足他的需求。
　　说来有趣，他来到这方世界以后，还未曾一战，却已经成为了洪荒中的最强者。
　　在这个还未出现圣人的时代，他已经超越了圣人。
　　导致他原本想象中，可以到洪荒跟更加强悍对手过过招的想法，悄然破灭了。
　　如今的洪荒，只怕没人是他一招之敌！
　　恐怕只有等他的这群弟子成就天道圣人之后方才能与他过过招吧！
　　可是这还需要多久呢？
　　成圣毕 竟不是过家家一样的玩笑话，其中的艰难，唯有在道路上苦苦挣扎的万千生灵方才知晓。
　　圣人之下皆蝼蚁，这句话真的不是开玩笑的。
　　他的这群弟子们需要经历的还有很多，这将会是一个十分漫长的过程。
　　杨浩总不可能一直在这等着他们……
　　反正杨浩觉得，现在的自己，可以轻松秒掉无数个来到洪荒前的自己。
　　实力提升的太大，他已然无法判断自己究竟到了一个怎样的境界，他需要一个跟他不相上下的对手来告诉他。
　　通过战斗！
　　这样的对手洪荒没有，那就去别的地方找！
　　当然在此之前，他得对洪荒的布局做一些规划，总不能一撇手真的就自己走了，那不是太不负责任了！
　　所以为人族谋福是第一步，他需要获取大量的功德金光，炼制一尊足以镇压人族气运的先天功德至宝。
　　保证人族不被彻底灭族，其他的他就管不到了。
　　更多的风风雨雨，需要他们自己去经历，是愈挫愈勇，还是一蹶不振，都得看他们自己。
　　但是这些功德的出处也得有所讲究。
　　首先他不能夺取自己弟子的功德！
　　就好比女娲本是依靠造人的功德成就的圣人果位，那杨浩就不能现在自己把人族给造出来。
　　如若不然，届时女娲少了这份功德，能否成圣还真不好说，他这当师傅的，总不好坑徒弟不是？
　　其次他所要做的事情动静得大，才能够获得足够的功德金光。
　　若是些寻常的小事，杨浩怕是不知道要做多久才能凑够他需要的量。
　　而大道之下，最大的功德除了开天创世之外，便属传道二字了！
　　天道就像是寻常人家的父母，洪荒的生灵就像是他的子女，父母渴望子女学到更多东西，却又没办法亲自教。
　　这时候如果有一个好的老师来替他们教孩子，他们自然会相当感激！
　　杨浩如今要做的，就是这么一件事情。
　　杨浩轻飘飘的一句话砸在不周山顶，却压的鸿钧支支吾吾了半天说不出话来。
　　“怎么还不去？”杨浩疑 问道。
　　“禀师尊！洪荒大地辽阔无比，弟子修为低微，只怕无法短时间内赶到洪荒各地，昭告天下！”鸿钧低头惭愧道。
　　原本突破之后有些兴奋的心情已然消失了个干净，只觉得师尊教给自己的第一个任务自己便无法完成，实在不应该。
　　杨浩眉头舒展开来，轻笑道：“倒是为师考虑不周了！”
　　他手掌一翻，取出造化玉碟，暗施一道法咒融入其中，随后递给鸿钧道：“此乃造化玉碟，是先天至宝，你拿着它，一切问题便迎刃而解了！”
　　鸿钧恭敬地接过造化玉碟，只觉得眼前这宝贝灵气逼人，隐约像是活物，不禁啧啧称奇。
　　当即应声诺下，恭敬退去。
　　杨浩见状，也不离去，转过身一挥手，化出一张圆形石桌和两张椅子。
　　随后对着白致宁努努嘴，吐出一个“坐”字。
　　两人翩然坐下，身后大树轻轻晃动，些许枝丫无声地生长了些，恰好为二人挡住直射下来的阳光。
　　“致宁啊，我有些事情想要问你？你可莫要瞒我！”
　　“公子有何疑问，致宁一定知无不言！”
　　“好好好！倒也没什么，就是想问问，你的来历……”
　　……
　　洪荒大地中部，十二个巨大的身影抱团站立，面带严肃地齐齐看向半空中。
　　那里有一位身穿黑衣，负手傲立在虚空中的年轻男子。
　　“你是何人！”十二个巨大身影中，当先一人朗声问道，声如雷震。
　　“不周山天衍宗大弟子鸿钧！”那年轻身影淡淡开口，语气中带着些许自豪的意味。
　　“不周山天衍宗……”
　　那十二个身形巨大的人闻言，面色一正，俨然是想起了半年之前在不周山巅那道绝世独立的身影。
　　“尊上有何吩咐？”他们的声音虽然依旧响亮，但语气已经缓和了下来。
　　“三日之后，我师尊将在不周山开坛讲道，传众生修道之法，此乃无上机缘，尔等切莫错过！”
　　鸿钧话音刚落，一道玄黄之光自他手中玉碟投射而下，落在十二人面前，化作一道广大的空间之门！.



第414章



　　广袤无垠，却因生灵数量尚少，而显得略微冷清的洪荒大地，因为一则消息沸腾了起来！
　　天衍宗宗主传道？
　　好大的气魄！
　　这半年以来，洪荒生灵数目虽多仍旧不多，却也比当初初开天地~时多了不少。
　　除了当时在不周山下见过杨浩的人明白天衍宗宗主这五个字代表着什么之外，其余新生的生灵对这道消息的看法则-是褒贬不一。
　　洪荒极北之-地，血海滔天！
　　这是一片彻彻底底的血色海洋，是由当初被盘古最后斩杀的那些混沌神魔中其中一只本源所化！
　　那只混沌神魔的天赋法则便是鲜血之力，在混沌之中，被称为血魔。
　　血魔死后，本源之力被盘古散落到洪荒极北之地。
　　在机缘巧合之下，吸收了新生洪荒的气运，化作了一片广袤无垠的血海。
　　半年以来，血海不断吸收天地精华，逐渐产生了一道意识体。
　　其以血海能量补给自身，渐渐明悟了部分血魔的血之法则，成功化形成人。
　　凭借着天生的优势以及快速成长的实力，很快在周围一大片区域内打出了响亮的名号，自称血海老祖！
　　他心性暴虐自负，野心极大，在接连吞噬了许许多多的新生生灵之后，内心开始膨胀起来，开始生出将血海扩散到洪荒各地的想法。
　　当他见到鸿钧出现在血海上空，以天衍宗大弟子的名义昭告天下。
　　内心不屑地冷笑一声，连面都没露一个。
　　直到鸿钧留下一道深邃的空间之门离开之后，他才慢悠悠地从血海表面浮出身形。
　　“好精妙的空间之力！倒是有两把刷子……”他阴恻恻地自言自语道：“不过想做这传道天下的事情，得先问问本老祖同不同意！”
　　不周山以西，昆仑山上！
　　一名鹤发童颜的老者拄着龙头拐杖站在山巅，看着面前幽幽旋转的空间之门，眼神中满是深邃。
　　“伏羲啊，你说这天衍宗，当不当去？”这老者忽然转头，慈眉善目地笑看着身后安静打坐的年轻人，问道。
　　“去！”那年轻男子披头散发，身穿一身青袍，闭目凝神，淡淡吐出一个字之后，缓缓睁开眼。
　　“我记得你自打来到这昆仑山之后，一步也不曾离开过，为何对这天衍宗另眼相看？”老者好奇地问道。
　　说来也怪，他出世的时间比伏羲晚上好一阵子，乃是这昆仑山上一株古树化形而成。
　　成形后便是这么一副老者模样，也不知是什么原因。
　　不过洪荒中人对此倒是没有什么概念，在他们的观点里，不存在老或者少的概念，最多只是外貌看上去不同而已。
　　少年伏羲闻言，略微思索了一番后，道：“我曾见过那位天眼宗宗主，是个有本事的人！而且……吾妹女娲正在天衍宗修炼，正好去看看她！”
　　洪荒东部，有一无垠大海，终年巨浪滔天，风暴肆虐。
　　大海底部，有一座金碧辉煌的巨大宫殿，绵延数千里。
　　奇怪的是，殿内虽说奇珍异宝无数，却并任何起居之所。
　　仔细看去，便会发现最大的一间宫殿之中，竖立着一根金黄色的擎天巨柱。
　　而在这巨柱之上，一道无比庞大的身影盘旋在其上。
　　只见那身影同样通体金黄，身具九爪，鳞片密布，鹿角蜥腿，虎须鱼尾，额下生珠。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　赫然是一只庞大的巨龙！
　　此龙名为祖龙，乃天外混沌神魔转世而生，具备无边法力，生性残暴好色，又贪婪嗜宝，在这无边海域之中作威作福。
　　令其余种族痛不欲生，可奈何此龙实力高强，他们无从抵抗，只能任其宰割。
　　只看这巨大金柱底下堆放的无数种族的尸骨，便知其手中有多少杀孽。
　　最关键的是，这龙好色且不挑嘴，短短半年时间，因其怀孕的海生种族数量过万，可偏偏没有一个子嗣诞生！
    ...... ...... .......
　　只因为这龙也许前一秒发泄完欲望，后一秒便一口吞了身边有过鱼水之欢的生灵果腹！
　　堪称暴虐之至！
　　鸿钧来到此地，见此场景，眉头大皱。
　　“祖龙！”他冷声大喝，一身修为展露无遗，在这海底深处引起轩然大波。
　　那巨龙果然被惊醒，巨大的龙目看了一眼渺小如蚊虫的鸿钧，似乎在好奇这么小的生灵如何有这么强的气势。
　　它舒展身躯，随意扭动之间，一道道海洋风暴呼啸而起，巨大的尾巴翘起又放下，砸死不知多少生灵。
　　只见它抬起硕大的头颅，口吐人言，道：“这位道友，有何贵干？”
　　“谁跟你是道友？”鸿钧厉声道，他对这祖龙的观感极差，若非师尊有命，定要出手好好教训它一顿。
　　只是他现在首先要完成的，是杨浩给他的任务！
　　“吾乃不周山天衍宗大弟子鸿钧，奉师尊之命昭告天下，不日将开坛讲道，传道天下，凡洪荒生灵，皆可前往！”
　　语毕，不再逗留，直接消失在深海之中。上.

第415章



　　一时间，洪荒大地风起云涌。
　　以九天元凤为首的飞鸟一族，以始麒麟为首的走兽一族，还有祖龙麾下的深海一族，代表着洪荒现阶段最大的三股势力。
　　不论他们信与不信，内心怀揣着怎样的态度或者怀疑，皆在杨浩所定下的时间之前，不约而同地踏入了那道空间之门中。
　　不周山下，杨浩特意开辟了一方十分广袤的道场。
　　通体青石铺就，两边各矗立着十二尊小山般高大的石像，恢弘大气，
　　只是仔细看去，这些石像面目模糊，形态不清，看上去像是半成品一般。六六七
　　可修为到了一定境界的人就会发现，这些石像之上萦绕着一股子浓郁到极致的法则气息，这些法则，已然超出了目前洪荒之上修为最高深之人。
　　当然，目前的洪荒众生灵，还没有主动修炼法则的意识，对于他们而言，本命神通才是最强的本事。
　　生下来的时候有什么天赋，这辈子基本就这么定了！
　　甚至连修炼这两个字，流传的都不是很广！
　　杨浩站在不周山巅，看着眼前出自自己之手的巨大道场，心中满意地点点头。
　　他侧过头瞥向站在他身后安静不语的白致宁，鬼使神差地道：“你说我这道场比那传说中的至尊道场如何？”
　　白致宁闻言，给了他一个风华绝代的白眼，没有说话。
　　杨浩也不介意，哈哈地大笑了起来。
　　显得心情极其的好。
　　之所以他这么高兴的原因，是因为他终于知道了困扰他许久的世界的真相。
　　事情还要从三天前说起！
　　杨浩把鸿钧派出去之后，便开始跟白致宁进行了心与心的对话。
　　“我想知道，你的来历……”
　　这是他当时的原话。
　　白致宁对杨浩突如其来的犀利问题感到十分的惊讶，却并没有什么特别的表现。
　　或许她知道，随着杨浩的实力一步步往上走，这一天是迟早要到的。
　　虽说这个时间比起她预料之中要提前了很多！
　　不过，也算是意料之外，情理之中吧！
　　所以她只是微微愣了一愣，也没卖什么关子，梳理了一番语序之后，娓娓道来。
　　“诸天万界，本源之始，亘古不灭，轮回之外，古往今来，唯一真界！”白致宁一字一句地说着，美眸一直跟杨浩对视着，语气中说不出的认真。
　　随着她这一番话说出口，天际间雷霆滚滚，似乎因为这番话触及到了此方天地的底线，要降下雷劫消灭说出这番话之人。
　　杨浩见状，已然知晓白致宁所说事关何等秘辛，抬手一挥，一道白玉色的结界悄然张开，将二人隔绝在天道感知之外。
　　白致宁并未因天道的反应而有丝毫停顿，她的目光中带着追忆，继续诉说：“我来自唯一真界，那里是大道的起源，是诸天万界的开始！”
　　“传说亘古之初，宇宙一片虚无之时，唯一真界就存在了。”
　　“那时候宇宙中没有法则，没有星球，没有生灵，也没有那么多的世界……甚至连混沌都没有！”
　　“不知什么时候开始，唯一真界出现了九个人！”
　　“他们创造了世界，创造了光明，创造了黑暗，创造了法则，同时也有了时间！”
　　“时间？”杨浩忍不住插嘴，众所周知时间是所有法则中最深奥也最难领悟的法则. .......
　　他一直以为，不管宇宙如何变化，时间总归是在流逝的，宇宙中发生的一切，只不过是漫长时光中的一个个节点罢了。
　　可现在有人告诉他，时间居然是被人创造出来的！
　　这如何可能？
　　要知道，即便他现在已经完全解读了洪荒世界的天道，却依然对时间法则没有丝毫头绪，只有几分一鳞半爪的猜测罢了。
　　难道洪荒世界没有时间流逝？当然不可能！
　　所以唯一的可能就是，时间的法则远在洪荒世界法则之上。
　　“准确来说，是时间长河！”白致宁继续说道：“宇宙中的一切变化，都需要时间。”
　　“任何一个世界从诞生，到演变，再到毁灭，全都是在时间的流逝当中发生的……”
　　“如果把一个世界的诞生的时间放在当做是一条河流的上游，中间发生的一切在中 游，毁灭则是在下游，那么从上游到下游的这段旅程，便是这个世界的时间长河！”
　　“那如果逆流而上，岂不是能做到时间逆转？”杨浩一惊，话出口的一瞬间，他忽然想到了自己的经历。
　　他不就是从后世回到了洪荒初成的年代吗？
　　那能够穿梭时空的永恒国度，当真是洪荒中人所创造的吗？
　　杨浩开始怀疑起来。
　　白致宁看了杨浩一眼，知道他在想什么，坦然道：“其实那艘船本不叫永恒国度！它的名字叫辰极梭！”
　　“它是唯一真界，辰光至尊的座驾！”.





第416章



　　“辰光至尊？就是你说的那九个人之一？”
　　杨浩问道。
　　“不错，九位至尊分别掌握了一道宇宙间的本源规则，辰光至尊的本源，便是时间！”白致宁颔首道。
　　“关于本源一说，我曾在僵约世界也获得过力之本源和空间本源，两者之间可有联系？”
　　“那个小世界等级太低，所具备的法则本就残缺不全，你获得的空间本源，连宇宙核心的万分之一都不到！”白致宁淡淡地说道：“若不是你接连获得奇遇，你在这洪荒世界连腾空都做不到，更别说向之前那样任意穿梭空间了！”
　　杨浩一想，好像是这么回事！
　　怪不得之前几次催动空间本源时毫无反应！
　　白致宁被他一打断，想了好一会才想起自己说到哪。
　　于是她继续开口道：“辰光17至尊性格恬淡，喜欢到处游历，经常游走于诸天万界之间。”
　　“也不知何时来过洪荒，竟将这件座驾也留在了这里。兴许是被洪荒的某位圣人捡到了，才被后世认为是洪荒圣人所创造！”
　　杨浩听其叙述，似乎对这段历史也不是很了解。
　　“其实那辰极梭并不能让人拥有永恒的寿命，只不过是凭借特殊的能力，恒定在某个时间节点罢了。”白致宁似乎是想到了关于世人对永恒国度的传说，轻笑了一声！
　　“诸天万界，每一个成型的世界都有属于自己的时间长河，除了唯一真界之外！”
　　“据说当初九位至尊给唯一真界取名的时候，便是因为它过去未来，亘古唯一，方才定下这名字！”
　　“没有时间？那是一个怎样的状态？万物静止不动吗？”杨浩皱着眉，完全无法想象一个没有时间的世界是怎样的状态。
　　万事万物，不论变化与否，时间依旧流逝，从不停滞，这也是时间至高无上之处！
　　这世间竟然会有不存在时间的地方！
　　当真是大千世界，无奇不有！
　　“并不是，事实上，唯一真界人们的生活方式，跟其他世界的人没什么两样！”
　　“时间之道，深奥莫测，我也是偶然听长辈们提起过这些！如若不然，我也并不知晓！只是听说，唯一真界没有过去……不存在过去，自然也没有未来！”白致宁皱着眉说道。
　　不存在过去，就没有未来？
　　杨浩乍一听这话，脑海中似乎有一根弦被拨动了一般，可是细细去捕捉，又毫无所获。
　　“对了，你说了这么多，跟你有什么关系吗？你的来历呢？”杨浩忽然想起来，白致宁说了这么多，却没说到她自己的事情。
　　白致宁闻言，犹豫地开口道：“我的父亲，是辰光至尊的入室弟子！”
　　嘶！
　　杨浩闻言暗暗吸了一口气，好大的来历！
　　听完白致宁的讲述之后，他用脚想都能猜到那位辰光至尊在唯一真界有怎样的地位。
　　作为至尊的徒孙，白致宁在唯一真界岂不是能横着走?
　　为何会落到如今这下场？
　　他如是问向白致宁，却只得到了一份模棱两可的答案。
　　“其实我不怎么记得清了！”
　　“我只记得，隐约间发生过一场大战，然后……我好像失去意识了！紧接着，不知道过了多久，好像是千年，万年，我忽然听到一个声音把我唤醒！”
　　“我睁开眼睛，发现眼前一片黑暗，我的脑海中出现了一大堆莫名其妙的信息，关于系统和公子你的！”
　　“我花了好长一段时间才消化掉那些信息，又在黑暗中待了不知道多久……”
　　“终于有一天，黑暗中出现了一丝光明，涌进来大量的混沌之气，将黑暗世界变成了如今的模样，那也是我第一次见到公子你的时候！”
　　“这么说，你已经忘了到底发生过了什么？”杨浩略有些遗憾地说道。
　　“嗯。”
　　“那关于系统的来历 呢？你既然获得了关于系统的信息，可知道这系统来自何处，何人所创造？”杨浩继续追问。
　　“我脑海中没有这方面的消息，不过大概可以判断，创造这系统的人，不在九大至尊之下！”
　　不在九大至尊之下？会不会就是九大至尊之一？
　　杨浩心里自然还有疑问，只是没人能够替他解答了。
　　他开始打量起白致宁来，嘴里念叨着“千年……万年……”
　　“怎么了公子？还有什么疑问吗？”白致宁一脸认真地问道。
　　“是这样啊，公子我大致算了算，致宁你现在的年龄，得有好几万岁了吧？”
　　“按照公子你的算法，差不多……怎么了？”
　　“没啥，我就是没想到，你这么老啊！”
　　这么老！！
　　空气瞬间凝固起来！
　　紧接着，不周山巅刮起一阵充满杀意的冷冽飓风！.


第417章



　　杨浩再次发现，前世的一些前辈们总结出来的经验是无比的正确。
　　不论是怎样的女子，是仙女还是凡人！
　　只要你敢说她老，她就敢跟你撒泼！
　　白致宁当然不算老，在唯一真界的角度上来看，只有成年和没成年的区别。
　　他们的寿命无比的漫长，生长的速度也相当的慢。
　　通常一个小孩从刚出生到地球上二十岁左右的程度，得需要数千年左右的时间。
　　当然他们习以为常！
　　因为它们的脑海中，除了某些重要的时刻需要特别注意下时间，平日里跟本没有时间的概念！
　　兴许哪天睡个懒觉，几百年过去了！
　　如果杨浩这翻话对唯一真界的人说，他们不会有任何的反应，甚至根本无法理解老这个字到底是什么意思，或者说是一种怎样的体验。
　　但是白致宁不同！
　　他跟了杨浩那么久，地球上的那些东西她也是了解的，也成功地吸收了那些新世纪女孩子的显著特点。
　　不能说她丑，不能说她胖，更不能说她老！
　　杨浩也是到今天才发现，白致宁其实挺可爱的。
　　当然为了得到这个结论，杨浩付出了不小的代价。
　　比如腰间的一块还未消散的淤青……
　　再比如她开始动不动就对杨浩翻白眼，也不说话，就像现在这样。
　　“你说我这道场比起传说中的至尊道场如何？”
　　白眼！
　　“你说我待会要不要等他们全到场坐好了再出场，显得我身份更尊贵々「？”
　　白眼！
　　“你说待会万一有人不长眼要搞事我是以理服人呢还是打到他听话？”
　　还是白眼……
　　好吧，杨浩识相地闭上了嘴，脑子里在考虑晚一点弄点什么东西哄哄这丫头。
　　小女孩嘛……哄哄就好了！
　　嗯……好几万岁的小女孩！
　　杨浩心里偷笑，这个梗咋这么让人印象深刻呢！
　　忽然间，道场中间出现了一个巨大的空间之门，无声无息地运转着。
　　只见这空间之门自顾自地旋转了一会，一个毛茸茸的小脑袋从门那侧探了过来！
　　嗯？
　　杨浩定睛看去，原来是一只浑身雪白的小狐狸，还未化形，一身雪白的绒毛，加上可爱的长相，俨然是少女心的最强杀器。
　　杨浩已然感受到身后的白致宁眼神变化了。
　　他嘴角微微上扬，接着面色一正，朗声道：“没想到，第一个来我这道场听讲的，居然是一只小狐狸！”
　　“你这小家伙，机缘倒是不浅……也罢，来前面坐下！”
　　杨浩说罢，抬手一挥，山脚下最近的位置，一个蒲团悄然浮现。
　　小狐狸听懂了杨浩的话，先是人立起来，恭恭敬敬地行了个礼，随后四肢并用地飞奔到蒲团面前，小心翼翼地坐了上去，眼睛中透着光，直勾勾地盯着杨浩。
　　随后，又一道身影从空间之门中走了出来。
　　浑身金色绒毛，尖嘴猴腮，双目有神，尾巴细长！
　　金丝猴？
　　杨浩差点没崩住！
　　眼前这货的形象，实在是太像金丝猴了。
　　只不过眼前这只小猴的毛发光泽明艳，双目中星光熠熠，乃是通灵之种，只不过还未长大。
　　杨浩神识洒下，细细观察，发现这货来头不小。
　　它竟是混沌神魔转世而生，名为混世魔猿！
　　是混世四猴的先祖！
　　后世西游中，大闹天宫的孙悟空，便是混世四猴之一！
　　杨浩心下稍安，挥手又是一道蒲团浮现，示意那猴子去坐。
　　那猴子先是盯着杨浩好一通观察，良久之后才奔着那蒲团敏捷地奔跑过去。
　　于此同时，又一道高大憨厚的身影从时空之门走出，杨浩一眼望去，懵了！
　　一身黑白相间的毛发，憨厚可掬的模样，圆滚滚胖嘟嘟的身体，像极了一个肉球。
　　来的一直不是人也就算了，怎么连这货也来了？
　　杨浩开始反思自己是不是给鸿钧下达错命令了，难道只昭告了天下还未化形的兽族？
　　杨浩眼神复杂地看了看站在道场中间有些茫然不知所措的熊猫……哦不，应该叫食铁兽，怅然叹了一口气。
　　这都是机缘！活该是他们的机缘！
　　杨浩在心里安慰自己，也没有赶它走。
　　毕竟说起来，洪荒之中没有凡种，即便是眼前这三只毛茸茸跟宠物一样的小可爱，成年之后也有移山填海的威力。
　　可不能以貌取人！
　　不对，以貌取兽……(王赵的)
　　终于，后面到来的让他松了口气身！
　　一名拄着龙头拐的老者，一名长发披肩的年轻人。
　　杨浩双目凝神，一眼看出那老者的本体是一株苍天巨树，浑身上下难掩的生命气息，一幅和蔼的模样，像极了邻家老爷爷的感觉。
　　而那年轻人，修为精深，光华内敛，本体是一尊人首蛇身的道生生灵。
　　却是和女娲同生同源的兄长：伏羲。
　　二人走出时空之门，一瞬间就被站在不周山巅的杨浩吸引了眼球。
　　在二人的感知里，他就像是这方天地中的一轮烈日，怎么都避不开，即便闭上眼睛，都能清晰地感知到他的存在，令他们不甚唏嘘。.

第418章



　　传道传道！
　　既然要传道天下，首先一点，得让他们接受自己的道。
　　所以适当的下马威是必须的。
　　先让他们乖乖听话，后续讲道的过程中才不至于麻烦丛生。
　　因此杨浩一改之前淡然的性子，全身的气势毫无遮掩地释放在天地之间，另所有山下的人不禁折服。
　　尤其是最前面的三只小兽，更是“吱吱”乱叫个不停，一边叫一边磕头。
　　几人依序落座在道场之中，看了一眼排在他们前面的三只小兽，略微诧异了一番，安然坐下。
　　就在这时，空间之门中传出几声沉闷地脚步声。
　　众人纷纷扭头看去，只见一十二尊小山般的身影自其中鱼贯而出。
　　幸好杨浩早有准备，将这道场弄的足够宽广，不然这会怕是要尴尬了。
　　只是，这不代表就放任他们如此在这道场听讲了。
　　“尔等巫族，缩小体型，有序入座！”杨浩一眼看出这些身影正是由盘古精血融合大地浊气而生的十二祖巫。
　　那十二道身影闻言，顿时心里一阵反 感。
　　他们自诩为大地的化身，如此庞大的身躯更是他们的骄傲，这会杨浩让他们缩小身躯，在他们看来是莫大的侮辱。
　　“吾等天生如此，大道默许，为何不能如此就坐？”十二祖巫中的老大帝江隆声道。
　　杨浩闻言，眉头一皱，道：“凡来我门前听道者，人人平等，皆要遵守规矩！”
　　“吾等乃天生地养，只遵守天道的规矩！”
　　“吾等本以为尊上是大修行者，要造福洪荒！现在看来，尊上是想取代天道？”十二祖巫性格暴戾，一言不合就摆出争吵的架势，令杨浩大为讶然。
　　“哈哈，说的好！我道是谁这么大口气，要做这成圣做祖的大功德！原来是个不知天高地厚的无知小辈！”就在这时，一道血红色的云层自空间之门飘出，一阵浓郁的血腥味顿时弥漫开来！
　　正是那血海老祖！
　　杨浩见状，心知来了几个刺头 。
　　“也好，正好缺个立威的靶子！送上门来了！”
　　道场上已经落座的那些人见状，神色微变。
　　他们只是来听道的，可不想被殃及进去。
　　当下纷纷做好了准备，若是两方一旦开战，立马跑路！
　　只是杨浩还未有何动作，便见天际间风云突变！
　　众人纷纷抬头看去，只见五道气势惊人的身影从天而降，脚踏虚空，气机直指血海老祖和十二祖巫！
　　“尔等放肆，胆敢对师尊无礼！”
　　来人正是杨浩的五个弟子。
　　今日乃是杨浩传道天下的大日子，几个弟子纷纷出关，不想错过。
　　可是没想到刚刚走出山门，就听到有人在对他们的师尊不敬！
　　这还了得？
　　杨浩扫了一眼五个弟子的情况，发现他们清一色地全部突破到了太乙金仙的境界，顿时欣慰地点点头。
　　也好，有几位徒弟出手，也省的他浪费时间，正好看看弟子们的修行如何！
　　半空中，血海老祖瞧见突然像天神降临一样出现在他面前的五个人，顿时心里有些慌乱。
　　他感受着这些人身上的气势，发现每一个人都不比他弱，当即就有些后悔了。
　　“你们那所谓的师尊就只敢躲在后面看戏吗？”血海老祖心思狡猾，想用激将法骗杨浩下场。
　　在他看来，鸿钧五人能有如今的修为完全是因为自己天赋好加上机缘到位。
　　根本不是因为什么师尊教得好！
　　这也不单纯是他一个人的想法，在目前所有洪荒生灵的心目中，所谓修行，能到什么地步，完全看自己的本能天赋如何。
　　“师”这个字的概念，还完全没有普及开来。
　　“对付你这种货色，哪里需要师尊动手！”五人中，脾气最暴躁的通天哪里忍得了血海老祖这种小人。
　　当即伸手一招，先天灵宝青萍剑出现在他掌心。
　　随后灵力翻滚，一剑刺出。
　　只见天地间猛然一暗，漫天皆是锋芒毕露的青色剑影，道场上的诸人只是远远看着，便感觉头皮发麻，仿佛肌肤都被割裂开来一般。
　　而处在剑影中心处的血海老祖更是心惊胆战。
　　他清楚地感觉到那一剑的锋芒究竟有多恐怖！
　　他完全生不起抵抗的念头！
　　若不是他眼疾手快躲入无形无态的血海之中，只这一剑，他怕是就要身首异处。
　　在血海之畔作威作福习惯了的血海老祖哪经历过这种事情，顿时感觉脸上难看的很。
　　丢了面子，却又不敢现身讨回来。
　　他怕通天再出一剑！
　　于是乎，众人眼看着血海老祖被通天一剑给吓得龟缩血海不出，心下震撼不已。
　　血海老祖的名号，在座众人多多少少都听过一些。
　　原本以为大小是个人物，应该有几分本事，没想到居然这么弱不禁风，一招都扛不住！
　　“鼠辈！刚才辱骂我师尊的勇气呢？”通天看见血海老祖躲入血海之中，颇为气愤。
　　可他也拿着血海没什么办法。
　　他的剑气可以轻易划过血海，却无法对其中的血海老祖造成实质性伤害。
　　“这厮是血海中一抹元灵修炼成型，与这血海本为一体，血海不灭，他很难死！”
　　作为大师兄的鸿钧一眼看出血海的底子。
　　“手上功夫没有！逃命倒是一绝！我看你改名叫逃命老祖算了！”元始不屑地嗤笑道。
　　就在这时，一道白玉色的光芒自不周山顶垂落而下，从那血海之上一扫而过！
　　顿时间，云淡风清！.



第419章



　　血海老祖是混沌神魔身陨之后所化血海之中，一道元灵所化。
　　从某种角度上来说，他与血海是一体的。
　　血海不枯，真灵不灭！
　　这句话不是说着玩的，至少在现如今的洪荒世界，只要血海老祖不想打，没人能在血海之中将他怎样。
　　可以说是天生立于不败之地！
　　这也是血海老祖敢这么嚣张的资本！
　　故而此时他虽然被通天一剑逼入了血海之中，却并未表现的如何畏惧，反而叫嚣道：“尔等凭借法宝之威逞凶，算不得本事，有种来这血海之中与我一战！”
　　血海老祖尖锐的声音传荡开来，生怕没人听到一样。
　　下方的众人皆是被这厮的不要~脸给震惊了。
　　明明一点还手之力都没有，还装作一副要跟人决-一死战的样子。
　　偏偏他在血海之中完全是不死不灭的状态，任何的攻击都无法对他造成有效的-伤害。
　　这种打法简直是无赖至极！
　　他们细细思索了一番，若是自己出手，可有办法破解这血海？
　　答案毫无疑问，全都束手无策！
　　难道天衍宗这次声势浩大的传道，要被这厮给破坏了？
　　那脸面可丢大了！
　　再看半空中血海老祖那嚣张的模样，显然是没打算就这么离开。
　　他从血海海面上浮出一个头，对着不周山巅的杨浩炫耀道。
　　“喂，那谁？你大言不惭地说要传道洪荒生灵，如今可能破我这血海神功？若是破不了，你这道场我看还是拆了算了！”
　　杨浩无动于衷地看着下方叫嚣的血海老祖，不仅没有生气，反而有些想笑。
　　他都有些怀疑这血海老祖是不是鸿钧这小子花钱请的托了！
　　道场中央的空间之门中，出现的人影越来越多。
　　无数的飞鸟，走兽，化作人形的道生生灵，甚至连那头祖龙都到了！
　　他们乍一出现，便看见血海老祖正在挑衅杨浩。
　　心中一动，这是有人来砸场子？
　　来的正是时候！
　　于是他们纷纷化作吃瓜群众，在道场下方里三圈外三圈地坐下，仰头看向天空中这出大戏。
　　祖龙见状，四下望去，看见道场上那些小山般高大的石像，心中一喜。
　　这天衍宗有眼力劲，知道老龙我喜欢盘着，还给我安排好了柱子！
　　当下直接飞到一座石像上，一圈一圈地缠绕起来，找了个自己最舒服的姿势看着面前的情况。
　　血海老祖见杨浩一言不发，只当他是怕了自己，愈发得意地叫嚣了起来。
　　“哈哈……什么狗屁天衍宗，我看你不如退下来，把这不周山让给我做道场，别浪费了这洞天福地！”
　　尖锐难听的笑声滚滚而出，连带着天地之间的血腥之气也越来越浓郁。
　　那些洪荒众生灵见状，心中纷纷纳闷不已。
　　难道这天衍宗真的就这两下子？
　　一个血海老祖就能把他们压得不敢说话了？
　　却不知杨浩根本没注意他在说什么，他唯一关心的，只有底下人来的够不够多。
　　既然要立威，自然是看到的人越多越好！
　　眼下，已经到场的众人，包含了十二祖巫，祖龙，血海这等在洪荒已然有些许名声的生灵。
　　还有一些如伏羲，还有那拄着龙头拐的老者一般，虽然名声不显，但修为不凡的隐士。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　剩下的，则是一些洪荒近期新生的生灵。
　　他要等的人还没到！
　　就在这时，一道嘹亮的凤吟声夹杂着如同九天雷震一般的怒吼，自空间之门中响彻而出。
　　杨浩眼中精光闪过，暗道来的正是时候！
　　只见空间之门中，一只通体布满着九天烈焰，如同一个小太阳般的巨鸟展翅而出，在天空中盘旋。
　　同其一并出现的，是一只身高百丈，威风凛凛的麒麟神兽！
　　九天元凤，始麒麟！
    ...... ....... ...
　　一者为天空主宰，一者为走兽至尊。
　　洪荒大地无比广阔，在如今生灵不多的情况下，天空和大地是他们接触的最多的环境！
　　故而他们对这两大神兽也最为熟悉！
　　相比而言，作为海洋霸主的祖龙，反倒没什么人知晓。
　　毕竟，如今很多的生灵连大海在哪都不知道！
　　两大神兽相继出现，令在场众人纷纷吃惊不已，许许多多的洪荒生灵，感受着血脉之中传来的悸动和威压，隐隐间有些战栗！
　　这还没完，空间之门内的动静仍旧没有停歇。
　　众人纷纷昂首望去，只见一片乌泱泱的身影汹涌而出！
　　那是……万兽奔腾，还有百鸟朝凤！
　　这里的数字，并非是指只有一百只鸟，而是只的种类。
　　百余种血脉不同的飞鸟，数量难以看清！
　　只见两道洪流从空间之门中鱼贯而出，一道冲到天际，在九天元凤身后组成一道遮天蔽日的幕布。
　　另一道在大地上奔腾，只一眨眼间，诺大的道场便被占据的满满当当！
　　这两大霸主，好大的排场！上.

第420章



　　不周山巅，杨浩放眼望去，满天皆是飞鸟，大地皆是走兽，人间几无空白！
　　这两大神兽，已然有称雄一方的气势了。
　　不远处的祖龙看着这一幕，顿时觉得心中一酸。
　　看看人家，多大的气派，出门带上一大堆小弟，再看看自己……
　　祖龙看了一眼身下盘着的这巨大石像，忽然觉着不香了。
　　天际之上，九天元凤在天际盘旋，如同一轮烈日！
　　忽而，它感受到了一阵令它极为不舒服的气息。
　　它低头看去，发现下方一座不大不小的血海，正在扑腾扑腾地冒着泡泡！
　　“好六七三脏的东西！”
　　九天元凤乃世间至刚烈阳之气所化，与血海这等阴邪之物天生不对付。
　　当下也不顾自己来的目的是什么，凤首一低，一道焚天灭地的火焰倾巢而下，还未降临，炙热的高温便将下方的血海蒸发了一半！
　　血海老祖顿时魂飞天外，吓得抱头鼠窜！
　　他此番出来，只携带了一小片血海，本以为已经足够。
　　却不曾想到这九天元凤的烈焰对他的克制如此之大，他的这片血海完全连抵抗的力量都无法形成。
　　杨浩见状眉头一皱，抢我活?
　　这还了得！
　　当下不再留手，抬手便是一道混沌灵力化作灵力洪流倒灌而下，将那无物不烧的九天烈焰半路截断！
　　顿时，天地一滞！
　　九天元凤心中讶然地看向不周山巅那道看上去十分消瘦的身影，完全不明白他是怎么做到的。
　　要知道，这九天烈焰乃是他的天赋神通！
　　虽说看上去只是张口就来，但却消耗极大，威力更是无边！
　　他从未见过有什么东西能够挡住自己的火焰，这也是他称霸天空的一大利器。
　　不曾想今日，似乎遇到了变故！
　　“这厮在我山门叫嚣了许久，坏我道场清净，理应由我出手清理才是。”杨浩话音刚落，身形瞬间如云烟般消散。
　　在出现时，已然站在血海的正上方。
　　他看都未看底下的血海一眼，目光看着满天的生灵，微笑道：“今日，本座承天道意志，为天下众生，传授修道之法，愿诸位大道有成！”
　　他一边说着，身形缓缓下降，脚尖距离血海越来越近。
　　他身下的血海一片翻滚，似乎想要逃跑，却无法挣扎。
　　血海老祖眼眶欲裂，他的心脏已经快要蹦出来，那股无法匹敌的威势正在他头顶不足一丈，看似来势缓缓，却如同天倾之势。
　　他被压的气都喘不过来气，想要逃离，却如同被无数根锁链束缚在血海之中，动弹不得！
　　漫天的生灵已经无法注意到杨浩说了什么，他们目不转睛的盯着杨浩的脚下，那朴实无华的鞋底，如同世间最恐怖的杀器，缓缓落下。
　　嗡！！！
　　终于，两者接触到一起！
　　一阵尖锐的嗡鸣声在天际间传荡开来，只见那血海忽而化为凭借，一丝浪花都翻不出来。
　　紧接着越来越薄，越来越模糊，逐渐变成一团红色的血雾！
　　忽而有风吹过！
　　那血雾随风飘散，再无半点痕迹！
　　所有人都看傻了，这还是之前那不可一世的血海老祖？
　　怎么被人这么一脚给直接踩没了？
　　屁都不剩一个！
　　九天元凤威武的瞳孔之中满是讶然，虽说他也能对付这血海老祖。
　　但那是因为天生的相克，而且他也做不到那么轻松，唯有使用本命神通才能对血海老祖产生威胁. .......
　　可眼下这人，居然如此恐怖，只是如同闲庭散步般的一脚，就将其直接踩成飞灰！
　　怪不得敢传道，好一个猛人！
　　他原本和麒麟约好了，要带上自己的小弟们，把排场做足，给杨浩一个下马威！
　　他们虽说半年之前在不周山巅见过杨浩，但那时他们刚刚诞生，实力低微，这半年来他们实力提升的十分迅速，又分别统治了天空和大地，暗暗觉得可以跟杨浩比上一比。
　　即便有所不如，也不至于差太多。
　　最关键的是，他们想报复一下之前杨浩没有收他们当徒弟的事情，好让杨浩知道，自己犯下了怎样的错误。
　　可是眼下，看到杨浩如此云淡风轻地解决了血海老祖，他们只觉得杨浩如果要解决他们，可能也就是一脚的事情！
　　于是乎，他们的脾气瞬间没了。
　　当下，两人顿时一眼，一同开口道：“尊上大义，传道众生，吾等敬服，先行谢过！”
　　杨浩闻言， 满意地颔首一笑，一幅你们俩阵识相的样子。
　　“道场范围有限，尔等真身广大，怕是不好入座！”
　　“无妨无妨，吾等可以变换形态……”两人连连说道，紧接着摇身一变，化作两名中年男子，规规矩矩地去下方找了个位置坐下了。
　　他们身后的小弟见到自己老大都这样了，哪还敢犹豫，纷纷化作人形，找位置坐下。
　　杨浩一眼扫过去，整个道场之中，唯有十二祖巫和祖龙身材庞大，极为惹眼。
　　他的眼神里逐渐浮现出一抹有趣的神色！.





第421章



　　杨浩面带微笑地注视着十二祖巫和盘绕在石像上的祖龙，一幅人畜无害的模样。
　　他笑道：“诸位可是没听到我刚说的话？又或者，听到了不以为然？”
　　祖龙浑身一僵，只觉得杨浩话音刚落，便有一股无形的气机将他浑身锁定，一个不小心，怕是落得个跟之前那血海一样的下场！
　　当即舒展身形，化作人身龙首的模样，干笑道：“尊上说的哪里话，只是老龙我许久不曾变幻身形，一时间不记得如何施法，望尊上莫怪……”
　　杨浩颔首，转而又看向十二祖巫。
　　帝江他们见到杨浩的目光扫过来，连带着周遭无数生灵的目光也注视着他们，心底掠过一丝苦涩。
　　事实上到现在，他们已经不再坚持自己的骄傲了。
　　他们之所以一直维持如今的形态，并非是因为不愿遵守规矩，而是因为不会！
　　他们是由盘古精17血混合大地浊气汇聚而成，通体浊气凝实的它们，既无灵台，也没有元神，无法修行世间道法。
　　其实它们本也不用学习别的法术，他们天赋惊人，传自盘古，血脉中根由一丝属于盘古的力量法则在。
　　只要安心发掘自身的天赋，假以时日，战力自然而然便能问鼎洪荒！
　　可是现在，连基本的化形之术都不会的它们，站在这道场之上，显得如此的扎眼。
　　它们第一次因为庞大的体型感觉到尴尬！
　　杨浩了解了他们的情况之后，心里了然。
　　他挥手之间，数道光华遁入十二祖巫的脑海中。
　　十二祖巫只觉得眼前一花，一道信息洪流在他们脑海中无比清晰，赫然是八九玄功！
　　这是正统的炼体神功，杨浩曾经凭借着着部功法，战胜了无数强敌，越级挑战也在翻掌之间。
　　再加上杨浩将自己修炼八九玄功的经验也灌输在其中，让十二祖巫感悟起来更快。
　　只见不过一会，为首的帝江双眼猛然睁开，肉身中爆发出阵阵金光。
　　紧接着他那无比广大的身躯在金光中越来越小，很快化作常人大小。
　　随后，后土也开始变化，然后是句芒，祝融，共工……
　　眼见着十二祖巫纷纷领悟玄功，变幻体型，在场众人纷纷暗叹不已！
　　这天衍宗主好大的本事，困扰十二祖巫如此之久的难题挥手间便解决了。
　　而且看这些人变化时的景象，显然肉身之力不减反增！
　　即便是缩小了体型，可那身躯之中狂暴的力量依然可以清晰感受的到，当真玄奇！
　　于是，众人纷纷收敛心神，心怀期待地看向已然坐到道场最前方，准备开始讲道的杨浩身上。
　　他们有一种预感，这一次听道，将会对他们有很大的好处！
　　杨浩安静地落座在蒲团之上，扫了一眼下方密密麻麻无数的生灵，心中一股豪气油然而生。
　　他收敛心神，缓缓开口：“洪荒之道，博大精深，吾探寻宇宙奥秘多年，略有收获，今日分享与诸君，吾等共勉！”
　　“多谢尊上！”
　　无数人同时开口，瞬间感觉天上的云都被震散了许多。
　　杨浩颔首微笑，一股玄奥之气自他身上缓缓浮现，他开口时，天花乱坠，地涌金莲，云间升龙，山花绽放！
　　“大道之行也，天下为公！众生求道之初，往往先由心生，再以力行；然洪荒浩渺，大道无涯，非常可以悟……”
　　“故此，吾首创仙境之道，为众生开辟求道阶梯……”
　　“夫天仙者，初识本源，浅尝法则之道，可以……”
　　……
　　“通大道之神，以身化大道气运，与大道同体，可证混元之道，吾称之为混元大罗金仙！”
　　随着杨浩的讲道渐入佳境，他感觉自己道心空明，似乎有一股股无形的力量自下方听道众人身上缓缓汇集而来。
　　而且随着他讲的道越来越深刻，他在众人心目中的感觉如同一片伟岸之天。
　　他们已经完全无法触及到杨浩的边界，只能不断地汲取养分成长自身。
　　不得不说，洪荒初生的这批生灵，天赋与资质皆是上上之选！ 
　　即便是山林之中一只毫不起眼的灵兽，也有着惊人的灵性。
　　只见随着讲道越来越深入，道场之上开始时不时地升起道道气息不凡的灵光，直达天际。
　　那是资质高绝者心有所悟，立地成仙！
　　仙这个字，在杨浩讲道之前，无人听过！
　　可这一刻起，他们的心中，每个人都有属于仙字的印记！
　　杨浩从境界讲到法则，从修心讲到修道，大量关乎大道核心的奥秘如同醍醐灌顶一般注入在座生灵的意识海中。
　　他们的心境越来越宁静，原本骨血之中自带的未曾开化的野蛮和暴虐慢慢消散，取而代之的是对大道的感悟！
　　忽而，天际间出现一片片七色云海，弥漫整个天空，时而可见云层中生有祥瑞之花，花间伴有瑞兽，在云层中嬉戏。
　　嗡！
　　一道无比粗大的功德金光笔直落下，将杨浩周身照耀的无比璀璨！
　　这一刻，杨浩仿佛神圣！.


第422章



　　修炼无日月，回首已千年！
　　杨浩在洪荒的第一次讲道，已然持续千年之久！
　　这是杨浩始料未及的。
　　他原本没想过讲那么久，实在是他觉得也没什么好讲的……
　　好吧，他承认他低估了讲道的乐趣。
　　或者说他终于明白为什么曾经地球上的那些老师这么喜欢拖堂了，果然有瘾啊！
　　杨浩这一拖，就是整整一千年！
　　他头顶的功德金光，也持续了一千年！
　　道场之上，遍地青砖经历了千年之久，不仅未曾腐坏，反而愈发光洁有灵性起来。
　　这也难怪，洪荒之中万物皆有灵性。
　　这些石砖听杨浩讲了千年的道，又在无数洪荒生灵成仙的仙蕴之中经历了这么久，就算是现在站起来化身成人也没什么好惊讶的！
　　道场上的茫茫众生，不减反增！
　　大量在这千年之中，新诞生的生灵受杨浩传道异象的影响，不断地被吸引过来。
　　如今一眼望去，乌泱泱一片，一点空白都看不到！
　　千年过去，最早那批听道的生灵已然有不同程度的突破。
　　杨浩的那批弟子，原本便是太乙金仙的境界，如今更是人人证道混元，成就大罗金仙果位！
　　最关键的是，他们修炼的都是混沌决！
　　鸿钧以混沌灵力为基础，走出了自己的道路，包容万物，衍生无极，在大罗金仙境界便成功做到了自创属于自己的大道，号称：鸿蒙之道！
　　其余弟子也不甘落后！
　　女娲非常专心地在生命之道上越走越远，成功掌握洪荒世界的生命本源，成就大罗金仙之后，又在混沌灵力的基础之下，将其进阶为造化之道！
　　太上自创大道，命名为：太清！
　　元始自创大道，命名为：玉清！
　　通天自创大道，命名为：上清！
　　五名堪比等闲大觉金仙的大罗金仙安静坐在杨浩身后，不曾言语，却仿佛世间最有力的大手，抓住天下众生的心。
　　道场上的众人，曾经坐在最前面的三只小动物，如今也今非昔比。
　　那只通体雪白的灵狐，在三百年前顿悟成仙，随后一路飙升，接连突破，问鼎太乙金仙。
　　她化形成人，背生九尾，眉心三道血红的印记，却给她那本就倾国倾城的脸庞，平添了几分魅意。
　　她一身雪白绒衣，端坐于杨浩座前，看向杨浩的目光之中满是敬意。
　　身后无数雄性按捺不住吞口水的声音咕咚响成一片，分明他们只能看见一个背影，却有一种无法控制住想变回本体发泄一番的冲动！
　　可他们不敢！
　　在这放肆，不想活了？
　　而那只通体金色的混沌魔猿，一身金纹镶边的红袍，剑眉飞扬，目中满是战意。
　　他盘坐在那，腰杆笔直，浑身上下满是惊人的灵力波动，俨然又是一位太乙金仙级别的高手，与那九尾狐不相上下。
　　再看那憨厚可掬的食铁兽，化形成一个圆滚滚的中年人，笑时和蔼无邪，闭目时却宝相庄严！
　　太乙金仙巅峰！
　　它的修为竟然比身边二人高出许多！
　　杨浩此次讲道千年，不单单讲了仙境的法则修炼。
　　还为那些天赋高绝，无需修行法则的道生种族，讲述了如何提升自己实力最快的办法！
　　如那始麒麟，化作人形端坐，身后却是本体所化的异象。
　　只见有水，火，金三只麒麟身影站作三才阵位，隐隐间勾动某种天地至理，气息浑厚无比，虽未修仙道，实力却堪比大罗金仙。
　　而九天元凤，原本一道由至纯净九天烈焰组成的一条尾羽，如今有足足三道，这对于他实力的提升，可远远不止三倍那么简单！
　　祖龙的收获也不小，他虽为人形，却在周身上覆盖了一套青色玄光覆盖的鳞甲，威风凛凛，气息非凡。
　　却是由他本体千年以来退落下来的龙鳞变化而成，防御之力堪比许多先天防御灵宝。
　　更有一柄乌黑色的长枪，看上去朴实无华，但挥舞之间，却散发着轻易夺人性命的威能！
　　这是他凝练自身本命神通，由龙珠演变而成的本命法宝，能最大限度地增加他的实力余。
　　十二祖巫却样貌大变，原本只是身高魁梧的巨人，如今却完全不同。
(王赵赵)　　只见一只状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目的异兽，仰天咆哮，却是那十二祖巫之首的帝江。
　　还有蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒的共工；兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙的祝融等等！
　　这些巫族本身无法感悟法则，却凭借八九玄功以法则锻体的独特能力，配合盘古遗族的特有天赋，将肉身改造为法则共同体！
　　如此一来，战力何止翻倍？
　　放眼望去，只见道场之上，无数千奇百怪的异象络绎不绝，他们身上的气息不停地冲天而起，这不周山的上空，已经无数年没有积云雨了！.

第423章



　　不周山下，杨浩终于停下了讲道。
　　他扫视了一眼下方的众人，将他们这千年来的变化尽收眼底，满意地点了点头。
　　头顶的功德金光还未停止，只是比初始时，细了一些。
　　却也无妨！
　　这千年来，杨浩已然积累了海量的功德金光。
　　足以打造出一件史无前例的功德至宝，或许……两件也说不定。
　　如此多的功德金光，的确是出乎了杨浩的意料。
　　他完全低估了此番传道在天道眼里的重要性。
　　他这一千年，将洪荒中生灵的脚步，提升了十万年不止！
　　一个修炼体系，不知道需要多少代人的积累才能够初步形成；又要经过多少代人完善，修改……
　　他们需要经历无数的尝试，一旦错误，或许付出的代价就是性命！
　　杨浩轻轻呼出一口气，这一千年，嘴都没停过！
　　还好他修为到位，不然光口渴都能渴死！
　　他站起身，负手而立，来到道场上空，朗声道：“本次讲道，到此结束！大道 无涯，尔等回去好生修行，少行那争强好胜之事……”
　　他此话一出，所有异象瞬间消失，众生纷纷起身，躬身行礼。
　　只见乌泱泱的人潮同时弯腰，没有人指挥，却悄无声息间整齐划一地完成，随后响起一道通天般的呼喊声：
　　“吾等谨记尊上旨意！尊上传道天恩，吾等铭记五内，世代尊奉！”
　　杨浩见状，挥手打出一道巨大的空间之门，颔首道：“散去吧……”
　　众人再次躬身行礼，随后井然有序地消失在空间之门中！
　　不多时，人潮散尽，拥堵了近千年的不周山下，再次回复了以往的清净。
　　无边的道场之上，只剩下寥寥数个身影。
　　杨浩的五个弟子，还有那三只……不对，现在是三个大修士了。
　　他来到三人面前，问道：“尔等为何还不离去？”
　　“尊上对我恩同再造，我无以为报，只愿能常伴尊上左右，做一个端茶送水的侍女便可！”这是那美艳狐狸说的。
　　杨浩闻言看着她的眼睛，足足看了好一会，颔首道：“我身边确实缺个丫鬟，你既有这份心，便留下吧！从今往后，你的名字叫茱俞！女娲，带她去山上安顿一下！”
　　女娲带着小狐狸茱俞离开之后，杨浩又把疑问的目光投向另外几人。
　　“我想和你一战！”那混世魔猿眼中满是战意，盯着杨浩道。
　　杨浩闻言眼中满是笑意，摇摇头道：“我也想找人一战，但你还不行。”
　　“不试试怎么知道不行！”混世魔猿很是坚持。
　　“这样吧，你跟我的小徒弟过过招，打赢了他，我便答应你！”
　　通天领着混世魔猿去了远处宽阔的地方。
　　“我可以拜你为师吗？”那憨厚可掬的胖子一脸认真地问道。
　　“我已经不收弟子了！”杨浩拒绝道。
　　那胖子闻言也不失望，转而问道：“那你这些石像可以给我吗，反正你也不用了……”
　　 杨浩闻言，饶有兴趣地问他：“你要这些石像干什么？”
　　“我感觉到其中有很浓郁的法则之力，若是精心炼制一番，应该会有所收获！”
　　杨浩眼睛微缩，这胖子眼光够毒的。
　　这道场上见过那些石像的人这么多，却没有一个发现其中的奥秘，甚至那祖龙曾经还把这石像当做落脚的地方！
　　“你会炼器？”这是杨浩更感兴趣的。
　　他在讲道期间提到过关于炼器方面的知识，只不过不全面，内容并不精深，而且他看了一眼大部分人对这方面的知识都不感冒，也就一笔带过了。
　　当时倒是没注意到，这小胖子居然听进去了。
　　胖子听到杨浩的问话，胖乎乎的手从身后掏出一根竹棍。
　　只见其上法则萦绕，透着股生命的气息，而且坚固异常，刻画着上百道阵法，已然是一件入了品级的法宝。
　　虽说没到先天的级别，却也算步入了后天攻击灵宝的门槛了。
　　这人的炼器天赋，颇为不错。
　　“你叫什么名字？”杨浩问道。
　　“生下来的时候叫啮铁，后来我嫌不好听，就改了，你可以叫我多宝！”他说着，把手中的竹棍的一头伸进嘴里，嘎嘣一声，咬下一大块。
　　只见他嘴里还没咀嚼完，手上的竹棍又一次恢复原样。
　　杨浩看在眼里，暗暗点头，道：“只要你能带走，就拿去吧！”
　　多宝闻言眼睛一亮，当即屁颠屁颠地跑到了一根最大的石像前，研究了起来。
　　这时候，远处的通天河混世魔猿已经打完了。
　　“我还会回来找你的。”混世魔猿的脸上满是淤青，抛下一句话就走了。
　　杨浩闻言一愣，转头问自己的小徒弟对他干了什么。
　　“就打了一顿，我还没用剑呢！他好不抗揍啊……”.



第424章



　　其实关于杨浩的这五个弟子，洪荒中绝大多数生灵都存在认识上的误区。
　　大家都觉得大弟子的实力一定最强，小徒弟的实力一定是其中最弱的一个。
　　其实不然！
　　作为天定圣人的它们，在资质上并无区别，日后的成就，绝大部分取决于它们的~境遇和气运。
　　如今的它们，同在杨浩门下修行，在综合实力上，其实-是同一个水平的。
　　只不过侧重点有所不同。
　　鸿钧善于感悟法则，推陈出新，比较像一个博学渊源的老学究，在领悟上高人一等，却并不擅长战斗。
　　女娲亦是如此，生性平和的她，对于战斗技巧的掌握几乎只在起跑线上，而且也没什么战斗天赋，若是让她和那个混世魔猿去打，怕是只能靠着境界的压制力强行怼了。
　　若是那样，这混世魔猿未必会心服。
　　太上和元始也差不多，一个清静无为，一个不喜争斗。
　　唯有通天，在战斗一道上有独特的天赋。
　　尤其是杀伐之道，更是一点就通！
　　当年他们初入天衍宗，杨浩领着他们到净世青莲面前时，他们每个人不同的选择，已然决定了他们的道路。
　　其余人皆获得了祥瑞福源，比如先天防御至宝十二品造化白莲，比如生生不息的神物息壤，又或者是三宝玉如意和太乙拂尘。
　　只有通天获得的是青萍剑。
　　剑主杀伐，净世青莲衍化出的剑，更是代表着此方世界最顶级的杀伐之道。
　　他们互相选择，也能互相成就。
　　因此，杨浩门下，抛开其他东西不论，光论战斗，当属通天最强！
　　可世人不知啊，他们只道天衍宗最小的弟子便如此强横，其上的四人岂不是更加高绝？
　　那天衍宗宗主呢，更是高的没边了……
　　当然，这一点是正确的。
　　以如今杨浩的境界修为，确实是他们拍马也赶不上的存在。
　　或许他们的有生之年，也难以望其项背。
　　不过这不影响什么，尤其是此次讲道结束之后，整个洪荒大地都将传响着天衍宗宗主的盛名。
　　相比起天衍宗宗主这个名头，在洪荒之上流传更广的，是道祖！
　　替天传道，万道之祖！
　　自此往后千秋万世，所有洪荒生灵修炼的源头都在这！
　　“这样的情况，不会产生什么不好的影响吗？”杨浩听到这些风声的时候，眉头有些皱。
　　似乎在不知不觉之间，又跟自己徒弟抢名头了。
　　“每一个试图改变历史的人，最终都会发现，自己早已成为历史！”
　　白致宁坐在那颗大树的枝丫上，一身素白的长裙之下，露出两截肌肤胜雪的白嫩小腿，在杨浩头顶晃啊晃，晃的有些刺眼。
　　近些日子，杨浩是越来越喜欢在这大树底下坐着了。
　　连修炼室都不去了，平日打坐修行的时候，也是直接坐在树下。
　　也许是受到杨浩的影响，这棵大树生长的越来越快，隐隐间竟有独木成林的趋势。
　　更是不知何时，这树上开了花结了果。
　　花成白色，其上有点点红斑，一眼望去，美不胜收。
　　结出的果实是红色的，香甜可口，杨浩没事的时候会让那只小狐狸茱俞打些下来，当作吃食，解解馋。
　　此时的白致宁正抱着一篮果子，坐在枝丫上边吃边说，好不惬意。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　她坐的枝丫离地面高度不高，就在杨浩头顶正上方。
　　他都不需要抬头，就能瞥见两只白花花的光洁脚丫子在头顶上晃荡。
　　“我说你要么就坐高一点，整天拿个臭脚丫子在我头顶晃，你想熏死我啊……”
　　话音刚落，头顶传来几道破空声，直击他头顶。
　　杨浩看都不看一眼，微微昂首，嘴巴一张，那些个从头顶砸下来的红色果实就统统落入他的嘴里。
　　白致宁的脚丫子当然不会有味道，事实上修士修为达到一定境界，体内早就不存在什么杂质了。
    ...... ........ 0
　　只是当初杨浩发现白致宁身为一个小丫头的本质后，便喜欢有事没事的逗她一下。
　　在这枯燥无味的修行生涯中，充当一些生活的调剂品，也是个不错的选择。
　　玩闹过后，杨浩开始思索白致宁刚刚说的那句话，反复咀嚼，发现其中隐约有些深意。
　　“刚刚那句话，是谁说的？”
　　“我师公！”
　　“辰光至尊？”杨浩眼睛一亮。
　　“嗯。”
　　作为唯一真界掌握时间本源的至尊，其对于时间的理解当属世间第一。
　　杨浩听到这，心里的不安就稍稍放下了。
　　就在这时，一道风姿绰约的妖娆身影走了上来，眸光含春，魅惑天成，冰肌玉骨，撩人心神。
　　正是那跟随杨浩的九尾天狐，茱俞。
　　“先生，五位公子回来了！”
　　“哦？让他们上来……”杨浩闻言，坐直了身子，顺便一把将头顶的白致宁给拽了下来。
　　这丫头，越来越没规矩！上.

第425章



　　杨浩也不是第一次感觉到时间过的快了，自从讲道结束之后，辗转百年时光，他却仿佛只在这树下睡了个午觉。
　　百年的时间对于洪荒来说当真算不得什么。
　　尤其是刚刚经历完整整千年的传道，他们脑子里还有太多太多的东西需要消化，需要理解。
　　于是闭关的闭关，修炼的修炼。
　　整个诺大的洪荒仿佛忽然间回到了洪荒初年，那没有生灵的样子。
　　和那些洪荒生灵不同的是，鸿钧五人在杨浩的命令之下离开不周山，去洪荒各地游历。
　　这不周山虽说人杰地灵，更有天道照拂，但杨浩心底里六八三清楚，光靠闭关是闭不出一个绝世高手的，更憋不出五个圣人。
　　他们能够在这种情形下修炼到大罗金仙的境界，已然是惊喜中的惊喜。
　　再想往上，就得多出去走走看看，多经历一些红尘俗世。
　　修行，首重修心。
　　心意通达，则万法皆通。
　　他们虽是道生生灵，天生向道，心中本无过多杂念。
　　可随着修为提升的速度急剧加快，内心哪怕是一个细微的小念头都有可能催生成心魔，到时候在后悔也来不及了。
　　他可不想把这些个好苗子给毁了！
　　只不过让他没想到的是，这五人竟然同时回来了！
　　难不成这百年，他们是结伴而行？
　　如果是这样，他对这些弟子就有些失望了。
　　“让他们上来！”
　　茱俞应声诺下，扭着腰肢转身下去了。
　　身后，白致宁厌恶地看了一眼茱俞的背影，道：“邪魅！”
　　“你说你，人家又没招惹你，你总三天两头地背后说人坏话干什么？”杨浩无奈地摇摇头道。
　　也不知为何，天性淡泊的白致宁，与谁都能好好相处，偏偏对这九尾天狐处处针对，总在他耳边说人家不好。
　　偏偏茱俞打从上山百年来，规规矩矩，不该说的不说，不该问的不问，该做的一件不落，里里外外挑不出任何毛病。
　　杨浩对这小侍女甚是满意，可他越满意，白致宁的火气就越来越大。
　　女人啊……也不知道她们的心是什么做的，感觉比天道还复杂！
　　不一会，茱俞领着一群人来到杨浩的面前。
　　杨浩微微一怔，眼神从这些人身上一一扫过，久久不语。
　　百年前下山时是五个人，这会……九个！
　　洪荒中人生孩子没这么快吧……
　　来人除了杨浩的五个弟子之外，鸿钧身后跟着一对少年少女，看上去眼神清澈，对世间充满着好奇，想来是刚化形不久。
　　女娲的身边则是伏羲，那个与她同生同长的兄长。
　　最后一个比较特别，那是一个脸色苍白的青衣少女，观其模样，灵动纯洁，是个能祸国殃民的美人胚子。
　　此时的她双眼紧闭，气息微弱，面色难看至极，躺在通天的怀里瑟瑟发抖。
　　“弟子参见师尊！”众人来到杨浩面前，恭敬行礼。
　　鸿钧身后的少年少女分明不谙世事，只是见到鸿钧如此恭敬，便也跟着拜下。
　　而那伏羲，则是感念杨浩的传道之恩，心中敬意自生。
　　“起来吧！”杨浩抬手间，一股绵力将几人托起，道：“看来这区区百年时间，尔等的经历相当丰富啊，说与为师听听。”
　　“请师尊救救青竹！”杨浩话音刚落，通天便忙不迭地再次跪倒，将怀中的女子递到杨浩面前，声音悲戚，眼眶通红。
　　杨浩扫了这女子一眼，发现其本源微弱，生命气息几乎不存，灵力溃散，经脉尽毁，五脏不全，俨然只有半口气了。
　　全靠体内一股精纯的生命之力维持着她不死，想来是女娲的手笔。
　　只是她伤势太重，涉及到本源，而不仅仅只是肉体上的损伤，以女娲今时今日的造化之道，无法替她逆天改命。
　　“通天，你……动情了？”杨浩看着面容悲戚的小徒弟，颇为讶异地说道。
　　他本以为身为天定圣人的弟子，生来便无情欲，一心向道，方才能够坐上那天地间有数的圣人宝座。
　　却不曾想到，原来他们也会动情。
　　看来是他想错了！
　　“弟子深知罪孽深重，有负师尊期望，甘愿受罚！只是师尊，青竹是无辜的！她全是因为要救我才落得如此地步，望师尊大发慈悲，救她一命！”通天怆然落泪，不停地磕头。
　　“这是干嘛……快起来，不至于！”杨浩摇摇头，挥手间将通天托起，道：“大道之下，存在便有其道理。”
　　“举凡生灵，便有七情六欲，即便为师也无法免俗，何况是 你？又哪里来的罪孽深重。”
　　他安慰着，手中凝聚出一道混合无数法则的混沌灵力，如同一个小太阳一般。
　　众人望着他手中的光球，不知为何，感觉杨浩手中握着的，是一个世界！
　　“这是什么神通！”伏羲惊呼出声。
　　“为师前些年忽有所得，将毕生修为融于一处，创出三式神通！这一式名为‘元初’，意为天地初开，新元初始！可重开轮回，衍化众生，今日倒是正好试试效果……”
　　只见杨浩说着，那光球飘然落下，化入名为青竹的女子体内。.





第426章



　　不周山巅，所有人的目光都凝聚在青衣女子的身上。
　　只见那光球融入之后，青竹体内的一切先是破灭，崩碎，化作虚无……
　　只是还不等她气息消散，一股生的力量猛然在她体内爆发。
　　经脉，气海，丹田，元神……一个接一个被重塑！
　　破而后立！
　　她的肉身也开始泛起光泽，面色逐渐红润，与先前判若两人。
　　不仅如此，更有一股气息从她身上流转开来，在场众人修为皆不低，清楚地明白这是修为突破的征兆。
　　此番生死之间的经历，让她获得了新生的同时，得到了更大的收获。
　　“道祖不愧是洪荒圣贤，居然能参悟出如此逆天的救人神通……”一边的伏羲看得傻眼。
　　救人神通？
　　杨浩不置可否，神通在他手里，想救人时自然可以救人，若是这一式轰在敌人身上……只怕破灭之后，没有新生啊！
　　很快，青竹身上的气息平复下来。
　　她悠悠醒转过来时，发现身边围着一群人，有些茫然。
　　通天在她耳边简单地讲解了一番事情的经过，她惊讶地17叫出了声。
　　当即转身朝着杨浩拜下，真诚道：“谢过道祖再造之恩，小女子青竹无以为报！”
　　杨浩摆摆手，道：“举手之劳，听闻你为救我徒儿方才落得如此地步，我这做师尊的，还得谢谢你才是。”
　　说罢，他抬手一点，一道光华从青竹眉心飞出。
　　只见那光华青翠欲滴，隐约可见内部包裹着一根灵气逼人的玉竹。
　　杨浩手指在虚空连点，一道道法则之力凭空出现，化作印记刻入那玉竹之上。
　　只见短短一盏茶的时间，那玉竹已然化作一根通体流光异转的玉笛。
　　“我观你本体乃是先天灵物六根清净竹，化形成人时，本体有一截幼苗一直未完全被你炼化，此番助你将其炼做一只本命玉笛，日后好生祭炼，大有裨益！”
　　洪荒生灵化形成人时，经常会遇到方法不当，导致本体的一部分无法完全化形的情况。
　　比如一些异兽的尾巴，尖锐的耳朵之类……
　　这些是他们本体的一部分，完全分割会导致本源受损，所以通常只能留在那，等日后修为精深了再想办法。
　　如今，杨浩不但将其解决了这个问题，还顺带附赠了她一件后天灵宝级别的本命法宝，算是诚意十足了。
　　青竹见状，受宠若惊地道：“道祖言重了！我与通天大哥情同兄妹，救他也是本分，当不得道祖如此厚赠！”
　　她一边说着这话，一边偷偷瞥了一眼通天的脸色，神色中带着几分苦涩。
　　兄妹？
　　杨浩满脸狐疑地打量着通天的神色，看得他压力山大，一身通天的修为也派不上用场，汗流浃背，脸色尴尬。
　　难不成这小子是单相思？
　　也不对啊，这青竹看向通天的眼神里，绝不止是兄妹那般简单。
　　有问题，绝对有问题。
　　想到这，他心中一动，一抹无形念力自眉心光纹中冲出，落在通天的身上。
　　顿时，杨浩的脑海中浮现出一幅幅清晰地画面。
　　这是一个相当狗血的故事！
　　事情的经过倒也简单，通天当年下山之时，意气风发，惩奸除恶，要换个世界背景，那就是鲜衣怒马少年郎，只身仗剑走天涯。
　　一身黑衣，背负长剑青萍，又战力通神！
　　长得又帅气，妥妥的主角剧本！
　　在引起无数妙龄少女尖叫疯狂的同时，也被无数的黑恶势力当做眼中钉。
　　只是通天的修为已然达到了大罗之境，加上杀伐之力的恐怖战力，整个洪荒能与他一战者寥寥无几，所以他们是敢怒不敢言。
　　就在这天，通天于无尽大山中游历之时，偶遇一根正在化形的六根清净竹，正被群狼环伺。
　　通天二话不说就上去扫荡了那些不起眼的喽，并在六根清净竹之前打坐守护，一直到其成功化形为止。
　　小姑娘嘛，心思敏感，也容易被感动。
　　化形之后就打算一直跟随通天，报答恩情。
　　通天正好一个人走的无聊，就答应结伴同行，这一同行，就是几十载的时间！
　　对于通天来说，几十年眨眼便过。
　　可对于青竹而言，这几十年便是她作为人的所有岁月。
　　所谓日久生情，小姑娘也不知掩饰，直接就跟通天表白。
　　通天这傻小子也不知从哪里学来的，明明对人家也有好感，偏偏说自己只把人家当妹妹。
　　也许情窦初开的男生都这样，明明心里喜欢的不得了，还是要装一下不喜欢，完事还喜欢惹人家生气。
　　其实通天说完那句话之后自己就后悔了。
　　可他面皮薄，也不知道该怎么挽回。
　　只能看着青竹羞愤之下一直跑，他就在后面追。
　　小姑娘边跑嘴里边喊着：“你别管我了，我跟你没关系！”
　　通天就在后面跟着喊：“你听我解释！”
　　以通天的修为追一个刚化形的小姑娘那是不要太简单，可是追上了也没用啊，人家把你推开就走，通天也不好用强留人对不对。
　　这小姑娘上头的时间可能是有点长，一直往那些深山 险处跑，那里头凶猛的异兽简直是不要太多，通天只能跟在后面一边追一边释放剑意远远地驱散附近的凶险。
　　就这样，两人一直追到东海之滨。
　　当时的祖龙正在打瞌睡，忽然感觉到一股强大的剑气，顿时冲出海面，小心翼翼地防备着。
　　就在这时，他看到了一个向他飞奔过来的小姑娘。
　　他一眼看出小姑娘的本体，顿时心中有了想法。
　　他舒展开身形，张开滔天巨口向那小姑娘吞去。
　　就在这时，一道凶狠异常地剑气划破虚空，直接射进祖龙的口中。
　　祖龙吃痛，仰天怒号。
　　短时整个海面掀起滔天巨浪，堪称遮天蔽日。
　　这时通天已然站在青竹身前，背对着海面，双手扶着青竹说着什么你不要再跑了多危险之类的……
　　而青竹看见他身后的滔天巨浪化作长枪直冲而来，二话不说地就冲了上去，挡在他身前。
　　结果不言而喻……以祖龙今时今日堪比大罗金仙的实力，愤而出手的威力，岂是她能抗住的？
　　没有被直接打成飞灰，已经算是通天反应快，替她挡住了一部分伤害在外面！
　　杨浩心中感叹，果然创作来自于生活，这是狗血故事的祖宗啊！.


第427章



　　杨浩了解完过程之后，有心想帮小徒弟一把，至少免得以后后悔。
　　可他没有这方面的经验，一时不知如何下手。
　　就在这时，一旁安静站着的茱俞忽然靠了过来，将脸庞贴在杨浩耳边，吐气如兰地说了些什么。
　　杨浩听着，眼睛一亮，不住点头。
　　他这头一点，脸庞直接跟茱俞的嘴唇连连接触，感觉耳边痒痒的。
　　一旁众人见状，忙不迭地低下头，假装什么也没看见。
　　唯独身后的白致宁，美眸中止不住的杀气！
　　茱俞说完话之后便与杨浩拉开了距离，眼神一转不转地看着杨浩，似乎在等他的决定。
　　“去吧！”杨浩点头道。
　　话音刚落，茱俞浅浅一笑，弯腰施礼，然后走到通天河青竹面前，道：“五公子，青竹姑娘，请随我来！”
　　通天和青竹相视一眼，一脸茫然，却不敢拒绝。
　　很明显这是杨浩的意思。
　　两人随着茱俞去了，这山巅剩下的人就紧张起来。
　　“都说说吧，怎么回事都！鸿钧，你身后这两个娃娃，莫非也是与人相恋后的结果？你动作挺快啊，不愧是大师兄！”杨浩看着鸿钧身后的少年少女，不禁打趣道。
　　鸿钧闻言满脸尴尬，摇头道：“师尊莫要开玩笑，弟子哪来的恋人。”
　　原来这女子本是昆仑之上一处灵池，鸿钧一日游历至此，心有所悟，就在灵池边上的一处大石上打坐修炼。
　　结果修炼完之后发现那灵池和身下的石头灵气逼人，隐约要化形成人，鸿钧暗道这两者与自己有缘，就点化了他们，带在身边当一对童子。
　　给这男女二人分别取名为昊天和瑶池。
　　杨浩闻言，眯着眼打量了二人一眼。
　　发现男的表情严肃，略显认真，虽说年幼，却格外沉稳。
　　女子温柔如水，身上自带一股不知名的花香，看见杨浩在打量他，竟也眨着眼反过来观察杨浩。
　　杨浩心中暗暗点头，果然不愧是后世的三界共主，有的人，生来就与众不同！
　　“叫老爷々「！”这时，鸿钧撺掇着两人叫人。
　　杨浩脸色一黑。
　　“为什么要叫老爷啊，先生！”瑶池闻言又打量了杨浩一眼，觉得眼前这人不但不老，而且很帅，跟自家先生差不多年岁，“我看他很年轻啊！”
　　这丫头眼光不错！
　　杨浩神识扫过自己的体内空间，发现在某个角落里堆了不少自己用不上的法宝，若不是在自己空间内都快积灰了。
　　随后杨浩笑眯眯地递给瑶池一面素色小旗，道：“此旗名为素色云界旗，翻之天阳，覆之天阴，可控天时，亦是一件先天级别的防御灵宝，送与你当见面礼了！”
　　瑶池接过小旗，越看越是欢喜，笑道：“好好看的旗子，我很喜欢，谢谢老爷！”
　　杨浩笑容一僵，强忍住没把送出去的旗子抢回来。
　　既然给了瑶池见面礼，他也不好厚此薄彼，又变戏法似的取出一座小巧玲珑的宝塔，递与他。
　　“此塔名曰昊天，与你同名，甚是有缘，乃先天空间灵宝，施展至极限时，可将天地收纳于其中。”
　　“多谢道祖！”昊天低头接过，感受着其中如同深渊一般无法探测的威能，浑身无法控制地战栗起来，声音中满是欣喜，
　　这便是整个洪荒都屈指可数的先天空间灵宝？
　　须知整个洪荒连后天灵宝都不多见，更别说是所有宝贝中都首屈一指的空间灵宝！
　　杨浩见到昊天的反应微微一笑，年轻人就是沉不住气！
　　这时，杨浩把目光投在伏羲的身上。
　　众人也跟着看向他。
　　“．「道祖，我此来，是想向您请教的！”伏羲见状，连忙道。
　　“你是想找我打架？”杨浩眉头一皱。
　　“不不不，当然不是！”伏羲吓得魂飞天外，连连摆手道：“我是修行之中，遇到一些困惑，想请道祖为我解惑。”
　　杨浩点点头，他还以为谁都想找他打一架呢。
　　“说来听听……”
　　“之前听您讲道时，我心有所感，隐约间找到了一条适合自己的道路，但后来不论怎么尝试，却发现找不到出口，似乎冥冥之中有什么东西，把我的道路给堵了一(王钱赵)般……”
　　哦？
　　杨浩闻言，心里有了一丝兴趣肠。
　　“你施展给我看看！”
　　伏羲应声，随即双眼微闭，双手缓缓抬起，做了个起手式。
　　杨浩见状，感觉略微有点眼熟，沉下心看下去。
　　只见伏羲动作缓慢，在空中不停地画圆，左一个，右一个……
　　杨浩双眼蕴藏法则，看见虚空中有两股本源之力被牵引而来，缠绕于伏羲手中。
　　随着伏羲的动作，形成一道半黑半白的圆。
　　“好纯粹的阴阳之气！”一旁，太上见状，惊呼出声，他主修太清道，对阴阳之道理解颇多，也最敏锐。.

第428章



　　杨浩眼看着伏羲手中阴阳浑然一体，却始终无法成型，渐渐知晓了原因所在。
　　他抬起手臂，笔直探入那阴阳之气中，开始搅动起来。
　　伏羲也不知道杨浩想要做什么，只感觉这阴阳之气开始脱离他的控制，而是跟着杨浩的搅动轨迹。
　　“看仔细了！”杨浩沉声说了一句，右手轻轻按在那圆圈表面，随后手臂不动，手掌顺时针转了一圈。
　　只见那阴阳之气忽然开始有序旋转起来，渐渐形成了一阴一阳两条阴阳鱼。
　　随后他手掌轻轻抬起，往下一压。
　　只见天地间风云突变，一会亮如白昼，一会又暗如黑夜，又一会变得半边天亮，半边天黑，整个天空仿佛化作一个放大无数倍的阴阳鱼，悠悠旋转起来。
　　洪荒众生灵，尽皆被这异象所惊呆。
　　杨浩见状，双指并起，在阴阳两个区域分别点了一点。
　　点睛！
　　负阴而抱阳！
　　天空中的阴阳鱼顿时消散开来，只有一道水桶粗的功德金光悄然落在不周山巅。
　　补全天道，功德降临！ 
　　洪荒中虽有日月轮转，阴阳交替。
　　却不曾有过阴阳法则！
　　因为这法则并非是天生的，它注定要由生灵发现并且创造，最后补全到还未成长完全的天道之中。
　　这是大功德，因此有功德金光降世。
　　只见这金光落在山顶，三成归入伏羲体内，七成落在杨浩头上。
　　显然，天道认为杨浩对于补全阴阳之道的功劳更大。
　　只是杨浩并没有接受这功德，而是挥手间，将其分别注入到在场其余人的身上。
　　如今的他，要这些功德已然没有什么用。
　　还不给那些需要他的人。
　　“多谢师尊（道祖）！”
　　在场诸人纷纷行礼拜谢。
　　“行了，也忙活半天了，该干嘛干嘛去，好好修整一番，继续出去游历吧，别老在宗门里发呆！”杨浩挥手道 。
　　“遵！”
　　众人退下后不久，杨浩便看见茱俞领着通天二人走了过来。
　　他定睛看去，发现二人的手正紧紧握在一起，脸上的表情也转变成表明心迹后的甜蜜。
　　心里不由好奇茱俞是如何办到的。
　　“多谢师尊成全！”通天走上前来，认真地说道。
　　青竹纠结了一会，也跟着喊杨浩师尊。
　　“你二人能走到一起，乃是命中注定的缘分，不必谢我。”杨浩笑着说，“不过尔等要记住，天地悠悠，洪荒虽然广大，生灵无数！”
　　“但能够遇到一个托付终生的伴侣，乃是天赐良缘！”
　　“往后余生，切莫辜负彼此！”
　　二人闻言，相视一眼，不明觉厉地点点头。
　　“行了，下去休息一番吧。趁着这几天你师兄师姐们还没出去，为师给你办一场婚礼！”杨浩欣慰道。
　　“师尊，何为婚礼？”通天不解问道。
　　“何为婚礼……”杨浩闻言，眼神渐渐迷离起来，也不知是想起了什么，缓缓道：“天地共鉴，日月为证，良缘永结，永世同心，礼成后，方为夫妻！”
　　“夫妻……”两人咀嚼着从未听过的词语，内心中渐渐有所明悟。
　　两人离开后，杨浩负手站在云巅，看着面前翻滚的云海，怅然若失。
　　“先生，可是有心事？”茱俞何其聪慧，看见杨浩这番模样，丰腴妖娆的身子轻轻来到杨浩身边，温柔道。
　　“也没什么，就是想念……我的妻子了！”杨浩脑海中浮现出马小玲的脸庞，那个原本天不怕地不怕的女孩，那个为他流泪的女孩。
　　一别千年，也不知她过的如何。
　　茱俞闻言，回想起杨浩方才跟通天他们说的话，有些明白妻子是什么意思。
　　一向心思通透的她忽然不知如何安慰杨浩比较好，甚至她那未曾历经红尘的心中，也悄然浮现出一抹从未出现过的酸涩。
　　一边的白致宁感觉到忽然冷清下来的氛围，面色复杂地走到杨浩另一边，抓起杨浩的衣袖，轻轻晃动。
　　杨浩看了他一眼，又转头看向茱俞，将内心苦涩藏下，放声笑道：“你们俩这是干嘛啊，要陪我一起哭吗？”
　　“你会哭吗？”白致宁问道。
　　“先生需要吗？”这是茱俞的回答。
　　杨浩拍了拍两人的肩膀，道：“我不会哭的，就算哭也不需要你们陪着我一起……你们去帮忙准备一些灵果灵植，把咱们天衍宗打扮打扮，弄的喜庆点！”
　　“如何才算喜庆？”
　　“红红的就行了，越红越好！”
　　……
　　不周山范围极广，终年也只有杨浩等寥寥几人在。
　　原本显得冷清异常。
　　却随着杨浩一声令下，隐约间有些热闹起来。
　　杨浩的众弟子听说过婚礼二字之后，纷纷好奇无比，同时也对通天感到艳羡不已。
　　洪荒世界第一例婚礼，还是由道祖亲手操办！
　　往后无数万年，也不知是否再有人有如此机缘。
　　当然，他们也为通天感到高兴，能得一良缘佳侣，正如杨浩所说，在如今弱肉强食规则毫不掩饰的情况下，确实不容易！.



第429章



　　在洪荒安排个婚礼这种事情，杨浩是经过深思熟虑的。
　　他不是没想过在如今这样一个礼法不全的时代，出现婚礼这种东西会带来怎样的后果。
　　但是每当他回想起说起过的那句来自于辰光至尊的话，他都觉得自己所做的一切都不是那么匪夷所思了。
　　若是杨浩所做的这一切，本就在历史之中，那又为何要藏掖。
　　历史本无法改变，每一个人自己以为能改变历史，到头来会发现，自己早已成为历史！
　　杨浩修行至今，从未怕过什么。
　　即便真改变了历史那又如何！
　　凭心而行，率性而为，仅此而已。
　　想罢，杨浩撒然一笑，漫步至九重天阙，俯视着无边大地，轻声开口道：“三月之后，本座将于不周山天衍宗内，为吾五弟子通天举办婚礼，凡洪荒生灵，不论修为年岁，皆~可来观礼！”
　　这话声音不大，却在须臾之间传遍洪荒大大-小小无数人耳中。
　　这一刻，不论他们在干什么，哪怕是关闭了六识无感，一心修炼的人，耳边都能清晰地-听到这道声音。
　　他们心潮澎湃，又茫然四顾。
　　不单单是因为那从未听过的婚礼名头，更多的是天衍宗主杨浩那鬼神莫测的无上修为。
　　这轻飘飘的一句话，已然向洪荒无数生灵再一次声明，谁才是洪荒的无冕之王。
　　我说的话，你就算不想听，也得给我听着！
　　这才是洪荒众生心中大震的根源所在！
　　当然，对于原本就对杨浩心怀崇敬，无比尊重的人来说，他们的内心只会越发敬重杨浩，将杨浩当做自己内心的信仰。
　　而不是日后逐鹿洪荒的对手！
　　杨浩本不是那么霸道的人，在他眼里，值得他威压的人本就不多。
　　至少在这个世界，需要他另眼相看的人寥寥无几。
　　唯有那些混沌神魔转生而成的生灵，如祖龙，元凤，始麒麟，十二祖巫等等……
　　当然，这并不代表这这些人具备威胁到杨浩的能力。
　　只是杨浩希望他离开这个世界之后，还能留给这些人一股震慑，不至于轻易对自己的弟子们动手。
　　只要他一日还活着，那些人，便不敢太放肆。
　　他想给自己的弟子们，铺点路！
　　是的，他要离开了……
　　不知道什么时候，也没人跟他提起过，但他冥冥之中有种感应，他待在洪荒世界的时间不长了！
　　修为达到杨浩这个境界，可以说，意识已经隐约通神，不会再有幻觉和杂念，所有如同心血来潮一般在脑海中浮现的画面，皆是大道给他的警示。
　　因此杨浩需要提前布局。
　　以免他走了之后，他的弟子们独木难支。
　　他心里清楚，今时今日他在洪荒中，最多的支持者来自于底层生灵。
　　那些本无缘向道，却被杨浩一朝点化，可窥仙境的底层生灵，对杨浩的尊敬是发自内心的。
　　而那些原本就站在食物链顶端的人，诸如祖龙之类，他们对杨浩更多的是畏惧，而非尊重。
　　他们拥有一统洪荒的野心，却又忌惮杨浩的存在。
　　他们现在安于一隅，是因为哪怕是联手，也完全没有把握在杨浩手中讨得便宜。
　　若是日后他们实力精进，而杨浩又不在，只怕他这些弟子未必招架的住他们。
　　杨浩说完那番话之后，回到自己的宫殿内。
　　他唤来九尾天狐茱俞，替自己打扮一下妆容……大喜的日子，他也得打扮打扮不是？
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　三个月时间一晃而过。
　　来自洪荒各地的生灵手段用尽，也有许许多多还在路上，未能抵达不周山。
　　但丝毫不影响此地的热闹场景！
　　只见自不周山脚下往上，被人为开辟出一条直通山巅的阶梯。
　　不周山作为天柱，何其之高？
　　那阶梯宽度足有上千米，每一阶的高度足有百米，一路往上直通云巅，丝毫看不到边际。
　　阶梯的两边，每隔一段距离就高高悬挂着一颗散发着璀璨红光的大红灯笼。
    ...... ........ .......
　　一眼看去，漫山遍野尽被红光笼罩，十足的壮观。
　　“这灯的材质，莫非……是那深海蛟龙的眼膜？”忽而，有人浑身颤抖地指着一个灯笼说道。
　　“还真是？据说这深海蛟龙乃洪荒异种，是祖龙蜕皮之时散落的精血产生的种族，天赋异禀，有成真龙之潜质，在海底之中也算是一方霸主，没想到会被人杀掉，取了眼膜来做灯！”众人不断唏嘘，感叹天衍宗手笔之大。
　　“这阶梯数之不尽，灯笼怕也是如此！若每一个灯笼都是如此，那这天衍宗究竟是杀了多少深海蛟龙？”
　　此话一出，众人皆神色大变，抬头看了眼没有尽头的阶梯，和满山的红光，一股寒意从头到脚冲刷而来。
　　“怕是……灭族了！”
　　“我听闻前段时间，祖龙无意间出手打了天衍宗主的五弟子，只怕是糟了报应了……”
　　“那祖龙今日会来么？”
　　“不知晓不知晓！算了，这些大神打架，哪是我等能过问的，赶紧上山吧，要是耽误了时间可不好！”有人摆摆手，不敢再联想下去，忙带着自己的族人往山上赶去。上.

第430章



　　不周山巅，此地的面积原本并不算大，被杨浩从边上挪了几座山过来，弄成了一个巨大的广场。
　　那株古树已然还在，此时的它愈发枝叶繁茂，粗大的树干只怕是让以体型巨大著称的十二祖巫来合围，都未必能抱得过来。
　　与山下不同的是，这山巅广场虽说面积十分宽敞，却并没有悬挂过多的灯笼，只有围绕着广场边缘一圈。
　　可是此时的广场并不显得黯淡无光，因为有月亮。
　　只见远处山崖边际，半轮硕大无比的月正冉冉升起。
　　那白洁明亮，足够照耀世间的圣洁六九零光华，此刻专属与此。那月轮近在咫尺，将整个不周山巅包裹在其中，更有渺渺仙音自其中传响而来，为大家助兴。
　　渐渐地，有人终于爬上了山巅！
　　这也是这洪荒天柱之上，难得有天衍宗外之人登临此地的时候。
　　“我刚数过了，这阶梯不多不少，正好是九十九万九千九百九十九阶，暗合天道，当真是鬼斧神工啊！”那群人兴奋地议论着，为自己能经历如此盛事而激动万分。
　　“你也不想想这是哪，这可是天衍宗！道祖的地盘，跟你那狗窝能一样？”一旁，另一群人拾阶而上，听到这些人的议论，不屑道。
　　最先上来的那批人闻言，勃然大怒，纷纷呵斥道：“哪来的鼠辈，竟敢口出狂言！”
　　“就是，报上名来，看爷爷有没有听说过你！”
　　另一批人中，为首的那名年轻人一身宝衣，眸中隐有金光，脖子上带个宝气十足的玉佩，背负长剑，脚下靴子上刻着两道火云纹路，一看就不是凡品。
　　他整了整衣衫，瞥了一眼面前那群化形还未完全的半兽人，不屑道：“就你们，也配知道本公子的名号？”
　　说罢，他浑身一抖，阵阵宝光从他身上散发而出，看上去壕气十足！
　　俨然从头到脚都是灵宝，甚至背后那柄长剑，已然达到后天灵宝级别！
　　这一下，那些人懵了，他们看了看宝光十足的帅气公子哥，又看了一眼自己，纷纷自惭形秽，灰溜溜地跑开了。
　　“没劲……”那年轻人见状，瘪了瘪嘴，很不爽地摇摇头，一幅装逼没装够的样子。
　　随后他目光四下扫去，又找到了一个新的目标，大摇大摆地走了过去。
　　杨浩在暗处注意到这一幕，哭笑不得地问道；“这小子是哪家的极品？”
　　茱俞在一边一直陪着他，顺着他的眼神看过去，想了想，道：“好像，是多宝道人的弟子？”
　　“多宝？”杨浩有些印象：“是那个大熊猫？”
　　“熊猫？那是何物？”茱俞一头雾水。
　　“没事……”杨浩摇摇头，也没解释，心下了然。
　　当初杨浩讲道结束之后，他还来跟他讨要过那些个石像来着。
　　杨浩见他在炼器一道颇有几分天赋，便给了他一个考验。
　　杨浩跟他打赌，只要他能收走那些石像，就把那些石像送他了。
　　结果多宝在石像下一坐就是十几年，到头来也没能把那些石像给收走，倒是从那些石像上领悟到不少关于炼器的知识。
　　眼下看来，多宝这些年的炼器术又有精进了。
　　说话间，来到山巅的人越来越多。
　　来人不论是何修为，是何种族，站在这山巅的一瞬间，皆是被那轮无比广大的圆月给亮瞎了眼，打从心底里惊讶了一番. .......
　　却不知是这不周山原本就有这等光景，还是这天衍宗为今日特地准备的手笔。
　　若是前者，还能接受，若是后者……就太恐怖了。
　　祖龙站在山巅，看着那轮月色，脸色阴晴不定。
　　他的身边跟着元凤和始麒麟，三人一同到场，引起了轩然大波。
　　如今的众人，纷纷知晓这三人乃是明面上，天空，大地，海洋的主宰者。
　　更是有不少人知道前些年，祖龙与这天衍宗的过节。
　　再看祖龙那并不算好看的脸色，众人纷纷猜测今日这婚礼会不会有所波折。
　　“要说这天衍宗心可真大！将那深海蛟龙一族屠杀了这么多，用其眼膜做灯悬挂在这满山之上，还请祖龙来赴宴……”
　　“谁说不是呢，你看看祖龙那脸色，都黑的不像样了……”
　　“脸色难看又怎样，这里可是天衍宗，道祖亲自在场，他敢作乱？ 且不说道祖会不会出手，就算只有道祖门下那五位公子，这祖龙也完全讨不了好处！”
　　说起这公子称呼，也不知是如何传出去的。
　　虽说杨浩门下有一位女弟子女娲，可在世人口耳相传之中，皆言道祖门下有五位公子！
　　他们游历洪荒之时，认识他们的人都管他们叫做大公子，二公子，……
　　女娲竟也不觉得奇怪！
　　众人议论的声音虽小，但以祖龙的修为，还是分毫不差地听入耳中，当下，脸色愈发难看起来。.





第431章



　　祖龙脸色阴沉地扫视着周围的人群，拳头紧握，捏的嘎吱响。
　　忽而两只有力的手掌搭在他肩膀上，将他体内蠢蠢欲动的力量给压制了回去。
　　祖龙侧头看去，正是元凤和始麒麟。
　　“在这里动手……你不想活了？”始麒麟面色平和地看着四周，暗地里传音给祖龙，劝他冷静。
　　祖龙闻言，深吸一口气，面无表情地找了个位置入座。
　　元凤和始麒麟对视一眼，跟了过去。
　　虚空中，杨浩见状，嘴角微微上扬，道：“人到了，可以开始了。”
　　“是！”茱俞弯身行礼，悄然退去。
　　广场上的席位已然满满当当，洪荒中诸多生灵生来除了修炼便是捕食，何曾经历过如此热闹的场面。
　　当下纷纷压抑不住地与身边的人交流起来，天南海北地聊着，也不觉得尴尬。
　　聊着聊着就熟悉了！
　　即便婚礼迟迟没有开始，他没也不觉得厌烦，反而乐在其中。
　　17忽然间，众人只觉得眼前一暗，侧目望去，便看见那轮原本洁白无瑕的圆月，忽而泛起蒙蒙的粉红。
　　这一刹那，整个不周山巅的氛围全都变了。
　　众人不约而同地停止了讨论，夜色安静而迷人。
　　忽有一道清风来，自沿着月光而下，众人只见头顶那遮天蔽日的古树一阵摇曳，无数雪白的花瓣自上空垂落，纷纷扬扬，美轮美奂。
　　在场的众人哪里见识过这样的场景，尽皆被震惊地合不拢嘴。
　　尤其是那些貌美女修，眼中的世界已经完全没有了旁人，满脸的痴迷和欣喜。
　　所谓浪漫，是女人一生的宿敌！
　　就在这时，一辆云车从月光中悄然出现！
　　乍一现身，便吸引了整个天地的目光。
　　众人纷纷看去，只见那云车无人驾驭，从圆月中来，车上站着一男一女两道人影。
　　二人皆身穿红衣，两人一手相连，另一只手共同牵着一只硕大的红色花球。
　　天际间飘落的花瓣无风自动，悄然跟随在云车左右，在其身后留下一道美轮美奂的痕迹。
　　云车划过众人头顶，一路往前，直达主座前。
　　那里，一道白发苍苍的身影，早已安静端坐在此。
　　众人眼中一惊，此地大修无数，竟然没有一人知晓那身影是何时出现在此的。
　　那是谁？
　　今日乃是天衍宗五公子婚礼，有资格在那首位上端坐的，还能是谁？
　　众人稍想一番，那道身影的身份便呼之欲出。
　　继而又心潮混乱，纷纷联想到一些恐怖的事情！
　　“我百年前曾有幸见过道祖，他何时变得如此苍老？”
　　“是啊，以道祖他老人家的修为，早就可以与天地同寿，何以至此！”
　　……
　　人群顿时骚乱起来，眼前这一幕场景令他们完全不敢相信。
　　这些年来，道祖这两个人字已然不再是仅仅代表一个人的称号，而是洪荒大地无数生灵的信仰。
　　是那些在天地间苦苦挣扎的生灵，心中坚持的底气所在。
　　可现在，他们的信仰，似乎摇摇欲坠了……
　　无数人的眼神灰暗了下来，在心中默默祈祷，希望事情并非他们想象的那般！
　　唯有寥寥几人，眼神中的光芒大放，那是滔天的欲望！
　　众人一言不发地看着那辆云车缓缓行驶到白发身影面前，心中忐忑。
　　只见那二人携手下车，恭恭敬敬地走到白发身影面前，沏茶一杯，屈身行礼。
　　“师尊！请用茶……”
　　那男子声音不大，却仿佛在在场众人心中落下了一记大锤。
　　真的是道祖？
　　“为什么？这不是真的……我不信！”巨大的广场上，骚乱声开始不可抑制地在各个角落传来。
　　“诸位，安静！”
　　忽而，一道带着令人无比心安力量的声音，缓缓在他们脑海中响起。
　　“天下之道，讲究一个有始有终。然则大道无涯，故而可以周而复始……”
　　“本座蹉跎半生，今日走到这段旅途的终点，却也是另一段旅途的起点，诸位不必难过……该为我高兴才是……”杨浩略显苍老的声音，平淡而悠扬。
　　众人听在耳中，心中酸涩无与伦比。
　　“道祖……”巨大的广场之上，不断有人呜咽出声。
　　“更何况，今日是我小徒弟通天的大喜之日，我在有生之年，还能经历如此盛事，天不负我矣！”
　　“师尊……”通天眼眶湿润，一侧站着的杨浩其余几位弟子也是眼眶通红，显然悲坳大哭过一场。
　　“别哭，孩子！所谓婚礼二字，是你人生当中一个终点，你不再孑然一身无牵无挂，你有了家人，妻子， 同样也是另一个起点，你将以一个新的身份，担着新的责任……”
　　杨浩说罢，转而看向无尽夜空，微笑道：“吾天衍宗第一任宗主杨浩，今日为弟子举办洪荒历第一场婚礼，从今往后，他们夫妻一体，不分彼此，日月可鉴，天地为证，你们两个，可愿立誓？”
　　“弟子通天，谨遵师命，从今往后，夫妻一心，不分彼此，天地共鉴！”
　　“弟子青竹，向天起誓，此生夫君即我命，生死与共，不离不弃，日月为证！”
　　二人下跪，朝着杨浩深深磕下三个响头。
　　杨浩欣慰一笑，负手道：“如此……我心愿已了，可以放心去了！”
　　话音刚落，他的身躯如云烟般被风吹散。
　　顿时间，天空中雷声滚滚，血雨飘零。
　　“这是圣人离世……天地大悲！”众人纷纷目瞪口呆。
　　“道祖……”一片悲坳之声连绵起伏，整个道场之上如同办丧事一般，无数生灵跪地不起，长呼道祖。
　　杨浩门下弟子纷纷跪下，朝着杨浩消失的方向磕头不停，双颊泪水不断。
　　于此同时，人群中有几双眼睛，却亮堂无比！.


第432章



　　不周山巅，一眼看不到尽头的人影，不约而同地做着同一件事情。
　　磕头！
　　不停地磕头！
　　无数人头皮磕破，鲜血染地，却不知停止……
　　“诸位！”这时，大公子鸿钧看向众人，朗声道：“师尊已然辞世，他老人家欣然而去，无悔无怨，生前唯一的愿望，就是希望洪荒能够蓬勃发展，得现大世！”
　　“大师兄说的不错！”女娲也走上前来，绝美的脸庞之中，带着还未擦拭干净的泪痕，却满脸的坚毅。
　　“各位莫要过于悲伤，师尊定然不愿看到尔等为他如此伤神！诸位先行下山，去好好将各自的种族发扬光大，早日实现师尊的心愿，才是我们应该做的！”
　　……
　　天衍宗诸位公子纷纷开口，劝大家离去。
　　“公子说的是，吾等不该如此失态，实在有负道祖重望！”
　　“我等这就离去，一定遵守道祖他老人家的遗愿！”
　　“吾等先行离去，诸位公子，莫要伤心过度了！”
　　……
　　山间人潮涌动，此间人流何其之大，却一言不发，安安静静，井然有序地朝着山下走去。
　　众人皆有修为在身，却无一人直接腾云御空而起。
　　这是他们对道祖的尊重。
　　渐渐的人潮散去，不周山巅，唯有寥寥几道身影还在。
　　“尔等为何还不离去？”鸿钧皱眉看着眼前的几人，不悦道。
　　“吾等谨记道祖遗愿，当要一心将自身种族发扬光大，成就大世！但在此之前，我有一事想询问诸位公子…々「…”说话的正是祖龙，他与元凤，始麒麟，还有十二祖巫依然留在此地没有下山。
　　“说！”鸿钧冷冷道，他本就对祖龙毫无好感。
　　“我想问问，贵宗屠我海底千万血脉这件事，如何算法？”祖龙咬牙切齿地说道。
　　自从他在当时讲道之初，见识到元凤和始麒麟的排场以及在天空大地之上的地位。
　　他便意动不已。
　　回去之后就开始研究如何培训小弟。
　　只是海底那些种族实力低微，与他相差甚远，带出去也不够牌面。
　　他只能取自身血脉，融合海底其余种族中的优秀血脉，终于诞生出这蛟龙一族！
　　由于有自身血脉在身，祖龙一直将那些蛟龙当做自己的子嗣，平日里也是喜爱不已。
　　却不曾想，会有被灭族之日！
　　鸿钧闻言，冷笑一声，道：“我道你想说什么？你那些孩儿跟你如出一辙，在海底作威作福，为祸一方，除之是顺应天道！”
　　“好一个除之顺应天道！”祖龙眼中凶光大作，“我今日倒要讨教一下，道祖的这些个弟子，继承了他几分本事。”
　　说罢，它灵力涌动，一身鳞甲护体，手握长枪，背后无比庞大的祖龙法身仰天咆哮，直奔鸿钧而来。
　　“好大的胆子，敢在不周山动手！”鸿钧勃然大怒，凌空而起，座下十二品造化白莲自虚空中出现，一阵无比玄奥的气息从他身上传来。
　　“轰！”
　　二人对拼一招，只见天地变色，二人同时倒退开来。
　　“这是什么神通？”祖龙脸色一变，方才这一式对拼之中，他只觉得鸿钧灵力的威势大到出奇，而且几无弱点，蕴含着他从未见过的法则。
　　“鸿蒙之道！”鸿钧冷哼一声，周身灵力翻滚，再次镇压而来。
　　祖龙见状，手中长枪疯狂舞动，一道道本源灵力汹涌而出，抵挡来势汹汹的鸿蒙灵力。
　　只是鸿钧的鸿蒙灵力源自杨浩的混沌决，根基扎实无比，又由他自行领悟出鸿蒙之道演变而来，乃这天地间独一无二的顶尖功法。
　　又有杨浩多年来悉心传授神通法则，故而每一次出手，看此朴实无华，皆蕴含着无上伟力。
　　“师尊说过，除世间奸佞之人，当用浩然之气镇压。今日，便让你好好见识见识！”鸿钧说着，在空中盘坐下来，落在身下的十二品造化白莲上。
　　他手印变幻，眉心中一道竖眼一闪而逝，只见天际中华光大放，无穷灵力勾连天地，在他身后形成一道巨大的法身。
　　那法身遮天蔽日，抬手间便是一掌拍下。
　　祖龙面色大变，感受到一股极其恐怖的威能，想要躲闪，却发现周遭的空间已然完全被锁定，动弹不得。
　　该死！
　　“．「一点浩然气，千里快哉风！”鸿钧仰天长吟，手诀猛然印下，只见那巨大的手掌落势重如泰山，一点点星芒在那掌心中爆发开来，一瞬间绵延千万里。
　　轰！
　　天地间一片白茫茫，完全看不见其他色彩狂。
　　下方观战的众人见状，神色各异。
　　不曾(王诺的)想道祖的徒弟，竟也有这等修为。
　　“这鸿钧，当真是恐怖，整个洪荒，恐怕没人能与他为敌了……”元凤神色难看，一想到杨浩的一个弟子便有问鼎洪荒第一的资格，他便浑身战栗。
　　“还好道祖死了，不然我只怕这一生也没有勇气在这天衍宗动手！”始麒麟说罢，摇身一变化作本体，朝着天空中的战场上穿梭而去。
　　“想以多打少，做梦！”通天见状，神色冷冽，右手虚握，先天灵宝青萍剑出现在他手中。
　　他刚想上去帮忙，发现眼前多了一道身影。
　　“久闻五公子剑法通神，今日特来讨教！”元凤说着，化作本体双翅一展，一道烈焰朝着通天汹涌而去。.

第433章



　　不周山巅，一场旷世大战正在发生。
　　鸿钧以一敌二，对阵祖龙和始麒麟，尚且不落下风。
　　九天元凤化作本体，以无穷烈焰对阵通天的青萍剑。
　　它也不求战果，只为拖延住通天的脚步，不让他去帮鸿钧。
　　而另一方，女娲，太上，元始三人，被十二祖巫团团围住。
　　“你们也要对我天衍宗动手？”元始吹着胡子，头顶三宝玉如意玄光大作，一身灵力蠢蠢欲动。
　　“师尊当年传尔等八九玄功，令尔等开启体修之路，实力大增！如今尔等这么做，良心可过得去？”女娲斥道。
　　曾经不谙世事，天真纯良的她，如今已然有几分英气。
　　绝美的脸庞上，满是坚毅和从容！
　　“贪心不足，寡廉鲜耻，羞与为伍，战吧！”太上摇头叹息，太乙拂尘一甩，一道太清之力汹涌而出，看似人畜无害的白光，竟然直接将为首的帝江肩膀洞穿。
　　“啊！”帝江吃痛，面色狰狞 道：“尔等若不死，这洪荒大地，迟早没有我巫族立足之地！”
　　“结十二都天大阵！”
　　话音刚落，十二祖巫凌空而起，在天空中组成一道奇异的阵势。
　　只见此阵势形成，天地之间仿佛有某种意识忽然间苏醒。
　　大地震动，无数浊气纷涌而出。
　　天空云动，清气自天际滚落。
　　二者相互纠缠，在天空中形成一片混沌。
　　女娲三人感应之下，发现那混沌之中，有一股令人惊骇的气息，越来越强。
　　“这是什么阵法？”元始大骇。
　　“十二都天大阵……我曾听师尊说过，十二祖巫乃是盘古大神精血所化，他们凭借此阵势，可短暂凝聚盘古真身！”太上面色凝重，一向清静无为的他很少有这种表情。
　　盘古真身？
　　女娲和元始面色大变！
　　只见天地之间，混沌逐渐消散，一道顶天立地的巨大身影出现在众人视野之中。
　　正是盘古！
　　那道让天地为之颤抖的身影，举手投足间便拥有毁天灭地的威能。
　　只见盘古真身双目中泛着灰蒙蒙的神光，扫视着天地。
　　随后抬起手掌，朝着女娲三人一把捏去。
　　盘古真身之上，拥有最顶级的力量法则，虽然只是普通一抓，却仿佛一个牢笼一般，使得女娲三人所在的空间牢固无比，无法撕碎空间脱身。
　　只能用尽浑身解数，以最快的速度险之又险地逃离开来。
　　远处，鸿钧与通天见到这幅场景，嘴唇紧咬，开始着急起来。
　　“怎么，着急了？刚才不是很嚣张吗？”祖龙浑身伤痕，道道深入骨髓。
　　方才鸿钧那一招威能太大，他只能破碎三分之一本源龙珠换取短暂的爆发力来保存性命，尽管如此，却依然受伤不浅。
　　若非始麒麟及时前来帮忙，他恐怕坚持不下去了。
　　也因此，它心头对鸿钧的怨念达到了极点。
　　须知本源龙珠受损，他不知要多少年才能恢复过来，而在此之前，洪荒中任何的大机缘都跟他没什么关系了，他怎能不气。
　　“鼠辈，以多打少还如此恬不 知耻，若是我师尊在这，你连大声说句话都不敢！”鸿钧不屑地鄙视道。
　　他心里十分着急，盘古真身实力强大，女娲三人本就不善斗法，根本没有抵抗之力，如此仓皇逃窜，也不知还能坚持多久。
　　“呵呵，是吗，那你让你师尊来啊，你让他出来，站到我面前来打我啊……哈哈哈！”祖龙仰天咆哮，嚣张十足。
　　就在这时，一道声音在他脑海中炸响。
　　“还有这种要求？如你所愿！”
　　祖龙脸色大变，张惶四顾，大喊道：“谁，谁在那里装神弄鬼？”
　　“神鬼？那是什么东西，也配我来装？”
　　这道声音刚落，祖龙庞大的本体面前，出现了一道十分渺小的身影。
　　那道身影一身白袍，缓缓转身，眉心处一道光纹如此的耀眼。
　　祖龙硕大的龙目之中，倒映着这道身影，一股从头到尾的寒意油然而生！
　　“你没死……这怎么可能？你不是亲口说自己要死了吗？为什么？”
　　“谁说自己要死了？我只是说我有一段新的旅途要走而已，这不走完回来了吗？”杨浩负手而立，忽而手掌一翻，出现一颗脑袋那么大的仙桃。
　　“我听说西昆仑上有一颗桃树刚刚结果，就出去旅个游，顺便摘点桃子吃。”
　　祖龙已经彻底麻木了，他看着杨浩手中的桃子，又看了看杨浩乌黑的头发。道：“你的头发……”
　　“哦，你说这个啊？今早起来想染个发试试感觉，结果发现不是很好看，就洗掉了。”杨浩浅浅一笑。
　　“染……法？”祖龙懵了。
　　“算了，跟你解释你也听不懂，你还是去你该去的地方吧。”杨浩摇头说着，抬手朝着祖龙的方向一按。
　　祖龙神色大变，二话不说转身就要跑。
　　却发现自己的身体已然不受自己控制了！
　　他低头看去，自己的身躯，断成了无截，爪子已然段落，龙鳞如同蜕皮一般脱落，鲜血洒满大地！
　　一股轰鸣在他脑海中无声传响。
　　他的意识彻底消亡。
　　祖龙到死都没想明白，杨浩是什么时候出的手。.



第434章



　　这边的动静，很快被其余人看在眼里。
　　“师尊！”鸿钧自然是第一个发现的，他见到杨浩，心中喜悦之余，一道灌满灵力的掌力将始麒麟震退，随后一个闪身来到杨浩身边。
　　“师尊，您回来了。”
　　“嗯，辛苦你们了！”杨浩微微颔首，目光看向不~远处的战场。
　　“你……”始麒麟见到杨浩，一幅见了鬼的表情，满心战-意全无，撒腿就跑。
　　“来都来了，跑什么-啊？”
　　杨浩话音落下，也不见其有什么动作，始麒麟只觉得一阵天旋地转，再看清时，它已然出现在杨浩面前。
　　“这是什么神通？”不远处与通天纠缠的元凤见状，心神一阵恍惚。
　　在他看来，始麒麟方才原本是朝着远离杨浩的方向逃跑，可杨浩话音落下之后，似乎改变了天地的四极方向，使得呈现一幅始麒麟飞奔向杨浩的场景。
　　这样的神通，闻所未闻，见所未见！
　　道祖当真如此恐怖？
　　他心神恍惚之间，被通天抓住机会，一道杀伐之力浓郁的剑气撕裂空间而啦。
　　嗤拉！
　　一道滚烫如同岩浆的赤红鲜血飙出，只见元凤的一只翅膀被通天的剑气生生撕裂开来。
　　失去了一只羽翼的元凤元气大伤，无力地坠落下去。
　　“你明明没有死，为什么要做出这么一场戏？”始麒麟心知大势已去，可内心极度不甘的它，迫切地想要知道答案。
　　“我不这么做，你们怎么会自觉的一个个跳出来？”杨浩面色平静地看着颓丧的始麒麟，冷冷吐出这么一句话。
　　始麒麟闻言一愣，继而恍然大悟，仰天长啸。
　　“原来道祖……也有私心！”它终于明白过来，原来杨浩早知道他们内心的野望，这一次假死只不过是为了把他们这些对天衍宗有想法的人一起炸出来，好一网打尽。
　　“你为了杀我们，不惜欺瞒洪荒众生，日后如何做这传道圣人！”
　　“你好大的脸啊……”杨浩嗤笑道：“为了杀你们？你们谁能接下我一招？”
　　始麒麟闻言，顿时感觉到强烈的羞辱。
　　它乃洪荒走兽之主，亿万走兽以它为尊，却被杨浩如此轻蔑，它的自尊已然被深深踩在脚下。
　　可它又无法反驳。
　　杨浩方才出现不过短短半刻钟，祖龙身死，它被擒，元凤断翼。
　　他们确实没人接得住杨浩一招！
　　杨浩的神通，他们已经全然看不懂了！
　　“而且，所谓的传道圣人，你以为我稀罕？”杨浩不屑地伸了个懒腰，伸出一只手掌摸了摸始麒麟的脑袋，道：“行了，问题别那么多，好好睡一觉！”
　　说罢一道气息无声灌注进始麒麟识海之中。
　　轰！
　　元神崩灭，始麒麟陨落。
　　“师尊！”
　　“师尊！”
　　……
　　天空中一道道身影飞来，杨浩的几个弟子纷纷到齐。
　　“嗯哼?巫族那帮人呢？”杨浩四下望去，只见那庞大的盘古真身已然不见踪影。
　　“跑了……师尊刚出现，他们就跑了！跑的很快，我们也追不上！”二弟子女娲娇俏可人地说道。
　　“洪荒就这么大，他们能跑去哪，真是一群搞不清状况的憨憨！”杨浩摇摇头，暂时也没有去找他们算账的打算，他又不急。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“师尊，您这次可真是把弟子们吓坏了，我们还以为您真的走了呢。”女娲红着眼眶说道。
　　“是啊师尊，你看二师姐眼睛都哭肿了！”通天在一旁帮腔。
　　“非常时期，行非常事。正好赶上了，就顺带做了，反正这些人迟早也要清理的……”杨浩带着一帮弟子回到不周山巅，看着满目疮痍的场景，心念微动，一股化腐朽为神奇的特殊能量在四周弥漫开来。
　　只见所有的断壁残垣如同时光倒流一般恢复，短短一会的功夫，已然如同什么都没发生过一般。
    ...... ......... ...
　　“再说了，我记得我把计划跟通天说了啊，他没告诉你们吗？”他侧着头，疑惑地看着一众弟子。
　　众人闻言，一脸茫然，纷纷把眼神汇聚到通天身上。
　　“我……忘了！”通天一脸尴尬地挠挠头。
　　好吧，这小子刚刚陷入热恋，智商减百分之八十，可以理解。
　　杨浩若有所思地笑了笑，随后眼睁睁看着他的一众弟子把通天按在地上好一通打，还在一旁喊加油。
　　众人嬉闹一通之后，郁闷的气氛逐渐被冲散。
　　而且经此一役，杨浩发觉他这些弟子们的关系越来越好了。
　　这无疑是一件好事情。
　　不论日后他们会走向何方，至少今天曾经亲如一家。
　　前路往往遍地荆棘，先行者常常遍体鳞伤，杨浩作为师尊，能做的只有将面前荆棘上的刺除掉，让弟子们少受点苦。
　　具体的路，还是得他们自己走！
　　有朝一日回首时，犹记今日满庭芬芳，不枉人生一场！上.

第435章



　　“先生，晚宴备好了！”这时，茱俞悄然来到杨浩身后，温柔说道。
　　“好！”杨浩颔首，对着弟子们一招手道：“走吧，把没吃完的饭吃完！”
　　今日的婚礼才到一半，两个新人彼此许诺。礼成之后，当有一顿婚宴享受。
　　此时宾客散尽，天衍宗众人也乐得几人聚在一块待一段时间。
　　众人吃饭的地方不是别处，正是千花谷。
　　此时时至深夜，月色朦胧。
　　混沌启灵池中灵泉散发着独特的光辉。
　　那些灵植开的妖艳，吸引了许许多多六九三发着光的小虫。
　　远远看去，景色很是宜人。
　　众人在凉亭中落座，围着一张石桌。
　　在座的除了杨浩和他的五个弟子，还有白致宁和茱俞，以及青竹。
　　杨浩扫了一眼，只觉得男子个个器宇轩昂，英俊不凡，即便是须发皆白的太上，那股子仙风道骨的气质，在这氛围中也丝毫不显得突兀。
　　至于女子，女娲机灵娇俏，天然纯美；茱俞性感丰腴，魅惑众生；白致宁冰冷如霜，圣洁如雪！青竹虽说容貌比之其余几位稍逊一筹，却也是明媚动人。
　　还有他自己……真是一桌子的盛世美颜！
　　这番场景若是让洪荒其余生灵见到，怕是又有一番佳话。
　　席间的菜肴，出自茱俞的手笔。
　　洪荒中本无做菜的技艺，修士们基本只吃些天材地宝，没有口腹之欲。
　　杨浩找了些地球上的厨艺教给茱俞，让她学着做，实在是他也很久没吃了，有些馋嘴。
　　茱俞聪慧心细，段段时间内已然厨艺了得，大大满足了杨浩的胃。
　　在座的众人也没吃过这般精心烹饪的菜肴，只觉得新奇的同时，又十分可口。
　　这些菜肴的材质，大多取自洪荒天然所生。
　　汇聚天地灵气的山珍灵果，筋肉壮硕的凶猛异兽！
　　味道比起之前在地球中所尝到的，要更有一番风味。
　　当然，还有果酒。
　　众人酒足饭饱之后，心情良好，便开始畅所欲言。
　　“师尊，弟子和青竹结为夫妻之后，应该做什么？”
　　说话的自然是通天，他们只知道按照杨浩的吩咐举办婚礼，成为夫妻。
　　却不知成为夫妻之后，与以往有何不同。
　　杨浩闻言一愣，这个东西，不好大庭广众之下说吧。
　　可是看自己弟子这一窍不通的模样，若是不教他，这青竹小姑娘怕不是要守活寡。
　　想到这，杨浩一阵头疼。
　　谁让他是师尊呢，该教的还是得教。
　　“你们过来。”
　　二人听话地走上前来。
　　“我传你二人一套双修之法，你们好好感悟！”杨浩说着，将自己脑海中关于久远之前某个世界中一个岛国的文明精华凝结成消息碎片，灌入二人脑海中。
　　两人闭目感受，忽然神色怪异起来。
　　尤其是青竹，呼吸加重，体温明显升高，光洁的脸蛋上情不自禁地露出绯红之色。
　　“你们自己去试试吧！”杨浩挥挥手，将二人送到自己的宫殿之中。
　　他这做师父的，也太合格了！
　　“师尊，何为双修之法？”这时，女娲好奇道，显然，她刚发现了青竹的怪异. .......
　　“小孩子别问东问西！”杨浩干咳一声。
　　“师尊偏心，我也想学！”女娲撒娇道。
　　“此法唯有天地认可的夫妻才能修炼，否则将为天道所不容，你还小，别想那么多，以后等你也成婚了，让你小师弟教你！”
　　没办法，杨浩只能这样解释了。
　　至于日后女娲和通天如何交流……让通天头疼去吧。
　　众弟子闻言纷纷若有所思地点点头。
　　唯有茱俞和白致宁，看向杨浩的眼神略显怪异。
　　不久后，众人各自散去，庭中只剩下杨浩和白致宁。
　　原本茱俞还打算留下照顾杨浩，被他打发走了。
　　“公子，任务已经完成！”白致宁站在他身边，轻声地说道。
　　杨浩闻言颔首一笑，意识中浮现出系统界面。
　　“师徒任务二：一名弟子达到大罗金仙境界，奖励：大道熔炉！”3.7
　　“师徒任务三：三名弟子达到大罗金仙境界，奖励：时间墓地（试用期两年）！”
　　“师徒任务四：五名弟子达到大罗金仙境界，奖励：融仙术！”
　　“恭喜宿主达成成就（传道圣人）：为至少千万以上的非门下弟进行有效讲道，时间一千年，奖励：悟性*10！”
　　“恭喜宿主达成成就（唯我独尊）：洪荒世界百分之九十以上的生灵认为宿主为洪荒最强者，奖励：创世十一元灵大阵！”
　　不错，收获颇丰！.




第436章



　　杨浩越来越享受这种好几个任务奖励一起收的快感了。
　　其中很多任务奖励是他很早就可以领取的，只不过因为暂时用不上，所以一直没有用。
　　大道熔炉：炼精化气，归本朔源，将一身修为化零为整，包含法则之力，元神，灵力，大道感悟，可使综合战力有效提升，建议修为高时使用。
　　说白了，这是个锦上添花的宝贝。
　　可以统合你自身修行所获得的所有修为，感悟，自身境界越高，那么收益自然也越大。
　　使用之后，任何法则神通信手拈来，举手投足之间，皆是神通，而任何一样神通的威力在他手中，都将与众不同。
　　白致宁跟他提起过，在唯一真界，那些修士们的境界大致分为圣境，神境，道境。
　　圣境范畴较大，依照洪荒的力量体系来划分，混元大罗17金仙到天道圣人或者大觉金仙，皆属圣境。
　　唯一真界将圣境划分为三阶十二品，三阶分别是通玄，归一，显圣，每一阶各分上，中，下，圆满四品。
　　每一品之间的差距，犹如不可逾越的鸿沟。
　　在唯一真界，越级挑战这种事情，是不可能存在的。
　　用一句通俗的话说，都是能修炼到圣境的大佬，谁比谁差啊？
　　唯一真界时间流速缓慢，每个人都不缺时间，也很少有为了赶时间把境界蹭蹭往上涨的。
　　而且那里传承悠久，不像其他小世界一般各种珍稀典籍被大势力藏的跟自己小老婆一样。
　　在唯一真界，你在大宗门藏书阁中能见到的珍稀典籍和功法，在路边书店也能看见。
　　是个人就能修炼，但你最终能修炼到什么程度，还得看自己的造化。
　　也因此，唯一真界，一个人的修为最终能达到什么样的程度，基本是从出生的时候就定的差不多了。
　　天赋高的人，会有人将适合你的功法送到你面前，给你资源，教你心得。
　　天赋没那么高的，也有人将适合你的典籍送给你，并且教导你，告诉你你只能修炼这个等级的功法，再高了你就修炼不上去了。
　　最开始的时候有人不信邪，怼着那些精深典籍一顿猛练，到最后，该死的一个也没落下，该疯的一个也跑不了。
　　久而久之，这样的状况也慢慢地少了。
　　杨浩初闻这些，感到十分惊讶。
　　这跟他印象中弱肉强食的修真界完全不是一个样子的。
　　大宗门不敝帚自珍，反而将珍贵心法满世界的散布，见到有才能的就主动去教，修行氛围颇为良好。
　　“就没有厮杀和纷争吗？”杨浩很好奇。
　　“有是肯定有的！不过只在那些最底层的人群中才会发生。唯一真界发展到今天无数个纪元，从上到下的阶级体系已经完全稳定下来了。”
　　“最顶尖的势力就那么几个，大家伙实力都差不多，谁也没法把谁吃掉。所以他们很少有纷争，反倒是来往比较频繁，有些势力之间的关系甚好。”
　　杨浩闻言了然，就像前世地球的那些个国家一样。
　　当彼此实力差不多的时候，就不会有人老一天到晚想着直接干架。
　　毕竟打仗也是需要代价的，尤其当两方实力差不多的时候，谁都讨不了好处！
　　反倒是会谋求经济上的合作发展，在另一个层面上，打一场没有硝烟的战争。
　　天下之势，分久必合合久必分！
　　所有的纷乱和斗争，最终都会统一到整合的状态。
　　那些个纷争不断的世界，也正是在朝着统一的方向，不断地靠近。
　　显然，唯一真界早就过了那个阶段。
　　“那我现在的实力，在唯一真界算是什么范畴？”杨浩忽然问道。
　　白致宁上上下下打量了他一眼，想了想，道：“其实我也说不准，从你的修为来看，应该是在神境第九重君问，但……”
　　“什么？”
　　“你的道心经历过大梦千秋的洗练，从某种意义上来说，你也可以算是道境。”
　　“大梦千秋？我记得我只练成了第一重，红尘诀！”
　　“唯一真界的修炼体系 ，向来是重意不重力。除非一个人的修为可以强势到以力量来衍生意境，否则，皆是下乘。”白致宁解释道。
　　“你的意思是，这大梦千秋决的第一重，已经让我拥有了那什么道境的意境？”
　　杨浩疑问道。
　　“不错！唯一真界对道境的体系，其实一直存在争议。”
　　“有人认为道境应该划分为两个境界，一个是道可道，另一个是道无涯！”
　　“这两个词我都听说过……可是，那是一种什么境界？光听名字完全无法理解。”杨浩一头雾水。
　　“这就是我所说重意的道理。我曾听我师公说过，这种体系的两个境界没有上下之分，是同等的，只不过领悟的不同，所体现的效果也不一样。”
　　“那另一种呢？”
　　“另一派认为，道境应该分为三个境界，在道可道和道无涯之间，应该有个不可知！”
　　好吧，杨浩放弃了。.


第437章



　　杨浩颇为无语地摇摇头。
　　这种名字完全断绝了他的联想空间。
　　“有啥区别吗？”
　　“我咋知道？”白致宁翻了个可爱的白眼：“我要知道的话我早就是道境了。”
　　“道境很难吗？”杨浩摸摸头，他觉着自己糊里糊涂就能摸到道境的门槛，白致宁这种接受正统传承的人不可能做不到才是。
　　“我要是道境，我还会在这里？”白致宁噘着嘴，满脸不高兴地说道。
　　“那你怎么断定我拥有了道境的意境的？”杨浩很好奇。
　　“大梦千秋决是我师公写的！”
　　好吧，有个厉害是师公真好！
　　“道境先不说了，你先跟我说说神境吧，你刚说我的修为在神境九重君问？那是个什么境界？”
　　“你应该听说过，修士修行，皆以大道为师！每个修士最终的目的，就是将自己变成另一个大道！”
　　“唯一真界之中，有一座城，叫天宫！”
　　“宫中有殿宇万千，亭台楼阁不计其数。没有人知道天宫的来历，它仿佛和唯一真界同根同源。”
　　“所以在他们看来，这天宫就是大道规则的具象化。”
　　“相传久远之前，唯一真界中的生灵最高境界便是圣境。直到九位至尊领悟了天宫的大道规则，开创出神境九阶。”
　　“他们从天宫无数殿宇之中，找到了一条问道之路。”
　　“天宫外围，有东南西北四天门，乃入天宫的第一关！故而神境第一阶为四天门境，每过一道天门，修为倍涨々「。”
　　“过四天门，可见瑶台瑶池，瑶池水生生不息，孕育神物，神境第二阶为瑶台境！”
　　“瑶台之后，则是天海，相传天海无量，蕴藏无量劫和无量生，亦可反映众生心神，站在天海边，任何人的心中想法，都会被展现出来。神境第三阶，是天海！”
　　“天海之畔，有一高台，名曰斩神！相传是远古时期，处决有罪神灵的行刑之地，修士元神到此，受斩神台一刀不死，可入神境第四阶，斩神！”
　　“第五阶是天狱，可困道心，道心破封则可破境。”
　　“第六阶是冥台，乃生者转死之地……第七阶是玄都，天宫城中之城，承载气运……第八阶凌霄，乃远古帝王至尊监察天下之宫殿……第九阶君问，乃凌霄殿上，帝座名号！”
　　白致宁一口气将神境九阶全部说完，大量的新鲜信息一股脑钻入杨浩脑中，慢慢消化。
　　“好一个神境九阶，唯一真界不愧是唯一真界，我只是脑补一番，便可想象这天宫的恢弘景象。九大至尊竟然能将其提炼成修行体系，那是何等人物！”杨浩心生神往，对唯一真界越发向往。
　　“诶，对了！你刚说的这些，我全都不曾经历过，为何说我是君问境界？”
　　“大道万千，殊途同归！你虽不曾修炼系统的神境体系，但你却走到了神境体系的终点，开创世界！”
　　“神境九阶，都是地名或者建筑的名字。天宫殿宇无数，之所以挑选这九个，是有原因的！”
　　“每一个境界，都代表着一个世界形成，所需要的基本要素！当这九大境界修成，修士的体内便会形成一个世界的雏形。”
　　“也就是传说中的一人即一界，唯有掌握一方世界的人，才有问道的资格！”白致宁解释道。
　　杨浩闻言，心神沉下，感受了一番体内的宇宙雏形，渐渐心生明悟。
　　他体内宇宙如今的规模，乃是他不断的提升自己法则领悟和灵力强度才形成的。
　　由于系统的帮助，他并不是和洪荒生灵那般从头到尾的学习和了解法则之力。
　　而是一开始，就站在法则的根源处，从上而下的剖析。
　　这也导致如今的他不再被洪荒世界的法则所限制。
　　他将经由法则解读器解析过的法则赋予到他体内的世界之中，这样，他就能拥有自己的法则之力。
　　而不是像其他人一样，一旦离开这个世界，所掌握的法则之力就会大打折扣。
　　拥有了一个世界，就拥有了自己的底气！
　　“．「那，唯一真界，这个境界的人多吗？”忽然，杨浩问道。他很想知道自己的实力在唯一真界算是什么水平的。
　　不过料想应该是不低才对，毕竟是神境的最高水平了，而且据说自己跟道境差不多呢。
　　“当然不多！唯一真界虽然广阔无垠，强者辈出。但君问境界的强者，已经算是金字塔最顶尖的那一撮人了。”白致宁说道：“在唯一真界，圣境以上的强者被称为大圣，而君问境界的强者，被称为大帝！”
　　大帝！好霸气的称呼，我喜欢！
　　杨浩心思急转，忽然又想到什(王诺好)么，忙从系统空间中取出一张巴掌大小的阵图，查看了起来。
　　创世十一元灵阵：需要以十一尊具备创世之息的元灵为阵引，可衍化天地创生大劫删。
　　介绍非常的短，却让杨浩看着非常开心。
　　天地创生大劫……好东西。
　　还有，融仙术！
　　“可将数种不同法则，不同种类的神通以强制性方式糅合在一起，成为一种新的神通。”
　　众所周知，每一门成熟的神通，都是经过千万次演算才能成功的。
　　若是掺杂其他的神通进去，跟调制炸弹的风险性差不多。
　　几乎没有人会去这样尝试，因为等同于找死。
　　可现在，融仙术解决了这个问题！.

第438章



　　半夜过去，杨浩精神抖擞。
　　毫无疑问，这次系统给的奖励他非常的满意。
　　而且最重要的是，他对于唯一真界更多的了解，令他对于前路再无迷茫。
　　他把东西收好，伸了个懒腰。
　　天边隐约有些光亮，看样子是快天亮了。
　　也罢，有些人，也该处理了。
　　矛盾这种东西，过了夜就没啥味道了，还是得早点清算的好。
　　十二祖巫的巢穴，在一处无尽大山之中。
　　他们不擅建造，也不善学习，反正活在山洞里他们也习惯了，所以千百年来也没想过改变。
　　他们实力强劲，在这一片地区是当之无愧的土霸王。
　　往日里他们从容潇洒，吃得喝得都有其他种族奉献上来。
　　可今日，却不再有这种心情！ 
　　因为它们不知道自己还能活多久。
　　在不周山上，他们吓的慌了神，只顾着逃跑。却没有想过，洪荒虽大，可道祖要找他们，他们又能逃到哪里去？
　　如今清醒下来，一个个面如死灰，瘫在自己的洞穴中等死。
　　“各位大哥，道祖早晚会找上门来，咱们得早点想好对策才是。”后土看着一众瘫软在地上如同一座肉山的祖巫们，焦急地喊道。
　　“能有什么对策？我们打上不周山，大闹天衍宗，还差点伤了道祖的弟子……道祖怎么可能放过我们？”往日意气风发的帝江无力道。
　　“大哥说的对，若换做我等，有人敢上门对付我们兄弟中任何一个，我们也忍不了！”脾气最大的祝融也蔫了，越想越觉得自己没救了。
　　“可是，难道就这 般坐以待毙吗？若是我等今日灭族，盘古大神的荣耀将再无重现之日！”后土道。
　　“不然呢，还能有什么办法……”
　　后土见状，悲怆地跌坐在地上，再无一人讲话。
　　“早知如此，何必当初？”就在这时，杨浩忽然出现在洞穴上空。
　　“道祖！”十二祖巫纷纷爬起身，先是做出如临大敌的样子，结果想了想，又放弃了。
　　“不挣扎了？”杨浩见状，似笑非笑地问道。
　　“道祖说笑了……”帝江叹了口气，仿佛瞬间老了十岁。
　　“这一切都是我等咎由自取，道祖要如何惩罚，我等绝无怨言。”
　　杨浩闻言，饶有兴趣地打量了他们几眼，说道：“你们打上我不周山，毁坏殿宇无数，还差点打伤了我的弟子，自然要付出应有的代价。”
　　“本来，我是打算将你们全杀了的……”
　　众人闻言，心中猛地一纠。
　　“不过，看在我与盘古的交情的份上，可以给你们留一线。”
　　“道祖此言当真？”帝江眼中忽然闪烁着光芒。
　　“我可以给你们巫族留一丝血脉，你们十二个人，死十一个便好了！”杨浩淡淡的语气吐出，仿佛在下方的祖巫心中压下一座大山。
　　十二个，只活一个？
　　多么惨痛的选择！
　　他们心中震动不已，潮起潮落，最终归于一处。
　　“大哥，你决定吧，我们听你的！”
　　帝江感受着兄弟们的真诚和信任，内心如同被肢解一般疼痛。
　　千不该万不该，不该被那祖龙蛊惑，做出那等愚蠢的决定，才害惨了他的兄弟们啊。
　　“兄弟们，可曾怕死？”
　　“不怕！”其余十一人怒号出声，仿佛在为自己壮胆。
　　其实凡是生灵，哪有不怕死的。
　　只不过在生死之间，还有一样比生死更重要的东西需要他们来承担，权衡之果罢了。
　　“好！”帝江欣慰地看了兄弟们一眼，最后把目光投到最小的后土身上，道：“小妹，你最年幼，平日里也没做什么错事，在我们这群人里面，你的罪过是最轻的。好好活着。”
　　后土一瞬间明白了帝江的决定，眼眶湿润，连连摇头，却一句话也说不出口。
　　“道祖，我决定了！”帝江抬头，看向杨浩，满脸决绝。
　　“如你所愿！”杨浩颔首，挥手之间，一道无穷伟力贯穿而下，瞬间击碎了十一个祖巫的身躯。
　　正是他曾经使用过来救青竹的那一式神通――元初！
　　十二祖巫赖以成名的肉身，在这一式神通面前，脆弱的像一张薄纸一般。
　　“兄长！”后土见状，浑身失去了所有力气，跪地咆哮，嚎啕大哭。
　　杨浩见此情景，暗叹一声缘何如此，又开口道：“后土，你虽免于一死，但活罪难逃！本座欲为洪荒衍化轮回，尚缺一位元灵，永世镇守轮回之道，你可愿意？”
　　后土尚在悲戚当中，听到杨浩的话，好一会才收住情绪，默默点头道：“任凭道祖处置！”
　　“善！”
　　太阳升起，天地间变得亮堂起来。
　　洪荒众生灵过着一如既往的生活，却不知在一夜之间，有十二位曾经独霸一方的祖巫，彻底消失在洪荒大地之上。.



第439章



　　“为师要闭关三年，宗门内大小事务，由你们大师兄代为处理！”
　　“谨遵师命！”
　　杨浩回到天衍宗，丢下一句话就回到了修炼室当中。
　　“开启时间墓地！”
　　“时间加速，一万倍！”
　　……
　　三年时间一晃而过，快的让人感觉不到时间的流逝。
　　对于天衍宗而言，三年来最大的变化，就是在不周山上，多了许多人气。
　　杨浩的五位弟子，在洪荒中都颇有名气，尤其在祖龙元凤始麒麟和十二祖巫消失之后，整个洪荒已然无人能是天衍宗这五位~公子的对手。
　　毫不夸张的说，如今的不周山，已然-是整个洪荒的巅峰。
　　不提道祖杨浩，单单是他门下五个弟子，就是这世间-最强的五人了。
　　故而近年来，不周山下人流涌动，慕名而来者甚多。
　　俗话说的好，有人的地方就有江湖。
　　随着不周山脚下来往的人越来越多，在这方圆千里之内，一座规模巨大的城市雏形正在形成。
　　修士们往来交易，时而坐而论道，时而品尝些美食灵果。
　　尤其是从天衍宗内流传出来的那些个独特的烹饪手段，更是让他们流连忘返。
　　据说那些精致的菜肴，还是道祖传下来的。
　　洪荒中人本以修行为主，对于其他的事物并不关心。
　　可来到这不周山下的人们，或许是被氛围所感染，又或许是被许许多多的新奇事物所吸引，开始了某种意义上的体验生活。
　　他们修建出许许多多精美的房屋，学着烹饪，学着煮茶。
　　不再像以往一样，成天除了修炼就是打架。
　　整个洪荒渐渐有了一丝烟火气。
　　杨浩初见此景，感觉十分讶异，有心了解之后，发现山下众人口口相传之中，有一个白衣仙女，传世人生活之道。
　　那仙女，貌似就住在这不周山上。
　　杨浩都无需多想，这事肯定跟白致宁脱不了干系。他身边，也只有白致宁懂得这些东西。
　　“我看他们平日里生活太枯燥，就给他们想了些主意打发时间。”杨浩问起的时候，白致宁也没瞒着，如是道。
　　很显然，白致宁从唯一真界带出来的毛病一直还在，漫长的光阴，确实少不了生活的调剂品。
　　“你这次闭关三万载，收获不小吧？”
　　杨浩这次借助时间墓地的时间加速效果，完成了他修炼以来最长的一次闭关。
　　不得不说，这一次的闭关之中，系统奖励的悟性*10，实在是让杨浩大吃一惊。
　　他的悟性本就极高，更有大梦千秋决推演道法，如此漫长的闭关之中，他获得的收益简直不要太多。
　　“还行。”杨浩微微一笑，道：“不周山上，似乎多了许多人？”
　　他无需特意去观察，便感知到此时的不周山上，比从前热闹了许多。
　　“你那些弟子们，都开枝散叶了。”白致宁道。
　　哦？
　　杨浩微微一惊，随后了然。
　　他们本就是成圣做祖的材料，如今修为冠绝洪荒之巅，也确实可以开始收徒了。
　　不周山作为勾连天地的天柱，不仅主峰高绝，更有次峰无数。
　　他门下五个弟子虽说同修混沌决，但所走的道路不同，于是分别挑了一座山头，开辟了紫霄宫，女娲宫，八景宫，玉虚宫，碧游宫。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　作为他们的传道之所。
　　杨浩一时兴起，想去看看弟子们传道场景，也没有跟谁打招呼，独自一人逛了起来。
　　他先是来到紫霄宫，发现此地除了一座大殿之外，完全没有别的装饰。
　　殿内，有六人正端坐于蒲团上，静心修炼。
　　鸿钧坐于首位，口吐大道之音，引人入胜。
　　杨浩见状微微颔首，鸿钧这六个弟子，天生道骨，资质极佳，且心性纯合，像是鸿钧的眼光。
    ...... ......... .......
　　他又来到女娲宫，想看看这平日里机灵搞怪的二弟子是如何给人授课的。
　　只见此地有一处灵池，池中有灵植若干，一群人围着这池子静坐，其中女子偏多，皆相貌甜美。
　　忽而，其中一女子手中灵光大作，灌注进灵池当中，一株灵植受此灵光，当即蹭蹭上涨，高大了许多。
　　众人见状啪啪鼓掌，眼中透着艳羡，显然要做到这一点十分不容易。
　　女娲也同样满怀欣慰地打量着那人，鼓励了几句，又开始讲道，只见她挥手之间，满池芬芳尽开。
　　果然，女娲还是将她的造化之道，走到深处了。
　　相比于此地莺莺燕燕，太上的八景宫便显得冷清许多，
　　这里只有一个弟子！
　　杨浩定睛看去，瞳孔微缩！
　　好家伙，居然又是个具备成圣资质的人物。
　　太上这弟子，名曰玄都。
　　杨浩尚且不知道他入门有多久，但他一身灵光内敛，气机厚重，体内结九枚金丹，已然是一位太乙金仙。
　　没想到，他这批徒孙里，还有这等人物。上.

第440章



　　杨浩见识过玄都这类天赋异禀的徒孙之后，对此行已经感到心满意足了。
　　不过来都来了，索性全看一遍。
　　元始坐下有十二位弟子，皆是天生地养的道生生灵，天赋玄奇，秉性各异。
　　虽说天资不错，但性格略显乖张。
　　至于通天，那就太不一样了。
　　相比于其他宫简单朴实的装饰，甚至是没有装饰。
　　这碧游宫就犹如一座人间仙境一般！
　　小山流水，灵植遍地，一座满庭芬芳的后花园中，藏着一条通幽曲径，景色极佳。
　　看来这有媳妇的人就是不一样，家里有个女主人，确实好看许多。
　　杨浩心里想着这些，开始闲庭漫步起来，正好看看这远六九七古时期的园林艺术。
　　就在这时，一道急促地脚步声传来。
　　杨浩转头望去，只见一道身影慌慌张张地飞奔而来，看这样子，很快就要撞到杨浩身上。
　　他眉头一皱，往边上轻轻一让。
　　谁知，那人影跑到杨浩面前时，忽然一个踉跄，扑倒在地上，
　　碰瓷？
　　杨浩脑海中浮现出两个久远之前的词语。
　　那人挣扎着爬起身，打量了一眼浑身白衫，没什么装饰的杨浩，眼里一抹隐晦的神色掠过，插着腰大叫起来：“你是不是瞎啊？看到我跑过来还站着不动？”
　　杨浩闻言愕然，道：“你是自己摔的，跟我有什么关系？”
　　“要不是你挡在路中间，我担心撞到你，没停稳脚步，能摔倒吗？”那人尖叫道。
　　杨浩仔细打量了他一眼，发现此人来历似乎不小，本体颇为巨大，乃是一只道生巨兽，如海为鱼，上天为鸟，名曰鲲鹏。
　　早些年祖龙和元凤还在的时候，鲲鹏被压制的完全抬不起头来，屁颠屁颠在后面给人当着小弟。
　　自从三年前杨浩把他们都杀了之后，没有了天敌的鲲鹏很是过了几年潇洒日子。
　　原本实力强劲的它，在洪荒游历之时，大家都会给他几分面子，尤其是他它拜入通天门下之后，天衍宗二代弟子的身份更是让它如鱼得水。
　　渐渐地，骨子里嚣张跋扈的本性就暴露出来了。
　　“如你所说，这条路上只有你一个人可以站了？”杨浩眯着眼睛，笑着说道。
　　“那是自然，我身为教主门下得意弟子，尔等连门都没入的草芥也敢挡我的路？”
　　“教主？你是说通天？”杨浩闻言，感兴趣道。
　　“大胆，竟敢直呼教主名讳，你是想死吗？”鲲鹏忽然跳了起来，声音叫的老大，生怕人听不到一般。
　　杨浩见状感觉奇怪，略微一番感应之后，心下了然。
　　只见一道身穿青衣的身影，正缓缓出现在两人面前。
　　“何人在此喧哗？”来人正是通天，他站在杨浩身后，只能看见鲲鹏的脸，见其似乎在与人争吵，不悦道：“怎么又是你，三天两头的挑事，还嫌惩罚不够？”
　　“师尊，冤枉啊！弟子今日早早来赶早课，没想到途中遇到此人，居然直呼师尊名讳，弟子看不过去，才与他争论了起来。”这鲲鹏演技着实了得，几番话一解释，便将自己完全摘了出去。
　　通天闻言，怀疑地看了鲲鹏一眼，又上下打量了一下杨浩的背影，只觉得熟悉异常。却又没有丝毫气机外泄，一眼看去，宛如一个没有任何修为的凡人。
　　“阁下是？”
　　杨浩缓缓转过身，似笑非笑地看着通天。
　　通天只觉得一股凉气从头灌到脚，面色大变，连连躬身行礼道：“弟子通天，拜见师尊？”
　　什么？
　　师尊？
　　鲲鹏看着眼前这一幕，感觉自己的脑子仿佛不够用。
　　教主的师尊不是道祖吗，传说中三年前就仙逝的那一位？
　　什么时候又蹦出来一个师尊！
　　“师尊，您这是干嘛，这人就是个凡人，不知道用什么办法鬼鬼祟祟上的山，兴许是想偷东西来着，咱们赶紧把他抓起来！”鲲鹏以为通天看花了眼，劝说道. .......
　　“抓你个头抓，你个没长眼睛的东西，连为师的师尊你都敢顶撞，你想死吗？”通天的脾气本就暴躁，从来都是杀伐果断。
　　如今被这鲲鹏惹急了，一身杀意透体而出，直把鲲鹏吓的直哆嗦。
　　“这……您的师尊……不是道祖吗？”鲲鹏不解道。
　　“有眼无珠的东西，你给我睁大眼睛看清楚，你面前这位，就是道祖！”通天气急，一巴掌把鲲鹏的嘴角给抽的直抽搐。
　　“什么，他就是道祖！怎么可能……”鲲鹏内心一阵颤抖，感觉到世界末日已然降临到他的头上。
　　这是什么世道，自己居然能惹到道祖头上去，天要亡我？
　　“行了，通天！”杨浩微微一叹，道：“我观你这碧游宫弟子众多，比其余几宫加起来都要多！有教无类的确是好事，但你得花心思去教。不是光教他们如何提升修为就够的，心性很重要。”
　　“是！师尊！弟子知错了！”通天惶恐道。
　　他没想到杨浩闭关三年，刚出来就撞见自己门人生事，只怕自己已经让师尊很是失望了。
　　当下，他迫不及待地想做点什么。
　　只见他冷冷地瞪着鲲鹏 道：“以我往日的脾性，如你这等作为，定然要在我诛仙剑阵下走上一遭！如今，看在道祖的面子上，免你死罪，但从今往后，再不可借我天衍宗之名在外惹事，若让我知晓，你难逃一死！下山去吧！”
　　鲲鹏闻言面如死灰，失去了天衍宗弟子这个身份，对他来说比在他身上割了一块心头肉还疼。
　　倒不是说他对天衍宗有多忠诚，实在是这些年他早已习惯了借天衍宗的名头在外招摇撞骗，那种走到哪都被人奉为座上宾的感觉让人流连忘返。
　　只是今日他冲撞了道祖，定然是留不下来了，若要纠缠，只怕性命难保。
　　没办法，只能灰溜溜的下山去了。.





第441章



　　两人见鲲鹏离开下山而去看，便不再管他。
　　杨浩忽而想起来一件事，开口问道：“方才听你说过诛仙剑阵，从何处而来？”
　　“那是弟子在混沌中游历所得，共有一幅阵图以及四柄长剑。弟子见这诛仙剑阵杀伐之气浓郁，比青萍剑还要更甚，与我所修之道相得益彰，便取回来祭炼了！”
　　通天说着，自虚无中取出一幅阵图，朝着天上一抛，只见一道无边阵势从天而降。
　　东西南北四极之上，各悬挂有一柄杀伐之剑，作为阵眼。
　　其中有门有户，阴风飒飒，同时剑阵分为四门，离宫、兑宫、坎地、震方，坐镇四极，浑然一体。
　　杨浩好奇地打量着着诛仙阵，虽说如今的大阵并未完全开启，但以他的眼力，足以清晰地洞察这剑阵的一切奥秘。
　　“这剑阵，可称得上是洪荒第一杀伐至宝，若阵势全开，非得四位天道圣人加上四位大罗金仙巅峰的修士，八人共同联手，方可破除！”杨浩赞叹道。
　　这剑阵杀伐之17力浓郁，虽说对于如今的他而言，已然没有半分凶险。
　　可在这洪荒，算的上是一件至宝了。
　　再加上通天本就修的是杀伐之道，两者的确是相得益彰。
　　“此物凶戾，你平日里要以神力心血去其戾气，常年温养，要将这四剑化作你的本命之物，方可操控自如。修为不到圣人之境，不可轻易使用，否则一着不慎，不伤人先伤己！”杨浩劝道。
　　“弟子谨记，多谢师尊！”通天高兴道，“师尊，是否和弟子一同去见见那些新来的弟子，也好让他们认识师尊，以免像今日这样的事情再次发生。”
　　杨浩闻言，摇头拒绝道：“不用了。”
　　通天见状，以为杨浩不愿招摇，只好称是。
　　“今夜，千花谷中，一起吃顿便饭，你去跟你的那些师兄们说一声！”
　　“弟子晓得了，师尊！”
　　“嗯！”
　　杨浩离开碧游宫之后，便径直到了千花谷中。
　　此时谷内没有一人，只有满地盛开的花朵被打理的井井有条。
　　空谷幽兰，芳香自来。
　　杨浩抬手一招，一股无形山风拂过，花海顿时翻涌不止，清雅的花香随处可闻。
　　他信步来到亭中，倚着栏杆，眺望混沌启灵池中的景象。
　　只见其中白雾茫茫，看不真切。
　　却是灵气浓郁到极致之后，化作的灵雾。
　　这池中，培育的都不是凡种，其实一直以来都是白致宁在照料。
　　即便是谷中那些看上去只是观赏用的花朵，在洪荒大陆之上，也是常人求之不得的天材地宝。
　　但那些都不足以入这混沌启灵池。
　　池中心，一朵巨大的青色莲花正在轻轻摇曳，莲生三十六片，正是那本被天道不容，又被杨浩放在这混沌启灵池中重新孕育的三十六品净世青莲。
　　此时的它犹如正要破胎而出的婴儿一般，还未完全成熟，只差临门一脚。
　　这一步，是天堑！
　　这青莲在此地千余年，困在这一步，便将近一千年。
　　自古以来，凡逆天之物，出世便是一场劫难，若能成功，便可扶摇直上，若不能，便胎死腹中。
　　“今夜，本座将与五位弟子，吃一顿离别宴，若你能在宴散之前走出这一步，本座便带你离开这方天地，去一个更广大，能容得下你的世界。”
　　“若不能，你便认命吧！”
　　随着杨浩淡淡的话音落下，那青莲摇曳的幅度愈发巨大，仿佛在向杨浩表明决心。
　　杨浩随即闭上眼，脑海中浮现出系统界面。
　　“系统升级已完成，是否立即开始破碎虚空！”
　　在时间墓地中三万载的光阴中，杨浩最大的收获，便是将体内的宇宙世界完全衍化出来。
　　所谓完全衍化，便是指着方世界有了自己发展的可能，哪怕杨浩不去管，它也会自然而然地蓬勃生长。
　　也因此，他体内的宇宙世界，终于诞生出了更高级的本源。
　　比这洪荒世界更为高级！
　　借此之机，他有成功将系统再次升级，获得了前往唯一真界的门票。
　　杨浩不去管脑海中的声音，只是静静地坐着。
　　等他眼睛再度睁开时，夜幕已经快要降临。
　　眼前灯火摇曳，茱俞正在专心致志地准备菜肴，绝美的身姿加上专注的模样，此时的她，吸引力冠绝洪荒。
　　“茱俞！”他忽然开口。
　　“先生！”茱俞回头，嫣然一笑，走到他的面前。
　　“我要走了！”
　　茱俞面色一僵，随即苦涩地笑道：“何时离开？”
　　“明天天亮之前！”
　　“这么快？”茱俞眼神中闪过一抹惊慌和酸涩，似乎有什么对她来说无比重要的东西正要离她而去。
　　她心里知道，以杨浩的修为，若只是去洪荒的某个地方，定然不会这幅样子。
　　那么，他很有可能是要离开洪荒了，而且可能不再回来！
　　至于洪荒外是哪，她不知道，也不敢想，她只知道从她有意识起，她的眼里就只有一个人。
　　她心中一瞬间思绪万千！
　　茱俞心中复杂无比！
　　但她不敢表露出来，只能强作笑颜，恭敬地说道：“那我去给先生准备些衣物和食物。”
　　她转身，离开的脚步有些慌乱。
　　“不用了，我不需要那些！”
　　突然，杨浩淡淡的声音传来，让她脚步不由得停住了。
　　她呆立在原地，既不离开，也不回头。
700　　眼眶中隐隐有些湿润，她用尽全力想把那些讨厌的泪水给憋回去，但总有些漏网之鱼不受控制地从脸颊滑下。
　　“此去路途很远，可能短时间内不会回来。”
　　“甚至连我自己也不知道，下次再回洪荒，是什么时候。”
　　“可能是一千年，一万年，或者是十万年，百万年！”
　　茱俞闻言，连忙抹去泪水，转身摇头道：“没事的先生，您尽管去，茱俞会在这不周山等您回来，不论多久！”
　　杨浩闻言，看了一眼她那双魅惑众生，此刻却红红的眼睛，当真是我见犹怜。
　　“你等我做什么？”
　　此话一出，茱俞脸色惨白。
　　“先生，茱俞可是有什么地方没做好，让先生生气了？若是如此，还望先生告知，茱俞一定改！还请先生不要赶茱俞走！”茱俞的话语里已经带着哭腔。
　　杨浩一愣，随即似乎是想到了什么，笑着说：“你说什么呢？我赶你走做什么？我是想问，你愿不愿意和我一起走？”
　　茱俞瞬间呆住，随后欣喜若狂地连连点头道：“茱俞愿意！”
　　“你可想清楚，此去路途遥远，而且不知何时才能回来……”
　　“不打紧的！”茱俞打断道：“先生去哪，茱俞便去哪！只要能一直侍奉先生，不管在哪，对于茱俞而言都是一样的！”.

第442章



　　杨浩笑着点点头：“如此便好！你过来！”
　　茱俞恭敬上前。
　　只见杨浩变戏法似的取出一块洁白的手绢，上面绣着一只灵狐。
　　他用这手绢，温柔地擦拭掉茱俞眼角的泪痕，口中轻声道：“难道没人跟你说过，似你这般的女子，生来便不应该哭泣，因为你一旦哭了，会让无数的人心疼……”
　　茱俞感受着短暂的温柔，内心那股子酸涩早已被幸福所取代，她听着杨浩的话，不禁问道：“先生也心疼吗？”
　　杨浩闻言一滞，笑骂道：“你这小妮子，连我也取笑。”
　　他说着，将茱俞的脸擦拭干净后，把手绢递给了她。
　　茱俞恭敬地收下，如获至宝地贴身存放起来，虽然那只是一条平凡的手绢，对她而言，却胜过这世间一切宝物。
　　“这是我闭关之余，为你量身所作的一篇功法，你拿去好好感悟修行。”杨浩说着，抬手一指，点向茱俞的眉心：“你既然决定要追随我，得知道前路凶险未知，你要有自保的能力，也免于我为你分心！”
　　茱俞闭上眼，细细感悟，只觉脑海中一道信息洪流如潮水般涌来，最终化作几个大字：灵狐九变。
　　毫不夸张的说，茱俞是杨浩看着长大的！
　　从最初不周山下，第一个来听讲的尚未化形的小狐狸，到如今长成这么个祸国殃民的绝代佳人。
　　杨浩平日里不说，但对其的了解，属实是天下第一人。
　　所以他心里清楚，茱俞想要什么。
　　这恰恰是他能给的。
　　茱俞的修炼，一直以来都是杨浩亲自指点的，故而为她量身定制一本功法，并不是什么困难的事情。
　　茱俞仔细地感受这灵狐九变的信息，只觉得博大精深，隐隐间似乎有一条康庄大道向她敞开了大门。
　　她顿时心暖十足，在她看来，这代表着先生心里，始终是有她的。
　　“好了，别愣着发呆了，菜还没上齐呢，别想偷懒々「！”
　　“是，先生，我这就去准备！”
　　天色刚见暗，杨浩的五位弟子便一同到来。
　　他们看见在亭中安静坐着的杨浩，也不知师尊是何时来的，只当是自己来晚了，竟然让师尊等自己！
　　这可是大不敬！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　于是他们纷纷上前请罪！
　　“弟子来晚了，让师尊久等，请师尊恕罪。”
　　杨浩满不在意地挥挥手道：“多大的事，没必要如此拘谨，一顿平常饭罢了，坐下吧。”
　　众人纷纷入座之后，白致宁和茱俞才一同到来。
　　“又去了山下？”杨浩饶有兴趣地看向白致宁。
　　“那些人笨死了，酿个酒都要反复教过，一直学不会！”白致宁抱怨道。
　　她在人前一直都是一幅清冷模样，这些年在山下教那些人一些稀奇古怪的东西，又是从不周山上来，故而被冠以白衣仙子的名号。
　　可到了杨浩的面前，她那本性里的脾气就懒得藏了。
　　“毕竟是从未接触过的东西，难免的！你总要有点耐心嘛！”杨浩笑着，招呼众人开始吃饭。
　　一群人吃着喝着，气氛渐渐火热起来，本就亲密无间的关系，不存在任何的生分！
　　“．「师尊你偏心，刚出关就去小师弟的碧游宫去看他，都没来看过我！”坐在杨浩左手边的女娲忽然抱着他的手臂撒起娇来，撅起的嘴唇估计能挂个油瓶。
　　“谁说我没去看的？”杨浩笑着，不动声色把手臂抽了出来，这小妮子，长大了！
　　“你们每个人我都去看过了，只不过你们不知道而已！”于是，他把今日的见闻一一说出，众人纷纷相信系。
　　“那我不管，反正你没在我女娲宫露面，你就是偏心！”女娲仍旧不(赵的的)依道。
　　杨浩哪还不知道她在想什么，却也不便揭穿，只能无奈道：“行行行，那你说，要怎样？”
　　女娲顿时露出一个得逞的笑容，道：“师尊明天去我女娲宫给您那些徒孙们上上课呗！”
　　众人闻言，顿时心底了然。
　　道祖亲自授课，多大的荣幸。
　　整个洪荒生灵无数，除了当初传道之时，便也只有天衍宗五位公子有这福分了。
　　换句洪荒中常用的话来说，道祖给你上个课，你能多活十万年！
　　当下，其余弟子心中也热切起来。.

第443章



　　 章净世青莲开？破碎虚空！
　　杨浩见状，摇摇头道：“别的事还有商量，这件事，怕是不行！”
　　众弟子闻言，纷纷一愣，他们没想到师尊会拒绝。
　　在他们看来，杨浩愿意为天下众生灵传道，自然也不在意多为自己的徒孙们讲道。
　　尤其在女娲这个师尊最宠爱的弟子撒娇了的情况下。
　　“有件事，要跟你们说一下。”杨浩放下筷子，扫了众弟子一眼。
　　众人见他忽然认真起来，纷纷放下碗筷，侧耳倾听。
　　“为师要离开洪荒了！去一个很遥远的世界，不知道要多久才能回来。”此话一出，众人皆惊。
　　“师尊，为什么要走啊，洪荒不好吗？”女娲很天真地问道。
　　“为师曾答应过盘古，替他照看一番这洪荒世界，如今天下大局稳定，一片欣欣向荣，我也可以放心离去了！”杨浩怅然道。
　　“师尊所去为何？”最沉稳的大弟子鸿钧沉声问道。
　　700杨浩看了他一眼，略作思索，道：
　　“为了看一眼更高处的道！”
　　鸿钧闻言点点头，不再言语。
　　三清互相看了看，心里明悟，异口同声道：“师尊何时启程？”
　　“今夜！”
　　杨浩不禁感叹这些天定圣人与常人的区别真的很大，他这番解释，若换做常人肯定要追问很久。
　　但他们却能瞬间理解杨浩的意思，并且知晓他的决心。
　　甚至就连女娲，在他说出这句话之后，也不再任性了。
　　也许在他们的意识深处，“更高处的道”这几个字具备无与伦比的魔力，师尊要去求道，他们身为弟子，万万没有干扰的理由。
　　“师尊，记得回来，这里还有天衍宗！还有我们！”
　　“会的！”
　　一顿饭无声结束，弟子们纷纷告辞离去。
　　茱俞乖巧地收拾着残局，白致宁则在一旁逗弄着花朵。
　　杨浩闭着眼惬意地靠在栏杆上，任由清风拂动他的发丝，修道这么多年，方知宁静最让人爱不释手。
　　“先生，清理完了！”这时，茱俞温柔的声音传来。
　　杨浩睁开双眼，微微颔首。
　　随后带着二人，缓缓地朝谷外走去。
　　就在这时，一道无比耀眼的青光直通天际，勾连青冥，引得风云流转，雷鸣电闪。
　　三人止步，杨浩回头望去。
　　只见天空中，一朵硕大无比的青莲虚影轻轻摇曳着，任由风吹雨打，凌然不动！
　　而在混沌启灵池中，那朵无与伦比的三十六品造化青莲，正在缓缓盛开！
　　杨浩见状，潇洒一笑道：“最后一个同伴到了，可以走了，致宁！”
　　“是否开启破碎虚空？”
　　“开启！”
　　“目标已锁定，唯一真界！”
　　黑夜中，一道白光一闪而逝！
　　天地间，暴雨骤至！
　　天衍宗顶，五道身影并肩而立，对着苍茫天地深深一拜：“恭送师尊！”
　　这是一片无尽荒芜的世界。
　　没有生命，没有绿色，没有水。
　　大地之上的土壤尽皆是火红之色，但仔细看去，却如同被铁锈腐蚀的 世界一般。
　　虚空中无尽冷冽的风暴在肆虐，卷起大地上如同被鲜血染过的尘埃，如同一个孤寂的舞女，跳着死亡的节奏！
　　这些风暴对于这方世界而言，就如同冬日的寒风一般正常，并不算是出奇的天象。
　　可是下一刻，那风暴如同一根被人捏在手中的鞭子，开始疯狂的甩动！
　　大地上突然传来“隆隆”的巨响，仿佛整个世界都开始摇晃起来，乍一听，仿佛有千军万马在奔腾，又如同无尽海洋之中，汹涌怒吼的狂涛巨浪。
　　无穷无尽的尘暴从大地上升腾而起，由一个个小龙卷汇聚成大龙卷，继而越来越粗壮，越来越高大。
　　地面上，那冰冷生硬，充满腐蚀气息的岩石和土壤完全抵挡不住这股风暴的力量。
　　它们被吸引，被纠缠，被束缚！
　　天地之间仿佛形成了一条巨大无比的沙尘巨龙，漫天的星光被遮掩，天穹之上再无半点光明，这是一场席卷整个世界的灾难。
　　如同末日！
　　“轰隆隆！”
　　忽然间，一道能把幼儿直接吓的魂飞魄散的响雷在天际间响起。
　　那是一道黑到极致的闪电！
　　从黑暗中诞生出的极致黑暗是什么感受？没有人知道。
　　至少眼前这幅场景在不为人所知的情况下，永远没人能理解这是一种怎样的恐怖。
　　那道黑色闪电在天空中纵横，破碎，又不断放大，扭曲，似乎永远也不会消失一般。
　　很快，天空被那黑色瓜分的支离破碎，如同一个蜘蛛网一般。整个苍穹一片死寂，雷声滚滚，似乎是这个世界最后的哀鸣。
　　黑色的裂缝越来越多，越来越密集，一股子冰冷至极的气息从其中蔓延而出，让这本就荒凉的世界变得愈发}人。
　　就在这时，从那无尽黑暗之中，透出一股明亮的白光！
　　白光之耀眼，远比这世界拥有的所有的光明加起来还要多的多。它在黑暗中翻腾，崩灭，又复生，随后爆发出一阵更加猛烈的光明。
　　远远看去，仿佛在那无尽黑暗和冰冷的虚空之中，有一场能够毁天灭的的战斗正在发生。.



第444章



　　“轰隆隆！”
　　又一道轰鸣声，只见那白芒一瞬间填满了所有的裂缝，并且还不休止，一直蔓延下去，直到覆盖了整个天空。
　　这一刻，被冰冷灰暗笼罩了无数年的世界，终于迎来了片刻的光明，还有温暖！
　　随后，光明似乎盛极而衰，渐渐暗~淡，消失不见。
　　连带着天空中那恐怖}人的黑色裂缝，还有席卷整个世界的毁灭龙卷，也都消散了。
　　一切似乎归于平静，仿佛什么都没有发生过一样。
　　只有苍茫大地之上，悄然间多出的两道身影，见证了这场盛事的发生。
　　……
　　同样在这片红色的大地之上，有一座古老的圆形石坛，悄然屹立。
　　石坛直径约有十米，通体由五种颜色不知材质的巨石堆砌而成。
　　其上密密麻麻地刻画着难以辨识的古老符文，像是远古时期，用于祭祀的祭坛。
　　这五色石坛不知历经了多少岁月，看上去十分古老，却依然保存完整。
　　此刻，在这祭坛之上，零零散散地站着十几道狼狈的身影。其中男女皆有，形色各异。
　　有人手中拿着半截金刚杵，虽说残破，却依旧隐有神光。
　　有人端着一盏青铜制的长明古灯，灯火摇曳，虽说不够耀眼，却莫名的让人心安。
　　还有身材健硕的高大男子，扛着一块厚实巨大的牌匾，其上书刻着四个古字“大雷音寺”。
　　只是这些人全都面色憔悴，风尘仆仆，像是经历了一场恐怖的大逃杀。
　　“没想到，就这么一会，死了这么多人……”有人双目呆滞，怅然感叹。
　　刚刚逃亡的路上，他们已经接连死了五六个同伴，而且死法一致的诡异，皆是眉心被不知名的东西直接洞穿，当场暴毙。
　　连怎么死的都不知道！
　　他们身上气息平平，全是没有修为的凡人，在如此诡异的环境之下，他们完全没有防抗之力，甚至许多人心神已经失守，眼中全是血丝，快要坚持不住了。
　　“刚才那沙暴，好生恐怖！”有人想起方才远远见到的那毁天灭地的恐怖场景，心中惊骇不已，浑身上下止不住的颤抖。
　　众人闻言，纷纷感同身受，面色惨白。
　　他们本是凡人，何曾见过这等超自然的景象，那种末日的恐怖，他们只在神话故事和电视里看到过。
　　如今亲身经历，除了恐惧以外，便是茫然不知所措。
　　不知道自己的下场会如何，或许过不了多久，就得去见刚刚惨死的同伴了。
　　他们之所以能撑到现在，全靠之前发现的一处古老寺庙中捡到的几件佛物。
　　那些佛物虽然破旧古老，却依旧有莫大的威能，能够抵挡处于暗处的那只黑手，以免被偷袭致死。
　　之前身死的那些人，便是由于在古老寺庙之中没有任何收获，才在危险来临时没有半点抵抗之力。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“现在还没到感慨的时候，我们得赶紧想办法离开这，不然早晚得死！”这时，那名手持佛灯的男子朗声说道。
　　在这群人当中，他的精神状态是最好的。
　　虽然经历了这么多同样疲惫，但神色中并无茫然和恐惧，处事不惊，仍旧能够冷静的分析现状。
    ....... 0 0
　　他背对着同伴，眺望远方，只见远处一道道风暴正在聚集，很快就要成形。
　　这鬼地方，除了沙子就是尘暴！
　　“你们看，尘暴又要来了！”有眼尖的人早早发现了猫腻，尖声叫道，引起一阵恐慌。
　　“我们这里没有风暴，你们看。”一个女生细心的发现了异状，抬手指向前方。
　　众人看过去，只见祭坛之外，大约数百米的地方，一道朦胧的光幕发出灰蒙蒙的亮光，将尘暴完全抵御在外。
　　“太好了，这里果然是净土……”有人兴奋地叫喊，如同获得了新生一般。
　　“不对，那光幕在削弱！”
　　果然，随着风暴聚集的越来越大，远处那薄薄的一层光幕不堪重负一般开始缩小，渐渐地退缩到众人的眼前。
　　手持青灯的男子仔细观察，发现那光幕的削弱和缩小似乎不是因为风暴的原因，而是……脚下的祭坛。.上


第445章



　　“这祭坛好像在吸收光幕的能量！”他面色凝重地看着附近一点点朦胧的光华被脚下的祭坛吸引而来，最后没入祭坛之下。
　　随后祭坛上那些古老的文字，一个一个的散发出光芒。
　　“这祭坛要重新启动了……我们有救了！”
　　他们欣喜异常，因为他们来的时候便是因为这五色祭坛打开了一条星空古路，才让他们意外之下来到了此地。
　　如今这祭坛再次被点亮，这意味着他们又有了生的机会。
　　可是，眼看着风暴已经到了眼前，五色祭坛却迟迟没有启动。
　　光幕被七零零风暴拍打的摇摇欲坠，大量的风沙从外面泄露进来，无情地砸落在他们的脸上，让他们更加心惊，连忙向后退去。
　　这要是一不小心摔了出去，那还有人？
　　就在这时，手持青灯男子的背后，一道鬼鬼祟祟的人影摸了上来，突然一把抓住他手里的古灯，另一只手用尽全身力气推向他，试图在夺取了古灯的同时，将这男子推出祭坛之外。
　　一瞬间，险象环生！
　　只见这男子丝毫不惊慌，脚步轻轻往边上偏移，避开那只推向他的手掌，随后右手猛地揪住了偷袭之人的衣领，将他整个人拎了起来。
　　这一切发生在电光火石之间，待众人反应过来之时，偷袭之人已然被青灯男子按在祭坛边缘，只要一松手就会掉落下去。
　　“你个王八犊子忘恩负义的畜生，忘了刚刚是谁用青灯保着你的狗命将你安全送到这里的吗？”一旁，那个提着巨大牌匾的健硕男子勃然大怒，走上前捏住那人的脖子死死地按在地上。
　　偷袭之人是个身材消瘦的男子，被青灯男子一提一摔按在祭坛上时已然失去了浑身力气，又被这健硕的身影死死地掐住了脖子，当下无力地咳嗽起来，差点没晕死过去。
　　身旁众人面色皆惊。
　　他们一路逃亡过来，在知道那寺庙之中的物件有神异威能时，早就个个心怀鬼胎。
　　只是他们没想到会有人在这个时候动手，而且选择的目标，还是一路以来有恩与自己的人。
　　“要不是叶黑救了你，你早就死在外头了，你到底有没有良心的？”健硕男子越想越气，一脚踩住那人的肚子，大手“噼里啪啦”连连几个巴掌甩出，那人躺在地上嘴角溢血，半条命都没了。
　　就在这时，人群中有人站出来劝阻，道：“大家同窗一场，他只是一时糊涂，庞轩快住手，别伤了和气。”
　　“他想害人性命，你要为他说话？他要推的是你你也能接受？还是说你们是一伙的！”名为庞轩的男子斜着眼看着他们，将那巨大的牌匾往地上狠狠一顿，气势磅礴，将面前众人震慑地后退一步。
　　“我不是这个意思，我们现在都在一条船上，应该携手并进，而不是互相残杀，他只是一时糊涂，罪不至死啊！”
　　“去你的一时糊涂！”庞轩越说越气，走上前一巴掌抽在那人的脸上，道：“我也是一时糊涂，你原谅我呗！”
　　那人被抽的嘴角都肿了，想要发怒，却摄于庞轩的武力，不敢说话了。
　　手持青灯的男子叶黑看着他们争论，眼角瞥了一眼站在角落里那个手持金刚杵的男子，没有说话。
　　“你们……你们快看！”忽然，人群中有女声尖叫起来. .......
　　众人一惊，慌忙看去，顿时浑身鸡皮疙瘩竖起，手心出汗。
　　只见远方的大地忽然破碎开来，无尽的尘土和巨石被高高抛起，连远在祭坛上的众人都能清晰地感受到大地的震动。
　　“有什么东西要从地底里钻出来了！”有胆小的女孩已经带着哭腔。
　　“是大雷音寺！”
　　出现异状的地方，正是之前他们所到达的古老寺庙。
　　“嗷~”就在这时，一声让人毛骨悚然的咆哮声从寺庙的方向传来，如同一只洪荒巨兽在向世界宣告自己重回世间！
　　这一吼声令大地开始疯狂颤动起来，祭坛上的众人，有腿软的已经站不住脚了，跪坐在地上，靠着手掌支撑自己的身体没有完全倒下。
　　“那是什么？”
　　大地之上，开始出现一片密密麻麻的黑色身影。
　　那身影不过手指长短，周身黑色鳞甲密布，尖牙利嘴，行动迅捷，体态如小蛇般细长，阴森恐怖。
　　他们 像是一只纪律严明的军队，听到了将军的号角，对准一个目标冲锋而来。
　　“他们……他们过来了！”有人嚎叫起来，眼前这幅铺天盖地的黑色景象，已然将他们为数不多的勇气，给消磨的差不多了。
　　就在这时，那吼声戛然而止，整个世界似乎平静下来，只剩眼前那肆虐的暴风。
　　众人神色怪异，皆不知发生了什么。
　　唯有叶黑手持青灯，眺望远方，神色中满是惊讶！
　　他透过灯火，眼眸中看见了一幅其余人看不见的景象。
　　那是……一个人？.





第446章



　　无数漆黑如同缩小了无数倍鳄鱼一般的生物密密麻麻将祭坛包围的水泄不通。
　　这些生物常年与黑暗中腐蚀的物质为伴，浑身上下透着一股令人作呕的腥味。
　　尤其是如此大量汇聚再次的情况之下，那股腥臭味简直像是挥散不去的乌云一般，在众人眼里心里蒙上了一层阴影。
　　“奇怪，这些东西怎么不进来？”庞轩奇怪的嘀咕一声，眼前的光幕已然被祭坛吸收完毕。
　　他们此刻再无屏障，已经做好了殊死一搏的准备。
　　却发现这些如潮水般的生物只是围而不攻，虽然一幅龇牙咧嘴的凶狠模样，却迟迟没有动手。
　　虽说如此，他们却愈发小心谨慎起来。
　　如此有组织有纪律的种族，一旦开始了进攻，17他们能坚持住吗？
　　“黑子，你在看什么？”
　　庞轩发现好友叶黑站在那一动也不动，疑问道。
　　“那里，好像有人……”
　　“人？在哪？我怎么没看见？”庞轩一个劲的探头，却除了一片黑茫茫什么也看不到。
　　叶黑也不多说，把手中灯火递到庞轩眼前，庞轩的视线顿时穿过灯火，看到了一幅让他瞠目结舌的画面。
　　只见数不尽的黑潮之中，一道白袍人影如同闲庭散步一般走来。
　　那圣洁如雪的白袍，轻松写意的步伐，和飘然出尘的气质，与周围肮脏漆黑的生物形成鲜明对比，如同不食人间烟火的谪仙降世！
　　他每一步迈出，附近的黑色生物如同遇见最大的克星一般匆忙避开，生怕被他踩住。
　　“好像……不止一个人！他背上还有一个……”
　　确实，仔细看去，那白袍身影的身后还趴着一个人，只不过因为同样身穿白服，乍一眼没看出来。
　　“难道那是传说中的神仙？”两人的动静引起了众人的反应，纷纷凑上来。
　　“这世上哪有什么神仙？”这种声音一闪而逝，完全没人搭理，如今经历了这么多事情，他们对自己所掌握的科学观再也不信任了。
　　“一定是，有神仙来救我们了！”
　　“太好了，我们不会死了！”
　　喜悦的心情传染的特别快，众人看到了生的希望，瞬间感觉浑身上下都有了力气。
　　那道人影越来越近，渐渐地，众人不借助青灯也能清晰地看清他的模样。
　　只见那人剑眉飞扬，眼如星辰，如世间一切精华凝聚在一身，完全寻不出任何瑕疵。
　　他身上的长袍略有些破旧，沾染了不少血迹。
　　却不曾让他的形象打半分折扣，反倒让其魅力更加超凡。
　　“我勒个去！长这么帅！肯定是神仙，凡间要有这种男的，我们还怎么活……”庞轩目瞪口呆地呢喃道。
　　眼前这人与现代大都市中那些被包装起来的鲜肉明星们属于完全不同的两种气质，英俊却不阴柔，恬淡却不显高冷。
　　尤其是他身上那股子莫名的气息，给人一种天塌下来他也能撑住的感觉，令人无比心安。
　　也不知是如此情景下，众人对这位上天派来的救星自动美化还是如何！
　　很快，那人影走到祭坛前，登了上来。
　　他打量了一眼这些目不转睛盯着自己的人，在最前面手持青灯的叶黑身上多停留了一会。
　　随后他蹲下身子，仔细观察祭坛上刻画的古老文字。
　　此时，众人终于有机会看清他背上的人是何模样。
　　“她好美……”
　　“这是仙女吗？”
　　不约而同地，他们发出了这样的议论声。
　　那是何等倾国倾城的容颜，只看一眼，仿佛连心都被 勾了过去。不论男女，统统自愧不如地低下头。
　　那女子一身白色绒袍，趴在男子肩上，闭着眼睛如同陷入了沉睡。
　　可偏偏就这样的一动不动，绝世的容颜依然有魅惑众生的能力。
　　几个心智不坚定的男子，看到那张脸庞的瞬间，止不住地连连吞口水，双脚发软，趴在地上，面色潮红，竟然在地上爬动起来。
　　“嘿，你们干嘛呢，丢脸的东西！”庞轩见状，巨大的牌匾提起又落下，一道厚重的声音传入那几人耳中，顿时将他们惊醒。
　　他们如梦初醒地爬起来，眼中惊恐不已，再也不敢去看那张脸。
　　那男子观察完地下的文字，缓缓站起身。
　　叶黑见状走上前来，不卑不亢地问道：“这位……如何称呼？”
　　男子闻言，转过头看了他一眼，略作思索，道：
　　“杨浩！”.


第447章



　　不知道是不是众人的错觉，当这年轻男子说出自己的名字之后，周围的风暴似乎都变小了许多。
　　“原来是杨浩大哥，久仰久仰！”庞轩古怪地叫了一声，学着电视剧中看到的古装剧那样抱着拳走上来。
　　随后似乎还想搭杨浩的肩膀，套套近乎，被一旁的叶黑拉住了。
　　“杨大哥是这火星上的人？”
　　也不怪他们这么想，他么来到这荧惑古星这么久，什么神奇的事都遇见过了，就是还没遇见人。
　　再加上之前遇到的那些古遗迹，他们已然确定这颗星球上曾经有过一个不为人知的文明。
　　眼前这突然出现的男子，或许便是那个文明的遗留。
　　“不是！我刚来。”杨浩淡淡回应，把目光看向四周，道：“如果想走，得赶快了，这祭坛快要废了！”
　　此话一出，众人皆惊。
　　“杨大哥你知道怎么启动这祭坛吗，刚才那光幕已经被这祭坛给吸收完了，还是动不了。”人群中，一个亭亭玉立的女孩俏生生地说道。
　　这女孩似乎在这群人里地位很特殊，她一说话周围许多的人都看着她。
　　杨浩瞥了她一眼，发现她长的很漂亮，满脸的胶原蛋白，气质也很好，符合大都市对于年轻女性的所有审美。
　　女孩见到杨浩看她，忙自我介绍道：“我叫刘佳。”
　　岂料杨浩未曾搭理她，目光转而望向一望无际的黑潮。
　　此时众人才发现，黑潮仍旧不曾退却。
　　“这些三寸丁既不进来打我们，也不走，几个意思啊々「？”庞轩端着牌匾往前走了两步，往地下狠狠一砸，惊退了几只小鳄，只是没一会那些空隙又被随后涌来的黑潮填满。
　　“你们看啊，这些东西都吓得手软脚软的，为什么还要围着我们？”
　　众人闻言看去，果然发现越是靠近祭坛的小鳄越是浑身颤抖，一点不似之前凶光毕露的样子，纷纷讶异不已。
　　“长这么凶，胆子这么小，嘿嘿！”那位之前被叶黑拎起来教训的男子嘲讽道。
　　“哟哟哟，这会硬气了，刚是谁被吓得尿裤子啊？”庞轩扫了一眼他胯下的一片湿漉，不屑道。
　　那男子顿时脸色羞愤，不再言语。
　　“这祭坛能量储存的不够，需要血祭。”这时，杨浩轻轻吐出几个字。
　　“血祭？用谁的血？”作为一群接受过新时代网络媒体洗礼过的当代大学生，他们脑海中关于血祭的了解，无非是取人的心头血之类的。
　　他们开始紧张起来，生怕自己被抓住放血。
　　这么大的祭坛，怕是得放干了才有用吧！
　　就在这时，大雷音寺的方向，大地完全崩裂，一道巨大的身影冲天而起，凶气滔天。
　　两只巨大猩红的眼睛，如同黑夜中的两个大红灯笼，由远及近，飞速地靠近过来。
　　滔天的气势涌来，那股子惊天动地的恐怖气息压得他们站都站不稳，一个接一个跌坐在地上，唯有寥寥几人还能保持站立。
　　“这……这是什么东西！”他们看傻了，眼前这盖世大妖已然冲破了他们所有的认知。
　　“哐当”
　　忽然，祭坛边上停驻的青铜巨棺猛然发出一丝颤音，令远处那道巨大的身影顿了下来，有些犹犹豫豫地不敢向前。
　　杨浩转过头，仔细地打量那口青铜巨棺，眼中透着惊疑。
　　“吼！”
　　大妖仰天长啸，下令自己的子孙们开始试探这青铜棺的深浅。
　　顿时，祭坛周身无尽的黑潮开始涌动起来。
　　众人纷纷面色巨变，刚那一道吼声已然把他们吓破了胆，他们此刻能提起战斗力的不过寥寥几人。
　　就在这时，一道身影动了！
　　他往前走了一步，抬起脚往地上轻轻一踏。
　　“．「嗡！”
　　明明是踏步，却发出一道震动天地的轰鸣之声，一道道气劲涟漪从他脚下传递开来。
　　那涟漪如水波一般无色无形，却在接触到黑潮之时，产生了巨大的反应。
　　“嗤拉……”
　　所有被涟漪触碰到的小鳄还未有任何动作，直接崩灭破碎开来状。
　　“我靠，好生猛啊！真是神仙？”.
　　“好帅啊……(赵的好)”
　　众人见状，纷纷大呼仙人在世。
　　远处，那盖世大妖的身影猛然一顿，猩红的眼睛紧紧地盯着远处那道并不高大的身影，满是忌惮。
　　它嘶吼一声，黑暗之中云雾翻滚。
　　忽而一道道诡异如夜枭的声音在众人耳畔响起，只见一道高约两米，妖气冲天的身影突兀地出现在青铜巨棺身边。
　　众人纷纷如临大敌，手中的佛器紧紧握在手中，面色惊恐。
　　唯有杨浩，身上背着一个人，面不改色地走了上去。
　　他走到那妖异人影面前，指了指脚下的祭坛，轻轻地说道：“这里，现在归我了！”.

第448章



　　霸气十足的声音，从那道飘然出尘的身影口中说出，竟然没有丝毫的违和感，似乎他说什么都是对的，做什么都是应该的。
　　他面对着的大妖听懂了杨浩的意思，眉眼中透过一丝怒意，发出愤怒的低吼声。
　　“跟我讲条件？已经很久没人这么大胆了！”杨浩有些愕然，随即苦笑着摇摇头。
　　顿时，那大妖大吼一声，身后铺天盖地的本体探出一只遮天蔽日的手掌，朝着祭坛按下。
　　“畜生就是畜生，关了再久，也学不会聪明！”
　　随着一道轻飘飘的话从杨浩口中吐出，他的眉心那抹光纹顿时光芒大作。
　　也不见其有何 动作，无匹的光芒迎上那只看上去威力惊人的手掌，竟然直接将其洞穿了去。
　　众人看着那道手掌被白光洞穿，消融，最后化为乌有，纷纷目瞪口呆。
　　“嗷！”
　　大妖吃痛嘶吼，却再也做不了任何动作，因为那道白光已然顺着他破碎的手掌顺延而下，很快将它整个本体完全覆盖。
　　“轰隆隆！”
　　一道滔天巨响传出，只见那道遮天蔽日的身影轰然碎裂，如同一颗小行星陨灭一般。
　　滔天的赤焰化作焰潮席卷开来，将四周的黑潮完全覆盖，整个祭坛上瞬间被一股焦糊味给彻底笼罩。
　　那 一片一望无际的黑潮，已然半点不剩。
　　“咳咳……”眼见尘埃落定，杨浩白皙的面庞忽然浮现出一抹病态的潮红，杨浩忽然咳嗽了起来。
　　“杨大哥？你没事吧！”叶黑和庞轩见状，连忙上来搀扶杨浩，见他满脸不适，关心道。
　　“杨大哥你是不是受伤了？”
　　“杨大哥，要不您先休息会，您身后的这个姑娘，我来帮你照顾……”林佳走上前来，想伸手将杨浩身后的女子接下来，却被一只强有力的大手给握住了。
　　林佳感受着这只大手的力度和温度，感觉心跳瞬间上升了好几个档次，眼神也慌乱起来。
　　“不用！”杨浩说着，放开了后者的手。
　　“哦！”林佳有些发呆。
　　这黑潮当中不知道有多少小鳄，被那一场赤焰给焚烧殆尽。
　　无数生命的死亡给脚下的祭坛带来了充足的动能，杨浩清晰地感受到它“活”了过来。
　　天空之上能量汇聚，一幅巨大的太极八卦图如同门户一般悠悠旋转，随后完全洞开，露出一个神秘而巨大的通道。
　　杨浩见状，一马当先地背着身后的女子走进了青铜巨棺当中。
　　“走，进铜棺！”叶黑招呼庞轩一同迈了进去。
　　随后，众人也从呆滞中清醒过来，腿再软的人也连忙手脚并用爬了过来，纷纷跟上。
　　倒并非是他们不济，实在这远古大妖的气势对于这些凡人而言，实在是太恐怖了。
　　“哐当”一声，铜棺闭合，九具庞大的龙尸拉着青铜棺椁缓缓腾空而起，没入星空之门中。
　　棺椁之中没有什么光源，一片黑暗。
　　叶黑手中虽有一盏长明灯，但这灯亮度不够，导致周围依旧一片昏暗，略显苍凉。
　　刚刚经历了数次生死，这群凡人时不时浑身颤抖，时不时低声哭泣。
　　之前神经紧张时未曾来得及发泄，这会放松下来便再也憋不住了。
　　也无人说话，只有不断的啜泣和梦呓。
　　杨浩坐在角落里，身边是他背上的白袍女子。
　　眼前的黑暗挡不住他的视线，但他却闭着眼仰头靠在棺壁上。
　　感受着空荡荡的丹田，和支离破碎的经脉，他的身体已然到了一种不堪重负的地步。
　　刚才和大妖那一战，用尽了他仅存的力量。
　　此刻的他，前所未有的虚弱！
　　他无声叹息，看着身边依旧昏迷不醒的佳人，手掌轻轻摩挲着她的脸庞。
　　脑海中，一股子令人心颤的记忆，悄然浮现。.



第449章



　　想当初，他踌躇满志，破碎虚空准备前往传说中的唯一真界，寻找大道的本源。
　　却不曾想，在虚空穿梭之时，遭遇了莫大的变故。
　　“先生，那是什么？”
　　无尽虚空之中，一道灰蒙蒙的身影，挡在杨浩前进的途中。
　　那身影单薄消瘦，是个还未成熟的少年模样，他背对着杨浩，无声站立，却有一股如同深渊一般浩瀚深远的气势从他体内渗透而出。
　　杨浩凝神望去，发现此人身上，有一股他极其熟悉的气息。仿佛他们曾经是非常要好的兄弟一样。
　　可杨浩又确信，他们不曾见过。
　　那这股熟悉的感觉从何而来？
　　就在此时，那单薄的人影转过身来，微笑着望向杨浩，口中轻吐：“杨道友，我们~终于见面了。”
　　这人的面貌十分寻常，属于丢进人海中便找不到的那种。他的嗓音明明只是一般，听在二人眼中却犹如天籁，令人感觉着实怪异。
　　这时，杨浩终于明白眼前这人到底是-谁了。
　　“你是洪荒世界的天道？”杨浩眯着眼，仔细打量着他。
　　他终于明白为什么会对眼前素未谋面的人感觉如此的熟悉，因为他在无数次沟通天道，感悟法则之时，曾经最深切地体悟过天道的本源。
　　在整个洪荒之中，再无一人有杨浩这般，对天道无比深刻的了解过。
　　“正是！说来，你我神交已久，却直到今日才有机会相见。”天道含笑点头，眼中带着感慨。
　　“我倒是没想到，你能成型的这么快，原本以为，至少还得要过几万年的时间。”
　　一方世界的天道成型颇为不易，尤其是如同洪荒这般宏大的世界，每一种天道法则的生成都需要千年万载的光阴。
　　那些涉及大道本源的法则，更是需要十万百万年的光阴，才能初步完善。
　　所以洪荒天道能在这么短时间内凝聚人形，确实让杨浩感到十分惊讶。
　　“说起来，还得感谢道友的恩德。”洪荒天道颔首道，一幅感激涕零的模样：“道友先是助盘古开天辟地让我得以出世，又替众生讲道，让我加速成长。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“道友所做的这一切，让我足足提前了无数载的光阴走到这一步，我感激不尽！”
　　“所以，你今天来，就是为了感谢我的？”杨浩眼神怪异，总觉得有些不对劲。
　　“自然不是，我是来挽留道友的。”
　　“挽留？”
    ....... 0 ...
　　“不错，道友身为洪荒生灵共尊的道祖，身具传道大任，如今他们的修行才堪堪起步，道友若是离开，只怕他们的前途会一片迷茫啊。”
　　天道少年模样，语气却十分老成，苦口婆心地说道。
　　“所谓师傅领进门，修行在个人！我已然将他们领上求道的康庄大道上，至于往后如何，便看他们的造化了。”
　　“再者，我那五个弟子，乃天定圣人之命，日后传道做祖之事，由他们替我去做，也是一样的。”杨浩摇摇头，婉拒道。
　　天道闻言，点点头，也不再强求，道：“既然如此，我便不再挽留了。不过，道友既然决心要走，便将不该带走的东西留下吧。”上.

第450章



　　“不该带走的东西？”杨浩皱眉，这天道此番出来拦他，果然是不怀好意，“你说的可是盘古给的那些个开天至宝？”
　　“那些东西，只在洪荒世界之内具备无穷伟力，与我而言，出了此方世界之后便如同鸡肋，我并未带走，已经留给我那些弟子了。”
　　天道闻言摇摇头道：“不止于此，道友在此方世界，窃取七零七了我大量本源法则供你修炼，如今既然要走，也该将那些东西还出来了。”
　　此话一出，杨浩冷笑一声。
　　虽说杨浩的确大量汲取了洪荒世界的法则之力，但更多的是为了参悟。
　　每每他参悟完成之后，便将完善过的世界法则一分为二，一者融于自身宇宙，一者反哺给洪荒天道。
　　并不曾彻底侵吞过什么法则。
　　说来，洪荒天道能成型如此之快，想来与他大量的反哺脱不开关系。
　　又哪里来的什么窃取？
　　不过是此方世界的天道贪恋快速成长的滋味，想将杨浩留下罢了。
　　因为整个洪荒世界之中，能够如此迅猛参悟天道本源法则并且将之完善的，只有杨浩一人！
　　“没想到，让你快速成长起来，反倒催生了你的心魔！”杨浩看着眼前的少年，可惜道。
　　作为一方天道，本该无欲无求，无情无义。
　　如今它又了贪念，自然便有了心魔。
　　“道友此言差矣，同样是为了追求大道本源，你是如此，我自然也可以！”天道摇摇头，清澈的眼光之中，开始浮现点点猩红。
　　“你不是我的对手，莫要自误！”天道的实力，取决于洪荒本土生灵修为的巅峰。
　　如今洪荒中修为最高的莫过于杨浩的大弟子鸿钧，也不过才大罗金仙巅峰罢了，未到圣境。
　　即便天道的实力压鸿钧一头，步入圣境门槛，又如何与步入神境九重天巅峰后，又闭关三万载的杨浩相斗。
　　两者之间的差距，如同萤火与皓月。
　　可惜的是，天道终归不是人，不会审时度势，即便有了心魔，也只知道占有和掠夺。
　　它眼中猩红大放，化作盖世魔头，无尽虚空之中衍生出源源不断的魔气，凝聚成一道遮天蔽日的身影，乍一眼看去，有几分盘古的神韵. .......
　　显然，它也知道杨浩实力登封造极，一出手便衍化出自己印象中最强者的身躯。
　　在他印象中，开天辟地的盘古便是世间最强者。
　　但他如何也想不到，此时的杨浩，早已超乎他的想象！
　　“盘古啊，我虽然和他只有一面之缘，却也十分敬佩他的为人，和开天辟地的魄力！”杨浩看着面前的巨大身影，眼神中透漏着怀念。
　　“吾闭关三万载，借大道熔炉凝练己身，周身法则汇聚一体，创造出几式大神通！这第一式，便是模仿盘 古开天的气魄，如今，正好试试威力。”
　　杨浩沉吟道，双手平举，于身前虚握，如同握着一把参天大斧，回身蓄力，横劈而出，口中轻吟：开天！
　　只见杨浩身后，一道同样遮天蔽日的巨大身影与杨浩动作一致，手中握着一柄由无尽光辉凝结成的巨斧，狠狠劈出。.





第451章



　　天道看着杨浩身后的身影，神色巨变。
　　他看清了那道巨大身影的模样，并非是盘古，而是杨浩的本身面貌，心中越发惊恐。
　　但箭在弦上，不得不发。
　　只能操控着无穷魔气构成的盘古真身全力冲撞而上。
　　“轰！”一道足以令修为低者浑身炸裂而亡的巨响在无尽虚空中响彻。
　　杨浩身后，茱俞和白致宁躲在杨浩的灵力庇护之下安然无恙。
　　白致宁面无表情地看着面前的一战，杨浩的实力她比谁都清楚，眼下这洪荒天道在他面前，跟个幼童没什么区别。
　　茱俞17却面色怔然，眼中满是不可置信，随后心里满是自豪。
　　那可是天道啊！
　　洪荒世界至高无上的天道！
　　这就是她选择跟随的人，一个可以硬撼天道的存在！
　　可是随后她便更加惊讶的发现，自己用词有问题，不是硬撼，是吊打！
　　只见洪荒天道那无穷魔气构成的遮天蔽日的肉身，看上去十分恐怖，举手投足间的力道足以崩灭山河。
　　茱俞敢打赌，即便自家先生的五位公子联手，也未必有这等威能！
　　可就是如此强大的天道，在杨浩这一式开天神通下，脆弱的如同一张白纸！
　　“嗤拉！”
　　虚空中传来一道刺耳的撕裂声。
　　滚滚的能量不受控制的爆发开来，在虚空中形成一道毁天灭地的风暴，朝着天道所在的方向席卷而去。
　　如同深海中的巨浪，即将拍在一艘摇摇欲坠的小竹筏身上！
　　洪荒天道，就是那艘小竹筏！
　　巨大的魔气身影被无情撕碎开来，天道猩红的眼眸之中浮现出毫不掩饰的恐惧之色。
　　它看着那道席卷而来的毁灭风暴，毫不怀疑一旦被卷入其中，即便自己作为洪荒天道，依然会道陨！
　　作为一个衍生了贪念的天道，它如何甘心就这样陨落在此。
　　当即不顾颜面地嘶吼，求饶，甚至在虚空中跪了下来。
　　“道友，我知错了！”
　　“求你收了神通吧，我放你离去！”
　　“求道友看在盘古父神的面子上，饶过我这一次，我是一时糊涂啊！”
　　……
　　可是，不论它如何地低声下气，那道横推而来的毁灭风暴没有半点延缓。
　　杨浩平淡地注视着在风暴面前风雨飘摇不堪一击的洪荒天道，淡淡地说道：
　　“我曾答应过盘古，要替他照顾好洪荒世界。却不曾想，几次好心之为，却催生了你这种天道。”
　　“今日若是不将你连根拔起，我岂不是有负盘古之托？ ”
　　“吾乃洪荒天道，你灭了我，洪荒也就完了！”它不甘心地怒吼道。
　　“你把自己看的太重了，没了你，洪荒大不了再花个几万年时间，再生出一个新的天道，又有何难？”
　　天道听着杨浩寒意十足的话语，只觉得末日降临，一切都没了希望。
　　脑海中纷乱不已，到最后只剩一句话在回荡：“吾命休矣！”
　　轰！
　　风暴无情碾压而来，天道此时连反抗都做不到，便被席卷其中，支离破碎！
　　洪荒世界之中，天地震动！.


第452章



　　洪荒中山崩地裂，空中黑云滚滚，似有无数裂缝越来越大，要将这天空彻底撕碎。
　　不周山上巨石滚滚，这根勾连天地的天柱似乎受到了某种不可调节的重创，将要从内部崩裂开来。
　　大地同样有无数道裂缝一道道扩张，滚烫的岩浆从地缝中冒出，一片片山林原野被无情焚烧殆尽。
　　大海之中同样波动不休，海底震动，带起连天海啸，无数生灵惨遭毁灭。
　　失去了天道的洪荒世界，如同一片末日！
　　不周山巅，五道人影并肩而立，看着天地间的惨状，皆面色凝重。
　　“师尊不在，吾等需要担起这份责任！”通天率先开口。
　　“天道陨灭，洪荒大劫！除非将天道修补，否则一切作为都是治标不治本！”
　　太上轻捋胡须，手中太乙拂尘挥动，化作一道道太清灵力，将不周山的根基稳住。
　　随后抬手一招，自袖袍中飞出一面迎风见长的太极图，须臾之间笼罩住整个洪荒大地，稳定地脉，防止大地彻底破碎。
　　元始天尊手中凝诀，盘古幡自其身后冲天而起，坐镇洪荒天地中央，衍化地火风水，填补整个洪荒世界裂开的缝隙，开口道：
　　“可是以我等的实力，暂且只能稳定住现状，无法修补如此残缺的天道々「！”
　　就在这时，一道人影漫步至天际之上，身上散发出无尽光辉。
　　“还有一个办法！”大师兄鸿钧神色坦然，自怀中取出一枚玉碟：“以身合道！”
　　“大师兄！”众人面色一惊。
　　天道何其浩瀚，以一人之力如何能完全替代？
　　即便是以身合天道，以鸿钧如今的修为，除了被无休止破碎的天道吞并，从而拖延世界破灭的脚步之外，并不能完全扭转局面。
　　“师弟师妹们，师尊曾经说过一句话，叫天塌下来，高个子顶着！”鸿钧看着下方的众人，道：
　　“如今洪荒天道崩灭，生机将陨，师尊不在，我等就是个子最高的那批人了！”
　　“可是师兄，天道虽说崩灭，但对于整个洪荒而言，尚未到真正生死存亡的关头。”通天说道：“只要再过一些时日，洪荒诞生了新的天道，一切都会变好的库！”
　　“但是到那个时候，整个洪荒可能就只有我们五个人了！”鸿钧如是说。
　　“．「洪荒之所以能够这么快诞生生灵，发展到此，最重要的原因便是盘古大神牺牲自我，将一切奉献给洪荒。”
　　“我们并没有第二位盘古大神！”
　　“届时，不知要多少万年，才能诞生新的生灵啊！我们将要面对的，会是一片毫无生机的洪荒世界，不知多少年！”
　　鸿钧此话一出，众人纷纷沉默，皆想到了鸿钧所说的那个场景，内心一震。
　　“师尊曾答应盘古大神，(赵的赵)会好好照顾洪荒！他将一个具有蓬勃生命力的洪荒交给了我们，我等怎能坐看洪荒变得一片死寂，让师尊去背那失信之名？”
　　“这不是身为弟子该做的事情！”鸿钧言辞凿凿，随后看向一片末日场景的世界，朗声道:
　　“吾为天衍宗道祖座下大弟子鸿钧，今日遵循师尊意志，以身合道，守护洪荒，直至永恒！”
　　此话一出，世界皆惊。.

第453章



　　只见不周山巅，鸿钧踏空而立，面前的造化玉碟迸发出照耀世界的光辉，融入鸿钧体内。
　　一道鸿蒙紫气，自混沌中衍生而出，化作一道玄奥印记，刻入鸿钧眉心之中。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　三道连续的浩荡钟声在无形间传荡开来，无数生灵昂首观望，不论何地，都能清晰地看见那道天地间唯一的身影。
　　钟声忽然如水波般扩散开来，一道道涟漪扩散至洪荒每个角落。
　　下一刻，天地清明，所有的裂缝悄然消失。
　　取而代之的是遍布天空每一个角落的九彩霞光！
　　无尽天花涌现，降下祥瑞之雨，所有被毁灭的山川河流如同死而复生，一切的死寂被滚滚而来的生机给覆盖。
　　这是圣 人出世的征兆！
　　“大师兄，成圣了！”
　　底下，众人望着那道仿佛天地中心的身影，心中感慨万分。
　　继杨浩之后，洪荒终于出现了一位真正意义上的天道圣人。
　　“大师兄为我等开了个好头，我等身为天衍宗弟子，怎能不紧随其后！”女娲沉声说着，从前古灵精怪的率性少女，成长只需要一瞬间。
　　随后他们互视一眼，皆看到彼此眼中坚定下来的信念。
　　女娲率先走上云霄，翻手之间取出一块巴掌大小的息壤，洒落出去。
　　只见那息壤迎风见长，愈来愈大，渐渐如同一座山脉一般。
　　随后星星点点的息壤从其中脱落下来，如同一个个小泥点，坠落在大地之上。
　　这些泥点开始蠕动，开始变化，逐渐成了人形。
　　仿佛生生不尽的息壤如同下冰雹一般噼里啪啦地砸在地面上，化作成千上万数之不尽的泥人，安静地待在不周山脚下。
　　终于，女娲停了下来，收回剩下的息壤，取出一跟柳枝，在空中轻轻舞动。
　　一道道充满造化之道的符文无声地构建，它们如丝如缕，既如水光清澈，又如绿芽般充满生机。
　　天地间无数灵力蜂拥而来，汇聚于女娲的柳枝之上。
　　一瞬间，那根朴实无华的柳枝灵 光大作，如同雨后新枝，鲜嫩无比。
　　只见华光散去之后，在柳枝的末端，自然而然地汇聚出一滴滴晶莹剔透的水珠。
　　“好浓郁的生命之力！”
　　无数生灵眼睛直勾勾地盯着那一点看上去微不足道的水滴，生命的本能让他们自然而然地生出想要将那水滴一口唑光的冲动。
　　仿佛只需要一滴，便能让自己延寿千万年。
　　嘀嗒！
　　天地间骤然安静无比，所有生灵的耳边清晰地听见那水滴落下的声音。
　　他们呼吸急促地盯着那滴水珠，眼看着它缓缓坠落……坠落，又忽而分散成无数的零星一点，朝着四面八方扩张而开。
　　最后精准地落入每一个泥人的眉心。
　　嗡！！
　　天地间异象再生，连连作响，无数七彩祥云纷至沓来，汇聚在女娲脚下。
　　她的眉心，出现殷红一点，那是无量功德的汇聚。
　　鸿蒙紫气再现，没入她的后脑。
　　只见她的脑后，浮现出一圈圈的七彩光晕，散发着令人安心的神芒，整个人化身一尊神祗，并肩于鸿钧身边，受万千生灵尊崇。.



第454章



　　大地之上，无数赤身裸体的生灵自混沌迷茫中醒来，眼神中带着未开化的野性。
　　直到他们抬头，看见空中被神辉笼罩的女娲，一点点灵性自他们心灵深处被激活了出来。
　　“吾等拜谢大地之母创生之恩！”
　　山呼海啸般的欢呼声涌上云霄，化作一抹常人看不到的力量涌入女~娲的身体之内。
　　咚！
　　咚！
　　钟声再次回荡开来，昭告天下生灵，又一尊圣人出世-！
　　“二师姐好魄力，以造人功德成圣！”通天赞叹不已。
　　“如今洪荒生灵涂炭，二师姐秉承天道，造人族以给洪荒提供生机，延续气运，是大功德！”太上颔首笑道：“吾等不才，便跟在师兄师姐身后，捡点便宜！”
　　说罢，三人互视一眼，同时飞上天去。
　　“吾太上，为盘古正宗太清太上，三清之首，今立一大教，曰‘人’。今后教化人族，以太极图镇压人教气运，苍生共鉴，人教，立！”
　　话音刚落，顿时，天花乱坠，地涌金莲。
　　祥瑞之气漫布，紫气东来三万里，天降功德无数。
　　只见太上修为暴涨，一身玄而又玄的气势暗合天道，自冥冥之中又落下一道鸿蒙紫气，助他推演完善自己的道。
　　忽而，自其身上走出三尊和他长相一模一样的人，向他施一礼后又进入到他眉心当中。
　　原来是太上借此机会斩去自己的善尸、恶尸、本我执念尸，以此斩尽三尸的独特方式修成自我太清之道，成就圣人果位！
　　同为三清的其余二人，气机牵引之下，也悟到了自身路在何方。
　　元始朗声开口道：“吾为三清盘古正宗玉清元始，今立一大教，曰‘阐’。阐明天道，顺意而为，教化世人，以先天至宝盘古幡镇压气运，阐教，立！”
　　通天复道：“吾为三清盘古正宗上清通天，今立一大教，曰‘截’。截天道气运，为众生谋一线生机，教化众生，以诛仙剑阵镇压气运，截教，立！”
　　二人话音刚落，盘古幡和诛仙剑阵飞至天际，借二人成圣之机，汲取滔天功德，成为先天功德至宝。
　　至此，众生隐约间感觉有一丝不对劲。
　　其余圣人成圣之后，都有一方先天至宝镇压气运。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　唯独女娲圣人，将息壤化成人族，却无至宝镇压气运，好生古怪。
　　就在这时，一道玄奥至深的气息从不周山中冲天而起。
　　“此座名曰‘薪火’，乃本座以传道功德凝练成的后天功德至宝，虽非先天而生，却有先天之能，镇压人族气运，保人族昌盛不绝！”
    ....... . 0
　　这声音一出，天地皆惊。
　　“是道祖！”
　　“这是道祖的声音，我记得，肯定没错的！”
　　“道祖为人族谋划至深，这人族要大兴啊！”
　　昔日，杨浩未雨绸缪，凭借传道之滔天功德炼成一方宝座，镇压人族气运，希望人族薪火传承，永不断绝。
　　他一时的私心，此刻却派上了大用场。
　　女娲欣喜一笑，双手接过那方莲座，朝着虚空一拜：“弟子多谢师尊！定不负所望！”
　　五尊圣人并肩立于天地，无穷无尽的祥瑞之气铺天盖地涌来，整座不周山被神光完全笼罩在内，俨然成了整个洪荒独一无二的圣地。
　　而其上的天衍宗，则是毫无疑问的圣人之宗！上.

第455章



　　至此，众生隐约间感觉有一丝不对劲。
　　其余圣人成圣之后，都有一方先天至宝镇压气运。
　　唯独女娲圣人，将息壤化成人族，却无至宝镇压气运，好生古怪。
　　就在这时，一道玄奥至深的气息从不周山中冲天而起。
　　“此座名曰‘薪火’，乃本座以传道功德凝练成的后天功德至宝，虽非先天而生，却有先七一三天之能，镇压人族气运，保人族昌盛不绝！”
　　这声音一出，天地皆惊。
　　“是道祖！”
　　“这是道祖的声音，我记得，肯定没错的！”
　　“道祖为人族谋划至深，这人族要大兴啊！”
　　昔日，杨浩未雨绸缪，凭借传道之滔天功德炼成一方宝座，镇压人族气运，希望人族薪火传承，永不断绝。
　　他一时的私心，此刻却派上了大用场。
　　女娲欣喜一笑，双手接过那方莲座，朝着虚空一拜：“弟子多谢师尊！定不负所望！”
　　五尊圣人并肩立于天地，无穷无尽的祥瑞之气铺天盖地涌来，整座不周山被神光完全笼罩在内，俨然成了整个洪荒独一无二的圣地。
　　而其上的天衍宗，则是毫无疑问的圣人之宗！
　　“师尊若见到这幅场景，定然会为吾等感到骄傲的！”鸿钧含笑道：“此间事了，我要做我应做之事了！”
　　说罢，他对着四人颔首行礼，转身消失在云间。
　　女娲四人自然知道鸿钧去做什么，皆面色一正，施了一礼。
　　“师尊！”无尽虚空之中，鸿钧出现在杨浩面前，面带微笑。
　　“你终归还是走到了这一步，其实，并非我所愿！”
　　杨浩看着面前的大弟子，心中隐隐有些感伤。
　　身合天道，说来好听，其实便是坐入了一方永无止尽的牢笼。
　　看似高高在上，其实有苦难言。
　　鸿钧浑不在意地笑着说：“师尊不必自责，万物皆有其命途，合道便是弟子的命。即使今日师尊不将这天道除去，来日它心魔愈演愈大，弟子也会取而代之！”
　　杨浩闻言，微微点头，道：“你能看开，最好不过！但，我杨浩的弟子，不必信命，等我归来之日，便是你自由之时！”
　　“那弟子恭候师尊归来！”鸿钧躬身行礼，说道：“弟子再送师尊一程！”
　　“嗯！”
　　虚空之道大开，杨浩不再停留，纵身离去. .......
　　虚空之中，时间难辨。
　　也不知道行了多久，许是一瞬间，或者许多年。
　　面前终于出现了一点亮光。
　　杨浩面带喜色，对着身边的二人道：“可是到了？”
　　这话自然是问白致宁，只是杨浩转头望去，却见白致宁一脸僵硬，神色中甚至带着些慌乱。
　　“怎么了？”杨浩感觉有些不对劲。
　　“不好！”
　　“什么不好？”
　　“我想起来了！唯一真界没 了！”白致宁神色大变，似乎响起了什么恐怖的事情。
　　什么叫唯一真界没了？
　　若是没了，那眼前的光亮是什么？
　　杨浩还来不及询问，忽然神色一变，他感觉到一股充斥着毁灭气息的波动自前方光亮处传来。
　　那股气息之强，乃杨浩修行这么多年之最！.





第456章



　　“这是什么？”杨浩神色凝重，有种深深的不好的预感。
　　“是唯一真界毁灭时的波动！”
　　轰！
　　滔天的力量涌来，杨浩体内一整片宇宙的星球瞬间超负荷运行，如同时光加速了千万倍一般。
　　他运气体内的所有能量，凝结手印，眉心光纹灼热燃烧，迸发出一道同样毁天灭地的大手印。
　　“虚无！”
　　一瞬间，仿佛宇宙大爆炸一般的宏伟场景，在没有人迹的虚空之中诞生。
　　光彩绝艳的点点流光飞逝，崩灭，爆炸，又诞生！
　　远远看去，如同一场璀璨夺目的烟火。
　　于最美之处诞生的毁灭！
17　　杨浩修行至今，第一次感觉到有心无力的感觉，那股力量之强，即便以他如今的实力，都难以抵挡。
　　眼看着，那股波动离他们越来越近，浓郁至极的毁灭气息，已然欺近他们身前。
　　“先生小心！”就在这时，身后的茱俞突然出现在杨浩身前，想用她瘦弱的后背替他挡住那股毁灭的波动。
　　“你做什么？”杨浩神色猛然一变。
　　这股力量连他都难以抵挡，何况茱俞？
　　以她这点修为，被蹭到点边还不化成灰？
　　可是此时那股力量已然来到他们身前，再将其拽到身后已经来不及了。
　　他只能将所有力量灌注于茱俞的体内，再透过其后背撑出一片厚实的防御光罩！
　　轰！
　　终于，杨浩还是撑住了这一波力量。
　　只是眼前的茱俞却由于承受不住他的能量而昏迷了过去。
　　再看边上的白致宁，已然消失不见，不知所踪。
　　杨浩眉头紧皱，眼下危机还未解除。
　　前方的力量一波接着一波，仿佛不将他灭杀在这虚空通道之中决不罢休。
　　他将昏迷的茱俞背至身后，暗暗做了决定。
　　他心里清楚，自己绝对没办法一直支撑下去，总有油尽灯枯的时候。
　　而若是翻身逃跑，只怕死的更快。
　　只能想办法另辟蹊径！
　　他狠下心来，将体内大宇宙的星辰统统化作灵力，无数的星辰粉碎破灭。
　　等于自己将自己的丹田榨干，换取一股爆发性的力量，重重拍出一掌！
　　轰！
　　无尽虚空中突然白芒耀世，一片片毁灭风暴层出不穷地自爆炸中心滚滚而来。
　　如同无数个世界在一瞬间齐齐崩灭，破碎，所产生的破坏力甚至连虚空都承受不住！
　　硬生生被打出一个窟窿！
　　这片轰鸣不知会存在多久，也许是十万年，百万年，又或许永远不会消失！
　　整片虚空之中再无任何生机。
　　如同千万年来一样……
　　“杨大哥！”
　　昏沉黑暗的环境之中，杨浩的思绪回归己身。
　 　他看向眼前那个唤醒他的少年，目光中透着疑问。
　　“杨大哥，吃点东西吧！这古棺还不知道要到什么时候才能停呢。”叶黑递过来一块黑乎乎的东西，散发着一股融化了的奶油味。
　　是一块巧克力！
　　“不用了……”杨浩摇摇头，虽说此刻力量尽失，浑身伤痕累累，却也没有到会感受到饥饿的地步。
　　他不会饥饿，但是会累。
　　经历了连番战斗，连体内最后一丝能量都挤出的他，感受到前所未有的疲惫。
　　于是靠在棺壁上闭上眼睛，安心养神。
　　忽然间，他听到两个鬼鬼祟祟的脚步声靠了过来！.


第457章



　　昏暗之中，两个鬼祟的身影朝着杨浩的方向摸了过来。
　　杨浩没有睁开眼，如同熟睡了一般。
　　“他好像睡着了！”
　　这声音尖细，显然是某人对着另外一人的耳边说的。
　　音量极小，被四周连绵起伏的啜泣声给掩盖了下去，似乎没人听到。
　　“我们真的要这么做吗？感觉不太好！”另一人的声音略显忐忑，又似乎隐藏着止不住的想法。
　　“怕什么？他刚跟那大妖一战，受了不轻的伤，你看他站都站不起来了！”
　　“再说，我们又没怎样，就是摸一下而已……”
　　黑暗中，杨浩眉头微皱。
　　还真有不知死活的人！
　　“那赶紧吧……待会他醒了就不好了！”这人催促着，两人的脚步声急促了些。
　　“还真是个极品……这脸蛋，这身材！可惜一幅半死不活的样子……”他们讨论着，已然走到了茱俞的身边。
　　杨浩缓缓睁开眼睛，看到两只颤颤巍巍的手正朝着茱俞近乎完美的曲线摸了过去。
　　“啊々「！”
　　“啊！”
　　两道连续的凄厉的惨叫声在黑暗中响起，众人本就脆弱的心灵更是比狠狠地揪了一下。
　　“怎么了，又有大妖吗？”
　　“是不是有妖怪跟上来了？”
　　“不要啊，我害怕！”
　　这时，一束细小的灯火朝着声音的来源靠了过来。
　　众人借着微弱的火光，看清楚眼前的景象。
　　两个男子无力地趴在地上，他们的右臂软绵绵一片，被完全捏碎了骨头。
　　剧烈的疼痛将两人折磨得脸色苍白，在地上连连打滚。
　　“他们俩这是怎么了？”
　　“不知道啊，好像是手臂的骨头全部断了。”
　　一道修长的身影在二人面前的蹲了下来，看了看杨浩，又看了眼靠在棺壁上昏迷不醒的茱俞，心中若有所思道：“你们干了什么？”
　　“我们什么也没干……就是看这位姑娘一直昏迷不醒，想关心一下，结果刚走过来，就被他直接捏断了手……我的手哟！”
　　那人疼的连连惨叫，扭曲的脸庞对着杨浩发出奋力的嘶吼。
　　如同在控告一般。
　　众人闻言纷纷面色一变，看着杨浩无声坐在那闭目养神的身影，似乎想到了之前那无比恐怖的大妖，在这人手中连还手之力都没有，屈辱惨死的场景。
　　他们心中惊怖不已，脚步连连后退。
　　“俩鳖孙，就知道满嘴放屁！杨大哥要杀我们，早在之前让那帮妖怪把我们吃了得了，用得着这样？”脾气暴躁的庞轩嗤笑道：
　　“我想起来了，之前见到人家露出一副猪哥相的就是你们吧？肯定是你们俩看人姑娘长的好看想动手动脚被人逮到了，还在这搬弄是非，怎么不死呢？”
　　不得不说，此人虽然体格健硕，脾气火爆，但脑子并不笨，思考起问题来有条有理，当真人不可貌相。
　　随着他这番话说出口，众人细细思索一番，只觉得很有道理。
　　当即看向那两人的目光便不对劲了！
　　尤其是女生，看向他们的眼里满是厌恶！
　　“你们俩真无耻，杨大哥救了(赵得赵)你们，你们还不知感恩，居然还做出这种事情，真不要脸！”
　　“就是！”
　　那两人一看引起众怒，哪敢承认，当即矢口否认道：“你胡说八道！庞轩你什么意思，我们同窗四载，你居然相信一个来历不明的人？”
　　“就是因为同窗四载，我才知道你是个什么德行！表面上文质彬彬，暗地里偷鸡摸狗的事情什么时候少过你？”
　　庞轩说着，在那说话之人的身子上狠狠踹了一脚。闲.

第458章



　　那人戴着一副眼镜，倒还真是一幅文质彬彬的样子。
　　只是此时被庞轩高大的身影踹倒在地上，极尽狼狈，惨嚎不已。
　　“庞轩你干什么，都是同学，就算刘云志有什么做错的地方，也不应该动手啊！”
　　此时，人群中走出一位相貌中等，面相略显刻薄的女生，快步走到那个眼镜男刘云志的身边将他扶起，随后一脸愤慨地对着庞轩说道。
　　庞轩看到面前多了一个女生，倒也不好继续动脚踹了，只是嘴中的垃圾话一直没停：“哟哟哟，我说是谁呢，原来是被刘 云志甩过的王艳同学。”
　　“我说你一个女孩子怎么这么不知道自重呢？他刘云志读大学名正言顺跟你处对象的时候外面就有至少三个女人，读完大学之后把你甩了，你现在还往上贴？”
　　“舔狗真是厉害啊，无所畏惧！”庞轩做出一副搞怪的表情，惹得身后众人不禁一笑，气氛略微轻松了些。
　　那名为王艳的女生听到庞轩的话羞愤不已，恶狠狠地说道：“你……你放屁！”
　　“算了，庞轩，跟她说 这些有什么意思！”一旁的叶黑拉住了庞轩，生怕他口无遮拦，弄的更尴尬。
　　“行了行了，我放屁，你吃屁好不？”庞轩摆摆手，也懒得跟她争：“你赶紧让开，这事跟你没什么关系好吗？”
　　“跟我没关系？跟你就有关系了？这件事到底怎样还没说清楚呢，全都是你们在瞎猜！”
　　“我们云志什么女人没见过，会对那个躺在地上跟死尸一样的女人做这种事情？”
　　啪！
　　她话音刚落，一道黑影掠过。
　　只见王艳瘦弱的身影直接腾飞而起，狠狠地撞到青铜古棺另一头的棺壁上，嘴角溢血，差点昏死过去。
　　众人见状纷纷一惊，惊骇地看着那道不知何时站起来的白衣身影。
　　“做人……尤其是做女人，你真的很失败！”杨浩扫了一眼角落里趴在地上动弹不得的王艳，冷冷地说道。
　　随后他又看向脚下趴着的两道战战兢兢不敢说话的身影，缓缓开口：
　　“原本我想着，看在地球的份上，废了你们就好，下半辈子可以安心躺在床上好好思考人生！”
　　“可是现在看来，渣滓真的是哪里都有！”他不再看脚下，目光投视在黑暗中，道：“说说吧，想怎么死？”
　　这话轻飘飘地在黑暗中传荡开来，却犹如九幽玄冰，令所有人手足冰凉，如同陷进了无间地狱，再也看不到生的希望。
　　“不要……别杀我！救我！”脚下一直被吓得说不出话的另一人此时亡魂皆冒，疯狂地用仅存的一只手臂在地上蠕动，想要尽量逃离那道让他恐惧不已的身影。
　　“他是妖怪……他是比那只大妖更凶狠的妖怪！哪有神仙手段这么残忍的……你们现在放任他杀了我，早晚死的就是你们！”刘云志睚眦欲裂道。
　　“废话真多！”
　　杨浩没耐心地嘀咕了一句，抬起脚一脚踢在了刘云志心口处，将他狠狠踹飞出去，最终落在之前那名女子的身边。.



第459章



　　人群中一片骚乱，却并没有过多人讲话。
　　他们看着那道负手而立的白衣身影，如同看一位披靡天下的杀神！
　　也许是因为经历了这么多，原先足以让他们失魂落魄的死亡，如今看来已经可以欣然接受。
　　唯一的区别只在于，之前死的人略显诡异，是被妖怪杀的。
　　如今的刘云志，是在他们面前，被一脚踢死的。
　　刘云志死后，剩下的一人愈发害怕。
　　他紧咬牙关，奋力地往人群里爬动。
　　似乎只要爬到人群中，身后的恶魔便无法再找到他。
　　只可惜，终归~是在自欺欺人！
　　杨浩没工夫跟他玩躲猫猫的游戏，迈步走上去，一脚踩在他背后，一股大力自其中传出，直接震碎了他的心-脉。
　　随后又是一脚，同样将他送进了那个角-落里。
　　“呃……妖……怪！”
　　女生王艳原本还有一口气。
　　眼看着两个尸体被送到自己身边，居然直接吓破了胆。
　　这是真正意义上的破了胆，胆汁从嘴角溢出，咽了气。
　　接连死了三个人，众人都开始沉默了起来。
　　原本逃离生天，暂时放下心来的他们，似乎又到了生死存亡的关头。
　　是否真如死去的刘云志所说，他们也会被眼前这人一个个杀死！
　　许多人害怕起来，手中捏着一切能够找到的武器，浑身颤抖，却没有一个人敢先动手。
　　“我相信杨大哥！他不是妖怪！”这时，一道亭亭玉立的身影从人群中走出，朗声说着，眼睛直勾勾地看向杨浩。
　　似乎想把自己的立场，完完全全传递到杨浩脑海中。
　　怎料，杨浩并没有看她一眼。
　　转过身，继续回到原来的位置，闭目养神。
　　“就是嘛，你看看你们！还没一个小姑娘有眼力劲……”庞轩又开始喋喋不休道：“那三个人一丘之貉，之前还想害叶黑，完全不顾同伴死活。”
　　“狼心狗肺的东西，死了倒也干净！”
　　“好了，别说了！人都死了，算了！”叶黑拍拍庞轩的肩膀，看了一眼杨浩的位置，犹豫了一下，走了过去。
　　他在杨浩身边坐下，组织了一会语言，问道：“杨大哥，刚才听你说，看在地球的份上……你也是来自地球吗？”
　　这句话，问出了很多人心中的疑问。
　　他们从地球上乘坐神秘的九龙拉棺来到荧惑，又见到了许多地球神话当中才出现的事物。
　　纷纷对这一切感到好奇不已。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　他们隐隐约约感觉到自己应该接触到了这个世界的一些真相，却又捉摸不透。
　　若是眼前这个神秘而又强大的男子也是来自地球，是否能给他们一些答案？
　　杨浩听着耳边的问话，脑海中浮现出一抹久远之前的记忆。
　　那是他的第一世，还是个普通人的时候。
　　好久之前的事情了，都有些记不清！
    ....... .. ...
　　他忽然看向面前的叶黑，眼中带着一丝好奇。
　　如今的他虽然半点修为都不存，但灵觉依然敏锐，毕竟如今的他，虽说身受重伤，但在生命等级上而言，早已不是凡人。
　　他已然可以清晰地感受到，眼前这个少年，身上居然有天道之力眷顾！
　　莫非是传说中的天命之子！
　　“算是吧……”他颔首，又补充道：“曾经是！”
　　这句话说完，他又闭上了眼。
　　叶黑见状，心里藏着的无数问题也只能继续憋在心里。
　　“别急着知道太多，慢慢的……你会一步步靠着自己的实力，找到想要的答案！”忽然，杨浩说出了一句看起来莫名其妙的话。
　　叶黑闻言，愣了一会，随后露出一个极其阳光的笑容，道：“我知道了，谢谢杨大哥！”上.

第460章



　　在黑暗中又过了许久，众人的心神渐渐烦躁起来。
　　他们不知道这样枯燥的行程还有多久，为数不多的耐心如同一座大桥，正在被白蚁蛀成了废墟。
　　忽然，杨浩紧闭的目光忽然睁开，看了一眼头顶的棺盖。
　　“轰隆隆！”
　　一股猛烈的撞击传来，青铜古棺内的众人被晃的东倒西歪，纷纷站不住脚。七二七
　　“这是撞到什么了吗？”
　　“不会吧……虚空中还能出车祸？”庞轩的大嗓门鬼叫起来。
　　只是此时的众人没有心思理会他的幽默，纷纷抓住身边一切能抓住的事物，稳定自己的身体。
　　比如叶黑，正抱着中间一口巨大的青铜棺，稳稳当当地站在那一动不动。
　　少数人看到这一幕，都以为是叶黑体格好，加上那口棺紧紧连在地面上，所以稳定罢了。
　　唯有杨浩，目光中闪过几道异彩。
　　只见他脚步稳定，丝毫不被那股震动所影响。
　　走到那口棺前，一只手稳稳地按了上去，顿时间，一道道洪钟般的声音在他脑海中响彻开来。
　　良久，震动停止。
　　杨浩缓缓睁开眼，嘴角带着一抹不可查的笑意。
　　叶黑也同时睁开双目，只是相比起来，他眼中的惊讶就要多的多。
　　他一睁眼，便看到杨浩站在他身边，似笑非笑地看着他。
　　却也不知是何缘由，难道是这口棺的秘密也被他知道了？
　　他正想开口问，却被杨浩摇摇头打断。
　　“到地方了！出去吧！”
　　他这话并未讶异，故而所有人都听到了。
　　众人闻言，纷纷打量着四周。
　　只见正前方，有一两人宽的口子，却是之前震动太猛烈的缘故，导致青铜棺竖着着地了。
　　眼前那道口子，正是棺盖被震开之后，留下的缝隙。
　　虽说不大，却也足够通行。
　　“那是阳光！”
　　“我看到绿色了！”
　　众人欣喜异常，忙不迭地飞奔出去。
　　只见四周一片青山绿水好风景，相比起之前的经历，简直是一个天堂，一个地狱. .......
　　“我们终于活下来了！”有人跪地啜泣，嚎啕大哭，长久以来压抑的情绪被一瞬间释放开来，强烈的情感传染给周围的所有人。
　　“干嘛啊你们，这大好事，还跟哭丧似的！”庞轩不屑道。
　　“眼下情况不明，还不算脱险，我们先找些食物果腹！”叶黑拽着庞轩来到杨浩面前，道：“杨大哥，我们一起去找些吃的吧！”
　　杨浩本不用进食，却忽然想起眼前这人似乎为这个世界的天命之子，属于那种走到哪都能有奇遇的人。
　　此地灵气充沛，虽不比洪荒，却也异象频生，或许与他前去可以更轻松找到些 许治疗伤势的奇珍异果也说不定。
　　当下犹豫了一会，便答应了。
　　两人见杨浩点头，纷纷欣喜不已，在他们看来，有个实力如此强大堪比仙人的杨浩跟他们一起，不管这片世界又多诡异，至少自保有余。
　　于是他们远离人群，朝着一个方向摸索出去。
　　果然不多时，便寻到一株长着红彤彤果实的果树！.





第461章



　　眼前有一处一米见方的泉眼，汩汩而流，灵气充沛，水流清澈，隐隐有些香甜。
　　众人喝了几口，只觉得神清气爽，疲惫尽消，犹如喝了仙灵甘露一般。
　　泉眼旁生长着一片小果林，林中有十几株半米多的小果树。
　　果树不大，却结满了累累的果实。
　　那果实通体红色，大小如鸡卵，形似樱桃，晶莹剔透，又冒着诱人的芬芳，远胜过埋在地底千年的美酒。
　　越是到近前，那股香味便愈发诱人。
　　“会有毒吗，都说看上去17越美好的东西越危险！”叶黑和庞轩吞了吞口水，有些犹豫。
　　却见杨浩眼睛一亮，走了上去，摘下一颗果子便往嘴里塞，随后惊喜万分。
　　这果子，竟然有补充本源的神奇效果！
　　看来此方世界，确实不简单。
　　身后的茱俞依旧昏迷不醒，她其实并未受到那股毁灭风暴的直接侵袭，导致她昏迷的主要原因，是在于杨浩当时情急之下，将过多的灵力输入她的体内。
　　都说昏迷是人免疫系统的一种表现。
　　对于修士而言更是如此！
　　杨浩的灵力对于茱俞来说，美味胜过珍馐，却猛烈如剧毒！
　　若是一丝丝注入，会加速她的修行……可以当时那种情况强硬的输入，只会折损她的经脉，导致本源受损，被动封锁灵识，陷入一种无感无知的状态。
　　这种问题说好解决也好解决。
　　若是杨浩全盛之时，只需随手自天地之间截取一道本源精华便可助她醒来，或许还另有裨益。
　　可现在……
　　幸好，茱俞是有福之人！
　　眼前这片能补充本源的灵果，恰好对她的伤势有奇效。
　　当下，杨浩不再犹豫，大把大把地搜刮起附近的果树。
　　叶黑和庞轩见到杨浩的举动，也不再纠结，纷纷大快朵颐起来。
　　良久之后，二人摸着圆滚滚的肚子，感受到前所未有的满足。
　　此果美味无比，又颇为神异，几颗入肚，如同吃了一顿饕餮盛宴。
　　他们二人吃饱之后，隐约感觉自身的力气似乎大了许多，而且身体也变得轻盈起来。
　　一边的杨浩，将几颗果实磨碎了，配上一边的泉水，一点一滴地喂到茱俞口中。
　　其实这种方法对于果实的功效来说损耗有些大，若是换做以前的杨浩，大可直接将其中的精华提炼出来，化入茱俞体内。
　　可如今只能用这些本方法了。
　　好在茱俞虽说灵识封闭，但身体的本能还在。
　　只需要将果粒伴着水灌入她口中，她就会自动地吞咽下去。
　　不然的话，怎么喂食还是件麻烦的事情！
　　几 颗果子下去之后，杨浩觉得差不多够了，只需要等这些果实的精华完全被她的身体吸收，应该就能醒来。
　　随后，他开始了自己的进餐。
　　只见他走到一颗树下，双手齐出，捞下两三颗果子，直接塞进口中。
　　也不咀嚼，那果实似乎入口即化，一点残渣都不剩下，只留有一股子香气在唇齿间回荡。
　　他估计重施，一连吞下十几颗果子，仍然没有停下。
　　很快，眼前这一棵树上的果子都进了他一个人的肚子。
　　叶黑和庞轩都以为这下应该差不多了，可是没想到杨浩又走到了第二颗果树下，继续狼吞虎咽起来。.


第462章



　　“杨大哥……海量啊！”庞轩咽了咽口水，呆滞地说道。
　　“非常人，做非常事……理解！”叶黑强行找了个借口。
　　这些果树本就不高大，树上结的果实虽多，可加起来也就三四百颗。
　　不一会的功夫，除了叶黑和庞轩吃了一些还留了一些准备带回去给自己的朋友，其余的果子，全进了杨浩的肚子。
　　最后一颗果子吞入腹中之后，杨浩站在树下，忽然不再动弹。
　　他精心控制这些果实的能量完完全全地消化在他体内，想要借此催生出一些能量，一遍后期重修疗伤。
　　却发现，他的丹田空空如也，不仅原先的星辰宇宙消失不见，甚至连最基础储存灵力的灵海都没有踪影。
　　如此一来，他即便修炼出了一丝灵力，也完全无法保存下来！
　　最重要的是，半分灵力都不存在的他，根本无法催动自己创造的混沌决，来衍生造化万物的混沌之气！
　　他体内的情况，简直是糟糕到了一个境界！
　　他无法再重新按照以前走过的道路再走一遍，甚至连以前的功法都动用不了！
　　难道，又要走一条全新的道路？
　　杨浩不禁锁眉思索起来。
　　大道万千，殊途同归。
　　天底下也确实不只有那一套修行的法子，宇宙中的芸芸众生，也不只是利用丹田来储存能量，达到超脱的境界。
　　可是一旦离开他最熟悉的领域，那么他重回巅峰的日子将遥遥无期。
　　这无疑是一种抉择！
　　“先走一步看一步吧，这个世界应该也有属于自己的修炼体系，将其学会，先将袖里乾坤打开再说々「。”
　　袖里乾坤依然还能使用这无疑是一件幸事，他曾在里面堆积了无数的天材地宝和法宝神通。
　　只不过曾经的他早已不屑于使用外物，故而放久了很多都忘记了。
　　如今既然要重走修炼之路，那么那些东西应该派的上用场！
　　“杨大哥，你怎么了？”
　　一道呼唤声将杨浩从思索中唤醒。
　　杨浩转过头，看见叶黑和庞轩两人正站在自己面前。
　　“没事，想起些事情，有些走神！”
　　“哦哦，那……杨大哥你吃饱了没，吃饱了的话，我们回去吧！”
　　“好！”说罢，杨浩背起茱俞，随二人返程。
　　回去的路上倒是没发生什么事情，倒是抵达之后，发生了一些小插曲。
　　叶黑和庞轩将自己带回的果子给了自己比较要好的一个女生和一个男生。
　　其余人没有分到，心里不开心，开始各种道德攻击。
　　结果被叶黑和庞轩毫不客气的怼了回去。
　　随后众人继续上路，沿着一个方向，试图走出这一片大山，找到一个有人烟的地方，才不至于老死在这原始森林中。
　　一行人走了一会，忽然有人发现了一块古旧的石碑，上面隐约书写着四(赵了赵)个古字：“．「荒古禁*”。
　　最后一个字由于时间磨损过于严重，已然看不清究竟是什么。
　　随后他们讨论了一会，觉得最后一个字是“地”字的可能性比较大。
　　以荒古为名，足以见其古老，古老相传的禁地，到底有何恐怖的东西？
　　众人联想到此，纷纷浑身战栗，不敢再想，脚下的速度也更快了些。
　　试图尽早走出这片诡异之地。沃.

第463章



　　“奇怪，这片林地怎么这么安静，先前还见到有大鸟呢，这会连个虫子的声音都没了！”
　　众人一连走了有好些路程，一路上奇奇怪怪的生物无数。
　　有遮天蔽日的大鸟，有颈生三首的凶悍异兽，还有背生六翅，却无法飞行的大虫。
　　林林种种，莫不具备相当骇人的威势，吓得这群人纷纷噤声，小心翼翼的绕路。
　　唯有杨浩，不像是逃命的，反倒一幅闲庭漫步的模样，像是在逛自家后花园一般。
　　他清楚的知道，那些个异兽看上去恐怖，实则并没有什么战斗力。
　　真要算起来，连前世洪荒中仙境的门槛都差得远！
　　顶多算是个筑基期的娃娃兽。
　　别说他了，即便是吃了那异果的叶黑和庞轩，恐怕都能 战而胜之。
　　但是害怕未知的事物，是生物的天性。
　　所以他们慌不择路的逃跑也在情理之中，杨浩也不愿意动手，他其实挺讨厌近身搏斗这种战斗方式的。
　　尤其是在对法则的理解越来越深刻之后，他比较迷恋那种抬抬手就能解决战斗的感觉，或者一个眼神，或者连眼神都不需要。
　　一路行至此地，却隐约有些古怪。
　　这里冷清无比，唯有参天古树遮天蔽日，原始丛林之中一片寂静，既无鸟兽啼鸣，也无蝇虫飞舞，似乎到了一片生命的禁区。
　　仔细判断了一番，方向上应该没有错误，便只能小心一些，继续行进。
　　他么绕过一片漆黑诡异的大泽，翻过一座山头之后，眺望远处的山峰，视野忽然开阔起来。
　　只见哪里宫阙万千，亭台楼阁无数，隐约有仙乐自其中传响。
　　“莫非是仙人宫殿！”
　　众人兴奋起来，脚下的步子似乎也更有力道了。
　　忽然，一个女孩子感觉身体有些发热，她隐约觉得有些不好意思，只是小声地跟身边关系好的女生说了这种情况。
　　“我也有些热，可能是走了这么久累的吧！”
　　过了一会，所有人都发现了异常，他们的身体中传来一阵无比滚烫的灼热，一群人站在一块，似 乎连四周的温度都有所上升。
　　他们的肌肤变得通红，青筋暴起，整个身体似乎要爆裂开来。
　　他们终于忍不住疼痛，所有人再也管不了其他，纷纷在地上打起滚来。
　　坚韧地灌木和野草将他们的身体划破，所过之地血迹蔓延，也无人在意。
　　“到底怎么了！”所有人的脑海中都是这么一个问题，但很可惜的是，并没有人能够帮他们解答。
　　如此突如其来的变故，令原本以为自己劫后重生的他们，一颗心仿佛坠入了深渊。
　　他们绝望的嘶吼起来，欲死而不能，挣扎着，咆哮着，凄厉地喊叫在这似乎没有尽头的原始山林之中放肆地回荡。
　　惊起一片林中鸟！
　　杨浩若有所思地看着地上打滚的这群人，摸了摸鼻子。
　　说实话，这种站着看一群人在自己脚底下打滚的事情，简直是尴尬值爆棚。
　　但是又能怎样呢，难不成自己没毛病硬要装作很痛苦吗。
　　这也不像话啊！
　　忽然，一双很好看的手抱住了杨浩的腿，随后一个带着香气的脑袋使劲地往他身上蹭！.



第464章



　　“杨大哥！救我！”杨浩看清楚了她的面貌，正是那个几次三番对他示好的姑娘。
　　依稀记得，她叫刘佳！
　　这少女模样不赖，正值青春年华的她身材姣好，性格开放，笑起来倒有几分勾人心魄的意思。
　　不得不说，这种级别的女人，放在现代大都市里，属于那种不折不扣的有资本拥有无数备~胎的“女神”！
　　杨浩识人无数，早在第一眼见她的时候就没咋搭理过她，因为-啥！
　　这女人，不就是-馋他的身子吗？
　　不过杨浩也确实不是那种无情无义之人，人家几次三番示好，倒也不好直接把人家给推开。
　　故而看着她那张精致的脸庞此刻被痛苦折磨的有些扭曲，他的心还是隐隐有些触动的。
　　于是他伸出手摸了摸她的脑袋，随后……
　　啪！
　　把她打晕了过去！
　　他看了一眼其他人，发现已经不用他动手了。
　　他们很自觉的一个个痛的晕了过去。
　　杨浩仔细观察了一下他们的情况，发觉此地有一片无形的阵势，可以吸收人的生命精华。
　　“能借山川地势之力布下如此阵法，此方世界的顶尖高手还是有几把刷子的！”
　　杨浩略显欣慰地点点头。
　　这片世界拥有的神奇之处越多，对他而言，重修成功的可能性就越高。
　　“致宁消失之后，系统便再无反应了，所幸……我的混沌灵体根基还在，肉身本源比这方阵势要高出许多，导致这阵势无法对我产生影响！”
　　杨浩一路走来，系统对他的帮助很大。
　　虽说到了洪荒世界之后，他更多的是依靠自己参悟法则和力量，而不像从前那样对系统完全的依赖，可身边没了白致宁那个平日冷冰冰，内里腹黑娇蛮的小妮子。
　　还是很不习惯呢！
　　虚空爆炸的威力很大，当时他献祭掉体内所有星辰宇宙之力，化作最强的一式神通与那股来源不明，却异常强大的毁灭风暴碰撞。
　　所产生的极致恐怖的爆炸威能，终于将亘古不变的虚空打开了一道缝隙。
　　却也因此，他的身体千疮百孔。
　　那种程度的爆炸，即便是盘古再世，只怕也很难保全肉身不灭。
　　如今的他还能保有一些混沌灵体的根基，已然是不幸中的万幸了。
　　杨浩摇摇头，不去想那些过去的事情，人总得向前看！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　他发现脚下离它最近的刘佳生出了一些变化。
　　生命精华被抽走了一部分的她，青春有活力的身躯开始变得苍老，皮肤松弛，满身皱纹，头发花白，俨然变成了一个垂垂老矣，半只脚踏入坟墓中的老人。
　　再看其他人，也都有这种情况。
　　唯独叶黑，庞轩，还有他们的两个好朋友这些吃过那奇异果子的人，有所不同。
    ....... .. .......
　　叶黑，庞轩逆向生长，非但未变老，反倒年轻了许多，居然变成了两个十一二岁的少年。
　　那个吃过果子的女孩也许是吃的分量不足，并未逆向生长，但也没老化。
　　剩下的那个男的吃的最少，老化成了一个大叔，却也比其余人好上许多。
　　杨浩看了一眼，只感叹人和人的差距就是那么大。
　　谁让他们不和天命之子搞好关系呢，这不关系越近的命越好吗……
　　杨浩都不需要想，便知道等他们醒来之后，到底是怎样一副场景！
　　女子素来爱美，尤其是新时代大都市中的女孩，更何况这些姑娘确实长的也还行，落得如此地步，真的是比杀了他们还要难受的多。上.

第465章



　　他们昏迷的时间并不长，约莫一个时辰之后，便相继醒转过来。
　　最早醒来的是叶黑和庞轩，他们看着彼此年轻的模样，感到十分的惊讶。
　　只不过还来不及感叹太多，便看到了另外一群垂垂老矣的众人。
　　当即唏嘘不已。
　　果然不出杨浩所料，待得他们苏醒之后，一个个感受着身体的苍老和腐朽，想死的心都有了七三零。
　　尤其是刘佳，原本下意识想靠近杨浩的她，如今却离得远远的，生怕杨浩认出她。
　　他们调整了一番心态，决定前往那一处琼楼玉宇，指望靠着仙宫中的仙人，挽回自己逝去的青春。
　　唯有杨浩清楚，那一处宫殿群被隐藏在山川大势之中，无论他们如何攀登，也无法走到宫殿的面前。
　　除非能破解这大势，否则一切努力都是白费功夫。
　　不过杨浩也不曾提醒他们，任由他们去摸索和尝试，他相信那位天命之子必然不会被困在此地，也许无意中的某个行为，便可以找到离开的办法。
　　果然，众人连续翻过了好几个山头，明明觉得那宫殿离自己并不远，却始终无法靠近半点。
　　似乎他们一直都是在原地打转！
　　“啾！”
　　正当他们垂头丧脑颇感无力之时，一道光华自天边飞过。、
　　杨浩目光一凝，终于看见此方世界的修行者了。
　　只见那道光华原本掠过他们的上空，忽然似乎发现了众人，又折回来，降下身形。
　　那是一名模样十分好看的女子，容颜如玉，体态优雅，身姿修长。
　　周身华光溢彩，淡蓝色的衣裙随风而动，如同故事中的仙子一般超尘脱俗，再加上她这一手上天入地的本事，被众人理所当然地当成了仙人。
　　“仙子，救救我们吧仙子！”众人奋力地喊叫出来，如同溺水的人抓住了身边的一根稻草。
　　“你们……进入过荒古禁地？”仙子模样的女子了解了来龙去脉之后，莞尔一笑道：“你们不用紧张，虽说失去了些许青春年华和容颜，却也因祸得福！”
　　她扫视着众人，从那些老态龙钟的人身上一扫而过，反倒在几个并未老化的人身上停住了目光。
　　这无声的一幕更加刺激了几个将青春容颜视作比生命更重要的女子，心下决定一定要抓住机会恢复容颜. .......
　　神秘的少女最后将目光停留在杨浩的身上，一瞬间被紧紧地吸住了注意力。
　　杨浩并未同其他人一般对着少女恭敬中带着几分畏惧，反倒是一脸平静地与她对视着。
　　那是一双怎样的眼睛？
　　一眼清澈无瑕，两眼混沌未开，再看人间绝世，回首此生难忘！
　　仿佛只是如今短暂的对视一眼，像是共同经历了三生三世一般，或许此生再也难以忘记这道目光。
　　“仙子，我们还有救吗，仙子？”人群中一个女生看到半空中的神秘女子盯着杨浩发呆，心里不爽地追问道。 
　　“啊！”神秘女子回过神来，察觉到自己的失神，有些不好意思地笑了笑，不敢再看杨浩，轻声道：“容颜虽然难以恢复，但却也获得了许多珍贵的东西。”
　　“我先带你们离开荒古禁地吧！”她说着，素手一扬，一片华光洒落，笼罩住众人的身躯，随后带着他们全部升到半空。.





第466章



　　杨浩好奇地打量着这笼罩他周身的华光，眼神中若有所思。
　　他能感受的到，这女子实力并不算很强。
　　放在洪荒之中，或许连一只刚出生的小兽都不如。
　　勉强算是凡境的金丹期修为！
　　没能见到她与人战斗，故而对其战斗力不好揣测，只是她所修炼的功法，似乎有些特别之处。
　　隐约间，不像是天地间的灵气，而有些像是脱胎于她自身生命之力的意思。
　　用生命之力来施法？17有些意思！
　　那神秘女子见他似乎对这一切感到好奇，开口道：
　　“这些只是小手段，尔等自荒古禁地中活着出来，苦海已经被成功开辟，日后修炼起来的速度会比常人快很多，只要认真修炼，很快就能做到自己飞行的！”
　　杨浩闻言，知道她是在对自己说，当即笑着对她点点头，以示感谢。
　　同时将她所说的一些词，例如“苦海”牢牢记在心里。
　　神秘少女看见他的笑脸，不知为何心跳加速的好快，脸上隐约有些红霞，当即不敢再看，撇过头去，暗道自己的修行果然不够，容易被美色诱惑！
　　杨浩看她脸转过去的速度那么快，脸上的笑容到一半就僵住了。
　　难道是自己变丑了？还是这世界审美不太一样？
　　“仙子，您是来自那片仙宫吗？”这时，身后有一道声音响起。
　　“什么仙宫？”神秘女子面带疑惑，不明所以。
　　“就是那里啊，很多宫殿的那座山头，你看不见吗？”
　　神秘少女摇摇头，咬着红唇，思考了一会道：“传说中，所有从荒古禁地活着出来的人都能看到一片金碧辉煌的天宫，但除了这些人，其他人根本见不到。”
　　“如今看来，这个传说应该是真的！”
　　众人闻言不再发问，漠然地任由神秘少女带着他们一路朝着荒古禁地外飞去。
　　这些神虹飞行的速度不慢，却依然花费了半时辰的时间，才终于慢慢离开了荒古禁地的范围。
　　入眼不再是一望无际的原始山林，隐约可见人烟。
　　“那是小镇……我们终于出来了！”
　　众人欢呼不已，经历了诸多生死，终于复见人间烟火。
　　劫后余生的欢喜弥漫在众人心中，连带着神秘女子的脸上也浮现出温婉的笑意，似乎被他们的氛围所感染。
　　“薇薇回来了？”
　　小镇之中，几道神虹掠至天空，来到众人前方。
　　此时天色已晚，小镇中灯火通明，夜空中却灰暗至极。
　　这几道颜色不一的神虹升空之后，如同几个小太阳，将四周的黑暗驱散开来。
　　“如何，此番前往荒古禁地可有发现？”
　　“一路辛苦了，先休息一下吧。”
　　这些神虹中的身影似乎都不年轻，应该是那名叫薇薇的少女的长辈。
　　“诶，这些人是 ？”
　　他们注意到薇薇身后的杨浩等人，纷纷惊疑。
　　薇薇走上前去，跟几人说了他们的来历。
　　“哦？从荒古禁地中走出……我看看！”一名老者走上前来，扫视了众人一眼，开怀大笑道：“不错不错，苦海已现，是些好苗子。”
　　又有人注意到与周围那些垂垂老矣的人格格不入的杨浩，叶黑等人，惊讶道：“他们从禁地中出来，为何会如此年轻？难不成……”
　　那人这话说到一半，便迫不及待地看向薇薇，想要从她那获得答案。
　　薇薇看到众人的眼神都投注了过来，莞尔一笑，点了点头。
　　众人哗然！.


第467章



　　一行人被带到一处简陋的大厅之中，如同动物园里的动物一样被一群老者上下打量。
　　他们身上来自地球现代大都市的服饰，装扮与此地是如此的格格不入。
　　引起众人不断的询问和质疑。
　　还有人问起他们的来历，他们只说是在登山途中被莫名其妙传送来了这里，并未说出有关地球的事情。
　　兴许在他们的下意识里，那些东西非常的重要。
　　好在这些人也没有深究，甚至那些个含糊不清的语言听在这群老者耳中，似乎可信度更高。
　　他们凭借些临时拼凑出的只言片语，再整合自己脑海中的信息，得出了些奇奇怪怪的结论。
　　“你们来自西漠？”一人问道。
　　众人茫然，不知道何为西漠，却依旧齐齐点头。
　　“从西漠到东荒，何其遥远，那将你们送来的大神通者，何其强大！”
　　老人们闻言纷纷感叹。
　　殊不知他们根本不知道何为西漠，何为东荒。
　　只是下意识不想暴露自己的底细，故而顺着他们的话往下说而已。
　　于是他们知道了目前所在的这片地域叫东荒，又在后来的交谈中知晓东荒面积无垠，甚至比地球表面的所有陆地加起来都要广大。
　　又知道洞天福地无数，又有许许多多凡人国度。
　　如他们脚下便是一个名为“々「燕”的国家，面积广阔，境内有六大洞天福地。
　　但在东荒，这般大的国家不计其数。
　　众人纷纷讶然，感到十分不可置信。
　　唯有杨浩一脸淡然，再大……能比洪荒大？
　　眼前这些人的目的很明确了，先给他们一个震慑，让他们知道东荒有多牛。
　　然后想办法把他们哄到门派里去，补充新鲜血液。
　　从这些老人连哄带骗的样子来看了，他们这些所谓激活了苦海的人。
　　似乎在修炼上是有些得天独厚的优势，也许算的上有天赋？
　　一众凡人被他们哄得一愣一愣的，连连点头，在他们看来，能加入仙门是何其了得的事情。
　　老人们对他们的表现也深感满意，话语间也更加柔和起来。道：“你们天赋尚可，入我灵虚洞天之后，只要专心修炼，日后前途广大！”
　　就在这时，天外传来几道刺耳的劲风，众人抬头望去，只见十几道红芒从天际落下，随后不请自来地进入大厅之中。
　　十几人信步走进大厅之中，昂首扩胸，有男有女，皆气质非凡。
　　“．「李万山，你们来干嘛？”灵虚洞天的几名老者见到来人，纷纷神色戒备，护在杨浩一行人之前。
　　尤其是对杨浩，叶黑等未曾老化的人身前，防范更是十分严密，生怕被抢走了一番。
　　“我听闻你们灵虚洞天从荒古禁地中(赵好的)捡到了十几个修行的好苗子，特意来见识见识，顺便找照看有没有与我们洞天有缘的，我好引他们修行。”
　　那男子声如雷震，看上去颇为豪迈，朗声直接说道。
　　此话一出，身边几人也连连开口，声称要带走几人。
　　杨浩看在眼里，心中了然，这些人，应该便是刚才提到过的，燕国境内的六大洞天没。
　　看这情形，是来抢人的？.

第468章



　　“咦，好生俊俏的小哥！”
　　忽然，一道清脆惊疑声响起，吸引了众人的目光。
　　说话的是一位体态丰腴，风韵不减的少妇，此刻她眸光紧紧注视在杨浩的身上，眼中光芒大放。
　　其余人也纷纷打量起杨浩来，皆赞叹不已。
　　“骨骼清奇，气血旺盛，精元充沛，筋骨强硬如同蛮兽，若是修行天赋好些，只怕远超一般的仙苗！”
　　一老者走上前来，捏了捏杨浩的手腕，似乎在判断他的修行天赋。
　　“小哥，你身后这女子，是你何人？”
　　丰腴少妇摇曳着身姿，缓步上前，微笑着问道。
　　众人这才注意到，原来杨浩的背上还背着个人。
　　方才光顾着争吵去了，并未仔细看。
　　唯有薇薇 ，一路上没少观察杨浩背上的身影。
　　只是茱俞此刻完全趴在杨浩背上，一头长发零散地披在杨浩肩上，遮住了自己的面容，才导致一直没人看清她的模样。
　　如今听到有人问起，她心下一紧，隐约有些期待杨浩的答案。
　　我这是怎么了？
　　薇薇心绪复杂，她已经很多年没有过这么纷杂的念头了。
　　“她是我朋友，途中受了伤，还在昏迷不醒。”杨浩眉头微蹙，回道。
　　丰腴少妇闻言，脸上透着些喜色。
　 　“我懂些医术，能否让我看看，或许能治好你的朋友！”她的笑容愈发明艳了，在她看来，这女子能让杨浩心甘情愿背着走，定然对他不一般。
　　若是能将其救好，那让杨浩跟随她去自己的洞天岂不是板上钉钉的事情。
　　在场众人都不是傻子，对于丰腴少妇的打算心知肚明，却也没有任何办法。
　　因为在场的除了她之外，确实没人懂得医术。
　　这是赤裸裸的无懈可击的阳谋。
　　杨浩闻言，自然也了解了眼前这少妇的打算，倒也没什么抗拒心理。
　　若是她真能让茱俞就此醒来，随她去也无妨。
　　总归不过是个暂时停留的地方罢了，六大洞天旗鼓相当，似乎并无高下之分。
　　“有劳了！”
　　丰腴少妇温婉一笑，走上前来，理顺茱俞披散在面前的发丝。
　　露出了那一幅倾国倾城的容颜。
　　“啊！”少妇一惊，难掩的惊呼声自其红唇中透出。
　　“怎么了？”众人见状纷纷围了上来，所有人的反应却出奇的一致。
　　他们发着呆，眼神中自清明重开始转变为混沌，似乎神智要被吸走。
　　“好美的女子！”薇薇捂着嘴，心中惊叹不已，那副容颜，连她这样一个仙子般的女子都感到自愧不如。
　　“世间竟有如此佳人！”
　　杨浩看着一群人的反应，当即无语。
　　茱俞的本体是九尾天狐，魅惑之道是刻在她血骨里的本能能力。
　　即便处于如此的状态下，那股自然衍生出的魅力，又哪里是眼前这群连仙门都没入的人能抵抗的住的。
　　“这位……女仙子？”杨浩别扭地喊着，原本想喊人家大姐，可观其骨龄，修炼不过几百年的时间，做他孙女都够了。
　　“啊！”丰腴少妇惊醒过来，理清现状，不好意思的笑了笑，道：“抱歉，失态了！小哥艳福不浅啊！”.



第469章



　　杨浩顿时明白他们误会了自己跟茱俞的关系，却也不愿去解释。
　　只是让她赶紧看看，能否帮茱俞醒过来。
　　那丰腴少妇先是看了看茱俞的眼睛，又捏了捏她的脉络，最后将手心贴在她的后背，导入一道道生命精气。
　　半晌之后，少妇的额头出了一股子细汗，仿佛虚弱了很多。
　　可茱俞依旧没醒过来。
　　“奇怪了，她体内并无损伤，浑身气血充沛无比，明明是上佳的体质，精元流动也并无大碍，却不知为何会昏迷不醒。”丰腴少妇摇摇头，一脸不解地说道。
　　杨浩闻言一阵失望，这人对于生命的理解，尚且处于极其表面的状态，停留在观察能看到的状况，却对更深入的本源没有什么了解。
　　自然不指望她能对茱俞有所帮助了。
　　“无妨，多谢仙子了！”~杨浩平淡一谢。
　　“见了这等佳人，哪还敢自称仙子，唉！”丰腴少妇长叹一口气，她原本对自己的样貌身姿气质十分自信，虽说不如薇薇那般青春有活力，却也是另一-种美。
　　可直到她见到茱俞，那种全方面被碾压的感觉，实在是让她挫败感十足。
　　“啊！”又一声惊呼声传来，却是之前那个给杨浩听脉，探究他修炼天赋的老者。
　　“老鬼，鬼叫什么！”丰腴少妇正在郁闷着，被这惊呼声吓了一条蹙眉道。
　　“盖世圣体，这是盖世圣体！”
　　“什么？”
　　“可是那传说中同届无敌，成熟之后可战大帝的盖世圣体？”
　　众人纷纷惊呼，灵虚洞天的几个老者更是眼疾手快，直接将杨浩紧紧护住，生怕被抢走了一般。
　　“可是我听说，这圣体只有在荒古前才有盖世威能，到今日，这圣体已经近乎于废体了啊？”有人疑惑道。
　　“我也不知道为何，古老典籍之中，这种圣体苦海如同神铁，难以开发生命神泉，故而越来越弱。”那老者仍旧惊魂未定，道：
　　“可是他不一样，他的苦海虽说跟传说中那般坚固无比，但……他是洞开的！”
　　“也就是说，他无需经历漫长的开辟苦海的道路，可以直接连接生命神轮！”
　　有人反应过来，惊呼出声！
　　“不错！”那老者满面潮红，看向杨浩的目光激动不已，“还未修炼，苦海便完全开辟，如此神异的体质，真是闻所未闻！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　杨浩看着众人仿佛看怪物一样的眼神看着他，心里略显苦涩。
　　本想低调的重修，可看眼下这些人的反应，怕是不太可能了。
　　人体之内，宝藏无限。
　　粗略计算，大致有三万六千处可藏大道的藏神之所。
　　正所谓大道三千，殊途同归，不论是何种修炼体系，最终都要经历开辟人体本身道藏这一步。
    ....... ... 0
　　有些人由内而外，有些人由外而内，方法不同，目的却是一样的。
　　每一处人体的道藏被开辟，所带来的好处将是无与伦比的。
　　杨浩曾经神游诸天万界之时，便见过有些种族，不修丹田，不修气海，也不修肉体。
　　他们只修双眸！
　　到巅峰时，可达到一眼山河变，一眼天地开的恐怖境界。
　　还有种族修背后脊椎，将自身的脊椎炼的同先天至宝一般，不仅防御无敌，更有征伐之力。
　　同理，丹田紫府，气海，周身奇穴，包括如今这方世界主修的苦海，都是人体道藏之一。
　　每一处修炼到极致，都能达到大道的归途。上.

第470章



　　混沌灵体之所以是混沌之中独一无二的神体，便是因为这种体质的人，天生百无禁忌，道藏尽开，每一个穴道便是一个世界，每一个毛孔都是一方新的天地。
　　之前杨浩得到混沌灵体时，已然步入丹田衍化宇宙的至高境界。
　　所以并未在其他道藏之上下功夫。
　　如今回头看来，倒是自己有些浪费了这神异的体七三零质。
　　大厅之内，所有人看向杨浩的目光都变了。
　　包括薇薇，他们作为过来人，深刻地体会到开辟苦海是怎样一件艰难的事情。
　　多少年的苦心孤诣，多少年心无旁骛，才有可能将苦海开辟一点点。
　　天生苦海完全洞开，而且是堪比圣体的体质，这是怎样的天才？
　　他们如获至宝一般地盯着杨浩，眼中的意思已经不需要用语言来形容了。
　　大厅中瞬间剑拔弩张起来，所有人都想将杨浩收入门下。
　　“既然僵持不下，干脆比划比划，赢的人先选！”
　　终于，他们定下了这么个办法。
　　众人无不认可，以实力来决定无疑是最公平的选择。
　　只见一众人身化虹光，消失在原地，直奔宽阔的天际中而去。
　　漆黑的夜空中忽然爆发出一阵阵夺目的烟火，令人惊叹连连。
　　杨浩凝神看向空中的战场，仔细分析他们的战斗方式。
　　“战斗技巧上，花样会比较多一点，只是在本源层面……似乎差了许多！”杨浩心里思忖道：“有点类似凡间武道和修炼体系的结合，并无法则层面的力量！”
　　天空中战斗激烈，凡人肉眼完全无法看清战况。
　　底下昂首观望的人虽多，却唯有杨浩和并肩的薇薇看的清楚。
　　“灵虚洞天好像要败下阵来了。”
　　啾！
　　薇薇看了他一眼，忽然腾空而起，驾驭着神虹投入到战场当中。
　　她的天资似乎尤为不凡，虽然看上去年轻，却有胜过老一辈的战斗力。
　　乍一加入战场，整个局势瞬间扭转过来。
　　不一会的功夫，十几道神虹纷纷退散开，相继落在大厅之中。
　　灵虚洞天的几名老者虽然人人带伤，却红光满面，显然是微微的加入让他们赢得了最后的胜利. .......
　　其余人脸色极为难看，尤其是那名丰腴少妇，看向杨浩的眼神尤为不舍。
　　看得杨浩头皮发麻。
　　“你们灵虚出了个好苗子，薇薇如此年轻，便有如此修为，定然能入圣地！”一个老者看着超尘脱俗亭亭玉立的薇薇，感叹道。
　　随后又看了一眼杨浩的位置，顿时不想再看了。
　　越看心越痛！
　　没办法，认赌服输，他们只能在剩下的人里面挑几个合自己心意的带走。
　　“啊！”之前给杨浩探脉的老者再次尖叫起来。
　　卧槽 ！
　　周围的人心里烦躁，这次不约而同的一人一个巴掌递了过去。
　　老者见犯了众怒，当即不敢声张。
　　其余的人生气归生气，却也明白他不会无病呻吟，当即朝着那老头面前的人影靠了过去。
　　“这……又是一尊圣体？”
　　“什么！”
　　众人满脸不敢相信的围了过来。.





第471章



　　这一批人里头，居然出了两个盖世圣体。
　　今天是什么日子？
　　众人纷纷大喜，尤其是之前争斗中，仅次于灵虚洞天的那方势力的老者，兴奋不已。
　　“这次该轮到我们了！”那老者开怀大笑，满是肆意和欣慰，像是凡间平凡老人抱了孙子一样的样子。
　　其余人面色难看至极，早知道这次出来多带几个高手，弄的现在两个圣体一个都跟他们没关系。
　　他们看向灵虚洞天和另外一方势力的人，满脸的艳羡和不爽。
　　再看其他人时，虽说天赋皆还行，却显得那样的平庸至极。
　　“不错不错，你叫什么名字！”
　　“叶黑！”
　　老17者拍了拍叶黑的肩膀，说道：“气血充沛，犹如蛟象，不错。”
　　“你可愿意入我紫阳洞天？”
　　“咳咳，林拱师兄，您确定不再看一下？”见这老者抛出了橄榄枝，那名一开始发出尖叫的老者连忙赶了过来，在他耳边轻声说了几句。
　　也不知那老者跟林拱说了什么，他的面色渐渐难看起来。
　　林拱一把抓住叶黑的肩膀，细细探查起来。
　　“白高兴一场！倒霉！”
　　扔下一句话，林拱不再看叶黑，反倒去寻其他人看去了。
　　众人见状大感疑惑，明明之前那样高兴，跟捡了宝贝一样，怎么现在又弃之如敝履？
　　“他虽然也是圣体，但并未和之前那人一样天生苦海洞开，也就是说……他属于修炼不了的那种！”那老者一番解释，众人恍然大悟。
　　也是，这荒古前圣体无法修炼已经是大家公认的事情，今天出现了一个例外已然是足以被记录在史书中的事情，又怎能在奢望第二个。
　　不过，眼前这批人中连出两个圣体，想必其余几人也不简单。
　　想到这，他们看向其他人的眼光便比之前柔和了许多。
　　叶黑的一众同伴经历了这一幕天堂地狱间的转换，看向叶黑的眼神中意味不明，却也能看出几分幸灾乐祸。
　　叶黑捏着拳头。没有说话，默然接受。
　　最终，灵虚洞天挑走了杨浩和庞轩，其余人则被其他的洞天给瓜分了。
　　随后他们也不再耽搁，直接带着挑好的人径直离去。
　　庞轩和叶黑感情极好，当即就不乐意了。
　　硬是要灵虚洞天将叶黑一起带上，不然他也不去。
　　灵虚洞天不愿意，一个无法修炼的人带回去，并无任何作用。
　　最终还是杨浩出面说话，灵虚洞天的老者终于答应将叶黑给一起带上了。
　　只不过叶黑不入门派，只是以宾客的方式去灵虚洞天待上一段时间。
　　众人商议完毕，便不再犹豫，纷纷驾驭神虹，连夜出发，赶往灵虚洞天。
　　没办法，身边带着个宝啊，要是犹豫一会，指不定就有人连夜想 来抢人，到时候就麻烦了。
　　众人一路疾行，脚下山川大地飞快后退，古老广阔的大地风光在他们脚下不断变化。
　　杨浩背着茱俞，与薇薇同行。
　　按照灵虚洞天几个老者的意思，薇薇在他们当中实力最强，若有变故，她更能保证杨浩的安全。
　　“对了，薇薇姑娘，我有一事想问。”杨浩看着身边缥缈如仙，身缠月华的纤细身影，开口问道。
　　“你尽管说。”薇薇见杨浩贴过来，面不改色地望向前方，却不知她的耳根早已泛红。
　　“我想了解一下，方才那老者所说的，关于圣地的事情！”.


第472章



　　所谓圣地，是这片土地上，顶尖的势力称号。
　　占据天灵宝地，有着无穷久远的传承履历，祖上曾经出现过大帝级别的绝世强者，后辈天资卓绝，有大能镇压，资源无数。
　　旗下通常有大量的附庸势力为之驱使，这些圣地会给附庸势力一定的资源笼络人心，也会从其中挑选一些天赋卓绝潜力高的弟子入圣地修行。
　　所有人都将能入圣地视作无上的荣耀。
　　东荒地域广袤，圣地级别的势力也有许多，如同灵虚洞天所依附的摇光圣地便是其中之一。
　　“所以，薇薇姑娘即将去瑶池圣地修行？”杨浩若有所思，果然，洞天只是底层的势力，在其上还有圣地的存在。
　　“都是长辈们疼爱，不然轮不着我的！”薇薇谦虚道，心里却隐约有些开心，似乎在杨浩面前展露出自己的优秀是一件很棒的事情。
　　“薇薇你莫要谦虚，你天资绝伦，我们灵虚洞天这一代无人能与你争辉，除了你，其余的弟子没有一个能入圣地法眼的，这是你应得的々「。”
　　一位老者听到两人的谈话，笑着道。
　　“怎样才能入圣地？我可以跟你一起去吗？”杨浩好奇地问。
　　这番轻飘飘的话语落在薇薇耳中却让她芳心一颤。
　　“他……想跟我一起去圣地……难道！”她咬着嘴唇，心神有些乱，一时忘了回答杨浩的话。
　　却不知，杨浩只是希望进入一个更强的势力当中，踩在巨人的肩膀上，更好地观察这个世界。
　　虽说重修，却也没必要完全跟一个普通人一眼，从底层慢慢往上爬不是？
　　他有站在高处的底气和资本！
　　“你别着急，以你的天赋，进入圣地是迟早的事情！”那个老者见状，兹以为杨浩是被薇薇的魅力给吸引了想要追求，扶着胡须笑道：
　　“你天赋异禀，天生苦海洞开，无需开辟，修炼起来会很快，到灵虚洞天之后，修炼上的困惑可以找薇薇帮忙解答！”
　　“你们都是天之骄子，平日里多来往总是好的！”
　　老人家一幅牵姻缘线的样子，表达的意思估计是个人都听出来了。
　　薇薇听到这话，目视前方面无表情，急促起来的呼吸和粉红的耳根子却出卖了她。
　　杨浩却显得十分愕然，他看看说话的老者，又看看面带绯红的薇薇，心里怪异不已。
　　“．「我魅力什么时候变这么大了，这才认识几天！”
　　嘴上说着：“一定一定！希望薇薇师姐届时不吝赐教。”
　　“嗯！”薇薇细细地应了一声。
　　众人说笑之间，已然来到了一片仙气飘渺的灵山之中。
　　只见这里一派祥和，树木葱葱，小桥流水。
　　更有无数古香古色的亭台楼阁点缀其中，如同世外桃源(赵好好)。
　　山泉之间，有几只飞舞的仙鹤正在饮水，时不时地展翅盘旋一圈又落下，显得十分惬意。
　　众人越过此番灵山，按下云头，来到一处云深不知处，只见灵花异草遍地，草木芬芳扑鼻，令人心旷神怡。
　　倒真有一幅仙家洞天的样子。
　　一道蜿蜒上山的青石台阶之旁，竖立着一座巨大的青石碑，上书两个古字怀：
　　“灵虚”！.

第473章



　　众人迈过山门，顺着那条蜿蜒不知尽头的青石阶梯拾阶而上。
　　两边古树郁葱，枝叶茂盛，生机浓郁，林间鸟鸣不断，隐约可见丛林深处有屋舍俨然，边上大都是花田和药田。
　　他们一路走过，有正在忙碌的弟子看到几位老人走在前头，皆停下手中的事务上来问好。
　　还有专门同薇薇打招呼的，这位没有什么脾气的天之骄子，似乎在灵虚洞天内人缘极其的好。
　　薇薇一一回礼，并无倨傲，偶尔有与她关系好的女子见到她便走到她身边，与她同走一段路，嘴中说着些近日来门派内发生的有趣事情。
　　不时掩嘴娇笑，随后又转身离开，约好何时再会。 
　　当然，也有许多看上去与薇薇关系一般的妙龄少女，走上来只是淡淡打个招呼，更多的注意力却是放在杨浩身上。
　　也许是因为，即便在灵虚洞天这种所谓的仙家洞天，如他这般俊逸堪比谪仙的男子，总归是不多见。
　　杨浩也习惯了被注意，见到有人看过来，便含笑点头。
　　甚至有些大胆的女子，俏生生走到杨浩面前，询问他的名字和年岁，有无婚配。
　　每当此时，杨浩总会示意他们，自己身上还背着个女子。
　　她们见过茱俞的容颜之后，便恋恋不舍地离开了，那一步三回头的态势和模样，让几位老人见了抚须直笑。
　　“你这刚入门，受欢迎程度便比我们这些老头子还要过，只怕要不了多少时日，你就会成为整个灵虚洞天所有男子的公敌了！”
　　那名一路上与杨浩交流最多的老者名叫康为，性格豪爽，也不拘礼，与杨浩他们开起玩笑来也很自然。
　　杨浩听出了康为长老的取笑，也不说话，笑着摇摇头。
　　见多了人间绝色，那些常人眼中的曼妙少女，已经很难给他的心带来什么波动了。
　　众人一路行去，经过一座高崖上的铁索桥，又见到一处高达千米长的银色瀑布，银白匹练如同星河倒 挂，气势磅礴，犹如千军万马在奔腾。
　　叶黑和庞轩二人被安排至一处矮山上，有茅屋两三间，虽然简陋，却胜在宁静自然，没有喧嚣，令人心神安定。
　　随后众长老皆自主散去，由薇薇带杨浩前往给他安排的住处。
　　也不知道那帮老头是故意的还是怎么的！
　　总之杨浩跟薇薇独处时氛围还是挺尴尬的，这妹子与人为善，看上去颇为单纯无邪，似乎跟谁都能交流自如。
　　唯独和杨浩，总是说不了两句就转过头去。
　　杨浩估计这个世界的女修，可能和男子的接触并不多，导致容易害羞。
　　一路无话，最终来到一处静谧的山洞之中。
　　从外面看，这山洞同普通山脉中开凿出来的并无什么区别。
　　但杨浩进去之后，才发现另有乾坤。
　　此地没有大门，唯有一断龙石，通过内壁的机关可以开启和放下。
　　这石头颇有些重量，杨浩手掌贴上去试了试，竟然是将一座庞大的山脉通过一种玄奇手段凝练成此方高不过五米的断龙石。
　　不仅重量惊人，而且质地极其坚硬。
　　作为防盗门倒是不错！.



第474章



　　洞口不大，内里空间却相当惊人。
　　大致看了一眼，从卧室到厅堂再到洗浴，整个占地四五百平的空间，被布置的井然有序。
　　厅堂石壁上有一道两人宽的口子，打开之后可以通行。
　　穿过这个口子，可以看见一片花园，半边花田，半边药田，中间穿梭着一条青石~板铺就的小路。
　　里头种植的也不知是什么品种，竟有些莹莹光点，如同黑夜中的萤火虫-一般。
　　可此地并不黑暗，洞内墙壁之上镶嵌着大大小小十几颗晶莹剔透的夜明珠，光芒璀璨却不刺眼，花园之中，更在头顶开辟出一个两米见方的口子，正好让阳光照射-进来。
　　这一点点精细的布置，与之前给叶黑和庞轩准备的几件茅草屋形成鲜明对比。
　　杨浩也由此明白，自己在灵虚洞天一众高层心目中的地位。
　　果然，有天赋的人走到哪都吃香。
　　薇薇给杨浩细心地介绍了洞府内的设施和布置，临走前问他还有什么需要的。
　　“麻烦再给我添置一张床，我这……不太方便！”杨浩看了一眼被放到床铺上的茱俞，笑着对薇薇说道。
　　薇薇闻言一愣，心中微微一喜，表面不动声色地点点头，缓步离去。
　　他们的办事效率很快，微微离开不过半晌功夫，就有弟子扛着一张大床来到杨浩洞府面前。
　　恭恭敬敬地行了个礼，然后开始忙活。
　　这种规模的洞府，都是洞天内赐予对门派有过大功劳的长老的奖励。
　　等闲长老根本就没有资格入住。
　　更别说弟子了！
　　如今他们见着杨浩如此年轻便能住在这里，心中惊讶万分，不知道是因为什么，但也明白这些事不是自己该问的。
　　低下头，安安静静把自己的事情做完，心里寻思着此番见闻待会出去之后要如何对身边的人吹嘘。
　　他们的动作细致又谨慎，生怕惹得杨浩不高兴了，又看到床上躺着个似乎陷入酣睡的女子，手脚再次轻了几分。
　　很快，一张宽大的床铺便被安置在了卧室之内。
　　杨浩笑着把几个弟子送了出去，令他们受宠若惊。
　　似乎这位来历不明的大人物，脾性挺好？
　　接下里的几天，杨浩一直待在洞府内没有外出，一边仔细研究关于混沌灵体的奥秘，一边照料茱俞，期盼她可以尽早醒来。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　到了此番陌生的世界，有个熟悉的人照应总归是好的。
　　而且，茱俞的伤势并未损及修为，若她能醒来，一位太乙金仙境界的帮手，在此方世界，应该能横着走了吧。
　　从那几位灵虚洞天长老的实力，以及薇薇的地位来看，这世界很有可能不存在圣人级别的强者。
    ....... ... ...
　　一群约莫是凡境金丹境界的修士，便算得上一方洞天势力的长老。
　　杨浩十分怀疑这燕国六大洞天势力之中，有没有踏入仙境的存在。
　　或者再低一些，大乘？渡劫？
　　之前杨浩与那位康为长老交流过。
　　此方世界修行的终点，便是仙！
　　据说已经无数年没有出过一位仙了。
　　而成仙的标志，便是永恒不灭，寿元无尽……
　　他们的修行目标，便是永生。
　　可这一点，在洪荒，只要稍微修炼些许岁月，迈入仙门，哪怕只是个普通的天仙或者玄仙，这种只能当炮灰的角色，也能拥有近乎无尽的寿元。
　　这世界真的有这么弱？上.

第475章



　　杨浩不禁沉思，如此低等级的世界，能否找到让自己重回巅峰的机缘。
　　或者说，由于力量体系的不同，这方世界的高境界强者，只是没有悠久的寿元，但在其他方面有所补益？
　　比如战力很强？
　　关于这一点，杨浩还未接触到什么真正的强者，并不能做出判断。
　　但是可以肯定的是，若是茱俞能尽早醒来，那么他的很多事情，七三七便能更加轻易的完成了。
　　真是世事难料，没想到我杨浩，还有靠女人的一天！
　　杨浩自嘲地摇摇头，便将杂念抛开，安心体悟体内的那一方苦海道藏。
　　他将心神沉下，观察起那一方巴掌大小的苦海来。
　　看似不大，但心神沉入其中时，发现其好似另外一片天地。
　　天空澄净，无云也无雨。
　　脚下没有大地，而是一片无边无际的海洋。
　　只是，这海的颜色……呈乳白色！
　　这是？
　　杨浩心头一跳，眼前这无边无际的白色海洋，给他带来一种无比熟悉的感觉。
　　是混沌之气！
　　当年他曾在混沌之中开创混沌诀，能以周身灵力衍化混沌法则，从而达到创造混沌之气，融合为混沌灵力的功效。
　　只是在虚空中一战之后，他的丹田空空如也，宇宙世界被他完全献祭，导致他再也没有办法产生源源不断的混沌灵力修补自身。
　　他原以为这些混沌灵气都随着体内宇宙的消失而消散了。
　　却没有想到，能在这苦海之中，看到如此海量的混沌之气，而且还在不断增加。
　　他曾经的境界，早已达到了无需盘坐修炼，周身灵力自动流转，天地灵气自动转换混沌灵力的地步。
　　在获得混沌灵体之后，他并没有怎么修炼过，却意外地在周身所有被打开的道藏之中，储存了不知道多少混沌灵力。
　　如今丹田已然不存，他也没办法再用同样的方式去凝练体内宇宙。
　　但他可以将这些混沌灵力用到新的修炼体系中来。
　　混沌之气具备衍化世界之能，无物不容，必然可以适用于这方世界的修行之道。
　　只要他将周身百骸所有道藏全部掌握，将每一个道藏都作为一个丹田来使用，假以时日，三万六千个体内宇宙存乎一身的他，该是如何强大！
　　要知道，当初的他拥有了吊打洪荒天道的实力，也只不过拥有一个体内宇宙罢了！
　　杨浩不禁开怀大笑，这种拨开迷雾见青天的喜悦心情，在如此情形之下，实在让人振奋. .......
　　他的这片苦海，全部由混沌之气汇聚而成，而且由于混沌灵体的本源影响，他的生命之轮，也会源源不断的生出附带混沌灵气的生命精气。
　　难怪之前那个老头说自己苦海坚硬如神铁。
　　这混沌之力看上去如同水波一般柔软，却无法被入侵半点，就好比一方清泉，看似流动不息，当你拿锐器去扎时，却始终被挡在表面不得寸进。
　　这就是混沌灵气的霸道，只能由内而外地参悟，不能从外到内 的剖析。
　　当年盘古之所以能劈开混沌，完全是仰仗于自己是由混沌中诞生的至宝三十六品创世青莲孵化而出，而且手持伴生混沌至宝盘古斧。
　　若非如此，无人能伤混沌半分。
　　明悟了自身的情况，杨浩睁开眼，走下床，准备做一顿好吃的犒劳犒劳自己。
　　却在此时，门口的方向传来一阵阵的敲打声。.





第476章



　　“言师兄，咱们这样不太好吧，这是长老级别的府邸，若是上面动怒，咱们可就完了！”
　　杨浩洞府之外，三五个人影正在讨论。
　　“不碍事，我都打听过了，这里来的是一个刚进门的小子，也不知是走了什么狗屎运，门内给新人弟子的茅屋分配完了，才让他捡了个漏。”
　　站在首位的男子一身青衣，满脸不屑地摇摇头。
　　“如此风水宝地，居然给刚入门的弟子享用，真是浪费啊！”
　　“就是，他凭什么！”
　　众人纷纷跟腔，话语中满是对杨浩的不满以及对这个洞府的欲望。
　　“门内向来不禁止弟子们公平切磋，我等大可以同门论道的名义喊他出来教训一顿！”
　　“诶，注意言辞！那叫教导！作为师兄教17导刚入门的师弟那是应该的，师弟给师兄教一点学费那也是人之常情对不对。”为首那人一幅理所应当的模样说道。
　　“言师兄说的是，既然教导了，当然是应该教学费的。”
　　他们一阵哄笑，口中的“学费”指代什么大家都心知肚明。
　　“这小子怎么还不开门，该不是怕了吧！”门前那一直负责敲门的大汉见半天没动静，皱着眉摸摸后脑勺，回头看向同伴们。
　　“不打紧，他一天不出来我们就在这守一天，我就不信他能待一辈子。”
　　“那……要是被长老们看见怎么办！”
　　“长老们看见也不会管这些小事情的，一个新入门的弟子而已，而且我听说有些个长老还没能住上这种洞府呢，早就对这里面的人心怀怨气了。”
　　被称作言师兄的男子一幅成竹在胸的模样道。
　　“原来是这样，言师兄果然深谋远虑，考虑周全。”众人一阵吹捧，直把那言姓男子吹的飘飘然如同在云端。
　　就在这时，洞口处传来一阵巨大的响动。
　　众人忙不迭扭头看去，只见那巨大的断龙石缓缓升起，露出一道绝世而独立的翩翩身影。
　　那人一身白衣胜雪，荣颜如玉，剑眉飞扬，额间有一道精致好看的纹印，眼中仿佛夹带着星光，淡淡的扫视着他们。
　　他们只觉得这目光似乎有千钧的重量，竟让他们下意识地想要低下头去不敢看。
　　好在他们终归是忍住了那股子不自在，撸了撸袖子，摆出一幅天老大地老二的模样，昂首扩胸朝着杨浩走了过去。
　　他们走到杨浩面前，看了他一眼，又不敢与他直视，只好做出一副不屑看他的模样，想要越过杨浩直接往洞府里走。
　　“站住！”杨浩淡淡说着，简单两个字似乎带着非凡的分量，让几人不由得顿住了脚步。
　　“这是我的洞府，谁允许你们进了？”
　　“你的洞府？”那位言师兄嗤笑一声：“你也配？你一个新入门的弟子，何德何能占据如此宝地，前段时间不过是因为新人的草屋不够了，才让你暂住此地。”
　　“从今日起，你便搬出去，此地，交由我等看管！”
　　杨浩闻言皱眉道：“这是谁的意思？”
　　莫非是那些个长老的意思 ？不可能啊，前两日康为还来跟他吃了顿饭，言语间并未提及此事，而且还说让他有什么住的不习惯的尽管提。
　　“谁的意思？你问得着吗？在这灵虚洞天，所有人都是你的长辈和前辈，前辈说话，小辈乖乖听着就是了，明白吗？”
　　言师兄嚣张地说道：“若是你学不会聪明，那么师兄们非常乐意教教你什么叫做规矩。”
　　他一边说着，一边走到杨浩面前，拿着手指就要往杨浩胸口戳。
　　咔嚓！
　　一道清脆地响声传来。
　　众人惊讶地看着眼前的一幕，包括言师兄，好一会他的身体传来的感觉才让他应过来发生了什么，鬼嚎道：“啊……我的手！”.


第477章



　　杨浩放开了那根被他掰折的手指，厌恶的看了一眼面前的男子。
　　“就这两下子，学别人欺行霸市？”说着，他抬脚一扫，狠狠地踢在后者的肚子上，将他踹飞出十几米远，重重地摔在地上，口中酸水直冒。
　　“这人……好变态的力气！”那几人目瞪口呆地看着眼前这一幕，狂咽口水。
　　“都愣着干嘛，上啊，把他给我往死里打！”言师兄踉跄着爬起来，尖声叫道。
　　看到众人犹犹豫豫不敢上，怒道：“你们怕个什么，他刚入门，肯定连苦海都没激活，就一身蛮力，你们还怕他？”
　　这一番话似乎是提醒了其他人，纷纷醒悟过来，快步上前，将杨浩团团围住。
　　同时手中捏诀，肚脐之下两指左右处冒出灰蒙蒙的玄光。
　　那玄光飘忽不定，似乎随时会崩灭开来。
　　杨浩也不着急动手，饶有兴趣地看着他们的表演。
　　只见好半晌之后，那些光芒终于成型，化作一道道指甲盖粗细，灰蒙蒙的锁链划破空气缠绕过来。
　　一时间，四五道纤细的锁链如同一条条毒蛇在空中乱舞，将杨浩周身死死地盯住。
　　“哈哈，臭小子吓傻了吧，有一身蛮力有什么用，这里是灵虚洞天，是仙门，得会仙法，知道吗々「！”那位言师兄见状又一次叫嚣起来。
　　“你要是怕了，现在就跪下磕三个响头，好生认个错，老老实实把洞府交出来，兴许我就原谅你了！”
　　“聒噪！”
　　杨浩屈指一弹，一道劲风破空而去，精准地射在言师兄口鼻之间。
　　噗！
　　如今的他虽说还未修炼玄功，但凭借肉体的强大，以及脑海中无数的战斗技巧，一些武侠世界中所谓的神奇手段他还是信手拈来的。
　　眼前这言师兄修为并不甚高，肉体更是脆弱不堪。
　　这一道劲风虽说不能将他打成重伤，却也令其血流不止，短时间内无法开口。
　　言师兄疼的满地打滚，惨嚎连天，吸引来附近三三两两路过的一些弟子。
　　有一人看了看场上的情况，慌忙转身离去，似乎是给人通风报信去了。
　　杨浩很有耐心地站在原地，那一道道灰蒙蒙由玄光组成的锁链在他周身挥舞，一直想要将他捆绑缠绕。
　　却被他信手一挡，直接给弹开。
　　光比力道的话，这些人比他可差远了。
　　他仔细观摩着这些人体内苦海的运作方式，眉心的光纹忽闪忽闪，如同一只眼睛，将那些人苦海的运行步骤一点点拆解，最后解析。
　　这是他在虚空中才发现的光纹的神奇。
　　这道光纹出现的时间，正好也是在他自创混沌决的时候。
　　他并不记得光纹是怎么来的，只知道在体内宇宙初步成型之后，他的眉心便有了这道光纹。
　　平日里没有任何动静，也不见神异。
　　可那日在虚空中，毁灭风暴即将袭来的瞬间，这光纹如同一只可以将时间放慢无数倍的眼睛，帮他清晰寻找毁灭风暴的缝隙，让他以最小的代价脱离危险。
　　后来，他更是发现他的一切自创的或者学来的神通，都可以经由这道光纹释放，而且似乎威能不减反增，在能量的消耗上，更是可以忽略不计。
　　他一直都低估了这道光纹的强大！
　　包括它能够解析道法神通的奥秘和规则，也是不久前才发现的！
　　或者说不光是这道光纹(赵好赵)，包括很多系统以前给他的奖励，他的使用几乎都是停于表面，并未深入发掘。
　　也许是因为只要到那个地步，便足以应对他遇到的所有强敌的缘故。
　　也就是发觉了这一点，他才深刻的感悟到，自己或许曾经算的上一位至强者，但绝对算不上宗师。
　　他曾对天道法则有着近乎逆天的理解和领悟，却对于自己自身的宝藏，完全没有一个清楚的概念宋。
　　在修行这条路上，他终于找到了一点新的曙光。
　　..

第478章



　　“薇薇，你跟我说说嘛，那个杨浩到底是什么来头？”
　　灵虚洞天一处高耸入云的山水之间，两名姿色卓绝的女子席地而坐，一人身穿蓝色长裙，身姿曼妙，眼神清澈，如同人间仙子；
　　另一人则着一身如火般妖艳的红裙，丹凤眼，小柳腰，身材傲人，眼含桃花，属于那种让男人看了吞口水的类型。
　　“哎呀晓晓，我都跟你说了很多遍了，我不清楚，你不要一直问我这个问题了好不！”薇薇听见好友的话，无奈地翻了个好看白眼。
　　那被喊作晓晓的女子依旧不依不饶地抱着薇薇的臂膀，左右摇晃道：“外面都传他是你捡回来的，你怎么会不知道 ？”
　　“我只是捡了他，又不是生了他，我怎么会知道那么多啊！”兴许是实在被好友磨得烦人，一向恬静淡雅的薇薇破天荒说了句不像她说的话。
　　“诶，薇薇，瞧你说这话的语气，你是想生孩子了？”作为薇薇最损闺蜜的晓晓怎么舍得放过这个机会，道：
　　“你想跟谁生？是不是喜欢上谁了？是那个杨浩吗？”
　　面对好友的致命三连，薇薇脸颊微红地猝了一口，道：“什么跟什么啊？不知道你在说什么？”
　　“哟哟，还脸红了，还说 没有？我听说他长的很好看，是真的吗？”晓晓追问道。
　　听见这话，薇薇不禁想起了杨浩的模样，也不知想起了什么，眼中闪过一抹笑意。
　　先不提这两个女孩子的讨论有些跑题，类似于这样的声音在各个山头几乎都能听到是真的。
　　杨浩的到来在灵虚洞天本就引起了轩然大波。
　　一位刚进门的弟子，便能够入住许多资格老的长老都不能拥有的豪华洞府。
　　这在灵虚洞天的一众弟子们看来，是完全无法想象的。
　　他们疯狂地猜测杨浩的背景和来历，甚至连同跟他一起入门的叶黑和庞轩也在他们的调查范围之内。
　　可惜，最后只得到了他们是被薇薇从荒古禁地内救出来这一个答案。
　　从荒古禁地中活着出来的人虽然不多，但近些年还是有的。
　　算的上是罕见，但不是绝无仅有。
　　即便从那里面出来的人有着非同一般的天赋，也不应该被灵虚洞天的高层如此对待。
　　因为宗门内许多被称之为仙苗的天之骄子，都不曾与如此的待遇。
　　所以无数人感到费解，同时也对杨浩感到无比的好奇。
　　他们目前唯一了解到关于杨浩的信息就是，他长的很好看！
　　这个信息当然是那些在杨浩入门之日见到过他的女修士传出来的，只是许多人在听到这个消息时摇头嗤笑，不做应答。
　　长的好看？能有多好看？
　　就算他很好看，也不是让他住进那个洞府的理由啊。
　　又不是女的，门派的高层也不是一群取向有问题的色胚啊！
　　他么太想了解杨浩了，许许多多在门派内本称之为天骄有一定威望的弟子纷纷派遣手下小弟在杨浩洞口附近盯梢。
　　想要多获得一些情报，想要看看这人会不会是自己修行道路上一颗绊脚石。
　　只可惜杨浩自从来到灵虚洞天之后一直就没有露脸，更别说出门了。
　　若非今日这群人跑到他门口来砸门，让他不胜其扰，他今天也没打算出来。
　　不过，他虽然脾气好，却也不是什么谁都能在他面前犬吠的。.



第479章



　　杨浩洞府前围观的人越来越多。
　　许多人是第一次见到杨浩，纷纷都失了神。
　　他们这才知道，一个男人好看起来能到什么程度？
　　这真的是凡尘中可以有的容颜吗？
　　他么接二连三地开始讨论起来，也完全不避讳杨浩。
　　“这该不会是女扮男装的吧？你看他肌肤如此光华如玉，半点不像吾辈修行男子这样有男子气概。”这是一位五大三粗的黑老爷们说的。
　　很显然，同他一样看杨浩不顺眼的人很多。
　　他这话一出口，响应者如云。
　　“是啊，我听闻西漠有一种妖术，可以将女子之身转化为男子之身，同时采集天地间阴阳二气修炼，莫非眼~前这人正是？”
　　这讨论声毫不忌讳，清晰地传入杨浩的-耳中。
　　杨浩脸色一黑，冷冷地瞪了过去-，骂谁人妖呢？
　　长得好看是我的错？
　　你们就是嫉妒！
　　“我呸，你们这群糟老头子坏得很，看人家杨公子长得比你们俊俏就在这胡乱编排人，你们就是单纯的嫉妒！杨公子别听他们的，人家中意你！”
　　这话中听，群众的眼睛还是雪亮的吗！
　　他欣慰地扭头看向声音的来源，看到一张嗷嗷待哺的脸庞，瞬间脸色一变，别过了头，身上杀气弥漫。
　　谁说修士无丑女？谁说的？
　　出来我保证不打屎你！
　　杨浩确实也厌烦了被人当猴子围观，他看了眼附近那几个脸色惨白，马上就要无以为继的大汉，淡淡道：“我说，你们再给我挠痒痒吗？”
　　几人闻言，脸色难看至极，却又没办法反驳。
　　身为一个修出了些许神通（他们管这叫神通，在杨浩看来就是变戏法。）的修士，连一个苦海都没开辟的凡人都处理不了。
　　还被当众侮辱，如何能受得了。
　　他们又羞又恼，满脸悲愤地继续加力催动那根灰蒙蒙的锁链，希望一洗前耻。
　　只见那几条锁链捆绑在一起，拧成一股绳，又像是一条粗大的鞭子，狠狠自杨浩头顶抽下。
　　这已经是他们掌握的威力最大的攻击了！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　他们相信，杨浩一定承受不住。
　　杨浩看了一眼头顶拍下来的那巨大的一坨，翻了个白眼并未动弹。
　　这看在几个大汉的眼里，就好像他被吓得都翻了白眼，躲闪招架都忘了。
　　当即一个个兴奋不已，把体内最后的一丝能量都注入那根鞭子之中。
    ....... ... .......
　　“小心啊！杨公子！”
　　人群中传来一群莺莺燕燕的清脆声音，一群身材曼妙的女修士为一个男人加油助威是什么体验？
　　杨浩没啥感觉。
　　但那群男的绷不住了！
　　谁说男的不吃醋？吃起来比女的更狠，连瓶子带罐子一口闷了！
　　“兄弟们，干死他，干死这小白脸，用力！”
　　就在两方气势汹汹旗鼓相当的助威之下，那粗大的鞭子和杨浩的头顶终于迎来了亲密接触。
　　啊！
　　许多女孩心里一紧，明明是有修为在身的修士却，吓得闭上了眼睛，似乎是不忍心看到下一幕场景。
　　“卧槽！这怎么可能！”上.

第480章



　　周围一片卧槽此起彼伏，让刚才闭上眼不敢看的女修们纷纷惊疑。
　　她们睁开眼看去，只见那根巨大的鞭子在杨浩面前滞空，正在破碎消散开来。
　　发生了什么？
　　一众女修纷纷询问旁边的人，却见那些男修一个个目光呆滞，口齿不清，完全说不出口。
　　“他居然用肉体硬生生扛了下来，还把他们七四零合力构造的神鞭给崩碎了！”终于，一个人支支吾吾地说出了真相。
　　此话一出，一片寂静无声，落针可闻。
　　随后一名身材姣好的女修满脸桃花地放声喊道：“杨公子最棒！”
　　“杨公子最棒！”
　　仿佛是受到了某种感召，一个接一个的声音从人群里冒了出来。
　　杨浩诧异地回头望去，心中不解。
　　这个世界难道还有追星族？
　　不过他此刻也没心思去管那些，看了一眼因为鞭子崩碎而倍感虚脱的众人，摇摇头道：“我还以为你们有什么本事。”
　　随后，也不见他捏诀，脐下一阵白玉般的光芒散发出去，惊呆了一地的眼球。
　　“这是……神力的气息？怎么可能？”
　　“怎么可能？不是说他才刚进门，连苦海都没来得及开辟吗！”一众大汉脸色惨白，只这一幕，已然比他们几个的修行加起来都要高的多。
　　此方世界，经由修炼出来的能量被称为神力，而非灵力。
　　只有开辟了苦海的人，才能够从中提炼出神力供自己使用。
　　周围这几个大汉入门时间不短，约莫两三年的时间，奈何天赋不行，仅仅在苦海中开辟了一点点小口子，导致神力微不足道。
　　凝练一根指甲盖细小的锁链都要半天时间，而且威力不大。
　　当然，对付凡人是肯定够了，再怎么说，也比凡人用的铁质兵器要强得多。
　　但是他们没想到的是，杨浩之所以不曾开辟过苦海，是因为他的苦海根本就不用开辟，早就是完全洞开的！
　　此刻，他苦海中白玉色光芒闪耀无比，一股子强烈的气息透体而出，有风自来，如同排山倒海一般拍在周围大汉的身上，让他们脚步踉跄，根本站不稳. .......
　　他们目光充满着惊恐，几欲逃跑却完全迈不开步子。
　　要知道，杨浩还没有真正动手呢！
　　围观的群众们更是被惊呆了，他们愣愣地看着杨浩的脐下，那白芒是如此的耀眼，如同圣洁之莲，能净化人的心灵。
　　“白……白色苦海？”
　　他们狂吞口水，一副不敢置信的模样。
　　苦海是黑色的，这是常识！
　　不管天赋有多高，多强。
　　永远逃不出这个定律，可如今，他们看到了什么？
　　白色的苦海！
　　“我不知道你们是受了谁的命令来试探我，我不关心，也不 在乎！”杨浩负手而立，白芒自他脐下一路往上，隐约间在他身后形成一道皎洁的光幕。
　　“有些话，我只说一次！”
　　“想试探我……可以！但是伸出来的手，就别打算要了！”
　　话音落下，白芒顿时大涨，化作数以千计的白色短剑悬浮在他身后，呼啸而出！.





第481章



　　无尽耀眼的白色剑芒铺天盖地地呼啸而过，自杨浩立足之地为中心，向四周溅射开来。
　　周围那几个大汉体内仅有的那点神力早就被压榨干净，面对如此场景更是脚软的连逃跑的力量都没有。
　　更何况，即便他们想逃，也跑不过这如同光影一般迅速的剑芒。
　　嗤嗤拉拉！
　　空气之中传来一阵阵血肉被撕碎的声音。
　　这处优雅宁静的洞天福地，迎来了血雨的洗礼。
　　只见那群白芒所过之处，带起一片片沾血的肉屑，充斥着血腥之气。
　　白芒将几人紧紧17包裹，如同一道道剑气化作的飓风，疯狂地吞噬着他们的生命之力。
　　一时间，惨叫不绝。
　　“住……住手！”那个言师兄因为刚刚并未直接出手，故而并不在剑气飓风的包裹之中。
　　此刻看到这番骇人的场景，手指颤颤巍巍地指着前方，话都说不利索。
　　杨浩背着手缓缓来到他面前，眉心光纹散发着阵阵寒意，双眼平静地盯着他。
　　“你……你居然敢在门……门内杀人，长老们不会放过你的！”他断断续续地放着狠话，殊不知在四周的人眼里，却完全是色厉内茬地强撑。
　　“哦！”杨浩闻言点点头道：“是这样吗？”
　　“对！”言师兄满脸喜色地疯狂点头，以为凭借长老的名号终于能吓退眼前这个恐怖的男子，“门内法规甚严，所有擅自争斗的弟子都会受到裁决！”
　　“是吗？那杀人呢？”
　　“杀人自然惩罚更重，我观你天赋尚可，千万不要自误，做自毁前程的事情！”言师兄忽然摆出一幅为了你好的样子，如同劝一只迷途的羔羊返程。
　　“可是……我已经杀了啊！既然是这样，再杀一个也没差吧！”杨浩嘴角上扬，淡淡说着。
　　伴随着他话音落下，他身后由白芒组成的飓风缓缓消散。
　　满地的血肉碎屑，甚至没有一块完整的骨头！
　　“嘶……难怪我说刚才都听不见那些人的惨叫了！原来……”
　　“呕……好恶心！”
　　“此人好狠的手段！”
　　“杨公子杀人都那么帅……”
　　杨浩听到最后这句议论的声音，下意识回头看去，顿时脸色一僵，面无表情地转过头来。
　　那位言师兄见此情此景，顿时脸色大变，冷汗直冒，下意识往后退去，却无力跌坐在地上，口中连连道：
　　“没事的，不打紧，他们只是些不起眼的奴才，死了就死了，我上面有人，我保证可以替你说话，帮你洗脱罪名！” 
　　“你能替我洗脱罪名？”杨浩饶有趣味的眼神打量着在地上狼狈不已的言师兄，看得他惊魂不已。
　　“对，没错！我上面有人！”言师兄以为杨浩心动，顿时神色一喜。
　　“那就没事了！”杨浩含笑点头。
　　“没事了……没事了！”他虚弱地擦掉额头上的汗，强笑着附和道，却在下一刻，神色僵硬。
　　“既然你这种货色都能处理这件事情，我就更没问题了！”
　　话音刚落，杨浩一根手指悄无声息地出现在他的眉心，指尖锋芒一闪而逝！.


第482章



　　全场哗然。
　　所有人都以为杨浩打算放过言师兄，借此来洗脱自己杀害同门的罪名。
　　没想到，他杀伐果断如斯！
　　半点都没有犹豫！
　　杨浩又不是傻子，在场看到它杀人的人那么多，若真的关系重大，又哪里是这么好压的下去的。
　　除非是在这灵虚洞天内大有来头，才能令此事不了了之。
　　那个姓言的若真有如此本事，会被人差使前来当炮灰？
　　“让一下让一下！”
　　这时，一队人影从人群中挤了出来。
　　“是执法队，他们是来抓人的？”有人认识这些人，正是灵虚洞天负责执法巡逻的修士。
　　“完了完了，杨公子杀了这么多人，肯定会被严惩的！”
　　“如此心狠手辣之人，理当废除修为，清出门户！”
　　众人议论纷纷，褒贬不一。
　　杨浩打量着这些执法队人员，发现他们一个个修为精深，比之前那些个三脚猫功夫的大汉强出十倍不止。
　　俨然是真正踏上了修行之道的修士。
　　莫非真是来抓自己的？
　　他心底略微疑惑，却也处变不惊。
　　只见为首的那男子昂首挺胸，面带威严，走到杨浩面前，朗声道：
　　“杨公子！长老们吩咐我们来清理一下现场，您看是否移步去洞府内休息一会，我们手脚很利索的々「！”
　　说着，一行人从身后掏出了――扫帚！
　　什么？！
　　众人眼球掉了一地，这执法队居然是来给杨浩扫地的？
　　这什么情况？执法队向来严苛公允，在灵虚洞天内乃是一柄悬挂在所有修士头顶的利刃。
　　时刻让他们保持警醒，绝不触犯门规！
　　要知道往常一旦出动执法队，即便对方是某位德高望重的长老，也没有任何情面可讲。
　　为何今日对这年轻人如此破例？
　　杨浩也感到十分诧异，不过随即一想便了然。
　　想来是门内高层的人眼睛一直盯着这里，看到事情已经解决了，便派了人来收尾。
　　这世间所有的公平都需要代价，所有的平等对待都只是因为破例的代价不够。
　　很明显，面对着杨浩这等深不可测的天才，那几个炮灰流的死人没有任何价值！
　　只是宗门表面的规矩还是要维护，所以现在不会有真正的高层出面维护杨浩。
　　那样反倒会显得太过刻意，导致人心紊乱。
　　倒不如今日草草收场，事后给那几个死去的人安上罪名，告诉众人他们是死有余辜。
　　即便有心人知道高层有心偏袒杨浩，但明面上还是能稳得住，不至于大乱。
　　不得不说，作为一方仙家洞天的高层，这些(赵吗的)个驭下之术，真是熟练的不得了。
　　“．「那就有劳各位了，不知足下如何称呼？”杨浩笑得像花一样灿烂，春风和煦，看得一旁众多女修眼泛桃花究。
　　“区区小事，不足挂齿，在下林剑，添为执法队一队队长！”为首的男子拱手道，看向杨浩的目光中满是客气和好奇。
　　只有他知道，自己这番行动，是受了谁的直接命令！.

第483章



　　灵虚洞天执法队，相当于独立于宗门传统体制之外的另一系统。
　　由掌门挂最高领导人名头，平日里却由三位太上长老实际管辖，主要负责处理宗门内违规弟子和长老。
　　理论上，灵虚洞天自上往下成千上万的人，都受到执法队的监督。
　　他们也完全无需给其他人面子，因为他们背后有最强硬的靠山！
　　故而往常他们不论走到哪，都会受到弟子们的敬畏和讨好，再纨绔的人也不敢再执法队面前嚣张。
　　嚣张过的人基本都学乖了！
　　可是今日，就在他们要以门聚众斗殴的名义出手终止杨浩几人的战斗的时候，却被拦下了。
　　而拦住 他们的，竟然是掌门和灵虚洞天内的十大太上长老！
　　要知道，所谓太上长老，一则是修为到了一定境界，不愿凡尘俗世耽误自己修行，故而退居二线，清修的大能。
　　二则是在曾经在宗门内拥有绝对话语权的实权长老，退位之后宛如活化石一般给宗门指引发展道路的存在。
　　无不是德高望重之辈！
　　平日里，他们连直接统率执法队的三大太上长老都不怎么能见全。
　　可今日，居然有十位之多！
　　还有掌门，目前灵虚洞天的实际掌权人！
　　他们拦住了执法队，不让出手制止。
　　直到这里尘埃落定，该死的都死完之后，才让林剑他们过来，打扫战场。
　　临走前，掌门对林剑说：“让杨浩知道，宗门不会因为这件事处罚他，他安心修炼就好！”
　　林剑能从数万人中脱颖而出，成为执法队一队的队长，岂是愚蠢人物。
　　他一听这话，就明白宗门的意图。
　　既是需要安稳杨浩的心，让他安心修炼，不用管别的麻烦。
　　又要为杨浩扫清障碍，避免还有不长眼的人干扰他修炼，或者在宗门内乱嚼舌根，蛊惑人心。
　　所以他明明可以默不作声地打扫完就走。
　　却偏偏在大 庭广众之下说出了那番话。
　　“杨公子！长老们吩咐我们来清理一下现场，您看是否移步去洞府内休息一会，我们手脚很利索的！”
　　这种狗腿子才能说出的话自林剑的嘴里说出来，当真是将周围的一众吃瓜群众惊掉了一地眼球。
　　“这还是威风凛凛，高高在上，不可一世的执法队队长吗？”
　　“我怎么感觉这是那小子的狗腿子？”
　　“我也想要这种狗腿子……”
　　“你不想活了？执法队那群杀人不眨眼的，被他听到你就完了！”
　　如此种种的议论声响成一片，杨浩听在耳中，看了看林剑的脸色。
　　却见他还是那副表情，丝毫未被影响。
　　“是个人物！”杨浩默默给他打了个评价，随后笑着道了声有劳，转身回到了洞府之中！
　　“咚！”
　　随着沉重的断龙石将洞口完全封闭，林剑的神情才渐渐归于平淡。
　　旋即这位在灵虚洞天内凶名赫赫的执法队长转过身看向那群吃瓜群众，淡淡说了句：“执法队办事，清场！”
　　哗！
　　众人面色一变，条件反射般转身拔腿就跑，如鸟兽散！.



第484章



　　“嘿，杨大哥，还是您这好，有酒有肉，还有美人，哪像我们俩苦逼，就俩茅草屋！”
　　庞轩这个大嗓门一如既往地浮夸样，只见他一边说着，一边对着面前的兽腿肉大快朵颐，时不时喝一口琼浆玉液，露出满脸陶醉的神情。
　　“行了行了，赶紧吃，这么大的兽腿都塞不住你的嘴！”
　　杨浩摆摆手，躺在前两天刚刚让人送来的摇椅上惬意地摇摇晃晃，透过面前的口子，看花园~内的满园芬芳。
　　头顶的阳光洒下几道光辉落在他的身上，有些懒洋洋地不-愿动弹。
　　距离上次那件事情已经过去三个-月了。
　　很明显，之前立威的举动效果非常不错，至少再也没有不长眼的货色来扰他的清净。
　　倒是庞轩和叶黑这两人，有事没事就往他这跑。
　　每次来都要吃上一整只蛮兽，才肯离去。
　　据他们说，他们住的地方，每天只能吃些叶子蔬菜，从来看不见荤腥，嘴里都淡出鸟来了。
　　估计整个灵虚洞天，也只有杨浩这有这么舒服，要啥有啥。
　　不过话说回来，自从那天杨浩轻而易举收拾掉那些个闹事的人之后，宗门高层虽然依然没有出面见他，却实实在在给了他不少福利。
　　常常来的依然是那个康为长老，每次来跟他喝个酒聊个天吹吹牛。
　　只要他想要的，提出来的，分分钟就有人给他办妥。
　　那个效率，简直比地球上五星级酒店的服务还要好。
　　杨浩心里清楚他们看重的是自己的天赋，认定自己将来会走到一个十分遥远的高度，所以想大力培养。
　　却也知道，如杨浩这般的弟子，他们灵虚洞天是肯定留不住的。
　　早晚有一天，得去到圣地之中。
　　而且这一天不会很晚，还在他们能看到的时间之内。
　　因为杨浩的进步非常之快！
　　继他理解了这条苦海修炼之道的原理之后，修炼起来的速度简直是一路飙升。
　　或许是因为触类旁通的缘故吧。
　　杨浩毕竟曾经是一条修炼之道上站在巅峰的人物。
　　尽管重修这条不怎么熟悉的道，却依然有很多心得体会可以相互印证。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　大道殊途同归，真的不是说说而已。
　　他向康为长老请教过后续的修炼方向，知道他下一步应该做的是将苦海与生命之轮勾连在一起，使得神力可以汩汩不绝。
　　也就是他们所说的命泉境！
　　杨浩苦海天然洞开，无需开辟，勾连生命之轮也远比其他人容易的多。
    ....... .... ...
　　但他不是那么轻易满足的人！
　　他在轻而易举地开辟出一道神泉之后，开始着手将这神泉扩张。
　　康为老人提起过，常人开辟神泉，往往只需要一口泉眼就够了。
　　因为那样便能保证神力汩汩不绝，而且也不至于过分消耗生命之轮的精气。
　　可杨浩不一样……
　　他的苦海中满是混沌之气，生生不息，近乎不绝。
　　泉眼的面积越大，便代表他调动神力的速度会比别人快很多。
　　越到后面，这速度便会成倍的增长。
　　他只需要一息的时间，便能凝聚其他人几十息才能凝聚出的神力。
　　真到战斗的时候，其中的差距何其之大？上.

第485章



　　嗡！
　　一股无形的波动自杨浩身上扩散而出。
　　只见那波动悄然无声，掠过之处并无很大的动静。
　　但细细看去，却能发现所有的事物都在以极其轻微的幅度极速地震荡。
　　嘭！
　　终于，桌上的瓷碗承受不住这股震荡之力，徒然崩碎，化作齑粉随风而散。
　　于此同时，一道无形光柱从天而起，直冲云霄，拨动天际，如同一道云层漩涡，令天下瞩目。
　　“这是……远七四三古大圣修炼时才有的异象！”灵虚洞天一处山崖之上，两个正在对弈的老者动作同时一僵，面色呆滞地看向那道光柱传来的方向。
　　“好恐怖的威势，这真的是什么境界才能有的气势吗？”无数人目瞪口呆，狂咽口水。
　　……
　　“唉，此子越妖孽，我们便越留不住，吩咐下去，尽量交好，一定要在其心里留下善意！”灵虚洞天主峰之上，掌门抚恤长叹，吩咐道。
　　只有他们才知道，杨浩的境界，不过是轮海境而已！
　　“是！”
　　“啊~舒坦！”山洞中，杨浩满意地伸了个懒腰，完全无视身后庞轩和叶黑幽怨的表情。
　　终于，第一座神海完成了！
　　截止到目前为止，杨浩脐下的神泉已然可以称之为神海！
　　所谓苦海无边，如今的他还没做到用神泉将苦海完全覆盖的地步，不过却也足够了。
　　他这神泉的面积，远比常人大万倍有余！
　　这是多恐怖的事情！
　　若是有人能发现这一点，只怕会忍不住将杨浩抓住剖开看看这身体之内到底跟常人有多大区别。
　　虽然神海修炼至此，命泉境界已然可以算修炼的圆满了。
　　但杨浩并不急于继续修炼下一步，他还有更大的野望！
　　人体周天道藏三万六千个，每一个都有无比深邃的奥秘等待他来探索。
　　曾经因为种种原因导致他并没能将混沌灵体的奥秘发掘干净。
　　如今有机会重来，若是还错过，岂不是暴殄天物？
　　他下定决心，要将所有的道藏，全部利用起来。
　　于是他开始细细感悟身体之中其余道藏的位置，感受着一直以来源源不断吞吐天地灵气，却未曾被他注意的各大要穴。
　　神宫，天柱，中府，商阳……
　　他从未像如今这般细致地了解过自己的身体。
　　那一点一点看上去微不足道的部分，却是一个又一个完整的宇宙周天。
　　佛说一花一世界，一树一菩提。
　　原本只当禅语，却不曾想过真有这番天地。
　　与常人各大道藏闭塞，需要经历经年累月的水磨工夫来缓缓打通不同. .......
　　杨浩的混沌灵体天生道藏全开，宇宙之机，天地至理，杨浩无需明言，他的身体每一个细节，都在淋漓尽致地展现着何为天道！
　　他尝试着进入上丹田泥丸宫，如同遨游一片不知尽头的海洋。
　　其中混沌之气滚滚而来，时而云龙云凤争辉，时而山呼海啸翻腾，时而黑暗中星光盈野，时而光明虚空无尽！
　　空间无定，时间无定，生无定，死无定……这是原原本本，最古老的混沌。
　　这是一方足以衍化成洪荒那般宏伟世界的混沌！
　　若是杨浩长生不死，或许若干元会之后，他的周身诸天会自行衍化出一个个生机勃勃的庞大宇宙。
　　他开始尝试将这片混沌稳定下来，试图将其化作另一苦海。
　　可是混沌无形物质，他的任何手段都只能从 无尽混沌中穿梭而过，达不到任何实际的效用。
　　这种感觉，比用力一拳打在棉花上，还要让人难受的多！
　　他开始沉下心来，不再强行改变混沌形态，陷入了思考。
　　“泥丸绛宫，中理五气，混合百神，十转回灵。”
　　“乃八冥之内，细微之中，玉精流液，下镇人身。总众神也，照生识神，人之魂也……”
　　杨浩细细回想古籍中关于泥丸宫的记载和描述，眼中光芒愈盛。.





第486章



　　泥丸宫为人体诸天要穴之首，三大丹田之宗，总领诸天神位，镇周身邪魔。
　　是人之意识，魂魄，灵觉的发源之地。
　　“兴许，用神识观想之法有效？”
　　他想到便做，以冥冥中无处不在的神识之力，在无尽混沌之中观想出一尊巨大的擎天之斧。
　　一如曾经盘古开天所用的盘古斧。
　　也许是昔日盘古开天的一幕给杨浩留下了深刻的印象，故而在此番开辟泥丸宫混沌之时，他脑海中第一个想要尝试观想的便是巨斧。
　　巨斧乍一出现，整个混沌之中忽然猛烈震颤起17来，似乎遇见了什么恐怖的东西。
　　果然有效！
　　杨浩心中一喜。
　　“光有巨斧不行，盘古斧本是混沌中所诞生的神物，还得有些混沌之气。”
　　于是，混沌海洋之中丝丝缕缕混沌之气腾空而上，缠绕在巨斧斧刃之间。
　　斧刃顿时锋芒大开，还未挥动，便可见其上有道道银白色的光华流转不息，四周的混沌之气纷纷避之不及。
　　无尽的混沌之中顿时被清理出一片真空区域。
　　随后，混沌之气再次翻滚，化作一道顶天立地的神祗虚影。仔细看去，这神祗的面貌与杨浩颇有些神似。
　　这神祗乍一出现，便仰天咆哮。
　　整个世界癫狂，奔腾，再也无法安静。
　　时而龙腾虎跃，时而百兽相争，云端忽现神魔无数，似有宫阙万间，忽而冥冥中有神乐入耳，丝竹阵阵，沁人心脾。
　　神祗抬手握住巨斧，高举过肩，平稳而有力地横劈出去。
　　嗡！
　　只见一道斧芒肆虐开来自极小时迸发，迎风见长，眨眼间已逾无数万里，所过之处，尘归尘土归土！
　　像是亘古不变，永远如一的混沌之气，瞬间化作了无根之萍。
　　天空中异象顿消，神魔俱陨，宫阙不存，仙音戛然而止，所有的一切不复存在！
　　白茫茫的世界之中，下起了一阵混沌之雨！
　　无数的混沌之气纷纷自无穷高处坠落下来，在下方形成一片不见边际的混沌之海！
　　混沌之气本无重量，却在混沌之海中砸出一道道深不可测的深沟和漩涡。
　　隐约间，还有一道道风暴从海底一路升腾而来。
　　乱象初平，总有异端。
　　刚刚开辟的混沌世界分明还不够稳定！
　　就在这时，广大的神祗虚影纵身而起，一头扎入混沌之海中，随后一道范围无与伦比的巨大漩涡从混沌之海卷起。
　　这漩涡之大，直接将四周无数的异象直接吞噬，极其霸道。 
　　与混沌之海中的混乱相比，漩涡中心处却平静异常。
　　此刻，正有一块不显高大的青石古碑从中心处缓缓升起。
　　也不知这石碑根底在何处，它就那样安静地立于海面之上，一动也不动！随后一道道无形的波动自石碑之上忽地扩散开来。
　　咚！
　　说不清道不明意味的古老音韵传播出去，所有的波浪在瞬间化为平静，上一秒还在呼啸翻滚的混沌之海，这一刻平静如铜镜。
　　古碑之上，青石碎屑纷飞，现出三个铁画银钩的古字：泥丸宫！.


第487章



　　杨浩睁开眼的时候，天色已晚。
　　庞轩和叶黑早已离去，一桌的残骸也收拾干净。
　　墙壁之上布置好的上等夜明珠正在不遗余力地散发着自己的光芒，将屋内照耀的如同白昼。
　　花园中站着一个老人，正在月下独酌，时而抚须长叹，时而啧啧作响。
　　“康长老因何伤春悲秋？莫不是受了情伤？”杨浩撒然一笑，走上前去，与那人共饮。
　　“老夫一大把年纪了，有什么情伤可以受的，你尽胡说！”老人一吹胡子，说完又大灌一口。
　　杨浩闻言愕然，康长老活了有几百年，在常人看来确实年纪不小了，但对于在洪荒一次讲道便是千年的杨浩而言，这几百年时间跟小孩有什么区别？
　　更遑论他曾在时间墓地之中闭关三万载，若论年纪，这灵虚洞天最老的都得管他叫太爷爷。
　　不过这也没什么好说的，他的寿元本就将近无限，几十岁跟几万岁都没什么差别，正如某句名言所说，人老不老，得看心态！
　　杨浩从不把自己当老人看，故而他从来都是个翩翩谪仙般的形象。
　　康为觉得自己年纪到了，便蓄起胡子，喜欢摆老人的谱。
　　可事实上，他是可以以一副中年人的模样出现在众人眼前的。
　　所以，这就是心态的差距。
　　“我这次来，是有些事情要知会你一声々「。”康为放下了酒壶，看着杨浩道。
　　“请说！”
　　“这第一件，是关于门派历练！上面的意思是，问问你愿不愿意去？”
　　杨浩诧异道：“这种事情，还有愿不愿意的说法？”
　　“当然，修炼之道，本就各凭机缘，所有的机缘都得看自己的努力，自然没有强迫的说法！”康为宥谈。
　　“怎样的历练？”
　　“五天后，门内传功长老会带领新老弟子们前往一处废墟古地。那是一片原始山林，在久远的过去存在极其辉煌的妖族文明。”
　　这方世界与洪荒世界一样，有着许许多多非人的种族，妖族便是其中之一。
　　只是不知道这里的妖族，比起洪荒怎样！
　　杨浩曾在来到这方世界之前，于那处荒废古星上斩杀了一头大妖。
　　若是这个世界的妖皆是那般，便有些无趣了。
　　“即便是现在衰败了，但里面实力强大的妖兽仍然不少。不过危险与机遇并存，里面有着大量的天材地宝，若是能取得一二，对提升实力有极大的助益！”
　　康长老如是介绍道。
　　“．「所以，你们是想让我去？”杨浩眉头一扬，“那里头可有什么了不得的神物？”
　　“这种事情得看机缘，也许有，但你不一定能遇上，遇上了也不一定能拿到！”
　　“那我去干嘛？”杨浩闻言摇头道：“我对等闲天材地宝的需求不是很大。”
　　这话并非吹嘘，是眼下实实在在的情况。
　　他暂时没有冲击下一个境界的打算，而是要一(赵吗赵)步步将体内所有的周天道藏完全利用起来。
　　届时三万六千个苦海神泉归于一身，与人作战时，好比三万六千个自己对敌，甚至还要更强。
　　往后每一个境界的提升，都是机器恐怖的质变补。
　　这无疑是一个需要时间的活，很漫长，却不是很依赖外力。
　　而所谓的天材地宝，他甚至不知何时才能用的上。
　　何必费那么大力气去与那些小屁孩争夺！.

第488章



　　康为听他这话，只道他是不了解天才地宝的妙用。
　　于是变戏法似的取出一只三叶灵草，在杨浩面前一晃。
　　杨浩鼻子微蹙，闻见一股子极其古怪的香味，随后发觉体内的神泉泛起了一道涟漪，便不再有动静。
　　康为看到他表情变化，开始洋洋得意道：“怎样，是不是感觉苦海翻滚难以平复，甚至有种即将开辟神泉的感觉？”
　　杨浩：……
　　“此物名为莲心草，是从灵池中孕育了至少百年以上的空心百叶莲根部截下来的奇物，可助修士开辟神泉，乃是不可多得的 天材地宝！”
　　“这个等级的宝贝，在那原始山林之中，虽说不多，但也不少，只要你细心去寻，总归是有所收获的！”
　　杨浩：……
　　“怎么了，吓傻了？表这样啊，你天资卓越，必定是福缘深厚之人，往后修行之道漫漫，这才是开始，你这个道心还是要历练啊！”
　　历练你妹啊！
　　杨浩一阵无语，这么个东西还拿到他面前来炫耀。
　　于是他二话不说，放出自己的气势。
　　轰！
　　花园中华顿时鼓起一阵劲 风，吹的四周的花苗一阵摇摆。
　　“啊哟！”
　　康为离他最近，一时不查，被这股劲风直接弹开，差点没摔个狗啃屎。
　　他满脸不敢相信地回过头看向正翘着二郎腿一脸玩味盯着他的杨浩，嘴中结结巴巴：“你……你什么时候……修成的命泉！”
　　“也没多早，就两个月前吧！”杨浩细细思索了一会，开辟出第一道神泉泉眼的时候确实是两个月前，理论上那个时候的确算是命泉境界的修士了。
　　只不过杨浩不满足于此，花费了两个月的时间将神泉扩张成“神海”。
　　康为闻言一阵傻眼，要知道，他当年从开辟苦海到修成命泉，足足花了五年多的时间，在同龄人天朝已经算得上首屈一指的天才了。
　　可是杨浩呢？
　　天生苦海洞开，免去凡人半生时间苦修，三个月前刚刚掌握苦海神力的运用，随后一个月就修成了命泉？
　　这还是人吗？
　　让不让人活了！
　　最重要的还是他是同阶无敌的至强圣体！
　　如此修炼速度，等他成长起来之后，必然是要舞动天下风云的人物啊！
　　想到这，康长老不禁一片感叹，他们灵虚洞天本来想多给杨浩一些好处和资源，扶持他，让他尽快成长。
　　这样日后即便到了圣地之中，成长起来时若是还能记得一分灵虚洞天的好处，便足以让他们受益匪浅。
　　可是如今看来，他们的好处已经不怎么拿得出手了！
　　他又想起之前拿着连心草对杨浩吹嘘的样子，不禁感到脸红。
　　拿这东西给已经开辟了神泉的修士吹嘘，怎么看怎么像说笑话。
　　“那什么……既然你已经修成命泉了，那这次历练你确实没有去的必要了，我这就回去跟掌门禀报！”康为干咳一声，快步离去。
　　“等等！”杨浩忽然喊住了他。
　　“还有事？”
　　“那处原始山林之中，可有疗伤圣药？”
　　此话一出，康为微微一愣，忽然想到了什么，点头道：“有肯定是有的！”
　　“行吧，我去看看！”
　　杨浩起身，将手中的酒杯轻轻放下。.



第489章



　　说实话，杨浩原本并不打算去参加这次历练。
　　相比与灵虚洞天那些刚踏入修行界需要历练来成长的萌新修士们而言，他的人生阅历已经够他们活几辈子的了。
　　他还需要靠这种历练来成长吗？
　　大大小小什么战斗没经历过！
　　下至洪荒祖龙元凤那批顶级强者，上到洪荒天道，一路横扫，何须历练。
　　所以他本来对这次历练一点兴趣都没有。
　　可家里还有一个躺在床上不能动弹的茱俞啊。
　　虽说给她喂过几颗能修复本源的灵果，理论上等她的身体将那些灵果完全吸收完毕就能苏醒过来。
　　但天知道那~得什么时候……
　　她的灵觉意识被封锁，无法主动吸收炼化灵果的能量，只能靠着肉身的身体本能缓-慢吸收。
　　这个时间说长也-长，说短也短。
　　运气好的话一两年估计就行，运气差的话几百年也不是不可能的。
　　但杨浩总不能在灵虚洞天一待就是几百年吧。
　　他如今的实力已然比肩灵虚洞天的很多长老了，再要不了多久这里就再也无法给他提供任何的帮助。
　　只有圣地才能让他成长的脚步不停下来！
　　此方世界历经无数年的发展，虽然因为世界本源不足导致巅峰战力有所欠缺，远远达不到洪荒的级别。
　　但任何一个能在一方世界中脱颖而出的人物都不是善茬。
　　杨浩自信却不自负！
　　他不惧世间任何天才或者天骄，随着他实力渐渐的恢复，没有任何一个与他距离三个境界以内的修士可以与他当面放对。
　　但这个世界不仅只有年轻人，还有许多老古董！
　　从以往和康为聊天获得的信息来看，这里的修士虽然不能像洪荒修士一般轻易获得近乎无尽的寿元。
　　但修为高深者活个万年左右是没什么问题的！
　　杨浩料想，这个世界的巅峰强者，怎么也该有洪荒仙境左右的实力吧。
　　若真是遇到了那种程度的老怪物，以他目前这点底蕴，就有点难受了。
　　更何况带着茱俞的话，很多事情都不方便做。
　　若是茱俞能尽早醒来，他便无需顾及那么多了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　所以他打算多做点事情，比如炼丹什么的！
　　但是他手上没有药材，他也不清楚这个世界的药材与他脑海中所熟知的有没有什么差别，得亲自找过才知道。
　　这才决定了要去这次试炼！
　　康为把杨浩修成了神泉，并且打算去历练的事情跟门派高层说了。
    ....... .... .......
　　一众老头又惊又喜！
　　惊讶的是杨浩能在如此短的时间内修成命泉，欢喜的是即便如此，杨浩也愿意听他们一句劝，与众人一起参加历练，磨砺自身。
　　只是他们怎么都不回想到，杨浩根本没有这个念头，他只不过是想找一些药材来炼丹罢了。
　　不过不管怎样，杨浩决定试炼是一件喜事，也是大事。
　　他们早已将杨浩的天赋才情向顶头的圣地汇报过了，圣地方面表示非常重视，并且打算这次试炼会派一个德高望重的长老亲自来观察杨浩。
　　如果圣地满意的话，不出所料会将杨浩带回圣地全力培养！
　　而举荐了杨浩的灵虚洞天，也会得到丰厚的赏赐！上.

第490章



　　“杨大哥，你也要去这次历练吗？”
　　洞府中，叶黑一脸好奇地问杨浩。
　　他可是见过杨浩一招将那远古大妖抹杀的场景，深知杨浩的实力与强大，远比众人想象的要恐怖的多。
　　他原以为这种类似于小孩子过家家的历练杨浩并不感兴趣，没想到他居然会前往。
　　“是啊，去看看，在这洞府里七四七待了好几个月了，都快发霉了！”杨浩笑着道：“出去呼吸呼吸新鲜空气也好！”
　　“还是杨大哥潇洒！”叶黑言语间透着艳羡，眉宇间却带着释不开的沉重。
　　“怎么了？”杨浩看出了叶黑的不对劲。
　　在他印象里，叶黑跟庞轩一样，都是那种性格格外开朗，遇到什么事都特别看得开的人。
　　当初经历大变故从地球来到这方修行世界，对于一个正常人而言应该是很难接受的。
　　但他却从未表现过慌张和迷茫，反而与庞轩两人有说有笑，一幅满不在意的样子。
　　今日却不知为何如此作态！
　　在杨浩的追问下，叶黑渐渐说出实情。
　　原来是前些日子他与庞轩去听门内传道长老讲课的时候，与门中一位长老的后辈产生了矛盾。
　　严格说来也是那人惹事在先，先后找了几波人挑衅二人。
　　只不过与叶黑他门一批听课的都是些刚入门没多久，甚至隐约还没激活苦海的凡人。
　　哪里敌得过这两个人吃过圣果，肉身之力堪比蛟象的怪胎。
　　故而没多久便败下阵来。
　　原本以为这件事到这里就结束了，可那长老的后辈觉着自己丢了脸面，还安排了个修炼出苦海玄光的入门修士去教训两人。
　　结果没想到，那修士也败在二人联手之下。
　　这下那长老后辈就彻底炸了，正想亲自出手，却遇到了路过的执法队将他们阻拦下来。
　　并且坦而告知，庞轩已经被门内高层定位仙苗，不得再被欺压。
　　那长老后辈才含怒而去。
　　只是，被定为仙苗的只有庞轩一人，叶黑本就不是这灵虚洞天的弟子，只是做客！
　　允许他在这一直听讲修道已经是极其大的宽容，继续待下去惹事总归不好. .......
　　故而叶黑生出了想要离开的念头。
　　庞轩本不愿意叶黑离开，却耐不住叶黑态度坚决，苦口婆心的劝说。
　　只是刚走到山门口，就发现几个鬼鬼祟祟的人影跟在他们身后。
　　他们也不傻，知道是谁派来的人，也不敢现在离开，怕遭了毒手，当即原路返回。
　　后来庞轩得知了不日即将有一场历练，可以堂而皇之的离开灵虚洞天。
　　便求他们的传功长老将叶黑一起带上，届时好送他离去。
　 　杨浩听到这，洒然一笑，道：“我还以为多大点事，不就是避难吗？”
　　“这个世界真是残酷，弱者连生存的机会都要被剥夺！”
　　叶黑不禁感叹道。
　　“你还没见过真正的残酷……你如今好歹算是半个修行中人，尚且被如此对待！那些永远无法修炼的凡人，在他们面前，更是命不如狗！”.





第491章



　　叶黑听着杨浩的话语，不禁陷入沉思，仔细一想，还真是这么回事。
　　自己先是吃下圣果，身体素质远超凡人，连一些刚入门的修士都打不过自己。
　　更有庞轩这般被定为仙苗的天骄挚友，尚且被明里暗里如此欺压。
　　若换做一般的普通人，只怕是早早丢了性命。
　　想到这，他的拳头情不自禁地捏紧。
　　兴许是第一次对力量有了极强的渴望！
　　杨浩见状，笑而不语。
　　反而细细打探起叶黑的状态来。
　　作为一方世界天道眷顾之人，无法修炼这种鬼话，骗骗常人也就罢了。
　　杨浩这种曾经吊打过17洪荒天道的人，能被骗？
　　果然，杨浩在叶黑的脐下发现了一个金色的绿豆般大小的苦海！
　　虽然只有绿豆大小，但杨浩能清晰地感受到那苦海中翻腾不息的滚滚浪花。
　　金色苦海！
　　常言不论天赋，不论修为，修士的苦海皆是黑色。
　　代表着死亡，痛苦和挣扎！
　　可这话杨浩是不信的，他自己就是个活生生的例子，如同白玉一般全由混沌之力化作的苦海，同阶战力之巅。
　　还有面前的叶黑，金色的苦海，想必也有其独特之处。
　　杨浩思索着，是否助他一臂之力，好获得此方天道的一份善意。
　　若能成功，想必以后的麻烦会少些！
　　思忖了良久，最终还是没有动手。
　　修行之路历来坎坷，杨浩自己也是这么一步一步过来的。
　　这种帮助，对于天资过差之人而言或许是一场莫大的机缘。
　　但对于叶黑这等天命之子，未免就有些揠苗助长的嫌疑了。
　　就长远而言，是福是祸还需两说。
　　所以他只是拍了拍叶黑的肩膀，说了些鼓励的话，便任其离去了。
　　叶黑离去之后，杨浩给自己泡了一壶茶，坐到安静的庭院里，假寐起来。
　　嘴边哼着没啥曲调的歌，周遭的奇花异草纷纷起舞，如同拜见一位上古的君王。
　　一道道朦朦胧胧的白光自其体内飘散而出，将整个花田全部笼罩在内，如同人间仙境一般。
　　一夜无话，第二天天刚亮，康为长老便敲开了杨浩的门，问询是否需要与他同行，被杨浩果断拒绝了。
　　此行他又不是真的去历练的，只是摘点草药就走，又不跟其他弟子一样要找蛮兽厮杀磨砺战斗技巧。
　　而且他身上秘密颇多，有人跟着反倒不太方便。
　　晌午时分，灵虚洞天山门前一处巨大的广场之上，停驻着三辆高大宽广的云车。
　　这云车似乎造价颇为不菲，外表看上去古香古色流光溢彩，上面雕刻着龙首凤尾，两边镶嵌有一对巨大的翅膀。
　　众弟子纷纷好奇地打量着眼前的 庞然大物，时不时小心翼翼摸上一摸，只觉的入手冰凉，却不刺人，反而光滑如玉，颇为玄奇。
　　还要再摸，便被一旁维护秩序的执法弟子给拦住了。
　　“诶诶，干嘛呢！站一边去，乱摸什么？知道这宝贝多珍贵吗，碰坏了把你卖了都赔不了一块木头。”
　　这话倒也不夸张，这种云车通体由一种材质极为特殊的木料构建而成，此物水火不侵，既可轻如鸿毛随风而荡，亦能重如泰山无人能动。
　　常年生长于鲜有人迹的荒山野岭之中，产量甚少，价格也极其高昂。
　　只巴掌大那么小一块，便可供凡人四口之家一生花销。.


第492章



　　杨浩对这种修真文明的科技产物感到十分的好奇。
　　毕竟在他的经历当中，还未曾见过这等事物。
　　曾经在洪荒，天空大地广袤无垠，修士无法横渡，唯独修习空间法则才可自由穿行。
　　杨浩的空间法则冠绝洪荒，天上地下，四极天界，一来一去，也不过是一念之间罢了。
　　他的那些个弟子们也有差不多的本领。
　　故而他从未去关注那些奇技淫巧，在他看来，这些东西，还不如一柄飞剑好用的多。
　　他仔细打量了一番这云车，随后满怀失望地摇摇头。
　　“还以为是什么稀奇东西，只是刻画了几道空间法阵，借用材料本身的特性达到携带众人飞行的目的……如此粗浅的应用，连炼器都算不上啊！”
　　他低声吐槽着，满脸此物不堪入目的表情，看得身边的一众执法弟子眼皮直跳。
　　但他们又不敢招惹这位爷。
　　执法队中早已上下通告了杨浩的事迹，所有人都知道杨浩的背景很大，连掌门和十大太上长老都偏袒他。
　　他么这些普通的执法弟子哪里敢招惹！
　　不过事实说明，嘲讽光环这种东西，在哪里都是适用的。
　　只要在公共场合中有人不合群，一枝独秀，那必然会招来嘲讽大军。
　　“大言不惭々「！”一道尖锐的嗓音突然在他耳边爆响，听得杨浩耳膜直颤。
　　“哪里来的无知小辈，竟敢口出狂言！”
　　杨浩偏过头看向这位一脸正气凛然，口水直飞的老兄，眉头一皱：“你哪位啊？”
　　“本人司建，添为灵虚洞天奇物阁首席炼器师！”那人一脸高傲的说出自己的身份。
　　“你是司建？”杨浩眉头一挑。
　　司建见他这表情，只当他知道了自己的身份，心生畏惧，故而表情愈发高傲起来。
　　“不错！”
　　“哦！”杨浩颔首，扭过头去：“没听过！”
　　司建：……
　　“你站住！”司建看到杨浩转身准备离开，脸上怒容愈发明显，两步追上去，就要拽杨浩的手臂。
　　杨浩哪能让他如愿，轻描带写一个侧步，避开了他的攻势。
　　“有何贵干？”杨浩满脸不耐烦地看着面前这个自我感觉爆棚的男人道。
　　“方才是你说这云车粗浅不堪，连炼器都算不上？”司建质问道，他身为灵虚洞天这一代的奇物阁首席炼器师，向来自视甚高。
　　从来没有人对他如此轻慢，哪怕是那些个修炼天赋甚高的天骄弟子，都得与他打好关系，以求司建亲自出手替他们炼制一件趁手法器。
　　长此以往，导致他不论到何处，都习惯被人吹捧和讨好。
　　可今日他的得意之作被杨浩说成了不堪入目的废物，那他还能忍？
　　他打定主意，今日要是这小子说不出个一二三四来，他一定不会放过他。
　　这边的动静很快引起周围人的围观，看热闹似乎是人刻在骨子里的本性。
　　尤其对于这些常年深居简出，生活单调的修士们而言，更是漫长生涯中难得的调剂品。
　　“．「这不是奇物阁的司先生吗，他怎么跟人吵起来了！”(赵李的)
　　“司先生，是那个被称为五百年来奇物阁最具天赋的炼器师司建吗？”
　　“可不就是他！我听说我们峰的大师兄那把长枪就是他打造的，我亲眼见过，威能非同小可识！”
　　周围的议论声声声入耳，传播开来，越来越多这种声音开始铺天盖地涌来。
　　司建的面色愈发倨傲起来，似乎想用这幅表情告诉杨浩，自己到底得罪了个什么人。
　　忽然，现场传来一丝不合群的声音。.

第493章



　　“哇，这小哥好帅气啊！”
　　“真的诶，你看他的眼睛，好亮啊！”
　　“哇塞，老娘活了一百多年了，第一次见到这么亮眼的小哥，我感觉春天到了！”
　　杨浩：……
　　司建：……
　　什么情况？
　　司建听见周围的议论方向开始古怪起来，不禁仔细打量起眼前的杨浩。
　　“果然有几分姿色！”他心里暗忖，可是连他自己也不知道为什么要用姿色这种词来形容杨浩。
　　“小子，长得好看有什么用，可惜了你这双眼睛，这么亮却不识货！”司建抱着手臂，居高临下地扫视着杨浩。
　　“发生 了什么啊这是！”
　　“好像是那个帅气小哥说这个云车做的不行，奇物阁的司先生来找他理论！”
　　人群中总算有知道前因后果的，几番一解释，众人讨论的方向渐渐扭转过来。
　　“这云车……是你做的？”杨浩打量了一眼面前这高个子男人，心里略显奇怪，心性如此浮躁不堪，也能炼器？
　　“正是！”
　　“难怪……我说怎么这玩意这么磕碜，从头到尾由外而内都这么次！原来是你做的，难怪难怪！”
　　司建闻言勃然大怒，难怪你妹啊难怪，这话什么意思？
　　不但骂了云车，还鄙视了自己？
　　说自己不堪，做出来的东西也不堪？
　　多少年没人敢这么跟自己说话了！
　　司建气急而笑道：
　　“小子，你说这云车不堪，不堪在哪？你给我一点一点说出来？光会耍嘴皮子有什么用，今天你要是说不出个一二三，我就替你师父好好教训你！”
　　“啧啧，真是无知者无畏啊！这小子白瞎了这么一张皮，结果没长脑子！司建大师是奇物阁首席炼器师，在这燕国境内是首屈一指的，居然敢说他炼器不行！”
　　“是啊，司建虽然为人不行，但炼器还是有一定水准的，不然也不会有那么多人吹捧他！这小子犯在他手上，有点苦头吃咯。”
　　“少年轻狂 ，又生了一幅好面皮，估计是想在人多的地方彰显一下自己的存在感。可惜啊，挑错人了，惹上了司建，那还有好果子吃？”
　　人群中议论纷纷，没有一个站在杨浩这边的。
　　一时间，杂音入耳，到处都是唇枪舌剑。
　　甚至还有司建的追捧者喊着要让杨浩下跪赔礼道歉的！
　　杨浩对他们视而不见，这些言语根本入不了他的耳，他道心澄澈，岂是这些人能乱的了的。
　　只是看今日这情况，要是不解决的话，只怕眼前这人会一直纠缠不休。
　　难不成要把周围的人全部杀光？
　　不至于！
　　他虽非圣贤，却也不是嗜杀的修罗，天下悠悠之口，哪能全杀的完！
　　于是他走到司建面前，一脸认真的问道：
　　“你是在请教我吗？”
　　司建闻言一愣，随即大笑出声，左右四顾，仿佛在招呼众人一起听个笑话。
　　“我？请教你？”他一幅你别搞笑的表情，道：“你可知道在这燕国境内，炼器一道，我若自认第二，没人敢排第一！”
　　这话说的张狂，听在杨浩耳中却尤为可笑。
　　“燕国不过是弹丸之地，你竟拿这个来吹嘘？看来你这辈子也就这样了！”杨浩摇摇头，准备离去。
　　就在这时，却有一行身影拦在他的面前。.



第494章



　　杨浩正准备离去，忽然又几个身影不怀好意的出现在他面前。
　　他眉头一皱，暗道苍蝇就是惹人烦！
　　“这是什么意思！大庭广众之下，你是要对我动手？我记得门内严禁弟子斗殴啊！”
　　司建闻言嚣张一笑，道“我贵为本宗首席脸器大师，你一个不入流的弟子竟然敢侮辱我，光这一条，便足够你~死上十次了！”
　　“我说过了，今天你要是说不出个一二三，让我心服口服，我就打的你心-服口服！”
　　“这司建是越来越张扬跋扈了，那个小哥不过是随口说了一句，他就咬着不放，大庭广众之下就要把人打死，真是无法无天！”
　　“有什么办法，他说的没错啊！一个是宗门内首席炼器师，长老们还得指望人家呢，另一个是没什么名气的弟子，就算打死了，估计高层也就睁一只眼闭一只眼！”
　　“没什么名气？兄弟你多久没出关了？”
　　“闭关三年冲击命泉，刚刚出来，怎么了！”
　　“难怪……我告诉你，这帅气小哥可不简单，司建这回算是踢到铁板了！”
　　“此话当真？”那人一脸不敢相信的样子。
　　“嘿嘿，你且看之！”
　　杨浩听着司建无法无天的宣言，心中好笑，轻轻摇摇头。
　　“你笑什么？”司建见状，心里不爽道。
　　“作为一个炼器师，也敢目中无人，当真是可笑！”
　　“你什么意思？”
　　“炼器者，凝天地造化于掌中，效仿宇宙自然学以致用！人，乃是万物之灵，你眼中无人，所造出的东西便永远只能是器物，永远不具备灵性！”
　　杨浩缓缓开口，目光平静道：“这种水平的炼器师，三流都算不上，谁给你的自信在这耀武扬威？”
　　“你……你胡说八道！我从未听过有人可以炼制出有灵性的法宝，那是只有大帝才能做到的事情！”司建嗤笑道：“你想借胡言乱语蒙混过关？想得美！”
　　“给我打！”
　　他话音落下，手掌抬起，那几个拦住杨浩去路的人便一拥而上。
　　“我其实不喜欢打架，可总有人喜欢上来找死啊！”杨浩目光低垂，双手负在身后，脚步轻轻往前一踏。
　　呼呼！
　　他一身白色长袍无风自动，长发飘扬如同人间仙人，气势不凡。
　　那几人见状，顿觉不妙。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　此时的杨浩虽说并未出手，也没有丝毫的能量外泄，但是修士的直觉隐约间告诉他们，再往前一步，会死！
　　“他在装神弄鬼，别怕他！”司建见到手下人停下，心中一急，催促道。
　　听到主子的命令，他们一咬牙，脚下生风快步向前冲去。
　　脐下光华闪耀，凝结出一道道凝实的灰蒙蒙的匹练包裹在自身的拳头之上，全力轰向杨浩。
    ....... ..... 0
　　他们都是修成了命泉的修士，在各自的圈子当中都是拔尖的存在，却为了法宝替司建卖命。
　　就在这时，杨浩眉眼缓缓抬起，一道璀璨至极的白芒在其眼中一闪而逝。
　　轰！
　　无尽的飓风突兀地出现在他的周身，他双手仍然背负在身后，毫无动作。
　　却见一道白洁如玉的光幕自他体内猛然爆发出来，横扫开去。
　　那几只轰来的拳头猛然一顿，似乎有一道无形的墙挡在他们身前，让他们不得寸进。
　　还不待他们重新凝结神力发动第二轮进攻，那光幕忽然破碎开来，化作无数尖锐的碎片狠狠地穿透他们的肉身。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　……上.

第495章



　　说时迟，那时快！
　　众人只见那些人迅速冲向杨浩，打出全力的一击。
　　却忽然被一股白色光幕挡在面前。
　　下一刻，白色光幕破碎开来，化作无数尖锐碎片和气劲猛地横扫开来。
　　那尖锐碎片铺天盖地涌向四面八方，如同一柄柄细小的神剑，将他们的肉身直接洞穿！
　　一瞬间，无数血花自他们身体之中各个部位溅射而出。
　　七五零生机被夺的肉身无力地瘫软在地上，立马将四周的青石板染得通红一片。
　　众人明白，这是因为他们的肉身已经被打成了筛子，全身上下都是贯穿的伤口，体内的血液毫无阻挡地喷洒在地上。
　　而那道站在尸体当中负手而立，一尘不染的白色身影，如同一幅流传万古的画卷，清晰且深刻地印在在场所有人的脑海当中。
　　从头到尾，杨浩连手都没抬一下！
　　只是一个眼神，便秒杀数位修行有成的修士！
　　“好强……”
　　“这……他不是刚入门的弟子吗，为什么！”
　　“安啦，我早就跟你说过，这位大哥可不是什么善茬，早在三个月前，他就在自己洞府门口杀了好些个人了，同样也是一招！只不过如今看起来，他的修为越发精进了！”
　　“最重要的是，他杀完人，却让执法队来给他扫地清理战场！可想而知这位有多不简单了！”
　　“我怎么感觉我这三年关白闭了！”那弟子眼神恍惚，对自己产生了极大的不自信，隐约间道心就要崩溃。
　　方才那种阵仗，四五个开辟出神泉的命泉境修士联手攻击一个人，若换做是他，只怕第一时间就要败下阵来。
　　没想到那个看上去如此年轻的少年，居然实力如此强大。
　　只一招……不对，甚至没有出招，只是一个眼神，就秒杀了他们。
　　这是什么实力？
　　“天啊！好帅……”
　　“完了完了，这辈子见过这样的男人，我感觉我再也嫁不出去了！”
　　与一众男同胞们被杨浩的实力打击的毫无信心相比，女修们则对杨浩负手而立，一道眼神秒杀来敌的绝世身姿表示深深的沦陷。
　　君不见人群中许多身材纤细的女修长裙下的玉腿已经控制不住地夹紧了！
　　司建看着眼前这一幕，半天没有缓过神来，眼神呆滞，嘴里嘀咕着：“不可能……不可能！”
　　他脚步下意识地连连退后，似乎他那仅存的神智告诉他，前方有让他命绝于此的恐怖！
　　可是，杨浩不会给他慢慢思考的时间. .......
　　他脚步微动，瞬息间来到他的身边，抬手一指，笔直地点在司建的眉心。
　　轰！
　　司建感觉脑海中忽然掀起一阵风暴，眼中的神智渐渐涣散开来。
　　“看在你用生命求我请教的份上，我便指点一下你！”杨浩淡淡说着，走到一艘云车面前，抬手在虚空中刻画起来。
　　只见神力源源不断自其指尖弥漫而出，化作笔墨，在虚空中刻画出一道道玄奥复杂的阵法符。
　　随着虚空中的印记越来越多，笔画越来越复杂，众人清晰地感受到周遭的天空之中，有一种说不清道不明的能 量飞速汇聚而来。
　　凝结在杨浩所刻画的阵图之上。
　　嗡！
　　阵成！
　　那玄奥莫测的阵图突兀地散发出一阵无比刺眼的玄光，闪的众人一阵眼花，纷纷抬手遮挡。
　　去！
　　杨浩淡淡吐出一个字，那阵图瞬息间将玄光收敛，融入云车之中。
　　刹那间，天地雷动，云海蔽日！.





第496章



　　“这是……”
　　此地的动静早已引起灵虚洞天所有人的注意力。
　　此刻在主峰之上，掌门与几位太上长老纷纷脸色大变，跑出殿外仰望天空中的异象。
　　“帝兵出世？”
　　“这怎么可能，帝兵非大帝不可炼制，他不过是个轮海境的修士，即便天赋异禀，又如何能做得到！”以为太上长老不可置信地惊呼道。
　　掌门毕竟是掌门，遇到这种事情，最知晓应该如何做。
　　“现在追问17这些已经没有意义了，重要的是眼前这雷劫，要如何度过！”
　　此话一出，众人纷纷沉默。
　　帝兵出世的雷劫，非大帝不可度过！
　　其无上威能，足以让这诺大的灵虚洞天在顷刻间化为飞灰。
　　而他们这些太上长老，即便联起手来，也不一定能接下雷劫中的一道！
　　“即刻传讯摇光圣地，这里的事情已经不是我们能解决的了，让他们开启空间传送大阵，尽快过来！”掌门当机立断！
　　“可是，他们会来吗？”一位太上长老怀疑道。
　　“会的……一件新出世的帝兵，足以让他们心动了！”掌门言之凿凿地说着，眉宇之间满是无奈的神色。
　　谁让他们没有实力啊！
　　若是实力足够，不仅这件帝兵可以自己收下。
　　杨浩这等浩荡历史长河中从未有过的绝世天才，他们也不必让给圣地了！
　　可是世间没有那么多的假设，现在要是不将圣地的人请来，只怕灵虚洞天这几千年的基业就要毁于一旦了！
　　手下人应声而去，主峰之上各大长老心中沉重，沉默不语，眼睛紧紧地盯着山下的场景。
　　“这是什么啊……怎么突然就变天了！”
　　一名刚入门没多久的修士呆愣愣地看着天际间翻滚的雷云，脚步一动不动。
　　“你个傻缺，赶紧跑远点，那是雷劫！”
　　……
　　雷劫二字一出，仿佛在众人心中狠狠地敲上一击，全部傻眼。
　　下一刻，所有人二话不说地扭头就跑，生怕头顶落到雷下来误伤到自己。
　　“传说中，帝兵出世之时，由于太过逆天，会遭遇九天雷劫的考验！”一处风水宝地中，薇薇眼神迷离地看着天空中的异象，缓缓道：
　　“若成功，则世间多一件可以镇压万古的大帝之兵，若失败，帝兵连同创造之人一起受劫，万劫不复！”
　　最后四个字落下，她绝美的目光中透着无法掩饰的担忧。
　　“原来……帝兵，并非只有大帝可以创造！”她身旁，身材妖娆的闺蜜晓晓同样惊讶不已。
　　“万古以来，从来没有大帝之外的人可以锻造帝兵！因为没有人能承受住那毁灭一切的雷劫，只有大帝可以！”
　　薇薇说着，眼神中闪烁着复杂的光芒，似乎在考虑某种决定。
　　“这么说的话，那杨浩岂不 是必死无疑？”晓晓闻言一惊，道。
　　薇薇没有说话，显然是默认了。
　　“如此盖世天资，竟遭天妒！”晓晓长叹一口气，话语中透露着不忍。
　　……
　　“好一个杨浩！掌门说的没错，你确实是万古无一的绝世天才，只可惜，太过惊世，反遭天妒！老天爷容不下你啊！”
　　一处幽深洞府之中，传来冰冷诡异地长叹。
　　巨大的广场之上，唯余杨浩一人。
　　负手独立，目光平视。
　　天空中越来越恐怖的气势无法让他有半分动容，甚至连看都没看一眼。
　　这世间，谁能让他仰视？
　　天道亦不能！.


第497章



　　这雷劫确实是很强大，但是杨浩毕竟是杨浩，那也是极为的强大的存在的啊，怎么会承受不下来这一个雷劫。
　　眼看着那一个天上的雷劫越来越强大的气势爆发出来，即将要打击下来的时候，杨浩也是爆发了起来了。
　　一瞬间，杨浩就是浑身爆发出来一番极为的强大的力量出来。迎着那一个雷劫的中心，给猛地冲击了上去，没有逃避，反而是迎面而上，让在场的众人都是各种震惊与难以置信的心情。
　　轰一一
　　一瞬间，那一个天空中的雷劫已经是猛地打下来一道道威猛霸道的闪电下来了。
　　而杨浩也是浑身爆发出来极为的强大的力量，直接轰击了上去。强强碰撞，场上爆发出来极为的可怕的爆炸出来，四周闪电交织，尘土飞扬，气势极为的可怕。
　　一道一道的可怕的闪电，不停地劈下来，而闪电中央，杨浩也是接连发动极为的强大的行动，把那一些雷电一一给抵挡了下来。
　　时间在不知不觉间流逝，眼看着那天上的雷劫，已经是越来越弱了，这一个雷劫即将要完毕了。这一个雷劫完毕了以后，这一个云车就是成为这一个时间难得的一个强大的神器了。
　　然而，意外的情况突然发生了。不知从那一个角落，猛地激射而来一个人影，直接就是冲击到了那一个云车的旁边，把那一个云车一揽就是收到了自己的储物袋里面，直接转身就激射离开。
　　再离开之前，还给杨浩留下来一番耐人寻味的话语。
　　“杨浩，你有本事的话，就来从我的手里面，把这一个云车给夺回去，你要是能够从我的手里面，给把这一个云车给夺回去的话，那就证明你有足够的实力，以后你将一切自由々「！”
　　那一个神秘的人影，快速的激射了出去，快速消失在在场众人的视线里面，但是，杨浩这一边，可是眼神死死的盯着那一个神秘人消失的方向，想要从杨浩的手里面跑掉？可能吗？那可是当然不可能的，杨浩没有一点点的迟疑，直接也是脚下一点，快速的激射了出去，追击了上去了。
　　这一个神秘人，杨浩知道就是之前那一个说自己是过于天才，被老天爷嫉妒，准备对自己出手的那一个人，现在做出来这些事情，不过是想要把自己给引到另一个地方去对自己动手。、
　　今天不动手，明天也会动手，杨浩当然不会有一点点退缩的心理，直接就是要上去亲自让对方知道自己的强大实力！让对方知道，自己确实是天才(赵李好)，甚至天才到了让老天爷嫉妒的那一个地步，但是，老天爷再嫉妒，那也是不可能让自己英年早逝的，自己只会长命万岁万万岁，与天道共存。
　　前面的那一个神秘人，速度还是极为的快速的，眼看着已经是激射了出去几百丈的距离了呢。但是，身后的杨浩，那也是一点不逊色，快速的接近着那一个神秘人的身影。.

第498章



　　然而感觉到了自己的身后那个人在追踪着自己，这个神秘人在向着这个森林逃逸的同时又重新转过头来，而刚好对上了杨浩，杨浩看着对方，居然停在了原地，回过头来看着自己，顿时忍不住冷冷一笑。
　　说实话在这个世界本来所有的一切都是弱肉强食，黑吃黑也是很正常的，而眼前这个神秘人，杨浩暂时还分不清楚他的实力有几何，所以并没有表现的太过于强势。
　　“没有想到你现在居然还敢追踪我，真的是让我感觉到非常的意外，但是你觉得以你这样的实力真的能够打败我吗？虽然你的天赋非常的强大，现如今的实力 也比较的不错，但是你要真正的想要杀死我，到时候弄死谁手还尚未可知呢。”
　　在说出这么一句话之后，神秘人也不再逃跑，随后就直接朝着杨浩冲的过来。
　　而杨浩看着对方现在没有继续逃跑，而是直接朝着自己这边冲的过来，好像也想要在这个地方将所有的事情解决掉，杨浩顿时冷冷一笑。
　　“既然你不准备在这个时候继续逃跑的话，准备直接转过头来攻击我，那么正好让你 这个家伙看看，我这个连老天都妒忌的家伙，究竟有多么的厉害。”
　　说是迟那时快，就在这个神秘人快速接近杨浩的时候，杨浩直接朝着身旁躲闪的过去，他直接朝着自己的右手躲闪过去的同时，直接将一颗巨大的树木拔地而起，抓在了手中，直接扔向了神秘人和神秘人。
　　在接近杨浩的同时看着杨浩天生神力，而且居然直接将这么巨大的一个树木举了起来，朝着自己扔了过来，顿时感觉到惊讶无比，随后一拳朝着前方打的过去，顿时他周身的力量凝聚成了一个点。
　　瞬间从他的那个拳头上面释放的出来，而这个拳头释放出来的冲击力将他俩中间的空气都完全融化了。
　　然而杨浩扔过去的树木也在与此同时被眼前这个神秘人给直接摧毁，而那4分五裂的树木直接爆炸，向着4周开始不断的落了下去，但是杨浩看着眼前这个场景，不仅没有感觉到害怕，反而擦了擦自己的下巴。
　　最开始的时候，杨浩就觉得眼前的这个神秘人实力还算不错，而当真正感觉到了对方所用的这些力量之后，杨浩才发现这个家伙，可不仅仅只是有眼光，他还有着能够和自己相媲美的实力。
　　当然杨浩从来不会觉得自己会弱于他人，只不过这个神秘人必须要由他给打败，这样才有成就感。
　　“如果猜的不错，你刚才所使用的这个力量应该就是传说中的八面宫，对吧？”
　　八面宫是一个非常强大的功法，能够将自身所有的力量全部都聚集成一个点，而这个点就是由太极八卦而来，在这个点之中有很多的力量汇聚在其中杨浩之前，虽然听说过，但是还没有真正见到过。
　　看着自己使用的功法被杨浩看得出来。.



第499章



　　虽然眼前这个神秘人所发挥出来的这些功法力量，让杨浩感觉到非常的意外，但是还没有太过于超乎杨浩的这种掌控之中，所以在对方刚才所释放出来的强大的功法，将自己扔过去的树木，在这个时候激射的同时。
　　杨浩再次将自己的双腿朝着地上一蹬，整个人就像是瞪羚一样，直接高高的飞了起来，再飞了起来的时候杨浩直接在空中进行了一个腾转。
　　随后杨浩直接从天而降，并且他将自己的手掌在这个时候直接向着地上张开，瞬间一个巨大的火球直接从他的手掌之上开始形成，虽然最开始的时候只有相当于一米左右大小，可是到了最后这个火球变得越来越大。
　　直到最后直接在杨浩皮肤表面完全形成那种震撼人心的场景，绝对是令人感觉到无比压抑的，这个时候的神秘人看着杨浩居然能够在自己的皮肤外围形成这么多的火球，而且笼罩着自己的身体，还不会受伤。
　　也是感觉到非常的惊讶，因为之前他试图去修炼这样的功法，因为他知道杨浩所需要那个功法到底是什么，那可是万众无一的绝世天才才能够修炼的如来神掌。
　　“之前我就感觉这个年轻人他身上的这些天赋非常的强大，可是没有想到他居然能够将至尊功法如来神掌修炼成功，现在我绝对不能够掉以轻心，必须要认真对待。”
　　在忍不住说出来这么一句话的时候，神秘人再也不像之前那个样子，或许在他眼里看来杨浩是一个年轻人，年龄没有多大，但是杨浩所展现出来的这些实力和水平，确实是让他感觉到惊心动魄。
　　他虽然说一向非常的自傲，但是他也知道以杨浩现在的实力，想要和他两个人去进行对拼的话，可能他还真的不是杨浩的对手，但是与杨浩一样的是。
　　他也有属于自己的底牌。
　　但是现在的神秘人并不知道是杨浩曾经为了去修炼如来神掌，其实也是吃了很多的苦，要知道如来神掌作为整个世界之中都算得上是非常强大，在杨浩来到了这个新世界的时候，他之前其实也~是对这个东西。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・-・・・・・
　　有些抵触的，可是在后面发现如来神掌能够作为他最强的底牌之一的时候，杨浩还是将自己之前的想法给完全抛弃，准备去认真-对待。
    ....... ..... ...
　　然而在看着杨浩使用如来神掌进攻自己的时候，神秘人也没有浪费时间，更不可能在这个时候就任由杨浩使用那强大的功法在这个时候进攻自己，随后他直接皱起眉头，将自己的左手和右手合拢放在了自己的胸口之前。
　　顿时一个金色的金钟罩直接从他的身体周围浮现出来，看起来非常的厉害，绝不是在普通的特效上面加持着一些颜色。
　　然而此时此刻的杨浩看着神秘人在这个时候凝聚的力量，有点类似于自己之前所遇到过的金钟罩，这一门防御功法，还是略微有些意外的。
　　不过也仅仅只是意外罢了。上.

第500章



　　杨浩曾经也遇到过很多的一些强敌，也遇到过很多的一些敌人，所使用的那些所谓的手段，他们所修的这些功法都非常的独特，以他自己为核心都能够将如来神掌给修炼完毕，更别说那些劲敌。
　　“轰”
　　此时此刻从天而降，杨浩在使用如来神掌之间将这巨大的火球释放了出去，直接狠七五三狠地打在了现在神秘人所凝聚起来的金钟罩上面，不得不说现在这两股至强至刚的力量狠狠的碰撞在了一起，直接掀起了巨大的波浪。
　　就仿佛在他们核心的区域之间出现了那些可怕的烟尘，一样不断的向着森林外围宣泄过去，这种态度可以说是令人感觉到毛骨悚然的。
　　然而在这些灰尘完全消失了之后，此时此刻从天而降的杨浩也是整个人都深呼吸了两口，随后就站在原地，然而在他对面的神秘人就完全不是对手了，虽然神秘人将金钟罩这个强大的力量给掌握住。
　　但是很明显要想真正和万中无一的如来神掌这样强大的攻击性手段去做比较，可能还远远不够，随后此时此刻的神秘人直接吐出了两口鲜血，直接滴到了地上，整个人剧烈的咳嗽了两声。
　　“咳咳。”
　　“果然是如来神掌，这强大的力量，就算现在我将自己最强大的底牌在这个同时释放出来都不是对手，不得不说杨浩你确实非常的有能力，但是现在我可不会就这样认输的。”
　　在说说这么一句话之后，哪怕神秘人现在被杨浩所释放出来的这强大的力量，直接搞得有些灰头土脸，甚至连他那一身衣服都在这个时候有些遮挡不住，但是他并没有放弃，而是直接朝着杨浩重新冲了过来。
　　他不仅没有在这个时候后退，反而将这个意志力直接提升到了最强，曾经他就说过，杨浩如果成长起来的话，绝对会是一个麻烦，可是没有想到现在杨浩的实力就让他感觉到如此的惊心动魄，就算是以他现在全身的力量去和杨浩相提并论都不是对方的对手. .......
　　再看着神秘人现在跌跌撞撞的直接冲向了自己的时候，杨浩忍不住叹息一声，随后整个人都非常的装逼，他并不是真的在这个时候认为，神秘人所做的这些事情，在他看来非常的悲哀，而是一直以来都非常的自负。
　　当然杨浩作为一个年轻人，作为一个年轻至尊，确实有这样的资格自负装逼。
　　“你又何必在这个时候自讨苦吃呢？你明明不是我的对手，现在还想要重新冲上前来与我去进行抗衡，在我看来虽然你的身手不错，修炼的功法也不错，但是你遇上的毕竟是我，你现在根 本就没有办法打败我，以你这样的水平是没有办法继续走下去的。”
　　然后再看着对方，似乎根本就没有去回答，也没有想过在这个时候去回应自己刚才的这一番言论，杨浩顿时叹息一声，随后伸出手去，直接用自己的食指弹出了一道闪电。.






