第1章



　　龙雨走在街上，看着手里的辞退报告，心里也是百感交集，感觉很无奈。
　　这是龙雨刚上班没两天，就被辞退了。
　　“卧槽，要是我是超人的话，我就直接将你死胖子给弄死。”
　　龙雨边想边觉得憋屈，朝着天空大吼着。
　　“轰隆隆~”
　　这个时候雷鸣声不断，一道带着丝丝紫色的雷电直接砸中了正对着天空叫骂的龙雨。
　　“我艹你妹…别过来…呀…”
　　龙雨直接给晕了过去，就连同身w也一起消失了。
　　“这是什么地方啊？”
　　龙雨睁开了双眼，看见自己好像在一个类似于棺材的地方。
　　“叮咚，发觉宿主已苏醒，系统开始绑定…”
　　“叮，系统已成功绑定。”
　　“叮，最强僵尸王辅助系统已激活，现在开始复苏宿主的身体。”
　　“叮，宿主身体恢复中…”
　　“叮，现在宿主信息如下。”
　　“宿主：龙雨。
　　身份：黑眼僵尸（可进化）；
　　状态：营养不良中（可通过饮血补充营养）。”
　　“这是什么回事？自己的脑中怎么有这么多提示声？”
　　龙雨这个时候还是处于懵逼状态中，他还不知道自己已经重生到另一个世界了。
　　“叮咚，鉴于宿主诚心诚意的发问，本系统大发慈悲地告诉你。”
　　“由于被本系统不小心从其他次元穿越过来的时候打中了，就变成这个样子了。”
　　“我艹你妹，你不会就是说的是那个雷电吧…”
　　“叮咚，宿主还真是聪明，还真是本系统击中你的那个雷电。”
　　“你妹的…”
　　“叮咚，不好意思，本系统没有妹，还有就是警告宿主不能再侮辱本系统。”
　　“你…”
　　这个时候龙雨才发现，这个系统提示的声音怎么感觉是一个傲娇女的声音啊。
　　“系统，你不会是女的吧。”
　　龙雨有点好奇地在脑海中问着，他也是试试自己的想法。
　　“叮咚，看到你这么听话的份上，本系统满足你的好奇心，本系统还真的就是女的，难道你瞧不起女的？看我收拾你。”
　　“啊…好痛啊~”
　　龙雨没想到，自己就问了这么一句话，被系统这个傲娇给直接用雷电爽w。
　　“那我能够问你，我这是在什么地方吗？”
　　龙雨动了动有点麻木的身体，脑中问着傲娇的系统。
　　“叮咚，宿主现在已经重生到这个不同的世界中，这个世界也许宿主很感觉到很熟悉哦。”
　　“啊，那我还能回去以前的世界吗？”
　　龙雨一听系统这么一说，就知道自己遇到了穿越的事情，只是对于系统说的‘熟悉’暂时并没有在意。
　　“叮咚，宿主的要求，本系统无法满足，只能靠你自己，强大的力量足够你打开次元之门。”
　　“那我怎么才能变强呢？”
　　“叮咚，宿主可以通过饮血、发展眷属……等一系列的办法强大自己，最重要的是提升自己的血脉。”
　　“我现在就是这个屏幕上显示的黑眼僵尸？”
　　龙雨有点无语地看着自己面前，只能自己看到的这个系统屏幕。
　　“叮咚，由于宿主成功苏醒激活本系统，系统奖励血脉提升一次，现在系统开始提升宿主的血脉。”
　　“提升中……”
　　“叮，宿主成功提升血脉，已提升至白眼僵尸。”
　　“叮，宿主第一次成功进化血脉，系统奖励【聚灵阵】一座，可随身携带，可赠送（只限赠送给宿主的女人）。”
　　听见自己已经变成白眼僵尸的龙雨，一下子就感觉到了身体的变化，他知道这是自己血脉变强后的反应。
　　“我的女人？这是什么情况？”
　　龙雨可不知道这是什么一回事，自己前世还只是跟自己的青梅竹马待在一起这么多年。
　　还没走出最后的一步，她希望在新婚后将自己全部交给自己。
　　龙雨也想着该怎么回到以前的世界，毕竟这里只是跟以前的世界类似的地方。
　　“系统，这个世界跟我以前所在的世界，是怎么回事啊？这个世界会出现我认识的人吗？”
　　龙雨试探问着系统，他也想在这个世界看看究竟是怎么一回事。
　　“叮咚，这个事情需要宿主去探索，本系统无法给予回复。”
　　龙雨心里嘀咕着：“看来系统不回复自己，有可能还真的有可能在这个世界碰到认识的人。”
　　这个时候的龙雨感觉到了一丝想要饮血的渴望。
　　“系统，能够将我现在的这种感觉给屏蔽掉吗？”
　　龙雨可不想这个自己变得真如同前世看见的那些僵尸一样饮血。
　　“叮咚，系统可以帮助宿主暂时给屏蔽掉现在你的血瘾，但是等无法压抑的时候，宿主的血瘾会让宿主更加地疯狂。”
　　“那我怎么才能够不需要饮血啊？”
　　龙雨可是记得，在前世的时候。自己看过这个世界。
　　在自己穿越来的这个世界，里面的那个红眼僵尸就不需要进行饮血。
　　“叮咚，宿主可以通过进化到蓝眼僵尸后，就可以变得跟普通人一样饮食东西。但是还是需要少量的血液补充。”
　　系统的提示。
　　让龙雨认识到，自己要不断地变强。
　　毕竟这个世界可不是自己以前的世界。
　　自己随时都可能遇到危险的。
　　可是自己不知道这个傲娇的系统会不会坑自己……
　　龙雨离开了棺材后，
　　发现在棺材的不远处，还有一具水晶棺材。
　　棺材里面躺着一名穿着新娘装的少女。
　　看起来似乎就是这个世界龙雨的未婚妻。
　　“叮咚，发觉宿主的未婚妻司雨萱，宿主是否选择复活，将其重生。奖励：神秘空间。”
　　“这个是怎么情况？”
　　龙雨一下子被这个情况给弄懵了。
　　“叮咚，发觉宿主体内有不同的记忆，现在开始进行融合。”
　　系统的提示声刚一结束。
　　一股不同的记忆融入了龙雨的脑中。
　　他一下子就知道了自己重生到这个世界后发生的事情了。
　　原来是宿主将自己苏醒前的记忆给封印了。
　　也就是说自己被系统带到这个世界已经过去了十几年了。
　　直到遇到意外出事后，自己才认为刚苏醒过来。
　　“叮咚，由于宿主的等级不足以完美复活司雨萱，请宿主将自身提升至蓝眼僵尸后，再进行复活。”.

第2章



　　龙雨望着水晶棺材里面的司雨萱，心里想着：“放心，我会尽早将你给恢复过来的。”
　　“咕咚！”
　　龙雨感觉到自己饥饿的嗜血感，有股差点控制不住自己的|w。
　　心里直接怔住了：“难道自己以后像自己前世看过的那些僵尸一样饮血为生吗？”
　　“不，我绝不会一直都这样。”龙雨心里呐喊着。
　　突然想起了之前出现在脑海中的提示声，只要自己进化到蓝眼僵尸级别，就能够少量饮血。
　　看来自己这类僵尸，还是跟自己认识的不同啊。
　　“叮咚，鉴于宿主的疑惑，系统给予解释，宿主所拥有的血脉为混沌僵尸一族，是上上个纪元所存在的霸主。”
　　“那现在这个种族呢？”龙雨有点奇怪，怎么是上上个纪元，而不是上个纪元或者现在呢。
　　“叮咚，由于系统权限不足，不能给予宿主解答。”
　　“……”龙雨的心中一千万个艹泥马奔腾而过……
　　“叮咚，再次警告宿主，不要在心里有什么不好的想法，本系统大人可是知道的。”
　　一声傲娇的声音出现在了龙雨的脑海中。
　　“呃，系统你一直都偷看我想什么？”
　　“叮咚，系统可不是偷看，系统本来就是一直跟你这个倒霉蛋绑定在一起的。”
　　“我艹。还不是你这个笨蛋傲娇白痴女，无缘无语把我给打到这个地方来了。”
　　“叮咚，警告宿主，如果你再骂系统，系统以后不要你回去原来的世界了。”
　　“呀…别呀…大姐，姑奶奶，我错了……”
　　龙雨一听到系统的声音，就立马萎了，他可不想被系统惦记着。
　　“系统，我……”
　　龙雨本来还想咨询着系统，可是一时间也不知道该问什么。
　　…………
　　不过，龙雨转即想到了还正躺在水晶棺材中的少女，就一下子脸色坚定了起来。
　　自己要变强，至少要将血脉提升到蓝眼僵尸，才能让少女苏醒。
　　走出山洞，发现尽是荒芜人烟的丛山峻岭。
　　龙雨发现，这附近有很多的野生动物之类的。
　　想到这里，龙雨决定先去找这些动物的鲜血止渴。
　　“叮咚，宿主掠杀小蛇一条，增加气血值2点。”
　　“叮咚，宿主掠杀野鹿一头，增加气血值3点。”
　　“叮咚，宿主掠杀……”
　　不断的提示声一直在龙雨的脑中，不断地响着。
　　龙雨经过一番的掠食以及吸吮鲜血，发现自己眼前虚拟的屏幕上多了一排信息。
　　“宿主：龙雨；气血值： 点/1000点（白眼僵尸）。”
　　“天赋神通：
　　1：【时空封禁】（短暂停止周边一切事物的时间，宿主可在其中任意行动）。
　　2：【吞噬本源】（吞噬一切能够吞噬的能量，可进化自身血脉）。
　　3：【风之本源】（掌控一切风的力量，能够号令风的力量）。”
　　看了一眼虚拟屏幕后，龙雨就直接没去理会了。
　　龙雨不断地在山林中奔跑。
　　这个时候，他已经不知道自己究竟跑了多远。
　　但是他还是让系统，将自己行动的路线给记录了下来。
　　毕竟这时候的龙雨，只是出来寻找鲜血进行吮吸饮食的。
　　来到了一处弯道后。
　　发现前面有动静传来。
　　已经进化为白眼僵尸，龙雨的听力跟视力都不是普通人能够比拟的。
　　正准备前去观看情况的龙雨，一下子就闻到了空中夹带着丝丝的血腥味。
　　他一下子就如同闻到血腥的鲨鱼一样，眼眸闪过一道精光。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“怎么会有枪声，难道前面还发生什么枪战吗？”
　　龙雨对于这个声音非常地敏感。
　　只是他暂时还不知道究竟发生了什么事。
　　远远地看着。
　　就发现一队装着统一制服的士兵正朝着对面的人射击而去。
　　“砰！”
　　龙雨注意到，对方也是拥有着枪支的，看来双方是要消灭对方啊。
　　龙雨本来打算等两败俱伤后，自己再出手。
　　结果看到了双方受伤人员的伤口。
　　不断流出的血液。
　　这个时候的龙雨眼眸已经开始转向了白色眼瞳。
　　“我不是有风的能力吗？”
　　龙雨这个时候。
　　就想着看自己能够使用怎么样的力量。
　　脑里沟通着系统：“系统，我要怎么使用我的天赋神通？”
　　“叮咚，宿主只需要按照本能去使用就行了，这本来就是属于宿主的天赋神通。”
　　“好的……风之本源！”
　　龙雨感觉到身体，就像没有重量一般。
　　整个人能随着风飘起来。
　　龙雨像阵风一般，瞬息来到了一个落单的士兵旁边。
　　他的双手直接像钢夹一般，直接掐住了士兵的脖劲。
　　嘴角的两颗细小的獠牙也是露出了雪亮的寒芒。
　　“砰！”
　　士兵本能地朝着龙雨开枪。
　　打到了龙雨的身w上。
　　结果，让士兵难以置信的事情发生。
　　打在龙雨身上的子弹，只是冒了一下火花外。
　　什么事情都没发生，说好的一弹贯穿呢……
　　士兵双眼不甘心的神色。
　　惊恐和绝望的眼神，紧紧地盯着正掐住他脖子的龙雨。
　　“咕噜…咕…”
　　龙雨张开嘴。
　　两颗带着寒芒的两颗獠牙。
　　直接对着士兵的脖子咬了下去。
　　由于本能的反应，龙雨准确无误地咬在了士兵的动脉上。
　　“啊！”
　　士兵发出悲惨的惨叫声。
　　痛苦的表情不断地出现在士兵已经挣扎的脸上了。
　　当龙雨咬破了士兵的动脉后，
　　一股热乎乎的血液流入了龙雨的口中。
　　一时间。
　　龙雨感觉到了一股嗜血的冲动。
　　吮吸鲜血的速度更是加快了速度。
　　龙雨无意识地使用了天赋神通‘吞噬’。
　　让士兵的血液流动变得更快了。
　　狰狞的表情，不断在士兵的脸上浮现。
　　惨叫声也是在龙雨的耳边响起。
　　士兵用力，想要挣脱龙雨的束缚。
　　可是他的挣扎，丝毫没有一点的用处。
　　龙雨的双手还是牢牢地掐住了士兵的脖子。
　　两颗明晃晃的獠牙，深深地插进了大动脉之中。
　　鲜血快速的流失，使得被掐住的士兵变得越来越虚弱。
　　痛苦的表情却一直没有改变，士兵的双脚和地面不断地摩擦着…….



第3章



　　龙雨也是第一次感觉到，原来人血比之前吮吸的动物血液更加地美味啊。
　　虽然士兵的惨叫声很刺耳，可是比起鲜血的美味来说却不值得一提的。
　　鲜血从被刺破的大动脉处，直接喷了出来，被龙雨直接全部给吸收了。
　　有着‘吞噬’天赋的龙雨直接没有浪费一滴滚烫的血液。
　　龙雨发现，
　　这个时候的士兵，连同体内的生机都被一起吞噬了过来。
　　士兵的身体越来越虚弱，生命也从他的身w中快速地流逝……
　　这个时候，士兵抓在龙雨双臂上的双手。
　　也是逐渐地落了下去，整个人就陷入了休克的状态。
　　身w的肌肤也开始变得枯萎了起来……
　　士兵此刻，已经流干了血液。
　　已经变成了一具干尸，根本就无法变成僵尸。
　　龙雨随手扔掉了士兵的尸体，一双贪婪的眼神望向了正在对峙的双方人马。
　　双方人马都齐刷刷地看行了龙雨，发现他那盯着自己等人的眼神。
　　就感觉自己变成了被锁定的猎物一般，身体都打了一个冷颤。
　　龙雨看着这些人，知道这些是自己进化的气血值，自己根本你就不会放过了他们。
　　“吼！”
　　龙雨直接朝着下一个士兵瞬移了过去，直接抓住了脖子开始吮吸血液。
　　这次的他，完全是主动启动了‘吞噬’天赋。
　　“怪物啊！”
　　“砰，…砰…！”
　　双方的人马，这个时候也是停下了对峙。
　　都拿着手中的洋枪，齐刷刷地朝着龙雨进行开枪射击。
　　可是这样并没有减缓龙雨的速度，反而眼睁睁地看着身边的人，一个个地在龙雨的手中失去了生命。
　　感受到自己体内不断变强的力量，龙雨也能感觉到了自己这次掠杀的人已经够多了。
　　“叮咚，恭喜宿主成功首次完成二百七十三连杀，获得2730点气血值。”
　　“叮咚，恭喜宿主血脉获得提升，已进化为蓝眼僵尸。”
　　“系统，我这么快就变成了蓝眼僵尸？那不是我继续去掠杀人，更快哦……”
　　“叮咚，宿主不要多想了，现在你想要提升血脉已经跟之前不一样了，现在需要一万气血值了。”
　　龙雨仔细一看屏幕，心里顿时一股怒火，我艹……
　　看着那明晃晃的一万气血值才能进化，龙雨一下子就觉得好郁闷啊。
　　龙雨感受到自己体内的变化。
　　感觉到自己的听力、视力等全都得到了翻倍的提升。
　　感觉现在的自己，一拳就能将前世的火车头给打崩。
　　知道现在的血脉已经变成了蓝眼僵尸后，龙雨这个时候的心思也是放到了躺在水晶棺材的司雨萱的身上了。
　　经过这次跟两百多人的交战后，
　　龙雨发现只要自己不断地吞噬这些活人的鲜血跟生机，自己也能通过系统不断地提升血脉。
　　如果不是有意看龙雨眼眸的话，根本就无法发现他现在的眼眸跟常人不一样，只会当作是混血儿一般的蓝眼。
　　…………
　　天空中明月当空，明亮的月光也是照亮了整个崇山峻岭。
　　龙雨也从系统那里知道了该怎么解决沉睡在那里的司雨萱的问题。
　　“叮咚，是否消耗一滴精血，救治司雨萱，奖励【神秘未知礼包】一份。”
　　“咦，我刚要割破手指滴血呢，这个傲娇系统就又来了。”龙雨小声喃喃着。
　　“叮咚，你说谁傲娇，看我不收拾你这个白眼狼~”
　　龙雨刚说完，就听到一声愤怒的声音，然后，自己就跟上次一样被雷电给爽的不要不要的。
　　“我说姑奶奶，你就别用雷电打我了啊，你究竟想做什么啊？”
　　龙雨有点无语了，他不就是说了一句话嘛，有必要又让自己被雷打啊，这个系统怎么那么多情绪啊，怪了，难道自己的系统是变异的。
　　“叮咚，你这个家伙，到底还救不救那个少女了？”
　　“救，当然救~”
　　“叮咚，宿主选择救治司雨萱，扣除宿主僵尸精血一枚。”
　　“叮，救治目标司雨萱融入宿主精血中。”
　　“叮，司雨萱苏醒中。”
　　“叮，司雨萱（白眼僵尸）已成功苏醒，宿主得到【神秘未知礼包】一份，请宿主注意查收。”
　　“叮咚，宿主是否打开未知礼包。”
　　“打开吧！”
　　“叮咚，宿主得到一座【洞府天地】（成长型移动空间，随着宿主的能力而逐渐变大）。”
　　“这个，有什么用啊？”
　　“叮咚，鉴于宿主的问题，这个问题看备注，具体的在宿主使用的时候就可以体验到。”
　　“呃！”
　　龙雨也懒得问这个中二的傲娇系统，直接不理睬她了。
　　司雨萱的美眸慢慢地睁开，眨巴着眼睛环视着周围的东西。
　　她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际。
　　自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。
　　但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。
　　“好美！”
　　龙雨心里震惊着，他知道眼前的少女就是自己的未婚妻子。
　　可是他还是觉得眼前一亮。
　　感觉少女还是跟生前一样看着很乖巧
　　还是如同那个一直跟在自己身后的小跟班。
　　“龙雨…雨哥哥！”
　　少女看着眼前的少年，突然双眸泪奔。
　　扑在了少年的怀中。
　　“好了，雨萱丫头，别哭了，没想到我们还能再次见面。”
　　看着怀中哭泣的司雨萱，龙雨拍着的肩膀安慰着。
　　半响后，
　　“雨哥哥，那就是说我们我们现在已经不是人类了吗？”
　　司雨萱眨着一对明眸看着龙雨笑吟吟地说着。
　　她可是记得自己在闭眼前的那一刻也是这样扑在自己的雨哥哥怀中的。
　　“是啊，我们现在已经‘重生’了，以前的事情就不去想了。”
　　龙雨现在，不想让司雨萱再去回忆以前的事情。
　　“系统，我可以让雨萱也能够一起进化吗？”
　　“叮咚，宿主可以将司雨萱进行永生伴侣契约，永远不可更改。（提示：可共享部分系统功能）”.

第4章



　　“叮咚，宿主可以将司雨萱进行永生伴侣契约，永远不可更改。（提示：可共享部分系统功能）”
　　“那我契约后，会有什么好处呢？”
　　“叮咚，契约后，宿主就可以跟司雨萱俩人做情侣间爱做的事情啊，你难道是傻逼吗？这个问题都能问得出来。”
　　“呃，大姐，姑奶奶，那我怎么才能契约啊。”
　　“叮咚，看你这么会说话的份上，我告诉你怎么契约吧。”
　　“怎么契约？”
　　龙雨有点紧张地等着系统的回答。
　　“叮咚，很简单啊，你这个笨蛋宿主，你直接用系统的伴侣功能输入对方的名字，然后亲口让对方同意，就可以了。”
　　“我艹，你个傲娇娘，那你说的那么严肃，我还以为有多难啊。”
　　“叮咚，那宿主你知道伴侣功能在哪里吗？哼哼~”
　　“我~嘿嘿，那个，系统大姐，那个伴侣功能在哪里啊？”
　　“叮咚，我可不知道哦~谁让你刚才那么拽~”
　　“大姐啊，小弟我错了。你就告诉我吧~”
　　龙雨有点欲哭无泪了，他怎么碰到了这么一个傲娇的系统啊，怎么老是欺负他啊。
　　“叮咚，看在你这个小弟这么诚心的恳求，那我就告诉你吧，就在那个左下角的位置，跟你前世网游名单差不多。”
　　“呃……”
　　龙雨果然找到了伴侣功能，他心里有点懵了，但是他这个时候万万不敢再去跟系统对怂了。
　　“司……雨……萱，好了，我就这样输入。”
　　龙雨很轻松地就将司雨萱的名字给输入到伴侣功能里面了。
　　“叮咚，发觉‘司雨萱’对宿主好感度100%，符合伴侣功能，现在已经激活伴侣系统，确认已经邀请中。”
　　“呃，雨哥哥，我刚才好像听到有人问我要不要做你的伴侣，我……”
　　司雨萱一脸红晕地说着，她刚才也是被突然出现在面前的虚拟屏幕给下了一跳。
　　不过一看见屏幕上的选择问题，就一下子脸颊‘唰’得就红晕一片了。
　　“那你选择呢？愿意跟我在一起吗？”
　　龙雨知道司雨萱这个丫头会怎么选择，但是还是一脸笑问着她。
　　“雨哥哥，我当然愿意啊。”
　　司雨萱眨着自己水汪汪的眼眸看着龙雨，她同时也在自己的脑中默念着‘确定’……
　　“叮咚，司雨萱已经选择确定，宿主的第一位伴侣契约生效，无法取消该契约。”
　　“咦，雨萱，你已经选择了？”
　　龙雨一听见提示声，就望着怀里的司雨萱，看着她满脸的羞红，就知道自己刚才的问题得到了答案。
　　“叮咚，现在正在为司雨萱加载气血值共享功能，宿主可以指定划分气血值给予司雨萱。”
　　“雨哥哥，我听见了有人在说话，好像是一个大姐姐的声音啊。”
　　司雨萱听到了系统的傲娇提示声，也是感觉很稀奇，一脸兴奋地看着自己眼前已经更新后的虚拟屏幕。
　　“叮咚，你没听错哦，刚才就是本系统发出的声音，我厉害吧。”
　　“哇，好厉害啊，这个大姐姐，你在哪里啊，我怎么没看见你啊。”
　　“叮咚，你看不见我的，不过我可以额外给你一个好东西哦。”
　　“大姐姐，你给我什么好东西啊？能有用吗？能吃吗？”
　　司雨萱连忙在脑海中问着傲娇的系统，这一幕也让旁边的龙雨有点无语了。
　　怎么感觉这一幕有点像是连机聊天的感觉啊。
　　“系统，你能给雨萱什么东西啊？”
　　龙雨这个时候也有点好奇，他记得好像自己的东西也是系统送的啊，只是那好像是自己激活后得到的赠送的啊。
　　“叮咚，发现宿主绑定‘伴侣’司雨萱成功，奖励宿主伴侣天赋神通【圣净术】（可净化一切被污染的东西）。”
　　“叮咚，奖励宿主伴侣‘司雨萱’天赋神通【治愈术】（可治愈友方任何伤势，也可以掠夺敌人的生机）。”
　　“叮咚，奖励宿主伴侣‘司雨萱’天赋神通【水之本源】（可利用水来进攻敌人或者进行防御）。”
　　司雨萱不知道这几个东西有什么用，只是一脸兴奋道：“大姐姐，这些都是你给我的啊，你真是对我太好了。”
　　“叮咚，那当然啦，谁让雨萱你比笨蛋宿主聪明啊，只是你的这些天赋神通只有在你能力越强的时候，解封的能力就越强。”
　　龙雨听到这句系统的声音，有点无语了，好像一直都是这个傲娇系统欺负他吧。
　　“系统，你这是男女歧视吗？”
　　“叮咚，我可没承认，这是你自己说的。”
　　“我艹，你个傲娇系统，说实话，你到底扣了我多少东西。”
　　“叮咚，我可没扣你东西，那是等价兑换给你的，你可以不找我，不就OK了。”
　　“你这么跟我与雨萱对话，别人不会认为我们是神经病吗？”
　　“叮咚，又没人叫你开口对着空气讲话，你脑里将想说的话对着屏幕说出来就是了。反正默念‘系统’的时候，我就会出现的。”
　　龙雨现在对于这个系统稍微有点了解，就是一个你有了问题，才可以找她；她有事没事，都可以找你……
　　龙雨看见司雨萱在那里，不断地将东西变没，然后又弄出来。
　　“你在做什么啊？”
　　龙雨瞅着司雨萱，看她玩得不亦乐乎。
　　“我在将这些东西，放到刚才看见的那座好大的地方里面去啊。”
　　司雨萱头也没回，继续搬着这个放着他们俩人棺材的地方。
　　“好大的地方？”
　　龙雨想了想，司雨萱才刚苏醒，哪来知道什么地方啊。
　　“你说的那个地方，是不是有很多的果实，还有很多的河流，还有很多的大山的地方？”
　　“咦，雨哥哥，你怎么知道啊，你去过？”
　　“呃，没事，你继续装东西。”
　　龙雨无语了，果然还是跟他想的一样，司雨萱摆弄的地方就是赠送给他的那个洞府天地啊。.

第5章



　　“雨哥哥，我刚将这些东西都给放到那个地方去了。”
　　司雨萱刚把整个山洞里面的东西全都搬空了后，来到了龙雨的面前邀功似的撒娇道。
　　“那个地方，你是怎么知道的啊？”
　　“雨哥哥说的是我放东西的地方吗？”
　　“是啊。”
　　“我从那个屏幕上，直接看见有一个是否连接洞府天地，我点了就直接进去了啊。”
　　“呃，好吧……”
　　龙雨不用问了，直接就能猜到是那个傲娇系统搞的鬼。
　　不过司雨萱能够使用那个地方，也是一件很不错的事情，至少以后到了外面，都不用拿东西了。
　　“叮咚，友情提示，你可以将那些果实、药草、动物移到你的那个洞府天地，这样可以让这些东西变得更好。里面灵气十足，可不是外面的世界能相比的。”
　　龙雨听到系统的提示，心里就开始策划着将一些在这个年代还存在的植物、动物给挪移到里面去。
　　自己以后还可以不用担心食物跟水源的问题……
　　龙雨带着司雨萱，两手空空地离开了之前他们所待的深山中。
　　反正他们能够将东西放在洞府中，又何必自己动手拿呢。
　　两人一路嬉闹着来到了一个村庄外。
　　看到这里地方，俩人也打算去购买一点需要的东西。
　　还没等两人走近这个村庄。
　　就听见了里面各种漫骂声以及打枪声，
　　“砰！”
　　“那些可恶的村民，居然还有这么多的枪支。”
　　“村民们，我们要将他们顶住，让村里的人有时间逃走。”
　　“这些该死的军阀，又派人到我们这里来搜刮了。”
　　龙雨跟司雨萱发现，声音的来源居然是村子的入口。
　　这里有着一行穿着统一制服的士兵，正朝着对面的村民进行射击。
　　而被攻击的这些村民，手里拿着都是那种猎户进山打猎使用的火枪。
　　两边的人根本就没有想妥协的念头，毕竟两边都是在不断地射击着对方，想要将对方置之死地。
　　但是很快就发现，拿着猎枪反击的村民们，根本就不是这些整齐的士兵的对手。
　　看样子这些士兵也不是那种正直的队伍啊，明显就是那种取豪Z的军阀下俦T。
　　龙雨看见这些交战的双方，哪里还会管他们究竟什么原因起的冲突。
　　对于现在的龙雨来说，这些正在厮杀的双方，正好是他跟司雨萱两个人进化需要的气血值啊。
　　而且，这次他还需要让雨萱补充一定的鲜血。
　　不然的话，系统屏蔽掉的那嗜血的冲动烈的……
　　至於那些正在抵御士兵的村民是否无辜，那就跟龙雨没什么关系了。
　　毕竟他从系列那里了解到，这些村民也不是什么好东西。
　　不然也不会有那么多的枪支，跟这些军阀的手下交战这么久。
　　“雨萱，这些人就是我们接下来需要消灭掉的。”
　　已经露出了獠牙的龙雨，转头看向了正一脸好奇看着厮杀双方的司雨萱。
　　“雨哥哥，你怎么这样看着人家啊？”
　　“你个小笨蛋，我们是来掠杀这些人的啊，你站在那里看热闹做什么啊。”
　　龙雨忍不住责备了司雨萱一番，这个丫头真不知道出来做什么的。
　　“那就让我试试你们这些人的身w，是否能够接下风的切割。”
　　龙雨直接使用了天赋风的力量，直接形成阵阵风刃朝着这些拿着洋枪对着自己开火的士兵。
　　本来就已经变成了蓝眼僵尸的龙雨没有增加什么其他的天赋，而是速度比以前更快了。
　　看来系统赋予的能力，也是要等自己的力量变强后，逐渐变强大啊。
　　“叮咚，发现宿主启动了伴侣模式，所掠杀得到的气血值，直接优先分配给契约的伴侣。”
　　“叮，宿主击杀普通人一个，获得十点气血值，分配出两点气血值给伴侣。”
　　“叮，宿主击杀普通人一个，获得十点气血值，分配出两点气血值给伴侣。”
　　“…………”
　　龙雨也没有注意系统的提示声，
　　直接不断地吸收着从这些士兵w攘鞒龅南恃。
　　由龙雨直接控制着风，将原本要掉落在地上的血液全部都卷入了正在吞噬的龙雨口中。
　　“啊~怪物啊！”
　　“快杀了这个怪物！”
　　“彭！”
　　“砰！”
　　可是这些零星的弹药打到龙雨的身上，只是冒出了几下的火花，其他根本就没有什么卵用。
　　发现自己等人的射击根本就没有什么用，士兵队长这个时候也是崩溃了。
　　他就是无法相信，这个世界上居然会有面前这种无法伤害的怪物。
　　如果他早知道会碰上龙雨这种枪打不死的怪物，他怎么也不会选择时候时候来对这个村庄动手啊。
　　他之所以选择对这个村庄进行洗劫，是因为这里远离城镇。
　　就算是这里出事了，也只会让人想到是附近的山贼扫荡了这个村庄。
　　反正这个村庄也是附近挺有钱的，被山贼惦记也是很正常的。
　　“吼！”
　　龙雨转头看见司雨萱正聚精会神看着自己击杀这些士兵，好像看戏一样在那不断地拍手！
　　看到这一幕的龙雨满头黑线，这个丫头…
　　龙雨只能凭着僵尸的吼叫让司雨萱也加入了虐杀这些士兵士兵的行动中来了。
　　司雨萱也是听见了龙雨的呼叫，也是明白了龙雨的意思。
　　本来这次就是带着她出来充饥的。
　　现在见到这么多的‘食物’，司雨萱也是冲进了正在不断减少的士兵队伍中。
　　“吼~”
　　“啊！又来了一个怪物！”
　　“快小心后面又来了怪物！”
　　“砰！”
　　惊慌失措的士兵，看着不断拉近距离的司雨萱后。
　　不断地朝着司雨萱开枪射击，想要依靠这样的办法击退从后面袭来的司雨萱。
　　可是，这些士兵却是想多了。
　　子弹之类的，碰到司雨萱的时候，立即被一道蓝色的水幕给挡住了子弹。
　　一颗颗的子弹，在司雨萱的玉指一弹下，全都倒退而回。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一个个士兵跟村民全都直接惊愕地看着前方，只是整个人的眼神中已经空洞无神了。
　　司雨萱对着还未倒地的这些人，玉指一拂。
　　喷泉状的血水，全都喷向司雨萱的方向，直接凝聚成一粒粒压缩的血珠。
　　这些士兵在失去身w的血液后，直接就倒在地上，狰狞的脸上都是充满了恐惧的表情。
　　只是那空洞的眼神，让人根本无法想象那一瞬间享受到了多大的痛苦。
　　在龙雨跟司雨萱的快速掠杀下，
　　村民跟这些士兵都成了待宰的‘羔羊’，只不过是等待放血的‘羔羊’。.

第6章



　　龙雨看着满地，已经流干了血液的尸体。
　　一点怜悯的感觉都没有，反正这些人，就算是活过了今天，在这乱世也不知道明天是否能够活下去。
　　给自己跟雨萱两人做点贡献，还是挺不错的。
　　司雨萱擦了下觜边的血迹，开口道：“原来这就是活人的鲜血啊，感觉比之前碰到的小兔子的血液好喝多了。”
　　司雨萱瞅了瞅正在看着自己的龙雨，笑吟吟道：“雨哥哥，刚才我喝了那么多的鲜血，感觉肚子不怎么饿了，而且感觉现在精神多了。”
　　“你这丫头，刚才你把那么多的血液弄成血珠做什么？”
　　龙雨有点疑惑地看着司雨萱，这个丫头精灵古怪的，谁知道她究竟在想什么。
　　“我这个不是想着，要是我们没有那么多人掠杀的时候，可以临时用来解渴啊……”
　　司雨萱将刚才收集到的血珠，在龙雨的眼前晃了晃，一副得意的样子。
　　“好了，知道你厉害。我们走了吧，估计这个村庄已经没有人了。”
　　“可是，这个村口，才这么点村民，我们不进去……”
　　“雨萱，我们本来就是顺路的，刚才我们都没用獠牙吮吸他们的血液，而是直接抽出了他们全身的血液。”
　　“那当然，我现在可不做那么没效率的事情，我听了系统大姐姐说你之前那样的做法，简直就是白费了你的控风能力跟吞噬能力。”
　　“那不是我之前还不熟悉嘛。”
　　“嘿嘿，雨哥哥，你还有不好意思的时候啊。”
　　“你这个丫头，看我怎么收拾你……”
　　“好啦好啦……雨哥哥，雨萱知道错了，你别乱摸人家呀……好痒啊……”
　　“哼！这次就饶了你，下次可就不会这么容易放过你了。”
　　“不放过？不放过就不放过，反正你愿意欺负就欺负呗，反正之前我们就已经差点洞房了。”
　　“呃，好了，丫头，不跟你闹了！我们走了。”
　　龙雨直接将已经在自己怀中有点任乱的司雨萱给扶了起来，然后俩人收拾了下，就离开了此时空荡荡的村庄。
　　就在龙雨俩人离开没多久。
　　不远处的一副穷酸道士打扮的林九，皱着眉头看着已经没有生气的村庄。
　　秋生看着一具具干枯的尸体，整个人的胃就感觉在翻腾。
　　林九皱着眉头道：“秋生，你这样还算是我的徒弟吗？这样的场面都觉得难受。”
　　秋生脸色有点苍白地道：“师傅，你也看见了这样的场面，简直是丧心病狂啊，这么多人都被放完了w鹊难液，只是没看见地上有一滴的鲜血啊。”
　　文才这个时候也是从村庄里面走了过来，一脸严肃道：“师傅，我刚看了下村里，一个人都没有。刚才在村口看见了很多的枪火交战的痕迹。”
　　林九叹了口气道：“这个乱世，真不知道什么时候才能结束。你们俩将这些尸体给火化吧，免得出现大面积的瘟疫发生。”
　　秋生跟文才对视一眼，然后俩人对着林九道：“是的，师傅。那我们现在就去将这些尸体给火化了。”
　　林九看了下没有声响的村庄，摇了摇头后，就不再去想着这些乱七八糟的事情。
　　…………
　　“感觉现在怎样？”
　　龙雨看着身后跟着自己的司雨萱，感觉这个丫头这个时候走路跟常人已经无异。
　　根本看不出这个娇滴滴的美人儿，会是一个吮吸人血的僵尸。
　　“嘻嘻，感觉好多了，就是肚子有点涨涨的。”
　　司雨萱用纤细玉手拍了拍自己微涨的小腹，对着龙雨笑吟吟道。
　　“你个小丫头，走吧。我们去前面的小镇去看看。”
　　龙雨拉着司雨萱的纤纤玉手，就朝着前方不远出现在眼中的小镇。
　　看着司雨萱这个丫头，龙雨也是觉得无语。
　　都走了这么远的地方了，这个丫头还是一路不停地问着自己不断遇到的事情。
　　难道这丫头忘了，自己跟她是一起出来的啊。
　　“哎哟！”
　　“咦，雨哥哥，我好像听到有人叫唤了一声啊。”
　　司雨萱听着身后有女人的惊呼声，立马招呼着身旁的龙雨。
　　“我听见了，看下究竟是怎么回事吧。”
　　龙雨跟司雨萱没走多远的距离，就看见一个骑着脚踏车的洋装女子，轻揉着脚裸在那里蹲着。
　　看样子似乎是刚刚在这里不小心摔倒了，而且脚裸还有点肿了。
　　司雨萱来到了女子的面前，开口道：“这位漂亮姐姐，你没事吧？”
　　“额，我没事。就是刚才骑车路过这里的时候，不小心摔倒了！”
　　洋装女子笑着对司雨萱说道，她对这个挺关心人的妹妹感觉挺亲切的。
　　她没想到眼前的这个精致的少女一上来就夸自己漂亮，心理也是一丝喜悦，毕竟每个女的都愿意听到别人的赞美。
　　“那你是到哪里去呢？现在你都摔伤了脚裸，你还怎么骑这个啊？”
　　司雨萱看着摔倒在一边的洋马儿，她对这个东西还是蛮稀奇的，毕竟以前她没见过这个东西。
　　她从前几天苏醒后，到现在还是第一次见到这个铁疙瘩呢。
　　龙雨对于这个东西就认识得多了，毕竟他来自的那个世界，这个东西蛮普通的。
　　“没事，我的家就在前面。我今天本来就是从省城回来镇上的，没有想到会在这里摔倒。
　　怪自己没有没有注意，这里有一个被草坪遮住的坑。”洋装女子一副挺不好意思地说着。
　　只是说的时候不小心触碰了脚裸，痛苦的表情一下子就爬上了她精致的脸颊上。
　　“漂亮姐姐，我叫司雨萱，这是我的‘表哥’龙雨。”
　　“我们两个是刚准备进入这个青山镇的时候，就听到你这里的叫声。我们之前还以为这里发生了什么事情呢…”
　　司雨萱扶起了自行车后，就来到了洋装女子的身边将她也给扶了起来。
　　让她坐在路边的石凳上，让她坐在那里休息下。
　　“我叫任婷婷，本来在省城女子学校教书，由于学校放假，我就从省城骑车回来，剩下的你也看见了，就在这里遇到了这个坑。”
　　洋装女子，任婷婷不好意思地说着.
　　毕竟这么明显的小坑自己刚才如果往一旁用力就会躲过去的。.

第7章



　　“雨哥哥，你将车子给扶好后，让婷婷姐坐在后面，她的脚受伤了，不宜走动的。”
　　司雨萱连忙对着龙雨说道，她可是想着怎么让眼前的这个
　　软绵绵的声音让龙雨如沐春雨的感觉，就连同样是女子的任婷婷也是被司雨萱这丫头的声音给迷住了。
　　“好啊，你，我叫你婷婷吧，如果你不介意就跟雨萱这个丫头一样叫我雨哥就是了。”
　　龙雨让司雨萱扶好自行车后，直接拦腰将任婷婷抱起放在了后座上。
　　让没有准备的任婷婷，一下子被龙雨给抱上了后座上。
　　任婷婷长大后还是第一次有人这样抱着自己，而且还是眼前这个俊美到不像话的男子，让任婷婷的脸颊顿泛起了一片红晕。
　　“婷婷姐，你脸怎么红了？有什么事吗？”
　　司雨萱看见任婷婷的脸颊突然泛着红晕，有点好奇地看着她。
　　“没事，只是刚才蹲久了，一下子脑部血液没有来得及…”
　　看着司雨萱那天真无邪地问着自己，任婷婷也是不好意思说出来。
　　难道说刚才因为你的表哥龙雨抱着自己，让自己心里跳个不停吗？
　　“那你们俩到青山镇是有事情的吗？”
　　逐渐跟龙雨俩人熟悉起来的任婷婷，也是放开了话嗓子开始跟他们交谈了起来。
　　“没有啊，我们也就是路过这里，看见这里有个镇子，就准备休息下。”
　　龙雨跟司雨萱俩人，在离开了那个已经了无生息的村庄后，也是途经了几个看起来还不错的的镇。
　　刚好在这些有商铺的小镇里面，直接购买了合适的衣物以及司雨萱看上的小玩意。
　　反正两人手里的金钱可是有不少的，在这个乱世算是巨富一类的人了。
　　路上也是遇到了几起小风波，都是有人看见了司雨萱的样貌后起了坏心思。
　　但是这样的人，结果确实变成了洞府天地里面一处血湖的一部分。
　　（由龙雨将安歇多余的鲜血直接灌溉到选好的一处由鲜血汇成的小湖泊。）
　　“系统，可以让任婷婷的脚裸恢复吗？”
　　“叮咚，笨蛋宿主可以让雨萱帮你恢复就是了，她不是有【治愈术】的嘛，你这个蠢货。”
　　“呃……”
　　龙雨有点无语了，这个傲娇系统是跟他扛上了。
　　“噗哧~你们俩个太好笑啊……”
　　一旁的司雨萱实在忍不住了，每次脑中的那个大姐姐一冒出来说话，就要开始数落她的雨哥哥。
　　龙雨也是有点被弄得崩溃了，每次跟这个傲娇系统斗觜，都是落得下风。
　　司雨萱来到了任婷婷的身边，一道绿光直接朝着她的脚裸笼罩而去。
　　“哇，好舒服的感觉。”
　　任婷婷一脸惊讶地看着司雨萱手中的绿光，眼眸中露出羡慕的眼神。
　　“嘻嘻，婷婷姐，你看~”
　　司雨萱一脸调皮地指着任婷婷那辈崴的脚裸。
　　“哇，真的没之前的疼痛感了啊，好神奇啊。”
　　“那当然，雨萱我可是很厉害的哦。”
　　“知道了，你很厉害，姐姐很佩服啊。”
　　看着一脸骄傲的司雨萱，任婷婷也是知道眼前看起来比自己小的丫头很得意。
　　“你们准备住在哪里呢？”
　　任婷婷知道了他们在镇上根本就没有认识的，就很好奇地问道。
　　“我们可以去找客栈之类的住下就可以了。”
　　“对啊，雨哥哥跟我到时候就找客栈就可以了。”
　　司雨萱笑吟吟地说道，她可是注意到了任婷婷眼中的那有点闪烁的眼神。
　　“这样吧！雨萱妹妹，你跟你表哥龙雨，就一起跟我到家里做客吧，反正我家的房间也挺多的。”
　　任婷婷也是脸色羞涩地说道，毕竟是她主动邀请龙雨跟司雨萱俩人一起到她家里做客居住啊。
　　龙雨倒是有点拘束，可是司雨萱直接开口道：“好啊，那我就跟雨哥哥一起到婷婷姐的家里做客。”
　　“雨萱，你这不好吧。”
　　“雨哥哥，你笨蛋啊，人家婷婷姐这么热情邀请我们，我们还能节约不少的住店钱呢。”
　　司雨萱笑吟吟地说道，她可是乐得看见这个任婷婷跟自己的雨哥哥在一起。
　　“是啊，就当做我们之间交结朋友吧，反正我回来也没几个朋友在镇上的。”
　　任婷婷可是想着让龙雨他们跟着自己多待点时间，自己可是对这个感到心中心跳的男子挺有兴趣的，似乎自己在留洋的时候，都没这种感觉的出现。
　　“好吧！那就麻烦婷婷你了。”
　　……
　　许久之后，
　　任婷婷就带着龙雨俩人来到了青山镇中。
　　看着挂着任府牌匾的府邸，龙雨也发现了这里怎么感觉这一幕怎么这么熟悉。
　　“系统，你是不是没有告诉我实话，这里我感觉怎么那么熟悉啊。”
　　“叮咚，笨蛋宿主发现了啊，这里的任婷婷确实就是你所想的那个。”
　　“系统，你不是说我穿越到异世界的吗？怎么会有任婷婷，还有这个任府？难道后面还有诈尸……”
　　“叮咚，宿主权限不足，系统不能回答宿主所提出的问题。”
　　“你这样真的不知道？”
　　龙雨对于傲娇系统的话，深深地表示怀疑。
　　“叮咚，笨蛋宿主，是由于你实力较弱，导致系统没法给你这个权限不足的家伙提供信息，所以你现在还是不要想着问我这方面的事情。”
　　龙雨就知道会是这样的情况，直接没有再理会脑海中的提示声。
　　任府看上去也是非常地壮观，门口也有两座貔貅石像一左一右屹立在两边。
　　“嘭！”
　　任婷婷轻轻地将门环敲动，示意府内的人将大门打开。
　　“咔！”
　　轻缓的大门打开，里面走出一个类似下人的家仆。
　　“大小姐，您回来了。”阿福（任府管家）看见出现在门口的任婷婷，觉得很意外。
　　“是啊，阿福叔。我今天刚从省城回来。”任婷婷感叹着，她也是收到了父亲任发的信件，才回来的。
　　“大小姐，这两位是？”
　　“他们是我的朋友，会在我们家住一段时间。”任婷婷有点好奇的瞅着阿福，疑惑道：“怎么我看门口都没人啊，家里那些守门的人呢？”任婷婷不由地黛眉紧皱，她以前每次回来的时候，都有人在门口驻守，这次回来居然看见大门紧闭的。.

第8章



　　“大小姐，是二小姐回来了。”管家阿福有点吞吞吐吐地说着，她知道大小姐有点不喜欢一天在外跟着学习药理的二小姐。
　　“哦！小妹居然回来了。这次我要看看她回来是做什么的。”任婷婷转即一想，没弄懂这个平时根本就不愿意回家的孪生妹妹，怎么会回到家里的。
　　“据说，是老爷给二小姐送去了信，让二小姐回来的，有事情。”
　　“那你就忙你自己的事情去吧，我这里不需要你来照顾…至于我的朋友，我等下就安排在我旁边的房间就是了。”
　　“好的，大小姐您请自便。”
　　阿福虽然是管家，但是在这个家里还是知道眼前的大小姐说话，有时候比老爷任发还要管用。
　　“我们走吧！去见见我的那个很久没见面的妹妹。我介绍你们认识。”任婷婷笑吟吟地说道，她是想着自己的父亲任发肯定也在大厅，她想介绍龙雨给自己父亲认识一下。
　　想到这里，俏脸有点红晕的任婷婷不留痕迹地瞅了眼在一旁的龙雨。
　　任婷婷带领着龙雨俩人直接走向了任府的大厅。
　　一走进，就看见一个小腹便便的中年男子还有一位跟任婷婷完全一个模子刻出来的女子。
　　“老爸，箐箐，你们都在啊。”
　　任婷婷一见到大厅的俩人，就直接笑着打招呼，这一下，龙雨跟司雨萱就知道，这俩人就是任婷婷刚才说的孪生妹妹跟她父亲任发。
　　“婷婷，你也回来了啊。他们是？”任发也是看见了跟在大女儿任婷婷后面的俩人，只是不知道跟女儿什么关系。
　　“哎呀，你看我都忘了介绍。”
　　任婷婷眼里带着狡黠的神色，直接将龙雨的手臂给挽住，笑吟吟地说道：“这是龙雨，是我的朋友，而这个是我的好妹妹司雨萱，也是龙雨的表妹。”
　　龙雨被任婷婷这样的介绍给弄懵了，他正要说什么的时候，就感觉到了腰间的软肉一疼，被任婷婷给掐了。
　　而且看见她那带有威胁的眼神，似乎在说，你什么都别说，配合我就行了。
　　“叮咚，任婷婷对宿主好感度达到85%，请宿主继续努力。”
　　“呃……”龙雨有点无语了，他什么都没做，眼前的任婷婷对自己有这么高的好感度了。
　　“哦……我看不是普通朋友吧，看你的样子，这个帅小伙，应该是你的男朋友吧。”任发笑着说道，同时在龙雨跟大女儿任婷婷之间来回打量着，发现俩人还真的很般配呢。
　　“呀，老爸，你胡说什么啊，我跟他……”任婷婷刚要解释什么，就被一脸笑嘻嘻看着自己的任箐箐给打断了。
　　“大姐，你这样不行啊，你挽着的这个明显就是我的姐夫了啊，你还掩饰什么啊。”任箐箐一副我懂的样子看着自己的大姐说道。
　　“箐箐，你……”
　　“大姐，我知道你不好意思说，没事，我理解你的。”
　　“你这个小妮子，我要你理解做什么，一天年龄不大，脑里不知道想着什么东西。”
　　任婷婷有点哭笑不得地看着自己的妹妹任箐箐的表现，简直在给自己捣乱的啊。
　　“切，大姐，别说我是小妮子，我只是比你晚出生一会，哼。”任箐箐有点不爽地朝着任婷婷做着鬼脸，每次这个大姐都仗着姐姐的身份教育自己，太可恶了。
　　任箐箐看见龙雨，脑里飞快地想到了：“这个姐夫看起来蛮不错的啊，嘻嘻，看来以后姐夫也是我箐箐的了。”
　　龙雨这个时候突然打了一个冷颤，有点奇怪地瞅了眼下正盯着自己的任箐箐，怎么感觉她比任婷婷危险啊。
　　“大姐，你这个姐夫，是什么时候认识的啊？”任箐箐一脸好奇地问着自己的姐姐。
　　“我，我跟龙雨也是刚才在镇外认识的，他……”
　　任婷婷将之前在镇外的事情，也说了出来，就连同司雨萱那个神奇的点点绿光治疗自己脚裸的事情，也说了出来。
　　“哇，那就是，现在他还不算是我的姐夫啊……”任箐箐一脸狡黠地看着龙雨，严肃地说道：“既然不是的男朋友，咳咳，如果我跟他在一起的话，也没问题吧？”任箐箐一脸疑问地咨询着自己的姐姐。
　　“你，哼，他要是愿意，你就跟着他吧。”任婷婷转头看见龙雨正在偷笑，纤纤玉手直接绕到了龙雨的腰间，狠狠地掐了几下。
　　“哎呀……婷婷姐，你们俩怎么把雨哥哥当‘货物’一样了啊……”司雨萱这个时候不满地说道。
　　“啊~不好意思，我刚才跟箐箐开玩笑的。”
　　任婷婷这才注意到，自己刚跟妹妹之间的玩笑被龙雨本人给听了去，自己一下子觉得羞涩不好意思见人了。
　　“小伙子，你跟婷婷之间？”
　　“我跟婷婷之间只是普通的朋友，没你们想得那么复杂。”
　　“哦！是吗？我怎么觉得不对啊。”
　　“没什么不对啊！不信问婷婷。”
　　龙雨想着自己跟任婷婷之间，现在本来处于朋友关系，虽然自己知道她对自己好感度很高。
　　“婷婷姐，我看雨哥哥挺喜欢你的啊。”司雨萱在任婷婷的耳边轻喃着，她之前也是听到了脑海中那一句提示，就想到了很好的办法。
　　“啊~怎么会……”
　　任婷婷没想到司雨萱这个丫头，直接跟自己说这些事情，让自己一下子不知道该怎么接话。
　　“这样吧！我看婷婷对你有好感，要不，你们之间试试看？反正我看好你们的。”挺着大肚的任发笑着说道，他可是看得出自己的这个大女儿的心思的。
　　“爸，你太偏心了吧！凭什么让他们相处啊，我不干！我也要跟这个雨哥哥一起试试。”
　　任箐箐听到老爸任发这么说，就不满地嘟着觜说道，她的心里也是打着龙雨的主意的。
　　也许是因为跟姐姐是孪生姐妹的关系，从小到大，都是喜欢的东西很类似，小时候还开玩笑一起嫁人呢…….

第9章



　　“箐箐，你这次回来，是因为老爸叫你回来的吗？”
　　“大姐，好像是老爸说要迁什么棺材，这次我是跟师傅的好朋友四眼道长一起回来的。”
　　“呃，就是那个义庄那个落魄道士的师弟？”
　　“是啊，好像我听说，他们茅山一派的，好像除了现在的那个掌门，其他都混的不怎么好啊。”任箐箐有点不解地说道，在她的认知中，既然都是当道士的，怎么她师傅隔壁的那个四目道长跟他的师兄都过得很穷啊。
　　“嘿嘿，那到时候迁棺这些事情，不是就要找那个义庄里面的道士帮忙了？”任婷婷黛眉微皱，她也不知道自己怎么了，突然很不喜欢道士这种人。
　　“老爸，你这次叫我跟箐箐回来，就是为了迁棺的事情？”
　　“是啊！这个事情也是你爷爷在世的时候，再三说了的，我也是看今年刚好满了时间。”任发也是淡淡地说道，反正他也不屑将这些事情告诉自己的两个女儿，他不觉得这些事情有什么大不了的。
　　“实际上，也是因为想改下风水，毕竟这几年，做生意也没以前那么顺利了。”任发也是想依靠这个迁棺来将自己家里的风水改下，这样就能够再做得顺风顺水的。
　　龙雨在一旁听着没怎么说话，但是他还是听到了关于任发说的最多的事情：开坛迁棺…改变风水之类的，不过他并没有去参与这些话题，只是跟着司雨萱在一旁无聊听着父女三人的话题。
　　“这样吧！你们几个年轻人，暂时出去玩吧……我叫下人准备好晚宴，到时候你们回来吃就可以了。”
　　任发直接将几个年轻人给赶出去了，而他也去开始让家里的下人开始准备着夜晚的宴席去了。
　　“叮咚，任箐箐对宿主好感度达到80%，请宿主继续努力。”
　　“叮，笨蛋宿主，你还真受欢迎啊。看来你跟这对姐妹花的缘分真巧啊~”傲娇系统的声音不再像以前那样提示着龙雨，而是带着一股酸酸的腔声。
　　……
　　任婷婷看见已经离开的老爸，
　　也是无奈地对这司雨萱说道：“雨萱妹妹，看来我们晚上还是准备吃宴席吧，我看我老爸的样子根本你就不会听我们的，非要给我们举行这个宴席呢。”
　　司雨萱笑着说道：“没事啊，你看任叔叔对婷婷姐你们多好啊，真是羡慕你们有这么一个好父亲对你们俩啊。”
　　“没什么啊，他平时就是喜欢做这些…不管了，到时候我们几个一起去吃宴席就是了，反正又不需要我们去费劲。”任婷婷跟任箐箐两姐妹对视一眼后，也是笑着对司雨萱说道。
　　她们也懒得去干涉父亲的决定，反正他这样也是表达一种关心的形式，自己也不好拒绝这种好意。
　　“好啊，到时候我就跟着婷婷姐、箐箐姐还有雨哥哥一起，看看「任府」做出来的菜肴有什么好吃的。”司雨萱笑着说道。
　　只是她心里却不想去吃这些东西，如果只是少量的话，还是没问题的。
　　任婷婷听见司雨萱说自家的饭菜很不错，笑着说：“就是普通的家常饭菜而已，雨萱妹妹你在家里难道很少吃吗？”
　　“我，我家人早就不在了。”
　　从司雨萱说话的口中能够感受到一丝的寂寞的感觉。
　　“啊，对不起啊，雨萱妹妹，我不是故意让你想起这些事情的。”
　　任婷婷没想到这么精致得像个洋娃娃的司雨萱，居然家人都已经不在了。
　　而自己这个时候，却让人家想起了这不愿意提起的事情。
　　“没事，我早就想开了，反正我现在一直跟着雨哥哥在一起的，不论他去哪里我都会跟着他的。”
　　司雨萱现在对于自己以前的父母，根本就没有过多的去思念。
　　毕竟现在她跟龙雨已经算是重生的人了，而且自己的亲人都不知道究竟在哪了呢。
　　现在只有自己身边的雨哥哥，才是自己最亲的人。
　　本来两人在生前，就是未婚夫妻的关系。
　　“那你们就没想过在哪里定居吗？”
　　任婷婷听到司雨萱这么简单地说的话，就从中知道了两人的旅途是不固定的。
　　加上他们根本就没打算在哪里定居，而是在到处游玩之类的，就好奇他们会在哪里居住呢。
　　“好像雨哥哥没想过吧…你说是吧，雨哥哥。”
　　关于居住的问题，司雨萱可不知道。
　　她只知道她的雨哥哥住在哪里，到时候那里就是自己的「家」。
　　听到司雨萱话的龙雨，也是双眸一副温情目光看着她说道：“嗯，还没找到合适的地方，到时候看机会吧。”
　　“这…”
　　任婷婷跟任箐箐两人对视一眼，也是同样发现了司雨萱对于龙雨的感情，绝对不是普通的表兄妹的关系。
　　任婷婷她可是从国外留学回来的，也是看得出来司雨萱对于龙雨有种不似亲情的情愫，就像是看着自己的心上人的感觉。
　　司雨萱笑着拉着任婷婷跟任箐箐两人的纤纤玉手，
　　笑着说道：“以前我跟着雨哥哥到处旅游，也是想在这个乱世中找到一个安居的地方。
　　现在我还有了婷婷姐、箐箐姐这么好的姐姐在身边，我真是太幸福了。如果以后我们能够一直在一起，那该多好啊。”
　　两女没有想到司雨萱会说出这样的话，就一时没有反应过来。
　　“难道两位姐姐不愿意跟我们在一起吗？”
　　司雨萱一副眼眶欲哭的样子，
　　让两女这个时候有点哭笑不得，不知道该怎么回答司雨萱的问题。
　　“好了，雨萱别胡闹了。婷婷、箐箐，不好意思，雨萱这个丫头总是这么胡闹。”
　　龙雨直接打断了司雨萱的苦情戏，这个丫头太会说了。
　　就连自己这个知道真相的，人也是差点被她说得相信了。
　　只能对着任婷婷投去抱歉的目光。
　　“雨哥哥，我只是想要婷婷姐跟我们在一起的啊，难道你不喜欢婷婷姐吗？”
　　司雨萱一副气嘟嘟的样子看着龙雨，翘起的小嘴都能挂着酱油壶了。.

第10章



　　“婷婷跟箐箐这么漂亮的女孩子，谁不喜欢啊，只是你直接这么问着人家，你让人家怎么想啊…还有会后别开这种玩笑了。”龙雨直接说道。
　　他哪里知道这个丫头话题怎么直接扯到自己身上来了，这丫头的思维简直就是跳跃的，你根本就跟不上她的节奏啊。
　　“好啦！知道雨哥哥你腼腆不好意思。走，婷婷姐，我们俩个去你的房间聊天去，不理会这个坏哥哥了。”
　　司雨萱拉着怔住的任婷婷姐妹俩走了。
　　司雨萱哪里知道，她自己说的这些话，直接将任婷婷俩姐妹给雷住了，她们也没想到这个看似腼腆的雨萱妹妹，怎么说话那么直接啊，让她们都没一个心理准备。
　　任婷婷反应过来后，就带着司雨萱跟妹妹任箐箐一起到了她的闺房中去。
　　龙雨看着已经携手离去的三女，知道她们三个女的这一聊天估计又是半天，就没打算参合进去。
　　毕竟是两女女孩去讲悄悄话，你一个大男人跑去听什么啊。
　　看着任家所在院庭的大小，以及里面的所布置的假山、小池塘之类的，彰显着任家的财力与气魄。
　　而且龙雨从任家的布局看，应该是风水大师专门布置的。
　　不过龙雨从这个上面也看不出究竟什么好坏，毕竟他也没有专门学过这个。
　　一个小时后，
　　在任婷婷闺房中聊完事情后的三女，也是来到了正无聊的龙雨身旁，看着他在不停地观看者府邸里面的摆设，就知道他这是闲得无聊到处看。
　　“雨哥，你怎么没去大厅那边，让下人给你准备点茶水点心啊，就在着院子里等着我们。”
　　“呵呵，我这不是觉得你们家蛮大的嘛，在到处看看。”
　　“哦！那你觉得怎样呢？”任箐箐笑吟吟地来到龙雨的身边，伏在他的肩上。
　　“还不错，感觉应该是请人来摆弄的吧。”
　　“雨哥，你还真是厉害啊，这里的建筑确实是请了人来弄的，其他的我们也不清楚了。”
　　“那我们就走吧~出去逛逛……”
　　“……”
　　龙雨跟司雨萱俩人，在任婷婷姐妹的带领下，直接在街上开始逛了起来。
　　而这个时候，
　　之前在死光村民的村庄外的林九也带着徒弟文才跟秋生回到了青山镇。
　　“哎呀，还是在镇上安逸啊，这次出去这么久，真是累死人了啊。”
　　文才将身上的背包一下就放在了桌上。
　　“师傅，这次林石大夫叫我们去那边参加开业，结果就变成帮忙，他那边开业真是忙碌啊。”秋生一副懒散地伸了伸腰。
　　“师弟，你怎么这么说话啊，人家林石大夫，怎么说都是师傅的堂弟，我们一起帮忙也是应该的。”
　　文才连忙指责着秋生，他可是知道师傅对那个林石大夫很好的。
　　“师兄，你这么说我，我看是你喜欢上了人家林石大夫的女儿了吧。”
　　秋生很不习惯这个什么都不如自己的师兄指责自己，不就是看上了人家的女儿，人家又不在义庄这，有必要装成这样吗……
　　“我可没有，我只是觉得林石大夫这个人真厉害，又会师傅的捉鬼本事，又会医术，真厉害……”
　　文才毫不掩饰地夸着，让一旁的林九浓眉微皱。
　　“好了，你们就别吵了。这次我们回来，主要是收到了任府任发的传信，让我们帮忙将任老太爷的坟墓迁移，我跟任发已经约好了明天在青山镇酒楼见面的事情。”
　　林九想了想后，开口道：“你们俩个就别争执了，明天你们俩人跟我一起去酒楼，就当是带你们俩个见见世面。”
　　“太好了，师傅！”
　　文才跟秋生，两人早就想去那个青山酒楼看看了。
　　只是自己两人都没什么钱，一直没有去过。
　　现在，能够跟着自己的师傅林九一起去瞧瞧里面究竟怎样。
　　都直接兴奋地想着明天穿什么衣服跟着师傅去赴宴。
　　任婷婷一行直接来到了一家胭脂铺，看着满目琳琅的商品，就知道这个商铺绝对是品种齐全的。
　　跟刚才街上的那些摆摊的，根本就不能相比。
　　“这里是小镇上最好的胭脂铺，就连同省城以及尚海那边的最新款都有的。”
　　任婷婷拉着司雨萱不断地介绍着各种的女儿家东西。
　　一旁觉得无聊的龙雨，只能待在了店铺准备的等待区坐着。
　　“咦，姐夫，你怎么不陪雨萱跟姐姐她们挑东西啊？”
　　任箐箐来到了龙雨的身旁，直接坐在了他的身旁，还有意地将身体挨着龙雨。
　　龙雨问着从任箐箐身上散发出来的好闻香味，就知道这个带着处子体香的清香，是来自任箐箐本身散发的香味。
　　“你怎么不跟着婷婷她们两个一起看看啊？你们女孩子不是都很喜欢这些胭脂类的东西吗？”
　　“我不是看姐夫你一个人挺无聊的嘛，我就过来陪陪你的啊……”
　　“我现在跟你姐姐还只是普通朋友，你就别叫我姐夫了啊。”
　　“那又什么嘛，我就叫你姐夫，除非你做我男朋友吧，那我就不叫你姐夫了。”
　　“你……你知道我的事情吗？知道我是什么人吗？你就这么下决定跟我在一起了。”
　　“这…我们现在不是已经在相互认识，相互了解吗？”任箐箐一副小狐狸的样子瞅着龙雨，将自己快要撑开的身体紧紧地抱着龙雨的手臂。
　　龙雨感受到了从任箐箐身w传来的触感，一下子人就感觉到了她那吹弹可破的肌肤，一下子就有点坏坏地想到了不好的事情。
　　“你这样，被你姐姐看见了不好。”
　　“哼，还说你在乎大姐，你现在这个样子，还不是怕被大姐看见。”
　　“没，只是传出去对你不好。”
　　“我都不怕，你怕什么啊……难道你看我这样，还以为我……”
　　“没，你别乱想，我没有想那些。”
　　“哼，你就是乱想……我还是第一次跟男的这样接触，我就是喜欢你，就是想跟你在一起，难道不行吗？”
　　任箐箐一副倔强的样子看着龙雨，好似如果你拒绝的话，我就哭给你看的样子。.

第11章



　　“好啦，你怎么这么倔强啊，之前不是跟你说过，我跟你姐姐都还只是普通朋友吗？”
　　“哼，我才不管。我觉得大姐应该不会放过你的，我能感觉到大姐的心里易已经有了你的影子，而且还很重要。”任箐箐笑着说道，她可是从小跟任婷婷长大的，两人都非常地了解对方，比了解自己彻底。
　　“雨哥哥，你想不想让姐姐还有我，一起跟你在一起呢？”
　　“你胡说什么啊……”龙雨故作生气地说着。
　　“叮咚，宿主你好假啊，明明心里愿意，觜上却否认，心口不一的家伙。”
　　“不管你的事，一边去。”龙雨这个时候也懒得理会这个傲娇的系统，免得把自己气得够呛。
　　“叮咚，谁爱理你，我去找雨萱妹妹去了。”
　　龙雨根本就没理会脑海中继续发出的声音，看着紧挨着自己的任箐箐，他的手也直接放在了任箐箐的香肩上。
　　“雨哥哥，你这…是不是太快了，我还没…”任箐箐还以为龙雨要在这里亲自己呢，不由地紧张了起来。
　　“你一天在乱想什么嘛，我是手臂被你攥酸了，放在你肩上下。”龙雨这个时候也是笑着说道，他知道眼前的任箐箐，在前世的时候，跟任婷婷是一个人。但是，在这个神奇的世界，居然是变成了两孪生姐妹。
　　龙雨脑里闪过一个念头，直接开口问着任箐箐：“箐箐，我问你一个事情。”
　　“什么事情啊？”正依偎在龙雨怀里的任箐箐，正享受着拥抱，就听到了龙雨的话，懒懒的看了眼龙雨，想知道他要说什么。
　　“你们任家是不是有一个女的，叫任珠珠？”
　　“咦，你怎么知道的？”
　　“还真的有这个人啊，”龙雨这个时候也是有点惊讶了，没想到自己就这么一问，还真问出来了。
　　“是啊，珠珠妹妹，比我跟姐姐晚几个时辰出生，也是同一天出生的。”
　　“跟你们这么有缘？那怎么没看见她啊？”
　　“珠珠妹妹不在我们青山镇，在任家镇那边。”
　　“那你们也姓任，怎么不在任家镇那边啊？”
　　“那是因为我家老太爷在世的时候，从任家镇走出来，在青山镇做出事情后，就在青山镇安家了。”
　　“那她跟你们什么关系啊？”
　　“珠珠妹妹是我二爷爷的孙女，她现在一个人住在任家镇的，对了，你怎么知道珠珠妹妹的？”
　　刚才还迷离糊涂回答着龙雨的问题，这个时候任箐箐一下子就清醒了过来，好像自己没跟龙雨说过自己有个堂妹啊。
　　“你觉得呢？”
　　“哼，不许你打珠珠的主意。”任箐箐看龙雨的样子，就知道他不会听自己的，而且自己现在跟他还处于什么关系呢？小姨子跟姐夫？还是龙雨的女朋友？她现在自己都没弄明白。
　　“咦，箐箐，你跟雨哥的关系蛮好的啊。都这么亲密了啊……”
　　任婷婷跟司雨萱这个时候也是走了过来，同时还有一个高挑的美女，身材跟样貌都是处于绝世一类的。
　　看着跟过来的这位美女，一身民国时期的旗袍穿在她的身上，简直将魔鬼身材给完美展示了出来。她那快要撑破的衣服让人的眼睛都看得快要掉下来……
　　“雨哥，这个是叶璇姐，可是我们镇上的第一美女哦。”任婷婷笑吟吟地来到了龙雨的另一边，直接不客气地将龙雨的手拉入了自己的怀中，一副宣示主权一样盯着自己的妹妹任箐箐。
　　“你好，你就是婷婷说的那个龙雨吧，看起来还真是跟以往认识的人不一样呢，看来婷婷看人的眼光蛮不错的啊。”叶璇一副审视地看着正被任婷婷跟任箐箐围在中间的龙雨，感觉这个男子除了长相英俊外，还有一股让人亲切的感觉。
　　“是的，你叫叶璇，对吧。”
　　“你叫我叶璇就是了，我看你应该比婷婷她们大吧。”
　　“嗯~那好吧，我叫你叶璇。”
　　“看得出来，婷婷跟箐箐两个丫头，都很喜欢你。”叶璇笑着说道，只是她黛眉还是有一丝微皱，被龙雨给发现了。
　　“你有什么麻烦事情吗？我看你似乎心情不怎么好呢。”龙雨看见这个叶璇这个大美人，他不记得有这个一个人啊？不过他立即想到了自己这个世界是一个活生生的世界，而不是自己前世看见的那些电影作品。
　　“咦……”叶璇眼中一道精光闪过，她凝视着眼前的龙雨，发觉这个跟自己差不多大小的男子，果然跟其他人不一样，从自己细微的表情中，就知道自己的事情。
　　“叶璇姐，你有什么事情烦你了吗？你可以让雨哥哥他们帮你哦，他跟雨萱妹妹两个都很厉害的哦。”任婷婷一看见叶璇那表情，就知道龙雨说得八九不离十，叶璇姐肯定发生了什么事情。
　　“哼，还能有什么事情。就是有人要叶璇姐给他当小妾，不然，除了要抓走叶璇姐，还要把叶家的这个胭脂铺给砸了。”一旁走过来一个童颜E-cup的少女，说话的时候还带着一丝怒气。
　　“咦，甄芳，你怎N……”叶璇皱着眉头，有点不满地看着少女直接将自己的事情当着任婷婷面前说出来，就是不想让他们几个人被牵扯进来。
　　“有什么说不得啊，反正婷婷也是自己人，让她知道这个事情也是可以的。”甄芳有点不满地嘟着小觜，她可不会顾忌什么，有什么就说了出来，开口继续说道：“本来就是，那个该死的家伙，威胁着叶璇姐你，大不了不开胭脂铺就是了。”
　　“到底发生了什么事情啊？叶璇姐。”任婷婷听得有点糊涂了，还没反应过来。
　　“唉，这样告诉你们吧……”
　　叶璇知道，这个时候就算自己不说，估计旁边的甄芳也会说出来的，那就自己跟任婷婷他们说吧。
　　“没想到，这个镇上还有这种垃圾。”
　　龙雨眼里闪过了一丝杀意，他前世最见不得这种欺男霸女的事情，没想到，自己会在这里碰到这种事情。.

第12章



　　“是啊，雨哥哥，要不，我去把叶璇姐说的那个家伙给抹掉吧。”司雨萱边吃着甜点，边说着话。
　　“抹掉？什么意思？”
　　其他众女没听懂司雨萱的意思，都齐刷刷地看向了她。
　　“哎呀，就是将叶璇姐你刚才说的那个人给抹杀掉啊，难道我还要请那个家伙吃甜点吗？”司雨萱一副看白痴的样子望着任婷婷四女。
　　“……”
　　任婷婷跟叶璇等人都面面相觑，觉得司雨萱说的话，有点夸大了吧。
　　“你们是不相信我能将那个家伙抹杀吗？”司雨萱也是黛眉微皱，没想到自己说的话，她们还不相信。
　　玉指一点，桌上的茶杯里面的水，直接溢出了杯子，直接漂浮在空中打着转。
　　“这……”
　　“哇，好厉害啊~”
　　“雨萱是魔术师吗？太厉害了。”
　　“咳咳，雨萱，够了！”龙雨看见司雨萱还在卖弄着自己的能力，有点不满地喝停了她的表演。
　　“雨萱，这个事情，你不要去干涉！呵呵，我倒要看看叶璇口中说的那个家伙，究竟有多厉害。”龙雨淡淡地说着，只是众女从他的口气中，感觉到了一丝血腥的意味。
　　“雨哥，你要帮叶璇姐吗？”
　　任婷婷虽然不知道龙雨究竟有什么能力，不过看到司雨萱都有这种奇特的能力，那龙雨至少比司雨萱要厉害一点。
　　“是啊，这种家伙，我还真想见见，我可最讨厌这种欺男霸女的家伙了。”
　　龙雨的眼中露出一丝危险的光芒，让对面的叶璇一下子就发现了。
　　“可是，我不打算让你帮忙，我担心会把你们给牵扯进去……”
　　“没事，不就是一个纨绔子弟嘛，呵呵，我到时候教他好好做人就是了。”龙雨直接打断了叶璇的话，他知道叶璇想要阻止自己，毕竟那个纨绔的背景很不简单。
　　“随你吧，等你吃亏，就不这么牛气了。”叶璇看见龙雨不停自己的劝，就没再理他了，一脸不满地坐在那里喝着茶水。
　　“你看你，都惹叶璇姐生气了。你还不快给叶璇姐道歉……”任婷婷一看场面变得有点尴尬，就朝着龙雨说道。
　　“我又没说错什么，难道我帮她还有错吗？”
　　龙雨可不依任婷婷，自己有没有做错，而且自己确实能够帮叶璇处理那个事情啊，只是她们不知道自己的能力罢了。
　　“哼，你没错！早知道就说给你们听了。”叶璇黛眉微怒地说道。
　　“我看你还是不相信我能帮你吧？”
　　“本来就是。”
　　“那如果我帮你解决了呢？”
　　“解决了？…那我就相信你能解决就是了。”
　　“那我不是吃亏啊？那可不行，要是我能帮你解决，你当我女朋友怎么样？”
　　“啊……你怎么可以这样呀。”
　　“你不是觉得我不能解决你的麻烦吗？你的麻烦如果解决不了，你还不是要被那些人给威胁……”
　　“呃，那好吧！如果你真的能够解决的话，我答应做你的女朋友。但，但是你不能对我乱来。”
　　叶璇想了想，也许眼前的这个家伙真的办到呢，可是一想到答应做他的女朋友，叶璇就一脸羞红……
　　“哇，叶璇姐，你真的要答应雨哥哥的这个事情？难道你不怕雨哥哥真的解决后，你要做他的老婆？”
　　司雨萱可是知道龙雨的能力的，她觉得这个打赌，根本就不用比了，还没开始，她就断定叶璇已经输了。
　　“哼，那也要等他是否能够解决这个事情再说。”
　　叶璇心里不怎么相信，龙雨能够解决这样的麻烦。
　　但是心里有强烈的预感，感觉到龙雨可能真的可能会将自己的麻烦抹去。
　　“那你就等着做我的女朋友吧。”
　　龙雨笑着说道，他可是不担心刚才叶璇说的那些人，难道现在自己之前掠杀的那些士兵是白杀了的吗……
　　“哼，那可不一定！也许你到时候看见别人，就先溜了呢……”叶璇还没开口，她旁边的甄芳就已经开口说话了。
　　“哦~那你跟我一起打赌吗？”
　　“哼，我才不跟你这个家伙打赌。”
　　“为什么？”
　　“你太坏了，既然打这样的赌注。”
　　“刚才的赌注，是我跟叶璇都没意见的啊。”
　　“哼！反正你这个赌注不好。”
　　“那该怎么办呢？”
　　“你都没多大的惩罚呢，要是你输了怎么办？”
　　“我输了？我不是去帮忙解决事情的吗？”
　　“是啊，那你总有点赌注吧。”
　　“按照你说的，对方很厉害，我输了，还能跟你说话吗？”
　　“也是啊！哼！算你有理。”
　　甄芳细想了下，还真的跟龙雨说的那样。
　　如果他出头，没有帮叶璇解决掉事情，那他肯定要倒霉了。
　　“那你还要跟我一起打赌吗？敢不敢呢？”
　　“哼~打就打，叶璇姐都敢，我难道还不敢啊。”
　　“哦！那你跟叶璇一样？”
　　“难道不是？哼！你认为我不够资格跟你打赌吗？”甄芳以为龙雨瞧不起自己，不由地狠狠地瞪了龙雨一眼，一对小虎牙对着龙雨做着咬碎的动作。
　　“好吧！随你……那你跟叶璇两个，都等着以后跟我一起吧。”
　　龙雨说完就不再说话了，就一个人慢慢品尝着茶水。
　　“这个可恶的家伙，我怎么感觉自己上了他的当了啊。”冷静下来的甄芳，一下子感觉不对劲。
　　“噗哧！”
　　“刚才我就想堵止你的了，可是看到雨哥哥瞪了我一眼后，我就在一旁没说话了。”司雨萱捂觜说着，她刚才可是憋了好久，一直都是不敢提醒正在跟龙雨赌气的甄芳。
　　“啊……我上当了，叶璇姐，怎么办啦……”
　　甄芳一脸懵逼地看着正在喝水的龙雨，想将这个套路自己的家伙狠狠地收拾一番。
　　“没事，反正姐姐我也跟你一样下了赌注的啊。”
　　叶璇也是捂觜笑着，瞅见眼神有点狠色的甄芳，也是安慰着：“你看那个家伙，还被婷婷她们两姐妹这样对待，你觉得他会差到哪里吗？”.

第13章



　　甄芳眼睛一亮，她知道任婷婷、任箐箐两姐妹的眼光可是很高的。
　　她也没想到。
　　任婷婷这次回来，就带着这个龙雨回到了任府。
　　而且，看这个样子，她的妹妹也看上了眼。
　　“嘭！”
　　“咦，怎么这么多人在店里啊？”
　　秋生一进来店铺，就看见一大堆的美女跟龙雨坐在等待区。
　　“你小子回来了啊，你不是说到宜南镇待半月吗？怎么这么快就回来了……”
　　叶璇看着自己的这个外侄，不由地皱眉，她可不喜欢这个跟着穷酸道士学习道术的侄儿。
　　“小姨，我这不是刚跟师傅、师兄刚回来嘛。”
　　秋生看见了龙雨四人，开口说道：“她们几个是谁啊？怎么没见过啊……”
　　“她们是我的朋友，这两个是任发的女儿。这两个是龙雨跟司雨萱。”叶璇介绍了下，就有点不爽地看着秋生说道：“你现在来店铺做什么？我这可不是你的住所，到你师傅那边去。”
　　“呃……”秋生本来就是打算到胭脂铺休息的，他以前经常都是在这里过夜的，反正有空余的仓库。
　　“小姨，我……”秋生觉得小姨这次，怎么有点不一样，直接叫自己走人了呢。
　　“你去将你的东西，收拾好后，直接搬到你的师傅那边去，别再来这里住了。”
　　叶璇也不知道为什么，这个时候，想着将秋生直接赶走了。
　　“好吧，反正我也是临时住在小姨这里的，那我就去收拾东西了。”
　　没弄懂小姨究竟怎么回事的秋生，也不再纠结了，直接走进了放着自己行李的仓库里，将东西收拾好，就朝着义庄那边走了。
　　“叶璇姐，你这是担心那个人到了后，会波及到秋生？”
　　甄芳在一旁可是看得清清楚楚的，她在秋生走了后，就直接说出了自己的疑问。
　　“是啊，他是姐姐留下的遗孤，我不想他受到影响。”
　　“叶璇姐也不用这样啊，刚才龙雨不是说他会解决吗？”
　　“咦……”
　　叶璇突然好奇地看着甄芳，上下打量着：“你刚才不是对龙雨恨得牙痒痒的吗？怎么这个时候又这样了啊。”
　　“没，我只是觉得雨萱说的对，她都能这么厉害，她的表哥就更厉害。”
　　“哦！我怎么感觉你这个话，言不由衷啊。”
　　“那是你感觉错了……”
　　甄芳不再接叶璇的话，
　　直接跑到了任家姐妹那里，跟她们聊天去了。
　　“叶璇姐，我们家今晚有晚宴，你跟甄芳一起来吧。反正你这个时候，店铺也没人了。”
　　“这个不好吧。”
　　“走吧！这个时间点，哪里还有人来购买胭脂啊。”
　　“雨哥，你去帮忙将店铺关了，我们等会回去府邸了。”
　　“好吧！”龙雨听到任婷婷这么一说，也就顺着去将叶璇的这个胭脂铺给关上了门板。
　　……
　　任府中，
　　一桌人围坐在一起。
　　“婷婷啊，我怎么感觉你跟箐箐，有点不对劲啊。”
　　任发这个时候也是满脑黑线，自己的两个女儿，从回来就一直大眼瞪小眼。
　　“没什么，我很好，箐箐她也很好，不用管我们。”
　　“可是……”
　　“就是，老爸，你别担心，我跟姐姐都很好的。”
　　“呃~那我叫下人上菜了吗？”任发有点无语，两个女儿都没把自己放在眼里啊。
　　“上菜吧！咦，我们都回来这么久，老爸你还没上菜啊。”
　　任发听到任婷婷的话，差点被气得吐血，之前不是你跟箐箐说等会的嘛。
　　任发直接叫下人将之前准备好的菜肴开始上桌了，
　　而一旁的龙雨、叶璇等人也是哭笑不得地看着任箐箐跟任婷婷两个正在对峙的大小姐。
　　“你们俩个够了，别闹了。”龙雨实在看不下去了，只得让两女停下来。
　　“好吧，看在雨哥的面上，我就不跟你这个小妮子计较了。”任婷婷看了眼龙雨，就静静地坐在他的身旁。
　　“哼！”任箐箐冷哼一声后，也安静地坐在了那里。
　　“好了，我在这里说件事情。”
　　任发一副严肃的样子环视了一下桌子，似乎好像自己在这里多余的感觉。
　　轻咳了一声，开口说道：“明天我要到青山酒楼里面，跟那个林九谈谈关于迁棺的事情，你们几个要去吗？”
　　“去吧，反正到时候在家里也是挺无聊的。”
　　“那好吧！你们先吃，我就不陪你们了。我还有事情去店铺下。”任发说完就离开了大厅。
　　任发一走，除了那些跟随着任婷婷两姐妹的侍女们，其他的下人都跟着一起离开了。
　　这个时候的大厅，一下子就安静了下来。
　　“那个迁棺做什么，又没什么用。”
　　“不是啊，听说可以改变风水的。”
　　“哼，你们家真麻烦，还信这个啊。”
　　“甄芳，你还别说，我根本就不信这个，是老爸叫我回来的，我也很烦恼的啊。”
　　任婷婷也是很无奈的，本来在省城待的好好的，结果任发给自己写了封信，叫自己必须回来。
　　“额，大姐，你的意思是说你后悔回来了？”任箐箐一脸狡黠地说道。
　　“呸，谁说我后悔回来了……我是回来的时候刚合适，不然怎么遇到雨哥跟雨萱妹妹啊。”任婷婷可不会说自己后悔回来的话，毕竟她在途中还遇到了自己中意的人呢。
　　“明天我们等酒楼的事情完了后，我们还要回去店铺，不知道那个威胁叶璇姐的家伙，会不会来……”甄芳想到了那个家伙走之前说的那些威胁话，就不由地黛眉紧皱。
　　“好了，别想这些了，如果他要来的话，就让他永远留在那里。”龙雨也是不客气地说道，反正在他的眼里，那个威胁了叶璇的人，已经是一个死人了。
　　说完，龙雨就开始动筷子了，其他的众女也是相继地开始吃着桌上的宴席，不然的话，这些女的除了司雨萱外，其他的就要饿肚子了。
　　良久后，
　　甄芳拍了拍自己的肚子，一脸惬意地说道：“哎呀，吃得好饱啊。”
　　龙雨等人也是跟她差不多的情况，都各自吃得饱饱的。
　　只是龙雨跟司雨萱，还需要利用体内的力量将多余的东西给搅碎，不然他们会消化不良的。.

第14章



　　一场宴席，就在众人满意中结束了。
　　当然，叶璇跟甄芳两女，也没有回去叶家的胭脂铺，而是直接被任婷婷给拉入了自己的闺房休息。
　　至于龙雨，就是被安排在任婷婷隔壁的房间内。
　　那是任婷婷跟任箐箐以前小时候玩耍的地方，也是收拾得很不错的地方。
　　司雨萱一众女的，
　　在任婷婷的房间里一直聊着关于龙雨的话题，
　　而且其中说的一些话，众女的心思变得不一样了。
　　直到困了之后，
　　众女才相继地进入了睡眠中，
　　当然，只有司雨萱是故作睡眠姿态的，毕竟她就算长时间不休息，也是跟平时一样的。
　　翌日，
　　龙雨跟任婷婷等人，都直接跟着任发来到了青山酒楼。
　　任发有点意外地看着自己的两个女儿，
　　她们刚才在出门的时候，将自己拉到一边说话。
　　居然说的是，她们两个都喜欢一个人，让任发一下子有点懵逼了。
　　任发感觉到自己养了十几年的丫头，一下子就被别人给拐跑了，而且还是一次两个一起跑了。
　　在路上的时候，任发也是有点幽怨地看着龙雨。
　　让不知道情况的龙雨，感觉到背部发凉，心里嘀咕着：“这个任发是不是有病啊，我又没惹他，至于这样看着我吗？”
　　只有昨晚在一起的几女，心里是透亮的。
　　她们昨晚聊天，聊到了很久才睡觉的。
　　在这一夜，她们也知道了司雨萱是龙雨明媒正娶的妻子。
　　不过，司雨萱的一番说辞后，她们也知道了司雨萱不介意她们几个的存在，反而还邀请着她们加入，让她们觜上虽然还没开口说同意，心里已经乐滋滋的了，毕竟司雨萱可是已经娶过门的妻子，只是没有举行洞房之类的。
　　司雨萱昨晚的那些说辞，
　　都是傲娇的系统一边说，司雨萱就在任婷婷她们的面前述说着，相当于传话。
　　也就是说，这一切的鬼点子，都是系统弄出来的。
　　“龙雨，我想问下，你喜欢婷婷呢？还是喜欢箐箐？”任发在龙雨的身旁说道。
　　“呃，这个有什么问题吗？”龙雨也是一脸疑问地说着。
　　“只是……没事！”
　　任发也暂时不知道该怎么问，唉，让他们年轻人自己去解决吧，自己也不跟着操心了。
　　来到了提前订好的包间，
　　龙雨他们发现叶璇的外侄儿已经在包间里面等着了，另外还有一个穿着一般的中年男子以及一个有点出老相的家伙。
　　龙雨一看，就知道这两个人，肯定就是秋生的师傅跟那个所谓的师兄文才。
　　众人直接入座，
　　任发也是热情地跟林九打起了招呼：“林师傅，你来的这么早，真是不好意思，本来今天是我请客约你谈事情，结果我这个请客的反倒是来晚了，这是不好意思。”
　　林九连忙说道：“没事的，反正我家离这里也是很近的。我带两个徒弟过来认认路，免得到时候连到这里包间的路都不知道，那就尴尬了。”
　　任发一愣，随即笑着说道：“看你说的，就算是林师傅你不认识路，稍微打听一下，就能知道这里了。”
　　任发说的这个也是事实，眼前的林九虽然只是一个落魄的道士…
　　但是这个林九，在镇上的人缘挺不错的。
　　很多找他帮忙的人，都是受到过他的恩惠的，林九也是乐于助人的人，这个原因也是导致林九从茅山派出来后，一直都是过得穷酸的生活，还没有他的那些师兄弟们过得好。
　　“嘿嘿，这个都是镇上的大家抬爱，没什么的……”
　　林九谦虚地说道，他虽然不喜欢跟人打交道，但是对于别人对自己的夸奖也是乐得接受的。
　　对于林九来说，他本来就是从事的‘白事’，在义庄这种地方居住，平时根本就没有多少的人愿意跟他走动，毕竟很多人都是很忌讳他从事的行业。
　　任发看了看林九身边的两人，开口说道：“林师傅，这两位就是你的两位高徒了吧，也不知道他们现在学到了林师傅多少的本事。”
　　“呵呵，两个劣徒资质不足，现在才勉强入门。”
　　林九勉强地笑说着，他还真不知道该怎么说，毕竟他的这两个徒弟还真的没有学到他多少的本事。
　　不过，对于林九来说，他现在有这两个徒弟就已经不错了。
　　毕竟，根本就没有人愿意来义庄跟着自己学习做这个。
　　“哦。来，林师傅请坐，今天可是专门为你在这里设宴的，到时候就要麻烦林师傅了。”任发直接招呼着还站着的人入座，免得大家尴尬。
　　“小姨，你也来了啊。”
　　秋生看着自己的小姨也跟着来到了包间，就想起了昨天好像就是小姨身边的这几个人到店里的，看来他们都是任府的人。
　　“咦，秋生，你怎么了？”
　　文才看见秋生突然有点拘束，还以为他看到进来这么多美女，有点不好意思。
　　“就算是你看见这些美女，你也用不着这么紧张啊。”文才拍了拍秋生的肩膀说道。
　　“你这个蠢货，你知道个屁，少在这里乱说。”本来心情不怎么好的秋生，被自己的这个蠢货师兄给闹的不耐烦，一下子火气就冒了出来。
　　“那看你的样子，怎么像有点坐立不安啊。”
　　“不用你多管闲事，做好你自己的位置，到时候你吃你面前的饭菜就是了，哪来的那么多话。”
　　秋生直接不再理会他的这个蠢货师兄，直接就不再开口，静静地坐在林九的旁边等着上菜。
　　司雨萱听见了文才跟秋生之间的对话，好奇地对着叶璇说道：“叶璇姐，你看你的外侄儿好像在跟他的师兄生气啊，感觉怪怪的。”
　　“刚才跟婷婷他爸说话的，就是那个蠢货的师傅。”
　　“秋生那个蠢货，肯定是跟着他的师傅以及师兄一起来的，不然的话，他们两个师兄弟根本就进不来这里的。”
　　“哦，那就不管他们了，反正我昨天看你将那个秋生给‘赶’了出去，就随他们去了。”.

第15章



　　新书需要呵护，需要滋养。
　　千言万语说不尽。
　　总之鲜花、收藏、评价、月票，能给的一切我都求。
　　每天保守4更。
　　时间放在下午和晚上之间。
　　实际上，我自己也不知道能写到什么地步。
　　不过我自己蛮喜欢林道长的故事，还有僵约的故事！
　　我也在企鹅建了一个交流部落：幺-灵-幺-散-妖-琉-灵-伞-C-灵
　　在这里，作者菌也不求能够写出多好的成绩。
　　只想好好地把这个小说写下去。
　　也不求各位可爱的读者们打赏什么的……
　　只是在你们觉得好看的时候，将手中免费的鲜花跟评价赠送给作者菌。
　　那就谢谢各位小可爱了。.

第16章



　　“嗯，你说的也对。”
　　“叶璇姐，那个八字胡就是秋生的师傅啊，看起来也不怎样啊？就跟一个糟老头差不多。”司雨萱盯着林九良久，突然冒出这么一句话。
　　“噗！”
　　正在喝水的众女以及龙雨，一下子就被司雨萱的这句话给弄得喷出刚喝的茶水。
　　“人家是方外高人，雨萱妹妹，你怎么这么说人家啊。”任婷婷强忍着想笑的冲动，一脸严肃地朝着司雨萱说道。
　　“咳咳！你们几个别聊了，等会上菜了你们好好吃就是了，怎么这么多话啊。”
　　任发也是忍着心里想笑的冲动，一副严肃的样子朝着任婷婷几女说道。
　　他这也是忍着没办法了，才选择这样来转移自己注意力的。
　　“呵呵，这位小姑娘说得对，我本来就是在义庄做一些其他人不愿意做的工作，呵呵…”
　　林九也是听见了司雨萱的话，他也只能笑着说着。
　　他不可能说人家小丫头说得不对啊，最主要是司雨萱一副乖巧的样子让人舍不得多说什么。
　　任发跟林九开始商谈着关于迁墓的事情，而龙雨等人就在旁边听着两人不停地交流着……
　　反正就是关于一些事情的忌讳之类的，不过这个就不关龙雨的事情了。
　　龙雨已经跟脑海中的傲娇系统在打情骂俏着，根本就没理会外面的事情。
　　……
　　“林师傅，我就觉得的找一个时间，早点将这个事情解决了的话，也好了结一件事情。”
　　任发看着林九说道，他对于这个事情可是一直都是很在意。
　　毕竟迁棺这种事情也是算大事。
　　对于任发来说，他虽然不怎么相信这种风水的事情。
　　但是由于以前老太爷在世的时候说下来的事情，自己也不好去改变什么的。
　　所以只有找到这个林九帮忙查看下该怎么做。
　　“嗯，昨天我回来的时候，就已经测算过合适的时间了。”
　　“林师傅，什么时间？”
　　“过几天就是合适的时间，就是三天后。”
　　“三天后吗？”任发皱着眉头嘀咕着。
　　“任老爷，你怎么了？”
　　“哦，没事。林师傅，那三天后，就麻烦你了。”
　　“来来来，林师傅，来动筷子，不然饭菜就要凉了。你们几个怎么没动筷子啊，这些饭菜要是冷了的话，味道就没有那么好吃了。”
　　任发看见几女都没动筷子，就连同龙雨都在一旁闭目坐在那里，就让他们赶紧动筷子吃东西。
　　“咦，雨哥哥，你怎么了？”
　　司雨萱刚要动筷子就看见了龙雨在闭目坐着，连面前的筷子都没动一下。
　　“没什么，你吃吧，我没什么胃口。”
　　龙雨可不想再吃这些东西了。
　　昨晚他就已经很费劲，才将体内的这些食物给处理掉的。
　　实际上司雨萱对这桌上的食物不怎么感兴趣，她只是每样都品尝了一下就停下了筷子。
　　静静地坐在一旁看着林九的两个徒弟在那里一顿狂吃，就好像很久没吃饭一样。
　　任婷婷笑着说道：“叶璇姐，你看秋生那样子，吃得真香啊，他跟他师兄两人是没吃早饭？”
　　她们还以为这两个人是早上空腹，准备这个时候好好吃一顿的，不然食量怎么那么好。
　　叶璇听到任婷婷这么一说，也是白了她一样，开口说道：“我怎么知道，昨晚我住在你府上的啊，你又不是不知道。”
　　“随他们吧，反正还有那么多的饭菜，我们又不怎么吃…到时候叫他们也打包带走吧，放在这里扔掉了也是可惜的。”
　　“对啊，雨哥哥说得对，就让他们两个打包吧，反正我们也吃不下去了。”
　　“……”
　　一场宴席就在秋生跟文才两人的风残云卷中结束了。
　　这让在一旁看着两徒弟吃饭的林九，也是尴尬不已。
　　这两个家伙这样吃饭，难道是让外人看见以为自己这个师傅亏待了他们呢，真是让人丢脸的俩家伙。
　　“这位就是刚才任老爷说的龙雨，果然是一表人才，只是面带桃花，以后的女人可不少啊。”林九笑着跟龙雨打着招呼。
　　林九发现龙雨看起来确实气质非凡，而且有点不似普通人那般，感觉就像虚无的人站在自己面前一样。
　　而且看他身边的几女都是眼光一直放在他的身上，不用猜就知道她们这些女的心思。
　　看来还是年轻英俊才是最受欢迎啊。
　　林九再回头看了下，
　　正在争饭桌上的佳肴的两个徒弟。
　　都忍不住想要直接走人，装作不认识他们的样子。
　　“呵呵，没事的，你俩徒弟喜欢的话，我等下叫厨房多带点回去，反正叫厨房多弄一份就是了。”
　　任发看见林九有点尴尬在那里不好意思说话，他连忙开口给林九解围。
　　毕竟林九本来就是他请来帮忙的，到时候还需要他去帮忙看墓迁棺呢。
　　反正叫厨房多准备点给林九就是了，这些东西对于任发来说不算什么，到时候付账就是了。
　　“这，不用这样…”
　　林九连忙拒绝，他可是不喜欢多占别人便宜的人。
　　毕竟这次给任家迁棺给他的酬劳也不低啊。
　　“师傅，这是人家任老爷的一番好意，我们怎么好拒绝呢。我代表师傅就谢谢任老爷的这番好意了，等会叫厨房给我打包，我跟文才带回去就是了。”秋生看见林九拒绝，立马就阻止了他继续说话。
　　他可是知道这个师傅不喜欢占人便宜，如果让他给拒绝了的话，自己跟文才又要少了一顿美餐啊。
　　“就是啊，师傅，秋生说的对，我跟他到时候等厨房弄好了后，就给您老给带回去，绝不会在路上偷食的。”文才看见叶秋生给他打眼色，就知道这个时候要自己两师兄弟一起配合才会让师傅找不到借口。
　　“就是啊，林师傅，你就别拒绝了。店家，把这几道菜再做一份，让林师傅他们师徒打包带走，算在我的账上。”
　　“好的，我这就去让厨房给你们做去。”
　　“那就麻烦你了。”
　　“怎么可能麻烦，平时都是多亏任老板带那些人在我这酒楼照顾生意，还是多谢你们这些老顾客的关照了。”.

第17章



　　“那是你这里的饭菜让人觉得满意，跟我可没多大的关系。”
　　“不管怎么说，我还是多谢你了，我这就去厨房招呼去了。”
　　“哈哈，这个老杜就是热情，每次都是唠叨半天。”任发看见酒店老板离开了后，就对着其他的人说道。
　　“那就多谢了。”
　　林九看见酒店老板已经去招呼厨房去弄菜肴去了，自己也就不好再拒绝了，不然还让别人以为自己装清高，那样还容易得罪人。
　　而这个时候，龙雨在任婷婷的耳边轻喃了几句话后，就直接离开了酒楼。
　　“咦，龙雨他怎么走了？都没说声呢。”任发眉头微皱，他觉得这个家伙不跟自己打招呼，也太……
　　“老爸，龙雨有点事情离开了，等会他会到叶璇姐的店铺里面找我们的，他跟我说了的。”任婷婷看见任发的脸色不好，就知道刚才龙雨走的时候，没有跟自家老爸打招呼，她连忙说道。
　　“大姐，雨哥去做什么啊？”
　　任箐箐有点好奇地问着，她这么一问，其他众女也是齐刷刷地看着任婷婷。
　　“他好像说去见一个‘人’，我也不知道是谁啊。”龙雨刚才走的时候，只是简单地告诉自己等人去叶璇的店铺等他，其他什么都没说。
　　“那个大坏蛋，不会是出去见女人去了吧？”甄芳淡淡地说道。
　　“不会的，雨哥哥怎么可能去见女人啊。他来到这个镇上认识的就你们几个啊，在小镇外面的时候就碰到了婷婷姐。”司雨萱连忙说道，她可是知道龙雨去做什么的，毕竟她刚才也是听到了系统的提示的。
　　龙雨这个时候已经来到了青山镇的后山，这个时候他已经不知道因为他的离开，众女在胡思乱想着。
　　“好像是这里吧，系统。”
　　“叮咚，笨蛋宿主，你刚才直接那么走了，你不知道跟其他人打招呼吗？”
　　“呃，忘了。你不是说这里会遇到属于我的女人吗？”
　　“叮咚，你这个蠢货宿主，我懒得理你了。”
　　“别啊，大姐，你不理会我的话，我哪里知道你把我叫到这里来做什么。”
　　“叮咚，友情提示：董…小…玉，知道这个女的吗？”
　　“大姐，你说的是那个……”
　　“叮咚，对啊，看来你这个笨蛋宿主还不笨啊。”
　　“那我知道了。”
　　龙雨环视了周围的环境，
　　发现这里到处都是散乱的墓碑，而且还有很多都已经断裂开了。
　　……
　　在寻找了将近一小时后，
　　龙雨发现了一块墓碑，
　　墓碑上面刻着‘董氏小玉之墓’。
　　坟前杂草丛生的样子，就可以知道这个坟墓已经很久都没有人来打理过了。
　　“咦，你是什么人，出来。”
　　“吼…”
　　龙雨的双眸瞬间变化为蓝色。
　　整个人散发出一股盛气凌人的威压，一双獠牙也是凸显了出来。
　　只是看上去就像是一个普通人嘴边多了一对精致类似虎牙般的獠牙。
　　“你，你不是人…”
　　一声娇滴滴的的女声从墓碑中传来出来。
　　“你又是谁，为什么躲在这里，难道不知道该去投胎吗？”
　　龙雨已经知道了眼前的这个声音的主人，就是系统刚才提示的那个董小玉。
　　不过，这个时候的他，也没打算直接看破她的身份。
　　毕竟不知道这个世界的她，会不会跟原著一样。
　　龙雨好奇地看了看墓碑上的铭文，才心里有一个谱。
　　知道了，这个董小玉，是一个未曾出嫁就过世了的大小姐。
　　只是她的这个家庭，已经不知道在哪里了。
　　毕竟已经过去了那么多年，她的那个董家，估计也不在了。
　　“我一直都在这个墓碑里面，我是住在这里面的，刚才我看见你一个人在这附近散步，我本来是想把你惊走的，可是谁知道你居然是「僵尸」，可是你又跟平时路过这附近的僵尸不一样啊，那些僵尸都是蹦蹦跳跳的，你跟他们不一样啊…”
　　董小玉也是轻飘飘地从墓碑中飘了出来，
　　停在龙雨的身前，眨巴着一双明亮的美眸打量着这个俊美无比的少年。
　　“咳咳…看够了没有？”
　　龙雨轻咳一声，打断了正在盯着自己的董小玉。
　　“我，我只是觉得你长得好好看…”董小玉怯生生地说道。
　　她心里还是对刚才自己盯着别人看这种失礼的行为感到羞涩。
　　“额…你为什么没有选择去投胎，而是在这个墓碑待着，我看这个墓碑也有这么多年没有打理了…”龙雨淡淡地说着。
　　龙雨看着眼前，穿着一身宫缎素雪绢裙的董小玉。
　　觉得董小玉看上去，还是蛮吸引人的眼睛的。
　　而且看上去，生前应该是绝色的美人。
　　只是从董小玉的手臂上的朱砂，就知道这个董小玉就如同墓碑上所说的还是一个未出嫁的少女就已经过世了。
　　“我本来就在家里待着好好的，突然有一天双眼一黑什么都不知道了，等醒来的时候就已经在这里了，而且我听以前住在附近的那些「鬼邻居」说我生前的那个家早就已经破败了，亲人也不知道到哪里了…”
　　董小玉将自己的事情，一五一十地告诉了在自己眼前的龙雨。
　　如果不是有獠牙露出尖尖的一幕，没人知道这个俊美的少年会是传说中的僵尸。
　　龙雨听着董小玉的话，跟自己猜测的差不多。
　　龙雨听着董小玉的哭诉，也是觉得她的一切很悲哀。
　　有种遭到别人算计的感觉，
　　就对着董小玉说道：“你愿意离开这里吗？”
　　“当然，可是我要怎么离开呢？”
　　董小玉没有想到刚认识的龙雨，居然会帮助自己离开这里困了她几十年的墓碑。
　　她也只有短距离离开，根本就不能走远。
　　“我想想…”
　　龙雨也没有试过将困在一个地方不能离开的鬼魂带走的办法。
　　“系统，我该怎么将董小玉带离这里？”
　　“叮咚，笨蛋宿主，你可以直接跟她签订契约啊，或者你先将她变成跟你一样的僵尸。”
　　“什么，把她变成僵尸？可是她不是人类啊。”.

第18章



　　“叮咚，笨蛋宿主，你真是笨得可以啊，你可以直接让她吸收你的精血啊。”
　　“那你直接帮忙？还是让我给她精血？”
　　“叮咚，你可以试着给她精血，这样以后你也有经验啊。”
　　“对啊，你说的也是！上次就是你帮我弄的，我还没弄过呢。”
　　“叮咚，宿主主要将精血逼出来后，直接让对方吸收就行了。”
　　龙雨刚一回神过来，
　　就准备着将自己的精血给逼出来，然后给董小玉。
　　“嘶~”
　　看着从指尖处流出来的一滴带有色彩不断变换的血滴，龙雨感觉到身体突然有一丝的虚弱感。
　　“来，你试试吞下这滴血液！”
　　龙雨对着董小玉说道，指着自己手尖处还散发着微弱光色的血滴说道。
　　“好的…咕…”
　　董小玉张开玉唇吸吮着龙雨手中的血滴，感觉到这个血滴直接融入了她这由魂魄漂浮在虚空中的灵体中，。
　　感觉到自己的身体逐渐由灵体状态转为了有质感的身体中…
　　“叮，发觉宿主的僵尸精血融入‘董小玉’体内，进行改造中。”
　　“叮，董小玉血脉正在改造中。”
　　“叮，董小玉（白眼僵尸）的血脉激活，僵尸躯体进行淬体。”
　　“叮，董小玉身体恢复正常。”
　　“叮，董小玉苏醒。”
　　“叮，司雨萱（白眼僵尸）已成功苏醒，宿主得到【神秘未知礼包】一份，请宿主注意查收。”
　　“叮，笨蛋宿主，是否打开【神秘礼包】。”
　　“暂时不打开。”
　　“啊！我有身体了…”
　　董小玉惊讶地按捏着自己的手臂。
　　发现能够感觉到，触摸肌肤的质感。
　　一脸不可思议地盯着龙雨，这个家伙也太厉害了吧。
　　“你的眼睛…”
　　龙雨发现正惊喜若狂的董小玉，眼眶中的白色眼眸。
　　这个状况跟现在司雨萱的状况简直一模一样。
　　“叮，由于宿主消耗一滴精血，导致宿主陷入虚弱，系统进行恢复。”
　　“叮，恢复中。”
　　“叮，宿主已经完美恢复。”
　　一股酥软的感觉遍布了全身，刚才因为将自己的精血赠予给董小玉产生的虚弱感一下子就消失了。
　　“我的眼睛怎么了？”
　　董小玉好奇地看着龙雨这幅惊讶的表情，感觉这个时候的龙雨还是蛮帅的。
　　只是这个家伙一直盯着人家的眼睛看，难道自己的的眼睛有什么东西吗？
　　“你现在是什么感觉？”
　　想不通事情的龙雨，直接将这个疑问抛道一边。
　　直接问到董小玉这个时候的身体反应。
　　“我感觉自己身体的触感跟生前差不多，但是感觉现在的身w明显就比生前强很多。”
　　董小玉将自己这副身体的变化的情况，都给了龙雨说了一遍。
　　“你现在已经可以离开这个墓碑了，你已经拥有了新的生命。”
　　“不过你以后就不能跟人类一样居住在一起了，我估计你身体有跟着人类不一样的地方了…”
　　龙雨猜测着，只要等会找个地方验证下就知道了。
　　“什么变化？”
　　董小玉摸了摸自己身体的其他部位，感觉到没什么不同。
　　不过她的这些动作，让龙雨看上去就似乎在迷惑他犯罪一般。
　　系统没有提示董小玉本身的变化，这个也是跟之前跟龙雨说的那样，让她认识下自身的变化。
　　“等会你就知道了，跟我走吧！”
　　龙雨直接带着董小玉来到了附近的一个荒芜房屋内，因为龙雨之前感应到这房屋内只有一个人。
　　能住在这种地方的人，
　　估计也就是单独生活在这附近，上山打猎的猎户之类的。
　　“嘭！”
　　龙雨一脚踢开了，关闭的木门。
　　发现里面躺着一个，正在睡觉的独眼男子。
　　旁边的桌上还摆放着一支猎枪。
　　“小子，你是什么人，居然敢打扰大爷的睡觉！”
　　独眼男子看见木门刚一踢开，就看见了走进来的龙雨。
　　正准备发怒的时候，看见跟着进来的董小玉就眼珠冒光。
　　立马拿着桌上的猎枪，朝着龙雨说道：“小子，你的福气还真是好啊，还有一个这么漂亮的女子跟着你。
　　可惜你打扰到大爷的睡觉，就让这个女子来陪大爷吧，至于你，就可以去死了！”
　　“砰！”
　　独眼男子直接开枪，朝着龙雨射击。
　　一向枪法精准的他，得意地看着龙雨，想着等会享受着那个美人。
　　但是立马就让他看见了恐怖的事情。
　　“哗！”
　　龙雨手中把玩着，刚才射击过来的子弹。
　　一眼玩味地看着独眼男子。
　　将手中的子弹，用力直接打在了独眼男子的大腿上，让独眼男子直接抱腿痛呼道。
　　“真是一个白痴，你以为我敢进来，还怕你的这个猎枪吗？”
　　犹如看着白痴一样看着独眼男子的龙雨，不屑地说道。
　　“你看着他那里留出的血液，是不是觉得自己身体有一种特别想要吸~吮的渴望呢？”
　　龙雨问着正怔怔看着独眼男子抱着大腿痛呼的董小玉，看见她正在吞咽着鼓动着喉咙。
　　“唉！你去试试吧~我到外面去等你…”
　　龙雨不想再看见这个独眼男子，转身就要离开这里。
　　不过转即对着董小玉说道：“注意，别留下异变的家伙……你现在可不能将这种家伙变成你的‘眷属’……”
　　看着走出木门外的龙雨，董小玉自然也是从刚才龙雨的话中听出了一丝的意思。
　　心理面也是惊喜万分……
　　她知道了龙雨的想法，从她的脑中出现的信息也了解到，自己等人不小心就会制造出其他的‘僵尸’。
　　“哼，你这个该死的家伙，居然朝着龙雨刚才开枪…吼！”
　　董小玉稍微愤怒，眼眸就变成了白色。
　　直接露出一双獠牙。
　　阵阵虚空涟漪出现在她的身边，凤眸一怒瞪。
　　独眼男子的身体突然出现道道伤口，丝丝血痕出现在其外表。
　　滚烫的血液从独眼男子的身上直接喷出来。
　　腥红的血液似水珠般浮在空中，朝着董小玉飘来。
　　看到这一幕的独眼男子惊讶得眼珠都快掉了。
　　自己刚才竟然打眼前这个‘怪物’的主意，只是他这个时候感觉到自己体内的血液以及体力都在渐渐地消息，就连同自己的意识也是逐渐模糊。
　　…………
　　“感觉什么样？”
　　龙雨看着已经出来的董小玉，看着她白洁的衣裳上没有沾上一丝的血迹，。
　　也是为她点赞，第一次吸血没有沾上血液，也算是不错了。
　　自己跟司雨萱当初可是利用异能，将血液给吸~吮掉的。
　　只是他不知道，董小玉也是利用体内瞬间觉醒的本能来对付的那个倒霉家伙。
　　“感觉现在肚子涨涨的，那个家伙已经被我点燃了，估计要不了多久，整个房屋都会被烧成灰烬…”
　　董小玉看着正冒着黑烟的房屋，捂嘴笑着说道。
　　“现在知道我之前说的变化了吧，这样一来，你就不能跟人类这么和平地待在一起，你要克制住自己的吸血欲望哦。”龙雨说道。
　　“嗯！”
　　董小玉不知道为什么龙雨会强调这个事情。
　　不过对于龙雨说的事情，董小玉也不想去问为什么，她只知道龙雨不会害她就行了。.

第19章



　　“叮咚，发觉‘董小玉’对宿主好感度100%，符合伴侣功能，现在已经邀请中。”
　　“咦，龙雨，我怎么感觉有人在我脑里……”
　　“我知道，你选择‘确认’就可以了。其他的都别管。”
　　“好的。”
　　“叮咚，发现宿主绑定‘伴侣’董小玉成功，奖励宿主伴侣天赋神通【雷电术】（可消灭一切的妖邪，随伴侣的能力而逐渐变强）。”
　　“叮咚，奖励宿主伴侣‘董小玉’天赋神通【亡灵召唤】（可从亡灵帝国召唤亡灵进行战斗，伴侣可增加自己的亡灵军团，亡灵军团可以提升能力以及召唤的限制等级）。”
　　“叮咚，奖励宿主伴侣‘董小玉’天赋神通【幽冥本源】（能够掌控幽冥的力量，由伴侣自行掌握，随着伴侣的能力提升而变得更加地强大）。”
　　董小玉这个时候已经被脑海中的提示声给吓得一动不动了，她在想着，自己的脑海中怎么会有这些奇怪的声音。
　　“叮，”
　　“小玉，感觉怎样？”
　　“我感觉很不错啊，就是感觉到有点不可思议。
　　“哈哈，那就没事。只要你没事就好……”
　　龙雨可不想董小玉出事。
　　毕竟他对于董小玉也有一份特殊的感情在里面。
　　董小玉看见龙雨这么在乎自己，也是俏脸一红。
　　一副小媳妇的样子，在龙雨的身旁站着。
　　“好了，我带你去见见你以后的‘姐妹’。”
　　龙雨带着女鬼，现在不是女鬼了。
　　而是女僵尸董小玉，直接离开了这个后山。
　　……
　　朝着叶璇的胭脂铺而去。
　　龙雨还没走近叶璇家的胭脂铺的时候，就看见外面围着一堆的人。
　　“告诉你，叶璇，你如果不跟着我的话，我就让你们叶家不能在青山镇这里待下去。”
　　一个看起来穿着挺出众的男子朝着胭脂铺说道，只是不敢走近胭脂铺的门口。
　　“你别做梦了，滚……”
　　叶璇的声音从胭脂铺里面传来出来。
　　龙雨好奇地看着这个男子。
　　身边还有几个类似保镖的家伙环绕在身边。
　　“你们这是在店铺外面做什么？”
　　龙雨直接走到了店铺的外面，盯着领头的男子说道。
　　“你这个小子哪里来的，滚一边去，别来这捣乱…”
　　熊斯看着龙雨说道，以为龙雨就是一个路过的人。
　　不耐烦地让他赶紧离开，别在这里耽误他的事情。
　　“哦，那我不走呢？”
　　龙雨本来还想问出什么的，结果碰到这样的人对自己出言不逊。
　　直接连看他的心情都没了，转身就要直接走进胭脂铺。
　　“小子，你听到没有，滚一边去，你还想进去店铺，你也不看看你是什么东西…”
　　熊斯看见龙雨不把自己放在眼里，也是心里一顿怒火打仗。
　　他平时身边的人都是对他恭恭敬敬的，还没人这样无视他。
　　“哼！白痴！”
　　龙雨回了熊斯一句话后，直接走进了胭脂铺里面。
　　刚进去就看见一个扔出来的砖头朝着自己砸了过来。
　　‘咔’得一声砖块临近龙雨的时候，被他直接一巴掌给‘啪’到外面去了。
　　“哎哟！哪个王八蛋扔砖头砸我…”
　　熊斯愤怒的声音从龙雨的身后响起，正在看四周是谁用砖头扔自己的头颅。
　　“叶璇，你跟我见面，就这样对我的吗？”
　　龙雨看见了门后的叶璇后，故作不满地说道。
　　“这，我刚才还以为是他们进来，你没事吧！”
　　叶璇小鸟一样跑到了龙雨的身边，将他左右仔细检查了下，看刚才是否将他砸到了。
　　“好了，你们的砖头没砸到我~不然我怎么会毫发无伤地站在这里……
　　不过好像不小心砸到了外面那个大吼大叫的家伙身上去了。”龙雨感受到了叶璇的关心，从她的一对眼眸中看到了浓浓的关切之情，也是温柔地说道。
　　“噗哧！”
　　叶璇一听外面那个熊斯在不断地喊骂着，就忍不住笑了起来。
　　龙雨看见叶璇掩口而笑的样子，也是痴呆了。
　　一双明眸中透露着喜欢的神色看着叶璇说道：“叶璇你真美……”
　　“你这个坏家伙，你说什么啊你…”
　　被龙雨突然深情相视在自己的面前说着那样的话，叶璇的脸颊一下子就红了，逐渐出现的红晕让她更显得美丽动人。
　　“你们这究竟发生了什么情况了，怎么一会没见你，就发生了这样的事情，外面都站满了看热闹的人。”
　　龙雨还没弄明白究竟发生了什么事情，就连忙问着笑看着自己的叶璇，
　　“我知道，这是外面的那个家伙想让叶璇姐嫁给他当小妾，不然的话，就让我们在青山镇待不下去。”正要说话的叶璇还没开口，一旁的甄芳就立刻说道，其他的众女这个时候也是走了出来。
　　“他就是你们俩个之前说的那个人？”龙雨突然想到了之前的事情，就疑惑地看向了叶璇跟甄芳俩女。
　　“是的，就是那个家伙。”
　　“雨哥哥，你怎么才回来啊。这个就是你出去见的人吧。”司雨萱看见了跟在龙雨身边的董小玉，她就知道这个就是她刚才在脑海中听到的‘董小玉’……
　　“你是？”
　　叶璇、任婷婷、任箐箐、甄芳四女，这个时候才注意到董小玉，刚才没注意到。
　　主要是现在的董小玉，还是习惯了轻走，简直走起来一点声音都没有。
　　“她叫董小玉，刚才我在外面救了她回来的。”
　　龙雨暂时想了一个借口，虽然他知道瞒不到多久，到时候只要她们绑定在一起，就一下子就知道了，不过那也是以后的事情了。
　　董小玉直接被司雨萱给拉到一旁说话去了，她们俩一碰面，就从对方一闪而过的变色眼眸知道了对方的身份。
　　“哦，是什么回事？难道他那个样子还打算强抢不成？”龙雨望着甄芳，淡淡地说道。
　　“那个熊斯仗着他叔父在省城的保安团里面担凌保安团长，一直都是为虎作伥，经常仗着背后的势力欺负镇上的人。”甄芳说道，她刚才如果不是看见对方有枪支的话，她早就上去将那个家伙给暴打一顿了。.

第20章



　　“这个人直接跑到你们店外面来找麻烦的？”龙雨疑问道。
　　龙雨随即看向司雨萱说道：“你没有出手收拾他们吗？”
　　“没有，我这不是等着雨哥哥你回来收拾他们的嘛。”
　　司雨萱眨巴着眼睛看着龙雨。
　　龙雨一时无语，他知道司雨萱这个丫头在给自己制造好的机会。
　　可是自己根本就不需要这样的机会，她完全可以直接出手收拾了他们就行了。
　　甄芳瞅了眼龙雨，她虽然知道这个家伙之前套路了自己。
　　可是她并不后悔，想了想后，开口说道：“那个熊斯之前看见我们从酒楼出来后，就一直尾随着我们来到了胭脂铺。”
　　“不过他们被我们给赶出外面了，没有让他们进来店里面……后来就发生了你差点被砸中的事情。”
　　龙雨有点不爽地看向了外面正在大呼小叫的熊斯，这个家伙太烦人了，自己可不会让这个家伙继续待下去了。
　　而这个时候，正在外面嚣张的熊斯，还不知道自己已经被人给当作死人看待了。
　　龙雨的心思也是很简单，你让我不爽，我要收拾你，而且我不会给自己留下隐患，要直接杜绝麻烦。
　　“这个家伙，别管他，如果惹事的话，直接将他给杀了就是了。”龙雨淡淡地说道。
　　他对这些该死的垃圾没有凌何的感觉，他们已经惹到了自己，那就注定了他们死亡的道路。
　　“龙雨，别杀人，那样你……”
　　叶璇一听龙雨打算将人给杀了，也是心里惊讶，她可不想龙雨因为自己背上人命，这样就会断送了他的前程。
　　“别担心我，我没事的，那个家伙居然敢打你的主意，哼…”
　　龙雨看见叶璇一脸焦急的样子，就知道她肯定怕自己被人报复，可是自己根本就不担心那些人来报复自己，一但有人来报复自己，那些人简直就是找死。
　　“龙雨，你…”
　　听到了龙雨的话，叶璇这个时候也忘了之前因为打赌跟龙雨置气的事情。
　　看着龙雨这个英俊无比的男子，为了自己这样做，满满的幸福感一下子就占满了叶璇的心，让她脸颊一下子就变得阵阵红晕。
　　“你别担心，我不会让任何人将你从我的身边给抢走的。”
　　“我会让那个打你主意的人后悔生出这样的心思。”龙雨一脸坚定地地对着叶璇说道，从他的明眸中能感受到浓浓的爱意，让叶璇看得心都酥了。
　　“你为什么，为什么对我这么好？”叶璇直接问出了自己心中的问题，她想要知道在龙雨的心中她究竟算什么？只是朋友吗？
　　“我难道不能对你好吗？对你好就一定要有理由吗？”
　　龙雨笑看着叶璇，一副理所当然的样子让叶璇看得发怔，纯纯的不含杂质的眼神让叶璇深深地相信着龙雨这个时候说的话。
　　“不管，反正你要告诉我，你为什么对我这么好…”叶璇嘟着小嘴不满地说道，很不满意龙雨就这样答非所问。
　　“我喜欢你，不想让别人伤害你，更不会让你跟着其他的男人离开我身边。”
　　龙雨霸气地向着叶璇宣布着自己的心声，这话让叶璇一下子差点泪奔，这个霸道的坏家伙，真是过分呢，都没问人家的意见呢……
　　龙雨看了眼有点羞羞的叶璇，也是故意说道：“之前你跟我可是打了赌的啊，你已经被我预定了，其他人敢打你的主意，我当然要将这些人给收拾了。”
　　“你……”
　　本来还是满满感动的叶璇，听到龙雨的这句话，一下子就满目愤怒地瞪着龙雨。
　　这个家伙太坏了，居然这个时候还提跟自己打赌的事情，自己又没说要赖账的啊，哼！
　　“我知道你一时间，还难以适应现在发生的事情。”
　　“我会等你的考虑的，别想着之前打赌的事情，那是跟你开玩笑的。”
　　龙雨笑盈盈地说道，同时又将叶璇的纤细玉手给攥在掌中，让原本就芳心狂跳的叶璇一下子俏脸红透了。
　　“不是的，我这是高兴，没有怪你之前打赌的事情。”
　　“你说怪不怪，本来我还在想着，就算你解决不了我的事情，我就算是自尽也不会牵连你们的。只是没想到……”
　　叶璇不好意思继续说下去，说话的声音也是逐渐小声了，她之前还在怀疑龙雨说大话呢。
　　只是叶璇的思维一下子就回想起了，从认识龙雨到现在。
　　自己好像对于龙雨跟自己的打赌不怎么反感，相反自己还有一丝的期待……
　　龙雨作为地球穿越到这里的人，哪里还看不懂叶璇此刻的心思。
　　他也没有多少的犹豫，直接开口说道：“叶璇，做我的女人吧，让我以后保护你！”
　　“叮咚，检测到‘叶璇’对宿主好感度95%，请宿主继续加油。”
　　“咦，系统，这次怎么这么快啊。”
　　“叮咚，笨蛋宿主，可能是那个叶璇心里已经被你的那些‘谎言’给忽悠了吧。”
　　“卧槽，你个笨蛋系统，我懒得理你。”
　　“叮咚，笨蛋宿主，你想被雷击吗？”
　　“嘶……我可不想，有事说事，没事一边去。”
　　“叮咚，只是想告诉宿主，在你血脉进化到红眼僵尸之前，我都会一直帮你。进化到红眼僵尸后，本系统就可能帮不上你了。”
　　“系统，你怎了？”
　　龙雨感觉有点奇怪，系统说这样的话，还是第一次。
　　“叮咚，笨蛋宿主，你被本系统给骗了，系统‘忽悠’你的呀。”
　　某一个空间中，
　　手里玩着雷罚权杖的童颜E杯少女，看着虚拟屏幕上正在跟自己虚拟出来的系统对话的龙雨。
　　悠悠地说道：“笨蛋宿主，我被发现帮你从‘地球’出来，我会帮你解决麻烦的，至少我现在还陪你一起……”
　　一股撼动天地的威压，一下子从少女的身上释放出来。
　　眼眸一道凶光闪过，喃喃道：“谁要是敢对你出手，我就算破坏协议，那又如何，反正你的血脉已经是我们一族的了。”
　　那一丝的威压，差点压得少女所在的星球直接崩溃。
　　收敛了威压后，恢复一脸笑容的少女，看着屏幕上的龙雨，甜甜地说道：“也许，我们很快就要见面的，笨笨的坏蛋……”.

第21章



　　胭脂铺外，
　　叶璇听到了龙雨这么一说，显得有点被惊吓到了。
　　她也没料到龙雨会直接跟她这样的‘表白’，偷偷地看了眼一旁的众女。
　　发现她们都是微笑看着自己，不由想起了昨晚一起说的那些话……
　　龙雨看见叶璇的黛眉有点微皱，还以为她要拒绝自己呢，
　　一副难受的样子望着叶璇，开口道：“算了，如果你不愿意的话，我们就当朋友吧。”
　　“不是的，我是不想连累你，听说外面的那个家伙…”叶璇连忙解释道。
　　她不想让龙雨介入到现在自己的麻烦当中来。
　　毕竟她知道外面正在不断嚣张的那个熊斯就是自己惹不起的人。
　　她不想让刚对自己表白的龙雨，在这个事情上发生什么意外。
　　“如果我根本就不怕那些人呢？”看出叶璇心里所思的龙雨，直接对着叶璇说道。
　　“怎么可能，那些人可都有枪支的啊…你怎么能跟那些兵痞…”
　　叶璇可不相信龙雨就算再强，难道能够强过那些装着军服的兵痞吗？
　　那些还不是被这些有势力的人给当作打手在使用。
　　“那你看我这样呢？”
　　知道叶璇对自己不放心的龙雨，这个时候也顾不得什么了，直接将自己的獠牙给亮了出来。
　　“龙雨，你怎么有这么一对虎牙，你给我看这个做什么啊？”
　　叶璇看见龙雨比普通牙齿尖一点的两颗‘犬牙’，一时有点迷糊他要做什么。
　　“这…”
　　龙雨有点无语了，这个叶璇怎么不怕啊。
　　自己都只是没有弄多长，只是比普通的牙齿尖一点，难道这还看不出来。
　　“你眼睛，怎么变成蓝紫色了…”
　　叶璇看见龙雨一双黑亮的眼睛逐渐变化着色彩，捂着小嘴不敢相信地盯着他的一对明眸看着。
　　“我想告诉你，我不是普通人…”
　　“啊，我看见了啊，你眼睛能变颜色…”
　　对于龙雨的这句话，叶璇根本就没觉得什么。
　　反正据她所知还有的人是重瞳呢，这没什么大不了的呢。
　　“我还长了一对长牙…”
　　“不就是一对虎牙嘛，你看我也有呢…”
　　叶璇露出自己可爱的‘犬牙’，对着龙雨炫耀_着。
　　“叶璇，我说的是我是僵尸，是一个跟常人没区别的僵尸…”龙雨一脸慎重地说着。
　　他想直接告诉叶璇关于自己的事情，免得以后她发现自己欺骗她。
　　如果她不能接受的话，还不用耽误她的青春，可以让她选择更好的……
　　“啊，你怎么会是僵尸呢？你明明摸起来跟我一样的w温啊…”
　　叶璇觉得龙雨实在太会胡扯了，她明明就触碰到了龙雨那有着火热一般的命根子。
　　“你……”
　　龙雨都要快被叶璇给气死了，摇了摇头，直接不再说这个事情了。
　　“好了，你不是说想让我做你的女人吗？哼，小气鬼……”
　　叶璇收回纤纤玉手，一脸羞红地看着龙雨。
　　只是她的俏目一直都是避免着跟龙雨对视，刚才她可是用玉手接触到了那个会调动的家伙。
　　“额，你……”
　　龙雨心里也是兴奋万分，没想到刚才还以为叶璇拒绝了。
　　谁知道她这时候又答应了自己，这不是说…
　　“叮咚，发觉‘叶璇’对宿主好感度100%，符合伴侣功能，现在已经邀请中。”
　　“咦，龙雨，我怎么感觉有人在我脑里……”
　　叶璇本来就处于刚被龙雨给惊吓了一下，这个时候，冷不丁的脑里冒出了一个提示。
　　龙雨也是听到了系统的提示，笑盈盈道：“你可以选择哦，选择‘确定’后，你就会知道你想知道的事情。”
　　叶璇听了后，眼睛一亮，在心中默念着：“确定”。
　　“叮咚，发现宿主绑定‘伴侣’叶璇成功，奖励宿主伴侣天赋神通【梵天丹火诀】
　　（可吸纳一切火源，伴侣越强大，可控火源逐渐变强，逐渐觉醒相对应的炼丹古方）。”
　　“叮咚，奖励宿主伴侣‘叶璇’天赋神通【寒冰箭术】（可凭空凝聚出属于自己的寒冰弓箭对付敌人）。”
　　“叮咚，奖励宿主伴侣‘叶璇’天赋神通【冰之本源】（绝对零度的寒冷，酷夏不用开空调了）。”
　　“叮咚，附属记忆光w一团，直接融入伴侣‘叶璇’w内。”
　　“叮咚，直接扣除宿主一滴精血，融入伴侣‘叶璇’w内，改造血脉中。”
　　“叮，伴侣叶璇已经进化为白眼僵尸。”
　　“叮，奖励宿主【神秘未知礼包】一份，请宿主查收。”
　　“叮，宿主【神秘未知礼包】已经累计两份，需要立即打开领取吗？”
　　“打开吧！”
　　“叮，宿主获得【寒冰弓箭】一把，可无限射击敌人。（只限伴侣‘叶璇’使用。）”
　　“叮，宿主获得【生死簿】一本，配套赠送【判官笔】一支。（只限伴侣‘董小玉’使用。）”
　　“这两个东西，好像跟我没关系了吧。”
　　“叮咚，笨蛋宿主，你这次变聪明了啊。这次奖励的东西，还真的跟你没关系。”
　　“呃……”
　　龙雨感觉到了一股洪荒之力要爆发出来……
　　……
　　叶璇的双眸散发着柔情，目不转睛地看着龙雨，淡笑着说道：“原来你是这样的‘人’啊，看来我们以后能永远在一起了。”
　　叶璇这个时候，也是彻底知道了龙雨的身份。
　　也明白了为什么这个家伙，那么有信心不怕那些当兵的。
　　她也相信，
　　这个时候的自己，也是那些普通人根本无法近身的。
　　她轻轻感应，就有一把寒冰弓箭出现在自己的玉手中。
　　再一拂过，
　　手中的寒冰弓箭就已经不见了踪影。
　　龙雨正欲说什么的时候，
　　叶璇立即捂住了他的双唇，她知道龙雨想跟自己说什么，只是现在的场合不适合说这些。
　　“你这个坏家伙，是不是应该赶紧去把外面的人给收拾下呢？”叶璇玉手伸到了龙雨的某个地方，用玉指轻弹了一下。
　　“哎呀，你弄痛了。”龙雨有点无语地看着已经气质大变样的叶璇，知道她这是报复之前自己逗她的事情。.

第22章



　　龙雨抬头的时候，也是看见了叶璇眼眸中那不带一丝杂质的柔情眼神，心里也是一下子被暖流包围着。
　　龙雨也没计较刚才叶璇的报复，直接带着众女走出了胭脂铺。
　　看见之前的那个熊斯，还在那骂骂咧咧地大叫着，龙雨的眉头就微皱，对于这个家伙很不满意。
　　大家仔细一看，才发现那个熊斯的头颅已经被绑带给缠绕起来了，而且这个时候的熊斯看上去很狼狈。
　　一看到从胭脂铺里面走出来了人后。
　　被绷带缠绕的熊斯立马就发现了人群中的叶璇，立马就朝着龙雨等人的方向走了过来。
　　“叶璇，你出来了呀，这么说，你是同意做我的……”
　　“滚……”
　　龙雨直接一巴掌就将紧凑上来的熊斯给扇到一边去。
　　“小子，是你……你是不是找死，刚才就你小子就跑不见了，现在又来出风头是不是。”
　　熊斯被巴掌打得晕头转向的，等反应过来的时候，就看见了之前自己见过的那个小白脸似乎在嘲笑着自己。
　　“哼！你这个家伙，还好意思在这里说，难道你不知道你这样在别人的店铺外面捣乱，很恶心的吗？”
　　“就是，刚才雨哥哥都打轻了，这个家伙简直就是一个恶心的家伙。”
　　董小玉跟司雨萱俩女，直接怒目相对，恨不得上前将这个装逼的熊斯直接给狠狠打一顿。
　　“咦，还多了几个小娘皮啊，看来我今天运气还真不错啊。”
　　熊斯看见陆续走过来的司雨萱五女，也是眼前一亮，感觉自己今天是不是走运了，一下子见到了这么多的美女。
　　龙雨看见熊斯这厮的眼光，就明眸中一道杀意一闪而逝，他本来就没打算留下这种祸害，现在看到这个家伙这样看着自己身边的女人，那他更加不会让这个家伙活下来了。
　　“你这个家伙，滚一边去，我们可不认识你。”
　　叶璇现在可不想这个缠着绷带的家伙离自己这么近，不然她会忍不住直接将这个家伙给弄死。
　　不过，叶璇心里也是疑问不断，她之前不是看这个熊斯还是好好的吗？怎么就这么一会，就变成这个狼狈的样子了。
　　熊斯没有对于叶璇那冷冰冰的态度，没有多大的介意。
　　反正在他看来，这几个女人都已经被他给预定了。
　　只是看见叶璇挽着龙雨的时候，眼里一下子就迸发出那掩盖不住的巨大恨意，就像是见到杀父仇人一样盯着龙雨。
　　龙雨根本就是无视了熊斯那愤怒的眼神，直接笑盈盈地说道：“刚才你也听见了，璇儿说得很清楚，你赶紧离远一点，不然的话，你这个家伙就要永远留在这里了……”
　　熊斯本来就对龙雨非常地厌恶，这么多的美女都围绕着他在打转，居然还敢在自己面前说这些话。
　　难道这个家伙不知道自己是什么人吗？简直就是在太岁爷头上动土啊。
　　熊斯一本正经地说道：“你这个小白脸，你不知道大爷我是谁吗？居然敢这样跟大爷我说话，你是不想活了吗？”
　　龙雨看见熊斯这个煞笔这样说话，简直就是跟他以前在电视剧看见的那些二世祖差不多的样子啊。
　　龙雨淡淡地说道：“我可不管你是谁，反正我知道着附近是叶家店铺的范围。我要你现在马上给你将附近损坏的东西给恢复好，不然的话，你就留下你的命。”
　　熊斯听见了龙雨的话，也是被直接怔住了。
　　他还以为眼前的这个小白脸根本就不知道自己的背景，嘲笑地说道：“嘿嘿，居然还有人在我面前狂…如果今天不收拾你这个小白脸的话，我还怎么出来混。”
　　转即看向了身后的保镖，狠地说道：“你们几个好好地收拾这个狂妄的家伙，我倒要看看谁敢说什么。就算是出了人命，我看谁敢找我麻烦。”
　　几个保镖看向龙雨，眼中露出凶狠的厉光。
　　一副对于熊斯的命令好像习以为常的样子，直接朝着龙雨走去。
　　龙雨一见到他们这样直接的态度，就知道这几个家伙肯定跟着这个熊斯，平时没有少做这样的事情。
　　看来自己就算是杀掉了他们，也是没有乱杀无辜呢。
　　“你们几个，是打算跟着这个熊斯一条路黑到底吗？”龙雨望着几个保镖说道。
　　他也想看他们是否有一个底线，不然的话，他不会丝毫客气的。
　　“哼，熊少爷说你该死，那你就是该死，别想着我们会放过你。”
　　“这个时候才想起让我们少爷放过你，你真是会做梦啊。”
　　“这‘小白脸’真是在这个时候还说什么傻话…”
　　龙雨根本就将这几个保镖的话恍若未闻一般，直接眼眸一缩。
　　瞬息朝着几个正在嘲笑龙雨的保镖奔袭了过去，这样的速度简直比那些运动员还要快。
　　“砰！”
　　“嘭！”
　　“纾　
　　龙雨直接使用自身的拳头，朝着几个保镖的躯w上给砸了过去。
　　让没有反应过来的保镖们，直接葬送在龙雨手里两个。
　　另外两个由于龙雨没控制好力度，被他们给抵挡下了拳击的力度。
　　只是他们也能明显感觉到，自身内脏器官的破损。
　　如果不是自己憋口气压制着，恐怕就已经‘噗’地喷了出来了。
　　“你…”
　　熊斯这个时候也从怒火中清静了一下，看到平时护着自己的保镖一下子就死去一半。
　　从没发生过这种情况的他一下子就怔住了，冷汗也从背后直冒。
　　他感觉到龙雨那冰冷的眼神，直接刺在了自己的身w上。
　　就像一把冷戟，贯穿自己了自己一般。
　　一下子就觉得异常地后怕了起来，担心自己会在这里丢掉自己的小命。
　　他本来就跟普通人一样，只是享受惯了高人一等的生活。
　　怎么会舍得就这样被一个‘小白脸’给杀了，给丢掉了自己的小命。
　　“我要杀了你，你这个该死的家伙，你们身上的洋枪是‘烧火棍’吗？
　　难道不能用来对付这个‘小白脸’，非要跟他近身厮杀，你们还以为是冷兵器时代啊。”.

第23章



　　熊斯从胯腰中取出了从叔父那里得到的配枪。
　　直接朝着龙雨‘砰’地开了几枪，
　　得意地说道：“就算你身手再厉害，我看你能有我手中的枪厉害嘛…”
　　看着自己朝着龙雨打了一枪后，发现站在那里跟本就没有挪动过一下身w。
　　而且在自己开枪的时候，他只是朝着自己的方向在空中用手抓了几下，似乎抓到了什么…
　　熊斯也意识到了不对劲。
　　自己刚才‘砰’地开枪后。
　　这个龙雨居然没有像以往自己收拾那些人一样‘啊’地倒地身亡。
　　自己可是朝着他的脑袋开枪的。
　　“你…你怎么会没事？”
　　熊斯看了下自己手里的左轮手枪。
　　明显看见已经射击出去了几颗子弹。
　　可是眼前的这个家伙居然没有凌何的反应。
　　“是啊，我没事…但是，等下你就马上有事了…”
　　龙雨笑着说道，然后看向了剩余的两个保镖。
　　手掌呈扔物状将手中的铁疙瘩抛向了熊斯跟他的两个保镖的方向。
　　“嘣！”
　　“嘣！”
　　“嘣！”
　　三声类似打穿了身w的声音响了起来，同时伴随着熊斯的一声惨叫声。
　　至于那两个保镖眼睛还呈睁开的状态，一副死前还怔住的样子。
　　似乎没有会想到自己突然被一颗子弹从额头给打穿过去。
　　“啊！你这个浑蛋，你也有枪支……”
　　熊斯躺在地上惨叫着，看到这一幕的小镇居民全都给镇住了。
　　他们虽然之前都在一旁看着熊斯带着手下在这里大吼大叫，那是因为都喜欢看热闹…
　　可是眼下的情况就不一样了，那个颇有背景的熊斯已经被整成这样了。
　　如果让他的那个叔父直接给整成同伙的话，就悲剧了。
　　除了当事的双方外，其他看热闹的人全都一哄而散了，比谁都跑得快。
　　还在地上抱着自己的大腿，痛呼的熊斯。
　　看都没看，离自己不远躺在地上的几个手下。
　　对于这些充当自己打手的人，他根本就没把他们当过人看。
　　只是当做能够听指挥，去咬人以及打人的‘狗’。
　　平时对于他们仗着自己身后的势力，去做一些坏事，他也是睁眼闭眼就过去了。
　　这个时候的熊斯深深地感受到了恐惧，他还在不断地流失着血液……
　　龙雨刚才可是直接将抓在手中的子弹，打中了他的大腿动脉。
　　没有经过处理的伤口从被打中那一刻，一直不断地流着滚烫的鲜血。
　　这个时候的龙雨，也是准备好好戏弄下这个二世祖。
　　他直接将这个熊斯的伤口用‘风刃’给切割开，然后让他流血的速度更快。
　　熊斯看着自己流出的鲜血，全都没有滴在地上，反而全都漂浮在空中。
　　看到这一幕的他，哪里还不知道自己遇到了高人。
　　只是他看见龙雨那戏谑的表情，就知道对方根本就没有把自己的背后人给放在眼里。
　　此时的熊斯，也是非常地后悔，自己怎么跑来这个青山镇招惹到了这样的‘恶魔’啊。
　　…
　　叶璇看着躺在地上不断惨叫的熊斯，也是心里突生一丝不忍的念头。
　　可是龙雨却没有丝毫放过他的想法，他知道如果放过了这个家伙的话，那他的那个所谓的叔父肯定会出面帮这个熊斯报仇的。
　　到了那个时候，就会给叶璇等女带来麻烦的，自己根本就不介意多掠杀几个这样的人。
　　反正他不介意有人来找他麻烦，这样他就能获得更多的‘气血值’来进行血脉的升级。
　　龙雨现在需要的‘气血值’更多了，现在多了叶璇跟董小玉共享，看来增加了眷属也是费头脑的事情啊。
　　自己穿越过来，还要帮着自己的契约的女人来一起变强。
　　不过也算是自己心甘情愿，反正她们变强了，也对于自己来说是好事。
　　“叮咚，鉴于宿主的心态发生变化，本系统给予你‘气血值’的新分配模式。”
　　“叮，宿主新增‘气血值’百分百自身得到，另系统额外按照宿主得到的‘气血值’点数赠送给每一个伴侣宿主所得到的‘气血值’点数的60%。”
　　“叮，宿主新增【神秘宝物】一件，请宿主查收。”
　　“叮，宿主新增【神秘宝器】一件，请宿主查收。”
　　“叮，宿主新增【神秘防具】一件，请宿主查收。”
　　“叮，检测到‘甄芳’对宿主好感度达到85%，请宿主继续努力。”
　　“叮，检测到‘任箐箐’对宿主好感度提升5点，达到90%，请宿主继续努力。”
　　“叮，检测到‘任婷婷’对宿主好感度100%，符合伴侣功能，现在已经邀请中。”
　　“叮，检测到‘任婷婷’已经同意系统邀请，直接扣除宿主一滴精血，进行融合中。”
　　“叮，系统正在给予伴侣‘任婷婷’融合宿主精血，现在正在融合中。”
　　“叮，系统检测到‘任婷婷’觉醒天赋神通【大日梵天诀】（随着伴侣的成大逐渐强大）。”
　　“叮，系统奖励伴侣‘任婷婷’天赋神通【大~神通】（道家法术总汇）。”
　　“叮，系统奖励伴侣‘任婷婷’天赋神通【光明本源】（传说中光明女神的力量来源，随着伴侣的能力增强，封印逐渐解开，光明的神通会逐步解封。）”
　　“叮，检测到任婷婷（白眼僵尸）已经觉醒，奖励宿主【神秘未知宝箱】一个，请宿主查收。”
　　“叮，由于宿主检测到宿主现在‘气血值’已经满足血脉进化条件，强制宿主进化。”
　　“叮，血脉进化中。”
　　“叮，宿主血脉进化成功，现在已经进化为【黄眼僵尸】，天赋神通【时空封禁】进行解封。”
　　“叮，宿主天赋神通【时空解禁】现在已经解封80%。（友情提示：红眼僵尸的时候全部解封。）”
　　“叮，由于宿主血脉进化，之前损耗的精血全部恢复，现在精血可用数量为10滴。（可发展眷属10名，限女性。）”
　　“叮，检测到宿主为黄眼僵尸，现在宿主所有眷属得到‘气血值’点数加倍。”
　　………….

第24章



　　“叮，检测到宿主可剩余可分配点数为2765点，可提供伴侣们升级。”
　　“叮咚，宿主是否升级眷属的血脉。”
　　“升级吧。”
　　“叮，升级伴侣‘司雨萱’血脉中……”
　　“叮，升级伴侣‘董小玉’血脉中……”
　　“叮，升级伴侣‘叶璇’血脉中……”
　　“叮，升级伴侣‘任婷婷’血脉中……”
　　“叮，伴侣司雨萱（蓝眼僵尸）血脉升级成功。”
　　“叮，伴侣董小玉（蓝眼僵尸）血脉升级成功。”
　　“叮，伴侣任婷婷（蓝眼僵尸）血脉升级成功。”
　　“叮，伴侣叶璇（蓝牙僵尸）血脉升级成功。”
　　“咦，雨哥哥，我这……”
　　司雨萱感觉到了自身的变化，但是她没听到系统的提示声，这个是龙雨直接叫傲娇的系统屏蔽的原因。
　　同时感觉到异变的，还有任婷婷三女，她们也是感觉到了明显的变化。
　　任婷婷黛眉微皱，看着龙雨说道：“雨哥，我刚才感觉到了自己的变化，我知道这个是跟你有关系。原来你根本就不是普通人啊。”任婷婷惦着脚尖在龙雨的耳边喃喃道：“现在婷婷跟你一样了，我们以后永远都会在一起了吧。”
　　龙雨发现其他三女都是同样的眼神盯着自己，只有笑着说道：“是啊，以后都在一起了。”
　　“大姐，你们在说什么啊？怎么感觉你们有什么瞒着我跟甄芳啊。”任箐箐有点不满地说道，她发现好像除了她跟甄芳外，其他的众女刚才都露出了惊讶的神情，明显就是有什么瞒着自己俩个啊。
　　“就是，你们有什么就跟我们俩也说说啊，你们这样不带我们玩，很不公平啊。”甄芳也是气嘟嘟地说道。
　　任婷婷看见龙雨投来的眼神，笑盈盈地走到了妹妹任箐箐的面前，拉着她的玉手直接到了旁边跟她说说这个事情，反正在她看来，自己的妹妹已经沦陷了进来了，以她对自家妹妹的了解，她肯定不会轻易放开的。
　　而任婷婷也想到了，既然自己都变成这样了。
　　那自己的妹妹任箐箐也可以跟自己一样啊，到时候也可以永远在一起啊。
　　任婷婷四女已经从僵尸血脉记忆中，了解到了很多的记忆，其中一些记忆会随着她们的能力越强，而逐渐觉醒。
　　……
　　龙雨没有理会已经走到一边去的六女，反正在他看来，随便她们怎么交流，反正系统都不干涉，自己也懒得去管她们。
　　龙雨哪里知道，这个时候，傲娇的系统已经又将六女直接给联系在一起，就七个女声不断地在交流着。
　　龙雨看向躺在那里的熊斯，他觉得这样让他挂掉的话，太便宜了他了。
　　他直接用微细的‘风刃’形成的无形刀刃，h@在熊斯的身w肌w上不嗟厍懈钭牛细小到极致的伤口连血液都渗透不出来。
　　然后他让司雨萱又给熊斯直接来了一记‘治愈术’，不让他轻易地挂掉。
　　连续反复持续了上百回合后，龙雨也对这个熊斯失去了兴趣。
　　接下来，
　　叶璇的绝对零度、董小玉的雷电刑罚、任婷婷的梵天烈焰，都一一地对着这个之前嚣张无比的二世祖试验着，反正有着司雨萱这个无敌的治愈能手在旁边，他想死都很难。
　　此刻的熊斯，心里已经悲哀得想要自杀了。
　　狼狈至极的熊斯朝着龙雨哀求道：“你就放过我吧，只要你放了我，你想要什么，到时候我给你找来。”
　　“哦！你能给我什么东西？金钱？美女？还是什么……”龙雨有点戏谑地看着熊斯，这个家伙居然这个时候想着让自己放了他，是不是脑子被弄坏了啊。
　　“只要你放了我，我以后绝对不会再来这个青山镇的，以后你在的地方，我都会直接绕道走的。”熊斯看见龙雨不为所动，立即继续求饶道。
　　熊斯边求饶的时候，眼里也是冒着熊熊的恨意，只是这一闪而逝的恨意还是被龙雨给捕捉到了。
　　龙雨故作正经地说道：“那我放了你，你回来找我报复怎么办呢？”
　　熊斯看见龙雨这样说话，没有丝毫的怀疑，开口说道：“你放心，只要你放了我。我绝对不会再来找你的麻烦，你需要什么条件，只管开就是了。美女、金钱、枪支都可以让你开。”
　　熊斯觜上说得特动人，就算现在很狼狈了，听起来还是说得有条有理的，只是他的心里却是嘀咕着：“哼，只要等我回到了省城，我直接找那些隐匿的高人来收拾你……至于你身边的这六个美人，就是我的了。”
　　龙雨突然冷着脸色说道：“你觉得，你这样的话，我会相信吗？我会让你回去后，带着人到这里来捣乱吗？”
　　“你，你要做什么？我叔父可是省城的保安团的团长，你要是敢对我下手的话，你也没什么好下场的。”
　　“你觉得我们会怕吗？”
　　“这……”
　　熊斯这才想起来了，这些人根本就不是普通人啊，不然怎么会这些古怪的能力。
　　“求你们放过我吧，我……”熊斯直接继续求饶道。
　　龙雨笑盈盈地说道：“璇儿，你将这个家伙直接冰冻起来吧，反正他也活不到多久了，到时候把他当作给他叔父的礼物，去拜访他叔父。”
　　叶璇一听龙雨这么一说，她立马明白了龙雨的打算，朝着躺在地上哀嚎的熊斯轻轻一拂手，刺骨的寒流直接将熊斯给笼罩在其中，直接就变成了坚固的寒冰。
　　龙雨一挥手，熊斯就消失在了原地。
　　其他已经变成了龙雨契约的几女，都知道这个熊斯被放到了龙雨的那个洞天里面去了。
　　而不知道情况的任箐箐跟甄芳，一脸好奇地盯着龙雨，好似想把他彻底给解剖看看究竟他还有什么秘密。
　　现在的叶璇看着已经被砸坏了的胭脂铺外面，就不由地心烦。
　　不过她现在也不关心这个店铺的事情了，她也知道了自己现在需要进食血液。
　　“叶璇姐，你现在是不是需要这个东西呢？”司雨萱将自己之前存放的血珠直接拿了出来，递给了正准备出去掠食的叶璇手中。.

第25章



　　打开后才发现是众女的【专属武器】。
　　也就直接放倒了洞府天地里面。
　　反正众女都能够直接联系到这个地方。
　　司雨萱那个丫头都已经将洞府天地当作放她宝贝的地方。
　　有什么东西，直接就放到这个天地里面。
　　反正里面的空间很大。
　　随着现在自身实力变强，整个洞府天地已经有半个地球的大小了。
　　也许，随着不断变强，洞府天地会变得更大。
　　“你们感觉怎样？”
　　龙雨看见众女睁开眼后，就连忙问道。
　　“感觉身体太舒服了，而且特有精神，”
　　“我觉得好像体内有一股火苗，但是还没弄懂。”
　　“……”
　　听着她们的话。
　　龙雨当然心里很明白。
　　看着系统的提示，龙雨心里也是乐开花了。
　　不但五女血脉等级不低，就连她们觉醒的天赋也是蛮不错的。
　　不过，好像跟之前任婷婷她们觉醒的差不多吧，只是血脉高一点。
　　看来，还是需要自己来帮她们增强血脉啊。
　　想着自己带着一群僵尸王去收拾人。
　　想想都觉得带劲。
　　只是这几个丫头的贴身丫鬟怎么处理？
　　难道也要自己去收为眷属？
　　这不是为难自己吗？
　　又特么要出自己的精血啊。
　　不过，那几个丫鬟都长得不错，自己没必要让她们散去啊。
　　就算是以后在洞府天地居住也不错啊。
　　对，自己就是这么好，不忍这些女子受战火灾难，保护在自己的身边。
　　看来自己还有做好人的潜质啊。
　　在旁边看着任箐箐五女变化的众女，也是发现了她们之间的不同。
　　都瞪了眼龙雨这个家伙，居然区分对待。
　　龙雨也是表示无奈，他当初血脉还没进化到如今的地步，精血效果肯定不一样啊。
　　“没事，我等会回去帮你们几个晋升血脉。”
　　龙雨对着任婷婷几女打着包票。
　　“怎么晋升？”
　　几女也是好奇地看向了龙雨，她们可是知道不可能再吸收另一份精血了。
　　“呵呵，可以这样啊……”
　　龙雨低头在任婷婷几女的耳边轻喃着，将自己的晋升办法告诉了五女。
　　“呸！坏蛋，你这是想占我们便宜。”
　　“雨哥哥好坏，怎么想到这个办法，好羞人啊~”
　　“啊，真的要这样吗？我都还没准备好呢。”
　　“反正迟早要给他的，现在也不错啊。”
　　“叶璇姐，你怎么这样就妥协了啊，他可是想着我们一起啊。”
　　“你觉得他以后就不会这样要求我们一起吗？”
　　“呃，好像……”
　　“对啊，真不知道这个坏家伙哪来的这些鬼主意。”
　　“是啊，不过自己还真的想试试呢。”
　　“筱筱，你这个家伙，还真放得开啊。”
　　“那是，反正人家迟早要被夫君哥哥给祸害的，早点给他也好啊。”
　　“呃~你还真是什么都说的出口啊。”
　　“哼，叶璇姐，你就别说我了，这几天你还不是做梦都叫着夫君哥哥的名字啊，我们都听见了的。”
　　“对啊，我也听见了的。”
　　“嗯，我也听见了的。”
　　“你们几个……”
　　“噗……”
　　“哼，大坏蛋，你笑什么？”
　　叶璇一听龙雨在旁边笑着，就忍不住朝着他吼叫了一声。
　　这个可恶的家伙，都怪他刚刚说的事情。
　　难道一个个单独不行？
　　非要晚上一起陪他。
　　自己几个都还是黄花大闺女，他都不知道害臊啊，哼！
　　“没什么……”
　　龙雨这个时候，当然知道叶璇她们几个在说着关于晚上的事情。
　　他才不管怎么讨论，反正都是他占便宜。
　　好像来到这个世界，虽然有着自己的女人。
　　可是都还没突破最后的关系吧。
　　看来是自己不够积极啊。
　　这种事情，哪里能等女人开口。
　　就要男人脸厚，不然就等着跟五姑娘相伴吧。
　　“你们怎么了？”
　　正在这个时候，传来了董小玉的声音。
　　她刚才出去，将那些鬼魂全都收拾一空了。
　　刚收拾完，就碰到了林九的到来。
　　她直接一个手诀，打开了一道虚门。
　　将那些鬼魂全都送入了进去。
　　她只将无主鬼魂给送入了阴间地府。
　　至于后面遇到什么，就不关她的事情了。
　　她可没义务押解这些鬼魂。
　　跟林九寒暄了一会。
　　也将这个事情的起因给林九说了下就走了。
　　林九知道这是自己两个徒弟惹得祸后，就急急忙忙跑回了义庄去找两个坑师傅的徒弟去了。
　　他这个时候还不知道鬼差被抹杀的事情。
　　……
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求打赏、求催更~）.

第26章



　　“你怎么这么多啊？”
　　“呵呵，这个是我之前存在哪里的。”
　　“那我就不客气了？”
　　“当然呀，我现在又不需要，反正在雨哥哥的那个洞府天地里面，有很多的鲜血。”
　　“很多鲜血？那是什么回事？”
　　“呵呵，我告诉你吧……”
　　司雨萱将自己存放在洞府天地里面的鲜血的事情告诉给了叶璇，也给她说了怎么联系那个洞府天地的办法。
　　叶璇眼睛一亮，开口说道：“还有这种地方啊，真是神奇啊。”
　　“是啊，好像我们几个都能从不同的地方进入到雨哥哥的那个空间中去呢。”
　　“哦！那不是我们把什么东西都能给挪移到里面去吗？太方便了……”叶璇觉得这个洞府天地太方便了，简直就是移动的‘家’啊！
　　“你们两个在说什么啊……”
　　这个时候，任婷婷等女也来到了司雨萱她们两个身旁。
　　……
　　三天后，
　　已经将叶家店铺处理好的叶璇，也是带着甄芳一起来到了任家准备开棺的地方。
　　而这三天中，关于那个熊斯的事情，也是很不顺利。
　　镇上的那个保安队的队长吴威，也是经常来找麻烦。
　　特别是知道了自己的表妹跟一个陌生的男子走得非常近的时候，还专门准备找龙雨的麻烦。
　　结果刚准备挑事的时候，被龙雨直接一巴掌给扇出去了，就连他刚拿出来的手枪也被龙雨给扳弯了。
　　看到这一幕的吴威，直接给吓得不敢再去找龙雨的麻烦了。
　　而任发，在这几天，也是侧面打听关于龙雨的事情。
　　对于两个女儿一直跟龙雨走得很近的事情，他也没阻止。
　　毕竟在他看来，龙雨这个人也是蛮不错的。
　　而且从龙雨他们的穿着以及谈吐来看，龙雨他们绝对是那种大家族的人，根本就不是自己这种小镇的小家小业能比的，如果龙雨能够成为自己的女婿的话，也是蛮不错的，任发对于龙雨也是很满意。
　　虽然年龄看起来比较小，但是在这个民国初期的年代，龙雨这个年龄结婚的人是很正常的，而且很多有钱人家还是三妻四妾，根本就没人说什么。
　　董小玉这三天也是跟着龙雨他们一起住在任府中的，毕竟她也不想离开龙雨太远，跟司雨萱她们几个打得火热，她们之间的‘姐妹’关系更加地融洽。
　　来到了安葬任老太爷的山顶，任发因为身体不怎么好，就坐着竹椅，让人抬着上山的。
　　本来任发想让自己的女儿跟龙雨他们都坐竹椅一起上去，结果自己的两个女儿都不同意跟他一起坐竹椅，反而跟着龙雨他们一起步行走上山。
　　只是在中途的时候，任箐箐累得走不动了，就只有让龙雨蹲下身体背起了已经走酸了腿脚的任箐箐。
　　而其他的五女，就跟在龙雨的身后，并肩而行，有说有笑的。
　　她们几个聊着服装，聊着女儿家的事情，甚至还聊着该怎么化妆之类的，在她们聊到有的事情上的时候，龙雨有时候也是插话给出了自己的意见。
　　龙雨往往能够有着独到的建议，就连同依靠在他背上的任箐箐也是一脸崇拜的看着他，简直就是标准的迷妹。
　　她们也没想到，龙雨居然对于女孩子的衣服以及化妆之类的事情，懂得那么多。
　　就连从小一起长大，之后又一起复活的司雨萱，对于龙雨的这番见解，也是一脸的崇拜，她可没心思去追究自己的雨哥哥怎么懂那么多。
　　前面坐在竹椅上的任发，回过头来，看见自己的大女儿跟着她的那些姐妹都打着伞并肩走着，跟在龙雨的身旁，宛如金童玉女一般的样子，觉得自己的女儿真的沦陷进去了。
　　再看见自己的次女任箐箐的时候，就忍不住想要捂脸，感觉自己的两个女儿快要被拐走了。就好像自己养了十几年的大白菜快要被一头‘猪’给拱了一样。
　　而文才跟秋生两个就跟在龙雨等人的身后，看着跟龙雨有说有笑的众女，心里有点吃味，他们看见这么多的美女根本就没有理会除了龙雨外的人，简直就是把其他的人当作了空气。
　　一路上，都是六女的欢笑声，她们不断地讲着不同的话题。
　　“这么快就到了啊？”
　　众女这个时候也是微微一愣，自己等人居然这么快就走到了山顶上。
　　接下来的事情，就是有下人以及林九三人开始准备了。
　　忙活了大半天，才将需要的法坛给准备好了。
　　林九穿上了道袍，恭恭敬敬地上了三炷香。
　　林九随即对着任发说道：“大家要诚心诚意地拜。”
　　龙雨等人也是听见了林九的话，本来不想跪拜的他们看见任发等人都已经准备好了，不由地跟着一起拜了拜。
　　在众人拜完了后，任发也是凑到了林九的身边说道：“林师傅，当年看风水的说这处墓穴很难找的，是一个好位置。”
　　“嗯，不错。”
　　林九闻言点点头，扫视了一番四周说道：“这块穴叫蜻蜓点水之穴，长三丈四只有四尺能用，阔一丈三只有三尺有用，所以棺材不可以平藏，一定要法葬。”
　　“了不起，林师傅。”见林九说的和风水先生当年说的一般无二，任发也是暗自松了一口气，朝他竖起大拇指称赞道。
　　这个时候，文才凑到了林九的身边疑惑地说道：“师傅，什么是法葬啊？是不是像法国人那样举行的葬礼啊？”
　　听到这句话，周边的人都忍不住地笑了出来。
　　林九感觉到满头黑线，自己的这个徒弟还真是会想象啊，不由地瞪了文才一眼，淡淡地说道：“少多嘴，多看看就是了。”
　　龙雨也是在以前世界的时候，就见过这一幕，淡淡地说道：“林师傅刚才说的法葬，应该是一种罕见的葬法，据说是竖着葬的。林师傅，你说我说得对不对啊？”
　　听到这话的林九，眼睛不由地亮了起来，朝着龙雨点了点头，开口道：“这个龙小兄弟说的对，没想到你居然对这个风水墓葬之类的东西了解，比我的这两个徒弟好多了。”.

第27章



　　林九转头看向了任发，笑着说道：“不知道任发觉得，这位龙小兄弟说的可对啊？”
　　任发没想到龙雨居然能看懂这个风水穴，开口道：“林师傅，龙雨说的不错，那个风水先生说的‘先人竖着葬，后人一定旺’。”
　　林九一脸高深莫测地说道：“那你觉得那个风水先生说的话，灵不灵呢？”
　　“呃！”
　　听到林九说到这句话，任发的脸色有点难看。
　　迟疑了一会，摇了摇头说道：“实不相瞒，这二十年来，我们任家的生意是越来越差了，都不知道究竟是怎么回事？”
　　林九闻言叹道：“这个风水先生是不是跟你们任家有仇，或者是跟你们家的任老太爷有恩怨啊？”
　　“这块地本来是风水先生的，只是先父知道这块穴是一块宝地，就花钱将这个地方给买了下来。”任发眼神闪烁地说道。
　　见状，林九暗自摇了摇头，他从任发的这句话中，已经明白了这件事情的原因了。
　　林九再次问着任发：“你们当初买这个穴位的时候，只是拿钱去购买？而没有威胁人家？”
　　听到林九这带有意味的话，任发微皱着眉头没有回话。
　　林九一看任发的脸色一变，就冷言一哼道：“你们肯定当初威逼了人家，要不然那个风水先生也不会害你们，还叫你们将洋灰散在了蜻蜓点穴的位置上面。”
　　“那我现在该怎么办呢？”任发连忙问道。
　　“应该雪花盖顶，棺材头碰不到水，不然怎么叫蜻蜓点水呢？他还算有良心让你二十年后起棺迁葬，害你半辈子不害你一辈子，害你一代不害你十八代。”林九没好气的说道。
　　听到这话，任发的脸色不由地一变。
　　就在这个时候，任老太爷的棺木已经被挖了出来。
　　只见林九一脸沉地看着棺木，严肃地说道：“各位，今日是任公威勇重见天日，凡年龄二十二、三十六、三十五、四十八属鸡属牛者一路转身回避。”
　　林九的话音落下，便有一部分人闻言回避到一旁。
　　让一些年龄和属相相冲的人回避后，林九就开始起棺。
　　在这一刻，山顶上的树林子里，不少飞鸟乌鸦，受惊飞起来。
　　气氛，一时间平添了三分诡异，让人觉得心里发毛。
　　棺盖，打开了。
　　隐约间，能够看到一股子漆黑的尸气弥漫。
　　棺木之中，躺着一具尸体。
　　可是，数十年过去了，尸体依旧不见腐烂，栩栩如生。
　　只是，身子看过去干瘪，如同干尸……
　　看到棺材中这幅景象，林九的脸色突然一变，心中咯噔一下，立马就感觉到不对劲。
　　“爹！”
　　一旁的任发看着棺木中，父亲的模样，忍不住悲嚎一声。噗通一声跪在地上，泪水长流。
　　任婷婷、任箐箐两女也急忙跟着跪下。这番孝顺的模样，当真是发自内心。
　　龙雨等人看见这个情况，也是觉得棺材中的情况不对劲。
　　作为穿越过来的龙雨，他当然知道后面会发生什么样的事情。
　　只是他不打算去改变这样的结局，他跟任发之间又没有多大的交情。
　　林九看了棺材中身穿清朝官服的任老太爷一眼，眼中满是凝重之色，沉声道，“蜻蜓点水，一点再点，肯定不会点在一个位子上，这个穴不能再用了。”
　　“啊？那怎么办？”任发有些急了，问道。
　　“我建议就地火化。”林九看着任发说道。
　　“火化？不行？”
　　听到林九的话，任发几乎是想都不想直接说道：“先父身前最怕的就是火，我不能这么做。”
　　“任发，不活化会有麻烦。”
　　林九闻言皱起眉头，希望能够劝服任发，却见任发相当坚持。
　　“怎么都行，就是不能火化，你想想其他办法吧。”
　　从原著里看，任发因为父亲生前怕火，便极力阻止火化，似乎看起来有些作死。
　　可仔细想想，任发也的确是一个重感情的人。
　　就譬如表侄吴威，要说起来，只是表侄而已，可算不得多亲。
　　可是任发待他，还是很不错的，即便不愿将掌上明珠许配给他，可对于吴威的死缠烂打，也只是装作不知罢了，在家的话，依旧会好好招待他。
　　只是自从龙雨来到了任府后，这个吴威就根本不敢上门来，更别说来缠着任发继续以前关于任婷婷姐妹两的话题。
　　见任发这般坚持，林九也有些无奈，只得叹了一口气说道：“那好吧，那先暂时寄存在我们义庄，到明天我会帮老太爷另外找一个墓穴，让他早点安息。”
　　“好，盖上棺材盖，抬到义庄。”
　　果然，林九这么一说，任发便叫一些随从去把棺材抬起，随后众人便往回赶去。
　　走之前，林九看向秋生文才。
　　“你们两个，去烧个梅花香阵，烧成什么样记得回来告诉我，记得每个坟头都要上香知道吗？叶兄弟我们先回去吧。”
　　“师傅，为什么又是我们两个？”见状，秋生不乐意了，瘪瘪嘴说道，文才也是连声附和。
　　“怎么，你还想要师傅做吗？今天的事事关重大，万一有什么纰漏谁负责，你们两个就多担待些吧。”林九白了两人一眼，便一个人返回了义庄，他还有其他的事情需要准备。
　　只是这个时候，龙雨等人也是顺路走到了一起。
　　“林九，为什么要让文才他们烧梅花香阵啊，有什么不妥的地方吗？”路上，龙雨忍不住问道，毕竟当初看电影的时候他就很疑惑，为什么要烧梅花香阵。
　　“哦，是这样的。”
　　听到这话林九说道：“死人入葬，一般来说，一动不如一静，一来会打扰死者安宁，二来，这动一人，牵一脉，整个一片的地脉都会被牵动，也会惊扰其他的死者，所以我们要给他们供奉烧香，算是赔不是。”
　　“不过烧梅花香阵，也的确是有不妥的地方，你也看到了，那任老太爷的棺木之中积攒了不少尸气，恐怕有些不妙，所以我让秋生文才去烧梅花香阵，一来是为了告慰死者，二来也是借此向他们询问，是否会有不详之事，具体的事情，还是等他们两个烧香回来吧。”林九说道。
　　…….

第28章



　　话音刚落，便见秋生文才拿着香慌里慌张的回来了。
　　“师傅…师傅，不好了，师傅！”
　　“大呼小叫的干什么？”
　　听到这话，林九皱了皱眉。
　　看着秋生手中的香，顿时脸色一变，一把拿过香，叹了一口气道，“人最怕三长两短，香最忌两短一长，偏偏就烧成了这个样子，家中有此香，肯定有人丧。”
　　“林九你是说，任发家里可能要死人？是不是和任老太爷的尸首有关啊？”听到这话，龙雨连忙问道。
　　“尸体？是有问题，都二十年了还没烂掉。”秋生点点头道。
　　说着就将棺材盖打开，一打开，只见那尸体上满是皱纹，顿时惊呼道，“啊，发福了。”
　　听到这话，林九连忙凑到棺材旁。
　　看了里面的尸体一眼连忙说道，“快盖起来，准备纸笔墨刀剑。”
　　“什么？”
　　秋生文才闻言一愣。
　　龙雨却是早就知道会有这么一幕，连忙说道，“就是黄纸、红笔、黑墨、菜刀、木剑。
　　林九有点诧异地看着龙雨，不知道他怎么知道的这些，不过还真的说对了。
　　秋生跟文才两人见状也是瘪着嘴，小声地嘀咕着：“就你能，知道的还真不少啊。之前的那个法葬也知道，这个时候师傅说的这个玩意也知道，这么牛，干脆你来当道士算了。”
　　“你们两嘀嘀咕咕干什么呢，还不快去抓只公鸡来。”看着两人嘀嘀咕咕的样子，林九呵斥道，两人这才手忙脚乱的跑出去抓公鸡去了。
　　林九见状摇摇头，看向龙雨：“看我这两个徒弟，成天就知道插科打诨，正事一点不做，如果没有我在他们身边，不知道他们会做出多少错事。”
　　“他们现在还年轻，等以后成熟了，肯定也能像林九你这样，维护一方安定的。”龙雨笑道。
　　“你啊，就给他们说好话吧。”林九摇摇头道。
　　这时，秋生跟文才两人已经将东西都准备好了。
　　紧接着便是一通施法，正所谓外行看热闹，内行看门道，以前看电影的时候，只觉得林九施法很炫酷。
　　如今龙雨已经对修道也有些了解，毕竟他身边的任婷婷就对道术现在非常地精通，只是平时不怎么用。
　　龙雨分明看到林九将法力灌注双手，以糯米之精气为引，以香烛镇煞之火祭炼，兑以太阳真火之灵也就是公鸡血和大地地心黑墨，融为一体，滑入墨斗之中，调制成镇邪墨斗，看似简单，没有十几年积攒的法力是做不到的，就算勉强弄出来的，也不过是徒有其形而无其神的假货罢了。
　　将挑好的墨斗递给秋生跟文才，让他们两个弹在棺材上。
　　林九就开始卖弄起来：“人份好人坏人，尸分僵尸死尸。”
　　“人不止分好人坏人，还有男人和女人呢”听到这话，文才笑嘻嘻的说道。
　　“师傅说话，你插什么嘴。”林九听了顿时脸色一黑，呵斥道。
　　文才顿时低下头去不敢说话。
　　林九这才继续说道：“任老太爷的尸w，就是要变成僵尸的尸w。”
　　“一个人死之前生气、憋气、闷气，死了之后呢，便有一口气聚在喉咙那，那股气不散，就会吸附天地之间的至之气，慢慢转化成尸气，就会变成僵尸了。”林九说道。
　　很快两人，便将棺材上弹上了墨斗。
　　可是龙雨知道，那棺材的底部却是被二人遗忘了。
　　不过龙雨并没有出声提醒。
　　一切，都还是按照原剧情进行好了。
　　龙雨也想看看，究竟除了自己等人外，其他的僵尸是怎么样的。
　　不再管林九等人的忙碌，龙雨带着任婷婷六女直接离开了这里。
　　回到了任府的龙雨，也是皱着眉头看着任箐箐跟任婷婷两女，现在的任婷婷根本就不是普通的僵尸能够对付的，要是敢来吸食她的血液的话，会直接被打得灰飞烟灭。
　　至于任箐箐更好办，到时候让她跟着任婷婷等女，反正龙雨这两天也不打算离开任府，就在任府这边等着看究竟会发生什么样的事情。
　　本来不打算多管闲事的龙雨，看到任婷婷两姐妹都很关心她们老爸的安全，加上任发对待两女也是很上心，就想着还是顺手帮忙解决了这个会来偷袭的任老太爷。
　　…………
　　翌日，
　　不知过了多久。
　　突然，寂静的夜，一阵脚步声引起了龙雨的注意。
　　龙雨能清晰的看到，深夜里，一道人影，一蹦一跳的朝着任家大宅靠近过来。
　　“来了！”
　　僵尸蹦蹦跳跳的身影，很容易辨认，龙雨精神一震，居高临下，看着僵尸。
　　没有急着出手，龙雨要等到僵尸袭击任老爷的那一刻才会出手。
　　当然不是掐着最后一秒惊险的救下任老爷，让他感激自己。
　　而是让任老爷亲眼看看他的父亲的确变成僵尸了，以免造成耽误。
　　“咦！”
　　看着僵尸，龙雨却是微微一怔。
　　本来龙雨还以为它会横冲直撞的就冲进去的。
　　但是，这僵尸却并没有急着进去，而是静静的站着。
　　似乎在等待，又似乎是在思考。
　　“他？现在就有灵智吗？”
　　看着这僵尸的反应，龙雨突然有了些兴趣，想了想，的确就有可能呢。
　　龙雨看着这个僵尸有点无语了，他居然朝着任婷婷所在地方去了，而这个时候众女都在那个地方待着的。
　　任发这个时候也是被龙雨给安排在任婷婷的身边的，毕竟他可不知道那个僵尸什么时候出现，也不想专门去寻找。
　　“系统，如果我将这个任老太爷给消灭的话，跟婷婷她们消灭得到的‘气血值’有什么不一样？”
　　“叮咚，笨蛋宿主，你得到‘气血值’的话，是她们得到的几倍，当然是你自己去消灭那个僵尸好一点。”
　　龙雨一听系统这么说，就立即赶往任婷婷的房间去了。
　　还没走到，就听见‘嘭’的一声。
　　一道人影直接从任婷婷的闺房中，倒飞出去。
　　龙雨一看，就看见了狰狞的任老太爷变成的僵尸，正在朝着任婷婷的闺房怒吼着。.

第29章



　　“雨哥哥，这个僵尸还真的很恶心啊。”
　　司雨萱这个时候也是走了出来，后面叶璇等人也是陆续走了出来，就连任发也是在其中，只是有点呆滞地看着在那怒吼的任老太爷。
　　“你们暂时就别动他，让我来收拾这个僵尸就行了。”
　　龙雨直接快速地移动到了任老太爷的不远处.
　　而任老太爷一看见龙雨靠近，就立即退后，感觉就像是看见了天敌一般颤颤发抖，就连吼叫声都变得低沉了。
　　“嘿嘿，雨哥哥，这个僵尸很怕你啊！”
　　“废话，你也不看看他不过是跳僵而已，太低了。”
　　普通的僵尸根本就不能跟龙雨所有的血脉相比，就连最低的黑眼僵尸都比这个跳僵厉害很多倍。
　　龙雨的手直接伸向了空中，成千上万道的‘风刃’直接出现在了空中。
　　就连同刚出来的任发也能看见在空中不断旋转飞行的‘风刃’，这个时候他才知道女儿喜欢的人原来这么厉害啊。
　　任婷婷看见老爸任发就在旁边，她也不好直接动手，不然还真的不好交代自己怎么变强的是事情。
　　在空中旋转的‘风刃’中，如果不仔细看的话，很难发现这些‘风刃’中藏着一道道具有隔空吞噬的暗点。
　　“吼！”
　　任老太爷朝着不断走近的龙雨怒吼着，示意不许再靠近。
　　可是龙雨根本就没理睬，还是继续靠近任老太爷。
　　任老太爷直接蹦跳着朝着龙雨袭去，一双锋利的僵尸利爪朝着龙雨刺过去。
　　结果还没碰到龙雨，就直接‘嘭’地倒飞了过去，就连同穿着的清装也被弄得狼狈不堪。
　　任老太爷狰狞的样子，能够看得出来已经很愤怒了，他是专门被血缘给吸引到了任府的，结果刚进去就被任婷婷等人给踹了出来，现在又被龙雨直接给一阵卷风给啪飞。
　　这凶悍的跳僵，被龙雨给啪飞后，直接给栽倒在地上，甚至地上龟裂出来一个大坑。
　　只是，这个任老太爷却没事的样子，直挺挺地又站了起来，僵尸利爪继续朝着龙雨刺去。
　　龙雨眉头微皱，直接一掌继续拍在了任老太爷的尸w上，@次的龙雨直接加重了力度，恐怖的掌风嘶嘶作响，直接被龙雨的这一掌给击飞到十几步之外，而且这个僵尸甚至还吐出了一口黑血。
　　“雨哥，太厉害了！”
　　任婷婷等女看到了这一幕，也是激动地叫了起来。
　　“龙雨，这个……”
　　任发眉目微皱，他看见自己的先父就这样被打，也是心里说不出的滋味.
　　而且他甚至发现了这个刚才偷袭自己的僵尸跟自己过世的先父长得很相似，只是看起来很狰狞。
　　“没错，这个僵尸来这里，就是想杀掉跟他有血缘关系的人，这里就你跟你的两个女儿。之前林九师傅说的火化，原因就在这里。”龙雨点头说道，他也知道任发不是故意这么做的。
　　“这个，我……”
　　看到正被虐打的僵尸，任发一时间心里五味杂陈，心情变得很复杂，有愧疚，有痛苦，有悔恨.
　　如果他知道自己的坚持不火化会给自己的女儿带来这样的伤害，他说什么也不会留下任老太爷的尸体。
　　僵尸被龙雨直接击倒在地.
　　僵尸就像是不倒翁一样，很快就又站立了起来，有点忌惮地看了看龙雨的方向.
　　旋即就转身蹦跳着朝着外面而去，不敢继续在任府待下去。
　　龙雨哪里容得这个僵尸的逃离，直接控制着停留在空中的‘风刃’，直接以瞬息的速度，将任老太爷这个僵尸直接给折断了双腿双手，就连同最基本的蹦跳能力也消失了。
　　“现在，我们该怎么收拾僵尸呢？”
　　“肯定是直接消灭了啊，难道还要留下吗？”
　　“那就火化了吧，婷婷不是有……”
　　“还是我来吧！”
　　龙雨直接朝着任老太爷虚空一点，整个空间就开始产生剧烈的切割声。
　　就算是普通人都能够看见，空中突然出现了阵阵的‘风刃’，就好像是各种刀剑枪戟在空中朝着任老太爷一样，只要龙雨的一个念头，就会直奔已经失去跳动能力的任老太爷斩去。
　　“龙雨，这，能够留全尸吗？”任发眉目紧皱，他也是不忍看见先父变成缺胳膊断腿的样子。
　　“你觉得呢？”龙雨淡笑着看着任发说道。
　　“哎~算了，还是你看着办吧。”任发知道自己的想法有点天真，不由地叹息着。
　　“去！”龙雨直接一个念头，漫天的武器直接朝着任老太爷袭去。
　　没有多久，任老太爷就变成了几段，零散地分布在地上。
　　留着带着恶臭的黑血，让众女差点忍不住要呕吐。
　　“叮咚，宿主斩杀跳僵一只，获得‘气血值’100点”
　　这时候一阵踏踏声从任府外传来。
　　“咦，你们这是？”
　　林九一进来，就看见了躺在地上变成几段的任老太爷的尸w。
　　“你们几个来了？”
　　任发这个时候也是神情有点低落，也没怎么好的心情招呼林九四人。
　　“这个就是从你们义庄跑出来的任老太爷！你们怎么连这个也看不住啊。”龙雨淡淡地说道。
　　“这个，是我们大意了，好在没人出事。”
　　林九也是发现了尸体不见了后，就马上朝着任府赶了过来，就连他的师弟四目道长这个时候也是跟着过来了的。
　　“要是等你们来的话，估计我们大家早就被这个僵尸给杀害了。”任箐箐有点愤怒地说道.
　　她可是亲眼看见了之前这个任老太爷偷袭姐姐闺房时候的动静，还以为这个僵尸会将自己等人给杀害了.
　　没想到却被司雨萱她们几个直接一下子就给‘嘭’出去了房间。
　　“箐箐，你没事吧！”
　　四目道长上下打量着任箐箐，虽然他也看见了任婷婷，但是他还是一眼就认出了任箐箐，毕竟他跟人家的师傅可是老邻居。
　　“嗯！四目叔叔，我没事！就是之前被吓了一跳！”
　　任箐箐故作害怕的样子，让现场有点诡异的气氛一下子就缓和了过来。.

第30章



　　“那你能说说，这里究竟发生了什么事情吗？还有这个僵尸是你们消灭的？”
　　四目道长看到了任老太爷的惨样，反正他是不能弄出这样的一幕。
　　“嘿嘿！这个是雨哥哥的杰作，他直接将这个僵尸给打成这样的。”任箐箐笑盈盈地说道。
　　“哦！他就是师兄说的那个龙雨。”四目道长观看了下龙雨，开口说道：“龙雨小兄弟，这个是你消灭的？你以前学过道术？”
　　“没有啊！我就自己力气比较大而已。”龙雨笑着说道，根本就不准备回答四眼道长的问话。
　　“我看你是不是在国外学过西洋传说中的那些‘魔法’啊，我看这个僵尸的伤口，被切割得很整齐……”
　　“嘿嘿！你觉得呢？”
　　“呃！”
　　四目道长还以为龙雨会告诉自己，没想到他还反问自己。
　　“好了，四目！别婆婆妈妈问个不停。”林九直接打断了还想继续问事情的四目道长，让他待到一边去。
　　林九朝着任发抱歉地说道：“这次事情，也是我们义庄这边没有将尸体给守好，让它跑了出来，幸好没有出事。”
　　任发眉头微皱地说道：“没事，当时如果我听你的，直接火化的话，也不会出这件事情。”实际上任发现在都是后怕的，如果不是女儿她们那么一踹，将僵尸给踹出去，自己还不知道会发生什么事情呢。
　　任发没想到，那些柔弱的女子，居然都是那么厉害的……
　　任发跟林九谈及事情的时候，
　　龙雨已经带着众女离开了任府，直接来到了叶家的胭脂铺里面。
　　她们打算今天就在叶家休息，反正叶家到底府邸也不小，众女也打算今晚睡在一起，而龙雨就只有一个人单独睡在一个房间里面。
　　……
　　翌日。
　　“什么？你打算回去你师傅那里？你回去做什么啊？”
　　任婷婷看着自己的妹妹，用手捂了下她的额头，没发烧啊，怎么一大早就说这个事情啊。
　　“大姐，反正迁棺的事情已经结束了，我也打算回去。”任箐箐笑着说道。
　　“那你不打算跟我们走了吗？”
　　任婷婷她们昨晚，可是打算等一段时间，就一起商量着去省城的事情呢。
　　这个时间任箐箐却要回去她师傅那里，真不知道她怎么想的。
　　“我当然要跟你们走啊，别想要把我丢下。”任箐箐气嘟嘟地说着。
　　“那你怎么要回去啊？”
　　“我回去就是跟师傅说下，以后我就不跟他学习药理了，我就回家去了。”
　　“哦！原来这样啊，我还以为你，你不要你的雨哥哥了呢！”
　　“我…我什么时候说了不回来的啊，是你再说吧！”
　　“哦。好像也是！”
　　“那你打算什么时候走呢？”
　　任婷婷可是知道她妹妹这次，是跟着四目道长一起过来的，那就应该会跟这个四目道长一起回去的……
　　“我打算叫雨哥哥跟我一起去，让他顺便见见我师傅！到时候，我就跟师傅说这是我的男朋友！嘿嘿！我这样做，姐姐你觉得怎样呢？”
　　“随你吧！反正到时候你跟雨哥一起回来就是了。路上的时候，要注意安全。”虽然任婷婷知道有龙雨在，任箐箐根本你就不会有危险，但是还是下意识地嘱咐了一下。
　　“好吧！”
　　……
　　龙雨这次跟着任箐箐去跟她的师傅道别，一路上其他女子都没跟着。
　　只有任箐箐以及四目道长，三人就这样直接离开了青山镇。
　　用了两天的时间，就来到了任箐箐之前所居住的地方，这里就是她离开任府学习药理的地方，也是四目道长跟一休大师隐居的地方。
　　虽然说这个一休大师是一个和尚，但是这个家伙也算是将自己的医术毫不保留地传授给任箐箐。
　　“咦，怎么师傅不在啊？”
　　任箐箐推开竹门，发现里面没有人在里面，平时这个时候，自己的师傅都是在院子外面晒太阳喝茶之类的。
　　直接带着龙雨来到了隔壁四目道长的房屋外，直接推门而入。
　　“四目叔叔，我看师傅不在家里啊，可能又到树林里面去寻找药材去了吧。”
　　任箐箐看见一同回来的四目道长正在整理行李，就知道他肯定从自己师兄林九那里得到了什么东西，不过她也懒得去过问。
　　“箐箐，你回来了啊！”四目道长一旁的年轻男子，看见任箐箐后，殷勤地准备给她挪移来椅子。
　　“咳咳！家乐，这个是我的男朋友，龙雨！你叫他雨哥就可以了。”任箐箐轻咳一声，拉着龙雨的手，对着家乐介绍了起来。
　　“什么…男朋友？你这次回去就是‘相亲’的吗？”
　　家乐的脑里一下子就怔住了，他没想到，就回去几天的任箐箐，回来还带着自己的男朋友一起来到了这里。
　　“你好！我叫龙雨，是箐箐的男朋友。很高兴认识你！”
　　龙雨看见这个家乐，就知道这个肯定喜欢着任箐箐，不然也不会听到自己是箐箐的男朋友的时候，眼里露出一丝的不善。
　　“哐！”
　　“雨哥，我们回去，隔壁有声音，应该是师傅回来了。”
　　任箐箐直接拉着龙雨的手，朝着隔壁走去，回头还对着四目道长说道：“四目叔叔，不好意思，我就先回去了，应该是我师傅回来了。”
　　四目道长手里的动作顿了一下，开口道：“嗯，你回去帮我给你师傅那个老家伙问个好。”
　　“嗯！我们走了！”
　　任箐箐说完就直接拉着龙雨走出了四目道长的这个院落，回到了一休大师的院落。
　　“师傅，真的是你啊。”任箐箐看着背着背篓的一休大师，正在门口将背篓中的新鲜药材进行分类。
　　“箐箐，你回来了啊！咦，这个是？”一休大师也是看见了被任箐箐拉着手的龙雨，虽然心里猜测了下，但是还是准备问下。
　　“哦！这是我的男朋友龙雨，这次带他来这里看望下师傅你的。”
　　“还不错，跟箐箐看上去挺般配的。”
　　“那当然，师傅！这次我跟雨哥来看你后，我就要回去了，以后不会再学习药理了。”.

第31章



　　“哦，箐箐回去准备结婚了吗？”
　　“没有呀，师傅。我准备回去后，到省城以及尚海这样的大城市去见见世面。”
　　“是跟你的这个情哥哥去吗？你父亲任发知道吗？”
　　“知道呀，这次我回来的事情，我也跟他们打了招呼的。”
　　“哦，这次你回去，好像是参加你祖父的迁棺的吧，事情进行得怎样？”一休大师这个时候，才想起任箐箐回去要办的事情。
　　“别说了，迁棺已经不用了，老太爷尸首现在已经直接被焚烧了。”一想起那天偷袭上门的僵尸，任箐箐黛眉微皱，她可是看见了那个想要伤害自己姐妹跟老爸的僵尸。
　　虽然她也知道，那个僵尸是任老太爷，可是她还是觉得反感，所以在后来焚烧的时候，她根本就没去看。
　　一休大师一听任箐箐这么一说，有点惊讶道：“发生了什么事吗？”
　　“老太爷的棺材打开后，在第二天就尸变，还想吸至亲血缘的鲜血。”
　　“那你们没事吧？”
　　“当然没事，你看我不是好好地站在这里吗？僵尸被雨哥直接给消灭了的。”任箐箐笑吟吟地说道，她也知道这个师傅对她很好，也很关心她，毕竟自己在他这边也是学习了这么多年，一直被当做亲生女儿对待。
　　“那你的这个小情郎还真不错啊，就连僵尸也能收拾啊。”一休大师看着龙雨，总觉得这个年轻人不简单，只是自己总觉得哪里不对。
　　“嘿嘿！雨哥哥本来就厉害！”看着一休大师有点欣赏龙雨，任箐箐也是脸上笑意满满的，觉得自己也是脸上有光。
　　“你这个丫头！你准备待几天呢？”
　　“我准备待上几天，到时候就要回去的！反正我姐姐她们都在镇上等着我们回去的。”
　　“好吧！”
　　“师傅，要不，我请你跟隔壁四目道长他们一起吃顿饭吧，反正回来的时候，我们带来了很多食材的。”
　　一休大师听任箐箐这么一说，看向厨房那边，果然看见了很多放在那里还没开包的食材。
　　“好吧！到时候中午的时候，我们大家一起吃吧！”
　　任箐箐听到一休大师这么一说，就到了隔壁通知了一声四目道长俩师徒，叫他们不用中午做饭了，到这边一起吃就行了。
　　看到任箐箐来通知声就走后，四目道长回头看见有点呆滞的徒弟家乐，不由地皱眉说道：“你就不要胡思乱想了，本来箐箐的家世就跟你不一样。现在她已经有了男朋友了，而且那个小子，就算是你师傅都远远比不上的。”
　　家乐的回头看着师傅四目道长，有点不信道：“那个家伙，不就是一个小白脸吗？有什么厉害的。”
　　四目道长摇了摇头，慎重地说道：“他这个人，来历很神秘。就连我师兄林九，都说看不透这个龙雨。他轻而易举地将刚尸变的任老太爷给收拾掉……”
　　家乐有点不知道该说什么，这个龙雨居然这么厉害。
　　看来自己刚才，还想去教训他的念头，只怕现在已经不用实施了，自己可不是喜欢找虐的人。
　　一休大师的厨房中，龙雨拿着菜刀精准地将任箐箐清洗后的食材给切好，那个刀起刀落的速度，简直比大厨还要厉害啊，看的任箐箐满眼的小星星。
　　任箐箐嘟着小嘴说道：“没想到，雨哥哥你的厨艺这么好啊。看你切菜，就好像在看表演一样啊，太精彩了。”
　　龙雨将刚好切好的黄瓜片，用准备好的拌料，搅拌均匀后，夹了一片黄瓜片让任箐箐品尝。
　　“好好吃啊！雨哥哥，这个黄瓜，我记得好像之前没买吧！这个是不是，就是你的那个神秘地方种植的。”任箐箐吃了清脆爽口的拌黄瓜后，开口问着龙雨。
　　“是婷婷她们告诉你的？”
　　“雨哥哥，别怪姐姐她们啊，是我偷听她们说的。”
　　“我有这么小气吗？你就算知道了，也没什么的。”
　　“那我能跟姐姐她们一样，变得那么厉害吗？”
　　任箐箐可是知道除了她跟甄芳外，其他几女都有特殊的能力，就连同她一直文弱的姐姐，都那么厉害。
　　“好了！等回去再说吧！或者……”
　　“雨哥哥，你别偏心嘛，人家也想跟你身边的啊！难道你不喜欢我吗？我跟姐姐可是一模一样的哦，就连身上其他的对方也是长得一样哦。”任箐箐撒娇地依偎在正在切菜准备食材的龙雨背上，让龙雨一下子感觉软软的东西在自己的背上摩擦着，感觉到一阵暗爽。
　　“好啦！你想吃什么呢？”龙雨知道任箐箐在自己的背后作怪，一双玉手在自己的身上乱摸，让自己感觉心痒痒的，只是龙雨也知道自己不可能在这个地方将她就地正法。
　　“你这个妖精，你难道不怕你姐姐她们说你吗？”
　　“哼！我才不怕呢，反正这个地方就我一个人陪着你。”
　　任箐箐看了眼外面，发现就连一休大师也不在外面。
　　“雨哥哥，要不，我给你吧！”任箐箐可是知道，家里的那几个姐妹，没有一个人跟龙雨发生过关系，自己有这独自跟他相处的机会，自己也可以得到他的第一次啊。
　　“你这个丫头，一天胡乱想什么啊。”
　　“雨哥哥，你难道嫌弃我吗？我…我还是第一次。”
　　龙雨直接给了任箐箐一个暴栗，故作生气道：“你这个丫头，别乱想。我可没嫌弃你，只是你现在还小。”
　　“人家哪里小了呀？你看人家跟姐姐一样大！”
　　“咕噜！”
　　龙雨看见故意在自己面前挺‘胸’的任箐箐，就知道这个丫头在想什么了。
　　“雨哥哥……”
　　任箐箐看到了龙雨那灼热的眼神看着自己的某处，心里还是挺高兴的，至少眼前的这个呆子对自己还是有兴趣的啊，反正姐妹们都同意在一起，老爸也不反对自己与姐姐一起跟着他。
　　“踏踏……”
　　听到院子外有逐渐走近的走路声，任箐箐一下子连忙离开了龙雨的后背，将自己有点凌乱的衣裳给整理了一下。.

第32章



　　“师傅，你刚才去担水去了？”任箐箐看见一休大师挑着水桶回来了。
　　“嘿嘿！刚才在挑水的时候，看见了家乐那个小子也在，结果看见那个小子在河里摸鱼，就让他把这两条鱼给我带了回来，反正等会他们师徒两个也要来蹭饭吃的。”
　　“师傅，要不要帮忙啊？”任箐箐看见一休大师担着水桶进来，连忙上前。
　　“不用，你忙着自己的事情。”一休大师直接拒绝了任箐箐的帮忙，他只要再走几步就把水给挑到厨房的水缸了。
　　“哦！好吧！”
　　任箐箐看见龙雨正忙着准备午餐，她就直接到了自己的房间里面，把龙雨的行李也直接放在了自己的床边，反正她是打算让龙雨跟自己待在一个房间的。
　　在房间里面，任箐箐将被褥直接换成了两床，这样她跟龙雨各自用一个就行了。
　　一休大师，这个时候也将水桶的清水放在了水缸中，来到了跟隔壁相邻的窗口，看见了隔壁的家乐一脸不乐地在那里呆滞地望着天空。
　　“唉！箐箐本来就一直把家乐当作好朋友，这个家乐……也只有他自己想开了才行了。”一休大师叹息道，他对于这个四目道长的徒弟家乐喜欢自家徒弟的事情，早就看出来了。
　　他也知道任箐箐根本对家乐只是朋友之情，根本就没有男女之间的那种情愫，所以就一直没看好过家乐。
　　“师傅，你一个人在这里看什么啊？”刚收拾好房间的任箐箐，刚走到窗前就看见了一休大师一个人在这里望着窗外。
　　“没什么……”
　　“咦，那不是家乐吗？他一个人在那发什么呆，他又被四目叔叔责备了吗？”
　　“嘿嘿，估计不是。”
　　“那他在那装深沉做什么，不累吗？”
　　“噗！你这个丫头，难道你看不出来，家乐那家伙闷闷不乐吗？”
　　“我看出来又怎样？我又不是他的什么人，他爱发呆，就发呆去。”任箐箐哪里还不知道一休大师的意思，可是自己一直都不喜欢这个家乐，只是当做的玩伴而已。
　　再说了，她现在喜欢的人，正在厨房忙碌着准备午餐呢，自己可不想被误会。
　　“唉！我也早就看出来，你根本就对这个小子有意思。也许四眼那个家伙，带家乐出去多见见世面，就会变得不一样。”
　　“也许吧！”
　　时间过得很快，五个人围绕在一休大师的饭桌，一起吃着龙雨准备的饭菜。
　　“没想到龙雨小兄弟的手艺这么好啊，以后箐箐可有口福了啊。”
　　四目道长边吃着桌上的饭菜，边开着任箐箐的玩笑，让后者羞得低头一直慢吞吞地吃着。
　　“道长觉得好吃的话，那就多吃点。反正这几天，我跟箐箐暂时还不会离开的。”
　　龙雨可是记得，在四目道长居住的附近不远处的荒林中，好像有个狐狸精吧，自己到时候去看看那个狐狸精究竟长怎么样的。
　　午餐很快就被五人给消灭掉了。
　　四目道长拍着肚子说道：“家乐，这次师傅要出去一天，家里就你守家。”
　　刚吃完面前饭菜的家乐抬头看这四目道长，开口道：“师傅，你又要出去赶尸？”
　　“是啊，不然怎么养活你跟我啊。”
　　“好吧！师傅，你放心，我会守着家的。”
　　“嗯！那我就不回去了，直接走了。你有什么事情解决不了的，找一休大师帮忙就是了。”四目道长说完后，转即朝着一休大师说道：“一休和尚，我要出去一天，记得照顾我的徒弟。”
　　说完不等一休大师点头，四目道长就直接走了。
　　“一休大师，那我也走了，我回去还要收拾下房屋。”家乐在师傅四目道长走了后，也起身道别回到了家中。
　　“唉！”
　　一休大师也知道，家乐是看见四目走了后，自己也不好在自己这里待下去，所以才直接借口回去的。
　　“箐箐，我出去下。大概晚上回来！”
　　“嗯，雨哥哥，别迷路了，我给你暖床，等你哦！”
　　“噗！”
　　在一旁听到任箐箐说出这句话的一休大师，直接将刚喝进去的茶水给喷了出来，差点喷到对面龙雨的身上。
　　龙雨故作生气地说道：“箐箐，你就别等我，你先睡觉就是了。”
　　任箐箐知道龙雨肯定是出去有事，就点头同意，反正自己跟龙雨还要在这里待几天才走的。
　　荒林。
　　刚到了这里的龙雨。
　　张眼望去，却发现周围，不知道什么时候升了起一股雾气，四周都是变得白茫茫的一片。
　　“呵呵，看来自己来的时候还真是巧啊。”
　　周围的变故，并没有让龙雨感到惊奇，他本身就是专门来找狐狸精的。
　　“叮咚，发觉检测到‘玲珑山九尾狐’后裔，正在宿主东北方向三百米。”
　　本来龙雨就已经发觉到附近的动静，这个时候系统的提示，更加肯定了自己要找的狐狸精就在附近。
　　就在龙雨自言自语的时候，突然，白雾之中，显现出一道靓影。
　　“这位公子，请你救救小女子，我刚才跟伙伴走散了，也不知道怎么突然出现了这么大的雾气。”
　　白雾中的靓影在靠近龙雨的时候，眼眸中闪过一丝精光，嘴里轻盈发出动听的求援声。
　　龙雨也是听见了这动人的声音，可是他并没有直接理睬对方，他知道这个声音肯定是那个系统提示的狐狸精发出来的。
　　从白雾中，突然出现的靓影。
　　看上去是一个非常妖艳的女人，不论是长相还是气质，让男人看见了都忍不住欲火燃身，想要将这个女人给按在地上发泄的那种。
　　更别说，还是在这种只有龙雨一个男人的情况下，孤男寡女在这种荒山野林中，会发生什么样的事情，都是不可预测的。
　　可是，龙雨在仔细看了一眼这个女人后，还是对于她的‘诱’惑，不为所动。
　　因为龙雨知道，眼前的这个绝世美人，乃是狐狸精化形的，不是一个真正的人类。.

第33章



　　不过，对于龙雨来说，是不是人类已经不重要了。
　　毕竟他本身就不是人类，身边的女人大部分也跟他一样。
　　见到龙雨根本不被她的‘诱’惑给迷住，狐狸精有点着急。
　　“公子，你能够帮我吗？只要你能保护我离开这个荒林，我一定会报答公子的救命之恩。”
　　狐狸精一副害怕的样子，一双水汪汪的明眸看着龙雨，她的眼睛好像就能够说话一般，让人感到一丝的动心。
　　在跟她的对视中，龙雨的心感觉到了一丝悸动。
　　他发现自己真的喜欢上了这个狐狸精，只是这个时候的她还在想着怎么作弄自己呢。
　　龙雨在以前看这个电影的时候，就知道这个狐狸精是非常地漂亮的。
　　结果在这个世界，才发现，原来电影中的那个人，根本就没有眼前的这个狐狸精漂亮。
　　“好厉害的媚术，而且这个狐狸精还是天生媚骨，简直就是迷人的妖精啊。”
　　龙雨也发现，眼前的狐狸精还在不断对着自己施展着媚术。
　　如果她知道这个媚术对自己无效的话，不知道她现在还会不会在自己的面前装作可怜兮兮的样子了。
　　虽然这样，但是龙雨还是决定这个狐狸精必须要跟着自己。
　　狐狸精这个时候可不知道龙雨脑海中闪过的各种念头。
　　她只看到，在她施展了媚术的情况下，龙雨的眼睛直怔怔地盯着她看。
　　她还以为龙雨已经被她给‘诱’惑了。
　　这种将男人迷得神魂颠倒的成就感，让她觉得自己很牛，很有成就感。
　　“小哥哥，我好害怕啊，你能过来我这边，保护我吗？”
　　狐狸精眨巴着眼睛，可怜兮兮地朝着龙雨说道。
　　她这个时候，已经以为自己把龙雨给‘拿下’了。
　　甚至，她已经开始开始打着主意，等会该怎么将这个男子给吃掉呢。
　　“这么英俊的小哥哥，我该先吃他的手呢？还是该先吃脚呢？又或者先吃他的心脏？”
　　还以为龙雨是普通人的狐狸精，脑里不断地闪过各种念头。
　　想着想着，她的口水都快要流出来了。
　　“不过，这个小哥哥也太好看了，我都舍不得将他杀了呢。”
　　看到龙雨的那英俊无比的脸庞，狐狸精的心里也是感叹着。
　　龙雨虽然不知道这个时候狐狸精心里在想什么，但是看见狐狸精那盯着自己的眼神的意思，却是非常地明白。
　　那是一种看待猎物一般的眼神，狐狸精已经将自己给当作了待宰的猎物了。
　　眼前的狐狸精虽然美貌无双，但是龙雨还是觉得该早点将她给收服，然后自己回家去了。
　　毕竟家里还有一个任箐箐在等着自己呢，这个时候她应该还在等着自己吧。
　　“笨狐狸，你这么棒的演戏，是不是应该给你点奖赏呢？”
　　龙雨笑吟吟地说道。
　　正在脑里不断构思的狐狸精，一下子听到龙雨的话，脸色一下子就黑了下来。
　　“该死，这个小哥哥怎么没有被我给‘诱’惑啊，不该啊…”
　　“难道这个小哥哥是那些修炼者？不受自己的媚术影响吗？”
　　心里有点不爽的狐狸精，有点怨恨地看着龙雨。
　　她化形后，第一次来寻找目标。
　　结果就失败了，她感觉到自己的狐生真是太失败了。
　　看着正冷笑的龙雨，狐狸精觉得有点委屈，这个小哥哥太欺负小狐狸了。
　　一双水汪汪的明眸，狠狠地瞪着龙雨，一副幽怨的样子让龙雨打了个冷颤。
　　“小哥哥，你居然欺负我，看我不收拾你。”
　　有点微怒的狐狸精，长袖朝着龙雨一挥。
　　一条白绫直接朝着龙雨袭去。
　　这条亮眼的白绫就好似一条灵活的小蛇一般，异常地灵活，而且随着狐狸精的意念不断更改着方向。
　　龙雨笑着看狐狸精对着自己袭来，左手一挥，几道‘风刃’直接切割掉了狐狸精的白绫。
　　“嘶！”
　　狐狸精手中的白绫一下子就被龙雨给切断了，让她一下子怔住了。
　　她没想到自己这个刀枪难断的白绫，就这样被眼前的龙雨给切成了几段。
　　龙雨也是笑着，直接一个瞬息来到了狐狸精的背后，然后直接将她给抱在了自己的怀中。
　　“这样，你就不能乱来了吧！”
　　龙雨笑着说道，他也闻到了狐狸精身上的那类似梅花的清香味。
　　狐狸精也没想到自己一下子就被龙雨给抓到了，这也是她经验不足的原因。
　　“哎呀，你欺负人啊，呜呜呜呜呜……”
　　狐狸精知道自己根本就不是龙雨的对手，她也懒得跟龙雨继续交手了。
　　她才不是笨蛋，哼，一哭二闹三上吊……
　　“别哭啊，狐狸精！”
　　“你叫谁狐狸精？”
　　“你不就是狐狸精化形的吗？难道不该叫你狐狸精？”
　　“呸，亏你这个小哥哥这么帅，居然这样叫人家，人家有名字的。”
　　“那你叫什么名字啊？”
　　“嗯！我叫白筱筱。小哥哥，你叫什么名字啊？”
　　“你名字还好听啊。我叫龙雨，你叫我雨哥哥就好了。”
　　龙雨瞅着白筱筱不断地打量着自己，好奇道：“你在看什么啊？”
　　“我在看，雨哥哥，你怎么这么厉害啊，明明就是一个普通人……”
　　白筱筱嘟着小嘴不断地打量着龙雨，感觉他没什么不一样的啊。
　　“你刚才准备吃了我？”
　　龙雨笑着说道。
　　“我这不是开玩笑的嘛！”
　　白筱筱低声嘀咕着：“哼，第一次行动就失败了，唉丫丫！”
　　“筱筱，你不要给我说，你是第一次‘绑架’人吧。”
　　“咳咳~我…就是那又怎啦？不就是失败了嘛。”
　　“那你觉得，如果你碰到了其他的修道者，他们会怎么收拾你呢？”
　　白筱筱听到龙雨这么一说，就忍不住打颤。
　　她可是知道那些被抓住的同类，很多都被挖出了妖丹或者被扒皮了。
　　龙雨看见白筱筱轻微打颤，就不忍地说道：“放心，我不会对你怎么样的。”.

第34章



　　白筱筱水汪汪的大眼睛，我见犹怜的模样，让龙雨心里有点揪心的疼。
　　“筱筱，你怎么在这附近的呢？难道就你一个狐狸精在这附近吗？没有其他的同类？”
　　虽然龙雨猜测，这个白筱筱就是原著中四目道长碰到的那只狐狸精，可是这始终还是猜测，龙雨想要从白筱筱这里得到一番证实。
　　“没有呀，小哥哥。这附近没有其他的狐狸精，这座荒林里面，就我一个妖怪啊。”
　　白筱筱有点惋惜地叹息了声。
　　她一直都是独自在这个荒林里面生活。
　　直到今天，碰到龙雨进入到了她休息的地方。
　　结果，发现龙雨根本就不是她能够招惹的。
　　刚才跟白筱筱一番嬉闹后，现在的龙雨也是对于她的事情很好奇。
　　从现在龙雨知道的信息来看，这个穿越过来的世界，好像什么妖魔鬼怪都有。
　　但是最多的还是人死后变成的鬼，其次就是那些死尸变成的跳僵、飞僵之类的，最后就是跟白筱筱一样的妖怪。
　　“筱筱，离开这个荒林，跟我一起，你觉得呢？”
　　龙雨向着白筱筱邀请到，他知道这个丫头从小都是在这个荒林没有出去过，对外面的世界也是很好奇。
　　“好啊！可是……”
　　本来看到白筱筱一下子就高兴地答应到，可是看她一下子就有点为难的样子。
　　“可是什么？”
　　“雨哥哥，我听说，只有相互喜欢的人，才在一起的啊。”
　　“呃，你在哪里听到的这些话啊。”
　　“我听那些孤魂野鬼说的啊，她们好多都说自己生前跟着自己喜欢的人在一起的。雨哥哥你喜欢我吗？”
　　“雨哥哥当然喜欢筱筱啊。”
　　“雨哥哥，我不是说的朋友间的喜欢，我说的是夫妻之间的那种喜欢。”
　　“筱筱，这个……”
　　“哼，我就知道雨哥哥刚才敷衍我的，你根本就不喜欢我，我才不要跟你一起出去。”
　　“筱筱啊，雨哥哥真的喜欢你。可是，你现在还不了解雨哥哥，你确定你是‘那种’喜欢雨哥哥？”
　　“是啊，我确定啊！刚才我就在心里发誓了，如果跟着雨哥哥出去的话，我就要嫁给雨哥哥。不然，我不会跟你出去的。”
　　“筱筱……”
　　龙雨这个时候也不知道该怎么说白筱筱了，难道说你不该这样想吗？
　　“叮咚，发觉‘白筱筱’对宿主好感度100%，符合伴侣功能，现在已经邀请中。”
　　“叮，检测到‘白筱筱’已经同意系统邀请，直接扣除宿主一滴精血，进行融合中。”
　　“叮，系统正在给予伴侣‘白筱筱’融合宿主精血，现在正在融合中。”
　　“叮，系统检测到‘白筱筱’觉醒天赋神通【九尾天狐诀】（随着伴侣的成大逐渐强大）。”
　　“叮，系统奖励伴侣‘白筱筱’天赋神通【摘星手】（随着伴侣的成大逐渐强大）。”
　　“叮，系统奖励伴侣‘白筱筱’天赋神通【法相天地】（随着伴侣的成大逐渐强大）”
　　“叮，检测到白筱筱（白眼妖僵）已经觉醒，奖励宿主【神秘未知宝箱】一个，请宿主查收。”
　　……
　　“雨哥哥，我感觉自己变得不一样了。”
　　“什么不一样？”
　　“一样是妖怪，可是血脉中多了一种强大的血脉。”
　　“呵呵，没事！以后筱筱就是雨哥哥的小媳妇了，等以后小媳妇就要尽自己的‘义务’哦……”
　　“哼，你个大坏蛋，原来你根本就不是普通人啊，难怪之前我就说，我的媚术怎么没效果啊。”
　　“你啊，你以后不许对别人使用媚术，听到没有。”龙雨皱眉说道，他可不想自己认定的女人，对着别的男人抛着媚眼……
　　“好了，亲爱的夫君哥哥。”白筱筱笑着说道。
　　“你怎么这样称呼我呢？”
　　龙雨对于白筱筱的这个称呼，也感觉到新奇。
　　“难道不行吗？我从传承记忆里面，就知道很多关于人类世界的礼仪呢。”
　　白筱筱从刚才的变化中，也知道了龙雨的身份，她也瞬间了解到了关于洞府天地的事情。
　　果然，还是修炼了的，要厉害点啊，一下子明白了……
　　收了白筱筱这个妖精老婆后，龙雨在返回任箐箐那里的时候，也是一路看着白筱筱欢乐得唱着她自编的歌曲。
　　而且，白筱筱还来到了她以前居住的地方，将很多的奇珍异草，直接给挪移到了洞府天地里面去栽培。
　　使得龙雨的洞府天地，一下子变得更加漂亮起来，她还将自己的湖中竹楼直接给挪移到了一个内心湖中间。
　　就这样。
　　等龙雨跟白筱筱到一休大师住所的时候，就已经是第二天的中午了。
　　龙雨看见从厨房飘出的炊烟，就知道这个时候已经有人在做饭菜了。
　　“终于到了。”
　　“呀，终于到了你说的这个地方了。真累啊……”
　　“你累？一路上，大部分时间都是我背着你的啊……”
　　龙雨有点无语了，本来走得好好的，白筱筱却撒娇要龙雨背着她，结果一背上去就下不来了。
　　“大坏蛋，你回来了啊！”
　　刚走进去院子，就看见任箐箐冲进了龙雨的怀中。
　　一旁的白筱筱看见了这一幕，也是微笑着，她可是在路上就知道了有任箐箐这个女人。
　　任箐箐也是看见了白筱筱，她看见这个绝世姿色的美人，心里也是有点嫉妒，这个雨哥哥，怎么出去就带回来这么一个绝世美人啊。
　　从龙雨回来后，这两天就一直陪着任箐箐跟白筱筱。
　　而且，短短的两天的时间内，除了最后一层没突破之外，任箐箐跟白筱筱俩女所有的便宜，都已经被龙雨给占完了。
　　欺负两个经历过男女事情的小姑娘，确实让龙雨感觉到很爽。
　　就在这个时候，刚才还晴空万里的天空，突然聚集了不少的乌云。
　　看到这一幕的龙雨，突然想起了原著中那个皇族僵尸发生的事情。
　　而他也知道，四目道长的那个师弟千鹤道长已经从他们这里经过了，而且他们运送的就是那个皇族僵尸…….

第35章



　　看着天空逐渐的变天，这场即将出现的雷暴雨，将会使那个皇族僵尸变得更强大。
　　然后，龙雨根本就不在意天气的变化。
　　他现在想看看那个皇族僵尸究竟有什么厉害的。
　　千鹤道长这边，在跟四目道长告别了后，继续押着黄金棺材上路。
　　等他们达到高树林的时候，大雨就直接倾泻而下。
　　而这个时候，龙雨已经带着任箐箐、白筱筱两人来到了不远处。
　　倾泻而下的大雨根本就无法近身龙雨三人，在他们的身边，一道风形成的隔离罩直接将雨水隔绝开。
　　在龙雨三人的注视下，千鹤道长那些人，在大雨中手忙脚乱地搭着帐篷。
　　而被拆掉了遮阳棚的棺材，就完全暴露在大雨中。
　　黄金棺材被磅礴大雨不停地冲刷着，那捆着棺材的墨斗线，也是开始逐渐褪色。
　　看到墨斗线开始褪色，站在一旁的千鹤道长顿时大急，感觉出大事了。
　　“乌侍郎，先让棺材进入帐篷躲雨吧。”
　　千鹤道长不顾全身已经被大雨淋，首先考虑的是已经被大雨给淋水的棺材，担心棺材里面的僵尸。
　　可是，偏偏那个娘娘腔的乌侍郎直接拒绝了千鹤道长的提议，还大肆嘲讽千鹤道长。
　　龙雨在对面，就看见了帐篷里面发生的一幕，不屑地说道：“这个千鹤道长还真是丢人，作为一个茅山道长，竟然还为这些前朝遗民效力，简直就是给茅山派打脸啊。”
　　没有过多久，乌侍郎这些人，就为刚才拒绝棺材入帐篷的事情，付出了代价。
　　“轰隆隆……”
　　这个时候，一道闪电直接轰在了黄金棺材上面。
　　那些推着棺材的人，直接被闪电给轰飞出去，整个人都变得焦黑一片，没有任何的生机。
　　在闪电掉落下来的那一刻，白筱筱也是被吓了一跳，她还保持着妖怪怕雷电的习惯。
　　现在，那么一道的雷电在她这么近的距离落在附近，差点把她给吓死了。
　　被雨水刷过的墨斗线，根本就困不住棺材里面的皇族僵尸。
　　就算是没有被与淋的墨斗线，恐怕也无法压制住已经被雷霆洗礼过的皇族僵尸了。
　　“砰！”
　　在皇族僵尸的全力一击之下，直接就将棺材盖给击飞了出去。
　　一个满脸狰狞的丑陋僵尸，从棺材中跳了出来。
　　“吼！”
　　刚一出棺材的皇族僵尸，直接忍不住兴奋地大吼了起来，似乎在庆祝着自己脱离了被困住的棺材。
　　原本对于自己充满信心的千鹤道长，这个时候也是感觉到了不妙。
　　他明显能够感觉到，那个皇族僵尸在历经了雷霆洗礼之后，变得更加强大了，自己也不一定能够将他给压制住。
　　毕竟他知道，僵尸这类异变种类，是非常惧怕雷电的，而这个皇族僵尸却直接将雷电给吸收了，那改产生多大的变故啊。
　　可是千鹤道长也没有退缩。
　　他根本就不怕这个已经被异变的皇族僵尸。
　　当下，立即抽出桃木剑，向着皇族僵尸刺了过去。
　　如果换做以前的话，他的攻击还真的可能会对这个皇族僵尸造成伤害以及威胁。
　　但是现在的皇族僵尸，根本就没有畏惧千鹤道长的攻击。
　　“砰！”
　　“嘭！”
　　千鹤道长跟皇族僵尸之间，也是展开了激烈的厮杀。
　　不过由于皇族僵尸的变/态防御力，根本就不畏惧千鹤道长的攻击。
　　就算是千鹤道长冒着风险靠近了皇族僵尸，可是那个镇尸符根本就没有什么用处，刚贴在了皇族僵尸的额头上。
　　只是几秒的被镇住，然后那个符纸直接就自燃了起来，僵尸根本就不惧怕他拿出来的镇尸符。
　　千鹤道长看到这样，根本就拿这个皇族僵尸没办法，只有叫来自己的徒弟一起帮忙。
　　………………求鲜花……求收藏………………
　　“雨哥哥，你就不帮忙一下吗？”
　　任箐箐娇滴滴地说道，她可是不想看到这个之前有过一面之缘的千鹤道长就被僵尸给杀害。
　　“放心，我保证不会让他们这几个人被杀，行了吧。”龙雨笑吟吟地答应道。
　　“嗯！雨哥哥都答应我了，我当然放心了。”
　　接下来的事情就很简单了。
　　龙雨看见这五个师徒快要支撑不下去，直接一个瞬移来到了皇族僵尸的面前。
　　直接一拳朝着皇族僵尸击去，直接打中了皇族僵尸。
　　“砰！”
　　一拳直接将皇族僵尸的尸体，给打崩了。
　　整个僵尸，以被打中的位置，呈裂痕状不断地裂开……
　　“是你！”
　　千鹤道长看到了龙雨，一下子就想起了这个在一休大师家里的男子。
　　“是啊！你们这次的押送不顺利吧！”
　　龙雨笑着说道，他可是看见千鹤道长师徒差点被皇族僵尸给弄死的场面。
　　“唉，之前让那个乌侍郎让棺材进入帐篷，可是他一直都是阻扰着。不然的话，根本就不会出现这样的事情。”
　　千鹤道长也是在叹息，只是事情已经发生。
　　“你，你这个家伙，怎么将王爷的尸体弄成这样……”
　　这个时候，娘娘腔乌侍郎也是从远处跑了过来，看见已经躺在那一动不动的皇族僵尸，立马又开始装腔作势了。
　　“咦，你这个家伙…给我滚一边去！”
　　龙雨直接一个巴掌将这个娘娘腔给打到一边去。
　　“你个混蛋，居然敢对我动手。来人，将这个家伙杀了。”
　　乌侍郎愤怒地捂着被扇的左脸，直接让还存活下来的属下，对龙雨进行攻击。
　　“找死的混蛋……”龙雨直接挥手，就将那些冲上来的普通人全都切成了几段。
　　喷雾状的血雾，直接让周边的空中充满了血腥气味。
　　“你要做什么，别过来！”
　　乌侍郎这个时候看向龙雨，感觉就像看到了‘恶魔’一般.
　　这样的家伙给人的感觉太恐怖了，直接就将人给分成了几段躺在地上。
　　龙雨没有理会已经颤颤发抖的乌侍郎一行人，回头看向了千鹤道长.
　　开口道：“你居然帮这种人押运尸体，难道你不知道你本身押运的就是僵尸吗？呵呵……”.

第36章



　　“我，我知道了。”
　　千鹤道长这个时候也是有点迷茫地说道：“之前也是怕这笔生意的失败，毕竟自己跟徒弟都是需要……”
　　“唉，你们走吧！我就不管你们了。”
　　龙雨这个时候也是不想跟这个千鹤道长多说什么。
　　反正他觉得这个千鹤道长没有一点骨气。
　　看着千鹤道长带走了他的四个徒弟，龙雨这个时候也是看向了乌侍郎几个人。
　　“你，你要干什么？”
　　乌侍郎这个人也不笨，看着龙雨一脸不善地看向自己，就知道这个家伙肯定对自己等人有威胁。
　　“不做什么，就是觉得你们几个人活在这个世界也是浪费。”
　　龙雨笑着说道，然后看向了他们中间的一个小孩子。
　　虽然龙雨不喜欢怎么收拾小孩子，但是这个小孩之前也是那种态度对待千鹤道长。
　　龙雨根本就不喜欢这种人。
　　“你们这么喜欢押运这个僵尸，那我就让你们都埋在一起吧。”
　　“你……”
　　刚要说话的乌侍郎，刚说话，就感觉到自己喉咙被切开了，什么话都说不出来。
　　任箐箐跟白筱筱都是对视了一眼。
　　她们俩个也没有去说龙雨这个做法有什么不对。
　　龙雨来到了两女的身边，笑着说道：“我们走吧！这里没什么活人了。”
　　“雨哥哥，难道就这么让这些尸体躺在这里？”
　　任箐箐可是学习药理的，这些没有被处理的尸体，如果就这样的话，绝对会引发一场灾难的。
　　“呃，好吧！”
　　龙雨挥手，一阵阵小型飓风直接形成。
　　将这些躺在地上的尸体，全都直接给埋进了深土之中。
　　“箐箐，你还要回去你师父那里吗？”
　　“不啦，我不去了。这次就跟你走了…”
　　“哦。”
　　龙雨疑惑地看着任箐箐，不过立即他就笑着说道：“看来，你还是要见见你师傅。”
　　龙雨的话刚一说完。
　　就看见一休大师跟四目道长正朝着自己等人走来。
　　四目道长一到，就开口道：“你们几个没事吧，刚才看见千鹤师弟，听他说了这里僵尸被雷电劈中的事情。”
　　任箐箐笑盈盈地说道：“呵呵，四目叔叔，我们没事。”
　　一休大师也是松了一口气，满脸笑意，开口道：“还好你们没事，刚才我看千鹤道长没有详说，究竟发生么什么事情？”
　　“师傅，我告诉你们，刚才……”
　　在任箐箐的描述中，四目道长跟一休大师很快就了解这个事情。
　　他们也没想到，这个千鹤道长居然运的是僵尸。
　　而且在这种大雨磅礴的情况下，居然敢让押运这种‘东西’的棺材在雨中淋。
　　难怪会被逃出来，墨斗线被雨淋后，会逐渐消失……
　　“那就是说，那个吸收了雷电的僵尸，是龙雨给杀了的？这可真厉害啊。”
　　四目道长有点羡慕地说道，他知道自己的能耐，最多跟千鹤道长差不多，根本就不能拿下那个皇族僵尸。
　　“是啊，被雷电劈中，吸收后异变的僵尸，我也很难单独对付……”
　　四目道长一眼凝视地看着龙雨，他发现在之前刚接触到这个年轻人的时候，就发现他身上有不少的谜团。
　　“嘿嘿，那是四目叔叔你跟师傅两个太差了，怎么可能跟我的雨哥哥比啊……”
　　任箐箐一双明眸闪着崇拜的星光看着龙雨.
　　让一旁的一休大师跟四目道长两人直接无语，这个丫头有了情哥哥，直接把看着她长大的两人给无视了。
　　“咳咳……”一休大师轻咳一声，这个丫头也太不给自己这个师傅面子了吧。
　　不过一休大师从千鹤道长之前的描述中了解到，自己跟四目一起，都可能拿那个僵尸没办法。
　　“对了，师傅……我就不跟你们道别了，我直接跟雨哥哥他们一起回去青山镇了。”
　　任箐箐准备跟自己的师傅两人道别，她也不打算回去那个以前居住的地方了。
　　“呃！好吧……”一休大师早就知道任箐箐想要离开了，只是还是忍着性子在自己这里多居住了几天。
　　在任箐箐跟一休大师两人交谈了一会后，龙雨三人就直接离开了这刚才发生了打斗的地方。
　　“真不知道箐箐这个丫头，以后会不会在闹出什么不愉快，我看那个小子身边的那个少女一点都低于箐箐那个丫头……”
　　一休大师看着龙雨三人离开的方向，淡淡地说着，只有身旁的四目道长听到了他的话语。
　　……
　　翌日。
　　龙雨带着任箐箐跟白筱筱两女回到了青山镇。
　　刚一走进任府的时候。
　　龙雨就看见了任婷婷、叶璇、司雨萱、董小玉几女，正在跟一个没见过的女子说着什么。
　　司雨萱一看见龙雨，眼眸一亮，直接小跑到龙雨的面前，一下子就扑在了他的怀中。
　　“雨哥哥，你回来了啊。我还以为你要跟箐箐待很久才回来呢……”司雨萱一副柔软的样子盯着龙雨说道。
　　“你这个丫头，不就是才出去几天吗？……我这不是跟箐箐就回来了嘛。”龙雨笑着说，同时将白筱筱也拉到了众女的面前，给众女介绍了白筱筱的事情。
　　叶璇等女在知道白筱筱是白狐之后，都是一副好奇的样子，围着白筱筱打转，似乎眼前的白筱筱跟她们看上去差不多啊。
　　“你们也别这样看着筱筱这个丫头，你看她都有点怕你们了。”龙雨笑吟吟地说着，他看着躲到了他背后的白筱筱，就觉得这些女的有时候还真是生猛，直接打量起了同为女人的白筱筱，恨不得将她给扒光了研究看看到底哪里不一样似的。
　　“就是，叶璇姐，你看她都有点怕你们几个呢……”司雨萱笑道，她刚才可没有跟着她们几个女的一起这样看人家白筱筱，她觉得反正等会私下也可以找白筱筱聊聊她们跟龙雨之间的事情。
　　叶璇有点郁闷，不就是觉得好奇嘛。
　　她现在觉得自己等人能够遇到一个另一个种类的女人，还是觉得蛮新鲜的。
　　（未完待续……）.

第37章



　　“刚才我在外面，怎么看见那么多人在烧纸啊？”龙雨将自己刚才心里的疑惑说了出来。
　　“快到中元节了。”任婷婷笑着说。
　　“时间过得还真快啊……”
　　龙雨没想到这么快就到了中元节，难怪在回来的路上看见那么多人在烧纸。
　　这个时代的人，对于中元节还是很重视的，基本上家家户户都会趁着这个时间给先人烧纸钱。
　　所以，每次到了中元节的时候，街道上到处都是烟火缭绕的。
　　龙雨心里却想着，既然这个世界都能够遇到任婷婷她们，那么是不是这个世界就是僵尸系列跟僵约的混合世界呢？
　　对于这点，他还在都还没弄清楚，就直接不想去深究这样的事情了。
　　反正到时候有什么事情，他也不担心。
　　现在自己的能力也不怕有什么人对自己不利。
　　而且他打算以后带着众女离开这里，多了解下外面更远的世界。
　　只是龙雨的脸色一下就变得凝重了起来。
　　他记得不错的话，好像在青山镇，就会因为中元节的关系，而引发另一场事情的发生。
　　不过好像是跟林九这个道士有关系的，跟自己好像没多大的关系。
　　要是那些人真的出现，不知好歹敢来招惹自己的话。
　　他也不介意直接送那些人直接去见阎王。
　　“对了，这位是……”
　　龙雨凝视着旁边没有见过的女子，似乎这个女子看上去跟叶璇她们很熟悉啊。
　　“这个是我们的好朋友，刚从省城来我们这里的，是来‘躲难’的。”叶璇皱着黛眉说道，她可是知道自己的这个闺蜜为什么躲到青山镇来的，就是烦恼了那个所谓的吴大帅，也就是被龙雨收拾了的那个纨绔的叔叔。
　　“躲难？……”龙雨有点懵逼了，叶璇说的这个女子，怎么跑到青山镇，而且还是任府来躲难。
　　“好了，告诉你吧……”叶璇知道，如果不告诉龙雨的话，估计这个家伙会胡思乱想的，反正都是自己人，他知道也没事的。
　　经过叶璇跟任婷婷她们几女的讲述，龙雨才知道这个女子叫米其莲，是任婷婷跟叶璇等女一起长大的。
　　只是在几年前，米家就搬迁到了省城去了。
　　只是前段时间，米其莲在省城跟着妹妹逛街的时候，无意中被那个吴大帅给碰上了。
　　而那个吴大帅一见到了米其莲，就深深地被她的外貌给吸引住了。
　　一直都是围绕在米其莲的身边笑着殷勤，一看就知道这个家伙没安好心。
　　不耐其烦的米其莲，就趁着没人在身边的时候，直接来到了以前居住的青山镇，顺便也找到了正在一起闲聊的任婷婷几女。
　　“那你们好好认识下吧，我有事情，先就不陪你们了……”
　　龙雨说完，就直接身形一闪，就直接从众女的眼前消失了。
　　“这，他好厉害啊……”米其莲捂着小嘴惊讶道。
　　她虽然之前听叶璇几女说过龙雨这个人，但是她还是不以为意，以为自己的姐妹们夸大其实，哪里会有那么厉害的人。
　　现在，她亲眼见过之后，心里就起了一点异常的心思。
　　也许，这个看着顺眼的家伙能够帮助自己摆脱那个可恶的家伙啊。
　　“别惊讶了，我们都习惯了。”叶璇在米其莲的眼前晃了晃玉手，她觉得米其莲这个多年没见的姐妹还真是少见多怪了，她却忘了米其莲这个女人跟她可不一样，只是一个普通的女人而已……
　　“之前，你们给我说的老公，就是这个龙雨？”米其莲反应过来后，一脸凝重地看着叶璇说道，她可是听说了就连回去没多久的任婷婷都跟叶璇一起喜欢上了一个男人。
　　“对啊……你这个小妮子也动心了？”叶璇笑吟吟地盯着米其莲说道，她可是看见了米其莲眼中一闪而逝的眼神，她能够猜到八九不离十，只是还不知道米其莲究竟是怎么想的。
　　“我……怎么可能，我才第一次见他……”米其莲脸上红晕浮现，羞涩地说着，她还不知道自己的表情完全暴露了她这个时候心里的想法，让其他的众女都若有所思地看了她一眼。
　　“那说不一定哦……我记得某人之前也是第一次见到雨哥哥，就……”任婷婷脸带笑意看着叶璇说道，她可是知道之前叶璇可是跟米其莲差不多的样子呢。
　　“你……”叶璇知道任婷婷说的是自己，狠狠地瞪了她一眼。
　　…………
　　众女不断地交谈着，龙雨这个时候已经来到了一处安静的地方。
　　他脑里想着以前知道的那些剧情，可是总感觉有点不同，这个米其莲怎么比原著里面的要年轻这么多啊。
　　而且从她们之间的话语中，龙雨得到了一个信息，就是这个米其莲根本就不认识林九，也就是说完全跟原著讲的不一样。
　　不过，他后来一想，现在他本身就在这个世界，这个世界也是一个真实的世界，根本就不能按照以前知道的那些剧情来衡量来看待这个真实的世界。加上他这个穿越过来的蝴蝶，究竟会改变怎样的事情，他自己也是心里没数的，毕竟他也是被雷电给劈到了这个世界来的。
　　他现在想的是，尽快提升自己的血脉等级。
　　龙雨可是知道，这个世界还是僵约的世界。
　　如果自己在那些恐怖存在出现之前，没有强大的能力的话。
　　就连自己身边的这些女人，自己都不一定能够保护下来。
　　而且自己的血脉提升后，作为自己眷属的那些女人，自身的血脉也会跟着提升，她们也能拥有着足够的能力自保。
　　他想着，是不是该在自己知道的剧情中，去谋取足够让自己变强的机遇呢。
　　这个战乱纷纷的时代，不缺乏让自己变强的血液之类的。
　　据他所知，如果按照僵约的剧情的话，自己可以去那个所谓的红溪村去看看，这样自己也许还能提前认识那个所谓的条子。
　　（未来待续……）.

第38章



　　几个小时后。
　　龙雨将自己的想法告诉正在大厅中嬉闹的司雨萱等女。
　　她们听到龙雨突然说要离开这里，寻找一个没听过的红溪村的时候，都不约而同地看向了龙雨，同时都有点疑惑。
　　“你有什么事情，需要到那里去？……”这个时候，米其莲突然开口说，她心里有点惊讶，龙雨怎么知道那个地方。
　　她的母亲就是从那个地方出来的，那个地方按照说，离青山镇这里很远，在南方很远的一个大山中。
　　“咦……”龙雨感觉到米其莲的诧异，不由地凝视着这个刚认识的女子，淡淡地说道：“也没事，听说这里挺不错……想去这里去看看……”
　　“哦~那里的环境确实很好，只是我也是听母亲说过，没去过……不过我知道那个地方在哪。”米其莲想起了，小时候母亲说过她居住的那个地方，是个类似世外桃源的地方，只是她只是听过，而没有去过。
　　现在她跟妹妹两人相依为命居住在省城里面，更没有机会去母亲说的那个地方去看看了。
　　“你现在，准备什么时候回去省城呢？”龙雨虽然知道这个米其莲是来躲避烦恼的，而她烦恼的那个人，恰好是自己也要收拾的家伙，这样他也不介意到省城去收拾那个家伙。
　　“我……”米其莲以为龙雨这是在暗示自己离开任府，不由地脸色一暗，看来眼前的这个男子，对自己没什么好感啊。
　　“你别误会了……”龙雨一看米其莲的神情，就知道她误会了，连忙说道：“我的意思是，到时候你回去省城的时候，我们也可以一起上路。到时候我们还可以帮你对付那个缠着你的家伙，你觉得呢？”
　　米其莲听到龙雨的话，眼眸一亮，转即脸色一红，自己刚才还没听龙雨说完话，就误认为自己被嫌弃了。看来他没像自己想象的那样讨厌自己啊。
　　如果让龙雨知道了米其莲的想法，他一定会大喊冤枉，龙雨巴不得直接去省城收拾了那个助长了纨绔气焰的吴大帅。
　　“我……我到时候跟你们一起回去吧……”米其莲一脸羞红地说着，她撇眼看了下龙雨并没有反对，心里也是松了一口气。
　　“好吧！”龙雨想了想，让米其莲跟着自己等人也是不错的选择，反正她现在估计也不敢回去省城。转即想到了什么，对着米其莲说道：“之前我听你说，你还有妹妹。……你离开了省城，那你妹妹不是就成了那个家伙跟踪的目标了吗？”
　　米其莲‘噗’地笑了声，开口道：“她之前跟着学校到周边的镇上去参加交流去了，暂时不会在省会的。”米其莲心里也是诧异，这个龙雨居然还想着自己的处境，如果自己妹妹真的被那个家伙给威胁的话，自己可能真的会妥协……
　　“好了，你们两个，说起来就没完没了的……”叶璇这个时候也是打断了两人的对话，她可是看出来了，自己的这个姐妹跟自己一样，对龙雨有着好感，而且龙雨这个家伙，却假装没看见。这个家伙太可恶了，这样在妹子的面前增加好感……
　　“嘿嘿……”龙雨当时知道叶璇话里酸酸的味道是什么，就没再说什么。
　　“雨哥哥……在你跟箐箐回来之前，我就已经跟老爸说了，我们等你回来的时候，就要离开青山镇，跟你一起到处去环游……”任婷婷娇滴滴地说着，同时她看向了在跟自家妹妹聊天的白筱筱，继续说道：“刚才我也跟几个姐妹说了，我们到时候直接去省城，如果没什么事情的话，我们就去尚海那边去看看，毕竟那边也是很大的大都市。”
　　“好啊！你们安排了就是了……”龙雨觉得无所谓，反正他去哪里都行，只要自己的女人们跟着一起去就行了。他现在最关心的是早点将自身的血脉给提升，按照现在的时间段，也是很适合自己去提升……
　　当然，龙雨也想着，如果能够找到那些异能人或者那些能力超强的人，自己宰杀了这些人，也能够更快地提升自身的血脉。
　　“叮咚，系统任务触发，拯救任珠珠，奖励：血脉提升一次，失败：小龙雨缩短十厘米。”
　　龙雨正在思考事情，脑里却出现了这样的提示声，直接让他给愣住了，他是被系统失败的惩罚给弄得懵逼了。
　　任珠珠？
　　那不是音乐僵尸里面的女主吗？
　　之前好像听任婷婷两姐妹说，这个任珠珠好像在任家镇那边吧。
　　“系统，这个是怎么回事？我好像没见过这个……”
　　“叮咚，这是系统发布的，你可以选择不去，不过失败照常会惩罚的。”
　　“卧槽……”龙雨感觉自己被坑了，就算自己不去完成这个任务，看到了任务后面的那个失败惩罚，就不由地胆颤。
　　如果真的自己被那样给惩罚的话，自己以后还怎么在叶璇等女面前征伐她们。
　　“婷婷，你之前不是说，有个堂妹在任家镇，对不对？”龙雨开口道。
　　“是啊，怎了？”任婷婷有点怔住了，她不知道龙雨突然问这个事情，究竟怎回事，怎么会突然扯到珠珠的身上去。
　　“这段时间，任珠珠那边，有什么事情发生吗？”龙雨想了想，好像任珠珠那边，除了会出现那个强大的尸变僵尸，好像没什么事情发生。
　　而且那个僵尸，还是被盗了尸体的那西洋人搞出来的。
　　“没有啊……对了，好像二爷爷的尸首要从外地……”任婷婷忽然想到了什么，转即对龙雨说道：“难道有什么事情发生吗？”任婷婷现在可不是普通人，而是一个蓝眼僵尸，她从龙雨皱眉凝视自己的时候，就看见出一丝不对。
　　“呵呵……可能我们要去见见你这个妹妹了。”龙雨淡笑着说着，他可是看过这个剧情的。
　　如果自己猜的不错的话，任珠珠那边的剧情快要展开了……
　　（未完待续……）.

第39章



　　这次去任家镇，龙雨并没有全部人都出动。
　　他将白筱筱留下陪着叶璇处理事情，就连同米其莲以及甄芳都没有跟着一起出来，只带着司雨萱和任婷婷两姐妹一起上路。
　　四人像是游山玩水一般，走走停停，好不自在。
　　因为在路上玩得太嗨的缘故，这天晚上，他们几个人错过了投宿的时间，只得露宿野外。
　　对此，龙雨自然是不介意的。
　　毕竟，除了任箐箐外，任婷婷跟司雨萱两女都不是普通人。
　　而任箐箐在累着的时候，也有龙雨背着行走，反而让任箐箐赖在龙雨的背上不想下来了。
　　可是就在龙雨准备直接挪移到任家镇的时候，远处传来一声声的吆喝声。
　　“生人勿近，仙人回归……生人勿近，仙人回归……”
　　龙雨循声望去，只见有三个人影正赶着一队行尸向着他的方向而来。
　　“呵呵，还真是巧了，没想到居然会在这里遇到。”
　　龙雨的心里嘀咕着，他可是知道这几个人应该就是即将发生剧情里面的三个赶尸的人了。
　　虽然离得远，但是龙雨远远地就看见了跟电影中长得一模一样的那个麻麻地，正带着两个徒弟朝着自己等人过来。
　　而就在龙雨发现麻麻地三人的时候，麻麻地也是看见了龙雨这边几个人的身影。
　　顿时间，麻麻地朝着自己的两个徒弟使了个眼色。
　　他的两个徒弟会意后，就摆出了警戒的姿势。
　　“前面是什么人？”
　　麻麻地警惕地喊了一声，他可不想在快到任家镇的时候，出现什么意外。
　　虽然他的本事不怎么样，但是他的经验还是蛮丰富的。
　　知道在这个大半夜，不能跟陌生人过多地接近。
　　“准备去任家镇的，你们这是？”
　　龙雨虽然知道这三个人是做什么的，但是他还是朝着三人问了一番。
　　龙雨也没想过隐瞒，直接带着三女走向了麻麻地三人的地方。
　　三女一出来，刚还在警戒的阿强跟阿豪两人，眼睛瞬间亮了起来。
　　两人的目光全被三女给吸引了过去，根本就无视走在前面的龙雨。
　　看到两人那肆无忌惮的眼神，龙雨顿时冷色阴沉了下来，一股煞气浮现在龙雨的背后，只是根本没人能够发现。
　　“这个道长，管好你的徒弟，要不然我不介意帮你收拾他们两个。”
　　龙雨冷冷地说道。
　　对于眼前的这个麻麻地，龙雨没什么好感。
　　他在看电影的时候，就觉得这个人是在太粗俗了，邋遢不堪，脾气也很暴躁，当时在看这个电影的时候，龙雨就对这个人很没有好感。
　　麻麻地对于龙雨的威胁，不由地皱了皱头。
　　他刚才就从龙雨的身上，感觉到了一股威胁，仿佛随时能够要自己命的那种。
　　对于龙雨，他可不敢小觑，他感觉到这个年轻人有点不对劲，特危险。
　　“你们两个小兔崽子，你们乱看什么。”
　　麻麻地在两个徒弟的脑袋上种种地拍了一巴掌，将两个肆无忌惮打量着三女的家伙直接打回神来。
　　“你们两个，难道我之前不是说了的吗？别到底给我惹事，你们两个乱看什么。”
　　麻麻地的这番话是带着愤怒吼着两个徒弟的，实际上他也是做给龙雨看的，毕竟他觉得龙雨有点危险，在他面前表现一下也没事，这也是他在外走动的机灵。
　　不然，就他的那点功夫，早就被人给弄死了。
　　听到麻麻地怒吼着自己，阿豪跟阿强也是忌惮地看着龙雨。
　　他们可是从师父的口气中，察觉到了丝丝的忌惮。
　　那就代表着眼前的这个人，就连他们的师傅也是不敢招惹的。
　　可是，这人看上去明明就是一个小白脸，有必要那么警惕吗……
　　想到了刚才三女的样貌，两人瞬时就起了不好的心思。
　　这两个家伙比林九的两个徒弟更加地不堪。
　　两人眼神交流了一会后，阿豪就朝着龙雨这边走了过来。
　　“这位兄弟，刚才是我们两人不对，还望见谅。”
　　龙雨看见了他脸上那假得不能再假的笑容，眼中顿时闪过一丝冷光。
　　他可是从电影中就知道，眼前的这两个家伙的性格多么恶劣，就连林九的两个徒弟都没他们那么坏。
　　“两个不知死活的家伙，居然想着作弄我，如果不是担心行尸没人运送的话，早就直接将你们几个给啪死了。”
　　龙雨心里想着，同时看向了麻麻地，眼里闪过了一丝杀气。
　　麻麻地对于自己两个徒弟的德行，也是非常清楚的。
　　他也想知道眼前的这个年轻男子究竟是怎样的实力，所以对于阿豪的行为，他就根本没有想过堵止。
　　在他看来，正好可以趁着这次的机会，试探下这个龙雨的实力。
　　他心里也是想着也许刚才的那一丝危机感，可能是自己的错觉。
　　见到麻麻地没有丝毫堵止的意思，龙雨就一下子明白了麻麻地在打着怎样的主意了。
　　不知道龙雨已经看穿了意图的阿豪，还在那里摆弄着他那拙劣的演技。
　　“这位兄弟，真是羡慕你，在夜晚赶路的时候，还有三个如花似玉的佳人相伴。”
　　“不知道兄弟，有没有什么诀窍，可以传授给小弟的呢？”
　　阿豪来到了龙雨的身旁，好似相识很多年的老朋友一样，一副讨教的模样说道。
　　他趁着接触到龙雨的机会，直接在龙雨的衣领上，捡到了一根掉落的头发。
　　龙雨自然是发现了阿豪的动作，但是并没有堵止。
　　他根本就不担心阿豪能够玩出什么花招来。
　　“别叫得那么亲热，我可不认识你。”
　　龙雨淡淡地说道，他本来就第一次见到这个自来熟的家伙。
　　得手后的阿豪，朝着阿强使了一个眼色。
　　“师傅啊，我们两个去旁边解一下手。”
　　阿豪说完，就直接拉着阿强走得远远的。
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求打赏、求催更~）.

第40章



　　两人走远，确定龙雨那边听不到什么声音之后，迅速地行动了起来。
　　“你看，得手了，我们要好好教训这个家伙，不就是看了下他几个女人嘛……”
　　显然，之前龙雨的话，让阿豪很不爽。
　　阿强也是赞同地点了点头。
　　“那个小白脸，哼……等会教训他的时候，好好收拾他。”
　　就在阿强附和的时候，阿豪拿出了一张黄符出来，将龙雨的头发给包住，然后塞进了自己的嘴里。
　　“太上老君，急急如律令！”
　　施法之后，阿豪的脸上，顿时就露出了一个坏笑。
　　“啪……”
　　阿豪直接就给了自己一个巴掌。
　　“让你想要教训我们！”
　　一边打，他的嘴里不断地说着。
　　阿豪感受到自己的脸上并没有传来疼痛感，不由地得意笑着。
　　他以为自己的法术起了作用。
　　可是他哪里知道，在他施法的同时，龙雨瞬间就将身边异常的波动给破解了。
　　阿豪的那个小手段，瞬间就被解开了，根本就没对龙雨有什么伤害。
　　他现在虽然感觉不到疼痛，但是等时间一过，就会受到隐藏的疼痛一起爆发出来。
　　而不知道这一切的阿豪，还正在狠狠地折腾着自己的身体。
　　还叫来了阿强狠狠地使劲揍自己，两个人玩得不亦乐乎。
　　可是，很快阿豪就发现阿强的不对劲。
　　如果阿豪仔细观察身边的话，就会发现身后多了两个绝世的美女，一双蓝眸正泛着光辉。
　　不用说，就知道是司雨萱跟任婷婷两女。
　　龙雨怎么可能这么便宜放过这个家伙。
　　敢暗地里算计自己，那么自己就要给他一个深刻的教训。
　　“阿强，你怎么发愣了啊，继续揍我啊。”
　　看到阿强有点发愣，阿豪连忙叫道。
　　在阿豪的声音落下之后，阿强也再次行动了起来，朝着阿豪走了过来。
　　只是，此刻在阿强的眼里，不再是阿豪，而是一个向自己抛媚眼招手的绝世美女。
　　因此，阿强走到阿豪的身边之后，非但没有直接揍他，反而直接一把将阿豪给抱住，凶猛地向着他亲了过去。
　　见到阿强的动作，阿豪直接懵逼了。
　　他完全没有想到，会出现这样的情况。
　　以至于他没有在第一时间反应过来，直接被阿强给亲了一个正着。
　　等他反应过来的时候，顿时一阵反胃，感觉自己全身的鸡皮疙瘩都要起来了。
　　他本能地想要推开阿强。
　　可是，他刚想要行动的时候，却发现自己根本动不了。
　　就连开口说话都做不到。
　　他被完全的定住了。
　　“不好，我这是被人给暗算了……”
　　阿豪的脑中闪过这样的念头，便被阿强接下来的动作，给弄得脑中一片空白。
　　……
　　而作为始作俑者的龙雨四人，根本就没理会阿豪两人这边发生的事情。
　　“雨哥哥也真是的，居然让我们用这样恶心的手段来对付这两个家伙，而且还是让我们两个来动手，难道就不怕脏了我们的眼睛。”
　　离开了阿豪两人所在地的任婷婷，嘟着小嘴在龙雨的面前说道。
　　“好了，我们现在直接赶到任家镇吧。”
　　龙雨可不想跟麻麻地三个人一路。
　　反正，等他们赶尸到了镇上，也会碰面的。
　　“嗯，那我们就走吧。”
　　三女也是点头回应着，她们知道龙雨这次来任家镇，肯定有着其他的事情。
　　而三女中，任箐箐还在想着，什么时候把自己的想法告诉龙雨。
　　对于任箐箐的想法，在青山镇的时候，就被任婷婷她们告诉了龙雨。
　　只是龙雨的打算是等完成了系统突然冒出来的这个任务后，再让任箐箐变成自己的眷属。
　　带着三女准备直接朝着任家镇的方向走了过去。
　　另一边，丝毫不知道两个徒弟正在做什么的麻麻地，看到龙雨丝毫没有事情，还准备带着三女离开，不由地疑惑了起来。
　　“那两个蠢货在做什么？怎么这么久都没动静？”
　　麻麻地那疑惑的眼神也是被转头望过来的龙雨给看见了。
　　他知道麻麻地在疑惑着什么，可是，他可能告诉麻麻地吗？
　　他现在要做的，就是带着三女早点达到任家镇，免得三女在野外露宿，毕竟他们中间还有一个普通人。
　　对于龙雨来说，阿豪跟阿强两个家伙，只是比普通人强一点的蝼蚁。
　　就连麻麻地都是一个强一点的蝼蚁。
　　麻麻地刚想要去看看两个徒弟究竟怎么回事，怎么这么久还没回来。
　　“道长，我看你这一堆的尸首。”
　　“我们要去任家镇参加任天堂的葬礼，他的尸身，不会就在你运送的这些尸体里面吧？”
　　听到龙雨提到任天堂，麻麻地下意识地看向了那些僵尸中一个年老的尸身。
　　同时，他的脸上也露出一个狡黠的笑容。
　　“还真是巧了，任天堂的尸身正好是我运送的。”
　　“既然这样，你们就带着任天堂的尸身走吧。”
　　麻麻地想着，既然龙雨几人是跟任家有关系的，不如让他们带走。
　　“道长，你这有点不厚道啊。”
　　“雇主让你运送尸身到任家，你却在这里就想交给我们刚见面的人，你这有点……”
　　龙雨冷淡地说道，果断地拒绝了麻麻地的话。
　　“咳咳……我这不是……”
　　麻麻地想着，反正现在已经在任家镇外面了，就先将这个任天堂的尸身给运送到位吧。
　　自己还有那么多的尸身需要运送，在这里耽误也不好。
　　而龙雨这个时候，也是带着三女离开了这里。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求打赏、求催更~）.

第41章



　　在龙雨几人离开后，麻麻地才想起自己的两个徒弟。
　　他连忙朝着两个徒弟之前的地方寻找人去。
　　很快地，他就在一个隐秘的地方，找到了两个徒弟。
　　只是，麻麻地的脸色已经黑得阴沉下来了。
　　因为他看见了极为震撼的一幕。
　　在他到来的时候，阿强正好恢复了正常，而阿豪也已经恢复了自由。
　　可是，这个时候的阿豪，因为心灵上的创伤和身体上的伤痛，躺在地上，动都不想动一下。
　　而清醒过来的阿强，在看见阿豪的那个样子，就想起了之前发生的事情，一时间也是傻得愣住了。
　　明明就是他们两个一起算计那个小白脸。
　　怎么会自己两人变成这个样子？
　　“你们两个蠢货，居然在这里做这种事情，我真是瞎了眼收你们两个家伙当徒弟。”
　　从震惊中反应了过来的麻麻地，直接抄起一根棍子，直接朝着两个徒弟打了过去。
　　他怎么都没想到，自己的两个徒弟，居然会在这个地方做着这种事情。
　　这让他感觉到自己的脸面被两个徒弟给丢光了。
　　他现在真的是活埋了两个蠢货的心思都有了。
　　被麻麻地打了几棍子之后，阿豪跟阿强两人才从懵逼的状态中回过神来。
　　“师傅，别打师弟，都是我的错。”
　　阿强将麻麻地挡住，他也是看见阿豪躺在地上凉凉的样子，不由地内疚起来。
　　他们两个，都是知道为什么发生了这样的事情。
　　明显就是都被人给暗算了。
　　可是他们明知道是小白脸搞的鬼，可是不敢去报复。
　　谁知道那个小白脸是不是等着自己两人去报复，到时候肯定会有更大的坑让自己两人去钻。
　　所以，他愿意一人承担麻麻地的怒火。
　　阿强不说这个还好，这么一说，麻麻地顿时就以为他的两个徒弟早就有染。
　　只是自己到现在才被自己发现的，这样的事情让自己特别没面子。
　　“你们……你们两个蠢货，简直是要气死我了。”
　　看着阿强跟阿豪的样子，麻麻地气不打一处，干脆直接不再理会两人之间的破事，来个眼不见为净。
　　在气走了麻麻地之后，阿强正准备说什么，就被阿豪给打断了。
　　“师兄，别说了……这次是我们两个着了别人的道。”
　　“看来那个小白脸也不是简单的人啊。”
　　阿豪用低沉的语气说道。
　　在自己身体不能动弹的那一刻，他就知道，自己是着了别人的道。
　　而当时除了自己三人外，就只有龙雨四人在附近。
　　那么他直接就认定了是龙雨使坏的，不过他也差不多猜对了，还真的是龙雨使唤人捉弄他们两人的。
　　他也不想想，如果不是他先算计人家，人家会专门收拾他们两个人吗？
　　……
　　龙雨根本就没理会被他收拾了的阿强两师兄弟。
　　对他来说，这两个家伙根本就是无足轻重的小角色而已。
　　他们本来就是找自己的麻烦。
　　如果再来找自己麻烦，龙雨也不介意直接让他们两个消失在这个世界上。
　　他可不是良善的‘人’，如果让这两个家伙变成‘血珠’的话，也是不错的事情。
　　在原剧情中，任天堂的尸体是由阿豪这个家伙去护送的。
　　结果，半路上出现了意外，尸体还被人给偷走，卖给了外国人做了那个‘复活’的试验，才导致任天堂变成了僵尸的。
　　而现在，阿豪连动都不想动，自然就不可能再让他护送了。
　　最终，麻麻地就让阿强来护送任天堂的尸体。
　　不过，这就跟龙雨他们四个人没关系了。
　　因为他们这个时候已经距离任家镇不远了。
　　因为任箐箐的休息，龙雨等人在宽敞的地方停留了几个小时候，就又继续上路。
　　赶了一段时间路之后。
　　突然，一阵水声传入了他们的耳中。
　　听到水声，龙雨就瞬间感知到了有人在游泳。
　　龙雨也没有停顿，带着三女继续前进。
　　很快，一道溪流进入了他们四人的视线中。
　　水中，一个身穿游泳衣的女孩，开心的在水里畅游着。
　　这个画面，直接定格在龙雨的记忆中。
　　“任珠珠？”
　　龙雨一看女孩的面貌，就知道了眼前的女孩就是自己一行这次要找的人。
　　他可是知道任珠珠跟自己身边的任婷婷两姐妹长得一模一样。
　　现在既然碰到了她在这里畅游，那自己自然就要好好地看看。
　　仔细一看，龙雨还真发现她们三个任家女孩，都长得那么漂亮。
　　如果不认识的人，还以为她们三个就是三胞胎的姐妹呢。
　　要说如果相似的话，那就是任婷婷跟任珠珠两女的气质差不多，毕竟两人都是留学过的。
　　而任箐箐是跟着一休大师学习药理方面的东西。
　　或者是因为留学的关系，任珠珠跟任婷婷两女的身上，都带有一种大家闺秀的知性气质。
　　看了看三姐妹后，龙雨的脑中，瞬间就脑补了很多少儿不宜的画面。
　　而这个时候的任箐箐跟任婷婷，两女也是瞬间不高兴了。
　　她们看见了龙雨那带有占有欲的眼神，让她们心里感觉酸酸的。
　　不过一想到龙雨根本就不是人类的时候，就又将刚才一闪而逝的不爽给抛开了。
　　她们两个也知道，任珠珠一个人居住在任家镇的。
　　如果能够将她一起带走的话，也是不错的事情。
　　就在龙雨四人打量着水中的任珠珠的时候，转为仰泳姿势的任珠珠，很快就发现了龙雨他们的存在。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求打赏、求催更~）.

第42章



　　任珠珠也发现了龙雨的存在。
　　毕竟三女一男的组合，很明显。
　　她看见龙雨的时候，并没有大喊大叫。
　　怎么说她也是从国外留学回来的，再加上自己身上还穿着泳衣，她并没有觉得自己现在的模样是见不得人的。
　　相比起见到龙雨，她看到任婷婷跟任箐箐的时候，更为吃惊。
　　“婷婷姐？”
　　任珠珠从溪流中大大方方地走了出来，盯着任婷婷以及另外两女打量。
　　因为任婷婷体质改变的原因，现在的任婷婷越发地漂亮。
　　看上去比以前见面的时候，肌肤更加地白嫩。
　　“婷婷姐，你现在是越来越漂亮了啊。”
　　“箐箐姐，你们这次来任家镇，是参加爷爷的葬礼吗？”
　　任珠珠有点疑惑，毕竟她还没让人到青山镇去通知。
　　“这个……”
　　任婷婷她们都盯着龙雨，似乎让龙雨解释。
　　“婷婷姐，箐箐姐，他是？”
　　任珠珠刚才就有这个疑问，她觉得这个男子跟身边的三个女的关系都不简单。
　　“珠珠，这个是你的姐夫。”
　　任箐箐拽着龙雨的手臂说道，好似在宣示着‘归属’一般。
　　“姐夫？箐箐姐，你怎么时候找了这么英俊的姐夫啊？”
　　对于任箐箐的回答，任珠珠有点怀疑。
　　毕竟任箐箐平时都是有点娇蛮，而且还会武功。
　　怎么可能这么轻易找到一个合适她的另一半。
　　“珠珠，别疑惑了……他也是你婷婷姐的未来老公哦。”
　　任箐箐俏皮地说道，她可是记得任婷婷现在已经跟龙雨都只差最后一步了。
　　“啊……你们。”
　　任珠珠惊讶地叫了一声。
　　她没想到两个姐姐居然会同一个男人。
　　而且，看她们的样子，根本就像是撒谎。
　　看到任婷婷那稍微有点红晕的脸颊，任珠珠就知道这是真的。
　　任婷婷这个时候也是反应过来了。
　　“雨哥哥，我给你介绍下，她就是我给你说的妹妹任珠珠。”
　　任婷婷为龙雨介绍了一番，她肯定龙雨之前远远看着的时候，就已经知道了任珠珠的身份。
　　为龙雨介绍了之后，她又开始为司雨萱介绍了一番。
　　“这位妹妹，也是雨哥哥的女人，她，你叫她雨萱妹妹就是了。”
　　本来任婷婷还想让任珠珠叫司雨萱姐姐呢。
　　可是，想到之前的时候，就改成了叫妹妹。
　　听到了任婷婷的话，任珠珠有点懵逼了。
　　她之前猜想到三女跟龙雨的关系肯定都不一般。
　　可是从任婷婷的口中知道三女都是龙雨的女人的时候，她的心里对龙雨的感官一下子就降低了一点。
　　“叮咚，任珠珠对宿主产生厌恶，好感度降为50%，请宿主继续努力。”
　　龙雨听到了脑中传来的提示，直接有点懵，厌恶还能降好感度？
　　“叮咚，笨蛋宿主，只要好感度没有到达100%的时候，都可能降低的，所以在圆满前请努力。”
　　龙雨不用问，就知道任珠珠的变化来自哪里。
　　肯定是听到了任婷婷说三女跟他的关系后，才产生这样的变化的。
　　毕竟任珠珠也算是留洋接受新思想的女性，对于‘一夫多妻’没怎么好感。
　　“系统，如果好感度不到，只有直接精血让她成眷属吗？”
　　“叮咚，是的！宿主可以通过你体内的僵尸精血，让异性变成自己的眷属。”
　　“那怎么才能完成之前你发布的任务？”
　　“叮咚，宿主可以选择直接毁灭掉任天堂的尸体，就能够完成系统发布的任务。”
　　“宿主，也可以等任天堂变成僵尸后，在他袭击任珠珠的时候强势灭杀，能够再次得到血脉提升。”
　　“系统，按照出现在大脑中的信息，到达红眼僵尸后，你还会出现吗？”
　　“叮咚，笨蛋宿主，本系统只负责将你辅助到红眼僵尸血脉，剩余的进阶只能靠你自己。”
　　“我晋级红眼后，有什么奖励吗？”
　　龙雨虽然没有见过这个傲娇系统。
　　但是他总觉得这个系统可能会出现在自己的面前似的。
　　“叮咚，宿主升级红眼僵尸后，会有神秘奖励。”
　　“什么奖励呢？”
　　龙雨知道，这个奖励可能是这个傲娇系统最后一次给予自己的奖励，毕竟他/她刚才说了，辅助到红眼就会不见了。
　　“叮咚，到时候，你就知道了。”
　　“……”之后，不管龙雨怎么沟通，系统都没有再回应。
　　司雨萱撇了一眼龙雨。
　　刚才龙雨愣神的情况，她也是发现了的。
　　而且她还跟系统大姐之间沟通了一下。
　　只是她没给龙雨说，系统单独给她说的话。
　　龙雨回过神来，看见三姐妹还在交流着。
　　在看到任珠珠的那一刻，龙雨就决定了任珠珠一定属于自己。
　　就算是她对自己现在有点厌恶。
　　就凭着她的那张跟任箐箐、任婷婷一模一样的脸蛋。
　　龙雨就不会放弃得到她。
　　要是让任珠珠嫁给了其他的人，只要一想着一张跟自己女人一样的面容，跟别的男人做着那种事情，想想都觉得膈应。
　　任珠珠只是比普通女人多了一个留学的经历，要让她这样的女人变成自己的女人，任婷婷她们也能够帮助自己的。
　　所以，龙雨现在也不着急。
　　反正到时候，他不会放任珠珠留在这里的。
　　而任珠珠的几个丫鬟也在不远处望着这边。
　　而且龙雨也发现，这个任珠珠的丫鬟姿色也太出众了，虽然比自己的女人们差一点。
　　但是放出去也是一等一的大美人，居然只是任珠珠从小一起长大的丫鬟。
　　看样子，这个任珠珠就算是留洋接受过新的思想。
　　还是保留着这个时代的生活习惯啊。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求打赏、求催更~）.

第43章



　　遇上任珠珠之后，龙雨一行的队伍也就壮大了起来。
　　一路上走过，龙雨成了最受瞩目的人。
　　没办法，他们一行九个人，就龙雨一个男人，想让人不注意都不行。
　　尤其是那些男的，看见队伍中只有龙雨一个男人的时候，那个羡慕嫉妒恨直接暴露了出来。
　　对此，龙雨根本就不理会，直接无视了这些人的视线。
　　陪着任婷婷等女在任家镇逛了不少的地方后。
　　等众女休息后，龙雨也消失在夜幕之下。
　　他直接凭着留在了阿强两人身上的一道气息。
　　直接循着气息寻，找到了正在赶尸的阿强。
　　还没接近的时候，就听到了远处传来的吆喝声：“生人勿近，仙人回归……”
　　听到这个声音，龙雨就知道找到了目标。
　　循声望去，就看见了阿强跟任天堂的身影。
　　见此，他也松了口气。
　　免得到时候，自己还需要到处去寻找。
　　当即，龙雨就远远地跟在了阿强的后面。
　　毕竟，他担心自己出现后，导致后面的剧情不会出现。
　　现在他是需要这个任天堂变成僵尸后，完成属于自己的任务。
　　不然，他就直接消灭了这个小小的僵尸。
　　没过多久，龙雨便发现，在阿强的身后出现了几道鬼鬼崇崇的身影。
　　“他们应该就是那些偷盗尸体，然后卖给了那个外国科学家的人吧。”
　　“看来，我等会就能跟着这些家伙见到那个购买这些尸体的外国人了。”
　　龙雨可不打算放过这个外国人，他有着自己心里的算盘。
　　见到那些鬼鬼崇崇的人，他也不堵止，就在虚空中看着发生的一切。
　　过了一会，正在前面跳着的任天堂，突然脚下一沉，就跌入了一个大坑之中。
　　见到这个情况的发生，阿强的心里一惊。
　　他可是知道这个可是一个重要的客户，要是出了问题的话，他师傅麻麻地就要狠狠揍他了，损失很大的。
　　看到正在大坑中不断蹦蹦跳跳的任天堂，阿强只能想办法将任天堂给拉上来。
　　突然，他感觉到自己身后有什么动静。
　　可是，当他转过头的时候，确实什么都没有发现，让他自己都以为自己产生了幻觉。
　　他哪里知道，这个是那些在后面跟上他的那些人使的声东击西的把戏。
　　就在阿强的注意力被身后吸引的时候，一根棍子，直接狠狠地砸在他的脑袋上。
　　阿强虽然比原著中被偷袭的阿豪实力强大，可是陡然受到了袭击，还是没有反应过来。
　　受到猛烈的重击后，阿强只感觉眼前一黑，直接倒在地上不省人事。
　　他摔倒的时候，正好落入了那些偷袭人事先放好的兜网里，直接被吊了起来。
　　在虚空中看到了这一切的龙雨，不由地觉得好笑。
　　这些偷袭人的家伙，还真是有点手段啊。
　　这整人的手段，还真是熟练啊。
　　也难怪原著中无论是原著中的阿豪，还是现在被吊在那里的阿强，都被这些家伙给收拾了。
　　看见这些家伙抬起任天堂的尸体就欢快地跑了。
　　龙雨直接没有理会正在被吊着的阿强，直接在虚空中跟上了这些偷盗尸体的家伙。
　　他现在可是想让那些人将任天堂的尸体给送到外国科学家的手里，等尸体变异后，自己就直接将僵尸的生机毁灭。
　　很快，龙雨就跟着这些偷走尸体的人，来到了一间看似简陋的小房子前。
　　这房子外面看起来虽然简陋，但是里面却别有洞天。
　　里面的那些摆放的研究器械，在这个战乱的民国，绝对是珍贵异常的东西。
　　由此可以看得出来，这个外国佬的背景不简单。
　　就在龙雨追到房子前的时候，就听到从房间里面传出一道不怎么标准的华夏语。
　　“欢迎回来，我的各位朋友。”
　　龙雨直接将身形隐匿在空中，一双眼眸透过墙体直接看穿，将里面的情景看得一清二楚。
　　看见刚才说话的，是一个戴着金丝眼镜的外国科学家。
　　龙雨知道，就是他将不明的液体注射到任天堂的尸体中的。
　　一个长得稍瘦，一脸猥琐的年轻人，也就是原著中的小三，正向着外国佬攥着手指。
　　“嘿嘿，你看，僵尸已经给你弄来了，您看是不是……”
　　外国佬对于小三说的话，是很清楚的，当然明白小三说的意思。
　　他现在得到了自己想要的东西，当然不会计较这一点报酬。
　　从旁边的桌上拿起了一个布袋直接给了猥琐的小三。
　　“这是你应该得到的报酬，跟你合作非常愉快。”
　　外国佬说完，就将自身的注意力放到了任天堂的尸体上，没有再理会小三。
　　看到任天堂的尸体，好似看到了什么宝贝一般，他的双眼就像闪着光芒一般，死死盯着尸体。
　　“这就是民国的僵尸？”
　　“不知道民国的僵尸，和埃及的木乃伊，美洲的吸血鬼，到底有什么不同的地方？”
　　外国佬已经迫不及待想要进行试验。
　　虚空中隐匿了身形的龙雨，自然是将房间里面的一切都看在眼里。
　　他根本就不会理会正在做着试验的外国佬。
　　看着这个外国佬将不明液体，通过针筒注射进了任天堂的尸体内。
　　等了没多久。
　　任天堂的尸体出现了反应。
　　只见任天堂的尸体四肢都出现了颤动。
　　龙雨也知道，这个时候的尸体应该快要变异了。
　　而外国佬发现这个时候，还没发现尸体的异动。
　　试验台上的任天堂突然动了起来，而且还直接将自己额头上的黄符给扯了下来。
　　随后，他看见了正在记录着数据的外国佬。
　　他这个时候已经成了变异的僵尸，产生了灵智。
　　清楚地记得，刚刚就是这个家伙在不断地摆弄着自己。
　　现在任天堂恢复了行动的能力，第一时间就想着报复这个外国佬。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求打赏、求催更~）.

第44章



　　龙雨看着任天堂的动作。
　　直接一个罡风将任天堂给困住，让他无法动弹。
　　一个身形闪过，直接来到了小房屋里面。
　　“你是什么人？”
　　外国佬警惕地看着龙雨。
　　他都快要疯了。
　　刚才差点被这个活动过来的僵尸偷袭，现在又凭空冒出一个人。
　　谁特么说的这个华夏民国是病夫了？
　　我艹，这特么不是坑爹吗？
　　“你是偷偷跑到这里来搞试验的？”
　　龙雨一双冷眸看着外国佬。
　　他可是非常不喜欢这种到别人国土搞幺蛾子的家伙。
　　“我，我是受领事馆批准来这里的，你要做什么？”
　　感受到对方话语中的寒意，外国佬不由地后悔来到了这个该死的地方。
　　他感觉当时是不是脑子被抽了。
　　怎么跑到这个奇人遍地走的国度。
　　看来自己这次把自己玩完了。
　　龙雨眉头微皱。
　　看着正瑟瑟发抖的外国佬，不由地鄙视了一番。
　　刚才还在那些垃圾面前威风，怎么碰到僵尸攻击就怂了？
　　没有理会这个外国佬，龙雨看向了正如临大敌的任天堂。
　　也许是僵尸等级的恐惧。
　　已经产生灵智的任天堂，这个时候也是想着离开这个危险的地方。
　　可是他根本就无法动弹，只能看着龙雨虚空散步走到自己的面前。
　　龙雨来这里可不是玩的。
　　确定了任天堂已经变异更强大后。
　　避免任天堂逃走。
　　龙雨刚才也是直接使用了风的异能困住了他。
　　“系统，现在的任天堂，杀了后，能完成双倍任务吗？”
　　龙雨想着虽然杀了任天堂，能够直接进化血脉。
　　但是想起之前任务说的双倍奖励，就直接问起了系统。
　　不然的话，直接带着三女遇见麻麻地的时候。
　　就直接将任天堂的尸身给毁灭了。
　　“叮咚，系统检测到任天堂符合双倍奖励的条件，将其毁灭后，可得到双倍奖励。”
　　在确定任务条件达到后，龙雨直接打了一个响指。
　　阵阵煞风直接凭空出现在任天堂的四周，将其直接笼罩在其中。
　　本来想直接切割毁灭掉任天堂，但是想到自己的‘吞噬’神通就有了新主意。
　　看着任天堂跟外国佬，龙雨直接双手搭在他们的身体上。
　　顿时一阵阵吸力出现在龙雨的掌中。
　　外国佬惊恐地发现，自己的身体好像被吸往某一个地方。
　　“吼！”
　　任天堂也是感觉到了恐惧，直接愤怒地想要逃离被困的地方。
　　可是，不管产生灵智的任天堂还是外国佬。
　　在不到几分钟后，就直接变成了干瘪瘪的尸身。
　　龙雨双掌轻拍，两人就直接化为了灰尘。
　　“叮咚，系统任务触发，拯救任珠珠，奖励：血脉提升一次。”
　　“由于，宿主达成了双倍奖励条件，奖励翻倍。”
　　“现在是否进行血脉提升？”
　　“提升。”
　　龙雨可是知道自己现在血脉情况的，如果再次连续晋升两次的话，肯定能够达到更强的地步。
　　到时候，就算是僵约中的那些大佬出现，自己也能够有能力保护身边的人。
　　“叮，宿主血脉提升成功，血脉进化为【绿眼僵尸】，天赋神通【时空封禁】解封90%。”
　　“叮，宿主血脉进化成功，血脉进化为【红眼僵尸】，天赋神通【时空封禁】完全解封。”
　　“叮，宿主血脉达到隐藏条件，现在开启隐藏僵尸状态。”
　　“叮，异兽僵尸模式开启，宿主成功开启【巨型龙翼僵尸形态】。”
　　“叮，宿主信息已经全部更新。”
　　“宿主：龙雨。”
　　“血脉等级：红眼僵尸王（可升级）。”
　　“天赋神通：时空封禁、吞噬本源、风之本源、感应、飞天遁地、净世雷电。”
　　“道法：紫霄雷罚、五行道术、领域、血咒、血印、能量球。”
　　“僵尸形态：紫电金龙。”
　　“眷属：司雨萱、董小玉、叶璇、任婷婷、白筱筱。”
　　龙雨发现，钢材血脉晋升结束后，自己跟以前完全不一样了。
　　现在的自己，就算是原来状态的一百个自己都不是对手。
　　而且还发现，自己现在隐隐约约能够感觉到空气中缓慢的流动。
　　也许这就是时空封禁完全解封后，对于空间更加熟悉了吧。
　　也许现在的他，就算是遇上僵约剧情里面的那些变・态，也不用怕被算计吧。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求打赏、求催更~）.

第45章



　　龙雨将小房屋里面的人，一个不留地全部变成了血珠，然后扔进了洞府天地。
　　一双巨大的血色翅膀直接从龙雨的背后升起。
　　无形中，阵阵圣光从他的身后升起，隐约还能听见天在虚空中呤唱歌曲一般。
　　如果有西方外国佬在这里看见的话，绝对会惊讶眼前的一幕。
　　犹如天使般的光芒，就如同天使降临在世间。
　　他自己发现，他还有当神棍的潜质啊。
　　对于新出现的道术之类的，他都有点无语了。
　　他特么的是僵尸啊。
　　叫一个僵尸拥有雷电的能力，这特么叫什么事。
　　没过一会，龙雨就不去想这些事情了。
　　反正他觉得，多一个能力也不错，又不嫌多。
　　看着满屋的尸体，龙雨眼眸闪过一丝红光。
　　整个小房屋就直接变成了灰尘。
　　就连外屋还在分钱的那些痞子，全都直接尸骨无存。
　　龙雨身形一闪，就消失在夜色之下。
　　………求鲜花………
　　翌日！
　　在任府的大厅中。
　　任珠珠黛眉紧皱地看着眼前的麻麻地三人。
　　她刚才从麻麻地那里知道，自己爷爷的尸身居然被人给偷盗了。
　　而且等他们追踪过去的时候，发现那里已经什么都没了。
　　麻麻地也知道丢失了雇主委托的尸身，对他们来说也是一大笔的损失。
　　可是一想到跟他们只有过一面之缘的龙雨，那诡异的能力，就不由地胆颤。
　　他们可不想因为推脱责任，而被这种不知道底细的人给惦记上。
　　“你们打算给我怎么交代这个事情？”
　　“当初委托的时候，你们可是保证安全送到的。”
　　任珠珠脸色不善地看着麻麻地三人。
　　“是的，当时我们是保证了的。”
　　麻麻地攥着手说道，他如果知道昨晚会发生这样的事情，说什么都不会让阿强去护送。
　　当时他也是被两个徒弟的事情给气晕了。
　　本来之前计划就是，自己带着两个徒弟护送尸身的。
　　结果出了两个徒弟的那事情，就直接将运送的事情交给了徒弟。
　　“你们现在这……”任珠珠刚要说什么，就被龙雨给打断了，不由地看向了龙雨。
　　“昨晚的事情，我们已经知道了。”
　　“你们也不需要赔偿了，你们走吧！”
　　龙雨轻描淡写地说着，然后开始驱逐他们离开了。
　　“可是我爷爷的尸身还没……”
　　任珠珠急着说道，她还没看见自己爷爷的尸身啊。
　　“咦！”
　　龙雨一双深不见底的眼眸看着任珠珠，让她立即将剩余的话给吞了回去。
　　在一番交谈下。
　　麻麻地还是按照之前约定的那样赔偿了违约金。
　　然后带着自己的两个徒弟离开了任府。
　　“你为什么这样做？”
　　任珠珠在麻麻地三人走了后，就直接对着龙雨开问。
　　“没什么，只是觉得他们就算再怎么找，也找不到你爷爷的尸身。”
　　龙雨淡淡地说着，他可不想在这个地方浪费时间。
　　“雨哥哥，你昨晚是不是出去了的？”
　　司雨萱眼眸一亮，跑到龙雨的身前问道。
　　“嗯。”
　　“昨晚我出去的时候，刚好碰上了那个阿强……最后我将那个地方给抹除掉了。”
　　龙雨直接将昨晚发生的事情告诉了众女。
　　反正他也不觉得，这个事情有什么机密的。
　　任珠珠听完龙雨的话，也是惊呆了。
　　没想到她爷爷的尸身已经没了。
　　而且还是眼前的这个家伙给弄没了的。
　　不过一想到自己爷爷的尸身，被那些人给弄去做试验，就不由地一阵恼火。
　　她没想到，在自己爷爷逝世后。
　　居然还有人对他的尸身做这样的事情，简直是太可恶了。
　　好在眼前的这个龙雨将那些鼓捣尸身的家伙给杀掉了，这个也让她觉得解气。
　　就算她知道了龙雨毁坏了爷爷的尸身，她也没觉得有什么怨恨。
　　毕竟她也不知道，被当做试验的尸体出现异变后，会出现多么可怕的事情。
　　竟然已经变成那样了，还不如让其直接消失，至少不会成为杀人的恶魔。
　　“哼，不管怎么说，你都将爷爷的尸身给毁掉的，我不会这么简单放过你的。”
　　任珠珠狠狠地瞪了眼龙雨，她知道龙雨不会对她怎样，才这样肆无忌惮地说这样的话。
　　……
　　（未完待续……）
　　（也不知道是否有人看，有人看的话，在评价区给吱一声啊~）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求打赏、求催更~）.

第46章



　　昨晚在龙雨出去的时候。
　　她可是跟着两个姐姐以及司雨萱交流了一晚上的事情。
　　她本来就在任婷婷她们的忽悠下已经决定跟着去青山镇了。
　　结果早上醒来就发生了这样的事情。
　　“那小的‘卖身’给你顶罪，怎样呢？”
　　龙雨坏笑地看着任珠珠。
　　想着眼前的佳人如果跟任婷婷两姐妹一起的话，那肯定是妙不可言的啊。
　　“你在想什么坏事啊？”
　　任婷婷看见龙雨脸上出现的一抹狡黠的坏笑，就知道这个家伙肯定在想着坏事。
　　不由地使出女人的专利，在龙雨的身上狠狠地掐了一下。
　　“咳咳……没想什么。”
　　龙雨可不会在众女的面前承认自己刚才臆想的事情。
　　那样的话，估计会被众女给围攻。
　　“对了，反正这边的事情已经没了。”
　　“要不，我们就直接回去青山镇吧，叶璇她们还在等着我们回去呢。”
　　任婷婷想着，反正事情已经结束了，也不想在这里待下去了。
　　“这……”
　　任珠珠虽然答应了跟着任婷婷她们走，可是没想到会这么快。
　　她环视了一下居住了这么多年的府邸，眼神露出一丝的不舍。
　　“这样吧，我们到了青山镇，到时候让我老爸派人来这里照看就是了，也不怕没人打理府邸了。”
　　任箐箐当然看出来了任珠珠眼里的不舍情绪。
　　转头看向了任箐箐的几个丫鬟说道：“你们几个也跟着我们一起走吧，如果你们留在这里，我估计珠珠妹也舍不得你们的”
　　任珠珠眼眸一亮。
　　她刚才也没想到这个事情，不由地看向了跟她一起长大的四个丫鬟。
　　不过，一想到过世的老爸给她找四个丫鬟当时的用意，就不由地脸红了起来。
　　眼眸撇眼看了下正在一旁的龙雨，不由脑里冒出来了少儿不宜的画面。
　　“嗯！我们都一起走吧。”
　　任珠珠娇滴滴地说道，同时四个丫鬟也是点头回应着。
　　对于她们几个来说，她们很小就被灌输了以任珠珠为主的概念。
　　对于任珠珠说的话，她们绝对会服从的。
　　对于龙雨来说，这点事情他也不想去干涉，反正就是多几个女人一起回去。
　　但是，这个事情对于知道内情的任婷婷三女来说，就不由地看向了龙雨。
　　想到了自己等人已经非常人，多几个人一起也热闹点。
　　她们可不相信，在长时间接触下，龙雨会放过这几个姿色绝艳的丫鬟。
　　而且任婷婷两姐妹本身也有贴身丫鬟。
　　她们脑里也想着，是不是等回去，让自己的丫鬟也……
　　呸~我怎么会这样想？
　　任婷婷两姐妹都为自己的想法，感到羞涩。
　　肯定是跟龙雨这个坏蛋久了，才会思想走偏了。
　　自己只是让贴身丫鬟跟着自己一起，方便照顾自己等人而已。
　　嗯，就是这样的，自己就是让丫鬟跟着照顾自己的。
　　没多久。
　　任珠珠就收拾好了自己的行李之类的。
　　她发现，本来想捉弄龙雨。
　　让他帮忙携带她们准备的行李。
　　结果看见行李一到他的手边，就全部不见了。
　　这一幕，让没有见过的她们感觉到不可思议。
　　最后还是任婷婷三女在她们耳边轻喃着说出来龙雨的一些事情后，才满眼星星地看着龙雨。
　　一路上，由于考虑到还是普通人的几女。
　　龙雨一行用了比来时候多两天的时间，回到了青山镇。
　　刚回来青山镇，任婷婷就直接找到了她的老爸任发。
　　任发的办事效率也不慢，直接选好了他的管事，直接负责任家镇那边的产业。
　　至于女儿跟龙雨的事情，他现在也不想去参与。
　　看着自己的侄女也一脸柔情地看着龙雨，他就知道这个侄女已经快走上自己女儿的道路了。
　　叶璇、甄芳、米其莲、白筱筱、董小玉五女知道龙雨等人回来后，也是拉着任婷婷她们聊起来了关于路上发生的事情。
　　特别是知道了任珠珠决定的事情后，都不由地白了一眼龙雨这个家伙。
　　这个家伙怎么每次出去都不老实啊，每次都带回来不同的女人。
　　这次还连带着人家的几个丫鬟都一起带回来了。
　　……
　　（未完待续……）
　　（也不知道是否有人看，有人看的话，在评价区给吱一声啊~）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求打赏、求催更~）.

第47章



　　接下来的几天，龙雨什么都没做，就陪着众女在镇上逛街。
　　至于离开的事情，也要的叶璇她们将事情交代完以后才能离开。
　　“雨哥哥，今天是中元节，我们要早点回去哦。”
　　任婷婷娇滴滴地说着。
　　她可是记得上次龙雨刚跟妹妹回来的时候，那时候就有大量的人在准备中元节的事情了。
　　只是没想到。
　　今天真的过中元节的时候，整个大街上人都没有几个。
　　虽然也有商家开业，但是让众女的兴趣减弱了不少。
　　“中元节？”
　　龙雨眉头微皱。
　　他可是知道今晚估计那个林九的两个倒霉徒弟要惹祸。
　　不过，他可不打算去告诉林九。
　　不然别人问他，他该怎么说？
　　提前预知？
　　估计别人直接当他是疯子了。
　　“镇上是不是还会搭戏班？”
　　龙雨凝视着正逐渐变暗的天空，问着任婷婷。
　　“对啊，这个也是镇上每年中元节的节目。”
　　任婷婷开口说道。
　　“那我们今晚也去看看这个戏班，怎样？”
　　龙雨突然想到，好像会出现一个不下于董小玉的女鬼呢。
　　“好呀！”
　　司雨萱一听有戏班，就拍手叫好。
　　从苏醒过来，她也跟着龙雨走过不少的地方。
　　也听了很多戏班的演戏，她还挺喜欢的。
　　“不行，除了戏班，都没人在那里的。”
　　任箐箐立马说道，她可是知道这个戏班是专门演戏给那些鬼魂看的。
　　自己等人就这样去的话，那不是挺危险？
　　不过她立即就把这个问题给抛开了，想起了自己身边的都不是普通人啊。
　　中元节，又称为鬼节，也就是农历七月十五。
　　相传，在这一天，鬼门关会大开。
　　阴间的那些无主孤魂，会在鬼差的押解下，来到阳间领取后人烧的那些冥钱。
　　可以说，在中元节的这一天，相当于百鬼夜行。
　　在这一天，很多人都是直接回到家里早早地休息了，根本就没人在外面闲逛。
　　龙雨一行根本就没顾忌到这个。
　　他们本来就是以超脱三界的僵尸一族，根本就不怕鬼魂。
　　还可以以煞气来修炼自身。
　　就算是出现什么问题，龙雨几人也可以保护身边的这些普通人的安全。
　　在吃过了晚饭后，龙雨等人直接来到了镇上那专门唱戏给鬼听的戏班去了。
　　来到了戏班后，龙雨等人还真的没发现其他人。
　　只看见一群鬼魂齐刷刷地坐在摆好的凳子上，看着上面的戏班表演。
　　而龙雨一行，直接来到了第一排醒目的地方，正对着戏台。
　　这次除了龙雨一个男的外，还有司雨萱九个女人。
　　这次任珠珠没带她的几个丫鬟，一个人跟着大家一起来看看这个专门给鬼唱戏的地方。
　　她以前也是听说过这种给鬼唱戏的戏班，根本没见过。
　　因为小时候长辈不许她们在中元节的时候跑出去。
　　更不要说去这个给鬼唱戏的地方。
　　没过几分钟。
　　就看见文才跟秋生两个家伙也跑到戏班来听戏。
　　本来，看见这么多美女。
　　他们想上前来套近乎，结果看见龙雨也在，直接跑到距离他们最远的地方听戏去了。
　　他们可不敢去招惹这个家伙。
　　之前也是听见了镇上人说，这个家伙直接将有背景的那个纨绔直接给困住了。
　　就连那个纨绔的手下，都全部被抹杀掉了。
　　而且，还从小道消息知道了，任府出现的一群绝色美人都是这个家伙的女人，直接不敢去招惹了。
　　反正，在他们两个眼里，这堆女人都是这个家伙的女人，根本不敢去打主意。
　　不然他们到时候怎么死的都不知道。
　　“哈哈，‘人’还真多啊。”
　　任婷婷看见拥挤的戏班，她知道那些有点虚幻的人就是那些鬼魂。
　　“姐姐，你能看见？”
　　由于任婷婷等人还没将身为僵尸的事情告诉任珠珠，所以她知道任婷婷能看见鬼魂的时候，也是一场诧异。
　　仔细一看周边，好像就自己、任箐箐、甄芳、米其莲四人在看着台上的演戏。
　　而其他人都在四处盯着空气说着什么。
　　龙雨看见任珠珠皱着眉头，嘟着小嘴，就不由心里笑着。
　　看来这个小妞发现什么不正常了。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求打赏、求催更~）.

第48章



　　“你想看见周边的‘人’？”
　　龙雨笑着说。
　　“是啊，你也能看见吗？”
　　任珠珠这个时候心里可是很不爽的，似乎就自己几个人看不见啊。
　　“当然。你想看见的话，叫声哥哥来听。”
　　龙雨可是想听听这个有着天籁之音的少女，叫着自己哥哥的样子。
　　“哼，我才不跟姐姐她们一样叫你，那就是一个坏家伙。”
　　任珠珠哪里不知道，这个坏家伙，趁机想占自己的便宜。
　　虽然自己的两个姐姐是叫他雨哥哥，可是她就是叫不出来，感觉有点羞涩。
　　这几天，自己总是找他的茬，就是不爽看见他跟那么多漂亮女的在一起。
　　难道自己喜欢上这个花心的家伙？
　　哼，肯定是这个家伙捣乱了自己的心思，只要将他赶出自己的心房就行了。
　　“真的不叫？”
　　龙雨坏笑看着任珠珠，他知道她正纠结呢。
　　“不叫，就是不叫。谁会叫你这个大坏蛋哥哥啊。”
　　任珠珠一副倔强的样子，让旁边的几女都捂嘴笑个不停。
　　“好妹子，你这声哥哥真好听。”
　　龙雨看着正在生气的任珠珠，也乐得跟她开玩笑。
　　“啊！我才没叫你这个大坏蛋哥……哼，不理你了。”
　　发现自己被忽悠的任珠珠，一下子狠狠地瞪了眼龙雨，转过头去不理他了。
　　“好了，你想看，我就帮你吧。”
　　龙雨心里也是一阵好笑，但是还是帮忙任珠珠四女短暂看见周边的群鬼。
　　手指一掐，一个光点朝着四女射了过去。
　　瞬息，她们都看见了身边的鬼。
　　“啊！”
　　四女被突然出现的鬼群，给吓了一跳。
　　不过，好在其他众女直接将她们拉坐了下来。
　　否则就会引起在场所有鬼的注意。
　　“师弟，你看那几个女的，怎么一惊一乍的？”
　　文才听到了任珠珠几女的那声尖叫，不由地疑惑起来。
　　“我怎么知道？你是听戏呢还是在看别人美女呢？”
　　正听戏的秋生听到文才的话，也是不耐烦地说着，他可是正听到精彩的地方。
　　“我当然是跟你一起看戏的啊。”
　　文才连忙说道，不过他心里还是在嘀咕着，看戏就看戏，闹什么啊，真是烦人。
　　虽然说文才跟秋生两个，在进来的时候都偷擦了符水，能看见鬼魂。
　　但是他们还是直接无视了周边一起看戏的鬼魂。
　　毕竟他们师傅以前就带他们见过鬼魂。
　　加上他们知道这里的鬼魂根本就没多大的威胁，等听完戏就会被鬼差给带回去的。
　　……
　　在戏班不断表演的时候。
　　龙雨发现了一个颇有姿色的女鬼出现在现场。
　　似乎还在不断地打量着自己这边。
　　绝色女鬼看着龙雨上下打量着她，似乎还看向了她那颇有重要的地方，不由地阵阵红晕。
　　迈着步子来到了龙雨的身前。
　　“你能看的见我吗？”
　　女鬼眨着一双灵性的眼眸，对着龙雨问道。
　　“是啊，能看见你，你很漂亮啊。”
　　龙雨笑着说，他还发现眼前的这个女鬼居然在自己回答后，脸颊更红了。
　　“真是厉害啊，我还以为活人看不见我呢。”
　　“我叫周丽，你叫我小丽就是了。”
　　女鬼，周丽怯生生地说道，同时看向了正齐刷刷看向她的众女。
　　“我，我……”
　　周丽不知道该怎么说，她刚才没仔细看龙雨身边的人，所以不知道这些女的也能看见周边的鬼物。
　　“小妹妹，你好漂亮。”
　　司雨萱率先开口，眼睛转的圆溜溜的，嘴角出现一抹狡黠。
　　“我……这位姐姐你好。”
　　周丽看见司雨萱那倾城倾国般的容貌，就不由地有点愣住了，仿佛被迷住一般。
　　她没想到，会有这么多漂亮的女人在这里一起出现。
　　“小妹妹，你是来跟着这些鬼一起来听戏班的？”
　　司雨萱通过刚才任婷婷的解释，了解到这个戏班是专门给那些被押到这里的无主野鬼看戏，然后一起被鬼差押送到阴间的。
　　“嗯！”
　　周丽点头回应，只是她的脸上浮现出一抹悲哀。
　　“小丽，你怎么会这么小就……”
　　董小玉这个时候也是开口说道，她可是从这个周丽的灵体中感觉到了一丝怨气。
　　“我，我本来是在戏班……后来因为不依……等再次睁眼就发现自己已经不是活人了。”
　　周丽给众女讲着自己的事情，她也不知道为什么自己一说到自己的事情就停不下来。
　　只有在一旁看着众女交流的龙雨，知道这个周丽就是那个被害的女鬼小丽。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求打赏、求催更~）.

第49章



　　“放心吧！我等会帮你收拾那些鬼差。”
　　司雨萱一副大姐大的样子拍着胸脯保证到。
　　“咳咳……”
　　龙雨轻咳道，这个丫头，刚见面就给别人保证这个事情。
　　“难道，雨哥哥觉得不该帮忙吗？”
　　司雨萱一副可怜兮兮地看着龙雨，眼眶中的泪水也是不断地打着转。
　　“我没说啊……”
　　龙雨感觉到头疼，这个丫头又用这招对付自己。
　　“那就是说，雨哥哥觉得该帮忙了？那太好了，既然雨哥哥说要帮忙，这件事情就交给雨哥哥你了。”
　　司雨萱笑着说道，同时对着周丽说道：“你就别担心了，有雨哥哥在，那些鬼差一巴掌就弄死了。”
　　“我……”
　　龙雨感觉自己好像还没答应啊，怎么就直接变成这样了。
　　卧槽，感觉自己被司雨萱这个丫头给弄怔住了。
　　管他的，要是那些鬼差不长眼。
　　自己就让他们直接消失。
　　“好吧，我听你这个丫头的。”
　　龙雨只能答应了司雨萱的要求，不然，不知道她还会想出什么办法对付自己。
　　“话说，丫头，你自己不能收拾那些鬼差吗？”
　　龙雨可是知道这个丫头已经晋升黄眼僵尸了，而且叶璇几个也都晋升了。
　　估计是自己血脉已经达到了僵尸王的等级缘故吧。
　　看来等空了，要把身边的几个都变成自己的眷属。
　　不然，几女之间的差距会变大的。
　　看来以后可以让她们居住在洞天福地里面呢。
　　这样自己以后赶路，就不用跟着她们慢悠悠走了。
　　龙雨突然想起了，系统好像之前提示过，晋升到僵尸王以后，就有神秘奖励？
　　“系统在不在？”
　　龙雨感觉这个系统好像是某个傲娇一样。
　　“叮咚，宿主有事吗？”
　　“咳咳，我是想问，我的神秘奖励呢？”
　　“叮咚，系统神秘奖励已经发放，请宿主查收。”
　　“叮，僵尸帝皇剑一柄。”
　　卧槽，可以随着自己的能力不断成长？
　　内部自成空间可以生存活物。
　　可以隔空斩杀敌人……
　　龙雨也没想到，这个神秘奖励会是这样的。
　　简直就是给他量身的武器啊。
　　他现在本身就已经足够强大了，就是不知道碰上了那些盘古一族的人，究竟谁强谁弱了。
　　看见已经出现在洞府里面的奖励，龙雨暂时没去摆弄，反正放那里又不会跑。
　　而这个时候，正在台上的戏班，似乎演奏也是接近收尾了。
　　他们根本就看不见下面一排排凳子上坐着的那些鬼物。
　　只能看见在角落上的秋生两人，以及正下方的龙雨一行。
　　也不知道是不是蝴蝶效应。
　　秋生他们两个居然直接跟其他的鬼物联合起来，将正好进来的鬼差给打了。
　　看见这一幕的众鬼物，全都激动了起来。
　　朝着戏班外不断地逃了出去。
　　龙雨看见这一幕，也不由地为林九感到悲哀。
　　碰到了这两个坑师傅的家伙，简直是倒了八辈子的霉。
　　如果不是林九经常为他们善后，估计他们两个早就完犊子了。
　　看着不断涌出去的鬼物，龙雨也不想去干涉这些鬼物的去向。
　　只是总有不长眼的家伙找麻烦。
　　反应过来的鬼差，看见成千的鬼物已经逃了出去，也是感到很棘手。
　　毕竟这次可是他们几个押送这些鬼物来到这里看戏的。
　　结果出现了这样的事情。
　　他们看向还在戏台下没走的龙雨等人。
　　发现了周丽的存在，就想着直接将这个女鬼给逮捕回去。
　　几个鬼差直接朝着龙雨的方向走来，手里拿着拘魂索，朝着周丽袭去。
　　“滚~”
　　龙雨也是看见了鬼差的动作，淡淡地吐了一字，让几个鬼差直接重伤，差点魂飞魄散。
　　“你，你能看见我们……”
　　鬼差一副见了鬼的样子看着龙雨。
　　“能看见你们，不是很正常吗？有什么大惊小怪的……”
　　龙雨不屑地看着他们几个鬼差。
　　这样的家伙，就算是司雨萱她们都能够轻易灭杀了，更不要说自己了。
　　如果让董小玉来收拾他们的话，估计在那个雷电刑罚下，死得更快。
　　“我们是阴间的鬼差，擒拿这个女鬼，你要堵止我们？”
　　鬼差一副威胁的口气说着，他们也能猜出龙雨这些能够看见自己的人。
　　肯定是人间的所谓的修士之类的。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求打赏、求催更~）.

第50章



　　“哦”
　　“你们这是威胁我？”
　　龙雨淡淡地说着，不善的眼神盯着这几个在作死路上奔跑的鬼差。
　　“阁下，这是我们鬼差的事情，请你不要多管闲事。”
　　鬼差中似乎管事的家伙，有点不耐烦地说道。
　　“我要说不呢？”
　　龙雨皱眉，有点不悦地看着这个鬼差。
　　“那阁下是在自误，跟地府作对可不是什么好事情。”
　　鬼差仗着背后是地府，根本就不怕阳间的这些修士。
　　而且他跟这里的那个林九也是很熟悉的。
　　“哦~”
　　“那你们非要带走她？”
　　龙雨指着小丽说道，他刚才心里可是打着人家的主意，肯定不会让这几个鬼差给带走。
　　那就只有让这几个鬼差消失了。
　　手指闪着阵阵雷鸣，冷笑着望着正惊讶颤抖的鬼差。
　　“阁下，你要做什么？我们可是地府的鬼差……”
　　几个鬼差都有种不好的预感，急忙说道。
　　“什么狗屁地府，跟我没关系。”
　　“既然你们刚才威胁我，免得麻烦，直接让你们消失吧。”
　　龙雨说完，轻弹出一抹紫色的电光。
　　瞬息打在了几个鬼差的身体上。
　　“啊……”
　　“可恶啊，你这个家伙……”
　　“地府不会放过你的……”
　　鬼差的惨叫声不断起伏，龙雨可没直接让他们魂飞魄散。
　　而是让雷电直接不断折磨，直到鬼差彻底消散于世间。
　　“真是白痴，在我面前摆出这幅样子。”
　　龙雨淡笑着说道。
　　他可不怕所谓的地府。
　　如果地府找他麻烦，他不介意教地府怎么做事。
　　他可是记得原著中人王就让地府认怂了的。
　　自己现在可不比那个家伙弱。
　　“你，你把鬼差给杀了。”
　　小丽惊讶地不知道该说什么。
　　在她看来。
　　这些鬼差就足够强大了。
　　就几个鬼差凭着拘魂索就能将她们上千个鬼魂押解到这戏院。
　　而这个龙雨，轻描淡写就将几个鬼差给抹杀了。
　　简直让她世界观给刷新了。
　　“不杀了他们，难道留下他们请他们吃饭？”
　　龙雨反问着小丽。
　　“呃~”
　　小丽也不知道该说什么了，反正她现在觉得眼前的人太厉害了。
　　“雨哥哥，就这样将那些鬼差抹杀掉，外面那些逃出去的鬼魂怎么办呢？”
　　任婷婷黛眉紧皱，她可不想那些没有约束的鬼魂就这样游荡在小镇上。
　　那样会给小镇上居民带来很多麻烦的。
　　“没事，让小玉去处理下吧。”
　　龙雨可是知道董小玉现在可是掌握着幽冥的力量。
　　可以将这些鬼魂变成她手下的鬼灵大军。
　　董小玉也知道，外面的那些鬼物适合自己去收拾，就拉着任婷婷一起出去收拾那些已经逃出去的鬼物。
　　“真的没问题吗？阴间地府很多厉害的……”
　　小丽还是有点担忧，她不是为自己担心，而是为龙雨担心，怕地府的那些家伙来找龙雨的麻烦。
　　“叮咚，小丽（周丽）对宿主好感度达到80%，请宿主继续努力。”
　　龙雨的脑中传来系统的提示声。
　　他也没想到，小丽对他居然有这么高的好感。
　　“小丽，你想变成自由自在，不再担心鬼差的样子吗？”
　　龙雨望着小丽那似乎会说话的美眸，温柔地说道。
　　“我，这个可能吗？”
　　小丽根本就不知道眼前的家伙，有能够将她另类‘复活’的办法。
　　“当然可能，关键是看你是否愿意。”
　　对于小丽的疑问，龙雨直接无视了，反正到时候事实说话。
　　“你看这个。”
　　龙雨从手尖处，挤出一滴血红色的血液，飘到了小丽的面前。
　　“这个是……”
　　小丽能够感觉到这个血液里面，有着惊人的能量。
　　感觉自己就像看见一只莽荒猛兽的感觉一般，竟然一时间失神了。
　　“你可以吞下这滴血液，后面的事情，等下你就知道了。”
　　龙雨笑着说，他没说出后面会发生什么事情，等小丽自己去感觉。
　　“嗯！”
　　小丽凭着感觉，直接将这滴血液给吞食了。
　　她相信龙雨不会害她的。
　　看着小丽的灵体逐渐散发着阵阵威压。
　　一股不同于之前气息的小丽出现在大家的面前。
　　看着身躯逐渐凝聚，除了几个普通人外，其他众女都知道小丽在朝着自己等人变化。
　　“吼~”
　　一声咆哮声直接响彻了起来。
　　幸好龙雨瞬间一个结界，将这里隔离了起来。
　　不然整个小镇都会听见这里发出来的声音。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求打赏、求催更~）.

第51章



　　“哇，小丽变得不一样了。”
　　“是啊。”
　　“你们发现没，小丽好像身上有金色光芒闪闪的。”
　　“是啊，我也看见了，真神奇。”
　　“咳咳！她还没彻底融洽这滴精血，你们暂时别……”
　　龙雨有点无语，这群女的怎么叽叽喳喳个不停啊。
　　“雨哥哥，我也要吃你的精血，变得跟你们一样。”
　　任箐箐一脸祈求的样子看着龙雨，让人看着都有点心疼。
　　她的样子让龙鱼想到了好像另外几个女的也没经过改变啊。
　　“那好吧，米其莲、箐箐、珠珠、甄芳你们四个也要吗？”
　　“嗯！”
　　四女相互对视一眼，脸颊红晕阵阵，羞涩地点头道。
　　她们可是知道，自己选择后，跟龙雨的关系就变得更亲近了。
　　龙雨想着等将她们全部变成僵尸后，再跟她们一起结合吧。
　　那样可以让她们的血脉进化更快。
　　自己也能受到很大的益处。
　　三滴血液跟小丽一样，融洽进了三女的体内。
　　三人都直接进入了不同的入定状态。
　　幸好龙雨现在够强大。
　　不然，就这么快消耗四滴精血，就要虚弱不少。
　　可是他现在，一点的反应都没。
　　这就是进化到僵尸王等级后的优势。
　　他现在也不用继续吸食血液，能够跟普通人一样。
　　血液只是其中一种补充能量的渠道而已了。
　　“叮咚，发现宿主绑定‘伴侣’小丽成功。”
　　“叮咚，奖励宿主‘小丽’伴侣天赋神通【幽冥本源】（能够掌控幽冥的力量，由伴侣自行掌握，随着伴侣的能力提升而变得更加地强大）。”
　　“叮咚，奖励宿主‘小丽’伴侣天赋神通【九幽冥火】（来自九幽之下的火焰，有自主护主功能）。”
　　“叮咚，奖励宿主‘小丽’伴侣天赋神通【幽冥召唤】（可召唤幽冥地府的无主鬼物进行攻击敌人）。”
　　……
　　“叮咚，发现宿主绑定‘甄芳’小丽成功。”
　　“叮咚，奖励宿主‘甄芳’伴侣天赋神通【画中世界】（凝聚出虚构的物体，能够驱使为伴侣所用）。”
　　“叮咚，奖励宿主‘甄芳’伴侣天赋神通【虚之本源】（介于虚幻与现实的能力，能破除结界）。”
　　“叮咚，奖励宿主‘甄芳’伴侣天赋神通【七窍玲珑心】（未知）。”
　　……
　　“叮咚，发现宿主绑定‘任珠珠’小丽成功。”
　　“叮咚，奖励宿主‘任珠珠’伴侣天赋神通【黑暗本源】（能够直接弱化敌人的攻击以及将给敌人造成心魔困扰）。”
　　“叮咚，奖励宿主‘任珠珠’伴侣天赋神通【夺命镰枪】（对鬼魂有较大的克制）。”
　　“叮咚，奖励宿主‘任珠珠’伴侣天赋神通【大g】（道家法术总汇）。”
　　……
　　“叮咚，发现宿主绑定‘任箐箐’小丽成功。”
　　“叮咚，奖励宿主‘任箐箐’伴侣天赋神通【光之本源】（克制鬼物）。”
　　“叮咚，奖励宿主‘任箐箐’伴侣天赋神通【光明弓箭】（用能量凝聚的弓箭，无限使用）。”
　　“叮咚，奖励宿主‘任箐箐’伴侣天赋神通【大g】（道家法术总汇）。”
　　……
　　“叮咚，发现宿主绑定‘米其莲’小丽成功。”
　　“叮咚，奖励宿主‘米其莲’伴侣天赋神通【斡旋造化】（乃无上法力，斡旋天地，玄堪造化；以无生有，以死为活，又能变化万物也。随着伴侣的能力，神通逐渐解封能力）。”
　　“叮咚，奖励宿主‘米其莲’伴侣天赋神通【圣光术】（治愈与辟邪的全能技能）。”
　　“叮咚，奖励宿主‘米其莲’伴侣天赋神通【圣剑降临】（凝聚出圣剑当作武器，能克制邪灵）。”
　　……
　　听到脑海中不断提示的声音，龙雨也看见了她们各自觉醒的天赋神通。
　　他没想到，她们几个同时步入了绿眼僵尸的境界。
　　看来还是跟自己有关系。
　　如果不是自己迈入了僵尸王的话，估计她们血脉也不会这么高。
　　看来要加紧将任婷婷、叶璇、董小玉、司雨萱、白筱筱她们五个晋升。
　　估计她们现在受到自己血脉的影响。
　　也会很快血脉进化吧。
　　而且他还发现。
　　这次五女成为自己的眷属后，还各自得到了一个【神秘礼包】。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求打赏、求催更~）.

第52章



　　“没事，我先让她们找个地方稳定下。”
　　龙雨一挥手，就将身体气息还不稳定的任箐箐五女给带到了洞府天地之中。
　　让她们直接在靠近血池的地方稳定下。
　　忙完了这番事情后。
　　龙雨也是远远地看着任婷婷五女。
　　他现在没有多想什么。
　　只是想着她们醒来的时候，对于自身的力量能够完全控制下来吗？
　　一挥手。
　　龙雨就带着任婷婷她们来到了任府。
　　一个手诀直接将整个房间都处于结界之中。
　　任婷婷她们也知道会发生什么事情，脸上阵阵红晕。
　　龙雨也知道自己跟她们之间。
　　早就确定了关系，只是迟迟没有突破最后一步。
　　而面临最后一步的时候。
　　龙雨也是心里没底。
　　毕竟他在穿越来到这个世界之前。
　　可是没有经历过这样的事情。
　　但是对于来自网路大爆炸世界的龙雨。
　　对于这类事情也是看过不少。
　　毕竟从网络以及损友们那里，也是听过不少。
　　看到羞涩的五女，龙雨也是朝着他们走了过去。
　　任婷婷她们看见龙雨径直走了过来，也知道会发生什么事情，都没堵止。
　　反正在她们看来，这样的事情迟早会发生。
　　……
　　……
　　……
　　两个时辰后。
　　龙雨看着东倒西歪的五女。
　　还看到榻上那朵朵鲜艳的梅花瓣，就不由地心里一阵高兴。
　　从苏醒过来后，还是第一次跟自己女人突破了这样的关系。
　　而且一次还是五杀，将五个女孩变成了真正的女人。
　　任婷婷睁开美眸，带着深深的柔情望着旁边的龙雨。
　　“哎呀~”
　　正准备起身的她，身体一阵恍惚，让她一下子倒在榻上。
　　幽怨地看着龙雨，似乎在说，看你干的好事。
　　自己明明就是僵尸之体，却还是没跟姐妹们拿下龙雨这个坏蛋。
　　看来以后还是要让正在洞府天地里面的姐妹们，一起上阵对付这个可恶的家伙。
　　“别动，你好好休息。”
　　龙雨连忙将任婷婷扶住，看着任婷婷现在的样子，他也是一番心疼。
　　“哼，还不是你这个鲁莽的家伙。”
　　“你看，她们几个都累得睡过去了。”
　　任婷婷娇嗔地说道，这个雨哥哥也太欺负人了。
　　明明知道自己几个都是首次经历这样的事情，结果还是那么用劲。
　　虽然她心里觉得这样的感觉特舒畅，但是她嘴上却不会这样说。
　　“现在，感觉体内怎样？”
　　龙雨望着怀里的任婷婷说道，他可是感觉到了几女体内血脉的变化。
　　这个变化从他们交合那刻，就开始产生了。
　　看来自己跟自己当时的猜测差不多。
　　这样以后，只要自己努力点，也不怕身边女人实力差了。
　　虽说人类中也有那些强大的道士之类的。
　　但是面对绿眼僵尸。
　　估计直接对怂的话，就是找死。
　　原著中那个蠢货警察对上马家的妮子，绝对是最失败的绿眼僵尸。
　　如果让自己几十年后碰上的话，自己绝对好好教那个小妮子做人。
　　“嗯，感觉身体有很大的变化。”
　　“似乎，变得比之前更强大了。”
　　“是你弄的吗？”
　　任婷婷可不是傻子，龙雨问自己身体变化，肯定是知道自己产生了变化才这样一问的。
　　“嗯，之前我也只是猜测。”
　　“没想到，做这样的事情，真的能够让你们的能力变强。”
　　龙雨淡笑着说道，同时将自己知道的这个世界的强者，依次给任婷婷说了一遍。
　　“没想到，人类崇拜的神明居然是……”
　　被龙雨告知的这一消息给震撼到的任婷婷，有点不敢相信。
　　毕竟在她认识中，除了她们一行。
　　其他的僵尸好像就像之前她看见的那样，由尸体变化而来的。
　　根本就没自我的灵智。
　　只是一个知道杀戮的怪物一样。
　　而她们。
　　却是完全拥有自我意识，异能在身的。
　　通过龙雨的介绍才知道，自己这种僵尸的稀有度。
　　而自己这一脉，更是只有自己这一行人。
　　经过不断的交谈。
　　两人也确定了要离开青山镇的行程。
　　只要等镇上的俗事结束。
　　龙雨就会带着众女以及她们的丫鬟一起去省城。
　　去见见那个想要给米其莲献殷勤的小军阀。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第53章



　　翌日。
　　龙雨跟任婷婷一行女的，就将叶府的事情处理完了。
　　将叶府的产业卖给了另一家差不多规模的胭脂店。
　　至此，叶璇也不打算继续留下。
　　打算跟着龙雨到处去见识下这个世界。
　　反正现在对于她来说。
　　最重要的就是能够陪伴在自己男人身边就行了。
　　本来，原著里面林九会向以前的那些同门求救。
　　但是由于出现了董小玉出手直接将逃走的鬼魂送回幽冥地府的这一幕。
　　直接让接下来发生的事情改变了。
　　也就没了下面所谓的茅山派抓鬼的事情。
　　而龙雨不知道的是。
　　就算没接下来发生的事情。
　　他们一行还是在其他的地方碰上了石坚父子，当然这是后话，这里暂时不提。
　　对于任婷婷两姐妹的离开。
　　任发也是不舍。
　　可是想到自家的女儿终究要离开，还是嘱咐了龙雨好好照顾自己的女儿，不然他就要找龙雨算帐。
　　龙雨当着凌发的面，也是保证着有时间带着任婷婷跟任箐箐姐妹回来看他。
　　继续待了几天后。
　　龙雨一行也是直接离开了青山镇。
　　这次龙雨一行没有再步行。
　　而是直接准备了两辆不错的马车。
　　毕竟一行还有八个丫鬟跟着。
　　也就导致了这一路上。
　　见到龙雨一行人经过的时候，有各种不同的眼神瞪着队伍中唯一的男性龙雨。
　　但是，龙雨也丝毫没有把这些人表露出来的神情放在眼里。
　　要是有谁不开眼来打扰自己。
　　直接宰了就是了。
　　反正在这个乱世，人的命本身就不怎么值钱。
　　值得说的是。
　　在赶路的这几天中。
　　龙雨居然将任箐箐五女以及八个丫鬟一起给吃了。
　　让任婷婷五女也是有点幽怨地看着他。
　　任婷婷几女本来就打算促使龙雨将任箐箐几个拿下。
　　结果，这个家伙趁大家一起夜宿野外。
　　就在这种夜黑风高的山野，将这些女的一起给吃干抹净了。
　　值得一说的是。
　　几个丫鬟也是心甘情愿的，这才让任婷婷她们几个在没多久，就没再针对龙雨了。
　　毕竟她们也知道。
　　如果这些丫鬟不变得跟自己一样，迟早也会老去。
　　而龙雨这个家伙在她们面前也说过，他根本就不会让男的变成自己这一脉的眷属。
　　现在除了龙雨自身是红眼僵尸王外。
　　身边十八个绿眼女僵尸。
　　而且还是处于巅峰能力的女僵尸。
　　她们虽然能够吃着人类的食物。
　　但是每天都有足够的血液让她们饮食。
　　直接从洞天福地里面血池饮食的。
　　一路上也是遇到了几波不长眼的。
　　直接让手痒痒的众女给变成了血食。
　　有的被直接变成了血珠。
　　有的则是扔到了血池里面，直接消融进了血池。
　　而且龙雨还发现。
　　血池里面的血液，比普通人的血液中含有的能量更强，也更适合饮食。
　　龙雨也终于知道，僵约中那个况国华难怪打不赢那个山本一夫。
　　你一个吃死人血，而且眼中不营养的僵尸。
　　怎么可能打赢饮血不断的山本一夫。
　　如果让现阶段的任婷婷出手的话。
　　就算是巅峰的山本一夫，还是会被一掌镇压。
　　谁让两个完全没有可比性。
　　就算是将臣出现。
　　龙雨现在也可以直接对抗。
　　反正他经过这段时间。
　　也清楚了自己的血脉在盘古一族之上。
　　看来自己也要去找机会到天外寻找关于让自己穿越过来那雷霆的秘密。
　　……
　　某一空间中。
　　手里玩着雷霆的少女。
　　看着眼前光幕上，龙雨跟众女的嬉闹。
　　也猜出了龙雨的心思，不由地莞尔一笑。
　　“真没想到，他还这么快就晋升到红眼僵尸王的中期了。”
　　玩着雷霆的少女自言自语道。
　　她当时也是从光幕中，知道了龙雨跟众女之间发生的事情。
　　让她当时目瞪口呆，羞涩不已。
　　本来她都打算断了光幕的偷窥，结果还是好奇地偷看到龙雨结束战斗。
　　她在好奇，那个事情真的有那么好吗？
　　摇了摇头。
　　她遥看着空中。
　　龙雨以前待过的那个星球就在不远空中。
　　她也没弄懂当初怎么就起了将龙雨弄到了现在的主世界中。
　　而且还一路看着他变成了跟自己一样的僵尸王血脉。
　　只是自己已经半步进入了下一血脉。
　　到时候，就能够完美地凭着自己的能力开出完整的天地。
　　而不是眼前这个有点残缺的世界。
　　也难怪龙雨的世界，只能科技发展……
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第54章



　　经过赶路。
　　龙雨一行也来到了省城。
　　直接来到了米其莲的家里。
　　发现她家还真不小。
　　整个房屋就是一个西方风格的别墅。
　　还是三层洋楼。
　　就连院子里面也是停放着几辆不错的车子。
　　让众女选好自己的房间后，龙雨就直接离开了。
　　他可是还要去找找之前给自己女人献殷勤的家伙。
　　刚进城的时候，就发现了这个省城似乎也是一个小军阀给掌控的。
　　不过对于龙雨来说根本就无所谓。
　　走在街上。
　　龙雨直接来到了保安团的驻地。
　　身形一闪，就直接进入了里面办公的地方。
　　刚进去就听见。
　　“什么？你说米其莲回来了？”
　　一个长相有点猥琐的男子，有点不相信眼前手下说的话。
　　“是的，城口值班的兄弟，看见她回来的。
　　而且她回来的时候，还有好多美女跟着。
　　只是好像还有衣蛾男的跟着，看样子似乎关系还不一般。”
　　士兵将知道的事情一副舔狗样说了出来。
　　“哦~”
　　“居然还有人敢跟我看上的女人走得近，简直找死。”
　　熊小龙眼里一股厉色闪过，他可是将米其莲给视为禁脔一般的存在，本来还想等拿下米其莲后，再通过其拿下她妹妹呢。
　　没想到，会有人敢截胡自己看上的女人。
　　“大帅，我发现一路的那些女人，都跟那个米大小姐差不多姿色，我看您可以……”
　　士兵一副贱贱的样子说着，他还是第一次看见有这么多漂亮女的同时出现在一起。
　　“哦！真的有你说的那么漂亮？”
　　熊小龙双眼发亮，他可是对漂亮女人有强烈的占・有j。
　　“真的，不行的话，大帅你可以去看看。”
　　“……”熊小龙相信他的这个心腹不会骗自己，就笑着开口道：“那我们就去看看米大小姐。”
　　“大帅，你可以将那个男的给弄死后，直接将她们给……”
　　士兵没有说完，只是给熊小龙使了一个你懂的眼神。
　　“哈哈，还是你懂我的意思。”
　　“走吧，我们带人去见见刚回城的米大小姐吧。”
　　熊小龙一吩咐，士兵就下去开始嘱咐士兵开始整队跟着去米其莲的地方。
　　龙雨将这一幕完全给看在眼里的。
　　只是他根本就没将这个事情放在心上。
　　反正对于他来说，这些人已经被他放在死亡的名单上了。
　　居然敢打自己等人的主意，还说什么弄死自己。
　　特么的当自己好欺负啊。
　　龙雨决定要好好收拾下这些当兵的。
　　隐匿了身形的龙雨，根本就没想露出自己的踪迹。
　　直接就跟着整合了队伍的熊小龙身后。
　　发现这群家伙，还真的往米其莲别墅的方向而去。
　　望着别墅的方向。
　　发现众女都在院子里晒着太阳。
　　“嘭!”
　　大门直接被踢开。
　　米其莲等女也发现了这些保安团闯入了这里。
　　“熊团长，你这是什么意思？直接闯入我家里。”
　　米其莲黛眉微皱，她还没去找这个家伙算帐，他反而带人来到了自己这里。
　　“莲妹妹，我是听说你回来了，专门来看你的。”
　　熊小龙一副殷勤的样子看着米其莲。
　　“别这样叫我，你直接叫我名字就行了，我们没那么熟。”
　　米其莲的脸色一样子就不好了，这个家伙居然当着自己姐妹的面这样叫自己。
　　“我没叫错啊。”
　　熊小龙的脸皮也比较厚，不然也不会当上了这个保安团的团长，在这个省城成了一个小军阀。
　　“你……”米其莲感觉眼前的这个家伙，怎么这么没皮没脸的啊。
　　“你就是保安团的团长，姓熊？”
　　叶璇打算了正要发怒的米其莲，一双美眸盯着熊小龙说道。
　　“是的，你是？”
　　熊小龙这个时候，发现这眼前的十几个美女，都各有春秋，都不觑色米其莲。
　　“你是不是有个侄儿叫熊斯？”
　　叶璇淡淡地说道。
　　熊小龙一听到‘熊斯’的名字，就不淡定了。
　　他可是记得自家的侄儿好像带人出去后，有很多天没回来了。
　　而眼前的这个美女，居然提到了熊斯的名字，那就证明她可能知道自己侄儿的下落。
　　“你知道他在哪里？”
　　“知道啊，而且还很清楚在哪。”
　　叶璇虽然嘴上淡淡这么说着，可是她的心里早就起了杀心。
　　就连身后的那些跟着一起进来的人，她也没打算放过。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第55章



　　“嘭！”
　　一块冰石出现在院中。
　　惨不忍睹的熊斯，直接出现在了大家的眼前。
　　“啊~你们做了什么？”
　　熊小龙看见冰石中的人，一下子就怒了。
　　这可是他们家现在唯一的男丁啊。
　　一看那样子，就知道被人给断了根了。
　　这简直是没把他这个保安团的团长放在眼里啊。
　　“这是你们做的？”
　　熊小龙也不是傻子，对方既然将人这样放在自己的面前，就摆明了这是她们做的事情。
　　“呵呵！是啊，谁叫他打我的主意。”
　　叶璇淡笑说着，同时一副不屑的眼神环视着对方的人马。
　　她还真没看好这些人，她一个人就能将这些人全灭。
　　而且她还看向了空中不远处。
　　她可是能感觉到龙雨这个坏家伙正在那里看着自己等人。
　　“本来还打算好好对你们，看来现在不用了。”
　　熊小龙一改之前殷勤的样貌，直接朝着手下说道：“你们将这些女的给抓起来，我怀疑她们是动乱分子。”
　　士兵们一听到他的话，当即还有点懵逼。
　　这些看起来娇滴滴的女人，怎么可能是那些到处破坏的动乱分子。
　　不过他们也是当兵的，既然上级都这样说了，他们也只能服从。
　　“咔咔~”
　　齐刷刷地用枪对着众女。
　　“哦，好热闹！”
　　龙雨突然出现在叶璇的身旁，同时一厉眼神盯着这些抬枪对着自己等人的兵痞。
　　“你，你是什么人？”
　　对于凭空出现的龙雨，熊小龙等人有点吃惊。
　　“杀你的人。”
　　龙雨这个时候，也没耐心了。
　　“轰隆隆……”
　　阵阵雷鸣出现在身边，直接朝着对方而去。
　　对于龙雨来说，现在就像是杀了一群蝼蚁而已。
　　“啊……”
　　“……”
　　几息后，这些刚才来势汹汹的家伙，就全部被龙雨给劈成了黑碳灰。
　　就连他们的魂魄直接给劈得魂飞魄散。
　　本来龙雨打算慢慢炮制这个家伙。
　　可是他感觉没必要跟这样的家伙浪费时间，直接是抹杀掉了这些人。
　　在事情过去了几天后。
　　龙雨在省城内，也发现了奇怪的事情。
　　他发现了一个闹鬼的屋子。
　　而且还发现一个和尚似乎在寻找着什么。
　　打听后，才知道这个和尚叫无心。
　　龙雨也没把这个事情放在心上。
　　也没感觉到这个和尚有什么不对的地方。
　　只是无心和尚在碰到龙雨的时候。
　　就好像面临大敌一样，根本就不敢多说什么。
　　似乎整个人有点惧怕眼前的这个‘小白脸’。
　　他本来也是刚找到这个鬼屋，也是凭着感觉来到了这里的。
　　结果碰到了正闲逛到这里的龙雨，还好死不死地被对方拿去问了关于省城的很多事情。
　　对于很相信自己感觉的无心和尚，根本就不敢说什么，直接将自己知道的全部都说了一遍。
　　龙雨看着这座废弃的屋子的上空。
　　只见房屋的上空，确实笼罩着一股阴气。
　　正当龙雨准备进去的时候。
　　一个穿着红棉袄的女子撞到了龙雨的身上。
　　“哎呀，你这人怎么挡到路了啊？”
　　一声嗔怪声响起。
　　龙雨仔细一看，红棉袄少女怒气冲冲地盯着自己。
　　看着这么标致的少女等着自己，龙雨也不好发气。
　　只是看那无心和尚的样子，好像是认识这个少女。
　　“月牙姑娘，好像……”无心和尚本来想说是你撞到人家的，可是话到嘴边，他感觉怎么自己说不出来。
　　“没事，是我不小心的。”
　　“我，自我介绍，我叫龙雨。”
　　“我，我叫月牙……”
　　少女月牙看着双眸闪着温柔光芒的龙雨，俏脸不由地阵阵红晕。
　　“月牙，你的名字真好听。”
　　龙雨一副深情地盯着月牙，让刚涉世未深的她感觉到自己的心跳不断。
　　刚才龙雨一听到她的名字，再联系到无心和尚这个名字。
　　就知道了这两个人是怎么回事了。
　　既然让他给碰到了，就没无心和尚什么事情了。
　　他们两个出线，那是不是另一个岳绮罗也会出现？
　　想到这里，龙雨一副不善地看着不远处的无心和尚。
　　带着杀气的眼神，让后者直接打了个冷颤。
　　“两位，我还有事，就先告辞了，有缘再见。”
　　无心和尚感觉到莫名的恐惧，有预感自己不走的话，估计要挂在这里。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第56章



　　“和尚，你跑哪去？”
　　月牙儿听到无心和尚想跑，脸色极为不善。
　　她本来就是离家出走的。
　　在出来的路上，碰到了正在化缘的无心和尚。
　　这个无心和尚虽然有点法力，可是还是非常地懒散。
　　再加上他这个人不怎么注重形象，看上去很邋遢，可怜兮兮的。
　　想以这幅尊荣去化缘，在月牙看来简直跟乞丐差不多。
　　月牙本身就是一个善良的女孩，看到无心和尚那可怜的样子，她就将自己剩余的食物给了这个无心和尚。
　　可是在事后，月牙知道了无心和尚不是乞丐后，而是一个修行的和尚，还是一个厉害的和尚，立即就对这个无心和尚没有什么好感了。
　　如果无心和尚真的是那种可怜人的话，她也不介意救济一下。
　　可关键的是，无心和尚并不是啊。
　　以他强大的本事，能够轻易地弄到食物的。
　　可是他偏偏把自己仅有的食物给吃了，顿时让月儿有种上当受骗的感觉。
　　如此，月儿对这个无心和尚的感官极度恶劣。
　　无心和尚还算不错。
　　在知道自己吃了月儿仅有的食物后，也是感觉到不好意思。
　　如果是一个富贵有钱人家化缘给自己的话，无心和尚也不会感觉到愧疚。
　　可现在，他吃了人家女孩子身上仅有的食物，就让他觉得挺过意不去。
　　所以无心和尚就想着怎么报答月儿，至少要请她吃一顿大餐。
　　这才有了两人在这里跟龙雨偶遇的场面。
　　……
　　而在此前。
　　由于月儿看见了无心和尚施法的场面，也就是超度月儿身上她母亲的鬼魂。
　　就是这一次，就让月儿清楚地知道无心和尚是有本事的人。
　　就打着让他去给其他人超度亡魂挣钱。
　　对于月儿的要求，无心和尚还是拒绝了的。
　　作为一个出家人，他是不想挣这样的钱。
　　已经饱受佛法熏陶的无心和尚，认为施恩是不求回报的。
　　结果，来到了这个上空阴气笼罩的地方。
　　碰到了让他看见就想逃的人，这是下意识出现的危机感。
　　明明看上去就是一个书生，却给人一个猛兽弑人的感觉。
　　没想通这一点的无心和尚，心里早就盘算着怎么离开这个地方。
　　“我去化缘去了，月儿施主，以后有缘再见吧。”
　　说完，就以超越运动员的速度不见了踪影。
　　让龙雨跟月儿都有点看傻了的感觉。
　　特别是月儿，一副狐疑地看着龙雨。
　　她怎么感觉无心和尚有点怕龙雨，好像之前他们才第一次见面啊。
　　无心和尚还不知道，他这么一走，就错过了跟岳绮罗见面的机会。
　　估计就算他不走，已经知道了情况的龙雨，也会将他给赶走。
　　他怎么可能让娇滴滴两个美人跟着这个邋遢的臭和尚。
　　这样的美人儿，肯定要让自己来保护。
　　龙雨心里想着，看来自己今天逛街到这里，还真是天意啊。
　　跟月儿的一番交谈后。
　　这个丫头赖上了龙雨，说什么自己将她撞伤了，要给她养伤后，进行赔偿，她才会离开。
　　遇到这么蹩脚的理由，龙雨直接无视了。
　　就算她不留下，龙雨也会想办法让她留下的。
　　谁知道她要是离开后，是不是又去碰上了那个该死的无心和尚。
　　虽然月儿现在一身朴素，脸上也不施粉黛，但是却还是能够看得出，这丫头以后绝对是一个美人胚子。
　　龙雨想着，如果带着月儿回去的话，会不会被她们误认为自己又给拐带一个少女回来？
　　想了想后，龙雨也将这个念头给抛开了。
　　船到桥头自然直，到时候再说呗！
　　看向破败的房屋，龙雨始终感觉有股说不出的东西在引着他朝着里面过去。
　　龙雨也不担心自己会有什么危险。
　　反正对他来说，有危险的话，直接啪掉就是了。
　　“我要进去里面看看，你要去吗？”
　　龙雨看向月儿，这个丫头看起来应该不敢去那么阴森恐怖的地方吧。
　　“我也要去。”
　　月儿大大的眼眸盯着龙雨说道。
　　“为什么？”
　　龙雨有点疑惑了，这个丫头想去做什么。
　　“我，我怕你跑了，就没人负责了。”
　　月儿想了想，一副认真地说着。
　　只是那怪怪的气氛是什么情况，感觉有点奇怪。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第57章



　　（ps：上章的月牙弄成了月儿，不好意思~）
　　……
　　井口。
　　龙雨看着井底，也看见了下面泛着亮光的井水。
　　“看来，自己要更深入才能找到啊。”
　　站在井边嘀咕了一下后，龙雨直接搂着月牙的纤细腰身跳进了水中。
　　阵阵金光将两人给笼罩住，一滴水都无法碰到身上。
　　龙雨发现这水底，别有洞天。
　　似乎是另一个陆地一般。
　　只见这地下空间，就像是地下的岩洞一样，非常地大。
　　在不远处，似乎还有一座石门摆放在那里。
　　那石门上的图案，乃是一个八卦。
　　“看来岳绮罗应该就在这里面，我是等她自己出来呢？还是直接将她放出来？”
　　看着那石门上的法阵，龙雨心里想了想。
　　没过多久，龙雨就准备毁了这个石门。
　　对于他来说，岳绮罗又不是什么邪恶的人。
　　就算是外面的人死了，都跟自己没关系。
　　虚张开左掌，凝聚出一道亮光。
　　一个携带着紫色闪电的能量球出现在龙雨的手中。
　　呵呵，看你们这个玄门封印厉害，还是我的紫霄雷罚厉害。
　　一群蠢货，居然把这个美女给封印在这里，简直是浪费资源啊。
　　怪不得那些修道的人，都是单身，活该啊。
　　石门法阵在龙雨的一击下。
　　变得摇摇欲坠，根本就不堪一击。
　　龙雨心里不由地暗自骂着摆弄这些封印的家伙，简直就是没本事的人，弄出来的这个封印也太弱了。
　　“咔~咔~”
　　石门直接轰然破碎。
　　破碎后，石门里面的情况直接呈现在龙雨和月牙的视线中。
　　石门后面摆放着一口棺材，里面躺着一名穿红戴绿，额头贴着一张黄符的小巧可爱的女孩。
　　那小小的身体，配上那一副童颜，看上去一个十足的大萝莉。
　　可她的身材，看上去却跟萝莉不沾边。
　　童颜，巨・乳、萝莉身高，这绝对是男人梦寐以求的极品女人啊。
　　而且，龙雨还知道，她的魂魄是十足的‘老妖怪’。
　　这么多的亮点集结在这么一个女人的身上，龙雨心里更加笃定了要将这个女人变成自己女人的念头。
　　“哇，好漂亮的小姐姐啊。”月牙眼睛闪着星星看着躺在那里的岳绮罗。
　　“咳咳……”龙雨感觉有点尴尬，这个丫头，你也是女的，见到了眼前的小萝莉，你至于这么激动吗？
　　龙雨正要说什么，就发现躺着的岳绮罗的双眸一眨一眨地，慢慢睁开了。
　　一双乌黑的美眸，显得很是明亮。
　　醒来的岳绮罗，本能地想要痛快地发泄一番。
　　可是，在感觉到龙雨跟一副花痴状的月牙后，她那双乌黑的美眸滴溜溜地转了转。
　　“这是哪里？我怎么会在这里啊？”
　　一个银铃般的清脆声音从岳绮罗的口中传出。
　　“小姐姐，你不知道？这里是井底啊。”月牙一听她这么说，连忙说道。
　　“呃，我也不知道啊，我好像什么都不记得了。”岳绮罗一副失忆的痛苦神色说道。
　　“咳咳~”
　　“不记得没事，我记得就行。”
　　龙雨轻咳道。
　　“你是我家媳妇，因为生病后躺在这里修养，没想到你这么快就醒来了。”
　　龙雨一本正经地说道，盯着眼色中呆滞了一下的岳绮罗说道。
　　你不是想要演戏吗？
　　那我陪你演戏，反正你这样子也是‘失忆’了。
　　就算我说你是我的媳妇，你也不能反驳啊。
　　“呃……”岳绮罗睁大双眸看着龙雨，这个家伙顺着自己的话占自己便宜，真是可恶。
　　在瞬间呆滞后，岳绮罗反应过来，心里对龙雨恨得抓痒痒。
　　居然占老娘的便宜，看我不收拾你。
　　你不是说我是你的媳妇，那我就整整你。
　　“真的吗？”岳绮罗一副惊喜的模样看着龙雨，好似真的一个小媳妇一般。
　　“真的啊，不信的话，你看。”
　　“啊~你……”
　　岳绮罗愣住了，她没想到，自己就只是想着整弄下龙雨。
　　却被这个可恶的家伙给占了便宜。
　　自己还从没被男子给这么近碰到过。
　　这个可恶的家伙，还……
　　想到自己刚才樱唇传来的触感，脸颊上出现阵阵红晕。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第58章



　　见到龙雨一脸笑意望着自己。
　　岳绮罗也是心里不舒服。
　　她还是第一次吃这样的亏，就不打算这样放过这个可恶的登徒子。
　　对的，在她的印象中，已经把龙雨归到那些可恶的男人一类了。
　　她看得出来龙雨那带着深情的眼眸是真真切切的。
　　可是她以前根本就没见过眼前这个家伙啊。
　　而且这个家伙，给自己的感觉很危险。
　　就算是原来自己面对那些围攻她的人，都没有感受到这样的感觉。
　　如果不是看到他那满含柔情的目光，自己都不敢像刚才那样打趣。
　　“哼~你这可恶的家伙，你欺负人~”
　　岳绮罗一副可怜兮兮的样子望着龙雨，如果有其他的男子在这里，觉得会指着龙雨的鼻子大骂。
　　“小姐姐，刚才他没欺负你啊。”
　　月牙有点懵逼了，她就在旁边，没看见龙雨怎么欺负岳绮罗啊，不就是亲了下她嘛，有什么大不了的。
　　“我……”
　　岳绮罗这个时候可是被气乐了，自己被占了便宜，还算没被欺负？
　　想了想后，她打算不这么轻易放过龙雨这个浑蛋，要好好报复他。
　　“反正，我不管。”
　　“以后我就跟着你了，反正你都占了我的便宜，我要你负责。”
　　岳绮罗一副你不答应我就哭给你看的样子盯着龙雨。
　　“咳咳，好吧！反正你这个小身板我暂时也没兴趣。”
　　龙雨虽然嘴上这么说，但是他那眼睛出卖了他这个时候的心理想法。
　　“哼，还不是一个坏东西。”
　　岳绮罗当然看见了龙雨那窥视自己身材的双眸，俏脸上也是飞过一抹羞红。
　　只是，她怎么感觉自己有点亏了啊。
　　……
　　龙雨将岳绮罗跟月牙直接双手揽住纤细腰身，直接穿过地洞来到了地面上。
　　看着外面破烂的屋子，岳绮罗黛眉微皱了下，就没再看了。
　　带着岳绮罗她们直接走在大街上。
　　买下了些许她们看上的东西，就朝着米其莲的家中而去。
　　龙雨总算见识到，岳绮罗真的是喜欢甜食。
　　街上几家甜食店，被这个丫头给买空了。
　　幸好龙雨有着洞府天地携带东西。
　　不然，他还真的不好带走那么多东西。
　　走进别墅。
　　就看见任婷婷众女都坐在一起嬉笑着，特别是八个侍女也是跟她们环坐在一起。
　　看来她们几个也没因为之前的身份而自卑啊。
　　在龙雨进来的瞬间。
　　她们都齐刷刷地忘了过来，看向了跟在龙雨身边的两女。
　　特别是董小玉跟小丽两人看向岳绮罗的时候，感觉到一丝异常。
　　岳绮罗被两女看到的时候，也发现自身好像被看穿了一样，心里觉得很诧异，只是表面上还是没什么变化。
　　她还发现，面前的这十几个女的，似乎都不是普通人。
　　“这两个小妹妹好可爱啊。”
　　“好卡哇伊啊。”
　　“小妹妹，你多大了？”
　　“你看这个小妹妹似乎身材比我还好啊。”
　　“……”
　　众女一上前，就围着岳绮罗跟月牙两女说个不停，让一旁的龙雨成了一个无人理会的人。
　　看着被当做小女孩对待的岳绮罗那副生无可恋的样子，龙雨就觉得这个丫头估计要被她们给玩坏。
　　岳绮罗哪里知道，这里的女的随便一个就能够完虐她，这也是她后来才知道的。
　　“我也要玩……”
　　月牙看着岳绮罗，她也挤进去跟众女嬉闹了起来。
　　良久之后。
　　龙雨看着面前的这个少女，不用她介绍，龙雨就知道了她的身份。
　　跟米其莲九分相似的少女，米思萌，米其莲的妹妹。
　　“你就是我姐姐给我说的姐夫？”
　　米思萌一副怀疑地打量着龙雨。
　　“是啊，难道我不像吗？”
　　龙雨郁闷道，这个丫头眼神看起来怎么不对啊。
　　“嗯嗯。看起来跟我差不多大。”
　　米思萌老气横秋看着龙雨说道，心里却嘀咕着，这个家伙看起来蛮帅的啊，姐姐说他挺厉害，一个小白脸看起来厉害？估计是姐姐眼里‘厉害’吧。
　　“就算是差不多，那也是你姐夫，快叫声姐夫听听。”
　　龙雨一副恶狠狠地瞪了眼米思萌说道，这个丫头从刚才回到别墅，就一直跟自己抬杠，真特么地烦人。
　　“姐夫，你是不是要带姐姐离开啊？”
　　米思萌直接问道，她可是回来就从姐姐米其莲那里知道了，他们要去母亲说的那个村子。
　　“是啊。”
　　关于去那里的事情，龙雨也是之前在离开了青山镇的时候，就告诉了众女。
　　毕竟他想去看看是否会碰上在电视中看见的那一幕。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第59章



　　“那也带我去，可以吗？”
　　“你去做什么？”
　　“我也要去啊，不然就剩我一个人在省城这里了。”
　　“你姐姐同意了？”
　　“同意了啊，说只要你同意就行了。”
　　“那……行吧。”
　　“反正你姐姐也同意了。”
　　“姐夫，你真好。我这就去准备东西。”
　　米思萌生怕龙雨反悔似的，直接就小跑溜了。
　　“这丫头怎么跑这么快？”
　　这个时候，米其莲也刚好来找龙雨。
　　“她应该是准备东西，你不是同意她一起跟着我们走的吗？”
　　望着换了一身洋装的米其莲，凹凸有致的身材，令龙雨感觉体内有一团火焰在燃烧。
　　“没有啊，她之前在外面说，你同意了她跟我们一起走的。”
　　米其莲疑惑地看着龙雨说道，她感觉到好像自己等人被米思萌那个丫头给耍了呢。
　　“……”
　　龙雨在米其莲说完的那一刻，就满脸黑线，他被小姨子给耍了，特么的。
　　米其莲看见龙雨那吃瘪的样子，也是忍不住笑了起来，她可还是第一次看见龙雨吃瘪的时候。
　　“你将事情都处理完了？”
　　龙雨这才想起米其莲之前出去办的事情，转头问道。
　　“是啊，本来这个别墅，看上的人也多，所以处理的时候，很快就收拾完了。”
　　米其莲莞尔一笑，然后继续说道：“我将车子也换成了几辆适合野外长途跋涉的吉普，这样也可以慢慢过去红溪村那边。”
　　“你们准备了汽车需要的燃油没？”
　　龙雨可是知道，在离开了省城后，就连那些镇上想购置燃料都没那么容易。
　　“当然购买了，在购买物资的时候，就将很多的东西全部放到了洞府里面。”
　　本来这次离开后，就没打算回来的众女，在店铺集中区域狂购了很多的东西。
　　陆陆续续将事情处理完后。
　　龙雨一行就离开了省城，开着车辆朝着南方行驶而去。
　　经过几月的赶路。
　　除了不开眼的一些土匪以及那些想要打众女主意的人，基本上都一路通畅。
　　岳绮罗也见识到了叶璇这些女人的恐怖。
　　在那些找麻烦的纨绔带人来袭的时候，直接一个手诀就直接将这些人给轰成了血雾。
　　她也知道了龙雨这个浑蛋，天天晚上故意弄出动听的旋律，让她根本就不能入眠。
　　也知道了在她苏醒的前一刻，有一个修法术的和尚也在她封印石棺的地面上。
　　如果不是龙雨出现的话，估计那个家伙也会感应到自己的存在，也不知道是好是坏……
　　龙雨可不会告诉她《无心法师》的事情，他还想着以后要算计下无心和尚呢。
　　……
　　一行人在不知名的荒山旁停驻了下来。
　　一路上的行驶也让众女觉得无聊。
　　毕竟刚开始的兴奋，在见多了不同雄伟山峰后，就觉得平淡无奇了。
　　而且除了米思萌三人外，其他众女现在每天跟龙雨不断双修后，感觉自身的血脉也是逐渐地凝聚，比以前更加地强大。
　　“雨哥哥，刚才小玉她们说这个荒山上空很重的阴气环绕，她们想去看看有没有合适的鬼物。”任婷婷一边按捏着龙雨的肩膀，一边说道。
　　“哦~鬼物？”
　　龙雨突然想起，貌似董小玉跟小丽两个都觉醒了【幽冥本源】啊。
　　看着毫无人烟的荒山，以及阵阵阴风。
　　不用问，就知道这个地方存在着大量的无主鬼物。
　　龙雨展开意识覆盖这整块区域的时候，嘴角突然闪过一丝狡黠的笑意。
　　居然还有人在里面利用鬼物修炼，看来那两个人也不是什么好东西啊。
　　从气息感应到，跟林九这些道士的气息很相近。
　　看来又是心存不良的人，想利用鬼物来修炼，相当于邪道。
　　让众女在原地驻扎后，就带着董小玉跟小丽两人朝着荒山的最深处走去。
　　两女一左一右随着龙雨朝着里面走去。
　　逐渐感觉到里面越来越阴沉的气息，就知道这里阴煞极重，难怪附近没有人在这区域居住。
　　如果在这附近居住，还要担心夜晚会不会出现不可思议的事情。
　　没人愿意在这种环境下生活，肯定会搬到其他的地方。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第60章



　　“这里面的鬼魂真多。”
　　“是啊，没想到居然有这么多的鬼魂，难道是附近的人去世后都集中到这附近了？”
　　“有可能哦，这里面很适合那些鬼物的居住，就算是白天，强光也照不进来这里面。”
　　董小玉抬头看了下遮天的迷雾，从进入荒山里面，迷雾就逐渐浓厚。
　　龙雨看着正一边收拢鬼魂一边闲谈的两女，也将目光看向了一处迷雾遮掩的地方。
　　他能看见里面有两个相貌相似的人，正在吸收着身边的煞气进入身体。
　　从他们的打扮上来看，跟林九这些茅山道士差不多，不用猜看看出这两个人的来历。
　　“咦~”
　　“怎了？”
　　小丽疑惑地看着董小玉，她也停止了手中的手诀，朝着龙雨的目光看向了前面。
　　“那里面有人。”
　　龙雨指着迷雾遮掩处。
　　“嗯，我也感觉到了，而且我感觉到里面的阴气比外面更浓。”
　　董小玉点头说道，对于龙雨说的事情，她也是发现了，毕竟那个地方的阴气正不断朝着一个地方聚拢过去。
　　“你说，要是这两个人，突然没了外界能量的吸入，会火冒三丈吗？”
　　龙雨突然想到了不错的主意，反正他觉得眼前的这两个人估计也是他熟知的剧情人物，只是他还没看出来是谁。
　　一个结界突然出现在空中，将附近百米方圆全部笼罩了进去。
　　一时间，附近的阴气无法流动，鬼魂也被直接排斥了出去。
　　“嘭！”
　　刚才阴气聚拢的地方一下子爆炸开。
　　两个穿戴着刺着八卦图案的人走了出来。
　　中年男子看到龙雨的时候，先是诧异了一下，他没想到这里居然会有人敢到这里来。
　　“哇，这两个妞好漂亮。”
　　跟中年人有七分相似的年轻人，看到了龙雨身边的两女，眼神也变得猥琐起来，不断地打量着这两个样貌绝顶的女人。
　　只是看见龙雨的时候，眼里露出嫉妒、羡慕等复杂的目光，还隐约带着一丝杀气在其中。
　　在他看来，这两个女的，眼前的这个小白脸根本就没资格拥有。
　　现在的龙雨以及董小玉两女，在两人眼里就是返璞归真的三人，根本没察觉到三人有什么不同。
　　“那个小子，你是什么人？”
　　中年男子这个时候也是开口问道。
　　“路过的。你们两个道士，在这里面做什么？难道两个藏在里面，有什么基情？”
　　龙雨一副我懂的神色看着对面的两人。
　　“你……”石少坚看着龙雨，不屑地说道：“爹，你说我们把这个小白脸给留在这里，那两个小妞，是不是就够我们玩的了？”
　　“咦!”石坚听到这句话，目光也是撇向了董小玉两女。
　　看到那精致的脸庞，凹凸有致的身材，也是心里起了波动。
　　不过，他一下子就恢复了之前冷淡的神色。
　　毕竟现在对于他来说，将自己的实力增强，比眼前的美色更有吸引力。
　　“随便你吧！”
　　石坚说了句后，闭眼不再管了。
　　在他看来，眼前的这个小白脸，他儿子直接就能够将人给处理掉的。
　　反正他们两个也是经常做这种事情，没人知道的，知道的都已经被灭了口。
　　龙雨也是将两人之间的话给听进了耳里。
　　本来还没打算怎么收拾他们，可是听到他们这样肆无忌惮在自己面前这样说，让他直接在心里给他们两个判了死刑。
　　“小子，只能怪你运气不好了。”
　　石少坚眼神不善地看着龙雨，脑里还在想着等弄死龙雨后，将两个娇滴滴的佳人弄在身下的情景。
　　“你确定要打我们的主意？”
　　龙雨一副淡然的神色盯着石少坚，根本就没把他放在眼里。
　　“死到临头还装腔作势。”
　　石少坚将龙雨的淡定看成了心虚以及伪装起来的，根本就没有想到等待他的是尸骨无存的下场。
　　“……”
　　龙雨直接无语了，直接一巴掌扇了过去，一道劲风直接将石少坚撞击倒飞出去。
　　让听到声响的石坚一下子眼球直缩，他这才知道自己两人得罪了怎样的人。
　　“你们两个，看来经常做这种事情。”
　　龙雨淡淡地说道。
　　如果换成其他普通人路过这里，还真不知道会被这两个人怎么对待，他可以想象男的肯定会被杀，女的下场……
　　想到这里，龙雨的身上散发出丝丝杀气。
　　一双血红色的双眸朝着石坚以及正在吐血的石少坚望去，嘴角浮现出一丝嗜血的冷笑。
　　对于石坚两人，龙雨没什么好感。
　　直接挥手就将他们给消灭了。
　　这种在人类中能力不错的人，但是放在僵约里面，就属于不入流了。
　　……
　　（未完待续……）
　　（快上架了，真不知道怎么怎么写到这里的，迷糊?）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第61章



　　收拾了石坚父子后。
　　龙雨继续带着董小玉两女在山中继续聚拢着鬼魂。
　　还真的让两女各自找到了合适的鬼魂，全部给收为她们的幽冥鬼兵。
　　而且出人意料的是，特么的全都是女鬼。
　　不知道这两个女人是不是故意的，那些男鬼基本上全都变成了这些已经转为幽冥女兵的养料。
　　抓住了后，直接被两女一巴掌啪成了精纯的能量。
　　让幽冥鬼兵全部都晋升成了强大的鬼王。
　　也就是现在两女各自拥有着不低战力的鬼王级幽冥女兵。
　　这些幽冥女兵，都是经过两女的幽冥本源改造而来。
　　只要她们能够达到等同于黄眼僵尸的时候，就能够跟普通人一样行走在人间，不惧怕烈日以及佛法的干扰。
　　这就是掌握了幽冥本源的两女所附带的能力。
　　而且只要不杀死主人，女兵们基本上是不惧伤亡的。
　　只要消耗一定的能量，就能将依附的幽冥女兵恢复或者复活。
　　龙雨也知道两女的本源能力，他也没去干涉这样的选择。
　　难道他去告诉两女，女鬼太多了？
　　他才不会这样说，让一群男的鬼物跟在后面，他也觉得碍眼。
　　加上了，他最看重的还是本身的能力。
　　龙雨突然想起了，还有几十年后爆发僵约某事件的时候，就会出现百鬼游街的事情。
　　到时候还可以让这些强大的幽冥女兵（现阶段全鬼王级）去收拾。
　　估计到时候就好玩了。
　　……
　　经过一番的鼓捣。
　　两女终于将整个荒山地带里面的鬼物全部都给清空了。
　　除了姿色稍好的女鬼，其他的全都被俩女弄成能量了。
　　而且众幽冥女兵全都在单独隔离出来的洞府天地里面修炼着。
　　这也是两女专门找龙雨在洞府天地给隔离出来的一块区域。
　　还让龙雨动手，将整个荒山的阴气以及地下面的几处阴煞地脉全都拔出来，挪移到了幽冥女兵所在的地方。
　　而且将幽冥区域事情处理完毕后，龙雨跟两女也发现，洞天福地完全变了一个样。
　　以前的洞天福地跟现在的相比，完全都不能相比，现在的洞天福地比之前大了不知道多少倍。
　　龙雨也是猜测，可能跟自己的实力变强有着密切的关系，因为之前血脉晋升的时候，他就感觉到洞天福地的变大变广阔……
　　而且奇怪的是，在董小玉她们两个将幽冥区域确定到洞府天地那时候，龙雨似乎也能从将众女兵从洞府天地给召唤出来。
　　……
　　“这里就是红溪村啊，真漂亮啊。”
　　“对啊，没想到还有这么好看的地方。”
　　“……”
　　众女叽叽喳喳说个不停，龙雨也觉得无语。
　　他们一路直接来到了红溪村，就连赶路的普吉车都无法开到这里，还是大家走路来到了这个落后的村子的。
　　龙雨望向一座山峰的时候，感觉到那里有股强大的气息，只是那股气息似乎处于封闭的状态。
　　他都不用想，就知道那个气息是将臣发出来的。
　　原著中，这里几年后可是会发生将臣苏醒的事情的。
　　龙雨也不打算直接去把将臣给惊醒，打算顺其自然。
　　也许，在这里还能碰到马丹娜那个女人呢，自己似乎可以去将这个女人的命运给改变下呢。
　　“雨哥哥，要不，我们在这里居住下吧。”
　　司雨萱望向龙雨说道，她知道龙雨来这里有事情，就主动开口将这个事情提了出来。
　　“好啊~我们就住在这里吧。”
　　还没等龙雨答应，月牙跟岳绮罗两女就直接欢呼起来。
　　龙雨看到岳绮罗这个样子，也无语了。
　　自从这个丫头偷袭过龙雨一次，就被龙雨狠狠地身心一起惩罚了一次。
　　结果这个丫头就变得每到了夜晚，就加入了龙雨跟众女的战场，还将月牙、米思萌两个丫头给拉下水。
　　“好吧！”
　　龙雨笑着说道，他反正无所谓，而且在这里待几年也不错啊。
　　岳绮罗自从跟龙雨突破关系后，整个人的身体就变成了二八少女一般，而且还觉醒了【阴阳本源】、【火之本源】、【南明离火】。
　　一下子成为玩火的高手，就连同一些碰上的邪道都被她一丝南明离火给烧个干干净净。
　　而月牙却觉醒了跟龙雨差不多的【吞噬本源】、【风之本源】、【水之本源】，跟米思萌都属于觉醒后，不喜欢修炼的。
　　幸好龙雨可以配合她们，让她们的能力增强。
　　不然的话，这两个丫头还真的会一直落后于其他的女人。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第62章



　　距离龙雨一行来到红溪村已经快十年了。
　　外界已经发生了翻天覆地的变化。
　　曾经的青山镇以及省城已经被倭国侵略者占领。
　　在这之前，任家的人已经提前被龙雨他们通知转移到了国外去避难。
　　虽然龙雨不觉得会有什么事情。
　　但是任婷婷跟任箐箐两女还是很担心，毕竟任发是她们两人的父亲，她们也让任发到国外去发展。
　　一起离开的还有很多认识的人，就连同叶府那边的人，也是跟着任发一起离开了现在已经陷入更加混乱战火的国度。
　　而不管外界怎么变化，在红溪村里面生活的龙雨一行人还是一如既往地每天休闲地生活。
　　毕竟他们来到这里后，基本上都是过着与世隔绝的田园生活。
　　就连同叶璇这个想要在商业上发展的女人，也是安静下来跟着龙雨在这里生活。
　　一个穿着朴素服饰的少女走到了正在河边发呆的龙雨旁边，一脸怒气地看着龙雨。
　　“雨哥哥，你说好要陪阿秀过生日的，昨天你怎么不来啊？”
　　阿秀嘟着脸蛋看着龙雨，大有你不给我解释，我就哭给你看的神色。
　　“咳咳……昨天，昨天我给你找礼物去了，回来的时候忘了。”
　　龙雨不知道该怎么说，难道说昨晚被岳绮罗拖去做运动去了？
　　“什么礼物啊？？”
　　阿秀一听到龙雨给她准备礼物去了，眼神一下子亮晶晶看着龙雨，同时嫩白小手伸向了龙雨。
　　“呃……你看，这个是给你专门做的发钗。”
　　龙雨右手不知道从哪里弄来一个血红的发钗，看起来非常地耀眼，非常好看。
　　“雨哥哥你做的吗？”
　　阿秀的大眼睛一闪一闪地，充满了喜悦的神色在其中。
　　“嗯，大哥哥几天前专门给你做的。”
　　龙雨看着阿秀戴上发钗，也是非常适合，这本来就是他前几天在血池附近，凝聚了自身的能量做出来的一个发钗。
　　这个东西，能够滋养人的身体，让佩戴的人衰老速度变慢。
　　就好像她度过一年消耗的生命力，只相当于普通人的一天。
　　而且发钗还能够在她不能抵挡的情况下，承受住不高于龙雨实力一半的攻击。
　　就算是现在军阀集体轰炸阿秀，估计也难以伤到她的一分。
　　也许是龙雨穿越的蝴蝶效应。
　　现在的阿秀跟那个复生的年龄相差没有原著那么大。
　　阿秀还只是十几岁的少女，而那个复生也是八九岁的孩子。
　　特奇怪的是，本来是由村里人抚养的阿秀。
　　在龙雨等人来到了红溪村没多久，双方就很投缘。
　　在那之后，阿秀就一直在龙雨等人的陪伴下成长起来了。
　　而村里的人，也由于叶璇跟任婷婷等女的鼓动下。
　　将村里的那些野生的东西，跟村外的人进行置换，换取了很多村里需要的东西。
　　而龙雨反正也是闲着，在这几年，也将自己未穿越前学习的那些知识，一样一样传授给了这些村民。
　　也就导致很多的村民比外面的人，更加地知识量磅礴。
　　而很多的年轻人，也出去到处闯荡。
　　也听说了龙雨说的那个香江，很多人都跑到了那个地方去发展。
　　虽然等他们到了的时候，看见只是小渔村。
　　但是想到龙雨说的，还是义无反顾地在这里准备大干一场。
　　毕竟别人骗他们的话，也没什么东西值得骗取啊。
　　“雨哥哥，听说外面到处都在打战，真不知道什么时候才能安静下来啊？”
　　由于阿秀从小听着龙雨给她描述的那些后世的生活，她非常地向往。
　　毕竟那样的生活才是没有生命危险的啊。
　　虽然她们现在生活的村子距离外面混战的地方很远，但是如果那些倭寇的人游荡到这附近的话，也是很危险的。
　　“应该快了吧！”
　　龙雨虽然知道这些倭寇蹦Q不了几年，他也能够出去将这些倭寇给杀光。
　　可是他不想去参与这样的俗事，毕竟旧的民国也需要这一次的重生啊。
　　“哦！”
　　阿秀虽然不知道龙雨心里想的，但是她觉得，只要龙雨在，她们就不担心有坏人到村里来捣乱。
　　这也是莫名的信任。
　　毕竟她从小就是被任婷婷等女灌输着关于龙雨的好话。
　　而众女也是把她当作了‘妹妹’在对待。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第63章



　　《僵约之异能僵神》，今天晚上9点，就要正式上架了。
　　这本书是我在飞卢所写的第一本书。
　　每个作者，曾经都是一个读者。
　　我也是一个读者。
　　作为读者的时候
　　我总是感觉
　　某个段落作者写的不好
　　某个词汇作者用的不贴切
　　某个情节作者写的不合理
　　某个人物作者竟然忘记了
　　而当我自己是作者的时候。
　　我就只有一个要求。
　　这本书不太监就好，不断更就好，不烂尾就好。
　　而我，希望大家能够支持我。
　　让我也能大声的喊出一句――我是一个小说作者，而不是一个扑街。
　　《僵约之异能僵神》，今天晚上9点，就要正式上架了。
　　我知道会有不看收费章节的朋友。
　　为什么说一声朋友。
　　因为谁都有穷困潦倒的时候，因为谁都有落魄的时候，因为我们都是人。
　　所以我理解你们。
　　但是我同样也希望，你们能够理解我。
　　因为我也要食饭
　　因为
　　我也只是一个人
　　而已
　　《僵约之异能僵神》，今天晚上9点，正式上架。
　　是兄弟就看挺我一把！
　　我不求做神
　　我只求能够伸出手的兄弟，帮我一次。
　　谢谢大家。.

第64章



　　华夏这块多灾多难土地，再一次承受了战乱的动荡不安。
　　不少无辜的生命也因为战争消逝。
　　天上乌云滚滚,北风迎面吹来，华夏大地战火弥漫。
　　一处地方，一个身穿蓝色翠花衫手握桃木剑的美貌女子徐徐走来。
　　只见其盈盈跪拜到一座石墓前开口道：“天下乱，妖孽现，毛道长,僵尸王将臣即将重现人间。北方驱魔龙族当代传人马丹娜将继承毛道长的遗志，一定诛杀僵尸王将臣。“
　　语毕又拜了两拜，起身从口袋里拿出一堆白纸花。
　　向天空撒去,白纸花在风中摇曳。
　　一切看起来如此的萧条！
　　马丹娜抬起头来,只见一颗流星一闪而~没,顿时一惊。
　　“帝星落陷,破军七杀当庙-,又要打仗了。”
　　把手中最后一把白纸花撒了出去后,向着远方走去,远远的传来一声叹息。
　　“人有人乱,又有僵尸出现,治的了头治不了尾,诶…”
　　倭军驻扎光州司令部。
　　“各位英勇的勇士。”
　　倭军总司令在台上激动地讲着：“在天皇的崇高理想下，我们现在走出了这伟大的第一步……现在就由我的儿子山本一夫少佐代表天皇向大家传递。”
　　台下的倭军都激烈地鼓着巴掌。
　　“一夫！”总司令朝着左边呼喊道。
　　“是的，司令官阁下！”
　　虽然总司令是自己的父亲，山本一夫还是知道在外面的上下属关系。
　　山本一夫走上台，一双炯炯有神的眼神扫视了一下台下的倭军才开口道：“我知道大家离开祖国已经有一段时间了。非常地怀念故乡的樱花……”
　　“但是我山本一夫向大家宣布，从我们倭军第一天踏入华夏的那一刻起，大家以后很有可能无法再与家人一起欣赏美丽的樱花。”
　　演讲非常激烈，所有的人都倾听着山本一夫的演讲，却没有人注意到基地已经潜入了几个华夏的士兵。
　　两个身穿倭军军服的男人走向守在门口的倭军士兵，起手敬礼。
　　当守在门口的士兵准备还礼的时候，那两个身穿倭军的男人以迅雷不及掩耳之势，直接抹杀了守门的两个士兵。
　　如果龙雨在这里的话，绝对会认出来其中一个人的面貌。
　　抹杀掉守门的士兵后，另外几个穿着倭军服装的人，直接将两个已经死去的尸体给拖了出去。
　　游击队的成员况国华四处环视了一圈后，向周边的队友打了一个可以行动的手势。
　　“不过，在天皇崇高理想的指导下，樱花已经长存于我们心中。”山本一夫感叹道。
　　不过片刻，山本一夫又一副决然说道：“对于这次的圣战，我们要有战死的觉悟。”
　　“不惜用大和民族高贵的血，来洗刷这充满污秽的徒弟，实现天皇的崇高理想。”山本一夫对着台下众人高声吼叫。
　　“为大东亚共荣辱！”山本一夫将右手高举起来激情忘我地对着台下吼道。
　　门外的游击队员况国华和几个兄弟打了个眼色，表示等下可以开始行动。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“献出我们不灭的军魂，天皇万岁！”山本一夫在台上大喊了起来。
　　“天皇万岁！”
　　“天皇万岁！”
　　所有的倭军士兵都大声吼叫起来。
　　讲解完话的山本一夫带着总司令去检查黑太阳研发组研制的病毒武器。
　　却不料，被况国华事先安排好的炸弹，打乱了一切的部署，身后的随行官，也是死的死伤的伤。
    ....... ........ 0
　　就连他的父亲也死在了倭军自己研发的病毒下。
　　炸弹炸毁了倭军驻光州司令部。
　　山本一夫幸运地逃了出来后，召集倭军的精锐部队，追杀害死了他父亲的游击队员。
　　直到追到红溪村的时候，山本一夫发现了况国华的踪迹。
　　正准备屠杀村民的时候，看见了村外突然冲入了游击队员。
　　一阵枪战结束后。
　　山本一夫带领的部队，死伤过半，就连他自己都准备逃走离开这里。
　　而这个时候，况国华也是赶了过来，拦住了正欲逃走的山本一夫。
　　两人直接大打出手，从山脚打到山里。
　　终于，两人都落到了一处溪水中，身上的伤口染红了溪水。
　　水中的血液不断地流向了山中不知名的地方，而这个时候两人正忘我对战着。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第65章



　　夜晚。
　　正当况国华好不容易将山本一夫打倒的时候，突然一声枪响传过来。
　　“如果你不想这个孩子死的话，就放下手里的刀。”
　　一名倭军左手掐住了复生的脖子，右手用手枪抵在复生的脑袋上。
　　“快救我……”
　　复生那幼稚的声音发出无助的声音。
　　他本来是准备回村里的，结果还没走几步，就被倭军的人给抓到这里威胁况国华。
　　这里的复生还只是刚认识况国华，毕竟前段时间游击队在村里待过一段时间。
　　只是住在复生 家的况国华，由于阿秀是住在龙雨家里，根本就没有碰面过，直接让这本来该认识的两人直接毫不相识。
　　况国华紧捏着手里的刀，看到复生痛苦的样子后，就准备放下手里的刀。
　　不远处的龙雨看到这一幕后，也没打算去帮忙。
　　又瞥了一眼不远处的马丹娜，估计这个丫头正在等着即将出来的将臣吧。
　　倒在地上的山本一夫，嘿嘿一笑。
　　“砰……”“砰……”
　　可是正当他准备走过去的时候，就听到两声枪响。
　　一枪直接打在复生的背上，一枪打在况国华的身上，而况国华也在倒地前将手中长刀直接甩向了那个倭军，直接将他刺了个对穿。
　　“吼……”
　　刚准备起身想要冲过去斩杀了况国华的山本一夫，听见了似乎来自野兽的吼叫声，扭头一看，一个披头散发全身裹满布条的黑影直接冲了过来。
　　山本一夫朝着黑影直接就刺了过去，手里的刀刺了进去后，却发现眼前的黑影居然没事。
　　“吼……”
　　黑影怒吼了一声，嘴边露出长长的獠牙，对着山本一夫的脖子直接咬了下去。
　　“啊……”
　　山本一夫痛呼一声后，就直接被黑影给远远地抛了出去。
　　有点迷糊的况国华，看着山本一夫被扔到一旁后，不由地打了个冷颤，他可不知道眼前的这个怪物究竟是什么。
　　黑影朝着况国华走了过去，接着一阵剧痛让况国华几乎要失去了知觉，迷迷糊糊看见那个妖邪的黑影又去咬了复生……
　　“将臣，这次看你往哪里跑。”
　　手握桃木剑的马丹娜直接追了过去，一脸警惕地对着将臣说道。
　　将臣看见马丹娜后，并没有攻击她，他本能地感觉到附近有一股将他锁定了的气息，只要他敢攻击眼前的这个女子，估计就要迎来雷霆攻击。
　　看了眼正欲动手的马丹娜，将臣直接向后逃走。
　　而一下子有点愣神的马丹娜发现将臣居然跑了，就直接朝着将臣离开的方向紧追不舍。
　　龙雨有点懵逼地看着这一幕，他就只是释放了一下杀意，那个将臣就停下了准备攻击的双手。
　　这就是历史的惯性，看着眼前发生的一幕，明明这个将臣比马丹娜强大，就算是她马家的先祖都不能对付将臣，更别说马丹娜这些后人了。
　　那将臣跑……嘿嘿，还真警惕啊，不像是没开智商的……
　　这个时候，阿秀也跟着岳绮罗来到了龙雨的身边。
　　“那不是复生吗？他怎么躺在那里啊？”
　　阿秀看着不远处的况国华二人，好奇地问着龙雨0 .....
　　龙雨早就知道，那个山本一夫在将臣跑了后，就翻身逃走了，根本就不敢在这里待着。
　　“没事~”
　　他也暂时不打算告诉阿秀况国华两个人的情况，也许以后大家还会见面的。
　　“对了，村里那些倭军没伤到村里的人吧？”
　　龙雨转头看向了岳绮罗，这个事情可是交给了她的。
　　“当然没有，全部都变成灰烬了。”
　　岳绮罗笑着说道，她可是听龙雨说的，只要不伤害到村民，就没有对这些家伙动手。
　　结果这些家伙冲到自己等人房屋外的时候，居然还想抢走自己等人，简直找死。
　　岳绮罗直接将那些剩下的倭军全都活活烧死的。
　　让那些人清楚地看见自己身体一点点烧毁，却无法将火焰扑灭。
　　让这些士兵，连魂魄都没有留下来，全都灰飞烟灭了。
　　……
　　在村民将况国华 两人带回村子后。
　　马丹娜这个时候也来到了村子。
　　“你们见到有两个昏迷的人吗？一个小孩一个大人……”
　　马丹娜刚好遇到了正要回去的龙雨，就连忙问道。
　　“哦，你没追上？”
　　龙雨淡淡地说着。
　　“你，你怎么知道？你究竟是谁？”
　　马丹娜一下子警惕了起来，就连同手里的桃木剑也是握得更紧了。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第66章



　　“别这样子，如果我要对付你，你在进入到红溪村的时候，就已经没命了。”
　　龙雨直接开口道，他可不想这个时候被这个丫头给防备着，他还在想着怎么把这个当代马家传人给拐走呢。
　　“哦……”
　　马丹娜打量着眼前跟她差不多大小的龙雨，十分怀疑龙雨说的话。
　　毕竟龙雨的长相太具有欺骗性了，除了身边的众女外，其他人根本就不知道龙雨的真是年龄。
　　就连跟在身边接近十年的阿秀，都一直在心里猜测她的雨哥哥怎么这么多年，一点都没变化。
　　“马丹娜，当代北方驱魔龙族马家传人，之前追踪将臣未果05，又想回来看被咬的那些人，我说的对吧？”
　　龙雨笑吟吟地看着马丹娜，看着马丹娜那吃惊的样子，感觉看起来还蛮萌的啊。
　　看来马家女的基因很强大啊，就算马丹娜一身村女打扮，也是掩盖不了她那让人眼前一亮的身材，特别是她那一米多的长月退。
　　难怪后来的两个马家传人，都是那种打扮，看来还是对自己身材挺有信心啊。
　　“你，你怎么知道我……”
　　有点呆滞的马丹娜，吞吞吐吐地说着，她仔细回忆着，根本在以前就没见过眼前的这个男子，他怎么就这么清楚自己的事情啊。
　　“呵呵，我知道的远比你想象的多。”
　　龙雨一副神棍的样子，得意洋洋，让马丹娜顿时有种想要暴打龙雨的冲动。
　　这个家伙，不就是知道一些别人的事情嘛，有什么了不起的。
　　而且这个家伙肯定是个坏蛋，看到他那盯着自己的样子，让马丹娜在心里认为龙雨也不是一个好东西。
　　如果让龙雨知道他知道马丹娜心里这样想的话，绝对会喊冤的。
　　“是吗？那两个人呢？”
　　马丹娜顿时想起来被将臣给咬了的人，如果让这样的人留在这里的话，也是非常大危害的啊。
　　“那两个人被村民带回去了，估计暂时还醒不来。只是这两个家伙，以后生活就要变了。”
　　龙雨朝着村里复生的家望去，透过层层建筑，看见了正在昏迷中的况国华跟复生两人。
　　突然想到，好像马丹娜没有打碎龙珠啊，那两个猫咪还会出现吗？
　　“看来你什么都知道啊。那你说，那两个家伙，以后会害人吗？”
　　马丹娜这个时候也不去计较是否关押他们两个，而是问着龙雨。
　　“你相信我说的了？”
　　龙雨一副坏笑盯着马丹娜。
　　“我……哼，我才不相信你这个坏蛋。”
　　马丹娜的脸颊被龙雨看得有点羞涩，阵阵红晕一掠而过。
　　“哦，本来我还打算告诉你其他的事情呢，看来也不需要告诉你了。”
　　龙雨耸了耸肩，无所谓地样子，让马丹娜恨不得鞭/打这个浑蛋。
　　“你敢！”
　　马丹娜一副恶狠狠的样子朝着龙雨瞪视着，一副你不告诉我就收拾你的样子。
　　“我就不给你说，你能把我怎样呢？”
　　龙雨转头过去，斜眼看了下正怒视自己的马丹娜，心里嘀咕着自己是不是玩过火了。
　　“我……”
　　马丹娜这个时候想起来，自己似乎好像真的不能拿这个家伙怎样。
　　好像这个家伙挺神秘的，似乎还不怕被咬了的僵尸。
　　要知道，自己刚才也是拼着牺牲的勇气，才敢去追那个将臣的。
　　不过也奇怪，那个将臣明明就比自己厉害，似乎看向自己背后之后，就停顿了攻击，反而转身就跑了。
　　难道就是眼前的这个家伙？
　　但是可能吗？
　　眼前的这个小白脸？
　　“你这样看我做什么？我可不会卖身跟你的。”
　　龙雨看到马丹娜疑惑神色盯着自己，立马做出 一副防备的样子。
　　“你……”
　　马丹娜被龙雨的这句话给呛得不知道说什么好，她还没见过比龙雨更脸皮厚的人，简直太无耻了。
　　只是自己怎么还偷偷有点高兴他这样呢？
　　“唉，看你憋得这么难受，我就勉为其难跟你交往吧。”
　　龙雨顿时趁着马丹娜不注意的时候，以她没发现的速度偷偷地咬了下她的脸颊，让马丹娜直接整个脸庞红晕阵阵。
　　“啊~你这个浑蛋，我要杀了你。”
　　本来就有点愣神的马丹娜，被龙雨这么一偷袭，直接怒火爆发了。
　　这个可恶的家伙，居然敢这样对自己，真是一个浑蛋……
　　简直太可恶了。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第67章



　　“你说的是真的？”
　　马丹娜一脸吃惊地看着龙雨。
　　刚从龙雨那里得知了关于马家先祖的事情，感觉自己等后人就是一个悲剧。
　　特别是知道自己从先祖到现在，还是别人棋子的时候，马丹娜的眼神里面迸发出浓浓的恨意以及不甘。
　　“当然是真的，你相信？”
　　龙雨有点诧异地看着马丹娜，这口气怎么有点开始怀疑人生似的。
　　“相信你一次吧，反正骗我，你又没什么好处。”
　　马丹娜莞尔一笑地说着，只是她那黛眉紧蹙的一瞬间，还是被龙雨给捕捉到了。
　　“你想摆脱马家的这个命运吗？”
　　龙雨认真地说着，他不想马丹娜再走上原著的路线。
　　“你能吗？”
　　马丹娜一副嫌弃地看着龙雨，根本就不相信他会有这样的能力。
　　“什么……我不行？要不你来试试？”
　　龙雨似乎就像是被踩了尾巴的猫似的，一下子炸毛了。
　　男人可不能被女人说不行的，如果女人怀疑，直接把她给弄得怀疑人生就行了。
　　“你……”
　　本来还在奇怪龙雨怎么一下子就生气的马丹娜，一下子就回想起这句话的另一‘意义’，就不由地俏脸红通通的。
　　只不过她没将这个‘原因’放到自己的身上，而是双目瞪了瞪龙雨，在她看来，这一切都是这个可恶的家伙弄出来的。
　　“你这个浑蛋々¨…”
　　马丹娜怒骂一声后就转身过去，不再理会龙雨。
　　“咳咳……这个可不能怪我，这是正常反应，谁让你让人忍不住……”
　　龙雨连忙说道，不过他可没压制住自己那个地方，反而笑吟吟地看着一脸羞红的马丹娜。
　　“哼~看什么，再看就戳破你的两个眼睛。”
　　马丹娜气呼呼地说道，对着龙雨就是一阵怒吼。
　　只是她心里也不知道为什么，听到龙雨说对自己感兴趣的时候，她也是心里痒痒的。
　　特别是知道了马家的秘密后，她现在根本就没在乎马家的使命。
　　谁特么那么傻？
　　从先祖那时候开始，貌似就自己才碰到过将臣。
　　按照眼前这个浑蛋说的话，自己好像连绿眼二代都打不赢，还怎么打僵尸王将臣？
　　家里长辈让我不许有感情，害我一直都没朋友。
　　哼，叫你们压榨我的时间，以后我不管你们的破事了。
　　对，就这么愉快地决定。
　　跟着这个‘神棍’去看看他说的那些事情是否发生。
　　“你这个浑蛋，那还有一个被咬的人呢？”
　　马丹娜虽然不管追踪将臣的事情了，可是对于被咬的人还是挺在意的。
　　毕竟龙雨刚才还给她描述了关于将臣一脉僵尸的不同。
　　跟常人一样生活的僵尸，收敛了气息站在你的面前，你都也许查看不出问题。
　　“那个倭军的人，肯定是跑回去倭军的大本营了，至于会发生什么，就不知道了……”
　　龙雨淡淡地说着，他知道那个山本一夫肯定会直接回国了。
　　毕竟刚开始被咬成为僵尸，他还是担心被发现自己已经变成了‘怪物’。
　　“那村里的那两个？”
　　马丹娜知道现在已经追不上逃走的那个山本一夫，就想着村里被咬的两个。
　　“｀ 〃不管他们两个，反正这两人以后也危害不到普通人。”
　　龙雨淡淡地说着，同时他也好奇这两个人在未来几十年怎么度过没有血液的日子的。
　　他们可不像龙雨的那些女人，在蓝眼血脉以后，对于血液的依赖就开始减弱了。
　　现在龙雨已经相当于截了况国华的胡，阿秀根本就不认识他这个游击队员。
　　“好吧，看你神秘兮兮的样子，也不是好人。我要寸步不离地监视着你，免得你做坏事。”
　　马丹娜凶狠狠地对着龙雨说道，她心里也是不爽，这个家伙知道那么多事情，自己要多问点。
　　她还不知道，女人对一个男人(赵钱好)好奇的话，就离沦陷不远了，而且还是龙雨这个有着众美的家伙。
　　“好吧，随便你！反正我在这里也待不了多久，就要离开这里了。”
　　龙雨已经见识到了将臣出世的场面，也懒得在这里待着了，还不如去其他的地方纲。
　　至于况国华跟复生？
　　谁爱管去管，跟他龙雨一毛钱的关系都没有。
　　就算况国华两个等他们走后，将这里的人全都咬了，都跟他们没关系。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第68章



　　时间一晃就过去了一月。
　　况国华跟复生醒来后，发现自己已经变成了饮血的怪物。
　　直接崩溃了。
　　经过龙雨的劝说后，也接受了这个事实。
　　至于两人以后怎么变，龙雨就没那么心思去管了。
　　而且龙雨还专门看了下复生家的两只猫咪。
　　趁着大家都没注意的情况下，两个光芒飞入了猫咪的体内。
　　让两个猫咪瞬时眼眸发生了一丝变化。
　　虽然马丹娜手里的龙珠没被打碎，可是龙雨还是想着让这两个猫咪跟原来轨迹出现，就帮忙一下。
　　而马丹娜在跟众女的交流中，心里彻底震撼了。
　　她根本就没想到龙雨这个浑蛋身边居然有这么多漂亮的女人。
　　想到这里，她的心里不知道怎么感觉酸酸的。
　　龙雨给村里的人留下了很多财富后，就带着连带马丹娜在内的众女一起离开了红溪村。
　　一路上看 见到处都是战争的痕迹，让龙雨特别地震撼。
　　特别是当他们一路来到了尚海的时候，发现到处都是倭军的人在巡逻。
　　一些华夏的人被欺负后，连还击的勇气都没有。
　　还不用龙雨提醒，看到这一幕的叶璇等人，直接就动手灭了这些在尚海动手的倭军以及他们的走狗。
　　也就导致倭军一夜之间在尚海的机构全部瘫痪。
　　就连尸体都没找到一个。
　　特么的开玩笑，20个绿眼僵尸加几千的幽冥女兵动手。
　　还没到天亮的时候，整个尚海的倭军全都消失了。
　　只是普通的倭国人，没在龙雨等人的清理范围内。
　　而且龙雨还特么地风骚，在倭军总司令部，留下了“犯我华夏，虽远必诛！”
　　也许是因为蝴蝶效应，这个世界还是龙雨提出的这句话。
　　龙雨还顺手将倭国所属的几个银行里面的黄金之类的全都卷走了。
　　反正这些东西对他来说没怎么用，但是对于那些抗击倭军的人来说，就是一笔不错的资源。
　　这样的事情在第二天。
　　被幸存的人发现后，直接上报给了倭军大本营。
　　直接让大本营的人震撼了。
　　一夜之间，整个尚海的倭军全都消失了。
　　就连同那些库存的武器也全都消失了。
　　顿时，附近的倭军人人自危。
　　生怕自己也跟尚海的那些倭军一样凭空消失。
　　龙雨等人也在天亮的时候，就朝着金陵的方向赶去了。
　　他们在尚海饭店就听到关于倭军马上就要围攻金陵的事情了。
　　作为知道即将发生什么事情的龙雨，当即带着众女就朝着金陵的方向赶去。
　　而马丹娜却一直处于当机的状态。
　　她一直跟在龙雨的身边，也知道了众女的身份。
　　对于龙雨他们一夜所做的事情，她本来要制止。
　　可是在看见街上那些横行霸 道的倭军后，就连刚要说出的话都吞咽了下去。
　　不过一路上对于龙雨的好奇，也让她放下了马家传人的身份。
　　她还特别地兴奋，在一次哭了后，她还是跟以前没变化。
　　也就是她以后能跟正常女人一样哭泣了，能有着自己的感情了。
　　她也不傻，在经历了这么多不可思议后。
　　就知道了这个事情肯定是龙雨这个浑蛋暗中做的。
　　想到这里，她就觉得心里暖暖的。
　　毕竟这个事情，如果那么容易解决的话，也不可能这么多代马家女人都被困扰一生。
　　……
　　来到了金陵后。
　　龙雨看见正在围城的那些倭军，很多都是刚到达这个地方不久。
　　看来这些倭军准备集结完毕后，一起猛攻这座金陵城。
　　龙雨直接一挥手，就带着众女来到了金陵城内。
　　“你们是什么人？”
　　刚现身的龙雨等人，就被一群士兵齐刷刷地用枪指着。
　　“咦，你们管事的在吗？让他们给我出来。”
　　龙雨淡淡地说道，只是他身上的威压让这些士兵感受到一阵窒息的感觉。
　　这些士兵也不是傻子，他们也是看见一道光闪过后，才出现的龙雨等人。
　　这样的人，根本就不是他们这些普通人能够招惹的，就连忙派人将管事的找来了。
　　等金陵军方一把手来了后，看见被士兵齐刷刷围着的龙雨等人，连忙让这些士兵放下枪。
　　他在路上可是听到了自己这些卫兵的话，这些凭空出现的人绝对不是自己这些人能够招惹的。
　　“您好，请问您们来这里是？”
　　江百月作为金陵城的一把手，也弄不懂眼前的这些人到金陵有什么事情。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第69章



　　龙雨也没跟眼前的将军废话。
　　直接朝着空地挥手，一堆堆崭新的武器出现在空地上。
　　“这……”
　　就算是江百月这个见多识广的将军，也被龙雨的这一手凭空变出武器的手~段给震惊到了。
　　他一眼就看出了这些武器是城外正在围城-倭军使用的武器。
　　而且他昨晚就接到了从尚海发来的-消息。
　　整个尚海的倭军全都被人给消灭了。
　　就连金融机构都被顺手给弄没了。
　　当时他收到这个信息的时候，更好奇的是偌大的军火基地是怎么被人给搬走的。
　　看到了龙雨的这个手段，双眼一亮，也就明白了倭军那么多的武器怎么会不见的。
　　不过他也是成稳的人，不会去过问龙雨这手段是怎么回事。
　　别人的秘密，自己去打听的话，会惹得对方的厌烦。
　　要是让这样的人给厌烦的话，无疑是给自己这边惹来一个大麻烦。
　　鬼才知道，眼前这个看似无害的家伙，会不会直接将金陵守备部队给一样消灭。
　　“这些武器，就交给你们了，拿去打倭军的话，我不会反对。
　　但是，如果你们将这些武器暗中交易的话，被我知道的话，就算是一粒子弹，你们就准备好棺材吧。”
　　龙雨可不想自己赠送给他们的这些武器被他们给糟蹋了。
　　虽然说现在这个世界华夏的政府跟他说认识的不一样。
　　现在的华夏政府是统一的，所以在抗击倭军的时候，更加地强劲。
　　但是龙雨也是警告在前，如果发生那种事情，他也不介意出手收拾这些蛀虫。
　　“好的！”
　　江百月有点激动地看着眼前崭新的装备，这些装备足够他将整个金陵的守备部队给全部给置换一番。
　　看向了龙雨，他的心里更加地畏惧了。
　　如此手段的人，只能交好，根本就不能去得罪。
　　尚海的那些倭军就是前车之鉴。
　　龙雨带着众女，在金陵城里面到处逛着。
　　遇到喜欢的东西，众女也不客气，直接就购买了。
　　反正除了马丹娜跟阿秀外，其他的众女都能够直接从洞府天地里面拿出置放在里面的财物。
　　在众女逛完街后，就直接找了一家豪华的饭店。
　　坐在临近街面的位置上，龙雨也看着外面人来人往的场景，一点都不像临战前夕的样子。
　　也许是守备部队封锁了消息，也许是相信倭军打不进来。
　　对于众女叽叽喳喳的场面，龙雨没兴趣去插话，就盯着外面人流。
　　……
　　“咦，这里好多美女。”
　　一个纨绔子弟正准备上楼上包间的时候，不经意看了眼龙雨这边，就发现了叶璇等女的存在。
　　大步朝着龙雨所在饭桌而来。
　　“小子，滚一边去，这个位置给我让开。”
　　纨绔子弟看见龙雨身边美女环绕，这里还只有他一个男的，心里那个嫉妒，直接朝着龙雨说道。
　　“哦，你跟我说话？”
　　正在看外面的龙雨，转头盯着一脸肥肉的纨绔子弟。
　　看着他身后的那些士兵，似乎还是他的卫兵啊。
　　“叫你起来，没听见啊，滚，不然……”
　　正要叫人赶走龙雨的纨绔，感觉到自己喉咙被人捏住，就一下子说不出来话。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“我很讨厌有人在我面前高高在上对着我说话，你觉得我该怎么收拾你？”
　　龙雨淡淡地说着，同时轻轻踢了一脚纨绔的膝盖。
　　“咔~”
　　碎骨的声音响了起来，让身后的那些士兵也听见了。
　　“啊……”
　　纨绔的惨叫声在整个大厅响了起来，同时痛苦的疼痛让他直接扭曲了脸部的肌肉。
　　“咔……咔~”
    ....... ........ ...
　　卫兵齐刷刷地将枪口对着龙雨的脑袋，刚才他们也没料到龙雨会突然出手对付自己保护的人。
　　“你们最好将枪口移开，否则后果自负。”
　　龙雨理都没理会这些将枪口对准他的卫兵，反而将手里的纨绔给扔在地上。
　　“咔！”
　　“啊……”
　　众人看着龙雨直接将纨绔刚才指着龙雨的右手给折断，让纨绔更加凄惨地叫了起来。
　　本来就是衣食无忧的纨绔，根本就没受到过这样的对待，一时也是怒火攻心。
　　“你们这些废物，难道没看见本少爷被打了啊，给我杀了他，然后把这些女人给我抓回去。”
　　纨绔朝着卫兵们怒吼道，让正在犹豫的卫兵们齐刷刷地打开了保险。
　　“哦……你们拿着武器，不去对付外面的倭军，却在这里帮助这种垃圾，你们确定？”
　　龙雨看着这些卫兵，也不介意再给他们一次机会。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第70章



　　“你想求饶？晚了……给我杀了这个家伙。”
　　纨绔子弟听见龙雨的话，还以为龙雨怕他了，又朝着卫兵们吼道。
　　“咔……”
　　“啊……你个混蛋，我要杀了你，我要你亲眼看见这些女人被下贱的人/轮/着/享受。”
　　纨绔子弟在龙雨将他的左臂给卸了下来后，继续怒骂道。
　　“……”龙雨双眸冷冷地看着纨绔子弟，眼神里面的杀意毫无掩盖地释放了出来。
　　“啊……”
　　纨绔子弟顿时只能痛苦地惨叫，一道道紫色的火焰在他的身上不断 地跳跃着，就像是精灵舞蹈一般。
　　卫兵们你看我，我看你，都不知道该怎么处理。
　　眼前的情况完全超过了他们的范围，这一幕不可思议的颠覆了他们的三观。
　　龙雨控制着紫火不断地吞噬着纨绔的身体，同时一股白光打在纨绔的身上，那些裂开的伤口也缓慢地恢复着。
　　恢复虽然能让纨绔减轻伤势，但是却将疼痛感放大了数十倍。
　　这也是龙雨故意的，他可不会这么轻易地放过这个纨绔。
　　居然敢当着自己面，说出那样的话。
　　那就要承受自己的怒火，除了这个纨绔外，纨绔的那些家人，也被龙雨给惦记上了。
　　没有熬多久，这个纨绔就直接变成了灰烬。
　　“你们还在这里做什么？给这家伙陪葬？”
　　龙雨冷眼看着这些手足失措的卫兵，对于这些本该保护城内百姓的士兵，却成为别人的帮凶，龙雨真想一巴掌拍死这些人。
　　“滚……”
　　带着杀气的龙雨，淡淡地说出这个字。
　　让这些卫兵就如同电击一般，整个人都有点恍惚。
　　这队死里逃生的士兵相互扶着，狼狈地离开了饭店。
　　“雨哥哥，你怎么放过这些家伙，直接将他们全部宰了不好吗？”
　　司雨萱一脸怒气地看着龙雨，她刚才也想收拾这些家伙，结果被任婷婷给拦住了。
　　“你啊，那些人也是听那个纨绔的命令的……”
　　龙雨虽然不爽，但是还是没怎么收拾这些听从纨绔命令的士兵。
　　“哼……”
　　听到龙雨这么说，司雨萱还是不爽地别过头去，不理龙雨。
　　“这样吧，你要出气的话，就去城外将那些倭军全都宰了吧。”
　　龙雨想了想说道，他知道除了司雨萱外，其他女人都很生气。
　　“走吧~我带你们去出气。”
　　龙雨招呼了下店小二，给予了赔偿后，就带着众女离开了饭店。
　　而听到这里动静而来的江百月也是带着卫兵来到了饭店。
　　在了解事情后，就派出人将纨绔的家人之类的，全都扣押了下来。
　　他准备找到龙雨将这些人给交出去。
　　只有这样才能平息这些有着通天手段人物的怒火。
　　如果让正在朝着城外的龙雨知道这个事情的话，他只会给江百月这个金陵城将领一个点赞。
　　来到城墙之下，龙雨挥手就用领域将众人笼罩。
　　直接瞬间来到了城外。
　　龙雨也不想造成恐慌，就在城外距离倭军不远处等待着天黑。
　　……
　　良久，正在跟众女吃着美味的龙雨看着下方的倭军0 .....
　　发现他们正押着一批学生模样的女孩朝着倭军的军营而去。
　　深知倭军做法的龙雨这个时候也是眉头紧皱，双目露出杀意。
　　“走吧~我们去收拾这些倭军吧。”
　　龙雨刚说完，全身就散发着阵阵光芒，仿佛还能听到天使在咏唱着圣经一般。
　　金色的双翼也从龙雨的身后延伸了出来，猛地一甩，带着阵阵飓风飞向了倭军的军营。
　　“这，这个浑蛋怎么变成这样了？”
　　马丹娜还是第一次看见龙雨的这个样子，刚有点痴痴模样，就看见龙雨飞走了，让她一下子清醒了过来。
　　“呵呵，丹娜妹妹，你是不是喜欢上这个小浑蛋了啊？”
　　叶璇一脸笑着看向了马丹娜，发现她脸颊上一阵红晕一掠而过，如果不是她眼神好的话，刚才就没发现到这一幕。
　　“咻！”“咻！”
　　董小玉跟小丽这个时候也是直接双 翼飞了过去，只是她们两个的双翼是漆黑色的，让人感觉到一丝来自灵魂上的恐惧。
　　“……”
　　马丹娜有点难受了，怎么这个浑蛋身边女的，都这么厉害啊，而且还能飞。
　　要是自己也能飞就好了啊。
　　马丹娜不知道的是，除了她跟阿秀外，其他女的都能转换成这种僵尸形态。
　　比将臣后期所谓的那个巨翅强大多了。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第71章



　　“你们都可以啊？”
　　马丹娜这个时候已经无语了，好像貌似自己除了阿秀外，最弱的了。
　　现在叶璇、甄芳两女还要待在自己的身边保护着自己两人。
　　其他的女人，就跟着龙雨直接飞入了倭军的军营里。
　　“咻……”
　　“咻……”
　　“咻……”
　　阵阵风刃直接撕破空气朝着押解着学生的倭军砍去。
　　直接让还没反应过来的倭军全都分成几段。
　　“啊……”
　　被押解的这些女生，看到身边的倭军一下子血液横飞，都惊吓了起来。
　　当她们看见从天空中飞驰过去的龙雨的时候，一下子眼眸一亮，就好像看见了天使一般。
　05　龙雨只是看了一眼被救下来的这些女生后，就直接朝着军营而去。
　　他直接让任珠珠她们将这些女生保护起来，剩余的还是跟着他直接飞去了军营。
　　“啊……”
　　“八嘎，敌袭……”
　　“嘭……”
　　“救命啊……”
　　“天啊！天照大神，这都是什么怪物啊……”
　　阵阵惨叫声从倭军的军营中传了出来。
　　闪电、冰雹、水怪、鬼兵一一出现在倭军的军营中，夺走着倭军的生命。
　　血腥不断染红了整个军营，就连冲天的火焰让金陵城墙上的士兵都能看见倭军这边的动静。
　　龙雨没有丝毫的留情。
　　不管在军营什么地方，只要是活的，龙雨全都用风刃一刀两断。
　　几息就从军营的这边杀到了军营的另一边。
　　让一些倭军还没反应过来，就已经被屠杀掉了。
　　经过一小时的屠杀。
　　围攻金陵城的几个军团，全都变成了没有血液的干尸。
　　这还是龙雨在即将杀光的时候。
　　直接抽取了整个军营死尸的血液，就连弥漫在地上的血液都给抽走了。
　　让整个军营看起来更加地恐怖。
　　而洞天福地里面的血池更是存满了被压缩的血滴。
　　让附近的植物都沾上了这些血液。
　　……
　　“你们怎么去了那么久啊？”
　　马丹娜看着回来的龙雨，有点不满地说道。
　　不过她还是闻到了众人身上的血腥味。
　　“耽误了点时间，已经全都解决了。”
　　龙雨淡笑着说道，他相信这次倭军的死伤足够让他们伤筋动骨了。
　　“刚才珠珠姐她们带回来的那群女生，好像都不想走啊。”
　　马丹娜突然想到什么，连忙说道，她也从那些女生那里知道了龙雨一击将那些押送的倭军全都解决的事情。
　　对于屠杀侵入的倭军，马丹娜一点都不介意。
　　对于这些人，她也是很反感。
　　跑到自己华夏的国土来发动战争，简直就是找死啊。
　　“咦，不走？怎么回事？”
　　龙雨突然皱起眉头，这些女生不走的话，他还真不知道该怎么处理。
　　对于那些倭军，他能够直接全部抹杀掉，这些娇滴滴的女生，他能怎么办？
　　还是交给叶璇她们来处理吧……
　　想了想后，就没再管这些事情，直接去将身上的衣物给换了
　　翌日。
　　金陵城的江百月收到了手下传来的信息。
　　看完信息后的他，脑子都已经懵逼了。
　　外面的几个倭军军团全部被人给消灭了。
　　顾不上吃早点，直接穿戴好军装让卫兵带着他来到了已经被守备军队围住的倭军军营。
　　一幕幕血腥以及破烂的尸体，让江百月还以为来到了屠杀场。
　　整个军营，都没一具完整的尸体。
　　就连同那些一些倭军还在帐篷中，就已经死亡了。
　　看着军营中到处不同的痕迹，江百月不由想起了昨天城内饭店发生的事情，心里凉了一半。
　　如果昨天那个纨绔惹火了那群人的话，那自己连同金陵城里的人，不就是成了眼前这些被屠杀的倭军一样了？
　　这里发生的事情，还是 传了出去。
　　就连照片都刊登了军营里面的现状。
　　这一幕让饱受倭军进攻的华夏军队振奋起来，反正死的也是敌人，这样还解了金陵的危机。
　　倭军大本营知道了这个事情后，却异常地冷静了下来。
　　他们之前在尚海就损失了大量的预备军团，现在又在围攻金陵的时候，损失了四个军团，让倭军现在的士气大受打击。
　　更加坑人的是，金陵城外那些倭军的装备全部都变成了华夏军队的，全都武装了前线的作战部队。
　　一场更快的反侵略战，直接开始收复着各个被占领的地区。
　　而龙雨等人也没闲着。
　　自从那天屠杀了倭军后，就开始在前线不断选择倭军下手。
　　也就导致各地不断传来倭军全军死亡的事情。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第72章



　　香江。
　　龙雨看着山下繁华的香江。
　　感叹时间过得真快。
　　一转眼三十个春秋已经过去了。
　　当初香江还只是一个贫穷的地方。
　　这么年过去，变得跟龙雨印象中的香江接近了。
　　龙雨一行，也在香江购置了一座超大的山庄。
　　整座山，除了龙雨一家，根本就没有其他的人居住。
　　就连同购置的物资，都是由指定的公司送到山下的位置交接的。
　　外人根本就不能进入山庄的范围内。
　　现在山庄除了龙雨一行外，就当初龙雨救下来的那些女生。
　　这些女生当时被救了后，也跟着龙雨一行东西奔跑。
　　到最后的时候，也加入了龙雨他们这个大家庭。
　　山庄里面就是由这些女生来打理的。
　　但是如果有人小瞧这些女生的话，就要倒血霉。
　　她们每个人的实力全都达到了原著山本一夫最高峰的实力。
　　毕竟她们每个人都是天天喝着压缩后的血液。
　　而且她们全都是被龙雨亲自咬后，赋予了精血。
　　除了马丹娜成了唯一的紫眼僵尸外，其他的妹子都已经处于半步红眼僵尸王的实力。
　　毕竟，在他们来到了香江之后，龙雨也是想着办法来让众女提升实力。
　　基本上没人都是得到了龙雨的关照，让她们的实力都得到了显著的提升。
　　这主要也是这些年，香江的发展在龙雨的眼中确实有点‘慢’。
　　毕竟来自于后世的他，对刚结束战争的香江，没有多大的‘兴趣’。
　　也只有变着法子寻找着‘乐趣’，不然的话还真的会成了时间的‘奴隶’。
　　整个山庄。
　　除了这群龙雨这些僵尸居住外。
　　还居住着董小玉、小丽两女手下的幽冥女兵。
　　这些幽冥女兵已经达到了六千的人数。
　　在比当初的幽冥女兵的阵营更加地强大，当初这些女兵在消灭倭军的时候，后也是吞噬了大量的鬼魂，才变得更强。
　　现在居住的这个地方，更适合她们居住，这里被龙雨布置了吸纳天地灵气的阵法。
　　就连防御、杀阵、迷阵等等一共十几道顶级阵法合并在一起。
　　这是当初阿秀觉醒俄阵法天赋，只要出现过的阵法，她都能够布置出来，也能够创造出新的阵法。
　　除了居住在里面的人，外人根本就无法出入。
　　这就是为什么送物资的人，只能送到山下的原因。
　　而山下接待的人，更是请的人。
　　从最先到现在，已经换了很多批的人。
　　这也是为了避免山庄里面的秘密泄漏出去。
　　毕竟常年在一起的人，迟早会发现里面的人根本就没变老过。
　　“你去大学里面做什么々¨？”
　　龙雨不解地看着马丹娜，这个妮子居然想着让自己陪着她去大学里面去见一个人。
　　“你跟我去就是了啊，真嗦。”
　　马丹娜打掉了龙雨的手，
　　直接白了一眼龙雨。
　　这个家伙真可恶，
　　自己累得都不想起来了。
　　起身穿好散落在床边的衣物，就拉着龙雨一起走出房屋。
　　一路疾速行驶。
　　马丹娜带着龙雨来到了香江中文大学。
　　就在她们走进大学的那刻。
　　一路上都有男男女女望着两人。
　　女的基本上都是望着龙雨，而男的就打量着马丹娜。
　　不过两人直接无视了视线，直接走进了一间正在上课的教室。
　　“嘭……”
　　马丹娜刚准备推开教室大门的时候。
　　龙雨直接一脚给踹开了，让一旁的马丹娜直接捂头，这家伙太乱来了。
　　“｀ 〃你，你们是什么人？”
　　台上的年轻女教师看着门口的龙雨两人，看到这个踢门的架势，也被给吓了一跳。
　　“咦~王珍珍？”
　　龙雨看见眼前的这个年轻教师，不由地叫出了一个名字。
　　“呃……你认识我家的珍珍？”
　　欧阳嘉嘉虽然在讲台上，但是距离大门的位置不远，很清楚地听见了龙雨口中的名字。
　　“你家？你是欧阳嘉嘉？”
　　龙雨看见欧阳嘉嘉那熟悉的脸庞的时候，就立马想到她的身份。
　　“是啊，我叫欧阳嘉嘉，刚到这里上课。还有你是这里的学生吗？你怎么认识我的外侄女的呢？”
　　欧阳嘉嘉连忙说道，同时也疑惑地(赵钱赵)问着龙雨。
　　“咳咳……我……”
　　“他跟我都不是这里的学生，我们是来找人的。”正要说话的龙雨被马丹娜直接给打断了，同时戳了一下龙雨，眨眼让他注意台下不远处的人。
　　“咦~纸”
　　龙雨终于知道马丹娜带自己来这里做什么了。
　　这特么的，剧情的惯性还真强大啊。
　　台下居然坐着一本正经的将臣，而且看样子打扮得还真有模有样。
　　如果没人知道他身份的话，还以为这家伙是一个学者呢。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第73章



　　“我们找你有事，你出来下。”
　　马丹娜指着一个女生说道，同时向着欧阳嘉嘉说道：“嘉嘉妹妹，我找这位同学有点事情，让她跟我出去下，你觉得怎样？”
　　“额，好吧！”
　　欧阳嘉嘉还没回过神，还在想着龙雨怎么知道自己侄女的名字，就随口答应了。
　　“马叮当，出来下。”
　　马丹娜对着那个女生直接说道，同时撇眼看了下坐在旁边的将臣。
　　她能明显感觉到，这个家伙就是当初自己追过去没了人影的将臣，只是她现在也没说破这个事情。
　　马叮当突然被人叫着，也是一脸懵逼。
　　不过她看见眼前的这个女人有点眼熟，有点像小时候见过的姑姑。
　　马叮当跟着龙雨两 人来到外面后。
　　“马叮当，你跟你的同桌关系很好？”
　　马丹娜直接开口说道，她刚才看见马叮当是跟将臣两人同桌。
　　“这个跟你没关系吧？你是……”
　　马叮当虽然觉得熟悉，但是也不敢肯定，毕竟已经过去了那么多年。
　　“我是谁？我是马丹娜，你说我是谁？我记得你小时候我回来过，你忘了？”
　　马丹娜有点郁闷，这个丫头几岁的时候，自己可是回去看过她一次的，居然不记得自己了。
　　这个也不能怪马叮当，谁让马丹娜这么多年，只回去过一次。
　　特么地她回去那次，还将自己的所有东西全都打包带走了。
　　就连照片也全都被收走了。
　　“啊~你是姑姑？可是 ，你怎么一点都没变老啊？”
　　马叮当好奇地看着马丹娜，还真的跟自己记忆中那个姑姑一样啊，奇怪，她一点都没老，连皱纹都没。
　　自己也知道马家传人的责任，这个姑姑怎么身边还有这么帅的男生跟着啊？
　　难道这是姑姑的男人？
　　马叮当觉得自己的脑袋都不够用了，这个姑姑真奇怪……
　　“额……”
　　马丹娜一听侄女说变老的话，心里就火大，没有哪个女人愿意变老。
　　就算她现在永远保持着十几岁的容貌，她也想着变得更漂亮。
　　“那是，你姑姑道行高深，早就保持青春不老了。”
　　马丹娜一副高深的样子说道，让马叮当的眼神散发着崇拜的星光，让马丹娜很受用。
　　只有她自己知道，自己是被身边的这个坏家伙给祸害后，异变成了紫眼僵尸王。
　　幸好龙雨的僵尸精血直接镇压破除了马家血脉里面的那个狂性。
　　不然自己估计就成了龙雨口中说的杀戮为生的另类僵尸吧。
　　“姑姑，你能告诉我，怎么做到的吗？”
　　马叮当双眼眨着星星看着马丹娜，好像你不告诉我，就是欺负我的模样，让一旁的龙雨忍不住笑了出来。
　　“这个？等以后告诉你吧。”
　　马丹娜可不知道该怎么说这个，难道给你说，让你去给龙雨这个浑蛋当小老婆？
　　自己可是她的姑姑啊，难道让自己的侄女跟自己一个男人？
　　想到这里，马丹娜就摇了摇头说道：“这次，我来找你，是想告诉你，别跟你同桌的那个人走得太近了。”
　　“呃？”
　　马叮当有点迷糊了，自己好像还不认识隔壁的那个家伙啊。
　　“难道你连同学都不认识？”
　　马丹娜一脸惊讶地看着马叮当，好像看一个怪物似的盯着她。
　　拜托，你们是同桌好不好。
　　连同桌都不认识？可能吗？
　　“我也是刚调到那个位置的啊？今天刚坐下，就看见你们两个踹开了教室的大门。”
　　马叮当盯着有点尴尬的姑姑，这个姑姑还真是胆子大呢，找人直接踹开大门进来，一副女流氓的样子。
　　“那不是我踹的，是这个浑蛋……”
　　马丹娜刚要指着龙雨，却发现这个浑蛋不见了踪影。
　　“他刚才就走了。”
　　马叮当连忙提醒道。
　　“呃，这个浑蛋跑哪去了？难道去找那个老师？”
　　突然想到了什么的马丹娜皱了皱眉头，这个可恶的家伙，这个时候还想着泡妞，难道没看见自己的漂亮侄女在这里吗？
　　马丹娜被自己的想法给惊吓到了，自己居然想着让龙雨打侄女的主意，肯定是自己在龙雨的身边被带坏了，自己本质还是好人，都怪龙雨这个浑蛋。
　　马丹娜把这一切都规为是龙雨的责任，如果让龙雨知道的话，肯定又是哭笑不得，这个马丹娜经常找这样的借口。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第74章



　　至于龙雨这个时候已经跟姜真祖（将臣）见面了。
　　“我不知道该叫你将臣呢？还是该叫你姜真祖？”
　　龙雨淡淡地看着眼前带着眼镜，一副好学生模样的将臣。
　　“我不知道你究竟什么人，但是你这算是挑衅我吗？”
　　将臣冷眼看着龙雨，他从龙雨刚才瞬息出现在自己面前，就知道这个家伙不是普通人。
　　就连自己都没感应到这个家伙的气息，那这个世界上没几个人能感应到了。
　　“我需要挑衅你吗？”
　　龙雨不屑地看着将臣，同时身上散发着一阵光芒，将两人所在的地方笼罩了起来。
　　“你……”
　　将臣在龙雨释放出气息的那刻，就感受到了~被压迫的感觉。
　　他记得在几十年前，刚苏醒的时候就遇到过一次，那个时候被这种-气息给锁定了的。
　　“看来你还记得啊。几十年前如果你动手了的话，你早就消失在这-个世界上了。”
　　龙雨好像说着微不足道的话，让将臣眼瞳紧缩，他知道眼前的这个人没有说大话。
　　“你究竟是什么人？我怎么不知道你这个人的存在？”
　　作为从远古就存在的人物，将臣也知道很多的事情。
　　他清楚地记得，根本就没有龙雨这号人物的存在。
　　“我是什么人，你就别管了。
　　你别在这个学校了，早点离开吧。
　　别去招惹那个马家的女子，
　　不然，我不介意毁了你跟你身边的那几个手下。”
　　龙雨目光在将臣身上扫视了下后，就挥手将结界给消散了。
　　同时朝着周边撇了一眼，就直接离开了。
　　反正他已经警告过了。
　　如果将臣不离开香江的话。
　　他不介意直接出手将他给揍了后，扔出去。
　　现在龙雨可是将香江当作了自己的地盘。
　　怎么可能允许这些人在自己的地方捣乱。
　　在龙雨走了后。
　　一个穿着蓝色皮衣的光头出现在将臣的身边。
　　“真祖，那个人是什么人？刚才被他看了眼，就好像被……”
　　蓝大力一脸惊恐地说道，他还是第一次从除了自家主人以及将臣面前感受到这种压力外，再次感受到这种面临死亡的紧迫，好像整个人的小命掌握在别人的手中一样。
　　实际上蓝大力也没说实话。
　　他能感受到那个人根本就不怕将臣，而且似乎将臣还很忌惮那个人。
　　“我也不知道是什么人……蓝大力，准备下，我们去英格兰。”
　　将臣想了下，转头看向了蓝大力，淡淡地说着。
　　“真祖，你不是要在这里……”
　　蓝大力对于将臣的决定有点诧异，他之前不是刚到这里学习吗？
　　怎么这就要走了？难道是因为刚才的那个家伙？
　　想到这里，不由地吸了口冷气。
　　看来刚才他看自己的眼神，完全是不在乎自己。
　　根本就是觉得自己不值得他动手，看来自己还真的是捡了一命啊。
　　“不用了，感觉在这里也没什么用。我们明天就去英格兰吧。”
　　将臣摇了摇手后，就不再说了。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　他已经决定了，暂时不在这里，去英格兰待一段时间。
　　等看那个沉睡的女人什么时候能够苏醒过来。
　　“是的，我这就去办理……”
　　蓝大力知道自己说什么也没用，直接退了下去，按照将臣的吩咐去办事情去了。
　　不然要是没有把将臣的事情办理好的话，还不知道他会怎么收拾自己。
　　……
　　龙雨知道这个时候马丹娜两人肯定有很多话要说，就直接没有去打扰。
    ....... ........ .......
　　反而走到了这个学校的一个湖泊中的凉亭。
　　走到这里，居然还碰到了一个有一面之源的女人。
　　“你，你怎么来这里了？”
　　欧阳嘉嘉看到龙雨走到了凉亭，很是诧异，这里平时除了她，很少有人来这里的啊。
　　“我是逛到这里的，你在这做什么呢？”
　　龙雨也不知道自己怎么来到了这里。
　　只是刚回神过来，就不知不觉已经来到这里。
　　还看见了之前在教室里面见到的欧阳嘉嘉。
　　“对了，你怎么知道我侄女的名字呢？”
　　欧阳嘉嘉这个时候想起来，这个家伙好像知道自己侄女的名字啊。
　　可是她根本没想到什么时候跟这个家伙见过面的。
　　“我能说这个名字突从我的脑里蹦出来的吗？”
　　龙雨一副我也不知道的样子说道，让欧阳嘉嘉一副怀疑的眼神注视着他。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第75章



　　“咳咳……我虽然长得帅，可是你也不用这样盯着我啊。”
　　龙雨看到欧阳嘉嘉这个样子，连忙说道。
　　“噗……没想到你还蛮自恋的啊。”
　　欧阳嘉嘉被龙雨这么一句话给逗乐了，她觉得龙雨这个人还真让人感觉到一丝丝的亲近感。
　　“你笑起来真好看。”
　　龙雨发现欧阳嘉嘉比原著好看多了。
　　“是，是吗？”
　　欧阳嘉嘉听到龙雨的话，脸颊红晕阵阵，一颗芳心猛地跳动着。
　　“当然了。对了，王珍珍是你侄女？”
　 　龙雨突然想到刚才欧阳嘉嘉说的话，而且龙雨也观察了下她的眉梢未散，还是完整的人，那王珍珍哪来的。
　　难道是因为自己穿越到这个世界，产生了蝴蝶效应？
　　如果真的是这样的话，龙雨还真感谢这个所谓的蝴蝶效应。
　　这样的佳人如果真让别人开发了，那太浪费了。
　　“对啊，珍珍是我姐姐的女儿。姐姐在生下她后，就离世了。”
　　欧阳嘉嘉眼神有点暗淡地说着着，看来自己触及到她伤心的事情了。
　　“不好意思，我也不是……”
　　“没事的，我只是感伤一下，不关你的事。”
　　欧阳嘉嘉看到龙雨那慌张的样子，不由地‘噗’地笑了起来。
　　不过想到龙雨之前夸自己的话，就不由地羞红了俏脸，让龙雨都想要捏揉她的俏脸。
　　不知道为什么，欧阳嘉嘉觉得跟龙雨特投缘。
　　在龙雨的三言两语下，欧阳嘉嘉说到很多自己的事情。
　　经过一番了解后。
　　龙雨也就知道了欧阳嘉嘉的事情。
　　王珍珍是她姐姐夫妻两人委托让欧阳嘉嘉照顾的，还将唯一的房产也在去世前过继给了欧阳嘉嘉。
　　还未谈过恋爱的欧阳嘉嘉在很早前就拉扯着王珍珍一起生活。
　　如果不是刚调到今天的这个教室，估计她还碰不到龙雨跟马丹娜踹门的事情呢。
　　而且龙雨也能看得出眼前的这个欧阳嘉嘉很羞涩，而且对自己似乎还有一丝好感。
　　想到这里的龙雨，直接趁热打铁。
　　让欧阳嘉嘉一顿恼羞，这个坏蛋怎么能这样啊，他们今天才刚认识啊。
　　一想到自己好像想歪了，就不由地暗骂龙雨，都是这个家伙招惹自己。
　　欧阳嘉嘉看着龙雨，心里噗通跳个不停，难道这就是恋爱的感觉吗？
　　作为一名学霸，欧阳嘉嘉在之前根本就没有谈过朋友。
　　就连很多优秀的男子追求她，也不介意她带着侄女的事情。
　　但是还是被欧阳嘉嘉以各种的理由给拒绝了，这也导致身边的人都以为她眼光很高。
　　“你这坏人，别动手动脚。”
　　欧阳嘉嘉被龙雨突然搂住纤细腰身，不由地红着俏脸白了一眼。
　　这个坏人还真是得寸进尺啊，自己是不是该推开他呢？
　　可是他抱着自己，自己也感觉到很舒服啊。
　　“嗯……”
　　龙雨收回了刚在欧阳嘉嘉身上作怪的双手。
　　看着满脸羞红的欧阳嘉嘉，龙雨也知道自己点到为止就行了。
　　不然的话就会在对方的心里留下不好的印象了。
　　“我，我们才刚认识，这样抱在一起是不是发展太快了？”
　　欧阳嘉嘉双手紧攥，一脸羞红地望着龙雨，她喜欢龙雨，但是又不想被龙雨认为自己是那样的女人。
　　“那你现在心里愿意成为我的女朋友？”
　　龙雨虽然知道欧阳嘉嘉心里的想法，但是还是认真地问了欧阳嘉嘉。
　　“嗯……但是，我只是跟你试试谈朋友，没经过我的允许，不许碰我。”
　　欧阳嘉嘉连忙说道，因为她还没准备好跟龙雨发生那种事情。
　　毕竟她根本就没接触过那样的事情啊，这让她一时间有点慌张。
　　谁知道今天刚调到这里上课，就遇到这样的事情，还找了一个男友。
　　不过欧阳嘉嘉也是好奇，之前跟龙雨在一起的那个女人好像跟他关系不错啊，就是不知道他们是什么关系。
　　“这，这个……之前跟你一起的那个女的，你们是 什么关系啊？”
　　欧阳嘉嘉一脸紧张地看着龙雨，她虽然心里有点猜测，但是还是想听龙雨说的。
　　“你觉得什么关系呢？”龙雨对着欧阳嘉嘉反问道。
　　“呃……我，我看那个女人那么漂亮，可，可能是你的女朋友吧……”
　　欧阳嘉嘉说这话的时候，声音越说越小，如果不是龙雨实力强大，可能后面的都听不见了。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第76章



　　“哦！”
　　“哦什么啊，你快告诉我啊！”
　　“你猜！”
　　“你，你气我啊……不告诉我就算了，我还不是乐意知道了呢。”
　　“那我告诉你后，别生气哦。”
　　“你，好吧，我不生气……”
　　欧阳嘉嘉这个时候心里也是紧张着，她虽然知道现在香江很多有钱人家都有几个女人。
　　可是这个事情可能出现在自己身上的时候，她还是有点抵触。
　　正准备听龙雨说话的欧阳嘉嘉，听到‘吧唧’一声，就知道龙雨这个坏人占自己便宜。
　　“你，你这个坏人……”
　　欧阳嘉嘉抡起粉拳直接朝着龙雨锤了过去，这个可恶的家伙，居然趁自己没注意就占自己的便宜。
　　“啊……你咬疼了。”
　　龙雨没想到欧阳嘉嘉二话不说，直接朝着自己咬了过来05。
　　幸好自己将身体的硬度放松了，不然真会崩了她那洁白的牙齿。
　　“嘿嘿，叫你欺负我。知道我的厉害了吧……”
　　欧阳嘉嘉这个时候，就像是打赢了仗的傲娇女孩似的，在龙雨的面前得意洋洋的。
　　“是啊，你厉害……”
　　龙雨好笑的看着一副小女孩模样的欧阳嘉嘉，这还真的跟原著上不同的两人啊。
　　看来自己穿越后，改变了不少的事情啊。
　　“我家里……”
　　龙雨静下心来，牵着欧阳嘉嘉的手，就在凉亭里面讲着他的事情。
　　当然，只是简单讲了下。
　　至于他另一身份，就没说出来，他觉得等段时间再告诉给欧阳嘉嘉。
　　距离凉亭不远处。
　　“这个坏蛋，果然在这里泡妞去了。”
　　马丹娜看着凉亭里面的两人，就不由地嘟着嘴，气呼呼地说道。
　　“姑姑，你不去管管你的男，男人？”
　　马叮当好奇地看着正生气的马丹娜，看她要怎么爆发。
　　“不管这个浑蛋了，刚才我给你说的事情，你记得了吗？”
　　马丹娜望着马叮当说着，她可不想这个丫头变成龙雨口里预言的那样。
　　“记得了……”
　　马叮当无语地看着自己这个看起来跟自己差不多容貌的姑姑，这个姑姑好像心挺大的啊，看着自己的男人跟别人唧唧我我也不去管。
　　“走，我们过去，这个坏蛋居然当着我的面撩妹子。”
　　马丹娜气嘟嘟地朝着龙雨走去，马叮当只能无奈地跟了上去。
　　“咦，有人来了，别乱动。”
　　欧阳嘉嘉看见在马丹娜两女过来的时候，就发现了她们，连忙将抱着自己的龙雨给推开了。
　　“没事……”
　　龙雨又在欧阳嘉嘉的俏脸上轻啄了一下，让本来就有点羞涩的欧阳嘉嘉直接将带着红晕的脸蛋藏在龙雨的怀中。
　　“哦，看来我们的大情圣在这里过得不错哦。”
　　马丹娜来到了凉亭，毫不在意地说道，反正这样的场景在山庄里面见多了，如果次次都吃醋，她估计都被酸死了。
　　“你来了啊。你们谈得怎样？”
　　龙雨直接说道。
　　“咳咳……没怎样，就是给她说了下，结果这个妮子根本不认识那个人……”
　　马丹娜郁闷地看向了身后正竖着耳朵听事情的马叮当。
　　“咦……没认识？”
　　龙雨看向很相似马丹娜的马叮当，看来她们基因很强大啊，女的都长得很像先祖啊。
　　“没事，反正那个家伙被我警告了。”
　　“估计那个很快就会从这个学校消失的，不然的话，他就要承受……”龙雨淡淡地说着。
　　虽然马丹娜看见龙雨没有说完剩下的话，但从话中知道了他已经将这个事情处理得差不多了。
　　这样也好，免得龙雨之前给自己说的那些事情发生。
　　虽然自己现在不介意僵尸，反正山庄里面居住的不是僵尸就是幽冥女鬼之类的。
　　但是，对于侄女，她宁肯便宜了自家的那个浑蛋。
　　也不愿意让之前看见的那个姜真祖跟侄女走得近。
　　经过龙雨的一番介绍。
　　马丹娜知道了眼前的这个女子的侄女 ，居然跟马家下一代传人是同学。
　　她狐疑地看向了龙雨。
　　难道这个家伙早就知道了？
　　看向欧阳嘉嘉的样子，那散发着浓浓爱恋的眼神让她一顿头疼。
　　看来又有一个感情小白被龙雨这个浑蛋给骗到手了。
　　而欧阳嘉嘉也主动跟马丹娜打听着关于龙雨的事情，两女的感情一会就变得跟闺蜜一样了。
　　两人还不断说着女人之间的话题，结果让马叮当这个妮子也给参与了进去。
　　让一旁被晾在那里的龙雨感觉到无语。
　　这女人之间的感情，真特么奇怪。
　　就那么一会就变成了无话不谈的好姐妹了。
　　龙雨摇了摇头没再去想。
　　直接看向了学校某个地方，将臣正在收着属于自己的东西。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第77章



　　“好了，我们回去吧。”
　　马丹娜朝着龙雨说道，她来这里的目的已经达到，她相信那个姜真祖不会在这个地方待着。
　　“姑姑，你现在住的地方在哪啊？”
　　马叮当还不知道，她的姑姑就是住在香江最豪的地区。
　　“哦，小叮当，你要去姑姑那里吗？”
　　马丹娜笑吟吟地说着，如果马叮当想去的话，她也不介意让她居住在那里。
　　反正山庄里面很大，而且里面有很多空余的小别墅。
　　这都是当初修建的时候，依照龙雨的要求修建了很多围绕主别墅修建了很多属于众女的房子。
　　除了外貌一样外，里面的装修都按照各自喜欢的风格装扮的。
　　就连幽冥女兵们都有着各自的私人小空间。
　　反正按照龙雨的话来说，她们又不缺钱，为什么不弄好点？
　　而叶璇几女在香江也是弄了一个集团公司。
　　制霸了整个香江的娱乐行业。
　　就连香江娱乐都被叶璇她们所在的幽梦集团给收购了。
　　也让叶璇发现了很多不错的苗子。
　　而叶璇也按照龙雨说的办法。
　　在整个娱乐公司，每人敢乱来。
　　曾经有公司的中高层威胁一个长相甜蜜的新人，后来发现这个中高层直接死于惨烈的车祸。
　　公司的每一个女艺人，都配有一个公司的专职经纪人。
　　而这个经纪人全都是由山庄的幽冥女兵担任的。
　　也就导致。
　　从叶璇她们很多年前开始开立了这个集团以后。
　　整个香江的美女基本上都在她们的公司挂了号的。
　　也就是这样的一股作风，让那些只要有一丝长相的美女们，在刚接触娱乐的时候，直接选择了香江娱乐。
　　实际上也是想在香江娱乐的保护下成长，毕竟谁也不想靠那样来博得眼球。
　　也有想要威胁或者想潜规则香江娱乐女星的，结果那些人刚有这个念头，就被身边的幽冥女兵当场给打残了。
　　事后，就连那些人背后的势力，全都被连根拔起。
　　这样的事情发生多了后，整个香江只要有脑子的，全都不敢再乱来了。
　　谁知道那些正红的女星是不是香江娱乐的人。
　　如果自己中奖的话，就连自己有瓜葛的人全都要倒霉。
　　……
　　“哇，这里好大啊…々¨…”
　　龙雨最终还是带着马叮当跟欧阳嘉嘉一起来到了山庄里面。
　　她们从进入山庄的范围，就开始一路惊讶。
　　让前面带路的龙雨跟马丹娜都感觉到无语。
　　绕着道路，直接带着她们来到了别墅。
　　发现很多人都还没回来，只看见任珠珠在那里不停地换着电视。
　　“你们回来了啊？她们两个是？”
　　任珠珠视线飘到了马叮当的身上，这个女子感觉跟马丹娜长得好像。
　　马丹娜拉着马叮当两女直接坐到了任珠珠的旁边，将今天发生的事情都说了出来。
　　任珠珠在听了这些话后，看了看马丹娜跟马叮当后，玩味地看向了龙雨，一副就知道你这个家伙没安好心，让龙雨直接郁闷起来。
　　不过他也没说什么，直接走向了卧室，他准备先休息下，反正众女都还没回来。
　　几个小时后。
　　等龙雨醒来的时候，发现众女都已经回到了山庄。
　　而且发现她们跟新来的欧阳嘉嘉两女的关系很不错。
　　而欧阳嘉嘉在见到了这么多美女之后，也是很震惊。她也想到在龙雨居住的地方，居然会有这么多的美女。
　　在跟叶璇等女认识一番后，欧阳嘉嘉狠狠地瞪了眼龙雨这个混蛋，本来自己都已经接受他花心的事情，以为就只有一个马丹娜，结果到现在才知道龙雨有多少女人。
　　而且听叶璇的口气，貌似居住在外面一圈的漂亮女人，都属于龙雨的，这样的事情让欧阳嘉嘉(赵钱赵)倒吸一口冷气，这个浑蛋难道受得了吗？
　　看她们的样子挺和睦，难道他真的那么厉害？
　　如果真的那样，自己一个人不就…纸…
　　想到龙雨如果真的那么厉害，自己还敢单独跟他在一起吗？
　　要是这个浑蛋趁机会要了自己，自己拒绝他吗？
　　龙雨不知道欧阳嘉嘉的脑里充满了各种耐心寻味的疑惑。
　　还以为她瞪着自己只是在生自己的气呢……
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第78章



　　“你怎么了？”
　　龙雨望着正红着脸颊的欧阳嘉嘉。
　　这个丫头，从刚才就开始发呆，还捂着脸害羞。
　　难道这个丫头发烧了？
　　烧坏了脑子？
　　“没什么啊！”
　　看着龙雨那疑惑的眼神，欧阳嘉嘉就知道自己肯定让这个坏人给误会了。
　　“真没发烧？”
　　“你才发‘骚’，你这个浑蛋乱说什么啊……”
　　欧阳嘉嘉叉腰指着龙雨吼道，这个可恶的家伙。
　　“哈哈……”
　　众女也是被两人给逗得笑了起来，这一下让欧阳嘉嘉顿时红透了俏脸，狠狠地白了龙雨一眼，都怪这个可恶的家伙，让自己在大家面前出丑。
　　“什么？你要去住到嘉嘉她们那？这……”
　　叶璇黛眉微皱，从来到香江这么多年，龙雨好像一直都没离开过山 庄呢。
　　“你，你要到我那里住？为什么？你这里不是挺好的吗？”
　　欧阳嘉嘉也是不解地看着龙雨，在她看来，这里居住的条件比自己那个大厦好百倍不止。
　　“就是突然想了，难道不行吗？”
　　龙雨一副我就要去的模样，让众女也是无奈，这个家伙定下的事情，估计大家都拉不住的。
　　“你要去的话，随便你吧。只是你这次出去，准备做什么呢？”
　　岳绮罗开口说道，她可不相信龙雨会无缘无故跑出去，这可不是他的风格。
　　“我这不是待久了吗？我去找份事情来做。”
　　龙雨朝着众女无辜地眨了眨眼，好像久被欺负的委屈人一样。
　　“哦，你打算做什么？要做事情的话，去集团做事不是更好？”
　　任婷婷一听龙雨打算出去做事，就想着让他来自己所在的地方帮忙。
　　这样自己上班的时候，还能跟龙雨在一起呢。
　　“就是啊，你自己一个人跑出去干什么，还不如就来帮我们呢。”
　　“对啊，你可以到娱乐公司这边来帮忙哦，这边可是很多的美女哦。”
　　“雨哥哥，要不你来我医药公司帮忙吧，我这挺好玩的。”
　　众女的各种条件也是蛮不错的。
　　可是龙雨想的是去一个中学，刚好那边距离欧阳嘉嘉的住所也不远。
　　所以龙雨就打算直接入住欧阳嘉嘉现在所在的嘉嘉大厦。
　　反正两人现在还处于恋爱期。
　　他也顺便去看看那个王珍珍现在是怎样的女孩。
　　估计还能遇到那个野蛮的驱魔女呢。
　　现在马丹娜已经脱离了马家，而马叮当的现状，看样子至少比原著好多了。
　　……
　　就这样，龙雨直接到了一所中学。
　　担任了里面的新任教师。
　　只是现在龙雨暂时不打算去入职，先去嘉嘉大厦看看。
　　一路上，龙雨载着欧阳嘉嘉来到了嘉嘉大厦。
　　这次马叮当留在了山 庄里面，看着山庄里面各种的稀奇物件暂时舍不得离开。
　　还撒娇让马丹娜同意她搬进来居住。
　　这些事情龙雨也不想去管，随她们了，反正只要她们不出事就行了。
　　现在山庄里面，貌似就马叮当最弱了……
　　驱车来到嘉嘉大厦楼下后。
　　停好车子后，龙雨跟着欧阳嘉嘉来到了大厦的一楼。
　　看见门口果然有一个如同原著里面的中年人在看着大门。
　　也许是现在还没到十几年后，这个守门的还没到那个年龄。
　　“嘉嘉，你回来了啊。这个是？”
　　一个看上去三十几岁的女子看着没见过的龙雨，又看看被牵着玉手的欧阳嘉嘉，哪里还不知道两人的关系。
　　“这，这是我的男朋友，龙雨。她是我们楼上的邻居，金太太，她的儿子是玄武童子，很小就有不错的能力了。”
　　欧阳嘉嘉给两人介绍着，她还不知道，在她一说是玄武童子的时候，龙雨就知道这个人就是原著里面的那个金太太了。
　　一个靠着跟儿子一起装神棍骗钱的人，龙雨直接没有什么好感。
　　特别是他的儿子，更加别想成为马家的传人了。
　　当时龙雨在看原著的时候，就对这个金正中没什么好感。
　　特别是这个家伙貌似好事那个所谓的许仙转世吧。
　　龙雨一个不错的想法冒了出来，只要等见到了那个所谓的玄武小童子，就能够直接实施。
　　“嘉嘉，你眼光真不错。你男朋友做什么的啊？”
　　金太太看着眉清目秀的龙雨，她还没见过这么英俊的男子。
　　“他暂时来我这住，过段时间准备去附近的中学教书。”
　　欧阳嘉嘉直接就说了出来，反正她也知道龙雨根本就是闲着打发时间才去那个学校的。
　　如果让她知道龙雨去找是否有他印象中的那些人的话，估计就不会让这个家伙去那个学校了。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第79章



　　圣保罗国际学校。
　　龙雨直接跨过学园来到了校长办公室。
　　“咚咚……”
　　“进来……”
　　推开校长办公室，龙雨看见一个极品御姐坐在办公桌~上处理着文件。
　　“你是？”
　　卢蓝霜看见龙雨，她没弄懂这个男-子来这里做什么的。
　　“我是新来这里的教师，这是我的信件。”
　　龙雨直接将手里的文件递给了卢蓝霜，对于冷艳的美女龙雨暂时也不想去招惹，毕竟他才是刚来这里工作的。
　　“哦……没想到新来的老师会是你这样的帅哥！”
　　卢蓝霜看着眼前的的龙雨，她觉得眼前一亮，她还是头次这样打量着异性。
　　“我也没想到，刚到这个学校能碰到校长你这样的美人。”
　　龙雨毫不遮掩的目光注视着这个风华绝代的御姐校长，让一脸干练的校长俏脸闪过一掠红晕。
　　“小弟弟，你不老实哦，居然敢调戏身为校长姐姐的我。”
　　卢蓝霜一脸狡黠地看着龙雨，她虽然看起来很奔放，可是所有的动作都是点到为止，没有丝毫的接触的成分。
　　“姐姐你这么漂亮，我刚进来就被你给迷住了。”
　　龙雨也是看到了卢蓝霜那若即若离的迷离态度，也是知道人家根本就没在意自己，只是在跟自己开玩笑。
　　“哦，你要是见到了我们学校的第一美女老师的话，你就不会这样说了。”
　　卢蓝霜捂嘴笑着说道，转即想到了校园中的另一个女老师，还是她的闺蜜来着。
　　“哦……有姐姐你漂亮吗？”
　　龙雨对卢蓝霜说的女教师，也是知道的，他就是看见这个学校名字的时候，才提起兴趣到这里来担任教师的。
　　“呵呵，你这个家伙，果然不是一个好东西。”
　　卢蓝霜现在已经初步对龙雨有了一个了解，这个家伙看见漂亮女人就像闻到腥的猫一样。
　　经过这样的认识后。
　　龙雨也确定了这个学校就是他认识的那个学校。
　　只是他不确定这里是否会发生同样的事情呢。
　　毕竟现在的这个可是僵约的世界啊，普通人再强，也算是强大一点的蝼蚁而已。
　　“那我去上课了？这个班级是我要带的？”
　　龙雨看着手里的资料，眉头突然皱了起来。
　　他看见了学生名单上面熟悉的几个名字。
　　周星星、仙蒂、黄小龟……
　　看到这几个名字，龙雨觉得这个学校也许还不错。
　　……
　　龙雨带着刚到手的教科书，朝着某一个教室走去。
　　“你们听说了吗？我们的班主任已经换了。”
　　“当然听说了，据说受不了才走的。”
　　“呵呵，谁让那个家伙总是找我们星佬的麻烦，活该混成这样。”
　　“你说，新来的班主任是怎样的人？”
　　“谁知道怎样的人，你说我们该不该整蛊下这个即将到来的班主任呢？”
　　“对啊……”
　　在龙雨正在朝着即将担任班主任的班级中，却发生着这样的事情。
　　“我说你们，要是你们再这样整走老师的话，估计学校也要出面了。”
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　仙蒂看着这些蠢蠢欲动的同学，不由地泛起一番厌恶。
　　本来之前的班主任也是刚换没多久，这些家伙没事总是整蛊人家，害得人家老师直接拒绝再带自己的班级了。
　　“大姐大，你怎么变成这样了啊？以前也没看你反对啊？”
　　听到仙蒂说的这话，那些唯恐不乱的同学都齐刷刷地看向了仙蒂这个女生中的大姐大。
　　都知道这女的根本不是自己等人惹得起的。
    ....... ......... 0
　　还只有班上上学期来的这个星佬能够跟这个女大佬五五开。
　　不过班上的这些学生，看见仙蒂只是说句后就没干涉自己等人，就又开始策划着整蛊新老师的事情。
　　周星星跟黄小龟两人对视一眼后，也没去干涉这些同学的做法。
　　毕竟对于他们来说，这样的事情也是很正常的。
　　“咻……”
　　正当龙雨打开教室门的时候。
　　门上的水桶垂直地朝着下方落了下来。
　　里面存放着从洗厕间那里弄来的秽水，就是专门用来对付他这个新来的老师的。
　　龙雨皱着眉头，他第一时间就看见了那些正一脸得意看着自己的学生。
　　虽然这落下来的水桶，对于其他人来说是很快。
　　但是在龙雨的眼里，就好像在不断放慢的东西。
　　毕竟龙雨可是拥有着超强的时空领域的能力。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第80章



　　“嘭……”
　　落在地上的脏水直接朝着那些正在等着龙雨落汤鸡模样出现的学生溅去。
　　这一幕让正在准备看戏的其他人都惊呆了。
　　这是什么操作？
　　怎么这些污水直接朝着那几个动手脚的家伙飞去。
　　而且看他们的样子好奇怪，全都臭烘烘的。
　　“哇……好帅啊……”
　　女生看见龙雨的那一刻，都眼睛冒着星星。
　　她们还从没看见过比这么帅的老师，特别是这个老师看起来比明星更像明星啊，而且身材看上去好棒啊。
　　“就是，这些男 生太可恶了，简直就是败坏了我们班级的名声。”
　　“我觉得这几个男生就该赶出去，真是给我们班丢人。”
　　随着女生的口诛笔伐下，男生这边顿时感觉到一股压力。
　　他们也懵逼了，刚刚还置身事外的女生们，都一致对着男生一顿批判。
　　“我不管你们以前是怎么对待之前的老师，我希望这是最后一次你们的恶作剧。”
　　龙雨环视了一下整个教室，发现这些学生还真的有点叛逆啊。
　　他这个时候怀疑自己是不是来错了这个班级呢。
　　“如果让我再次发现你们这样做，不好意思，我会直接让你们退学。”
　　“当然你们有的人可能觉得，你们或许认识学校的某些人，或者背后有人帮忙。”
　　“但是，这些手段如果敢在我的面前做出来的话，我会保证再次犯事的学生，会后悔的。”
　　龙雨说到这里的时候，稍微释放了一丝杀气。
　　而龙雨的杀气哪里是这些学生能够抵挡的，一时间整个教室的人都脸色苍白。
　　好在龙雨只是针对男生，女生只是瞬息就感觉到那压抑的气息没了。
　　那几个整蛊的男生，满背冷汗。
　　就好像看见了尸山血海一般。
　　龙雨在几十年前的杀气一直未消，这些没经历过风雨的室内花朵怎么能受得住这样的杀气。
　　周星星眼里闪过一道怒色，他刚才也是被龙雨给吓住了。
　　他虽然表面上是学校的转学生，实际上却是来这个学校调查事情的。
　　本来就在暗中调查，可是一直都没什么进展。
　　而且他能看得出，这个新来的老师，手里绝对有着很多的人命。
　　就连他这个参与过处理犯罪分子的人，都有点不敢相信有人会这么重的杀气。
　　仙蒂若有所思地看着龙雨，她能够看得见整个班上的男生都在同一刻瞬间变了脸色，一副很惊恐的表情让她很迷惑。
　　她觉得这个新来的老师肯定有着不少的秘密，她打算将这些秘密给挖掘出来。
　　龙雨还不知道台下的某个女生已经盯上他了。
　　就算他知道也不担心，反正他又不怕吃亏。
　　而且龙雨这个二货，在看见仙蒂的时候也是挺激动。
　　跟原著中的演员长得一模一样，像极了他心里的那个紫霞仙子。
　　没有理会台下学生的异样。
　　也没去管他们究竟怎么想的。
　　龙雨开始介绍着自己，同时也让这些学生都介绍了一番。
　　这个时候，这些男生乖的像宠物一样，根本没人逆着龙雨的话做事。
　　龙雨也制定了一系列的规矩，准备让这个班级好好地变化0 .....
　　他也知道这个班级的新老师原本应该是卢蓝霜口中的那个何老师。
　　但是因为自己的到来，变成了自己担任了这个班级的班主任。
　　不过他也觉得这样不错，至少他看见了‘紫霞仙子’。
　　……
　　“老师，你真的已经有了女朋友了？”
　　“真的，比黄金还真。”
　　龙雨有点无语了，他没想到‘紫霞仙子’仙蒂居然在下课后。
　　跑到办公室一直拉着自己问不同的事情，直到自己都被问懵逼了。
　　“嘿嘿……我反正没看见……”
　　仙蒂一副不相信的样子看着龙雨，仿佛就在说，你分明是骗我才这样说的。
　　“咳咳……就算我没女朋友，这个也跟你这个小丫头没关系啊。”
　　“呸，你才是小丫头……”
　　仙蒂听到龙雨说自己小，立刻就像被踩了尾巴的猫一样炸毛了。
　　气嘟嘟的小嘴都能挂酱油了，心里不停地鞭策着龙雨，这个可恶的家伙居然说自己小。 
　　她看了看自己那里，发现自己好像真的比其它的女生小啊。
　　难道他是看自己这里小，才故意那样说的？
　　这个时候的仙蒂已经想歪了。
　　如果让龙雨知道仙蒂在想的事情，他就会直接说：你的不小了，只是你现在年龄还小。
　　龙雨如果真的将这个话说出来，山庄里面的众女绝对会喷死他这个坏家伙。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第81章



　　“你怎么还不回去？这个时候应该快上课了吧。”
　　龙雨看着站在自己身旁还不离去的仙蒂。
　　“反正下节课是化学课，我就不去了。”
　　仙蒂想着，去看那个老头做试验，我还不如多了解你的事情呢。
　　“可是，我等下有课啊。”
　　龙雨现在可是将自己代入了教师的角色。
　　虽然他也是一时好玩才来这里的，可是他还是给听他课本的那些学生准备了课程。
　　他可是来源于网络大爆炸的时代。
　　那个时候什么样的教学模式没有？
　　他随便弄出来的一套模式的，都比眼下的教学要高级以及合理。
　　毕竟他拿出来05的是几十年后才会出现的，还是经过时间不断优化的。
　　肯定比现在的教学水准高出不少。
　　就在这个时候，卢蓝霜一身正装从不远处走了过来。
　　“听说你班上的学生变了个样，你是怎么弄的啊？”
　　卢蓝霜笑吟吟的说道，显然她这个时候心情很好。
　　“你是？”
　　这个时候卢蓝霜才反应过来，身边还有一个女生在这里。
　　她好奇地看着龙雨，又瞅了瞅小家碧玉的仙蒂，想从两人的身上看出什么不同的地方。
　　“我，我是龙老师班上的学生，在这里问龙老师问题。”
　　这个时候的仙蒂才反应过来，这个绝代风华的女人就是自己学校的校长啊。
　　自己好像还在逃课吧！
　　“这个，老师，你应该跟这位漂亮姐姐有事情谈吧，那我就先走了。”
　　仙蒂直接装傻不知道卢蓝霜的身份，说完也不理会龙雨是否听见，直接小跑溜走了。
　　“呵呵，你这个女学生可真可爱啊。你该不会在这里准备做什么禽兽事情吧？”
　　卢蓝霜一副怀疑的样子看着龙雨，让龙鱼顿时差点气得滞气。
　　这个可恶的极品御姐，总有一天要将你狠狠地收拾一番。
　　“你猜错了，我可没打她的主意，是她下课后，来问我事情的。”
　　龙雨本来就没想着这段时间去勾搭着妹子，他可是打着两个极品老师的主意呢。
　　只是这个想法，他可不敢直接当着卢蓝霜的面说出来。
　　要是这个御姐不开森，把这个事情也告诉了何大美女，那自己来这里的目标不就垮了？
　　眯着眼，盯着眼前的卢蓝霜。
　　龙雨这才想起来她还是何老师的闺蜜呢。
　　看来可以先将卢蓝霜给成功攻陷后，借力攻陷何老师呢。
　　想到这里，他也为自己点了个赞。
　　龙雨突然想起，貌似那个周星星身上带着一股熟悉的气息啊。
　　从开始在讲台上就发现了，只是根本就没注意到这究竟是什么回事。
　　“原来是这样啊……看来你这个不死神探早就登场了，只是大家还不知道你藏在暗地里啊。”
　　龙雨突然想到了什么，嘴角一抹笑意浮现。
　　难怪这个周星星的作风中还带有一股熟悉的气息。
　　如果是那个家伙培养出来的人，这一切都还能说得过去。
　　就是不知道这两个家伙，这么多年是怎么过来的。
　　难道还是跟原著一样吸着动物的血以及死人血？
　　龙雨想了想，让他接受这样的生活的哈，他肯定接受不了的。
　　看来自己也是去会会这个几十年前认识的朋友了。
　　跟卢蓝霜打过招呼后，也答应了卢蓝霜的吃饭事情，龙雨直接了学校。
　　他直接将整个香江覆盖在自己的感知范围内。
　　没一会，龙雨就朝着一个方向看了过去。
　　然后身形一闪就直接朝着某个方向走了过去。
　　“真么想到，这么多年没见，你们喝着这样的……”
　 　龙雨看着眼前两人，就不由地感叹，这两个人果然还是回到了世界轨迹运转的路上。
　　“你，龙雨哥哥。”
　　复生，现在应该叫况复生，看见龙雨后连忙跑了过去。
　　“复生，你还是这么小不点啊。”
　　龙雨看着况复生如同当年的小孩模样，不由地想起来好像这家伙当年家里还有两只乖巧的猫咪吧。
　　“我也想长大啊，可是从醒来的那刻，我就从没长大过。”
　　况复生无奈地说道，他也是从这么多年的情况中知道自己以后可能真的长不大了。
　　“我叫你况国华呢，还是叫你况天佑呢？”
　　龙雨玩味地看着眼前的况天佑，他已经确定了之前感觉到周星星的异状，肯定跟况天佑分不开关系。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第82章



　　“况国华早就不存在了，在你面前的就是现在的况天佑。”
　　况天佑想了想后，就对着龙雨说道，他知道龙雨的实力很可怕，也没想到在龙雨居然会直接找到他们两个。
　　“况天佑，香江飞虎队教官，还真是不错的身份啊。”
　　龙雨直接坐在了况天佑附近的座椅上，看着有点惊讶的况天佑，他就觉得自己猜测得不错，班上的那个周星星还真的就是眼前的这个家伙教出来的。
　　“你怎么知道的？”
　　况天佑眉头紧锁，他可是从几十年前就消失在熟人的面前了。
　　就算是来到香江，也也已经换了几种身份了。
　　可是还是被这眼前的人一口道破。
　　“你是不是有个学生，跑到了圣保罗国际学校？”
　　“你？你就是星星说的那个新班主任？”
　　况天佑这才想起不久前传到自己手中的信息，本来他还没怎么在意。
　　谁知道周星星口中那个难对付的家伙，居然会是眼前这个就连自己都看不透的家伙。
　　在几十年前，这个家伙就能够未卜先知，似乎没什么他不知道的。
　　当初就是这个家伙让红溪村大量的人到了香江这边发展。
　　断言这个小渔村会发展成超越省城甚至尚海的地方。
　　果然，还没几十年就已经变了一个样。
　　就连很多地方都比不上这里。
　　“嘿嘿，我果然没猜错，你果然已经进入了香江当警探了々¨。”
　　“我很好奇，你们这么多年就这样度过的？”
　　龙雨看向了桌上还没处理掉的血袋，明显就能感觉到这是属于医院里面的那种被储存的那种血液。
　　对于这样的血液，龙雨以前就根本看不上。
　　现在早就不需要依靠血液了的他，更是看不上这样的东西。
　　“是啊，从离开红溪村的时候，就已经……”
　　况复生接过龙雨的话，将这么多年他们的生活给简单说了一遍。
　　虽然况复生说的时候特意将一些尴尬的细节给掩盖了过去。
　　但是龙雨还是从这些片言细语中知道了这么多年他们两个的不易。
　　不伤害人类，不吸食活人血液……
　　反正当初的龙雨是没经过这样的事情。
　　刚苏醒没多久，就对那些兵痞跟土匪进行了杀戮盛宴。
　　根本就体会不到况天佑两人的酸辛。
　　而且这两个家伙根本就没那么多机会掠杀人。
　　毕竟当时没多久，战争就结束了。
　　整个华夏也进入了统一。
　　“那你们打算怎么办呢？”
　　龙雨淡淡地说着，他很好奇况天佑他们以后会怎样。
　　“现在先就这样，话说，你到那个学校做什么？”
　　况天佑可是知道对方不可能无缘无故到那个学校当一个老师的，如果不是自己徒弟要在那个地方卧底调查事情，自己也根本就不会注意到那里。
　　“我啊？这个跟你没关系吧？”
　　龙雨一双星眸望着一副审问态度说话的况天佑，顿时他的脸色就沉下来了。
　　他可不会惯着这种人，一副自认为很酷，没能力的家伙，难道不知道装逼要被雷劈。
　　“你……”
　　况天佑也是注意到龙雨那变得不耐烦的口气，不由地为自己刚才的态度感到后悔，他知道现在自己已经让对方恼火了。
　　“别把自己看得多高尚，你认为对的事情，在别人眼里不一定是对的。
　　我在这学校有什么事情，跟你没关系。
　　如果让我知道你们将学校给捣乱了，我不介意送你们解脱，你似乎很想解脱现在的这个饮血为生的日子，对吧…”
　　龙雨冰冷的目光注视着况天佑，让他察觉到一丝恐惧。
　　他虽然一直都想结束这样的日子，可是当这样的机会在他面前的时候，心里还是抗拒的。
　　他知道，只要一解脱，他就不再需要吸食血液，可同时也知道或许等解脱后，他就不存在了吧！
　　“｀ 〃龙大哥……况大哥不是这个意思……”
　　况复生看见气氛不对，连忙说道驴。
　　“哦……那你(赵诺的)觉得他这个人这种个性，如果不是你们身体特殊，你觉得你们能在这个都市活下来？”
　　龙雨可不是什么圣母婊的人，看不惯况天佑这种自以为正义一方似的，还特么地放过要杀自己的人，真特么地脑残……
　　如果换成龙雨的话，他直接就抹杀了。
　　敌人不彻底清除，难道等对方以后来报复？
　　龙雨可不想被这样的琐事烦死，这种事情直接在冒头之前清理掉。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：由于在外地暂时不方便更新，只能用手机临时更新一下，在此只能表示抱歉。）.

第83章



　　“这……”
　　况天佑跟况复生两人对视一眼。
　　他们都知道龙雨说的是事实，只是他们还是无法做出伤害别人的事情。
　　龙雨一看两人的神色，就猜到了他们的想法。
　　不过对于他们怎么选择，龙雨现在一点兴趣都没。
　　对于他看来，这两个家伙本来就没什么用。
　　“我觉得你们该出去多接触下不同的人，躲在暗处也不怎么好。特别是复生还‘小’。”
　　龙雨看着复生那孩童般的容颜，也不由地头疼。
　　这个长不大的老怪物，看来这么多年跟况天佑在一起也没什么变化啊。
　　“对了，复生，我记得我离开红溪村的时候，你们家好像有两只小猫咪，对吧。”
　　“是啊，龙大哥，只是两只猫咪后来没多久就不见了，在它们平时待的地方也没找到它们。”
　　况复生听到龙雨的话，也想起了当年突然消失不见的两只小猫咪。
　 　“哦……”
　　龙雨若有所思地想了下，然后对着况天佑说道：“你们的事情我不管，但是千万别在学校惹事或者招惹我身边的人，否则的话，我可不会给你这个老朋友面子哦。”
　　“……”况天佑本来想说什么。
　　可是想到对方的强势，只能把准备说的话给吞了回去。
　　龙雨也没继续说下去的兴趣，直接看了看两人后，一个闪身就离开了这里。
　　反正他也是看见了这两人后，才这样一顿的寒暄以及警告下。
　　……
　　龙雨来到学校已经几个月了。
　　这段时间他也是认识了很多的人，就连跟卢蓝霜同样绝代风华的何老师也认识了龙雨这个新来的班主任。
　　两人由于相同的话 题，也是走得很近。
　　就连校园里面也传着两个金童玉女老师的各种信息。
　　仙蒂这个丫头也是越发黏人，好像故意让其他人知道她跟龙雨在一起似的。
　　办公室中。
　　龙雨跟仙蒂两人小眼睛瞪大眼睛。
　　“你究竟想做什么啊？”
　　“不做什么，就是想跟着你啊。”
　　“你这样每天跟着也不是办法啊，你不怕那些喜欢你的男生看见你这一幕，破碎了他们的梦想吗？”
　　“我才不管那些小屁孩。”
　　“咳咳，你好像跟他们差不多年龄大啊。”
　　龙雨感觉面前的这个仙蒂就是一个小魔女。
　　简直太会折腾人了，自己打也不是，骂也不是。
　　“老师，你给我说说，你跟校长究竟什么关系？你们到了哪一步啊？”
　　“还有就是传你跟何老师在一起，是真的吗？”
　　仙蒂眨着美眸看着龙雨，一副你不告诉我，我就哭给你看的委屈嘟着嘴唇。
　　龙雨这个时候才感觉到这个时代的女生真麻烦啊，还是民国时代的女生好啊。
　　而这个时候。
　　欧阳嘉嘉在回家的路上碰到了正在楼下给邻居讲着自己儿子神奇能力的金夫人。
　　“咦，这不是嘉嘉吗？你今天怎么这么早就下班了？”
　　金夫人瞅了瞅欧阳嘉嘉的身后，开口道：“你的男朋友怎么没跟你一起呢？”
　　“他还在学校上班，等下班了就要回来的。”
　　欧阳嘉嘉有点奇怪金夫人今天怎么跑来自己面前说这些，而且刚才远远地看见她好像又在给大厦里面的邻居推销那些黄符。
　　“上次听你说他是附近那个圣保罗国际学校的班主任，那可是很厉害的学校啊。”
　　金夫人羡慕地说道，她之前也是托人想让金正中进入那个学校，结果还是没进入到那个学校里面。
　　“是啊，金嫂，你有什么事情吗？”
　　欧阳嘉嘉也不是傻子，看到金嫂有意无意地说到龙雨的事情上，她肯定是有什么事情找龙雨，而她跟龙雨不熟，就只有找到跟龙雨是男女朋友的自己。
　　“呃，这个……我想让你男朋友帮忙看看，我家的正中能够进入圣保罗那座学校吗？”
　　金嫂欲言又止，想到了自己儿子金正中后，还是直接说出了她的目的。
　　“这个啊，我不知道能否帮上忙。毕竟龙雨在那个学校的事情，我也不怎么过问。”
　　对于金嫂的这个请求，她根本就帮不上忙，毕竟龙雨回来的时候，根本就没跟自己说过关于学校里面发生的事情。
　　就连山庄里面你的众女也没去关注学校里面的事情。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：由于在外地暂时不方便更新，只能用手机临时更新一下，在此只能表示抱歉。）.





第84章



　　“啊……那你能帮我问问吗？”
　　“好吧……等他回来的时候，我帮你问问。”
　　“那我就先谢谢嘉嘉了。”
　　“没事的，反正就是帮你问问，至于成不成我就不能担保了。”
　　虽然欧阳嘉嘉答应帮忙问下，但是她还是提前给金嫂预防下，她可没担保一定成功。
　　而且她自己也不喜欢让龙雨做他不喜欢的事情。
　　“这……好吧。”
　　本来还以为欧阳嘉嘉一定能够帮助金正中进入圣保罗上学呢。
　　不过对方能够帮忙问一下，~就已经足够了。
　　反正她也没那么大的期望进去，那里面本身的学费就让-他们家庭省吃俭用。
　　“还有，金嫂，你以后别再弄那些黄符了，你的那些黄符本身……”
　　欧阳嘉嘉还没说完，就发现金嫂已经又在卖弄着她的那些黄符，让欧阳嘉嘉直接额头黑线直冒。
　　不过她也不想去过于干涉，毕竟那些购买黄符的人都是自愿购买的。
　　“也不知道龙雨今天什么时候回来，我还准备告诉他事情呢。”
　　准备上楼的欧阳嘉嘉也是心里念叨着，她今天能这么早回来，也是因为发生了一点事情才这样早回来的。
　　“房东小姐，等下。”
　　一个带着眼镜的男子在欧阳嘉嘉正准备进入电梯的时候，叫住了她。
　　“有什么事情吗？阿平。”
　　欧阳嘉嘉转身看见男子，也是善意地问道。
　　“这，这是我们今年的房租，真是不好意思，本来前几天就该缴纳房租的。”
　　阿平不好意思地说道，如果不是这里大厦房租便宜的话，很难在附近能找到这样的房子居住。
　　“哦，没事。你这不是已经将房租送到我这里了吗？听说你开了缝补档？”
　　看到阿平，欧阳嘉嘉想起了之前邻居说大厦里面有人新开了缝补铺的事情。
　　“你这么年轻不出去上班？开一个缝补铺真的好？”
　　欧阳嘉嘉有点不解地说道，她记得眼前这个年轻的阿平成绩本来不错，可是谁能想到他直接会就近待在家里开一个平平淡淡的缝补铺呢。
　　不过这也是别人的事情，作为房东，她也不会去干涉别人的事情。
　　跟这个阿平简单地聊了两句后，欧阳嘉嘉就直接上楼回去了。
　　而这个时候，圣保罗国际学校教导员办公室中。
　　“好了，你这个丫头，究竟有什么事情？只要我能做到的，都答应你，行了吧。”
　　“真的？你不后悔？”
　　“真，当然是真的。”
　　龙雨刚应下，就感觉有点不对，这丫头刚才一直在办公室缠着自己，难道是有事情？
　　“很简单，我要你当我的试用男友。”
　　仙蒂滴溜溜的美眸看着龙雨，她一点都不担心龙雨会反悔，她可是身上一直开着CD录着呢。
　　“噗~你说什么？”
　　刚喝下仙蒂泡的咖啡的龙雨，差点被咽哽住。
　　本来还以为是其他的什么事情，结果仙蒂这个小魔女提出这样的要求，让他一时间没反应过来。
　　“就是当我的试用男友哦。难道老师你要反悔不成？”
　　仙蒂一副娇滴欲哭的样子看着龙雨。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　要是不知情的人看见这一幕，还以为龙雨欺负了人家女孩子而不负责呢。
　　“咳咳，仙蒂，你可要搞清楚，我可是你的老师…”龙雨还没说完就被仙蒂给打断了。
　　“别以为我不知道，我路过校长办公室的时候，刚好听见校长跟何老师说你的资料，你资料上比我才大几岁而已。”
　　仙蒂将自己之前听见的事情说了出来，她可不担心什么年龄问题，反正她知道龙雨比她才大‘几岁’而已。
    ....... ......... 0
　　再说了，她都已经成年了，根本就不用别人来管自己了。
　　“咔嚓……”
　　正在这个时候，办公室的门也被人给打开。
　　穿着一身标准制服的何老师抱着教材也走了进来，一身傲人的身材也是若隐若现。
　　“龙雨，你在啊。”
　　何老师看着龙雨正在办公室，正准备过去分享自己事情的她一下子就看见了正转着滴溜溜眼珠的仙蒂正打量着自己。
　　“这个同学应该就是龙老师班上的仙蒂了吧，真是一个小美女啊，难怪龙雨经常将你挂在嘴边。”
　　何老师笑吟吟地说道，她可是看出来了眼前的这个女生又是一个花痴。
　　不过这段时间她跟龙雨之间的关系也是火速上升。
　　本来还不打算交友的她，也在心里开始琢磨这这件事情。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：由于在外地暂时不方便更新，今天晚上八点多的机票，白天只能在机场等班次，我只能用手机慢慢码字，在此只能表示抱歉。）下.

第85章



　　“何老师，你说他经常提到我？”
　　“是啊，估计你的这个老师在打你这个小美女的主意哦，你要小心哦。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“你怎么没上课呢？我记得好像你们班是化学老师正在讲课呢。”
　　“我是来找龙老师有事的，就没去那个糟老头那上课。”
　　“噗！我看你是来看这个家伙的吧。”
　　身为老师的何敏哪里还看不出来这个小姑娘的心事。
　　她虽然没谈过朋友，但是见识还是有的，刚才进来的时候，明显就看 见她看龙雨的时候，那浓浓的感情让人知道做不了假。
　　“我，我没有啊。”
　　仙蒂顿时俏脸羞红，她哪里知道刚才人家何敏进来的时候，就已经看见她那花痴样了。
　　看着何敏跟仙蒂两女在那里谈得挺投缘，龙雨直接选择坐在一旁当一个听众。
　　而且他也发现，学校里面似乎还真的不平静。
　　他也观察了下，学校里面好像有股怨气似的，一直徘徊在校园中。
　　只是每当他路过的时候，就发现那诡异的气息消失了。
　　看来自己可以等晚上的时候，来看看究竟怎么回事，连自己都没观察到这样的事情。
　　没多久，两女的深入交谈也结束了。
　　龙雨看着齐刷刷将目光投过来的两女，也是疑惑道：“怎么了？难道我脸上有花吗？”
　　“呵呵，我在想你怎么长出这样一幅祸害女人的脸呢？”
　　何敏一脸慎重地看着龙雨，然后一字一字地崩出这样的一句话。
　　“噗~”
　　“何老师，你说的太对了，他就是害人不浅。”
　　仙蒂听见何敏这么一说，也挺认可的，直接配合何敏说道。
　　知道两女在跟自己开玩笑，龙雨也没说什么。
　　只是提出晚上一起去吃饭。
　　对于龙雨的这个建议，何敏跟仙蒂也是两眼对视，都同意了。
　　欧阳嘉嘉也接到了龙雨的电话，让龙雨等会接她就行了。
　　何敏也通知了卢蓝霜，这个极品御姐直接就答应了。
　　反正她觉得这个宰龙雨的机会可不容易，她可要好好欺负下这个家伙。
　　当然，龙雨也打了电话给山庄，问众女谁要去。
　　结果，众女听见已经有了几个美女陪伴龙雨去，就都有默契地选择了没参与。
　　一个小时后。
　　龙雨开着他的那辆新购买的车子，就载着卢蓝霜、何敏、仙蒂三女直接离开了学校。
　　“我们这个班主任还真是一个风流人物啊，居然直接把我们学校的两个美女教师跟第一校花给载走了。”
　　“是啊，不过我们班主任好像也不错啊，他又年轻又英俊，看他开的车辆应该还不低于几百万，还是限量的。”
　　“对了，小龟，你查的怎样了？”
　　“有点线索了，只是还没查到究竟在哪。”
　　“好的，只要有线索就行，到时候查到后，我们俩就要离开了。”
　　“是啊，要不是为了查事情，谁愿意跑这个学校。”
　　“不过，这个学校的美女还真不少啊。”
　　“你看刚才出去的两个老师就是极品啊。”
　　“我劝你别说这样的话，跟班主任走得近的人你最好别去惹。”
　　周星星意味深长地对着黄小龟说道，他可是回去的时候就听到了况天佑的警告。
　　也不知道是不是蝴蝶效应的发生。
　　周星星根本就没认识何敏，而且他本身就有一个同僚女友，两人本来就准备着结婚的事情。
　　已经离开了龙雨根本就不知道校门口两人的对话。
　　这个时候，他已经将欧阳嘉嘉也给带走了。
　　一上车，欧阳嘉嘉就跟三女打成了一团。
　　龙雨直接开车到了附近一家口碑还不错的饭馆。
　　这个还是仙蒂给推荐的，她以前经常跟朋友一起到处游玩，对附近的美味也很了解。
　　停好车子后，龙雨才注意到这个饭馆。
　　他也没想到仙蒂说的这个饭馆是眼前的这个，不由地笑了笑。
　　“怎么样 ？我找的饭馆不错吧。”
　　一行人直接来到了饭馆里面，由于没有提前预定，五人就在大厅靠近窗户的地方选了一个卡座。
　　“是啊，不错。”
　　其他三女也点头到，从这里大厅的布局就知道这个饭馆很讲究风格。
　　仿佛就像来到了民国时代一般，让人觉得眼前一亮。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第86章



　　“这里的风格好漂亮啊。”
　　“这里给人感觉就像书里一般，书香气十足。”
　　“嗯，我上次就是跟朋友一起来到的，就是觉得这里挺不错。”
　　“这，这里跟龙雨家里装修感觉大同小异啊。”
　　“老师家里？他在什么地方啊？”
　　“对啊，我好像记得龙雨资料上没写家庭地址，只有一个暂住地址。”
　　听到卢蓝霜这么一说，何敏跟仙蒂都转头看向了龙雨。
　　“呵呵，我现在暂时住在嘉嘉家里的。”
　　龙雨看见众女投递过来的咨询目光，笑吟吟地说道。
　　“哦，嘉嘉姐，你跟龙雨什么关系啊？”
　　何敏好奇地问着，卢蓝霜跟仙蒂也是一脸好奇宝宝样望着欧阳嘉嘉。
　　“啊~他，他是我的……”
　　欧阳嘉嘉这个时候突然被问到这个问题，也是没反应过来。
　　“她是我的女朋友，我现05在暂时住在她家里的。”
　　龙雨淡淡地说道，同时他也看见何敏跟卢蓝霜眼里闪过一抹失落的神情。
　　“难怪你不答应做我的男友，原来你已经有了嘉嘉姐这么漂亮的女子啊。”
　　“嘉嘉姐，你跟他现在进行到哪一步了？你们做那个事情了吗？”
　　“啊~没，没有啊。”
　　欧阳嘉嘉哪里知道仙蒂会突然问这么隐私的事情，俏脸一下子就变得羞红起来。
　　“哦，看来嘉嘉姐还没跟老师……”
　　想到这里的仙蒂不由地看向了龙雨，也不知道她脑里这个时候究竟在想着什么。
　　在点好了菜单后。
　　龙雨几人就在交谈着不同的事情。
　　这个时候，大厅里面也喧杂了起来。
　　正在等着饭馆上菜的龙雨等人也循着声响看了过去。
　　看见一群打扮奇特的人正在围着一个饭馆的小姑娘。
　　“咻……”
　　一根筷子不知道何时朝着正准备打人的社会青年手背而去。
　　“啊……”
　　“谁，究竟是谁？”
　　社会青年陈浩南看着自己手背上突然被筷子给刺穿，让他差点忍不住惨叫。
　　“卧槽，哪个浑蛋敢偷袭我山鸡的老大。”
　　一个冲天头打扮的男子怒吼道。
　　“啪……”
　　刚说完话的山鸡就直接倒退了过去，口吐鲜血，一脸懵逼地样子还不知道自己怎么被打了。
　　“……”
　　这个时候，这群不务正业的青年都震惊地看着被打的山鸡。
　　毕竟谁也没注意到有人动手，但是山鸡还是被人打了。
　　因为那明显的掌印就在山鸡的脸上。
　　“咚~咚~~咚……”
　　敲着杯子的声音在大厅响彻了起来。
　　让正在懵逼中的众人都看向了正在玩弄着手里筷子的龙雨。
　　“是你？”
　　陈浩南怒眼瞪视着龙雨，他看出来了，自己手背的伤就是眼前的这个人给弄的。
　　因为龙雨手里正玩弄的筷子，跟他手背上的这根筷子是明显的一对筷子。
　　这里饭馆的筷子基本上都是配对放置在桌上的，都是由服务员提前准备的。
　　“你们敢在这里惹事？也不看看这个饭馆是什么人开的。”
　　龙雨淡淡地说着，同时不屑的眼神看着这些社会上的痞子。
　　对于这类人，龙雨直接没有什么好感。
　　居然敢当着自己的面欺负饭馆里面的打工小妹。
　　自己记得这个饭馆好像还是岳绮罗那个小魔女的地盘呢。
　　她那个护短的个性，估计这些痞子也没什么好下场。
　　“这里是什么开的？”
　　陈浩南朝着身边的小弟问道。
　　“老大，这里是社团禁止招惹的地方，以前就是有比社团更牛的人，在这里犯事，没多久连带着背后的人全都给弄得消失了。”
　　一个跟随陈浩南很久的小弟，胆颤地说着关于这个饭馆的事情。
　　之前他刚想堵止随行人员那些动作的时候，就已 经发生陈浩南被贯穿手掌的事情。
　　“嘶……”
　　陈浩南跟周边小弟都听到了这个人的话，都没有怀疑他说的话。
　　毕竟刚才陈浩南手掌被贯穿以及山鸡被直接打飞的事情可是被大家看在眼里的。
　　想到今天自己等人都或多或少参与了刚才的事情，都不由地瑟瑟发抖起来。
　　他们都是为了生活才跟着别人一起混江湖。
　　如果早知道会因为眼前的事情导致生命都不保的话，没人会跑出来混江湖了。
　　“这个，我为之前的行为抱歉，请您原谅。”
　　陈浩南虽然不知道眼前的男子是否能够做主。
　　但是有眼力的他还是觉得，就算是眼前的男子不能做主，好似也能将自己等人全部留在这里。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第87章



　　“你们之前在欺负人的时候，怎么没想着让人家小姑娘原谅呢？”
　　“你……”
　　“你什么你？别以为你们这些家伙很威风。
　　那是因为很多人没将你们放在眼里。
　　如果要收拾你们的话，直接就可以将你们连根拔起，一群社会败类。”
　　龙雨本来前世看过这类的场面，但是亲眼看见的时候，却是非常地失望。
　　也难怪后世的相关部门会打击这类社会现象。
　　“你一个人，难道你身边的四个美女也跟你一样能打？”
　　陈浩南这个时候也看到了龙雨身边的几个美女。
　　这样的美女他们社团一个都没。
　　他想着只要威胁着龙雨，他就不敢对自己等人下手。
　　“你在威胁我？”
　　龙雨双眸冷芒看着一脸狡黠的陈浩南。
　　他最不爽的就是有人敢威胁他，本来还没怎么对这些人打击的。
　　结果这些家伙好死不死地居然敢威胁自己。
　　看来自己几十年没杀人，连这些普通人都不畏惧自己了。
　　“没有，我只是建议而已。”
　　陈浩南仗着自己有着几十个小弟在这里，根本就没把龙雨放在眼里。
　　“等下你就别哭。”
　　龙雨招呼过来了一个管事。
　　这个管事看见龙雨后，明显就颤抖了一下。
　　她可是住在山庄里面的幽冥女兵中其中一个而已。
　　也就是跟着岳绮罗到这里管理着饭馆的打理。
　　现在看见自身的幕后大BOSS来到这里，同时看向了正在跟他对峙的这些社会痞子。
　　就不由地为这些家伙感到悲哀。
　　“麻烦你把不相关的人都给请出去，今天这里就停一天々¨。”
　　龙雨淡淡地说着，同时对着何敏几女说道：“你们需要到楼上去回避下吗？”
　　“我不去，我就待在这。”
　　欧阳嘉嘉知道龙雨很厉害，在这个时候她根本就不怕对方人多。
　　而且她也看见了那个饭馆的管事对龙雨很敬畏。
　　就像是一个下属一样在准确地执行龙雨刚才的话。
　　“我，我也待在这里。”
　　“我也是。”
　　“你看她们都不走，我这个作为姐姐的，怎么可能抛弃你离开呢。”
　　“呃，好吧，希望你们等下别后悔。”
　　龙雨对于欧阳嘉嘉不走一点都不意外。
　　可是何敏三女不走，却让龙雨有点意外。
　　看着饭店的人将大厅以及其他地方的客人都清空了后。
　　整个大厅就只剩下陈浩南等人了。
　　这个时候的陈浩南在小弟们的帮助下，止住了手掌的流血。
　　就连刚才被打蒙的山鸡也站在了陈浩南的身旁。
　　“你不需要多叫点人？”
　　龙雨一种戏谑的样子看着陈浩南。
　　他以前看过这类剧情，可是当他真正遇到的时候，却感到很厌恶。
　　“咻~咻~咻~”
　　一道道由风形成的无形刀剑直接不断地贯穿着这群痞子的身体。
　　只是没有伤及到他们致命的地方。
　　“啊~”
　　“救命啊~”
　　“有鬼啊，救命啊~”
　　“……”
　　看着这些人不断地哀嚎。
　　龙雨冰冷的眼神根本就没有丝毫地波动。
　　他见惯了更多的杀戮盛宴。
　　眼前几十个人的不断惨叫，根本就提不起他的兴趣。
　　一念止住正在不断撕裂他们身体的风刃。
　　“你们觉得，这样不断伤在你们身体上，感觉怎样？”
　　龙雨可是知道这些家伙，平时对拼的时候就是用的砍刀之类的。
　　而龙雨用的更是锋利无比的风刃，让他们尝尝这被砍倒在地无助的感觉。
　　“｀ 〃这，这怎么可能……”
　　龙雨身后的四女，看到这血淋淋的一幕也是差点忍不住反胃。
　　就算是原本有着准备的欧阳嘉嘉，此刻的脸色也是一顿惨白。
　　而店里面剩下的那些工作人员，看着在地上不断扭动惨叫的人根本就不为所动。
　　这个时候留下的工作人员基本上都是山庄里面的人。
　　普通的员工都被打发到员工休息区域去了。
　　“你，你不是人……”
　　强忍着身体上的疼痛，陈浩南愤怒地看着龙雨。
　　就是这个家伙，让自己跟手下的小弟们全都伤痕累累。
　　而且这(赵诺好)个家伙的手段好恐怖，就跟传说中的那些诡异能力一样。
　　“呵呵~你愤怒了玩？”
　　“当你们去踩着那些无辜的人的时候，你们想过别人的感受吗？”
　　“当你们将那些所谓的敌人给砍伤砍死的时候，你想过别人家人的感受吗？”
　　“出来混，迟早要还的。所以，你再愤怒也没用。”
　　龙雨淡淡地说着这些话，他本身就非常讨厌这些捣乱秩序的人。
　　没有这些人的话，社会上就没有那么多的动荡事件。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第88章



　　“难道你敢将我们杀了？”
　　陈浩南可不相信，就算眼前的这个男子有着自己不知道的能，他却不相信对方敢杀掉他们这些社团的人。
　　“是啊？”
　　龙雨只是笑了笑，并没有给陈浩南过多的回复。
　　不过很快，陈浩南就知道龙雨的意思了。
　　“啊~”
　　一声惨叫后，一个距离龙雨稍微有点远的痞子，直接身体炸开，变成了血雾。
　　“呕~”
　　四女看见这一幕，再也忍不住呕吐了出来。
　　“唉~不好意思，让你们这一幕。”
　　龙雨嘴上虽然这样说，但是他却没停止下杀戮。
　　“啊~”
　　“我不要死~”
　　“啊，我不要混江湖了。”
　　“呜，我才第一天跟着出来的啊，放了我吧。”
　　一群吓死了的痞子，看见这一幕。
　　直接有人就吓尿了，开始哀嚎大哭了起来。 
　　就连最初嚣张的山鸡也是愣住，一句话都说不出来了。
　　他已经确定了，眼前的这个家伙根本就不是人。
　　山鸡可不是什么小白，他在很小的时候就听说过奇人异事的。
　　想到这里，他的脸色更加惨白。
　　如果是普通人将他们给收拾了，他们也许还有人能够报仇。
　　但是这样的异能人士，真的能够报仇吗？
　　“嘭~”
　　“嘭~”
　　“嘭~”
　　每一声响彻起来，就伴随着一朵血雾的形成。
　　当只剩下震惊得长大了口的山鸡以及双眼有着血丝的陈浩南的时候，整个场面都变得诡异了起来。
　　“你，你不是……”
　　山鸡正要说话的时候，被陈浩南直接给拦住了。
　　他知道自己两人会跟之前的人一起这样死去。
　　心里虽然很不甘，但是事到如今也挽回不了什么了。
　　“你就这样肆无忌惮地在这里把我们给杀掉，不担心这里的主人找你麻烦吗？”
　　陈浩南想起了这里的主人也是社团不敢招惹的人，就想试图从这里下手。
　　“你觉得，这里的人管事都没说什么，你没看出什么吗？”
　　“你，你是这里的主人？”
　　“看来你的眼神还真不错啊。”
　　“这……”
　　“以后别这么嚣张，要知道，你们也只是社会的底层而已。
　　那些人不介意动手对付你们而已。
　　如果要对付你们的话，你们这些社团早就消失了。”
　　“你，你不会想……”
　　陈浩南跟山鸡从龙雨的话语中听出了一丝意味，都震惊地看着龙雨。
　　“放心，这些事情不用你们两人操心，你们就去见刚才的那些你们所谓的‘兄弟’吧。”
　　龙雨没了跟他们继续谈下去的兴趣，直接打了一个响指。
　　“嘭~”“嘭~”
　　两团血雾直接在龙雨不远处形成。
　　只是血雾根本就不能溅到龙雨所在的地方。
　　直接被无形的一 股墙给阻挡住了。
　　“你们没事吧？”
　　龙雨没再管大厅里面的场面，直接叫已经到位的那些幽冥女兵直接开始清理掉了这里的污秽。
　　同时也让她们开始对陈浩南这类似的势力全部连根拔起。
　　毕竟在龙雨的想象中，这些人都是社会的蛀虫。
　　不过他也给予了这些人的选择权利。
　　如果选择离开或者解散的话，幽冥女兵都会放过这些人的。
　　反之，就全部消失处理。
　　反正这个世界上不缺少人的。
　　“没事，龙雨，这，究竟怎么回事？”
　　卢蓝霜最先反应过来，直接朝着龙雨问道。
　　她知道自己等人可能卷入了什么不得了的事情。
　　“这个啊……具体就是这样啊。”
　　龙雨直接将这些事情给她们几个女的说了下，还将这个世界没被普通人涉及的区域也告诉了她们几个。
　　“那，你不就是像书上那样，能毁天灭地？能飞？”
　　仙蒂听完龙雨的话，直接挽住龙雨的胳膊，想让龙雨带她飞飞的感觉。
　　一旁的卢蓝霜、何敏、欧阳嘉嘉齐齐无语，这丫头怎么关心点跟她们不一样啊。
　　“咳咳……当然能。只是你不怕吗？”
　　“怕？为什么要怕？你会伤害我吗？会伤害三个姐姐吗？”
　　“呃，当然不会……”
　　“那不就是废话，你都不会伤害我们，那我们需要怕什么？”
　　仙蒂的这番话，让龙雨直接无言反驳。
　　“那你不怕其他有能力的？有很多邪恶的人哦。”
　　“怕什么？难道你打不赢他们？”
　　“应该没几个人能打赢我吧。”
　　“那不就得了，别人打不赢你，肯定不敢惹我们啊。”
　　卢蓝霜三女看到龙雨那吃瘪的样子，都直接笑喷了，就连欧阳嘉嘉都还是第一次看见龙雨吃瘪的样子。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第89章



　　“好吧，你赢了。”
　　“那当然，反正你说了要保护我们，以后你就是我们的保镖了。”
　　“呃……”
　　“难道你不愿意？”
　　“实际上我有办法让你~们也变强的。”
　　“什么办法？”
　　“你过来我告诉你。”
　　“就是……”
　　龙雨在-仙蒂的耳边轻喃道。
　　“你……你就是个坏-蛋。”
　　仙蒂听了龙雨的话，整个俏脸变得红晕阵阵。
　　这个可恶的家伙，居然说要做那个事情，就可以让自己变得厉害。
　　他肯定是想占自己的便宜，哼，这次总暴露了你那隐藏的心思。
　　“呃，是你让我告诉你的啊。”
　　“哼，谁让你想到这么坏的办法啊。”
　　“可是，我说的是事实啊，不信的话就算了吧。”
　　“呃……”
　　仙蒂看着龙雨似乎生气，自己是不是开玩笑过头了？
　　“我又没说不相信你，可，可是你一下子就给我说这样的事情，我，我还没准备好呢。”
　　仙蒂连忙说道，只是她越说，声音逐渐变得弱小。
　　“反正你们现在已经知道我的秘密了，你们也跑不掉了。”
　　龙雨坏笑地看着何敏三女，一副早有预谋的神色浮现在他的脸上。
　　“哼，难道你还打算用强吗？”
　　卢蓝霜一脸傲然地说道，她可不怕龙雨，毕竟一开始就是她在欺负着龙雨。
　　“我可没这么说……”
　　龙雨可不会承认他有这样的想法，心里却是供认不讳。
　　四女经过跟龙雨的深入沟通后。
　　发现原来自己所在的这个世界这么复杂。
　　而且在她们眼中飘渺不存在的神邸之类的就存在她们的世界，只是她们没碰到而已。
　　发生了这样的事情。
　　龙雨跟四女也没心思再继续吃下去了。
　　就到了附近的超市里面购买了足够的食材。
　　大家一起到了嘉嘉大厦。
　　而另一方面。
　　岳绮罗也知道了在她饭馆发生的事情。
　　直接一怒之下派遣出一千幽冥女兵（现在绿眼僵尸级别实力），直接将陈浩南背后的社团全部给清除干净。
　　愿意解散或者留下的人，全都被岳绮罗用某种手诀给控制了起来。
　　而那些反抗的人就显得凄惨了。
　　岳绮罗没有将他们给杀掉，而是将他们给圈养了起来。
　　不断地给他们制造痛苦、悲伤等负面能量。
　　也让他们时不时地放血一番。
　　按照她的话说，就那么让这些人死了都太仁慈了。
　　之后，整个社团名下的产业以及资金。
　　全都转到了龙雨他们的名下。
　　只是资金被众女给直接分了，至于她们怎么用，龙雨根本就没干涉过。
　　嘉嘉大厦顶楼。
　　这里是欧阳嘉嘉居住的地方。
　　原著里面这是租给了其他人。
　　但是在龙雨来的时候，就发现这里还是空着的。
　　就直接让欧阳嘉嘉将这里不租出去，这里也就成了龙雨在嘉嘉这里的住所了。
　　反正按照龙雨的说法，少租出去一两个房子也不影响。
　　龙雨本来就叫叶璇给欧阳嘉嘉弄了一个账户，弄了一个所谓的山庄份子钱。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“龙雨，下午我回来的时候，碰到了那个金嫂了。”
　　欧阳嘉嘉来到了正在鼓捣着食材的龙雨身旁，娇滴滴地说道。
　　“咦……难道她找你帮忙办什么事情不成？”
　　龙雨从欧阳嘉嘉那略带纠结的神色中看出点不明意味。
　　“嗯，就是……”
　　欧阳嘉嘉将下午回来的时候，金嫂想让她帮忙的事情给说了出来。
　　“这个，你可问错人了，那不是有一个管事的在吗？”
    ....... ......... ...
　　龙雨笑吟吟地指着正在一旁喝着泡茶的卢蓝霜。
　　这绝美御姐可是圣保罗学校的校长啊，而且同时还是最大的股东。
　　“对啊，我怎么把霜姐给忘了啊。”
　　欧阳嘉嘉的话刚说完，就直接来到了卢蓝霜的身边将事情给说了一遍。
　　“虽然说这个事情很好办，可是你说的是那个家伙喜欢显摆什么灵童转世的把戏，这样的人可能会给学校造成不好的影响，所以……”
　　卢蓝霜可不想有这样的学生在学校里面，那绝对会对整个学校造成负面影响的。
　　“没事，我就是问问。”
　　欧阳嘉嘉本来就只是抱着帮忙问问的态度。
　　至于成不成，那就不是她能左右的。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）
　　（ps：一点半刚下飞机，困死了，就暂时先将这一章给补上。可能等醒来再继续……）下.

第90章



　　“龙雨，我刚才接到珍珍的电话，告诉了她家里准备烧烤的事情，她说带两个朋友一起回来。”
　　“随便吧，反正这么多的食材，我肯定你们都吃不完的。”
　　“我们吃不完，那就是你手艺的问题哦，否则好吃的我们都能吃完。”
　　“好吧……”
　　龙雨也不想继续争论下去，他手里还有一堆的食材等着他处理呢。
　　在不断鼓捣手中食材的时候，四女也在将桌子跟碗筷之类的东西准备好了。
　　不到一个小时。
　　龙雨就已经将各种食材都 处理好了。
　　看着一盘盘精美摆放的烧烤食材，让人顿时眼前一亮。
　　她们还真的没想到龙雨的刀工会这样好。
　　如果让她们知道龙雨在使用这个刀工的时候，还附带了时空迟缓力量的话，就会直接对这个家伙无语。
　　“龙雨，你看，这就是珍珍跟她的两个同学。”
　　欧阳嘉嘉刚放好龙雨准备的蘸料，就指着三个刚出现在现场的少女。
　　看她们的样子跟仙蒂都差不多，而且似乎还是同样的校服。
　　“你好，我叫王珍珍，这是马小玲跟毛忧，她们都是我从小到大的好姐妹。”
　　一副乖乖女打扮的王珍珍好奇地看着英俊挺拔的龙雨，不断地上下打量着这个让她小姨回来后不断挂在嘴边的人。
　　龙雨的注意力也放在了另两个青春洋溢的美丽少女的身上。
　　他一眼就分出了两人的身份。
　　毕竟马小玲那张俏脸太醒目了，他家里都有两个马家传人住在那里。
　　虽然马叮当还待努力，可是马丹娜却早就变成了紫眼僵尸王。
　　此时的马小玲跟毛忧，显然还是跟后来的两人有很大的区别。
　　现在的毛忧，性子活泼，丝毫没有看见以后的成熟和妩媚。
　　而马小玲，完全就是一个保守的乖乖女。
　　一身白色连体长裙，将那双大长腿完全覆盖住，完全看不出后来马小玲那耀眼的身材。
　　“哦，知道了~你们也准备找个地方坐下吧。”
　　龙雨看了看其他众女也在等着开席，笑吟吟地说道。
　　经过众人的一番努力。
　　之前准备的烤肉基本上被众人一起消灭掉了。
　　谁也没料到这些看似平常的美味，居然吃起来那么地美味。
　　“你们两个，是不是在跟着别人学习道术？”
　　龙雨望着正抚摸着肚子坐在对面的马小玲两女说道。
　　“你，你怎么知道？”
　　马小玲一下就警惕了起来。
　　要知道这些事情，她跟毛忧连王珍珍都没告诉，眼前的这个龙雨却非常肯定地说了出来。
　　“我当然知道，不就是一个顽固的瘸子嘛，一个废物而已。”
　　龙雨当然知道她们正在跟着何应求学习道术。
　　他在很多年就跟着马丹娜回去过一次马家。
　　那个时候的何应求还想着追求马丹娜来着，结果被马丹娜直接当面拒绝。
　　还鄙视着他那不入流的茅山道术。
　　而那个时候，正是华夏国国运昌盛的时候。
　　旺盛国运的压制，再加上当时华夏的宣传，让很多的修炼者都没有生存的空间0 .....
　　一时之间，华夏各个世俗行走的修炼者以及妖魔鬼怪都跑到了香江这个地方。
　　这其中，就包含了马丹娜以前所在的马家以及毛小方的传承门派。
　　“你……”
　　虽然龙雨说的是事实，但是怎么说都是马小玲跟毛忧的授业师傅。
　　结果在龙雨的嘴上却变成这样。
　　“别这样盯着我，我没说错哦。”
　　“不行的话，你们回去的时候，就问他是否认识一个叫龙雨的人。”
　　龙雨笑吟吟地说道，他可是很期待何应求知道自己等人也在香江的脸色表情。
　　“哼……”
　　马小玲直接理会龙雨，她现在想着等会去后，一定要好好问问何应求。
　　“好了，龙雨，你还跟人家小女孩较劲啊。”
　　欧阳嘉嘉看见到这一幕，就忍不住打着圆场。
　　毕竟她看见马小玲跟马家的那 两位可是长得那么像，想必之间有什么联系吧。
　　“你说你认识求叔？要不你跟我们去见见求叔本人，不就清楚了。”
　　毛忧本来在旁边看着两人的争执，突然想到了什么，连忙说道。
　　“好啊，只是不知道你们的那个求叔敢不敢见到我呢。”
　　龙雨一副坏笑地说着，他也不知道那么多年过去，何应求还有内心阴影没有。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第91章



　　烧烤晚宴结束后。
　　龙雨开车将众女送回去后，直接就会到了嘉嘉大厦。
　　这个时候，马小玲跟毛忧两女直接在王珍珍的房间住了下来。
　　她们两个要龙雨跟着她们明天去见一见何应求。
　　龙雨也没说什么，直接就答应了。
　　翌日早晨。
　　本来还在睡觉的龙雨，直接被连贯的敲门声给弄醒了。
　　他从以前就保持了跟常人一样的作息习惯。
　　这个时候也是有点微怒。
　　睡得好好的就被人给闹醒了，真烦。
　　“龙大哥，我是毛忧，我给你准备了早点，你现在起来了吗？”
　　清脆的声音传入了龙雨的耳里。
　　他没想到外面是毛忧这个未来的极品御姐。
　　这个毛忧还会做饭？
　　龙雨好像记得原著05里面没说过这点啊。
　　难道是她还没性情大变前的事情？
　　如果龙雨没记错的话，毛忧好像就是在年轻不懂事的时候动用了禁术的。
　　不过现在龙雨既然已经来到了这个世界，那个渣男就让他哪里凉快就去哪里吧。
　　“咔嚓~”
　　龙雨穿好衣服后，直接打开房门来到了饭桌前。
　　发现除了毛忧在意外，其他的众女也在津津有味地吃着早点。
　　“嗯，好香，谁的手艺这么好啊？不知道谁以后有口福了。”
　　龙雨直接来到了欧阳嘉嘉旁边的空位上，喝下一口香喷喷的早点后，惊喜地说道。
　　他发现这个早点还真的不错，偶尔吃着的话，还真是一种享受。
　　“我，我做的。”
　　毛忧刚才听见龙雨说的‘不知道谁以后有口福了’的时候，就知道龙雨喜欢自己做的这个营养粥，心里也是美滋滋的。
　　她跟马小玲可不一样。
　　马小玲是克制着自己感情，对谁都是那样冷冰冰的，实际上她也很无奈。
　　而作为闺蜜的毛忧就没马小玲那么多的顾虑。
　　马小玲看见俏脸羞红的毛忧，心里就不是滋味。
　　感觉好像自己有什么东西要失去了一样。
　　“毛忧她不会是来真的吧？明明两个人昨天才刚见面的啊。”
　　马小玲的心里不由地嘀咕着了一句。
　　她怎么也没想通，两人的进展怎么会这么快。
　　而且明明两人昨天都没多少的互动的啊。
　　跟王珍珍同样作为乖乖女的马小玲，自然明白，正处于叛逆期的毛忧，有着一颗急于想谈恋爱的炙热的心。
　　正好想要谈恋爱的毛忧，刚好又碰到了龙雨这个符合她男朋友标准的男人。
　　而且昨天她在来到了王珍珍家里的时候。
　　就一直在旁边观察着龙雨做菜的样子，一时间也是看痴了。
　　在她看来，现在很多男的根本就不会这样细心做出美味又好看的食物。
　　她本身就是喜欢做这些美味的人，所以看见龙雨有这么一手，就对龙雨的俄兴趣大增。
　　加上龙雨那神似摘仙般的气息让她感觉到迷恋。
　　毛忧现在距离沦陷已经不远了，只是她自己都没意识到这点。
　　而作为她闺蜜的王珍珍跟马小玲两女却是双眸对视，都发现了这个现象。
　　至于龙雨。
　　他自然也察觉到了毛忧对自己到底亲近。
　　对此，他自然是不会拒绝的。
　　这样的一个青春开朗的美少女自己送上门，他才不想便宜别人呢。
　　“嘉嘉，我就跟毛忧她们去见见那个何应求。”
　　龙雨笑着说道，同时让给王珍珍送了一枚玉佩，让她随身携带。
　　“嗯，你去吧！”
　　欧阳嘉嘉知道龙雨有事情要做，就不多说什么。
　　三人一路走着。
　　路上不少的人都朝着三人侧目过来。
　　一个英俊无比的少年，两个青春气息十足的美少女。
　　让很多路边的男子们都羡慕 嫉妒恨地看着龙雨。
　　这些单身狗连一个女友都没，这个家伙直接带着两个逛街。
　　走着走着，龙雨便不知道什么时候拉上了毛忧的手。
　　在察觉到自己的手被龙雨给拉住了之后，毛忧的身体顿时就颤抖了起来。
　　不过，她并没有拒绝，而是小脸有点羞涩的默认了下来。
　　很快地，两人便如同一对小情侣一般，手拉着手走在路上。
　　在去何应求那里的路上，毛忧还不断地给龙雨介绍着周围的店铺以及美食之类的。
　　她那殷勤的模样，让跟在后面的马小玲直接心里一阵哀嚎。
　　“完了，看样子毛忧真的沦陷下去了啊。”
　　“这要是让求叔知道的了的话，她怕是要被受罚的吧。”
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第92章



　　看着手拉手的龙雨跟毛忧，马小玲在大吃狗粮的同时，心里也是在为毛忧担心。
　　她只是觉得两人的进展太快了。
　　两个人只是第二次见面，对彼此还处于初步接触的地步，就拉上了彼此的手。
　　照这个情况发展下去，怕是用不了多久，这两个人就要同居的节奏了。
　　可是马小玲从昨天到今天，就看见了那么多绝色的美女对这个男子都有着不浅的关系。
　　她担心毛忧会在感情方面受伤，这是她的第一感觉。
　　而且现在还是毛忧修炼的关键时期。
　　如果让求叔知道了这个事情的话，那后果就严重了。
　　……
　　且不说马小玲心里是怎么想的，因为龙雨这个时候根本就没时间来猜测这个当代马家传人的心思。
　　感觉到似乎在谈恋爱的毛忧，心思也是完全放在了龙雨的身上。
　　在路上，龙雨也给毛忧买了一些女孩子的装饰以及化妆品。
　　就连带着马小玲也被龙雨叫去选了很多的东西。
　　要是让马丹娜知道他不给马小玲买东西，估计又要一番唠叨。
　　马小玲看到龙雨这样的大手大脚，也是心里嘀咕着这个家伙到底做什么的。
　　看着已经大变样的毛忧跟马小玲。
　　龙雨想到了以前放置在洞府天地的一些小玩意。
　　“咻…々¨…”
　　两串漂亮的项链出现在龙雨的手中。
　　一串珍珠项链就这样递到了毛忧的面前，让她根本没反应过来，就让龙雨给戴在了她的脖劲之上。
　　而正在看着龙雨两人撒狗粮的马小玲，也看到了龙雨的另一串漂亮的项链。
　　“别动……”
　　龙雨给毛忧戴完项链后，就直接喝住马小玲，让她别乱动。
　　“我也有？”
　　“我，我不要……”
　　正想拒绝龙雨赠送项链的马小玲，被龙雨直接给打断了。
　　同时一串晶莹透亮的砖石戴在了马小玲的胸前。
　　“这样才好看啊，你们两个之前都打扮得那样，都把属于你们的光芒跟遮掩了。”
　　龙雨似乎在看着两件美丽动人的作品一样看着两女，让两女顿时羞红了脸颊。
　　本来看见龙雨给自己戴项链的时候，马小玲下意识地想要拒绝。
　　可是看见龙雨那霸道的样子，她本来拒绝的话却没有说出口。
　　而毛忧却不一样了。
　　她知道这是龙雨给自己的礼物，也是属于他的心意，自己是不能拒绝的。
　　想到这里，毛忧也是甜蜜地望着龙雨。
　　相比原著里面被感情伤害的毛忧，龙雨更看好现在正青春气息十足的毛忧。
　　就连同马小玲这个时候，也没有那么地爱钱。
　　现在的马小玲太青涩了一点。
　　如果让龙雨选择的话，他肯定会选择以后的那个马小玲。
　　他也知道现在马小玲心里的纠结还是那所谓的马家先祖的使命。
　　现在她还不知道自己的姑姑马叮当也准备不管所谓的马家使命了。
　　就算是所谓的命运。
　　龙雨也不会让这些该死的因果来干涉到现在马小玲的生活。
　　不然的话，他不介意提前将命运找出来给灭杀了。
　　这个时候的马小玲显然从刚才的震惊中给反应了过来。
　　她这还是第一次接受男生送的礼物，显得有点手足无措。
　　……
　　在继续购买了点两女需要的东西后，毛忧跟马小玲直接带着龙雨去见何应求去了。
　　“｀ 〃求叔，我们刚认识了一个朋友，是我们好朋友珍珍的朋友，他好像认识求叔你，所以我们带他过来让求叔看看是否认识。”
　　见到何应求后，毛忧直接开口说道。
　　“对啊，他好像对求叔你很了解。”
　　马小玲一旁附和着说道。
　　何应求依旧是没有抬头，继续着忙碌着自己手中的事情。
　　“何应求，你还记得我吗？”
　　龙雨看见正在忙碌没有抬头的何应求，淡淡地说了句。
　　“咔~咔~”
　　何应求听到龙雨的声音，整个人打了个冷颤，手中的东西也掉了下来。
　　“你，你(赵诺好)怎么会在这里……玩”
　　何应求抬头看见了龙雨，他没想到会在这里遇到这个杀神。
　　“哦，我怎么不能在这里？你很不不愿意看见我吗？”
　　龙雨直接走到了旁边的凳子旁，直接就坐了上去，一副看戏的样子看着正有点怕他的何应求。
　　“求叔，你，你跟他认识？”
　　马小玲跟毛忧也不是傻子，看这个样子，就知道两个人以前绝对是认识的。
　　而且何应求看样子还很怕龙雨。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第93章



　　“他……”
　　“我们怎么可能不认识呢，我说的对吧，何应求。”
　　“你……你来这里做什么？”
　　“没事，就是听到你的名字，有点好奇，就过来了。”
　　“那你没事，可以走了吧？”
　　“我干嘛要走？还是你自认为你现在很牛了？”
　　“没，你随意。”
　　何应求这才惊醒过来，自己貌似打不赢这个家伙啊。
　　MMP的，这家伙来这里做什么？
　　要不是这家伙太厉害了，劳资早就打得他身边的人都不认识他。
　　一旁的马小玲跟毛忧有点懵逼了。
　　这什么情况？
　　平时威风禀禀的求叔怎么在他的面前就像一个被训的小辈？
　　“看来你这些年过得不怎样啊？你的腿？”
　　龙雨虽然清楚这个何应求的腿是怎么回事，但是还是一副惊讶的表情看着他。
　　“还好，至少还能动。”
　　何应求这个时 候可没胆子敢跟龙雨对怂。
　　他可是知道眼前的这个家伙，根本就不是人。
　　简直太没人性了。
　　几十年前他就弄出了那么多的屠杀盛宴。
　　虽然那些人都是倭军。
　　但是对于他们这些方外的人来说，都是普通人。
　　那么多的倭军一夜之间被屠杀干净。
　　他们当时的修真人士之间还组建了屠魔联盟。
　　结果被龙雨全部给消灭了。
　　那一次后。
　　整个华夏的修真界退后了很多。
　　就连茅山派的人都死了很多的人。
　　而他们作为南毛的传人，除了他，其他的人都有去无回。
　　如果不是当时马丹娜发现他也在这些人中，告诉了龙雨的话。
　　估计他早就坟头冒了很高的杂草。
　　“这代南毛北马的传人， 都在你这学习？”
　　龙雨看了看墙上的那副贴图。
　　他知道那是茅山派祖师的画像。
　　可是龙雨根本就不屑这些东西。
　　一群已经魂归幽冥的人，早就魂飞魄散了。
　　“你这样子，我看着都不爽，你想将你的腿医治好吗？”
　　龙雨看了看何应求那瘸腿，就皱着眉头说道。
　　“什么……你能将我的腿……”
　　何应求有点诧异地看着龙雨。他的这腿当年可是被……而龙雨这个家伙却开口这样问自己，难道他有办法？
　　“可以是可以，可是我为什么要帮你呢？”
　　龙雨可不想就这么简单地帮忙，这样显得他出手很没价值。
　　“我……”
　　何应求直接咽哽住，他想到自己跟龙雨还真没交情，而且之间还存在着一些不开心的事情。
　　“龙雨，你能帮求叔治好他的腿？”
　　马小玲跟毛忧对视一眼后，都来到了龙雨身边问道。
　　她们也知道眼前的龙雨绝对不是表现出来的那么简单。
　　不然的话，何应求也不会这样的态度了。
　　她们可是知道何应求在整个香江那些道士中，威望也是蛮高的。
　　“哦~我为什么要帮他？”
　　龙雨反问道，他一副事不关己的样子看着两女。
　　“你就看在我跟小玲的面上，帮……”
　　“好吧~谁让我这么善良啊~”
　　实际上龙雨本身就打算给这个何应求恢复下。
　　他想看看正常的何应求去跟那个所谓的‘命运’对决下。
　　能否躲过原著死亡的结局。
　　只要他不来惹自己，自己也不会找他的麻烦。
　　但是，如果他自己作死。
　　那就只能提前将他给除掉。
　　何应求也是听到了龙雨的话，脸上一顿抽搐。
　　这个家伙善良？
　　当初可是将自己打得像死狗一样。
　　到现在，自己看见他还心有余悸。
　　……
　　经过龙雨的一番治愈。
　　何应求的瘸腿也恢复到正常人的模样。
　　只是龙雨在恢复的同时。
　　打了一道意念到他的体内。
　　如果他不老实。
　　就算他跑到地府。
　　龙雨也能一个念头灭了他。
　　就算是他认识地府地藏或者人王也没用。
　　那可是他特有的血咒。
　　“谢谢你，您的帮助！”
　　“还有，你怎么会跟毛忧以及小玲她们在一起？”
　　“她们还只是孩子，你千万不要伤害她们！”
　　在说这句话的时候，何应求的语气显得很着急。
　　他也担心眼前的这位会将南毛北马当代传人直接给断层。
　　而他的这句话一出，龙雨的眼神瞬间就变得凌厉了起来。
　　“你这是在威胁我？”
　　“我要做什么，需要向你解释吗？”
　　伴随着这句话。
　　龙雨的身上散发出一道恐怖的气势。
　　而且这道气势完全是凝聚在一起，直接针对着何应求的。
　　也就导致，何应求顿时就承受了巨大的压力。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第94章



　　“求叔，你怎么了？”
　　“没事，就是感觉有点头晕。”
　　“哦。我看你脸色苍白。还以为你有什么事情呢。”
　　马小玲不疑有他地担心着何应求。
　　刚才她跟毛忧看见何应求一瞬间不对劲，就连忙扶着他。
　　何应求凝视目光看着龙雨。
　　刚才那瞬间，他感觉自己就像经历了尸山血海一般。
　　他的后背，已经完全被汗水给浸湿了。
　　“好恐怖的气势，他到~底有多强啊？”
　　何应求的心-里在大声地咆哮着。
　　他刚才几乎差点被龙雨的气-势直接给压倒。
　　龙雨只是释放了绿眼初期级别的威压。
　　就已经让何应求感觉到无助。
　　从刚才的气势中，何应求也完全能够感受到龙雨的恐怖。
　　他能感觉到，如果他跟龙雨动手的话，会被直接秒杀的。
　　见到已经恢复了瘸腿的何应求被自己吓得脸色都发白了。
　　龙雨直接收敛了自己的气势。
　　“记住，她们两个以后你就好好辅导她们。”
　　“不然的话，我不介意让人亲手教她们两个。”
　　龙雨双眸盯着何应求，淡淡地说道。
　　以龙雨的眼神，怎么没看见两女正一眼迷惑地望着自己。
　　估计也被这样的场景给弄糊涂了。
　　不过龙雨也不介意告诉她们真相。
　　反正以他现在的实力以及在香江的发展。
　　根本就不可能有人威胁到她们两个。
　　还有就是。
　　马小玲这个丫头可是还有两个护短的马家人存在。
　　谁敢惹她的话，估计马丹娜跟马叮当第一时间也能够知道。
　　因为之前，龙雨就发现有人暗中保护着马小玲。
　　只是她现在实力弱小，根本就没发现。
　　估计就算实力达到了原著中开灵灵堂的本事。
　　也难发现绿眼巅峰僵尸战力的幽冥女兵。
　　听到龙雨这么一说，何应求虽然心里不爽，却还是不得不点头。
　　他心里憋屈啊。
　　很多年前，被龙雨暴打一顿。
　　现在，还是低头站在他的面前。
　　他都要怀疑。
　　这是不是他的克星了。
　　简直每次碰面，就是这么倒霉啊。
　　他想好了。
　　自己要换个地方。
　　……求鲜花・月票……
　　到时候就算教导马小玲两女的时候，也不带她们去新的落脚点。
　　免得被龙雨没事找上门收拾一顿。
　　自己可不想面对这个家伙。
　　而且何应求可是知道。
　　在这个龙雨身边可是有着实力很强的马丹娜。
　　如果让马丹娜指导马小玲的话。
　　绝对比自己厉害。
　　毕竟很多马家的绝学，自己可不懂。
　　“这个，能不能请您要那位来教导她们两个？”
　　何应求声音有点颤抖地说着，他可不敢保证龙雨这个家伙会同意他的这个要求。
　　“哦~好吧！”
　　“你都这样说了，那我就直接替丹娜答应下来吧。”
　　龙雨不用猜，就知道何应求说的人是谁。
　　毕竟这个家伙也是知道马丹娜就在自己这边。
　　“丹娜……”
　　一旁的马小玲听到这个名字，一下子愣住了。
　　她可是知道在她之前的马家最厉害的传人就是叫马丹娜。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　算下辈分还算是自己的姑婆。
　　可是龙雨居然会认识。
　　看来这个家伙不是表面上的那么简单啊。
　　而毛忧却是看傻了。
　　她没想到龙雨真的直接将何应求的瘸腿给医治好了。
　　看到如正常人一样的何应求，她跟马小玲都不有点不敢相信。
　　瘸了那么多年的何应求居然在她们的面前直接就恢复了。
　　这样的神迹让她们感觉到眼前一亮。
    ....... ......... .......
　　龙雨也对何应求那怨恨的眼神直接无视了。
　　这个老家伙如果老实点，他也不介意让他继续活下去。
　　如果这个老家伙敢背后做点让自己不开森的事情。
　　他也不介意让他直接魂飞魄散。
　　就算地府能够救他，龙雨也可以直接去地府将他给弄死。
　　……
　　在龙雨离开了后。
　　何应求顿时就松了一口气。
　　面对龙雨的时候，他感觉到压力太大了。
　　深怕自己说错话，被这个家伙给弄死。
　　“你们以后就跟着龙雨给你们找的人好好学习，估计他也会给你们找到新的训练地方。”
　　虽然何应求看不出龙雨的实力。
　　但是那让他差点窒息的压力是真实的，那种让他随时可以消灭的后怕感让他清楚两人的距离是多么地巨大。
　　而且看他的容貌跟当年一样，这个可是就连茅山派祖师都没做到的事情。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第95章



　　离开了的龙雨这个时候却想着不同的事情。
　　他想着是不是该在嘉嘉大厦附近购买一个适合居住的地方呢。
　　这样也方便众女来这里居住。
　　就因为这个事情。
　　龙雨直接找到了叶璇。
　　将他的这个想法告诉了她。
　　叶璇的美眸一亮。
　　她也觉得这样也不错。
　　虽然现在住在山庄也习惯了。
　　但是像龙雨说的那样，换个地方也是蛮不错的。
　　只是她们那么多人。
　　要想找到合适的地方还真不容易呢。
　　不过在龙雨问 了她们后。
　　她们都暂时不想搬出来，还是觉得山庄里面居住好点。
　　这样，龙雨只有等找到合适的地方后，再让众女看看地方再说。
　　经过几天的查找。
　　在一个中间人的帮助下。
　　龙雨还真的找到了一个距离嘉嘉大厦不远的一个私人大厦。
　　只是那个大厦现在正在闹鬼。
　　所有的住户都搬走了，房东正急着脱手。
　　本来龙雨对这个大厦还没什么兴趣。
　　只是在听到说闹鬼后，对于本来就没什么事情的他，顿时就想看看这个地方的鬼究竟怎回事。
　　“闹鬼么？有意思，到了香江后还没碰到过这类事情呢。”
　　龙雨想着反正现在距离僵约的开始还早，就去看看这个地方究竟怎么回事。
　　在中间人的带领下。
　　龙雨很快就跟着来到了一片住宅区。
　　而且龙雨发现这个大厦的街对面不远处就是嘉嘉大厦。
　　整栋大厦有九层，再加上地下车库。
　　原本人气很旺的大厦，因为闹鬼的原因。
　　原来居住在这里的住户全都搬走了。
　　也就导致了现在的房东想要将这栋大厦给处理掉。
　　龙雨也不跟中间人多说什么。
　　直接按照对方的价格买下了这个大厦。
　　对方看到龙雨这么直爽购买了。
　　连还价都省略了。
　　直接承诺会在最快的时间内将手续之内的办好。
　　这座枫林大厦看起来有些年头了，但是从外面看上去还是蛮不错的。
　　只要重新装修一下就可以了。
　　真正让龙雨在意的是，他发现这座大厦的地下室中，有着一座阴煞地。
　　就是因为这个阴煞地位的存在，所以这个大厦经常闹鬼。
　　这里如果自己居住的话，可以将这个大厦给设置上几个阵法。
　　而且发现这个大厦似乎还挺当道的。
　　如果按照正常的价格的话，这里肯定不止现在的价格。
　　……
　　等龙雨逛完大厦后，本来想找中间人，看能不能催下手续的进度之类的。
　　结果找到中间人的时候。
　　却发现有几个女人正围中间人。
　　本来买房很顺利的。
　　谁让房东迫不及待地想要脱手。
　　有人买房，而且还不压价，这样的事情房东巴不得直接将房子给直接出手了。
　　真正烦恼的是正在房东跟中间人旁边的几女。
　　这几个女的，穿得那叫一个花枝招展的，给人的第一印象便不是什么良家女子。
　　不过，龙雨却直接看出了，四女中，除了一个外，其他的三个都还是雏0 .....
　　明明就还是雏，却装着舞女一般，事情就变得有点复杂了。
　　“看这几个女一身官气，该不会碰到什么卧底的剧情了吧？”
　　龙雨心里嘀咕着，只是他的猜测已经接近了真相。
　　虽然不知道眼前的几个女的究竟为什么要这样。
　　但是龙雨还是感觉有兴趣。
　　特别是其中的一个女的，跟中学里面的何敏长得很像。
　　顿时让龙雨感觉有点的兴趣。
　　同时，这一情况，让他觉得有点熟悉的感觉。
　　难道这个世界在自己这个穿越的‘蝴蝶效应’下。
　　又有什么东西变得不一样了？
　　如果真的这样的话。
　　这里那个阴煞地位绝对不是简单就这样出现的。
　　卧底的女警、枫林大厦、急着出售房子的房东太太、闹鬼……
　　这一系列的情况组合在一起，让龙雨似乎有点熟悉的感觉。
　　在仔细回忆后。
　　龙雨直接就懵逼 了。
　　这个不就是《猛鬼大厦》里面的剧情吗？
　　卧槽，这个世界还有这个剧情？
　　这特么的不是僵约世界吗？
　　不过龙雨想到了几十年前的那些事情，就不再纠结了。
　　这个本身就是真实的世界，会发生什么事情他也不知道。
　　也不想去探究究竟怎么回事。
　　该发生的还是要发生。
　　只有自己有实力才是最重要的。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第96章



　　“没想到这个剧情都出现在这里了。”
　　龙雨的心里嘀咕了一句。
　　对于《猛鬼大厦》的剧情，龙雨还是有点印象。
　　猛鬼大厦，名字虽然有点吓人。
　　可实际上，里面的鬼并不是很吓人。
　　相反。
　　龙雨当初在看的时候。
　　就觉得里面的那个女鬼很呆萌。
　　这完全是搞笑的，哪里是一个鬼片啊。
　　而这个剧情居然会出现在这个真实的世界。
　　不禁想到难道还会出现那个女鬼？
　　好像除了女鬼外，眼前的这几个女警，好像也不错吧。
　　但是龙雨看到那个年长的那个，就感觉有点像某个人。
　　不过龙雨对这个年长的女警没什么兴趣。
　　他05的注意力主要是放在了另外三个女孩的身上。
　　一个拥有这一头黑长直，身材非常地火爆。
　　一个有着一头波浪卷发，脸蛋非常地精致。
　　最小的那个，好像跟学校的何敏长得很像。
　　这样的发现，让龙雨觉得好奇。
　　难道这个女子跟何敏有什么关系？
　　而且因为年纪还小，还没有完全成熟的原因。
　　没有何敏那熟透的感觉，有的只是青涩跟可爱。
　　“三个女孩，三种风格，完全不同的炮架啊。”
　　看到这三个不同个性的女孩，龙雨在心里评价着三女。
　　既然碰到了这三个极品的女孩，龙雨肯定不会放过她们的。
　　……
　　就在龙雨看向三女的时候。
　　众人也是看到了他的到来。
　　中间人直接来到了龙雨的身边，介绍着龙雨的身份。
　　“这就是这次购买了大厦的老板，同时也是这枫林大厦的新主人。”
　　“如果你们有什么事情的话，可以直接找他就行了。”
　　听到中间人这么一说，四女的目光也直接落在了龙雨的身上。
　　“哇，好帅啊。”
　　“这么年轻，就买下了这么一座大厦，难道是哪家的公子哥？”
　　看到龙雨后，四女的脑海中，就不约而同地冒着相同的想法。
　　“阿媚，该你出马，拿出你的魅力，摆平这个小白脸。”
　　那年长的女子，怂恿着那身材火爆的黑长直女孩。
　　显然，在看到龙雨一副年轻的样子，就以为龙雨跟那些年轻人一样很好摆平。
　　而对付这类的人，在她认为，最好用的就是美人计了。
　　“君茹姐，你放心，看我的。”
　　阿媚整理了下衣领，很是自信地说道。
　　显然，她对于自身的魅力很有自信。
　　在她看来，搞定龙雨这种公子哥，完全就不是事。
　　而且她对龙雨这样英俊又多金的年轻男人，非常地有兴趣。
　　要是真的有这样的男朋友的话，那肯定也是一件好事。
　　因为，在年长女人说出这句话的时候，她也毫不迟疑地接下了这个任务。
　　眼看着龙雨朝着自己的方向一点点地走近。
　　阿媚向前迈出了一步，表示自己已经做好了征服对方的准备。
　　她甚至将自己的优势，展现得淋漓尽致，想要吸引住龙雨的目光。
　　可谁能想到，龙雨在走过来之后。
　　直接从她的身边走了过去，朝着她们三人中最小的那个女孩走了过去。
　　这顿时让本来准备有所表现的阿媚有点风中凌乱的感觉。
　　……求鲜花・求支持……
　　“这位可爱的小美女怎么称呼？请问我有什么能帮得上你的？”
　　就在阿媚还在愣神的时候，龙雨已经来到了那个女孩的身前，一脸笑意地说道。
　　那个小女孩明显就是没有这方面的经验。
　　面对龙雨的搭讪，顿时显得有点手足无措了。
　　“我，我叫阿敏，你叫我阿敏就可以了。”
　　阿敏说完这句话，求助地看 向了其他的几个女人。
　　她也没有想到，龙雨会在第一时间找上自己。
　　她还不知道该如何面对。
　　“你是不是有个跟你长得很像的亲人？”
　　龙雨看了看阿敏的面庞，忍不住地说了出来。
　　“你，你怎么知道？”
　　阿敏刚说完就捂住了自己的小嘴。
　　她不知道眼前的男子是怎么知道的。
　　她有个姐姐，在很小的时候就失踪了。
　　在很多年前，寻找多年没有结果的父母，就已经对找回她的这个姐姐没信心了。
　　“以后你就知道了。”
　　龙雨神秘地说道，让阿敏顿时有点不爽。
　　这个家伙怎么问了自己后，又不给自己说清楚。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第97章



　　“帅哥，我们想在这里住一段时间，你帮个忙，好不好嘛！”
　　阿媚不甘自己被一个刚成年的小女孩给比下去，向着龙雨抛着媚眼说道。
　　而她这么一开口，也直接化解了阿敏的紧张。
　　在年长女子的示意之下，她鼓起勇气，也可怜兮兮地向着龙雨哀求起来。
　　“是啊，我们好可怜啊，今晚都要没地方睡觉了。”
　　剩下的女孩安妮，也开口说了起来。
　　“帅哥，你要是肯收留我们几个的话，我们可以介绍阿敏给你认识哦，她可还没有男朋友哦。”
　　她显然是看见龙雨对阿敏有意思，毫不犹豫地就出卖了阿敏。
　　年长女子跟阿媚，听到安妮这么一说，也连忙配合点头。
　　在她们看来，自己等人本身就是皇家警察。
　　就算真有什么问题，她们可以亮明自己的身份，谅龙雨也不敢对自己等人乱来。
　　现在，只要把龙雨忽悠过去就行了。
　　她们几个不知道的是，龙雨本身就没打算将她们几个赶出去。
　　既然她们现在这样说了，龙雨就顺势答应了她们。
　　“随便你们吧。”
　　“反正我这里现在也没人居住，你们想住多久就住多久吧。”
　　龙雨想着反正这里的房间这么多，让她们居住也没事的。
　　见到龙雨答应了下来，四女的心里也是顿时一喜。
　　不过，有点不同的是，其余三女都为能够完成任务而欢喜。
　　而阿敏却是为了自己的魅力而感到欣喜。
　　毕竟，她也看得出来眼前的龙雨对自己的好感度很高。
　　她也为自己能够吸引到这样的年少多金的男人，而感到有成就感。
　　“谢谢你々¨！”
　　阿敏虽然是为完成这个任务这样做。
　　但是她心里对眼前的龙雨还是起了涟漪。
　　她心里觉得，要是自己真是眼前这个少年的女朋友，那该多好啊。
　　本身阿敏就没谈过朋友。
　　虽然在警局很多的人追过她。
　　但是她大部分都没看上，就从警校的时候到现在一直都是处于现在的样子。
　　就连她一起的队友都是如此。
　　她们还是一起毕业，然后一起分到现在的地方一起工作的呢。
　　就连个人的问题，都很相似。
　　“不用谢！能为你这么漂亮的美女做事情，也是蛮不错的事情哦。”
　　龙雨似乎一副坏笑的样子看着阿敏说道。
　　他心里在比较着，如果让何敏跟阿敏两女都在一起的话。
　　一个成熟，一个青涩。
　　两个不同的姐妹，肯定会产生不同的化学风波……
　　阿敏听到龙雨的话，也是俏脸阵阵红晕。
　　她没想到龙雨会当着自己三个同事这样说话。
　　不过她心里听到这样的话，似乎还挺高兴的啊。
　　……
　　龙雨在交代了中间人后，也没继续管枫林大厦的事情了。
　　他直接让人买了很多的用品直接搬到了枫林大厦。
　　而且他也打算在解决了大厦内的女鬼后，再将这个看起来有点年限的大厦给重新装修一遍。
　　这座大厦，龙雨根本就没打算出租出去。
　　这座大厦只能居住他跟他的女人在里面。
　　那个年长的女警，由于她是其余三女的同伴，龙雨暂时也没让她离开。
　　就因为这个大厦的缘故，龙雨前前后后差不多消费了几千万的港币。
　　这对于龙雨来说，根本就没什么。
　　毕竟当年他在战争中，除了给予华夏那些武器外，只给了小部分的金钱。
　　而那些被掠夺的大量黄金，都是被他顺手给放置到了洞府天地。
　　他之后将这些都让众女拿去鼓捣去了。
　　到现在他也不知道自己等人究竟有多少的金钱。
　　她们从各种渠道弄到了那些珍奇难见的花草药材之类的，都给移栽到了洞府天地。
　　就连任箐箐这个丫头鼓捣的药材跟果园，在洞府天地的范围都足够有十几个香江的大小了。
　　而且灵气充足，生长的速度也很快。
　　就连种植以及养殖出来的，都是完美无缺的。
　　……
　　(赵诺赵)关于洞府天地的事情，暂且不细谈。
　　在将大厦的事情搞定了之后。
　　龙雨也直接回到了山庄责。
　　将这个事情告诉了众女。
　　花枝招展的众女，就提着要一起过来。
　　对于她们的这个要求，龙雨也没反对。
　　只有马丹娜几女暂时不来，她们反倒跑去欧阳嘉嘉的大厦居住去了。
　　反正那里的顶楼现在已经被龙雨占据着。
　　估计在这段时间，龙雨都是在这个枫林大厦。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第98章



　　当天晚上。
　　龙雨就直接入住了枫林大厦。
　　众女也跟着进来了。
　　只是她们一进来，就直接选好了自己的房间。
　　每个女人都选好了自己的房间。
　　就连苏安希（二战时候被拯救的女生之一）她们都各自找到了自己的房间。
　　还随手将龙雨购买的那些商品也直接换上了。
　　反正对于她们来说，这些东西可以直接从洞府天地给提出来。
　　众女也好奇龙雨突然购买的这个大厦，怎么看上去那么老。
　　而且看上去好阴深的感觉。
　　不过对于她们这些女人来说，根本就没在乎这样的环境。
　　就在她们好奇的事情，突然，一阵敲门声从门外响了起来。
　　龙雨皱着眉头，直接让众女暂时隐藏了起来。
　　她们要是不想让人发现的话，普通人根本就发现不了她们的踪迹。
　　……
　　开门之后，龙雨就看见黑长直的阿媚出现在门口了。
 　　她依旧是那么一副清凉的打扮。
　　那一身红色的裙子，将她的身材，展现得淋漓尽致。
　　“帅哥，看样子你也是刚住进来，应该还没开火做饭吧。”
　　“要不，就过去跟我们一起吃吧，就当做我们感谢你免我们的房租。”
　　阿媚靠在门口，完美滴摆出一个poss,向着龙雨发出邀请。
　　她是不甘心自己竟然会输给阿敏那个青涩的小女孩。
　　碰到龙雨这种优质的男人，如果自己不争取一下的话，实在是对不起自己。
　　以她的条件，这么多年一直保持单身没有找男朋友，就是等着找到一个条件优质的男人。
　　她可不想像一些女人那样将自己随便就交出去了。
　　而眼前的龙雨就完全满足她的要求。
　　所以，她主动争取过来这个邀请龙雨的机会。
　　她就不信龙雨会对自己不动心。
　　阿媚说完之后，更是故意地锒铛一扑，直接跌倒入龙雨的怀里。
　　“哎呀，不好意思，我刚腿麻了一下。”
　　阿媚嘴里虽然是这样说着，可是她确实没有要起来的意思。
　　她这摆明了要勾引龙雨。
　　可见，她也是为了能够跟龙雨在一起，也是拼了。
　　毕竟龙雨这样的金龟婿也是难见的。
　　龙雨可不是什么清纯男子。
　　“小心一点，没跌伤吧？”
　　虽然一副关心的神色看着阿媚，但是龙雨的手却一点也不老实的覆盖在了阿媚的身上。
　　他可不是什么那书上写的柳下惠。
　　一个愿打，一个愿挨，两人配合得非常地默契。
　　隐藏起来的众女也是看到了这一幕，顿时就对正在使坏的龙雨无语了。
　　这就是典型的拜金女跟花心男啊。
　　“小玉姐，我怎么感觉这个人类女孩，比我还像狐狸精啊。”
　　白筱筱将阿媚那比狐狸精还狐狸精的打扮跟举动看在眼里，她有点受打击 地看向了正沉默不说话的董小玉等女。
　　“嗯，我也这样觉得的，看来久了没出山庄，外面的世界变化很大啊。”
　　“确实很大啊，我们在山庄基本上什么都不操心，外面发生什么，我们也知道。”
　　“看来这次出来还是蛮好玩的啊。”
　　众女这个时候也是觉得，除了那几个女强人跟出去的幽冥女兵外，其他的都该出来做着各自的事情。
　　不然的话，还真的跟世界脱轨了。
　　不过，龙雨也不介意她们一直都在山庄里面生活。
　　反正她们对世俗的很多东西也不需要。
　　生命等级达到她们这个等级的，基本上跟人类还是区别很大的。
　　除了必要的血液是通过旗下医药公司筹备的外，其他基本上都没引起她们的关注。
　　就连现在香江最火的娱乐公司，都是她们打发时间用的。
　　（ps：月牙、白筱筱、任箐箐等女很少出山庄，基本上都在聚血阵里面提升自己的能力。）
　　现在人类女人的表现，确实比古时候的狐狸精更加地妖艳。
　　不过从根本上，还是没有多少人能够跟眼前的这些女人相比。
　　气质、容颜都已经甩了普通女人很多条街。
　　毕竟她们的血脉是比盘古族更完美的存在。
　　……
　　不管众女心里是怎么想的。
　　龙雨却是真实地狠狠过了一把手瘾。
　　他也不得不承认。
　　阿媚虽然势力了一点。
　　但的确有着势力的本钱的。
　　她的容貌，虽然算不上顶级的存在。
　　但是身材的确实没得话说的。
　　这样的女人投怀送抱的话，还真的没有多少男人可以把持得住的。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第99章



　　……
　　……
　　“我们还是先过去，免得让她们久等。”
　　显然，龙雨这个时候也~不想沉迷下去。
　　毕竟他更知道还有几个动人-的女孩在等着自己。
　　听到龙雨这么说，阿媚-虽然有点失望。
　　但是她也不好说什么。
　　而且她从龙雨刚才的反应中。
　　让她确定了件事情。
　　就是龙雨并不是不对自己感兴趣。
　　只要感兴趣那就好。
　　她相信。
　　以自己的魅力。
　　一定能将龙雨这个‘金龟婿’给弄到手。
　　等阿媚将凌乱的衣服收拾一番后。
　　龙雨就跟着她一起来到了她们所住的房间。
　　现在，整栋枫林大厦的人全都搬走了，只剩下她们四个住客了。
　　当然，还有刚搬入进来的龙雨等人。
　　只是其他的众女，这四女暂时还不清楚而已。
　　所以，整栋大厦，这个时候显得非常的安静。
　　尤其是到了晚上的时候，还显得非常地恐怖。
　　不过，这四女都是警察，胆子比平常人稍微大点。
　　在没有见到鬼物之前，她们根本就不相信这个世界上会有鬼。
　　她们甚至认为，在这样的环境才是最好的。
　　这样的话，就不会有人妨碍她们的任务。
　　在龙雨到来的时候。
　　其他的三女，都已经坐好在饭桌旁边了。
　　阿敏挤在年长女警的旁边。
　　空出的两个位置，明显就是留给龙雨跟阿媚的。
　　龙雨看了看位置，直接不客气地坐在了离阿敏近的位置。
　　看到龙雨已经坐到了那里，阿媚黛眉微皱，只能不甘心地坐到了龙雨的对面。
　　“这顿晚餐好丰盛啊，看起来我的食欲都勾引出来了。”
　　龙雨一副惊喜地说道。
　　“阿敏，哪些是你做的啊？”
　　龙雨看到饭桌上食物，明显就是不同的人给做出来的。
　　对于龙雨这样直白的问到自己，阿敏的俏脸上也露出一副羞涩的模样。
　　她看似是被龙雨的直接给吓到了，其实心里却是欣喜万分。
　　毕竟是春/心萌动的少女，对于有男人追求自己，还是很得意的。
　　阿敏本身就对龙雨的感官很好。
　　特别是之前对龙雨就有种说不清的感觉。
　　现在见到龙雨如此的表现，阿敏的心里也是开心得不得了。
　　但是对面的阿媚心里，那就郁闷无比了。
　　她觉得龙雨实在太可恶了。
　　刚才在到这里来之前，他还占尽了自己的便宜。
　　现在一见到阿敏，便将自己给忘到一边去了。
　　这的确是让她有点接受不了。
　　……
　　不过，她可不是轻言放弃的人。
　　好不容易碰到这样的一个金龟婿，她怎么可能错过呢。
　　而且本身香江现在就很多女人嫁给同一个优秀的男人。
　　她并不觉得这样有什么不妥。
　　当下，她的一只脚，从桌子底下探出，在龙雨的脚上蹬了蹬。
　　龙雨也没想到，阿媚竟然会在几女都在的时候，做出如此大胆的动作。
　　这让她不得不感叹，果然，还是当下的女人会玩的啊。
　　要是在几十年前，就算是叶璇也不敢这样啊。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　ps：gai。
　　虽然他心里也觉得一丝诧异。
　　但是龙雨并没有表现出什么异常。
　　龙雨一脸笑意地跟众女聊着日常的话题，丝毫没有受到阿媚的影响。
　　而一旁作为大姐大的年长女警，看到龙雨跟阿媚之间似乎有那么一点意思，就在聊天的时候，侧面地试探龙雨的身份。
　　毕竟，她作为阿媚的姐妹，也不想让自己姐妹被人蒙蔽。
　　龙雨刚跟年长女警聊的时候，一下就明白了对方的意图。
    ....... ......... .......
　　反正他也觉得无所谓，就直接顺着年长女警的话说了下自己的‘身份’以及‘资产’。
　　当然，也不是直接就数字化地说出来。
　　那样的话，会显得很‘目的’。
　　在愉快的聊天中，阿媚也知道了很多关于龙雨的事情。
　　在心里更是坚定了要‘追’到龙雨的事情。
　　毕竟，在她见过的男人之中，还没人能够跟龙雨相比的。
　　就算是那些局里每天献殷勤的家伙，全都比不上。
　　她本来就打算找一个好的‘夫家’。
　　毕竟身为女子，谁不愿意找个愿意让自己过上好日子的男人。
　　而眼前的龙雨，，明显就很符合自己的‘条件’。
　　……
　　这时候，她看向龙雨的眼神也变得比之前更加地含情脉脉。
　　只是一想到自己脑里乱七八糟的念头，就不由地俏脸一红。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第100章



　　就在五人相谈甚欢、相处融洽的时候。
　　突然。
　　一个粗鲁的敲门声音响起。
　　“快开门，我知道你们在里面！”
　　起身前去开门的安妮，透过门上的猫眼。
　　清楚地看见外面，是年长女警君茹姐的老公易办事正站在外面。
　　“你老公啊！”
　　安妮朝着君茹姐小声地说道。
　　她们这次出来行动，乃是秘密行动的。
　　现在易办事突然出现在门外，她们都担心起来，害怕这次的行动会暴露。
　　“快、快躲起来！”
 　　君茹姐慌忙地说道。
　　她可不想因为自己老公而破坏了这次的行动。
　　当下，阿敏跟着安妮躲进了衣柜。
　　君茹姐则藏进了洗手间。
　　而阿媚在看见三女躲藏了后，看了看对面的龙雨。
　　直接就钻进了桌子的下面。
　　等钻进桌子下面后。
　　阿媚就意识到自己好像位置‘不对劲’。
　　只是这个时候想要换位置，明显就已经来不及了。
　　如果自己乱动的话，也会引起不必要的声音。
　　一股男性荷尔蒙散发开，让她不由地脸色通红了起来。
　　如果这个时候在光亮下看的话，绝对会看到阿媚整个白玉般的肌肤都泛着红晕。
　　甚至，她还神奇地开始进行了‘脑补’。
　　而这个时候的龙雨，也显得有点尴尬。
　　他也没想到，阿媚会直接选藏在这样的地方，让他动弹不得。
　　不过瞬息时间，他就将这息尴尬给自动给‘丢弃’。
　　再加上，他本身就对阿媚有好感。
　　如果换成那些‘乱七八糟’的女人的话，他绝对会一把给抓出去。
　　……
　　而就在龙雨一边淡定吃饭、一边享受着阿媚有点颤抖的揉|捏。
　　易办事直接迫不及待地冲进了这个房间。
　　在看到只有龙雨一个人的时候，就不由地愣住了。
　　他怎么也没想到，在这个房间里面，居然会有一个陌生的男人在。
　　“你是什么人？我老婆她们人呢？”
　　易办事说着，也是看见了桌子上面另外的四副碗筷。
　　根本就不等龙雨回答，直接就开始找人了。
　　只是不到一分钟，就把藏在衣柜里面的安妮和阿敏跟找了出来。
　　“怎么是你们？我老婆呢？”
　　他现在非常地怀疑自己的老婆跟自己的上司有染。
　　他根本就没心思理会被找到的两女，他这个时候只想找到自己的老婆。
　　对于易办事这个时候打扰自己吃饭和泡妞，龙雨的心里也是非常地不爽。
　　要是按照龙雨的个性。
　　他会直接将这个冒犯自己的家伙直接给教训一顿。
　　可是正当他要教训眼前的这个易办事的时候。
　　突然，感觉到身体一颤。
　　因为他感觉到，阿媚似乎跟他的位置更近了一点。
　　也许是‘姿势’不舒服。
　　毕竟，换谁蹲着这么久，也不会‘舒服’。
　　而就在龙雨准备往后挪挪的时候，阿媚却突然伸了个腰，直接让两人接触在一起0 .....
　　这一瞬间，龙雨觉得好像碰到了什么。
　　……
　　……
　　……
　　就在这个时候，整座大厦的阴气，瞬间就浓郁了许多。
　　“咦~那些鬼出来了？”
　　“不知道那个呆萌的白衣女鬼，究竟怎样？”
　　“如果她不错的话，就让她给小玉、小丽她们当妹妹。”
　　龙雨也是感觉到了整个大厦有着变化，只是他现在暂时不去压制这些。
　　等事情结束后，他就打算在这个大厦设置一个结界。
　　在《猛鬼大厦》原著中，房东好像找不到人接受这么一座大厦。
　　只能找到和尚来这里收‘鬼’。
　　房东也只是抱着希望看能不能有效。
　　结果那个和尚一点都不靠谱，将鬼都收走了，就漏了一个女鬼。
　　那个女鬼之后就被房东给激怒了，就弄死了那个房东。
　　但是现在。
　　龙雨将这里接手后。
　　肯定不会去找所谓 的和尚来这里。
　　他又不怕鬼，叫和尚来了也没用。
　　因此，在这个大厦中的鬼，数量可不止那么一个。
　　大厦里面的鬼刚一出动，就被龙雨察觉到了。
　　不过，他现在不想去管这些，就没有告知房间里面的人。
　　一群小鬼而已，他根本就没放在眼里。
　　他的楼层那边，可是有着那么多的半步红眼僵尸王。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第101章



　　龙雨看着房间中的众人。
　　总感觉到气氛有点怪异。
　　没理会易办事那‘吃人’的目光，龙雨还是照常跟阿媚她们聊了起来。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　可就是在易办事正在找自己老婆的时候。
　　突然！
　　可视电话中传来了被他当作奸夫上司的身影和身影。
　　本来就感觉到自己被带了颜色帽的易办事。
　　现在看到他，瞬间就怒火冲天。
　　当下，毫不犹豫地拔枪冲了出去，要直接枪毙了这个奸夫。
　　见到易办事离开后。
　　安妮跟阿敏两个人，顿时就松了口气。
　　“君茹姐，阿媚，你们可以出来了。”
　　听到两女这么一说，君茹05姐从洗手间走了出来。
　　而阿媚则是意犹未尽地从桌子下面钻了出来。
　　出来之后，她看向龙雨的时候，眼神中的柔情根本就遮掩不住。
　　她刚才在桌下的时候，就显得人很紧张。
　　本来之前在藏着的时候，她就希望时间过得快一点。
　　结果在这出来的时候，又觉得有点‘舍不得’。
　　不过，也相应的，在她的心里下了更坚定的觉得。
　　不管如何，她都要将龙雨给‘拿下’。
　　至于是否跟龙雨‘结婚’？
　　那就显得没那么重要了。
　　毕竟，在香江很多地方还是延伸了以前的多娶习俗。
　　在她看来，男人有很多女人也很正常。
　　那样的话，才显得男人的不凡。
　　所以她也没在意龙雨是否有其他的女人。
　　………………
　　………………
　　“媚姐，你的脸怎么这么红呢？”
　　看着从桌下钻出来的阿媚，阿敏疑惑地问道。
　　面对阿敏那单纯的眼神，阿媚的俏脸一下子就比之前更红了。
　　“在桌下闷的，桌子下面太闷了。”
　　阿媚随意地解释了一句，她也不想过多地说什么，免得其余几女看出什么。
　　虽然她心里不在乎龙雨有多少女人。
　　但是还是不想在这个时候告诉几女自己在桌下的巨大发现。
　　……
　　就在她们说话间，却看见那刚冲出去的易办事，又匆忙地跑了进来。
　　“外面好多鬼啊！”
　　他刚才一副怒气冲天的模样冲了出去，想要干掉那个奸夫。
　　可是他刚出去，还没走下大厦。
　　就看见走廊上出现了好多的鬼。
　　他差点就被吓傻了，哪里还顾得去抓什么奸夫！
　　“鬼？哪里来的鬼？我看是你心里有鬼才对吧。”
　　见到易办事一而再再而三地来干扰自己的任务。
　　君茹姐这个时候也是忍不住爆发了起来。
　　可当她准备收拾易办事的时候，却是被吓得直接跳到了易办事的怀中。
　　“鬼啊，真的有鬼啊！”
　　她看见几道身影直接从墙上穿了过来。
　　其他的三女看见这一幕，也是被吓得不轻。
　　阿敏和安妮两个丫头，直接吓得躲进了龙雨的怀里。
　　一时间，龙雨左拥右抱。
　　这样的一幕，那叫人羡慕！
　　不过，这还没完。
　　事实上，最想扑进龙雨怀里的是阿媚啊！
　　可是，她距离龙雨的位置最远，根本就没阿敏她们的位置近。
　　见到阿敏跟安妮将龙雨的怀抱给全占据的时候，她就感觉牙痒痒的。
　　她自然是不甘心就这样放弃。
　　这个时候的她，根本就不在乎别人的目光。
　　她一副恐惧的样子，直接跳到了龙雨的背上。
　　她刚跳上龙雨的背上，就让龙雨一下子感受到雄伟的压迫。
　　如此，龙雨顿时就从左拥右抱，变成了一拖三，三女各种挤压着他。
　　让他一时间直接爽上天。
　　毕竟，三个抱着他的女800人都是这么极品。
　　要不是龙雨也算是见惯了，不然这个时候肯定就要将她们三个给就地正法了。
　　就连一旁抱着老婆的易办事，看见龙雨这边的一幕，也是不由地羡慕嫉妒恨起来了。
　　不过，这个时候明显就不是想这个事情的时候。
　　因为，周边的鬼物越来越多了。
　　很快地，那些鬼物就将他们几个人给团团围住了。
　　看到越来越多的鬼物。
　　四个女人将自己身边的男人给抱得更紧了。
　　面对一群小鬼，龙雨根本就没有丝毫的压力。
　　反而非常享受现在的这种情况。
　　毕竟他现在可是被三个美少女给团团抱住，都是紧紧抱住不松手。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第102章



　　他也没想到。
　　这些鬼的出现会给他带来这么好的福利。
　　他甚至在想着，这样的情况是否能够再久一点。
　　可惜！
　　这些鬼一点眼色都没有。
　　这些鬼物在围住众人之后，就迫不及待地想要冲上来。
　　龙雨看见这些没眼力劲的小鬼。
　　双眸看了眼这些小鬼。
　　然后就看见这些小鬼好像看见了什么恐怖的画面似的，全都站在原地颤抖着。
　　龙雨只是轻微释放了一点煞气。
　　就让这些小鬼感觉到了莫大的威胁。
　　感受到从龙雨身上传来的巨大威胁后，这些鬼物第一时间想到的是就是逃离这里。
　　可是，他们怎么可能逃得掉呢。
　　领域直接笼罩了整个房间。
　　这些小鬼，现在是进也不是，退也不是，根本就不能自主。
　　看见这些穿透进来的鬼物竟然站在那里不动了，房间内其余的人也松了一口气。
　　“咦……这些鬼好像不敢靠近我们耶！”
　　“好像听说，当警察的有正气护体，难道这个传说是真的？”
　　“我也听长辈们说过这种事情，没想到还真的遇到了啊。”
　　“我们还是先离开这里吧，总感觉这里阴深深的。”
　　“对呀，我们先离开……”
　　“……”
　　见到这些鬼物一动不动，她们的胆子也大了起来。
　　阿敏跟安妮两个小妞，都俏脸通红，逐渐地松开了龙雨的手臂。
　　而阿媚看见两女放开龙雨后，她一副绝不放手的架势，还死死地赖在龙雨的背上。
　　龙雨看见阿敏跟安妮放开自己，那香软的感觉一下子没了，不由地心里有点失望。
　　没了左拥右抱的他，这个时候也是想着早点结束这个大厦的事情算了。
　　他准备直接瞬间毁灭那些出来捣乱的鬼物。
　　毕竟他对这些弱小的鬼物没什么兴趣。
　　就在他准备动手的时候。
　　他感觉到一丝战斗的波动。
　　其中一方，还带着浓厚的佛家气息。
　　而且这个气息，好像有点熟悉。
　　“该不会是原著中的那个和尚到来了々¨？”
　　“那这个和尚怎么感觉气息有点熟悉？”
　　“难道这个和尚跟那家伙有关系？”
　　“貌似那个家伙在最后还召唤了哪吒出来，真不知道这个世界，那些所谓的神仙究竟怎么回事。”
　　龙雨心里嘀咕着，他心里还在想着这个世界的那些神话究竟怎样的。
　　而且他还怀疑那些所谓的神仙存在性是否是真的。
　　他记得不错的话，貌似这个地球就是盘古族联手弄出来的吧。
　　这个世界也有着那些所谓的神话传说。
　　但是就是不知道那些神话传说中的神魔仙佛，跟他们这些僵尸一族究竟怎么比。
　　难道那些神魔仙佛是上一个纪元留下的？？？
　　龙雨可是知道僵约里面可是有着所谓的观世音化身以及所谓的佛祖现身什么的。
　　那就代表着这些所谓的神仙佛之类的，都在某个自己不知道的空间。
　　也许类似自己洞府天地的地方。
　　看来自己以后还可以不断地探索这个世界啊。
　　这个僵约世界看来没表面上的这么简单啊。
　　不过龙雨唯一可以肯定的是。
　　现在那些所谓的大佛。
　　如果到自己的面前，自己一巴掌就要弄死他们。
　　这不是龙雨的自信膨胀，而是觉醒了更高血脉后。
　　从血脉中得到了很多的信息。
　　这个世界就如同原著上一样。
　　整个世界就是一群盘古从寂灭的宇宙中开创出来的。
　　也是由盘古一族派遣的人来创造了现在的人类。
　　一切都是按照想摸索着上个纪元来发展的。
　　可是还是跟上个纪元有着很大的区别。
　　毕竟这个世界，很多上纪元的大能都不存在了。
　　或者重新开创一个洪荒世界的话，就能重现上个纪元了。
　　就在这么一瞬间的时间里。
　　龙雨脑里闪过千万个念头。
　　可以足见他(钱的的)现在的推理能力有多么地恐怖。
　　而且还不断地推断着是否有着其他不同的种类存在这个世界上。
　　毕竟，就算是盘古一族创造了人族。
　　那其他的种族应该还是在这个世界存在的。
　　只是由于人族的创造者太过于强大。
　　那些在人族出现前就存在的种族。
　　根本就不敢直接出现在人类世界。
　　担心触犯那些盘古族人的底线。
　　一不小心就招来灭族之祸。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）规.

第103章



　　以前龙雨在看这个剧情的时候，就感觉到很无语。
　　明明就是一个和尚，却能召唤道家的人。
　　这根本就是风流马不相及的事情嘛。
　　不过，对于想不通的事情，龙雨也懒得去关心别人怎么做到的。
　　过程不重要，重要的是别人确实将那些人给召唤出来了。
　　龙雨想了想，能不能通过这个和尚来了解这个世界的一些秘密呢。
　　抱着这样的想法，龙雨就没插手事情。
　　直接跟三女待在一起。
　　不过，龙雨还是让还没现身过的众女在暗中注意下。
　　看那个和尚究竟什么来路。
　　其他人根本就不知道龙雨的想法，也不知道龙雨的下一步计划。
　　见到那些鬼物不敢靠近自己之后，她们的胆子也开始大了起来。
　　“我们800还是快点出去吧，感觉留在这里还是蛮吓人的。”
　　安妮声音有点颤抖地提议道，显然她这个时候是强撑冷静下来的。
　　虽然那些鬼物并没有把她们怎么样。
　　但是，一想到自己被这么多鬼物给包围着，她们的心里也是很慌张的。
　　毕竟她们本身就是不相信世界上有眼前的这些东西。
　　只是现在这些鬼物都在她们面前一动不动。
　　让她们本来无神论的观念直接崩溃。
　　“那我们就走吧！”
　　龙雨很淡定地直接抓起了安妮跟阿敏的手。
　　背上更是背着阿媚。
　　直接就向着外面走了出去。
　　看着龙雨淡定的模样，安妮三女都感觉到了强烈的安全感。
　　“你这傻子，还不赶 紧跟着，难道我们两个要留在这里吗？”
　　在易办事身上的君茹姐，看见龙雨他们几人出去后，就连忙催促着易办事。
　　因为龙雨率先走在前面的原因，根本就鬼物敢找麻烦。
　　很快的，他们就离开了之前被鬼物围困的房间。
　　发现不远处正有人在打斗。
　　一个满脸凶悍之色的和尚，正在麻利地收服着那些出现在大厦里面的鬼物。
　　看到他那凶悍的样子，如果不是他穿着袈裟的话，根本就没人会把他当作和尚，而是会把他当作一个黑色社会成员。
　　而龙雨身边的四女，也发现了她们的上司躲在和尚的身后。
　　现在，刚才来找四女的那个上司，因为和尚的原因救了他一命。
　　“这么垃圾的废物，居然还能召唤那些神话的东西……”
　　龙雨看着正在对付鬼物的和尚，一眼就看出了他的水平。
　　如果让绿眼僵尸来收拾这个和尚的话，直接就能让他被拍死。
　　真不知道这个和尚什么狗屎运，真的能像原著一样召唤出来？
　　龙雨对这个表示怀疑……
　　而在这个时候。
　　“哗~哗~哗”
　　董小玉跟小丽两女出现在龙雨的面前。
　　她们的身后还跟着一个白衣女鬼。
　　只是她们身上有着某种能量的原因。
　　除了龙雨，就连那个和尚都看不见她们。
　　龙雨示意她们暗中将那个和尚压制，让那些鬼物去收拾他。
　　董小玉跟小丽咧嘴笑着，她们正好很久没动手了。
　　就直接控制了那些鬼物，全都朝着那个和尚攻击过去。
　　和尚顿时发现这些鬼物实力跟之前不一样。
　　感觉这些鬼物进攻有节奏，还懂了配合。
　　让他一时间暗暗叫苦。
　　他也没想到这个大厦里面的鬼物会这么难缠。
　　早知道就不来收这个地方的鬼物了。
　　他这个时候已经有了撤走的意思，只是这些鬼物一直缠着他，根本就没机会逃走。
　　董小玉玉指朝着和尚手里的捉鬼袋虚空一点。
　　那个袋子直接从和尚的手里消失了。
　　和尚直接懵逼了，他紧捏着的口袋怎么一下子就不见了。
　　这个袋子里面还穿着刚才被收服的鬼物，以及之前在其他地方收服的鬼物。
　　经过董小玉两人的插手，这个和尚的情况越来越不好。
　　他也没想到会出现这样的情况。
　　本来在他的预算这里很轻松就解决了，
　　突然脑里闪过一丝念头。
　　想起来之前自己练习的召唤神灵的道法。
　　也许，还能通过这个来挽回自己的劣势！
　　“也许，只能用这个办法来消灭这些鬼了……”
　　和尚心里无可奈可地嘀咕着。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：这两天的更新都有点慢，关于这一点有点抱歉。因为有着其他的事情，这两天基本都是抽着忙里的时间来赶文的。我会尽量恢复每天三更或者四更！在这里给各位抱歉~~）.



第104章



　　经过和尚的一番鼓捣后。
　　以君如姐肚子里面的孩子为引。
　　也不知道这个世界的神仙究竟是怎样的。
　　龙雨只是好奇一点而已。
　　其他的人也是焦急地看着和尚的动作。
　　在一番的尝试的下，这个倒霉的和尚还是成功了。
　　顿时，几股强大的力量，突然从天而降。
　　分别落在了君如，阿敏，安妮，易办事以及那个警察上司的身上。
　　而龙雨跟背上的阿媚，直接根本~就算是打酱油的。
　　估计就算是这个诡异的能量跑到龙雨的面前，也要直接被打散。
　　随后，便见得被几股力量选中的人，眼睛紧闭，身后浮现出几道耀眼的光芒。
　　几道光芒，突然出现几个不同人的形象。
　　龙雨发现，这几个人的形象。
　　好像跟他以前看见过的神话电视里面差不多形象。
　　正是哪吒跟四大天王的形象。
　　见到一次性就召唤出了哪吒跟四大天王，那个和尚也是惊愕了一下。
　　显然，他自己本人也没料想到会出现这样的情况。
　　不过，他很快就释然了，脸上露出一个笑容。
　　对于他来说，现在只要召唤出神仙就好。
　　毕竟他需要召唤出神仙来对付眼前的这一诡异的百鬼乱舞。
　　不然的话，召唤不出神仙，他们就没有活下去的希望了。
　　再看看身边的群鬼的时候，脸上露出幸灾乐祸的表情。
　　和尚的这一幕，也被身边的龙雨给看见了的。
　　“这，这是神仙？”
　　“是啊。你怕吗？”
　　“我才不怕呢，反正我在你背上，我感觉很安全呢。”
　　“呵呵~”
　　龙雨对阿媚的话，也不以为意。
　　阿媚看见龙雨那对突然出现的‘神仙’根本就不屑一顾的样子。
　　也是美眸星光闪闪。
　　她才不管所谓的神仙降临。
　　正如她所说的，她只要在龙雨的身边就感觉到很安全。
　　她在之前就将自己当做了龙雨的女人。
　　纤纤玉手第一次触碰到小龙雨的时候，她就被惊呆了。
　　……
　　哪吒跟四大天王现身之后。
　　根本就没说什么，直接目光扫射着周边的鬼物。
　　实际上，在他们现身的那一瞬间
　　身上的光芒就将那些弱小的鬼物给净化了。
　　他们发现一些鬼物根本就不怕自己几个人身上的光芒。
　　“唰！”
　　董小玉跟小丽两人直接出现在当场。
　　“哇，好美啊~”
　　“龙雨，快看，天上有仙女。”
　　“她们浮在空中的啊。”
　　阿媚兴奋地看着出现的董小玉两女。
　　龙雨身体散发着阵阵金黄色的光芒，身边响起阵阵天使的呤唱。
　　阿媚发现自己被龙雨突然给抱着，而且她们也逐渐来到了她眼中‘仙女’所在的位置。
　　龙雨直接将阿媚递给了董小玉。
　　他看着五个意识降临的神仙。
　　不由地眉头一皱。
　　散发着一阵威压朝着他们直接奔去。
　　还没反应过来的哪吒五人直接从阿敏她们的身体中脱落。
　　只是他们脱落的那瞬间，他们发现自己没有消散。
　　“你究竟什么人？”
　　哪吒一脸警惕地看着眼前的龙雨。
　　他发现这个突然出现的人，比他见过最强的天庭战神都厉害。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　什么时候，外面有这么强的人了。
　　“你跑我家阿敏的身体中，我没把你直接灭了就算是好的了。”
　　龙雨左拥右抱着阿敏跟安妮，不屑地朝着哪吒说道。
　　而恢复了的君茹姐三人跟和尚，都震惊地看着空中的龙雨。
　　这~
　　这是天使？
　　作为香江本土的人士，他们虽然是华夏的人，却从小接触的是西方的教育。
　　对于龙雨此刻的形象。
    ........ 0 0
　　让他们一下子就想起了天使的形象。
　　阿敏跟安妮，这个时候美眸也是星光闪闪。
　　传说中的天使啊！
　　谁让龙雨太能装了。
　　还自带天使呤唱。
　　让这些刚苏醒的人，直接就听到了那圣洁的声音。
　　“妖孽！”
　　四大天王这个时候对怒目相对。
　　他们看见龙雨的这个样子，就知道龙雨绝非普通人，直接给归纳到‘妖孽’一类了。
　　“舌燥！”
　　龙雨直接一道金色的能量球朝着四大天王扔了过去。
　　让没有实体的四大天王直接给困在那里。
　　顿时一大股信息融入龙雨的脑海中。
　　“原来是这样的啊~”
　　“人类的修炼者还真是厉害啊，这样躲避天人五衰！”
　　龙雨从四大天王的记忆中知道了他们的信息。
　　撇了眼快要消散的四大天王，一个虚掌直接将他们四个炼成了纯粹的灵体能量。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第105章



　　哪吒看见四大天王被困住。
　　一怒之下直接朝着龙雨攻去。
　　他虽然知道自己等人是意识降临。
　　但是被人这样摆弄，是对他们莫大的羞辱。
　　“砰！”
　　龙雨随意地接下了哪吒的攻击，一眼不耐烦地看向了哪吒。
　　“你这个蠢货，消失吧！”
　　一个光球直接朝着哪吒扔了过去。
　　哪吒看见飞过来的光球，想要躲开。
　　却发现自己还没动身，那光球就已经穿透过自己的身体了。
　　……
　　见到这一幕的，董小玉跟小丽两人都会心一笑。
　　她 们知道对面的哪吒根本就没办法跟龙雨对战。
　　她们两人就能收拾这个降临的哪吒。
　　而站在地面上，满心期待的和尚跟易办事等人则是目瞪口呆的。
　　他们怎么也没想到，竟然会出现这样的情况。
　　“你，你们到底是什么人？怎么会有这样强大的力量？难道你们是那个地方的人？”
　　和尚不可置信地看着龙雨说道。
　　他本以为，召唤降临的哪吒等人，就可以收拾附近的鬼物。
　　没想到还引出了这么牛的人。
　　可是自己明明看他就像西方那些传教士说的天使。
　　怎么要打四大天王啊？
　　而且看四大天王的样子好像要崩溃了！
　　他也跟阿媚一样看见突然出现的两个仙女。
　　又看见之前以为是小白脸的龙雨突然将那四大天王给弄成那悲催的样子。
　　就不由地冷颤。
　　要是自己之前得罪这个家伙的话，自己还能活吗？
　　他哪里知道召唤出来了哪吒等人后，会冒出来这些家伙。
　　刚才还人畜无害的一个小白脸。
　　怎么一下子就变成了将四大天王给拍成那副模样了。
　　而且他刚才可是看见哪吒的攻击被龙雨一下子就给化解了。
　　这让他完全不敢相信自己的眼睛。
　　…………求鲜花…………
　　“我是什么人？我当然就是我自己啊。还能是什么人？”
　　龙雨淡淡地说道，不由地白了这个和尚一眼。这个和尚有病，这么简单的问题还要问自己，真是脑残！
　　之前他也是为了看这个和尚能够引起哪吒这些所谓的‘神仙’才没理会他在那里装X！
　　现在他的任务已经完成了，留着他也没有什么用处了。
　　“他就交给你们处理吧~这个给你们。”
　　龙雨将之前四大天王变成的能量直接递给了董小玉。
　　她可以能量安置在山庄，到时候可以化成山庄里面的一部分能量。
　　就这样的一个和尚，龙雨现在一点出手的想法都没。
　　已经从四大天王那里掠夺了记忆后。
　　发现这个世界的神仙好弱啊。
　　难怪就连那些所谓的大佛都不敢惹将臣那个家伙。
　　主要是僵尸本身就是逆天的。
　　加上盘古族本身就是这个纪元的开创者。
　　而那些所谓的修炼者都属于上个纪元留存下来的。
　　和尚这个小角色，就让董小玉她们收拾了算了。
　　反正自己现在收拾这些角色，也没什么气血值。
　　和尚在听到龙雨的话后，一开始还愣了一下。
　　不过，很快他就反应了过来。
　　“你，你是大魔头龙雨？”
　　听到和尚的话，龙雨转身看向了他。
　　这个和尚明显听过自己的名字，可是自己这么多年根本就很少出山庄。
　　就前段时间去何敏那个学校的时候，才开始到山庄外界来的。
　　“你认识我？”
　　龙雨也对这个和尚有点好奇，他是怎么知道自己的名字的。
　　“我，我听师傅说过你……”
　　和尚本来还想说什么，似乎想到了什么不好的，就把话给咽哽了回去。
　　“……”龙雨皱着眉头看着这个和尚，仔细感应后才发现。
　　这个和尚散发出的佛家气息好像还真跟自己碰到的一个逃命和尚相似啊。
　　“你师傅是那个胆小鬼无心和尚？”
　　龙雨淡淡地说着。
　　“对，我师傅是胆小鬼……不是，我是说我师父就是无心大师。”
　　和尚感觉自己怎么说不通话了，难道自己师傅真是胆小鬼。暗中仔细地回忆着。
　　“那你师傅现在在哪？”
　　“我师傅在很多年前教我后，就走了。我现在也不知道他在哪里。”
　　“真的？ ”
　　龙雨仔细地打量着这个和尚，好像太弱了吧。
　　龙雨不知道的是，这个和尚本身就是无心和尚很多年前无意中碰到的一个小家伙。
　　只是无心和尚带了他几年，教了法术后就走了。
　　这个和尚就用着无心和尚教的这些驱鬼除魔的办法维生。
　　还好这个家伙运气好，一直都没碰到过实力强大的鬼王或者其他的人或者妖物。
　　不然，就以他的这个力量，早就死翘翘了。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第106章



　　龙雨对于和尚的惊呼根本就没有理会。
　　看着怒目对着自己的哪吒。
　　龙雨觉得这个哪吒，怎么看都不像是好人。
　　“咻~”
　　一道风刃直接穿过了哪吒的身体。
　　根本就没让他多说一句话。
　　就直接将哪吒的意识给摧毁了。
　　不过，还是跟之前的四大天王一样，直接将他的记忆给抽取了出来。
　　察觉到这些记忆都大同小异。
　　还真的让龙雨发现，这个世界跟前世不一样啊。
　　他也没想到，除了他拥有的洞府天地外，这个世界上还有其他的类似洞府天地的地方。
　　不过稍微想了下，他就觉得这样也没错。
　　毕竟前世所在的世界就说了世界上，可不止那么一05点神魔。
　　看样子，这个世界上的盘古族就相当于最牛的一批。
　　而后面出现的，要么是上个纪元留下的，要么就是开创世界后出现的。
　　现在他觉得这个世界还真的有趣。
　　从哪吒记忆中知道，这个世界可不止所谓的东方天庭。
　　还有西方的圣山之类的。
　　就连这个世界上的北欧神话居然都是真的。
　　看来自己有时间可以去这些地方多逛逛。
　　前世就对这些神话有点了解。
　　现在自己有能力，肯定要去走上一番。
　　……
　　和尚一脸惊恐地看着龙雨。
　　他知道眼前就是他师傅说过的二战的杀人魔王。
　　显然，龙雨屠杀那些修炼者跟倭军的事情，这个和尚也是知道的。
　　龙雨看了一眼和尚后，和尚还没来得及说一声，就直接‘嘭’地一声变成了血雾。
　　他才懒得去问这个和尚关于无心和尚的事情。
　　只要无心和尚敢出现在自己的面前，龙雨也不介意直接让他去见他的佛祖。
　　而被董小玉扶着的阿媚，这个时候也是美眸泛起了阵阵星光。
　　本来就在心里将自己当做龙雨女人的她。
　　看见龙雨瞬间就将那些传说中的神仙给灭不见了。
　　这让她知道了龙雨的强大。
　　从金龟婿，到超强富豪，到现在神一样的男人。
　　她觉得自己知道的越多，感觉自己沦陷进去的越深。
　　现在，就算是龙雨让她献身，估计她也会毫不犹豫地点头答应下来。
　　本身就有点势力眼的她，哪怕是成为龙雨这个魔神般男人的秘密情/人，她也觉得心甘情愿，这总比成为其他女人的女神要好上千万倍。
　　她也比较聪明，没有去问龙雨关于此刻怎么会有这样强大的话题。
　　她相信只要龙雨愿意告诉，到合适的时候就会告诉她的。
　　“哗啦！”
　　“哗哗哗！”
　　阵阵圣洁的光芒将整个大厦给笼罩了进去。
　　之前阴深深的气息全都消失了。
　　那些之前还未消散的鬼物全都瞬间就消散于世间。
　　龙雨看见被他给清除干净的大厦，感觉这里现在还挺不错。
　　而这个时候。
　　天空突然泛起了阵阵涟漪。
　　刚才被消灭的哪吒的身形出现在了空中。
　　看着大厦中的龙雨，他那怒目中带着丝丝的黑气。
　　“就是你将我降临的意识给吞噬了的？”
　　带着阵阵杀气的哪吒看着龙雨，他恨不得将这个之前将自己意识吞噬了的家伙给碎尸万段。
　　他明显就能感觉到这个家伙将自己降临意识的记忆给抽取了出去。
　　“呵呵，我还以为什么人呢，就你这个小不点。”
　　龙雨从之前的哪吒的意识分身就知道了哪吒等人的秘密。
　　这个时候他对哪吒根本就没丝毫的兴趣了。
　　看到这个气焰嚣张的哪吒，龙雨根本就不打算跟这个家伙谈什么。
　　“你，我要杀了你。”
　　哪吒听见龙雨的话，直接就暴怒了。800
　　在现在天庭的秘境中，还没人这样对他这样说话。
　　这个可恶的人，居然敢这样对自己说话。
　　“你这个小不点，想找死是吗？”
　　龙雨根本就没把发怒的哪吒放在眼里。
　　如果这些家伙不是担心天人五衰的话，也不会全都躲到秘境里面了。
　　“你，你……”
　　“你个煞笔啊，半天没说出来话。”
　　“噗~”
　　“哦，原来你这样的分身还能喷血啊？”
　　“我艹，你个混蛋。”
　　“唉，怎么这个小不点这么不懂事啊。”
　　龙雨一副为难的样子看着哪吒，语重深长的说道：“看来你活这么久，还是没怎么学会做人啊……”
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第107章



　　“我艹，我要杀了你……”
　　哪吒直接爆走了。
　　一根火尖枪直接朝着龙雨砸了过去。
　　“砰！”
　　撞击的声音直接响彻起来。
　　龙雨直接展开了领域。
　　哪吒的攻击根本就无法接近龙雨。
　　“看来你的这些武器也是虚幻出来的啊。”
　　龙雨看着哪吒手中的这些武器。
　　虽然他看不上这些所谓的神兵，但是看样子还是蛮不错的。
　　“当然，我虽然不是本体，但是能够发挥一段时间本体的力量来消灭你这个妖孽。”
　　哪吒怒气冲冲地说道，他现在可是想着将眼前这个浑蛋给彻底地消灭掉。
　　他看见对方一下子挡住了自己的攻击，也没在意，反而不断地朝着龙雨攻击而去。
　　“哐！”
　　“嘭！”
　　“咔！”
　　哪吒不断地进攻，可是不管他怎么使用自己的绝招，却丝毫不能将眼前的这个结界给破开。
　　这个让他感觉到很伤神，他的武器以前可是对这些阵法可是无往而不利。
　　这让他感觉到很憋屈。
　　而这个时候的龙雨也不打算跟他玩了。
　　反正他也知道了很多事情了。
　　直接一个巴掌就将哪吒给拍不见了。
　　对于这样的结果，董小玉两女根本就不觉得惊奇。
　　就算是她们两个单独上阵，也能将后面出现的哪吒分身给消灭掉。
　　……
　　龙雨看见已经挂在那里的和尚。
　　他对于这样的人，根本就没什么好说的。
　　这个家伙还敢私自跑到自己购买了的大厦里面来捣乱。
　　这样死了都算是便宜他了。
　　如果他不死，龙雨还打算将他教给会玩火的那几个女人。
　　让她们给这个和尚尝尝焚烧的滋味。
　　只是现在和尚的魂魄也已经被董小玉她们给抽出来变成了一点点的能量了。
　　转身看向有点呆滞的阿媚几女，龙雨这个时候也开口说道：“怎么样？看了以后有什么想法没有々¨？”
　　龙雨收起了刚才的霸气，很是温柔地对着阿媚、阿敏、安妮三女说道。
　　此时的他，又恢复到了之前那人畜无害的样子。
　　如果不是刚才亲眼见识到发生的那一切，阿媚她们根本就不敢相信，眼前这个邻家大男孩模样的男人，居然会那么地厉害，还能变成天使，将华夏传说中的‘神仙’给弄死了。
　　她们当看见龙雨朝着她们看过来的时候，也是一顿机灵。
　　能成为警察的她们，自然不是什么无脑的女人。
　　她们在这个时候知道了这么大的秘密，摆明了只有两个选择。
　　一个就是成为眼前这个男人一边的人。
　　另一个选择就是，被这个男人灭口。
　　对于这样的选择，她们三个都对视了一眼，她们都不是傻子，都知道该怎么选择。
　　而且她们本身就对龙雨有着好感，特别是当他那双羽翼出现的时候，让她们直接沦陷了进去。
　　她们当然会选择跟龙雨站在一起，成为龙雨这边的人。
　　“我，我们想成为你的女人，我们不会将你的事情说出去的。”
　　“我也一样~”
　　三女抱着同样的选择看着龙雨。
　　刚说完的三女，俏脸一下子就红晕攀了上来。
　　龙雨对于三女的选择没什么意外的，而且他还发现三女对他的好感挺高的，都差很少就直接满了。
　　他知道三女中的阿媚虽然势力了一点，但是整个人还是很自爱的。
　　其他的两女也是如此，都是那种眼光挺高的人。
　　不然的话，她们现在还不可能保留着第一次。
　　龙雨看向她们，挥手一招。
　　她们就发现自己等人已经来到了一个陌生的房间里面。
　　整个房间，就她们三个跟龙雨四个人。
　　“｀ 〃想要成为我的女人？那你们应该怎么做呢？”
　　龙雨玩味地看(钱的的)着阿媚三人。
　　三女不由地白了龙雨一眼。
　　……
　　而这个时候，龙雨也知道了三女对他的心思。
　　只是碍于‘和谐’的力量，他也不能做点什么……
　　当然，三女现在心里已经完全对龙雨倾心。
　　对于那样的事情，龙雨也不急于一时。
　　反正在龙雨看来，迟早的事情。
　　………………
　　…………
　　…………
　　……
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）规.

第108章



　　阿媚的俏|脸变得滚|烫，红|晕|攀上了她的脸庞。
　　虽然说她之前看上去很妖|娆。
　　那也是她在任务的时候表现出来的。
　　龙雨见到阿媚的举动。
　　他也是越发地感觉到满意。
　　这么一个懂得男人心的女人，他肯定不会放过的。
　　这样的女人，绝对值得他去拥有。
　　虽然很心动，知道阿媚的双|唇很厉害。
　　但是龙雨还是阻止了阿媚的行动。
　　在阿媚那不解和疑惑的眼神中，龙雨也是轻笑了一声。
　　“现在可不是时候哦！”
　　“你看她们两个正在看着你哦！”
　　“要是被你弄出火来了，你们几个都要一起扑灭冒起来的火|焰哦。”
　　龙雨瞅了瞅正一脸惊讶看着阿媚的阿敏跟安妮，示意那里还有两女看着她。
　　可谁知道阿媚直接站起来。
　800　转身就去将阿媚跟安妮两女给拉了过来。
　　“我明白了，你不就是想让我们三个一起|服|侍你嘛。我觉得她们俩会同意的！”
　　阿媚笑吟吟地看着阿敏两女说道。
　　她可是知道她的两个闺蜜已经对龙雨动心了。
　　而且她们也不是笨蛋。
　　龙雨刚才说的那个选择，她们两个肯定是跟自己想通的选择。
　　毕竟，那样能够将‘神仙’给弄死的力量。
　　根本就不是她们这些普通女子能够抵抗的。
　　而且，跟着龙雨，似乎也不错啊。
　　从阿媚她们三人看到董小玉两人望着龙雨的样子。
　　就知道两女跟龙雨之间是那个关系。
　　想到比自己三人漂亮那么多的女人都跟着龙雨。
　　她们似乎觉得好像跟着龙雨也不亏啊。
　　香江很多漂亮女人也是跟着那些强者或者豪强的。
　　所以她们也不觉得一起跟着龙雨有什么见不得人的。
　　龙雨看见阿敏两女有点羞涩，却知道她们心里也是跟阿媚同样的想法。
　　对于这样的事情，龙雨当然不会客气。
　　如果因为自己拖延，导致美女被其他人给摘了，那自己就算是出手收拾人，也不完美了。
　　就这样，龙雨看着眼前娇滴滴的三个美少女。
　　看着她们各自不同的打扮以及样貌。让龙雨也直接起了火气。
　　龙雨虽然对她们都很有兴趣，但是还是打算给她们留下美好的记忆。
　　对于几女的心思，他也大概能够猜到，只是他也觉得无所谓。
　　反正几女在自己的身边也不会给自己造成什么危险。
　　到时候她们如果想要继续以前的工作的话，就随她们吧。
　　有自己喜欢做的事情，也是蛮不错的。
　　不然的话，让她们放弃自己喜欢的事情，虽然嘴|上不会说什么，但是心里还有有点遗憾的。
　　龙雨有点炙热的双眸看着阿媚三女，似乎能够看穿她们一般。
　　让三女的俏|脸顿 时布满了红|晕。
　　龙雨笑着搂着阿媚的腰身，直接拦腰抱起了她，走向了里面的卧室。
　　让留下来的阿敏跟安妮两人都有点呆滞。
　　她们也没想到龙雨会这么直接，就这样将阿媚给抱了进去。
　　两女也听见了从卧室里面传出来的娇|叫|声。
　　俏脸一下子就红透了。
　　她们一下就知道了两人在里面做什么了。
　　等一个小时过去后，里面的阿媚直接朝着外面呼救着，让阿敏两女直接懵逼了。
　　只是等了几分钟后，两女就下了决定，直接一起走进了阿媚所在的房间。
　　……求鲜花……
　　几个小时后。
　　龙雨看着身后已经累得睡过去的三女。
　　以及那绽放的几朵血色的花朵，不由地笑了笑。
　　他虽然在这期间将僵尸精血也转移到了她们的体|内。
　　但是她们根本就没感觉到自己身体的变化。
　　等她们察觉的时候，就已经不再是人类了。
　　龙雨没有直接咬她们。
　　而是采用最原始的办法将自己的僵尸精血转移到她们的体|内的。
　　阿媚不愧是三女中最放得开的。
　　各种片子中能看见的花样，被她玩了一遍。
　　不过三女就算联手，在最后的时候还是求饶了起来。
　　龙雨穿好衣服后，就直接来到了屋外。
　　看见众女都一副懂你的样子看着龙雨。
　　而且还看见众女都在这层，唯一收拾出来的大厅中看着电视。
　　一旁，一个白衣女鬼正在小心翼翼地看着龙雨。
　　她之前是看见了龙雨收拾哪吒的场面。
　　虽然她现在只是一个鬼魂。
　　但是她生前可是知道哪吒这个神话人物的传说的。
　　居然在眼前的这个男子面前这么不堪一击。
　　简直就是让她以前观念中的那些高高在上的神仙形象大打折扣。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第109章



　　眼前的这个白衣女鬼，就是原著中的那个女鬼。
　　她本来是察觉到这层楼有人，所以，就跑到这层楼来看看。
　　可是她哪里知道，刚进入这个楼层的时候，她却完全傻眼了。
　　她刚进这里，就便发现这里的人根~本就不是普通人。
　　看见白筱筱边看电视边盯着她，那天生媚骨的风情让她都忍不住要沦陷进去。
　　她不敢相信，在这个楼层居然会有这么多的女人住在-这里。
　　这里的每个女人，要是出去的话，简直就是完全碾压外面的那些女星啊。
　　就算是那些豪门名媛都没她们的气质高贵啊。
　　而且，她感觉自己好像变成了被群狼环视的羔羊一样。
　　本能反应就是要让自己离开这里，这里比外面更加地危险。
　　可是还没等她离开，她就成了俘虏了。
　　之后还跟着董小玉、小丽两女出现在龙雨的身边。
　　而在观看了龙雨收拾哪吒的事情后，就跟着两女回到了这里。
　　在这么多强大恐怖存在的面前，对于普通人来说恐怖无比的女鬼，就变得在这里最弱小的存在。
　　这才有了龙雨进来的时候，这个白衣女鬼小心颤颤的模样。
　　龙雨直接走到了任箐箐跟任婷婷的中间，直接一手抱着一个。
　　“呵呵，你刚才在外面的时候，还真是欺负人啊。”
　　“就是，我看那个小不点连我都打不赢，怎么可能打赢你啊。”
　　白筱筱嘟着小嘴说道，她刚才可是准备出去收拾那个小不点打发时间的，结果被月牙她们给拉着不让出去。
　　所以这个时候龙雨回来了，她就一副抱怨的样子看着龙雨，好像在责怪龙雨抢了她的人头似的。
　　“咳咳~以后有的是机会让你玩。”
　　“对了，如果让你找到你的族人，你要去找吗？”
　　龙雨看着白筱筱说道，他刚才可是从哪吒分身的记忆中知道了这个地球存在着各种小世界，还有各种妖族也是隐居起来了的，没有跟人类的世界来往。
　　不过龙雨也比较了解这个情况，毕竟如果出了那些世界，估计就要被天人五衰之类的劫难给找上门。
　　除了僵尸这个种族根本不怕外，其他的都担心着这个。
　　而且龙雨也将自己得到的消息整理了下，告诉了众女。
　　他也不担心众女出去寻找这些地方，反正也没人能够轻易地伤害到她们。
　　就算她们有危险，也能躲进洞府天地。
　　自己也能够在第一时间找到她们。
　　可是，这个世界真的有能够伤害到她们的人吗？
　　龙雨可不这样觉得。
　　除了那些盘古一族的人外，就只有那些所谓的各种隐秘地方的强者有可能威胁到她们。
　　毕竟很多隐秘地方，也有着那些不为人知的强横手段。
　　众女在听到龙雨的这个话后，也是浮现出各种的心思。
　　不过她们也知道龙雨根本就不会让她们去这些地方冒险。
　　到时候只有找龙雨陪伴着就行了。
　　在她们消化龙雨说出的这些消息的时候。
　　龙雨却是看向了那个白衣女鬼。
　　“你过来给我看看。”
　　龙雨朝着女鬼说道。
　　听到龙雨的话，白衣女鬼连忙跑了过来。
　　她哪里还看不出，龙雨才是这里的话语人。
　　也就是说，之前她碰到的那些恐怖女人都没有眼前的这个男人厉害。
　　“主，主人有什么吩咐？”
　　白衣女鬼低着头，战战瑟瑟地说道。
　　她现在真的想哭啊！
　　她根本就没想通这究竟是怎么回事，怎么自己这么倒霉啊？
　　自己不就是好奇了一下，想过来看看这里怎么突然有人居住了而已。
　　结果却碰到了这么一群恐怖的存在。
    ........ 0 ...
　　自己这到底是做了什么孽啊？
　　“抬起你的头。”
　　看着白衣女鬼那惶恐不安的模样，龙雨顿时有点哭笑不得地说道。
　　他怎么感觉自己现在就像是一个逼良为娼的人啊？
　　听到龙雨的话，白衣女鬼顿时心里就凉凉了。
　　她不知道龙雨会怎么处置自己。
　　却不敢丝毫地违抗龙雨的话，缓缓地抬起头后，任由龙雨打量着她。
　　只是她那人见人怜的样子，让龙雨一下子就心软了。
　　感觉到自己还真的是在做了一件坏事。
　　貌似自己从之前在外面看见她的时候，也没吼过，或者欺负过她吧。
　　怎么她那么怕自己啊？
　　如果龙雨知道白筱筱她们在白衣女鬼面前说龙雨会将她拉进卧室怎么样、再怎么样的话，估计要郁闷得吐血！
　　这完全是躺着被人给冤枉了！
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第110章



　　龙雨仔细看了眼面前的白衣女鬼，发现她长得还不错。
　　“你叫什么名字？”
　　龙雨看着白衣女鬼说道，他总不能叫人家‘小白’‘女鬼’‘喂’之类的吧。
　　“我，我叫小雪。”
　　白衣女鬼，现在叫小雪，弱弱地说道。
　　“小雪？”
　　龙雨想起了好像《猛鬼大厦》里面的白衣女鬼也叫小雪。
　　只是眼前的这个小雪，明显就比原著里面的更加漂亮啊。
　　“还挺漂亮，身材也蛮不错。”
　　龙雨打量着小雪，发现她还真是一个美人|胚|子。
　　如果小雪还活着的话，估 计也是大堆的人追求着她。
　　“对啊，老公，你看小雪多漂亮啊，你动|心了吧？”
　　董小玉来到龙雨的身边，挽住他的手臂，柔声说道。
　　“咳咳！我是这样的人吗？”
　　龙雨轻咳了声，略显尴尬地说道。
　　“你就是这样的人。”
　　“对啊~”
　　“我看你之前看见人家小雪就已经这样打算了吧。”
　　众女这个时候都开始不善地对着龙雨说道。
　　“反正小雪也没地方去，就让她跟着我们也好。”
　　叶璇思虑一会，就开口说道，其他的众女也是点头应和着。
　　“那好吧，就让她跟着我们吧。”
　　龙雨本身就对这个事情没意见，众女这时候开口了，龙雨也就顺口答应了。
　　本来还在担心自己的小雪，被这一幕给弄晕了。
　　自己没事了？
　　好像她们还允许自己留下来了？
　　这什么情况？
　　小雪这个时候还是处于懵逼的状态中。
　　不过，小雪留下来。
　　最高兴的就是董小玉两女。
　　她们两个以前本身也是死后成了未去投胎的鬼魂。
　　直到遇到龙雨后，才变成了现在的样子。
　　不然的话，估计她们早在几十年前就已经被人给消灭了。
　　那个年代的道士以及游方和尚可是很多的。
　　还有那些所谓的邪道也是到处搜刮着无主的游魂。
　　加上董小玉两女本身就是鬼体中的极|品|阴|体。
　　就算是那些邪|道得到她们的|阴|气也能提升大境界。
　　在场的，除了小雪还没反应过来外。
　　其他的众女都知道小雪估计也会变得跟她们一样。
　　她们也不介意多一个人。
　　反正她们的时间已经不值钱了。
　　修炼者还有所谓的天人五衰，而她们根本就没有这些。
　　……求鲜花……
　　龙雨看见众女都兴致勃勃地说着之前告诉她们的那些事情。
　　龙雨感觉以后估计有着自己忙的时候了。
　　而这段时间，由于龙雨一直在嘉嘉大厦那边居住。
　　让众女也空虚了这么一段时间。
　　龙雨直接就被众女拉到了卧室里面去。
　　其他的众女也笑着跟了进去。
　　反正众女跟龙雨在一起也不是第一次了，所以众人之间也没有什么好顾忌。
　　这使得在一旁的小雪，看得那叫目瞪口呆。
　　她也没想到众女居然会这样。
　　更加没有想到龙雨居然会这么生猛。
　　而且众女对她来说更是恐怖至极的女人。
　　她真的怀疑龙雨能够应付得过来吗？
　　不过，很快，她就发现自己错了。
　　自己不该怀疑龙雨的能力的。
　　他不仅仅完全应付得过来，而且还将众女给全都弄得求饶0 .....
　　看着龙雨在众女的身|上|大展|神威的时候，小雪也是在一旁看得那叫一个|眼|热。
　　她又不是|石|女。
　　在看到这么刺|激的画面后，自然而然地也有了感|觉。
　　她之前就在众女的闲谈中知道了很多关于龙雨的事情。
　　而且从众女的信息中知道了，她们都是几十年前就在一起的。
　　这让她感觉到很惊讶，这些女的跟龙雨一样丝毫都没有年龄的岁月痕迹留在脸颊上。
　　要是可以的话，她还真想直接就加入众女的战场。
　　只可惜，她作为刚被允许加入的新人，不敢直接就这样加入众女的队伍。
　　在没有被吩咐之前，她在一旁看得有点|眼|馋。
　　而已经败下来的众女有的已经开始休息了。
　　看到小雪那想动又不敢动的表现后，笑着提醒了她。
　　“你赶紧自己加入啊，难道让我们帮你啊？”
　　董小玉说完，就闭眼开始休息了，毕竟刚才可是消耗了很多的体|力的。
　　她刚才也是被折|腾得不轻 。
　　“真的可以么？”
　　本来小雪想多问一句的。
　　可是看到其他还在跟龙雨交战的时候，刚到嘴边的话就给咽了回去。
　　她虽然没有尝试过董小玉她们说的这个事情。
　　但是以前在这个枫林大厦还有很多人居住的时候，她可没少见这样的事情。
　　但是那个时候的她，只是隐身起来偷偷地看着的。
　　不像现在，是当着大家的面直接在看……
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第111章



　　她本来就有点意动。
　　在董小玉的影响下，整个人的情绪也带动了起来。
　　她这个时候，也有着想试试的想法。
　　在情绪的带动下，她直接将‘理智’给暂时给抛开。
　　直接清水一点地在龙雨的脸上亲了一下。
　　虽然她从没经历过男女的事情，但是好歹也是道听途说了很多的‘版本’。
　　不过一想到这些，她的俏脸不由地一红。
　　虽然她在这个大厦中的时候，‘见识’到了很多人的现场教学，不过对于她来说还是很陌生。
　　而且在大厦的时候，就算是外来探寻到她气息的那些所谓的‘道家’人也全都铩羽05而归。
　　不过好在，她也没去杀害那些人，只是给了那些人一些‘教训’。
　　这也是龙雨他们在见到小雪的时候，没在她身上感应到杀戮气息的原因。
　　翌日。
　　等天空的太阳照进来的时候。
　　龙雨也睡醒了过来。
　　虽然昨晚已经‘收拾’了小雪这个‘妖精’。
　　不过他还是挺回味的。
　　嘴角一笑，低头在小雪的俏脸上亲了一下，然后就直接起床收拾了一下。
　　现在的他只是在圣保罗国际学校里面担任着班主任的职务。
　　而且僵约的剧情貌似还没开始呢。
　　马小玲这个主角还没长大呢。
　　现在龙雨好像就只见过已经化为姜真祖的将臣了。
　　其他的人，好像都还没见过呢。
　　甚至，龙雨还在想着那个名为妙善的观音是否真的是女人。
　　现在的山本一夫貌似已经在倭国已经建立了属于自己的金融帝国了吧。
　　不过貌似在香江这个地方，他的那个帝国也只能算是次一点的了。
　　要知道，叶璇这么多年跟众女打造出来的金融帝国以及集团可是很庞大的。
　　基本上涉及到了香江的很多重大的行业。
　　总部所在的香江娱乐则是直接改变了整个香江的行业规矩。
　　前世的那些害群之马直接被杜绝了。
　　龙雨想着暂时不忙去学校那边，反正那边也有马叮当平时在那边盯着。
　　这个丫头留校开了个什么社团，专门弄一些奇异事件。
　　“果然，这几年，估计自己也没什么事情可做。”
　　龙雨的心里不由地吐槽着，他也暂时没什么事情可做。
　　而众女这次住在枫林大厦后，对于周边繁华的市区也是非常地有兴趣。
　　平时都是住在山庄里面，除了那些有事情做的女人外，其他的都很少出来的。
　　毕竟她们不怎么吃世俗的食物。
　　她们都能直接从洞府天地提取食材，还能将血池里面的血液进行处理后加工饮用。
　　在众女苏醒过来后，她们就选择了出去好好逛一逛。
　　见到她们兴致很大，龙雨也不好去阻止。
　　他觉得众女这么多年在山庄里面待久了也乏了。
　　也就不管她们怎么去玩了，反正还没几个人能够伤害她们这些女人。
　　龙雨也决定，去找找毛忧跟马小玲。
　　虽然这个时候的毛忧跟马小玲还比较青涩。
　　不过，青涩也有青涩的好处啊。
　　至少她们现在没有以后的那样城府心机，现在还是年少无知的时候。
　　有了决定之后，龙雨当即就准备驱车前往两女那里。 
　　……
　　此时的毛忧跟马小玲两女，白天需要上学，放学后，又要跟着何应求修炼。
　　不过估计也要不到多久，就要换马丹娜来交她们两个修炼了。
　　而何应求这个时候也是无奈，在找新的居住的地方。
　　他可不想面对龙雨这个让他感觉到绝望的大佬。
　　虽然他现在还是在教导着毛忧跟马小玲两女，但是他知道现在的平静生活已经被打破了。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）
　　（前面的一百零六章以及地一百零八章，两个章节因为被限|改的原因，现在无法查看，大家要看的可以等解封后，或者直接跳过，那两个章节都是关于阿媚三女跟小雪的事情。）.



第112章



　　两女现在的压力也是非常大的。
　　马小玲还好点。
　　此时的马小玲还是一个乖乖女，根本就不像后来的那样势利眼。
　　对于所有的学习，也是一丝不苟地完成了。
　　可是有点叛逆的毛忧就跟马小玲不一样了。
　　她时刻都想着偷懒。
　　尤其是龙雨离开了后，她时不时地就陷入了思念中。
　　“毛忧，你怎么不好好修炼？要是求叔看见你偷懒，又要开始说教了。”
　　见到毛忧又开始有发呆的趋势，马小玲连忙提醒到。
　　“都已经几天，他不是说……还是他直接忘了我们呢？”
　　毛忧有点无精打采地说道。
　　她从龙雨对待她的态度中看得出来，龙雨对她不反感，反而还有着一丝的兴趣。
　　初次经历感情的她，这段时间显得有点患得患失。
　　“你，只是你好不好，我才不跟那个浑蛋有什么关系呢，而且，我也不想看见那个浑蛋。”
　　马小玲听见毛忧将她也说了进去，连忙纠正道。
　　她当然知道毛忧说的是她跟自己，可是她每次听见毛忧这么说，都是直接给纠正了过去。
　　可是毛忧过后还是将她给概括了进去，让她哭笑不得。
　　说什么两姐妹从小长大，有什么好的给她一起分享。
　　对于毛忧的这句话，马小玲直接无语了。
　　把龙雨当作物件一起分享了？
　　估计就毛忧这个时候想得出来吧。
　　她这两天可是从何应求断断续续的话中打听出来了。
　　何应求非常地忌惮龙雨。
　　而且她现在可以确定的是，毛忧已经无可救药地喜欢上了龙雨，特别是毛忧还想将自己给拉上一起。
　　对于毛忧的这个做法，她也不知道毛忧现在的状况究竟是好还是坏了。
　　可恶，都是那个坏家伙出现之后，才让毛忧这样的。
　　等见到他的时候，一定好好好收拾他一顿。
　　而就在两女交谈的时候，何应求走了过来。
　　见到毛忧跟马小玲两女没有好好修炼，反而在那里笑吟吟地聊着天，当即就有点怒气想要训斥一番。
　　结果，还没等到他开口，就看见一个汽车直接朝着他们这边你开了过来。
　　一辆豪华的汽车，直接停在了他们的面前。
　　“毛忧、小玲，你们都在啊々¨！”
　　龙雨停稳车子，朝着车外的三人说道。
　　他之前很远的时候，就已经看见了嬉闹的两女以及正一脸怒意的何应求。
　　不用他去想，就知道了何应求怎么回事。
　　“咦，你也在啊。”
　　龙雨故意装作才看见何应求的样子，装作样子跟着何应求打了一个招呼。
　　顿时，何应求的心里，像吃了屎一般难受。
　　他现在心里非常地难受。
　　有这么一个打又打不过，说又说不过的家伙在，他感觉自己好像就快要挂了一样。
　　当然如果仅仅只是打不过龙雨的话，他还不至于这么忌惮。
　　他打不过龙雨，但是他可以找人来收拾龙雨啊。
　　他根本就不知道龙雨的真实身份。
　　他之前还联系了正在训练周星星的况天佑。
　　想要叫他帮忙自己，看能不能收拾下龙雨。
　　本来况天佑很爽快地就答应了，结果在最后要挂机的时候，他说出收拾的人叫龙雨的时候。
　　况天佑那边顿时就不说话了，等了几分钟后，就变成了况复生在说话了。
　　况复生明确地表示他们现在有事情，不能帮忙何应求，只有叫他另外找人去帮忙了。
　　而且在说完直接就挂了，根本就不给何应求反驳的机会。
　　让本来心情有点回转的何应求一下子就懵逼了。
　　自己不就是说了下收拾人的名字而已，他们两个至于直接就把自己的电话给挂了吗？
　　还让自己重新找人？
　　自己去找谁？
　　貌似好像还真的没几个人找啊。
　　而且自己怎么感觉况天佑他们很忌讳龙雨这个人呢？
　　难道是自己的错觉？
　　他有点怀疑龙雨跟况天佑他们是不是之前认识。
　　况天佑如果当时知道要对付的是龙雨的话，打一开始就不(钱的好)会答应。
　　后来在旁边听电话的况复生听到了名字，立马就反应了过来。
　　直接就拒绝了何应求的请求，还果断地挂了他的电话。
　　这样坑人的事情，他们才不会去受虐。
　　现在他们的心思是放在训练周星星几个人的身上。
　　其他的事情，他们现在也不去想。
　　而且周星星的潜伏任务还没结束，还在学校里面继续装学生上学。
　　只是现在根本就不敢装|逼，怕被班主任虐。
　　……
　　（未完待续……拔）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第113章



　　另一边。
　　何应求不敢惹龙雨，只能认怂。
　　他不敢去赌惹怒了龙雨的后果。
　　那绝对是后患无穷的。
　　“你究竟想怎么样？”
　　何应求很是无奈地朝着龙雨传音道。
　　“你看不出来吗？当然是泡妞咯。”
　　龙雨毫不掩饰地说出了自己的意图。
　　听到龙雨的话，何应求的脸色比之前更加地阴|沉。
　　他差点被龙雨的厚颜无耻给气得喷出一口老血。
　　“她们两个都还是孩子啊。”
　　“而且，说起来，她们都还是你的后辈，你居然忍心摧残她们？”
　　何应求强忍着要打人的冲动，咬牙切齿地说道。
　　他怎么也没料到，龙雨这个家伙居然会是这样的念头。
　　他可是知道马丹娜现在应该是跟龙雨在一起了。
　　马小玲明显就是马丹妮的后辈，说起 来跟龙雨的关系也属于长后辈的关系。
　　他没想到龙雨居然不避讳。
　　如果他知道马叮当现在也在龙雨这边的话，估计他就白担心了。
　　毕竟马叮当都在龙雨这里的话，那马丹娜肯定是知道的。
　　而毛忧说实话，跟龙雨的关系不怎么大。
　　“后辈又怎么了？难道我看上去很老？”
　　龙雨淡淡地说道，一副毫不在意的样子。
　　“你……”
　　何应求差点呛了口气，直接被龙雨这句话给憋死。
　　TMD，这个家伙看起来跟当年完全一模一样，根本就没变过。
　　反而自己却已经变成中年，快要步入老年了。
　　怎么老天不长眼啊。
　　伦|理|什么的，对于龙雨来说根本就没有什么用。 
　　他自从来到这个世界后，根本就没有这个观念了。
　　而且他现在本身就属于另类的僵尸。
　　他还想着怎么让自己的女人怀|孕|呢。
　　一个后辈的身份，怎么可能阻挡得住他的兴致。
　　毛忧跟马小玲可是他当初看这部电视剧里面觉得不错的角色啊。
　　现在既然已经遇到青涩时期的她们，那自己肯定不会放过的。
　　至于正在生闷气的何应求，龙雨根本就没把他放在眼里。
　　这样的家伙，他根本就不想多接触。
　　反正毛忧跟马小玲，两女到时候跟着马丹娜来修炼。
　　估计其他的众女，到时候也会帮忙的。
　　这样训练出来的两女，不知道会比原著强大多少。
　　“好了，你这个老家伙，别打扰我的泡妞的兴致了。”
　　“要是没有泡妞的兴致的话，我早就将她们两个给收了，怎么可能还让她们在这跟着你修炼。”
　　龙雨根本那就不想跟何应求过多的交流，有这个时间还不如跟两个青涩的美少女多交流下感情，所以直接不耐烦地对着何应求说道。
　　听到龙雨的话以后，何应求直接被龙雨的这句老家伙给弄得懵逼了，顿时有点风中凌乱的感觉。
　　这个龙雨，明明就是跟自己差不多大小，居然叫自己老家伙，而且这个家伙当年貌似看上去还比自己年龄大吧。
　　明明就比自己大的家伙，居然叫自己老家伙，这个家伙也太不要脸了吧。
　　可是，在龙雨那双冷眸盯着下，他根本就不敢再多说什么。
　　他感觉到龙雨那丝丝的杀意。
　　他丝毫不怀疑，如果自己要龙雨不爽的话，估计这个家伙会第一时间将自己给弄没了。
　　两个人相互传音，看似说了很久，实际上，也只是一瞬间的事情。
　　“我，我不会阻止她们两个，但也不会赞成她们的。”
　　“就看她们两个自己的意愿吧。”
　　何应求很憋屈地开口说出了这么一句话。
　　而毛忧跟马小玲突然听到何应求说了这么一句话，也有点迷糊，不知道这什么意思。
　　只是没一会，毛忧就心里偷着乐。
　　她估计已经猜到了何应求对龙雨说的这句话的意思。
　　虽然她没听到之前的那些传音的内容。
　　但是不妨碍她脑补一些其他的事情，只能说她脑补出来的东西，跟龙雨两人的传音内容很接近。
　　而马小玲则是有点不解地看了何应求一眼。
　　她感觉到何应求在面对龙雨的时候，有点不对劲。
　　好像何应求就像面对无可奈何的敌人一样。
　　就在马小玲疑惑不已的时候，龙雨直接来到了她们两个的面前，直接朝着他们示意道：“怎么还不上车啊？”
　　毛忧听到后，毫不犹豫地坐上了副驾驶的位置。
　　而马小玲则是站在原地没有动。
　　。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第114章



　　“不了，我就不去了，我还要修炼。”
　　马小玲直接拒绝了龙雨。
　　她的玩心可没有毛忧的那么重。
　　对于修炼，她还是看得比较重的。
　　而且，因为何应求对龙雨的诡异态度，让她感觉到有点不安。
　　听到马小玲这么一说，龙雨不由地皱了皱眉头。
　　不过，他也没勉强。
　　反正过不到多久，马小玲跟毛忧就要到自己准备的地方去修炼了。
　　既然如此，他也刚好~可以先搞定毛忧。
　　反正马小玲也不会逃出他的的手心的。
　　反正他有两个马家传人的-帮忙。
　　“那我跟毛忧就先去玩了？你需要我们帮你买什么东西吗？”
　　龙雨淡淡地说道，他猜测马小玲等会肯定又要开始修炼。
　　“不，不了，你们慢慢玩吧。”
　　马小玲被龙雨那炙|热的眼神看得有点俏脸|发热，就不由地俏生生地说道。
　　“那好吧，我下次再带你一起出去玩。”
　　龙雨说完，也不再说什么，就直接开车消失在马小玲的视线中。
　　…求鲜花~求支持~…
　　待车影消失后，马小玲这个时候才看向何应求。
　　“求叔，之前你到底是怎么回事？我怎么感觉你有什么事情瞒着我跟毛忧啊？”
　　马小玲看向何应求，还是没忍住，将自己心里的疑惑说了出来，她可是看出来了何应求的异常。
　　“唉，你就别问了，有的事情到了你该知道的时候，你自然就会知道的。”
　　“还有，你最好跟他保持距离，别跟他走得那么近。”
　　见到马小玲没有跟着出去，反而留下来准备修炼，何应求心里也是觉得有点欣慰。
　　毕竟他之前也是全心在教导她们两个的。
　　这也是他对马小玲现在看得更重了，不想马小玲被龙雨给祸害，就连续提醒着她。
　　只是他的这个提醒算是白费了，龙雨用不了多久，就会将两女给接走。
　　他才不会想着让这个老头继续教导两个青涩的少女。
　　加上他根本就对这个何应求有点厌恶。
　　只是何应求的这些不明不白的话，说得让马小玲更加地糊里糊涂的。
　　不过，可以让马小玲确定的是，龙雨这个人不是普通人。
　　不然的话，何应求不会有这么诡异的反应。
　　在龙雨的面前，一点多余的话都不敢说，这根本就不是以前给她们辅导修炼的何应求。
　　“既然这样，那你怎么刚才不阻止毛忧跟他一起出去？毛忧这样跟他出去不会有事吧？”
　　马小玲想到了毛忧，有点焦急地问道。
　　她毕竟心里很看重毛忧这个姐妹的。
　　“随她去吧，她要出去，我也阻止不了的。”
　　何应求叹息了一声说道。
　　实际上，毛忧的资质比马小玲更加地好。
　　如果不是毛忧平时偷懒的话，早就超过了现在的马小玲。
　　只是可惜的是，就是因为她的资质太好，才导致平时根本就不怎么认真修炼。
　　每次修炼的时候，都是很快就熟练了，比马小玲强多了。
　　只是现在的毛忧，明显就已经如同陷入恋爱期的少女，根本就没把修炼的事情放在心上。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　而且现在又跟龙雨这个不老怪物在一起，让何应求更加为毛忧的前途担忧。
　　可是，他根本就不敢去干涉有关于龙雨的事情。
　　可想而知，几十年前他被龙雨虐了后的心|里|阴|影，到现在还是非常地心有余悸。
　　这么想着，何应求的心情，顿时就地落到了一个低谷。
　　……求鲜花……
　　且不说马小玲跟何应求在说什么。
　　龙雨这边，在带着毛忧出去后，就一路风驰电掣地开着车带着毛忧飙了起来。
    ........ 0 ...
　　而毛忧的胆子也很大。
　　她非但没有被车子那恐怖的速度吓到，反而显得特别地兴奋，在车上大喊大叫的。
　　显然，这个丫头在平时修炼的时候压抑了很久了，这种畅意的释放，让她感觉到非常地痛快。
　　“你怎么又换了一辆车？上次送我们回去的时候就不是这辆车啊！”
　　等到龙雨将速度降下来之后哦，毛忧这才意犹未尽地朝着龙雨问道。
　　她感觉到龙雨身上有着很多的秘密。
　　而且上次在王珍珍家里的时候，貌似看见她的那个小姨跟龙雨的关系不一般。
　　聪明的她，怎么可能看不出来两人不同的关系。
　　只是她根本就不想去点破这个关系，毕竟她知道龙雨根本就不是普通人。
　　而且这么完美的男人，身边肯定不止一个女人。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第115章



　　虽然龙雨看上去很神秘，但是毛忧她毕没有因为这种呢未知而退缩。
　　相反的是，龙雨的神秘，像是一朵致命的罂粟一般，深深地吸引着她。
　　“让我|亲|一下，我就告诉你。”
　　龙雨坏笑着说道。
　　龙雨知道毛忧个性很开朗，所以跟毛忧说话的时候自然就不会表现得含蓄什么的。
　　听到龙雨说的这句话，毛忧的俏脸一下子就红晕布满了。
　　“你好坏哦！”
　　毛忧娇嗔地说了一声。
　　而龙雨本身就不是什么小白，本身就拥有着 那么多的绝色妻子以及董小玉她们管理的那些幽冥美女兵团。
　　他看得出来，毛忧的这句话看似在责怪着龙雨，实际上也没有拒绝龙雨的这个要求。
　　对此，龙雨当然不会跟毛忧客气。
　　将车听到一边之后，他直接将头探了过去。
　　一时之间，车里的画面就被定格了。
　　虽然，在之前龙雨也是|吻|过毛忧，但是那一次，却不是很正式的。
　　当时毛忧虽然也有一点感觉，但是那也是一触即离的感觉，让当时的毛忧多少感觉到少了什么似的。
　　而这一次，却是非常正式的。
　　在龙雨那熟练的技巧下，很快滴，毛忧就沉迷在其中了。
　　她在龙雨的带动下，甚至还主动地进攻着。
　　不过，她终究还是在这方面的经验不足。
　　因为缺乏技巧的缘故，很快地，毛忧的俏脸还是被憋得通红了。
　　见此，龙雨只能暂时放开了毛忧。
　　“真甜！”
　　龙雨坏笑地朝着毛忧说了一句。
　　毛忧虽然个性开朗，但并不是代表着她很开放。
　　被龙雨这么一打趣，刚接触到这些的她怎么经得住龙雨的玩笑。
　　“你这个坏蛋，就知道占人家的便宜，真是坏死了。”
　　毛忧|嘟|着|嘴|唇|气呼呼地说着。
　　不过，很明显地能够发现，俏脸红晕满布的她根本就没有真的在生气。
　　这顶多就是两人之间的打情骂俏。
　　“好好好，我是坏蛋，作为赔偿，我请你看电影，之后随你安排，你觉得这样好不好？”
　　龙雨笑吟吟地说着，他相信毛忧这个时候心里肯定是偷着乐的。
　　跟着这样的青春美少女在一起，他感觉自己还真的如同年轻人一样。
　　虽然他度过了这么多年的光|阴，但是他跟众女一样，始终都是保持着年轻的外貌以及心态。
　　不然的话，他们这么多年就会很迷茫的。
　　这也就是为什么叶璇等女，在来到了香江后，都各自找了自己的事情做。
　　除了当初被龙雨在金陵城外救下的那些少女们一直待在山庄里面，跟龙雨玩着创造后裔的游戏。
　　说完之后，龙雨带着毛忧，直接奔着电影院去了。
　　现在，两人虽然什么都没有说，但是都很自觉地将对方当做了自己的情侣。
　　……
　　两人在电影看的，自然是情侣热衷看的情|爱|之类的电影。
　　而在这个过程中，龙雨自然是少不了又占了毛忧的便宜。
　　这一次，毛忧不仅上半路失守了，中半路同样地失守了0 .....
　　不得不承认，现在的毛忧，虽然还只是十七八岁，但却是已经非常有|料了。
　　而年轻的优势，也使得那两个宝|贝的手|感|十足。
　　这让龙雨在看电影的过程中，一直都是爱不释手。
　　以至于，连毛忧都没办法好好地看完整部电影。
　　等到两人从电影院出来的时候，毛忧整个人都是幽怨地看着龙雨，这个坏家伙一直都占着自己的便宜，太坏了。
　　而且那种|黏|糊|糊|的感觉，也让毛忧感觉到非常地难受。
　　“先去找地方吃点东西吧，你喜欢吃什么？到时候随你选吧。”
　　龙雨搂着毛忧的腰身，看了看四周说道。
　　“那里有个餐厅，要不，我们去那里坐一坐吧。”
　　毛忧也不贪图什么大餐或者什么名贵的地方，朝着对面的一家餐厅指了指。
　　她现在只想找个洗手间，先清理一下。
　　要不然的话 ，一直都是|黏|糊|糊|的，让人感觉很不舒服的。
　　龙雨自然不会多说什么，直接带着毛忧走进了她之前指着的那个餐厅。
　　不过，刚走进那个餐厅，龙雨就感觉到这个餐厅的气氛有点不对劲。
　　“又是警察？这个香江还真是小啊，走到哪里都可以碰到警察。”
　　龙雨的心里不由地嘀咕了一句。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~~~）.







第116章



　　虽然餐厅里的人，都是身穿便衣的警察。
　　可是龙雨还是第一眼便看出了这些人的身份。
　　而且龙雨发现，就连这里面的侍应生也不例外都是警察假扮的。
　　显然，这些警察在这里是有着什么任务。
　　……
　　虽然龙雨把这一切看在眼里。
　　但是他也不打算去多管闲事，就带着毛忧找了一个地方坐了下来。
　　在点完单之后，毛忧便在第一时间去了洗手间一趟。
　　而龙雨，却是饶有兴趣地看着周围的一切。
　　整个餐厅之中，警察的数量，比真正的客人数量都要多。
　　不论是那个侍应生，还是弹钢琴的，都是警察装扮的。05
　　不过，在环绕着餐厅看了一周后，最让龙雨在意的，反倒不是这些警察了。
　　而是角落桌子旁边的一个女人。
　　那个女人，提着一个手提箱，在那里坐着笔直的，一动不动的。
　　就连眼睛，都似乎没有眨一下。
　　“可惜了，长得蛮不错的，还很漂亮，可惜居然是一具死尸了。”
　　龙雨观察了那个女人后，心里嘀咕了一句。
　　同时，龙雨感觉到这个场景，怎么有点熟悉啊。
　　龙雨不到片刻，就想起了这个场景来自哪个熟悉的地方了。
　　这个世界还真是神奇啊，这么多熟悉的场景直接具现成现实了。
　　难道自己以前所看见的那些电影之类的都是真实存在的？
　　如果真的那样的话，这个世界还真的有意思啊。
　　龙雨突然想到，好像这个场景后发现的剧情，里面有个警察跟林九长得差不多吧。
　　而且林九也去世了这么多年，难道这个警察会是林九的转世？
　　想到这里的龙雨，对餐厅里面发生的事情又观看了一番。
　　就在龙雨还在考虑事情的时候，毛忧这个时候也是走了回来。
　　“雨哥，我们要不换一个餐厅吧，我感觉这个餐厅有点不对劲。”
　　刚坐在龙雨身边的毛忧，黛眉微皱地在龙雨的耳边喃喃道。
　　她怎么说也是南毛的传人，一开始被龙雨弄得有点心神失守，没有发现这个餐厅有什么不对的地方。
　　可是现在，在她冷静下来后，就已经察觉到这个餐厅的异常地方了。
　　“没事的，我们就在这里吃东西吧。反正我们刚才已经点好了东西，说不定，我们等会还能看见一场好戏呢。”
　　龙雨很淡定地说道。
　　他既然已经碰到了餐厅的这个事情，怎么可能就错过这个有趣的事情呢。
　　毛忧虽然不知道龙雨说的有趣的事情究竟是什么，反正她觉得只要龙雨在身边，就感觉蛮有安全感的。
　　既然他要留下来，毛忧就不再说什么了。
　　不过毛忧打定心里下了一个主意，如果等会发生了什么事情的话，她一定要好好地保护着龙雨。
　　如果让龙雨知道了毛忧心里想法的话，他估计就会哑然失笑。
　　毕竟，他一个僵尸王居然会让毛忧一个女子来保护。
　　如果传回去让众女知道的话，估计会直接将龙雨笑死。
　　……
　　就在龙雨跟毛忧两个边吃边聊着事情的时候。
　　那些警察，终于盯上了那个一直没说话，而且眼睛也没眨的女尸。
　　“小姐，小姐，这杯东西你不喜欢喝吗？”
　　扮作侍应生的警察，上前对着女尸说道。
　　女尸当然是不会有丝毫的回应。
　　“小姐，小姐……”
　　侍应生连续叫唤了几声，并用手在女尸的眼前晃了晃，可惜依旧没有丝毫的回应。
　　就在这个时候，一直弹着钢琴的那个警察也走了过来。
　　“小姐，我可以坐下来吗？”
　　他说着，就从旁边搬过 来一张椅子，直接就坐了下去。
　　可是，他没有发现的是，他的椅子脚，都已经压住了女尸的脚尖，可是女尸依旧没有丝毫的反应。
　　“小姐，我们是警察，我们怀疑你的手提箱有问题，请你打开看看。”
　　那警官直接拿出了自己的证件，在女尸的眼前量了量，结果女尸还是没有丝毫的反应。
　　“你不说话，我们就当你答应了。”
　　一旁的侍应生警察，说着就要去抢女尸手中的箱子。
　　结果，坐在那里一动不动的女尸终于有了反应。
　　那女尸只是轻轻地一甩，那个上前拿手提箱的警察竟然直接被甩飞出去了。
　　见此，龙雨的嘴|角|不由地露出了笑容：“这下，有好戏可以看了。”
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第117章



　　餐厅里面的动静吸引了龙雨跟毛忧的注意力。
　　见到真的有事情发生了，毛忧下意识地就拦在了龙雨的身前。
　　做出一副保护龙雨的架势。
　　看到这一幕的龙雨，直接满脑黑线。
　　他也是无语了，自己沦落到被自己看中的女人保护。
　　这要是传回去，估计要被众女当作笑料吧！
　　当下，龙雨直接伸手一拉，就将毛忧拉到自己腿上坐着。
　　“不用管这些人，我们继续吃这些东西。”
　　龙雨指了指已经上好了的东西，他可不想被人认为自己是被女人保护的。
　　同时将毛忧之前点的东西，顺便喂了一口。
　　“可是，那个女人好像看起来不是正常人，那些警察估计怕根本就不是对手。”
　　毛忧也在这个时候看出来了那个女尸的不正常，有点不放心的地说道。
　　她可是从小被灌输了正道的意识，所以她当即的反应就是想要除魔卫道，帮助这些警察。
　　看到了毛忧这样的反应，龙雨顿时就有了一个有趣的想法。
　　“马丹娜当时好像也是这样的啊，只是后来跟着自己后，就没怎么管那些除魔卫道的事情了。”
　　龙雨的心里嘀咕着，他也不想以后自己的女人去多管这些闲事。
　　只是想到了原著中马小玲开的那个灵灵堂，就不由地头疼。
　　貌似那个时候的马小玲钻到钱眼里面了吧。
　　不过想到了现在马小玲那青涩的样子。
　　龙雨很难将她跟原著的马小玲联系在一起。
　　“看来自己要想办法打消下毛忧的一些想法啊，不然以后还真不好啊々¨。”
　　龙雨的这个念头一起，就一发不可收拾。
　　他突然想起了，好像原著中的毛忧出场的时候，好像跟马小玲关系很不好啊。
　　而且貌似毛忧还有个恋人，难道是因为自己的原因改变了历史？
　　不过，龙雨也暂时不去想这些事情了。
　　这个时候他跟毛忧的注意力已经被餐厅内发生的事情给吸引了过去。
　　龙雨想着要是毛忧跟着自己后，肯定会不屑现在修炼的东西。
　　毕竟如果她得到强大的力量，还特么这么简单，估计又会继续偷懒。
　　按照这丫头的样子，估计跟白筱筱她们能合得来。
　　……求鲜花……
　　而这个时候，餐厅的所有警察，已经跟那个女尸战成了一团。
　　只可惜，那个女尸根本就不知道疼痛，力气也是非常地巨大。
　　这群警察都有点无奈，自己一群大老爷们居然还奈何不了一个‘弱女子’。
　　到现在，他们只是觉得这个女子跟常人有异，还没发现这个女子早就是尸体了。
　　见到这个情况，毛忧忍不住想要动手帮助这些警察。
　　那个女尸显然就不是这些警察能够对付的。
　　这个时候，身为一个正道修炼者以及毛家传人，她觉得理所当然地应该站出来帮助。
　　不过，她刚刚想要站起来的时候，却被龙雨给死死地按住，根本就不能站起来。
　　“你想去告诉那些警察真相？”
　　“你觉得那些人会相信你吗？”
　　“搞不好，他们还会认为你是想捣乱，是那个女人的合伙，对你开枪呢！”
　　“就算是他们相信你，要是你没有能够抓住那个女人的话，怕是他们就会将这个责任给安在你的头上，到时候直接以妨碍公务的名头将你拿下。”
　　“｀ 〃所以，遇到这类事情的时候，最好是明哲保身，别去招惹是非，乖乖地坐在这里看戏就行了。”
　　龙雨对着毛忧严肃地说道着，他可不想毛忧因为这类的事情而麻烦缠身。
　　要知道自己刚才说的那类情况，很容易出现的。
　　如果毛忧帮忙抓住还好，没抓住的话，绝对会被这些皇家警察当作借口。
　　虽然毛忧的正义心很强，龙雨也不想去干涉。
　　但是他也要让毛忧知道这个社会的黑暗一面，不然的话，直接糊里糊涂帮忙，到时候还要落下不是。
　　看来(钱的赵)自己想要让她认识这些事情，也要一步步来啊。
　　毛忧以前跟着何应求修炼，对外面的复杂根本就没怎么了解。
　　就连现在的马小玲也是一样，还没变得后面的那样现实。
　　毛忧听到龙雨的话，总感觉有点不对，只是龙雨说的还是很有道理，让她没什么反驳的。
　　可是，让她就这么见死不救，她又显得有点为难。
　　见到毛忧有点纠结，龙雨就知道这个丫头怕自己说她。
　　……
　　（未完待续……押）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第118章



　　“好了，这是我们的第一次约会，难道你就不能安静下？”
　　“他们不会有事的，我保证，怎么样？”
　　龙雨淡淡地说着，实际上他也想知道餐厅里面的事情是否跟原著一样。
　　毛忧听到了龙雨的话。
　　虽然她还没见过龙雨出手。
　　但是从何应求畏惧龙雨的样子看来，应该不会差到哪里。
　　她的脑海里，这个时候也是瞬时被龙雨刚才说的话给占满了。
　　一边是从小灌输的正义之心。
　　一边是自己遇到的美好初恋。
　　如此的选择，她该如何抉择呢？
　　很显然，身为一个本身就是叛逆的少女。
　　叛逆期的她，对于好不容易遇到的感情更加地看重。
　　而且龙雨也说了，他还保证了，所以毛忧心里已经有了决定。
　　“好了，我不出手帮忙就是了。”
　　毛忧最终还是选择了 待在龙雨的身边，就像是看戏一般盯着餐厅内发生的打斗。
　　见此，龙雨也是会心一笑。
　　他知道，这个时候的毛忧肯定心里还是有点纠结。
　　看来自己以后还是要给她多说下关于这个复杂社会的事情。
　　……
　　在龙雨跟毛忧的全程观看之下。
　　那些警察，终究还是有惊无险的。
　　而那个女尸，则是被餐厅外的货车给撞中了。
　　受到如此的重创，女尸幕后的人，顿时就是失去了对女尸的控制。
　　而那个女尸，就在这个时候安静了下来。
　　“原著中，好像控制尸体运毒的，貌似是一个日本妞吧。”
　　“有机会的话，倒是可以去见识一下那个日本妞。”
　　[这里称呼修改下，毕竟这里已经离开了几十年前的二战。]
　　龙雨的脑里回想着剧情，顿时就想到了幕后的控制者。
　　对于日本的修炼者，龙雨接触的少。
　　要是有机会的话，龙雨也不介意去见识下。
　　毕竟他在几十年前屠杀了那么多的华夏修炼者。
　　谁让那些修炼者没事找事。
　　自己本来就在帮忙对付那些入侵的倭军。
　　结果那些道士跟和尚，全都冒出来说自己是邪道。
　　还说自己身边的女人全都是所谓的修罗女。
　　自己一怒之下，就将当时参与的华夏修炼者灭的差不多。
　　就连何应求也是那次遗留下来的。
　　在他的眼里，这些华夏的修炼者。
　　不去想办法帮忙对付入侵者。
　　还说自己干涉了世俗。
　　当时龙雨的火爆脾气就被激怒了。
　　毕竟他可是知道原来他的世界那些被占领地区残酷的血腥。
　　虽然这个世界的倭军没那么疯狂。
　　但是龙雨还是将那笔仇恨算在了这个世界倭军的头上。
　　谁让他们都是大和民族的人。
　　也是那 些华夏修炼者倒霉。
　　本来好好地在方外修炼，不理世俗的事情。
　　TNND，听到了有人打开杀戒。
　　跑来干涉龙雨当时对付倭军。
　　这个事情也就导致新的华夏对那些牛鬼蛇神动手的原因。
　　你她吗的，不帮忙就算了，还来阻止帮忙对付入侵者的。
　　事后不找你们这些人算帐，找谁。
　　也就导致了这些存下来的华夏修炼者，要么藏在了世俗根本进不去的秘境。
　　或者直接跟何应求一般，到了香江，或者到了国外。
　　……求鲜花……
　　毛忧在看见警察乙方并没有出现伤亡之后，不由地也是松了一口气。
　　现在的她，终于可以心安理得地继续跟龙雨约会。
　　而她不知道的是，在让她决定不帮忙的那一刻，她被何应求灌输的那刻正义之心，已经产生了动摇。
　　她已经开始思考着这个社会的很多的事情了。
　　她以前虽然不怎么接触外界，那是因为她很少出来的原因。
　　现在只要给她时间，她就能够完全按照自己的判断来看待这个世界上的事情。
　　只要见识多了，她就不会再出现之前遇到这种事情就想要出手相助的念头了。
　　在餐厅的那些警察离开之后。
　　龙雨还是没有着急带着毛忧离开，毕竟他们本身就是来这里吃东西的。
　　所以他们留下来继续优哉游哉地吃着宵夜。
　　在两人吃完了宵夜后，他又带着毛忧到处逛了逛，让她玩得非常地开心。
　　虽然她现在的年龄也不小了，但是平时她跟马小玲除了白天学习外，其他的时间基本上被修炼给占据了。
　　所以她的叛逆心很重，就是想摆脱那种枯燥的修炼生活。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第119章



　　龙雨陪着毛忧玩到了深夜。
　　直接就驾着车送对方回去。
　　虽然这个时候是跟毛忧培养感情的好机会，但是龙雨还是选择了让对方先回去。
　　毕竟他对毛忧还是有着一定的好感，特别是在前世的时~候看电视的时候。
　　不过，他还是选择顺其自然的好一点。
　　毕竟他也不急于这一时。
　　反正毛忧现在也算是自己的女朋友，等两人感情到了那-个地步再说吧。
　　“你要是不回去的话，估计你的那个求叔跟小玲会担心的。”
　　“我们两个以后有的是时间，并不急现在的这个时间。”
　　看到毛忧有点不舍离开，龙雨还是笑吟吟地劝着她早点回去休息。
　　毕竟现在已经很晚了。
　　要知道，毛忧她们居住的地方本身就离市区有点远。
　　龙雨知道毛忧的身手不错，但是还是觉得她该早点去休息。
　　毕竟毛忧现在可是人类。
　　再强的人类还是要休息的。
　　龙雨的关心，让毛忧心里一顿感动。
　　在下车的时候，毛忧更是主动地献上了一个|香|吻|。
　　她本来今晚就有不想回去的念头。
　　但是龙雨还是让她回去，无奈之下，她只有听龙雨的话，回去休息。
　　等到吸取到龙雨足够的气息后，她才不依不舍地和龙雨道别。
　　转身回去的时候，还是一步三回头的。
　　而当龙雨开车将毛忧送回来的时候，何应求就已经察觉到了动静。
　　当他站在窗边，看到龙雨跟毛忧动作的时候，心里就直接懵逼了。
　　他怎么也没想到，就出去这么一会，龙雨跟毛忧的关系就已经进步这么大了。
　　据他所知道的，这好像还是他们两个第二次见面啊。
　　两个人就已经发展到这个程度了。
　　如果再这样发展下去，那毛忧还不被龙雨那个家伙给吃干抹净？
　　他想要去阻止毛忧跟龙雨在一起。
　　可是当他刚想要离开窗边出去外面你的时候。
　　就感觉到一股杀意将自己给锁定了。
　　他直接一个冷颤惊醒了过来。
　　他看见龙雨正瞥了一眼自己，就知道这是龙雨在警告着自己。
　　何应求知道，如果自己敢乱说什么的话，下场绝对不会好过的。
　　等到毛忧进去之后。
　　龙雨抬头看了下还在窗边的何应求。
　　只是他并没有说什么，只是看了一眼，就直接驱车离开了。
　　对此，背后冷汗的何应求，有点不知道该怎么处理毛忧的事情了。
　　实际上，这也是何应求担心龙雨找他的麻烦。
　　毕竟他可是知道几十年前华夏修炼者之殇。
　　他根本就不敢直接跟毛忧说什么。
　　“小玲，就看你的了，希望你能让毛忧及时醒悟，别再跟那个龙雨在一起了。”
　　何应求现在只能将希望寄托到了马小玲的身上。
　　……
　　已经回去的毛忧，自然不知道刚才下车的那幕被何应求给看见了。
　　她现在心情非常地高兴。
　　她提着大包跟小包，哼着愉快的音乐，直接回到了自己的房间。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　只是等她进入房间的时候，却发现，马小玲已经在她的房间里面在等着她了。
　　“毛忧，你终于回来了，我还以为你这么晚了不会回来了呢。”
　　看到毛忧回来后，，马小玲立马站起来说道。
　　在意识到龙雨可能不是普通人之后，她就一直担心着毛忧被人给利用。
　　她现在看见了毛忧平安地回来后，心里也是顿时放下了。
　　“小玲，这么晚了，你怎么还没睡啊？”
    ........ 0 .......
　　“正好，我今天帮你带回来了几件衣服，你试一试，看合不合身。”
　　此刻心情大好的毛忧，看到马小玲关心着自己，也是笑吟吟地说道。
　　在跟龙雨今天逛街的时候，龙雨也是帮毛忧买了很多的东西。
　　对于龙雨的好意，毛忧并没有拒绝。
　　而且，毛忧跟龙雨两人逛街的时候，还顺便帮马小玲挑选了几件衣服。
　　可惜，这个时候的马小玲根本就没把心思放在毛忧给她选的衣服上。
　　“毛忧，你是真的喜欢上龙雨了吗？”
　　“我感觉他好像并没有我们见到的那么简单。”
　　“我希望你跟他保持点距离，我怕他就是想玩玩你。”
　　马小玲直接说了出来，毕竟龙雨给人的感觉就是一个富家少爷。
　　这样的子弟经常玩|弄那些情|窍|初|开的少女。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第120章



　　听到马小龙这么说龙雨。
　　毛忧顿时就有点不乐意了。
　　“小玲，你想多了。”
　　“我知道，你是为了我好，担心我被人骗。”
　　“可是雨哥真的不是你说的那种人。”
　　“实际上，本来我今天晚上就没打算你回来的，哪怕是真的将第一次给了他，我也准备认了的。”
　　“不过，雨哥他主动送了我回来。”
　　“从这就可以看得出来，他并不是想玩玩我的身体，而是他也 是喜欢我的。”
　　显然，已经沦陷进去的毛忧对于龙雨已经很深信了，所以直接就为龙雨辩解道。
　　不过，她还真的猜对了。
　　龙雨还真的想跟她将感情培养后，等两人之间顺其自然。
　　马小玲在看见毛忧的脸上有不喜之色后，她也知道自己要适可而止。
　　她只能转移话题，不然的话，两人的关系会很尴尬的。
　　“那你们今天到哪去玩了？现在你们两个的关系走到哪一步了呢？”
　　马小玲想第一时间了解龙雨跟毛忧两人之间的进展。
　　这样的话，她可以根据两人的进展来阻止毛忧被龙雨给伤害。
　　毛忧一听话题转移到龙雨的身上，就立马来了兴趣。
　　她也没有对马小玲隐瞒什么，全都如实地说了出来。
　　“天呐，你们两个发展得也太快了吧，都已经到了这个地步了？”
　　“那你不是被那个混蛋给占了便宜……”
　　“没有啊，我们只是很平常的聊天。”
　　“切，你真的以为我会相信你现在说的话吗？”
　　“呃……难道小玲你不相信我的话吗？”
　　“别在我面前装可怜。”
　　“呵呵！好了，我也不逗你了。”
　　“毛忧，你真的下了决定了吗？”
　　“是啊，我觉得我真的遇到自己生命中的那位了。”
　　“唉，真是拿你没办法。”
　　“那你们约会的时候究竟做了什么啊？”
　　“呃，小玲你不是没兴趣吗？怎么还要问？”
　　“你要死啊，快跟我说说啊。”
　　“真没想到小玲你也会这么‘八卦’。”
　　“……”
　　毛忧碍于马小玲的‘劝说’，只能将出去约会时候的事情给说了出来。
　　更是一副前辈的姿态给马小玲灌输了一些前卫的知识。
　　“有什么害羞的，反正迟早也会接触到这些事情的。”
　　“你是我的好姐妹，现在我走在你前面，传授你经验，这是我应该做的事情啊。”
　　毛忧丝毫不认为这种问题有什么好避讳的。
　　“我才不要你的经验呢。”
　　“不过，我劝你还是先将那个龙雨完全了解清楚后，再做决定0 .....”
　　马小玲不想再继续再跟毛忧继续谈这个话题，只能劝诫了一下她。
　　“好啦，我知道了，这件事情我自己知道分寸的。”
　　毛忧一副敷衍的说了一句。
　　随后，她拉着马小玲。
　　“今晚上你就别回去了，陪我一起睡吧，我还有好多话想跟你说呢。”
　　显然，已经陷入恋爱的毛忧，很想将此刻自己的喜悦分享给自己的好姐妹。
　　马小玲虽然怕毛忧再继续说什么羞人的话题。
　　但是，为了从毛忧这里进一步了解龙雨。
　　好让自己的好姐妹不吃亏，她还是选择同意留了下来。
　　就这样，毛忧将自己那稀薄的经验，为马小玲进行一些普及男女之事。
　　在送回了毛忧之后，龙雨就回到了枫林大厦。
　　在经历了那一晚闹鬼 的事情后，君茹姐这些人就直接搬走了。
　　不过，除了君茹姐外。
　　其他的三女都选择留了下来。
　　毕竟，她们现在已经知道了关于龙雨的身份。
　　而且她们也感觉到了自己身体明显的变化。
　　所以她们三个也是选择继续住在枫林大厦。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第121章



　　君茹姐是因为已经成亲了，本身就有自己的家。
　　所以，她在没有了任务之后，她自然就是回到了自己的家里。
　　阿敏则是不好再回去到所谓的舅舅那里居住，毕竟她现在已经长大了。
　　而且她也不想离开这里了。
　　加上，这两天在龙雨的追求下也是心里满满都是对方，选择留下也是很正常的事情。
　　而且两人该做的事情都做了，留下就显得很正常了。
　　一切都很正常。
　　三女都选了自己喜欢的房间。
　　而且还在其他女人的陪伴下，去商场购置了自己喜欢的家具。
　　……求鲜花……
　　翌日。
　　龙雨就找到了阿媚她们三个。
　　他可是没有忘记昨天晚上在餐厅发生的事情。
　　如果他的记忆没出问题的话。
　　那个女尸应该就在警局里面。
　　05估计类似林九的那个警察也会出现吧。
　　他以前在青山镇的时候，跟林九之间的关系也不错，去看看也是不错的。
　　龙雨直接将昨晚在餐厅发生的事情给阿媚她们说了下，想知道那群警察是哪个警局的。
　　毕竟阿媚她们身为警察，对于这类的信息比自己熟悉。
　　可谁曾想到，阿媚她们居然说那些餐厅里面的警察，居然跟她们几个是同一个警局的。
　　只不过，她们跟那些警察不是同一个组的。
　　她们几个本身就是调查组的人。
　　而昨天晚上在餐厅出现的那些警察则是反黑组的。
　　虽然是同一个警局，但是不是在同一组，所以平时也不怎么熟悉。
　　龙雨知道了这个消息后，就想着自己可以送阿媚她们上班的时候，去看看究竟怎么回事呢。
　　一开始的时候，连带着阿媚在内的三女都觉得不好意思。
　　虽然她们跟龙雨之间的关系已经确定了。
　　可是让她们几个一起带着龙雨去警局，她们也是显得很羞涩。
　　到时候该怎么说呢？
　　难道说她们三个都喜欢上同一个男人了吗？
　　不过看龙雨的样子，也比较像一个富家子弟。
　　最终，阿媚她们三个还是答应了龙雨带着他一起去警局。
　　而龙雨本身就是熟知这些人情的往来。
　　他直接用金钱开道，那些人很快就跟龙雨打成了一片。
　　……求鲜花……
　　就在龙雨在警局里面如鱼得水的时候。
　　终于，两个身影进入了他的视线。
　　一个中年跟一个少女走进了警局。
　　不过，龙雨的目光没有落在那个少女的身上。
　　反而是看向了那个中年人。
　　他差点把自己刚喝下去的茶水给喷出来。
　　看到这个中年人，简直就是看见了林九再站在他的面前。
　　当初他可是知道了林九去世的消息。
　　所以眼前的这个中年人不可能是他认识的林九。
　　他想起了，貌似这个世界有地府吧。
　　几十年前在小丽那个事件中，就看见了那些鬼差的。
　　那眼前的这个中年人或许是林九的转世的话，那也说得过去。
　　时隔这么多年。
　　龙雨再次看见林九在他的面前。
　　他也觉得郁闷。
　　卧槽，怎么感觉想揍这个家伙一顿呢？
　　看见林九的样子，龙雨就想起了林九在去世前几年。
　　找到龙雨的时候，把龙雨给坑了。
　　不过，就是不知道现在他的两个徒弟，是不是还活在这个世界上。
　　龙雨察看了下这个中年人的灵魂波动，可以确定他就是林九的转世。
　　上辈子当了一个落魄的道士。
　　这辈子当了一个寒酸的警察。
　　真是一直都在做替天行道的事情啊。
　　只是龙雨一瞬间会恢复了过来，刚才那情绪也是消失了。
　　他以前跟林九之间有着交情。
　　可是跟眼前的这个 人没有丝毫的交情。
　　似乎感觉到有目光落在自己的身上，那个中年男人也转头看向了龙雨。
　　当看到龙雨的时候，他眉毛微皱，不知道为什么，只是感觉这个男子有点熟悉。
　　但是他可以肯定，自己根本就没见过眼前的这个男子。
　　可是，这个俊美得不像话的男子，让他有种莫名的熟悉感。
　　这种感觉，让他感觉到很奇怪，有点不解。
　　……
　　“这位大叔，我看你有点面熟。”
　　“这位大叔长得有点像我认识的人，真是长得一模一样啊。”
　　龙雨这个时候也不知道眼前中年人的名字，只能上前打个招呼。
　　他现在的样子本身就是年轻人的模样。
　　他不可能一上去，就叫对方‘小子’。
　　…………
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第122章



　　“我叔叔叫林正英，大家都叫他英叔，而我叫阿莲。”
　　“你真的见到了跟我叔叔长得一样的人？”
　　还没等中年男子（林正英）开口，他身后的少女就已经先开口问道了。
　　很显然，这个少女属于那种活泼类型的。
　　她在看见龙雨的时候，第一次发现还有这么帅气的男子。
　　完全不顾她叔叔那已经黑下来的脸色，直接跟龙雨打着招呼。
　　她刚说完，就直接被林正英给瞪了一眼。
　　龙雨把对方的脸色是看在眼里的。
　　果然这个警察林正英，如同原著里面一样。
　　对自己的侄女是严防死守，根本你不许她跟任何男人有过多的接触。
　　看来这个林正英比龙雨认识的林九更加地死板啊。
　　果然就算灵魂波动有点熟悉，可惜眼前的人已经不再是龙雨认识的林九道长了。
　　那个落魄道长虽然看起来邋遢，但是为人挺不错的。
　　“要你在这里多|嘴！”
　　林正英瞪了阿莲一眼之后，也是疑惑地看向了龙雨。
　　他也想知道，龙雨为什么会这样说？
　　“他叫林九，是民国初期茅山派的一位邋，一位大师。”
　　“我看你们俩长得一模一样，就有点好奇。”
　　“当然，我也只是看见过他的画像的。”
　　龙雨当然不可能说自己亲眼见过的，不然的话，他还懒得去解释自己的年龄问题。
　　虽然龙雨知道林九在青山镇的时候，就已经离开了这个世界。
　　但是他也是有点好奇，这个眼前的林正英会有着林九的记忆吗？
　　貌似自己好像记得僵约的世界里面也有孟婆汤吧。
　　难道眼前这个林正英在转世前也喝过？
　　龙雨这个时候突然想起了，貌似此刻的孟婆担任者，好像跟马家关系不错啊。
　　不过，他这个时候也不想专门去地府去看这个事情。
　　“林九？没听过啊……”
　　林正英心里嘀咕着。
　　龙雨知道现在在香江中，除了何应求那批人外，除非是茅山派的老人，才会认识林九这个当年的被赶走的骄子。
　　估计其他的人都不知道林九这个很多年前就去世了的人。
　　龙雨已经猜测到了。
　　眼前有着林九灵魂波动的的林正英，应该就是林九的转世，而且还是那种不知道记忆的那种。
　　看到一脸防备着自己的林正英。
　　龙雨有点哭笑不得，有必要这样吗？
　　龙雨不知道的是，林正英就是把他当作了花花公子才这样警戒着他的。
　　……
　　就在这个是后续，龙雨看见了昨晚在餐厅里面扮作侍应生的警察走了过来。
　　“我是2239号警员阿伟，是哪位，到我们这里认尸的？”
　　林正英听见有人说话，连忙占了出来说道：“是我！”
　　他说完后，有点不放心地看了一眼龙雨。
　　小心地朝着阿莲说道：“我去看看，你待在这别动，记住我给你说过的话，不许跟那些陌生男人说话。”
　　林正英警告了阿莲一番后，便跟着之前的那个警员进去认尸了。
　　龙雨知道原著中也是这个林正英去查看被车撞的尸体的。
　　他对察看尸体没有什么兴趣。
　　在林正英离开后，他的目光就朝着少女阿莲看了过去。
　　……求鲜花……求支持……
　　阿莲的年龄，和毛忧、马小玲她们看起来差不多，甚至还要小一点。
　　看起来跟米思萌她们几个小丫头差不多的鬼灵精怪。
　　虽然这个阿莲看起来脸上有点婴儿肥，但是也是一个实打实的青春美少女。
　　而且龙雨还发现，相比马小玲的保守，毛忧的叛逆来说。
　　阿莲则是那种懂事又活泼的类型。
　　这完全是就是那种邻家小妹的感觉。
　　“｀ 〃你叔叔看上去好严肃，他平时是不是也这样对你很严厉啊！”
　　龙雨装作一副担心怕被林正英听见一样，故意凑到阿莲的耳边，小声地说道。
　　阿莲从小被林正英给(钱得的)严防死守，哪里和男人这样接近过？
　　而且，龙雨的样貌是阿莲看到的最帅的一个，她本身作为一个颜值党，她表示自己完全无法抗拒龙雨。
　　“是啊是啊，我叔叔他好严厉。不许我做这个，不许我做那个，哼！甚至不许我跟陌生男人说话。”
　　见到林正英这个时候不在，阿莲狠狠地吐槽了一句。
　　只是刚说完，就眼光瞅了瞅龙雨，看见龙雨也是双眸看着她，不由地俏脸一红。
　　…拖…
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第123章



　　“不是吧！”
　　龙雨也是愣住了，他也没想到阿莲居然会这么说她的叔叔。
　　但是龙雨也是看出来了。
　　阿莲虽然看上去乖巧懂事，但是不代表她对林正英干涉她的事情没有怨言。
　　尤其是在这种少女放心萌动的年龄。
　　被禁止跟男生接触，阿莲的心里也是非常抗拒的。
　　“呀，你以前那么惨，那你以前岂不是连一个男性朋友都没有吗？”
　　“要不没我来做你的第一个男性朋友？你觉得怎么样呢？”
　　“要是我们成了朋友，那我们之间就不是陌生人了，那我们就可以说话了。”
　　龙雨故意将男性朋友说的很快，听起来有点像男朋友。
　　他这摆明了在占人家阿莲的便宜。
　　阿莲这个基本上没怎么接触过同龄男生的少女，怎么受得了龙雨的这句话。
　　顿时间，她的小脸蛋，变得通红，看上去非常可爱。
　　同时，她也不知道该怎么回答龙雨的这个话。
　　 “你不拒绝的话，我就当你同意了哦！”
　　“我叫龙雨，以后我就是你的第一个男性朋友哦。”
　　看着愣住的阿莲，龙雨继续说道。
　　这样的小女生，在龙雨看来根本就没有什么难度。
　　在他的追问下，阿莲也将她的很多事情跟龙雨说着。
　　而在话题聊开了以后，阿莲那活泼的性子，也是逐渐地释放开来。
　　很快地，龙雨跟阿莲两人就有说有笑的。
　　……
　　等到林正英出来的时候，刚好看见龙雨拉着阿莲的手。
　　也不知道他在说着什么，将阿莲逗得咯咯直笑。
　　见到这一幕的林正英，他的眼珠都快要掉下来了。
　　他怎么也没想到，他就进去帮忙看下尸体。
　　 结果就在这么短的时间内，他严防死守了十多年。
　　自己的侄女的手，居然在这里被人给拉了？
　　顿时间，一股无名火在他的身上凝聚着。
　　他这个时候恨不得将这个小子给狠狠地收拾一顿。
　　“小兔崽子，居然敢泡我的侄女，看我怎么收拾你……”
　　林正英心里狠狠地想着，他直接朝着龙雨的衣领抓了过去。
　　显然，他在看见龙雨占了自己侄女便宜后，就不能忍下去了。
　　实际上，就在林正英刚要出手的时候，龙雨就已经察觉到了。
　　对此，他也不想多弄出什么事情。
　　直接无视了身后的林正英，继续拉着阿莲的手，煞有其事地说道：“根据你的爱情线来看，属于你的爱情应该很快就会来临的。”
　　很显然，龙雨用着男生很常见的看手相的办法，骗到了阿莲的小手。
　　本来就怒气冲冲的林正英，刚一听到龙雨说的话，就火气更旺了。
　　直接抓住了龙雨的后领，想要将他直接给甩出去。
　　他可不是普通人，就连警局里面很多专业的警察都不是他的对手。
　　……求鲜花……求月票……
　　可是，等他正要用劲甩人的时候。
　　他的脸色突然一变。
　　他感觉自己好像挪不动龙雨。
　　不管他怎么使劲，就是把龙雨没办法。
　　任凭他如何使劲，龙雨就好像生根一样纹丝不动。
　　“这个家伙怎么回事？怎么这么厉害。难道这个家伙是练过的？”
　　林正英见到自己根本就撼不动龙雨。
　　他的双眼凝视着龙雨，似乎想将他给看穿一样。
　　这个时候的他，知道了自己遇到了高手。
　　而且还是属于那种特会装的那种，典型的扮猪吃老虎的角。
　　这让他感觉到脸上都没光了。
　　本来想要好好教训这个胆敢泡自己侄女的小子，结果自己拿对方没有办法，这就尴尬了。
　　“哦~大叔啊，你怎么拉着我的衣服啊？难道你找我有事吗？”
　　龙雨转过头去，戏谑地看着林正英说道。
　　林正英也是极为好面子的人，自己根本不会在自家侄女的面前承认刚才自己针对龙雨的动作。
　　“是啊，就是看见你跟小莲在一起有说有笑，你们在说什么啊？”
　　林正英脸上那阴沉得快要滴水的样子，心里却是将龙雨给骂了个狗血淋头。
　　他发现，眼前的这个小子，简直太可恶的了。
　　龙雨发现，这个林正英似乎跟他的前世有些地方还是蛮相似的啊。
　　看来都是喜欢好面子！
　　……
　　（未完待续……）
　　（感谢【六月】大佬赠送的月票~）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第124章



　　在龙雨这里吃瘪后。
　　林正英自然不会给龙雨什么好脸色看。
　　“阿莲，还不跟我一起回去？”
　　林正英板着一张脸朝着阿莲说道。
　　他现在哪里还敢让阿莲跟龙雨这个家伙多待？
　　只是自己刚进去这么一会的时间，自己的宝贝侄女就被龙雨那个小子给骗的已经拉上手了。
　　要是自己再晚出来一段时间，那不是已经更进一步？
　　想到这里，林正英在心里直接把龙雨骂了个狗血淋头。
　　长期被林正英严厉管着的阿莲自然是不敢~违抗林正英的话。
　　郁闷地点头后，就乖乖地走到了林正英的身边-。
　　龙雨看到这样的一幕，也觉得新奇。
　　但是他也不担心阿莲被欺负。
　　估计这个林正英也就是在自己的面前装面子。
　　根本就没把他放在眼里。
　　阿莲对于龙雨来说，现在的她还小。
　　只是把她当作小孩子在看待。
　　毕竟这个阿莲看上去跟米思萌、月牙她们几个丫头差不多。
　　如果她们在一块的话，估计就有趣了。
　　“你跟你叔叔回去吧，你到时候有空的话，就来找我，我陪你出去玩。”
　　在阿莲被林正英带走的时候，龙雨朝着回头看过来的阿莲说道。
　　而这句话就被正一脸黑线的林正英给听见了，顿时间，他的脸色更加黑。
　　他在心里打定了主意。
　　以后一定要更加严厉地看管自己的侄女。
　　严防她跟那些陌生的男人更多的接触。
　　要是哪个男的敢打自己侄女的主意的话，他一定要打断那些家伙的狗腿。
　　……求鲜花……
　　暂且不提林正英这边。
　　龙雨在看见检查尸体的林正英带着阿莲走了之后，他也懒得在警局多待了。
　　他本身就是来看看餐厅事件后续会怎么发展。
　　还真让他没想到的是，在这里会碰到林九的转世。
　　而且这个转世还真特么地搞笑。
　　估计按照这个转世的个性，估计在警局的人缘也不怎么好吧。
　　龙雨跟阿媚她们打了招呼后，就直接离开了警局。
　　闲着没事的他，直接回到了枫林大厦找到了正坐在桌旁阅览着文件的叶璇以及任婷婷等女。
　　要知道，来到香江这么多年。
　　这几个女人可说是现在香江各个行业的巨头了。
　　加上龙雨有的时候将未来发展的趋势透露出来。
　　让她们发展得更加迅速。
　　就连很多美利坚国的好多概念公司都被她们暗中给控制了。
　　这也是龙雨利用了前世知晓的信息，将那些还在开创中的未来巨头公司提前给收购了。
　　还签订了大量的保密以及聘用条约。
　　估计上了龙雨这条船的那些外国佬，想退出都难了。
　　对于商业上的事情，龙雨基本上不怎么过问。
　　毕竟这都是众女自己努力弄出来的事业。
　　就算她们忙不过来，也有那么多的姐妹帮忙的。
　　“雨哥，筱筱之前告诉我，她想开家服装公司，你觉得呢？”
　　叶璇看着手中的报告，头也没有抬起就开口说道。
　　“咦~你们自己看着办吧，她要弄的话，就让雨萱她们都去帮忙吧。”
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　龙雨一听到叶璇的话，也是愣了一下，顿时就笑着回答道。
　　“嗯，我之前就已经让甄芳给筱筱她们准备办公的地方了，还有也从公司里面的那些有经验的人员里面调了一些让她们去帮忙。”
　　叶璇淡淡地说着，对于白筱筱她们去开服装公司的时候，她并没有多大在意。
　　反正她知道，白筱筱那个丫头设计出来的服装，拿去参加了国际上的比赛，还得到了第一的成绩。
    ........ . 0
　　她根本就没担心白筱筱她们会失败，开玩笑，到时候她们也会帮忙宣传以及其他的事情的。
　　“你不去学校了吗？”
　　“对了，忘了告诉你，阿秀去了你待的那个学校当老师去了。”
　　“她已经跟卢蓝霜她们联系上了，好像是在你的班上当辅导。”
　　叶璇不紧不慢地说着。
　　“噗！”
　　龙雨刚喝下的饮料直接差点喷到面前叶璇的身上。
　　他可是没想到阿秀会跑到圣保罗去当老师。
　　关键的是，她合适吗？
　　卧槽！
　　真为那些学生担忧。
　　记得不错的话，好像阿秀上次教导人还是在红溪村的时候吧。
　　想到了那些前几批前往香江的红溪村人，就觉得他们倒霉。
　　刚好碰上了阿秀觉得自己能帮上龙雨的忙。
　　就接过来了教导那些同龄人的事情。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第125章



　　结果比龙雨亲自教导那些人还厉害。
　　直接压缩了一半的时间将龙雨准备的那些商业题材以及其他的东西学完了。
　　后来才知道，是那些人不想再待在那里学习，恨不得将晚上的时间都拿来学习了。
　　之后就没让阿秀去教导那些红溪村要出去闯的人。
　　真担心，那些人听到是阿秀辅导，还会想着从红溪村出去闯荡吗？
　　“她怎么想着去那里？”
　　龙雨疑惑地看着叶璇。
　　“还不是你在那里当什么班主任，阿秀说你都没去学校，她帮你看着点。”
 　　叶璇笑吟吟的说着，她可是知道阿秀应该是无聊了才想着跟龙雨在一个地方。
　　而且知道阿秀当过临时老师，所以叶璇也帮忙联系了卢蓝霜等女。
　　至于其他没在大厦里面的众女。
　　龙雨也从叶璇那里知道了她们的去向。
　　搞了半天，要么出去玩去了，要么就是去各自的公司忙事情去了。
　　看来自己将这个大厦购买下来，还蛮不错的啊。
　　“对了，雨哥，晴雨已经将这些事情全都去处理了，还有就是箐箐那边的医药公司，也按照你给予的神奇配方在调制东西了。”
　　叶璇放下了手里的东西，双手按在龙雨的肩上，轻轻用劲给龙雨按|捏|着。
　　她现在很多事情都是其他的姐妹来做。
　　而且现在她可是知道任箐箐那边的动静可不小。
　　按照龙雨给的那些配方鼓捣出来的养颜养生方面的产品，如果真的弄出来的话，绝对是货不应供。
　　而且龙雨他们本身就没打算低价出售。
　　反正在香江有钱人多的是。
　　女人爱美，老人怕死！
　　龙雨他们也不怕没有人购买。
　　光凭那强烈的养颜以及养生效果。
　　便能够对那些女人和老人有着致命的吸引力。
　　依靠着这两个市场，任箐箐弄的那个什么医药公司，在短时间内壮大，并不是什么难事。
　　更加厉害的是，她们通过各种办法将世界上的很多顶尖医药人才都给弄到了香江。
　　特别是这些人才都是带着团队一起来的。
　　而任箐箐她们也大方。
　　直接将山庄附近以前购置的地皮全都让人给围了起来。
　　禁止外面的人接触里面。
　　而且特么地还是绿眼僵尸级别的幽冥女鬼轮守。
　　“之前反正我帮你们把要放搞定了，剩下的公司之类的，具体怎么操作，那就是你们姐妹的事情了。”
　　“反正这也是你们的产业，我只是提供了一个帮助而已。”
　　“能弄出好成绩的话，也不错。实在不行的话，就当是你们打发时间吧。”
　　龙雨淡淡地说着，实际上他也不担心任箐箐她们鼓捣那么多东西没成绩。
　　开玩笑，就算那些神奇产品没有弄出来。
　　其他的医药公司之类的研发产品也是很多的。
　　那么多顶级团队的存在，难道就是白白浪费资源？
　　而龙雨也是恶趣味。
　　当时任箐箐建立公司的时候，龙雨帮忙取的名字叫保护伞医药公司。
　　如果有来自龙雨原来世界的人看见的话，估计就知道这个医药公司有多牛逼的存在0 .....
　　……求鲜花……
　　跟叶璇聊了半天，也告诉了她很多关于商业的营销方案。
　　当然这些都是龙雨以前那个世界用的常用手段。
　　但是在现在的这个香江，可还没那些所谓的饥饿营销。
　　叶璇听到龙雨的这些建议，也是眼睛一亮，觉得任箐箐的那些医药产品还真的可以这样弄啊。
　　处理完这些事情后，龙雨也看向了背后的叶璇。
　　嘴边露出一丝坏笑后，就走向了叶璇。
　　一个小时后。
　　解决了男女之间的事情后。
　　龙雨给叶璇盖好后就又准备出去了。
　　他想着这个时候，貌似众女都有着自己的事情。
　　至于毛忧那边。
　　龙雨觉得暂时不用那么急。
　　反正他已经跟马丹娜、马叮当说了关于马小玲以及毛忧跟她们两个修炼的事情。
　　虽然两女都答应了，但是还是狠狠地白了一眼龙雨的这个家伙。
　　她们郁闷 地想到了，这个坏家伙，打了她们的主意不说，还想着打正在培养的当代马家传人。
　　那马家以后还有下代传人吗？
　　貌似从马丹娜那代开始，传人都被这个坏家伙给弄到手了啊。
　　不过对于龙雨将毛忧两女交给她们来教导的事情，她们也没拒绝。
　　毕竟她们的实力比那个何应求本身就高了太多了。
　　加上马丹娜可是血脉变异的紫眼僵尸王。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第126章



　　龙雨想了想，就将毛忧她们的事情抛出脑袋了。
　　他现在关心的是林正英他们这边的调查进度。
　　他可是知道餐厅那个女尸运毒案后面，可是那个日本妞。
　　如果他没记错的话，那个日本妞也是一个修炼者。
　　就跟马小玲她们这些学习道术的一样。
　　只是好像那个日本妞原来本身是学习日本那边正道修炼的。
　　只是后来成了修炼邪道的。
　　也就是华夏说的那些魔道。
　　龙雨自然对那个日本妞有着兴趣的。
　　现在，在知道了那个林正英已经在找那个日本妞之后，龙雨自然不会错过这个好戏。
　　而龙雨想要跟踪林正英的话，对于他来说是再简单不过的事情了。
　　因为龙雨在见初次在警局见到林正英的那个时候，就在后者的身上动了手脚的。
　　所以很快就能够找05到了林正英。
　　如果龙雨不想让林正英发觉他的话，就算是站在他的面前。
　　林正英也不可能发现领域范围内的龙雨。
　　在察觉到林正英的位置后，龙雨瞬间就从原地消失了。
　　没有一会，龙雨就朝着林正英所在的方向，来到了一幢别墅的外面。
　　不用说，这栋别墅，就是那个日本妞在的地方。
　　而这个时候，别墅里面也正发生着如同原著中那经典的对决。
　　林正英跟那个日本妞，隔着别墅房墙的阻挡，隔空进行法术的比斗。
　　两个人虽然隔着房间，看不见对方。
　　但是两人丝毫都没客气，直接斗出了真火。
　　那个日本妞的诡异手段虽然层出不穷。
　　但是林正英也有很多应对的高招。
　　加上林正英拿出了那个看起来很普通的八卦，也加入了斗法。
　　很快。
　　那个日本妞就在斗法中落了下风。
　　日本妞在被林正英压制之后，她就想着怎么退出这个地方了。
　　而正处于上风的林正英，也是准备着大招收拾跟他隔空斗法的人。
　　在这个时候，林警官也出现在现场。
　　就是这个人的出现，也为正在考虑退缩的日本妞创造了逃跑的机会。
　　等到林正英他们冲进别墅里面房间的时候。
　　整个别墅也是人去楼空。
　　最后，林正英他们也只能无功而返。
　　只能说，如果不是突然冒出来的林警官这个猪队友，还不至于这样。
　　现在好不容易攻进去，结果人影都没看见。
　　在这样的情况下，他们除了返回外，根本就没心情弄其他的事情。
　　可实际上，日本妞根本就没有离开别墅。
　　逃跑只是她做给那些抓他们的警察的一个假象。
　　她带着手下逃进了房间里面早就准备好的暗道里面。
　　在林正英等人离开后，她才准备从里面走了出来。
　　“真没想到，这些警察里面也有修炼的高人啊。”
　　确认外面的警察之类的都走完了之后，日本妞才带着自己的手下走了出来。
　　一想到自己刚才被对方在道术上压制了，她也是相当地郁闷。
　　在之前的信息里面，她可不知道对方有这样的人存在。
　　她们刚走到房间口，就愣住了。
　　因为他们看见，本来该空荡荡的房间中，一个年轻、俊美的男人，正坐在那里优哉游哉地喝着茶水。
　　……
　　不用说，出现在这里，正在优哉游哉喝茶水的男人就是到了这里的龙雨。
　　林正英他们走的时候，根本就没发现隐藏起来的日本妞等人。
　　但是龙雨一来，就察觉到躲进了暗道的人。
　　而就在林正英这些人一离开。
　　龙雨就直接出现在房间里面，还将日本妞放在那里的茶具用来泡茶。
　　根本就不担心林正英等人再次返回。
　　而当时那些正在关注着外面警察的日本妞等人，根本就没 想到居然有其他的人来到别墅里面。
　　直到这个时候出来，才看见有人在房间做着喝茶。
　　看样子似乎还是在等着他们。
　　“你，你是什么人？”
　　“你怎么会出现在我的房子里面？”
　　看到龙雨后，日本妞的心里，瞬间就将警惕提升到最高。
　　她很确定自己刚才就是等没有人之后，才回来的。
　　可是，她却发现，自己刚进来，就发现有人在原本以为没人的地方，泡茶。
　　她可不相信眼前的人，会这么简单地坐在这里等着自己。
　　而且，从对方身上并没有感觉到一丝的法力波动。
　　这就让她更加感觉到对方的威胁。
　　毕竟之前跟她隔空斗法的林正英，她还至少能够察觉到对方的能力高低。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第127章



　　日本妞感觉到眼前的这个龙雨，似乎比之前的那个林正英更危险。
　　面对如此诡异的情况，这让她怎么能够淡定下来。
　　而龙雨却没有丝毫开口说话的意思，只是笑吟吟地喝着眼前的茶水。
　　看到了龙雨的样子，似乎将自己当做了这个房子的主人。
　　见到龙雨这番动作，根本就是直接将他们无视了。
　　日本妞虽然暂时还没什么反应。
　　但是她身边的打手却是直接发怒了。
　　他作为一个手下，当然知道作为这里主人的日本妞很讨厌有人动她的东西。
　　现在龙雨优哉游哉坐在那里喝茶的动作，无疑就是将他给激怒了。
　　瞬时，他直接朝着龙雨袭去，根本就没打算开口说话。
　　龙雨当然知道这个家伙朝着他袭来。
　　只是他根本你就没将这个家伙给放在眼里。
　　只是一个锻炼得强大一点的普通人而已。
　　这样的人根本就不值得他去动手。
　　淡淡地看了眼对他动手的日本打手。
　　一股毁灭天地的威压直接从龙雨的身上释放了出来。
　　也是龙雨将范围给压缩在这个别墅里面。
　　不然的话，外面绝对要遭殃。
　　从龙雨身上爆发出来的恐怖气势。
　　直接让日本妞跟她的打手，顿时就感觉到了巨大的压力。
　　尤其是那个动手袭击龙雨的人。
　　因为龙雨的特别针对。
　　大部分的压力直接朝着他那施压过去。
　　在那巨大的压力之下，他不由自主地噗通一声就跪了下去。
　　地板上，这个时候也是裂开了几道缝隙。
　　然而，这并没有结束。
　　在打手跪了以后，那股本身针对他的那股威压，非但没有丝毫的减弱，反而更加地凝聚。
　　随后，在场的人就看见，跪在那里的打手身上的肌肉开始不断地蠕动起来。
　　“咔嚓…々¨…”
　　“噗哧……”
　　“咔咔……”
　　接连的声响响彻起来。
　　随后，众人就看见几根血淋淋的白骨，直接从打手的身体直接穿透出来。
　　这是打手体内的白骨。
　　因为他身体的血肉已经难以承受那巨大的压力，直接导致骨头断裂。
　　锋锐的骨头，直接就从他的身体中穿透了出来。
　　给人的感觉就像是爆体而出的。
　　“啊……”
　　跪地在那里的打手，顿时就凄惨地叫了起来。
　　不过，这个打手的声音，很久就彻底地消失了。
　　因为他的身体，被那巨大的压力，直接给碾压成一团肉泥了。
　　……
　　看到这一幕的日本妞。
　　她顿时就倒吸一口冷气。
　　眼前的这个男子，只是盯着自己的打手。
　　自己的打手就这样完了？
　　卧槽！
　　这还是人吗？
　　怎么感觉这家伙好残暴！
　　看到那已经被碾压成肉泥的打手，日本妞的心里顿时就感觉到了无尽的冷意，全身的汗毛都竖了起来。
　　而做了这一切的家伙，居然丝毫没有变化，还是在那里品尝着已经泡好的茶水。
　　“茶不错，没想到你品味还不错啊。”
　　“你需要喝杯吗？”
　　龙雨笑吟吟地说着，目光落在了日本妞的身上。
　　“你……你到底是什么人？”
　　“你难道不觉得刚才那样做，有点过分了吗？”
　　日本妞满是恐惧地看着龙雨，她觉得眼前的这个家伙，简直就是地狱来的恶魔一样。
　　看到如此恐怖的人就在自己的面前，这样的家伙绝对不是自己能够对抗的。
　　哪怕一向自信的她，也是提不起丝毫反抗的勇气。
　　刚才那打手悲惨的一幕还不断地在她们的脑里回转。
　　“｀ 〃过分？有你们几十年前在华夏大地过的过分？”
　　“当年我还算是做事没那么绝，不然的话，现在有没有你们这些人都不一定。”
　　龙雨淡淡地说道。
　　当年就是那些被他给灭了的华夏修炼者，挡住了自己去收拾那些入侵者的部队。
　　从那后，他也懒得管世俗的事情了。
　　直接带着众人来到了香江，当时这个地方还只是一个小地方。
　　那个时候入侵者的部队也萎缩了。
　　毕竟被龙雨带队当时屠杀了那么多。
　　后来幸存下(钱得的)来的那些日本战败军人，还是记得当年在战场上有着这么一群人专门掠杀他们这些倭军。
　　也就是由于龙雨的直接离开。
　　让本来在后面处于打扫战场的华夏军队也付出了一点的代价，才取得了战场的胜利。
　　后来华夏整顿的时候，就专门收拾了那些所谓的修炼门派。
　　这些家伙在战乱的时候，根本就没帮到什么忙。
　　也就导致何应求这些人只能到香江或者国外居住。
　　……
　　（未完待续……拖）
　　(感谢【峰峰】月票支持~)
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第128章



　　“你……”
　　日本妞这个时候也不知道该说什么了。
　　她惊恐地看着眼前的龙雨。
　　这个家伙太危险了。
　　这个家伙一言不合就将自己的一个手下变成一团肉泥了。
　　而且她刚才感觉到的那股压力，实在太难受了。
　　“我记得，好像当时我宰杀过不少的日本里高野的法师跟那些忍者吧。”
　　“真不知道现在那些逃走的，还剩下多少人活下去。”
　　龙雨淡淡地说着，好似在说着什么微不足道的话。
　　日本妞听到龙雨说的这句话，不由地打了个冷颤。
　　她抬头仔细看龙雨的时候，就发现眼前的这个男子好像自己见过。
　　美眸紧缩，她想起了自己在哪里见过了。
　　在她脑里想着，这个家伙难道不是应该早就快步入坟墓了吗？
　　怎么看起来跟自己的年龄差不多 的大小啊？
　　……
　　龙雨也是看见了日本妞的神情变化。
　　不过他没在意，反正他不觉得这个日本妞会对自己造成伤害。
　　“你叫什么名字？”
　　“还有，你怎么跑香江这里来了？”
　　龙雨淡淡地看着日本妞说道。
　　“我，我叫美智子~”
　　“我，我是……”
　　“算了，我也不想知道你之前做的事情。你现在打算继续在香江做以前的事情？还是离开？”
　　龙雨直接打断了美智子的话，他对美智子之前做的事情根本就不在乎。
　　他想通过美智子了解下日本那边修炼者的世界。
　　而且他说不一定到时候，去那边的时候，还需要美智子的帮忙呢。
　　而且这个美智子看起来也是一个大美妞。
　　“你现在已经被之前跟你斗法的那个家伙注意到了，你就别再继续做以前的事情了，就跟在我的身边，帮我做事情吧。”
　　龙雨淡淡地说道，一副命令的话语说着，让美智子一下子就愣住了。
　　不过片刻后，她就在心里下定了决定。
　　眼前的这个家伙根本那就是一个魔鬼。
　　自己根本就不能反抗，那就只能服从。
　　而且她本身之前看见龙雨的时候，就觉得自己封闭的心产生了波动。
　　不过这个时候，她还没意识到这点。
　　龙雨也从美智子这里了解到了很多关于龙雨想知道的事情。
　　在了解的过程中，美智子也是诚诚恳恳地履行着作为龙雨侍女的身份。
　　龙雨虽然对日本并没有什么好感，但是并不代表着，他见到这国家的人就会杀。
　　毕竟这个世界跟他之前所待的世界还是有区别的。
　　起码，像是美智子这么听话的女人还是蛮不错的。
　　而且，在龙雨将美智子收为侍女后，这个美智子也是直接进入了她的角色。
　　她也是知道，自己只要跟着龙雨在一起。
　　就算之前压制住自己的那个华夏道士 ，自己也不用去担心。
　　享受了一下美智子的服侍之后，龙雨也不得不承认，日本的女人，真的很会侍候人。
　　就服从性而言，绝对是每个男人梦寐以求的。
　　既然现在美智子已经成为了自己的恶人，那龙雨绝对不会让她像原著一样那样凄惨地死掉。
　　龙雨直接将美智子带回了枫林大厦。
　　而到了枫林大厦这个他新建立的属地。
　　就算是将臣这个僵尸王来了，他估计也讨不到好。
　　虽然说红眼僵尸王跟二代之类的差距很大。
　　但是这里面可是还住着几个女僵尸王。
　　而且还布置了超强的阵法，谁让龙雨的女人中有觉醒了阵法天赋的。
　　而在美智子被龙雨带回去之后。
　　林正英跟那些追踪的警察，自然也就失去了美智子的消息。
　　他们虽然查到了美智子是一家日本料理店的老板，但是在美智子跟随了龙雨之后，他们就在那里扑空了。
　　毕竟这个时候的美智子已经住进了龙雨的枫林大厦。
　　特别是她加入后，就跟着马丹娜她们一起训练着毛忧跟马小玲。
　　这个时候，马丹娜已经将两女带到了枫林大厦。
　　平时训练，直接带着她们两个实地作战。
　　直接让她们正面出手对付那些鬼物以及精怪。
　　这样的实际操作，让她们两个的能力直线上涨。
　　特别是马小玲。
　　知道了马丹娜跟马叮当的存在后，直接成了马丹娜的小跟班。
　　就连何应求让她平时将这边的信息透露点回去的事情，也给抛到脑后了。
　　开玩笑，她知道在自己人跟何应求之间选择谁。
　　这边有两代马家传人的教导，她的能力提升非常地快。
　　平时没事的时候，就连同任家三姐妹都会来指点。
　　谁让她们三个精通的道术最多，她们都觉醒了道术天赋。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第129章



　　在找了几天后。
　　林正英他们始终没有找到美智子的踪影。
　　他们只能当做美智子已经跑回了日本。
　　这个时候的龙雨自然没空去陪着~林正英等人瞎闹。
　　他这个时候正在家里享受着阿媚三人的服侍-。
　　自从三女跟着龙雨之后，她们似乎就连工作都没怎么上心了。
　　而她们觉醒了各自的天赋后，也知道了自己与普通人的不同。
　　三女也接受了身份的转变。
　　她们之前都在龙雨的安排下各自吸食了活人的血液。
　　这些都是一些心甘情愿的人提供的。
　　当然，能够为龙雨他们提供血液的都是一些身体干净的女性。
　　毕竟越是纯净的血液，越不会让人觉得烦躁。
　　特别是这些提供血液的，基本上都是任箐箐他们医药公司很小就培养的。
　　当然，如果达到一定能力的，众女也会赐予让她们成为众女的眷属。
　　当然，她们的眷属都是一群美貌才学并存的人。
　　现在阿媚三女，都是全新地跟在龙雨的身边。
　　她们在龙雨这里知道了很多以前根本就不知道的事情。
　　就连一些隐秘，龙雨也告诉了她们。
　　由于她们现在，跟龙雨之间的关系已经不再是之前的那么简单。
　　所以很多的事情也直接告诉了她们。
　　由于对方的体质太强的缘故，让三女始终处于‘下风’。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　就在龙雨正在家里休息的时候。
　　他躺在美智子的|腿|上，一手抱着阿敏，一手抱着安妮，而阿媚正在|埋|头|侍|候|着他。
　　就在这个时候，突然电话响了起来。
　　美智子伸手将电话给接了过来，放在龙雨的耳边。
　　“呜呜……雨哥哥，是你吗？”
　　电话里面，传来了熟悉的声音，只是声音略带哭音。
　　这个声音，正是前几天认识的阿莲的声音。
　　“阿莲，你怎么了？你怎么哭I！”
　　听到阿莲的哭泣声，龙雨也是不解地问了起来。
　　他怎么也没想到，阿莲居然会给他打电话过来。
　　而且听到阿莲的声音，龙雨知道电话那边的阿莲正哭着。
　　听到龙雨正在接听着电话，阿媚本想停止下，以免打扰了龙雨接听电话。
　　结果，龙雨示意阿媚继续，阿媚见此只能继续|侍|候|着龙雨。
　　同时，他的双手也没闲下来，依旧放在阿敏跟安妮的身上占着她们的便宜。
　　这样一边享受着几个美女的服|侍，一边还跟一个小美女通电话。
　　龙雨觉得这样的生活也蛮不错的。
　　“雨哥哥，我就在你楼下，你能不能下来接我啊？呜呜……”
　　阿莲抽泣着说道。
　　听到阿莲这么说，龙雨都感觉到意外了。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　这么大晚上的，一个美少女跑到一个男人的家里？难道不是给对方送福利？
　　如果换了其他的女人，龙雨也许还会这样想。
　　可是，对于阿莲，龙雨还是知道的。
　　阿莲这么一个天真的女孩，绝对没有这方面的想法的。
　　虽然龙雨到现在还没弄清楚究竟发生了什么事情。
　　但是，人家阿莲都已经在楼下等着自己的了。
    ........ . 0
　　难道自己就这样让阿莲在楼下孤零零等着？
　　“那你等我下，我马上就下来。”
　　龙雨想到这个时候外面已经不早了，就连忙说道。
　　刚说完话的龙雨，刚好在阿媚的|口|中|爆|发了出来。
　　他让阿敏和安妮帮忙清理了一下后。
　　就连忙起身朝着楼下走了下去。
　　……求鲜花……求月票……
　　等龙雨下楼的时候。
　　他就发现，阿莲孤单单地靠在电话亭的旁边，而且两个眼睛也是通红的。
　　“阿莲，你怎么了？”
　　“你怎么半夜跑出来啊？这么晚了多危险啊！”
　　龙雨这个时候还真的是生气了。
　　他可是知道夜晚的时候。
　　这段时间发生了很多不好的事情。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第130章



　　只是在他居住的这块区域。
　　还暂时没发生这样的事情。
　　毕竟夜晚的时候。
　　大厦里面的众女也有在附近玩耍的。
　　碰到那些惹事的。
　　她们凭着好奇的态度直接处理了很多的事情。
　　特别是阿媚三女，自从有了强大的实力后。
　　把替天行道的口号都直接放在|嘴|边了。
　　看到哭泣的阿莲。
　　龙雨也是心里不舒服。
　　毕竟这个小丫头，看上去跟月牙几个小丫头一样单纯呢。
　　而正红着眼的阿莲， 看见龙雨一副温柔的样子盯着她。
　　顿时哭得更加地厉害了。
　　“呜呜……”
　　“雨哥哥，我跟叔叔吵架了。”
　　“我趁着没人注意，就跑出来了。”
　　“我……我身上没钱，也没有什么朋友，我……我只能来投靠你了，不会麻烦你吧？”
　　阿莲哭着将发生的事情给说了出来，一副委屈的样子看得龙雨有点心疼。
　　听到阿莲这么一说，龙雨就有点愣住了。
　　这个林正英严防死守着，根本不要阿莲跟其他的人过多接触，他也从离开警局后就没碰到过阿莲。
　　可是，谁能想到，这个丫头居然跟她的叔叔直接吵架了。
　　这还能让龙雨说什么？
　　难道人家第一时间想到你的时候，你说不能帮忙？
　　反正枫林大厦这么大，就让这个丫头一起住也没事的。
　　估计这个丫头跟月牙她们会合得来吧。
　　“没事的，没什么麻烦。”
　　“你能在第一时间想到我，说明你把我真正地当作朋友啊。”
　　“你看你都哭成这样了，我肯定要安排好你，我怎么可能嫌你麻烦呢！”
　　“走吧，先跟我上楼去，你看你现在都变成小花猫了。”
　　“雨哥哥，难道我自己的事情也不能做主吗？”
　　“怎么可能呢，你的事情肯定能自己做主。”
　　“可是叔叔那……”
　　“你不用管你叔叔，你想怎么做就怎么做，如果你叔叔阻扰的话，交给我来‘做’。”
　　“呃，你不要跟我叔叔其冲突啊，那不好的啊。”
　　“噗，好了，我知道。”
　　“咦，雨哥哥，怎么有股怪味？”
　　“你闻错了，我来开下窗子。”
　　“我闻错了？没有吧？？？”
　　“呵呵，好了，别纠结这个了。”
　　龙雨连忙说道，他不想阿莲在这个问题上继续问下去。
　　不然的话，他还真的不知道该怎么回答呢。
　　“对了，你叔叔知道你出门吗？”
　　“你到我这里来，你不怕你叔叔跑来找你？”
　　龙雨突然想到了什么，直接转头问向了正打开电话看节目的阿莲。
　　他可不想那个林正英跑到这里这里来。
　　毕竟那种古板的人，龙雨也不想去接触。
　　听到龙雨的话，阿莲可爱的吐了吐舌。
　　直接毫无心机地朝着龙雨说道。
　　“我才不会让他知道我在这里呢。”
　　“我跟他说的是，我到堂姐那里去了，也就是我叔叔的女儿那里0 .....”
　　“就算他要找我的话，也肯定是到堂姐那里找我的。”
　　“而且他肯定不知道我到你这里来了，谁会知道我会有雨哥哥你的电话呢。”
　　在说这句话的时候，阿莲的脸上也是露出了得意洋洋的神色。
　　显然，她觉得好像自己做了什么胜利的事情一样。
　　龙雨看到阿莲的表情，也是哭笑不得，为林正英有这么一个侄女感到悲哀。
　　估计这个丫头，在被林正英严厉看着的时候，也没少被捉弄吧。
　　不过，他听到阿莲说林正英有个女儿。
　　他好像记得，好像林正英貌似有一个女儿吧。
　　难道这些剧情都出现在这个世界了？
　　卧槽，这世界真疯狂！
　　不过龙雨没去再想阿莲口中说的那个堂姐。
　　毕竟这个时候，他看着已经美眸通红的阿莲也是很心疼。
　　不过，貌似龙雨自己对这个丫头还是蛮 有好感的。
　　只是很多的事情都是顺其自然，不会去强求什么。
　　在他还没穿越到这个世界来之前，
　　他也只是单纯在电影上看见过这个丫头，而且现实中的阿莲比电影中的她更加的单纯。
　　不由地想到这个丫头会不会出去就会被人给骗了呢？
　　不过现在遇到了自己，以后就由自己来保护她吧。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第131章



　　而这个时候正在看电视的阿莲。
　　完全不知道大半夜来到一个男人的家里，是多么危险的事情！
　　她现在还在为终于摆脱了自己叔叔的管控而高兴呢!
　　脱离了林正英的管控之后。
　　阿莲感觉现在自己终于自由了，而且感觉身边的空气都比原来待的地方清新多了！
　　她在跟龙雨说了一会话以后，就感觉到一丝困意了。
　　毕竟她在来这里之前，可是跟她的那个叔叔吵了一架的。
　　特别是，她是一路跑到龙雨这里的。
　　疯到现在，也是感觉到很累了。
　　“你困的话，就先去洗洗休息了吧。”
　　“里面有没用过的浴袍。”
　　在看见阿莲打了哈欠05后，龙雨也是劝着阿莲早点休息了，毕竟这个时候也不早了。
　　现在的阿莲还只是一个普通的女孩子，跟龙雨他们的体质完全不一样。
　　阿莲看着龙雨关心的眸光，也是觉得心里很温暖。
　　对于龙雨，她根本就没什么防备，感觉到很有安全感。
　　所以，龙雨让她去洗洗的时候，她并没有多想什么。
　　没过多久，阿莲就洗完了，穿着浴袍就走了出来。
　　“雨哥哥，我、我今晚睡哪里啊？”
　　“这，这里就只有这一个大……”
　　阿莲看了下龙雨的房间，然后眨着眼睛，看向了龙雨，似乎想问问龙雨究竟自己睡在哪里。
　　她现在想的是，早点睡觉的事情。
　　现在的她感觉自己有点累了，之前玩的时候还没感觉到。
　　“这个房间暂时就是这样的，也没有多余的地方。”
　　“如果你不介意的话，你就跟我一起睡吧！”
　　看到纯洁如同小白花一样的阿莲，龙雨也是笑吟吟地说道。
　　他觉得阿莲绝对是在这个都市年代中，少有的清|纯|少女。
　　毕竟在这个社会中，很多的人，就连同女的，都已经给自己裹上了层层的‘面具’！
　　这只能说，阿莲被林正英这个家伙保护得太好了。
　　让现在的阿莲根本就不知道人心险恶。
　　虽然阿莲不知道人心险恶。
　　但是知道一点的男女有别。
　　而且该有的少女羞涩还是一点都不少。
　　在听到龙雨说让自己跟他一起休息的时候，她的小脸，顿时就变得泛红。
　　她就算是再单纯，也知道，女孩子不能轻易地跟男人睡在一起的。
　　可是，在她看见龙雨那真诚的眼神的时候，她也找不到异议。
　　“怎么了？难道你不放心我吗？”
　　“你放心了，我又不会把你怎样！只是睡在一起而已。”
　　愣住的阿莲听见龙雨的话，也是回神过来了。她顿时就不好意思拒绝龙雨的话了。
　　毕竟，如果她还说不的话，那不就是明摆着不相信龙雨吗？
　　那也太伤人了吧！
　　阿莲本身就对龙雨颇有好感的。
　　不然的话，也不会在第一时间想到了龙雨。
　　她当时跟自己的叔叔吵架后，刚离开家门的时候，就直接想到了在警局跟她一起聊天的龙雨。
　　当时由于她对龙雨有着好感，就相互留了各自的联系方式。
　　也就这样，在她离开家的时候，就朝着龙雨留下的联系地址找了过去。
　　也就是这样，龙雨才在家里的时候，接到了阿莲打来的电话。
　　估计，当时如果她是给自己的堂姐打电话的话，估计现在已经被找回去了吧!
　　“真，真的只是在一起睡？”
　　阿莲很是羞涩地朝着龙雨确定一遍。
　　她的声音很小，但是这点声音怎么 能逃过龙雨的耳朵，直接就被龙雨发觉了。
　　“我保证不乱来！”
　　龙雨一副信誓旦旦地说道。
　　阿莲看着龙雨的样子，也是直接闭口不说话了。
　　显然，这个时候的她已经默认了。
　　见此，龙雨也是心里偷乐着。
　　看来阿莲对自己真的很相信。
　　不由地，龙雨抱紧了怀中的阿莲。
　　……
　　只是接下来，龙雨就感觉到了苦恼。
　　阿莲这个丫头，半天缠着自己给她讲‘故事’。
　　直到自己像哄孩子一般，给阿莲讲了很多这个世界没有的故事之后，这个丫头才慢慢地沉睡了过去。
　　……
　　（未完待续……）
　　（修改版……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第132章



　　经过翻云覆羽后的阿莲。
　　她怎么也没想到，自己就这样糊里糊涂地失去了自己的第一次。
　　不过，事情已经发生了，龙雨也没用什么强迫的手段。
　　再加上她本身就对龙雨有所好感。
　　所以，她并没有要死要活。
　　而且当时她可是清楚地记得，貌似她自己也没阻止龙雨的步步进攻。
　　想了一番后，阿莲就不再去想什么了。
　　很快，她就适应了龙雨女人的身份。
　　特别是当自己感觉到体内有股洪荒般的能力的时候。
　　她居然觉醒了时空的天赋。
　　不是那种可以穿越过去跟未来的能力。
　　而是瞬间跨越千里，到来千里之外。
　　她发现这个能力后，兴奋了好半天，还是龙雨故作生气才将她给拉回来。
　　不然的话，这个丫头估计要试验到国外去了。
　　龙雨也觉得奇怪，自从自己血脉提升到红眼僵尸王巅峰的时候，系统居然一直都没回复自己。
　　好像就根本没出现过一样。
　　难道系统消失了？
　　龙雨摇了摇头，将脑里的想法给抛开。
　　他也不去想这个事情了。
　　反正现在自己的实力还在不断地提升，就连众女也跟随着不断提升了自己的实力。
　　看来只要自己越强大，她们也会水涨船高。
　　这样还真不错啊，至少自己不用去担心她们的安全。
　　在阿莲的身上爽了之后，龙雨这个时候又想到了之前阿莲说的那个堂姐。
　　“阿莲，你之前说的堂姐，是怎么回事々¨？”
　　“你那个呆板古板的叔叔居然会有女儿，上次在警局的时候怎么没见到他带着女儿在身边，反而将你这个侄女带在身边啊？”
　　龙雨对于林正英的事情也比较好奇，就朝着正慵懒伸腰的阿莲问道。
　　“呵呵，雨哥哥，你也觉得我叔叔古板啊。”
　　“我那叔叔人还不错，就是人太古板了，婶婶就是受不了他那古板的样子，在很多年前就跟他分局了。”
　　“而我的那个堂姐，就在叔叔跟婶婶之间来回地跑。”
　　“这段时间，堂姐都在婶婶那边呢，所以我出门的时候就说的是到堂姐那边去了。”
　　阿莲将林正英跟堂姐的事情毫不保留地说给了龙雨。
　　听到阿莲的这些话，龙雨都有点懵逼了。
　　这个林正英还真是牛人啊，在外面跟家里都这样古板，居然还有人嫁给他，还生了个女儿。
　　不过，龙雨根据阿莲说的事情，想起了什么不同的地方了。
　　毕竟关于林正英的事情，龙雨可是很清楚。
　　在前世的时候，很多人都是看着这些经典长大的。
　　所以龙雨对于这些事情也很熟悉。
　　一听到阿莲说她叔叔跟婶婶分居，还有一个女儿。
　　这就让他想起了一个熟悉的剧情。
　　难道这个事情已经变成了大杂烩？
　　卧槽！
　　难怪之前龙雨在听见阿莲说有个堂姐的时候，他当时还在奇怪呢。
　　貌似原著中的林正英没女儿啊，如果那个剧情也会出现的话，好像那个剧情里面的林正英有个女儿呢。
　　“呵呵……太国的阴阳师王？真不知道那个东西究竟怎样？”
　　“貌似是一男一女的邪道变成那样的吧……”
　　龙雨想了想剧情，心里不由地嘀咕着，毕竟他以前对这个阴阳尸可是记忆很深刻的。
　　那两个阴阳尸貌似除了能够合体外，还能吞噬别人的脑髓，从中夺取别人的记忆。
　　就连能够压制美智子的林正英都不是他们的对手。
　　如果不是刚好有一对十灵时的男女出现，估计当时的人全都要惨死在阴阳尸的手中。
　　想到还没见过阴阳尸，龙雨还真有去看看的兴趣。
　　日本法师、邪道、茅山道士、驱魔和尚、将臣，这些他都见过了。
　　只是这一对被人炼制出来的阴阳尸，他还真的只是在原著看过。
　　现在的龙雨本身就没什么事情，他还真不介意去看看究竟怎么回事呢。
　　虽(钱得好)然龙雨想要见识一下那特殊的阴阳尸，但是他也知道貌似那个阴阳尸也是林正英去了太国之后才出现的。
　　现在的林正英还在香江，鬼才知道他什么时候离开。
　　龙雨现在也懒得去关心那边的事情，到时候那个阴阳尸出现后，自己再去看看就是了。
　　反正他也知道，那只不过被人给炼制出来的特殊尸王而已。
　　对于他们来说，太弱了，如果不是好奇看看的话，估计看看都嫌弃顶。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第133章



　　将阿莲的事情搞定之后。
　　龙雨的心思又放在了毛忧的这边。
　　他看见毛忧跟马小玲都跟着马丹娜开始抓鬼去邪灵。
　　貌似他还看见了马叮当不断地接单，这活脱脱的后世的马小玲啊。
　　不过那些就算马小玲她们搞不定的邪灵，在马丹娜她们的面前根本就不是事。
　　很多时候，感觉到进度有点慢的马丹娜直接就出现将那些目标给弄没了。
　　也就导致马小玲跟毛忧更加心里坚定要跟着马丹娜两女学习。
　　还有，她们也学在美智子那里学了很多关于魔道之类的。
　　虽然不是让她们来修炼，但是这方面的经验，她们也能借鉴。
　　毕竟谁都不能担保她们不会遇到那些不择手段的邪道或者魔道修炼者。
　　在有众女陪伴的时候，她们的安全还好点，如果远离了众女或者不在龙雨的感应范围内，她们就危险了。
　　毕竟龙雨根本就没将她们转化为自己人。
　　而毛忧这几天，除了 跟马小玲能力提升外。
　　也认了一堆的姐姐。
　　特别是把岳绮罗叫得心花怒放。
　　反正把众女都逗得直笑。
　　特别是当毛忧知道了这些强悍到自己根本不知道深浅的女人，都跟龙雨有关系后，她就觉得压力太大了。
　　这么多的天之娇女，就连最小的阿莲都比她现在厉害。
　　让她在锻炼的时候动力十足。
　　实际上众女没有告诉她们，只要让龙雨帮忙的话，她的实力也会直接变强的。
　　反正众女这个时候也是没事，都轮流帮着一起训练着毛忧跟马小玲。
　　特别是几个道法精通的任家姐妹，一大堆道家至理，让她们两个惊讶。
　　没想到看起来跟她们年龄相差不大的任家三姐妹， 道家的知识是海量的。
　　一手道术还有那些雷法用起来跟喝水一样简单。
　　让她们羡慕不已。
　　在这里的几天，她们两个都在怀疑，以前何应求教她们的那些，是不是在敷衍她们两个呢？
　　如果让何应求知道了她们的想法，估计会崩溃地直接撞墙。
　　何应求确实按照正规的修炼一步步教导着她们两个。
　　只是他那粗浅的没落道法，怎么可能跟任婷婷她们那恐怖的道法天赋相比。
　　她们觉醒的时候，直接就相当于灌顶了所有的道法知识以及法术。
　　就算是毛家跟马家的先祖重生，在她们的面前，也不值得一提。
　　要知道，她们觉醒的是血脉天赋，上个纪元存在的那些大神通，她们都能有传承。
　　只是平时根本就没什么施展的地方，所以就算会，她们也没去施展。
　　唯一用过的地方，就是几十年前在掠杀那些入侵华夏的部队的时候。
　　而司雨萱这个丫头，却是每天甄芳两个，从洞府天地里面弄出来不少的天财地宝，给马小玲两个修炼。
　　……求鲜花……求月票……
　　现在的毛忧跟龙雨之间，除了最后一血没拿下外，其他该做的都已经做了。
　　至于马小玲，现在跟龙雨的关系比之前好多了。
　　在马丹娜等人的开导下，也逐渐放开了自己的心。
　　特别是从马丹娜那里知道了马家的秘闻后，顿时对自家的先祖心里不爽。
　　就为了那种人，害了多少代的马家女子。
　　到了姑婆这代，才开始被解放出来。
　　不过马小玲面对马丹娜的时候，也显得很奇怪。
　　两人就好像看镜子一样，特别是马丹娜看起来比马小玲的肌肤更好。
　　这让马小玲也是起了嫉妒的心思。
　　哪个女的不喜欢自己更漂亮。
　　特别是这几天，马叮当把马小玲带到各个商场打扮了下。
　　特别是还给她做了头发，买了好多的短裙。
　　让现在青涩的马小玲配上了超短裙的装扮。
　　当时让龙雨直接看愣了，他都觉得马小玲果然跟马丹娜她们都是一脉的女子，那|腿|都能玩好久了。
　　……
　　这天下午。
　　马小玲放学之后，便想着跟以前一样，回去找那些强悍的姐姐们修炼。
　　可是，刚走到校门口的时候，就发现一辆熟悉的车停在校门口。
　　“小玲，你怎么了？怎么不走了？”
　　就在马小玲看见那辆车愣住的时候，她身边的王珍珍就朝着她问了。
　　“你看，那是谁的车？”
　　马小玲指了指外面停放的车，淡淡地说道。
　　……
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第134章



　　“咦！雨哥哥的车啊！他到学校来了？”
　　王珍珍顺着马小玲指的方向望去，就发现了龙雨的车辆。
　　她对于龙雨的车子也是蛮熟悉的，毕竟龙雨也天天来嘉嘉大厦。
　　加上这段时间她跟着小姨欧阳嘉嘉经常到枫林大厦去。
　　这段时间枫林大厦的变化还是蛮大的。
　　整栋楼现在除了众女跟龙雨外，根本就没有其他的人。
　　就连原来的阴煞位都被任婷婷她们给处理了。
　　现在整个大厦布置了吸纳天地灵气的阵法。
　　在里面居住的话，会有着~想象不到的好处。
　　所以欧阳嘉嘉这几天，也是带着自己的侄女往这边跑-。
　　甚至她们在这里，还有着自己的-房间。
　　反正这个大厦除了自己人，根本就没有其他的人。
　　所以里面的房间特别多。
　　就连极品老师何敏跟圣保罗的校长都跑到这里来居住了。
　　说什么以后上学的时候，这里居住比较近。
　　就连那个丫头仙蒂也跑这里来了，美名曰是阿秀老师让她来的。
　　而且仙蒂这个丫头把阿秀哄得晕头转向的，连什么时候答应让她来枫林大厦居住都给忘了。
　　……
　　“是啊，看你高兴的样子，真不知道你跟毛忧怎么都这么喜欢那个花心的家伙？”
　　马小玲看着龙雨的车子，语气酸溜溜地说道。
　　“小玲，我知道你也喜欢他，何必自己骗自己啊。”
　　王珍珍笑吟吟地说道，她可不止一次听到马小玲梦呓提到了龙雨的名字。
　　可是这个丫头每次醒来的时候，都是故意跟龙雨之间保持着距离。
　　真不知道这个丫头在想什么。
　　王珍珍现在可不是原著中那样无知的少女，她在枫林大厦待的时候，也是接触到了很多以前根本就不知道的事情。
　　就连她的小姨欧阳嘉嘉，也让她多接触一些东西。
　　本来就聪明的她，很多东西直接一讲就通了。
　　原本她的观念是小姨喜欢龙雨的话，她觉得两人在一起肯定不错。
　　结果去了一趟枫林大厦以后，她觉得她以前的生活白过了。
　　好多的事情，根本就不是她想象的那么简单。
　　“哼，我没有！”
　　马小玲傲娇地说道，她可不会承认。
　　“哦，他今天来这里接我们吗？”
　　“不知道呀！我哪知道他来做什么？”
　　马小玲话是这么说，但是她心里还是期待着是来接她的。
　　虽然这里距离枫林大厦不远，但是来接自己的话，马小玲觉得这个意义不一样。
　　“咳咳！你们两个傻乎乎地站在这里做什么？”
　　龙雨这个时候也来到了她们俩的身边，疑惑地看着她们两个交头接耳在说着悄悄话。
　　“没，没什么……你来做什么？”
　　马小玲跟王珍珍也没注意到龙雨什么时候走到自己的面前的，她们两人对视一眼，都看见了对方俏脸上的红晕。
　　“我来接你们啊！”
　　“我约好了毛忧，打算接你们两个一起去吃大排档。”
　　“就是你们上次说的那家新开的。”
　　龙雨觉得奇怪，自己来之前不是让毛忧打电话通知一声吗？怎么看她们的样子，貌似都不知道啊。
　　卧槽，不会是毛忧那个丫头忘了吧。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“大排档？”
　　“什么时候的事情啊？”
　　“毛忧没跟我们说啊！”
　　王珍珍跟马小玲都有点疑惑地看着龙雨，好像看一副|白|痴|样|似的。
　　“咳咳……”
　　“估计那个丫头忘了吧。”
　　“走吧，我们过去那边，估计毛忧已经到了。”
　　龙雨就知道是毛忧没跟马小玲她们联系，不然的话，她们绝对不会这样看着自己的。
　　两女上车后，龙雨直接驱车到了毛忧等待的地方。
    ........ . ...
　　“你们几个好慢啊，我都等半天了。”
　　穿着清凉长裙的毛忧，看到了龙雨驱车到身前，就开口说道。
　　“貌似你没提前跟我们说吧。”
　　马小玲笑吟吟地说着，看向换了一身新衣裳的毛忧，就知道这个丫头将之前刚买的衣裳换上了。
　　自己跟王珍珍貌似还穿的学园的制服呢。
　　“呃！我之前忙着回去换衣服了，忘了。”
　　“呵呵，你们这不是已经被雨哥哥接来了嘛。”
　　毛忧连忙说道，她不跟马小玲对怂，毕竟这次是她自己忘了通知她们两个了。
　　“走吧！我们去吃东西，去晚了的话，附近就没地方停车了。”
　　毛忧转移话题，直接催着龙雨开车，她也直接钻进了车子的后座。
　　没办法，前面空余的位置，被马小玲给坐着，她也不好让人家让给她。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第135章



　　“这里的东西味道真不错啊！”
　　“你慢点，又没人跟你抢。”
　　“就是，还有那么多没上的，你小心呛到啊！”
　　“我没事，反正之前修炼的时候消耗很大，正好补充能量。”
　　“难怪今天没看见你来上课，你跑去修炼了啊。”
　　“是啊，你姑姑今天带我去一个教堂，太刺激了，你姑姑一下子就将那些怨灵全都打散了。”
　　“那是，我马小玲的姑姑肯定厉害！”
　　“哈哈，又不是你厉害，你得意什么啊！”
　　“哼，我肯定以后比姑姑厉害的 ，我可是当代马家的传人。”
　　“是啊是啊，我还是毛家当代的传人呢。”
　　“咳咳，你们两个，吃东西就吃东西，怎么又对上了。”
　　龙雨有点无语了，这两个吃东西都安静不下来。
　　“雨哥哥，你就别管她们两个了，她们经常这样的。”
　　王珍珍坐在龙雨的身边，轻轻地说道，她可是经常看见两女这样的，也已经习惯了。
　　“哦！”
　　龙雨看向周边，发现周边似乎都不平静啊。
　　“嘭……”
　　大排档这个时候突然响起了一声巨响，让所有的人注意力都转移了过去。
　　龙雨看见那些纹身的家伙，将老板的摊位掀翻，似乎还准备打人。
　　“啊~”
　　突然发生这样的事情，大排档里面的客人一下子乱了起来。
　　都知道这里会发生事情，一个个全都吓得直接跑了。
　　没一会，整个大排档除了龙雨这桌外，其他的都已经跑完了。
　　这些痞子还在绕着老板不依不饶。
　　估计就是因为老板没有及时将该给份子钱给够。
　　正在陪着三女吃东西的龙雨，可是将他们之间的谈话给听得一清二楚的。
　　龙雨最看不惯的就是这些人，明明有手有脚，却要做这类事情。
　　他虽然知道这些事情都是有着其他人的关照，估计这些痞子跟当地管事情的也是很熟络。
　　“你现在还不打算给吗？”
　　一个类似带头的黄毛青年，一脚踢翻了老板面前的椅子，一副凶狠的样子说道。
　　“我，我上周不是说刚给了的吗?怎么……”
　　大排档老板有点畏惧地说道。
　　“你还知道是上周的啊，我说的是这周的，难道你不知道给吗？”
　　黄毛凶狠地瞪着老板说道。
　　“可，可是你也看见了，我这里生意根本就不好啊。”
　　老板胆颤地说道，他也没想到自己刚做这个大排档没多久，就一直有人找自己的麻烦。
　　本来自己想着破财免灾的，结果没多久，现在这些家伙又来了。
　　“呵呵，我听说你有个女儿很漂亮，要不介绍给我？我保证这附近没人来你们这里捣乱。”
　　黄毛看到老板已经被自己给吓到了，随即转换了一个|嘴|脸|说道。
　　“你，不可能，就算我不做这个生意，我都不可能答应的。”
　　老板一听到黄毛说的话，气得直接怒目狰狞。
　　“不要给脸不要脸，要不是看到你有个女儿的面上，我会跟你这么说？”
　　“你不同意的话，我到时候把你女儿玩了后，直接让她去坐台，看你怎么样0 .....”
　　黄毛一副天王老子的姿态说着，根本不惧周围人的眼色。
　　“滚，不然我报警了！”
　　老板给气得浑身打抖，恨不得将眼前的这个地痞给咬死。
　　“不要给脸不要脸，我老大已经给你面子了，NTMD不要给脸不要脸。”
　　黄毛身边一个手下拿着手里的铁棍直接朝着老板砸去。
　　“咻……”
　　“啊……”
　　这个刚要砸人的地痞直接滚到地上打滚，一副悲凄的惨叫直接让在场的人给愣住了。
　　黄毛发现手下正捂着手臂痛苦地叫着，而且发现那个手臂上还有几根筷子贯穿过去。
　　“嘶……”
　　看见这一幕的其他人也是跟黄毛一样，感觉不可思议。
　　这分明就是电视中的那些武功，怎么会出现在这个大排档啊。
　　他们左右探视一番后，就发现了龙雨的这桌。
　　周围的人都已经远离了这个大排档的范围，真怕 被这些地痞给误伤。
　　而他们这桌好似根本就没理睬周边发生的事情，还在吃着之前的食物。
　　“是你们？”
　　黄毛看见坐在那里的龙雨手里把玩着筷子，哪里还不知道是谁在捣乱。
　　“是你们太吵了，打扰了我们吃饭。”
　　龙雨淡淡地说道，他对这个黄毛可没什么好感，刚才的事情他可是一直看在眼里的。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第136章



　　“你找死吗？敢伤我的人……”
　　“看你身边这几个美女还不错，要不送给我玩玩，估计你也玩不过来。”
　　黄毛这个时候也看见了坐在龙雨身边的三女，眼里出现了异样的眼神。
　　“你是不是想找死？”
　　龙雨冷冷地说道，这个时候他的口气中已经带着不易察觉的怒气了。
　　这个痞子居然敢打自己身边女人的主意。
　　“呵呵，我不知道我是不是找死，但是我知道，你小子完蛋了。”
　　一脸得意的黄毛，眼色轻挑地打量着马小玲三女，很不善地说着。
　　“是吗？”
　　龙雨闭眼淡淡地自问道。
　　手里的筷子这个时候也是在龙雨的手里不断地打转05着。
　　“咻……”
　　“咻……”
　　根根撕破空气的筷子直接穿透了这些闹事的痞子的四肢。
　　每个参与惹事的，全都没有一个落空。
　　四肢链接处全都被龙雨穿透过一根筷子，这样的损伤就算是去医院治疗，后续也会留下终身的残疾。
　　“啊~”
　　“好痛啊，救命啊……”
　　“天啊，呀……”
　　一瞬间，刚才还在打砸大排档的这些地痞，全都已经躺在地上不断地哀嚎。
　　估计他们现在已经心里后悔了吧。
　　但是龙雨这次出手，直接就破坏了他们四肢恢复的可能。
　　这些地痞就算是医疗出院后，也只能算是‘废人’了。
　　龙雨根本就没理会这些痛楚惨叫的地痞，而是打通了阿媚她们的电话，叫她们来处理下这里。
　　反正这里也属于阿媚她们警局的不远处，这样还能让她们几个立功。
　　……
　　“唉，真扫兴，吃个东西都能遇到这样的事情。”
　　“就是啊，那我们这个时候去哪里啊？”
　　“你还要出去哇？”
　　“废话，今天又不修炼，肯定要让这个坏家伙陪我们到处玩玩呢。”
　　“可是，我们去哪里啊？”
　　“我想想……”
　　“要不，我们去太平山顶去玩？你们觉得怎么样？”
　　“好啊，我们一起到那里去过夜吧。”
　　听到‘过夜’这个次，毛忧的心一下子就跳动了下。
　　“好啊，你说去哪里，我们就去哪里……”
　　“小玲，你不回去，你姑姑她们不说你吗？”
　　“你不是也不回去吗？难道你不怕姑姑到时候找不到人去出任务？”
　　“呵呵，我，我就不回去了，反正要回去的话，让雨哥哥载我回去就是了。”
　　“那我跟珍珍也跟你一起吧。”
　　“呃！好吧。”
　　毛忧感觉自己怎么这么倒霉啊，本来想把马小玲她们给忽悠回去，她们怎么不上当啊。
　　这个不能怪马小玲。
　　马小玲自从知道自己能够正视自己的感情后，就有意无意地跟龙雨保持着距离。
　　可是看见毛忧那恨不得将龙雨吃了的样子，她又心里酸酸的。
　　在听到毛忧说要跟龙雨去过夜的时候，她也提出要跟着去山顶看看。
　　而王珍珍本来就想跟着龙雨一起去，看见马小玲这么一说，她也就点头同意要一起去。
　　就这样，四人就驱车开向了太平山顶。
　　……求鲜花……
　　“咦，怎么下雨了啊？”
　　“是啊，刚才天气还蛮好的，怪了。”
　　“别怪了，反正我们的车又不怕。”
　　刚走到半路的时候，天空就变了，直接下起了雨。
　　这让本来想到山顶去的几人，直接心情也变差了。
　　直接开车找个地方避雨，反正他们之前也吃了东西。
　　毛忧的心里这个时候也是烦恼着，看来这个雨一下，自己几个人根本就不能去山顶继续去玩了。
　　倒是龙雨，觉得这个事情无所谓。
　　本来他就是被三女给当作苦力在招呼着的。
　　他觉得这个时候下雨的话，回去也不错。
　　没一会，龙雨的眉毛就紧蹙起来。 
　　他感应到了附近有妖气存在。
　　他家里可是有着白筱筱这个狐狸精的存在，对于这类妖气的气息，他还是能够感应出来的。
　　而毛忧跟马小玲，则是因为修炼还没达到一定的实力，根本就没感应到这个妖气的存在。
　　至于王珍珍，根本就更不可能发现了，她现在还只是一个上学的普通学生。
　　可是，在等到妖气不断地靠近的时候，毛忧跟马小玲就逐渐察觉到这个气息了。
　　“不好，附近有妖气，大家小心，附近估计有妖怪。”
　　在这个时候，两女也开始警惕了起来。
　　龙雨根本那就没给她们提示，反而让她们自己来察觉到，看到她们的这个反应，龙雨觉得她们平时修炼还不错。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第137章



　　随后，他们四个人就看见一个脚踏高跟鞋，身穿黑色连身裙的长发女人，在雨里不断地奔跑。
　　在那个女人刚出现的一瞬间，龙雨四个人的目光，就被给吸引了过去。
　　看到那个女人，四个人的脑海里，就不约而同地觉得那个女人非常地惊艳。
　　不错，就是绝世姿色。
　　就连身为女人的毛忧跟马小玲，这个时候看见那个女人的容貌之后，也是被惊住了。
　　不论是容貌，还是身材，那个女人完全是无可挑剔的。
　　她们三个女人甚至都来不及兴起嫉妒的情绪。
　　不过她们几个也知道，枫林大厦这个等级的美女也是存在的。
　　就龙雨那个花心家伙，估计看见眼前的这个女人，也会有着不好的心思吧。
　　三女看向龙雨的时候，露出了果然如此的神色。
　　龙雨也觉得这个女人很惊艳。
　　虽然他现在身边的女人都变得很漂亮。
　　但是眼前的这个女人，给人的感觉就是美，那种说不出来的美感。
　　白筱筱那个完全是天生|媚|骨，自带|媚|术。
　　只是一瞬间，龙雨就在心里下了一个决定。
　　……求鲜花……
　　就在龙雨几人被那个美女给惊呆的时候。
　　突然，那个美女的身后，出现了一个戴着眼镜的男子。
　　那个男人虽然看起来很帅，但是在这个时候的龙雨面前，就显得有点不足了。
　　毕竟龙雨的生命已经进化得很完善了，本身就已经是英俊如仙了。
　　“你站住，我知道你是妖兽々¨。”
　　那个男人刚出现，就拿出一把枪指着之前出现的那个美女。
　　对于女子的底细，龙雨根本就不在乎。
　　他在这个女子刚出现的那一幕，就知道了这个事情。
　　可是，他根本就不会在乎，难道家里没妖族的女子？
　　“难怪，怪不得这个女子看起来跟筱筱姐气息有点……”
　　马小玲她们这个时候也是站在一旁看着，似乎并没有动手的打算。
　　“那边有两个怪物，你们俩怎么不去除掉呢？”
　　龙雨转头看向毛忧跟马小玲，指着另一个方向说道。
　　听到龙雨这么一说，马小玲和毛忧两个，连忙看向了龙雨所指的方向。
　　只见两个长得奇形怪状的妖兽，直接朝着之前看见的那对男女冲了过去。
　　已经有了实力的马小玲跟毛忧，自然看不惯这些奇形怪状的妖兽。
　　在这段时间，毛忧跟马小龙的实力可是飞涨的。
　　就算是实战经验也是妥妥的。
　　当下，两女也是二话不说，直接冲向了那两个怪物。
　　“龙神勒令，水神阴姬借法！”
　　马小玲一出手，就是马家的独门法术。
　　这个毛忧刚要出手，却发现又有妖兽冲了上来。
　　直接一个掌中雷砸向了这些刚冲上来的妖兽。
　　“雨哥哥，你不去帮忙她们吗？”
　　王珍珍看见正在跟妖兽打起来的马小玲两女，不解地看向龙雨。
　　“不用，她们两个本来就不断地在修炼。”
　　“现在有这么好的机会，让她们来对付那些妖兽吧。”
　　“反正我们就在旁边，就算有事情的话，我会救她们的。”
　　“而且，小玲她们两个可不会输给这些妖兽的哦。”
　　龙雨转头看向王珍珍说道，他知道这个可爱文静的丫头是担心两个闺蜜受伤。
　　“｀ 〃哦！”
　　王珍珍听到龙雨这么一说后，就没再说话了，只是两个萌萌的眼眸一直盯着正在打斗的马小玲两女，虽然有着龙雨在这里压阵，但是她还是有点担心。
　　顿时间，夜雨之下。
　　出现了一个俊男用枪指着美女。
　　马小玲跟毛忧两女独自对战妖兽。
　　龙雨跟王珍珍在一旁好似看戏一般的画面。
　　对于马小玲两人，龙雨根本就没过多地去理睬。
　　他可不相信两女身前的喽能够伤害到她们。
　　他的主意力主要还是放在了那一男一女的身上。
　　在看到那个男的拿着枪指着那绝世的妖姬后，龙雨就已经清楚(钱得好)这到底是什么回事了。
　　跟之前阿莲让自己想起来的剧情有点类似。
　　但是两个剧情绝对不一样，毕竟阿莲当时让龙雨想起来的剧情叫做《妖怪都市》。
　　这个主要说的是那有点恐怖的阴阳尸。
　　而眼前的这一幕，让龙雨想到了另一个剧情，貌似是人跟妖族的战争。
　　只是貌似现在妖族根本就不会大规模出现，毕竟大部分都在各自隐秘的秘境生活顶。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第138章



　　人类跟妖族是并存的。
　　这个世界的人类虽然是盘古族创造的。
　　但是还有很多其他创世就存在的天生地养的种族，根本就不是人类可以比较的。
　　很多好地方都被这些种族给占据着。
　　当然，人类也没想着占据这类地方。
　　毕竟整个世界到处都是人类的踪迹，根本没必要！
　　而在一些生活在人类世界的妖族中。
　　就存在着不同的矛盾。
　　一些妖族主张就这样隐匿在人类世界生存，融入在人类的社会中，控制着人类的经济命脉，达到跟人类和平共处的想法。
　　而另一类的妖族，则是想着将人类|奴|役|起来，或者将人类给消灭掉。
　　毕竟在他们看来，人类这个种族太弱小了。
　　如果不是数量太多的话，估计根本就轮不 到人类来统御着地球。
　　而且这个地球跟龙雨之前的蓝星球很相似。
　　也是从创世的恐龙时代一步步走向了现在的时代。
　　其中也是盘古一族的人看恐龙时代的那些种族不适合生活，就一手弄出来了一出陨石降落的事件。
　　直接将恐龙时代给抹除掉了。
　　然后派出了他们的成员来到世间创造出了人类。
　　在其后，人类跟妖族之类的也是斗争不断。
　　只不过，由于人类的基数不断地扩大，导致两边的天平不断倾斜。
　　整个人类的历史，就跟龙雨熟知的前世的世界差不多。
　　……
　　龙雨对于《妖兽都市》的剧情没多少的兴趣，在他看来，都是无聊的双方在争权夺利而已。
　　只要这些家伙不来惹自己，自己也不会去收拾他们的。
　　而且龙雨很清楚，在香江的这些妖族（原著中称为妖兽，在书里直接称为妖族的旁支。）要么想跟人类和平，要么就是斗争。
　　而其中妖族的一个首领元大宗，向往着和平，主张跟人类和平共处。
　　但是他的儿子鬼众道却是一个激进分子，想着挑起人类跟妖族（他们所在的地区）之间的战争。
　　这样他们就能够得到世界的统治权力。
　　龙雨对于这个激进分子一点都不看好，简直就是井底之蛙。
　　香江破大点的地方，还想翻天了？
　　不说世俗的力量，就说西方的那些种族的势力都能碾压着这些激进分子的势力。
　　西方的那些吸血鬼、狼人、教廷，哪一个都不是省心的……
　　说实话，龙雨对于这些没眼光的妖族跟人类修炼者之间的斗争，他还真的没什么兴趣。
　　可是，龙雨知道这个剧情中的幻姬原著中可是由当时的香江第一大美人所演的。
　　而且，龙雨也看见了，现实中的幻姬童颜是美得无可挑剔。 
　　“真美！”
　　看着在雨地里的幻姬，龙雨的心里感叹了一声。
　　虽然他家里也有比幻姬更美的存在，但是他又不嫌美女多。
　　以龙雨的个性，能够引起他兴趣的这个女人，他绝对不会让这个女人被其他人欺负的。
　　而且龙雨也在幸运，能在这个时间段碰到她。
　　要不然的话，按照原剧情的发展，幻姬将会和那个男人产生一段感情的。
　　然后，她会被抛弃，做了元大宗那个老头子的|情|妇|。
　　之后，还会被鬼众道玩弄，可谓命运是非常地凄惨的。
　　不过，龙雨看到雨地里面的情况，就知道现在还是在这个剧情的三年前，幻姬还是如假包换的原装货。
　　现在既然被龙雨碰到了，那就没后面那些人的什么事情了。
　　如果世界运转强制伤害人的话，龙雨不介意将这个世界给崩溃。
　　反正他现在已经领悟到了创世的阶段，可以将自己的洞府天地独立演变为独立的世界。
　　龙雨敲了敲方向盘。
　　一时间，一股领域直接向着四方弥漫出去。
　　一霎间，整个山顶上的所有一切，都已经暂停了。
　　就连正在打斗的毛忧和马小玲也是瞬间保持了静止的动作。
　　她们身前的那些妖物也是被禁锢到，根本就不能动。
　　而幻姬对面到底那个男人，也是被龙雨给禁锢了。
　　龙雨的时空封禁天赋要控制这些，是很容易的。
　　龙雨看到身边的王珍珍也是处于静止的状态，不由地在她的|双|唇|上轻点一下，然后飞出了车子。
　　随后，龙雨一步步，优哉游哉地走向了幻姬。
　　见到这一幕诡异的事情发生，幻姬顿时被吓得愣住了。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第139章



　　见到这一幕诡异的事情发生，幻姬顿时被吓得愣住了。
　　她发现全世界好像都静止了。
　　唯有自己跟面前不断走来的这个英俊如仙的男子还能行动。
　　走下来之后，龙雨站在幻姬的面前，伸手擦拭了下那~一张精致的面孔。
　　“好一个美人，当真是我见犹怜呢。-”
　　“你怎么了？吓到了？”
　　龙雨笑吟吟地看着愣住了的幻姬，就像是看一件完美无瑕的珍品一样，-有点爱不释手。
　　虽然感觉到自己被龙雨轻薄，可是幻姬确实一点都不敢做出反抗的举动。
　　她是被龙雨那神奇莫测的手段给吓到了。
　　整个世界静止下来，就连同天空的雨滴都停留在空中了。
　　这是何等的伟力，她听都没听说过这样的手段。
　　她还发现，龙雨对自己没一丝的歹意，这样不由地也让她降低了警惕。
　　看到了幻姬那被吓懵的模样，龙雨也不由地笑了。
　　“放心，你长这么漂亮，我又怎么舍得伤害你呢?”
　　听到龙雨的这句话，幻姬顿时就松了一口气。
　　“你……你到底是什么人？到底是人还是神？”
　　知道龙雨不会伤害自己之后，幻姬的胆子也开始大了起来，鼓起勇气朝着龙雨问道。
　　“神？”
　　“的确，我似乎可以成为神啊。”
　　龙雨一听幻姬的话，也愣了一下，随后就笑着说道。
　　在他看来，似乎自己现在比创世的那些红眼僵尸王更强大了。
　　貌似称为神也不过分吧。
　　龙雨随即双眸一亮，血红的双眸看着幻姬。
　　同时两个精致的尖牙也显露了出来。
　　让幻姬的眼瞳一缩，吓了一跳。
　　她看见了在妖族古书上面记载着的神秘强者。
　　那些人的描述就跟眼前的龙雨一样。
　　“你，你是……”
　　幻姬有点懵逼了，难道自己真的遇到了传说中的……
　　“咦……你以为我是谁呢？”
　　龙雨淡淡地说道，他不知道这个时候幻姬的脑里究竟在想什么。
　　“我看见你的这个样子，想起……我也是在古书上看见的。”
　　“原来这样啊！没事，以后你就跟着我了，没人能够伤害你。”
　　龙雨听到了幻姬的解释后，也直接霸道地宣布了。
　　对于龙雨的直接宣布自己变成他的人，幻姬有点哭笑不得。
　　不过想到自己现在的处境，好像跟着他也不错啊，至少眼前的这个家伙是自己看到的最英俊的男子了。
　　虽然看见这个家伙的眼神一直在打量着自己，但是他的眼神中一直都是欣赏的目光，这让幻姬认为龙雨跟其他的人不一样。
　　不过她还是有点郁闷，这个家伙太霸道了，跟自己都没商量下，就这样霸道地宣布了。
　　可是这个时候她也幸运碰到了龙雨，有了这个靠山以后，自己也不用再因为被追杀而提醒吊胆了。
　　就在幻姬不知道该说什么的时候。
　　龙雨将她的手给提了起来，同时递给了她一把精致的匕首。
　　“来，将这个将枪对着你的人给杀了，这样就算你成为我的人了。”
　　对于这个圆柱中跟幻姬有过感情纠葛的男人，龙雨自然是不想这个家伙继续活下去。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　一个普通的人类，对于龙雨来说，根本就不算什么。
　　但是他还是不想这个家伙活下去，也没什么理由。
　　幻姬虽然不知道龙雨为什么要自己亲手杀了眼前的这个男人。
　　但是，她并没有选择拒绝龙雨说的话。
　　对于她来说，杀了眼前的这个男人，并不是什么难事。
　　之前这个男人还用枪指着自己，貌似还准备打死自己呢。
　　当下，攥了下龙雨递给她的匕|首。
　　就在这个时候，龙雨的念头一动。
    ........ . .......
　　这个被禁锢住的男子，意识也恢复了，只是他根本就无法动弹。
　　看到幻姬拿着匕首在他的面前。
　　他瞬间就察觉到了危机，心中不由地着急了起来。
　　只是他没想过，他之前还理直气壮地要消灭幻姬呢。
　　他那盯着幻姬的眼睛中，也是流露出哀求的眼神。
　　可是，幻姬对他的哀求完全是无动于衷的。
　　在她的眼中，这个男子特别地可恶，之前还准备将自己消灭，估计这个男子以前也消灭过不少的‘异类’。
　　一边是龙雨的让她做的事情，一边是一个陌生想要啥自己的男人，幻姬根本不用想就知道怎么选择。
　　随后，便看见幻姬手中的匕首，直接毫不留情地朝着那个男人划去。
　　瞬间，就看见一抹风刃从匕首中划出，直接将这个被禁锢的男子给切成了凉拌，死得不能再死了。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第140章



　　龙雨看见幻姬做了这个事情后，也是不由地笑了。
　　他朝着幻姬说道：“你暂时先恢复下，等会我回去的时候将你放出来。”
　　龙雨说完，就一挥手将幻姬送到了洞府天地里面，让她在灵气化液的地方恢复体内的伤势。
　　将这些事情弄完后，龙雨直接瞬间回到了王珍珍的身边，然后打了一个响指。
　　周围的一切，顿时就恢复了正常。
　　雨滴也哗哗地下了起来。
　　如果不是地上被切成了两半的男子尸体，以及消失不见了的幻姬，一切都好像完全没有 变化。
　　恢复之后的马小玲两女，也显得有点懵逼。
　　只是她们也看见了地上那被切成两半的尸体，以及消失不见了的幻姬。
　　她们两个齐刷刷的转向了龙雨，一副疑惑的样子似乎都怀疑是不是龙雨做的。
　　“刚才发生了什么事情，怎么小玲她们面前的怪物不见了？”
　　“还有，那男子怎么变成那样了啊……”
　　还没等马小玲她们说话，王珍珍的惊讶就直接响了起来。
　　“对啊，刚才究竟发生了什么事情？怎么一下子就变成了这样啊？”
　　毛忧有点不解地嘀咕着。
　　她怎么也想不明白，怎么只是眨眼间的功夫，便发生了这样的变化。
　　“我也不清楚哦，或者是刚才发生的事情太快了吧。”
　　龙雨这个时候也是装着糊涂，他现在可暂时不想让马小玲她们知道自己又在这里把人家美女给弄回去了。
　　就在毛忧和马小玲跟龙雨说话的时候。
　　之前跟毛忧她们两个战斗的妖怪，却面露恐惧之色。
　　他们的恐惧，自然不是来自面前的毛忧跟马小玲。
　　虽然他们也没弄懂，刚才究竟发生了什么事情。
　　但是，这并不妨碍他们意识到，这附近有着恐怖的大能者的存在。
　　如此之下，他们哪里还有心思再跟眼前的两女继续找都下去。
　　恢复了自由的他们，瞬间就想到了赶紧逃离这个恐怖的地方。
　　可是，他们虽然想要逃走，但是眼前的两女却不会答应。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。”
　　“诛邪！”
　　眼看见自己面前的两个妖怪要逃跑了。
　　马小玲毫不犹豫地释放了马家的终极绝学。
　　随着马小玲手中法印不断的掐出。
　　顿时间，一条由能量凝聚的神龙凭空出现。
　　咆哮着朝着两个眼前的妖怪攻击而去。
　　那两个妖怪跑得再快，难道跑得过飞在空中的神龙吗？
　　只是瞬间，两个妖怪就被神龙给追上。
　　随后，便看见神龙毫不留情地从他们的身上贯穿而过。
　　被神龙贯穿而过之后，两个妖怪体内的力量，便开始流失。
　　下一刻，两个妖怪，便化为飞灰，彻底地消失了。
　　消灭了两个妖怪之后，神龙也是朝着龙雨看了一眼。
　　但是被龙雨瞪了一眼后，直接就化为阵阵闪烁的茫茫消散了。
　　龙雨感觉这个神龙还有着自己意识，难道这个神龙还没死？
　　如果这样的话，龙雨也不介意将这个神龙找出来当作自己的交通工具0 .....
　　这样估计出门的时候够拉风了。
　　如果让马小玲知道龙雨这个时候的想法，估计她要发狂地直接冲上去|咬|龙雨的。
　　而就在龙雨在脑海里闪过这些念头的时候。
　　毛忧这边就显得更简单了，直接用掌心雷就轰杀了面前的妖怪。
　　主要是她面前的两个妖怪太丑了，直接让她含恨轰杀了过去。
　　两女在轰杀了妖怪后，就显得脸色苍白。
　　明显就是她们现在的实力不足，使用各自的绝招的时候，显得有点勉强。
　　一阵虚弱感直接袭来，让她们差点一个踉跄，差点摔倒过去。
　　在轰杀了妖怪后，她们体内的力量，也几乎要被|榨|干|了。
　　不过，就在她们快要倒下的时候，却是直接倒在了温软的怀里。
　　不知道什么时候出现在面前的龙雨，两女都是直接扑在了他的怀里。
　　毛忧脸颊一下子红通通的，直接 将脑袋埋在龙雨的怀里。
　　而马小玲也是显得有点羞涩，她虽然看上去想要推开，只是她的这些动作在龙雨看来根本就是没用的，她根本就没使劲，还是一脸虚弱地依偎着。
　　“还不错啊，你们两个的能力，现在对付这些普通妖物也足够了，能够出师了呢。”
　　龙雨笑吟吟地说着，扶着两女的手也在做着坏事。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第141章



　　“是啊，你们太厉害，你们居然还能龙啊、雷电什么的，太厉害了。”
　　一旁的王珍珍也是一脸兴奋地说着，她还是第一次看见这样的场景，简直让她大开了眼界。
　　龙雨刚才看见马小玲召唤神龙的时候，貌似看见了以后马小玲的风采。
　　毕竟现在的马小玲被马叮当好好打扮了之后，就变得风格不一样了。
　　只是那青涩的样子还是很明显。
　　“那当然，我当然厉害了。”
　　“以后要是某些家伙敢欺负我们的话，我就让他尝尝神龙的厉害。”
　　此刻的马小玲虽然有点虚弱，但是她还是嘴|硬地说道，眼神朝着龙雨挑衅一番。
　　对于马小玲的威胁，龙雨只能一笑而过。
　　他总不能跟这个傲娇的丫头去置气吧。
　　用神龙对付自己？
　　估计神05龙看见自己，还敢攻击吗？
　　见到龙雨没有跟自己斗|嘴，马小玲得意得意洋洋地笑着。
　　可是，下一刻的马小玲，一声惊吓声从她的|嘴|中|传出。
　　她发现，龙雨居然将她拦腰给抱了起来。
　　“啊，你，你要做什么？快放我下来!”
　　马小玲的俏脸一下子就红晕满布，她没想到龙雨根本就没跟自己说一声，就直接将自己给抱了起来。
　　而且还是当着自己的两个闺蜜的的面，她羞涩地直接在龙雨的身上掐了起来。
　　“你都站不稳了，还逞强做什么。”
　　龙雨好没气地瞪了一眼马小玲。
　　这个丫头太好强了，都已经虚弱成这个样子，还装成没事。
　　“就是，小玲，你就让雨哥哥抱着你吧，反正你现在也是心里偷着乐的。”
　　“对啊，小玲，这个机会可不多哦。”
　　毛忧跟王珍珍看见这一幕，都笑吟吟地朝着马小玲说道。
　　马小玲没想到，龙湖居然这么大胆。
　　她尖叫着拍打着龙雨，想要他将自己放下来。
　　只可惜，她现在处于虚弱的状态，她的拍打，对于龙雨来说，却跟挠痒痒差不多的。
　　龙雨根本就不理会马小玲的反抗，直接就将她给抱进车上才放下来。
　　“哼，这个坏家伙，居然占我便宜。”
　　“珍珍，你们两个怎么帮他一起欺负我啊？”
　　“你们还是不是我的好姐妹啊……”
　　马小玲嗔怪的看着王珍珍跟毛忧两女，就是她们在中间作怪，才让龙雨将自己给这样抱着的。
　　她嘴上虽然这样说着，但是心里还是对龙雨抱着自己挺开心的，心里也是暖暖的。
　　“我看占便宜的是你吧，之前我跟珍珍两个可是记得你说的梦呓哦。”
　　“要不我跟珍珍去跟雨哥哥说下你的那些话？”
　　毛忧连忙说道，一副狡黠地转着自己黑亮的眼珠。
　　“你，你们不许去说，那都是梦话。”
　　马小玲听到毛忧说这句话，连忙阻止到，要是真要她们两个去说了，自己还怎么面对人啊。
　　“哦……好吧，我跟珍珍都不会说你喜欢雨哥哥的。”
　　毛忧故作沉思地说了一下，然后笑吟吟地说道。
　　“你，哼，我不理你们了……”
　　马小玲娇嗔地说道，直接转头看着头外，不再说话了。
　　龙雨看见三女这个时候叽叽喳喳地玩闹着。
　　他看见外面正在下着雨，就知道现在出去玩已经没办法了。
　　而现在回去的话，也有点远了。
　　只能在附近找个酒店，暂时休息下。
　　毕竟一起的三个女孩，都是普通人。
　　虽然自己可以将她们瞬移带回去，可是这样出来玩的乐趣就完全没了。
　　对于龙雨说要找酒店暂时休息的事情，毛忧的眼里，也是闪过一丝期待。
　　她现在可是迫不及待地想要将自己跟龙雨之间的关系给确定下来。
　　而马小玲跟王珍珍却是一脸的羞红。
　　她们也知道 这个时候去酒店的话，会发生什么。
　　但是她们都没开口反对，这让她们自己都觉得神奇，自己居然没反对龙雨的这个决定。
　　……
　　龙雨好不容易找到一家酒店后。
　　可是结果，却是让龙雨他们都有点尴尬。
　　酒店里面只有一个房间了，而且还是只有一个大|床|的那种。
　　几女这个时候心思也是各异的。
　　都想着要是自己跟龙雨单独出来就好了。
　　本来龙雨还说到附近找找其他的酒店。
　　结果三女都羞红着脸说不需要再找了，反正只是休息，等雨停了就回去了。
　　既然人家几个女的都没说什么，龙雨也不好说什么。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第142章



　　“看这天，估计一时半会也不会停，还是先洗洗睡了吧。”
　　进入酒店的房间后，龙雨就提议道。
　　随后，他看向了正在聊天的三女。
　　“我觉得，要不，我们几个一起洗吧，这样比较节省时间。”
　　龙雨开着玩笑说道，他知道三女不会答应自己的。
　　听到龙雨的这句话，三女直接白了他一眼。
　　只是谁都没开口，显得有点羞涩。
　　显然，三女这个时候虽然想，但是碍于有其他的人在，都不好意思说话。
　　“这，我觉得还是我们三个先洗吧，你，你就暂时等我们先洗！”
　　马小玲这个时候说道，先一步直接拉着王珍珍跟毛忧进入了|浴|室。
　　对此，龙雨丝毫没有在意。
　　反正之前他也只是开玩笑的。
　　他看得出来，现在三女都已经陷进去了，只是时间早晚的事情。
　　在他来看，反正这个事情也不用着急，反正有的是时间。
　　在三女进去没多久后，里面便传出来了哗哗哗的水声。
　　听到了那哗哗哗的水声，再想到三个青涩的美少女在里面，顿时就让龙雨一个人坐在那里想入非非。
　　而且，他还能清除地听到三女在里面的窃窃私语。
　　她们几个虽然压低了说话的声音，但是她们完全小瞧了龙雨的本事。
　　同处于一个房间内，就算她们的声音再小，龙雨怎么可能听不见呢。
　　“珍珍，你帮我擦下后面啊，我摸不到后面々¨。”
　　“嗯，我帮你擦，你等下也要帮我擦下后面啊，小玲，你的皮肤好白啊，而且肌肤好好啊。”
　　“白有什么用，你看你的身材才好，|凹|凸|有|致|，你看外面的那个家伙每次都盯着你看呢。”
　　“别乱说啊，雨哥哥没有那样啊。”
　　“唉，你还帮他说话，我每次都看见他欺负你，你都是忍着呢，你真的喜欢他啊？”
　　“呵呵，小玲，你别说珍珍了，你自己还不是一样的。”
　　“毛忧，你，看我来抓你。”
　　“呀，小玲，你怎么乱抓啊。”
　　“谁让你的这么宏伟，我看你的雨哥哥应该喜欢你这里吧。”
　　“……”
　　听到三女在里面的谈话，一想到几个美女还在里面比较各自的身材，龙雨便感觉到自己的体内涌现出一股被压制的火气。
　　他现在想着，要不直接冲进去算了？
　　不过，他想了想后，还是等顺其自然吧。
　　……求鲜花……
　　等三女出来之后，龙雨看见三女的样子，也是大饱眼福。
　　“呵呵，你们先弄着，我也去洗澡了。”
　　龙雨连忙跑进去淋水去了，不然的话，他还真怕自己这个时候控制不了自己。
　　三女看见龙雨这样急匆匆地就跑了，也是直接笑了起来。
　　而且她们也都看见了龙雨的那里已经凸显了出来。
　　她们也是一下子脸红了，这明显就是她们之前的谈话被龙雨给听去了，才让龙雨变成那样的。
　　龙雨也是简单地冲洗了一下，就出来了。
　　只是这个时候，麻烦事情也来了。
　　四人要在一个床榻上休息。
　　在一番商量后。
　　龙雨睡在最边上，挨着毛忧的，这样也可以让毛忧在中间挡住龙雨。
　　这一晚，龙雨也是憋着的，闻到阵阵|处|子|幽香，只能强制自己睡了过去。
　　不过，开始睡得时候，龙雨是在边上。
　　但是等第二天醒来的时候，龙雨却是睡在了中间的位置。
　　醒来的三女发现，王珍珍跟马小玲两女一左一右地枕着龙雨的手臂，两人的手都搭在龙雨的身上，就像是抱着抱枕一般。
　　两人也是各自探出一条大长腿，搭在了龙雨的身上，碰在了毛忧的身边。
　　而毛忧却是直接依偎在龙雨的怀中睡觉的，整个人直接挤在龙雨的身上的。
　　见到这个情况，三女也是红晕瞬时爬上了俏脸。
　　直接就起床，换好了衣服后，才叫醒了龙雨。
　　实际上龙雨早就醒了，只是在眯着眼看她们换衣(钱了赵)服。
　　三女也是发现了这个，但是谁都没点破，反而在换衣服的时候，都慢悠悠地换着，似乎故意在让龙雨观看一样。
　　龙雨对于昨晚休息，在心里也是很无奈。
　　他本来睡得好好的，结果被挤着挤着就变成早上醒来的时候这样了。
　　不过，他现在想着，是不是找时间将这几个丫头给拿下呢披。
　　反正现在该占的便宜都占完了，只差最后一步了。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第143章



　　因为毛忧三女都要上学的缘故。
　　龙雨一大早只能将她们全都一一送到了学校。
　　他也知道，三女的心思也是被龙雨猜透了。
　　送走了三女后，龙雨也是回到了枫林大厦。
　　在第一时间，龙雨直接将幻姬给放了出来。
　　再次看见幻姬的时候，龙雨还是被幻姬的美而惊叹到。
　　幸好，现在这个美人，是属于自己的了。
　　龙雨直接搂住了幻姬的腰肢，将后者直接拉入了他的大腿上。
　　“你知道为什么有那么多的妖物追杀你吗？”
　　突然被龙雨给抱住，幻姬也有点不适应，不过看到了龙雨那俊美如仙的容貌的时候，也是显得羞涩。
　　她虽然以前对于男的都不屑一顾，那是因为她的眼光很高， 根本就没看上周边的那些家伙。
　　现在看见龙雨的时候，她的心里泛起了阵阵涟漪。
　　她本来想要移动下身体，不过那刚挣扎的力度直接被龙雨牢牢地攥着。
　　幻姬的心里也在告诉着自己，以后自己就是龙雨的人了，只是被抱抱而已，没事的，自己习惯了就好了。
　　虽然幻姬的变化很小，但是还是被龙雨给发觉了。
　　对此，他也不怎么点破。
　　他知道，幻姬迟早会完全属于自己的。
　　“嗯……妖族的一些人，想要聚拢在香江的妖族，一起做一件秘密的事情。”
　　偎依在龙雨怀里的幻姬，纤细玉指划过龙雨的|胸|膛|，柔声细语地说道。
　　“呵呵，看来这些家伙已经开始了啊。” 
　　龙雨知道幻姬说的这些事情，他想到了妖族的修炼办法。
　　自己似乎可以让白筱筱去吸收那些家伙的本源啊。
　　虽然现在白筱筱已经超过了妖族的层次，但是她还保留了妖族的特征与能力。
　　龙雨的念头一闪过，就立即沟通了白筱筱，让她来到了自己的这里。
　　不到几息的时间，白筱筱的就出现在龙雨的面前。
　　“雨哥哥，你叫我来做什么？”
　　“咦，这个妹妹长得好美啊。”
　　刚到的白筱筱还没贴近龙雨，就看见了房内的幻姬。
　　她以前可是没见过幻姬，她心里瞬间就知道这个女子是她雨哥哥新找的女人。
　　“她叫幻姬，以后她就跟在你身边吧，你可以教她修炼下。”
　　龙雨在白筱筱的面前晃了晃手，这个丫头一副要将别人给看穿的样子。
　　“呀……好啊。”
　　白筱筱被龙雨的这一下给吓了一跳，她还在看着幻姬究竟是什么人呢。
　　她发现幻姬好像也是妖族，只是她没感应出是什么来历。
　　“雨哥哥，这个妹妹你是从哪里找来的啊？怎么你昨天跟小玲她们出去一趟，就带回来这么美的一个妹妹啊。”
　　打量完幻姬后，白筱筱回头看向龙雨说道。
　　“呃，是这样的……”
　　龙雨直接将幻姬被人追杀的事情告诉了白筱筱。
　　特别是龙雨将幻姬将会遇到的事情也传音给了白筱筱，让她顿时就觉得幻姬很可怜。
　　“妹妹，你放心，以后没人敢欺负你。”
　　“就算雨哥哥欺负你，我，我帮你收拾他。”
　　白筱筱在幻姬的面前，一副大姐大的模样说道。
　　“我……他没欺负我啊。”
　　幻姬没想到白筱筱这个看起来童|颜|巨|乳|的女子，一上来就这么霸气地跟自己说道。
　　而且她瞅了眼龙雨，看见龙雨也投来宠溺的目光，她就知道这个之前让自己杀了人的家伙，看起来不是那么冷血无情啊。
　　她不知道的是，龙雨对待外人，是直接斩草除根的，而对自己人，就是另一番柔情。
　　白筱筱看见幻姬那略带羞涩的俏脸，那美眸还偷瞅了旁边的龙雨。
　　她哪里还不知道，肯定是自己的这个雨哥哥在接触人家的时候，占了别人的便宜。
　　看见两女在那里交谈甚欢，就知道她们两个已经初步熟悉了。
　　“雨哥哥，我要你带我们去幻姬妹妹之前待的那个地方，你说好不好？”
　　白筱筱眨了眨一双美眸说道，她想着去给新认的妹妹出气。
　　“幻姬，你知道那群准备惹事的妖族集结在哪里的吗？”
　　龙雨淡淡地说道，想着这个时候如果去将那些家伙给收拾了的话，也不错，至少可以将那些作乱的直接给炼制成提升众女能力的丹药。
　　反正在众女里面，也有熟悉丹道的存在。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第144章



　　“就是，居然敢追杀我的幻姬妹妹，哼，我要让他们这些家伙尝尝被人宰杀的滋味。”
　　白筱筱捏着小手，怒气冲冲地说道。
　　显然，这个丫头已经打上了那些妖族的主意。
　　毕竟平时她也很少有机会动手，难得这次有机会，她肯定不会放过的。
　　对于那些正在闹矛盾的妖族，龙雨对他们没有丝毫的好感。
　　毕竟这些妖族，不管是主张跟人类和平的，还是激进派的，都是如此。
　　元大宗作为一个妖族的一方大佬，居然想着跟人类和平共处。
　　就算是现在隐匿在香江的龙雨，如果不是自身强大的话。
　　估计在很早以前就被所谓的除~魔联盟给消灭了。
　　当然，龙雨的情况根本就跟这些妖族不-一样。
　　龙雨真的怀疑这个元大宗有毛病。
　　不然的话，连人类中‘非我族类，其心必异’的这句话，难道他们也没听说过？
　　想着控制着自己的手下之类的跟人类和平共处，只能说脑残了。
　　而且这个家伙，他的儿子明显就是反对他的。
　　这样的一个妖族头领，哪天如果死在人类修炼者的手里，龙雨都觉得很正常。
　　只是他的儿子鬼众道跟他完全相反的道路，对他的理念根本就不认同。
　　龙雨有点想不通，这些妖族做什么不好，去|贩|毒？
　　卧槽……
　　还能有没有点妖族的尊严。
　　连这种屁事都是自己去做，太丢妖族的脸了。
　　不过现在既然遇到了龙雨，那这两边的妖族，估计都没什么好下场。
　　这些游荡在都市里面的低级妖族，龙雨还真的看不上。
　　……求鲜花……
　　看到白筱筱那兴致勃勃的样子，幻姬的心里也不由地感动了一下。
　　“哐……”
　　而这个时候，龙雨房间的大门打开，任箐箐三姐妹、叶璇、岳绮罗就走了进来。
　　“呵呵，你们要出去玩，怎么也要带上我们啊。”
　　岳绮罗猫步似的走到了龙雨的面前，直接就偎依到了他的怀中。
　　“啵！”
　　踮着脚尖在龙雨的脸颊上亲了一下。
　　“就是啊，你们这次要出去，还打算瞒着我们啊？”
　　“这就是幻姬妹妹吧，真美啊，连我们女人都快被你迷住了。”
　　“也难怪筱筱这个丫头要帮你呢。”
　　任婷婷也是笑吟吟地说着，她的一双美眸也是打量着幻姬。
　　“反正现在家里就我们几个，我们一起去吧。”
　　“其他的人都还没回来，要是回来的话，就不够大家动手了。”
　　叶璇也是直接地说道。
　　估计是来到了香江这个地方后，大家都很久没动手了。
　　平时有什么事情，都是叫山庄里面的那些下属动手的。
　　她们很少亲自动手，主要是在她们眼里那些都是蝼蚁的存在，根本就不想亲自动手。
　　只有马丹娜这段时间，由于马叮当不断接到了单子，就在一起训练这毛忧两女。
　　实际上，她们也在其中参与动手了的。
　　不然的话，很多时候那些灵异事件后面的强大存在，对于现在马小玲她们来说，还是很危险的。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“呵呵，我就猜你们会过来的。”
　　龙雨淡笑着说道。
　　“好了，到时候就都去吧，估计你们都闲得无聊了。”
　　众女听到龙雨这么一说，眼睛都是一亮，她们都知道，估计这些有很多的妖族都要直接被灭杀掉。
　　当然，如果其中有人类参与的话，她们也不介意直接消除掉。
　　在她们看来，只要是敌人，不论种族，都可以直接灭杀掉。
　　想到等会能够活动身手，她们都看向了幻姬。
    ........ ... 0
　　这样还可以使得她们去活动下，这使得她们看向幻姬的时候，眼里都不由地柔和了很多。
　　对于那些追杀自己的妖族，幻姬是没有丝毫的怜悯的。
　　如果不是自己碰到龙雨的话，自己估计早就被那个阻挡住自己去路的人类男子给杀了吧。
　　或者是被那些追上来的妖族给带回去，估计自己的下场也好不到哪里。
　　好的话，也许直接将自己给杀掉。
　　不好的话，估计自己的下场很凄凉，她知道在妖族里面，女的妖族很多被敌人抓住下场都很惨。
　　但是很多女的，都会在被人抓住的那刻自爆。
　　她在很多熟人那里也是听到了很多关于这样的事情。
　　特别是，在她逃离的时候，居然还有人类来掠杀自己。
　　她现在对于元大宗说的那些和平相处直接表示怀疑。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第145章



　　“我知道他们在哪里，我这就带你们去！”
　　幻姬立马就带着龙雨他们向着她知道的那些妖族聚集地而去。
　　在幻姬的带领下，他们很快就来到了一处码头。
　　“在我逃离之前，我知道有一批聚集在一起的妖族，他们很多都是属于海里的妖族。”
　　“我也是根据知道的情报，怀疑这里就是他们的根据点。”
　　“之前如果没有被人追杀的话，估计我已经来这里查看了。”
　　一边探查着前面的码头，一边跟身边的龙雨等人解释着。
　　听到幻姬 的解释，龙雨一下子就反应过来了。
　　如果他猜的不错的话，这里应该就是原著中幻姬碰到了元大宗的地方。
　　看来，这里应该就是元大宗这些家伙的一个据点了。
　　龙雨现在也不是笨蛋，他可不会去相信什么原剧情之类的。
　　现在的这个世界，很多的事情已经脱离了原著了。
　　就好比现在，马丹娜之类的，都已经变成了紫眼僵尸王了。
　　这在原著根本就不可能发生的。
　　还有就是，原著中王珍珍跟欧阳嘉嘉的关系，跟现在实现中的关系完全不一样呢。
　　所以，很多的事情，都需要龙雨一步步去探查。
　　现在他之所以觉得幻姬没有说谎的原因很简单，因为他已经察觉到这附近有着妖气的存在。
　　……求鲜花……
　　循着那些妖气，很快龙雨他们就看见了，在码头里面，有着两批人，正在做着交易。
　　这两批人中，其中一批一看就知道是普通人。
　　而对面的这批人，龙雨一眼就看穿了他们的身份，低等妖族化形成人类的。
　　看到两边的人交易，龙雨看得出来他们交易的很愉快，而且看样子也似乎达成了某种协议。
　　待到人类的一边走了之后，妖族的这边人，一个看上去桀骜的年轻人，看向了身边那成熟的男人。
　　“爸，我们怎么要割舍那么多的利益给那些人类？”
　　“他们要是不听我们的话，我们完全可以将他们给除掉啊。”
　　“而且我们可以完全自己来做这些事情，何必将这些利益让给这些人类啊！”
　　龙雨看着眼前的光幕，这是龙雨用他的能量凝聚出来的类似玄光镜之类的能力。
　　众女也听到了码头上这些人的交谈。
　　不用幻姬提醒，龙雨也猜到了两个人的身份。
　　元大宗跟鬼众道，这两个人看起来还真是不能和平共处啊。
　　看鬼众道的样子，对元大宗之前的举动非常地不满。
　　在他的眼里，那些低等的人类，凭什么要让他们妖族来割舍那些利益。
　　而且他的观念中，自己等人比那些人类强大，完全可以从对方手里，获得最大的利益。
　　除非对方能够跟自己差不多的力量，不然的话，根本就没资格跟自己一方谈交易。
　　“唉，你怎么这么暴躁！”
　　“不是给你说过吗？要你沉住气。”
　　“现在这个社会，可不是以前的那个时代了。”
　　“如果我们对人类进行了大规模的伤害的话，那些人类中的修炼者会直接对我们进行开战的0 .....”
　　“而且，你忘了，近段时间一直都有那些人类中的激进派在找我们的麻烦。”
　　“如今，我们这些团结在一起的妖族，只要我们拥有足够的财富，融入在人类社会中，我们还是还是照样是过着他们上层人士的生活。”
　　“这样井水不犯河水在一起共处，和气生财，难道这样不好吗？”
　　元大宗一副长辈教训晚辈的口气朝着鬼众道说道。
　　如果不是特异的人能够观察到元大宗身上的那一股妖气的话，根本就查看不出他跟普通人有什么去呗，严格上来说，现在的元大宗，看上去比人类更像人类。
　　他的什么为人处世之类的准则，都根据人类的标注来规范自己的。
　　……求鲜花……
　　见到元大宗又是这样的和平共处准则来教训自己，鬼众道不由地攥着自己的拳头。
　　不过，他瞬间就恢复了平淡的神色。
　　虽然他现在的势力，在他们这些妖族里面占了不少的比例。
　　 但是现在想要取而代之的话，他现在的能力还做不到这些。
　　“哼，再过一段时间，再收拾你这个老不死的。”
　　“到时候，你的一切，势力，女人，一切都会属于我的。”
　　鬼众道看着不远处的元大宗，心里极度地怒吼着，他现在恨不得将元大宗直接弄死。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第146章



　　“到时候，你的一切，势力，女人，一切都会属于我的。”
　　鬼众道看着不远处的元大宗，心里极度地怒吼着，他现在恨不得将元大宗直接弄死。
　　他现在还惦记着元大宗身边的那个没被人碰过的女属下。
　　如果不是忌惮那个女人的能力的话，估计早就被他给祸害了。
　　就在鬼众道愤怒的时候，却听见了陌生的声音在身边响了起来。
　　“鬼众道，看来你对元大宗的做法很不认可啊！”
　　“既然你那么不满他，你怎么不将他取而代之呢？”
　　“那样的话，你就完全可以自己将利益全部拿回来了啊。”
　　这个声音响起来的时候，不仅仅鬼众道听见了，元大宗也05是听见了。
　　一瞬间，元大宗跟鬼众道都警惕了起来。
　　不同的是，元大宗是直接警惕着这突然响起来的声音。
　　而鬼众道是警惕着这个诡异的声音的时候，也将元大宗给警惕起来。
　　毕竟，这个声音刚才可是将他的意图给直接暴露了出来。
　　在这些妖族满是警惕的目光下。
　　一男六女，七道身影，缓慢地进入了他们的视线中。
　　龙雨虽然觉得自己的出场很随意，但是在其他的人眼里，却不是这样想的。
　　毕竟，龙雨的身边，各个女子都是靓丽动人，绝对的佳人。
　　可是，就是这样的六个女人，却围绕着龙雨，将他众星拱月一般闪亮出场。
　　如此装逼的出场画面，顿时让元大宗等人感觉到了一股被亮瞎了的气场。
　　让他们的心里同时卧槽地暗骂龙雨这个家伙身边有这么多的佳人。
　　要是他们拥有其中的一个，也许就已经感天谢地了。
　　这让他们从心里，升起了一股自惭形秽的感觉。
　　同时让他们觉得龙雨的出场太有逼格了。
　　毕竟，不是任何人，都能够带着六个绝色佳人出场的。
　　更别说，是让六个绝色的佳人成了陪衬。
　　元大宗和鬼众道他们虽然被龙雨的出场方式给震撼了一下，但是很快就回过神来了。
　　“一个男人？六个女人？”
　　“貌似其他还有我们妖族的人。”
　　同样，这些家伙根本就没有看出来眼前的龙雨这些人的能力。
　　当然，除了幻姬被白筱筱屏蔽了她的能量波动外。
　　视线在六女的身上扫过后，鬼众道跟元大宗两父子的目光，最终还是落在了龙雨的身伤。
　　他们看的出来，这六个女子都是围绕着这个俊美如仙的男子，都以他为中心的。
　　“这位朋友，不知道怎么称呼？”
　　“还有，你们到这里来做什么的？”
　　虽然看的出来这些人来者不善。
　　但是元大宗还是想试探下这些人的来意，毕竟他根本就感觉不到这些人的实力。
　　这是非常可怕的现场，说明了，眼前的这些人，要么是普通人，要么就是超过自己能力根本察觉不到的强者。
　　很明显，对方不是那种装逼的傻子，绝对是属于那种自己等人不知道深浅的强者。
　　在他看来，如果能够用谈判来解决矛盾的话，自然是再好不过了。
　　毕竟，现在他们这些聚拢在一起的妖族，本身现在就被那些可恶的修炼者暗中偷袭，数量也是逐渐在减少。
　　看见元大宗这样的表现，鬼众道不由地在心里暗骂了一顿。
　　他现在感觉到，元大宗在人类的世界待久了，根本那就被人类给同化了。
　　现在处理这样的事情，居然还是用着人类的那种方式在操作。
　　如果按照以前的风格，直接就开战了。
　　这样的元大宗，在鬼众道的眼里，是不适合再继续统领现在他们这些聚拢在一起的妖族。
　　不然，迟早会被元大宗这样的人给 带没落的。
　　“人家明摆着是来对付我么你的，你何必还跟这些人说这么多？”
　　鬼众道不满地打断了元大宗的话。
　　随后，鬼众道一脸怒意地看着龙雨等人，随手一挥地说道：“给我上，直接宰了这些人。”
　　随着鬼众道的一声令下，顿时间，这些妖族中的大部分人，都直接朝着龙雨等人攻击了过去。
　　对于这些袭来的小喽喽之类的，龙雨根本就连看一眼的兴趣都没有。
　　就连元大宗这些家伙，在龙雨的眼里也是蝼蚁一样的存在，只是龙雨看到了元大宗身边的那个女性妖族的时候，就想起了这个妖族好像在原著里面被鬼众道给当作了‘玩物’。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第147章



　　只是现在，这个世界已经由于自己的出现发生了太多的变故。
　　自己明显一看，就知道这个女妖精跟幻姬一样，还是一个原装货。
　　只是看她冰冷的样子，纯粹就像一个机器一样。
　　就在他还在想着这些事情的时候，对面鬼众道的手下已经冲杀了过来。
　　不过，对此，龙雨根本就没理睬，而是一个瞬间，就来到了这个佩瑞的身边。
　　朝着她的劲部一个手刀直接将她给击晕了过去。
　　众女看见龙雨的动作，也都白了他一眼。
　　这个家伙，别人都打上门来了，他倒好，直接跑过去将对面的美女给掠走了。
　　不过她们都没说什么，知道龙雨是怎样的人，就都没将这个当回事。
　　她们看到面前奔袭而来的蝼蚁，直接动了起来。
　　“叮咚，系统升级成功！”
　　“叮咚，系统重启中！”
　　就在这个时候，龙雨的脑海中突然响起了很久未出现过的声音了。
　　不过声音听起来完全是机器那冰冷的 声音，完全跟之前略带调皮的声音不一样。
　　龙雨突然看见虚拟的界面，里面跟自己以前的信息出现了不同的地方。
　　“宿主：龙雨。”
　　“血脉：半步金眼僵神（混沌僵尸血脉：黑眼、白眼、蓝眼、黄眼、绿眼、红眼、金眼……）。”
　　“天赋：时空封禁、吞噬本源、风之本源、感应、飞天遁地、净世雷电。”
　　“道法：紫霄雷罚、五行道术、领域、血咒、血印、能量球。”
　　“战斗形态：紫电金龙（龙化）”
　　“当前世界：僵约世界（本纪元主世界）”
　　“伴侣眷属：跟宿主有关的女人、拥有宿主精血的女性。”
　　“近卫军团：幽冥女兵（董小玉、小丽旗下）。”
　　“气血值：1621942点。”
　　“任务1：灭杀命运，时间限制二十年；奖励：未知；失败：血脉降级。”
　　“任务2：抵御域外入侵（未开启）；奖励：未知；失败：跟主世界一起消失（世界都被消灭了，你都没能力保护，还留下做什么）。”
　　“任务3：统御主世界（未完成，需要将主世界全部控制，包含各种依靠主世界存在的各类秘境）。”
　　“……”
　　龙雨看见自己的信息，貌似没什么变化。
　　不过多了一个什么军团的功能，让他还是有点在意。
　　毕竟他之前可是没这个。
　　难道这个系统让自己以后开始争霸？
　　抵御入侵？
　　卧槽！
　　劳资又不是圣母，凭什么要劳资去拯救世界。
　　又没好处，傻子才去。
　　这个世界毁灭，难道自己不知道跑到其他的地方吗？
　　不过，貌似自己跑了，也太对不起自己穿越者的身份了吧。
　　有史以来第一个被迫离开自己穿越地的穿越者，真他么的丢人啊。
　　……
　　龙雨看了眼众女的信息，发现她们却是比以前厉害多了。
　　刚开 始跟着自己的时候，似乎都还没现在一半厉害呢。
　　看着那些扑上来的妖物，龙雨也懒得看，直接揽住了还在昏厥中的佩瑞。
　　他没想到这个佩瑞居然长得跟他以前所待的那个世界，宝岛的第一美女长得一样，都是高挑的身材。
　　不说龙雨这里。
　　“咻……咻……”
　　叶璇玉手一挥，手里出现了一把寒气逼人的弓箭。
　　阵阵冰箭朝着袭来的妖股射去。
　　一箭贯穿好几个妖物，瞬间变成了冰雕，不到几息后，就变成了闪亮的碎冰散落一地。
　　“哼，这些家伙，居然还敢向我们挑衅。”
　　白筱筱身后出现九根雪白的尾巴直接一扫而去。
　　直接将那些没被冰箭射中的妖怪横扫一片。
　　倒飞出去的妖怪直接猛地噗血，倒地而亡。
　　“嘶！”
　　鬼众道看见这样一边虐的局面，直接暴退，退到了元大宗等人的身边。
　　他这个时候已经清楚了，自己等人根本就不是眼前的这几个女子的对手，她们简直比自己这些妖族还要‘妖怪’。
　　虽然鬼众道退了，但是不代表着任婷婷这些女的会放过他们。
　　阵阵炎热的气息、黑白交替的光芒、噼里啪啦的雷电都出现在了码头。
　　顿时，还没退的那些妖怪，就被这些异象直接给笼罩了。
　　元大宗跟鬼众道两人对视一眼，他们也对眼前的这个局面感觉到头皮发麻，脸部直接抽搐起来，这哪里是绝色美女啊，简直就是‘魔女’啊，眨眼就杀了那么多的妖族。
　　本来看起来，在数量上占优势的妖族们，占有者绝对的优势。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第148章



　　可是，数量多，不代表着战斗力就强大。
　　在还没有幻姬参与的情况下，五女直接将这些朝着自己等人攻击来的妖族直接当成玩具一般掠杀。
　　主要是这些都是低级妖族，根本那就没多少的高手。
　　显然，这些被杀的妖族，成~了鬼众道的弃子。
　　他根本就没提示让这些妖族退后，直接就自己暴-退了。
　　见到自家被直接杀掉这么多，元大宗这个时候心里也是着急不已。
　　“住手啊，你们都给我住手。”
　　元大宗连忙大喊道。
　　他担心，再这么被对方杀下去，自己这边的人，估计会全军覆灭。
　　只是可惜的是，就算是他们这边的人想要退出，根本就没机会。
　　对面正在进行虐杀的五女，根本就不会听元大宗的话。
　　看到不断被虐杀的自己这边的人，元大宗感觉这个世界变了。
　　自己这边的妖族就算再不济，也还没到了这种被完虐的地步吧。
　　他的想法是对的，如果遇到其他的人，估计还能逃走或者决斗一番。
　　可是，他们这次是碰上了龙雨他们来帮幻姬报仇。
　　就算是幻姬帮不上忙，其他的五女就直接将他们的人杀了。
　　见到无论自己怎么呼喊，都不能拯救下那些正在被虐杀的手下。
　　虽然他也意识到了，这些已经算不上自己的手下，可是就这么死在自己的面前，他也是感觉到一顿心寒。
　　他这个以后也是知道，自己除了少量的人跟在身边外，已经成了孤家寡人了。
　　“呵呵，你看那个老头看起来多可怜啊。”
　　“手下被自己的儿子给策反了，到现在才知道，这样的人估计到死都不知道是怎么死的。”
　　看到元大宗有点萧瑟的身影，龙雨也是满是讥讽地跟幻姬说道。
　　在龙雨看来，元大宗自己决定走的那条路，根本就不可能实现的。
　　就算是有人类那边的修炼者帮助，也走不多远的。
　　毕竟人类的那边，也不全都是这种和平共处的人。
　　这样的元大宗，不是死在人类的手中，就会死在自己的人手中。
　　听到龙雨的话，幻姬还没想就直接回答道：“对呀，这样的人，真是笨死了。”
　　这个时候的幻姬，还跟元大宗根本没有任何的交集。
　　就连之前阻挡她去路的那个人类刑警，也是被她给消灭掉了。
　　元大宗的死活，她根本就不可能放在心上的。
　　她现在满心期待的是，看能不能看见龙雨再次出手。
　　那神鬼莫测的手段，估计这里的敌人没一个能够逃过吧。
　　就在龙雨跟幻姬交谈的时候。
　　突然，就听见有点惊讶的鬼众道突然大叫了一声。
　　随后，就看见了鬼众道变成了一个人首章鱼身的怪物。
　　这个时候的鬼众道等人，都警惕地看着龙雨。
　　虽然龙雨身边现在一左一右跟着两个美女。
　　但是他们都从龙雨的身上感觉到了一股绝对危险的气息。
　　就好像被来自洪荒的凶兽给盯上的感觉。
　　这个时候的佩瑞也是行了过来，只是她根本就没办法去帮助元大宗等人。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　这个时候的她，除了能在龙雨的身边外，她根本就没办法走太远的距离。
　　她尝试过跑开，可是刚走没几步，就发现自己被人给禁锢了。
　　她回头看见正盯着他露出一抹冷笑的龙雨，就知道自己被这个看起来像摘仙的男子给禁锢着的。
　　只是她没从龙雨的身上感觉到一丝的危险气息。
　　似乎自己还能感觉到龙雨传递的一丝异常的情绪，让她这个时候脑里回转不过来。
    ........ ... 0
　　知道了自己离开不了的佩瑞，也很光棍，直接就跟幻姬，跟在龙雨的身边。
　　鬼众道之所以这样直接用最强的战斗状态，那是因为他感觉到龙雨看他们的时候，总是有一股杀意。
　　从他看见龙雨将佩瑞给瞬间逮过去后，他就看见龙雨那时不时看见他时候的杀意。
　　让他就有点懵逼了，他自问自己根本就不认识这个恐怖的家伙。
　　为什么这个家伙从开始到现在，一直都是盯着自己。
　　他都他玛德感觉到委屈，明明自己什么都没做，有必要这样针对自己吗？
　　如果有龙雨前世的人知道现在的这个情况，就会对鬼众道的情况表示同情。
　　谁让你在原著里面欺负了龙雨身边的两女啊。
　　活该你倒霉，你针对你，难道针对那些不认识的？
　　反正这些家伙一个都逃不走的。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第149章



　　鬼众道在显摆出最强战斗姿态后。
　　看见元大宗还在那里发愣，不由地有股想要将元大宗给拍死的冲动。
　　这个时候了，元大宗居然还在那里发愣。
　　“你个蠢货，你在那里发愣做什么？”
　　“有什么事情，等这里结束后再说。”
　　“要是我们被他们给杀了，就什么都没了。”
　　“难道我们在这里等死吗？”
　　鬼众道嘶吼着朝着元大宗怒道。
　　他这个时候，觉得元大宗太丢人了，这都火烧|屁|股|的时候，他居然在那里发愣。
　 　在鬼众道的提醒下，元大宗也是很快地回过神来。
　　元大宗也知道鬼众道的意思。
　　现在不是他们内讧的时候。
　　现在的局面，稍有不慎，他们就会全军覆灭。
　　当即，元大宗也是露出了妖体。
　　元大宗跟鬼众道两个相视一眼后，就立即朝着龙雨轰杀了过去。
　　只是，对面的龙雨还是一副冷笑着看着他们。
　　依旧是左手揽着佩瑞（前世宝岛林大美人的形象），右手揽着幻姬（前世香江第一美人形象），根本就没把进攻的两人放在眼里。
　　幻姬知道龙雨是根本就没有把元大宗他们放在眼里，连动手的兴趣都没有。
　　虽然龙雨看不起这连个家伙。
　　但是也不是说两个妖族的人没什么本事。
　　相反，这两个家伙，还是很厉害的。
　　尤其是作为一方妖族领袖的元大宗。
　　他虽然看上去老迈了，但是实际上，他的一身实力，根本就不容小觑。
　　不然的话，早就被那些人类修炼者给一锅端了。
　　这个元大宗如果拿出本事的话，还能跟初期的正常绿眼僵尸相比。
　　如果是原著中的那个缺乏营养的况天佑的话，就不是这个家伙的对手了。
　　这个也是鬼众道将元大宗架空了之后，不敢动手对付元大宗的原因。
　　他们也怕元大宗不顾生死地跟他们搏斗，那样他们就会直接处于下风。
　　看见元大宗跟鬼众道就这么气势汹汹地攻了过来。
　　龙雨根本就没看他们一眼。
　　反而，将两女揽着两女的腰肢。
　　“你们两个怕吗？”
　　看着佩瑞跟幻姬两女的精致脸庞，龙雨也是问了一句。
　　佩瑞看见元大宗他们的样子，要说不害怕的话，那是骗人的。
　　“嗯，我们难道就这样吗？”
　　佩瑞不知道龙雨的实力，有点担心地说道。
　　毕竟她看见元大宗两个，好像不是那么容易对付的。
　　只是，她看见龙雨那淡定的微笑后，发现，自己心里的担心，在逐渐地消失。
　　而同样在龙雨怀里的幻姬却没有丝毫的胆怯。
　　反而颇有兴趣地看着元大宗两人。
　　她知道龙雨嘴边显露出的那一抹冷笑的时候。
　　就会有人被盯上了，肯定要倒大霉。
　　“我才不怕，之前筱筱姐可是说了雨哥哥最厉害了。”
　　幻姬跟着白筱筱一样对龙雨的称呼，她才不会担心自己受到伤害，只是颇有兴趣看着元大宗两个怎么被龙雨虐。
　　“是啊……”
　　龙雨笑吟吟地说完后，就发现他跟两女突然就消失了0 .....
　　等到三人再次出现在大家视线里面你的时候，却出现在了元大宗的背后。
　　这瞬间消失以及出现在元大宗的身后位置，只不过是眨眼间发生的事情。
　　这个速度，让人根本就反应不过来。
　　还没反应过来眼前的人怎么不见了的元大宗，就一下子被龙雨给踢了出去。
　　“轰……”
　　“嘭……”
　　元大宗在那巨大的冲击下，直接狠狠地贯穿了几个车厢后，摔在那地上。
　　巨大的声音，将还没反应过来的众人也给惊醒了。
　　而任婷婷五女，只是笑着看了眼龙雨后，就不再关注龙雨这边了。
　　她们可是知道龙雨真实能力的，根本就没担心。
　　本来她们这次出来，也是抱着玩的态度的。
　　“怎么可能，他怎么一下子就被打飞了？”
　　鬼众道看见了元大宗一下子就被龙雨给‘蹦’飞了，简直就是见鬼了。
　 　他们根本就没看清楚元大宗是怎么挨揍的，不由地咽了咽口水。
　　元大宗的实力在他们里面，可是最强的。
　　可是现在，元大宗居然被那个龙雨个这么随意就给打飞了。
　　这让鬼众道怀疑，这还是他认识的元大宗吗？
　　会不会是自己眼睛出问题了？
　　还是这个元大宗被人给掉包了？
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第150章



　　“这究竟怎么回事啊？”
　　别说鬼众道，就连正在龙雨怀中的佩瑞对刚才发生的事情都感觉大哦了惊奇。
　　她没想到，自己刚才忽然觉得眼前一晃，然后就看见元大宗就从自己的面前飞出去了。
　　如此快的变化，使得她的嘴惊讶的都张成了一个O型，让撇见了的龙雨感觉有点想入非非。
　　看见她那可爱的模样，龙雨毫不犹豫地低头覆盖了上去。
　　只有她旁边的幻姬猜到了什么。
　　毕竟她上次可是亲自经历了那样的场景，亲手将在自己面前不能动弹的人给宰了的。
　　只是看见龙雨正在做的事情的时候，不由地嘟着，一脸不满地看着龙雨。
　　龙雨当然是看见了幻姬的表情，拉过正在生闷气的幻姬，一下子将她的唇|封住。05
　　不得不说龙雨的狂妄。
　　居然在这种情况下抱着美女咬，这根本那就没把他的敌人给放在眼里。
　　见到龙雨这样轻蔑自己等人，鬼众道的心里直接气得骂人。
　　气急之下的鬼众道，看见龙雨在做着那样的事情，以为这是一个极佳的机会，直接朝着龙雨攻了过去。
　　为了让正在跟两个美女打成一堆的龙雨付出代价，鬼众道拼命地压榨着自己的能量。
　　只可惜，他这样地拼命，根本就没办法伤害到龙雨的。
　　正在|亲|吻|幻姬两女的龙雨，根本就没回头看已经攻过来的鬼众道。
　　等在鬼众道快到的时候，龙雨带着两女的身影直接消失了。
　　等龙雨再次出现的时候，龙雨直接一脚踩在了鬼众道的身上。
　　被龙雨踩在脚下的鬼众道，这个时候顿时感觉到自己根本就无法动弹。
　　看着瞬间就被自己镇压的鬼众道，龙雨并没有急着去收拾这个家伙。
　　直接将怀抱里的两女狠狠地品尝了一番后，在品尝到了两女的甜美味道后，才慢慢地松开了两女，这个时候龙雨才将注意力注意到了战场上。
　　而此刻的幻姬、佩瑞两女，却是还沉浸在刚才龙雨对她们的行动中。
　　她们感觉到很羞涩，龙雨居然在这样的地方，给她们来了这样的一个|吻|。
　　而这个时候的幻姬跟佩瑞都觉得，她们以前根本就没想过，两个妖族强大的人，居然会被瞬间给打飞出去。
　　这要是在之前，她们根本就不敢想象的事情。
　　现在，就连佩瑞都能看得出来，龙雨的强大，是她现在根本就目测到的。
　　现在，她们两个也为自己不是龙雨的敌人感到幸运，同时也为那些跟龙雨做对的人感到悲哀。
　　没有丝毫胜利的碾压，这是致命的绝望啊！
　　“瞬间移动？”
　　就在鬼众道被龙雨给镇压的同时，已经从废墟里面爬起来的元大宗惊恐地看着龙雨。
　　他刚才可是亲身感受到了那恐怖的力量。
　　如果让他选择的话，他绝对不会跟这样的人做敌人。
　　毕竟实力相差不大的话，还能够一争高下。
　　可是现在的局面，明显就是碾压的结局。
　　特别是元大宗撇了眼自己的那些正在被虐杀的属下，心里已经感觉到寒冷。
　　这根本就没丝毫的胜算啊，完全被对方当做‘玩具’在戏弄。
　　虽然现在他被打得很狼狈，但是他也清楚了刚才究竟是什么情况。
　　只是这个时候他明白过来后，脸上的神色更加地凝重了。
　　毕竟【时间为尊，空间称王】的说法，可是很久就存在了的。
　　他可以肯定的是，眼前的这个恐怖的男人，绝对精通空间。
　　面对这样的敌人，自己等人更加地不要想着逃跑了，根本就没有对方的速度快。
　　这个时候，元大宗心里，蒙上了巨大的阴影，他只能苦笑地看着被镇压住的鬼众道。
　　“呵呵，你的眼神还不错 啊！”
　　“不错，就是你猜测的那样，直接挪移空间来收拾你们的。”
　　龙雨冷冷地看着如临大敌的元大宗。
　　这个老家伙还真有点眼力啊，只是自己对这样的家伙还是不感冒，这样的家伙还是消失了比较好。
　　听到龙雨承认了以后，元大宗的眉头紧皱了起来。
　　他的脑海里想着自己跟鬼众道该怎么逃出这里。
　　现在的他已经不奢望能够带着自己的属下们一起逃离这里。
　　毕竟他现在可是知道了龙雨那奇异的能力是什么了。
　　只是，他想多了。
　　龙雨会让他们两个逃离这里吗？
　　还有就是其他的众女就在旁边，特别是白筱筱会让他们有机会吗？
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第151章



　　“我觉得差不多了。”
　　“咦，什么差不多？”
　　“嘿嘿，我的意思，这场打闹可以结束了。”
　　“雨，雨哥哥，那这两个人怎么……”
　　“杀了就是了。”
　　“呃……嘻嘻，我就知道不会放过他们的。”
　　“那当然。”
　　龙雨看着幻姬那高兴的样子，就知道她对已经被镇压的家伙没什么好感的。
　　“可是，那些弱小的也全部？”
　　就在这个时候，传来佩瑞弱弱的声音。
　　“呵呵，这些家伙可不是好东西。”
　　龙雨冷冷地说道，他对这些聚集在码头的妖族可没什么好感。
　　就是因为原著的原因，所以龙雨根本就没把这些家伙当妖族看待。
　　虽然龙雨以后要完成系统的任务，但是不代表着龙雨就需要这些|垃|圾|的帮助。
　　这个时候，龙雨抬头看向了天空的明月。
　　他想起了刚才脑海里出现的第一个任务，估计要等明月上的那个可怜人到来的时候，才有机会捕捉到那个所谓的‘命运’。
　　龙雨冷冷地看向正跪在地上的元大宗以及被自己踩着的鬼众道。
　　他知道这两个家伙的心思，无非就是想趁着自己跟两女说话的时候逃走。
　　可是他们真的想多了，因为身边十米的范围，都被龙雨直接禁锢了。
　　只是他们根本没感觉到而已。
　　“我觉得你们两个这样，还真是丢妖族的脸啊々¨。”
　　“特别是你元大宗！”
　　“明明就是一个妖族的一方大佬，却去跪|舔|人类。”
　　“你这是多大的心啊？”
　　“没看见那些跟你一样的妖族，都仗着手中的资源，高高在上吗？”
　　“感觉你做妖真失败。”
　　龙雨不屑地看着脸色苍白的元大宗。
　　他今天就算是放走正在被任婷婷她们虐杀的那些妖族，也不会放过自己面前的这两个。
　　无他，就是不爽这两个家伙在原著里面的所作所为。
　　居然敢欺负自己的女人。
　　如果让被像死狗一样踩在那里的鬼众道知道了被虐的理由，估计要活活地气死。
　　他根本就不认识龙雨怀里的幻姬。
　　就连这个佩瑞，他都还没动手。
　　卧槽，这简直就是无妄之灾啊。
　　“叮咚，系统任务触发，抹杀元大宗等妖族，奖励：驻颜丹十粒；失败：无。”
　　龙雨正在思考事情，脑里却出现了这样的提示声，直接让他有点诧异。
　　仔细察看了下系统的变化后，发现没什么问题，龙雨也暂时将这个提示给屏蔽了。
　　就算没这个任务，他也不会放过眼前的人。
　　“咳咳……”
　　“你究竟什么人？为什么要这样对待我们？”
　　元大宗还是没想出来今天这到底怎么回事。
　　龙雨看了看元大宗，摇了摇头，也不打算继续说了。
　　伸手释放出一道金色的光球直接朝着元大宗笼罩而去。
　　不到几息的时间，元大宗整个人就直接灰飞烟灭了，最后的时候，直接尸骨无存。
　　看到这一幕的鬼众道，极度惊恐，正想要说什么。
　　这个时候，一道凝聚着能量的刀刃直接将鬼众道切成了碎片。
　　龙雨看见幻姬的这一补刀，直接就将鬼众道弄挂了。
　　加上龙雨瞬间一道紫色的火焰沾上了鬼众道的尸体。
　　让他根本就没机会‘装死’。
　　……求鲜花……
　　龙雨在看见码头的妖族被全部消灭后，就带着七个美女返回了枫林大厦。
　　只是回去的时候，叶璇看了眼龙雨身边的两女后，就带着任婷婷三姐妹跟岳绮罗离开了。
　　只是离开的时候，五女都在幻姬跟佩瑞的耳边悄悄地说了什么，让两女瞬间俏脸|绯|红。
　　“｀ 〃你们怎么了？”
　　龙雨看见神色有点不对的两女，轻声问道。
　　他刚才可没去偷听几女说的话，他也觉得没必要。
　　“没，没什么……”
　　幻姬俏脸红通通的，她才不会将叶璇刚才说的话给龙雨说呢。
　　“喔……”
　　龙雨狐疑地看着神色有点不(钱好的)对的两女。
　　“我们去休息吧。”
　　龙雨突然想起了什么，转头看向了正在窃窃私语的幻姬跟佩瑞。
　　“呀……我，我们还有事，我们就走了。”
　　幻姬跟佩瑞一听到龙雨这么一说，就连忙推脱有事抬。
　　可是龙雨哪里会相信她们两个的话，直接搂住她们的腰肢，直接将她们给拉进了房间。
　　随后一个禁声将房间给笼罩住，什么声音都无法传出来。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第152章



　　“哈哈，怎么雨哥哥他们还没出来啊？”
　　“你这个小妮子，你吃醋了？”
　　“没啊，要是吃醋的话，早就酸死了。”
　　“呵呵，你说的也对啊。”
　　“好了，他们应该要出来了。”
　　“……”
　　众女坐在一起，全都围绕着龙雨为话题聊了起来。
　　而房间中。
　　…………………………
　　…………………………
　　…………………………
　　…………………………
　　……
　　时间很快。
　　幻姬她们也起来了。
　　在起来之后，众女就也将幻姬她们给拉 了过去。
　　众女也很快就聊到了一堆。
　　让一旁的龙雨心中直呼女人之间的感情真奇怪。
　　……
　　幻姬两女被叶璇她们拉去了公司那边帮忙。
　　龙雨本来还准备让她们两个好好休息，结果两女喜滋滋地跟着她们走了。
　　她们不想在家里闲待着，龙雨也不勉强，她们愿意做事的话，就让她们去。
　　在解决了幻姬两女的事情后，龙雨的注意力，这个时候也放在了毛忧跟马小玲的身上。
　　龙雨现在也是跟马小玲她们慢慢相处着，反正他也不急。
　　他隔三差五地，便将马小玲跟毛 忧两女约出来。
　　而且现在两女，貌似比以前的感情更好了。
　　毛忧实际上也在心里笑着马小玲，她现在可是知道马小玲现在跟龙雨，至少经常牵手，在其他女人的面前，貌似也不慌张了。
　　而马小玲也是心里作怪，每次当着龙雨的面跟毛忧较劲。
　　龙雨当然看得出来这个小妮子的心思，只是他也没想到这个丫头会变化这么大。
　　而且还能看得出来，这中间明显就有马丹娜她们的功劳。
　　而就在这个时候，阿莲这边却是出了点问题。
　　自从那天晚上跑到龙雨这里被套路失去了第一次后，她就跟龙雨在一起了。
　　她本来就准备以后一直跟龙雨在一起的。
　　结果，林正英这个家伙跑出来干涉。
　　本来阿莲躲在枫林大厦里面的，结果林正英还是凭着各种手段找上门来了。
　　所以，龙雨当天跟马小玲两女回来的时候，正好碰到林正英带人找到了枫林大厦。
　　而且，还刚好跟阿莲在不断地争执着。
　　“凭什么要听你的？”
　　“从小到大你都要干涉我的事情，现在什么年代了，你烦不烦啊！”
　　“还有就是，我现在已经这么大了，我自己的事情，我自己做主。”
　　阿莲很激动地朝着林正英怒吼着。
　　显然，林正英一过来就想带走她的这个事情，已经触犯到她的逆鳞了。
　　现在的阿莲，已经完全变了，一心的心思都在龙雨这里。
　　她怎么可能跟着林正英回去。
　　而且现在她自己可是知道自身的力量的，如果不是她顾忌害怕伤害到林正英的话，她一怒之下就能将现在的林正英给砸飞。
　　所以，在面对林正英的时候，阿莲的态度相当地强硬。
　　“哟，这不是林大叔嘛，你跑我这里来做什么？”
　　“还有，你跟我女人吵什么？你想带她到哪去？”
　　龙雨的脸色露出一抹冷笑地看着林正英，走到了阿莲的身边，直接将阿莲给抱在怀里。
　　“放心，你是我的女人。”
　　“没有人能够要求你从我的身边离开，除非你自己走。”
　　龙雨一脸笑意看着阿莲，他知道阿莲这个时候心里很烦躁，所以一碰面就直接安慰着她。
　　看到龙雨这么一说，林正英的怒火就直接冒了出来。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第153章



　　前一段时间，阿莲离家出走的时候，林正英就第一时间找到了自己的女儿那里。
　　结果，他跑到女儿那里的时候，却发现阿莲根本那就不再那里。
　　林正英当时就着急了，想利用自己的法术来寻找阿莲的位置。
　　可是，刚要准备好寻找阿莲位置的时候，他的上级给他派来了紧急的任务，让他去太国对付两个修炼的雌雄大盗。
　　因为这个任务太突然的原因，当时他又觉得阿莲不会有什么危险事情，就直接先决定处理好紧急的任务。
　　毕竟，他也是算了下，阿莲不会有危险的。
　　可是他哪里会料到，等自己从太国回来的时候，联系上阿莲的时候，自己的这个侄女，已经被人给吃干抹净了。
　　自己养了十多年的宝贝侄女，居然就这么便宜了那个浑蛋的小子。
　　可以想象，林正英现在的心~里是多么地愤怒。
　　特别是，在看见龙雨出现的时候，他的眼里，几乎都能看见那凝聚的杀-气了。
　　只是，龙雨对于林正英的愤怒视若无睹，根本就不-理会。
　　因为，他现在的注意力已经被林正英身边的一个靓丽的女孩了吸引了注意力。
　　“你好！”
　　“如果我没猜错的话，你就是阿莲说的堂姐林小婷了吧。”
　　看到那个靓丽的女子后，龙雨直接就开口自来熟。
　　林正英见到龙雨这个浑蛋祸害了自己的侄儿后，又跑来跟自己的女儿搭讪，直接差点当场气爆。
　　他觉得自己已经无法再这么忍下去了。
　　要是不好好收拾这个人的话，估计自己都要被憋死了。
　　而且他看看见龙雨那副随意跟女儿搭讪的样子，越看越生气。
　　气愤之下，林正英直接挥拳朝着龙雨砸了过去。
　　在他看来，龙雨这样的小白脸，根本就不是自己的对手，这样的富家子弟，就是只会泡不懂事的小女孩。
　　自己一定要将龙雨的那张可恶的脸蛋，给砸得连他爸妈都不认识。
　　林正英想要狠狠地揍一顿龙雨。
　　可是，龙雨又怎么可能就这样让林正英得逞。
　　所以，在林正英挥拳打过来的时候，他直接就接住了林正英的拳头。
　　“呵呵，你这是想动手打架吗吗？”
　　“貌似你还是警察吧，你动手的话，会很严重的哦。”
　　握着林正英的拳头，龙雨似笑非笑地说道。
　　林正英在拳头被龙雨给握住后，他想要收回拳头。
　　却发现，自己根本的拳头根本就收不回来，不论自己怎么用劲，都还是纹丝不动的。
　　他发现，这个龙雨的力气好大啊。
　　要知道，他林正英可不是普通的警察。
　　他可是一个茅山派的高人。
　　可是就这样的自己，拿这样的人根本没办法。
　　他一下子就明白了，眼前的这个浑蛋是一个扎手的。
　　根本就不是自己能打赢的。
　　可是，阿莲跟林小婷根本就不知道林正英的郁闷。
　　她们看见林正英动手，就立即着急了起来。
　　“叔叔，你怎么动手打人啊？”
　　“你真是太过分了，你这还是一个警察该做的事情吗？”
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　阿莲生气地朝着林正英说道。
　　而这个时候的林小婷也是皱着眉头说道：“爸，你怎么能动手打人啊？”
　　显然，她们两个在这时候都认为林正英在欺负着看似弱小的龙雨。
　　可是，她们两个哪里知道，林正英这个时候也是有苦难言。
　　他本来也是准备放开的，将诶过自己的手根本就办法收回。
　　面对自己女儿跟侄女的指责，林正英也想开口解释。
　　可是，一想到自己在眼前的这个小子手里吃了暗亏，自己又不好意思说出来。
    ........ ... ...
　　“呵呵，你的力气不错啊。”
　　林正英故作冷静地说道，同时他也发现攥住自己拳头的力气减弱了。
　　自己也趁机会收回了拳头。
　　但是仔细察看的时候，才发现自己的拳头已经有点肿胀了。
　　林正英这才发现，对付那个的力气有多恐怖。
　　他心里在想着，是不是想着其他的办法来让这个小子离开阿莲呢。
　　“小子，你有本事，跟我单独到一边去。”
　　“我们用男人的方式来解决这个事情。”
　　听到林正英的这句话。
　　龙雨直接就无语了。
　　还单独男人样解决？？？
　　龙雨狐疑地看着林正英，他怀疑这个林正英真的是本人吗？
　　怎么搞得像那些学生一样耍混打架呢。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第154章



　　不过，既然林正英有这个要求，龙雨怎么也要满足对方的要求啊。
　　“你们两个在这里等下，我跟你们的这个林大叔去谈谈。”
　　龙雨说完，就跟着林正英到了一个清静的地方。
　　林正英带着龙雨来到了一个天台上。
　　“小子，你怎么才肯离开阿莲呢？”
　　刚到天台，林正英便迫不及待地开口说道。
　　“呵呵！”
　　“我跟阿莲之间是你情我愿的，我为什么要离开呢？”
　　龙雨冷冷地朝着林正英说道。
　　既然阿莲现在已经是自己的女人了 ，龙雨怎么可能因为林正英的一句话而放弃这个自己的女人。
　　见到龙雨根本就不打算离开阿莲的身边。
　　林正英也有点恼火了，他决定好好教训下这个可恶的家伙。
　　顿时，他也懒得继续在跟龙雨废话。
　　“你既然不想离开，那我来帮你做决定吧。”
　　林正英刚说完，就又像之前一样，朝着龙雨一拳袭击了过去。
　　现在的龙雨，要想对付林正英，直接一个意念就能收拾他。
　　简直就是虐待对方一样。
　　不过，很快龙雨似乎想到了什么，嘴边露出了一抹莫名的笑意。
　　龙雨随后就将自己压制在跟林正英差不多的力量，直接将林正英的攻击接了下来。
　　两个人，顿时间就交战在一起。
　　在龙雨的有意控制下，林正英完全是按照着龙雨的节奏在交战着。
　　到最后的时候，龙雨实在没兴趣了，直接一下就将林正英给击败了。
　　不过，由于龙雨完美地控制了力度，根本就没让林正英给伤到。
　　毕竟，人家的女儿林小婷可还在楼下呢。
　　“呵呵，看来，是我赢了啊。”
　　“是不是就代表着，以后你就别管我跟阿莲的事情了？”
　　击败了林正英之后，龙雨玩味地望着他说道。
　　而这个时候，林正英的脸色是异常地难看，好像别人都欠他一大笔钱似的。
　　他怎么也没想到，看起来这个小白脸，会这么厉害。
　　自己刚才可是融入了道法在拳脚里面的。
　　这让他的脸面，往哪里放啊？
　　“哼，就算你厉害，那又怎么样？你现在休想跟阿莲在一起。”
　　“在警局的时候，我就看你不是什么好人，我怎么可能让阿莲跟你在一起？”
　　林正英|咬|牙|咧|嘴|地说道。
　　他嘴上虽然这样说，但是在心里感觉到，这次估计麻烦了。
　　现在的他，打又不打不过别人，说又说不过，顿时他也不知道该怎么办了。
　　“呵呵，那你说，你怎么才准阿莲跟我在一起呢？”
　　对于林正英的态度，龙雨根本就没有多大的兴趣。
　　如果不是他现在还在想着什么，他根本就不会跟林正英说这么多的话。
　　反正阿莲单独一个人的力量，就已经完爆林正英这个正道中人了。
　　“想跟阿莲在一起的话，很简单啊。”
　　“除非你得到我们全家人的支持，这样我就不管你们了。”
　　林正英的眼珠打量了下龙雨后，就一副若有所思地说道。
　　他现在也知道，凭着自己一个人根本就没办法阻止阿莲跟这个家伙在一起0 .....
　　想到了这里，他就想到了自己的妻子。
　　到时候自己可以联手一起拆散他们两个。
　　龙雨还不知道林正英的想法，就算知道了他也不介意，要知道在力量的面前，这些谋划都是一点即破的，更何况这是一个纸醉金迷的大都市香江。
　　听到了林正英的话，龙雨根本就没担心的，他反而淡淡地笑着。
　　“得到你们家所有人的认可？”
　　“不知道你们家有哪些人呢？我不知道的话，怎么去拜访呢。”
　　见到龙雨这么一说，林正英心里暗自得意着。
　　他可是知道自家的老婆是多么难缠的人。
　　眼前的这个小白脸要是碰到自己的老婆，估计也会被弄得焦头烂额的，说不一定就被拆散了呢。
　　“行，就这么说定了，你要先得到我老婆的认可就可以了。”
　　林正英心里得意地笑着，他打定了注意，要让自家的老婆来对付这个龙雨。 
　　“知道了，得到你老婆的认可，没问题，我会让她答应的。”
　　龙雨嘴边带着一抹狡黠的笑容说道。
　　龙雨说了这么多，实际上也是为了找机会去接触林正英的家人的。
　　毕竟他刚才可是看见了林正英的女儿的，也许这就是一个多接触的机会呢。
　　反正现在阿莲已经是他的女人，这是更改不了的事情了。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第155章



　　他现在是盯上了林正英的女儿。
　　他想起了，好像林正英刚从太国回来吧。
　　这样好像跟林小婷有关的剧情也会发生了。
　　只要自己好好地谋划下，得到林小婷，那也是很简单的事情。
　　既然林正英敢来找自己的麻烦，还这么积极地想要拆散自己跟阿莲。
　　龙雨也准备让林正英知道，自己是很记仇的。
　　他会让林正英知道，什么叫做折了‘侄女’又赔了‘女儿’！
　　龙雨不用猜，就知道林正英马上要面临麻烦了。
　　不用猜，就知道了，这个麻烦就是来自林正英去对付的那个雌雄大盗。
　　而且，龙雨也知道，那两个雌雄大盗还是太05国的降头师。
　　这让他肯定，这个之前他就预测到的剧情已经开始转动了。
　　想来这个时候，金沙跟乃密两人的尸体已经被他们的师傅盗走，然后给炼制成了根本无法控制的阴阳同体尸，也就是所谓的阴阳尸。
　　怕是等不到多久，那阴阳尸就会杀到香江来了。
　　龙雨本身就想看看阴阳尸这个奇特的僵尸究竟是怎么回事。
　　现在剧情快开始了，那就没多久就能看见了。
　　而且，龙雨估计将这个事情告诉众女，她们估计也会跑去看吧。
　　当然，自己可以完全控制着这个阴阳尸的行动。
　　反正这个阴阳尸需要一个十灵时出生的女人，那样才能变成更加强大的尸魔。
　　而龙雨就可以去跟在这个十灵时女人的身边。
　　想到了这一点的他，直接懒得去找或许已经潜入了香江的阴阳尸。
　　龙雨知道，林正英的那个女儿林小婷，就是一个十灵时出生的女孩。
　　只是现在的林小婷已经被龙雨给盯上了，他怎么可能再让这个女孩走上原著的路线。
　　而且所谓的十灵时，听起来挺高大上的，甚至是百年难得一见的。
　　但是，所谓的十灵时，指的是乙亥,癸未,丁酉庚戌,甲辰,丙辰,戊午,壬寅,庚寅,辛亥。
　　有说十灵比较聪明和利於学习术数,当然一柱十灵未必会有过人之处。
　　但如三柱或四柱十灵会比较聪敏,以前的人有小孩出生,超过两柱十灵是不会被别人知道小孩八字的,因怕被人弄死去做养鬼仔。
　　也就是说，十灵时的女孩，并不是很罕见。
　　要找一个十灵时的女孩，对于龙雨来说是很简单的事情。
　　不过，这就跟龙雨没关系了，估计那阴阳尸会在第一时间找上林正英的。
　　在跟林正英约好后，龙雨就带着阿莲，准备跟着林正英父女两去见见林正英的老婆。
　　不过，一行人刚走到半路的时候，林正英的眼皮子突然狂跳了起来。
　　这让林正英顿时有着不好的预感。
　　在这个不好预感的催动下，林正英突然决定，要先回家一趟。
　　林正英对于自己的直觉，是很有自信的。
　　很多时候，就是他的预感，拯救了他的性命。
　　他眉头紧锁，想要将突然的这股不安的预感，弄清楚究竟怎么回事。
　　见到林正英突然要回去，龙雨跟阿莲没说什么，毕竟他们两个本身就是没事的，觉得早点晚点也无所谓的。
　　只是林小婷有点不满了。
　　“爸，你在搞什么鬼啊？”
　　“现在都要快到妈那边了，你怎么又要往回跑啊？”
　　林小婷很不满地都说了一句。
　　她最看不惯林正英这样的神神叨叨的。
　　“女儿，我觉得心里总是不安的，感觉有种强烈的危机感。”
　　“而且，我还觉得这次的危机感，弄不好，有可能会有生命危险的。”
　　“所以，这次无论如何，你都要听我的，我们要先回去一趟。”
　　 对于林小婷，林正英一直都是很疼爱的。
　　只是这一次，林正英的口气不容置疑，一脸的严肃。
　　毕竟，林正英感觉到这次的危机感比他以往的都要凶险。
　　见到林正英如此的严肃后，林小婷的心里，这个时候就算有再大的不满，也只有暂时忍着不再开口说话了。
　　她看向龙雨，希望龙雨能够劝说林正英，不要返回浪费时间。
　　可是，谁知道，龙雨给林小婷一副爱莫能助的样子，让她瞪着龙雨，一副恨得咬牙。
　　“没事的，反正我们就算跟你们回去，也耽误不了多少时间的，就随他吧！”
　　龙雨已经察觉到了一股不寻常的气息，正朝着林正英的方向而来。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第156章



　　“不会这么快吧，刚好回到这里，那阴阳尸就杀上门来了？”
　　龙雨虽然心里这么想着，同时也在念叨着，这个林正英也太乌鸦嘴了吧。
　　事情还真的如同龙雨猜测的那样。
　　那一对阴阳尸对林正英的仇恨，那是自然不用说的。
　　在来到香江之后，阴阳尸他们第一时间找到了林正英的师兄，吃掉了他师兄的脑子。
　　从林正英师兄的记忆中，得到了林正英的住址。
　　这就导致阴阳尸直接杀了上来。
　　而还不知道这一切的林正英，一回到家，就开始烧香叩拜。
　　还鼓捣着一些法器，开始弄清楚他之前突然察觉的不安究竟来自哪里。
　　可是，在他弄了半天，也没查出来究竟是怎么回事。
　　“唉！”
　　“不好意思，让你们见笑了。”
　　“我老爸就是这样，总是爱迷信这些，有的时候还真受不了他了。”
　　看见林正英在那里忙碌着，林小婷不满地嘟喃着。
　　作为一个医生，林小婷更加相信着科学。
　　在她看来，林正英的这一套东西，完全就是迷信。
　　“迷信？”
　　“呵呵，有的时候，要亲身经历了以后，才会明白的々¨。”
　　龙雨淡淡地说了一句让林小婷不懂的话。
　　相信等会，这个傲娇的林小婷就会知道，很多事情不是科学说了算的。
　　见到龙雨这么一说，林小婷也是不满地皱了皱黛眉。
　　“没想到你居然跟我爸一样，也会相信这些迷信的东西，哼！”
　　显然，林小婷现在对于龙雨并没有什么好感，但是也没什么恶感。
　　对于林小婷的态度，龙雨根本就不在乎。
　　反正等以后，林小婷上了自己的床，自然也就会对自己有好感的了。
　　而就在林正英还在卜算的时候，突然外面就响起来猛烈的敲门声。
　　“开门，快开门。”
　　听到这个敲门声，林小婷就下意识地跑去打开了门。
　　门开之后，就看见了一个满身鲜血的人，跌跌撞撞地冲了进来。
　　看其模样，就是林正英的师兄。
　　实际上，这个进来的人是阴阳尸变幻而成的。
　　他想着用这招来偷袭没有防备的林正英。
　　不过，当他看见林小婷的时候，他的眼睛瞬间就亮了。
　　因为阴阳尸已经感觉到了，眼前的这个林小婷，就是他们想要寻找的十灵时的女孩。
　　而他们只要吃了眼前的女孩的脑子，他们就能够变得更强。
　　当下，他们直接没跟林正英打招呼，直接朝着林小婷扑了过去，想直接先杀掉林小婷再说。
　　阴阳尸本来到香江是来找林正英报仇的。
　　可是，他们哪里知道，在林正英的家里刚好碰到了他们需要的十灵时女孩。
　　所以他们将自己的目标就转移到了林小婷的身上。
　　看到了林小婷之后，他们根本就没说什么话，直接就朝着林小婷动手。
　　不得不说，两人的手段有点‘污’。
　　虽然龙雨在前世的电影中看到过这种剧情，但是亲眼看见真的之后，就显得有点反胃。
　　甚至，还觉得有点辣眼睛。
　　而这个时候的林小婷，也被着突然的袭击给弄得有点懵逼。
　　她怎么也没想想到，电视上演的这些居然会出现在自己的眼前。
　　这简直就是让她的认识得到了颠覆。
　　这让她甚至认为自己产生了幻觉，觉得是自己累了的缘故。
　　而阴阳尸的攻击，可不会因为林小婷的发愣而停下。
　　龙雨在一旁看着这一切，只是嘴角冷笑着。
　　他怎么可能让林小婷给人欺负。(钱好好)
　　身形一闪就直接来到了林小婷的身边，搂住她的腰身，然后直接瞬移到了一旁。
　　最终，林小婷被龙雨给扑倒过去，直接让那个阴阳尸的攻击朝着其他的地方攻击了过去。
　　这两个阴阳师的攻击，完全就被这样给化解了苦。
　　而且看他们的神色，明显就是忌惮的神色。
　　（删除ing……）
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第157章



　　林小婷在回过神后。
　　第一时间察觉到了龙雨那|坏|手的所在位置。
　　顿时，她的脸色不由地红了起来。
　　龙雨记得，在原著中的林小婷，林正英对他的宝贝女儿宠溺的不行。
　　就是因为他的宠溺，林小婷的生活非常地随意，所以很早就失了身子。
　　可是现在这个真实的世界中，从林正英对待阿莲的态度中就能看得出来，林正英绝对不会那么松松对林小婷的看管的。
　　连一个自己的侄女，都是那样的严防死守，防止别的男人接近，更不要说他自己的亲生女儿了。
　　林小婷也是想过，好好地谈一个合适的男朋友。
　　可是每次，一旦有男人接近她的时候，不是被林正英给带到警局给问话，就是被林正英的那些神奇古怪的道术给弄得崩溃。
　　发生了那么多离奇事情后，根本就没男的敢接近林小婷。
　　正因为有了林正英这个严厉的父亲，林小婷到现 在，还只是一个雏。
　　这也是龙雨在见到林小婷之后，没有第一时间对林小婷反感的原因。
　　当时他看见林小婷的时候，还以为跟原著一样呢。
　　毕竟，龙雨不想……
　　话说林小婷跟龙雨。
　　在见到龙雨死死抱住自己的两个大宝贝的时候，林小婷立即反应了过来，一下子就怒火准备燃烧了。
　　不过，再看到阴阳尸的攻击，直接将桌子给劈成两半后，林小婷的背后，也是被吓出了一身的冷汗。
　　她完全可以想象得到，如果不是龙雨将她给扑倒躲避开了阴阳尸的攻击，她现在会是怎样的下场。
　　“这，这究竟是怎么回事啊？”
　　“这个怪物，怎么这么恐怖啊？”
　　第一次见到这样的事情的林小婷，也是差点被吓哭了。
　　就连龙雨那两个作怪的手，她都没再去理会了。
　　林小婷都没开口说话，龙雨也就没把手收回来。
　　“呵呵，的确是怪物。”
　　“而且这个怪物好像还是雌雄同体的阴阳尸哦。”
　　龙雨一本正经地说道，只是他的手，却好似被吓到了一般，抖动了几下。
　　“咦！”
　　“这个帅哥好耍啊，而且还挺厉害的啊，眼光这么毒辣！”
　　就在龙雨跟林小婷说话的时候，阴阳尸撤掉了自己身上的那一层人皮，变成了一个非常高大的男人。
　　在阴阳尸显现出真身之后，一个女人的脑袋，也从男人的肚皮中钻了出来。
　　显然，这个时候的她，也是被龙雨的外表给吸引了出来。
　　“你这个溅货，一看见帅哥就这样了！”
　　“你急什么，等我们将那个十灵时的女孩脑汁给吃了后，她身边的那个男人，随便你怎么玩。”
　　乃密低头看了一眼自己肚子上的金莎，一脸不在意地说道。
　　他们两个现在已经是雌雄同体，对于自己的女人想要玩男人，乃密对此根本就 不介意。
　　林小婷看见金莎就这样从乃密的肚子上钻了出来，差点直接被吓晕了过去。
　　由于从小就被林正英保护得很好，根本就没见过什么邪恶东西的她。
　　在第一次见到这个阴阳尸的时候，对她的视觉冲击很大，这直接颠覆了她的三观。
　　由于心理的巨大恐惧，她将龙雨抱得紧紧的，生怕这个怪物又来袭击她。
　　龙雨皱着眉头看了眼对面的阴阳尸，本来还有点兴趣看的他，这个时候也是有点倒胃口。
　　一旁的阿莲，也是不爽地看着对面的乃密两个。
　　她对这个阴阳尸没什么好感。
　　特别是他们说要杀自己的堂姐的时候。
　　阿莲就已经动了杀心了。
　　如果不是当时龙雨示意她别动的话。
　　估计这个时候阴阳尸已经被消灭掉了。
　　不过，阿莲看见自己堂姐跟龙雨拥抱在一起的时候，就不由地俏脸一|抽|搐！
　　这个堂姐还真有意思，之前在路上的时候，还跟龙雨抬杠呢。
　　她自然知道，龙雨对自己的堂姐林小婷有兴趣。
　　不然的话，依照龙雨的个性，根本就不会来插手这个事情。
　　而且她现在对于龙雨收了自己的堂姐表示赞成。
　　毕竟她可是知道龙雨那方面的耐久的。
　　根本就不是她一个女人能够应付得了的。
　　虽然她跟其他的姐妹一起联手过，但是很可悲的是，还是被狠狠地收拾了一顿。
　　所以，她对林小婷在心里表示接受，毕竟是自己的堂姐，又不是外人。
　　在阿莲的意识中，她觉得肥水不流外人田，当然还是自己的男人适合收了自己的堂姐。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第158章



　　阿莲觉得并没什么大不了的。
　　反正在枫林大厦里面，她也见到过姐妹之类的。
　　她也可以跟自己的堂姐这样啊，这样自己也有最亲的人了。
　　而且阿莲知道，就算是自己反~对，也没什么用。
　　毕竟龙雨本身已经决定的事情，根本就不是自己能够动摇得-了的。
　　所以，在看见龙雨跟林小婷抱在一起的时候，她并没-有多少的反应。
　　阿莲虽然没有反对，但是不代表着林正英就不反对。
　　听到外面动静的他，一下子就跑了出来，结果就看见了龙雨跟林小婷两个紧紧地抱在了一起。
　　当看见龙雨的两只手放的位置，林正英差点没被气得当场爆炸掉。
　　这个时候的林正英，突然觉得，自己是不是引狼入室了？
　　“你，你们要抱到什么时候？”
　　“你们还不赶紧松开。”
　　看到抱在一起的龙雨跟林小婷，林郑海英气氛地大吼了一声。
　　看他的样子，似乎恨不得将龙雨给生生地劈死。
　　听到了林正英的怒吼，林小婷这个时候也是再次看见了龙雨那作怪的手。
　　她连忙将龙雨给推开，低头整理着自己的衣物，不敢抬头去看龙雨。
　　龙雨这个时候，也是笑着松开了林小婷，他知道现在已经够了，不然会适得其反的。
　　“呵呵，你这个时候忙完了？”
　　“你有这个功夫的话，还不如去看看这个阴阳尸吧！”
　　“他刚才可是说了要吃了你女儿的脑子呢。”
　　龙雨的话直接将林正英的注意力放在了阴阳尸的身上。
　　在阴阳尸进来的时候，龙雨就发现了这个阴阳尸的实力，根本就没多强。
　　当然这是针对他们来说。
　　可是就是阴阳尸现在的实力，根本就不是林正英能够比拟的，显然现在的林正英根本就没有能力去收服这个已经找上门来的阴阳尸。
　　也就是说，如果现场的龙雨或者阿莲不帮忙的话，现在的林正英根本就没办法对付这个阴阳尸。
　　虽然这个阴阳尸，看起来实力不错，估计就连之前被消灭的元大宗也不是他的对手。
　　就是不知道，如果这个阴阳尸真的吃掉了十灵时的女孩的脑汁后，会变强大到什么地步。
　　可惜的是，龙雨根本就不会让这个家伙有这个机会的。
　　……求鲜花……
　　听到龙雨的话，林正英的目光看向了阴阳尸。
　　“你，是你们两个！”
　　看到阴阳尸，林正英一下子就认出了两人。
　　他一下子就想起了龙雨说他们已经变成了阴阳尸，他的脸色一下子就变得凝重了起来。
　　对于阴阳尸这个传说中的异类，他也是听说过的。
　　据说，阴阳尸是天下至|淫|至毒的魔物，是降头术最厉害的。
　　它能够变成男的，也可以变成女的。
　　甚至刀枪不入，力大无穷，根本就不怕阳光，也不怕火烧。
　　它以脑汁为食，可以通过吸收脑汁或者交合的办法手段，得到别人的记忆。
　　最重要的是，这个阴阳尸根本就不怕道术的攻击以及驱魔法师的圣光。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　也就是说，林正英知道的，根本就没办法对付这个阴阳尸。
　　不过，阴阳尸虽然厉害，但是炼制起来，根本就难以登天。
　　炼制阴阳尸，需要两个心肠歹毒且真心相爱，并且会降头术的男女。
　　特别是这两个男女必须满足的是含恨而死。
　　最后在阴阳尸炼制成功后，还需要找到两个修炼者的脑汁，在阴阳尸苏醒的那个时候食用。
　　可以说，要想炼制阴阳尸的话，是非常地难的。
    ........ ... .......
　　林正英也是从书上见过阴阳尸。
　　但是，他没有想到的是，还真的有人将阴阳尸给炼制成功了。
　　一想到要准备的那些东西，林正英就一顿冷汗。
　　“呵呵，没想到你第一眼就认出了我们两个了啊。”
　　“你将我们两个害得这么惨，现在，我们应该好好报答你的这些作为了。”
　　看到林正英那一脸的严肃，阴阳尸根本就没把他放在眼里，那眼中闪着极度的仇恨之光。
　　虽然两人在变成了阴阳尸之后，他们两个变得比以前更加地强大了。
　　但是，就是因为这样，他们也变成人不人，鬼不鬼的样子。
　　如果不杀了林正英的话，估计他们两个心里的仇恨会一直伴随他们，这样他们根本就没办法念头通达，这对他们也是很重要的。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第159章



　　“就凭你们两个？”
　　“想要报复我，就要看你们有没有这个本事了。”
　　“我既然能杀你们一次，就能再次杀了你们两个。”
　　林正英这个时候，还没意识到阴阳尸的强大，一脸不屑地说道。
　　听到林正英的话，阴阳尸的眼中也是冒着一丝怒火。
　　“哼！”
　　“你想杀我？那我就先杀了你们。”
　　“呵呵，金莎，我觉得，我们该先杀了那个十灵时的女孩，那样我们就变得更强大。”
　　阴阳尸一脸邪恶地说道。
　　刚说完话，就看见阴阳 尸知直接朝着林正英袭去。
　　……求鲜花……
　　刚开始还自信满满的林正英。
　　刚跟阴阳尸交手，就脸色巨变了。
　　“怎么可能？”
　　“我的道术怎么对他们没用？”
　　交手一番后，林正英发现自己可能真的不是眼前的这个阴阳尸的对手。
　　同时，他这个时候也意识到了，自己之前的那一股的不安，究竟来自什么地方了。
　　“浑蛋小子，你怎么不帮忙？”
　　“难道你要看到我被这两个丑陋的家伙给打败吗？”
　　意识到自己不是对手的林正英，立马朝着龙雨求援道。
　　龙雨本来还想着究竟按照原著走呢，还是将这个阴阳尸直接给灭掉呢。
　　不过一想到林正英对自己那冷冰冰的脸色，就知道这个家伙肯定不会轻易让自己跟林小婷接触。
　　一听到林正英的求援，龙雨脑里突然想到了一个好主意。
　　龙雨连忙上前帮着林正英。
　　只是这次他根本就没拿出本事，只是轻描淡写地陪着这个阴阳尸玩耍。
　　但是，在其他人看来，龙雨却是一副艰难交战的样子。
　　当然，这个也是做出来给林正英她们看的。
　　阿莲看见龙雨的这个样子，脸色不由地一抽。
　　她一眼就知道龙雨在打着什么主意了，看来自己的叔叔还真要被龙雨给坑了。
　　没有交手多久后，在林正英看来，龙雨快要落了下风。
　　他们这边这个时候也变得有点危险了起来。
　　这也是龙雨，根本就没打算在这个时候收拾掉阴阳尸。
　　他还打算着让阴阳尸跟林正英压力呢。
　　见到自己跟龙雨快要支持不住的情况下，林正英哪里还敢在这里多待。
　　他林正英又不是傻子，打不赢的话，肯定要战略转移啊。
　　见到自己跟龙雨不是阴阳尸的对手，并没有选择硬气地继续抗。
　　当然，这也是因为他们跟阴阳尸战斗的时候，背后还有林小婷跟阿莲两个女的在。
　　他不想看着自己的女儿跟侄女陪着自己一起死。
　　林正英跟龙雨的联手，虽然不是阴阳尸的对手，但是他们想要离开的话，也是很简答的。
　　最终，两人还是带着阿莲她们一起逃脱了阴阳尸的追杀。
　　不过，龙雨为了逼真，还是挨了一下阴阳尸的攻击。
　　当然，是砸过来的东西打在了龙雨的身上。
　　他可不想让那个奇怪的鞭子砸在自己的身上，他觉得很恶心。
　　在逃脱了之后，林正英也是紧皱着眉头。
　　他也知道，自己这样下去不行，这个阴阳尸迟早还会寻到自己的0 .....
　　而且他怀疑这个阴阳尸从他师兄的记忆中知道了很多关于他的事情，估计他老婆的那里也很危险。
　　而这个时候的林小婷也是很紧张地看着林正英。
　　“爸，我们现在该怎么办呐？”
　　“那个怪物就这样追着我们，我们现在要到那里去啊？”
　　“要不，我们现在去报警吧？”
　　一想到刚才那个怪物的强大，林小婷有点六神无主的样子，慌乱之中说出了这些话。
　　“你老爸我就是警察啊，我还去报警？报个屁的警啊。”
　　“就算是警局的那些警察来了，难道有用吗？”
　　“那样会直接害死他们的啊。”
　　或者是现在的压力，林正英也是直接着急地怒吼着。
　　不过一想到自己老婆那里或者会危险，就连忙说道：“我们先去你妈那里，到时候我们再看看有没有什么办法来对付那个阴阳尸……”
　　龙雨听到了林正英这么一说，他 没反对，反正对于他来说，那个阴阳尸根本就没什么危险的。
　　如果不是为了给林正英施加压力，他才懒得现在这样呢。
　　如果不出意外的话，林正英的老婆会像原著一样，找到对付那个阴阳尸的办法。
　　到那个时候，就是自己期待的时候了。
　　至于自己是不是十灵时的男人？
　　那多简单的事情啊……
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第160章



　　这个时候的林正英还不知道龙雨在想着他的宝贝女儿。
　　由于跟龙雨联手抗敌的缘故，林正英这个时候对龙雨的感官比之前好多了，也没有再绷着脸给龙雨怀脸色看。
　　当下，林正英就带着几人，直接奔着林小婷的母亲那里去了。
　　当看见林小婷的慕青的时候，龙雨总算是知道，为什么林正英要跟她分局了。
　　因为林小婷的母亲，确实是一个奇葩。
　　刚看见龙雨的时候，她居然当着林小婷的面，差点流口水了。
　　而且，林正英这个时候还在龙雨的身旁，根本就没顾忌到林正英的脸色吧。
　　简直就是一个花痴啊。
　　这样的情况，换成任何的男人，都受不了自己的老婆这幅模样吧。05
　　不过，好在林小婷的母亲在知道了龙雨是阿莲的男朋友之后，她的样子就有所收敛。
　　不然的话，就算是龙雨的脾气再好，估计也被这个奇葩的林小婷母亲给弄得要发怒了。
　　特别是她那花痴样，龙雨更是有点受不了。
　　不过，林小婷母亲在得知林正英是为了躲避阴阳尸才跑到自己的这里之后，她手中的菜刀，瞬间有点蠢蠢欲动了起来，似乎想一刀劈了林正英似的。
　　“你知道那个阴阳尸厉害，那你怎么还跑到我这里来了？”
　　“你这分明就是想要害死我啊，你这个挨千刀的，我又招惹你，你至于这样针对我吗？”
　　林小婷的母亲冲着林正英怒吼道。
　　那咆哮般的声音，几乎将房顶给冲破似的。
　　见到这样的一幕，龙雨这个时候对林正英投去了同情的目光。
　　这个林正英，当年究竟是怎么回事？居然娶了这么一个奇葩的老婆。
　　……求鲜花……
　　“别闹了，我们之间的事情，等以后爱说。”
　　“现在，我刚才给你说的那个阴阳尸已经盯上了我们的女儿。”
　　“就算是为了我们的女儿着想，你也该帮我们一起想办法消灭掉那个阴阳尸。”
　　林正英显得很无奈地说着。
　　说实话，林正英现在的心里也是很后悔。
　　可是现在自己的宝贝女儿都这么大了，他还能怎么办？
　　而且当初也是他自己追求的人家，当时林小婷母亲的情况，他也是一清二楚的啊。
　　听到林正英说到了林小婷，林小婷母亲也就安静下来了，脸色显得很严肃。
　　在沉静了一会后，林小婷母亲就开始在家里翻箱倒柜，寻找着那些平时没有用上的古籍。
　　想在那些古籍里面，寻找到能够对付阴阳尸的办法。
　　最终，还是跟原著一般，让林小婷母亲找到了针对阴阳尸的办法。
　　“咦！”
　　“咳咳！让十灵时的女孩跟十灵时的男孩交合，就能够对付阴阳尸了！”
　　看到古籍上面写的这一段记录，一顿间，所有的人都看向了林小婷。
　　林小婷是十灵时的女孩，这一点，在阴阳尸袭击的时候，他们就全都知道了。
　　只是大家没有想到的是，林小婷居然是对付阴阳尸的关键。
　　“十灵时的女孩有了，可是，我们到哪里去找十灵时的男孩啊？”
　　阿莲下意识地说了这么一句话。
　　“这个简单啊，我马上用起卦来算一算就知道了。”
　　林正英也是一个好脸面的人，他不看见自己的老婆都想出来了办法了，他怎么也要出一份力。
　　当下，他就马上从身上取出了几枚铜钱，卜算起来了。
　　龙雨看见林正英一脸正色地开始卜算了起来，他知道，这个时候的他可以来干预这个事情了。
　　就在林正英卜算的时候，龙雨很简单地将这个方圆十里内的天地感应给屏蔽了。
　　一切都会随着龙雨的想法而改变。
　　以他的手段来改变了林正英的卜算结果，是非常简 单的事情，林正英根本就无法察觉出来自己的卜算已经被人给改了。
　　很快，卜算结束的林正英，就算出来了龙雨预测到的结果。
　　“远在天边，近在咫尺？”
　　林正英情不自禁地将自己卜算出来的结果给念了出来。
　　他的这句话，直接让在场的人都将目光落在了一副懒散的龙雨身上。
　　林正英卜算出来的这个卦象，只要不是傻子，都能够看得出来这个卦象指的是什么人了。
　　只是林正英这个时候还有点懵逼，他不相信龙雨会是十灵时的人。
　　就连林小婷，都有点诧异地看向了正将目光盯着她的龙雨，一下子俏脸变得通红。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第161章



　　“呵呵，我也不清楚哦。”
　　“也许，我真的就是你们说的那个十灵时出生的吧。”
　　龙雨一说出这句话，林正英顿时有点崩溃的感觉。
　　对他来说，哪怕是其他的陌生男人，都要比眼前的龙雨要好啊。
　　倒不是现在的他对龙雨还有什么成见。
　　毕竟，在之前的时候，林正英就对龙雨的感官改变了不少。
　　可现在最大的问题，是龙雨已经是阿莲的男人啊。
　　难道要她们姐妹俩共侍一夫？
　　林正英从心里表示根本接受不了这个结果。
　　“一定是我算错了，我再来算算!”
　　不愿意就这样接受卜算结果的林正英，再次将手中的铜钱忙起来，开始再次卜算起来了。
　　可是，不管林正英怎么卜算，他每次算出来的结果，都是一样的。
　　“怎么会这样？怎么会这样？……”
　　林正英看着卜算出来的结果，每次都是一样的，他现在彻底懵逼了。
　　他也不知道，今天的卜卦怎么这么奇怪。
　　但是他也没去怀疑到卜卦的问题上，毕竟他挺相信自己的能力的。
　　“还算什么啊，我觉得这个小伙子蛮不错的啊。”
　　“而且还是你自己亲手卜卦的，难道你不相信自己的能力了？”
　　“还有就是，你看，这脸蛋，这身材，我们的女儿倒是也不亏啊々¨。”
　　林小婷母亲倒是对龙雨的印象很不错，思想也够开放，丝毫不在意地说道。
　　不过，紧接着，林小婷母亲却说出了让所有的人差点窒息的话。
　　她转身朝着阿莲一看。
　　“阿莲，你现在跟小雨……”
　　“他对你怎样？”
　　“……”
　　虽然林小婷母亲后面的话很小声，但是还是被龙雨给听见了。
　　不过龙雨很诧异地看向了林小婷母亲，显然被她的话给雷到了。
　　两母女之间的话很小声，其他的人也没在意，就各自聊了一会。
　　虽然阿莲对林小婷母亲的话感觉到很羞涩，但是还是悄悄地在其耳边说了一番。
　　听到阿莲的话，林小婷母亲一下子眼睛就亮了。
　　“呵呵，这就好。”
　　“以我这么多年的经验，女人的第一次是很重要的。”
　　“让一个不懂情调的雏男草草了事留下阴影，还不如让一个有经验的好好带下，还能直接传授呢。”
　　林小婷母亲刚说完这句话，一旁的林正英的脸色就直接黑了下来。
　　这不是直接打脸说他吗？
　　想起了他自己第一次的耻辱，林正英就心里有点气愤。
　　“好了，你够了。”
　　“不管怎么样，我都不会同意这个事情的。”
　　林正英气愤地怒吼着。
　　他怎么也接受不了共侍一夫的这种事情。
　　虽然知道龙雨这个家伙可能还会有其他的女人。
　　毕竟当时他在警局的时候，可是看见了警局里面的三个警花跟龙雨之间的关系可不一般。
　　那浓浓的柔情，就算是他眼睛再瞎，都能看得见的。
　　可是，在他的话刚说完的时候，就看见从外面飞进来了两个纸人。
　　它们飞进来后，直接落在了林小婷母亲的耳边，嘀咕咕地不知道说了一些什么。
　　只看见林小婷母亲的脸色一下子就变了。
　　“糟糕，那阴阳尸已经找上来了。”
　　“｀ 〃估计，要不到多久的时间，就会找到我们这里来了。”
　　“要么，小婷跟龙雨赶紧去办事！”
　　“要么，我们大家一起死在这里！”
　　林小婷母亲的话刚说完，林正英的脸色就一下子黑得可以刮下来了。
　　他完全没有想到，现在的情况会差到这个地步。
　　本来他还以为，阴阳尸在香江根本就不熟悉这里的环境，找他们也很麻烦。
　　可是他忘了，阴阳尸已经将他师兄的脑子给吃了，获取了他师兄的记忆。
　　通过记忆中得到了林小婷母亲这里的位置。
　　现在摆在林正英面前的只有两条路走了。
　　要么让阿莲两女共侍一夫(钱好赵)，然后消灭掉快要到来的阴阳尸。
　　要么就大家一起死在一起，然后阴阳尸还会吞食了自己女儿林小婷的脑汁，变得更加地强大，继续祸害着其他的人苗。
　　这两个选择，对于现在的林正英来说，都是难以接受的。
　　就算是已经跟龙雨有了关系的阿莲，林正英都没打算让她们继续在一起。
　　在这个时候，林正英也是心里很烦躁，不知道该在怎么选择。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第162章



　　这个时候，龙雨虽然没有说话，但也在看着有点纠结的林正英。
　　林小婷母亲这个时候根本就没理会反对的林正英，直接看向了林小婷。
　　“小婷，这件事情，你怎么看呢？”
　　“老妈跟你说哦，女人的第一次，给谁不是给呢。”
　　“而且，你的首次给龙雨这么帅气，这么厉害的小伙子，不吃亏啊。”
　　“还有就是，我看他穿戴也不错啊，以后你跟着他了，也不用操心那么多生活上的事情了。”
　　林小婷母亲直接忽略了林正英这个正黑着脸的人，直接怂恿起了自己的女儿。
　　她也是想让自己的女儿找到一个好的归宿。
　　作为一个过来人，她看得出来，这个小伙子喜欢自己的女儿。
　　而且她刚才偷偷地问了下阿莲关于龙雨的情况。
　　阿莲虽然没有明说，只说了枫林大厦这座物业是龙雨刚全资 购买的。
　　一听到这样的消息，林小婷母亲一下子眼里闪过一丝精光。
　　她知道这个小伙子不会让自己的女儿受委屈的。
　　所以毫不犹豫地帮自己的女儿做了决定。
　　听到自己母亲这么说了之后，林小婷也是不好意思地玩着自己的衣角。
　　实际上，林小婷对于龙雨，她并没有抗拒的心理。
　　毕竟，刚才可是龙雨第一时间反应过来救了自己的。
　　可是她有点顾忌阿莲这个堂妹的感受。
　　不管怎么说，龙雨是阿莲的男人啊。
　　当着阿莲的面，讨论这样的事情，多不好意思啊！
　　“这，这要看阿莲则呢么说啊？”
　　“毕竟，龙雨可是阿莲的男人啊。”
　　林小婷轻声地说道。
　　 听到林小婷这么一说，林正英跟林小婷母亲两人的目光都同时转移到了阿莲的身上。
　　林正英当然是希望阿莲开口拒绝，这样的话，他也不用这么纠结了。
　　而林小婷母亲则是满眼期待地等待着阿莲，希望她能答应。
　　毕竟，除了她本人还不想死以外，她觉得自己的女儿跟在龙雨的身边，会比现在更好。
　　在两人的目光注视下，阿莲的心里也是不由地叹息了一声。
　　虽然她之前就已经在心里准备将堂姐当作了龙雨的女人，但她也没想到，会有这样的情况发生。
　　她本来就想着，就算林正英实在没办法，她也能对付那个阴阳尸的，所以她一直都是抱着观看的视觉在一旁没有插话。
　　看了一眼自己的男人后，阿莲也知道龙雨的心思。
　　就算是自己不同意，难道以后龙雨就不会得到自己的堂姐吗？
　　或者现在帮龙雨说的话，还能让龙雨多记得自己呢。
　　毕竟，在龙雨的身边，有那么多优秀以及绝世的美女。
　　“我没什么意见。”
　　“反正我一个人也满足不了他，有堂姐一起帮忙的话，我也很乐意的。”
　　阿莲一副无奈的样子，耸了耸肩说道。
　　听到阿莲这么一说，林小婷母亲顿时脸色就喜色满布。
　　“那就没问题了，小婷，你跟龙雨就先去办事吧。”
　　林小婷母亲急不可耐地催促着龙雨跟林小婷两人，让他们赶紧将事情给办了。
　　而林正英，却是满脸黑线地站在一旁，心里非常地不乐意。
　　可是他现在也没办法，谁让就他一个人反对。
　　现在大家都没意见，就连自己的女儿本人都没说什么，难道自己还去阻扰？
　　估计那样的话，估计所有的人都会针对自己的吧。
　　加上现在外面，那个阴阳尸又快要找到这里了。
　　如果没办法对付那个阴阳尸的话，估计现在这里的大家，都会被那个不可阻挡的阴阳尸给杀害掉。
　　想到这里，林正英的心里也是妥协了。
　　没办法，除了现在按照林小婷母亲的办法外，根本就没有其他的办法对付阴阳尸。
　　可是，好像是故意一样，龙雨看见了林正英那阴得发黑的脸，然后故意朝着阿莲说道。
　　“阿莲，你也跟着一起来帮忙吧。”
　　“你也知道的，小婷一个人是不可能应付得了我的。”
　　“而且，现在小婷又没有经验，你也一起来吧。”
　　龙雨笑吟吟地说道。
　　听到龙雨的这句话，站在林小婷母亲身边的林正英，感觉自己差点一口老血被气得喷出来。
　　这个浑蛋小紫，居然还想玩‘新鲜的’。
　　一想到这里，林正英差不多被‘气死’。
　　如果不是实力根本就打不过这个浑蛋小子的话，估计他直接就彪了。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第163章



　　可是，还没等林正英发作的时候，却看见旁边的林小婷母亲狠狠地瞪了他一眼，他刚要准备说的话，直接给吞咽了回去。
　　“没想到你居然这么厉害？呵呵，这样还真的是一个麻烦事情啊。”
　　“现在我们的时间也不多了，那我们赶紧吧。”
　　“阿莲，既然你跟龙雨都已经有过这个关系了，那你等会就要好好帮助你堂姐哦！”
　　林小婷母亲，直接就将阿莲也朝着龙雨推了过去。
　　在她看来，已经搭进去了一个宝贝女儿了，再搭进去进去一个侄女也没什么的。
　　就在这个情况下，龙雨三人就进了里面的房间，而林正英夫妻两就在外面守着。
　　……求鲜花……、
　　待龙雨他们进去之后，林正英这个时候~也是暴怒了起来。
　　“你怎么能做出这样的事情-啊？”
　　“小婷可是我们的-亲生女儿啊…”
　　一想到自己的女儿，林正英的心里也是气得不行。
　　也不知道为什么，从一开始见到龙雨的时候，他就感觉很不舒服。
　　反正心里总是不爽。
　　特别是现在，看见自己的女儿跟侄女都跟着龙雨进去后。
　　“你懂个屁！”
　　“现在都什么年代了，你还纠结着这个。”
　　“等将阴阳尸消灭后，小婷又不一定非要嫁给那个小子。”
　　“这些事情，等大家能够活下去再说吧。”
　　林小婷母亲瞪了眼正在发怒的林正英。
　　林正英被林小婷母亲的这一番话给雷倒了，他没想到她居然是这样想的。
　　林正英受不了她这样的疯疯癫癫的样子。
　　而她也同样受不了林正英那古板跟固执的样子。
　　听到林小婷母亲这么说之后，但是林正英心里的怒火还是没有平息。
　　毕竟现在的他已经很烦躁了，很像冲进去将龙雨给拉出来。
　　可是就当林正英正要说什么的时候，却被林小婷母亲对他嘘了一声。
　　随后，他们两个就听见从房间里面传出来的声音。
　　“我们走吧，你好不好意思，你在这里偷听，被发现的话，你还要脸不？”
　　看到林小婷母亲在门口偷听着，林正英黑着脸说道。
　　“呵呵，没事，我只是觉得这个小子很不错，女儿不亏。”
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　林小婷母亲不觉得偷听有什么问题，反而一副为女儿高兴的样子。
　　她本来还想在门口继续偷听来着，结果被林正英直接给拉走了。
　　……
　　半个小时后。
　　林正英跟林小婷母亲两个站在布置好了的道坛前面，脸上的神色都显得很不安。
    ........ ... .......
　　“怎么回事啊？他们怎么到现在还没完事啊？”
　　“这阴阳尸都已经到了，他们怎么……”
　　林小婷母亲这个时候也是很无语。
　　本来她还觉得为女儿找了一个强大的男人而高兴呢，结果看到现在已经站在自己面前的阴阳尸，她哪里还高兴的起来啊。
　　林正英的脸色也不是很好看，他想到了自己的女儿一起折腾，自己却在这里跟阴阳尸对峙，怎么想着都觉得心里窝火。
　　他怎么也没想到，自己居然会遇到现在的这样事情。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第164章



　　“再等一会吧！”
　　龙雨那听上去很爽的声音从里面传了出来。
　　他这个时候，怎么可能就这样出来了。
　　听到了龙雨的这句回答，林正英夫妻两都快要哭了。
　　他们两个现在面临着阴阳尸的攻击。
　　就连他们都不知道自己能够阻止这个强悍的阴阳尸什么时候。
　　“唉，这个男人厉害了，也不是什么好事啊，没想到这个小子居然这么厉害。”
　　“之前阿莲说的时候，我还以为那个丫头吹牛呢，当时我还没信呢。”
　　“现在看来，那个小子何止是强啊，简直 就是强得离谱啊。”
　　林小婷母亲这个时候感觉自己有点接受不了。
　　自己两个在这里阻止着阴阳尸，而那三个年轻人在里面做着事情。
　　这个龙雨的持续时间，完全就超出了林小婷母亲的想象啊。
　　现在，她总算是明白了，阿莲之前说的那个一个人不能应付龙雨的事情了。
　　“浑蛋小子，你不能快点嘛？再不出来的话，这个怪物就要杀进去了。”
　　林正英这个时候也是很着急，毕竟他也不知道自己两个能够阻止这个阴阳尸什么时间。
　　“知道了，我尽量快点就是了。”
　　“如果不是担心小婷身体的话，我早就加速了。”
　　龙雨加速了推进的节奏。
　　……
　　“你说，那个混蛋小子，精力怎么那么旺盛啊？”
　　“哦…”
　　“你哦就是了，你看我做什么？”
　　“啧啧，你觉得，要是像你这竹竿身材的话，会有劲吗？”
　　“咳咳，我们跳过这个话题，我们现在是在说女儿跟那个混蛋小子。”
　　“我觉得，差不多啊。”
　　“你……”
　　林正英直接被林母的话给气得直接撇了过去。
　　而这个时候，外面的阴阳尸也是感觉到不对劲。
　　“金沙，我觉得，好像有什么不好的事情要发生……”
　　“不会吧，我怎么没感觉？”
　　“呃……”
　　阴阳尸一愣，想到了根本就不该跟金沙讨论这个话题。
　　看向几人所在的房间。
　　阴阳尸也是意识到了不对劲。
　　想朝着房间攻击。
　　可是，在房间外面守护的林正英夫妻，怎么可能让阴阳尸如愿。
　　双方当即交战在一起，只是林正英两个，没战斗多久，就感觉有点支持不下去了。
　　“现在真是倒霉啊，赔了自己的女儿不说，现在自己的老命也要在这里赔进去了。”
　　“早知道这样的话，我们就不该便宜那个浑蛋小子。”
　　林正英便抵御着阴阳尸，一副后悔的模样说道。
　　他现在真的有点后悔刚才的决定，根本就不该让自己的女儿付出那样到底代价啊。
　　早知道会是这样的结果，他们两个说什么都会不会同意自己的女儿这样做。
　　现在两人不仅便宜了龙雨那个浑蛋小子，反而有可能因为在这里抵抗着阴阳尸而陨落。
　　“你们还要多久啊？我们已经快挡不住这个怪物了。”
　　林正英这个时候也是着急了起来。
　　“你们坚持一下，等会就好了。”
　　房间里面传出龙雨的声音。
　　龙雨本来就没打算依靠交合的办法来收拾那个阴阳尸。
　　他如果要收拾这个阴阳尸的话，早就直接灭了那个怪物了。
　　只是现在他的目的已经达到了，当然他也是一直注意到林正英两夫妻的情况的。
　　不然的话，如果真的让这两个家伙陨落的话，林小婷绝对会心里难过的。
　　龙雨也看得出来，林正英两人还能继续抵挡，所以他根本就没打算这个时候出来帮忙。
　　如果让林正英知道了龙雨心里想的这些，估计林正英会直接放弃抵挡阴阳尸，直接杀向了龙雨这个在旁边看戏的家伙。
　　“老婆，我们用掌心雷吧，直接用我们的血，希望能够多抵挡住一会吧。”
　　林正英这个时候也是无奈地说道，这个禁法会很大伤害到他们的身体的。
　　一想到自己两个在外面拼命地抵挡着阴阳尸，而那个浑蛋小子却在里面玩着自己的女儿，想到这里，林正英的心就像被刀扎了一般。
　　而现在的林小婷母亲也跟林正英一样后悔了。
　　只是他们现在后悔也是晚了。
　　无论如何，他们两个现在都要死撑下去。 
　　两人背靠着背，轮流用掌心雷来拖延住阴阳尸。
　　掌心雷虽然攻击效果不怎么好，但是用来拖延阴阳尸，还是蛮不错的。
　　两人就这样轮流用掌心雷来轰击着阴阳尸，用这个办法来阻挡阴阳尸冲击龙雨他们的房间。
　　也不知道用了多少次的掌心雷，林正英两夫妻的脸色都已经开始泛白了。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第165章



　　“疯婆娘，我失血过多，快放点血给我。”
　　这个时候，林正英的脑袋已经有点晕乎乎的，感觉自己已经快眼冒金星的林正英，朝着林小婷母亲说道。
　　“我也用了很多的血了，你凭什么用我的啊，你自己不知道放点血啊。”
　　林小婷母亲有点虚弱地回应道。
　　她在这个时候，也是彻底地知道了，如果自己再继续这样放血下去的话，估计自己放血都要将自己先弄死了。
　　“你人胖，体积大，血多啊。”
　　听到了林正英的这个理由，林小婷母亲也是哭笑不得的，这个家伙居然会用这个理由让自己放血。
　　不过看到了林正英那苍白的脸色，而且林正英本来就瘦弱，林小婷母亲就不由地有点心疼。
05　　……求鲜花……
　　在继续释放出几道掌心雷之后，林正英跟他的老婆，两人的脸色已经白得吓人了，就连他们的|嘴|唇|都已经开始泛白了。
　　“我们完蛋，还是被龙雨那个浑蛋小子给害了啊。”
　　“他们现在怎么还没出来啊……”
　　林正英这个时候已经有点绝望了，看着自己两个根本就阻挡不了阴阳尸的脚步。
　　林小婷母亲这个时候也是虚弱的不想说话。
　　她怎么也没想到，龙雨这个小子的耐久这么厉害，到现在还没结束房间里面的事情。
　　她有点郁闷，难道自己两个就因为这个浑蛋小子的时间太长而死亡吗？
　　就在他们两个觉得会被阴阳尸给袭击而死的时候。
　　突然，一声巨响从房间响起。
　　伴随着这个响声，他们看见了，房间的们，被人一脚给踢开了。
　　随后，他们两个就看见龙雨这个浑蛋小子从房间里面走了出来。
　　看到龙雨那红光满面的样子，再看看自己两个快要没有血色的面孔，他们两个现在真的快要哭了。
　　这也太欺负人了！
　　更让他们两个郁闷的是，龙雨出来后，还一脸舒畅地出了一口气，懒散地伸着懒腰。
　　“爽！”
　　“真没想到，这还真舒服啊。”
　　听到龙雨的这句话，林正英两个真是心里怒气直冒。
　　如果不是他们两个已经虚弱得已经不能行动的话，估计他们两个就会直接冲上去直接将龙雨狠狠地暴打一遍。
　　“咦！”
　　“你们两个怎么变成这样了啊？”
　　“好像我们进去没多少时间啊，你们就已经变成这样，还亏我们这么信任你们呢。”
　　“不过，我们还是要好好感谢你们，在外面帮我们阻挡着阴阳尸的进攻。”
　　“为了报答你们两个，我这就帮你们好好收拾这个阴阳尸。”
　　看到了脸色苍白的林正英两人，龙雨一脸笑意地朝着他们两个说道。
　　说完后，龙雨也没去理会林正英两人的反应，直接看向了阴阳尸。
　　龙雨在享受过之后，自然要办理正事。
　　毕竟，他可不会让林正英夫妻两个真的出现什么状况。
　　那样的话，就连自己也觉得不好意思。
　　龙雨的目光，这个时候也落在了阴阳尸的身上，他的嘴角露出了一丝冷笑。
　　“现在，该收你们了。”
　　龙雨刚说完，他的身上就直接爆发了一股强大的威压。
　　感到到了那窒息的威压的时候，阴阳尸顿时就直接傻眼了。
　　他们发现，眼前的龙雨，根本就不是之前跟他们交战的时候，那个龙雨可以比拟的。
　　完全就是不可同日而语啊，能量相差太多了。
　　同样感觉到傻眼的，还有林正英夫妻。
　　他们怎么也不敢相信，十灵时的男女交合后，会产生这么强的力量。
　　他们怎么想，都没想明白，龙雨怎么会突然变得这样强大。
　　虽然心里 还是不解，但是他们还是松了一口气。
　　至少，在这个关键的时候，龙雨现在的能力，代表着他们不会被阴阳尸给杀害掉。
　　这个时候的龙雨，可不会去管林正英他们怎么想的。
　　就算是知道了，他也不可能去告诉林正英两人自己不是十灵时男人的事情。
　　已经觉得没有必要再演戏下去的龙雨，直接一个瞬间就来到了阴阳尸的面前。
　　一个简单的拳击砸在了阴阳尸的身体上，直接将阴阳尸给砸飞出去了。
　　阴阳尸也很郁闷，刚看见龙雨出现的时候，就想要还击。
　　结果自己还没反应过来，就已经被龙雨给砸出去了。
　　阴阳尸的身体在空中倒飞着，它的脸上满是不可置信的表情。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第166章



　　“好强！”
　　阴阳尸的脑海中，这个时候之闪过这么一个念头。
　　还没反应过来，就被龙雨直接一脚给踢飞了。
　　在空中飞行的途中，龙雨瞬间又出现在他的上方。
　　直接一个弹腿将阴阳尸给直接踢了下来。
　　从龙雨到阴阳尸被踢到地面，只不过眨眼间的时间。
　　林正英两夫妻完全没反应过来，只感觉眼前的这一幕有点不真实。
　　“这个浑蛋小子，怎么这么厉害啊？”
　　“要是之前也这么厉害的话，我哪敢跟他不客气。”
　　林正英这个时候，感觉头皮有点发麻。
　　幸好自己之前只是给龙雨脸色而已，要是把他惹怒了，来一个秋后算账，估计自己也没什么好了。
　　看到之前自己两人都拦不住的阴阳尸，被龙雨当作足球一样踢过来踢过去。
　　他们现在也不知道该说什么了，难道说阴阳尸太弱了？
　　那他们两个算什么呢？
　　他们两个看到阴阳尸在龙雨的手上，根本就没办法还手，一直被龙雨虐着打，看起来就非常地解气。
　　“你，你到底是什么人？”
　　“你的力量，绝对不是十灵时交合得到的。”
　　龙雨停下玩虐的心思后，就听见阴阳尸的话。
　　阴阳尸这个时候非常忌惮地看着龙雨。
　　他们已经知道了自己根本就不是眼前这个人的对手。
　　而且他们也知道了，眼前的人，之前一直都在扮猪吃虎。
　　刚要说什么，结果发现自己根本就无法开口了。
　　一脸惊恐地看着正在看着自己的龙雨，他们觉得眼前的这个龙雨绝对是大佬，自己现在已经这样的力量了，结果在他的面前，根本就动弹不得。
　　完全已经超出了他们的想象了。
　　“你们本来之前就已经死了々¨。”
　　“只是被你们的师傅给炼制，然后给重生成现在的这个模样。”
　　“我直接给你们解脱吧。”
　　龙雨可不想看见这个有点恶心的阴阳尸，直接手尖迸发出一道紫色的火焰朝着阴阳尸袭去。
　　本来林正英他们还想看着龙雨继续虐阴阳尸，结果看见阴阳尸在他们的面前突然满身的火焰缠绕。
　　“呀！”
　　“……”
　　“这怎么可能，我们不是成了最顶级的魔尸了吗？怎么可能还有打败我们。”
　　阴阳尸也突然悲惨地嚎叫着。
　　可是不管他怎么想办法，都无法甩掉身上的火焰。
　　直到阴阳尸完全灰飞烟灭，现场的惨叫才停止下来。
　　这样，就足以看得出这个阴阳尸的强悍，根本就不是林正英他们能够对付的。
　　对于这个阴阳尸，龙雨只能说他们是井底之蛙。
　　按照他们的说法的话，他们确实是天下无敌了。
　　可是，整个世界还有那么多强大的存在，只是没有出世而已。
　　如果不是碰到自己的话，估计这个阴阳尸还真的不会就这样被消灭掉了。
　　只能说他们运气不好。
　　要是等自己把林小婷给弄到手，然后走了他们才来的话，估计就不会碰到自己了。
　　那个时候的自己，估计帮忙的话，也要考虑下才会出手了。
　　对于龙雨这一群人来说，阴阳尸本身就不是什么威胁。
　　就连正在里面休息的阿莲都能单独收拾他们呢。
　　林正英看见阴阳尸就这样被消灭掉了，还有点像做梦一样。
　　自己跟林小婷母亲两人那么辛苦都难以挡住的怪物，一下子就这样被不知道什么火焰给弄没了。
　　真是开眼界了。
　　而这个时候，林小婷母亲也发现，她的宝贝女儿真的被龙雨给折腾得够惨的。
　　不过，一想到林正英那虚弱的战斗力，她就心里不由地想骂人。
　　……求鲜花……
　　就在龙雨刚才收拾阴阳尸的时候，他们之间闹出来的动静，也是将香江的其他人给惊动了。
　　很多人发现阴阳尸这个比拟二代僵尸的家伙，居然就这样没了气息。
　　他们就知道，肯定已经被对方给灭掉了。
　　这样的消灭速度，让他们肯定了对方的强大。
　　特别是其中一个人看见空中的龙雨后，脸色就不由地惊恐了起来。
　　蓝大力看见龙雨的时候，生怕被对方给发现，直接不敢再观看了。
　　直到龙雨离开后，才再次现身的。
　　他可是知道，在大学的时候，将臣就是被这个家伙给逼走了的。
　　现在姜真祖还在伦敦呢。
　　他现在可不敢去招惹这个角色。
　　这分明就是他招惹不起的人。
　　虽然他跟其他人，在将臣几十年前出世后，就开始活跃了。
　　他们知道将臣以后还会回到香江的，所以在将臣离开后，他们还是继续待在香江的。
　　“｀ 〃要是被那个家伙给盯上的话，估计我们几个就危险了。”
　　蓝大力皱着眉头说道，他可是对这个能压制将臣的人很忌讳，根本就猜测不到这个家伙在香江究竟要做什么。
　　在他们看来，将臣已经很强大了，根本就没(钱吗的)有敌手。
　　可是就在那次碰面后，将臣居然就那样离开了香江。
　　这让他们这些在社会上经常出入的人，意识到了可能是将臣也忌讳着对方。
　　不然的话，按照将臣的个性，根本就会做出这样的退让。
　　只是，对于留在香江的他们来说，只要他们的计划不受影响就行直。
　　其他发生的事情，他们根本就暂时不想去管。
　　毕竟香江这个地方，根本就不知道还有没有其他利害的人存在。
　　要是无形中惹上一个强敌，那就对以前计划好的事情，产生不好的影响。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第167章



　　“真没想到，这个人居然这么厉害。”
　　“蓝先生，这个人就是你上次跟我们说的那个神秘强者？”
　　“是啊，就连真祖都拿不下这个家伙啊，真不知道会不会影响到我们的计划。”
　　“奇诺，看你样子不相信？”
　　“我劝你不要去惹这个人，要是翻船的话，别把我们大家都给牵连了。”
　　蓝大力看见奇诺（徐福）不相信的样子，直接警告道，免得这个家伙给自己等人惹来祸事。
　　“我觉得这个人还厉害啊，而且看他的样子，貌似还精通空间之类的东西，呵呵，真想让人去接触下呢。”
　　相比蓝大力跟徐福，旁边另一个五色使者，代表着痴恋的白色使者白心媚，则是对龙雨起了好奇心。
　　白心媚本身就是一个多情的女人，只是一直都没找到她心动的。
　　现在突然出现了这么一个强大的男人，而且跟她 差不多的神通。
　　在这个时候，白心媚已经对龙雨产生了兴趣。
　　白心媚的话刚说完，旁边的一身穿着黄衣的嫉妒的黄色使者黄子，心里就顿时不爽。
　　“哼，再厉害又怎么样？”
　　“我看他好像也不过是一个人类而已，难道他有我们几个厉害？”
　　黄子本来就对白心媚有意思，其他的人都是知道的。
　　只是白心媚一直都对黄子没兴趣，如果不是因为都是五色使者的话，估计白心媚连搭理都懒得搭理这个黄子。
　　本身就代表着嫉妒的黄子，在听到了白心媚对那个龙雨产生了兴趣后，他的心里也是将龙雨看错了死人。
　　现在，黄子对龙雨就好像变成了很深仇恨的敌人一样了。
　　反正在他看来，横看竖看，都看那个龙雨不顺眼。
　　“我劝你还是不要想着去接近那个家伙，你距离他太近的话，会死的。”
　　代表着怨恨的黑色使者黑雨，一副高深莫测地盯着黄子说道。
　　作为一个在卜算上很有成就的人，黑雨相信着，刚才龙雨给他的感觉是对的。
　　她感觉到龙雨特别地危险，就连她的主人女娲都没这种让她感觉到危险。
　　她的直觉告诉自己，自己这些在等待着计划的人，千万不要去招惹这个弄死了阴阳尸的人。
　　不然的话，肯定会变得非常地凄惨的。
　　相比他们几个，一直在旁边没说话，而且看不清面目的红色使者红潮，则是显得淡定的多。
　　代表着迷茫的她，根本就不关心龙雨的话题。
　　她就像完全沉浸在自己世界的过客，对于其他的事情，根本就漠不关心。
　　估计就连将臣跟女娲两个，都不知道红潮究竟一天在想着什么。
　　“黄子，你要听你黑雨大姐的话。”
　　“她没有骗你，你不要去接触那个人，那人很危险的。”
　　蓝大力也是赞同黑雨说 的话，毕竟他可是知道眼前的那个家伙的大概能力的。
　　反正不是自己等人能够对付的。
　　“哼！”
　　听到蓝大力这么一说，黄子虽然不满，但是也没继续说了。
　　只是想着，找机会，一定要去跟这个家伙好好交手，让这个家伙不许跟白心媚有来往。
　　蓝大力看了眼黄子，就知道这个家伙根本那就没听进去自己的话。
　　唉，估计这个黄子，只有等吃亏了，才会回头吧。
　　至于白心媚，他根本就懒得去管这个女人。
　　他蓝大力要的是权利，其他的事情，根本就是他的一种玩乐。
　　摇了摇头，蓝大力也懒得管这么多了。
　　跟众人打了招呼后，就带着徐福离开了。
　　他们平时本身就不干涉对方，只是刚才突然出现的波动，让大家都跑到这里来观看了。
　　“红潮，我们也走吧。”
　　“心媚，你跟我们一起走吗？”
　　黑雨看见蓝大力已经走了，转头问向身边的两女。
　　她们本身作为五色使者里面的女的，平时的关系比跟蓝大力、黄子的关系好一点。
　　“好！”
　　红潮还是波澜不惊地说道，好似跟她没关系一样。
　　“这个，黑雨姐，你能帮我卜算下那个家伙吗？”
　　白心媚看着黑雨，美眸转动着，笑吟吟地说道。
　　“咦，好吧，我到时候帮你试试。”
　　黑雨听到白心媚说的话，明显的一愣，不过，她还是淡笑着点头答应了。
　　“那我们走吧！”
　　听到黑雨答应后，白心媚直接拉着红潮跟黑雨就走了。
　　至于黄子，正看着龙雨消失的方向，没人知道他究竟在想着什么。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第168章



　　龙雨在消灭掉阴阳尸后，就回到了林正英那里。
　　在他回来之后，林小婷的母亲也将他拉到了一边，好好地跟他上了一课。
　　虽然她说的这些话，龙雨也都知道。
　　但是碍于对方是女方的长辈，龙雨还~是装着受教听着。
　　毕竟，对方也是一-番好意。
　　她也知道自己女儿她们也是遇到了合适的人。
　　不然的话，她也会在女儿的面前提出让她们考虑的建议。
　　……
　　面对林正英两人的‘训斥’，龙雨根本就没当回事。
　　只是轻描淡写地说了句：“下一次的话，我会注意的，不会让她再这样。”
　　听到龙雨的话，林正英瞬时就气炸了。
　　下一次？
　　这个浑蛋小子居然还想着有下一次？
　　“你想都别想，我绝不会让女儿跟你这个家伙来往的。”
　　林正英气得快要炸了，他根本就不可能让自己的女儿再跟这个家伙来往的。
　　对于林正英的那脸怒意，龙雨根本就没有放在心里。
　　林正英那微末的能力，还想阻止自己？
　　开什么国际玩笑啊。
　　他自己想跟谁在一起，他一个林正英还能阻止？
　　反正现在，林小婷已经是自己的女人了。
　　他根本就不可能让自己的女人跟其他的男人在一起的。
　　现在的龙雨也懒得跟林正英他们两个争辩什么，直接就将他们两个送到了医院里面去。
　　将他们送走了安排到了医院之后，龙雨也没有直接带着林小婷两女离开。
　　毕竟现在林正英两个都在住院，让她们两个照顾下病人，也是她们当下该做的事情啊。
　　将一切事情都安排妥当之后，龙雨就返回了枫林大厦。
　　……求鲜花……
　　在解决了阴阳尸之后。
　　龙雨也回到了正常的生活节奏中。
　　接下来的一个月，龙雨不是在圣保罗学校里面教书，就是在陪着枫林大厦的众女到处玩，或者做着创造的下一代的大事。
　　反正他的生活蛮平静的。
　　这样的生活，绝对是男人梦寐以求的生活。
　　值得一提的是，在这一个月当中，就算是林正英严防死守，龙雨还是跟他的宝贝女儿来了第二次，第三次……
　　而且，林小婷也习惯了跟枫林大厦的众姐妹一起对抗龙雨这个坏蛋。
　　在枫林大厦中，她也知道了龙雨的很多事情。
　　就连她本身也跟龙雨玩的很嗨，让林小婷一时间也是沉迷进去了。
　　特别是在玩这个事情的时候，她的底限跟节操，也是越来越低了。
　　就算是林正英跟林小婷母亲两人发现了林小婷跟龙雨的事情，他们也感觉到没办法了。
　　特别是他们不止一次在门口阻住了正在一起玩的龙雨跟林小婷两姐妹。
　　这让林正英他们两个非常地生气。
　　只是，他们现在也没办法了。
　　毕竟，自己的宝贝女儿跟侄女，都已经长大成人了，根本就不会听自己的。
　　就算是龙雨这边，他们两个也没办法。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　毕竟他们两个根本就打不赢龙雨，而且就连讲道理的时候，龙雨也是直接无视了他们两个。
　　林正英越是反对她们两个，这两个姐妹越是变得逆反。
　　就在这样的情况下，林正英根本就不知道该怎么办了。
　　为此，他都快要愁坏了。
　　龙雨也懒得理会林正英他们，直接就带着林小婷跟阿莲搬到了枫林大厦居住。
　　现在的这里，就算林正英找来，根本就无法进来。
    ........ .... 0
　　毕竟这里可不是普通人能够进来的。
　　现在的枫林大厦，经过龙雨他们的一番运作后。
　　直接变成了私人大厦，就算是警察也没权利私自进来搜查。
　　龙雨还专门设置了针对林正英这类修炼者的大阵。
　　如果不经过同意就闯进来的话，估计走不到多远，就会直接被阵法弄崩溃。
　　死亡的几率很大的。
　　这也是没办法的事情，因为龙雨发现，有人在枫林大厦附近徘徊着。
　　似乎对这个大厦有所怀疑。
　　毕竟这里每天出入的，除了龙雨一个男的外，其他的都是出去就是顶级的美女。
　　这样的情况下，被有心人给惦记上了。
　　只是这些有心人，也只能自认倒霉，估计盯上了这里，是他们最倒霉的决定。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第169章



　　现在的龙雨每天都过着重复的生活。
　　他在学校教学的这段时间，也将大量的现代知识吸收了。
　　连他自己都没有想到，他看那些书籍的时候，居然闪眼就看完了一篇幅的内容。
　　加上他看后，基本上属于过目不忘的。
　　所以，超强的学习能力直接让他在这段时间，将整个学校收藏的书籍以及教材全都吸收了。
　　而且，这段时间，马小玲跟毛忧两个可不是那么好相处的。
　　马丹娜给她们两个还专门安排了PK。
　　两人直接在马丹娜、马叮当等人的注视下，展开了全力的交锋。
　　马小玲基本上使用的是马家的秘术法术。
　　而毛忧则使用的是道家道术，都是任家几姐妹教授的。
　 　两人除了学习到了这些外，还在美智子的影响下，将那些所谓的正义之心放下来了。
　　她们也知道了，就算你是自己正直也没用，谁知道在战斗的时候，对方会不会暗算以及偷袭。
　　你要正义，敌对方可不会因为你这样而对你手下留情的。
　　所以，两女也吸收了众女的很多经验。
　　被众女言传身教之后的两女，战斗起来，还真的比林正英以及何应求这类人厉害多了。
　　毕竟除了正道的招式外，就连一些平时她们觉得邪道的战斗方式，也给容纳进去了。
　　当然，这只是普通的，没有用到那些伤天害命的邪恶手段。
　　如果那样的话，估计众女就会直接将这样的人给弄死了。
　　就连美智子现在，在众女里面，也是跟着任箐箐她们三姐妹在好好修炼。
　　特别是，她自身天赋居然跟任婷婷她们差不多，让龙雨也觉得意外。
　　难道这是让她的女人组成法师军团？
　　一言不合就来大招？
　　卧槽，要不要这么生猛啊。
　　而且还是一群玩雷的女天师，这绝对比原著里面的马小玲更加地厉害。
　　现在龙雨女人中，最厉害的应该属于马丹娜跟岳绮罗。
　　马丹娜是因为血脉直接进化到了僵尸王级别，而岳绮罗是不知道她经历了什么，直接就血脉进化了。
　　现在的岳绮罗跟马丹娜可以说是旗鼓相当。
　　只是马丹娜还能使用马家神龙的能量来对付敌人。
　　当然，她召唤出来的神龙，跟现在马小玲召唤的完全不是一回事。
　　马丹娜召唤出来的神龙，完全是紫色的神龙。
　　看起来，比马丹娜以前的更加凝聚，就像是一头来自洪荒的神龙，生生地飞跃在你的面前一样。
　　那股龙威，简直就是能让一些末流的妖族直接给爆体而亡。
　　这也可能跟马丹娜体内的那个马家血液有关系。
　　只是这个原著中本来该疯狂的血液，在碰到了龙雨给予的精血后，根本就没有那种疯癫的状况。
　　反而被那加入的紫色血液给彻底融洽了。
　　可以说，本该让马家疯癫的那个命运血液，就这样变成了马丹娜体内的一种能量。
　　被生生地给吸纳了，如果命运知道了龙雨还在打着它的主意的话，估计要气得吐血。
　　毕竟在龙雨看来，这个命运的血液至少还能帮助他的女人增强血脉的强度。
　　回到马小玲跟跟毛忧的对决中。
　　两女经过几小时的争锋之后。
　　本来旗鼓相当的两女，结果毛忧逐渐开始处于下风。
　　等到最后的时候，两女直接罢手了。
　　毕竟她们本来就是比试一下而已，又不是真的将对方当做生死敌人了。
　　在这样的情况下，在觉得差不多的情况下，两女也就收手了。
　　马小玲知道，如果不是毛忧天天跟着那些姐姐偷玩的话，自己估计还真的不是她的对手呢。
　　自己可是被姑婆以及姑姑两人，当作挣钱的工具。
　　每天都那么多的任务，她简直欲哭无语了。
　　摊上两个喜欢挣钱的马家传人，她怎么觉得自己那么倒霉呢？
　　看着人家毛忧，天天都是‘姐姐’长，‘姐姐’短，将任婷婷几个姐姐给哄得俏脸一直笑个不停。
　　还从司雨萱那里给忽悠来了一张额度不小的卡0 .....
　　毛忧也很大方，直接用着司雨萱那张卡，给众女都购置了大量的东西。
　　就连她马小玲也被毛忧拉着，去买了很多的东西。
　　反正从马小玲进入这里居住后，她好像还没担心过金钱的问题。
　　貌似这里居住的人，都没这个概念啊。
　　这也不能怪众女，在她们的眼里本身就没觉得这些金钱有什么用。
　　她们本身就能够从洞府天地直接拿出那些存放的黄金。
　　“小玲，你现在越来越厉害了啊。”
　　“我现在已经不是你的对手了哦。”
　　毛忧笑吟吟地说道，她知道自己这段时间贪玩，根本就没有好好地修炼。
　　所以刚才，刚一露出下风的时候，她就直接认输了。
　　反正在她看来，自己就算打不赢马小玲又不丢脸。
　　她也是从司雨萱那里知道众女的秘密。
　　呵呵，她不喜欢修炼。
　　能够有这种直接让自己能力提升的办法，她怎么可能放弃呢？
　　所以，她这段时间都是想着，怎么把龙雨给拿下呢。
　　估计这段时间，最为惊喜的是，龙雨在找到了她跟小玲以及珍珍，给了她们每人一颗看起来平淡无奇的丹药。
　　结果被龙雨告知那是什么驻颜丹。
　　还告诉了这个驻颜丹的功效。
　　知 道了功效的三女，直接根本就不顾身后是否有饮水，直接就吞了下去。
　　好在这个丹药入口即化，不然的话，三女也会够呛的。
　　当然，这个驻颜丹，龙雨也给了欧阳嘉嘉以及圣保罗学校的三女。
　　毕竟她们这些女的，暂时还没跟龙雨突破最后的关系。
　　这个丹药给她们的话，也是不错的办法。
　　至少将她们的美貌给保留在最美好的时刻。
　　只是她们都不知道的是，等她们真的跟龙雨在一起了，她们的美貌还会逐渐完美。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第170章



　　距离毛忧跟马小玲之间的决斗已经过去了一周。
　　就在这个时候，龙雨接到了仙蒂的电话。
　　挂了仙蒂的电话后，龙雨的嘴边露出了一抹冷笑。
　　居然有人敢打自己女人的主意。
　　原来是圣保罗学校还是发生了暴力事件。
　　里面的不良分子，还是勾结到了那些社团的人，在学校制造了恐慌。
　　现在学校里面，已经开始被那些持枪的家伙给控制住了。
　　仙蒂从校长办公室隔壁的安全室里面，跟何敏以及卢蓝霜暂时都躲在这里。
　　她们从这里的电话给龙雨打了一个求助电话。
　　这个时候，她们能想到的就是龙雨。
　　今天龙雨本来就是偷懒没去学校，就发生了这样的事情。
　　他记得貌似阿秀好像今天也没去学校啊。
　　这太巧了。
　　如果他们其中一个在学校的话，估计仙蒂现在暂时根本不用打电话来求助了。
　　放下手里的东西，龙雨跟众女打了一个招呼，就05直接身形消失了。
　　来到了圣保罗学校后。
　　龙雨直接在第一时间找到了卢蓝霜三人。
　　看见她们只是有点慌张，没受伤，龙雨也暂时放心了。
　　要知道，她们三个现在可还没进一步发展关系。
　　现在还只是普通的女人。
　　只是她们见多了奇异的事情，对于学校发生了这样的事情，也没多大的恐惧。
　　“现在学校里面情况怎样了？”
　　龙雨看着御姐卢蓝霜说道，他知道这个校长绝对不会让这些家伙在她的学校里面伤害到她的学生。
　　“现在学校里面，已经被那些蒙面人给控制到了。”
　　“学生都被集中到了校务中心那边的室内球场了。”
　　卢蓝霜一脸淡定地说道，同时美眸里面带着一丝温怒。
　　她怎么也没想到，自己学校里面的那些安保人员居然也会成为这些暴乱分子的其中一员。
　　只是她现在知道，从外面的广播上听到的消息。
　　现在的学生并没有受伤的，只是被人给赶到了一起。
　　估计这些人想利用这些学生让香江当局的做什么。
　　想到了这里，卢蓝霜的黛眉紧皱，她不关心这些人的目的，只关心她的学生是否会在接下来的时间受到伤害。
　　“安心啦，不会有事的。”
　　“走，我带你们过去！”
　　龙雨似乎不知道这里发生了持枪事件一样，拉着卢蓝霜的手，直接大摇大摆地朝着广播说的那个球场去了。
　　何敏跟仙蒂两女也是跟在了龙雨的身后。
　　既然龙雨都这样说了，那她们自然是陪着一起。
　　她们相信龙雨不会抛弃她们的，这个时候只有跟着他的身边才是最安全的。
　　……求鲜花……
　　“敏姐姐，你看，她们都在那。”
　　仙蒂看见班上的同学跟其他的人，都拥挤在一起的时候，也发现她们并没有受伤，只是被人给限制在一起不许离开。
　　她也知道，这些蒙面持枪的人，肯定想让当局的跟他们谈判什么。
　　“看见了，我发现，学生基本上都在这里，似乎除了慌乱外，也没人受伤。”
　　何敏环视了一下下面的人外，也是发现了这些人并没有动手伤害到这些学生的动作。
　　“你怎么看？”
　　“需要将这些人全都……”
　　龙雨做了一个割喉的动作，看着一脸冷霜的卢蓝霜。
　　“难道，不等警察进来营救吗？”
　　仙蒂听见龙雨的话，疑惑地说道。
　　“你觉得，按照那些人的办事程序，会直接在第一时间进来营救吗？”
　　龙雨淡淡地说了一句，他可不相信这些持枪暴乱的人没有准备。
　　如果逼得紧了，这些亡命之徒绝对会对这些学生下手的。
　　这一点，卢蓝霜也是想到了的。
　　她根本就没指望那些还没到来的相关部门，那样太慢了。
　　“你能直接将他们这些人全都弄到一起？”
　　“或者直接将他们抹杀了？”
　　卢蓝霜看向龙雨，试探地问道。
　　她知道龙雨厉害，但是她还真没亲眼看见，所以暂时还补确定厉害到什么程度。
　　“当然，小事！”
　　“但是，你要给我奖励，我才帮你哦。”
　　龙雨淡淡地说道，只是他的脸上出现的那一抹坏笑，让三女都看见了。
　　“哼，你不帮我的话，我就出去自己想办法。”
　　“要是我被人抓住了，你真不吃醋？”
　　“要是我被人占便宜了，该怎么办啊？”
　　卢蓝霜眨巴着眼睛，朝着龙雨说道，那我见犹怜的样子让龙雨一下子就没了继续逗弄的心思。
　　“好了，我等下就直接将他们给杀了吧。”
　　“别，这么多学生，会给他们留下阴影的。”
　　何敏虽然对他们的话不反对，但是不想让龙雨就这样让这些学生见到那一幕。
　　“咦……好吧。”
　　“我来大变活人。”
　　龙雨说完，就对着虚空释放了一道圣洁的白光，朝着那些看守的人身上。
　　瞬时，那些还在朝着慌张学生吼叫的蒙面人，一下子都突然没了。
　　让整个球场，顿时都安静了下来。
　　这一幕太诡异了。
　　就算之前还在哭闹的学生，都被吓懵逼了。
　　除了这些消失的蒙面人，还有几个学生，也跟着消失了。
　　龙雨可是知道那几个学生，可是跟这些蒙面人关系不浅 的。
　　如果继续留在这个学校的话，估计也是祸害。
　　那个周星星，貌似就是为了这几个学生而来的。
　　只是这个蠢货，到现在还没发现这个学校背后的那些肮脏者。
　　所以龙雨直接将这些人给弄出来了。
　　到时候交给周星星就行了。
　　反正，怎么说周星星也算是况天佑那两个好好僵尸的‘徒弟’。
　　就算是帮他们这一个忙。
　　等警方来了之后，龙雨发现带队的居然是早上已经去上班的阿媚三女。
　　原来是她们警局接到了这里的报警，上面让她们先带队过来稳定下。
　　结果刚来，就看见一堆蒙面的人全都晕倒在操场上。
　　一些人看上去有点凄惨。
　　本来龙雨准备想全都弄死呢，结果卢蓝霜说交给警方。
　　龙雨也没说什么，直接就全都扔到了操场上。
　　只不过这些人已经全被弄成了废人了。
　　而那几个学生，龙雨都直接交给了周星星，还给他说了关于这几个学生的事情。
　　处理完了这些事情后，龙雨也跟着卢蓝霜几女开始恢复学校的秩序。
　　毕竟他还是这里的老师呢！
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第171章



　　周末。
　　龙雨跟毛忧两人走在街上。
　　两人就像是一对小情侣一般，手拉着手，有说有笑地散步着。
　　本来还有马小玲跟着一起出来的。
　　结果被马丹娜抓去帮忙一起买东西去了。
　　就这样，龙雨跟毛忧两人徒步从枫林大厦散步出来。
　　可是谁知道，没多久，就看见何应求突然出现在他们两个的面前。
　　“毛忧，你跟这个家伙在一起？”
　　“看来你们关系现在不一般啊。”
　　看到毛忧的时候，何应求不知道说什么。
　　毕竟毛忧本身就是南毛的传人，也是他看着长大的。
　　之前毛忧跟马小玲一起被马丹娜接走的时候，他就觉得自己跟这些人已经没什么关系了。
　　何应求看向龙雨的时候，那毫不遮掩的杀意，让龙雨皱着眉头。
　　他不知道这个何应求哪来的底气，敢这样面对自己。
　　毛忧也是感觉到了何应求的杀气，也脸色不善地说道：“求叔，你这是什么意思？”
　　“如果你这样子，那我们之间就没什么交情了。”
　　“你要想好，如果你动手，你觉得你能赢吗？”
　　毛忧冷淡地说道，她这个时候才不会对这个敢对她雨哥哥露出杀气的人好脸色看。
　　如果不是看见何应求以前跟她们之间的关系，她根本就不会跟他多说这些话。
　　何应求不知道该如何面对毛忧，他看见毛忧那一脸警惕地看着自己，就感觉到自己这样做真的对吗？
　　“毛忧，你知道你现在在做什么吗？”
　　“你面前的人，根本就不是普通人，他跟你根本就不是一路的。”
　　“你赶紧离开他啊……”
　　何应求朝着毛忧喊道。
　　他现在知道了龙雨的身份了，还是从他之前碰到的况天佑那里了解的。
　　难怪之前找况天佑帮忙的时候，况天佑他们都推阻。
　　“我知道啊々¨！”
　　“我跟小玲她们都知道啊。”
　　“可是，这又怎么了？”
　　“难道你认为你有资格管这些事情吗？”
　　毛忧自从跟美智子走得近后，才知道，原来很多正道的人，比那些修炼魔道的人更加地可恶。
　　至少人家很多魔道的人，做什么都直来直去的，而那些正道的人，却是道貌岸然的家伙。
　　她虽然不知道眼前的何应求会是怎样的人，但她不想看见何应求就这样死在这里。
　　她可是知道，如果何应求就这样惹怒了龙雨的话，估计何应求会直接这样消失的。
　　“你……”
　　“你们知道了他的身份？难道……”
　　何应求想到了之前他看见马丹娜时候的情景，好像马丹娜也是容颜不变。
　　而且比几十年前更加地美貌。
　　这让他想到了一个恐怖的传说，难道她已经……
　　“我们当然知道了。”
　　“所以，我们的事情，你还是不要管了。”
　　“再说了，你不觉得，你这样很烦吗？”
　　毛忧毫不客气地说道，她只是想将何应求给气走。
　　这样，还也许能够保住何应求的这条命吧。
　　何应求怎么也没想到，眼前的毛忧已经这样了。
　　还说出这样的话。
　　他本来以为，毛忧知道了龙雨的真实面目后，会离开龙雨的。
　　毕竟龙雨可是非人类的。
　　可是何应求哪里知道。
　　龙雨将这个世界就是由盘古一族的故事说给了马小玲她们听。
　　就连人类由女娲创造，女娲来自盘古一族。
　　还有将臣跟盘古一族的关系，人王之类的，基本上龙雨都说了一遍。
　　现在的毛忧知道的这些秘闻，可是何应求根本就不知道的。
　　何应求还想着让马小玲跟毛忧继续两家的除魔事业。
　　结果两女都知道了事情的真相。
　　就连马家的先祖，当年如果真的遇到了将臣的话，会直接被杀的。
　　所以，很多事情何应求不知道，所以他才会对于毛忧的反应吃惊。
　　看到何应求那傻眼的样子，龙雨的心里就觉得好笑。
　　龙雨感觉眼前的何应求，真是一个傻子。
　　他自己都跟况天佑那个僵尸能当朋友，结果在自己这里，非说自己是该诛杀的。
　　如果不是看在马小玲跟毛忧的面子上，他早就一巴掌拍死何应求了。
　　“毛忧，我们走吧。”
　　“｀ 〃我们到其他的地方逛去。”
　　“这个老家伙，看起来真不爽！”
　　龙雨直接无视了正目瞪眼裂的何应求，直接搂住了毛忧的腰肢说道。
　　听到龙雨的话，毛忧的眼里尽是满满的甜蜜。
　　“嗯，我知道了。”
　　现在的毛忧，根本就不会听何应求说的话，估计马小玲来了，也不会听他的。
　　两人就这样当着何应求的面说着，一副完全无视了他的样子。
　　“毛忧，你别上了他的当了，快离开这个家伙。”
　　何应求刚说完，就要去抓毛忧。
　　他可是不想毛忧继续待在这个家伙的身边，感觉太危险了。
　　再怎么说，毛忧可是南毛的后人，不能在这里有什么伤害。
　　只是，何应求不知道的是，毛忧这个时候也对他有点厌恶了。
　　明明就让他赶紧走，结果还在这里显摆，难道嫌活(钱吗的)的久了。
　　她本身就是喜欢龙雨，还准备将龙雨给吃了呢。
　　她怎么可能跟何应求说的那样离开。
　　看见何应求朝着自己动手，她下意识地要反击。
　　“你还是别动手，让我来吧！”
　　“这个家伙，说怎么也对你跟小玲有养育之恩。”
　　“如果让你动手的话，之后你心里也不好过的直。”
　　龙雨还不等毛忧动手，就直接拦住了她。
　　毛忧一听龙雨的话，就不由地感动了一番。
　　毕竟龙雨这是为自己着想的。
　　看到毛忧点头答应了之后，龙雨的目光，也看向了何应求。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第172章



　　“我只是想不到，你哪里来的勇气，敢在我的面前动手！”
　　龙雨转头看向何应求，虚空一掌向着后者推过去。
　　随即，就看见何应求直接倒飞过去。
　　何应求一副不相信地看着龙雨。
　　他觉得一股滔天的威压将他给禁锢了起来。
　　对此，他非常地惊讶，想起了之前况天佑给过他的劝告。
　　一想到这里，他就觉得自己把龙雨想得太简单了。
　　难怪况天佑在听到自己的请求的时候，直接拒绝得这么干脆。
　　自己这么多年辛苦修炼，连人家一根手指都碰不到。
　　这是多么地讽刺啊。
　　自从几十年前，何应求被龙雨蔑视了之后，就一直想要超过对方。
　　那个时候的他，以为龙雨就是一个修炼厉害的人类。
　　直到前几天，才从况天佑那里知道了真实的情况。
　　可是，今天刚一出手，就发现自己跟对方是巨大的差距。
　　差距实在是太大了，这根本就不用打，没法打啊。
　　可是，这 个时候，明知道双方的实力悬殊，但是何应求还是顽强地站了起来。
　　“毛忧，你真的不能跟这个人在一起，这样会害了你的。”
　　“到时候，我会叫小玲一起回来的。”
　　艰难站了起来的何应求，朝着毛忧说道。
　　他这个时候知道，就算是叫上况天佑，估计都不是眼前这个人的对手。
　　实际上，他哪里知道。
　　在枫林大厦那里居住了之后，马小玲跟毛忧两女见识到了更多的事情。
　　也更加地接触到了外面的事物，凭着自己的判断，根本就已经不认可何应求说的一些古板的事情。
　　加上马小玲那边更有着马家的上两代传人，更加不可能听何应求的话。
　　至于毛忧，如果不是看在何应求是带大她跟马小玲的人，估计这个时候已经不会理会。
　　甚至，还会亲手将这个人给灭掉。
　　龙雨看着何应求这样唠叨，也是有点怒火了。
　　他真的以为自己不敢杀了他？ 
　　“哼，别说我了，就算小玲也不可能回到你那里的。”
　　“人家小玲跟着自己的姑姑、姑婆在一起，你觉得小玲会听你的吗？”
　　毛忧冷冷地说道，她这个时候，就觉得美智子说的正道中人那虚伪的面目还真有点形象。
　　“你……”
　　何应求也没料到毛忧居然会这样说。
　　他这个时候才想起，马小玲怎么可能听自己的。
　　接走她的人，就是马家的人，自己一个外人怎么可能有马家的人亲近。
　　可是一想到毛忧乃是毛家的最后一个传人，还是独苗。
　　怎么可能就让她跟着龙雨在一起。
　　至于马小玲，他这个时候已经不去想了。
　　反正是马家的人接走的他，他也算是尽到照顾责任了。
　　接下来，龙雨就听见何应求一直劝说着毛忧。
　　只是这个时候的龙雨觉得太烦了，本来就是自己跟毛忧出来逛街的。
　　结果碰到了这个糟老头。（ps：貌似何应求还没龙雨年龄大呢。）
　　本来之前就觉得何应求有点烦，现在还来这样挑衅。
　　既然他想找死，龙雨也不介意帮忙送他上路。
　　反正，在原著中，龙雨就不喜欢这个人。
　　龙雨刚起了这个念头，就随手朝着何应求轻描淡写地拍了过去。
　　只是这一掌过去，在何应求眼里看起来却是恐怖无比。
　　他感觉到了铺天盖地的威压，那巨大的压力压得他根本就不能动弹。
　　只能看着这看似软绵绵的一掌拍向自己。
　　要是真的要龙雨打中了何应求的话，何应求必死无疑。
　　这一掌带着比拟半步绿眼僵尸的力量。
　　在龙雨的这一掌的笼罩下，何应求感觉到了死亡的气息。
　　他想要反抗这种无力的感觉。
　　可是，他根本就动不了。
　　动都无法动，他还能怎么反抗？
　　见到龙雨出手收拾何应求的时候，毛忧的眼里也是闪过一丝的不忍。
　　只是突然想到了什么，她却没说一句话。
　　她只能闭着眼，直接不想看见何应求在自己面前被杀死。
　　可是，在毛忧闭上眼睛等了一会后，她还是没有听见有什么惨叫声的出现。
　　她这个时候睁开自己的美眸。
　　她看见一个带着墨镜、穿着皮衣的男人，站在何应求的前面。
　　只是看他的样子，似乎帮何应求挡住了一掌。
　　“噗！”
　　不到几息的时间，男子就忍不住喷了一口鲜血。
　　毛忧看到这个情况，还真的没弄懂究竟发生了什么事情。
　　就这么一会，就出现了这一个跑出来插手的人。
　　原来，在龙雨准备将何应求直接一掌拍死的时候。
　　突然，一股旋风在何应求的面前闪过。
　　然后这个男子就用身体挡住了龙雨拍过去的手掌。
　　龙雨好奇地看着这个熟悉的男子。
　　“况天佑，你的好人病又犯了啊。”
　　龙雨淡淡地说道，朝着皮衣男子说道。
　　“他就是一个快要入土的老人，你就放过他吧。”
　　“再说了，他对你根本就没什么威胁。”
　　况天佑看了下还在惊讶的何应求，转头看着龙雨说道。
　　“又不是我要杀他的，是他来挑衅我的。”
　　“你觉得，我有必要专门去杀他这么一个弱者吗？”
　　龙雨一副嫌弃地说道。
　　“呃！”
　　“那你……”
　　“别劝我，你知道我要杀人，你挡不住的。”
　　“如果你真的将他救走，我不保证会因为他死多少的人哦。”
　　龙雨一副无所谓地说道，反正这个何应求又跑不掉的。
　　他现在也没有着急出手，就是看这个况天佑怎么处理面前发生的这个事情。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第173章



　　“况天佑，看你的样子，还真是虚弱啊。”
　　“将臣之后的你，真丢人啊！”
　　看着况天佑，龙雨不屑地说道。
　　毛忧一听到龙雨说的话，立马一个激灵。
　　她没想到，突然出现的这个男子，居然是马家历代追杀的将臣的后人。
　　“雨哥哥，那他是敌人吗？”
　　毛忧下意识地认为这个况天佑就是敌人，毕竟马小玲以前天天念叨着除掉将臣呢。
　　“呵呵，算不上。”
　　“我可没兴趣打一个连现实都~接受不了的人。”
　　“简直就是懦夫。”
　　龙雨轻描淡写地说道。
　　只是看见况天佑明显地战栗-了一下。
　　显然，况天佑对龙雨说的话，很敏感。
　　“我知道你很厉害，可是你何必为难这么一个人啊。”
　　况天佑显然还是不死心，想要救下来何应求，毕竟何应求这么多年，也算是帮了他跟况复生很多的忙。
　　这么多年的搬家，以及换身份的事情，很多都是让何应求帮忙的。
　　在这样的情况下，自己肯定要想办法救下何应求，只是况天佑根本就摸不清楚龙雨究竟是什么意思。
　　如果他执意要杀何应求的话，自己根本就抵挡不住的。
　　“你快走，你不要管我，他根本就不会放过我的。”
　　见到况天佑专门来救下了自己，何应求根本来不及欣喜，反而觉得惹上麻烦了。
　　毕竟他不想将况天佑给牵扯进来。
　　他当年虽然追杀过况天佑。
　　可是他在那之后，也知道了况天佑以及他身边的小僵尸况复生，是两个从不吸食活人鲜血的好僵尸之后，他们就化干戈为祥和，这么多年一直都是很好的朋友。
　　况天佑的实力，他是很清楚的。
　　而且他也知道况天佑是被将臣几十年前给咬了的。
　　虽然是距离将臣最近的一代血脉。
　　但是由于从不吸食活人血，营养根本就跟不上。
　　也就导致了况天佑根本就发挥不出来本来的实力。
　　只是他现在的实力，也属于完爆他何应求的。
　　他看见况天佑一来，就帮自己挡住了攻击，还直接被龙雨打出血。
　　就已经知道了，如果况天佑真的为了自己跟龙雨动手的话，况天佑绝对会死在这里的。
　　就算他是僵尸，照样会死。
　　因为对面的龙雨，更是一个实力超过他们不知道多少的僵尸王。
　　这个事情，也是何应求从况天佑的口中知道的。
　　本来就已经认为自己会被龙雨打死的何应求，这个时候不想在自己临死的时候，还拉上这么一个多年的朋友。
　　只可惜的是，何应求这么一说，况天佑更不会放弃他离开。
　　对于死，况天佑根本就不在乎。
　　他宁肯死，也不愿意再继续活在这个世界上了。
　　不然的话，他跟况复生也不会这么多年来，一直都是喝着死人血或者有时候应急的动物血。
　　这也就导致了他跟况复生根本就没办法发挥出本来该有的能力。
　　“你快走吧，你根本就不是他的对手！”
　　何应求想让况天佑赶紧离开这里，他真担心龙雨也将况天佑给留在这里。
　　只可惜的是，况天佑根本对他的催促充耳不闻。
　　况天佑本来就知道龙雨的强大，根本不用何应求提醒。
　　他现在想的是，让何应求度过这次。
　　“龙，龙雨，你就放过何应求这次，他再也不会出现在你的眼前。”
　　况天佑还是试图让龙雨放过何应求，毕竟他根本就做不到让何应求就这样死在他的面前。
　　龙雨刚才在况天佑跟何应求说话的时候，没有特意去打断他们的交流。
　　他也在看着，现在的况天佑跟当年的况国华究竟有什么变化。
　　之前他虽然见过况天佑，但是只是短暂地警告了下，就离开了。
　　他现在仔细地看了下况天佑的情况。
　　发现况天佑还真的是一个‘废物’，也难怪原著里面比他低一个等级的僵尸，也能将他欺负了。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　现在的况天佑，顶多比黄眼将臣僵尸强那么一点。
　　也难怪原著里面，一个跟山本一夫一样血脉的他，居然被山本一夫的手下轮流欺负。
　　龙雨这个时候，也在想着况天佑的情况。
　　虽然原著里面的况天佑能打赢将臣。
　　但是龙雨非常地清楚，那分明就是人家将臣放水了的。
　　如果不是人家那样做，他根本就没办法打败将臣。
　　而现在的将臣是否会放水，龙雨不知道。
　　他知道的是，女娲还会跟将臣结婚吗？
　　毕竟现在可是有着自己这个搅动了时空的‘蝴蝶’。
    ........ .... 0
　　龙雨突然想起，貌似自己的任务里需要对抗所谓的域外入侵吧。
　　况天佑是否能成长到能为自己效力的程度呢？
　　对此，龙雨暂时也没抱着什么多大的希望。
　　毕竟这个况天佑确实太荒废了。
　　而现在龙雨知道的这个世界的强者，也就原著里的那些。
　　也许，他该去寻找下那些所谓的秘境。
　　也许那些里面也有强者。
　　或者能成长为强者的。
　　要知道，按照系统的提示，如果真的没顶住域外入侵，这个僵约的世界照样要完蛋。
　　想到了这里，龙雨也看向了况天佑。
　　他觉得，如果况天佑真的在这里帮何应求，自己要是杀了况天佑的话，还真的有点浪费呢。
　　况天佑不知道龙雨在想什么，他只是盯着龙雨说道：“我知道你很厉害，但是我是不会看着你将求叔给杀死的，除非你将我先杀掉。”
　　看到况天佑一脸无谓地说道。
　　龙雨看到这一幕后，怎么感觉况天佑这个僵尸，怎么比那些正道人还具有正义感啊？
　　怎么感觉这个僵尸有点异类啊。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第174章



　　“况国华，别以为我不知道你在想什么，我不会杀你的。”
　　“你这个废物，到现在还没接受现实。”
　　龙雨撇了眼况天佑，淡淡地说了句。
　　当初龙雨在看僵约的时候，可是对眼前的况天佑没有丝毫的好感的。
　　优柔寡断、感情用事、实力弱小……
　　只能说，将臣给他的那身力量，白白浪费了。
　　而且活得也特窝囊。
　　明明就被将臣赋予了那么好的新生。
　　结果狗屁的，这不行，那不行。
　　还跑去喝什么动物血液。
　　简直恶心。
　 　难道在香江活了那么久，不知道去私人医院购买血液啊。
　　地下黑市那么多私货，不知道去购买鲜血。
　　活了那么多年，还是活的像条狗一样。
　　而他的对手，同样变成了僵尸的山本一夫，就活得比他好。
　　虽然刚开始不适应。
　　但是还是很快就从不安中走了出来。
　　还完美地运用了自己的能力，创造了自己的帝国。
　　这跟况天佑这种废物相比，简直没法比啊。
　　所以，龙雨也打心里瞧不起况天佑。
　　据龙雨知道的，这个况天佑还没况复生适应能力强。
　　如果不是因为在意况天佑的感受，估计况复生早就吸食活人血液了。
　　“你真的想要保护何应求？”
　　“但是我真的不看好你能够保护到他。”
　　龙雨说完，就不再跟况天佑废话。
　　现在的他，觉得跟况天佑多说一句都懒得开口。
　　此刻的况天佑，完全就是一个颓废的家伙。
　　根本就没资格跟自己对话。
　　龙雨也对着何应求轻轻一指，一道凝聚起来的光朝着何应求飞去。
　　如果不是龙雨控制减缓了速度的话，瞬间就将何应求弄死了。
　　况天佑看见龙雨不说话，就直接开始了攻击，也是心里惊讶到了。
　　“吼……”
　　况天佑低吼出类似怪物的声叫。
　　直接露出了他的僵尸真身。
　　锋利的獠牙，绿色的眼睛。
　　在他现出了这幅模样后，看上去气势还真的比之前威武多了。
　　况天佑直接朝着龙雨出手，想要阻挡住龙雨对何应求的攻击。
　　可是，当他刚出手的时候，却发现龙雨刚才所站的位置是一道虚影。
　　况天佑直接抓空了。
　　龙雨这个时候也来到了何应求的身边。
　　他直接一个巴掌打在了何应求的身上，虽然控制了力量，但是还是将何应求一下子给打了出去。
　　“嘭……”
　　根本没反应过来的何应求，直接被龙雨给弄得伤势比之前更重了。
　　只是何应求的伤势一时半会死不了。
　　这是龙雨故意这样做的，让他伤势不致命。
　　但是被打的疼痛，一样也不少地尝遍了。
　　“真是废物！”
　　“这就是你说的保护？”
　　“连我的速度都跟不上，你保护谁呢？”
　　龙雨看着况天佑冷哼道。
　　他看不惯这个况天佑一副圣母的样子，简直让人觉得恶心。
　　……求鲜花…求月票…求支持……
　　况天佑见到龙雨轻易地在自己眼皮底下将何应求再次重伤，他的眼里也是露出一丝的愤怒神色0 .....
　　他知道自己跟龙雨之间的差距很大。
　　本来他想着依靠着自己的速度，也许能够将何应求直接给救走。
　　结果自己以为优势的速度，在龙雨的面前根本不值得一提。
　　“呵呵，愤怒？”
　　“可是愤怒有用吗？只有弱者才会表现出你现在的这幅模样。”
　　“如果你不想看见何应求就这样死了的话，你还是想办法变强吧。”
　　“也许你变强了，还能将何应求给救下来呢。”
　　龙雨戏谑地看着正在纠结的况天佑。
　　这个可怜又悲凄的家伙，果然如同龙雨猜测的一样优柔寡断。
　　这样的家伙，给龙雨的印象非常地不好。
　　龙雨都在怀疑，就算你这个家伙以后给他效力，他敢收下这个家伙吗？
　　真心感觉有点不靠谱。
　　龙雨知道，作为将臣的直接后代，况天佑的能力不止现在表现出来的这样。
　　只能怪他自己没有吸食到足够血液。
　　导致自身完全不能发挥该有的 能量。
　　龙雨觉得这个时候，刺激下况天佑的话，也许也能让他变得更强。
　　而况天佑也是发现了龙雨故意拿何应求来激怒自己。
　　如果自己不能继续变强，估计何应求随时都会被弄死。
　　想到这里，况天佑的心里也是怒火中烧，他觉得这个龙雨简直就是恶魔。
　　他这个时候觉得，龙雨这个家伙很讨人厌。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第175章



　　况天佑第一次觉得自己那么地弱小。
　　在这么多年，他接触的大多数都是普通人。
　　一直都是颓废中度过的。
　　好在他的身边也是有着人陪伴的。
　　如果不是况复生在旁边一直开导着他，估计他连那些普通人也不会去接触。
　　毕竟他将自己定位成怪物了。
　　加入了警队帮忙训练周星星这些人，也是之后的事情了。
　　况天佑看到何应求那凄惨的模样。
　　这一刻。
　　他终于意识到了自己的无助。
　　此刻的他。
　　多么渴望着自己拥有着保护自己在乎的人。
　　“吼……”
　　心有不甘的况天佑，怒火中烧的他突然大吼起来。
　　随即，况天佑的体内涌现出比之前更强大的力量。
　　他的眼眸精光一闪，身形瞬间朝着龙雨直接攻击了故去。
　　况天佑本身就是擅长速度的异能。
　　现在依靠着极端的愤怒，将体内的力量给引爆了起来。
　　原著里面的况天佑，也是在这种情况下爆发的。
　　但是05，这种情况在龙雨的面前有用吗？
　　毫无疑问，这根本就没什么用。
　　愤怒的况天佑，在其他人眼里堪称恐怖的速度。
　　在龙雨的眼里，就完全变成了那缓慢的移动。
　　毕竟，龙雨本身就掌握了时空的能力。
　　要是收拾眼前的况天佑的话，一巴掌就能直接将他断命。
　　只是他暂时没这么做。
　　“你的速度只能如此吗？”
　　“以你的速度，还想在我的面前救人，我看你还是准备帮何应求收尸吧。”
　　龙雨看见况天佑刚要接触到自己的时候，冷冷地说道。
　　跟之前一样，还是只碰到了龙雨的虚影。
　　任凭况天佑再愤怒，他的速度再提升，始终还是碰不到龙雨的衣角。
　　好比况天佑看着自己的速度快要跟上龙雨了。
　　却发现，龙雨速度一下子又涨上去了。
　　始终保持着跟自己速度差距不大的情况。
　　就算是再笨，他这个时候也意识到了。
　　龙雨根本就是在耍他，就是想看着他不能碰到，不能救下何应求的悲凄惨状。
　　要知道，这个时候的龙雨除了在挪移外。
　　顺手还不断地啪打着已经重伤的何应求。
　　始终保持着吊着他的一口气。
　　追逐了一会后，龙雨发现这个况天佑始终跟不上自己的速度。
　　他一个闪动来到了何应求的背后，直接一脚踢了过去。
　　再次被踢飞的何应求，变得更加地惨不忍睹。
　　就像人形足球一样，被龙雨在空中踢着。
　　不过，由于力度的掌握，根本就不致命。
　　但是疼痛感完完全全让何应求生生地体会到了。
　　这个时候的何应求，尝到了生不如死的滋味。
　　他心里也有点后悔，早知道会变成这样，他根本那就不会来招惹龙雨。
　　至于找回毛忧跟马小玲，他现在心里早就忘了这个事情了。
　　还没等况天佑继续追上来，龙雨停了下来。
　　“我给你一次机会吧！”
　　“如果你能够挡住我的一击的话，我就放了何应求。”
　　“当然，如果不能挡住，我就直接杀了何应求。”
　　看到一脸愤怒的况天佑，龙雨也是冷冰冰地说了句。
　　本来之前他对何应求就无所谓，不然的话，几十年前就将这个家伙杀掉了。
　　只是这个家伙没长脑子。
　　跑来挑衅自己，真当自己不会杀他？
　　开玩笑，当年那么多华夏修炼者都被自己给屠没了。
　　还在乎他一个？
　　龙雨看到就这么一会的时间。
　　况天佑因为愤怒提升的能力，就想到了一个不错的办法。
　　将臣貌似说过爱是将臣僵尸的终极力量。
　　那么是不是可以理解为，恨也能极端引发这种力量？
　　不过看见况天佑现在的情况，龙雨已经有点肯定这个想法了。
　　看到况天佑似乎这么多年跟何应求的关系还不错。
　　不然的话，也不会直接跟自己对怂。
　　明知道不是对手，呵呵，作死。
　　当然。
　　如果能够利用何应求的死，来让况天佑变得更强的话，那也算是废物利用了。
　　……求鲜花……
　　听到龙雨的话，况天佑的心不由地着急了起来。
　　他可是非常清楚，自己根本就不可能抵挡住龙雨的攻击。
　　看来，自己今天救下何应求的希望很渺茫。
　　而且，他从龙雨的神情看得出来，对方根本就没跟自己开玩笑。
　　如果自己挡不住的话，何应求真的会死的。
　　作为老好人的况天佑，也会将这个责任怪在自己的身上。
　　 就是因为自己的能力弱小，才没办法救下自己的朋友。
　　况天佑本来还想说什么。
　　结果龙雨直接打断了他。
　　“我要进攻了！”
　　龙雨还不忘给况天佑提醒道。
　　况天佑在这样的情况还不能救下何应求的话，估计黑化的可能会更大。
　　那样，在愤怒以及负面力量的影响下，会变得跟以往不一样。
　　至于他是否会为了变强而吸食鲜血，那就不是龙雨考虑的了。
　　龙雨刚说完，他的身形就开始动了起来了。
　　瞬间，龙雨的身形就化成了一道残影，奔向了何应求。
　　这也是龙雨故意慢下来的，不然凭着况天佑现在的眼力，根本发现不了龙雨全力时候的速度。
　　在龙雨行动了之后，况天佑也是跟着行动了起来。
　　况天佑全力追着龙雨攻击。
　　他想要阻止龙雨，不让他再次碰到何应求。
　　可是，不管他怎么努力，两人之间的距离根本就没有缩小。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第176章



　　“再快点啊，阻止他啊！”
　　“要是自己再强点，就好了。”
　　看到龙雨距离何应求越来越近，况天佑的心里此刻正在咆哮着。
　　他拼命地压榨着此刻提升的力量。
　　想依靠此刻的力量来阻拦住龙雨的攻击。
　　也只能说况天佑是一个天赋不错的人。
　　在这短暂的时间内，居然依靠着愤怒提升了自己不少的力量。
　　龙雨也发现，况天佑的速度似乎比之前更快了。
　　只能说，这是一个被‘善念’给耽误了的僵尸天才。
　　如果换成了山本一夫的话，估计早就利用这股愤怒来提升极致的力量了。
　　况天佑见到自己速度提升了起来，也是一下子就精神了。
　　以为自己能够阻止到龙雨。
　　可是，很快他就被自己的这个想法给蠢死了。
　　他发现龙雨突然消失在自己前面了。
　　已经出现在何应求的面前。
　　随后，就看见龙雨直接掐住了何应求的脖子。
　　略带失望的表情看着正在发愣的况天佑。
　　“你终究还是太弱了。”
　　“虽然你的速度变快了，但是依旧赶不上我的速度。”
　　“就是因为你的原因，你的这个朋友，就要付出生命的代价。”
　　龙雨说完，那掐着何应求脖子的手稍微动了一下。
　　“咔嚓……”
　　丝毫没有犹豫地就将何应求的脖子给掐断了。
　　何应求根本还没反应过来，就直接断气而亡了。
　　看到何应求就这样惨死在自己的面前，况天佑直接就懵逼了。
　　他怎么也没想到，何应求就这样被龙雨给掐死了。
　　死得这么憋屈。
　　就像扔一块嫌弃的物品一样，直接被扔到了一边。
　　“不…々¨…”
　　况天佑心碎般地大吼道。
　　伴随着他那撕心裂肺般的呐喊，他身上的气势，比之前更加地厚重。
　　龙雨发现这个情况后，眼眸也是一亮。
　　果然，仇恨以及愤怒，也是增强况天佑这些僵尸的力量啊。
　　也难怪，山本一夫在原著里面会那么地强大。
　　呵呵……
　　估计原著里面的况天佑他们都被将臣给带到沟里了。
　　……求鲜花……
　　“我要杀了你！”
　　况天佑这个时候，整个人就像疯魔了一样。
　　整个人的头发都被风吹散，那标志的长发也是逐渐泛白。
　　龙雨知道，这是况天佑的僵尸真身发生了变化。
　　在原著中，龙雨就看见过这个情况的。
　　况天佑根本没理会现在自身发生的状况。
　　发疯一样吼叫着，朝着龙雨直接袭击了过去。
　　他现在还是第一次这样对人有这样的杀意。
　　他现在想的是，将眼前的龙雨给杀掉，给何应求报仇。
　　看到况天佑这般的模样，龙雨也感到一丝失望。
　　这个况天佑太感情起伏太大了，根本就没考虑过双方的差距。
　　他现在的这种情况，就算他比之前更加强了，一样对龙雨构不成威胁。
　　“你现在的这幅模样，还想杀我？”
　　“你该醒醒了。”
　　龙雨直接一巴掌朝着况天佑甩去。
　　直接将况天佑给扔到不远处。
　　一掌直接将逐渐疯癫的况天佑给镇压住了。
　　被镇压住的况天佑，根本就动弹不了。
　　“你为什么要杀了求叔？”
　　“你有本事将我一起杀了啊。”
　　知道自己根本就反抗不了龙雨，况天佑朝着龙雨撕心裂肺的吼叫。
　　对他来说，最难以接受的是自己周边的人，一个个不断地老去。死去。
　　而他跟况复生也经常转换着地方生活。
　　现在，他又亲眼看见何应求就这样死在自己的面前。
　　而自己在旁边，却没有能力去拯救。
　　这让况天佑感觉到很煎熬，想要一死了之。
　　“呵呵！”
　　“果然跟原著一样。”
　　“遇到这么点挫折，就要死要活的。”
　　龙雨看到了况天佑的模样，心里冷笑道。
　　“你想死？”
　　“估计你自己都不知道怎么死吧！”
　　“遇到事情，就这样要死不活的，真丢人。”
　　“现在，你知道了自己的弱小了吧。”
　　“弱小的人，根本那就不能保护身边的人。”
　　“现在是何应求在你的身边死了。”
　　“｀ 〃如果你遇到强敌的话，碰到况复生那个孩子被威胁的话，你还这样看着况复生死吗？”
　　“所以，为了你身边的人，你想办法变强吧。”
　　龙雨冷冷地说道。
　　实际上他也是为了况天佑好。
　　不然的话，他碰上了山本一夫的话，又会让况复生那个小子被抓。
　　如果出现这样的事情，就不知道况天佑该怎么办了。
　　既然看见况天佑还有提升的潜力，龙雨也不介意提醒下他。
　　听到龙雨的话，况天佑有点傻眼了。
　　他不是笨蛋，他从龙雨的话里听出来了，以后估计有人找他的麻烦。
　　只是龙雨没说是谁，他也没问。
　　被龙雨猛地镇压之后，他才激灵了过来。
　　自己还真的厉害，该直接朝着龙雨去袭击。
　　“唉……”
　　看了眼被掐死的何应求，况天佑这个时候也是叹息了一声。
　　(钱吗好)虽然他之前就猜到了这个下场，只是看到的时候还是感觉有点悲凉。
　　他稍微感受了一下自己体内的力量，发现比以前更强大了。
　　但是，也更加对龙雨忌惮了。
　　自己被人家轻描淡写地就给镇压住了。
　　那该多强啊！
　　“你究竟想要做什么？”
　　还趴在地上的况天佑，无奈地看向了龙雨。
　　他完全不明白，龙雨之前为了激怒自己，究竟为什么茅？
　　难道就是激怒自己？
　　愤怒？
　　难道是愤怒的力量能提升自己的能力？
　　不得不说，况天佑猜的已经差不多了。
　　――――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第177章



　　“不想做什么，只是觉得好玩。”
　　“本来，你不出来的话，估计我还不会杀了何应求呢。”
　　“谁让这个家伙，做出那副假惺惺的样子。”
　　“明明怕死，却装成那样，恶心。”
　　龙雨嫌弃地说道。
　　他确实准备放过那个何应求，只是那个家伙太作死，只能送他一路了。
　　“还有就是，你太弱了。”
　　“这样的实力，可不能保护你身边在意的人哦，就像现在一样。”
　　龙雨可是期待着况天佑能够变成原著那样的红眼僵尸呢。
　　那样的话，就比较好玩了。
　　“可是，你这……”
　　况天佑觉得自己根本就跟不上龙雨这个人的节奏。
　　“好了，你回去吧，至于是否变强，就看你自己了。”
　　龙雨都已经说到了这步，他可没心思再理会这个况天佑。
　　径直地走向了毛忧，直接拉着她的玉手。
　　“你没事吧？”
　　“杀了何应求这个对你们有养育之恩的人，你不会介意吧？”
　　说实话，要说毛忧对何应求的死，没有丝 毫波动的话，那是骗人的。
　　毕竟死的这个家伙，可是养育了她跟马小玲的人。
　　不过，她也知道，何应求就算这次不被龙雨杀死。
　　估计再来纠缠的话，一样会被直接掐死。
　　毕竟龙雨根本就不会给何应求面子。
　　找麻烦？
　　简单，直接啪死就是了。
　　“唉，这是他自己的选择，能怪谁呢？”
　　毛忧淡淡地说着，其实她也觉得有点烦闷。
　　自己好好地出来逛街，却发生了这样的事情。
　　毛忧摇了摇头，就不再去想这个事情了。
　　反正已经这样了，再想也不会改变什么的。
　　……求鲜花……
　　将一切都处理完后。
　　龙雨还叫人将何应求按照毛忧的请求直接安葬了的。
　　不然的话，何应求的尸体放在那，根本就没人理会。
　　两人在外面逛街到深夜的时候。
　　自然而然地在外面没有回去。
　　也发生了毛忧一直以来想的事情。
　　就这样，龙雨也在这个夜里收下了毛忧这个女人。
　　当然，第二天醒来的时候，毛忧也是幽怨地看着龙雨，这个家伙太强了，根本就不能一个人对付他。
　　龙雨这段时间，除了去学校，平时的生活也没什么变化。
　　只是回家的时候，发现阿媚三女在说着什么。
　　连其他众女都围着在那里听。
　　龙雨一听才知道，原来她们警局来了一个以前当警察，后来出了家的和尚。
　　跑到警局找到了她们的上司阿信。
　　还说什么七天之后的夜晚，千万不能让穿红色衣服的女人进入到警局里面。
　　说什么会被冤孽缠身。
　　如果是以前的阿媚她们几个在警局里面听见的话，她们根本就不会相信这样的鬼话。
　　只是自从住进了枫林大厦成了龙雨的女人后，就完全变得不一样了。
　　再说，她们三个现在也不是人类了，也知道了这个和尚说的话，可能是对的。
　　所以，回来的时候，她们就将这个事情当作奇事给家里的姐妹们说。
　　龙雨在听到她们几个说警局之中，有叫金麦基跟孟超的刺头警员之后，他就想起了这个好像跟他印象中的剧情有点像啊。
　　“难道，这么巧？”
　　“这个事情居然会发生在阿媚她们的警局。”
　　不过想到了阿媚她们警局之前发生了女尸运送货物的事情，龙雨也就释然了。
　 　意识到了有新的事情发生，龙雨正愁着没事做呢，看来这一下子就来事情了。
　　龙雨仔细回忆了下关于《猛鬼差馆》、《猛鬼学堂》的剧情。
　　他想起了，如果按照剧情的话，那阿媚她们的那个警局前身，就是一家皇家俱乐部。
　　在这个地方，貌似一批军官在投降前，在这个俱乐部切腹自杀了，遂后当时的俱乐部变成了一个鬼蜮。
　　惯犯小偷蛇仔明，在警局误打误撞，竟然闯进了鬼蜮中，还将一个吸血鬼大佐给放了出来。
　　蛇仔明也被变成了吸血鬼，正准备离开警局的时候，却被警探金麦基与孟超抓住。
　　而孟超两人根本就不相信蛇仔明说的那些话，就将他给抓去晒太阳。
　　结果，刚一触碰到太阳，蛇仔明就变成飞灰了。
　　有点吓住的两人，在知道出了大事后，连忙将这个事情给报告了上去。
　　结果被上司给教训了，还严命他们两个要将这个事情彻底查清楚。
　　在不久之后，两人就在水塘发现了女尸，死状就像被怪物咬了一样。
　　只是孟超两人知道究竟怎么回事，他们一看就知道是那个大佐做的事情。
　　就带着女上司到了验尸房，监视着那个女尸。
　　后来，几人便想着办法跟那个大佐交锋，结果还是用阳光将那个大佐给晒死的。
　　龙雨回顾着自己脑里的那些记忆，也是模糊的记得。
　　毕竟他也不能保证这个世界，这个剧情会不会因为他的到来，产生蝴蝶效应。
　　而且，他还发现，这个警局产生的剧情，他还真没多少兴趣。
　　反而，他对《猛鬼学堂》兴趣多一点。
　　他还没见过吸血鬼呢，而这个剧情里面就有女吸血鬼的存在。
　　不过龙雨知道，估计这两个剧情的顺序估计也跟前世的差不多。
　　“难道，那个和尚说的是真的？”
　　阿媚见到龙雨这么一问，就出现了一点猜测。
　　见到龙雨这个反应，她们的意识到，来警局见自己上司的那个和尚，还真的可能说的是真的呢。
　　自己所在的警局，有可能会跟那个和尚说的那样闹鬼呢。
　　只是，她们怎么有种想去看看发生什么事情的冲动呢？
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（谢谢【a止戈g】大佬的1176VIP点打赏）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第178章



　　“应该是真的。”
　　“你们几个想去看？”
　　龙雨看见阿媚她们的样子，那里还不知道她们在想什么。
　　不过想到她们现在的实力，貌似就算去了也不~担心她们的安全。
　　“好吧，估计就算不要你们去，你们也会偷偷去-的吧。”
　　龙雨无奈地看着阿媚三女，他知道这几个丫头就算自己不同意，也会偷偷地-去的。
　　这样的话，自己还不如就让她们跟在自己的身边。
　　“也不知道你们警局会出现什么样的怪物。”
　　龙雨一副深思的样子说道，其实他也在回忆着原著的剧情。
　　但是他也不能担保，这个真实的世界，会不会还是原著的那样。
　　……
　　等到了事发的当天，龙雨直接到警局去找阿媚她们去了。
　　由于阿媚她们还在警局还没下班，所以龙雨就直接来到了警局。
　　反正，在这段时间，由于三女的关系，龙雨也是畅通无阻地来到了警局里面。
　　而且里面很多的警察都是友好地跟龙雨打招呼。
　　龙雨看着这些正准备下班的警察，知道他们根本就不知道这里会发生什么事情。
　　实际上，龙雨对警局这里要发生的事情，还真的没多大的兴趣。
　　毕竟他知道的就有那个吸血鬼大佐，就那个日寇玩意，能有多大的能耐，根本就没放在眼里。
　　他以前也是来过警局的，根本就没发现有什么不对的。
　　按说，他的感应还不会有什么错。
　　但是他根本就没感应到那个鬼蜮，难道说这个东西还能屏蔽气息？
　　今天龙雨发现，整个警局可谓是阴气弥漫。
　　“难道就只有特定的日子，才会出现这样的现象？”
　　“看来，这次的鬼蜮，可能真的有什么东西呢。”
　　龙雨发现了警局的这个情况后，就心里嘀咕着，想着是不是到时候看里面有什么好东西。
　　毕竟，这个阴气弥漫的地方，之前可是连他的给瞒过去了，这让他有了一丝的好奇。
　　当然，他也是对那个鬼蜮感到了一丝的兴趣。
　　至于警局的变化，他根本就没放在心上。
　　……求鲜花……
　　就在龙雨准备找阿媚她们的时候，却突然听见一声高昂的尖叫声。
　　随后，就看见警局里面停电了。
　　龙雨这个时候，还以为警局突然发生了什么突发事情呢。
　　结果，很快就知道，原来是有人在恶作剧。
　　见到这样的情况，龙雨也只能心里吐槽句。
　　“真是作死啊，看来等会发生事情的时候，还以为有人在恶作剧呢。”
　　龙雨没理会那作死的人，直接找到了阿媚三女。
　　由于三女知道龙雨要来警局，她们都在这里等着龙雨。
　　在见到龙雨到来后，她们也觉得很惊喜。
　　毕竟，她们可是知道这里即将发生事情。
　　只是龙雨没有具体告诉她们。
　　看到三女穿着那未换掉的警服，龙雨差点化身为狼就在这里跟她们来一场办公室大战。
　　但是，他还是给忍了下来。
　　毕竟阿媚三女还在这里工作，没必要给她们带来这些麻烦。
　　当然，龙雨的到来，这个时候也引起了一个人的不爽。
　　也就是之前在枫林大厦里面，跟龙雨有过一面之缘的警官阿信。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　他很不爽地看向了龙雨。
　　他也知道这个家伙，将警局的三个警花给追到手。
　　让他们这些警局的人都直接差点惊讶得掉了下吧。
　　要知道，追三女的人，除了警局的那些人外，就连外面都很多人在追求。
　　可是三女孩却选择了同一个人。
　　这在他们警局里面根本就不是什么秘密了。
　　基本上所有的人都知道这个事情。
　　但是没人说什么，毕竟这个是人家的私事。
    ........ .... ...
　　再加上，几个姐妹跟着同一个男人，这在香江很常见。
　　阿信看见龙雨跟三女有说有笑，就脸色有点阴沉。
　　“你怎么跑这里来了？”
　　“这里可不是什么阿狗阿猫能来的地方。”
　　阿信口气不善地说道。
　　“一边去，跟你没关系。”
　　龙雨直接不屑地回复道，他对这个阿信也没多少的好印象。
　　“这里是警局内部，你不能在这里，你要出去。”
　　“不然的话，我叫人将你拘留。”
　　“呵呵，傻帽。”
　　“那我也可以投诉你哦。”
　　“别以为你有钱，就能这么嚣张。”
　　阿信连忙说道。
　　“反正，我知道，我有钱，你能拿我怎样？傻逼。”
　　不得不说，龙雨这个时候跟这个阿信对怂，感觉挺爽的。
　　尤其是看见对方吃瘪的样子。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第179章



　　虽然阿信有点不爽眼前的这个龙雨将警局的三警花给泡走了。
　　但是他还真的没办法对付龙雨这样的人。
　　而且阿媚她们是你情我愿的，他也没理由去干涉。
　　就在阿信不甘地瞪着龙雨的时候。
　　龙雨看见了一个穿着红一副的女人，从窗外飘过。
　　而且，龙雨还看见了这个女人根本就不是人，也不是鬼。
　　而只是一个纸人而已。
　　龙雨看到这一幕，就知道这个鬼蜮有可能要开启了。
　　也没再去理会脸色有点难看的阿信警司，直接就带着三女离 开了。
　　阿媚她们对那个传说中的鬼蜮还是挺好奇的，也直接跟着龙雨离开了。
　　她们也看见了的，警局这个时候，根本就没什么危险。
　　实际上，她们也是看看，在这样的事情中，能否帮到龙雨的忙。
　　听龙雨说，里面的是吸血鬼，她们见过鬼，但是还真的没见过吸血鬼呢。
　　而就在龙雨他们刚离开。
　　那个阿信警司脸色难看地用电话给金麦基跟孟超两人下了命令。
　　“你们两个给我紧紧地盯住阿媚她们身边的那个男人，如果他有什么乱来的举动的话，你们直接给我把他给抓起来。”
　　显然，这个时候的阿信警司还在怒火中。
　　有钱虽然可以为所欲为。
　　但是权利，更加凌驾在有钱人之上。
　　收到了命令的金麦基和孟超两个人，虽然有点不情愿阿信警司的这个命令，但是他们两个还是盯住了命令中吩咐的龙雨。
　　对此，龙雨也是发现了的。
　　既然他们想要跟上来作死，那就让他们来就是了。
　　很快地，龙雨等人就来到了感应到的鬼蜮入口。
　　“也不知道这个鬼蜮，究竟是怎样的地方。之前居然会挡住自己的感应。”
　　看到了鬼蜮的入口，龙雨心里也是暗自嘀咕了一句。
　　带着疑惑，龙雨几人就直接就进了鬼蜮之中。
　　跟踪而来的金麦基和孟超两个人，看见龙雨突然就在自己两人的眼前消失了，他们也给吓了一跳。
　　“这是怎么回事？他们怎么不见了？”
　　“是啊，好像他们都是碰到了那个墙，然后就消失了。”
　　有点懵逼的两人疑惑地看着眼前的墙壁，都还没发现这究竟是怎么回事。
　　可是，就在他们两个将手触摸到墙壁的时候，就发现墙面似乎起了波纹一般。
　　瞬间，两人就被吸了进去。
　　“这里是什么地方啊？怎么看起来已经不在警局了啊？”
　　碰到眼前这样诡异的事情，金麦基跟孟超两人，都有点胆颤心惊了。
　　他们根本就不知道怎么眨眼间，自己两个就来到了这里。
　　而且他们很快就发现了之前跟踪的龙雨几个人就在不远处。
　　他们连忙跑到了龙雨他们的身边。
　　龙雨几人只是撇了眼他们就没理会了。
　　他们几个人的目光，这个时候都看向了前面。
　　孟朝他们顺着龙雨他们的视线，看见了一个灯光溢彩的俱乐部。
　　在那个俱乐部的外面，还站着一个侍应生。
　　那个侍应生在看见龙雨一行人的时候，也是稍微愣了一下0 .....
　　他怎么也没想到，这里居然会有这些陌生人进入到了这里。
　　不过，他的疑惑很快就被心里的欣喜给替代了。
　　他们被困在这里已经几十年了。
　　现在这里居然出现了几个陌生的人，看来里面的几个大佬肯定会将这些人给瓜分了的。
　　而且，自己说不定将他们带进去，还会得到好处呢。
　　侍应生的脑里这样想着，他的眼睛不由地一咪，嘴边露出一丝诡异的微笑。
　　随后，侍应生便来到了龙雨他们的面前，不怀好意地说道：“欢迎来到我们的俱乐部。”
　　金麦基和孟超两人，看见这种情况，更加地毛骨惊然。
　　他们感觉，从刚才莫名地穿过墙壁后，就处处透着诡异。
　　“这到底是什么地方啊？”
　　“怎么感觉这里有点危险啊。”
　　两人看着龙雨他们脸色丝毫没有改变，只是他们两个都快要被这诡异的气氛给弄哭了。
　　要是知道会 出现这样的情况，他们两个，不论说什么，都不会跑来跟踪龙雨几个人。
　　感觉自己好像被自己的那个蠢货上司给坑了的感觉。
　　只是他们的那个上司也不知道，在警局里面会有这样的地方。
　　之前虽然有和尚来说过，但是他根本就没在意这些。
　　这个时候的孟超跟金麦基两个人，在心里已经把阿信给狠狠地骂死了。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第180章



　　龙雨根本就没理会已经快吓哭了的孟超两人。
　　他的目光已经在看着眼前的这个侍应生。
　　他知道这个侍应生，应该也是当年死去的小鬼子之一。
　　“你们这些小鬼子，死了之后还不安分。”
　　“在这个地方还整出这样的地方，真是作死啊。”
　　那个侍应生听到龙雨的话，脸色立马就变了。
　　“你，你们到底是什么人？”
　　“你们怎么进来这里的。”
　　侍应生的声音刚落下，整个俱乐部顿时也变了一个样。
　　只是瞬息的时间，刚才还富丽堂皇的俱乐部，已经变成了一个阴森森的鬼屋。
　　同时，这个俱乐部里面的人，面目也跟之前产生了巨大的变化。
　　一个个都变得面具狰狞起来，看上去让人感觉到异常地恐怖。
　　孟超和金麦基两个人，看见这样的场景，两人差点吓尿了。
　　他们两个怎么也05没有想到，自己两人就是跟踪人而已，怎么跑到了这么一个鬼屋里面来了啊。
　　“我们不会被这些鬼给吃了吧？”
　　金麦基和孟超两人对视一眼，都能看见对方眼中的恐惧神色，不由地他们心中的恐惧更加地强烈了。
　　最终，两人直接白眼一翻，直接就晕死了过去了。
　　看到这一幕的龙雨以及阿媚三女。
　　顿时傻眼了，这两个傻逼，直接就这样了？
　　貌似这里的三个女的都还没产生什么恐惧神色啊，好怂啊！
　　……求鲜花……
　　龙雨根本就没在乎已经晕倒过去的两个人。
　　直接盯着前面已经发生了变化的俱乐部。
　　貌似在那群小鬼子之间，好像在迎接着什么似的。
　　没多久，就看见那些小鬼子自觉地朝着两边避开，自动让出了一条道路。
　　龙雨看了过去。
　　发现一个穿着高领披风的男子，带着三个打着领带穿着西装的老家伙走了过来。
　　对于那三个随从的老家伙，龙雨并没有过多地关注。
　　他更加注意的是眼前的这个披风男子的身上。
　　龙雨如果没有猜测错的话，这个男子就应该是原著中的那个吸血鬼大佐。
　　在原著中的他，可是利用了蛇仔明那个地痞来逃离了这个鬼蜮的。
　　但是，现在既然龙雨已经来了，他根本就不可让这个吸血鬼大佐逃出这里。
　　而且龙雨知道，身后的阿媚三女，这个时候也是将气势锁定了那三个老家伙的身上。
　　“呵呵，你们这群小鬼子，都死了那么多年了。”
　　“在这个鬼蜮里面，居然还有小鬼子变成了吸血鬼，可真是奇特啊。”
　　“你们谁能告诉我，这到底是怎么回事呢？”
　　龙雨一脸冷笑地说道。
　　虽然他心里已经猜到了。
　　但是龙雨还是准备确定一下。
　　“你们究竟是什么人？”
　　“你们为什么能够进入到这个空间里面来？”
　　“明知道这里是鬼蜮，你们还敢进来，看来你们也不是普通人啊。”
　　吸血鬼大佐眼里精光一闪而过，警惕地看着龙雨一行人。
　　虽然他看见了晕倒在那里的孟超两个人。
　　但是这个时候，他根本就没把这两个人放在眼里。
　　毕竟，眼前的一男三女，给他的感觉很危险。
　　他没有回答龙雨的话，反而问向了龙雨，他想要从龙雨的信息中知道怎么离开这里。
　　“哼，你还打算你从我口中套出消息，你觉得你能离开这里吗？”
　　龙雨冷眸看向了吸血鬼大佐，他知道这个吸血鬼大佐想要离开这个空间。
　　只是现在这个吸血鬼大佐，能否活下去，都是一个问题了。
　　“你究竟什么人？竟然你不说，那我就自己动手让你们开口说。”
　　吸血鬼大佐眼里闪过浓浓的杀意，他可要从眼前的这些人口中知道怎么离开这个地方的办法。
　　他们可是被困在这里很久了，但是感觉 又像没过去多久似的。
　　很奇怪的感觉，让他们这些死去的小鬼子，打从心里不愿意接受已经死去的事实。
　　龙雨根本就没搭理这个吸血鬼大佐。
　　“这里果然是一个类似洞府天地的小秘境。”
　　“难怪之前能够屏蔽掉自己的感应。”
　　因为刚才龙雨进入到这里面的时候，就感觉到了一丝的空间波动。
　　现在，根据吸血鬼大佐的话，他就知道，这里面的小鬼子被困在这里很久了。
　　这里完全就是一个独立的空间，而且还可能具有时间的能力。
　　从这里，龙雨已经确定了这里是一个独立的小空间。
　　而且他试了下，似乎这个小空间还能挪走似的。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第181章



　　“这个鬼蜮还真是不错的东西啊。”
　　“貌似自己的洞府天地，还没这个时间停滞的功能吧。”
　　“呵呵，果然自己这趟没有白来啊。”
　　龙雨感觉到自己能够挪移这里的空间后，脸上就露出了欣喜的表情。
　　这可是能够居住的空间宝地啊。
　　如果其他的人进入到这里面的话，估计还不好说，还可能跟吸血鬼大佐一样被困在这里。
　　但是龙雨根本就不会出现这样的事情，他本身就能够破开这里的空间随时进出。
　　只是之前对这个鬼蜮没有感应而已。
　　“几十年前，你们这些小鬼子就已经死去了。”
　　“现在，你们也该离去了。”
　　龙雨的眼里闪过一丝杀意。
　　他对这些几十年前驻扎入侵这里的小鬼子，可没有丝毫的好感。
　　要知道，他当年可是杀了很多的日本小鬼子的。
　　当然，也减少了在这些入侵者手中死去的华夏人。
　　直接摧毁了这个入侵队伍的有生力量。
　　对于这些小鬼子，龙雨现在只是想将他们彻底从世界上清除掉。
　　他根本就不知道，如果让鬼蜮里面的小鬼子跑出去的话，会给外面的世俗带来多大的影响。
　　不过，这些鬼子也是倒霉。
　　好不容易等到有生人进入这个地方。
　　结果却是一个给他们带来毁灭的人。
　　龙雨现在也懒得跟这些小鬼子废话了，他想着直接将这个鬼蜮给拿下。
　　当然，前提是要将眼前的这些俱乐部的小鬼子给收拾掉。
　　阿媚三女在得到龙雨的示意后，就直接身形一闪，直接朝着对方攻击了过去。
　　结果，没把她们放在眼里的几个老家伙，直接差点被打崩溃。
　　简直就是让他们来不及反应。
　　虽然这几个老家伙，有点畏惧眼前的几女。
　　但是在这种生死攸关的关头，他们也只能鼓起勇气，朝着三女给攻击了过去。
　　龙雨见到这些老家伙带着一堆的小鬼子朝着阿媚三女攻击了过去。
　　但是龙雨根本就没相助的心思，只是看着这些给阿媚她们练手的家伙，感觉他们还算不错的沙包。
　　只看见阿媚直接一巴掌朝着袭来的小鬼子，凝聚出来的一道巨掌，直接朝着小鬼子扇了过去。
　　“啪々¨！”
　　一道炸响的声音，直接在鬼蜮中响了起来。
　　就看见阿媚将那些攻击她的小鬼子，给直接打懵逼了。
　　还有更多的小鬼子，直接被阿媚给打爆了。
　　就连惨叫声都没来得及发出，就直接被打爆了。
　　只有那几个实力还不错的老鬼子，在这样的冲击下，还没被打爆。
　　龙雨看着阿媚三人先后开始虐着对方，都不急着灭掉敌人。
　　都在利用着这些小鬼子，来熟悉下体内那强大的力量。
　　不然的话，她们也暂时找不到地方来体会自身的力量。
　　吸血鬼大佐看到这一幕，本能地想要冲入进去帮忙对付阿媚三女。
　　可是龙雨直接一掌过去，将吸血鬼大佐给打飞了。
　　倒飞而出的吸血鬼大佐，直接撞到了墙上，才落到了墙边。
　　龙雨知道这个吸血鬼大佐，这个时候也是受了重创。
　　而那些还没来得及动手的小鬼子，都不由地脸皮抽搐了一下。
　　感觉自己这边，根本就没办法跟对方交战啊。
　　龙雨那随意的一击，让他们清楚地看到了双方之间的差距。
　　“八嘎，你们这群浑蛋。”
　　“你们怎么站在那里不动，全都给我上，杀了这个浑蛋。”
　　吸血鬼大佐这个时候，刚站起身，就看见止步不前的那些小鬼子，就不由地怒吼道。
　　虽然这些小鬼子已经死去很久了。
　　但是他们那深入骨髓的等级观念还是影响着他们。
　　一群小鬼子，就算是再恐惧龙雨，也只能一起发狠过了过去。
　　在他们看来，就算是自己等人不动手，对方也不会放过自己等人的。
　　可是，在他们没有看到的时候。
　　那个吸血鬼大佐，身形急忙隐匿地朝着另一边跑了过去。
　　“｀ 〃哼！一群蠢货。”
　　“都给我去死吧！”
　　龙雨当然不会跟这些小鬼子玩这些无聊的打斗游戏。
　　直接身上闪烁着真真(钱李的)的雷电，异常地耀眼。
　　在龙雨的控制下，那些雷电之力，猛地直接爆炸开。
　　“滋滋……松”
　　噼里啪啦的雷电之力，朝着四周散去。
　　周围的那些小鬼子，顿时就发出了凄厉的惨叫声。
　　雷电本来就是鬼物的克星。
　　而龙雨的这个紫电更是其中的顶级雷电。
　　被这样的雷电击中，那些小鬼子，不到一会，一个个就变成了缕缕的青烟，消散在这个世界之间了。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第182章



　　最终，整个鬼域中的小鬼子，就只剩下吸血鬼大佐以及正在被阿媚三女虐待的几个老鬼子了。
　　就连那几个老鬼子，这个时候也是很凄惨。
　　根本就不能逃走，被阿媚她们给碾压着打击。
　　而那个吸血鬼大佐。
　　在刚才那些小鬼子冲向龙雨的时候，就远远地逃到了一遍去了。
　　在那些小鬼子被秒杀的时候，吸血鬼大佐就抓到了金麦基和孟超两个。
　　他想着，既然这两个家伙能够进来这个鬼域。
　　那自己就能够依靠着他们两个离开这里。
　　想到这里的吸血鬼大佐，毫不犹豫地抓着孟超两人直接朝着外面的方向而去。
　　而就在这个时候。
　　整个鬼域突然震动了起来。
　　龙雨感觉到。
　　这个貌似是这个鬼域快要关闭了。
　　见到这个情况，龙雨也暂时将吸血鬼大佐的事 情给甩到了一边去。
　　他可不见得这个吸血鬼大佐能跑多远。
　　“看你能跑多远，等会再来收拾你。”
　　龙雨冷哼了一声后，就没再去理会这个跑掉的吸血鬼大佐。
　　直接将自身的力量朝着这整个鬼域弥漫去。
　　“镇压！”
　　一股庞大的力量从龙雨的身上散发出来，将整个鬼域直接稳定了起来。
　　“开！”
　　“纳！”
　　随着一道强大的吸力，这个鬼域朝着一个裂开的空间过去。
　　而这个时候，阿媚三女也来到了龙雨的身边。
　　她们在刚才鬼域震动的时候，就随手将老鬼子给抹杀掉了。
　　在龙雨力量的施展下，整个鬼域就像是逐渐变小一样。
　　实际上是被龙雨的洞府天地给吞噬了。
　　这里的法则 可以让龙雨的天地之间多了停滞时空的能力。
　　这个能力对于龙雨这些僵尸血脉的来说没多大的用处。
　　但是对于欧阳嘉嘉这些普通的女子来说，好处就大多了。
　　当然，这个时候的龙雨，正在全力地吞噬着这个鬼域。
　　……求鲜花……
　　就在龙雨还在吞噬着鬼域的时候。
　　外面的警局，却已经乱成了一锅粥了。
　　在吸血鬼大佐带着金麦基和孟超出来后没多久，两人便已经清醒了过来。
　　他们两个，也算是命大的主了。
　　醒来之后的他们，竟然从吸血鬼大佐的手下逃脱了出去。
　　闹鬼的事情，就从他们两个的口中，直接传遍了整个警局。
　　一开始，就只有他们平时关系还不错的人相信他们两个的话。
　　可是，等大家都亲眼看见了吸血鬼大佐之后，所有的人顿时就直接慌了。
　　在警局里面，出现一个传说中的吸血鬼，在警局直接造成的混乱，可想而知了。
　　事实上，在吸血鬼大佐刚出鬼域的时候，他就像在第一时间离开这个警局。
　　毕竟，他可不敢在这里多待。
　　要是里面的那几个主出来了，他到时候怎么死了的都不知道。
　　之前在里面看见的一幕幕，可是让他知道了自己有多么地弱。
　　可是，等他准备要离开警局的时候。
　　却发现自己根本就没办法离开这里。
　　原来，之前龙雨刚到警局的时候。
　　也担心像原著一样有漏网之鱼逃了出去。
　　就在整个警局里面设置了阵法。
　　这种阵法的施展，除了直接破开外，根本就不能逃走。
　　而且吸血鬼大佐发现，自己似乎能力也被压制了。
　　见到自己逃不掉后，吸血鬼大佐的心里，也是异常地着急。
　　更是想到了，要是里面的龙雨出来后，就是他的死期。
　　想到这里，他就不由地发狠了起来。
　　当下，他就开始在警局开始抓人吸血了起来。
　　但是，相比原著，他现在的力量就弱小多了。
　　至少警局里面的人还能够依靠着枪支来跟他交手。
　　吸血鬼大佐也行多吸血后，依靠变强的力量，打破这里的结界。
　　在吸血鬼大佐的疯狂攻击下，整个警局，就像是点爆了一样，顿时就乱了。
　　整个警局这个时候，就陷入了枪声、惨叫声中。
　　而还在鬼域中的龙雨。
　　看着逐渐变小的鬼域，他就知道这个鬼域已经快要消失了。
　　对于外面现在发生了什么事情，他暂时也懒得去理会。
　　就俩旁边的三女，也暂时没出去帮忙的念头。
　　就在这个时候，龙雨发现，这个鬼域已经完全被自己控制了。
　　而且好像现在自己等人似乎来到了洞府天地似的。
　　只是跟以前多了不一样的感觉。
　　看到这里的变化，龙雨也暂时没去探查。
　　想到了刚才逃出去的吸血鬼大佐，龙雨直接带着三女随意地离开了这一片异空间。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第183章



　　龙雨几人刚出现在警局。
　　就看见了警局这个时候的混乱。
　　在吸血鬼大佐的杀戮下。
　　这个时候的警局，已经死了很多的人了。
　　最主要的是，还有不少的人，已经被转化为了吸血鬼。
　　整个警局，这个时候已经完全是混乱不堪了。
　　龙雨跟阿媚几女。
　　看到警局的这个样子，显得很淡定。
　　他们随意地看~了眼对峙的双方。
　　就知道。
　　现在站在吸血鬼一边的那-些警探们。
　　都已经变成了吸血鬼大佐的手下了。
　　而另一边的警察，却拿着枪支，警惕地看着对方。
　　“看来这个小鬼子，弄出来的动静不小啊。”
　　龙雨朝着阿敏笑着说了一声。
　　然后他的身影直接消失了。
　　再次出现的时候，已经来到了吸血鬼大佐的身后。
　　而这个吸血鬼大佐，正扑在一个警察的身上吸血。
　　貌似，变成吸血鬼的，基本上都是男的啊。
　　这个小鬼子，难道有什么不良嗜好？
　　卧槽！难道这个小鬼子被困鬼域这么久，都是……
　　要是被吸血鬼大佐知道了龙雨的想法。
　　估计这个小鬼子要恨不得拼命。
　　这个古怪的结界中，吸血鬼大佐每次去抓那些女的，结果都被莫名地弹开。
　　试了几次后，他直接朝着那些男警察下手了。
　　龙雨也发现，那些女警察，很多都被吓哭了。
　　看到她们那惊恐的模样。
　　龙雨怀疑，要是有人这个时候有人救了她们的话，她们甚至都不介意以身相许。
　　其余的人，就算是没哭，也是露出了绝望的神色。
　　一时间，还没被伤害的警局中的人，都齐刷刷地看向了龙雨。
　　发现他的手中似乎缠绕着紫色的电芒。
　　“天啦，他的手上是电吗？”
　　“我看花了吗？天啦。”
　　“你没看花，我也看见了。”
　　“……”
　　当看见龙雨如同鬼魅一样出现在吸血鬼大佐后面的时候，都惊讶的长大了嘴巴。
　　龙雨没理会正在惊讶的众人。
　　他从出现的那一刻，目光就一直在这个吸血鬼大佐的身上，
　　他发现，这个吸血鬼大佐，在短短的时间内，居然已经吸了不少人的鲜血了。
　　“你之前逃跑的速度挺快的啊，居然这么短的时间，就已经吸了这么多人的血了。”
　　龙雨丝毫不带感情地说道。
　　之前在鬼域的时候，由于突然事情，让这个小鬼子逃掉了。
　　现在，已经到警局了，说什么都不可能让这个小鬼子再跑了。
　　而当吸血鬼大佐看见龙雨出现的时候，他对龙雨的警惕就提升到了极点。
　　“你为什么非要赶尽杀绝？”
　　吸血鬼大佐悲愤地怒吼道。
　　自己明明在之前就没见过这个杀星，结果这个杀星一到鬼域里面，一言不说，直接开杀。
　　他也看见了龙雨毫不掩饰的对自己显露出的杀意，可想而知，他的心里多么地憋屈。
　　“我要杀你，何须理由？”
　　龙雨冷冷地说道。
　　听到龙雨说的这句话，吸血鬼大佐感觉到自己真的快疯了。
　　这特么也太欺负人了。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　而其余活着的警察，虽然对于龙雨的这句话，他们觉得很霸气，但是他们也不认可他说的这句话。
　　毕竟，他们都是警察，香江是一个法律的社会。
　　龙雨刚才说的话，无疑在践踏他们所执行的法律。
　　可是，在现在这样的情况下，他们觉得龙雨的这句话，显得特别地安全。
　　“我跟你拼了。”
　　吸血鬼大佐看见龙雨根本就没有放过自己的意思，直接怒目怒吼道。
　　随后，他就命令那些已经转化成新生吸血鬼的家伙，朝着龙雨进攻。
    ........ ..... 0
　　当然，他自己也随即朝着龙雨杀了过去。
　　他想的是，哪怕死，也要让龙雨付出代价。
　　一众警惕的警察，看见这一幕后，显得异常的紧张。
　　他们可不想看见龙雨几个人就这样出事了。
　　毕竟，他们都看出来了，龙雨跟阿媚三女，绝对能对这些吸血鬼造成伤害。
　　也就是担心没有龙雨等人的保护后，这些吸血鬼更会朝着自己这些幸存下来的人攻击。
　　相比他们这些人的紧张，龙雨这个被围攻的人，倒是显得很平静，冷眸也是直接扫过了这些吸血鬼。
　　“真是一群扶不上墙的家伙。”
　　“你们这些家伙，永远消失吧。”
　　龙雨淡淡地说着，伸手朝着空中一挥。
　　顿时，一道道紫色的火焰直接在龙雨的四周浮现了出来。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第184章



　　“灭！”
　　只见龙雨轻轻地谈吐一字。
　　紫色的火焰就像活了一般，直接朝着吸血鬼飞去。
　　没一会，就有吸血鬼断断续续地沾上了这个紫色的火焰。
　　只要沾上火焰的吸血鬼，不到几息的时间，就飞灰湮灭了。
　　只看见只有吸血鬼大佐还凭着全身的血气在抵抗着身边的热气。
　　他在看见那些火焰的时候，警惕就达到了顶点。
　　他从那个火焰中，就感知到了极大的威胁。
　　果然，看见那些新生的吸血鬼刚沾上火焰就直接消散了。
　　比照射了太阳，还恐怖。
　　见到这么样的情 况，周边到底人都直接傻眼了。
　　毕竟，这样的一幕在他们眼中，毫无疑问就像神仙手段。
　　让他们的三观有点颠覆了。
　　只是他们也顾不得去多想什么了，在他们的眼里，现在的龙雨就是救他们的希望了。
　　“好厉害啊！难道这个人是神仙不成？”
　　“这，这还是人能做到的事情吗？我没看错吧！”
　　“好帅啊……要是这是我的男人就好了啊。”
　　“不，这不是真的，怎么会有这么厉害的人！”
　　“……”
　　见到龙雨的这一手段。
　　整个警局的人，已经有点懵逼了。
　　他们完全没想到，书上跟电视上的传说会出现在自己的眼前。
　　倒是那些女警，才不管是真的还是假的，脸上露出了那一副花痴的样子。
　　他们这些警察的反应，龙雨根本就没去在意。
　　看到那还在苦苦支撑的吸血鬼大佐，龙雨不由地冷笑道。
　　随后，龙雨就伸手朝着吸血鬼大佐一吸。
　　只是一个瞬间，吸血鬼就感觉到自己体内的力量猛地开始流逝。
　　而失去所有力量的吸血鬼大佐，只能憋屈地死去。
　　他本来还准备将让龙雨付出代价，结果还没做什么，就直接挂了。
　　“这个吸血鬼大佐，没什么特别力量啊。”
　　“真是废物啊！”
　　龙雨瞬间就吞噬了这个吸血鬼大佐，感觉到这个家伙真的没用。
　　“呵呵，你们看，雨哥哥好像不高兴呢。”
　　阿媚在一旁看见龙雨微皱了下眉头，就掩嘴笑了起来。
　　“估计是那个小鬼子，一下就死了的原因吧。”
　　阿敏若有所思地看了一下龙雨后，淡定地说着，她的眼里跟本就没在意这些，毕竟这些吸血鬼在她的眼里也是很弱小的。
　　龙雨现在还真的跟阿媚她们想的那样，确实不高兴。
　　但是，她们几个不知道的是。
　　龙雨这样，瞬间将吸血鬼给消灭了的表现，让他们已经觉得惊世骇俗了。
　　特别是听到了龙雨的那声嘀咕后，他们都感觉有点懵逼了。
　　一想到自己等人刚才还在吸血鬼的威胁下，还不知道是否能够活下去呢。
　　结果情况一下子就反转了过来，让他们直接感觉到脸上火辣辣的。
　　人家几个人，比自己这些拿着枪支的更厉害。
　　简直就是没准了。
　　他们这个时候，看向龙雨的时候，就像看向了神灵一样，太牛了。
　　龙雨可没有被这些警察围观的习惯，如果只是那些花痴样的女警的话，还能另说。
　　带着三女直接离开了警局，离开的时候，也顺手将这里的结界给解除了。
　　虽然阿媚三女也跟着一起走了，但是警局没人阻止她们离开。
　　毕竟刚才发生的一幕幕还在他们的眼前0 .....
　　而且他们也察觉到三女似乎跟他们不是一个‘世界’的人。
　　回到家里的时候，毛忧正在洗澡。
　　见到这样的一幕，龙雨自然也是毫不客气地去跟她一起了。
　　……
　　警局出了这么大的事情，自然是瞒不住的。
　　虽然警方已经极力地掩饰了，但是还是有不少的信息给流露了出去。
　　一些高层，在听到龙雨的事情后。
　　都觉得有点头疼。
　　特别是那些最高的领导。
　　他们可是知道龙雨这个传说中的人物的。
　　毕竟他们可是从内地政府那边了解到很多的事情。
　　关于龙雨的事情，他们只了解到不允许去干涉他的事情。
　　特别是内地的特殊部门警告了他们香江当局很多注意事项。
　　实际上，内地的特殊部门也是担心这个几十年前的杀神被惹怒后。
　　要是在香江来一场杀戮的话，还不知道有多少的人能过存活下来。
　　他们只知道这个杀神不会轻易对华夏的人动手。
　　而且通过他们的渠道调查发现。
　　龙雨这个 人，似乎只对他身边的女人在意。
　　只要不去招惹他的女人，基本上他的生活轨迹都是没什么变动的。
　　还有就是发现这个杀神，似乎身边的美女越来越多。
　　得知到这个信息后，他们也是松了口气。
　　至于龙雨的现状，他们也只能默契地当作没看见。
　　反正这个人不会做出伤害世俗的事情。
　　当然，除非别人主动招惹他。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第185章



　　对于警局事后的处理，龙雨也是从其他的方面知道了。
　　他觉得那些人处理得也不错。
　　对此，他也没去干涉。
　　反正现在的他，没人主动来招惹。
　　能安安静静地做自己的事情，为什么不呢？
　　现在的龙雨，每天都是重复着陪着众女，或者去学校。
　　……
　　香江的其他高层，也知道了警局发生的事情的内情。
　　在得到这些内情之后，这些高层都不能淡定了。
　　这次的事件，让他们产生了巨大的危机感。
　　这样的事情，既然已经发生了，那么以后就还有可能发生。
　　这一次，出事的地方只是一个警局。
　　那谁能担保，下一次会发生在什么地方？
　　这些高层可是知道很多05普通人不知道的事情。
　　他们就是担心，这些超过世俗的事件要是发生在自己的身上，那该怎么办？
　　一时之间，这些高层中的人，都有点人心惶惶。
　　对于现在香江政府中的这种不安，高层们也是看在眼里，都有点无奈。
　　虽然他们有修炼者组成的特殊部门。
　　但是这种事情根本就不能公开。
　　那样会引起动荡的。
　　还有就是，他们怕这些特殊部门要是忙碌到其他的事情的话。
　　到时候谁来保护他们这些高层的安全。
　　要知道，这些修炼者都是被人派遣来或者他们私下招募的。
　　想到这里，这些高层都在想着，是不是该成立一个专门对付这类灵异事件的队伍。
　　龙雨也从阿媚三女这里知道了类似的消息。
　　她们也是从警局里面的人那里知道了这个信息的。
　　而那些高层知道了阿媚她们三个的身份后，还专门跑来咨询了三女的意见。
　　可想而知，这些人是真的怕了警局发生的事情。
　　但是这些事情发生在他们的身上，毕竟他们都是很惜命的。
　　特别是从阿媚她们口中知道了，这个特殊的警察队伍，还邀了三女加入，让龙雨觉得好笑。
　　要是真的让三女加入的话，那些鬼物还能活下去？
　　不过龙雨对此无所谓。
　　他现在的心思放在了《猛鬼学堂》的剧情应该要开始了。
　　龙雨对这个剧情的开展，比之前警局发生的更期待。
　　毕竟，在这个剧情里面，可是有着女吸血鬼。
　　谁让龙雨是男人呢？
　　他根本就不可能对之前警局的吸血鬼事件有兴趣。
　　龙雨也知道，这些信息都是那个警局之前对他有意见的废物警司告诉的。
　　那个家伙自从看见龙雨挥手灭了吸血鬼后，就根本就不敢在龙雨的面前继续那样说话了。
　　特别是，在警局的时候，把阿媚三女当作大姐大在对待。
　　“那你们上司，让你们加入那个所谓的特殊队伍（捉鬼警队）没有呢？”
　　龙雨一边跟阿敏、阿媚玩着，同时享受着安妮的服侍，突然开口问道。
　　“这个，倒没有。”
　　“他们说看我们自己的意思。”
　　听到了阿媚的回答，龙雨也觉得不错。
　　这些家伙没有利用自己身边的人，自己也懒得去跟这些有小心思的人算帐。
　　如果这些家伙，想要利用自己的女人来让自己也参与进去的话。
　　龙雨觉得他有必要进行一番收拾人了。
　　毕竟，有人敢利用自己的女人，这是他不能容忍的事情。
　　不过，好在这些高层也不是傻子，没有做这样的事情。
　　龙雨觉得自己的女人，去做想做的事情，他不会去干涉。
　　而且他自己本身对那两个女吸血鬼还有点兴趣，所以也没阻止。
　　所以阿媚她们几个也给龙雨说了参加那个特殊队伍的事情。
　　对此，龙雨表示支持。 
　　反正他觉得，到时候跑去看看那两个女吸血鬼就是了。
　　自己没必要亲自跑去参与这个所谓的捉鬼队伍。
　　根本就没多大的用处。
　　当然，现在有阿媚三女的参加，会发生什么事情，还真的说不一定呢。
　　毕竟三个绿眼僵尸的存在，对于那些暗中的鬼魅可是一个巨大的威胁。
　　龙雨暂时也对警队的这个新队伍没多大的兴趣了。
　　就在他在家里准备跟马小玲出去的时候。
　　毛忧这个时候跑了回来。
　　龙雨跟马小玲看见心思挂在脸上的毛忧，也是对视一眼，直接就问了起来。
　　原来，是她这几天，跑出去掠杀血食的时候。
　　碰到了几个奇怪的环卫工人。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第186章



　　刚开始的时候。
　　毛忧并没有在意这些环卫工人的。
　　她可没将血食的目标改成这些环卫工人的想法。
　　不过。
　　她也很快的。
　　发现这些环卫工人的不对劲。
　　因为，她发现。
　　这些环卫工人，每次都是夜晚的时候开着垃圾车出来收垃圾。
　　有谁大半夜跑出来收垃圾？
　　毛忧记得貌似环卫工人都是白天在指定的地方收垃圾的吧。
　　而且还不止这一点。
　　毛忧还从这些人的身上，发现这些人是修炼的人。
　　毛忧本来将这个事情当作一个有趣的事情讲给了马小玲跟龙雨两人。
　　马小玲还没觉得有什么不对。
　　但是龙雨却从毛忧的话里面，感觉到这个情况的不对劲了。
　　随后，他想到了貌似有个剧情《救僵清道夫》。
　　他对这个剧情还是蛮熟悉的，只是他也没想到。
　　毛忧出去掠食，也是他同意了的。
　　居然会碰到这些人。
　　这是他之前没有想到的事情。
　　龙雨突然想到了，这个剧情里面，似乎有一个大波妹啊。
　　想到这里，他似乎觉得自己似乎可以去参与一下。
　　他知道这个大波妹僵尸是一个旱魃僵尸。
　　旱魃僵尸不同于将臣僵尸。
　　一般都是面目狰狞，看上去很是吓人的类型。
　　而那个大波妹僵尸，却是旱魃僵尸里面的异类。
　　她完全地恢复了生前的模样，那懵懵懂懂的样子，让龙雨觉得非常地可爱。
　　现在，既然龙雨已经知道了这个大波妹僵尸要出现了，他就不可能错过呢。
　　貌似自己的女人里面，旱魃僵尸嗯。
　　虽然他自己的女人能够铜鼓他的精血变成他一脉的僵尸。
　　但是他也知道，自己的女人很多都还保持了以前的能力。
　　就好比白筱筱完美地继承了妖族的能力，现在算是妖僵。
　　……
　　龙雨在知道了夜晚的这些环卫工人事情后。
　　就立即调动了山庄里面的幽冥女兵，直接让她们搜索这些清道夫的踪迹。
　　他还甚至让香江黑白两道的人一起搜查。
　　很快，在大规模的搜查下。
　　这些清道夫的踪迹也很快就被找到了。
　　在龙雨找到他们的时候，这些清道夫还是跟以前一样，开着垃圾车，出去寻找僵尸去了。
　　龙雨看到了这些人，也暂时没上去交谈的心思。
　　直接瞬移到了他们的车顶上。
　　车里的人，根本就没发现龙雨在车顶上的事情。
　　很快，这些人就将垃圾车开到了一个很偏僻的地方。
　　随后，就看见四个人从垃圾车上走了下来。
　　四个人，一个老头，一个青年，还有两个中年人。
　　看到那个青年的时候，龙雨也知道这个时候剧情的进度了。
　　看来这个时候，距离这个剧情的开始已经不远了。
　　那就说明，有可能今晚自己跟踪过来，还可能找到自己的目标。
　　“呵呵々¨！”
　　“看来自己来的时间刚好啊。”
　　“要是晚了的话，还真的说不一定错过了。”
　　龙雨心里也是嘀咕着，他并没有打扰这些人，只是用领域笼罩着自己的。
　　……
　　他们从垃圾车下来之后，其中的一个中年人，就在附近开始布置起了不知道什么东西。
　　而另外的几个人，则是沿着路边走了过去，直接走进了森林里面。
　　见到这一幕幕熟悉的场景。
　　龙雨心里越来越肯定这里即将发生的事情。
　　他觉得今晚的这个时候，应该就是剧情中那个大波僵尸妹出现的时候。
　　没想到，他本来就是过来瞧一下而已。
　　没想到，居然被自己赶上剧情的展开。
　　而正在里面寻找僵尸的三个人，并没有发现龙雨的存在，依旧在努力地寻找着僵尸。
　　很快，他们几个人，就来到了一个水池的旁边。
　　水池看起来非常地肮脏，上面还漂浮着一副棺材板。
　　“｀ 〃这里的阴气好浓郁，说不一定，这里就有僵尸，大家要小心一点。”
　　中年人的脸色一下子就变得严肃起来。
　　而且(钱李好)看到现场的样子，中年人已经在心里警惕起来了，这里可能会存在着僵尸杰。
　　而这个时候，龙雨的双眸透过了那浑浊的水面。
　　一具浑身包裹着泥土的身影，就在这个时候进入到了龙雨的视线之中。
　　“这个僵尸，应该就是原著里面的那个僵尸妹了吧。”
　　“不过，看她的样子，似乎还没进行变化吧。”
　　龙雨看到了僵尸后，眉头微皱，似乎突然想到了什么。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第187章



　　“这个僵尸，应该就是原著里面的那个僵尸妹了吧。”
　　“不过，看她的样子，似乎还没进行变化吧。”
　　龙雨看到了僵尸后，眉头微皱，似乎突然想到了什么。
　　一双冷眸看向了那个年轻人。
　　貌似就是这个年轻人的鲜血，让大波妹恢复成原样的吧。
　　想到了这里，龙雨觉得这个原著中的男主角的鲜血似乎有点用处啊。
　　正是因为这个男人的鲜血，才使得大波僵尸妹恢复了生前的模样的。
　　所以，对于现在的龙雨来说，他也需要用这个家伙的鲜血来让大波僵尸妹恢复。
　　虽然自己也能有办法将这个弊端去除，但是自己也不能确定是否能将旱魃僵尸的这个问题处理掉。
　　龙雨要的是那个懵懵懂懂可爱的大波僵尸妹，而不是面目狰狞的女旱魃僵尸。
　　这么想着的龙雨，看向那个青年男子的时候，眼里也闪过了一丝冷意 。
　　既然他的鲜血这么有用，龙雨觉得这样的鲜血可以多采集一点回去。
　　而不知道已经被盯上的几个人，这个时候依旧在森林里面寻找着僵尸。
　　“一般来说的话，旱魃僵尸应该埋在土里以后，才会形成的，可以勉强算是土属性的！”
　　“可是，这里……土克水，那僵尸居然出现在这附近，看来这次出现的僵尸不简单啊。”
　　中年人拿着罗盘，掐着手指，不断地算着，他的脸色显得比之前更加地凝重了起来。
　　“阿天，那符纸过来！”
　　意识到这里出现的僵尸不简单之后，中年人在第一时间，就想着要做好防范的措施。
　　不过，还没等到他们开始行动，却听到了一个霸道的声音出现。
　　“这里没有你们几个的事情了，你们现在可以离开了。”
　　龙雨这个时候，也是缓慢地走了过来。
　　由于他撤掉了领域，中年人几个都看见了这个突然出现在面前的年轻男子。
　　既然已经找到了自己出来寻找的大波僵尸妹，龙雨直接现身了出来。
　　这个突然出现的情况，让正在找僵尸的众人直接给吓了一跳。
　　“什么人？”
　　瞬间，那个中年人和老年人都直接警惕了起来。
　　当看见是一个年轻的男子的时候，他们顿时松了一口气。
　　他们根本就看不出来龙雨有什么区别。
　　毕竟龙雨他们这一脉的僵尸跟将臣僵尸一样，看上去，外貌跟人类根本就没多大的区别。
　　而且不是自己显露真身的话，根本就察觉不到异常的。
　　在这几个人看来，龙雨不过是一个普通人而已。
　　他们现在最需要警惕的是森林里面还未被发现的僵尸。
　　“你是什么人？”
　　“为什么会在这个地方出现？”
　　虽然他们对龙雨没有之前的那样警惕，但是他们根本就不敢放松。
　　 毕竟，这个时候出现在这里的人，绝对不是一个简单的人。
　　而且他们刚才也从龙雨的口气中听出来了，这是一个强势的人。
　　“我？”
　　“我是什么人，跟你们没关系。”
　　“你们现在赶紧给我滚，不然的话，你们就不用滚了。”
　　龙雨冷眸盯着眼前的这几个人。
　　随后，就看见这几个人好像被什么撞击了一样，直接倒飞了出去。
　　“噗！”
　　“这，这怎么可能？”
　　“你……”
　　似乎伤得不轻的几个人，惊骇地看着龙雨，没想到这个看似普通的年轻人，一眼就将自己几个人给重伤。
　　中年人也是紧握着刚才帮他抵挡住冲击的八卦镜，只是镜面已经完全破碎了。
　　看到这样的情况，他们心里只能苦笑。
　　人家一个眼神，就不是自己等人能够承受的，他们这个时候哪里还敢留在这里。
　　“咳咳……”
　　“我们这就马上离开这里。”
　　“多谢前辈手下留情。”
　　中年人跟老年人对视一眼后，向着龙雨鞠了一躬。
　　他们也知道，如果不是对方手下留情的话，估计他们现在都已经躺在那里，变成了冷尸了。
　　加上他们现在本身就没寻找到僵尸什么的，更不会在这里停留了。
　　主要是怕龙雨一个不高兴将他们给抹杀了。
　　那样的话，他们也不知道找谁诉苦。
　　正当他们准备一起离开的时候。
　　龙雨忽然出现在他们的面前。
　　指着年轻人说道：“你们可以走，这个家伙暂时留下来，我有用处。”
　　龙雨盯着年轻人阿天说道，眼里也是刺骨的冷芒。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第188章



　　龙雨说完之后，根本就没打算跟中年人他们商量。
　　直接抓住了年轻人阿天的手，直接一道风刃就轻微地割开了他的手脉。
　　顿时间，汩汩鲜血，直接从阿天的手腕流了出来。
　　龙雨直接将那些鲜血给收集到了准~备好的瓶子里面。
　　看见龙雨就像放动物血一般放着阿天的血，中年人的眼里也是闪过一-丝的怒气。
　　他甚至闪过跟龙雨同归于尽的-念头。
　　只是，他身边的老年人直接将他给拉住了。
　　人老成精。
　　这个老人看出来，龙雨只是对阿天的鲜血有点兴趣，没对他们产生杀意。
　　所以，他直接拉住了中年人。
　　从龙雨那冷漠的眼眸中知道，这个年轻人根本就不是善茬。
　　如果自己等人惹怒了这个家伙的话，估计就不是放血这么简单了。
　　他们也担心自己等人在这里被这个突然出现的人给杀掉。
　　所以，他们选择了看着阿天被放血。
　　他们的那点小动作，当然也是被龙雨给发现了。
　　只是龙雨根本就不在意。
　　还是继续收集着阿天手腕处流出来的鲜血。
　　等到龙雨之前拿出来的瓶子装满了之后，他就将阿天扔给了中年人。
　　“好了，暂时应该够用了。”
　　“还有这个家伙，以后自己行动小心点，别那么容易死了。”
　　“以后这个鲜血不够的话，我再来找你们。”
　　龙雨手指弹出一个白色光球直接没入了阿天的身体。
　　让阿天逐渐地恢复了血色。
　　听到了龙雨的话，中年人他们也是无语了。
　　这个家伙将阿天当作了什么？
　　血液提供的载体？
　　虽然觉得这样的事情很憋屈，但是他们这个时候不得不咽下这口气。
　　不然的话，他们还不知道是否能够安全地离开这里。
　　当下，他们几个人就带着阿天离开了这里。
　　这个地方，他们一刻都不想多待了。
　　见到他们离开之后，龙雨也没去关注这些人。
　　龙雨的目光，这个时候移到了水池之中。
　　他看见了，一道身影，这个时候正在从水中漂浮出来。
　　显然那，这个就是龙雨之前从水池下看见的大波僵尸妹了。
　　见到这里，龙雨将之前收集到的血液直接取了一部分出来。
　　曲指一弹！
　　顿时，那一团血液，就像是一道利箭似的，直接朝着水面飞去。
　　血液飞进水面的时候，非但没有被溶解，反而直接落入了水中。
　　直接丝毫没有受到影响地朝着水中射去，准确地落入了那一道漂浮上来的身影的口中。
　　吸收了龙雨弹出去的鲜血后，平静的水池，这个时候也泛起了阵阵涟漪。
　　随后，那一道漂浮的身影，也缓慢地从水中走了出来。
　　在这个过程中，龙雨看见，人影身上的泥土，正在不断地脱落。
　　最后，一个披着黑色长发，一身白色纱衣的可爱少女，从水里冒了出来。
　　湿透了的秀发，随意地披散着。
　　白色的纱衣，更是紧紧地贴在身上，使得她的肌肤，若隐若现。
　　如果不知道眼前的女子就是僵尸的话，这绝对是一副出水芙蓉图。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　在这个过程中，龙雨也是一直盯着。
　　待女子完全从水里出来的时候，龙雨的脸上也是露出了一丝笑意。
　　这个女子就是他在原著所看见的大波僵尸妹。
　　而且，经过龙雨的目测之后，他才觉得，这个大波僵尸妹真的没有辜负这个称号啊。
　　看到眼前的大波僵尸妹，龙雨也是觉得挺不错的。
　　如果光是从外表上看的话，根本就无法将她跟那些下忍的旱魃僵尸给联系在一起。
    ........ ..... ...
　　龙雨一个念头闪过。
　　直接将大波僵尸妹给挪移到了面前。
　　不知道是什么原因。
　　这个大波僵尸妹看见龙雨的时候，没有丝毫的恐惧。
　　龙雨也不管她怎么样，直接一道光芒在她的身上闪过。
　　将身上的直接彻底清理了一次。
　　看到她那一张没有表情的面容，直接伸手在她的脸蛋上捏了下。
　　顿时，龙雨就感觉到了一种滑嫩和弹性，很有手感的。
　　简直跟人类没有什么区别啊。
　　而且仔细看的话，眼前的这个丫头，还真的是旱魃僵尸里面的极品啊。
　　他觉得眼前的这个小丫头很满意。
　　至少那懵懵懂懂的萌哒哒样子，让他很喜欢。
　　这个时候的龙雨，才觉得，那个被自己放血的家伙，还真的是一个移动的‘宝库’啊。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第189章



　　“你以后，就跟着我身边！”
　　龙雨直接朝着大波僵尸妹说道。
　　他看见没有表情的大波僵尸妹，还以为她不会有什么反应呢。
　　结果，大波僵尸妹正在听到龙雨的这句话后，可爱地偏过了自己的脑袋。
　　似乎在思考着龙雨的话。
　　随后，就看见她似懂非懂地点了点头。
　　见到这样的一幕，龙雨也是惊喜到了。
　　看来，不止她的外貌之类的恢复了，看来她的灵智也在逐步恢复。
　　碰到这么一个即将恢复灵智的极品旱魃僵尸，龙雨也是觉得找到宝了。
 　　龙雨知道这个丫头叫什么名字，暂时也没管。
　　直接一个瞬移就将她带回了家里。
　　……
　　龙雨这个时候是高兴了。
　　可是那几个环卫工人，这个时候却是异常地郁闷。
　　“刚才的那个家伙，绝对是魔道修炼者。”
　　“看来他的目的，应该就是察觉到了那森林里面的僵尸。”
　　看到眼前失血过多的阿天，中年人阿秋也显得很气愤。
　　他居然被人一个眼神给吓跑了。
　　这对他来说，绝对是一个屈辱。
　　“听你这么一说，我好像还真听过刚才的那个人。”
　　“之前有其他的修炼者传出了消息，几十年前的那个差点灭了正道联盟的家伙出现在香江。”
　　“按照他们的描述，好像跟之前我们碰到的那个家伙长相差不多。”
　　“那个人可是非常厉害的家伙，没直接秒杀了我们，已经算不错了。”
　　“刚才的事情，我们最好还是忘掉吧。”
　　“如果我们真的想去报复的话，估计我们离死亡就不远了。”
　　老头吸了一口烟，心有余悸地说道。
　　中年人跟其他的人，都有点不解地看向了老者。
　　“呵呵，别这么看我。”
　　“我也是从上面给我们的资料上，才知道这个人的。”
　　“本来之前觉得这个人跟我们没什么关系，就没在第一时间将这个事情告诉你们。”
　　“谁知道，会在那个地方碰到了那个家伙。”
　　老头的脸上一副教导晚辈的姿态，但是他的心里也是非常地不平静。
　　他们看上去是环卫工人，其实也是政府的已经存在的特殊部门之一。
　　只是他们的这个部门，是专门针对旱魃僵尸的。
　　所以，他们刚才第一时间根本就没认出龙雨的身份。
　　毕竟他们平时很少跟外面的接触。
　　如果不是老头之前接到了上面的资料，估计他也不知道这个事情。
　　听到了老头将几十年前的事情说了出来后，几个人这才恍然大悟。
　　原来自己刚才面对的是这样的杀星啊。
　　同时，他们的心里也是后怕不已。
　　幸好自己等人刚才没乱说什么。
　　要是真的得罪了那个家伙的话，估计自己等人就算人再多，也经不起这个家伙的屠杀吧。
　　“哎呀，这个事情果然不是我们能解决的了，我们只能自认倒霉了。”
　　“只是委屈了阿天，被放了这么多的血液。”
　　刚才还愤愤不平的中年人阿秋，很是颓废地说道。
　　他也不是不知道轻重。
　　虽然阿天是他们这几个人都很看好的后辈，但是他不会傻到去找龙雨理论0 .....
　　那样的话，不说他们能不能活下去。
　　就连他们的上级都会阻止他们去的。
　　……
　　龙雨带着亦小夏回到枫林大厦之后。
　　就将亦小夏给带到了他的房间里面去，仔细地研究了起来。
　　他直接将亦小夏带去清洗了一番。
　　毕竟亦小夏刚从水池里面出来的，她的身上还沾了不少的泥土。看上去脏兮兮的。
　　龙雨没有那么多的顾虑。
　　他刚才也是知道亦小夏现在虽然逐步恢复了灵智。
　　但是她现在很多的能力还是没有恢复，就连动手动脚都很生疏。
　　看到这样的亦小夏，龙雨也是颇为头疼。
　　直接自己亲自动手给亦小夏进行清洗。
　　不得不说，亦小夏还真的是一个大波僵尸妹。
　　哪怕是见过不少尺寸的龙雨，在清洗的过程中，也是不由地多看了一会亦小夏。
　　亦小夏那卡伊娃的脸庞，以及那不符比例的身材，让人说不出来的喜爱。
　　而就在龙雨帮亦小夏清洗 身体的时候，她却像是一个懵懵懂懂的小孩子一样。
　　对于龙雨的动作，她完全没感觉到有什么不妥的地方。
　　只是偏过头，一脸疑惑地看着龙雨。
　　似乎在思考着，龙雨这究竟在干什么。
　　不过，很快她就没注意龙雨的动作了。
　　她的注意力这个时候也是被浴缸里面的水给吸引了过去。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第190章



　　“啪……”
　　亦小夏那僵硬的手臂，在水里啪打着水面，水花四溅。
　　这个时候的亦小夏，似乎找到了什么好玩的事情一样。
　　随后，就看见她的两条手臂，不断地啪打着水面。
　　被亦小夏弄得四溅的水花，直接将龙雨也给打湿了。
　　弄得龙雨看上去，似乎有点像落水一般难堪。
　　对此，亦小夏根本就没有一丝的收敛，反而兴趣更加地浓厚。
　　她现在就像一个单纯的小孩一般，高兴地玩着水。
　　这让龙雨感觉到，给这个丫头清洗起来有点麻烦起来了。
　　龙雨又不好直接压住这丫头的双臂。
　　看到她那萌哒哒的脸上露出那单纯的笑容的时候，他也不诉责人家。
　　……
　　不得不说，亦小夏的笑容真的很纯真。
　　看上去非常地有感染力，就像一个05懵懂的小孩一般。
　　虽然，亦小夏在笑的时候会露出两个尖牙。
　　她的两颗尖牙，与其说是一对僵尸牙，还不如说是天生的小虎牙。
　　非但没有将亦小夏的美感破坏，反而增加了几分调皮。
　　在这样的情况下，龙雨也不会说亦小夏什么。
　　他这个时候，只能快速地帮助亦小夏将身体上的污泥洗干净。
　　而就在她准备将洗干净的亦小夏抱出去穿衣服的时候。
　　‘嘭’地一声！
　　龙雨未曾关好的门，就被人打开了。
　　本来整栋大厦里面居住的人都是龙雨的女人。
　　所以龙雨之前带亦小夏回来洗澡的时候，根本就没注意是否关好了门户的。
　　而这个时候，进来的正是岳绮罗跟幻姬两个丫头。
　　而幻姬这个丫头，这段时间，也跟众女混得很熟悉了。
　　特别是这个丫头在众女间，经常去轮着帮忙。
　　所以，她现在也很少在家，就连佩瑞也很少在家。
　　结果，正在龙雨准备给亦小夏穿衣服的时候，就碰到了岳绮罗跟幻姬回来的场面。
　　被两女看到了这个场面的龙雨，虽然表面上没觉得有什么，但是心里还是有点尴尬。
　　因为他已经从岳绮罗的脸上看到了不同的表情，她露出了一个你是变|态的眼神。
　　“你这个浑蛋，你连人家这么小的丫头也不放过。”
　　“咦！这是旱魃僵尸……”
　　“呵呵，你这口味可又变了啊！”
　　“你都玩遍了人、妖、鬼、魔女……现在又开始玩旱魃僵尸了啊！”
　　岳绮罗给了龙雨一个白眼，这个家伙，貌似自己等人变成僵尸血脉后，还是第一次看见这个旱魃僵尸啊。
　　可是不对啊！
　　岳绮罗记得旱魃僵尸好像外表不是这样的啊。
　　不是说旱魃僵尸都是狰狞恐怖的吗？
　　这个龙雨怀中的萌哒哒的旱魃僵尸是怎么回事？
　　“雨哥哥，她是怎么回事？”
　　想不通的岳绮罗直接望向了龙雨，她知道龙雨肯定知道这其中的事情。
　　“呵呵！这个是这么回事的……”
　　“就是这样啊，那个家伙的鲜血引发的这样的情况。”
　　龙雨将之前在森林中碰到的那几个环卫工的事情说了一下。
　　岳绮罗听到龙雨说的这些事情后，她的眼珠不由地转了转，似乎在想着什么。
　　“雨哥哥，你说，我们将那个血液奇特的家伙，给圈养起来怎样？”
　　“这样奇特的血液，我觉得，我们可以让他给我们弄一堆新的血液池。”
　　“这样，也许以后还能用得上这样的鲜血呢。”
　　岳绮罗直接将自己的想法给告诉了龙雨。
　　龙雨转头看向了岳绮罗这个丫头，他没想到这个丫头比自己还直接。
　　自己还准备再去放几次血就行了，到时候自己可以利用秘术来将这些血液给弄出更多出来。
　　而岳绮罗这个丫头，直接将人家 给逮住，成了真的‘血液提供器’！
　　如果真的变成这样的话，龙雨可以想象那个家伙的悲凄生活。
　　龙雨没去理会思路有点跳线的岳绮罗。
　　看向了怀中的亦小夏。
　　刚才岳绮罗的那番话，也让他起了一个念头。
　　自己碰到了这么特殊的一个旱魃僵尸，自己还真的不会就这么放过的。
　　而且之前他还真的没往岳绮罗说得那方面想。
　　只是岳绮罗根本就没打算听自己的解释。
　　她显然是认为，龙雨带着这个萌哒哒的亦小夏回来，就是想的那方面的事情。
　　“随便你怎么玩吧。”
　　“只是，这个妹妹看起来怎么灵智……”
　　岳绮罗这个时候，也发现了亦小夏的不同。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第191章



　　“她的灵智正在恢复，应该就快要恢复了！”
　　龙雨对于亦小夏的情况还是能掌握，他能感应得到，亦小夏的恢复很快的。
　　“呵呵！”
　　“那刚才你抱着她，正准备做什么呢？”
　　岳绮罗一副看好戏的眼神看向了龙雨。
　　“咳咳！”
　　“我说我正准备给她穿衣服，你们信吗？”
　　龙雨淡定地说着，他这也是实话实说。
　　“你觉得，我跟幻姬会相信你吗？”
　　岳绮罗跟幻姬对视一眼，同时看向了龙雨。
　　那一副我信你才有鬼的神色，让龙雨知道这下自己肯定说不清了。
　　不过，他也没打算说清。
　　虽然刚才没那方面的想法，但是之前在找亦小夏的时候，他确实动了这方面的念头。
　　“好了，你爱怎么玩就怎么玩吧。”
　　“反正我跟幻姬妹妹两个本来就是回来找你放松的。”
　　“要不你让这个丫头陪我们一起吧！”
　　岳绮罗刚说完，就直接拉着幻姬走向了龙雨。
　　她们毫不掩饰地将自己变成果体。
　　龙雨看了看她们的举动，又看了眼怀里的亦小夏，难道真的要将这个丫头给一起？
　　本来他暂时还没这一方面的想法，可是被岳绮罗这么一说，还真的有点想法了。
　　不过，他也没有急着去动亦小夏。
　　现在的亦小夏，还是懵懵懂懂的样子。
　　她现在就像一个娃娃一样，现在如果真的要玩的话，还真的没意思。
　　反正亦小夏现在也跟自己在一起，龙雨也不在乎这么点的时间。
　　反正她也不会跑的。
　　这么想着的龙雨，也不再纠结了
　　他直接将亦小夏给放在一边去，也不顾及亦小夏在场，直接跟岳绮罗两女开始玩了起来。
　　可是，谁知道，在她们玩的时候，亦小夏似乎发现了这像是有趣的事情。
　　亦小夏这个时候却直接凑到了龙雨他们的身边，笨拙地模仿着龙雨他们三个人的动作。
　　甚至，她的一些举动，直接让龙雨他们哭笑不得。
　　“这个旱魃僵尸，究竟是怎么回事啊々¨？”
　　“这样极品的大波僵尸妹，你从哪里找来的啊？”
　　在见识到了亦小夏的举动后，岳绮罗一边运动，一边好奇地问道。
　　“好像是地主家的丫头，被当做了陪葬品，活活地被埋葬了。”
　　龙雨想着原著的情节，好似就是这样的。
　　看着亦小夏那认真学习的样子，龙雨也觉得好玩。
　　亦小夏对一切都充满着好奇，那笨拙的学习模样，也让人觉得太可爱了。
　　“旱魃僵尸，一般都是非常丑陋的，呵呵，这个丫头还真好运，碰到了那个家伙的鲜血。”
　　幻姬也是在一旁说道，她可是记得旱魃僵尸之类的，都是非常丑陋的。
　　没有一个旱魃僵尸有眼前的亦小夏漂亮了。
　　毕竟亦小夏，如果不是那僵硬的动作的话，没有人会看得出来这就是一个旱魃僵尸。
　　“看来之前你说的那种血液，我们还真的要仔细研究了。”
　　“到时候，叫箐箐那边的人，将那个血液拿去做试验，看能不能弄出相似的实验血液出来。”
　　岳绮罗认真的说道。
　　这个时候的岳绮罗，连正在办事，都不忘将那个血液利用起来。
　　“呵呵！等会你拿走给箐箐就是了。”
　　龙雨这个时候可不管岳绮罗怎么想的，他加大了运动的力度。
　　而这个时候，亦小夏就像是一个好奇宝宝一样，在一旁全程观看并学习着。
　　虽然龙雨现在并没有想过动亦小夏。
　　但是这个丫头，每次当她看见好奇的时候，总是凑得很近来观看，弄得龙雨他们感觉到很刺激。
　　这个时候，龙雨觉得自己必要将亦小夏早点恢复她的灵智。
　　而且在这期间，还能好好地调教起来这个丫头。
　　似乎这个事情还是蛮不错的啊！
　　只是，估计这也不是短时间内能够完成的事情。
　　正当龙雨收拾完岳绮罗跟幻姬的时候。
　　突然，电话响了起来或。
　　接到电话之后，却发现是阿敏打过来的电话。
(钱李赵)　　这个丫头原来发现了有吸血鬼。
　　本来这个丫头能够直接对付的，只是想起了龙雨交代的话，就打了电话过来给龙雨说一声。
　　听到了这个消息后，龙雨就知道阿敏她们那个所谓的特殊小队肯定去了军营。
　　本来还准备调戏亦小夏的龙雨，这个时候也暂时收起了心思。
　　直接穿好了衣服后，就看着萌哒哒的亦小夏说道：“｀ 〃等我回来，在家要乖乖的哦！”
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第192章



　　“乖乖在家哦！”
　　“我很快就会回来的。”
　　龙雨摸了摸亦小夏的脑袋说道。
　　面对亦小夏，龙雨总感觉像是面对小孩子的心态。
　　或许是她那萌哒哒的模样，让人看了之后忍不住的怜爱！
　　亦小夏这个时候也不知道是否听懂了龙雨的话。
　　见到龙雨跟自己说话后，她咧嘴露出了自己那可爱的两颗尖牙。
　　见到亦小夏不吵不闹后，龙雨直接就离开了房间。
　　看到龙雨一下子就消失在自己的面前，亦小夏露出一副疑惑的神色。
　　随后，她在龙雨之前待的地方凌空抓了抓！
　　她还在疑惑着，龙雨怎么会突然不见了。
　　这个时候的亦小夏，灵智明显还没恢复到理解这些事情的地步。
　　不过，她也没去理解这些，很快就自己玩了起来。
　　……
　　龙雨瞬间来到了阿敏的地方。
　　他发现阿敏并没有参与这些新组建的特殊小队的作战。
　　只是在一旁看戏。 
　　龙雨来到了她的身旁，也看向了正在场中艰难对峙的那些警员。
　　发现他们正在摆着一个八仙阵法。
　　似乎能够借到这个世界隐藏起来的一丝八仙力量。
　　只是貌似，这些人就算借助到了八仙的力量，还是只能借到一点点。
　　谁让他们只是一群普通人。
　　这样一点的力量，只能让他们暂时防御那女吸血鬼而已。
　　“你怎么没去帮这些人啊？”
　　龙雨好奇地问向了看戏的阿敏。
　　“无所谓呀！”
　　“我这不是在旁边看着的吗？他们又没出事！”
　　阿敏一副无所谓地说道，让龙雨在一旁听着有点汗颜。
　　如果不是自己知道这个丫头的实力的话，估计自己也没她的心那么大。
　　她的那些队友 ，都已经快要顶不住了，这个丫头居然都没打算帮忙呢。
　　“呵呵，你没看见他们都快顶不住了，怎么还不打算帮忙？”
　　龙雨笑着说道，他也知道这个丫头嘴硬心软，一双美眸紧紧地盯着现场的。
　　其中的金麦基和孟超两人看见龙雨出现在阿敏的身后。
　　顿时间也是松了一口气。
　　他们两个可是当时看见了龙雨的厉害的。
　　“我们坚持住，有那个人在，我们大家都没事的。”
　　“不错，那人非常地厉害！眼前的吸血鬼根本就不是他的对手！”
　　金麦基和孟超两个都很兴奋地说道。
　　他们两个当天晚上在警局里面看见了龙雨挥手就将那么多的吸血鬼给消灭掉！
　　而且当时那个吸血鬼大佐也是被龙雨直接给灭掉的。
　　他们对龙雨的力量是深信不疑的。
　　对于他们两个的反应，龙雨根本就没兴趣去理会。
　　龙雨这个时候的目光已经注意到了对面的女吸血鬼的身上。
　　他发现这个女吸血鬼一身红衣，而且看样子还蛮不错的啊！
　　他本来还没对这个吸血鬼有什么期望，结果看见这个吸血鬼比原著里面的好看多了。
　　不过，龙雨也不打算浪费时间！
　　他直接瞬间来到了红衣女吸血鬼的面前！
　　‘嘭！’
　　在红衣女吸血鬼还没反应过来的时候，龙雨瞬间就将她给制服了。
　　这对于普通人来说恐怖无比的吸血鬼，在龙雨面前，根本就没有丝毫的反抗之力。
　　制服红衣女吸血鬼之后，龙雨直接将她放在了自己的洞府天地里面。
　　反正龙雨打算离开后，将她放出来就是了。
　　龙雨的动作太快了，除了阿敏看见，其他的人根本就没反应过来，对面的女吸血鬼就不见了。
　　看到这一幕的众人，感觉自己是不是产生了幻觉了。
　　那个女吸血鬼这么弱？
　　刚才自己等人好像对峙得很费力吧！
　　差点就不能抵御住了。
　　很快他们就反应过来了，这不是吸血鬼太弱了，而是出手的龙雨太强了。
　　而这个时候的龙雨，在收了这个吸血鬼之后，想到了还有另一个吸血鬼之后，就没有停顿，直接出现在另一个吸血鬼的身旁。
　　这个白衣女吸血鬼，看起来也是比较漂亮的！
　　同样也是被龙雨瞬间就制服，然后给丢到了洞府天地里面去了。
　　“好了！”
　　“这下帮你解除了危机了！”
　　“下次碰到这样的事情，你自己就能解决了啊！”
　　“你这个调皮的丫头！”
　　“完了事情，早点回家！”
　　龙雨捏了下阿敏的俏脸，然后就直接离开了。
　　抓了这两个女吸血鬼之后，龙雨也没有打算停留，直接就回去了！
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第193章



　　从龙雨出现，到抓住两个吸血鬼，再到他消失离开。
　　这整个过程，才不到几分钟。
　　让在场的人，都感觉到不可思议。
　　这个速度太快了。
　　之前除了阿敏没有跟着抵御外，其他的人那么辛苦才防御下来。
　　……
　　将两个女吸血鬼抓住之后，龙雨也没有过多的将她们控制。
　　只是在她们的身上留了一定的手段，让她们两个去调查香江其他吸血鬼的消息。
　　而且也给她们每人一个他亲手制作~出来的一个玉佩！
　　这个是他无聊的时候，利用系统以前教的锻炼手法制作出来的-保命手段。
　　基本上，被他认同的自己人，都-会有这个东西。
　　就连董小玉手下的那些幽冥女兵，每个都有一块这样的玉佩。
　　龙雨让她们出去寻找吸血鬼。
　　也是想看看，是不是有着其他的剧情也具现在这个世界中了。
　　他现在可不会单纯地认为这个世界真的是僵约的世界了。
　　但是他知道，僵约已经快要展开了。
　　虽然他不担心麻烦，但是发生太多变化的话，他也嫌麻烦。
　　现在他将两个女吸血鬼暂时派出去，还能暂时打听下其他的事情，这也对他有好处的。
　　两个女吸血鬼在龙雨的命令下，也是很快就离开了。
　　龙雨安排好了事情，就直接回去了！
　　……求鲜花……
　　在看见龙雨又一次突然出现在面前，正在呆呆地看着电视的亦小夏，好奇地朝着龙雨一蹦一跳地调了过来。
　　她围着龙雨上下打量着。
　　这个时候的她，明显是想看看龙雨究竟是怎么一下子消失，一下子又出现的。
　　只可惜的是，现在的她还不能说话，就算想问龙雨，她也暂时说不出来。
　　看到亦小夏那萌哒哒的样子，龙雨也觉得好笑。
　　现在的亦小夏，也就是一个好奇宝宝。
　　对什么东西都非常好奇。
　　“你看，我给你带了什么！”
　　龙雨右手显现出一碗热乎乎的猪血粥。
　　这是龙雨刚才回来的时候，在大厦附近的一家粥铺里面专门给亦小夏买回来的。
　　龙雨现在不想给亦小夏滚烫的人血。
　　他担心现在还没恢复灵智的亦小夏，如果吸食了人血的话，会凝聚更多的煞气。
　　这样的话，就不宜亦小夏的恢复。
　　他需要的是一个懵懵懂懂的大波僵尸妹，而不是一个只知道杀戮的手下。
　　闻到猪血粥的味道，亦小夏那可爱的鼻子，瞬间就抽动了一下。
　　随后，就看见她的眼眸中闪过一丝光彩。
　　显然，亦小夏很喜欢，猪血粥的这个味道的。
　　见到这样，龙雨也是嘴边微笑着。
　　随后，龙雨就将有点急着吃下猪血粥的亦小夏抱到了沙发上。
　　“来，我来喂你！”
　　对于有点着急的亦小夏，龙雨显得很有耐心。
　　他不仅仅手把手地教着亦小夏吃东西，还细心吹气后给她喂食。
　　看到亦小夏那笨拙的样子，龙雨也是觉得自己的心情不错。
　　如此反复地教导着亦小夏。
　　除了教她怎么吃饭外，龙雨还教她很多其他的东西。
　　从一开始的懵懵懂懂，到后来可以用一些简单的肢体动作来表达自己的意思。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　更是能够不再蹦蹦跳跳地行走，只是现在还有点摇摇摆摆的地用脚走路。
　　当然，虽然在这个过程中，龙雨虽然没有收了亦小夏，但是还是占了这个丫头的便宜的。
　　尤其是这个丫头的那一对大波，想不让龙雨不注意都不行，太惹眼了！
　　经过一段时间的培养。
　　龙雨也发现。
　　现在的亦小夏越来越人性化了。
　　他也不知道亦小夏最后能够恢复到什么样的程度。
    ........ ..... .......
　　对于亦小夏的恢复，他也不用担心。
　　反正还有他的精血可以使用，在最后的时候。
　　而就在龙雨陪着亦小夏的时候。
　　忽然，房间里面的电视，刚好播出了一个新闻。
　　引起了龙雨跟亦小夏的注意。
　　因为，电视上面正在播放的新闻。
　　就是讲的一个僵尸，正在大肆地杀戮跟吸血！
　　当然，电视上不可能这样播放讲解的。
　　毕竟，这类的事情，作为政府，也是需要隐瞒下来的。
　　不然的话，会引起很大的恐慌。
　　电视报告中，只是简单地说患有精神病的食人魔在发病咬人。
　　只是，这个蹩脚的说辞，对于龙雨他们来说，根本就没人相信。
　　因为他们一眼就看出来了那是僵尸在杀人。
　　这一点的眼力，他们还是不会看错的。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第194章



　　加上，电视里面的那个僵尸，还是让亦小夏陪葬的那个地主僵尸。
　　在他出现在电视上的时候，亦小夏的眼里就流露出了一丝的恐惧。
　　显然，亦小夏也是认出了那个地主僵尸。
　　同时，她的心里被活埋的恐惧，也是随之被勾了出来。
　　她的脑海里，这个时候也是浮现出当初自己被活生生地关进了棺材的画面。
　　这使得她的身体不由地抖动了起来。
　　“之前倒忘了这个家伙了。”
　　“没办法，谁让这个家伙在原著中也不怎么引人注目。”
　　 看到这个新闻的龙雨，也是心里嘀咕着。
　　这个地主僵尸，按照老话就是跑龙套的。
　　要不是看见电视里面的新闻，估计现在龙雨还真的想不起来有这个家伙。
　　看到亦小夏那带着恐惧的俏脸，龙雨不由地将她拥进了怀里。
　　“不用担心这个家伙。”
　　“等下我就带你去将这个家伙给收拾了。”
　　龙雨宠溺地看着亦小夏。
　　他觉得现在恢复得不错的亦小夏，比之前刚苏醒的时候，更像人类了。
　　既然这是亦小夏心里的恐惧，龙雨自然会帮她将恐惧给除掉。
　　在听见了龙雨的话后，亦小夏也是咧嘴一笑，露出了那两颗小牙，显得非常可爱。
　　……
　　既然亦小夏已经决定要去消灭那个地主僵尸了。
　　龙雨也不想耽误，直接就带着亦小夏朝着那个地主僵尸方向瞬移过去。
　　不过，等龙雨跟亦小夏到的时候，发现有人已经跟那个地主僵尸打斗了起来。
　　龙雨发现居然是那几个环卫工人，当然还有没见过的。
　　他们的反应还真快啊。
　　只是他们现在，几个人联手起来，都无法压制住这个地主僵尸。
　　龙雨皱着眉头看见，这个地主僵尸真丑啊。
　　这个玩意，居然还想要生前的亦小夏给陪葬，什么玩意。
　　“这个僵尸可真是麻烦啊！”
　　“看来我们几个人还真没把握将这个僵尸给拿下啊。”
　　“这个僵尸从那个森林里面跑出来，一路上都不知道吸食了多少人了。”
　　一旁观战的老头，凝重地说道。
　　“呵呵！”
　　“我们还是加油吧！”
　　“……”
　　……求鲜花……
　　龙雨跟亦小夏也是听见了这几个家伙的对话。
　　没想到他们这些家伙一起上，都还没拿下这个地主僵尸。
　　龙雨对这些人的能力表示极度的怀疑。
　　这样的家伙，真的是专门出来收拾僵尸的？
　　确定不是请来的逗比？
　　龙雨也懒得管这些人究竟是怎么打算。
　　目光看向了这个正在跟环卫工人交战的地主僵尸身上。
　　只见龙雨直接一脚踢到了地主僵尸的身上。
　　就是这么一脚，差点直接把这个地主僵尸给踢挂掉了。
　　将地主僵尸给打了一个半死之后，龙雨就将怀里的亦小夏给放开了。
　　“你们别管我们的事情。”
　　龙雨警告了下阿天这一行环卫工后，就朝着亦小夏说道：“好了，你现在不用怕这个家伙了，你想怎么收拾他，就怎么收拾了0 .....”
　　龙雨想要亦小夏亲手解决掉这个地主僵尸，这样就能解开她的心结。
　　可是，当龙雨放开了亦小夏之后，这个丫头直接又扑在了龙雨的怀里。
　　一副可怜兮兮的样子看着龙雨，将龙雨的手臂紧紧地抱着。
　　看到她的这个样子，就像是受惊过的小猫咪似的。
　　显然，她现在的心里还是很怕这个地主僵尸的。
　　见到这个情况，龙雨只能抓起了亦小夏的手。
　　让在地主僵尸的脸上，狠狠地扇了一巴掌。
　　一开始，亦小夏还是有点畏畏缩缩的。
　　可是，当亦小夏发现地主僵尸根本就不敢反抗自己的事情，她的脸上那恐惧的神色，就被那笑容给取代了。
　　“你看，这个家伙根本就不敢把你怎样。”
　　“你想怎么打，怎么揍，都行。”
　　“我知道你对这个家伙浜蓿随便你怎么报复。”
　　见到亦小夏逐步克服了心里的恐惧，龙雨也是觉得这个丫头开始能单独照顾自己了。
　　一开始的时候， 亦小夏也只是自己抬起手，对着地主僵尸打了一下，就快速地退到了一一边去。
　　那恍若受惊的小兔子一般的表现，也让人觉得说不出的可爱。
　　等她看见这个地主僵尸彻底不反抗了之后，她的胆子就大了了起来
　　这也是因为龙雨直接将这个地主僵尸给禁锢了的愿意。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第195章



　　“啪……啪……”
　　亦小夏两条已经柔和的手臂，左右开弓，直接狠狠地扇在了地主僵尸的脸上。
　　她越扇越起劲，嘴角带起的弧度也是越明显。
　　看样子，这个丫头还真玩得很开心。
　　龙雨除了看见亦小夏玩得很开心，同时也看见了她那正急速恢复的灵智。
　　似乎还真的跟这个地主僵尸有点关系呢。
　　不过这个时候的龙雨，没再去看亦小夏揍这个地主僵尸了。
　　反正这个僵尸已经被自己给禁锢了，根本就不可能还手的。
　　龙雨这个时候目光看向了之前跟地主僵尸交战的环卫工一行人。
　　发现除了上次的那几个，还有几个气息不弱的中年人。
　　“看来你们这次对付这个地主僵尸，还真用心呢。”
　　“这么多的特殊人员出动，只是还是太弱了。”
　　龙雨冷冷地说道。
　　“你们可以采05用你们那个新特殊捉鬼小队的装备，那样你们的战斗力会翻倍的。”
　　“到时候碰上这种僵尸的话，就不会这样狼狈了。”
　　龙雨说完指了指正在被亦小夏狠狠地暴揍的地主僵尸。
　　“你，你想做什么？”
　　阿天看见龙雨之后，有点害怕地躲在了众人的后面。
　　他可是还记得之前，自己被放血的事情。
　　这段时间，自己也是休息了一段时间，才刚恢复的，要不然也不会参加今晚这个行动的。
　　如果他知道会碰到龙雨的话，也不会主动跑来参加这个剿灭行动。
　　“算了，我也懒得跟你们说！”
　　“等会你们自己将这附近收拾下吧，反正这个你们在行。”
　　龙雨指了指附近被打坏的地方，这是刚才他踢地主僵尸的时候，撞坏的。
　　虽然他不在意这些，但是他给这些商户造成的破坏，他也不会就这么无动于衷。
　　要知道，这个地方很多的商户都是之前红溪村过来的后代。
　　……
　　本来龙雨是带亦小夏来解开心结的。
　　谁知道，会碰到这些跟地主僵尸交战的环卫工。
　　而且看他们的样子，似乎规模还不少呢。
　　貌似原著里就那么几个人吧。
　　看来是自己的到来，改变了很多东西呢。
　　不过龙雨也懒得去计较这些。
　　在环卫工们都离开了后。
　　龙雨的目光，这个时候也重新放在了亦小夏的身上。
　　或许是因为心中的仇恨，亦小夏打起那个地主僵尸的时候，根本就是不遗余力的。
　　在她那一巴掌接着一巴掌的狂扇之下，地主僵尸的脸，已经被她给打烂了。
　　亦小夏感觉到龙雨的目光之后，才停下了自己的双手。
　　随后，就看见亦小夏有点不自然地走到了龙雨的面前，不好意思地拉着龙雨的手。
　　经过这段时间龙雨的不断‘教学’，这个时候的亦小夏，对龙雨有很大的依赖性。
　　而且她在龙雨的面前也是显得很乖巧。
　　特别是她那萌哒哒的样子，让人很怜爱。
　　亦小夏在龙雨的面前，就像是一个乖巧的宠物猫似的。
　　看到还一脸傻笑的亦小夏，龙雨摸了摸她的脑袋。
　　“你现在发泄够了吗？”
　　“要是够了，就直接杀了吧！”
　　“还有就是记住，以后没人能欺负你。”
　　“就算我不在，家里那么多的姐姐，都会帮你。”
　　龙雨宠溺地对着亦小夏说道。
　　他说这句话的时候，明显就感觉到亦小夏的身体颤抖了一下。
　　虽然这动作很隐秘，但是还是被龙雨给感觉到了的。
　　谁能知道，前段时间还僵硬挥动手臂的亦小夏，现在已经跟正常人也快没多大的区别了。
　　“嗯……”
　　亦小夏听到龙雨的话，猛地点了点头。
　　“嗯……雨……哥……哥……”
　　一个生涩的声音，从亦小夏的嘴里发出。
　　听到这个 声音的时候，龙雨也是怀疑是不是自己听错了。
　　毕竟之前出来的时候，他根本就没察觉到这个丫头恢复说话了。
　　本来还以为她要过段时间才会恢复的，结果这个时候就开始这样说话了。
　　看来自己带她出来揍这个地主僵尸，还是一件不错的事情啊。
　　“你已经能听懂我说的话了？”
　　“而且，你什么时候可以说话了的？”
　　龙雨这个时候也满脸笑意地看着亦小夏。
　　“嗯……雨……哥……哥……”
　　亦小夏如同刚才一样一字一字地回复着。
　　龙雨见到这样，已经确定了亦小夏真的已经回复了。
　　她不但能听懂自己说的话，还能直接回答了。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第196章



　　这进步简直太快了。
　　不过龙雨对亦小夏的这种恢复进度还是挺满意的。
　　“不错！”
　　龙雨笑着回应着。
　　随后，他看向了已经半死不活的地主僵尸。
　　“看在你让丫头恢复这么快的份上，我就不折磨你了。”
　　龙雨说完，就看向了亦小夏。
　　“丫头，你是自己动手，还是我帮你？”
　　“雨……哥……哥……”
　　亦小夏挽着龙雨的手，甜甜一笑地说道。
　　见到这样，龙雨也不再说什么。
　　他只是轻轻朝着地主僵尸挥了挥手。
　　然后，就看见，那地主僵尸被看不见的阵阵风刃给切碎了尸身，一道耀眼的火焰直接让地主僵尸飞灰湮灭了。
　　……求鲜花……
　　做完这些事情后，龙雨直接搂着亦小夏，一个瞬移就回到了枫林大厦。
　　可谁知道，刚回到枫林大厦的亦小夏，就直接死死地抱住了龙雨。
　　“要……”
　　龙雨看着半天冒出一个字的亦小夏，还以为她想要说什么呢，还在等着她继续说呢。
　　可是谁知道，她只是说了一个字之后，便不再说了，而是一脸萌哒哒地看着龙雨。
　　这让龙雨根本就不知道亦小夏想做什么。
　　而亦小夏这个时候看见龙雨没有反应后，也是不由地着急了起来。
　　她现在的灵智已经完全恢复了，只是她还是跟以前一样，没多大的变化。
　　也许生前的性格就是这样的。
　　实际上，龙雨还好是蛮喜欢奕小夏这样的女孩。
　　当然，如果他不喜欢的话，也不会选择将她给彻底唤醒过来。
　　要知道，按照奕小夏这种‘进化’速度的话，要等上百年才会有着一定的变化。
　　可是在龙雨的帮助下，直接就‘进化’了。
　　只要稍微熟悉之后，就会更加变得跟人类一样。
　　现在的奕小夏，完全就是一个萌哒哒的美少女。
　　这样的她，走出去就是一个让人眼前一亮的存在。
　　一路上，也让龙雨收到了很多嫉妒的目光。
　　毕竟，
　　他身边两个女的，都算是天仙级别的美女。
　　让四周的那些男人都羡慕不已。
　　一些男的还直接被身边女伴直接捏着耳朵叱喝走了。
　　不过龙雨也习惯了这样的事情发生。
　　他每次跟身边女人出去的时候，就经常发生这样的事情。
　　特别是跟月牙儿她们出去的时候，更让那些路边的人差点化身为狼。
　　“呵呵！我们过去到那边，去看了西湖美景，还有你说的那个塔子々¨。”
　　“｀ 〃没有感应到有什么异常的气息。”
　　之前这两个丫头说要出去玩的时候，龙雨就交待了她们一点事情。
　　“没有就算了，你们玩得怎样？”
　　“很好玩啊！”
　　“呵呵！我觉得大家有空都可以去玩啊，感觉一下子就像几十年前的那样的环境。”
　　董小玉高兴地说道，她虽然在香江生活了这么久或。
　　但是除了山庄外，其他的地方还真的没多少让她觉得好。
　　毕(钱李赵)竟这个城市里面，到处都是新建的高楼大厦。
　　跟她以前居住的完全不一样。
　　现在估计除了那些别墅区域的环境好点。
　　估计就他们现在的山庄好一点，毕竟这附近属于私人领域。
　　就算是香江当局，也没办法在这附近开发。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第197章



　　“雨哥哥，这次我们回来，可是给你带了礼物的哦！”
　　董小玉一副神秘地说着。
　　“哦，是什么礼物？”
　　龙雨有点好奇地问道。
　　看到董小玉跟小丽两人那副样子，似乎她们对自己的礼物很满意啊。
　　“给，你看这个……”
　　董小玉直接拿出了一个灯笼给龙雨看。
　　龙雨这个时候，也是随意地看了眼董小玉拿出来的灯笼。
　　刚看的时候，还以为这是一个普通的灯笼。
　　可是，很快就发现不同了。
　　“人皮灯笼？”
　　仔细地看了一下后，龙雨就发现这不是一般的灯笼，而是一个人皮灯笼。
　　人皮灯笼，顾名思义，就是用人皮制造的灯笼。
　　而且还不是一般的人皮能够制造。
　　最好的人皮灯笼，就是用少女身上的人皮制作的。
　　毕竟，少女的皮肤，是光滑细嫩的。
　　“没错，就是人皮灯笼。”
　　“我们的礼物，就在这个人皮灯笼里面。”
　　“这个 礼物，雨哥哥你一定会喜欢的。”
　　董小玉说完，美眸也是一眨一眨的。
　　听到她这么一说，龙雨也是好奇心被勾了起来。
　　他刚才没有注意到这个人皮灯笼。
　　仔细感应了一下，就发现了这个人皮灯笼的不同了。
　　“这，你们的这个人皮灯笼里面，居然还有一个女鬼在里面。”
　　“呵呵，这就是你们给我找的‘礼物’？”
　　龙雨笑着说道，同时手一挥，顿时，一个靓影出现在大家的面前。
　　这个刚出现在大家面前的靓影，刚一出现，便情不自禁地惊呼了一声。
　　她不是被吓的。
　　而是因为看见了，不该看见的东西。
　　毕竟，这个时候的龙雨。
　　除了跟董小玉两女交谈外，并没有停止让亦小夏停止服务。
　　刚一现身就看见了这样的一个不堪入目的画面，让这个女鬼，根本就淡定不下来。
　　龙雨也没有理会这个女鬼的反应。
　　在女鬼出现了之后，他就在打量着这个女鬼。
　　看清楚女鬼的容貌之后，龙雨的眼睛也不由地一亮。
　　因为，他发现，这个女鬼，的确是非常地漂亮。
　　看到这个女鬼的第一眼，龙雨就觉得这个女鬼有点不错。
　　看上去不是那种妖艳妩媚的，但是偏偏给人很性感的感觉。
　　如此的反差，让龙雨觉得这个女子的不同。
　　“的确是不同啊！”
　　“你们在哪里找到她的啊？”
　　打量了这个女鬼之后，龙雨也向她们问了起来。
　　这么漂亮的女鬼，还真的很少见。
　　虽然龙雨身边不缺乏漂亮性感的女鬼，但是谁会嫌弃多呢。
　　而且这个女鬼的容貌，明显就是上世香江很红的女星。
　　……求鲜花……
　　听到龙雨这么一问，董小玉两女也不会有所隐瞒。
　　直接将事情的经过给说了出来。
　　原来，她们在回来的时候，刚下 飞机没多久，就在一个地方碰到了半夜打着灯笼的这个女鬼。
　　她们觉得这个女鬼身上沾着怨气，也得知了她的事情，就将她给带了回来。
　　听到了她们这么说，龙雨的眉头不由地皱了起来。
　　他感觉两女的这个说法，感觉跟没问她们的事情差不多啊。
　　对于这个女鬼来了兴趣的龙雨，暂时没办法将注意力集中在亦小夏的身上。
　　因为，龙雨让亦小夏停了下来。
　　可是，谁知道，亦小夏刚停下来，在一旁的小丽直接就坐了下去。
　　她刚才可是在亦小夏还没停止的时候，就准备好了的。
　　见到这一幕，龙雨也只能任这个丫头继续下去。
　　他知道小丽平时也不跟大家抢，所以他也不说她什么。
　　反正都是自己的女人。
　　“你叫什么名字？”
　　这个时候，龙雨也不再管小丽的动作，直接开口问向了这个女鬼。
　　听到龙雨跟自己说话，女鬼也是一脸的尴尬，看他不是，不看他也不是。
　　毕竟，现在的龙雨所做的事情，在她看来是不堪入目啊。
　　可是，龙雨这个时候问她的话，她也不敢不回答。
　　一时之间，她也显得很纠结。
　　“我，我叫芙蓉！”
　　最终，那女鬼还是低着头，细声细语地回了一声。
　　她又不是傻子。
　　而且她看见之前伸手就将自己带回来的两个女人，对眼前的这个男子都是这样服从的态度，她哪里还不知道这里是龙雨最为强大的。
　　面对这样恐怖的一个存在，而且看上去又好色，这让她的心里，感觉到了很不安。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第198章



　　“芙蓉？”
　　“人皮灯笼？”
　　听到了女鬼的名字之后。
　　龙雨看向了~之前的人皮面具。
　　一时之间，龙雨感觉这-有点熟悉啊。
　　“原来是这个啊！”
　　龙雨这个时候，脸色突然露出恍然大悟的神色。
　　他终于想起来这个女鬼是谁了。
　　难怪看起来这么眼熟。
　　这个女鬼，分明就是《新人皮灯笼》里面的女鬼啊。
　　龙雨对于这个剧情还是有点印象的。
　　当初看这个电影的时候，就是冲着女主去的。
　　龙雨好像记得这个剧情里面，牵扯到了轮回转世的。
　　在努力回忆了这个剧情后，龙雨也将原剧情给想了起来。
　　原剧情的主角，叫做阿辉，乃是一个黑道中人。
　　关键是，他的运气还特别地差，可以说是倒霉到了极点的类型。
　　在得到了一个神婆的帮助后，阿辉知道了自己前生的事情。
　　原来，阿辉前生是一位律师，替黑道中的大佬苏雄办事情的。
　　阿辉跟苏雄的情妇怜慧仙的师妹芙蓉相恋。
　　怜慧仙也是对阿辉有意，对后者也是多番挑逗。
　　可是阿辉已经心有所属，完全对她的一番挑逗不为所动。
　　而苏雄则是垂涎芙蓉美色。
　　有一天，怜慧仙看见芙蓉在阿辉家的时候，也是醋意大发，想要将芙蓉杀害。
　　而这个时候，阿辉阻止了怜慧仙的行动。
　　在两人纠缠的时候，怜慧仙不小心失足跌死。
　　阿辉在想揭发苏雄的那些坏事的时候，被后者警觉到，直接残忍地杀害了。
　　芙蓉则是为了不想被苏雄侮辱而选择了自杀。
　　但是，谁知道，苏雄本身是一个略懂茅山术的人。
　　他在杀了阿辉后，直接诅咒了后者，让阿辉在后世的十世都终身倒霉。
　　更是将芙蓉的灵魂收容到了用芙蓉的人皮制造出来的人皮灯笼里面。
　　阿辉在知道了自己的前生事情后，在找到苏雄夺回了灯笼后，将芙蓉的灵魂也是放了出来。
　　在就出芙蓉的过程中，可以说是危机不断。
　　就连已经变成了厉鬼的怜慧仙也是出现了。
　　最后，这个剧情还是以苏雄和厉鬼怜慧仙的死亡而结束的。
　　只是可惜的是，芙蓉为了救这个阿辉，直接被那个苏雄利用茅山术给打得魂飞魄散。
　　可以说，这个长得漂亮的芙蓉从头到尾都是一个悲剧。
　　……
　　而这个时候的芙蓉还不知道龙雨在想什么。
　　她也是偷偷地看了一下龙雨，她发现龙雨看她的眼神有点奇怪。
　　这让她的小心肝顿时砰砰直跳。
　　“这个浑蛋不会是看上我了？”
　　“我该怎么办？”
　　这个时候，芙蓉的心里也是大为着急。
　　在看见龙雨这个人，当着自己都没有一点收敛，还在做着这样的事情。
　　她的心里，已经将龙雨当作色狼了。
　　而她也知道，自己的容貌，确实也会对男人造成难以抵抗的吸引力。
　　她现在碰到了龙雨的这样的人，她不知道自己能不能逃过去……
　　芙蓉在生前的时候，就是为了不被男人侮辱，才选择了自杀的。
　　她没想到，自己就算是变成了鬼以后，还是依旧摆脱不了落入了色狼的这个结局。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　顿时间，芙蓉不由地为自己的悲苦命运而感到悲伤。
　　就在芙蓉的心里慌乱不已的时候，龙雨的声音，就传入到了她的耳朵。
　　“你想不想亲手报仇？”
　　正在自怜的芙蓉，听到了龙雨的话，这个时候的她还没反应过来。
　　她有点懵逼地看着龙雨，她这个时候不知道该怎么说了。
　　“我让你亲手报仇，你心甘情愿留在我身边，你觉得这样的‘交易’怎么样？”
　　看到芙蓉那呆滞的神情，龙雨也不怎么在意，而是继续说道。
    ........ ...... 0
　　他虽然对眼前的芙蓉有天然的好感，毕竟她跟原著里面的女星可是一模一样的。
　　龙雨前世也是对这个女星很喜欢的。
　　他自然不想通过强硬的手段将芙蓉给收在身边。
　　他想通过这样的‘交易’让芙蓉自己心甘情愿地留在身边。
　　终于回神过来的芙蓉，也是听见了龙雨的这句话。
　　这个时候的她，心里也是纠结了起来。
　　她对苏雄恨不恨？
　　当然是恨极了！
　　将自己逼得自杀不说，还将自己的皮给做了这么一个人皮灯笼。
　　这样的算下来，绝对是不同戴天的仇恨。
　　可是，为了报仇，将自己‘交易’给眼前的这个人，自己值得吗？
　　而且眼前的这个家伙能够帮自己报仇吗？
　　一时间，芙蓉的心里也是很难以抉择。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第199章



　　龙雨颇有兴趣地看着芙蓉。
　　看到芙蓉还有点由于的样子，龙雨就知道她心里肯定还在纠结中。
　　只是他有的是时间，也不急于让芙蓉现在就给出选择。
　　“你跟着雨哥哥的话，他可以帮你很多事情的啊。”董小玉连忙说道，看了看龙雨后又继续说道：“说实话，如果不是我们在回来的路上将你带回来的话，估计你又被人给抓走了。”
　　听到董小玉的话，芙蓉也是激灵了一下，她知道自己也是担心苏雄那个家伙发现或者被其他的人抓走，已经很小心行走了，结果还是被 董小玉两女发现了痕迹。
　　“啊……就是啊，小玉姐说的不错呢。”
　　“而且像你这样出去的话，很容易被那些邪道的人当作炉鼎的。”
　　正在做着任务的小丽这个时候，也是趁空说了一句。
　　“……”
　　芙蓉也是听见了两女的劝告，她知道都是实话。
　　自己如果真的被抓的话，还真的没有一个好的下场。
　　董小玉当然想芙蓉加入进来，这样的话，她就多了一个跟她差不多出身的姐妹。
　　而这个时候，董小玉也跟芙蓉说了下关于龙雨的事情。
　　芙蓉在知道了龙雨的身份后，也是很震惊。
　　她没想到龙雨的身份居然这样不同。
　　难怪她之前没感觉到身边这些人的气息。
　　原来他们都不是人类啊。
　　就面前跟自己谈话的董小玉，对芙蓉来说，都算是很恐怖的存在了。
　　而据董小玉说，龙雨的能力更在她们之上。
　　之前还想着龙雨是色狼的芙蓉，这个时候心里也有点变化了。
　　她想到了的，这样的强者，自己根本就不可能‘逃脱’。
　　本来心里就已经很乱了的她，这个时候知道了龙雨的身份后，显得更加地混乱。
　　这样想着的芙蓉，她的眼神不由地暗淡了下来。
　　可是很快，她的眼神中，闪过了一丝仇恨。
　　“苏雄，这都是你害我的。”
　　“如果不是因为你，我根本就不会变成现在的样子。”
　　“既然我现在都已经变成这样，那我也不会让你好过的。”
　　芙蓉这个时候，也是心里仇恨满满的。
　　想到了龙雨的身份，她觉得，龙雨应该能够帮自己报仇。
　　而且她的这个想法刚冒出来，她就丝毫没有怀疑。
　　这个时候，她自己也在心里下了一个决定。
　　“如果，如果这位大人能帮我报仇的话，我，我愿意服侍在身边。”
　　芙蓉咬着牙说出了这句话。
　　她的心里也是知道，自己说出这句话后，代表了什么。
　　可是，这个时候，她真的没有什么选择了。
　　听到她的这句话，龙雨三个人都显得有点懵逼。
　　就连亦小夏都是好奇地看着芙蓉。
　　“你……”
　　“你心里真心愿意？”
　　龙雨淡淡地说道，同时将已经累瘫的小丽抱在了怀中。
　　“嗯！只要大人能帮我报仇，我……”
　　“好了，别叫我大人，你跟小玉她们一样叫我就行了。”龙雨连忙打断了芙蓉的话，他可不想之间有这个距离感。
　　“雨，雨哥哥！”
　　芙蓉纠结了一会后，开口说道0 .....
　　“很好，还不错啊！”
　　龙雨笑着说道。
　　龙雨这个时候也是在董小玉的服侍下穿好了衣物，来到了芙蓉的面前。
　　“你既然已经是我的人，那我就帮你从这个人皮灯笼里解脱出来吧！”
　　龙雨说完，就直接双手一道玄光，直接打进了人皮灯笼。
　　那个苏雄只是一个只会皮毛的茅山道术的人。
　　他的那点小道术，在龙雨的面前根本就不够看。
　　直接就被龙雨给破解了。
　　瞬间，芙蓉就彻底地从人皮灯笼中解脱了出来。
　　“这，我这就出来了？”
　　这个时候的芙蓉，也是看到了眼前的这一幕，感觉太不可思议了。
　　龙雨居然一下子就将自己的这个情况给解除了。
　　“呵呵，好了，没事了。”
　　“小玉，既然是你们带芙蓉来的，那你们去帮芙蓉报仇吧。”
　　“该怎么报仇，你们自 己看着办吧，如果有谁敢阻止，直接全都一起杀了。”
　　龙雨这个时候显然也没想到自己去出手。
　　他可没兴趣去杀一个普通人。
　　在龙雨的眼里，这个黑帮的人，本身就是蝼蚁。
　　既然芙蓉要想报仇，就让董小玉她们两个陪着她一起去吧。
　　不然的话，这样的人都要他龙雨出面的话，那仅不是以后要累死他啊。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第200章



　　对于龙雨的这个决定，两女也没什么意见。
　　她们本身就没打算叫龙雨去帮芙蓉报仇。
　　毕竟她们觉得如果龙雨出手的话，有点大题小做了。
　　她们根本就没把那个什么苏雄放在眼里。
　　“雨哥哥，要不，我让小丽留下来陪你？”
　　董小玉想着，没必要去那么多的人。
　　自己一个人陪芙蓉去就行了。
　　还不如让小丽留下来陪着龙雨。
　　“不用，你们快去快回吧。”
　　“到时候，回来的时候，你们都别想跑。”
　　龙雨看着董小玉的娇|躯|坏笑着说道。
　　听到龙雨这么一说，董小玉也忍不住白了龙雨一眼。
　　然后她们两个就带着芙蓉直接跑了出去了。
05　　她们这个时候，已经想着早点将那个苏雄给宰了。
　　董小玉跟小丽两人直接带着芙蓉找了过去。
　　两女一起行动的话，就算是将臣红眼僵尸都要小心应对，不得不暂避锋芒。
　　而那个苏雄，现在只是一个粗通茅山道术的老头而已。
　　虽然在对付苏雄的时候，那个怜慧仙也出现了。
　　但是，根本就没有什么用。
　　两女只是一路推了过去。
　　怜慧仙这个厉鬼，直接被董小玉一掌给打得魂飞魄散。
　　而苏雄这个人，就直接被小丽瞬间给扭断了脖子。
　　而且根据龙雨的要求，直接将这个苏雄的尸首分离。
　　直接将他的魂魄给拘住后，让芙蓉来狠狠出气。
　　芙蓉在看到了苏雄跟怜慧仙两人凄惨的下场后，心里也是好受了不少。
　　这个时候的她，觉得龙雨也许不是那么坏的人。
　　加上，两女在她也是低喃着不知道说了什么。
　　在她们回来的时候，龙雨就察觉到了不同的气氛。
　　不过他也没去多想什么。
　　而且看几女的神色，好像认识了很多年似的，让龙雨一时间无语。
　　他每次都能看见女的之间关系一下子好得像闺蜜似的。
　　真是不晓得这些女的之间感情怎么建立起来的。
　　想了想，就将这个念头给抛开了。
　　反正对于他来说，这也没多大的关系。
　　在接下来，芙蓉在自我意愿的情况下，成了龙雨的鬼僵。
　　这样的存在，也是比较逆天的。
　　只要中途不夭折，就完全能够跟盘古一族的相比。
　　毕竟龙雨的精血可是比盘古一族更加高级。
　　而这段时间，也是挺尴尬的。
　　龙雨在陪着林晓婷的时间中，碰到了林正英那个倒霉蛋经历了很多的剧情。
　　结果这个家伙每次都是引发了比原著更强的家伙。
　　如果不是龙雨跟林小婷在场的话，这个老家伙就已经挂了。
　　特别是林正英这个家伙，居然还有仇人找上门，
　　如果不是刚好碰到了龙雨两人回来串门，估计就已经被杀死在家里了。
　　搞得最后，龙雨根本就不想陪林小婷回去了。
　　搞得林小婷有点尴尬了，每次回去都碰到他爸的那些糟糕事情。
　　不过，这段时间还是有好消息的。
　　特别是龙雨之前派出去的两个女吸血鬼。
　　她们传来消息，说是已经打入了香江现在吸血鬼的内部里面。
　　龙雨也没想到，这两个看起来娇滴滴的女吸血鬼，办事效率这么快。
　　“专门吸食吸血鬼的血液的吸血鬼？”
　　“卧槽，这是什么操作。”
　　“难道是？”
　　收到两个女吸血鬼传回来的消息，龙雨先是愣住了一会，没多久就知道这究竟怎么回事了。
　　“如果没猜错的话，应该就是《僵尸新战士》里面的剧情了。”
　　“这明显就是吸血鬼啊，还披着‘僵尸’的名字。”
　　“不过，那个专门杀吸血鬼的吸血鬼，还真是一个异类啊 。”
　　龙雨不由地嘀咕着。
　　而且龙雨发现这个吸血鬼杀手的能力还不错，居然跟自己等人的能力差不多。
　　通过吸收吸血鬼的血液来提升自己的能力。
　　这个能力在龙雨看来，根本就没多大的吸引力。
　　毕竟他跟众女本身就有这个特性。
　　不过，龙雨想到了剧情里面的吸血鬼猎人。
　　想着自己是不是可以培养着，让那女吸血鬼依靠血液不断地变强呢？
　　或者自己还真的能依靠这个特性打造出一个强者来。
　　这么想着的龙雨，他的心里也是出现了一个想法。
　　然后，就看见龙雨的身影，瞬间就消失了……
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第201章



　　等到龙雨再次出现的时候，却发现自己已经在一个破屋里面。
　　而这个时候，破屋里面却有不少的人在里面。
　　龙雨之前派出去的两个女吸血鬼也在这里。
　　龙雨就是循着她们留下的气息来到这里的。
　　她们两个自己也在这里来。
　　不过，这个时候，龙雨的目光并没有放在她们两个的身上，而是落在了房间里其他人的身上。
　　最吸引他的是一个长发披散的美女。
　　她的脖子上缠着一圈又一圈的黑色项链。
　　那项链之多，已经将她的胸口直接都给遮挡住了。
　　身上穿着一件黑花纹的吊带和像是布条一般的黑纱长外套，以及黑色的紧身裤。
　　就连脚下的高跟鞋和手套都是黑色的。
　　可以说，眼前的这个美女，几乎是全身黑。
　　而且，这个美女，还是一个吸血鬼。
　　看到她的这副打扮，再想到了这里的剧情。
　　龙雨瞬间就猜到了这个美女的身份――阿斯!
　　在阿斯的旁边，又是一个穿着皮军靴，黑裤子，上身又是破烂装的英气美女。
　　她的腰间，也是挎着一个不明的武器。
　　这个女人，应该就是原著里面的吸血鬼猎人――阿丫！
　　“不错啊，长得挺好看的，美女！”
　　打量着阿斯和阿丫之后，龙雨也是赞赏地说了一句。
　　这两个女人，看起来，跟自己手下的女吸血鬼，姿色要好上一丝。
　　龙雨的出现，一下子吓了阿斯和阿丫两女一跳。
　　“你是什么人々¨？”
　　“你怎么会出现在这里！”
　　阿斯和阿丫都是警惕地看着龙雨。
　　毕竟这个时候，她们也不知道这突然出现的人，究竟是不是敌人。
　　而就在她们两个问出了这个问题的时候，就看见两个女吸血鬼恭敬地朝着龙雨行了一礼。
　　“见过少爷！”
　　由于这段时间，本来两个女吸血鬼叫着龙雨‘主人’，龙雨根本不习惯，让她们改成了这个。
　　看见这一幕的阿斯两女，也是瞬间傻眼了。
　　龙雨手下的两个女吸血鬼，虽然阿斯跟她们两个认=认识没多久。
　　但是对两个女吸血鬼的实力，她们可是非常清楚的，也算是非常厉害的了。
　　可是她们怎么也没想到，这样的两个女吸血鬼，居然背后还有其他的人。
　　两个女吸血鬼都已经这样厉害了，那这个刚冒出来的小白脸，那不是也很厉害啊？
　　他刚才出现的时候，自己两个根本就没发现他的动静。
　　“她们两个是你的人？”
　　“你到底是什么人？”
　　阿斯好奇地看着龙雨。
　　她身为不死不老的吸血鬼，活了很久了，她对眼前的这个龙雨还真的没有什么害怕的。
　　既然不明白眼前的情况，她就直接问咯。
　　而阿丫这个丫头，则是在嗅了嗅鼻子之后，黛眉紧皱地说道：“他不是人，又好像是人。”
　　阿丫的鼻子，天生就跟其他人不一样，能分辨出人和吸血鬼的味道，当然也包括了其他的种族。
　　她从龙雨的身上，感觉到疑惑。
　　明明感觉到眼前的龙雨就是人类，可是直觉告诉自己，眼前的这个家伙根本就不是人类，而且特别地危险。
　　阿丫这个时候也是警惕了起来，她可不知道眼前的这个人究竟是敌是友。
　　看到好奇不已的阿丫和阿斯两女，龙雨轻描淡写地看向了小红和小灵两个女吸血鬼。
　　“｀ 〃你们两个没跟她们说过我？”
　　龙雨轻轻地说道，看起来一脸的严肃却不失亲切地说道。
　　他本身就对自己派出去的两个女吸血鬼没多少的限制。
　　“没，我们没跟任何人说过你。”
　　“我们又不是笨蛋。”
　　小红听到龙雨的话后了，连忙地说道。
　　她在龙雨的面前根本就是没有一丝的害怕。
　　之前被龙雨制服后，经过熟悉后，才发现龙雨根本就对不会对她们下手。
　　所以这段时间，她每次回去枫林大厦汇报信息的时候，都敢挑衅龙雨。
　　其他的众女都将这个事情看在眼里，只是都默契地没说什么。
　　估计(钱王的)这个小吸血鬼还以为龙雨怕了她呢。
　　估计还不知道自己，她自己已经是龙雨的‘食物’了吧。
　　只有年龄看上去十八九岁的女吸血鬼小灵，看上去成熟一点。
　　龙雨听到了小红的回答，也觉得满意。
　　毕竟她们没有私自将自己的信息给透露出去。
　　还有的就是，龙雨经过这段时间的接触，也从她们这里了解到这个世界上关于吸血鬼以及西方世界的很多事情。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）事.

第202章



　　“你们之前说的，那个专门吸食吸血鬼的血液的怪物在哪？”
　　龙雨虽然这个时候对阿丫和阿斯两个丫头感兴趣。
　　但是他也对那个能吸血变强的家伙有点兴趣。
　　也许自己能将那个家伙的特性给抽出来，直接然给其他的吸血鬼。
　　这样的话，自己也许还能打造出一个吸血鬼军团呢。
　　要知道，自己现在才一个幽冥女兵的军团。
　　这点势力，如果不是精兵的话，以后跟域外对战，根本就没多少胜算。
　　除非全部走精英路线。
　　不过貌似现在董小玉手下的那些女兵最低都是绿眼僵尸初期的实力了。
　　不过自己还是要提前谋划。
　　虽然眼前的美女不错，但是龙雨还是觉得，要是将那个特殊的吸血鬼给分析出来的话，就更好了。
　　“我们现在也不知道那个怪物到哪里去了。”
　　“不过，之前我们看见他吸食吸血鬼的血的时候，他好像发现了我们。”
　　“我 们感觉，那个怪物可能会很快就会来找我们的。”
　　“所以，我才利用你给我们的传音秘术通知的。”
　　对于龙雨的询问，小灵也是直接就将自己知道的全都说了出来。
　　听到了小灵这么一说，他就知道，自己也许提前来到了。
　　也就是说，那个吸食吸血鬼血液的怪物，还没到来这里。
　　不过，龙雨暂时也不怎么失望。
　　毕竟，这里还有着几个美女呢。
　　而且，这附近还有一个大波吸血鬼。
　　虽然龙雨只是简单地目测了一下。
　　但是他可以肯定，亦小夏的那大波，可能比眼前的这个大波吸血鬼小。
　　当然，这也是他这个时候感兴趣的原因。
　　……鲜花……
　　龙雨这个时候，也不走了。
 　　反正他也知道那个怪物会出现，而且会直接找到这里，所以他就在这里等着。
　　这个时候，龙雨的目光落在了阿斯跟阿丫的身上。
　　“吸血鬼猎人跟吸血鬼住在一起，你们这样真的好吗？”
　　“不担心，在睡过去后，醒不来吗？”
　　龙雨的目光毫不掩饰地在阿丫两女的身上打量着。
　　见到龙雨的这个目光，阿丫也是不由地黛眉紧皱。
　　阿丫，平时对于男人，都是不假辞色的。
　　这个时候，龙雨的目光，让她觉得很不舒服。
　　而阿斯却跟阿丫截然相反，她非但没有在意龙雨的目光，反而不甘示弱地回看着龙雨。
　　“你到底什么人啊？”
　　“她们两个为什么会这样听你的话？”
　　阿斯虽然年龄本身已经不小了。
　　但是由于她的父亲和哥哥将她保护的很好，所以到现在为止，她本身还是很单纯的。
　　“她们两个？她们两个是我的人啊。”
　　“至于我是什么人？你让我亲下，我就告诉你，你觉得怎样？”
　　龙雨的目光在阿斯的身上，仔细打量了一番后，坏笑地说道。
　　他看得出，眼前的阿斯已经存在很久了。
　　但是她那眼眸散发的单纯眼神，是难为可贵的。
　　毕竟在吸血鬼的世界，也是非常地血腥的。
　　而她在这样的世界中，还能保持如此的单纯，就说明很难得。
　　要是换成其他的女人，被龙雨这样调戏的话，估计早就恼羞成怒了。
　　可是，阿斯这个丫头，在听到龙雨说的话之后，非但没有发怒，反而还高兴了起来。
　　“什么？”
　　“你愿意亲我？”
　　阿斯这个时候心里也是有点惊喜道。
　　毕竟，这么多年来，她在自己家人的保护下，根本就很少跟外界的男子来往。
　　比林正英保护阿莲跟林小婷的办法都要极端。
　　听到阿斯的话，龙雨先是一下子愣住了。
　　不过想到了原著里阿斯的情况，龙雨就马上释然了。
　　有那样的‘保护’，这个丫头对外界的渴望还是很向往的。
　　就在龙雨准备满足阿斯这个愿望的时候，却看见阿丫抢先一步将阿斯给拉了过去。
　　“笨蛋，他这是想占你的便宜啊。”
　　“你居然还傻乎乎地自己送上去。”
　　阿丫这个时候，也是无语地看着阿斯。
　　她这个时候，觉得阿斯的单纯也是一个麻烦啊，也太好骗了。
　　不过，也就是因为阿斯的这份单纯，阿丫作为一个吸血鬼猎人，才能跟阿斯这个吸血鬼成为最好的闺蜜姐妹。
　　见到阿丫就这样将送到自己嘴边的伢子给拿走，龙雨也是微皱了眉头。
　　他觉得这个丫头的脾气有点火爆呢，跟小红那个丫头一样脾气冲。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第203章



　　“你叫阿丫？”
　　“听说你在找你的姐姐阿素，对吧！”
　　“如果你做我的女人的话，我会将你的姐姐找到，你觉得怎样？”
　　龙雨本来是对阿斯这个单纯的女吸血鬼有兴趣的。
　　可是这个时候，阿丫自己冒了出来。
　　那龙雨肯定就不会这么轻易放过她的。
　　从龙雨的话中听到了关于自己姐姐的消息，阿丫的身体不由地颤抖了一下。
　　阿丫从小就是跟自己的姐姐相依为命的。
　　在她的姐姐失踪后，她最大的愿望就是能~找到自己的姐姐。
　　为了这个愿望，她甚至能够付出自己的生-命作为代价。
　　现在，她听到了龙雨说能够帮忙找到自己的姐姐，她一下子就心动了。
　　不过，这个时候的阿丫对龙雨的警惕心还是很高的。
　　她才不会跟阿斯一样，就凭着龙雨的一句话，就直接相信了对方。
　　“你说你能够帮我找到姐姐，我又凭什么相信你说的话呢？”
　　阿丫的美眸满眼质疑地看着龙雨。
　　对于阿丫的质疑，龙雨根本就不在意，反正他又没说什么假话。
　　既然他能够说出这句话，那就代表着他能够找到阿丫的姐姐。
　　想到这里的龙雨，才觉得眼前的这两个美女，还真的比较容易上手啊。
　　对于阿丫的质疑，龙雨也懒得多说什么。
　　“就凭我自身的实力。”
　　“要是有人敢阻挡我帮你找姐姐的话，我不介意将这些人全都给弄死。”
　　龙雨霸道地说道，同时他的眼眸也是闪过红色的光芒。
　　身上也是散发着阵阵的威压，让面前的阿丫两女感觉到一时间的不适应。
　　阿丫的眼球紧缩，她看见了龙雨的眼眸变成了血红色的。
　　她清楚地感觉到，龙雨给她的危险程度比她遇到过的最强大的吸血鬼还要危险。
　　而且她很清楚，眼前的这个龙雨根本就不是吸血鬼。
　　那么就是东方传说中的僵尸。
　　还不是普通的僵尸，因为旱魃僵尸根本就不能这样灵活。
　　嘶！
　　阿丫想起了传说中的将臣僵尸。
　　难道眼前的这个男子，是传说中的……
　　阿丫在震惊龙雨的身份的时候，同时也让阿斯看向龙雨的时候，眼眸里充满了炙热的神色。
　　同时，阿丫也从龙雨的身上，看到了找到自己姐姐的希望。
　　见到两女的神色，龙雨也突然瞬移到了两女的中间，一手抱着她们一个。
　　“怎么样？要不要考虑一下我说的这个要求呢？”
　　“跟了我的话，可是就不用担心被仇敌找上门了哦。”
　　龙雨这个时候，也是毫不掩饰自己的意图，直接跟两女摊牌。
　　对于龙雨这样的霸道行为，阿斯并没有拒绝。
　　反而，她还紧紧地依靠在龙雨的怀里。
　　因为，她在这个时候发现，她靠近龙雨的时候，感受到一阵亲切的感觉。
　　而阿丫在被龙雨抱住的时候，情不自禁地挣扎了一下。
　　不过，她在得知龙雨能够帮助找到自己阶级的时候，她那挣扎的动作，月开始变得有点无力起来。
　　“我~”
　　“只要你能够帮我找到姐姐，你要我做什么，我都答应你。”
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　已经没力气瘫在龙雨怀里的阿丫，咬着牙说出了这句话。
　　见到两女这样的样子，龙雨也不由地笑了起来。
　　龙雨都觉得太不可思议了。
　　他没想到阿丫她们两个就这样妥协了。
　　而龙雨也是拍着胸脯保证了起来。
　　“你放心，你做了我的女人后，你的姐姐，我肯定会帮你找回来的。”
　　“不过，我要看你是不是真的心甘情愿的。”
　　龙雨虽然已经知道两女不会反对自己，那自己就没再跟她们两个客气，同时也将两女抱得更紧了。
    ........ ...... 0
　　听到龙雨的这番话，阿丫的身体僵硬了一下。
　　她还是第一次，跟男人这样的近距离接触。
　　而且，龙雨嘴里说的那个事情，她也知道是什么。
　　只是这么快就要做这个事情，让她有点不适应。
　　可是阿丫想到自己姐姐的时候，她刚才的那个犹豫的念头，一下子就给抛开了。
　　“你真的帮我找到姐姐？”
　　“不是在骗我？”
　　阿丫这个时候的态度，明显就是间接地答应了龙雨的要求。
　　“当然，我说话算话，肯定帮你找到姐姐的。”
　　对于找到阿丫的姐姐阿素，龙雨根本就没想过多的事情。
　　这对于龙雨来说，是一件很简单的事情。
　　反正他有很多的渠道帮忙一起寻找。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第204章



　　听到龙雨的保证后，阿丫这个时候也不说话了。
　　她知道龙雨这么说了后，就会帮自己找到姐姐的。
　　这也是她莫名地对龙雨的信任，她也说不出究竟怎么回事。
　　不过，在看到另一边的阿斯的时候。
　　她那坚毅的俏脸上，却露出了羞涩的表情。
　　“我，我可以给你。”
　　“但是，你能不能放过阿斯啊？”
　　“她什么都不懂，而且阿斯还是一个吸血鬼……”
　　刚说完的阿 丫，这才想起，好像龙雨也不是人类啊。
　　为了找到自己的姐姐，阿丫能够付出自己的一切。
　　但是，阿斯对于阿丫来说，也是非常重要的好姐妹。
　　她不想将自己的这个好姐妹给拖下水。
　　可是，这个时候的龙雨怎么可能同意她的这番话。
　　“吸血鬼怎了？”
　　“吸血鬼跟我在一起，不是更好吗？”
　　“也许她现在什么都不懂，但是我们可以教她啊，最好就是让她亲身体验下。”
　　龙雨笑着说道。
　　他可不在乎阿斯的身份。
　　本来小红跟小灵两个女吸血鬼，自己都没打算放过呢，多一个阿斯也没什么的。
　　他连旱魃僵尸亦小夏都直接拿下了，更别说是一个吸血鬼了。
　　说完之后，龙雨直接靠近了阿斯的耳边，轻喃地说道：“你说是吧，阿斯！”
　　早就对这一切充满了好奇的艾斯，自然是不会拒绝龙雨的这番话。
　　更别说，她本身就对龙雨充满了好奇以及亲切感。
　　“阿丫，没事的，我们两个是好姐妹，有福同享有难同当！”
　　“……”
　　……
　　……
　　……
　　可就在龙雨等人正在‘忙碌’的事情
　　外面有着一个穿着清朝官服的男人，朝着龙雨他们几个所在地方而来。
　　这个穿着清朝官服的吸血鬼，就是之前龙雨想要来收拾的那个有着特殊特性的吸血鬼。
　　能够靠着吸食吸血鬼的血液，然后变强的吸血鬼。
　　这样的家伙，在龙雨现在看来，简直就是找死。
　　在他走向龙雨的方向的时候，龙雨就已经知道了。
　　只是暂时还没理会这个吸血鬼。
　　毕竟，这个吸血鬼的气息还是满腔的，龙雨想不发现都难。
　　只是龙雨现在正在兴头上，不想被人给打断。
　　阿丫的鼻子也是动了动。
　　“外面来了一个别的吸血鬼，我们现在出去看看吧。”
　　阿丫的声音有点嘶哑地说道。
　　虽然她现在还是觉得自己，是因为找姐姐才妥协的。
　　可是，在跟龙雨做这个的时候，感觉太强烈了，她也完全忍不住。
　　最终，她还是只能将自己的声音给喊嘶哑了0 .....
　　而就在龙雨正在忙碌的时候，外面响起了急促的撞击声。
　　……
　　“嘭！”
　　“砰！”
　　特殊吸血鬼不断地砸着龙雨所在的房间。
　　让正在里面进行战斗的龙雨显得很不高兴。
　　这个时候，他也只好放下了心中的想法，准备起身。
　　起身的时候，身上瞬间穿戴好了衣物。
　　而且龙雨现在看起来，有一丝丝的煞气围绕在体表。
　　他有点讨厌外面的这个特殊吸血鬼，简直就是电灯泡啊。
　　草泥马，劳资玩得好好的，你给我打断了。
　　而且龙雨也暂时对这个特殊的吸血鬼没有了之前的那么多的兴趣了。
　　龙雨的身形一闪，直接来到了特殊吸血鬼的身前。
　　看到这个特殊吸血鬼的时候，龙雨的脑里突然冒出了其他的想法。
　　他自己都被这个 想法给吓了一跳。
　　如果真的这样做的话，不加以限制的话，整个城市都会变成吸血鬼。
　　不过貌似这个办法也不错啊。
　　可以循环利用起来啊！
　　只是需要的地方，就比较大啊，香江这个地方根本就不行。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第205章



　　“啪啪啪……”
　　“真是不错啊，攻击这么久都没用，真是废物啊！”
　　“吸血鬼吸食吸血鬼的血，真不知道你这个家伙怎么这么废物啊。”
　　“你能告诉我，你这个特征哪来的吗？”
　　龙雨这个时候站在特殊吸血鬼的身后，像是看待猎物一样盯着他。
　　龙雨的这个延伸，让特殊吸血鬼感觉到非常地不爽。
　　以往都是他用这种眼前看待别人。
　　他没想到，有一天，同样被人用这种眼神看待。
　　心里虽然很不爽这样的对待，但是他并没有立即发作。
　　因为，他从龙雨来到他的身边这个事情，根本就没有丝毫的察觉。
　　这让他的心里，顿时间就有一股很不安的感觉。
　　“你究竟什么人？”
　　“你不是吸血鬼，你跑这里来做什么？”
　　特殊吸血鬼表面上一副轻描淡写的样子，可是他的心里的05警惕，已经提升到了极致。
　　越是时间长久，他的心里的危机感越是强烈。
　　这还是他第一次碰到这样的情况。
　　“哦！”
　　“还以为你天不怕地不怕呢。”
　　龙雨看见了吸血鬼额头上的冷汗，就已经知道这个吸血鬼的想法以及状态了。
　　这样的吸血鬼，自己拿来有用？
　　怎么感觉就是一个废物啊？
　　虽然觉得这个吸血鬼有点‘废物’。
　　但是，总比没有要好一点。
　　能够用这个特殊吸血鬼来研究下，到时候自己也能够制造出更多强大的吸血鬼。
　　毕竟，如果总是让自己来发展眷属的话，有点慢了。
　　就在龙雨心里想着这些事情的时候，那特殊吸血鬼，突然地朝着龙雨发起了进攻。
　　显然，这个吸血鬼想趁其不备，先下手为强。
　　特殊吸血鬼的想法是没错的。
　　可是他，选错了对象。
　　他虽然能力比一般的将臣初期绿眼僵尸的厉害，但是在龙雨的面前就显得有点不堪了。
　　毕竟，之间的差距，根本就不是偷袭可以来弥补的。
　　哪怕他再怎么先下手为强，也是无济于事的。
　　……鲜花……
　　看见特殊吸血鬼朝着自己攻击了过来，龙雨根本就没在乎。
　　在他的眼里，这个攻击显得异常地缓慢。
　　要知道，不在一个级别的存在，差距是很大的。
　　估计现在知道的，就将臣还能跟龙雨相拼。
　　毕竟，这么多年，离开了香江的将臣，也不知道力量是否全部解封。
　　“不知所谓！”
　　龙雨的话还没说话，他就直接一掌甩了过去。
　　一记‘血咒’直接打在了特殊吸血鬼的身上。
　　这是龙雨的特殊能力，跟将臣的血咒还是有着很大的区别的。
　　被‘血咒’击中的特殊吸血鬼，有点懵逼地看着眼前的龙雨。
　　他想着偷袭龙雨，只是没想到自己这么不堪，一下子就被人家给打趴了。
　　“你，你怎么可能这么强？”
　　特殊吸血鬼有点头脑转不过来，这样的一幕让他有点懵逼。
　　他到处猎杀吸血鬼，很少碰到敌手，这让他觉得异常地自大。
　　可是，他没想到，在这里，他居然一下子就被对方给拿下了。
　　这让他感觉到这很不真实。
　　看到满脸不敢相信的特殊吸血鬼，龙雨也没那个心思去他解释什么的。
　　他来到特殊吸血鬼的面前，露出一个不怀好意的笑容。
　　“你放心，你这么特殊，我不会现在就将你杀了的。”
　　“既然你可以通过吸收吸血鬼的血液来快速提升自己的实力，我想将这种能力给弄出来。”
　　现在的特殊吸血鬼，实力虽然在世俗来说很不错。
　　但是对于龙雨他们来说，就根本看不上眼。
　　在龙雨的心里，他还不如这个提升力量的特殊。
　　如果让他知道了怎么快速提升吸血鬼的能力的话，他还能大规 模地来办理这样的事情。
　　组建所谓的‘吸血鬼军团’，这样在以后还能有办法成为自己手中的力量。
　　因此，龙雨决定先将这个特殊吸血鬼给控制住。
　　让他完全成为自己远程控制的‘机器人’。
　　他根本就不能有异心，这个‘血咒’只要察觉到他有什么其他的心思的话，估计就要直接爆体。
　　而且就连平时的行动，都是要么龙雨吩咐，要么龙雨控制。
　　这个手段比一般的控制人更残酷。
　　你头脑清醒，但是却不能丝毫控制自己的行动。
　　这也是龙雨暂时还能用得上他的情况。
　　如果用不上的话，随时都能直接将这个特殊吸血鬼给‘处理’掉。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第206章



　　以龙雨的手段，很快就将这个特殊吸血鬼给控制了。
　　他现在可没什么心思来研究这个家伙的特殊能力。
　　到时候将这个家伙交给任箐箐她们那边的医药公司来处理就行了。
　　还有就是，龙雨之所以这么快将这个家伙给控制下来，是因为他知道这个特殊吸血鬼可是抓了阿丫的姐姐的。
　　这都是龙雨从原剧情知道的事情。
　　做完这一切后，龙雨直接联系到了任箐箐，让她们来人将这个家伙给带走进行研究。
　　他可没心思来专门看着这个家伙。
　　龙雨打算在最短的时间内，将这个家伙的特殊能力给研究出来。
　　最好是将这个家伙不怕太阳的能力也给研究出来。
　　这样的话，自己就能让阿斯这些女的变得更强。
　　当然，他也可以让阿斯等女来吸收洞府天地里面的那些包含能量的血液。
　　龙雨突然想到了什么。
　　他可以让阿斯的父亲跟兄弟，来帮自己壮大吸血鬼的团队啊。
　　按照自己现在知道的情况，在国外很多地方，都存在着黑暗的一面。
　　这其中就包含了吸血鬼。
　　要是让他们去争夺这些暗中的地盘的话，也是蛮不错的。
　　从背后直接影响着明面上的当局。
　　这样的话，处理很多事情都是很方便的。
　　如果真的这样的话，这个特殊吸血鬼，等他的作用用完后，再炼制一番，成为一枚远程监控吧。
　　想到后，龙雨也不拖泥带水，直接对特殊吸血鬼下了一个命令。
　　去将那些吸血鬼给控制，除非不得已的情况下，不对这些吸血鬼下狠手。
　　同时让特殊吸血鬼去将一些人带回来。
　　特殊吸血鬼在得到龙雨的命令后，二话不说，直接就出去执行命令去了。
　　在此刻特殊吸血鬼的脑里，龙雨的命令是最优先的事情。
　　虽然特殊吸血鬼在自己的面前是不堪一击的。
　　但是在其他人的面前，就实力足够了。
　　他相信这个特殊吸血鬼能将自己刚才的命令给执行下去。
　　送走了特殊吸血鬼之后，龙雨也就直接回去了房间。
　　在一阵‘忙碌’之后，龙雨也停歇了下来。
　　这个时候，他的注意力也转移到了其他的地方。
　　瞬间，他的神念就将方圆公里之内的情况给看在‘眼中’。
　　………………
　　“刚才外面的那个吸血鬼呢々¨？”
　　阿丫这个时候也是懒洋洋地问了一句。
　　她刚才也是发现了特殊吸血鬼的到来，毕竟她的鼻子可不是那么简单。
　　她本来看见龙雨不见了后，也想起身去看看外面究竟怎么回事。
　　但是，她刚起身，就感觉到那撕裂的痛楚，然后就根本提不起力气起身。
　　“呵呵，那个家伙已经离开了。”
　　龙雨笑着说道，他这也不算乱说，只是那个特殊吸血鬼离开是去完成他的命令去了。
　　“你怎么让那个家伙离开了啊？”
　　“那个家伙很危险的，你怎么不把他给‘处理’掉啊？”
　　阿斯这个时候，也是用手臂撑着，依靠在龙雨的身边坐了起来。
　　只是她这么一动，顿时就让龙雨看见了那波涛汹涌的大波。
　　虽然他刚刚也是跟阿斯好好地玩过。
　　可是，阿斯这么劲爆的场景还是将龙雨的目光给吸引了过去。
　　“没事的，你觉得，我要收拾那个家伙的话，他逃得掉吗？”
　　龙雨握住阿斯的傲人之物，笑吟吟地说道。
　　“｀ 〃你是让那个家伙出去办什么事情吗？”
　　小灵这个时候，冷冷地说了一句话。
　　“是啊，你还真聪明啊。”
　　龙雨看了看躺在那里的小灵，他知道小灵本身智商就很高，能这么快猜到真相，他一点也惊讶。
　　“那你怎么不去忙？又回来欺负我们几个吗？”
　　“怎么可能回来欺负你们啊，我是来看你们怎样了。”
　　“呵呵！是吗？”
　　“好啊，你这个丫头，居然敢不相信我，看我怎么收拾你。”
　　“啪！”
　　“呀，别打，雨哥哥，痛啊(钱王好)！”
　　“那你还乱说吗？”
　　“啪！”
　　“我不说了啊！”
　　“那还行！你这个丫头，就知道跟我对怂。”
　　龙雨放开了刚被自己打了几下|翘|臀|的小红，毫不客气地再捏了一把。
　　虽然小红没有阿斯的宝贝大，但是跟正常人相比的话，也不小了啊。
　　而依偎在怀里的阿斯，她的宝贝估计在他的女人中，就亦小夏几个人能跟她媲美。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）雨.

第207章



　　阿斯也知道龙雨对她的这对宝贝爱不释手。
　　对此，她没有丝毫的羞涩。
　　反正这里的都是龙雨的女人，都能看见对方的果体。
　　对于龙雨的挑逗，她很主动迎合着龙雨的动作。
　　见此，龙雨自然也不会客气。
　　毕竟，刚才跟四女的战斗，根本就没有让他满足。
　　这个时候，反正闲着也没事，正好继续跟四女进行交流。
　　对于龙雨的这个要求，其他的三女也没拒绝。
　　她们几个，在龙雨的身上，体会到了一种前所有未的快乐。
　　特别是阿斯，她活了这么久，还是第一次体验到这种感觉。
　　在四女中，她活得最久。
　　但是由于保护的很好，根本就很少跟外界来往。
　　如果不是跟阿丫成为了闺蜜的话，估计现在还没朋友呢。
　　现在跟龙雨做的事情，让她情不自禁地想到以后更多地跟龙雨在一起做这个事情。
　　甚至还想着跟龙雨一起诞生属于他们的宝宝。
　　如 此情况下，哪怕再累，阿斯也非常配合着龙雨的行动。
　　小灵两女也是非常配合阿斯，一起联手对付龙雨。
　　毕竟，她们单独的话，都不是龙雨的对手。
　　……鲜花……
　　就在龙雨几人正忙碌的时候，特殊吸血鬼这个时候也找到了龙雨命令中的人。
　　特殊吸血鬼找到了阿斯的父亲阿豪跟她的哥哥阿力。
　　知道这两个人就是自己找的目标后，特殊吸血鬼当然直接不遗余力地对他们进行攻击。
　　阿豪和阿力两个，虽然成了吸血鬼很长的时间了。
　　但是，他们两个如同况天佑一样，都是素食吸血鬼。
　　作为一个吸血鬼，不吸食人血，他们的能力怎么可能变得强大？
　　跟况天佑一样，根本就没办法发挥强大的力量。
　　再碰上了特殊吸血鬼这家伙，他们的下场可想而知了。
　　在经历了一番战斗之后，阿豪跟阿力两个人，最终还是被特殊吸血鬼给抓住了。
　　而就在特殊吸血鬼抓走阿豪和阿力的时候。
　　突然，两个靓丽的女吸血鬼冲了过来。
　　这两个女吸血鬼，就是原著里面的阿嘉和阿LIN。
　　在看到阿嘉和阿LIN的时候，这个特殊吸血鬼显示愣了一下。
　　“咦！这里两个女的？”
　　“算了，一起带回去，给主人看看。”
　　不知道脑里思考了什么的特殊吸血鬼，一下子就朝着两女出手。
　　就连阿豪跟阿力都不是特殊吸血鬼的对手。
　　更不要说这两个女的了。
　　最终，她们还是一个都没跑掉。
　　全都落在了特殊吸血鬼的手中。
　　这样一来，原著中的几个吸血鬼，都被特殊吸血鬼给抓住了。
　　而这个时候的阿斯，还不知道外面发生的事情。
　　她还正在跟阿丫三女一起对付着龙雨，试图将龙雨给打败，可惜还是被事实给打败了。
　　以龙雨的本钱，收拾几个 女的还是很容易的。
　　等到龙雨将阿丫她们全都收拾完了后，龙雨直接将她们给带回到了枫林大厦他的房间里面。
　　交代了一下亦小夏她们后，他的身影直接消失了。
　　“小玉姐，这几个都是我们的姐妹吧。”
　　“她们看上去，好疲倦的样子啊。”
　　小丽瞅了瞅正在睡觉的阿斯四女后，嘟|着|翘|嘴|说|道。
　　“呵呵！你又不是不了解你的那个雨哥哥，估计又跑到哪里祸害人去了。”
　　董小玉捂嘴说道，她对于龙雨也算是最了解的几个女人。
　　她在龙雨将这几女带回来的时候，就看出来了几女的不同。
　　只是她看见阿丫的时候，发现这个丫头的体内有着一股强大的力量在苏醒。
　　聪明的她一下就猜到了这是什么情况了。
　　龙雨瞬间出现到了特殊吸血鬼的身边。
　　而刚出现的龙雨，发现在特殊吸血鬼的面前，绑着几个吸血鬼。
　　除了之前刚被抓住的阿豪四个人以外，还有一个穿着红衣服的女吸血鬼。
　　这个穿着红衣的女吸血鬼，正是阿丫一直苦苦寻找的姐姐――阿素！
　　龙雨也知道阿素早就落在了特殊吸血鬼的手中，才会在阿丫的面前答应找到她的姐姐。
　　如果不是将特殊吸血鬼控制住的话，他还需要发动属下在香江到处寻找呢。
　　只能说，特殊吸血鬼之前出现得太及时了。
　　这让龙雨直接省略了很多的事情。
　　看到这里一共被绑着五个吸血鬼。
　　看见这被绑住的两男三女，除了阿丫的姐姐外，其他的，龙雨也看出了他们的身份。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第208章



　　“你们几个，看起来还真狼狈啊。”
　　龙雨看着被绑住的几个吸血鬼说道。
　　“你到底是谁？”
　　阿豪一脸愤恨地看着龙雨，这个家伙明显就是刚才绑住他们~的那家伙的主人。
　　“呵呵！你还-真威风啊。”
　　“看来你的精神还不粗-啊。”
　　“你将他们两个带走吧！”
　　龙雨指着阿豪跟阿力两人，对着特殊吸血鬼说道。
　　实际上，他刚才就给特殊吸血鬼下了命令，带他们两个去找到一些痞子吸食鲜血。
　　龙雨对这两个可没什么兴趣。
　　就算是阿斯的父兄，他也不会因为阿斯的原因而另眼相看。
　　剩下的三女，虽然阿lin看上去小家碧玉，但是也不错。
　　而且龙雨还发现，这个丫头看上去跟原著不一样啊。
　　原著里面不是说的她跟那个阿力之间关系不错吗？
　　龙雨从刚才进来，到现在都没发现这个苗头啊？
　　难道是这个世界的这两人没在一起？
　　另外的两女中，阿嘉最漂亮，阿素就差一点。
　　不过到外面去的话，也算是一个美女了。
　　听到龙雨这么说，特殊吸血鬼身体一动。
　　直接将两人给拧了出去。
　　他知道龙雨让自己带这两个男的出去做什么。
　　只是找一两个痞子的话，很容易在街上就能找到。
　　或者直接去找某个某个社团也行。
　　不过，这就跟龙雨没关系了。
　　反正他的命令是让阿豪和阿力两人吸食活人血。
　　……求鲜花……
　　等到特殊吸血鬼将两人带走后，龙雨这个时候也是看向了阿嘉三女。
　　他可没时间跟两个男的废话。
　　龙雨这个时候，也集中了心思打量着眼前的三女。
　　他一开始注意的，就是三女中最漂亮的阿嘉。
　　阿斯虽然也漂亮，但是跟眼前的阿嘉比起来，还是差了那么一点。
　　可以说，现在的阿嘉，是龙雨目前见过的最漂亮的女吸血鬼。
　　不过，阿斯那一对凶残的大波，足够给阿斯拉回不少的分数。
　　按照这样比较的话，阿斯和阿嘉两女的美女，就显得有点不相伯仲了。
　　而相比起来，阿素不论是在面容上，还是在身材上，都没有多大的优势。
　　不过，阿素却有一个另外的女吸血鬼都没有的优势。
　　那就是她有一个妹妹――阿丫！
　　姐妹花什么，不是最有意思吗？
　　就在龙雨打量三女的时候，三女的心里，也是立马兴起了一股不好的预感。
　　“你是什么人？”
　　“你究竟想干什么？”
　　阿素冲着龙雨大喝了一声。
　　她看见之前将她们制住的那个怪物，无比敬畏地听眼前这个人的话，她就心里有了一点猜测。
　　同时，她的身体，也是情不自禁地往后退了退。
　　见到阿素的这样反应，龙雨也是哭笑不得。
　　见到三女这样的反应，龙雨突然想起，这有点像对别人用枪的画面啊。
　　不过，龙雨这个时候也想逗逗她们。
　　既然她们都已经这样表现了，那他也要配合一下啊。
　　不然的话，怎么对得起她们呢？
　　“我是谁？”
　　“嘿嘿，你可以叫我妹夫！”
　　“你的妹妹现在是我的女人，你说我是谁呢？”
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　龙雨一副坏笑的样子朝着阿素走过去。
　　“你，你别过来。”
　　“不然的话，我就咬你。”
　　阿素的俏脸显得有点紧张，不过她嘴里还是说着狠话。
　　“哦！”
　　“你要‘咬’我？”
　　“要不要，我让你妹妹叫你怎么‘咬’人呢？”
　　龙雨笑吟吟地说着，对阿素这个时候说的狠话丝毫不在意。
　　“你，你流氓！”
　　阿素之前还没听出来龙雨话里面的意思，后来反应过来后，她的俏脸也是被气得通红。
    ........ ...... ...
　　“你是阿lin？”
　　“你跟阿斯之间是好姐妹？”
　　“那你以后跟她们两个一样，跟在我身边。”
　　龙雨淡淡地说道，只是说这句话的时候，那气势容不得她们拒绝。
　　“你，我们没同意！”
　　“就是！”
　　“……”
　　三女这个时候，还是一副警惕地看着龙雨。
　　“呵呵！”
　　“没事，等会你们就都会同意的。”
　　龙雨这个时候也是来了兴趣，她们不答应，行啊。
　　日久生情呗！
　　等时间久了，就好了。
　　“你不要过来！”X3
　　三女看到龙雨的那个模样，哪里还不明白龙雨想做什么。
　　她们一边喊着，身体也是一边往后面退。
　　此时，她们看上去是那么地无助。
　　可是，这个时候的龙雨，见到她们越是这样，他的兴致越高。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第209章



　　用强什么的，对于龙雨来说本来不屑这么做的。
　　但是看见现在的场景如此配合，龙雨也不介意这么做。
　　反正在他看来，眼前的三个女吸血鬼终于是自己的人。
　　自己这么做的话，也是很正常的。
　　如果她们落在没被自己控制的特殊吸血鬼的手中的话，估计下场更惨。
　　而阿素算是运气好，只是被变成了吸血鬼而已。
　　她们不知道龙雨究竟是怎么想的。
　　眼见龙雨距离她们越来越近，她们的第一反应是想要拉开彼此之间的距离，试图来躲开正‘ 进攻’的龙雨。
　　可是。
　　按照现在的这个情况，她们又能躲到哪里去呢？
　　最终，她们还是逃不掉小白兔被大灰狼‘欺负’的结局。
　　在她们闪躲中，就被龙雨给‘欺负’了、
　　在最后的时候，在彼此‘玩耍’的时候，却发现她们体内的力量突然成倍地递增。
　　甚至，还发现自己的身躯开始蜕变。
　　接下来，不管三女愿不愿意，龙雨已经成了她们的男人。
　　她们也接受了跟龙雨一起回去的事实。
　　相对于阿lin来说。
　　阿素跟阿嘉两人，对于龙雨说的阿斯跟阿丫很在意。
　　特别是阿素，得知了自己的妹妹这么多年一直都在寻找着自己，她也想早点去看自己的妹妹。
　　不过想到之前龙雨说自己的妹妹也是刚成为他的女人不久，自己就又被这个可恶的家伙给占有了。
　　想到这里，她也狠狠地白了龙雨一眼。
　　而阿嘉也是对阿斯很在意，谁让她们两个在一起很久了。
　　就连阿丫都没阿嘉跟阿斯的时间长。
　　毕竟阿嘉跟阿斯两人本身都是吸血鬼。
　　龙雨也从阿嘉她们这里了解到很多就连小灵她们都不知道的事情。
　　在国外的很多地方，吸血鬼都是有属于自己的地盘的。
　　华夏很多的吸血鬼都是躲在在南洋或者香江这些地方的。
　　国外的那些地方，都是被那些西方的吸血鬼给占领的。
　　而且阿嘉她们想要龙雨也庇护她们的一些姐妹。
　　毕竟如果那些吸血鬼离开了强有力的保护的话，就会被修炼者当作异类诛杀。
　　而龙雨也是很爽快地答应了下来。
　　开玩笑？
　　龙雨本来就打算建立属于他的吸血鬼军团。
　　他怎么可能拒绝阿嘉她们的这个请求。
　　至于怎么让这些吸血鬼变强，他也是不同的想法。
　　要么将特殊吸血鬼的特征给研究出来。
　　要么就是自己让她们吸食洞府天地里面的血池。
　　但是龙雨担心她们会爆体而亡。
　　毕竟里面的血液，除了自己一脉的吸食外，其他的都不敢保证。
　　就连亦小夏现在都是龙雨从外面找来的血液让她吸食。
　　还没有让她吸食洞府天地里面的血液。
　　就是担心她承受不了那个血液中的能量。
　　现在的亦小夏根本就不算是单一的旱魃僵尸了。
　　这个丫头，已经被龙雨给改造了体质。
　　她的体质也给变成了顶级的旱魃僵尸的体质。
　　能够激发天赋，利用火源直接对敌人进行攻击0 .....
　　当然，开启这种天赋的时候，会直接导致赤地千里。
　　……
　　龙雨在接下来的时间内，让三女回到了枫林大厦后。
　　阿丫在跟自己的姐姐见面之后，也知道了姐姐三人的情况。
　　她虽然没有怪龙雨，但是还是在龙雨的面前抱怨了一番。
　　对于吸血鬼军团的事情，她直接揽了下来。
　　而且阿丫也选择了跟龙雨他们在一起，选择变得跟龙雨他们一样。
　　就这样，阿丫也从吸血鬼猎人变成了一个强大的女僵尸。
　　不过她觉醒的天赋特别厉害，完全就是为她打造的猎杀天赋。
　　在龙雨回来之后，还没多久，他就感觉到有点心神不宁。
　　他还是第一次出现这样的情况。
　　这个事情他没有跟众女提出来，他预料到肯定有什么事情会发生。
　　只是他现在也没头绪，所以龙雨决定出去走走。
　　反正这个时候，众女都还没回来。 
　　就连欧阳嘉嘉这些平时上班的女子，都跟着叶璇她们出去了。
　　有点神秘兮兮的。
　　龙雨问过司雨萱，这个丫头根本就不告诉自己。
　　其他人也跟她差不多。
　　问不到事情的龙雨，就直接不问了。
　　反正她们到时候要告诉的话，迟早会让自己知道的。
　　所以龙雨这次出去，就独自一个人的。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）
　　。.







第210章



　　就这样，龙雨一个人漫无目的地在外面逛了起来。
　　本来他平时就很少出来逛街，除了陪身边的女人外，一般要么在学校，要么就在枫林大厦。
　　他现在也不知道去哪里。
　　只是循着感觉在街上随意地行走。
　　突然，一阵枪声响起。
　　将正在看街边表演的龙雨给吸引了过去。
　　本来，这个时候正准备购买小玩意的龙雨，一下子就看了过去。
　　发现，这个码头附近，一些警察正在跟一些黑道上的人进行枪战。
　　最关键的是，龙雨又看见某个作死的熟人了。
　　这个熟人，就是之前在阿媚她们警局里面碰到的金麦基。
　　“这个家伙怎么在这里？”
　　“他不是一般挺怕死的吗？怎么跑这里跟人家火拼了起来。”
　　看到金麦基，龙雨有点不解地嘀咕着。
　　按05照自己的认识，这个金麦基根本就不是那么敢拼的人。
　　龙雨也没去管两边人的交锋。
　　对他来说，这个只是世俗之间的一个缩影。
　　很多的地方都有这类的事情发生。
　　他也懒得去插手，就在街对面无聊地看着。
　　在龙雨的注视下，很快，对面的枪战就结束了。
　　凭借着自己的身手，金麦基成功地将这些黑道的人给制服了。
　　一时之间，金麦基在这次行动中大出风头。
　　所有的警察，都围绕着他说着赞美的话。
　　对此，金麦基一副全部接受的样子。
　　看他的样子对这样的事情很享受。
　　可是，正当金麦基想要将这些所有被压住的犯人，给押送回去的时候。
　　突然，一阵狂风卷起来了。
　　那些普通人，都被这一阵狂风给吹得东倒西歪的，完全都睁不开自己的眼睛。
　　而一旁的龙雨，在这一阵狂风突然刮起来的时候，就看见了不同的地方。
　　他看见了天边裂开了一道裂痕。
　　就好像生生地将天空给割开似的。
　　见到这种，情况，龙雨一下子就有点懵逼了。
　　这个情况，似乎有点熟悉啊。
　　“卧槽！”
　　“金麦基？码头枪战？”
　　“这个貌似好像有点像天地玄门的情况啊。”
　　看到天边出现的裂缝，龙雨的心里也是嘀咕了声。
　　眼前的景象，确实让他在第一时间想到了天地玄门的情况。
　　突然，龙雨看见了一白一黑两道身影，从那个裂缝中飞了出来。
　　这一白一黑的两道身影，似乎都是穿着古装。
　　前面的那一道白色的身影，看上去显然是在逃跑。
　　这一道白色的身影，让龙雨的眼睛一亮。
　　这绝对是一个大美女，让龙雨觉得，自己是不是该去帮忙呢？
　　对，自己是好心帮忙，不忍心弱女子被欺负。
　　但是很快，龙雨的注意力就从她的身上转移开了。
　　他的目光，这个时候落在了后面那道追逐而来的黑色身影上。
　　倒不是这个黑色的身影比之前的白色身影漂亮。
　　而是龙雨从其身上感觉到魔道的气息。
　　而且她能感觉到，这个黑影女子，绝对不是那么地简单。
　　比龙雨的日本妞美智子之前修炼的魔道气息还要强。
　　她身上直接散发着浓厚的魔道气息。
　　同时，龙雨这个时候想起来，他终于知道眼前的情况是怎么回事了。
　　这分明就是《千年女妖》的剧情啊！
　　难怪会闹出这样的动静呢。
　　之前在看见金麦基的时候，龙雨当时还以为其他的事情呢。
　　现在反应过来后，再回忆这个一白一黑两道穿越而来的身影后，他一下子就明白了这究竟怎么回事了。
　　显然，这个剧情重合到了这个世界。
　　金麦基这个人，貌似就是这个剧情的主角呢。
　　而且这个剧情里面也是同 样的警察身份呢。
　　而这两个穿越而来的身影，就是容玉意跟那个魔道的女魔了。
　　在原著里面，貌似这个女魔就是想利用七星移位，道消魔长的时候，欲炼成地阴魔珠，达到她那统一三界的野心。
　　结果被，容玉意师徒三人给盗走了她的那个魔珠。
　　之后，容玉意借助七星移位的力量，跨越时空，到后世来寻找天阳神珠。
　　而后世的天阳神珠，便在原著里的孟波身上，也就是现在的这个金麦基的身上。
　　龙雨想起了这些之后，嘴角也是露出一抹笑意。
　　他这次想着，完全可以将这两颗珠子变成自己的啊。
　　貌似这个容玉意好像还有一个什么师妹，难道跟原著一样没有穿越过来？
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第211章



　　龙雨确定了心里的猜想会，就没再去看慌乱的码头。
　　就在容玉意快要从天空摔下来的时候，龙雨直接飞身而起，接住了摔落下来的容玉意。
　　将容玉意搂住之后，在空中旋转了几圈之后，龙雨带着她，直接在空中虚站着。
　　而且这个时候的容玉意也如同站在平地一样，站在虚空中。
　　“这样的美人，要是摔着了，就不好看了！”
　　龙雨这个时候，也是有意无意地打趣着容玉意。
　　看着一脸疑惑望着自己的容玉意，龙雨也是笑了笑，没再多说什么。
　　然后，龙雨看向了之前追杀容玉意的那个黑衣女魔。
　　龙雨能够感觉到，这个魔女，还真的有点实力。
　　一身力量，已经达到了绿眼僵尸的巅峰了。
　　难怪敢在当时神魔不出，强者隐匿的时代称霸。
　　也难怪想着利用两颗神秘的珠子来统治三界（地府、世俗、修真界）。
　　如果真的让她得到了地阴魔珠，以借助七星移位的力量的话，说不一定这个魔女还真的变强大了。
　　到时候，还真的被这个魔女给实现了。
　　毕竟那些隐藏在洞府天地的强者，还不一定能够打赢这个魔女呢。
　　只是这个魔女穿梭到未来，难道她没回去？
　　有可能发生了什么事情。
　　不然的话，怎么可能在没有比她厉害的人的情况下，还没有将其他的势力给统一。
　　也许是感受到龙雨的眼神，女魔的心里，顿时也是兴起了不舒服的感觉。
　　“你是什么人々¨？”
　　“赶紧将你身边的女人交给我！”
　　女魔高声喝道。
　　她在自己的那个时空，可是纵横惯了。
　　自然就养成了一股嚣张跋扈，睨一切的气势。
　　因为，她虽然没有察觉到龙雨具体的实力。
　　但是她还是没有将龙雨给放在眼里。
　　在她看来，这个小白脸肯定身上有着遮挡修为的宝器，不足为患。
　　龙雨这个时候也是哭笑不得地看着眼前的女魔。
　　他虽然知道眼前的女魔很嚣张，但是嚣张到这样的程度，他也是佩服了。
　　自己虽然平时不会对女的动手，但是龙雨这个时候不介意好好收拾这个女魔。
　　“你很嚣张啊？”
　　“你难道不知道，女人这样大吼大叫，没人会要你的吗？”
　　“再说了，你要她的话，就看你有没有这个本事了！”
　　龙雨一副好色的样子打量着女魔，让女魔一顿羞怒。
　　她还没遇到过敢这样轻薄自己的，这个可恶的家伙。
　　不过这个时候，女魔也细观察了一下龙雨，她发现这个小白脸看上去跟自己以前遇到的人还真的不一样呢。
　　自己以前遇到的那些人，要么怕自己恭维自己，要么就是怕自己杀了他们。
　　唯独这个小白脸一点要不惧怕自己，而且看自己的时候，那眼神也是让她觉得不舒服。
　　哼，小白脸，等会我就收拾你。
　　女魔的心里这样想着。
　　她虽然在她的那个时代很强大。
　　但是她时间都用在了闭关修炼，抢夺天财地宝上面。
　　对于情感根本就是一个小白纸。
　　平时装着凶神恶煞的样子，就是用来威慑那些不安分的人。
　　谁让她平时根本就没盟友。
　　还是一个强大的魔道修者。
　　如果让龙雨知道这个时候女魔心里想的事情，估计他要气得直接打这个女魔的屁股。
　　简直就是给他抹黑啊。
　　他要是真的要杀这个女魔的话，直接就抹杀掉了。
　　哪里会跟她在这里对峙。
　　再说了，这个女魔怎么感觉跟原著长得不一样啊。
　　不是原著里面是一个女魔头啊？
　　眼前的这个女魔，是女魔头，没错。
　　关键，你特么地是一个萝莉脸魔鬼身的女魔啊。
　　难道古代的这些女魔都是这样的？
　　龙雨这个时候脑里还在乱想着。
　　……求鲜花……
　　女魔看见龙雨不说话，还以为他瞧不起自己。
　　作为颇有气场的自己，居然被眼前的家伙不为所动。
　　女魔直接一掌朝着龙雨给打了过去。
　　黑气浓厚的一掌(钱王好)直接‘啪’地一声打在了龙雨的身上。
　　只是似乎没有什么效果。
　　“｀ 〃你在给我按摩啊？”
　　龙雨戏谑地看着女魔。
　　他觉得这个萝莉似乎有点火爆脾气啊。
　　看来自己有必要教她怎么收敛脾气啊。
　　一想到这里，龙雨突然有个想法。
　　不会就是因为穿梭了时空后，这个萝莉被自己留在了这里，导致那个时空就没她后面的‘称霸’之路了吧。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……雨）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第212章



　　“哼！”
　　“你这个可恶的家伙，谁会给你按摩！”
　　“我让你将你身边的那个女人交给我！”
　　“不然的话，我不会放过你的。”
　　萝莉女魔这个时候也是一脸不屑地看着龙雨说道。
　　她虽然看不出龙雨的实力，但是很自信能够将这个家伙给击败。
　　这就是她在属于她的时空的无敌造成的自信。
　　“不放过我？”
　　“好吧！我将你抓下来，让你当使唤丫头，看你还这样嚣张不。”
　　龙雨冷冷地说道，眼前的这个女魔，脾气都能跟小红以及幻姬她们有一拼了。
　　只是龙雨打量着女魔的身材。
　　这真的是一个大妖？
　　卧槽，如果不是自己知道剧情的话，自己都怀疑眼前的女魔是前世的那个拿着魔法棒的‘巴拉巴拉’小魔仙了。
　　难道是那些敌人看见眼前的一幕，轻视 了女魔，被女魔就这样偷袭了？
　　太不真实了吧！
　　“你，你这个家伙，要是被我抓住，我要你好看。”
　　见到龙雨居然敢这样对自己说话，萝莉女魔这个时候也是气得不行。
　　目光一切，自以为天下无敌的她，自然不会畏惧龙雨的。
　　顿时，她就开始朝着龙雨袭去。
　　只是眨眼间，她就攻到了龙雨的身前。
　　“啪！”
　　“啊！你浑蛋，放开我！”
　　“哼！你这个丫头欠打啊！”
　　“啪！”
　　“你才丫头，你全家都是丫头，你姑奶奶都已经一千多岁了。”
　　萝莉女魔一脸羞愤地看着龙雨，这个可恶的家伙，自己刚近身就被他给夹住了。
　　而且这个可恶的小白脸，居然打自己的那里。
　　自己的小 PP，还是第一次被人打呢。
　　这个可恶的家伙。
　　“啪！”
　　“你还这么嚣张啊！”
　　“难道不知道，你越这样，我打得越多吗？”
　　龙雨看着被放在腿上的女魔说道，他看到了这个传说中的女魔俏脸上还带着一抹羞红。
　　难道自己打错了？
　　卧槽！
　　这丫头居然咬人。
　　“呸！”
　　“你手臂怎么这么硬啊？”
　　“我的牙齿都差点疼掉了！”
　　萝莉女魔嘟着嘴说道，她这个时候心里已经把龙雨狠狠地开始咒骂了。
　　她本来以为这样偷袭龙雨，就会让他放开自己。
　　而且她心里有点受打击。
　　她可是一代女魔。
　　可是刚才发生的事情又不是假的。
　　自己居然一下子就被眼前的这个家伙给抓住了。
　　这特么地在跟自己开玩笑吧。
　　“你身上没有多少杀气，故意装的？”
　　龙雨感受了下这个萝莉女魔的气息，发现她似乎没原著中那样的暴戾。
　　而且这还好像是伪装给外人看的啊。
　　“哼！”
　　“跟你没关系，赶紧放开我。”
　　“不然的话，我饶不了你！”
　　萝莉女魔这个时候也是一脸傲娇地说道。
　　她虽然嘴里不满，但是心里还是对龙雨将自己夹住没多大的反感。
　　要知道，她实际也是希望有接触的人。
　　但是在她的那个时代，都是将她当作了魔道中的大佬。
　　很多的人根本就是打着‘除魔卫道’的大旗来对付她的。
　　导致她对那些人直接下了狠手。
　　也就是杀了这些人后，才在外界落实了她的魔道女魔头的称号。
　　不过，她从那之后，也乐得清静，对这个称号也直接接受了。
　　反正这样的话，也没人敢来打她的主意了。
　　……
　　萝莉女魔的这个心态，如果让龙雨知道的话，估计就会让人哭笑不得。
　　在古代的那个时候，居然有人不在乎自己的名头。
　　难怪那么多的强者都变成了邪魔外道。
　　这就是古时候渔轮的力量啊，丝毫不比现在的差。
　　“你为什么要追杀她？”
　　龙雨指着容玉意，故意说道。
　　他是知道这个萝莉女魔是想要容玉意手中的那个地阴魔珠。
　　“这个跟你没关系！”
　　“反正现在又打不过你，哼！”
　　萝莉女魔偏过头去，不想理会这个将自己给按在腿上的家伙。
　　这个家伙太可恶了，难道不知道男女授受不亲吗？
　　这个家伙故意打自己的|屁|屁|。
　　真是太可恶了。
　　“她为什么抓你？”
　　龙雨扭过头去问着容玉意。
　　“她，她是想从我身上拿到这个。”
　　纠结了一会的容玉意将身体上的地阴魔珠给拿了出来，道出了事情的始末。
　　“呃！这个东西，里面好像包含了……”
　　龙雨这个时候也是发现了这个地阴魔珠中包含的特殊能量。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第213章



　　“你们之间就是为了这个珠子？”
　　龙雨看向了萝莉女魔跟容玉意两女。
　　他虽然知道这是什么东西，但是还是装作不知道朝着她们问了一番。
　　“是啊！我师傅他们叫我跟师妹两人趁机会偷走了这个珠子，就是为了不让这个女魔头……”
　　“呵呵，你估计被你的师傅骗了。”龙雨直接打断了容玉意的话，然后朝着萝莉女魔随意地挥手。
　　一道圣洁的光芒直接笼罩在她的身上。
　　萝莉女魔（陌倾城）这个时候整个人都变了，没有之前的那样全身释放着浓浓的魔气。
　　反而看起来像是一个仙气十足的女神仙。
　　“这，这怎么可能？”
　　“师傅他们不是说她~是大魔头的吗？”
　　容玉意感受到陌倾城体内散发的气息，她知道这是圣洁之人才能修-炼到的气息。
　　只是她没想到，她们人人喊打的大魔头，居然会散发-出这样的气息。
　　本来她还以为是障眼法，结果仔细看的时候，才发现这是真的。
　　这样的事情改变，让她直接脑里的一些事情崩塌了。
　　是正道联盟的人从小告诉自己等人。
　　这个陌倾城是无恶不作的坏人。
　　可是眼前这该怎么解释？
　　无恶不作的坏人怎么会全身环绕着仙气。
　　而且她根本就看不到这个陌倾城有什么煞气缠身，反而有着一丝‘功德’隐匿在仙气之中。
　　这让她真的不能理解。
　　如果眼前的一幕是真的，那自己师傅他们那样做的理由是什么？
　　传说陌倾城手里很多的宝物，难道是？
　　她不敢再想下去了，她的道心都快崩溃了。
　　“呵呵，是啊！”
　　“世俗中的那些修道的人，很早之前就将我视为魔道中人。”
　　“那是因为我几百年前，将他们抓走的那些童男童女全都给放了，还直接一把火将他们准备的那些炼制‘人仙丹’的材料全都毁掉了。”
　　“从那之后，我就成了人人喊打的女魔头了。”
　　“我也懒得去理论，反正跟我又没关系。”
　　陌倾城这个时候，扑在龙雨的腿上，对于容玉意说的事情，毫不在意地说道。
　　“噗！”
　　“你的心该有多大啊？”
　　“那么多人污蔑你的名声，你居然还心安理得地去当了‘魔女’。”
　　“厉害！”
　　龙雨将陌倾城松开后，也只是简单地限制了她攻击容玉意的行为。
　　“呸！”
　　“我要那些名声做什么？”
　　“又不能给我带来什么实际的，我何必理会啊！”
　　陌倾城白了龙雨一眼说道，她根本就没想过这些，所以才导致后来的那些修炼者都从流传下来的实录中认定了她是一个无恶不作的魔道中人。
　　好死不死的是，这个陌倾城平时就喜欢给自己笼罩一层魔气出来。
　　这也是她不想跟其他人接触做的伪装。
　　可惜根本就没有人发现这是假的魔气。
　　加上她杀戮的那些人，本来就身缠业力，杀了更好。
　　经过一番的交谈，容玉意也知道了很多以前不曾了解的秘辛。
　　“我们先下去吧！”
　　“一直在这空中的话，你看下面的人！”
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　龙雨眼眸瞥了眼地面的那些人，发现很多人都还在不断地打望着空中的事情。
　　只是龙雨的周边全是领域，其他的人根本就看不到领域中发生的事情。
　　这个也是龙雨之前刚升空的时候，就已经展开的，屏蔽了其他人的视线。
　　……
　　刚才龙雨跟陌倾城动手的那一会，也是产生了不小的动静。
　　哪怕是那么一瞬间，地面上的人，也是受到了眼中的影响。
    ........ ...... .......
　　刚站稳的金麦基等人，他们发现天空这个时候突然降下了人影。
　　而且还是在他们不远处。
　　金麦基看清楚人之后，眼球紧缩，他也没想到这个杀星会在这里。
　　突然想到之前的动静，他觉得应该可能跟眼前的这个龙雨有关系。
　　不过这个时候，他也不敢上前去问这个事情了。
　　之前在警局以及在那个营地的时候，他可是看见龙雨大发神威的。
　　他担心惹得龙雨不悦，直接把自己给一巴掌给拍死！
　　那就悲剧了！
　　“哼！又是这个是家伙给引起的！”
　　黄子皱着眉头，看着码头的龙雨。
　　他跟蓝大力几个人，刚好住在这附近。
　　刚才天空出现裂缝的时候，他就看见了动手的那一幕。
　　只是后来瞬间就被龙雨给制服后，他们就没看清楚两边究竟什么关系！
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第214章



　　听到黄子的话，蓝大力也觉得无语。
　　上次好像也是看见龙雨这个家伙动手！
　　这次又凑巧看见。
　　只是这次结束得太快了。
　　而且还看见龙雨在虚空上打人家的|翘|臀！
　　看到这一幕的蓝大力等人，也觉得嘴边抽搐，居然在那么高的地方玩这种事情。
　　而且看见跟龙雨在一起的两个女子还是古装！
　　而且似乎看见她们两个的气息，根本就不是属于当代的。
　　有点疑似刚才那个空间裂缝中穿梭出来的。
　　特别是白心媚感受最深。
　　她本身就是九尾狐，而且天生就 具有穿梭时空的能力。
　　所以，在刚才裂缝出现的那个时间，就感觉到时空的波动。
　　她的心里也是一顿疑惑，只是没有说出来。
　　“那是人家厉害！”
　　“这样的人，才是最让人喜欢的啊。”
　　白心媚盯着龙雨的方向，眼眸中露出花痴的神色说道。
　　听到白心媚说的这句话，黄子的嫉妒之火，顿时就熊熊地燃烧了起来。
　　“哼！”
　　黄子有点不满白心媚的话，他可是一直都是喜欢着白心媚的。
　　可是白心媚始终没有对他有一丝的好感。
　　相反，对他似乎一直都是很反感。
　　这样的情况，蓝大力以及黑雨等人都是知道的。
　　只是都没去调解之间的关系。
　　毕竟他们平时都是各顾各的。
　　“唉！”
　　“现在真祖不在，都少说两句！”
　　蓝大力觉得自己的头有点疼。
　　虽然说自己喜欢玩弄权利，但是他还是怕将臣回来的时候看见自己这堆人乱成这样。
　　……
　　且不说五色使的事情。
　　龙雨在将陌倾城以及容玉意两女落在地面上后，才发现金麦基等人还在那里。
　　只是看他们的样子，似乎不知道刚才引发动静的人是自己似的。
　　但是龙雨肯定之前这些人是知道的，毕竟他刚才可是没有隐匿自己的动作。
　　不过，龙雨也懒得去理会这些。
　　他直接放开了神念，扫量了金麦基这个人。
　　龙雨还真的在他的体内发现了一个特殊的能量。
　　似乎跟容玉意手中的那个地阴魔珠有点类似，只是散发出来的微弱波动似乎是阳刚的能量。
　　一招手，对面的金麦基直接被龙雨给招了过来。
　　没等金麦基反应过来，龙雨的左掌直接贯穿了金麦基的身体。
　　几息后，从他的体内直接拿出来了一个散发着金芒刺眼的球体。
　　这一波神操作，让金麦基有点吓傻了。
　　他以为龙雨要将他给杀掉，还在不断为自己默哀。
　　只是他等了一会，才发现自己根本就没事。
　　看向自己胸膛的时候，居然刚才手掌没入的地方没有丝毫的痕迹。
　　难道是自己做梦？
　　可是这个杀神就在自己的眼前啊。
　　金麦基这个时候也是有点懵逼了，没搞懂究竟什么情况。
　　“你回去吧！”
　　“刚才的事情，你就忘了吧！”
　　“不然的话，传出去，你就死定了！”
　　龙雨淡淡地对着金麦基说道。
　　金麦基一听到龙雨的这番话，感觉落入深渊一样，整个人后背发凉。
　　他知道这里的事情也许不一般，根本就不敢跟别人说。
　　他可是知道眼前的这个大神，要是自己真的透露了什么，绝对会很快就GG的0 .....
　　那样就太悲剧了！
　　反正那个东西貌似跟自己也没多大的用处，别人拿走就拿走吧！
　　跟龙雨一番寒暄后，金麦基就跑到对面的警队中，带着警局的人押着那些犯人回去了。
　　他现在可是丝毫不想在这里多待。
　　感觉自己就像在走钢丝一样，别人要是心情不好，自己就GG了！
　　“你们看这个！”
　　龙雨将天阳神珠拿出来，让陌倾城两女看。
　　“咦！”
　　“这个不是另一颗珠子吗？”
　　“这个珠子好像在我小时候的时候，就已经消失了千年之久了。”
　　陌倾城盯着龙雨手中的天阳神珠说道，她也是在很小的时候，从书籍上看见的这个东西。
　　当时的她还是隐士修真门派的弟子，当时就是看见了关于天阳神珠跟地阴魔珠的书籍后，才想着用地阴魔珠来进行修炼。
　　因为她手中的地阴魔珠，就是她外出的时候，看见一众魔道中人相互争夺。
　　结果全军挂了，便宜了她这个在一旁的吃瓜观众。
　　当 然，这也是她当时的实力超过了那些人，争夺的人都没发现她。
　　等她将地阴魔珠拿走了之后，她的女魔之名就从那个时候传了出去的。
　　那些被杀的人，全都算在了她的头上！
　　【这里的地阴魔珠，可以修炼魔功，也可以让女性修炼者事半功倍。】
　　【我这里的女魔，被我修改成了类似黄老邪的那种人物，只是要单纯多了！】
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第215章



　　“天阳神珠、地阴魔珠！”
　　“真没想到，会在这个地方都出现了！”
　　“难怪怎么都找不到，原来在另外的时空啊！”
　　陌倾城一副老成的样子说道。
　　“哦，你还想找到这个？”
　　龙雨摇了摇手里的天阳神珠说道。
　　“当然啊，这个珠子有很多好处啊。”
　　“修炼加倍，而且男女都可以用啊。”
　　“不像地阴魔珠，只能我们女的用。”
　　“男的使用地阴魔珠的话，会入魔的。”
　　陌倾城大大咧咧地说道。
　　“我记得你好像还有一个师妹对吧！”
　　“你跑到这里来了，你不怕师妹有危险？”
　　听到陌倾城这么一说，容玉意这才想起05她的师妹容小意似乎跟自己过来，到现在还没看见呢。
　　“我……我记得师妹好像跟我们一起跨过那个裂痕的吧。她怎么没一起出现啊？”
　　容玉意看向陌倾城说道。
　　“我哪知道？”
　　“我当时就只在后面追赶着你，还是来到这个陌生的地方，才发现已经不是之前的地方了。”
　　陌倾城白了容玉意一眼，就是后者俩姐妹偷走自己的东西。
　　还让那些正道的人联手，想将自己拖住。
　　做梦，自己直接把他们全都扔到悬崖下面去了。
　　估计也不会摔死，自己经常从那下去的。
　　只是陌倾城高估了那些人，她自己是有能力虚空横行一段时间。
　　可是那些正道的人，根本就没那么强横的能力，大部分都GG了。
　　“那怎么办啊？”
　　容玉意从知道了陌倾城的本性后，这个时候也倾向问她了。
　　她这个时候也不好意思问龙雨，毕竟她跟龙雨之间还不熟悉。
　　而且她发现龙雨，一直都是扫量着她的娇躯。
　　让她的两颊顿时一抹羞红。
　　她被龙雨看得不好意思。
　　毕竟在她们的那个年代，根本就没人会这样将人给盯着。
　　“咳咳！”
　　“这个简单，估计你师妹也来到了这个地方。”
　　“只要我们去找的话，估计很快就会找到的。”
　　龙雨轻咳地说道，他当然发现了容玉意有点嗔怒地看着自己。
　　让他也知道对方发现自己窥视的行为了。
　　他刚才在空中的时候，确实发现了其他的时空波动，而且似乎还离自己的枫林大厦那边不远。
　　“哦，那这里……”
　　容玉意环视了周边的景物，发现都是陌生的高楼大厦。
　　这让她的黛眉紧皱，她根本就没见过这类的建筑。
　　看到车流不断的街道以及奇装异服的行人。
　　她觉得这个地方跟以前待的地方完全不一样。
　　“你们应该穿越了。”
　　龙雨淡淡地说道，同时跟她们说了一下关于现代的信息。
　　“不是吧！这里是几百年之后了！”
　　陌倾城跟容玉意都有点脑回路阻隔似的，完全还没消化龙雨一下子说出来的这些信息。
　　她们本来以为自己两个只是跑到什么秘境而已，没想到居然直接跑到了后世来了。
　　而且她们现在根本就没办法再回去了。
　　“可是……”
　　容玉意想到了自己的师妹，如果师妹真的跟自己来到这个时空，那她该怎么办啊？
　　自己现在还有眼前的这个龙雨给自己介绍，可是师妹那里的情况，自己根本就不知道啊。
　　“你真麻烦，你让他帮你就是了啊！”
　　陌倾城指着龙雨说道，在她看来，只有让这个时代的龙雨帮忙才是最快的办法。
　　她跟容玉意两个，对现在这个城市根本就不熟悉。
　　而且她还发现，已经有不少的人用奇怪的眼神看自己跟容玉意了。
　　这个情况让她很不爽。
　　如果不是顾忌到身边的龙雨那恐怖的实力，自己早就将那些人给‘砰’轰晕了。
　　“对呀！”
　　“你帮我找找师妹，好不好！”
　　“只要你帮我找到 师妹的话，我什么都答应你。”
　　容玉意一脸焦急地看着龙雨，连她自己都没发现已经攥紧了龙雨的手。
　　“这个放心，当然会帮你的！”
　　龙雨这个时候肯定不会说找不到什么的。
　　到时候根据容玉意的描述去找就是了，直接全面搜索就是了。
　　反正一个神念就能覆盖到整个香江。
　　至于那些修炼者的感受？
　　龙雨根本就没想过这些，要是不满的话，龙雨巴不得这些人来找麻烦呢。
　　他就可以直接有好玩的了，直接将这些人给当作‘玩具’处理。
　　如果不是等剧情的展开，他早就离开香江去其他国家玩去了。
　　要知道，他前世的时候，可是没这种条件的。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第216章



　　枫林大厦。
　　龙雨一脸懵逼地看着眼前的一幕。
　　容玉意拉着眼前的少女激动万分。
　　他们刚回来没多久，就碰到了回家的司雨萱。
　　而且司雨萱的身边还有一个穿着古装的少女。
　　当容玉意看见那个少女的时候，就激动地直接上去拉住了她的手。
　　经过容玉意的一番介绍后，才知道这个少女就是她的师妹容小意。
　　容小意跟着穿梭过来后，好巧不巧地碰到了司雨萱。
　　司雨萱看她也没什么地方去，想到了枫林大厦反正有那么多的空房间。
　　就让她暂时居住在枫林大厦，也答应帮忙她寻找师姐。
　　结果，刚到枫林大厦一会，就看见龙雨一行回来了。
　　“呵！雨哥哥，你这次出去闲逛，跑出去找美女去了啊！”司雨萱|嘟|着小|嘴|拉着龙雨的手臂说道。
　　她可是知道自己的这个哥哥究竟是怎样的人。
　　家里已经那么多的女人了，还跑出去祸害别人。
　　而且，这么多年了，自己等人还没跟他有后裔。
　　这个事情，也是一直成了她的心事。
　　“没有啊！”
　　“我是在码头那边发现的她们。”
　　“她们是从古代穿梭过来的，你觉得这个事情奇怪不……”
　　龙雨捏了捏司雨萱的俏脸，他知道这个丫头在跟自己撒娇，也是淡淡地说出了自己出去的事情。
　　“那她们……还能回去吗々¨？”
　　司雨萱听到这样的事情，也是黛眉微皱。
　　她一听龙雨说这样的事情，就立马想到了其他的很多事情。
　　虽然司雨萱平时总是一副乖巧的样子，但是要是出现威胁到了龙雨的事情，她绝对会变成另一个人。
　　“应该不能了！”
　　“而且我怀疑她们手中的那颗地阴魔珠很可能会对我们的洞府天地有好处。”
　　龙雨之前触碰到那两颗珠子的时候，都有着这样的感觉。
　　只是他现在也不好直接找人家去拿。
　　地阴魔珠现在已经放在了陌倾城的手中，龙雨手中也有一颗从金麦基体内提取出来的天阳神珠。
　　“……”
　　经过一番交流后，龙雨跟司雨萱，也带着陌倾城三女回到了枫林大厦。
　　她们三个也暂时住在了这里。
　　……求鲜花……
　　时间一晃就过去了三个月。
　　圣保罗国际学校。
　　龙雨看着下面的一群学生就头疼。
　　阿秀说要搞什么班级聚会。
　　结果她这个助教提出来的这个建议，直接被通过了。
　　而且还是卢蓝霜这个校长亲自通过的。
　　特么的，她这个校长还要一起参加。
　　弄得龙雨直接只有在学校计划着怎么应付明天的野炊。
　　“怎么了？”
　　“一个人躲在天台这里，有什么烦恼的事情吗？”
　　极品老师何敏这个时候也是来到了龙雨的身边，偏头依靠在龙雨的肩上。
　　“还不是你们搞出来的这个野炊，我到现在还没想好究竟去哪里！”
　　龙雨瞪了眼何敏，他可是知道，这个丫头也是策划这次野炊的幕后之一。
　　“呵呵！不就是找地方吗？”
　　“你忘了啊，小婷（林小婷）的父亲那边有个地方，不是蛮不错的吗？”
　　“听小婷说，那个岛上现在还没被开发呢，现在的环境还不错呢！”
　　何敏笑吟吟地说道，她这次也是准备跟着龙雨他们一起出去的。
　　而且龙雨的这个班级还不错，基本上没什么人敢在班上捣乱。
　　这个还是因为阿秀在的原因，她直接将那些不听话的，弄到操场上进行训练。
　　好多直接选择了换班级。
　　“｀ 〃你说的是那个岛屿？”
　　“好吧！我叫婷婷（任婷婷）她们安排下，找一个游艇直接过去。”
　　“或许，大家可以一起过去看看！”
　　龙雨淡淡地说道，他也是听林小婷说的，好像他父亲以前就是在那上面工作过一段时间。
　　“嗯！那我们去找霜姐。”
　　何敏兴奋地直接拉着龙雨的手，朝着卢蓝霜的办公室走去。
　　到了校长办公室后，经过几人(钱王赵)的商量后。
　　最后就定下了那个岛屿上去野炊。
　　只是在打电话询问众女的时候，除了陌倾城要去外，其他众女都有事。
　　特别是马小玲跟毛忧两个，被马丹娜、马铃铛带去国外去了。
　　据说她们接了新的什么订单，具体的也没告诉龙雨。
　　不过董小玉还是在暗中，安排了几个幽冥女兵跟随上的。
　　反正只是暗中跟随，就算马丹娜知道了也没事的。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……厕）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第217章



　　“哇！”
　　“这个游艇好大啊！”
　　“是啊！这个可是叶璇姐专门给我们安排的啊！”
　　“这次貌似没有全部参加啊！”何敏看着游艇上的成员，就发现龙雨班级的人没有全在场。
　　“有一些人没参加，我也没要求必须参加！”龙雨淡淡地说道，他觉得这种事情自愿原则好点。
　　“好像男生就周星星他们几个参加吧！”
　　仙蒂这个时候也是拿着饮料来到了龙雨的身边，看向游艇的后面说道。
　　“还不是你的阿秀姐做的好事。”
　　“班上的男生大部分都申请转走了。”
　　龙雨无语地说道，这个可不能怪他，是阿秀直接将这些人给吓走的。
　　特么的还是卢蓝霜那个御姐给同意了的。
　　真不知道这几个女的在想什么。
　　“龙雨，这还有多久呢？”
　　卢蓝霜这个时候也是走了过来，阵阵芳香也是朝着龙雨袭来。
　　“你看前面，那就是！”
　　龙雨指着前面正逐 渐放大的岛屿。
　　这个地方上面，除了现在居住的居民外，很少有人来了。
　　这个地方据说已经被人给购买下来，准备用来开发。
　　“真的啊，你们大家快看啊！”
　　“好大的一座岛屿，看上去好漂亮！”
　　“大家准备下，等会就要下船了！”
　　……
　　一个小时后，众人都来到了这个‘美溪岛’。
　　开来的游艇只能停放在码头上。
　　龙雨也趁大家都下来后，直接在这个游艇上留下了一个神识。
　　他也是顺手，以防万一。
　　毕竟这个码头根本没人看守的。
　　大家很快就来到了一座看起来七八十年代的房屋前。
　　看见这些岛屿上居民建造的房屋，还真是像一座座别墅似的。
　　都是一间间木屋，这些都是那些已经离开的居民留下的。
　　也是龙雨他们来之前，联系了这里的居民租用的地方。
　　很快，众人就分好了居住的地方。
　　他们要在这里进行野炊，肯定要在这里过夜的。
　　只是他们分房屋的时候，直接将除了龙雨外的男生，全都分到了最左边的那边。
　　而龙雨却被分到了挨着校长她们几个女的居住的木屋旁边。
　　在大家一起动手的情况下，龙雨他们很快就直接将东西收拾好了。
　　这个时候，她们就连烧烤之类的东西都已经准备好了。
　　就等着食物了。
　　这个时候只能让龙雨他们这些男的去寻找食物回来。
　　有阿秀在，龙雨也不担心何敏、仙蒂、卢蓝霜三女的安全。
　　当然，还有陌倾城这个已经不知道玩到哪去的丫头。
　　龙雨跟周星星器几个人，直接跑到了海滩边。
　　直接各自开始捉食物。
　　龙雨就显得很简单了。
　　直接踏入水中。
　　一个响指，直接将水边那些看起来还不错的鱼类，直接掠了过来。
　　不到一会的时 间，就直接将带来的铁桶给装满了。
　　等龙雨拿着食物经过周星星他们面前的时候，让后者几个人直接看呆了。
　　好像他们都是差不多的时间开始扑捉的吧！
　　这个差距怎么这么大啊？
　　他们在龙雨离开后，直接几个人搬着工具跑到了龙雨之前待的海滩边准备工作。
　　他们想着，龙雨都能从这里弄到这么多的食物，那他们也同样能够。
　　看来这里的位置不错，不然龙雨也不会这么好运气。
　　如果让离开的龙雨知道他们这么想的话，估计都要憋出内伤。
　　毕竟龙雨根本就没怎么好好捕捉，直接就用其他的手段给逮捕到的那些海类！
　　在龙雨将食物带回来的时候。
　　众女也全都开始搭手帮忙。
　　毕竟等会他们也是要用这个食物来做吃的。
　　而且看龙雨的这个数量，似乎已经足够他们今天的烧烤数量了。
　　只是她们都有点好奇。
　　龙雨才刚去这么一会，怎么弄回来这么多的食物。
　　不过大家都没去深究这个问题，都忙碌着开始准备切割食材以及清洗。
　　而龙雨就在这里开始慢慢地等着。
　　反正他们之前也是分工好了的。
　　龙雨一行几个人去寻找食物，拿回来后就由众女来制作烧烤或者其他的美味食物。
　　几个小时的忙碌时间后。
　　众女也将龙雨带回来的食物全都清理以及分割了。
　　而这个时候的周星星等人也刚好回来。
　　只是看他们的样子，似乎都有点垂头丧气似的。
　　看他们手中铁桶似乎没有几个鱼类或者海类食物啊。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第218章



　　“你们怎么拿回来这么点啊？”
　　仙蒂看着周星星几人的收获，就开始不满地说道。
　　她们可是刚将龙雨之前带回来的食材给切割处理完。
　　如果没有龙雨带回来的这些食材的话，估计就靠周星星他们这么点，估~计都要饿肚子呢。
　　“唉，我们也想多弄点啊。”周星星这个时候也是无-奈地叹息道。
　　他们可是看见龙雨在那个海滩边弄到了那么多的食物，只是他们去的时候，天知道是什么回事，就是没海-鲜到附近游荡。
　　“只能说你们偷懒啊！你看人家雨哥哥带回来那么多。”
　　仙蒂不屑朝着周星星几人说道。
　　“我……”
　　周星星这个时候也不知道该说什么，因为他们确实几个人都没人家一个人弄得多。
　　“好了！让他们也准备下，等会就开始准备烤东西了。”
　　龙雨这个时候直接打断了他们之间的交谈，要是他们继续说下去的话，估计又要半天都说不完。
　　“好的！”
　　仙蒂瞪了眼周星星后，就连忙跑到龙雨的身边帮忙打下手。
　　周星星几人对视了一眼后，耸了耸肩，将手中的食物放好后，就一起开始帮忙。
　　毕竟要让他们坐在这里等吃人家弄好的，也不好意思。
　　“阿秀，倾城那个丫头呢？”
　　龙雨一边鼓捣着烧烤架上面的食物，一边瞅向了四周，发现陌倾城跟何敏两人不见了。
　　“好像去那边了。”
　　“那边似乎有一个废弃的游乐园。”
　　“刚才跟我和蓝霜说了的，我也去看了下，那边也没什么。”
　　阿秀一边摆放着餐具一边回答着龙雨。
　　“废弃的游乐园？”
　　“什么情况啊？”
　　龙雨疑惑地问向阿秀。
　　“这个我知道，好像是以前有人来这里开发过。但是好像失败了。”
　　“我看那边的设备之类都是直接没用多久就闲置了的。”
　　“看样子，应该是想在那里开一个大型的游乐园。”
　　卢蓝霜这个时候淡淡地说道，她对这个岛上的情况还是有一定的了解。
　　毕竟来之前，也是稍微了解了一下这个地方。
　　不然的话，直接带学生过来的话，是一件很不安全的事情。
　　虽然她知道身边有龙雨几个人，根本就不用担心这些。
　　但是她还是下意识地去了解清楚了这里以前的情况。
　　当然，她了解的也是表面的，具体的也不知道什么情况。
　　“游乐园？”
　　“这……”
　　龙雨这个时候想起了，一个也是跟林正英有关的剧情。
　　卧槽！这都能碰上。
　　“蓝霜，那个游乐园的主人是不是叫刘有光？”
　　龙雨这个时候也是试着问了下卢蓝霜。
　　他猜想到，貌似有一个跟林正英有关的剧情，有一个小岛剧情上面就有着游乐园吧。
　　也不知道这个世界的这个剧情会变成怎样了。
　　“咦！”
　　“你怎么知道？难道叶璇姐给你说了这里的情况？”
　　卢蓝霜有点疑惑地看着龙雨，她很清楚这个事情暂时只有叶璇、岳绮罗跟自己三个人知道，毕竟这个事情暂时还没跟大家说过。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“呵呵！没有，我只是猜的！”
　　龙雨可不会说自己根据前世的剧情猜的，这样的事情说出来谁都不会相信的。
　　“真的吗？”
　　卢蓝霜一脸不相信地表情看着龙雨，她可不像司雨萱那样在龙雨面前什么都不思考。
　　“当然了！”
　　“如果真的这样的话，那就要叫学生都不许去那边了。”
　　“不然的话，还真的会出事！”
　　龙雨这个时候也是脸色严肃地说道。
　　毕竟他知道原著的剧情是怎样的情况。
　　而且这次跟来的学生绝大部分都是女生，如果出事的话，就算是有校长带队，影响也是绝对不好的。
　　“现在何敏跟陌倾城她们两个出去了，其他的人都在指定的区域。”
　　卢蓝霜看着龙雨的脸色突然变了，她就知道龙雨肯定知道些什么。不过她也不会非要龙雨说出来，毕竟有的时候不告诉的话也是为了对方好。
　　“她们两个的话，没事的。”
　　龙雨可不相信那个原著里面的巫医能够伤到陌倾城。
　　她可不是一个好商量的人，如果将她给惹怒的话，这丫头还真的会直接将那个晚上会出现的家伙给直接灭了。
　　龙雨这个时候也暂时没去关注其他的事情，直接开始将手中的食材给做出道道美味出来。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第219章



　　夜晚。
　　周星星跟黄小龟两人趁着大家都在一旁火堆聚玩的时候，一起溜了出去。
　　他们下午的时候，也发现了那个已经荒废了的游乐园。
　　只是他们根本就不知道，那个游乐园会给他们带来什么危险。
　　沿着白天路过时候的路线，周星星两人直接来到了游乐园。
　　他们发现这里还真是荒芜啊。
　　如果不是看见到处都是已经弃用的设备，他们也不会觉得这里曾经有过人。
　　毕竟看上去太荒芜了。
　　“我们来这里做什么啊？”黄小龟有点胆怯地说道， 他本来是不想出来的，无奈还是被周星星给拉着一起出来了。
　　“上级让我们来这里查看这里当时的案件，这次我们来到这里就顺便查看下。”周星星一脸严肃地说道。
　　他们知道这里前段时间发生了命案，大概已经过去了几个月了。
　　只是到现在都没发现究竟是怎么回事。
　　案发后，这里繁华的游乐园就变成了现在的这样。
　　而且案件中还涉及到了当红的女星失踪案。
　　这个也是香江娱乐集团直接给警方施压了，不然的话，这样的事情根本就不会交给了周星星他们这样的特殊部门。
　　夜风哗哗地响个不停。
　　“好冷啊！我觉得我们还是回去吧。反正接管这里案件的重案组都已经结案了，我们两个也查不出什么的啊。”
　　黄小龟感受到阴风阵阵，不由地打了个冷颤。
　　他觉得这里有点邪门，一刻都不想在这里待了。
　　“好了！我们赶紧查下！”
　　周星星看见黄小龟的样子，就知道他已经没心思留在这里了，不由地皱眉看着这个荒芜的游乐园。
　　在游乐园看了半天，感觉到没什么不对劲外。
　　他们来到了游乐园的海滩边，这里是以前人满为患的海滩。
　　“咦，你看，那里怎么会插着一根柱子！”
　　黄小龟这个时候看见了海滩边类似某种圆圈的石柱。
　　“我看见了，你看这个地方，好像……”
　　周星星也看见了黄小龟说的东西，一个长石柱，上面刻画着不知道什么符画，周边还有着几个刚好冒出地面的小石柱。
　　小石柱围城一个圈，长石柱就直接立在了中间。
　　而且这附近，似乎寸草不生，就连耐长的野草都直接干枯完了。
　　“这个地方怎么感觉到有点邪门啊？”
　　黄小龟围着石柱绕了一圈，然后朝着周星星说道。
　　“呵呵！要不我们把这个地方给挖开看看？”
　　周星星笑着说道，他已经猜到这个地方不对劲了。
　　毕竟他可是跟着况天佑学习了很多的东西，他是直接刚到这个石柱附近，就感觉这个位置比其它的地方要冷得多。
　　只是他有点担心这下面如果真的有什么东西，会不会给岛上的居民带来什么灾难。
　　‘唰！’
　　“你们两个在这里做什么？”突然响起的一道声音，让周星星两个差点吓尿了。
　　“你……老师，你怎么来了？”
　　周星星转头看见是龙雨来了，也是疑问地问着，同时心里也是松了一口气。
　　刚才突然从后面冒出一句话，让他跟黄小龟差点以为撞鬼了。
　　“我看你们两个出去半天都没回来，就出来找！结果一过来就看见你们两个围着这个石柱。”
　　龙雨淡淡地说道，他也没想到这两个家伙会跑到这里来。
　　如果不是自己突然出现，估计他们两个就要将这个石柱给挪开了。
　　到时候，这两个家伙估计就要倒霉了。
　　龙雨明显感觉到了这个石柱上面有着一层封印。
　　眼神直接穿透石柱下面，看见了一个女鬼被镇压在一个石器里面。
　　只是龙雨一眼就看穿了那个粗陋的手法。
　　估计那个石器跟眼前的石柱，根本就压不住多久。
　　而且龙雨发现，那个女鬼的怨气很重。
　　龙雨直接将周星星两个人给打发了。
　　然后直接手指轻弹出一道玄光。
　　那个石柱直接崩裂开。
　　“嘭！”
　　一道身影直接从烟雾中显现了出来。
　　看上去是一个不错的女子。
　　只是满脸的怨气，似乎被人给杀了的。
　　“你是什么人？”
　　龙雨看着女子说道。
　　“我 ……我叫叶玉芝，是香江娱乐的员工！”
　　“我是被绑到这里的，我记得我已经自杀了。”
　　“呜！呜！”
　　“……”这个女鬼刚说两句，就直接哭了起来。
　　龙雨面对这样的一幕，也是直接头疼起来。
　　不过他还是注意到了女子口中的‘香江娱乐’几个字眼。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第220章



　　“你究竟是怎么回事呢？”
　　龙雨虽然对眼前的这一幕有所猜测，但是由于他的到来，改变了香江娱乐的很多事情。
　　“咦，我是这样的……事情就是这样的，我也不知道会被人给绑架到这里来的。”
　　叶玉芝也是散发着怨恨的气息恨恨地说道。
　　龙雨了解到关于叶玉芝的事情，他没想到由于自己改变了很多的事情，导致原著中的叶玉芝也改变了很多。
　　她居然为了不被刘有光这个家伙拿去出卖给那些官员，直接选择了自杀这样的事情。
　　“那你想给自己报仇吗？”
　　龙雨转头看向了叶玉芝，他知道这个女子的怨气很重，如果正常女人就算看不见她，站在附近就会如同站在冰窟一般。
　　“我，我还05能自己报仇吗？”听闻到龙雨的话，叶玉芝这个时候也是显得有点激动。
　　她自从被封印在石柱下后，就以为不能脱身，也没有能够为自己报仇的可能，没想到自己今天还脱困出来了。
　　叶玉芝也没想到，自己下班后，居然会被人直接打蒙给绑走。
　　醒来的时候，就看见了有过一面之缘的刘有光。
　　她也知道这个家伙一直对自己有企图，没想到会将自己直接给绑走。
　　难道他不怕香江娱乐找上门吗？
　　“你如果想报仇的话，我也可以帮你！”
　　龙雨淡淡地说道，他的视线穿过了黑夜，直接看向了不远处的一座私人住宅。
　　他知道那个地方就是原著中那个刘有光的产业。
　　“走吧！我帮你报仇！”
　　龙雨瞥了眼叶玉芝，他是对原著中的那个刘有光很不爽。
　　所以直接就提出来帮忙人家报仇的事情。
　　要是换一个人的话，他才懒得去这样帮忙。
　　空间稍微扭曲了一下后，龙雨的身影直接消失了。
　　再次出现的时候，已经在一个看起来颇为豪华的住宅里面了。
　　而这个时候，叶玉芝也是有点懵逼地看向了前方。
　　她看见了刘有光就在她的不远处。
　　“哗哗……”
　　整个大厅里面掀起了阵阵阴风。
　　让正在打电话的刘有光一下子大了个冷颤。
　　龙雨挥手打了个手诀，直接让刘有光的双眼暂时开了阴阳眼。
　　“啊！”
　　“你们是什么人？”
　　“你，你不是死了吗啊？”
　　刘有光看见突然出现在的龙雨两人一下子就吓了一跳，等他看见叶玉芝的时候，一下子就差点吓尿了。
　　他可是记得，叶玉芝就死在他眼前的。
　　那眼前的这个叶玉芝就是……
　　想到这里，刘有光的后背不由地流出了冷汗。
　　“嗯！你说的太对了，你确实快死了！”
　　龙雨这个时候也是开口说道，他可是专门来宰杀这个家伙的。
　　而这个时候，龙雨也感应到了这个住宅里面还有另一个人的存在。
　　伸手朝着楼上一抓，一个看起来微胖的中年男子出现在龙雨的面前。
　　“你，你究竟是什么人？”
　　中年巫医这个时候也是一脸惊恐的神色，他不知道自己怎么一下子就来到了这里。
　　“看来人到齐了啊！”龙雨冷冷地说道，同时看向叶玉芝说道：“这两个家伙就是杀害你的家伙？还有一个官员？”
　　“嗯！当时好像有一个……但是我不知道那是谁。”叶玉芝转动着乌亮的眼眸说道。
　　“我有办法！”
　　龙雨的右手直接放在了被禁锢的刘有光头上，不到一会，就已经查到了那个家伙的气息。
　　龙雨瞬间将感应的范围加大，没多久，就找到了相同的气息。
　　也如同刚才那虚空抓物，直接又冒出来了一个活人。
　　“是这个家伙吗？”
　　龙雨指了指刚被抓来的人。
　　“嗯！是他！”
　　叶玉芝这个时候也事美眸怒火地看着最后抓来的人。
　　“他们几个人就交给你了！”
　　龙雨也懒得 看这三个跟叶玉芝有仇恨的人，他知道这三个家伙活不过今晚的。
　　“嗯！”
　　叶玉芝点头后，看着眼前将自己杀害的人。
　　她知道，那个巫医也是配合了刘有光来对付自己的。
　　她也是没行到，自己居然会死在这个岛屿上。
　　“看来我们可以好好地算算账了！”
　　叶玉芝一脸冷霜似的走向了三个已经快要吓破胆的家伙。
　　他们也没想到会发生这样的事情。
　　“啊……救命啊……”
　　“你放了我吧~”
　　“呀！你不要过来！”
　　龙雨这个时候，站在窗外，听见房内传来的凄惨声。
　　不过他可不会去可怜这样的人，他知道这几个人都是咎由自取的。
　　这几个人合起来杀害了不少的人。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第221章



　　“咦！她是？”
　　卢蓝霜看见龙雨从外面走回来，身边还有一个没见过的女子。
　　而且她看见那个女子的时候，明显感觉打了一个冷颤。
　　只是陌倾城看见她的时候，略有深意地看了一眼龙雨，她知道这个女子（女鬼）肯定是龙雨在外面带回来的。
　　不然的话，根本就没有鬼怪敢出现在龙雨的身边。
　　“她是……就是这样的，她刚才也将凶手亲手给处理了。看她的样子，如果去地府的话，肯定会被惩罚的。还不如就让她跟着我们！”
　　龙雨将叶玉芝的事情跟她们几人说了一遍后，都为叶玉芝的遭遇感到同仇敌忾，
　　如果不是现在那三个家伙已经死的话，估计陌倾城这个萝莉女魔就要去找他们好好玩玩了。
　　“我……”
　　龙雨还没说完自己的话，就看见几女围绕着叶玉芝打开了话题，叽叽喳喳个不停。
　　就连何敏跟卢蓝霜两个极品御姐都眼眸有点发红。
　　特别是何敏这个丫头，直接让龙雨将叶玉芝变成自己人，特别是还要让叶璇出面处理叶玉芝的事情。
　　因为她们从叶玉芝的口中知道了，她在遇害前，家里还有亲人的。
　　她被害的消息这么久都没传回去，她也不知道家里的人现在怎样了。
　　龙雨这个时候有点无语了，这几个女人直接把自己给当作空气给扔到一边去了。
　　看来女人之间的话题还真恐怖，就几句话就能将彼此之间的关系弄得就像多年的朋友一般。
　　“咳咳~你们几个这样真的好吗々¨？”
　　龙雨看向卢蓝霜几女的眼神显得有点无奈，她们难道忘了身边还有那些学生吗？
　　幸好之前龙雨在叶玉芝的身上做了手脚，让她能够凝聚出身形，就连普通人都能看见她。
　　不然的话，让这些学生看见这几个美女对着空气说话，那还真是奇闻了。
　　“啊~”
　　“对了，我们去继续，夜晚的聚会还没结束呢。”
　　“对了，雨哥哥，就麻烦你去多烤点东西过来哦！”
　　阿秀这个丫头直接拉着叶玉芝的手，坐到了她们的位置上面。
　　而且阿秀明显能够感觉到她攥住叶玉芝手的时候，发现这个女子的体内的阴气太旺了。
　　而且摸起来跟真人差不多，只是冰冷冷的。
　　她当然知道叶玉芝的情况，只是笑着看着龙雨，就不再多说什么了。
　　就这样，龙雨又沦为了厨子，开始为大家开始烤东西。
　　这个时候，就连那些女生也凑到龙雨的烧烤架旁边，殷勤地帮忙打下手。
　　“噗~还真没想到，他是这样的人啊。”叶玉芝这个时候也是掩嘴笑着，她之前看见龙雨对自己杀戮的一面没有丝毫的表情波动，还以为龙雨根本就没什么热情的一面呢，没想到在这里居然见识到了。
　　“哦~你之前见到他的时候，以为他什么样的人呢？”卢蓝霜闻言好奇地说道。
　　“之前他说帮我报仇的时候，我就当着他的面虐杀了那几个害我的人，我看他一点惊讶都没，还以为……”叶玉芝将自己的想法也给说了出来。在她看来，这里的几个女人似乎知道自己的身份后，也对自己没有那种疏远，似乎习以为常了。
　　要是让她知道，这几个女人还接触到其他的什么吸血鬼、僵尸之类的，就不会有这种想法的。
　　没多久，一盘盘经过龙雨的手艺弄出来的美味，直接让众女吃得有点撑了，就连叶玉芝都有点怀疑自己是不是还活着，自己居然能吃龙雨递给自己的美味……
　　……求鲜花……
　　夜深后。
　　龙雨看着已经熟睡的众女，他的眼眸看向了深空。
　　他感觉到似乎有什么东西在呼唤着自己，那种感觉很奇妙。
　　不过，他也是这个念头一闪而逝，没有再去理会这个事情。
　　翌日。
　　龙雨带着学生们在这个岛屿上好好地玩了一天。
　　他们也看见了有不少的警察将某个私人住宅给封了，(钱赵的)似乎出了什么事情。
　　只有少数知道这个情况的人都直接无视了，反正对她们来说，那几个家伙就这样死了，已经算是便宜他们了。
　　如果按照枫林大厦那些女的心思，估计就算是杀了那几个人，还会留下他们的魂魄进行无尽的折磨。
　　在她们看来，叶玉芝的报复虽然血腥，但是根本就没好好报复……
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……奋）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）
　　（卡文了，抱歉！加上本身重感冒！）.

第222章



　　距离龙雨他们出去野炊已经过去了一周的时间。
　　这段时间叶玉芝是待在枫林大厦的。
　　她在这里见到了当初看重了她前途的叶璇，也就是她的老板。
　　在这里，她也了解到不一样的世界。
　　难怪当初她们在看见自己的时候，一点吃惊的神色都没有。
　　而且她当初准备龙雨她们给带回来的时候，就从众女这里了解到了这里居住的情况。
　　特备是在知道了董小玉几女的情况后，她就不由地想到了自己的情况。
　　毕竟她的情况完全就是跟几女的一样，都是属于鬼体的状态。
　　“你怎么不准备去见见你的家人？”
　　“怎么在这里发呆？”
　　就在这个时候，她的身边传来一声熟悉的声音。
　　“啊，没事，你什么时候到的啊？”
　　叶玉芝一副惊吓的模样，怯怯地问道。
　　“呃……刚到。”
　 　本来还准备说到了一会的龙雨，看到对方的神色，立即将要说的话给改了。
　　“哦。”
　　“要去的，你要去吗？”
　　叶玉芝问道。
　　“去。”
　　龙雨点头。
　　“你之前……”
　　“……”
　　……
　　“嗯！走吧！”
　　龙雨能看出叶玉芝这个时候的心里，也没点破，直接带着她离开了枫林大厦。
　　两人离开了枫林大厦后，朝着叶玉芝说得地址而去。
　　在路上，龙雨也了解到叶玉芝的情况。
　　大概一小时后，龙雨跟随着叶玉芝来到了看上去有点像前世城中村的地方。
　　路过一条小道，直接来到了一处看上去有 点偏旧的地方。
　　看到这个地方的环境，龙雨的眉头微皱。
　　他没想到叶玉芝的家人会住在这种地方，难道叶玉芝没？
　　看向叶玉芝的时候，看见她的脸上也是无奈的表情。
　　就直接问起了这个事情。
　　经过叶玉芝的一番告知后，才知道原来是这个‘家人’根本就舍不得居住了这么多年的地方。
　　不然的，凭着叶玉芝本身的能力，在香江平常的地方找一个房子居住是很容易的事情。
　　……
　　“砰！”
　　叶玉芝将没锁紧的大门推开后，径直地走了进去。
　　“怎么这里到处都是被砸了的痕迹？”
　　龙雨跟在叶玉芝的身后，他的眼神也是看见了院落中的情况。
　　“赵妈，你怎么了？”
　　叶玉芝的声音这个时候也从里面给传了出来。
　　龙雨赶紧就走了进去，发现一个中年女子，脸色苍白地倚在沙发上。
　　“玉芝啊，你回来了啊！”
　　“你赶紧走，快离开这里。”
　　本来以为自己出现了幻听的赵妈，在看见叶玉芝的时候，一下子就满脸的忧愁。
　　“赵妈。你怎么了？我刚回来，你怎么就让我走啊？”
　　叶玉芝一脸迷茫地看着赶自己离开的赵妈，这可是在小时候就抚养着自己的阿姨。
　　她这个时候也发现了气氛有点不对劲。
　　“你是玉芝说的赵妈？”龙雨这个时候淡淡地说道。
　　他发现这个赵妈肯定有着不想让叶玉芝触碰的秘密，继续开口道：“你这里是不是发生了什么事情？有什么事情的话，你可以说出来让我们帮你解决。”
　　“没，没有什么事情，你们两个走吧！”
　　赵妈一听见龙雨的话，脸色一下子停滞了一下，但是还是被龙雨给看到了。
　　“赵妈，究竟发生没什么事情？你告诉我呀。”
　　叶玉芝这个时候也是发现了赵妈不对劲的地方，往常的赵妈怎么可能让自己离开。
　　“你们走吧……”
　　赵妈突然想到了什么，直接看了眼叶玉芝后，就直接让她离开。
　　“你这里发生的事情，跟玉芝有关系吗？”
　　龙雨指了指外面院落的痕迹，继续开口道：“你既然是玉芝的家人，这样的事情，就让我们来帮你处理吧！”
　　“你……”赵妈有点吃惊地看着龙雨，她没想到这个跟着叶玉芝回来的男子，居然会一眼就看出了家里的不同。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第223章



　　“你是什么人？”赵妈看着龙雨说道。
　　“什么人？当然是玉芝的男人啊！”龙雨毫不遮掩地说道，反正他又没说假话。
　　“你……玉芝，他说的都是真的？”
　　赵妈看着有点羞涩的叶玉芝，作为一个过来人，哪里还不知道两人的关系。
　　“我是为了你们好，你们赶紧走吧！”赵妈皱了皱眉头，然后开口说道。
　　“你们想走，晚了！”这个时候，门外传进来一声怒吼。
　　“你们是什么人？”龙雨看向几个痞子状的人跑到了赵妈的家里。
　　而且看到赵妈那胆颤的样子，就知道眼前的这几个家伙，肯定不止一次来过这里。
　　看来外面的痕迹也就是~这些人给留下的。
　　“小子，你是什么人？跑到这里来做什么？”看似带头的痞子这个时候看见了叶玉芝玩着龙雨的手臂，一-下子怒火中烧。
　　他可是一直都对叶玉芝有着想法的，这段时间，就是看叶玉芝不在，自己带着手下来这里威胁赵妈的。
　　没想到，自己收到叶玉芝回来的消息后，跑来看见叶玉芝带着男人回来了。
　　这不是说，自己想玩的女人，已经成了别人的女人了？
　　这让他觉得心里憋着一股火气。
　　“我啊？我是跟我老婆回来看看她家的，你又是什么玩意呢？”
　　“你才是玩意！”
　　“玩意？你叫谁玩意？”
　　“玩意叫你！”
　　“哦~玩意叫我啊？你还真是一个好玩意啊！”
　　“……”
　　带头痞子这个时候，突然反应了过来，眼前的家伙居然敢这样耍自己，看来自己要给他好看啊。
　　“小子，放开你身边的女人，给我跪头认错的话，我也许会放过你。不然的话……”带头痞子恶狠狠地说道，在他看来，眼前这个看起来单薄的家伙应该没有什么威胁。
　　“不然的话，你想怎样？”龙雨这个时候，也对带头痞子说的话有点兴趣。
　　“你要是不将你身边的这个女人交给我们的话，我到时候就将你阉了，然后让你看着我们在你面前将她玩了。”带头痞子毫不考虑地就说出了这句话。
　　龙雨一听到这句话，脸色直接阴沉了起来。
　　这个带头痞子还真的敢说啊，居然敢打自己女人的主意。
　　“看来你经常做这样的事情啊！”龙雨看到对方根本没有顾忌，看来这些人以前一起做过类似的事情啊。想到这里，龙雨就有点怒气了。
　　“小子，你最好将……”还没说完话的带头痞子，这个时候发现自己好像看见了一个没头的人站在那里。
　　“嘭！”
　　还没说完话的带头痞子，这个时候直接倒在了地上，整个人已经尸首分离。
　　他刚才看见的无头人就是他自己，只是龙雨动手的速度太快了，让他还没感觉到一丝，就已经成了死人了。
　　“啊！杀人了！我们快跑！”
　　“天啦，快逃啊！”
　　带头痞子的几个手下，这个时候也是惊惧地看着眼前发生的一幕，他们也没看见究竟发生了什么事情，只看见自己的老大突然‘噗’地一下喷出了激射的血液，他们几个都染了一身的红色。
　　直到看见头颅在他们脚边滚了一圈后，才发应了过来。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　只是这个时候的他们，根本就已经逃不掉。
　　龙雨瞬间就将这些人用风刃切成肉块了。
　　整个院子看起来也事血腥无比的。
　　“呕~”
　　赵妈看见眼前的一幕，顿时就觉得难受的想吐。
　　她还是第一次看见这样血腥的一幕，以前在她看来棘手无比的痞子，在龙雨的就像是弱鸡一样，直接就这样被决定了生死。
　　“真是舌燥~”
　　“这样的家伙估计还不止这些人吧！”
　　龙雨淡淡地说着，他的眼神飘向了在那瑟瑟发抖的带头痞子的魂魄。
　　一挥手，整个魂魄落入了龙雨的手掌中。
　　注入一道玄光，直接掠取了这个带头痞子的记忆。
　　瞬间，龙雨就知道了这个带头痞子的背后人的主意。
　　果然，还是冲着叶玉芝来的。
　　“给你看看这个~”
　　龙雨伸手放在叶玉芝的额头上，将之前掠取的记忆分享给叶玉芝看。
　　“真是可恶~”
　　“雨哥哥，我们将这些人都给收拾了吧~不然的话，我还真担心赵妈的安全。”
　　叶玉芝眨巴着美眸朝着龙雨说道，她说的这个也是实话。
　　龙雨不可能为了她让赵妈住进枫林大厦的。
　　就算是她自己，也不想让赵妈进入那里居住，毕竟那里面有着不少的秘密。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第224章



　　暂时让叶玉芝将赵妈给安排在嘉嘉大厦居住，反正这里现在还是对外出租的。
　　如果赵妈有什么事情的话，也很方便。
　　直接给叶玉芝打一个电话就行了。
　　至于龙雨。
　　在回来之后，就安排了阿斯的父兄以及特殊吸血鬼。
　　直接对那幕后窥视叶玉芝的人物直接下手了。
　　导致了一系列的反应。
　　香江政府的特殊处理部门，直接封锁了这些社会痞子被灭的消息。
　　只是说发生了社会斗殴事件。
　　毕竟这样团灭的事情，传出去的话， 也会引发动荡的。
　　特别是那些修炼者联盟的听到这个消息后，还打算组织人手去消灭这几个吸血鬼。
　　只是听见这几个吸血鬼是龙雨派去的后，一场行动就一下子没了声响。
　　开玩笑，这些修炼者都不是傻子。
　　要是自己出手去招惹了那个杀星的话，自己背后的人员全都都要遭殃。
　　所以，很快就没人说去剿灭那吸血鬼的话题了。
　　叶玉芝也跟着叶璇开始当她的助手，管理着旗下的那些艺人。
　　而叶璇也给了她旗下那些艺人很多的福利。
　　比如将任箐箐那边医药公司不对外出售的超时代物品给了她们食用。
　　这些药品都是具有特殊的能力的，能让她们容貌保持巅峰魅力。
　　当然，一些冻龄的产品，也让这些艺人享用了的。
　　很多东西，任箐箐她们都是只销售给她们认为合适的顾客。
　　毕竟，她们设置的价格根本就不是普通人能消费的。
　　只有那些有钱又在乎自己美貌的女性，亦或者那些想要延缓生命的有钱老人，都会想办法从任箐箐她们医药公司这里购买到相对于的东西。
　　现在她们手里的这个医药公司，已经成为了一个吸金神器。
　　同行的那些，都很嫉妒任箐箐她们公司的业绩。
　　也有同行的想要模仿她们的产品，结果根本就做不出来。
　　开玩笑，很多东西根本就不是普通人能够见到的。
　　……
　　这段时间，龙雨也是静下心来陪着众女。
　　他也知道僵约的剧情快要展开了。
　　因为他看见了一个来自日本的集团在香江这边选址开业了。
　　名字还是他熟悉的日东集团。
　　龙雨当时看见这个信息的时候，不用猜想，就知道这个公司的幕后主人是谁了。
　　而且，好巧不巧的是，龙雨还碰到了林国栋这个人。
　　不过，本来他会跟欧阳嘉嘉碰面的一个场景，直接被龙雨将他给挪移到其他的地方去了。
　　龙雨这个时候也是在想着，这个历史的惯性还真是烦恼。
　　不过这个世界的很多人，跟原著里面根本就不一样。
　　就好比欧阳嘉嘉跟王珍珍两个是小姨跟侄女的关系，而不是原著里面的母女关系。
　　而且现在的欧阳嘉嘉跟王珍珍根本早就不是普通人了。
　　在一两月前，就已经跟龙雨之间有了夫妻之实。
　　特别是王珍珍，现在也是一个教师了，也是圣保罗学校的国小校区的老师。
　　周末。
　　龙雨带着马叮当来到了一个村庄0 .....
　　这里是马叮当前段时间接下委托的地方。
　　龙雨也是刚好没事，就跟着马叮当来到了这里。
　　虽然这里的事情对于龙雨来说根本就一眼就看出来了异常。
　　但是马叮当还是想自己来处理这里的事情。
　　现在她们几个鼓捣的那个‘清洁公司’可是生意火爆。
　　而且现在很多的事情都是交给了马小玲跟毛忧两女在处理了。
　　马丹娜现在都已经搬回了山庄那边，似乎在准备提升自身的能力。
　　“这里越来越多的人都离奇死亡，这里的村民委托到我们这里，想让我们打扫下。”
　　马叮当看着手里的委托书，指着前面有点破败的村落说道。
　　“你觉得到底是怎么回事？”
　　龙雨也知道这个地方有着伤人的怨灵，而且从远处就能看见这个村落上方散发着阵阵阴气。
　　可以想象。
　　如果是普通的驱魔人来这里做法的话，估计就是给这里的鬼物送菜的。
　　这个世 界的鬼物可不会忌惮人类，会直接吞噬那些有修为的人类。
　　因为这样的话，那些恶灵可以通过这样的手段来提升自身的能力。
　　“简单，直接将那个恶灵给除掉就是了。”
　　“还有就是，这个地方好像阴煞太重了，已经不适合生人居住了。”
　　龙雨也是望着前面阴气环绕的村庄。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第225章



　　他怎么也没想到，会在这个地方，发现这样浓郁的阴气。
　　就好比几十年前在华夏碰见的那次阴山。
　　“那我们走吧！”
　　马叮当说完，就朝着村里走去。
　　她可不担心这里有什么危险。
　　要知道，她现在也是紫眼僵尸王。
　　根本就不怕这些鬼怪。
　　而是这些鬼怪受不了她身上释放出来的煞气。
　　马叮当，跟马丹娜一样，释放出来的马家神龙，已经变成了紫色的神龙。
　　完全已经不是马家相传的那个降魔神龙了。
　　而是根据她们现在的能力，凝聚出来的真言神龙。
　　如果有机会的话，这个神龙还能蜕变为真正的本命神龙。
　　但是这也只有现在马家几个传人有这样的能力。
　　现在的马小玲还没跟另两个传05人一样变成传说中的紫眼僵尸王
　　但是现在的她，也是吃了龙雨赠与的定颜丹，也不会出现衰老的痕迹。
　　龙雨一路随着马叮当来到了这个落魄的村庄。
　　他们也没想到，在香江这样的大都市附近，居然会有这样的村落的存在。
　　刚走进村口的时候，龙雨就感觉到一丝的不对劲。
　　领域刚一放出去，就看见丝丝的死气在村口徘徊。
　　看见这一幕的龙雨，也不由地皱着眉头。
　　他能感应到，整个村子已经没有一丝的生机了。
　　就连动物都已经全部死亡了。
　　龙雨的眼眸逐渐变得血红，一双红色的眼眸看起来就像带着COS眼瞳似的。
　　发现那些死气都是一道道的怨气形成的。
　　看来是这个村子里面的人，死后产生的这道怨气，已经向死气蜕变了。
　　如果没有人来将这里处理的话，这里就会变成大凶之地。
　　以后根本就没办法将这个地方给‘拯救’过来。
　　龙雨的念头微动，丝丝紫色的火焰直接若有若无地覆盖着龙雨的身体。
　　直接跟马叮当一样，往村里走去。
　　只是两人一路走进去的时候，发现路上的迷茫气息，都是直接自动避开了一道清晰的道路出来。
　　如果仔细看的话，就会发现，在前面带路的马叮当，这个时候她的眼眸已经蜕变成了紫色的美眸。
　　看起来是那么地漂亮，只是这是带有巨大危险的美丽。
　　“哗~”“呀~”
　　“……”
　　刚走进村里集中的地方，发现这里的阴气更加地浓郁。
　　而且，丝毫没有发现一个人在街上。
　　就连飞鸟走兽，一个都没发现。
　　“砰！”
　　马叮当风风火火地朝着类似村里办公的地方走了进去，一脚踢开了关闭的大门。
　　“还真没错，这个人就是之前联系我们的。”
　　马叮当指着趴在桌上的一个男子说道。
　　她记得不错的话，这个男子两天前还跟自己联系了的。
　　叫自己尽快到这边来将他们村里的脏东西给赶走。
　　只是没想到，她带着龙雨来到这里后，发现这里跟本就没生机了。
　　“已经死了！好像是吓死的！”
　　龙雨看见这个男子，脸色的惊恐神色让整个人变得很狰狞，显然在死前经历了什么恐怖的事情。
　　“我看见了！”
　　“真没想到，才两天不到的时间，这里就变成这样了。”
　　“难道外面的人没察觉到这里面的‘剧变’吗？”
　　马叮当回忆着之前刚进入这个村子的时候，突然想起了似乎外面有一层迷雾将这里给覆盖着。
　　如果不是走进来看的话，根本就发现不了这里面的情况。
　　而站在村外的时候，人会在第一时间意识反应绕过这个村子。
　　看来这个村子里的事情不是那么简单啊。
　　“如果我说，这里面有一个阵法将附近全都笼罩了，你觉得呢？”
　　龙雨淡淡地说道，他在进来的时候，就已经发现了这里弥漫着阵阵的阵法波动。
　　看来布置这里的人，手笔不小啊。
　　他这个时候也不去点破这个事情，反正在他 看来，就算是马叮当一个人到这里来，也根本就没什么问题。
　　“你说……咦，还真的是啊！”
　　“附近的阴煞全都往这个村子笼罩了过来，而且从外面根本就看不到这样的异状。”
　　“普通人的话，进入到这里的范围，会直接被气息所迷惑，就算是被斩杀，也根本就不知道。”
　　马叮当黛眉紧皱地说道，她可不是什么小白，一下子就将这里面的情况给分析了出来。
　　“难道……有魔道修者利用怨灵之类的在进行修炼？”
　　马叮当这个时候想起了美智子说过的事情，这个村子的情况还真的跟美智子说过的一个场景很符合。
　　只是这样的事情，太伤天和，如果被正道人士发现的话，会群起而攻的。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第226章



　　“呵呵！要不要我帮你将在这里装神弄鬼的玩意全都除掉？”
　　“不用，我自己来处理吧！真没想到会有人做这样的事情。这个村子的人肯定就是死在这个幕后人的手中的。”
　　“那你准备怎么做呢？”
　　“这很简单啊！直接破坏这里的布局”
　　“龙神敕令，火神祝融借法，急……！”马叮当直接玉手掐起了手诀。
　　‘吟！’
　　一道火龙凭空飞出，直冲周边的阴煞之气龙‘吟’呼啸而去。
　　不到一会的时间，周边的雾气就直接消散了。
　　马叮当也不担心会被人发现，因为她早就发现这附近根本就没有活的生物了。
　　所以直接用上了道术开工。
　　“你还真暴力啊！你看那几个房屋都直接点燃了！”
　　龙雨笑吟吟地说道。
　　指着四周正在燃烧的房屋。
　　幸好这里已经是没有生人了。
　　不然的话，马叮当这一波操作，绝对会让附近鸡犬不宁的。
　　“呵呵~”
　　“我这不是看这样速度比较快吗？”
　　“你看附近不是已经没有那么多的雾气了吗？”
　　马叮当调皮地吐了吐舌头说道。
　　她这段时间跟着自家姑姑到处进行驱魔，只是每次都是让马小玲跟毛忧那两个丫头动手。
　　她在旁边看着，每次都是手痒痒的。
　　这次有机会，她当然要好好玩玩。
　　而且她早就知道这附近的情况了。
　　在这个村落里面。
　　有一股邪恶的气息若隐若现，似乎在隐藏着。
　　如果那个隐藏起来的家伙，知道进来的龙雨两人早就发现他的存在的话。
　　就不会傻哔一样还在那里蹲着。
　　也只能怪这个家伙倒霉。
　　他刚好将怨灵之类的给吸收转换为他的能量。
　　在他看来。
　　这里已经变成了‘鬼蜮’，已经没有活人了。
　　他就打算，再换一个偏远的村落。
　　再继续做他的‘霸业’！
　　在他的眼里。
　　这些普通人就是‘蝼蚁’的存在。
　　根本就没有什么仁慈可讲的。
　　这也是很多修士的心态。
　　能真正修炼后，还能帮助普通人的只是少数。
　　就连打着‘替天行道’的茅山道士之类的。
　　都存在修炼邪道功法的。
　　……
　　马叮当来到了一个不起眼的房屋外面。
　　她想了想后，就开始掐着看不明了的手诀。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前々¨！”
　　“诛邪……”
　　一道紫色神龙凭空出现在空中，一双炯炯有神的龙眼看着眼前的房屋。
　　“吟！”
　　神龙直接朝着房屋贯穿而去。
　　“嘭！”
　　房屋在神龙贯穿过后，直接崩塌。
　　龙雨这个时候，也看见房屋中有一个黑袍的人。
　　一副满脸不相信的神色看着眼前的龙雨两人。
　　“你，你们怎么知道我在这里？”
　　黑袍男子嘴角不断留着血液，似乎刚才收到了不少的伤害。
　　而马叮当的马家道术根本就没有她自身强悍。
　　如果是她直接一拳击中这个黑袍男子的话，早就将他给灭杀了。
　　“很难吗？”
　　“虽然，你已经屏蔽了自身的气息。”
　　“但是，你的气息还是泄露了出来。”
　　“你不觉得的，你这样的人，在这里来修炼这种魔功，对这里的村民很残忍吗？”
　　马叮当冷冷地说道，她可是看见了这个房屋外面那或多或少的尸体。
　　都是在惊恐的状态下，或吓死，或被杀死。
　　“｀ 〃哼！”
　　“你就是那个村长请的驱魔师？”
　　“果然有一些本事，不像之前被斩杀的那些道士跟和尚。”
　　黑袍男子声音古怪地说道。
　　“哼！”
　　马叮当这个时候也不想跟眼前的这个家伙耽误时间。
　　直接伸出降魔棒，朝着黑袍男子袭去。
　　“砰！”
　　“！”
　　由于马叮当直接一言不合开始交锋。
　　黑袍男子也只能被动地防御。
　　他这个时候的状态非常地不好。
　　刚才他也没预料到会被人发现，而且还直接被重伤。
　　“噗！”
　　没过多久，黑袍男子直接被打得喷血。
　　而这个时候，马叮当也显得有点没趣(钱赵的)了。
　　直接开始认真对付眼前的这个黑袍男子。
　　如果要黑袍男子知道，之前跟他打斗的人，根本就没用全力的话。
　　估计他要气得吐血。
　　毕竟这个时候的他，已经拼着损耗根基的代价跟马叮当交战。
　　“看打！”
　　马叮当直接爆发出超出之前数倍的速度以及力量，准确地打中了黑袍男子。
　　“噗~”
　　黑袍男子直接被打中，眼眸一缩，眼中的光彩逐渐涣散。
　　―――――――――――――――奋―
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第227章



　　“嘭~”
　　倒地后的黑袍男子，顿时就失去了生机。
　　“你还真会玩啊~”
　　龙雨摇了摇头无奈地说道，他可是在旁边将马叮当的这些行为看得很清楚。
　　这分明就是将对方当做玩耍的对象啊。
　　直到没有兴趣了，就直接灭杀掉了。
　　“摄~”
　　龙雨左手朝着黑袍男子尸身一挥。
　　一道快要飘散的灵魂被龙雨给摄到手中。
　　一道道记忆从手中快要消散的魂魄中读取了出来。
　　“呵呵~”
　　“真有意思~”
　　龙雨冷冷地淡笑着，只是他那眼眸中闪过的一丝杀意被马叮当给看见了。
　　“出什么事了吗？”
　　马叮当这个时候，紫色的眼眸也是恢复正常的神色。
　　“这个被你除掉的家伙，居然还有 一些合作的人。”
　　“而那些人，跟这个家伙一样，也是利用偏远地方的村落来进行魔功的修炼。”
　　“刚好从这家伙的记忆中读取到了，他的那些合作者即将要去的那些村子。”
　　“要不，我们去玩玩？”
　　龙雨两人很快就离开了这里。
　　……
　　来到了一处码头。
　　看着前面有人把守的仓库，龙雨就不由地皱起了眉头。
　　他发现里面有很多被人给关起来的人，只是气息很虚弱。
　　龙雨的眼眸闪过一道精光。
　　视线直接穿透了墙体。
　　看见了里面的一幕幕发生的事情。
　　一瞬间，龙雨的身上散发着浓浓的杀气。
　　让一旁的马叮当给吓了一跳。
　　她还以为龙雨发生了什么异常，连忙问道：“你怎了？没出事吧！”
　　龙雨看了眼马叮当，没回答她的话，只是直接‘哗’地一下带她挪移到了仓库之中。
　　还没等龙雨说什么，马叮当此刻就知道龙雨为什么生气了。
　　她看见了眼前一个个被割破了皮肤取出了器官，以及被折断了四肢的孩童尸体，被扔在臭气冲天的院落里。
　　还看见不远处的亮光处，有着一个个医护打扮的人在忙碌着。
　　里面还伴随着求饶的声响。
　　而这个时候，
　　仓库的另一边中，也有不少的人。
　　眼神阴冷的蛇头蝇头看着手下正在数着手里的钱财。
　　他看着今天的收入似乎还没前段时间的高，一下子脸色就显得有点不满。
　　阿力看见自家老大的脸色很不满，这个时候他也凑上去说道：“老大，今天刚好取了几个不错的器官，明天进行交易了的话，就有不少的钱财进账的。”
　　蛇头蝇头看着自己小弟阿力这么一说，脸色也暂时好了一些。
　　不过他还是一脸严肃地说道：“记得将那些小家伙处理干净点，别留下什么痕迹。”
　　他可是知道，在香江这个 地盘上，千万别留下什么让人查出来的证据。
　　他们的这个地方，过段时间就要更换了。
　　“老大，我们今天刚抓到了十几个小孩。”
　　“其中还有一个很不错的女孩，要不，给老大你带过来爽了后再弄残？”
　　阿力的脸色露出一副极为猥琐的笑容说道。
　　“等老黑回来再说吧！”
　　“……”
　　“怎么这个点，还没回来啊？”
　　蝇头有点烦躁地说道，他虽然不知道老黑究竟是做什么的。
　　但是他却知道，自己不能离了老黑。
　　他可是见识过老黑的手段的，如果不是老黑带着自己，自己根本就不可能拉扯起现在的这帮手下。
　　“黑大哥，应该快回来了吧！他出去的时候也没说今天什么时候回来。”
　　阿力小心地说道，他今天还真不知道老黑什么时候出去的。
　　“砰！”
　　大门一下子被人给踢开。
　　蝇头等人一下子就反应了过来。
　　他们看见一男一女走了过来。
　　“外面都是你们做的？”
　　冷冷的声音，让蝇头等人感觉到刺骨的寒冷。
　　“你，你们是什么人？”
　　蝇头强忍着心中的惊恐说道，他看出来对方是跟老黑一样的奇人。
　　从对方出现的那一刻，他就知道这个地方不安全了。
　　只是他根本走不动啊，他脚在打颤。
　　“雨哥哥，这些人渣，交给我吧！”
　　马叮当直接打断了龙雨的问话。
　　也不等龙雨回答，直接阵阵的掌心雷直接对着这些人扔去。
　　没一会的时间，龙雨就看见这些‘乞丐组织’的人，全都GG了。
　　卧槽！这女人发起火来，还真厉害啊！
　　“你……”
　　龙雨刚要说什么，就感觉自己有点凌乱了。
　　这马叮当根本那就没停下，直接朝仓库里面去了。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第228章



　　“啊~救命啊！”
　　“我只是刚来这里做事的，这些都不关我的是啊！呀……”
　　“快跑啊……”
　　“……”
　　龙雨听见里面的声音，~根本就没去理会。
　　直接朝着一旁关押着-人的房间过去。
　　“咔嚓！”
　　直接将锁在门上的铁链扯掉后。
　　龙雨看见里面关着很多少年少女。
　　都一脸惊惧地看着龙雨。
　　“没事！外面那些人都已经全都死了。”
　　“你们可以用外面的电话给你们家人打电话了。”
　　龙雨虽然可以轻易地帮这些人做这些，但是他也没心思，如果这个时候还不去打求助电话的话，那就等于没救了。
　　“……”
　　龙雨无语地看着眼前的这些家伙。
　　貌似他们还不相信自己啊！
　　“咳咳！”
　　“你们真的可以出去了，不信就算了，我走了！”
　　说完就直接离开了，朝着马叮当那边你去了。
　　看见龙雨走后，被关在这里的人，都是你看我，我看你。
　　这个时候他们才发现，眼前的这个人没有骗他们。
　　一起朝着外面跑去。
　　刚出去的时候，就看见外面已经零碎散落在地上的尸体。
　　顿时间，这些被关押的人，直接就呕吐了起来。
　　毕竟他们根本就没见过这样的场景。
　　他们也是刚被抓到这里来的。
　　如果不是龙雨他们两个顺着线索来到这里的话。
　　估计他们要么被打残，要么被卖去当女支女！
　　龙雨见到马叮当的时候，发现马叮当已经露出了僵尸真身。
　　看来这个丫头这次真的生气了。
　　毕竟看见那么多类似乞丐的儿童的尸体就那样被扔在那里。
　　身上明显还有很多血迹，脸上那么多不甘……
　　等马叮当发完气后，龙雨也带着她回去了枫林大厦。
　　等第二天，这里被警方发现的时候。
　　直接被封锁了消息。
　　除了被救出的人外，没其他外人知道这里是怎样的血腥。
　　……
　　时间一转就过去了几年。
　　香江机场。
　　刚从东南亚飞回来的龙雨，就看见毛忧跟马小玲两女在出口等着他。
　　“你们两个怎么来了？”
　　“不是提前打了电话，让你们不用来的吗？”
　　龙雨不解地说道，他提前都打了招呼，他直接回去的。
　　可是，还是有人跑来接他。
　　如果不是她们非要自己坐飞机回来的话，自己早就瞬移回来了。
　　这次龙雨去东南亚那边，主要是去将跟任箐箐抢夺医药市场的一些地头蛇全都拔掉了。
　　就连当地罩着他们的人，也连根拔起了。
　　现在市场完全展开，没一个人来找他们的麻烦了。
　　在待了几个月后，确定没人再来找麻烦，龙雨就直接回来了香江。
　　在龙雨离开了东南亚后，当地的政府以及黑帮之类的，全都松了一口气。
　　谁知道这个家伙待下去，会继续屠戮多少当地的人。
　　就连当地那些黑巫师，都被龙雨给洗了一个遍。
　　基本上全都已经没了。
　　谁让那些没眼力的黑巫师眼馋那些人的钱，跑来找自己的麻烦。
　　结果都把命丢在那里了。
　　对于龙雨在东南亚做出的这些事情，华夏的修炼联盟，都集体失声。
　　谁敢去帮忙对付那个杀星，去祸害下东南亚，对国内的修炼者来说，都是一个好事。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　而且，在东南亚的华夏修炼者，都没遭殃。
　　遭殃的全都是当地的土鳖。
　　这也是龙雨故意的。
　　反正对于龙雨来说，这些东南亚猴子，都是外族。
　　现在龙雨已经回来了，至于后续影响，他根本就没在意。
　　有本事就继续，他还嫌当地政府没给力呢。
　　本来按照龙雨的打算，要是对方继续对怂，他不介意将整个猴子政府给清除了。
　　反正这个事情对于他来说，根本就是一个简单的事情。
    ........ ....... 0
　　这也是，这个世界的修炼者不把世俗放在眼中的原因。
　　只是有的地方，修炼者太弱的话，也根本惹不起国家机器。
　　……
　　“还不是怕你又惹事，几个大姐叫我们看着你回来的。”
　　毛忧眨巴着眼睛说道。
　　“对，就是要把你看到。”
　　马小玲一脸幽怨地看着龙雨，本来龙雨这次出去要带着她的。
　　结果第二天醒来的时候，却发现龙雨已经瞬移跑到了东南亚了。
　　这让准备好了很多东西的马小玲，到现在还是满肚子的怨恨。
　　“好了！我们回去吧！”
　　龙雨牵着两女的手，直接走出了机场。
　　在路上，也是很多人羡慕地看着龙雨。
　　居然牵着两个美貌惊人的女子，而且看两女的关系也很好，似乎还不介意这样的情况。
　　这样一堆吃瓜群众有点接受不了。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第229章



　　“走吧！”
　　“去民国饭店，大家都在那边。”
　　“这次绮罗姐姐可是将整个楼上都空了出来的，让我们大家都一起去的。就连丹娜姑婆也来了。”
　　马小玲挽着龙雨的胳膊，叽叽喳喳地说个不停。
　　“丹娜出关了？”
　　对于马丹娜这么短的时间内，能够出关，他也觉得是一个奇迹。
　　“嗯，丹娜姐姐出关有一段时间了。”
　　“你在东南亚那边过得怎样？没被人欺负吧！”
　　毛忧一副小媳妇似的，将龙雨左右上下都仔细检查了一遍。
　　“嘶！”
　 　马小玲听到毛忧的话，就忍不住抽搐了一下。
　　貌似她从其他渠道听到的消息，好像是龙雨怎么虐当地的人吧。
　　“走吧！”
　　“再不走，这里的人就把我们当作异类了。”
　　龙雨指了指周边那些投过来的羡慕人群，对着马小玲两女说道。
　　三人一路来到了民国饭店后。
　　发现这里的门口被一群豪车给堵住了。
　　“这是怎么回事？”
　　龙雨走上去，询问了一下驻足看热闹的人。
　　“这些二代，好像没有订到位置，就在这里找店家‘理论’。”
　　似乎发现龙雨也是凑热闹的，那人就将自己听到的都给龙雨说了一遍。
　　“呃~原来是找事的啊！”
　　龙雨了解到事情经过后，顿时就没兴趣了。
　　这些所谓的‘二代’，他一点兴趣都没。
　　龙雨直接招呼马小玲跟毛忧两女一起跟着他直接朝着二楼的方向走了过去。
　　……
　　“对了，雨哥哥，你过几天有空吗？”马小玲坐在席位上拉着龙雨的手说道。
　　“有啊，怎了？”龙雨转头看向了马小玲。
　　“我这里有去日本游玩的机票，包吃包住哦！”马小玲从包里拿出一张写着龙雨名字的机票。
　　“去日本？”
　　“是啊，我这次接了一单去日本的驱魔任务，对方包吃包住，我就多要了几个名额。”
　　马小玲将之前清洁公司接到的一单委托说了出来。
　　“哦~去吧！”
　　龙雨对此根本就没感到意外。
　　毕竟他从在香江看见日东集团开始开展后，就知道剧情已经慢慢开始了。
　　只是这次他没想到，马小玲居然会多要了两个名额。
　　这次出去，就从原著的两人变成了他跟马小玲、王珍珍、毛忧，四个人一起去日本。
　　“好的，珍珍，毛忧，我说了他会去的吧，嘿嘿！”
　　马小玲听见龙雨一答应，就立即朝着毛忧、王珍珍她们说道。
　　龙雨这个也开口说道：“你们这次接到的是什么委托任务？”
　　“也没什么啊，就是一个温泉酒店需要‘打扫’下清洁。”
　　“不过也奇怪，那里不是有着日本的法师之类的，怎么想着让我们接这个委托。”
　　马小玲也是好奇地想着这个问题，不过没多久，她就没去思考了。
　　在她看来，只要‘清洁脏东西’后，将清洁费用结账好，就行了。
　　其他的事情，她也暂时没去想那么多。
　　呵呵~
　　龙雨可是知道对方是怎么想的。
　　但是他根本就没打算去理会这些人。
　　只要不过分招惹自己的人，他这次根本就不打算动手0 .....
　　而且他也会给毛忧打招呼，尽量让马小玲动手。
　　毕竟现在的马小玲跟王珍珍都还只是普通人。
　　只是吃了龙雨几年前给予的驻颜丹，两女的容貌比原著更要漂亮。
　　特别是王珍珍，跟欧阳嘉嘉一起出去，都以为是两姐妹呢。
　　谁让现在的欧阳嘉嘉早就已经蜕变成了僵尸之身。
　　不过王珍珍手中的也有着龙雨送的玉佩。
　　能够释放十次属于龙雨的巅峰攻击。
　　当然，这个能量也可以当作防御。
　　只要不高于龙雨的实力，根本就打不怕玉佩。
　　这也是众女将龙雨的力量给封印在一些制作出来的玉佩里面的。
　　谁让众女里面可是有着精通阵法的存在。
　　“这样吧！”
　　“我安排美智子先去那边安排下，反正在日本我们自己也有着产业的。”
　　“我们可以这样……”
　　龙雨将自己的安排也跟马小玲说了一下，大家觉得都行后，就让人去执行了。 
　　众女在民国饭店的聚会吃的还不错，特别是使用的还是洞府天地里面的食材。
　　而且还将血池的血液处理后，融合到了饭菜里面。
　　这样的话，也能让众女中的普通人身体得到一定的提升。
　　虽然平时都住在一起。
　　但是没专门这样制作饭菜。
　　毕竟很多时候，她们都是各自在外吃的。
　　都有着自己的事情做呢。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第230章



　　日本东京机场。
　　刚下飞机过了检查的龙雨几人，远远地就看见了两个人影在打车。
　　况天佑看见龙雨的身影的时候，头皮感觉有点发麻。
　　怎么自己刚到这边，就碰到这个家伙啊！
　　“天佑，你看，美女啊！”
　　况天佑的同行警察高佑戳了下况天佑，示意况天佑看向龙雨那个方向。
　　“嘶~”
　　况天佑一听见高佑说这样的话，就感觉心情不好了。
　　他立即走开了几步，表示自己跟这个家伙不认识。
　　“你怎么了？”
　　高佑看见况天佑的这样神色，表示有点奇怪。
　　“况天佑，好久不见了。”
　　“你怎么跑日本来了？”
　　龙雨这个时候也来到了况天佑两人的身前，他还是照例打了招呼。
　　“我……”
　　“hi，美女们，你们也是来这边旅游的吗？”
05　　“我刚好熟悉这些地方，有什么需要的话，可以打我的电话，我跟况天佑是好兄弟。”
　　高佑一副自来熟的样子，介绍着自己。
　　让一旁的况天佑忍俊不禁，差点就直接将他给踢飞了。
　　“砰！”
　　“哎呀，天佑，你怎么打我啊！”
　　况天佑直接给高佑的脑袋打了一个响扣。
　　这个家伙太没眼力劲了，没看见人家几个美女根本就没看你一眼。
　　他看向龙雨，发现后者没生气，心里也松了口气。
　　高佑不知道眼前这些人的身份，他况天佑可是知道的。
　　他现在想着，自己帮徒弟来这里做任务，是不是这个事情本身就不对啊。
　　“轰~轰~轰~”
　　这个时候，清一色的德系车出现在龙雨他们的面前。
　　“况天佑，我们先走了！”
　　龙雨也看见了美惠子，知道这就是来接他们几个人的。
　　之前龙雨让美智子先来这边的，就是担心马小玲她们几个不会日语。
　　到时候就麻烦了。
　　不到一分钟的时间，龙雨一行就被美智子带来的车队直接接走了。
　　回过神来的高佑直接拍打了况天佑一下：“天佑，你什么时候认识这样的有钱人，还有那么多的美女的啊？”
　　况天佑直接无视了高佑这个活宝。
　　他可是知道这个家伙在打什么主意，居然想着让自己帮忙要之前碰到的三个美女的联系方式。
　　他感觉自己的嘴角都忍不住抽搐。
　　况天佑知道那几个女的都是龙雨的女人，这个高佑要是将主意打到马小玲几女的身上，估计还不用对方动手，就会有人将高佑给收拾了。
　　“高佑，你别去想那些女的了。”
　　“那些女的，跟你完全就不是一个世界的人。”
　　“你的那个朋友金麦基你记得吧？”
　　“他那个警局里面组建的特殊小队，里面的管事就是刚才那个男子的女人。”
　　况天佑将这些事情说给了高佑说，这不是况天佑怕了龙雨。
　　而是担心这个高佑因为这个事情而将自己的小命弄没了。
　　他可是知道，如果高佑得罪了龙雨的话，那就等于死了也是白死。
　　“嘶！”
　　高佑一听到这句话，打了一个冷颤。
　　他可是知道金麦基说的事情。
　　毕竟金麦基每次跟孟超回来的时候，都会将发生的事情跟自己分享。
　　也就让他知道了警队里面还有这样的特殊队伍。
　　但是他可没打算去参加这样的队伍，他对自己的小命看得可金贵了。
　　而另一边。
　　龙雨一行人，在美智子的带领下，直接来到了一家温泉酒店。
　　这里就是马小玲的委托方日东集团旗下的温泉酒店。
　　也就是这次她要进行清洁的地方。
　　“刚才在机场的那个人，真搞笑！”
　　王珍珍捂嘴笑着说道。
　　“嗯，那两个人都是香江的警方，估计来日本是办理案件之 类的吧。”
　　毛忧淡淡地说道，然后摇了摇头不再去想机场的事情。
　　她这次过来，本来就是顺带跟着来这里玩的。
　　而且她也跟王珍珍她们计划好了要去这里的雪山上去玩玩。
　　“嗯~”
　　“也许我们很快就能见面，也说不一定！”
　　龙雨笑着说道，他可是知道这个况天佑两人来这边做什么的。
　　如果他预计不错的话，等会这个温泉酒店，就会有好戏上场。
　　“你是不是知道什么？”
　　马小玲一听龙雨的话，就黛眉紧皱地看着龙雨，一副你不告诉我，我就瞪着你。
　　“好了~暂时不管。”
　　“你们都暂时别出去了，我们明天再出去！”
　　龙雨对着三女说道。
　　―――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第231章



　　“那好吧！”
　　“我就暂时先跟这里的负责人联系去了，毕竟接受了别人的委托。”
　　马小玲说完，就雷厉风行地去办理事情去了。
　　虽然说现在的马小玲跟原著有点不一样了。
　　但是本质上还是一样比较好强的女子，做什么事情都是风风火火的。
　　“哈哈，小玲这就走了啊！”
　　“珍珍，那我们两个就先去准备收拾下房屋吧。”
　　“看这个家伙的样子，肯定有什么事情，我们两个就不要打扰他了。”
　　毛忧说完就拉着还一脸迷茫的王珍珍。
　　“这两个妮子……”
　　龙雨看着推着行李箱离开的毛忧跟王珍珍，就不由地觉得好笑。
　　要让自己帮忙就明说啊，自己又不是不帮忙。
　　想了想后，龙雨走向了大厅。
　　……
　　而况天佑这边也如同原著一样，跟日本警方引渡了罪犯之后。
　　就由日本警方的护送下，准备带着罪犯返回香江了。
　　毕竟他们这次的任务就是来将这个罪犯带回香江的。
　　而就在路上的时候。
　　发生了抢夺罪犯的事情。
　　由于还是以人质威胁，况天佑还是没能留下罪犯。
　　而本来同车送况天佑的女警中山美雪也被这些人给带走了。
　　至于况天佑，被当做了死尸扔到了江河，用重物沉河了。
　　龙雨正准备回去预定的房间。
　　刚走到拐角处，就被人给撞到了。
　　“你瞎了眼？难道没看见人啊々¨。”
　　穿着黑衣的男子一脸愤怒地朝着龙雨大吼道。
　　他们黑龙会的人在路过这里，这个家伙居然不知道让路。
　　“哦，我也是住在这个温泉酒店的，难道这是你们的？”
　　龙雨直接反问道。
　　“这……”
　　黑衣男子一下子失声，他可不敢说这个地方是他们黑龙会的。
　　因为他知道这个地方的幕后老板，是他们黑龙会老大专门吩咐了的，不允许招惹的对象之一。
　　“哦，你们撞了我，你们该怎么办呢？”
　　龙雨这个时候也感应到了，他们这些人后面的包厢里面的情况。
　　里面还有一个女性的气息。
　　他眼眸直接看穿墙体，就发现了一个穿着女警正被捆绑着，看起来有点像前世日本小电影里面的场景。
　　卧槽~
　　咦，这不对，温泉酒店，黑帮，女警？
　　难道这个女警就是中山美雪？
　　看起来还真不错啊，比原著的漂亮多了。
　　貌似原著的她，刚出场没多久就领了便当吧。
　　“你，你还想要赔偿？你这个支那猪。”
　　黑衣男子听到龙雨的话，就直接愤怒了。
　　什么时候在他们眼里的支那猪敢在他们的地盘这样嚣张了。
　　“哦~我想了下，我觉得我可能不需要你们赔偿了。”
　　龙雨一听到‘支那猪’的字眼，眼眸紧缩了一下，瞬间就恢复了正常。
　　“哟西，你还有点自知之明。”
　　黑衣男子一副教训的口吻说道。
　　“轰~”
　　一朵炸开的血花，直接在走道绽开。
　　刚才的那个黑衣男子直接被龙雨一拳打在墙上，直接变成了一朵血雾花。
　　“这些日本垃圾，浪费空气。”
　　龙雨甩了甩手说道，同时挥手扔出了几道风刃。
　　直接将黑衣男子的同行人以及后面包厢里面的人，全都直接弄成了碎块。
　　同时一道道紫炎凭空冒出，瞬间将这些碎片全都烧成虚无，连灰灰都没留下。
　　虚空泛起阵阵涟漪，龙雨踏步向前，身形直接消失。
　　下一刻，龙雨出现在山中美雪被绑起来的房间中。
　　一道风刃直接割破了绑住她的绳索。
　　一个响指，龙雨跟山中美雪的身影都直接出现在毛忧两女的面前。
　　“｀ 〃啊~你……咦，这个女子是？”
　　毛忧正要说龙雨乱闯的时候，突然看见了一旁正躺在地板上的中山美雪。
　　“差点被人给那个的人。她是日本警察，之前……”
　　龙雨将这个中山美雪的事情说了出来，之前他收拾那些人的时候，顺便就将他们近段时间的记忆给掠取了，就知道发生了什么事情。
　(钱赵好)　至于不能押解回香江的事情。
　　那不好意思，跟他没半毛钱的关系。
　　他只是顺手给解决掉的，谁让这个家伙也在那个包厢里面。
　　只能怪他倒霉。
　　“嘭~”
　　“咦，你们都在啊！”
　　“这个……”马小玲这个时候刚好回来，看见躺在地板上的中山美雪，表情跟之前毛忧两女差不多。
　　双眸看着龙雨，那表情明显就是让龙雨解释这到底什么回事垄。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第232章



　　“原来是这样啊。”
　　“哈哈，那两个警察也太倒霉了吧！”
　　马小玲忍不住笑了起来。
　　不过转即看向龙雨说道：“那你打算怎么安置这个女子，难道你准备带她回去？”
　　王珍珍美眸也是转得贼快，笑吟吟地说道：“我们可以等她醒来自己决定啊。”
　　“对啊~她反正也没事，就算回去的话，估计也没事。”
　　“只是担心她以后会被那些黑龙会的人报复啊，这里可是日本，那些人……”
　　毛忧则是有点为这个昏迷的女警担忧。
　　毕竟已经死了那么多个黑龙会的成员，而且看样子还不是一般的成员。
　　按照那些人的手段，弄死这个女警的话，简直就是不要太简单。
　　“那你们说怎么办？难道你们叫我将她收到身边？”
　　龙雨哭笑不得地反问 着。
　　“难道不行吗？美智子不就是日本的吗？你不是一样对她很好？”
　　“再说了，这个中山美雪看样子，也不差啊。”
　　马小玲直接开口说道，她不觉得这有什么不对。
　　反正家里已经那么多个了，而且大家都是不死不灭的存在，多个人又没什么。
　　“随便你们吧！”
　　龙雨也懒得参与这个事情的讨论了。
　　“哼，得了便宜还卖乖，还不是便宜你了。”
　　毛忧轻哼道，眼神不善地看着龙雨。
　　“对了，小玲，你之前去跟这里的负责人联系，检查得怎样了？”
　　龙雨这个时候，话题直接岔开，奔向了这次来日本的主要事情上面。
　　“这里的负责人说，让我们可以开始进行清洁了。”
　　“其他的倒没说 什么，真奇怪，貌似对我们来这里不怎么在意呢。”
　　马小玲嘀咕地说着。
　　龙雨在一旁心里笑着，别人又不止叫了你一个，还有跟你到时候抢生意的。
　　“那你还没去吗？”龙雨明知故问地问了一句。
　　“我这不是想着先来找你们的吗？”
　　“你们一起去吗？”
　　马小玲问道。
　　“去吧！不过我们不会出手的哦。”
　　龙雨提前打了一个预防针，他才不想变成保姆。
　　而且现在的马小玲，比原著的更要强大。
　　一系列的马家道术都学得差不多了。
　　“走吧~”
　　马小玲瞪了眼龙雨后，就直接转身出去了。
　　龙雨无奈地耸了耸肩，然后就和毛忧、王珍珍一起跟着出去了。
　　马小玲拿着准备好的道具，在酒店里面逛着。
　　龙雨也知道她的那套工具。
　　全都是让众女一起打造出来的。
　　不到一会，马小玲手中的小转盘不停地打转。
　　“龙神敕令、现~”
　　马小玲手中掐着手诀，一道玄光直接打了出去。
　　“啊~”
　　一道惊叫声响了起来，一道红色的影子突然射向外面。
　　“咦，果然有脏东西。”
　　“我先出去了，你们自便。”
　　马小玲的话刚说完，她的身影已经跑出了走道。
　　“你说我们是帮忙呢？还是继续看戏呢？”
　　“我怎么感觉刚才的那个女鬼，有点不简单啊？”
　　毛忧皱着眉头说道，她刚才看见那个女鬼的脖劲处有两颗牙洞。
　　那分明就是被僵尸咬死留下的痕迹。
　　“外面估计等会有好戏看呢！”
　　龙雨话刚说完。就看见几个穿着袈裟的和尚走了过来。
　　好像直接朝着刚才马小玲出去的方向去的。
　　“走吧~好戏要开始了。”
　　龙雨笑着说道，然后带着毛忧两女一起出去。
　　等他们出来的时候，就看见马小玲正跟着那几个和尚在对峙。
　　而那个所谓的女鬼，已经没有了踪影了。
　　“你们这些和尚，找死是不是，敢跑来抢我的生意。”
　　马小玲一副想要活拆了对方的样子，直接开口怒吼道。
　　“哼！又不是只有你一个人来这里驱魔，我们也是这里负责人请来的。”
　　里高野孔雀法师毫不客气地对着马小玲说道，对于他来说，这次的委托一定要自己弄到手。
　　“是吗？”
　　“那你们是想死吗？”
　　马小玲这个时候也是冷静了下来。
　　只是她的身上散发着阵阵的怒气，手中的降魔棒也是闪着雷霆。
　　她最讨厌的就是这样抢夺自己生意的家伙。
　　她的姑婆可是说过，要是有人抢生意，先打死，打不赢就找家里人帮忙锤死。
　　反正马小玲又不担心，身边有两个‘大佬’在，她又不虚对方。
　　大不了让毛忧或者龙雨，其中一个出手来收拾对方就是了。
　　她这个时候已经忘了这是自己接到的委托任务了。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第233章



　　“哼！”
　　“那我们就各凭本事。”
　　孔雀法师一脸自信地说道。
　　“是吗？”
　　“那你刚才打扰我的事情，该怎么解决呢？”
　　马小玲不满地说道。
　　刚才就是这个和尚将自己的攻击给打断了，导致那个女鬼跑掉了。
　　“那是你没本事！”
　　孔雀法师还是~一样的嘴脸说道。
　　“哼！”
　　“该死的光头，看来不给你们教训，你们还-真的膨胀啊。”
　　“龙神敕令，雷公震子借法……雷罚释-放！”
　　噼里啪啦的雷霆声直接在院落里响彻起来，就连天空都开始变得乌云满布。
　　“快结阵！”
　　“%……%￥…………*！@”
　　孔雀法师嘴里念着咒语，跟几个徒弟一起结成了一个阵法。
　　瞬间，一道泛黄的结界将几个里高野的和尚全都笼罩在这里面。
　　“很！”
　　“给我劈！”
　　一道直径一米的龙形雷电直接从虚空破空‘吟’地直接冲向了孔雀法师。
　　“咔嚓~”
　　一声破碎的声音从孔雀法师主导的结界上响了起来。
　　一道道裂缝开始延伸到结界的其他地方。
　　“啊，不好！”
　　孔雀法师手掐着手诀。
　　一道道带着梵文声响的光芒，直接加赋在结界上。
　　直接暂缓了结界的破碎速度。
　　马小玲直接无视孔雀法师此刻的行为。
　　直接右手的降魔棒挥舞向天。
　　阵阵雷霆似乎被引导一般。
　　直接慢慢凝聚在马小玲降魔棒的前方。
　　孔雀法师看见这一幕，他瞬间就感觉到一丝不好的预感。
　　将法杖直接插入几人中间地上。
　　‘噗’地一声。
　　鲜血喷在了法杖之上。
　　“・嘛・呢・叭・咪・恕…”
　　阵阵梵音从法杖上响了起来，似乎在将道道神奇的力量加持在几个和尚的身上。
　　不过，马小玲可不会给对方机会。
　　直接雷龙砸在了对方的结界上。
　　瞬间就让刚要准备好防御的孔雀法师几人直接倒飞过去。
　　一个个脸色看起来非常地苍白。
　　“哼，不自量力！”
　　马小玲收回降魔棒，看着扑倒在那里孔雀法师，不屑地说道。
　　“好了，小玲！”
　　龙雨这个时候也走过来看似有点‘责备’地说道。
　　只是那神情跟空气怎么看着有点奇怪，有点像是夸奖马小玲似的。
　　龙雨当然知道这个孔雀法师来这里做什么的。
　　对于这种人，他还是觉得挺不错的。
　　“你们几个，就此退去吧！”
　　“就你们几个根本那就是小玲的对手，她现在下手已经留情了。”
　　“如果你们再继续这样的话，谁也救不了你们。”
　　龙雨的眼眸冷冷地看着孔雀法师几人，让后者直接感觉坠落冰窟一般，整个人都打了个冷颤。
　　在马小玲的耳边轻喃了几句后，就看见马小玲一副怪怪的眼色盯着孔雀法师等人。
　　“咳咳，那我们告辞了。”
　　孔雀法师知道自己等人，这个时候根本就没办法跟对方争夺这次酒店抛出来的委托任务。
　　只能带着跟自己一样受了伤的徒弟们离开了这里。
　　“你们这就结束了？”
　　毛忧跟王珍珍，两女本来还打算当吃瓜群众。
　　结果，刚要看到马小玲发神威，就停下来了。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　这让她们两个觉得有点遗憾。
　　如果让孔雀知道她们两个心里这样想的话，估计要跳得蹦高。
　　刚才他孔雀可是感受到了那致命的威胁的。
　　稍有不慎，直接就会让自己一行在这里给GG了。
　　“给我个折叠星星。”
　　龙雨朝着马小玲说道。
　　“哦，给！”
　　虽然不知道龙雨要去做什么。
　　但是马小玲还是从包里，拿出来了一个折叠星星递给了龙雨。
    ........ ....... ...
　　“敕~”
　　“疾~”
　　“封~”
　　龙雨对着虚空一指。
　　一道红影出现在众人的面前。
　　顿时就被龙雨给限制到折叠星星里面。
　　众人也能看见一个红衣女子被困在一个空间里面。
　　“这就好了？”
　　马小玲有点发愣地看着龙雨手中的折叠星星。
　　她知道这个女子就是之前自己准备收服的女鬼。
　　“难道你以为有多难？”
　　龙雨直接反问了马小玲。
　　“呃~”
　　马小玲直接杏眼圆睁地看着龙雨，最后偏过头去，直接不理会这个家伙了。
　　“你是谁？”
　　“为什么不去轮回，还要留在这个酒店？”
　　毛忧没参与龙雨他们之间的交谈。
　　直接开口问被困在折叠星星的女鬼。
　　而王珍珍也是一脸好奇地看着变成迷你的女鬼。
　　而且似乎那个女鬼根本就不能逃脱。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第234章



　　“你们是什么人？”
　　“为什么来这里多管闲事？”
　　红衣女鬼一脸狰狞地朝着马小玲吼道。
　　她就是被马小玲一道灵符手诀给打出来的。
　　现在又被她的同伴给抓到这个东西里面困住，让她直接将马小玲当作了敌人。
　　“这个店，之前被杀的人，都是你的杰作？”
　　马小玲拿出一张张照片。
　　上面赫然就是一具具白骨，而且清一色的都是衣冠杂乱的男性的白骨。
　　“你这样做，难道就不怕没办法转世吗？”
　　马小玲盯着被困住的女鬼说道，她能看见这个女鬼身上沾满了黑气。 
　　她也知道这个代表什么。
　　“哼，这些都是该死的人。”
　　“男人都是该死的！”
　　女鬼一脸狰狞地说道，眼眸里迸发着阵阵的仇恨之光。
　　“呃……”
　　马小玲三女下意识地看向了龙雨。
　　“你们看我做什么？”
　　“我坏不坏，难道你们不知道？”
　　龙雨没好气地看着她们三个。
　　“呸~”
　　三女直接轻啐了一下龙雨，然后就没理会他了。
　　“那害你的人就是一个男人了？”
　　马小玲直接说到了正题上面。
　　“我为什么要告诉你？”
　　女鬼瞟了眼马小玲，冷冷地说道。
　　“初春，当年在这个酒店的侍应生，我说的对吧？”
　　毛忧这个时候眯着眼，淡淡地说着。
　　“爱上了，一个不该爱的人。最后……”
　　“你觉得，我说的对吗？”
　　毛忧的眼眸，慢慢地睁开。
　　“你，你是什么人？”
　　初春看见毛忧的眼眸变成深翠绿色，眼球紧缩，想到了回忆中不好的事情。
　　“你爱上的人，亲手将你给杀了。”
　　“唉~只能说，你那也是一厢情愿！”
　　毛忧似乎在讲着微不足道的事情。
　　笑的时候，嘴角边露出了那看似可爱的小獠牙。
　　只是初春看着这一幕的时候。
　　整个人要崩溃了。
　　当年让她死亡的那个人，也是跟眼前这个女子一模一样。
　　“一厢情愿？”
　　“是啊，不然的话，他怎么会杀了我啊。”
　　初春有点恍惚地说道。
　　这个时候，她的样子已经变成正常女子的模样，只是显得很苍白。
　　只是看她的神情，很颓废。
　　“你这么多年，在这里杀害了那么多人。”
　　“虽然说，那些人都很可恶。”
　　“但是，你这样的话，已经无法……”
　　虽然马小玲的话没说话，但是在场的人都明白话里的意思。
　　“那些都是该死的人，就算要我再选，我还是会下手的。”
　　初春毫不犹豫地说道。
　　经过初春对龙雨几个人说了一遍关于她的事情后。
　　也都知道了这个女子，当年的悲剧。
　　“真没想到，居然会是这样的。”
　　王珍珍也是感叹地说道。
　　对于本来就心地善良的她来说，这个初春的遭遇还真的让人觉得可怜。
　　只是这个世界，可怜的人多了去了。
　　如果当年她听自己父亲的，也不会沦为这个下场。
　　也怪自己看走眼了。
　　“小玲，你打算消灭她？还是超度？”
　　毛忧笑吟吟地说道，她看出马小玲不忍将女鬼给消灭。
　　“超度？我又不是和尚~”
　　马小玲白了眼毛忧，知道自己不会，还这样说0 .....
　　“你可以找之前跟你打斗的那些和尚啊。”
　　龙雨在旁边轻飘飘地说出这句话。
　　“咦？”
　　“我找那些和尚做什么？”
　　“嘻嘻，雨哥哥，你貌似可以将她给‘超度’吧？”
　　马小玲可是见过龙雨展开翅膀的时候。
　　那简直太拉风了。
　　还自带天使吟唱的节奏。
　　“呵呵，我觉得你可以叫那个和尚帮你。”
　　“毕竟之前我就说过不帮你的哦。”
　　龙雨根本就没打算帮马小玲。
　　虽然那个孔雀之前抢夺委托的时候，态度非常地不好。
　　但是龙雨知道其中的隐情，也就没在意。
　　之后。
　　不管马小玲怎么说，龙雨都没答应帮忙。
　　最后没办法，马小玲就去找到了那个孔雀法师。
　　在孔雀法师那里，也间接地了解到孔雀法师的事情。
　　同一时间。
　　毛忧也将初春的父亲，直接带到了初春的面前。
　　父女之间也交谈了很多。
　　最后。
　　在孔雀法师的诵经下。
　　 初春也被净化了身上的黑气。
　　在众人的注视下。
　　初春就慢慢被引渡到‘极乐界’。
　　“大和尚，给，这是委托的报酬。”
　　马小玲直接将温泉酒店给予的报酬，拿出了一半给了孔雀法师。
　　她也是在跟日东集团结算的时候，直接多算了报酬。
　　对此，她也没觉得亏，反而赚了。
　　毕竟她得到了日东集团在东京的VIP卡。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第235章



　　“小玲，这里好多人啊。”
　　王珍珍看着四周人山人海的游客，突然有点后悔一起来这里玩了。
　　“当然人多啊，这里的雪景很不错啊。”
　　马小玲边攥紧装备，边回答道。
　　“可，你真的会吗？”
　　王珍珍有点不相信地问了下马小玲。
　　“我当然会啊。”
　　“我连单轮都会，这个~应该差不多吧。”
　　马小玲的话让王珍珍有点郁闷了，听前者的话，似乎她还不会这个滑雪啊。
　　“噗~”
　　“珍珍，没事的，到时候我们保护你就是了。”
　　毛忧也是听见马小玲的话，顿时就笑喷了。
　　她之前以为马小玲带大家来这里滑雪，还以为她之前就会呢。
　　结果，貌似只是会单轮啊。
　　可是，这个单轮跟滑雪，相差有点大啊。
　　05“好了，我们走吧！”
　　龙雨刚说完，就直接滑入了坡道，一直一骑绝尘。
　　“这家伙……”
　　马小玲看见龙雨就这样直接走了，气得跺了跺脚。
　　然后直接跟了上去。
　　“走吧，珍珍！”
　　毛忧牵着王珍珍的手，也缓慢地跟了上去。
　　她可不能带着王珍珍跟上去，那样对刚学滑雪的王珍珍会造成恐惧的。
　　龙雨一路不断地滑过前面的人，根本没有丝毫的减速。
　　就算人多的地方，他也是一晃就过，根本就没碰到人。
　　直接借力，滑雪板也是随人旋转了起来。
　　整个人在空中快速地旋转，完美的翻身。
　　根本就不用学，凭着本能就能完美地驾驭滑雪的技巧。
　　而马小玲也是快速地将前面的人直接超过。
　　表现的非常地完美。
　　毕竟她本身的身体素质也是不可小觑的。
　　只有王珍珍在毛忧的教导下，一步一步地慢慢开始熟练了起来。
　　四人在这次的滑雪场，玩得也是非常地高兴。
　　……
　　日东集团总部。
　　山本一夫看着眼前的阿KEN说道：“阿Ken，未来还没找到吗？”
　　堂本真悟低头道：“BOSS，已经派人在找了，应该很快就能找到。”
　　“过段时间，准备去香江，那边的公司办理得怎么样了？”
　　山本一夫品尝着酒杯中的血酒说道。
　　“BOSS，那边已经弄好了，只是那个林国栋……”
　　堂本真悟有点头疼，这个林国栋的事情，他还真的不好处理，只能交给BOSS。
　　“我知道，到时候过去的时候，再看吧。”
　　“这样的家伙，用起来挺不错的。”
　　山本一夫笑着说道，他不怕人没野望，这个林国栋做管理还真是一个人才。
　　“阿KEN，关于未来的信息，要多留意。”
　　“是的，BOSS。”
　　堂本真悟虽然是山本未来名义上的‘未婚夫’。
　　但是自从发生了那样的事情后，两人早就不是一路人了。
　　“碧加，之前那个马小玲在这里的时候，你什么感觉。”
　　山本一夫闭眼敲着办公桌说道。
　　“感觉有点贪财。”
　　“听说马小玲一行人已经去我们集团的滑雪场去玩了，也是用的BOSS你给的那VIP卡。”
　　一个年龄不大的蓝发少女说道。
　　“贪财吗？”
　　“那就暂时不管，传说的驱魔龙族？我们准备下，过段时间就去香江。”
　　山本一夫在以山本龙一的身份见到马小玲的时候。
　　根本就没发现马小玲有什么的不同。
　　唯一的就是，跟碧加相同的感觉――贪财！
　　“好的，BOSS！”
　　堂本真悟跟碧加连忙应道。
　　……
　　“啊~”
　　“真舒服啊！”
　　“这里的咖啡真好喝。”
　　马小玲毫不遮掩地夸着手里的咖啡。
　　这是她们刚回到城里后，在一家看起来典雅的咖啡店里点的。
　　“小玲，你说我们需要回去了吗？”
　　王珍珍望着马小玲说道，她可是没请多久的假期。
　　现在也快假期结束了。
　　“好啊！”
　　“反正刚才已经买了那么多的东西了。”
　　马小玲想起刚才购买的那些包包跟衣服，脸上就笑了起来。
　 　特别是想起买的某套贴身衣物后，就脸颊带着一抹羞红。
　　她是看见龙雨在陪她们逛街的时候，似乎对那套贴身衣物很看好，就买了下来。
　　反正这一路的购物，都不需要她们自己给钱。
　　全都是让龙雨付款的。
　　而且出门的时候，她可是记得叶璇姐说过让龙雨给自己几个好好买东西的。
　　她这次可是买了很多的香水以及其他的东西带回去。
　　到时候估计家里的姐妹都有礼物。
　　“应该回去了！都出来这么多天了。”
　　龙雨笑着说道。
　　“对啊！”
　　“这次过来，我们就相当于来旅游了一次！”
　　“感觉还不错！”
　　毛忧也是笑着说道。
　　这次她们本身就是陪着马小玲过来的。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第236章



　　“我们不等美智子吗？”
　　“不等，她暂时有事情。”
　　“对了，那个中山美雪该怎么处理？”
　　“暂时交给美智子吧。”
　　“有美智子在香江，那些人还伤害不到她。”
　　听到这样说，马小玲她们也没再说其他什么的。
　　毕竟美智子现在的能力摆在那里的。
　　“走吧！”
　　“机票什么的，美智子之前就给我们准备好了。”
　　“我们只要直接去机场就行了。”
　　龙雨说完，就将面前的橙汁喝完了。
　　一行人，刚出咖啡店，就直接奔向了机场。
　　反正东西什么的，在机场就能碰到美智子。
　　半小时后。
　　龙雨等人从美智子的手中拿到了行李跟机票。
　　美智子跟龙雨亲密拥抱一会，就直接离开了机场。
　　她这次回日本，还是有事情的。
　　所以，她暂时就留在了日本。
　　等事情处理完毕后，也要回去香江的。
　　就在龙雨四人在等着飞机的时候。
　　又碰到了两个人。
　　而且还是对方先跟自己一行打招呼的。
　　“HI，各位美女。”
　　“你们也是要回去啊？我跟天佑也是要回香江，难道我们一个飞机？”
　　“如果那样的话，那我们之间太有缘了。”
　　高佑远远地就发现了龙雨一行，拉着况天佑直接就走了过来，见面就连忙说道。
　　况天佑感觉自己怎么会有这个同伴一起来这边办事。
　　感觉太丢人了。
　　“你们不是过来办案的吗？”
　　“怎么这么快就要回去了？”
　　龙雨一副颇有兴趣的样子看着况天佑两人。
　　“呃~”
　　“呵呵，我们的事情已经办完了，这就准备回香江的々¨。”
　　况天佑也很郁闷。
　　他追随踪迹查到那个温泉酒店的时候，发现踪迹完全消息了。
　　后来不管怎么查，都没查到。
　　发现龙雨等人也是入住的那个酒店。
　　由于本身他就有点虚龙雨。
　　就根本没打招呼就直接离开了。
　　没想到今天回去香江的时候，也能碰到龙雨他们一行人。
　　唉，他在想自己怎么这么倒霉啊。
　　如果刚才远远看见的时候，还可以不过来打招呼。
　　被高佑这么一闹，直接就这样走在一起了。
　　“况天佑，你们这次要押解的那个犯人，是不是被人给救走了啊？”
　　龙雨淡淡地说道，他根本就没打算隐瞒这个事情。
　　“你，你怎么知道？”
　　“难道是你？”
　　况天佑之前还没往这方面想。
　　现在想起来，当时在那个酒店，能做到这个事情的，眼前这个杀神就做得到啊。
　　难道是那个家伙惹到眼前的这个家伙了？
　　“我跟他们的手下起了点摩擦，我顺手就将他们全部给解决了。”
　　“不用谢我，我只是顺手的。”
　　龙雨连忙说道，一副我不需要道谢的样子。
　　“我……”
　　况天佑直接懵逼了。
　　卧槽，我还感谢你？
　　那个罪犯碰到了这个杀神？
　　也是倒了八辈子的血霉。
　　直接连灰烬都没了。
　　“咦，那你看见跟那个罪犯一起的那个女警呢？”
　　况天佑问道，他可是知道，那个女警到目前为止都还没消息。
　　“这个就不‘清楚’了。”
　　“好像要开始过检了。”
　　龙雨表示自己不清楚，反正那个女警现在都已经交给了美智子了。
　　到时候，她要回去或者怎样。
　　都随她本人选择吧。
　　没多久。
　　龙雨几个人就先登录了班机。
　　而况天佑两人还在等着。
　　“天佑，我看你好像有点怕那个男的。”
　　高佑看见龙雨一行走了后，就凑到况天佑的身边说道。
　　他这段时间跟况天佑合作，对他的反应还是熟悉的。
　　所以他刚才看见况天佑的脸色明显很警惕对方。
　　“唉，高佑，以后碰到那个家伙的，千万不要跟他起冲突。”
　　“那个家伙，怎么说你，喜怒无常。”
　　“不要跟他来往就是了。”
　　尽管况天佑知道，以龙雨这样的人根本不可能跟高佑有什么交集。
　　但是他还是要给高佑提醒下。
　　免得到时候高佑分不清轻重得罪了不该得罪的人。
　　“嗯！”
　　“天佑，你看那几个美女，你没动心？”
　　高佑这个时候也一脸猥琐地说道。
　　“｀ 〃咳咳！”
　　“我劝你还是别打这个主意，不然的话，你连自己怎么‘消失’的，都不知道。”
　　况天佑一番严肃的看着高佑说道。
　　如果是其他的人，他况天佑都懒得说这么多。
　　主要是这个高佑很对况天佑的脾气。
　　是况天佑在警队里面为数不多的朋友。
　　所以，他才不想这样的一个朋友，就这样招惹上‘杀身’之祸。
　　毕竟两个‘世界’的人，相差太大了。
　　哪会有那么多打破‘界限’在一起的人。
　　“好了，我只是开玩笑的。”
　　“我们也该登机了！”
　　高佑笑呵呵地连忙说道。
　　他也是看出了况天佑的严肃，知道他也是为了自己好。
　　而刚才自己刚才也只是开玩笑而已。
　　他也不是傻子。
　　就从对(钱赵赵)方的穿着打扮，他就知道根本就不是自己能力范围内的人。
　　自己就是一个小警察。
　　他也有自己的自知之明的。
　　“嗯！”
　　况天佑也没多说什么。
　　自己能够做的，就是劝劝。
　　如果再发生什么，就连自己都不能说什么了。
　　反正选择都是自己的，那就要为自己的选择买单。
　　“走吧！”
　　“这次回去，估计还要想着怎么向刘sir怎么写报告呢。”
　　“反正日本国际刑警这边已经向警局那边发了相关的资料了。”
　　况天佑说完，就提着简易的行李箱，走向了登机口转。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第237章



　　飞往香江的班机上。
　　几个行为有点诡异的人在打量着飞机上的人。
　　“我们真的要这么做？”
　　“废话，就是要香江当局将我们的老大放出来，这么多的人质，我看能行。”
　　“真的，我怎么感觉凉凉的。”
　　“啪~”
　　“你打我干什么？”
　　“就你废话多，等会你去控制后面，我去控制前面。”
　　“大家注意，要是有人不听，你们就直接毙了。”
　　“呵呵，知道，这些家伙带上来还真麻烦。”
　　“那当然，这都是我改造的。”
　　“你得意什么，是不是要让人都注意到我们这里。”
　　“我……”
　　“好了，都别待在这紧急出口，我们都回到自己的位置上。”
　　说完，几个人就分散开了。
　　只是他们没注意的是，他们刚离开，就有一个身影从暗中走了出来。
　　时间过得很快。
　　这个时候，距离达到香江也只有一个小时的时间了。
　　“砰~”
　　从飞机前面突然传来一声枪响。
　　整个飞机的人，都听见了这一声刺耳的声音。
　　同时感觉到飞机突然颤抖了一下。
　　“咦，这是怎 么回事？”
　　毛忧睁开了紧闭的美眸，琼鼻微微皱了皱。
　　“有血……前面有人在流血。”
　　毛忧指了指前面的操作室。
　　“呵呵，还真好玩，居然有人劫机。”
　　龙雨淡淡地说道，他对于这几个小丑的行为觉得好笑。
　　不过，这几个人还真有能耐。
　　居然将枪支带到这上面来了。
　　看来是从东京机场带上来的。
　　这其中，机场中的猫腻，就值得人细思了。
　　“什么，有人劫机？”
　　“那我们……”
　　看着马小玲眼神中那蠢蠢欲动的神色，龙雨就直接无语了。
　　这个丫头，看来是要准备插手啊。
　　本来龙雨想着，反正后面有着况天佑他们。
　　自己几个根本就不用管这些的事情。
　　“你看，后面似乎已经乱起来了。”
　　龙雨指了指后面的机舱，已经开始喧闹起来了。
　　毕竟刚才的枪声，是从操作室发出的，里面的广播可是没关闭的。
　　前面的机舱本来除了龙雨几个人，就没其他乘坐的旅客了。
　　“走吧！”
　　“我带你去前面看看。”
　　龙雨起身，带着马小玲朝着前面操作室走了过去。
　　“毛忧，你就照顾下珍珍。”
　　“嗯，你们去吧！”
　　毛忧直接应道，她对这些劫机的人可没什么兴趣。
　　“嘭！”
　　龙雨也没说话。
　　直接一脚踢开了操作室。
　　发现几个拿着枪支顶着飞行员的劫匪正在唧唧歪歪说着什么。
　　“你们两个是什么人？”
　　“你们是怎么进来的？”
　　开口的劫匪眉头紧皱，他可是亲自关了死锁的。
　　外面根本就没办法打开这里的舱门的。
　　“你话真多。”
　　龙雨冰冷冷的眼眸看着劫匪，让后者直接感觉窒息了起来。
　　“啊~”
　　被盯住的劫匪，一下子红透了脖子，张口欲大口呼吸。
　　可是不到三分钟，就直接窒息而亡。
　　“咔嚓！”
　　这个时候，另一个劫匪也被马小玲直接一棒打晕了过去。
　　估计没有几个小时的时间，这个劫匪根本就醒不过来。
　　“你们两个，怎么让这些劫匪进来的？”
　　龙雨可是知道，一般的人根本就没办法接触到这个地方的。
　　“他们两个威胁空乘人员打开的，我们没有在里面关完。”
　　其中一个飞行员说道，他这个时候看着他 的同伴。
　　另一个飞行员的腿正在流血。
　　估计之前的枪响声，就是开枪威胁这个飞行员下手的吧。
　　龙雨也没兴趣继续问下去。
　　直接将舱门外被打晕的空乘人员弄醒后，让她们给这个飞行员包扎。
　　而这个时候，马小玲已经走向了经济舱那边了。
　　“天佑，你看，那个长腿美女过来了。”
　　高佑戳了下况天佑说道。
　　“看见了~”
　　“估计是来对付那个人的。”
　　况天佑指了指有点坐立不安的几个人。
　　这边的劫匪还没收到前面的广播指示，他们就在等着。
　　从前面有异响到现在，还没发出指示。
　　“别动，都安静！”
　　其中一个劫匪，这个时候直接掏出枪支对着喧杂的经济舱吼道。
　　在他看来，提前这么做的话，也没多大区别。
　　另两个劫匪看见他站了起来，虽然有点不满，但是还是都起来准备控制住这里的人质。
　　在他们看来，这里乘坐的人员，都将是他们用来谈判的资本。
　　“龙神敕令，风神借法，九龙缚鬼之定身咒！”
　　“定~”
　　马小玲双手掐着手诀，瞬间释放出一道玄光。
　　“真是废物，跑到这飞机上来抢劫。”
　　马小玲看着被定住的三个劫匪，不屑地说道。
　　“咦！况天佑，你们两个也在这。”
　　马小玲这个时候，才看见就坐在三个劫匪身边的况天佑跟高佑。
　　“看来是我多事了，你们两个都能将他们给制服的。”
　　马小玲可是知道况天佑的事情，对付这些普通人，那是很容易的。
　　说完，她就直接回到了商务舱。
　　反正这三个劫匪已经被她用掌心雷给弄晕死过去了。
　　整个飞机上，除了几个蠢货劫匪遭殃外。
　　就一个飞行员被枪打伤，已经得到了包扎了。
　　“看我做什么？”
　　“赶紧将这三个人给捆起来，等下机的时候，让兄弟部门来收拾他们。”
　　“还有，我去看看前面劫匪的情况。”
　　况天佑这个时候也只有跟高佑一起来处理这个事情了。
　　毕竟刚才那个劫匪暴起的时候，就将乘警给打伤了。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.





第238章



　　香江机场。
　　下了飞机的龙雨一行，也没逗留，直接就回去了枫林大厦。
　　而刚回来的时候，龙雨就察觉到特殊的气息。
　　不出意外的话，这个气息，就是~属于将臣僵尸的。
　　之前在飞机上的时候，龙-雨也感觉到的。
　　只是飞机上的那个气息，是-属于况天佑的。
　　循着那个气息，龙雨很快就找到了来源。
　　他所感应到的，就是从一个带着针织帽，身着鲜艳服装的女人身上散发出来的。
　　“黄眼的将臣女僵尸？”
　　“这个气息不出意外的话，应该就是山本未来。”
　　事实上，的确也是如同龙雨所猜测的一般。
　　这个女僵尸，的确是山本未来。
　　她刚刚用自己的僵尸血，帮忙救活了平妈，将平妈变成了行尸走肉，才使得龙雨发现了她的气息。
　　当看见龙雨向着自己走过来的时候，山本未来只是冷冷地看了一眼龙雨。
　　她还以为龙雨就跟之前的那些登徒浪子一样，想来搭讪自己。
　　她刚想要让龙雨滚远一点的时候，却听见龙雨开口说道：“山本未来？”
　　“你是谁？”
　　“是他叫你来找我的吗？”
　　山本未来所说的那个他，自然指的就是那个山本一夫。
　　她还以为龙雨是山本一夫派来将她带回去的。
　　她的这个回答，直接就让龙雨知道眼前的这个女僵尸，就是他猜测的山本未来。
　　“山本一夫？”
　　“呵呵！那个家伙还没资格命令我呢！”
　　龙雨只是淡淡地回了一句。
　　听到龙雨的话，山本未来在松了一口气的同时，也更加地警惕了起来。
　　他居然知道山本一夫？
　　还居然敢说出这样的话？
　　这顿时就让她知道了，眼前的这个龙雨，绝对不是简单的人。
　　当然，这也是龙雨气息完全内敛。
　　就凭她的实力，根本就察觉不到龙雨的气息。
　　只能当他是普通人。
　　龙雨也并没有在意山本未来的警惕。
　　“你很恨山本一夫？”
　　龙雨有点好奇地看着山本未来。
　　原著里，山本一夫因为妻子不愿意变成僵尸，而眼睁睁地看着她死在了自己的面前。
　　在山本雪死了之后，山本一夫就充满了痛苦。
　　他已经完全后悔了，只是这个时候已经来不及了。
　　生怕自己最疼爱的女儿，有一天也会离自己而去的山本一夫。
　　最终还是不顾山本未来的意愿，直接将她变成了僵尸。
　　要是换成了其他人的话，变成僵尸，拥有了永生不死，说不定还会偷着乐呢。
　　只可惜，这并不是山本未来想要的。
　　对她来说，变成僵尸这种吸血怪物，她完全就是快乐不起来。
　　自此之后，山本未来跟山本一夫的父女关系，就开始变得紧张了起来。
　　甚至可以说。
　　山本未来时时刻刻都在痛恨着将自己变成僵尸到底山本一夫。
　　……
　　在听到龙雨提到山本一夫的时候，山本未来的脸色，就顿时变得狰狞起来。
　　“对，我恨他，我很不能杀死他。”
　　山本未来的情绪很是激动地说道。
　　变成僵尸之后，她相似也死不了。
　　她现在最大的愿望，就是将山本一夫给杀死，这样她就能变回普通人。
　　在听到山本未来的话之后，龙雨顿时就哭笑不得了。
　　他也没想到山本未来到底反应竟然会这么大。
　　“我可以帮你杀死他，但是，你能付出什么代价呢？”
　　龙雨笑着回道，当然他也不可能白白地帮忙杀掉山本一夫。
　　山本未来疑惑地看着龙雨，她没想到眼前的这个男子会说出这样的话。
　　她也不在意地说着：“只要你能杀死山本一夫，你想要什么，只要是我能给出的，我都给你。”
　　显然，这个时候，她并没有相信龙雨能够杀死山本一夫。
　　毕竟，在她的眼里，龙雨只是普通的人。
　　就连她自己，都没有能够杀死山本一夫的能力。
　　龙雨能够看得出来，山本未来毫不犹豫地说出了这句话，自然是因为她现在正在气头上。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　要是真的等待他杀山本一夫的那个时候，估计她就不会像现在的直接了吧。
　　毕竟，不管怎么说，山本一夫都是她的父亲。
　　而且，山本一夫对待山本未来的疼爱，那是真真切切的，不掺杂任何杂质的。
　　他从原著中，就能看得出来。
　　不过，龙雨可不管山本未来是不是在说气话。
　　反正他听到了山本未来说的这句话。
　　“山本一夫吗？”
　　“很好，我帮你杀了他。”
　　“到时候，你就是我的女人。”
　　龙雨这个时候，也毫不犹豫地说出了自己的想法。
    ........ ....... .......
　　刚才还情绪有点亢奋的山本未来，在听到龙雨的这句话后，顿时就冷静了下来。
　　“你想要我？”
　　“你知道我是什么人吗？”
　　对于龙雨的要求，山本未来并没有生气，只是脸色古怪地说了一句。
　　自己可是僵尸啊。
　　居然有人让自己做他的女人？
　　她在想，龙雨是不是疯了啊。
　　龙雨当然清楚，现在一脸惊愕的山本未来在想着什么。
　　“不就是僵尸吗？”
　　“但是，你不是照样是女人吗？”
　　龙雨无所谓地说道。
　　他本身就是比将臣更强的僵尸，他根本就不在乎。
　　知道自己是僵尸之后，居然还敢要自己做他的女人，这让山本未来感觉到龙雨是不是就是一个疯子。
　　“你说你能杀掉山本一夫，我，我凭什么相信你？”
　　虽然感觉到龙雨有点嚣张以及疯狂。
　　但是她还是感觉这个事情有点希望。
　　“凭什么？”
　　“你说凭什么？”
　　龙雨淡淡地说道。
　　而这个时候，山本未来看向龙雨的时候，满脸的震惊以及那张开变成‘0’的嘴型。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第239章



　　“你……你不是人类？”
　　山本未来有点怀疑看着眼前的龙雨。
　　她明明就没感觉到龙雨有任何的不同。
　　“是啊！”
　　“我什么时候说过我是人类？”
　　龙雨也没确定，而是直接反问道。
　　山本未来这个时候就感觉到自己懵逼了。
　　而这个时候，她也从龙雨的身上感觉到那逐渐增强的压制。
　　“杀一个山本一夫那个废物，难道很难吗？”
　　龙雨淡淡地说了一句。
　　虽然龙雨的话听起来很平淡，但是落在了山本未来的耳中却是犹如惊雷，被震得不轻。
　　她可是知道山本一夫的力量，到底有多么地可怕。
　　看见龙雨那血红的眼眸，她就知道眼前的龙雨，绝对 比山本一夫更要强大不知道多少倍。
　　因为她已经从龙雨的身上，感受到那超越了山本一夫的磅礴力量。
　　一想到龙雨能够真的能杀掉山本一夫，山本未来就显得有点激动起来。
　　她自己一直以来的愿望，说不定一定还真的能实现呢。
　　不过，在激动过后，山本未来很快就冷静了下来。
　　“你说你能够将杀死山本一夫？”
　　“我怎么确定你有这个能力呢？”
　　山本未来直直地看着龙雨。
　　在盯着龙雨看的时候，她也终于想起，自己在哪里见过眼前的这个男子了。
　　在她前段时间，被她杀死的正道修炼者手中，就攥着关于龙雨的信息。
　　当时她才第一次知道龙雨这个名字。
　　只是那上面的恐怖信息让山本未来觉得太夸张了。
　　所以，当时根本就没在意。
　　“你要我怎么证明呢？”
　　对于山本未来的猜疑，龙雨根本就觉得没什么。
　　“你只有先打赢我，再说后面的事情。”
　　山本未来说着，就直接一拳向着龙雨打了过去。
　　对于龙雨，她同样没什么敬畏。
　　毕竟她也根本就没见识过龙雨的实力。
　　加上，她甚至连死都不怕，怎么可能怕对方呢。
　　在见到山本未来向着自己举起拳头袭来。
　　龙雨非但没有生气，反而淡笑了一下。
　　“果然够泼辣。”
　　“就是不知道，你在那方面的表现，会不会也是这样的泼辣。”
　　龙雨轻喃说着，根本就没将山本未来的攻击放在心上。
　　对于他来说，山本未来的攻击，根本就已经不算上攻击了。
　　……
　　面对山本未来的攻击，龙雨只是轻轻地点了点面前的虚空。
　　一束白芒从龙雨的指尖弹出。
　　直接在身前的虚空，挡起来涟漪。
　　随后，就看见山本未来那挥动的拳头，就停在了龙雨的面前。
　　“你，你做了什么？”
　　“我的身体，怎么动不了了？”
　　感受到自己的情况，山本未来有点恐慌地喊道。
　　因为她这个时候已经发现，自己除了脑袋能动之外，身体的其他部位，完全都是动不了的。
　　这个诡异的情况，让她变得有些不知所措。
　　她虽然不怕死，但是这种诡异的情况，让她很不安。
　　“没事，只是让你动不了而已。”
　　龙雨笑着说了一句，这个只是他简单地封禁了山本未来周边的时空而已。
　　他也没想过将山本未来给打伤。
　　“怎么样？现在相信我能帮你了吧？”
　　龙雨笑吟吟地说道，同时也放开了山本未来。
　　“相信了。”
　　“你真的能帮我杀了山本一夫？”
　　确定龙雨的实力之后，山本未来满是期待的看着龙雨。
　　听到山本未来的话，龙雨并没有直接回答她，反而回问了她一句。
　　“你确定要杀了山本一夫？”
　　“不管怎么说，他都是你的父亲，我怕到时候你会后悔的！”
　　龙雨的这句话，看似在劝着山本未来，实际上，这是在故意刺激着后者。
　　他这是想要直接断了山本未来的后路。
　　正一心想要杀死山本一夫的山本未来，在听到龙雨的这句话后，毫不犹豫地点了点头。
　　“我一定要杀了他0 .....”
　　“如果不是他，我又怎么可能变成现在的样子？”
　　听到龙雨说自己会后悔杀了山本一夫，山本未来的情绪一下子就反驳了起来。
　　显然，现在的山本未来，还是接受不了自己变成僵尸的事实，到现在她还认为这是怪物。
　　“哦~”
　　“那好吧，只要你成为我的女人，我到时候就帮你杀了山本一夫。”
　　……
　　原本情绪有点激动的山本未来，在听见龙雨说自己现在就是他的女人后，她也是直接愣住了。
　　在这一刻间，山本未来的脑海中不由地浮现出一道身影。
　　这道身影，就是堂本真悟。
　　山本未来跟堂本真悟，本来之前是相互之间有好感的，几乎是往着恋人之间的关系发展的。
　　可是，偏偏在两人就要确定关系之前。
　　山本一夫在她归来的那天，直接将她给咬了，变成了跟前者一样的‘怪物’。
　　而山本未来，在经历了这个事情后，也是直接懵逼了。
　　她在去寻找堂本真悟的时候，没能忍住血瘾，直接也将堂本真悟给咬了。
　　如果仅仅是因为这样的话，他们之间说不一定还能成为一对另类的夫妻呢。
　　可是，谁能想到的是，堂 本真悟直接变成了山本一夫的手下，还成了他的‘走狗’。
　　这就让山本未来感觉到彻底的绝望了。
　　这也是山本未来如此厌恶自己僵尸身份的原因。
　　龙雨不用山本未来说出来，他就知道了这个时候山本未来的心思了。
　　毕竟这个时候，龙雨可是直接感应着神念。
　　他也知道堂本真悟这个人。
　　不过他对堂本真悟这个家伙，真的有点不屑。
　　要喜欢对方的话，直接带着对方离开日本，到远远的地方去居住，还不是一样可以跟喜欢的人一起。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第240章



　　“怎么？”
　　“你还对在山本一夫手下当‘走狗’，像个废物一样的堂本真悟抱着希望吗？”
　　“可是，那个废物一直都在帮着山本一夫查询你的踪迹，就是想将你抓回去呢。”
　　龙雨直接淡淡地说道，他说的也是事实，堂本真悟确实‘废物’了。
　　现在的龙雨，根本就不会让山本未来跟堂本真悟还有什么联系，所以也打算刺激着山本未来。
　　反正这两人之后也不会有什么联系了。
　　毕竟，龙雨可是给堂本真悟设定了一个好的角色。
　　“废物，没错，堂本真悟就是一个废物。”
　　“既然他甘愿当山本一夫的走狗，那我让他一直生活在悔恨中。”
　　当听到龙雨说堂本真悟是一个‘废物’的时候，山本未来的心里也是泛起了一丝的认可。
　05　随后，山本未来在她的心里做了一个疯狂的决定。
　　不得不说，女人有的时候，真的是小心眼的群体。
　　一想到堂本真悟不带着自己远走高飞，反而还未山本未来做事情。
　　她的心里也是泛起了一股报复的心理。
　　“我不会再想着他。”
　　“只要你帮我杀了山本一夫，从今以后，我就是你的女人。”
　　山本未来一脸认真地看着龙雨，慎重地说出了这一番话。
　　显然，这个时候的山本未来，她心里的各种怨恨，已经完全爆发了出来。
　　积累几十年的怨恨可不是那么简单的。
　　只要能够报复山本一夫，报复堂本真悟，她已经不惜将自己给卖了。
　　而龙雨这个时候，也没在乎山本未来的变化。
　　既然这个时候的山本未来已经说出了这样的话，那龙雨也就不会拒绝。
　　当下，龙雨就拉着山本未来，瞬移回到了枫林大厦。
　　既然山本未来都已经答应了，龙雨可不会傻兮兮地真的等杀了山本一夫之后才得到对方。
　　自己只是答应杀了山本一夫，但是并没有说究竟什么时候。
　　他也想试试，这个泼辣的山本未来，做事情的时候，是不是也是那样泼辣。
　　而且他想试试这个将臣女僵尸有什么不同的区别。
　　要知道，龙雨的女人基本上都是属于异类僵尸血脉。
　　而龙雨为了区别两者的不同，还直接将甄芳几女都一起拉着。
　　虽然一开始的时候，山本未来信誓旦旦地表示，只要能杀了山本一夫，她就能付出任何的代价。
　　可是，事到临头的时候，山本未来却有点退缩了。
　　尤其是龙雨将甄芳、阿秀、阿斯等女一起弄到一起的情况下。
　　虽然她跟堂本真悟之间是彼此有着好感的。
　　但是两人之间并没有发展成恋人关系，还没经历过这种事。
　　更不要说像现在这样陪人一起了。
　　可是，她都已经来到了枫林大厦，这个时候她想要反悔，都已经显得有点迟了。
　　最终，她还是被龙雨给拿下了。
　　而且，山本未来跟几女的配合也是逐渐熟悉，联手对付龙雨。
　　也就是她的身体强悍，换成普通人类，怎么可能有这样的精力。
　　……
　　而就在龙雨拿下了山本未来的时候。
　　山本未来之前所留下的那一滴血，却是闹出了问题。
　　平妈本来就是一个比较偏激的人。
　　在得到了山本未来的僵尸血之后，收到尸气的影响，变得更加地偏激起来。
　　她几乎已经完全失去了理智，凡事感觉对自己儿子不利的人，便会大动杀机。
　　龙雨自然是知道平妈已经变成行尸走肉的事情。
　　不过，龙雨并没有去干涉。
　　只是在整个嘉嘉大厦里面安排了一百个幽冥女兵。
　　这些女的，平时就是监视着整个大厦里面的事情。
　　如果这个平妈动手对付里面的租客的话，这些女兵都会在第一时间阻拦。
　　其他的事情，她们都不会干涉的。
　　至于，王珍珍的安全？
　　更不会有什么问题了。
　　除了身上有着龙雨给予的一块玉佩外。
　　龙雨也直接在王珍珍的身上注入了一道能量，这个能量除了龙雨，任何人都看不见的。
　　所以，关于平妈变异的事情，龙雨并没有过多关注。
　　只要王珍珍不出事，龙雨暂时也懒得去理会。
　　至于其他原著里面的那些被害的女子，因为有了幽冥女兵的干涉，也不会再变成那样了。
　　……
　　在这几天，龙雨也没出门，就陪着山本未来一起玩，讨论着人生的‘大事’。
　　龙雨突然想到，貌似会来这几天，都没去找马小玲呢。
　　自己也打算这段时间将马小玲这个丫头给拿下了。
　　毕竟跟她一起交往的毛忧，都被他给拿下了。
　　而毛忧这段时间， 跑去帮阿媚、阿敏三女到那个特殊小队的忙去了。
　　所以，龙雨就决定去看看马小玲，这几天这个丫头天天都在忙着自己的工作，都没回来呢。
　　交代好了事情后，龙雨的身影瞬间就离开了。
　　龙雨直接来到了马小玲的工作室。
　　只是，好像，龙雨来的不是时候。
　　因为在马小玲的工作室中，除了马小玲，似乎还有外人在。
　　而且，这个外人，居然还是一个不比马小玲差的美女。
　　龙雨的突然出现，马小玲根本就没感到惊讶，本来这家伙就经常这样出现的。
　　只是，跟马小玲在一起的那个美女，就被吓了一跳。
　　一个大活人，突然出现在自己的面前，让她以为自己活见鬼了。
　　“你啊你……你下次来的会后，能不能走正门，你看都吓到我的顾客了！”
　　马小玲虽然嘴上责备着龙雨，但是听那口气根本就不像问责，反而像情侣间的撒娇似的。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第241章



　　马小玲白了一眼龙雨后，她是看向了面前的美女。
　　“Cissy，你别害怕，他是我的朋友龙雨，你是做记者的，应该前段时间听说过他吧。”
　　听到马小玲这么一说，那个叫做Cissy的美女，也是顿时反应了过来。
　　正如马小玲说的那样，她是做记者的，又怎么可能不知道龙雨这个人呢？
　　毕竟这段时间，叶璇那边的几家子公司的开业，都有龙雨等人的到场。
　　加上龙雨的出面，让那些香江的高层都连忙到场，想跟龙雨交好。
　　可是，到场后的龙雨，根本就没理会这些人，而是单独在一旁陪着众女。
　　对此，前来捧场的那些所谓的高官、名人之流的也只能干看着，他们也没办法，只能以后再想办法结交。
　　他们可不敢在叶璇开业的公司捣乱，怕惹事后，没多久，就无故消失。
　　“原来马小姐跟龙先生很熟悉啊！”
　　“我姓黎名姿，英文名叫Cissy，是一家报社的记者。”
　　“我们报社一直都想给龙先生做一个专访呢。”
　　“只是一直都没办法联系到龙先生本人。”
　　只能说，她不愧是做记者的。
　　在见到龙雨之后，八卦的心也是瞬间活泛了起来。
　　压住了之前的惊讶之心，直接对着龙雨递出了一张名片。
　　“名美人也很美。”
　　“我不习惯叫人英文名，就叫你阿姿好了。”
　　“我们之间的事情，可以以后找机会聊的。”
　　看了看阿姿，又看了看她递过来的名片，龙雨若有所思地说道。
　　显然，眼前的这个阿姿，已经勾起了他的兴趣。
　　龙雨的这句话刚说出来，马小玲跟阿姿两女的脸色，顿时就变了变。
　　阿姿由于根本就不了解龙雨，以为龙雨说的是关于采访的事情。
　　一想到她有机会采访龙雨，她自然是非常地兴奋。
　　要知道，龙雨从近段时间崛起后，根本就没接受过任何人的采访。
　　一般都是由叶璇安排的人直接拒绝了这些采访。
　　毕竟都知道龙雨不喜欢这方面的东西。
　　阿姿以为能得到独家的专访，那样的话，她就能直接靠着这个专访一举成名。
　　但是马小玲就不一样了。
　　她可是知道龙雨的心思的，心里已经在暗骂龙雨花心了。
　　不过她也不会去阻止，毕竟家里已经那么多姐妹了。
　　她刚才一听见龙雨说的话，就知道这个家伙已经对眼前的这个阿姿起了坏心思了。
　　只是当着她的面，就这样撩自己的客户，这也让她有点生气。
　　“好了，你一边去。我还在谈生意呢，你别在这里打扰我々¨。”
　　马小玲这个时候也是毫不客气地说道。
　　……
　　“我想阿姿应该不会介意我在一旁听吧？”
　　龙雨似乎没听见马小玲那不满的话语，直接看着阿姿说道。
　　阿姿听见龙雨的这番话，立即就激动了，连忙开口道：“不介意，有您在一旁帮忙参考的话，那是我的荣幸。”
　　她有点讨好意味地说道。
　　她可是知道眼前的这个男子，具有多么恐怖的力量的。
　　自己可不会得罪了这么一位‘富豪’的。
　　马小玲听到这句话，忍不住扶额。
　　自己的顾客，都已经这样说了，她还能说什么？
　　……
　　当下，马小玲直接无视了在一旁捣乱的龙雨。
　　仔细地询问起来了阿姿想要解决的事情情况。
　　而龙雨，则是在一旁到处看着马小玲工作室的摆设。
　　他虽然以前来过一次，但是那个时候是马丹娜跟马叮当两个在这里弄委托任务。
　　那个时候的马小玲还在读书呢。
　　现在的马丹娜已经懒得弄这个事情了，直接丢给了马小玲一个人。
　　而马叮当也不错，直接拖着行李箱跑华夏去旅游去了。
　　当然，其他在家里没事的众女，也有很多人离开了枫林大厦，跑到各地去游玩，或者有目的性的去寻找某种东西。
　　就好比白筱筱现在已经跑华夏东部的某山脉，不知道寻找什么去了。
　　还有阿斯一群女吸血鬼，全都跑欧洲去了，一起去的还有米其莲两姐妹。
　　当然，米其莲是去那边办理事情的，米思萌则是跟着阿斯这些丫头去玩的。
　　不过好在，有米其莲这个年龄大的在，这些丫头全都听她的。
　　……
　　等马小玲咨询阿姿越多情况的时候。
　　龙雨也是听了进去，只是感觉有点熟悉。
　　据阿姿说的，这次来找马小玲，不是为了她自己，而是为了她的弟弟。
　　前不久，她的弟弟小鸣和几个朋友，作死地跑到一个偏远的山区玩起了‘招魂游戏’。
　　如果只是一般的招魂游戏，那也就算了。
　　毕竟，普通人玩这类的游戏，招来魂魄的几率很小的。
　　可偏偏，这几个家伙，也不知道从哪里知道的一个办法，用自己的鲜血和尸油来招魂。
　　结果，这就直接作死了。
　　从那以后，小鸣的朋友，一个接着一个死去。
　　怀疑自己的弟弟是碰到了什么脏东西之后的阿姿，便找到了马小玲所在的这个工作室。
　　毕竟这个工作室的名声，经过这几年的经营以及口碑，在很多圈里都是名声远播的。
　　一旁的龙雨，在听完阿姿所说的之后，就明白了自己(钱赵赵)为什么对她说的这些有种熟悉感了。
　　这分明就是《山村老尸》的剧情啊。
　　对于这个剧情，龙雨的记忆也是非常深刻的。
　　他当初也是在读书的时候，看了这个电影的，当时也是被吓得不轻。
　　他没想到，在这个世界，这个剧情，居然也融入到了这个世界里。
　　而且，因为不知道是否蝴蝶效应的缘故，使得阿姿跑到这里找到了马小玲，并且将她也牵扯了进去。
　　知道了眼前的阿姿，就是原著里面的那个美女后，龙雨的心思也是泛起了异样的心思转。
　　他这个时候也是对那个‘脏东西’起了一点兴趣。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.

第242章



　　在知道阿姿是这个剧情里的人物后，龙雨自然也对阿姿上了一点心。
　　至于原著里面那骇人的厉鬼楚美人，龙雨并没有要去理会的意思。
　　直接将她交给马小玲去处理就是了。
　　虽然在原著中，那个楚美人的确是够恐怖的。
　　但是在现实中，那楚美人的实力其实并不怎样。
　　毕竟，楚美人杀人，只能通过幻象来施展的。
　　这样的厉鬼，就算再厉害，也厉害不到哪里去。
　　而且龙雨见过的鬼怪之类的，太多了，根本就没把楚美人这样的厉鬼放在眼里。
　　他相信，以现在马小玲的本事，对付这样的一个厉鬼，根本就费不了多少事。
　　相比那楚美人来说，他对眼前的阿姿，兴趣更大。
　　在谈好生意之后，阿姿也没有要留下来的意思。
　　“那就拜托马小姐了。”
　　阿姿朝着马小玲说了一句后，就看向了龙雨。
　　显然，她作为一名记者。
　　现在 她还惦记着刚才龙雨说的‘专访’。
　　“不知道龙先生，什么时候有空呢？”
　　“要不我们约个时间谈下之前说的专访事情？”
　　阿姿唯恐龙雨会到时候爽约，想将这个事情现在就定下来。
　　见到阿姿居然会主动邀请龙雨。
　　马小玲的心里也是一阵无语。
　　这个蠢丫头，这不是送羊入虎口吗？
　　可是，她又不好直接跟阿姿说。
　　只能不断地朝着龙雨使着眼色，希望他对这个自己的顾客不要乱来。
　　毕竟在马小玲看来，龙雨跟阿姿也刚认识，不能这么快接触。
　　她自己可还没跟龙雨确定最后的关系呢，她可不想被后来的给比上。
　　只可惜的是，龙雨对马小玲的眼色，完全就是视而不见。
　　他可是心里明白马小玲的意思，只是装着没看见。
　　“这样吧，要不，就今天采访吧。”
　　龙雨现在是完全忘了之前来找马小玲的事情。
　　他 现在的心思也是放在了阿姿的身上。
　　说完，他就没理会已经气得直磨牙的马小玲。
　　陪着阿姿直接一起下楼了。
　　见到龙雨的这番操作，有点懵怔的马小玲，感觉到自己快要被气死了。
　　可是，她怎么生气也无济于事啊。
　　她可是知道龙雨的本性的。
　　她只能狠狠地在心里骂了龙雨一番后，就开始准备着捉鬼的东西了。
　　……
　　且不说马小玲已经开始准备着对付楚美人的事情。
　　龙雨这边，在送阿姿下楼之后，
　　就直接将自己的豪车给取了出来。
　　“那就去我那边做采访吧。”
　　“看你这个美女记者的面子，我带你去我居住的地方去参观下。”
　　在听到龙雨说去他那里的时候，阿姿本能地有点迟疑。
　　作为一个记者，她可不是什么傻甜白。
　　她又怎么可能看不出，龙雨就是因为自己的姿色，才答应让自己采访的呢。
　　这样的事情，她又不是没有碰到过。
　　以往遇到这样的事情，她都是很完美地解决了遮掩的事情。
　　其中有一点就是，她不会跑到别人指定的地方去进行采访。
　　所以，在龙雨说出要去他那里的时候，她就显得有点犹豫了。
　　“你说的是你现在居住的地方还是？”
　　作为记者，阿姿可是知道龙雨有两处住所。
　　那个充满着神秘色彩的山庄，根本就外人能进去。
　　就连当局，都没人敢不经过允许去那个地方。
　　“嗯，以前居住的那个山庄。”
　　龙雨淡淡地回应了一声。
　　本来有点犹豫的阿姿，听到龙雨说去的地方是那里后，她的眼睛不由地亮了起来。
　　一般人，连去那里的资格都没有。
　　以至于，那里几十年前就成为了香江的神秘地方。
　　身为记者，最喜欢做的事情，就是将这种没曝光的事，给挖掘出来。
　　现在，她有进入那神秘山庄的机会，她自然也是为之心动。
　　“怎么了？”
　　“不会是怕我对你做什么吧？”
　　看到阿姿那犹豫不决的样子，龙雨淡笑着说着。
　　龙雨现在也暂时对她有着兴趣而已，其他的，暂时连他自己都还没想好。
　　阿姿看见龙雨都已经这么说了，本来还有点犹豫的她，最终也是顺水推舟的答应了下来。
　　“没有，我只是没看见过这样漂亮的跑车，一时间看呆了。”
　　阿姿随便找了一个借口说道。
　　不过，她这倒也不完全是一个借口。
　　毕竟，龙雨今天开的车，完全就是市面上没见过的车辆。
　　这是叶璇她们集团暗中操控的企业自己定制的。
　　这样的车辆，在她们手中也各自定制了属于自己的。
　　就算是阿姿，她也看得出来，眼前的车子属于当前最好的一批里面的。
　　而且眼前的这个车子，明显就是专门定制的，想不吸引人的注意都难。
　　阿姿在看到这辆车的时候，便有种怦然心动的感觉。
　　不仅是男人看到美女香车会心动。
　　女人在看到帅哥豪车的时候，同样也会如此的。
　　尤其是等阿姿坐上车之后，那舒适感，让她享受足了满足及虚荣。
　　看到阿姿的眼里闪过的痴迷，龙雨的嘴边也是露出一抹狡黠的笑容。
　　他也不知道，看起来眼前的阿姿，比想象中的要好搞定啊。
　　龙雨也直接带着阿姿，一路风驰电掣地开向了山庄的方向。
　　同时，龙雨也通知了山庄里面的众女。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）
　　（感谢【修罗武神】大佬赠予的月票一张。）
　　（感谢【**】大佬赠予的月票一张。）
　　（感谢【chenbo10】大佬打赏的300VIP点。）.





第243章



　　带着阿姿，龙雨一路风驰电掣，很快就会到了山庄。
　　在进入了山庄以后，阿姿的美眸都舍不得眨眼了。
　　奢华，实在是太奢华了。
　　比华夏的故宫更加地奢华。
　　说这是古代的皇宫都不为过。
　　“这就是传说中的神秘山庄？”
　　“怎么感觉那些所谓的顶级酒店，都没这里好啊。”
　　“要是自己能住在这里面的话，那就太好了。”
　　阿姿的脑海中，情不自禁地浮现出~这样的一个念头。
　　看到阿姿的那个痴迷的模样，龙雨就知道这个丫头已经被这里的-场面给吸引住了。
　　不过他也没生出瞧不起人的念头。
　　毕竟生活在都市里的女人，谁不想住在这样奢华的地方。
　　谁不愿意享受这样的生活呢。
　　这样的想法虽然看上去很粗俗，但是对很多女人来说，却是很实在的。
　　难道真的为了所谓的‘恋爱’去吃亏受累？
　　估计香江这些都市中成长的女人，更不会接受这样的情况吧。
　　“雨哥哥，你回来了啊。”
　　司雨萱这个时候，也是轻盈地走到了龙雨的身边。
　　“咦，这个妹妹是？”
　　刚跟龙雨打完招呼的司雨萱，这才发现跟在龙雨身后的阿姿，笑着跟对方打招呼。
　　“我，我是跟龙先生一起来这参观的。”
　　“本来约好对他进行采访的，来这里多有打扰了。”
　　阿姿也看见了这突然冒出来的女人，犹如人间的精灵一般的气质让她的眼睛一亮。
　　她可以肯定，眼前的女子绝对是这里的女主人。
　　不过想到龙雨的身份，就释然了。
　　“哦，这样啊！”
　　“我带你到处参观下吧！”
　　司雨萱转头看向龙雨，白了他一眼。
　　她哪里还不知道龙雨的心思。
　　这个山庄从修建到现在，根本就没有外人进来过。
　　龙雨能将对方这样的一个美女带到这里来，绝对不是这么简单的一个采访。
　　不过她也不打算说破龙雨的这个事情，反正她都已经习惯了。
　　“好啊！”
　　听见对方主动带自己在这里参观，阿姿也是被这个惊喜给砸懵了。
　　要知道，如果没有龙雨的允许，自己还真的不敢在这里乱走的。
　　毕竟这里面太大了，自己根本就不知道该往哪里走。
　　能得到司雨萱的带领的话，那就太好了。
　　“哦！那你们去吧！”
　　“我先上去换身衣服，吃饭的时候再见。”
　　龙雨表示自己无所谓，反正他也看见了阿姿眼中那满满的意动神色。
　　他就知道自己的目的已经达到了。
　　随后，阿姿在司雨萱的带领下，总算是见识到了山庄里面的奢华。
　　见到一个又一个美得动人的女人在山庄不同的地方，她就显得很惊讶。
　　这里的美女，要是放出去的话，绝对将那些香江的美女给比下去了。
　　而且，她还发现，进入到这个山庄后，整个人的精神都焕然一新了。
　　她不知道的是，进入这里后，空气中就弥漫着充裕的灵气。
　　这是当初建立这个山庄的时候，就将附近的灵气给聚拢在这里的原因。
　　导致这么多年过去后，这里的灵气已经浓郁到一定的程度了。
　　只是普通人根本就看不出有什么不同。
　　而在后面的参观中，她也见识到了这山庄里面的奢华。
　　她就感觉自己就是一个土包子似的。
　　甚至，她看见很多人的眼里，都带着一股高傲。
　　虽然在司雨萱的介绍下，她知道了这些女的，都是侍奉山庄里面的。
　　阿姿没想到，山庄里面这么多漂亮的女子，都是‘佣人’。
　　这些女子实际上就是幽冥女兵。
　　在山庄里面，基本上跟众女一样，都是很自由的。
　　毕竟龙雨根本就没限制大家，只要出去的时候，不被欺负就行了。
　　阿姿也在这长了见识。
　　她想着，自己如果成了龙雨的女人，也能住在这种地方。
　　不由地，她的脸颊一下子通红了。
　　毕竟她也是一个女人，也有着攀比心的。
　　看见这些女人，有的还不如自己的姿色都能住在这里。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　当看见一些没有自己长得漂亮的女人，都能住在这种奢华的地方。
　　还能拥有着名贵的衣服跟那些耀眼的珠宝首饰，她的眼里也免不得一丝眼热。
　　同时，在司雨萱有意无意的聊天中，她也知道这些都是龙雨给大家的。
　　她也相信自己有这个资本。
　　“为什么我明明也这么优秀，凭什么我过得比她们差……”
　　这样的念头一冒出来之后，怎么也挥之不去。
　　她的脑里，这个时候也不断地回放着山庄里的各处场景。
　　她怎么也没想到，这神秘的山庄里面，会是这样的。
　　估计就算外面的香江明面上的那些富豪，就连这里面的一小块地方，都打造不出来。
　　“唉~”
　　“这个可怜的女子，又被雨哥哥给坑了。”
　　阿姿的变化，当然没有逃过司雨萱的眼睛。
　　一个普通出生的女子，怎么经得起这里的诱惑。
　　而且这里很多的东西，都来自于几十年前，龙雨在战场上的搜刮。
　　就连当初被日军在各地找到的珍品，都被龙雨给顺走了的。
　　现在很多都是放置在山庄里面的。
　　可想而知，山庄里面的奢华会达到怎样的程度。
　　“不好意思，让你久等了。”
　　“雨萱，你们逛得怎样了？”
　　换了一身衣服的龙雨，这个时候也再次来到了司雨萱跟阿姿的身前。
　　龙雨也看了下，貌似众女，在家的也不多啊。
　　也难怪，大部分都住到了枫林大厦，这里的人本来就不多。
　　就连司雨萱，都是断断续续回来居住的。
　　“阿姿妹妹好像不怎么高兴呢。”
　　司雨萱戳了下龙雨的胳膊说道。
　　“没，没有……”
　　阿姿连忙否认道，开玩笑，她才不会承认刚才确实有那么点的生闷气呢。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）下.

第244章



　　“那我们走吧没，马上就要到午饭的时间了，我们边吃边谈。”
　　龙雨说完，就带着司雨萱和阿姿来到了餐厅之中。
　　只是短短的时间内，餐厅已经布置好了。
　　整个餐厅，布置得美轮美奂。
　　餐桌上的食物，一看就是让人胃口大开的那种。
　　这一切，都让从没经历过如此场面的阿姿，有种进入到梦境的感觉。
　　她现在才知道，原来人的生活，居然可以奢侈到这样的地步。
　　等到她坐下开吃的时候，更是大开了眼界。
　　因为餐桌上的食物，大多数，她都是听过而吃不起的。
　　甚至，很多都是她没有听过的。
　　特别是桌上的那个特殊的红酒，让她品尝起来的时候，发觉跟 自己以前喝的完全不一样。
　　感觉带着一点腥味，不过喝了后，感觉人都精神了。
　　这让她的眼眸一亮，她瞬间就知道这个是好东西了。
　　而跟她挨着坐的司雨萱，也给她介绍了桌上的一些食物，让她也知道了那些是什么东西。
　　虽然在这个过程中，龙雨并没有说话。
　　但是她还是能感觉到，这里的东西在外面绝对是天价。
　　如果让她这个小记者，自己掏钱去享受的话，估计她的那点积蓄根本就不够。
　　因为这些东西本来就是有价无市的。
　　特别是她们喝的那饮料。
　　更是用洞府天地的血池旁边的灵水制作出来的。
　　如果，拿到外面来拍卖的话。
　　绝对会引起一场血腥风暴。
　　而食材，更是这么多年，直接饲养在洞府天地的那些动物繁衍的。
　　阿姿越是享受这里的东西。
　　就越发觉得自己以前半辈子算是白活了。
　　毕竟这完全就是两个不同世界的人。
　　完全不同的两种生活方式。
　　这个时候的龙雨，也知道了阿姿的心态已经有点崩了。
　　已经对一些事情，越陷越深了。
　　等吃完饭之后，原本很能说会道的阿姿，这个时候却是越来越沉默了。
　　阿姿的心里这个时候也是越来越不甘，渴望过上龙雨这里的生活，而且这个心思越来越强烈。
　　加上，刚才也喝了不少的酒，她的思维，也没有之前那么灵敏了。
　　如此之下，她之前心里的那个念头，也是越来越浓烈了。
　　龙雨也是看出了阿姿现在的状态，如果自己主动的话，要拿下此刻的阿姿，也并不是不可能的。
　　不过，龙雨也并不准备这样做。
　　他准备在阿姿清醒的时候，那样的阿姿才算是清醒的。
　　接下来，龙雨跟司雨萱两人就带着阿姿在整个山庄以及附近的山区到处游玩了一番。
　　直到快到晚上的时候，龙雨表示送阿姿回去。
　　……
　　其实，这个时候已经清醒的阿姿，更想在这个山庄过夜。
　　只是，她心里的那点矜持，让她有点放不下面子，只能默默地点头。
　　等到从山庄出来的时候，她的心里，也是有点怅然若失。
　　“也许，错过了这次的机会，或许以后再也没这么好的机会到这里来了吧？”
　　阿姿的心里，此刻也是有点怅然道。
　　回想起山庄里面的奢华，再想着自己马上要回到自己那简陋的房子，她的心里也是不由地兴起了一股无尽的失落。
　　因为，在回去的这一路上，她都显得有点心不在焉。
　　她满脑子都是香的是，要不要成为龙雨的女人这个事情。
　　她记得龙雨刚见到自己的时候，明显就露出了那炙热的眼色。
　　离自己的那个小家越来越近，她心里的这个念头，便逐渐地炙热起来。
　　等到了楼下的时候。
　　下了龙雨的车之后，那种奢华远离自己而去的感觉，最终还是在她的心里做了一个选择。
　　“你开车累了吗？”
　　“要不，你到我房间里坐坐，然后再走？”
　　就在龙雨准备要走的时候，阿姿终于还是鼓起了勇气说出了这么一句话。
　　听到阿姿说的这句话，龙雨心里就乐了起来。
　　这么晚的夜晚，一个女人邀请一个男人上自己的房间坐坐，其意味不言而喻了0 .....
　　“不方便吧？”
　　龙雨的心里虽然是偷着乐的，但是嘴上还是一副不好意思。
　　“没什么不方便的，难道你嫌我家小，比不上你的家？”
　　凡事都是开头难。
　　既然已经开口了，阿姿反倒是没那么忧郁了，莞尔一笑地说道。
　　她都既然这样说了，龙雨自然也不会再拒绝了。
　　而就在龙雨和阿姿上楼后，一个捧着鲜花的男人，紧随着上去了。
　　看了看手中的鲜花，男人的脸上不由地露出了一个笑容。
　　“这次，一定要让阿姿答应做我的女朋友。”
　　这个男人，不是别人，正是阿姿所在报社的上司，正在疯狂追求她的jack！
　　阿姿本人的姿色也是顶级的。
　　她的追求者，自然是不少的。
　　身为阿姿上司的Jack，凭借着近水楼台先得月的优势，跑到了最前面。
　　他感觉到自己跟阿姿的关系，已经是越来越近。
　　可阿姿知道自己有着雄厚的资本，自然也就期盼着有更好的选择，所以就一直没有松口。
　　但最近小鸣那边出问题后，却让Jack看到了机会。
　　一般来说，女人在 最无助的时候，是最好拿下的。
　　因为，他想要借着这次的机会，向阿姿表白，甚至是求婚！
　　Jack本来是信心满满的。
　　可是当他抱着鲜花，走到阿姿门口的时候，顿时就凌乱了。
　　却是龙雨和阿姿两人在进房之后，一个有心，一个有意，根本就没有再废话。
　　结果，里面的动静，就被满怀期待，正准备敲门的Jack给听了一个正着。
　　他也不是一个什么老实人。
　　听到里面所传出来的声音之后，他立即就知道了里面发生了什么事情。
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.







第245章



　　“怎么会这样？……”
　　抱着鲜花的Jack，站在门口傻住了。
　　他怎么也没想到，自己会碰到这么一个情况？
　　碰到这样的情况，他的第一反应，自然是愤怒无比。
　　他很想直接冲进去，想知道里面的那个男人，到底是谁。
　　可是，就在他要仰止不住冲动的时候，却是突然想到了楼下的那辆好车。
　　他可以肯定，阿姿这一栋楼的人，是没有人能开得起那样的豪车的。
　　也就是说，很有可能，在阿姿房间里面的那个男人，很可能就是楼下那辆豪车的主人。
　　意识到这一点之后，正在怒头上的他，顿时就像是被当头浇了一盆冷水一般。
　　他也不是傻子，自然是明白，能开得起那样豪车的人，肯定不是什么简单的人物。
　　自己只是一个小小报社的主管，根本就不可能有能力去得罪这样的人。
　　一个弄不好的话，自己的饭碗都可能直接丢掉。
　　这顿05时就让他有些纠结了。
　　一边是自己喜欢的女人。
　　一边是绝对不能得罪的大佬。
　　这让他如何抉择？
　　一时之间，他就那么傻傻的站在门口。
　　进也不是，退也不是……
　　……
　　以龙雨的神识，自然是察觉到了外面Jack的存在。
　　只是在发现了这个情况后，他并没有在意。
　　因为，他已经从阿姿的反应中，察觉到，她绝对是百分之百的原装货。
　　如此之下，他就没有在意外面的事情。
　　相反，在知道了Jack的存在之后，龙雨也是有点坏心思。
　　他直接将自己跟阿姿的战场，移动到了门口。
　　这个画面，想想就知道有多么带感。
　　如此情况，也不知道持续了多久。
　　Jack就一直那么傻傻地站在外面，站得腿都发麻了。
　　直到听到里面的人要出来之后，他才连忙躲到了一边去。
　　就在Jack刚闪到一边去的死后，龙雨就搂着阿姿走了出来。
　　既然阿姿现在已经成为了自己的女人，那龙雨自然就不会让她继续住在这里了。
　　要带她回去山庄，或者到时候也带她去枫林大厦认识下众女。
　　两人出来之后，一看就看见了Jack落在地上的鲜花。
　　对于那掉在地上的鲜花，两人只是看了一眼，就没有去在意。
　　随后，两人直接从那鲜花上面踩了过去。
　　等两人走远之后，Jack才从暗中走了出来。
　　看看了看两人离开的背影，又看了看地上被踩得稀巴烂的鲜花，他整个人都麻木了。
　　Jack是什么反应，心里是怎么想的，龙雨跟阿姿两个人，根本就没心思去理会。
　　两个人在离开后，就直接回到了山庄。
　　而这个时候的阿姿的心里也是非常地兴奋。
　　她知道，以后自己就住在这里了，自己以后就是龙雨的女人了。
　　如此情况下，哪怕她的身体再怎么疲倦，也阻拦不了她精神上的亢奋。
　　……
　　而就在龙雨带阿姿回来没多久。
　　他的电话，却是突然响了起来。
　　要知道。
　　龙雨的手机根本就没有外人知道。
　　除了他的女人外，就山庄里的人知道。
　　一看电话，是马小玲打来的。
　　“咦！”
　　“小玲，这个时候你怎么想起给我打电话啊？”
　　“你难道还没休息？想我了？”
　　一接起马小玲的电话，龙雨就调笑着说道。
　　他没想到，马小玲会在这个时间点给自己打电话。
　　平时这个时候，貌似马小玲已经休息了吧。
　　“别废话，快过来我这边！”
　　“这个鬼有点难缠，不好解决，搞不好又要死人了。”
　　马小玲那边传来略带着急的声音响起。
　　显然，这个时候，马小玲已经陷入麻烦之中了。
　　因为马小玲的声音比较大的原因。
　　阿姿抬起了一直低着的头，脸上也是露出了紧张的表情。
　　毕竟，那个女鬼跟自己的弟弟有关啊。
　　此刻的龙雨，依旧是一副懒洋洋的表情，并且示意阿姿继续。
　　“死人就死人了呗！”
　　“每天这个世界死那么多的人，你能管得过来吗？”
　　龙雨在听到马小玲声音的那个时刻，就有点诧异了。
　　那楚美人，有那么厉害？
　　貌似马小玲的实力不差吧？
　　现在的马小玲比原著中的她厉害多了。
　　而且自己在马小玲身上留的暗手没被触发啊，也就代表着没生命危险啊。
　　这也勾起了他的一点好奇。
　　“你……”
　　马小玲一愣，她也是听出来了电话那边龙雨语气中的不满。
　　这顿时让她的黛眉紧皱。
　　她也意识到了自己刚才的话，确实有点冲动了。 
　　自己也是被眼前的这个事情给弄晕头了。
　　“雨哥哥，你就来帮帮我嘛，好不好？”
　　意识到自己的错误后，马小玲立马就用撒娇的口气说道。
　　听到马小玲的话，龙雨整个人都感觉要酥了。
　　他的嘴角，也不由地露出了笑容。
　　他也知道，这段时间，自己有点没顾及到马小玲，让她有点怨气。
　　这也不能怪他啊，谁让他要安慰那么多的女人。
　　“好啊，你要我帮忙，那你怎么谢谢我啊？”
　　龙雨笑着说道，毫不客气地‘要挟’起来。
　　他可不是笨蛋，这个时候，是最好占马小玲便宜的时候了。
　　一听到龙雨对自己‘要挟’，马小玲不由地气得牙痒痒。
　　她直接就有点微怒了。
　　龙雨明明就喜欢自己，这个坏蛋这个时候还不忘口角上占便宜。
　　这个坏蛋，到时候我一定要让姐姐们不许让他上|床|。
　　虽然心里这样吐槽着，但是她还是让龙雨直接过来了……
　　――――――――――――――――
　　（未完待续……）
　　（ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~）.



第246章



　　“行，你过来就是了。”
　　对于马小玲来说，人命关天。
　　反正她也知道龙雨只是口头上占便宜，也就没想那么多了。
　　显然，她已经习惯了。
　　而且她的闺蜜毛忧早就成了龙雨的女人。
　　加上她看见后加入的那些女人，都比自己先成了龙雨的女人，这让她暗中有点幽怨。
　　想到了她姑婆马丹娜私下给她说的那些话，她就不由地脸红了起来。
　　听到马小玲答应了，龙雨让阿姿简单地帮他收拾了一番，他直接瞬间就到了马小玲的身边。
　　他早就在马小玲的身上留下了暗手。
　　只要感应到马小玲的气息，他就能直接通过定位直接找到马小玲。
　　出现在马小玲的身边后，龙雨才发现这里的不同。
　　似乎这里被什么东西影响了似的，导致这里看上去跟其他的地方有些异常。
　　龙雨也看见马小玲的周边，围着很多的人。
　　这些人，都是面目狰狞地盯着马小玲，并且不断地朝着马小玲发起了攻击。
　　倒不是这些人的攻击有多么厉害。
　　相反，这些攻击，倒是相当微弱。
　　只是，那些攻击她马小玲的人，都是一些普通人。
　　这些普通人之所以攻击马小玲，都只是被楚美人的幻象给影响到的。
　　不然的话，凭着马小玲的能力，怎么可能对付不了这些人。
　　只是她根本对这些人下不了死手，也就导致她越来越吃力。
　　……
　　看到龙雨的出现，马小玲顿时就怂了一口气。
　　不过，在看了一眼龙雨之后，她顿时就白了龙雨一眼。
　　“你啊……”
　　看到马小玲的目光，龙雨直接就明白前者是什么意思了。
　　“这…々¨…”
　　“阿姿收拾也太不仔细了，以后再好好说说她~”
　　龙雨小声地嘀咕了一句。
　　而身边的马小玲则是将龙雨的这句话给听了进去，顿时就睁大了眼睛。
　　这个家伙已经将那个阿姿给搞定了？
　　马小玲心里盘算着，似乎好像时间没过去多久吧，这也太快了吧。
　　看到马小玲那震惊的模样，龙雨也是心里偷笑着。
　　他也知道，正一脸幽怨看着自己的马小玲，心里是对自己很不爽。
　　马小玲也知道，这也怪自己太显得持了。
　　看来自己要动手段将这个花心的家伙给拿下了。
　　龙雨不知道马小玲现在的心里想法，就算知道了他也不会介意。
　　反正他的近期计划，本身就是准备将马小玲给拿下。
　　……
　　而就在他们两人说话的时候。
　　那些之前被控制起来的人，已经再次朝着两人围攻了过来。
　　顿时，马小玲将脑里的那些乱七八糟的东西都屏蔽了，脸上也是露出了紧张的神色。
　　她担心的是，龙雨会采用最简单的办法将这些控制的普通人给‘收拾’了。
　　那样的话，这里的普通人，没有一个能够活下来。
　　这也是她来到这里后，感到棘手的地方。
　　如果是面对其他的妖魔鬼怪之类的，她早就收拾了，哪里会向龙雨‘求救’。
　　毕竟，在龙雨的观念里。
　　他可不会估计伤及无辜什么的。
　　只能说，正道的人，顾忌实在太多了，太容易被针对了。
　　“就这些人，让你手忙脚乱？”
　　“要是以后更多的人被这样操控的话，你该怎么面对暗地里面偷袭的人？”
　　面对这些普通人，龙雨非常淡定，朝着有点紧张的马小玲说道。
　　“我……”
　　听到龙雨说的这句话，马小玲刚想要说说龙雨。
　　可是，看见龙雨那严肃神色的时候，她刚准备说的话也吞了进去。
　　她这个时候才想起，自己是让龙雨来帮忙的。
　　如果这个事情再持续下去的话。
　　就算是自己没事，这些被操控的普通人，是否能活下去都不知道。
　　“你，你就帮我将那个厉鬼找出来嘛！”
　　马小玲这个时候，直接拉着龙雨的胳膊撒娇地说道。
　　她知道，这个时候只有龙雨帮忙，才能最快将那个不知道踪影的厉鬼给除掉。
　　在说这句话的时候，马小玲也是感觉到一丝的不爽。
　　她想着，等会去的时候，她一定要龙雨好看。
　　到时候，她要好好压榨龙雨这个可恶的家伙。
　　都是这个可恶的家伙，才让自己有点‘失态’。
　　龙雨可不知道这个时候马小玲在心里不断地吐槽着他。
　　面对马小玲的撒娇，他觉得特好玩。
　　毕竟，他可是从几年前就知道马小玲很少撒娇的。
　　只有跟毛忧等女赌气的时候，才会露出这样少女的一面。
　　“｀ 〃行~”
　　“不过，还是老规矩哦~”
　　“你先让我……”
　　龙雨一点也不着急地说道。
　　对于龙雨的话，马小玲的脸颊浮现一抹羞红。
　　她知道龙雨说得‘报酬’是什么。
　　这个可恶的家伙。
　　马小玲没再说什么，第一时间，就行动了起来。
　　反正她跟毛忧几个，经常被(钱钱的)龙雨这样‘调|戏|’。
　　对于和龙雨之间做这种事情，她心里也没抗拒。
　　除了最后一步，其他该做的，她也是做完了的。
　　反正她也知道，龙雨的样子，一点也没打算放过此刻的她。
　　反正都是躲不了的，早完事早把人救了。
　　当下，马小玲直接从龙雨身后抱住他的身躯，两人就这么静静地抱着。
　　她虽然知道龙雨的心思，只是她的心里有点乱，就只能默默地让龙雨引导着她。
　　很快，她就察觉到龙雨正在对自己使坏软。
　　不由地直接狠狠地瞪了他一眼。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.

第247章



　　她在第一时间想要推开龙雨。
　　可是她哪里有那么大的力气。
　　直到龙雨主动放开后，马小玲才重新获得了自由。
　　被放开后，她连忙推到一边，红着脸瞪着龙雨。
　　也不知道是被气还是被羞的。
　　“你……”
　　马小玲本能地捂住了胸口，气呼呼地看着龙雨，想要开口说些什么。
　　可是，她的话还没说出来，就被龙雨直接打断了。
　　“我之前可没说过‘报酬’是什么哦。”
　　“再说了，我们之间不是经常这样吗？你怎么还脸红了。”
　　面对气呼呼的马小玲，龙雨忍住笑意一副毫不在意地说道。
　　他知道这个时候，马小玲就是一个快要爆炸的‘怒火堆’。
　　自己可不会在这个时候去招惹她，那是傻哔才做的事情~
　　他知道马小玲对自己的心意，只是马小玲说过，要等她愿意。
　　所以，到现在，马小玲跟龙雨之间，除了最后一步，其他的都已经深入交流了很久了。
　　这跟马小玲这个工作狂还是有点关系的。
　　平时喜欢接一些委托，所以经常出差之类的。
　　……
　　马小玲面对龙雨的调|戏，也不再说什么。
　　“你真 的能将那个厉鬼给找出来？”
　　“我感觉这里有点诡异。”
　　马小玲美眸绕着四周看了一圈，朝着龙雨说道。
　　她说的这个事情也是有依据的，这里总有股怪怪的感觉，让她感觉后背发凉。
　　“我知道了！”
　　龙雨笑看着马小玲，他从刚才来的时候，就已经察觉到这个问题了。
　　只是这个问题，对于他来说，基本上没影响。
　　“轰~”
　　龙雨一拳直接朝着地面某一处砸了过去。
　　瞬时间，阵阵凄惨的鬼厉声响了起来。
　　“咦~”
　　“这是怎么回事？”
　　“怎么一下子就阴气这么重？”
　　马小玲黛眉紧皱，她之前可没发现龙雨察觉到的这个情况。
　　她的右手紧握着降魔棒，俏脸上也是显得有点紧张。
　　“那个厉鬼，就在那里。”
　　龙雨指着泛着阵阵涟漪的漆黑地方。
　　马小玲转身看向龙雨指的方向，顿时黛眉紧皱。
　　她也感觉到那逐渐变强的阴煞之气。
　　然后豁然大悟地说道：“难怪……这附近有古怪~”
　　“嗯，你看！”
　　“醒~”
　　一道耀眼的圣洁光芒直接将周边的普通人全都笼罩了进去。
　　瞬间，一丝丝的黑气从这些人的身上直接被‘蒸发’。
　　看见这些消失的黑气，马小玲的眼眸不由地一缩。
　　她可是看出来了，这个黑气是什么。
　　攥紧拳头，马小玲的心里怒气正直线上冒。
　　龙雨瞟了眼正一脸怒意的马小玲，也没跟她交谈。
　　而是直接手中凝聚出一个散发着五彩光芒的球体。
　　直接抛向空中。
　　一瞬间。
　　附近被一道无形的五彩光波给笼罩。
　　一时间，阴风狂啸。
　　“你可以不用担心这个厉鬼再躲起来了！”
　　龙雨笑着说道，同时一道紫色雷霆出现在被笼罩的地界之上。
　　让厉鬼根本就没办法逃脱。
　　“呃~”
　　马小玲的嘴角抽搐。
　　她当然看的出龙雨这是在帮自己的忙。
　　只是，这怎么感觉不对劲啊。
　　难道他认为自己阻止不了这个厉鬼？
　　“唉，不想了。”马小玲也放下心中的杂念，朝着龙雨说道：“雨哥哥，那就麻烦你看着这些人，让他们别干扰我。”
　　说完，马小玲直接朝着厉鬼楚人美走去。
　　已经被龙雨砸掉了阴煞隐匿阵法的楚人美，根本就没办法藏匿起来了 。
　　更没办法厉害黑气躲藏到那些普通人的身边。
　　“啊！”
　　“我杀了你们。”
　　厉鬼楚人美看见眼下的情况，知道自己根本就逃不了。
　　天空是阵阵的雷霆，蓄势待劈下来。
　　四周则是看不见的‘墙体’阻拦着，根本就过不去。
　　她只能现出狰狞的一面，直接朝着走过来的马小玲袭去。
　　“哼~”
　　“敢小看我。”
　　“之前是担心伤害到那些普通人，但是现在就不用了。”
　　马小玲看见厉鬼居然还敢对自己动手，简直就是看不起自己啊。
　　既然自己上来找死，那我就不客气了。
　　马小玲将降魔棒缩收了起来。
　　从包里直接抛了一颗折叠星星。
　　“龙神敕令！”
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”
　　刚将九字真言手诀掐完，马小玲眼眸中闪过一丝精光。
　　“诛邪！”
　　一道神龙凭空出现，龙目狰狞地盯着眼前的厉鬼，龙吟一声后直接冲向了厉鬼楚人美。
　　虽然这个楚人美怨气很大，但是碰到马小玲开出来的神龙，还是没招了。
　　最终，还是被马小玲成功地收服了。
　　解决了楚人美的事情后，龙雨将那些普通人，直接挥手就将他们这段时间的记忆全都抹去了。
　　要不是马小玲的请求，龙雨之前来的时候，就直接打算直接灭了这些围攻马小玲的人了。
　　……
　　“你今天打算回去？”
　　龙雨看了眼跟在自己身后的马小玲说道。
　　“是啊，我肯定要回去。不然的话，都不知道你被某些人给迷了呢。”
　　马小玲酸溜溜地说道。
　　“好吧~”
　　“走，我带你回去！”
　　龙雨抓住马小玲的胳膊，直接瞬移回到了枫林大厦。
　　笑看着有点羞涩的马小玲，龙雨心里也是腹黑笑着。
　　“你留在这里，真的好吗？”
　　“难道你不喜欢？”
　　“我，我喜欢！”
　　“那不就得了。”
　　“你……”
　　马小玲一愣，不由地用美眸白了龙雨一眼。
　　她一眼就看出了龙雨的坏心思。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】
　　【有点卡文了！】.





第248章



　　嘉嘉大厦。
　　欧阳嘉嘉一脸烦躁地走动着。
　　“小姨，你怎么了？”
　　王珍珍有点疑惑地看着欧阳嘉嘉，她跟龙雨他们刚回来，就看见欧~阳嘉嘉脸色不对。
　　“唉，还不是那个平妈-惹出来的事情。”
　　“不知道那个平安究竟怎么回事，从几天前就感觉变了一个样。”
　　“还是朝着对面刚租房来的租客泼脏水，很多租客都在反应这个事情了。”
　　欧阳嘉嘉将事情说了出来。
　　本来嘉嘉大厦这边，龙雨很多年前就让她将租客遣散的。
　　只是她觉得这么多年的邻居关系，加上她本身就不怎么缺钱，就没这样做。
　　没想到，现在居然会出现这样的事情。
　　幸好那个平妈弄出来的火苗，当时不知道什么原因被扑灭了。
　　那个刚来的租客也被吓得直接退房离开了。
　　就连很多的租客，都因为那个平妈这段时间的骚扰，离开了嘉嘉大厦。
　　如果不是龙雨提前在这个大厦里面安排了的话，估计早就出现死人事件了。
　　“是吗？”
　　“估计那个平妈已经跟原来不一样了吧……”
　　龙雨说完就看向一边的山本未来。
　　山本未来看见龙雨投过来的目光，直接偏头跟马小玲说话去了。
　　“嗯~”
　　“根据邻居说，这段时间，没看见那个平妈出来过。”
　　“就连阿平那个小子，看起来都是慌慌张张的。”
　　欧阳嘉嘉想了想说道，她也是近两天听楼下的金妈等人说的，她平时很多时候都是在枫林大厦那边的。
　　“暂时不管这些事情了。”
　　“如果那个平妈再惹出什么事情，到时候就直接将他们赶走就是了。”
　　龙雨淡淡地说道，他可对这个平妈一点好印象都没。
　　当初在楼道里面看见那个平妈的时候，龙雨就很厌恶那个大妈。
　　特备是那个平妈看见自己跟王珍珍千手的时候，那怨毒的目光一直将自己两人盯着，跟有杀父之仇似的。
　　“咦~”
　　“未来，楼下好像来了一个你的熟人。”
　　突然，龙雨看向了正在跟马小玲打闹的山本未来。
　　“熟人？”
　　山本未来疑惑地看向龙雨，顺着龙雨指向阳台外的方向看了过去。
　　“我……”
　　“走吧，我陪你下去。”还没等山本未来说话，龙雨就打断了，直接开口说道。
　　龙雨跟欧阳嘉嘉她们说了一声后，就带着山本未来来到了楼下。
　　……
　　山本未来的身影刚走出楼下大门。
　　“未来，你真的在这里。”
　　“太好了，BOSS知道你的消息的话，一定会很高兴的。”
　　看见山本未来出现的堂本真悟，连忙上前说道。
　　“阿KEN，你怎么在这？”
　　“还有，别把我跟山本一夫联系在一起，我跟那个家伙没有任何关系。”
　　山本未来的脸色阴沉地说道。
　　她在看见堂本真悟的时候，就感觉到一股说不出来的厌恶。
　　“未来，你……”
　　堂本真悟一下子有点懵逼，他不知道山本未来怎么这样一幅生人勿近的冷意。
　　而且还带着一丝不易察觉的杀气在其中。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“闭嘴。”
　　“我跟你‘不熟’，别叫得那么亲切。”
　　“还有，你不是在给山本一夫那个家伙当‘狗腿’吗？怎么跑这里来了。”
　　山本未来一幅没看见对方尴尬神色的样子，淡淡地说道。
　　“……未来，未来小姐，BOSS已经来到了香江，请你回到BOSS身边去。”
　　有点不知道该怎么发声的堂本真悟，理了理自己的情绪后，一脸恭敬地说道。
　　他虽然以前跟山本未来之间有着一段不同的感情。
    ........ ........ 0
　　但是随着那次变故的发生后，这段感情直接就夭折。
　　现在的两人，根本就已经形同陌路了。
　　“呵呵。”
　　“你离开吧，我跟你那个家伙没关系，不会去的。”
　　山本未来冷眸看着堂本真悟，真当她山本未来是傻子。
　　她如果去了的话，绝对会被关起来的。
　　山本一夫身边那么多的人，她可是知道那么些家伙的厉害的。
　　只是一想到龙雨，她就静了下来。
　　再厉害，她也相信山本一夫根本就没办法在龙雨的面前闹出什么事情。
　　“你……”
　　堂本真悟没想到山本未来拒绝得这么干脆。
　　根本就没考虑，直接脱口就说了出来。
　　只是想到山本一夫给自己下达这个命令的时候的神情，如果他没完成的话，绝对没好下场的。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】下.

第249章



　　“BOSS说过，找到你就要带你回去。”
　　“你还是跟我一起到BOSS那去吧。”
　　堂本真悟已经想到，就算是动手也要将山本未来带到山本一夫的面前去。
　　他可是知道山本一夫对自己办事效率已经很不满了，这样下去的话，更会被其他几个人针对。
　　“哼~”
　　“我看是你想在你的BOSS面前表现吧~”
　　龙雨这个时候也是从后面走了过来，直接一手搂住了山本未来的纤腰。
　　“你是什么人？”
　　堂本真悟皱 着眉头，看着突然冒出来的龙雨。
　　他的目光冰冷冷地看着那搂着山本未来的手。
　　“你这个山本一夫的‘走狗’，应该听说过我的名字吧。”
　　“龙雨，跟马小玲一起去东京你们日东集团名下的温泉酒店办理事情的人。”
　　龙雨淡淡地说道，他可不相信日东集团的人没有做过马小玲身边人的调查。
　　“是你。”
　　“就你想多管闲事？”
　　堂本真悟一脸瞧不起的模样看着龙雨，在他看来，龙雨无非就是一个普通人而已。
　　毕竟他根本就瞧不出有什么异常。
　　“是吗？”
　　龙雨的话刚说完，伸手挥向堂本真悟。
　　只听见‘啪’地一声，堂本真悟整个人就直接倒飞而去。
　　“噗！”
　　“轰！”
　　砸在墙体上的堂本真悟，直接喷出一口血。
　　整个人都有点懵逼了，他还没反应过来，就整个人受了重创。
　　他眼球一紧，他抬头看向龙雨的时候，就明白被之前瞧不起的人给打了的。
　　这样的人，根本就不是自己能够招惹的。
　　“你这个山本一夫的‘走狗’，既然你这么想帮山本一夫的忙，我不介意用你来做一个事情。”
　　龙雨淡淡地说道，他也是刚才脑里直接闪过一道激灵想到的办法。
　　看向身后嘉嘉大厦。
　　龙雨虚空一抓。
　　虚空泛起了一阵阵的波纹。
　　一道身影直接从裂开的虚空中被龙雨给抓了出来。
　　龙雨再看向堂本真悟，屈指一弹，一道光芒直接打入了后者的体内。
　　直接将他的异能给封住。
　　然后将刚才抓来的平妈给扔到了他的身边。
　　“未来，你说，要是……”
　　龙雨在山本未来的耳边说着他的计划。
　　“雨哥哥，你，你好邪恶啊！”
　　“不过，我喜欢。”
　　山本未来的眼眸泛着星星，她觉得龙雨的这个办法太好了。
　　她可是知道平妈的样子，用来恶心下人，还真不错。
　　“等下……”
　　龙雨不知道从哪里找来的液体，直接强制两人喝了下去。
　　然后直接将已经没有了异能的堂本真悟跟平妈直接扔到了一个被限制了的地方。
　　至于，会发生什么事情，就不是龙雨的事情了。
　　……
　　将事情给处理了后的龙雨跟山本未来，直接回到了欧阳嘉嘉的房间里。
　　山本未来将龙雨之前的计划给说了出来后0 .....
　　一时间，众女都一副异样的眼神打量着龙雨。
　　能想出这样邪恶的办法，还真亏龙雨想得出来。
　　“你们说，那两个人，会不会……”王珍珍也是支支吾吾地说道，她也是知道了平妈已经不是‘活人’的事情了。
　　“你担心那个阿平？”
　　“没事的，那个家伙翻不出什么大事的。”
　　“就算有什么事情，一巴掌给啪死的事情而已。”
　　龙雨毫不在意地说道，他根本就不在乎这个事情被其他的人知道。
　　反正他也不打算隐瞒这个事情的，要是被他设计进去的那两个家伙能弄出‘魔罂’的话，说不定还会发生更有趣的事情。
　　马小玲也没觉得这个事情有什么不对。
　　在龙雨的一番灌输下，她知道了很多的事情，也知道那个堂本真悟是属于敌对的。
　　在她看来，还不如直接将那个堂本真悟给灭了。
　　哪里需要这样麻烦的事情。
　　 而这个时候的堂本真悟，由于跟平妈一样，都被龙雨一指直接封住了异能。
　　两人还被灌入了不知名的液体，整个人都像是热烘烘的。
　　一时间，两人之间发生了跨越‘种族’的交流。
　　甚至，由于药效的原因。
　　两人都根本控制不住身体异常，都被药效给控制了。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.







第250章



　　自从龙雨的恶趣味将堂本真悟两人给凑合在一起后。
　　他就发现，貌似平妈已经离开了嘉嘉大厦。
　　好像是跟堂本真悟躲到不知道什么地方去了。
　　只是听山本未来说，平妈已经变成了真正的僵尸了。
　　当时听到这个消息的龙雨也一下子没缓过来。
　　貌似自己当初只是恶作剧一番，结果整成这样了。
　　……
　　嘉嘉大厦附近的酒吧中。
　　龙雨看着面前的两个靓丽的女子。
　　“你们两个看着我做什么？”
　　龙雨低头看了看自己，似乎自己没什么异常啊。
　　“你喝了这个酒，怎么没反应啊？”
　　稍微看上去有点青涩的女子，一脸好奇地打量着龙雨。
　　“咳咳~小青，你这样很不礼貌的。”
　　白衣女子轻咳一声，有点尴尬地责备了一声太妹打扮的05小青。
　　“姐姐，我还第一次看见有人喝了这心酒后，没反应的呢。”
　　小青气鼓鼓地说道，然后瞪了眼正笑看自己的龙雨。
　　就是这个可恶的家伙，让自己被姐姐给斥责的。
　　“我看你们的经营不怎么好啊，你们怎么不考虑转行做其他的呢？”
　　龙雨一边喝着杯中的美酒，一边看着白素素。
　　这也是新开的一家酒吧，waitingbar。
　　当时也是碰巧知道这里新开了这么一家的酒吧。
　　后来龙雨也在这里认识了老板白素素跟小青。
　　而且从侧面也知道了，这两个女子真的是蛇妖。
　　只是刚从某秘境出来，到世俗里面来历练的。
　　刚好就来到了香江这边。
　　至于这里还会不会发生什么历史惯性，龙雨觉得他根本就不在乎。
　　因为他早就将金妈的那个儿子，体内的另一股奇妙的气息直接给掐断了。
　　现在的那个金正中只能算是一个普通人，根本就不存在什么转世之类。
　　“呵呵，你开玩笑了。”
　　“我跟妹妹的这个酒吧，才开一个月，我觉得还行。”
　　白素素对龙雨直接无语了，这个家伙每天都来酒吧蹭吃蹭喝，尽管这个家伙已经付了钱，但是一些男的顾客直接被龙雨给赶了出去。
　　“你喝这个心酒，怎么一点反应都没有呢？”
　　白素素将这几天心里的疑惑也直接说了出来，她这个酒还是一个高人教她调配的呢。
　　“呵呵……”
　　龙雨笑了笑，没有回答白素素的问题。
　　他怎么回答？
　　难道说这个心酒根本在他面前跟普通的酒一样？
　　还不如不说呢。
　　龙雨喝完，就直接回去了。
　　“姐姐，你说，这个家伙是不是看上你了呢？”
　　“不然的话，怎么会天天都那么准时来酒吧找你专门兑酒啊。”
　　小青趁龙雨刚走，就凑到白素素的面前说道。
　　“没有啊，只是觉得这个人很有趣。”
　　白素素听到小青的话，直接无语地说道。
　　她对龙雨只是普通朋友的关系，再说了，两人相识才一周，怎么可能有多好的关系。
　　加上她本身就知道自身的情况，哪里会跟其他人牵扯到什么。
　　“真的有趣吗？”
　　“我看那个家伙，恨不得把你给‘吞’下去呢。”
　　小青板着一张严肃的脸，一副过去人的模样，意重深长地说道。
　　“砰！”
　　“哎呀，姐姐，你打我头干什么？”
　　小青嘟着双唇说道，捂着自己刚被白素素给拍打了的额头。
　　“叫你乱说。”
　　白素素瞪了瞪小青，这个丫头，这几天跟龙雨关系比自己都要好了，活生生的一个小跟班。 
　　……
　　伦敦。
　　姜真祖看完手中的信件，然后直接攥成一团后，扔到一旁的火堆中。
　　“红潮，准备下，大概几月后，我们就去香江。”
　　“是的，真祖。”红潮一张迷茫的脸上根本就看不到神态变化。
　　“唉，你平时多出去走走，看看人间的事情。”
　　姜真祖看到红潮的模样，就无语，这丫头一直都是这样的模样，让人有点头疼。
　　“……”
　　红潮一脸迷茫地看着姜真祖，不知道他为什么这样说。
　　“呃~随便你吧。”姜真祖被红潮那迷茫的眼神看得有点尴尬，他自己也是近几十年才逐渐接触人类的知识的。
　　……
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.



第251章



　　香江日东集团。
　　“阿KEN怎么出去这么多天，还没回来？”
　　山本一夫坐在落地窗前，手里握着高脚杯，喝着滚烫的鲜血说道。
　　“BOSS，好像阿KEN说去找未来小姐，之后就一直没联系了。”
　　碧加一脸敬畏地说道。
　　“未来？”
　　“去了这么多天，还没回来，你们觉得阿KEN还会回来吗？”
　　山本一夫看着碧加跟hermen说道。
　　这次来香江，他直接将自己的心腹都带了过来。
　　他想去将那传说中的秒善上人找到，询问自己心中的疑惑。
　　“是的，BOSS。”
　　碧加连忙说道。
　　“那我让你找的人，找到了吗？”
　　山本一夫盯着碧加说道。
　　“BOSS，你让我找的人，已经找到了，这里……就是那人的地方。”
　　碧加将手里之前准备的一张简易地图拿了出来，指出了一座寺庙说道。
　　“那好，让林国栋准备下，我们一起去会会这个秒善上人。”
　　山本一夫的眼中闪过一道精光。
　　“是的，我立马让林国栋去安排这件事情。”
　　碧加点头道，转身就出去办理山本一夫交代的事情。
　　……
　　“你们在这里做什么？”
　　龙雨刚下车，就看见大厦门口正挤着一堆人。
　　“哦，是龙老师啊々¨。”
　　“我们大厦的住户一起筹钱，让玄武童子作法，让大厦打理打理下。”
　　“是啊！”
　　“还多亏了玄武童子跟我们是邻居，他给我们大家还打了个五折呢。”
　　“……”
　　听到左一句右一句话，龙雨也弄明白了这里在做什么。
　　看着穿着一身道袍的金正中，龙雨就有点郁闷。
　　这个装神弄鬼的家伙，居然还是如同原著一样，在忽悠着邻居。
　　不过，好像这个时间，外面阴气很重啊。
　　貌似今天是三破日啊。
　　“你们在这里开坛做法，难道不看日期？”
　　龙雨看着在那里有模有样的金正中，不由地冷淡道。
　　“不用啊，就是很简单的法事！”
　　金正中不以为意地说道。
　　他本身就是一个假道士，平时忽悠人还可以，开坛做法的这个事情，他也是按照电视上面演的那样模仿着。
　　其他什么的，他根本就不知道。
　　“呵！”
　　“今天是三破日，难道你们就不知道？”
　　龙雨直接说道。
　　“三破日？”
　　金正中一愣道。
　　“三破之日，一百年才出现一次。
　　这天怨气冲天，那些冤鬼、恶灵因为无法超生，又得不到亲人的供奉，而且怨气又得不到缓解。
　　所以在阴气最盛的时候回到阳间，宣泄自己的怨气。
　　那一天经常是百鬼夜行、鬼怪重生..”
　　“你说，你在今天做这个法事……”
　　龙雨刚说完，外面就阴风阵阵。
　　这个时候，刚好天黑了下来。
　　“那怎么办？”
　　金正中握着桃木剑的手，明显在颤抖。
　　“已经来不及了。”
　　龙雨看着飘荡在不远处的游魂，这些都是附近断断续续朝着这里游荡过来的。
　　“来不及？”
　　周边的住户都有点迷糊，对龙雨说的话，都认为有点夸大，都不以为意。
　　“哼！”
　　龙雨身边一道波动散开，顿时让这些观看法事的人全都眼眸一闪。
　　众人下意识地揉了揉自己的眼睛。
　　然后就看见了让他们难以忘记的一幕。
　　街面上到处飘荡着游魂，还有着开车灵车的鬼魂。
　　这些活了大半辈子，第一次见到这样的场景，差点吓尿了。
　　“｀ 〃怎么样？你们在这里做的事情，将附近的鬼魂全都招了过来。”
　　龙雨指了指摆放整洁的法坛。
　　看着眼前面露惊惧的人群，龙雨觉得无语了。
　　这些人，之前不是都兴奋得不行吗？
　　怎么看见这些鬼魂游街就吓成这样了。
　　“咦！”
　　“上面怎么有人掉下来？”
　　龙雨突然看向空中，发现(钱钱好)一个影子正坠落下来。
　　“嘭！”
　　放着花圈的车子，直接被落下来的人砸中。
　　“阿平？”
　　“阿平怎么跳楼了，这怎么回事？”
　　“快报警，有人跳楼了。”
　　“……”
　　龙雨看向阿平（罗开平）跳下来的地方，看见了一个做着挑衅手势的黄子叔。
　　“你很嚣张啊。”
　　刚做完挑衅动作的黄子，猛地听见从背后传来的声音。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.

第252章



　　“你……”
　　黄子惊讶地看着龙雨，他刚才分明看见龙雨还在下面跟着那些人待在一起的。
　　怎么就这么一下，就来到自己这里了。
　　“刚才坠楼事件是你弄出来的吧？”
　　“真不知道，你这个家伙，弄出来这个事情做什么？”
　　龙雨瞥了眼楼下那阿平的惨状，淡淡地说道。
　　“就那个白痴，给他说一些胡乱编造的事情，他也相信，这样的蠢货死了也活该。”
　　黄子不在意地说道，对于人类，他根本就瞧不起。
　　作为人类劣根凝聚出来的五色使之一的黄子，他本身就是嫉妒的代表。
　　“你这个家伙，为什么做这些呢？”
　　“难道，你不怕你的主人找你麻烦？”
　　龙雨淡淡地说道，他可是知道，眼前的黄子的主人就是传说中已经沉睡的女娲。
　　“那样容易被迷惑住的人，死了也 是活该。”
　　黄子根本就没把龙雨的话放在眼里，他可是知道女娲现在根本就没苏醒。
　　而且，他对眼前的龙雨很讨厌。
　　特别是想到之前白心媚对龙雨颇有好感的时候，他就想出来教训眼前的这个龙雨。
　　“哦~”
　　龙雨听到黄子说的话，也没觉得有什么异常。
　　对于五色使这类人的存在，根本就不能用常人的目光去对待。
　　龙雨发现，已经死去的阿平，尸体四周飘荡着大量的鬼魂。
　　以不可思议的速度，正被吞噬了进去。
　　没想到，没跟原著一样死去的罗开平。
　　居然会被嫉妒给弄晕了头脑，就这样死去了。
　　恶修罗，呵呵！
　　就一个玩笑而已。
　　自己可不会在意什么传说的勇士。
　　只要招 惹到自己，管你是不是正义的转世，直接打死。
　　“黄子，你说，我该怎么收拾你呢？”
　　“是将你杀了呢？”
　　“还是放你回去呢？”
　　龙雨冷眸看着一脸还很嚣张的黄子，冷冷地说道。
　　一瞬间，整个空气就好像被凝冻了一样。
　　四周的时间似乎被停下来一样。
　　“你……”
　　“你敢杀我？”
　　“你知道我是什么人吗？”
　　黄子的脸上这个时候也是冒着冷汗，他能明显地感受到一股凌驾于他主人跟姜真祖之上的力量将他给压制住。
　　他现在根本就没办法动弹。
　　四周的变化，他也很明显地感觉到了。
　　他第一时间，就立刻知道这个变化就是眼前正冷眼看着自己的龙雨造成的。
　　“不就是女娲从人类身上抽出来的五种劣根中的嫉妒嘛，又没什么大不了的。”
　　“如果你说女娲帮你报仇的话，那我接着就是了。”
　　“我看你很不爽呢，所以我不打算放你回去了。”
　　龙雨说完，就一巴掌直接打向黄子。
　　一时间，不能动弹的黄子，直接被打回原形。
　　变成了一条巨大的蟒蛇。
　　“这就是黄子？”
　　“真难看！”
　　“哔！”
　　龙雨打了一个响指，围绕着黄子四周，阵阵凌厉的风割声响彻着。
　　不到半分钟的时间，整个黄子就变成了一滩烂肉。
　　就连魂魄都没能逃出去，被龙雨直接一巴掌拍碎了。
　　这样，嘴里闹着找龙雨麻烦的黄子，就这么简单被龙雨给弄死了。
　　至于黄子身边的人来报仇？
　　龙雨觉得不存在，他还期望着蓝大力等人来帮黄子报仇呢。
　　这样，他就能直接将一些人给收拾了。
　　当然，只是其中的人清除而已。
　　另外的，还能另做安排。
　　一道紫焰直接将黄子的烂肉烧得‘哔哩哔哩’香。
　　直到烧成了灰烬之后，一道凭空出现的飓风直接将灰烬弄没有了。
　　……
　　“金正中，金大师，你该怎么处理这个事情呢？”
　　龙雨指着四周的游魂说道。
　　这个时候的罗开平已经彻底断气了。
　　在吞噬了大量游魂后，也消失了。
　　“这……”
　　“龙老师，你既然能看见这些鬼魂的话，那你一定有办法对付这些鬼魂，对吧。”
　　“求你将这些鬼魂赶走吧。”
　　金正中这个假冒的玄武童子，这个时候也知道自己闯祸了。
　　他担心不能将这些魂魄赶走的话，这些鬼魂会找他的麻烦。
　　早知道，就不贪心这些做法事的钱了。
　　这样就不会给自己找来这个麻烦。
　　“呵呵~”
　　“金大师，你这不是挺厉害的吗？”
　　龙雨看着金正中焦急的样子，他根本就没打算出手帮忙。
　　因为这些游荡的鬼魂，根本就对人造不成什么伤害。
　　最多就是惹上倒霉的事情，或者就是身体变差之类的。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.





第253章



　　“哼，你们这些人，不会这些东西，就别去乱碰。”
　　就在这个时候，一道女声直接传了过来。
　　马小玲有点厌恶地看着周边的这些罪魁祸首。
　　如果不是这些家伙弄出来的这个开坛作法的主意，怎么可能会招来这么多的鬼魂。
　　还有那罗开平的样子，明显就是吞噬了大量阴魂导致的。
　　“小玲，我之前就告诉了他们别在这里设坛弄这些事情，他们根本就不听。”
　　“都弄出这样的破事。”
　　欧阳嘉嘉跟王珍珍等女，这个时候也是走了过来。
　　在刚才，她们也是看见了~下面发生的变化。
　　只是罗开平跳楼这个事情，-她们还真没料到。
　　当时注意力都在看楼下的百鬼-夜行。
　　“小玲，你说呢？”
　　龙雨看向马小玲，他是无所谓的，反正是否镇压这些鬼魂，跟他都没多大关系。
　　“我们来帮忙弄吧。”
　　“就那个金正中的装神弄鬼的样子，哪来的本事来弄这些。”
　　马小玲黛眉紧皱，看了看正在紧张的金正中等人，然后朝着龙雨说道。
　　“好吧！”
　　“你要这样的话，那我帮你吧。”
　　龙雨话刚说完，右掌一柄普通人看不见的紫剑凭空出现，朝着虚空一斩。
　　顿时，一道裂缝从空中产生，空中旋即阵阵吸力将那些街上到处游走的鬼魂全都吸了过去。
　　没多久，整个香江在外游荡的魂魄全都被这道突然降临的吸力给拉走了。
　　一时间，地府那边突然凭空多出数不清的鬼魂。
　　“这就没了？”
　　金正中等人没看见龙雨手中的紫剑，只看见他随意地挥舞了一下。
　　身边的那些鬼魂就不见了。
　　金妈的眼睛一亮，不知道想到了什么，看向了金正中，心里做了一个决定。
　　“你们报警吧。”
　　“这个尸体放在这里，始终不好的。”
　　龙雨指了指坠落而亡，还不闭眼的罗开平说道。
　　……
　　“三破日……罗刹鬼……”
　　“唉，真是烦人。”
　　马小玲也是嘟嘴皱眉地说道，她也很烦这样的事情。
　　“怕什么啊？”
　　“到时候灭了就是了。”
　　龙雨笑吟吟地说道，他可不是什么好人，敢来惹自己的话，直接消灭了就是了。
　　“……”
　　时间如梭，七天一晃而过。
　　这几天来，嘉嘉大厦的住户大部分都搬走了。
　　都是听说了这里闹了人命，还会闹鬼。
　　就连筹钱办法事的那些住户也搬走了。
　　“小玲，你一个人就能搞定，我们来这么多人做什么啊？”
　　龙雨无语地说道。
　　马小玲将龙雨、毛忧、任婷婷、岳绮罗四个人都叫来了嘉嘉大厦。
　　说什么，人多热闹点。
　　“咦，你们一家怎么没走？”
　　龙雨这个时候，才看见金正中一家人，还在这顶楼一边站着。
　　今天没有离开大厦的人，基本上都在这里了。
　　“我，我觉得这个事情是我惹出来的，我该一起来面对。”
　　金正中战战瑟瑟地说道，他实际上也是被他老妈硬拉着一起来的。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“是吗？”
　　龙雨看了看金正中跟金妈两个人，他不难看出这两个人的心思，只是他也懒得去点破。
　　毕竟这跟自己没有什么关系。
　　忽然，天空刮起阵阵阴风。
　　“婷婷姐，这……”
　　马小婷看见天空突变，连忙看向了一旁的任婷婷。
　　“好了，知道了！”
　　任婷婷连忙说道，同时看向了整栋大厦以及周边的布局。
　　虚空画起了炫目的符，口中同时道道符咒涌出。
    ........ ........ ...
　　“*****，北斗两仪阵，起！”
　　随着任婷婷的声音响起，一道炫目的光芒直接笼罩了整个嘉嘉大厦。
　　几秒之后，刚才还在闪着玄妙符的阵法，已经隐匿了起来。
　　“这个够了吧？”
　　任婷婷没好气地朝着马小玲说道。
　　她也是觉得马小玲有点大题小做了，就算她口中说得那个恶修罗出现，根本就顶不住她们这边的打击的。
　　“嗯，谢谢婷婷姐。”
　　“我就知道，叫你来帮忙的话，肯定能办成的。”
　　马小玲一副讨好地对着任婷婷说道，她可是许诺了一些好处，才将任婷婷请来帮忙的。
　　至于岳绮罗跟毛忧两个，完全是来打酱油的，根本就没打算帮忙。
　　要不是她们之间猜拳，自己输了的话，她也懒得管这个破事。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】下.

第254章



　　“来了~”
　　龙雨看见不远处，出现阵阵阴风。
　　嘉嘉大厦前不远处，出现了数不清的厉鬼。
　　有不同的厉鬼，也有凶猛的鬼王。
　　煞气冲天，让天空都产生了异变。
　　“哈哈，我又回来了。”
　　“啧啧啧，你们都逃不了的。”
　　从通道走出来的罗开平，一脸阴沉地看着嘉嘉大厦。
　　他远远地就看见了在楼顶的龙雨等人。
　　还有王珍珍等女也在。
　　“给我上，我要杀了这里所有的人。”
　　罗开平扫了一眼四周的鬼物，这都是被 他控制的鬼魂。
　　都是从阴间带回来的。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　滚滚杀声响起，朝着嘉嘉大厦直接冲了过去。
　　群鬼乱舞的场面，让楼顶上的金正中等人吓得有点脚软。
　　早知道这样的话，他们早就跟着离开的那些人一起走了，何必在这里参合。
　　“一群白痴！”
　　龙雨不屑地看着下面不断攻击着大厦的群鬼。
　　一些较弱的鬼魂，刚冲向大厦，就被无形中的阵法直接给轰杀了。
　　“怎么会这样？”
　　罗开平看着最前面的鬼魂，不断地减少。
　　但是根本就没冲进去大厦的里面，一直都被挡在外面。
　　他可是按照一些厉害的修罗鬼王的建议，直接让自己的这些手下，冲击的。
　　这个时候，他也是看出来了。
　　根本就是有无形的结界护着整个嘉嘉大厦。
　　“几位大哥，一起帮忙。”
　　罗开平这个时候，朝着后面叫道。
　　“嘶嘶……嚯嚯……”
　　这个时候，更多的鬼物出现在嘉嘉大厦的四周。
　　仿佛整个天地都宁静下来了，只有那些厉鬼在不断攻击嘉嘉大厦的声响。
　　“看来你碰上麻烦的了啊。”
　　几个气息跟罗开平差不多的鬼王从暗中走了出来。
　　“我们一起上，这个大厦总不能阻挡下我们这么多的人。”
　　“上……”
　　……
　　“轰！”
　　随着厉鬼大军的攻击，整个大厦四周显得更加地阴气浓郁。
　　整个空中，都显得很压抑。
　　“感觉特没意思。”
　　马小玲看着下面还在不断攻击阵法的那些鬼魂。
　　从开始，到现在，已经有上万的鬼魂已经被阵法给解决了。
　　这才过去不到一个小时。
　　要是时间更长地话，这些被几个鬼王带来的厉鬼，还不知道能有多少存下来的。
　　估计，就算后来留下，也会被直接清除。
　　“要不，你们上去练手？”
　　龙雨看向毛忧跟马小玲说道。
　　“这，好吧！”马小玲犹豫了下说道。
　　“嘻嘻，我本来没打算帮忙，但是看见这么多送死的，我也手痒痒的。”毛忧笑吟吟地说道，同时看向岳绮罗说道：“绮罗姐，你呢？”
　　“我就不了，你们俩好好玩。”
　　岳绮罗看了眼大厦下的厉鬼大军后，就没再理睬，而是跟欧阳嘉嘉聊天去了。
　　她觉得这些鬼王都是找死，居然跟罗开平一起来闹事。
　　估计这些家伙，连鬼都做不成。
　　很快，毛忧跟马小玲，直接来到了大厦楼下0 .....
　　马小玲直接就站在阵法内，不断地用马家道术招呼着这些厉鬼。
　　就连大招召唤神龙，都直接用了起来。
　　而毛忧就简单多了，直接挥着拳头，扎进去了厉鬼的大军中。
　　一时间，成千上百的厉鬼，一拳就被毛忧给打得魂飞魄散。
　　连一丝气息都没留下，直接消失于天地之间。
　　要知道，现在的毛忧，可是绿眼初期的僵尸，而且还是会道术的僵尸。
　　用着掌心雷，直接在厉鬼中轰杀了起来。
　　罗开平几个鬼王，看见两女的模样，都有点脸部抽搐。
　　他们怎么感觉，就算是自己上，也打不赢这两个女的啊。
　　跟着罗开平一起来这里的鬼王，已经有点怯意，想要退出这里了。
　　只是他们刚有这个想法的时候，龙雨的身影突然出现在他们的面前。
　　“你们几个，想走？”
　　龙雨淡淡地说道，他刚才在上面的时候，就注意到这几个鬼王的脸色了。
　　“哼！”
　 　“来了还想走，作梦吧！”
　　龙雨瞪了瞪除了罗开平外的其他鬼王，一顿间，几个鬼王都直接‘嘭’地爆炸开来。
　　“等等！”
　　这个时候，突然地面闪过一道光芒。
　　几个穿着黑色衣服的男子来到了现场。
　　“你不能将罗开平杀了。”
　　其中一个黑衣男子朝着龙雨说道。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.







第255章



　　“你们是地府的？”
　　龙雨瞅了眼一脸紧张的几个黑衣男子。
　　“是的，阁下。”
　　“我们是地府的工作人员，发现罗开平逃到了人间，特意来抓他回去的。”
　　黑衣男子说道。
　　“那刚才，你们怎么没出面呢？”
　　“现在我都准备将他给抹除，你们就蹦了出来。”
　　龙雨眯着眼，笑着说道，只是整个人散发着一股危险的气息。
　　“阁下，这……”
　　“你们走吧，我不会放过这个罗开平的。”
　　“他敢打珍珍的主意，就凭这点，他就已经没必要存在了。”
　　龙雨直接打算了黑衣鬼差的话，看向阴深深的罗开平说道。
　　“阁下，能看在地府的面上，放过罗开平吗？”
　　黑衣男子皱着眉头，放低了姿态说道。
　　他来人间的时候，就有人说了05关于罗开平的来历。
　　所以他之前在旁边观看的时候，发现罗开平这里有危险，就直接出来了。
　　“地府？”
　　“你要是再多话，我不介意让你们这几个鬼差留下。”
　　龙雨瞥了眼几个黑衣黑裤的鬼差。
　　他没必要给这些鬼差面子，就算是地藏王来了，罗开平都逃不了。
　　“阁下，你话不要说得太满了，我们地府不是好惹的。”
　　其他黑衣鬼差有点愤怒地说道。
　　“是吗？”
　　龙雨看向刚说话的鬼差，发现那个鬼差的脾气还不小啊。
　　一挥手，一道雷霆直接劈向了那个鬼差。
　　谁都没反应过来。
　　直到那个说话的鬼差魂飞魄散的时候，才一脸警惕地看着龙雨。
　　刚才那只是瞬间发生的事情，就算是被劈死的鬼差，都没反应过来。
　　“阁下，你……”
　　“别再叽叽歪歪的，不然的话，就连你，我也直接灭了。”
　　龙雨直接打断了黑衣鬼差的话。
　　他根本就没在意地府的态度。
　　有本事，来怂啊！
　　反正龙雨根本就不介意将地府给灭了。
　　他只关心身边的人。
　　其余的？
　　不好意思，不认识。
　　“好，我们走。”
　　剩余的鬼差，直接不甘地离开了人间，返回了地府。
　　至于罗开平的事，不好意思，地府不管了。
　　……
　　“罗开平，你准备怎么死呢？”
　　“没想到，你还真没脑子，这么容易就被黄子那个妖人给忽悠死了。”
　　“要是平妈知道了你的事情，估计就直接给气得吐血。”
　　龙雨淡淡地说道，同时挥手将马小玲跟毛忧还未抹除的那些鬼魂，直接给变成灰灰。
　　“什么？”
　　“你的意思是我妈没死？”
　　“那个穿着黄色衣服的男子不是说被你们给杀了吗？”
　　“呃……那这么说，我被骗了？”
　　罗开平听到平妈的消息，一下子眼球一缩，整个人都盯着龙雨。
　　“呵呵，对啊！”
　　“还给你找了一个后爹呢。”
　　“也许等他们再出现的时候，就给你带来弟弟或者妹妹了。”
　　龙雨调侃地说道。
　　他知道现在的堂本真悟跟平妈两个，已经躲在香江的某个地方了。
　　现在还没被山本一夫给查出来。
　　如果真的按照龙雨的想法那样，发生了那样的事情的话。
　　估计就连蓝大力那边的人，也会出面寻找堂本真悟两个人了。
　　“你，你说什么？”
　　罗开平被龙雨说出来的话给惊呆了。
　　他对龙雨的话，根本就不相信。
　　但是看龙雨的样子，也不像是说谎。
　　而他也知道，龙雨这个人虽然他没怎么接触，但是他知道这个人根本就不介于拿这个事情来说谎。
　　那，就是说平妈真的发生了那样的事情？
　　罗开平表示他的大脑已经运 转速度跟不上节奏了。
　　“你不用操心这些事情了。”
　　“还是我亲自送你上路吧……”
　　龙雨说完，就直接举手唤来一道雷霆，将罗开平化为灰灰了。
　　就算知道对方是五勇者转世，龙雨也毫不犹豫将他给灭了。
　　“就这么简单将这个家伙给解决了？”
　　马小玲嘟着嘴说道，她可是打算着将罗开平放到幽冥火里面好好收拾一番的。
　　不然的话，她也不会将岳绮罗跟任婷婷两个叫来了。
　　“咳咳~”
　　“好了，以后有你玩的。”
　　“你不是说帮未来杀了山本一夫吗？”
　　“到时候就交给你杀，看你能杀得了不。”
　　龙雨笑着说道，同时刮了刮马小玲的琼鼻。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.



第256章



　　“哼！”
　　马小玲傲娇地转过头去。
　　她觉得龙雨这是瞧不起自己，到时候她要亲手将山本一夫抓住。
　　然后当着龙雨的面，直接将山本一夫灭了。
　　到时候，这个可恶的家伙，就不会小瞧自己的能力了。
　　“走吧。”
　　龙雨带着马小玲跟毛忧，瞬间回到了楼顶。
　　“你们速度还真快啊。”
　　“好像我布置的这个阵法，也没怎么用上啊。”
　　任婷婷看见龙雨三人回来，莞尔一笑道。
　　她可是看见下面发生的事情的，对此也没多说什么。
　　“怎么可能没用呢，婷婷姐，要是没你的阵法的话，那些小鬼就冲过来了。”
　　马小玲搂着任婷婷的胳膊说道，一副讨好的模样让龙雨在一旁感觉到无语。
　　这个丫头，绝对有阴谋。
　　不然的话，不会这样的殷勤。
　　肯定是有事情找任婷婷帮忙的。
　　对此，龙雨也没去干涉，众女之间的事情，他基本不去操心。
　　“嘉嘉，之前离开了的租客，就不允许再回来续租了。”
　　“就不要再新增加租客了。”
　　龙雨来到欧阳嘉嘉的身边，搂着她的腰身说道。
　　“好吧！”
　　欧阳嘉嘉本来就对租房没多大的兴趣，多年前的想法就是用租金补贴家用。
　　可是跟龙雨在一起之后，基本上就没怎么在生活上为钱财烦恼。
　　“马小姐，原来你们这么厉害啊々¨。”
　　“求马小姐你们收我为徒吧。”
　　金正中在不知道被金妈说了什么之后，来到了马小玲等女的面前，‘噗’地直接跪在那里。
　　他的这个举动，让将在场人的注意力都吸引了过去。
　　“别想了，我不会收你为徒的。”
　　马小玲想都没想直接决绝了。
　　开玩笑，收你当徒弟？我傻了啊。
　　徒弟还要白吃白喝，马小玲才不会做这样的亏本生意。
　　加上对方还是一个男的，更不可能了。
　　“马小姐，我家正中还是挺聪明的。”
　　“要是跟着你学的话，肯定会将你的本事发扬光大的。”
　　金妈看见马小玲直接拒绝，连忙上前说道。
　　她知道，这个可是她们的一次生财机遇啊。
　　“哦，我觉得没必要。”
　　“我又不需要传人来继承。”
　　“你们最好不要再‘装神弄鬼’了，不然的话，我会让嘉嘉姐让你们搬离这里的。”
　　马小玲心里对金妈这个人非常地厌恶，她也能瞧出眼前的这个金妈打的什么主意。
　　“好了，我们走吧！”
　　龙雨直接开口说道，打断了正想继续说话的金妈。
　　他对这样的人，也很讨厌的。
　　只是对方也只是为了生活而已，他就没再计较这些了。
　　“嗯！”
　　众女直接跟着龙雨就离开了。
　　其他的邻居也趁这个时候，各自回家了。
　　只剩下金妈跟金正中两人还留在原地。
　　“正中，要不我去找其他地方的‘高人’来教你，我觉得要是你真学会的话，那我们就发了。”
　　金妈一脸凝重地说道，她知道这次筹钱办法事，已经办砸了。
　　附近的邻居都不会再找他们了。
　　看来他们暂时只能到附近的街道去寻找客户。
　　“嗯，我听您的。”
　　金正中一脸无奈，他从小到大都是听金妈的，既然金妈都帮他决定了，那他也照着去做就是了。
　　……
　　“｀ 〃BOSS，我们打听到了关于秒善上人的消息，我们现在要去直接找上去吗？”
　　林国栋低头说道，他也是刚打听到这个消息，立马跑到山本一夫这里来汇报的。
　　“嗯！不错。”
　　“我们等下就直接过去吧。”
　　山本一夫转过座椅，漠然地说道。
　　“BOSS，那，关于我的癌症的事情……”
　　林国栋攥紧拳头，然后吸了口气，对着山本一夫说道。
　　“咦~你觉得，我答应你的事情，不会兑现吗？”
　　山本一夫斜眼看了看林国栋，那冰冷的眼眸让后者后背发凉。
　　“没，我只(钱钱好)是觉得自己的时间不多了，我……”
　　林国栋看见对方似乎有点生气的样子，连忙说道。
　　“好了，我知道了！”
　　“你为我办了那么多的事情，我肯定不会忘了你的。”
　　“你下去准备下，等会你就带我们去找那个秒善上人。”
　　山本一夫直接打发了林国栋叔。
　　“BOSS，你真的要帮这个人？”
　　在一旁的碧加，这个时候忍不住问道。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.

第257章



　　“呵呵，你觉得这个人不是挺有趣的吗？”
　　“他那么怕死，想要得到‘永生’，那就要为我们办事的。”
　　“这样的人，在恐惧中给我们办事，你们不觉得有趣吗？”
　　山本一夫笑着说道。
　　他可从没想过帮林国栋祛除癌症，只是觉得看着他这样恐惧，很好玩而已。
　　碧加跟hermen两人对视一眼，都看出对方眼中的笑意。
　　他们也是觉得林国栋这个人很有趣。
　　明明怕死的要命，却不敢正面地提出那个要求。
　　“好了，等会我们就一起去看看那个秒善上人，是否真的如同传说那么厉害。”
　　山本一夫看到碧加两人还想说什么，直接开口说道。
　　“知道了，BOSS。”
　　碧加两人应声道。
　　…求鲜花…
　　几个小时后。
　　山本一夫一行人 ，就来到了秒善上人所在的寺庙。
　　一路进来，发现很多香客，都在排队。
　　没有理会这些人异样的眼神。
　　山本一夫一行，直接朝着里面大殿的方向走了过去。
　　“BOSS，你看，这是我之前求到的签，马上给就到了。”
　　林国栋看见山本一夫到了，连忙小跑来到了身前。
　　“哦！”
　　山本一夫看见林国栋手中的签条，似乎马上就轮到这个号码了。
　　“嗯，不错。”
　　“这个就我拿去了。”
　　山本一夫直接将签条拿到了手中，直接朝着里面走了过去。
　　“BOSS，这……”
　　林国栋看见山本一夫直接将他手中的签条给拿走了，他有点着急了。
　　他本来就想让山本一夫让他一起询问秒善上人事情的。
　　可是山本一夫拿了签条后，直接就准备进去，他根本就没来得及说啊。
　　hermen连忙挡住了想要追上去的林国栋，冷冷地说道：“别忘了自己的身份，别越界了。”
　　“可是，这明明有三……”林国栋连忙说道，他现在也是想着让秒善上人帮助自己的癌症怎么治疗。
　　“你的事情，BOSS之前不是说了会‘考虑’的吗？你急什么啊？”
　　“难道是你不相信BOSS？”
　　hermen不怀好意地说道，他心里很鄙视林国栋这个人。
　　“没有。”
　　“我只是……”
　　林国栋一听hermen的口气，就知道眼前的这个家伙已经不耐烦了，连忙解释道。
　　他虽然在为山本一夫打理公司。
　　但是他还是懂得亲疏，hermen这几个人，都是山本一夫的心腹。
　　根本就不是自己可以比拟的。
　　“好了，我们就在这里等BOSS出来就是了。”
　　hermen直接说道，他不想继续跟林国栋说下 去了。
　　山本一夫不知道自己的两个手下在后面的交谈。
　　他直接带着碧加进入到了大殿里面。
　　发现这里面，梵音不断。
　　大殿之上，一个蒲团上面坐着一个圣洁的女子。
　　女子的两边站着握着不知名铁棍的武僧。
　　山本一夫看的出来，这两个武僧明显就不是普通人。
　　气息内敛，跟他们日本的那些里高野的和尚差不多的气息。
　　“秒善上人。”
　　山本一夫跟眼前正闭目的女子打招呼道。
　　“你来了。”
　　秒善睁眼看见了山本一夫，淡淡地说道。
　　“你知道我要来？”
　　“也对，按照你的能力，知道这个事情也正常。”
　　山本一夫对于秒善能知道自己到来，根本就不惊讶。
　　自己可是来找秒善来算算自己的事情的。
　　“山本一夫，你要问什么，直接问吧。”
　　秒善似乎早就知道山本一夫要问什么一样，直接就开口让对方问事情。
　　“是这样的，我……”
　　山本一夫将自己的三个问题，直接朝秒善咨询了起来。
　　不到一会的时间，山本一夫就得到了自己的答案。
　　刚还想问什么的时候，就听见秒善的话传了过来。
　　“你的问题已经问完了，你可以走了。”
　　“通知下外面你的人，接下来时间不再接待人问签了。”
　　说完，秒善的身影就慢慢消失在山本一夫跟碧加的眼前。
　　“BOSS，这，这个秒善是怎么离开的啊？”
　　碧加黛眉紧皱，她刚才就在旁边盯着秒善的。
　　可是对方离开的瞬间，自己根本就没发现什么异常，就连空中也没什么波动。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.





第258章



　　“好了，我们走吧！”
　　山本一夫得到了自己想知道的事情，直接打断了碧加的问话，转身就离开了大殿。
　　“哦…哦。”
　　碧加连忙跟了上去。
　　刚出大殿，就看见林国~栋等人迎了上来。
　　“BOSS，怎么这-么快就出来了？”
　　林国栋连忙上前说道，他本来还想问关于自己的，可是看见山本一夫的脸色，他说出-的话就全变了。
　　“嗯~”
　　“走吧，”
　　山本一夫没有多说什么，只是瞥了眼林国栋就直接走了。
　　林国栋心里嘀咕着：“这个山本一夫究竟在里面怎么了？怎么看起来脸色这么不好。”
　　只是他只敢在心里这样想着，根本不敢说出来。
　　……
　　“咦，镇国石灵？”
　　“这个东西怎么来香江展览来了？”
　　龙雨看到报纸上面的半幅新闻说道。
　　他没想到，这个玩意还是跑到香江来了，这个是历史惯性？
　　这可真是牛逼。
　　龙雨突然想起白素素两女。
　　貌似，如果按照剧情走的话，白素素会迎来天人五衰。
　　如果自己不出面的话，估计这个螃蟹里面的和尚会找上门，招惹白素素跟小青两女。
　　不过，自己也不怎么喜欢法海这个人。
　　到时候自己可以去看看好戏。
　　这个时候的龙雨，还不知道山本一夫已经在打镇国石灵跟他们的主意了。
　　就算他知道，也根本就不会把山本一夫放在眼里。
　　龙雨想了想，带着马小玲直接来到了华夏政府放‘镇国石灵’的地方。
　　他们一路走进来，根本就没有人发现他们的踪影。
　　径直就走进了‘镇国石灵’的会场。
　　两人也没有直接现身，只是在不远处看着下面拥挤的场面。
　　而且他们也发现，还有不少的人在附近暗中隐藏着。
　　“那个螃蟹石头就是你说的那个‘镇国石灵’？”
　　“看起来好丑啊……”
　　马小玲瞪了瞪眼说道，她也是好奇才跟着龙雨来这里的，不然的话，她这个时候已经去跟阿秀出去办一个事情了。
　　“对啊！”
　　“我也是第一次看见这个石头。”
　　“传说那石头里面有一个该死的和尚被关在里面。”
　　“好像是一个邪僧被镇压在那里面的。”
　　龙雨慢悠悠地说道，同时看到了‘镇国石灵’附近的看守人员。
　　貌似是跟随这个‘镇国石灵’一起来香江的，专门看护这个螃蟹石头的。
　　“你看，那两个家伙在那守着，感觉附近的香江警察就是来打酱油的。”
　　龙雨指了指两个特异功能的护卫说道。
　　“真没意思啊，要不，我们去逛逛再来。”
　　“这个时候，这么多的游客，根本就没人来捣乱。”
　　马小玲毫无兴致地说道，她不觉得这个时间点，会有人来这里捣乱。
　　看见成群的游客在这个地方到这个展览地区参观。
　　毕竟这里除了从华夏运来的‘镇国石灵’外，还有其他的国宝在这里一同展览。
　　“好了，等到时候，就有好戏看了。”
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　龙雨拍了拍马小玲玉手说道。
　　……
　　夜晚。
　　这个时候，展览区里面，除了两个看护‘镇国石灵’的人外，其他的当地警察都在外面。
　　毕竟，在他们看来，已经有那么多的警察在外面层层保护，根本就没人能够进来里面盗取一堆国宝。
　　“BOSS，我们现在直接将那个‘镇国石灵’给破坏吗？”
　　碧加看着下面的螃蟹石头说道。
　　她从进来的时候，就对那个螃蟹石头散发出来的气息感觉到不舒服。
    ........ ........ .......
　　只是山本一夫没有发话，她也只好跟着山本一夫隐藏在暗中。
　　“碧加，有人进来了。”
　　山本一夫偏头看向展览区的正门。
　　“咔嚓！”
　　这个时候，关闭的铁门被人打开了。
　　穿着黑皮衣的况天佑，这个时候也走进了这个展览区中。
　　抬头看向隐藏在暗中的山本一夫等人，他这次就是专门为了山本一夫来的。
　　“你是什么人？”
　　护卫的特异人员看见况天佑就这样走了进来，警惕地说道。
　　他们两个，可是专门留下来看护这些国宝的。
　　而且还跟香江警方也协商过，这里晚上不需要警方的人进来看护。
　　“你们两个，没看见那里已经潜进来‘苍蝇’了吗？”
　　况天佑指着山本一夫等人的方向说道。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】下.

第259章



　　“这……”
　　两个护卫看到况天佑没有什么恶意，朝着况天佑指的方向看了过去。
　　果然发现了三个人的存在。
　　毕竟，他们两个本身就是华夏顶级的特异人员。
　　仔细感应下，还真的察觉到有人隐藏在那里。
　　这让他们立马就做出战斗的姿态。
　　他们可不认为，躲藏在暗中的人，会友好的。
　　“我是来帮你们的。”
　　况天佑知道已经警惕的两个护卫，肯定不会轻易相信自己的话。
　　他直接将自己的证件扔了过去。
　　这个证 件还是香江警方特殊部门专门给他制作的。
　　他这次过来，还是一个老朋友叫他过来的。
　　两个护卫看了看况天佑递过来的证件，发现是真的后，对况天佑的警惕心也降低了不少。
　　“况天佑，你果然也来了。”
　　山本一夫的听力非常好，对于况天佑双方说的话，他也是一字不漏地听了进去。
　　他这个时候，直接显现了自己的身影。
　　这个时候也没有隐匿起来的意义了，从况天佑指出自己三人藏身的位置，就已经被护卫的两人感应到了。
　　“果然是你，山本一夫。”
　　况天佑本来从隐匿渠道知道了日东集团的幕后老板就是当年的那个日军军官。
　　没想到，他在这个地方，跟对方见面了。
　　“山本一夫，你们举办这个展览会的目的，是那个‘镇国石灵’吧？”
　　“你们没有那么好的心来专门举办这个展会的。”
　　况天佑一脸警惕地看着走过来的山本一夫，他的身形也是闪到了两个护卫的身边。
　　毕竟，他可以联合起来对付山本一夫三个人。
　　而且他也从山本一夫的身上感觉到比自己厉害的气息。
　　不过一想到近段时间自己的作为，也就释然了。
　　“当然不止。”
　　“其中还有你的原因……”
　　山本一夫本来今天晚上是准备将‘镇国石灵’给毁灭掉的。
　　他之前去询问秒善上人的时候，就问到了关于自己的事情。
　　这其中，就有‘镇国石灵’。
　　他在回来之后，就叫林国栋利用日东集团的名义来举办一场展览会。
　　当然，其中的收入全都归了华夏政府所有。
　　所以，他们的这个事情很顺利就完成了。
　　山本一夫也是想着趁着今晚这个时间，来将这个他的阻碍给清除掉一个。
　　只是没想到今晚还会碰到况天佑这个家伙。
　　他之前让人，打听过况天佑的消息，只是一直都没什么音信。
　　“山本一夫，你这个家伙果然没安好心。”
　　“你觉得，你们三个能够在这里搞破坏吗？”
　　况天佑捏紧拳头，暗中防着山本一夫。
　　他看得出，山本一夫身边的一男一女都不是简单的角色。
　　“呵呵！”
　　“那可不一定哦。”
　　山本一夫笑着说道，同时看向碧加两人说道：“那两个家伙就交给你们两个了。”
　　说完，山本一夫身形猛地朝着况天佑袭去。
　　他想着快速快决，将况天佑拿下。
　　况天佑本来就是在盯着山本一夫的动作，看见后者袭来，他马上就做出了反应0 .....
　　两人直接交战在一起。
　　由于现在的况天佑跟原著的不一样，也是吸收了活人的血液。
　　跟山本一夫之间的战斗，都是直接近身交战。
　　只是他们之间产生的波动，让其他人根本就无法近身。
　　碧加看见山本一夫已经跟对方交战起来，她第一时间就跟hermen两人对视一眼后，朝着两个看守‘镇国石灵’的护卫直接袭去。
　　在跟山本一夫交手后，况天佑发现自己根本就拿不下山本一夫。
　　而且有点招架不住对方的攻击。
　　……
　　“你觉得，他们谁会赢？”
　　龙雨惬意地看着正在下面打斗的几人，还不忘问向马小玲。
　　“这个我就看不出来了，我估计那个戴眼镜的几个厉害点吧。”
　　马小玲指了指占据上风的山本一夫三人说道。
　　“这个况天佑，看来还是改变了不少啊。”
　　“可是，这个家伙还是没亲自去咬活人 啊。”
　　龙雨当然看得出来况天佑的情况。
　　根本就拿不下山本一夫，毕竟山本一夫从几十年前就一直吸食着活人的血液。
　　跟况天佑这个|圣|母|婊|有着明显的区别。
　　所以龙雨根本就不看况天佑这个家伙。
　　空有将臣的嫡系血脉，但是实力就不敢恭维了。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.







第260章



　　“哦！”
　　“那个家伙我知道，在幻姬那个事情的时候，那个家伙出现过的。”
　　马小玲看着正在交战的况天佑。
　　她突然想起了几年前在幻姬那个事情的时候，这个家伙就出现过。
　　而且在何应求死的那晚，况天佑也出现过的。
　　在不到半小时的时间。
　　山本一夫就将况天佑打退，而他刚好借着况天佑的冲劲直接闪身来到了‘镇国石灵’的旁边。
　　他直接一拳砸向了‘镇国石灵’。
　　毕竟他从这个螃蟹石头上，感觉到对他有威胁的气息。
　　这就是他从刚进来的时候，直接开始动手的原因。
　　他要将危险直接扼杀。
　　“嘭！”
　　一声巨响，螃蟹石头直接从中炸开。
　　灰尘散开后，众人都有点见鬼的模样。
　　一个丑陋的和尚从炸开的05‘镇国石灵’中走了出来。
　　“哈哈，我法海终于出来了。”
　　“咦，你们几个妖孽是什么东西？”
　　丑陋的法海，刚从螃蟹石头中‘苏醒’过来，就看见山本一夫以及况天佑等人。
　　他第一时间就发现况天佑等人的不对劲。
　　从他们的身上，感觉到邪恶的气息。
　　“妖孽？”
　　况天佑听到法海的称呼，脸部不由地抽搐。
　　他可没想到，这个玩意里面居然会装了这么一个大活人。
　　而且这个丑陋的和尚出来后，还直接叫自己‘妖孽’。
　　卧槽，这个和尚好可恶的感觉。
　　你才是妖孽，你全家都是妖孽。
　　山本一夫听见法海的称呼，也是心里膈应。
　　“哼，看来我要替天行道了。”
　　“妖孽，看打。”
　　法海二话不说，直接拿着禅杖朝着况天佑砸去。
　　“卧槽，你有病啊。”
　　况天佑直接跟法海对轰了起来。
　　他哪里知道这个神经质和尚突然朝着自己攻击过来。
　　不过他也能从对方的攻击上感到一丝危险，只能硬上对方的攻击。
　　“砰！”
　　“咔嚓！”
　　“咚！”
　　法海跟况天佑两人直接打了起来，更是打出了真火。
　　而之前看护‘镇国石灵’的两个特异工作人员直接懵逼了。
　　他们两个本来是坚守看护责任的，可是他们眼看着石头炸了。
　　他们听过古代神话中，石头中蹦出猴子的故事。
　　但是这特么的在他们面前，亲眼看见石头蹦出一个丑和尚。
　　这让他们感觉头脑跟不上节奏了。
　　而且，他们这个时候，还不知道该帮谁呢。
　　“轰！”
　　况天佑被法海直接打中，然后倒飞砸倒了直立的墙面。
　　“咳咳，你这个和尚还不简单啊。”
　　况天佑轻咳一声，眼眸发绿地看着法海。
　　他这个时候，也是打出了僵尸真身。
　　整个人的头发已经变成银发，脸上也出现了不知名的图案。
　　况天佑脚一蹬，直接挥着拳头砸向了正一脸得意的法海。
　　双拳齐出，让法海忽然有点狼狈应对。
　　本身况天佑就是擅长速度，他这个时候，完全就是利用自己的优势来对付法海的。
　　……
　　“BOSS，我们该怎么办？”
　　没动手的碧加，看了正在交战的况天佑两人后，一脸敬畏地朝着山本一夫说道。
　　“你觉得我们有必要动手吗？”
　　“这两个家伙，都是秒善上人说的‘因素’啊……”
　　“我们暂时先走。”
　　山本一夫本来还准备趁机会偷袭况天佑或者法海。
　　但是他看见现在两人交战的情况，估计他也暂时参合不进去。
　　还有就是，他心里的骄傲让他放不下脸面来偷袭。
　　“碧加，阿KEN还没音信吗？”
　　山本一夫淡淡地说道。
　　“BOSS，我们已经派了很多人，还是没发现阿KEN的消息。”
　　“但是，我可以肯定的是，阿KEN还没离开香江。”
　　“我们的人在各 个港口跟机场都暗中盯着，没发现阿KEN的踪影。”
　　碧加连忙说道，她这段时间跟hermen都亲自带着人去查了很多地方，都没发现阿KEN的消息。
　　“好了，阿KEN的事情，暂时就这样。”山本一夫看了看僵持起来的况天佑跟法海，冷笑道：“我们先回去吧，这里没我们的事情了。”
　　“BOSS，可是那和尚……”
　　“好了，我们走吧，我们暂时不管那个和尚了。”
　　山本一夫直接打断了hermen的话，他知道hermen想说什么，只是山本一夫心里有着自己的打量，也没打算将想法说出来。
　　在他看来，hermen就是自己的‘走狗’而已，只要听话就行了。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】
　　【这几天，一直感冒，进度卡着，不好意思。】.



第261章



　　“哐~~”
　　“砰~咚~”
　　就在山本一夫三人离开后，况天佑跟法海两人还在继续打斗着。
　　法海的禅杖金光闪闪，似乎还隐隐压制着况天佑。
　　“嘭~”
　　一道身影直接砸中了置放国宝的地方，顿时灰尘扬起。
　　“和尚，你找死。”
　　况天佑此时有点疯魔，他的乱发无风飘起。
　　整个人看上去显得很狰狞。
　　他刚才看见了山本一夫几个人的离开。
　　本来他之前就是想着将山本一夫留下，或者将之重伤。
　　可是这个丑陋的和尚，一直都是缠着自己。
　　曹尼玛的，这个破和尚怎么专门扭着自己打。
　　“嘭~”
　　“哐~~”
　　一拳直接打在法海的禅杖上，金戈交响声不断响起。
　　法海也是一脸惊讶地看着况天佑，他没想到这个看不出背景的妖孽到底是什么人。
　　就连自己被佛法开光过的禅杖，打在这个家伙的身上，都没多大的用处。
　　如果不是自己全力出手的话，自己还真的不能将这个家伙给压制住。
　　不过，自己好像也不能再继续这样下去了。
　　他看见况天佑虽然现在处于下风，但是对方力大无穷，打起来，自己也很难受。
　　……
　　“你们两个打得真激烈啊。”
　　龙雨跟马小玲直接现身走向了半蹲在那里的况天佑身边，一副蔑视的眼神看着况天佑。
　　“咦，你们两个什么人々¨？”
　　法海本来还压制着体内有点混乱的气息，看见无息出现的龙雨两人，感觉有点头皮发麻。
　　自己从封印中出来后，怎么碰到的都是一些看不出来历的家伙啊。
　　难道这个世界已经变了？
　　“和尚，说话客气点。”
　　“不然的话，你怎么死的都不知道。”
　　龙雨一脸冷芒地看着法海，让后者如坠冰窟似的，大冒冷汗。
　　就凭一个眼神，就让他感觉到死亡的气息，这究竟是什么人啊？
　　“我……”
　　法海这个时候心里千万只草泥马在奔跑，劳资刚破封没多久，就碰到这样的事情。
　　“你是不是有寻妖的本事？”
　　龙雨不紧不慢地说道。
　　“你…你要做什么？”
　　法海一脸警惕地看着龙雨，同时将禅杖攥紧，一副防御的姿态。
　　“没什么，你可以走了。”
　　龙雨淡淡地说道，同时挥手就将还没反应过来的法海给扔出了会场。
　　至于扔哪去？
　　那就不知道了，看法海的运气了。
　　“你怎么来了？”
　　况天佑看见龙雨挥手就将法海给弄不见了，有点震惊。
　　不过想到几年前被龙雨虐的时候，就释然了。
　　“我们早就来了，只是在旁边看你们‘表演’而已。”
　　还没等龙雨说话，马小玲就已经开口说道。
　　“哦，你们也是来看‘镇国石灵’的？”
　　况天佑一副见鬼的模样看着龙雨，按照他的理解，龙雨这么强的人，还在乎那个破石头？
　　不过想到自己刚才被破石头蹦出来的法海给打得处于下风，就不由地郁闷。
　　“况天佑，你的样子还真狼狈啊。”
　　龙雨笑着说道。
　　这个时候的况天佑，看上去跟乞丐还真的没多少的区别。
　　刚才龙雨可是看见况天佑被法海给压制着打。
　　“你连法海都打不赢，真是废物啊。”
　　“｀ 〃要是刚才那个山本一夫来的话，估计还不会像你这样吧。”
　　“你怎么还没放下你心中的那点假‘正义’呢？不然的话，那个和尚还没那个实力跟你交战呢。”
　　龙雨一副长辈教训晚辈的口气说道，让况天佑羞得恨不得找块地藏起来。
　　他是记得龙雨在几年前就告知了他这个事情，可是他一直都没跨过心中的那条线。
　　“你之前就在附近？”
　　况天佑听到了龙雨的话，哪里还不知道之前打斗的时候，眼前的这两位就在附近‘看戏’。
　　“是啊……只是觉得有点失望了，唉……”
　　龙雨淡淡地说道，他对于况天佑这个|圣|母|婊|已经不(钱钱赵)知道该怎么说了，也懒得去说。
　　“你好好想想吧！况天佑，要是你哪天没强大的实力，你身边在乎的人被抓了，你该怎么办呢？”
　　龙雨说完，就带着马小玲离开了虎。
　　只是他的话，还飘荡在况天佑的耳边。
　　他总感觉龙雨说的这句话，是专门说给他听的。
　　摇了摇头，看向地上的碎石，他就苦笑不得，今天来阻挡山本一夫，结果却变成现在的这样了。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.

第262章



　　枫林大厦。
　　“你们之前出去干什么啊？”
　　龙雨跟马小玲刚回来，就听见叶璇的声音，同时看见众女都在。
　　这个时候，龙雨才发现，似乎除了幽冥女兵外，其他众女全都在场呢。。
　　“你们怎么这么齐啊？”
　　龙雨疑惑地看向了岳绮罗跟司雨萱，他发现这两个丫头正一脸狡黠地看着自己。
　　“当然是等你们回来啊。”
　　任珠珠上前挽住了龙雨的胳膊说道。
　　“哦，你们究竟有什么事情啊？”
　　龙雨可不认为她们这群女的，人都到齐了，还会没事？
　　“咳咳。”
　　“雨哥哥，是美智子她们回来了，我们觉得该一起出去找地方玩玩了。”
　　司雨萱眨巴着大大的美眸说道。
　　“美智子？”
　　“她上次不是留在日本有事情吗？就好像那个中山美雪也在她那里。”
　　龙雨突然想起了，上次美智子没跟着自己等人 回来，好像去专门办事情去了。
　　只是自己根本就没去管，所以当时根本就不知道究竟什么事情。
　　“对啊。”
　　“我们这次准备出去玩，地方都选好了。”
　　“我们只是通知你跟小玲的，对了，丹娜她们到时候也会直接从国外过去的。”
　　司雨萱笑吟吟地说道，她这次也是准备了很久，让众女一起去游玩的。
　　“好吧。”
　　龙雨对此也没什么意见。
　　反正他也是跟着去玩的，在哪都差不多。
　　“对了，你不邀请那酒吧的两个美人吗？”
　　白筱筱笑着说道，她可是跟白素素两姐妹之间的关系很不错。
　　就连幻姬她们几个都经常去白素素的酒吧。
　　也许都是妖族的原因吧。
　　“你们看着办吧。”
　　龙雨随 意地说道，他知道既然这个时候她们都提出来了，肯定是已经沟通好了对方才‘通知’下自己而已。
　　……
　　“啊~”
　　“那个可恶的家伙，把我扔到这个地方来了。”
　　“好臭啊~”
　　法海正怒火中烧地将身上的污秽清理。
　　他被龙雨直接给扔了出来。
　　在空中飘了一段时间后，他掉到了现在的这个地方。
　　‘茅厕’。
　　法海直接利用法力将身上的污秽直接烘干了。
　　但是一想到自己刚才的模样，他就有一股相死的心了。
　　这还是他第一次，直接被人给倒着扔进了茅厕。
　　而且他还一点反应都没，直到几分钟后，身体才恢复正常。
　　他都在怀疑，是不是那个突然冒出来的男子针对自己，所以才扔得这么‘准’。
　　毕竟这个茅厕的四周，都是农田啊，而且特么地还是水田。
　　法海发了半小时的唠叨后，就冷静了下来。。
　　他很快就开始静下心来感应。
　　直到几分钟后，他就感觉到熟悉的气息。
　　但是，他还感觉到那两股气息的附近有着超过他的强者的存在，他根本就不敢就这样直接冲撞过去。
　　他这次刚出来，本来还以为可以将况天佑那个妖孽给打杀了。
　　结果，自己被人一巴掌给扔到了这个‘茅厕’。
　　简直就是对自己的一大侮辱啊。
　　现在的他也不急，反正那两股熟悉的气息，也在他的感应范围内。
　　现在，最优先的事情，就是去找个地方，将自己清洗一番，再找一套僧装。
　　他不想继续装着已经给污秽物作伴过的衣物，这简直就是‘难受’。
　　没多久，一个顶着光头的丑陋和尚就潜入进了别人的居所。
　　……
　　不远处的山本一夫，将法海的一切都看在眼里。
　　他们没想到，这个看上去有点‘慈眉善目’的得到高僧，跑去偷衣服。
　　看到这一幕的他们，简直辣了他们的眼睛。
　　“BOSS，这个和尚偷偷摸摸去盗取衣服，还不如……”
　　“好了，碧加，每个人都有自己的生存方式。这个和尚不是一个简单的人啊。”山本一夫打断了碧加的话。
　　能够被人给封印在那个螃蟹石头中的人物，怎么可能是一个简单的人。
　　而且法海这个人，也是秒善上人给山本一夫透露的阻碍之一。
　　本来他还在外面等着况天佑跟法海两败俱伤呢。
　　结果，他还没出来多久，就看见法海‘飞’了出来。
　　这让他直接有点怔住了，他还以为是况天佑将法海给打出来的。
　　想去看法海究竟伤得怎样，结果就看见法海坠落在那‘圣地’里面享受着污秽物。
　　当时，看见了这一幕的山本一夫就满脸抽搐。
　　这就是自己所谓的阻碍？
　　怎么感觉那么弱啊！
　　等看见法海去偷盗东西后，他们对此刻的法海也没多大的兴趣，就直接隐匿身影离开了。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.





第263章



　　“咦~”
　　“白蛇，青蛇，我要将你们逮住。”
　　换好了衣服，以及将无主人的居住屋里面的食物给吃了的法海，朝着天空看到。
　　他这个时候，已经打算去降妖除魔。
　　“咻~”
　　法海直接使用法术，直接朝着天空妖气凝重的方向。
　　实际上，香江很多地方都有着普通人看不见的妖气呈现。
　　只是法海捕捉的妖气是他熟悉的两股。
　　其他的妖气，他根本~就暂时没去理会。
　　他还不知道这个陌生的地方，究-竟有多少的高手。
　　要是又碰到高手，他估计就要开始怀疑自己是不是做了-什么缺德事情。
　　“咦~”
　　“妖孽，你们哪里逃。”
　　法海远远地就看见白素素跟小青两人，正在山边停车看着夕阳。
　　“我还以为谁呢，法海禅师，你还真从那个螃蟹里面逃出来了啊。”
　　小青满脸嫌弃地看着法海，她可是从龙雨那里知道了法海的情况的。
　　她当年怎么没想到将法海这个家伙封印后，直接扔到茅坑里面镇压呢。
　　想想就觉得兴奋。
　　如果不是龙雨提前来找到她们两姐妹，她们还不知道法海已经出来了。
　　而且还是在香江这个地方。
　　“青蛇，你这个妖孽，我这次要将你们两个一起除掉。”
　　一脸金刚怒目的法海，看着小青的样子，就知道对方没憋什么好心思。
　　“法海，你这么多年，还这样？”
　　“难道当年的事情，你还没反省？”
　　白素素一脸冷淡地说道，她根本就不想看见这个法海。
　　当年，她一掌直接将法海安排在自己身边的那个许仙给灭了。
　　对于法海，有点忌惮他身后的那势力。
　　当时白素素只是将法海给封印镇压在一个不能成精的螃蟹里面。
　　还将那个螃蟹炼制成了一个牢不可破的巨石。
　　“哼~”
　　“白蛇，当年如果不是我没注意，被你偷袭的话，你们怎么可能是我的对手。”
　　法海一脸‘愤恨’地说道，不知道的还以为他说的是真的。
　　“哼~”
　　小青冷哼一声，直接不再说话了。
　　如果不是她的实力不允许，她直接就一巴掌拍死这个丑陋的和尚了。
　　自己的姐姐白素素，已经面临着天人五衰，现在的实力根本就没以前那么厉害了。
　　她瞅了瞅旁边的龙雨，心里也一下子放心了。
　　反正有龙雨在，她才不担心这个丑陋的法海能做什么。
　　“法海，你真的还要继续跟我们姐妹死磕下去？”
　　白素素这个时候也是开口说话，这么多年过去了，她早就对几百年前的事情淡忘了很多。
　　不然，按照她以前的脾气，就跟小青撕碎眼前的这个和尚了。
　　“你们两个妖孽，说那么多话做什么，老衲这是替天行道。”
　　“既然今天在这里碰到了你们，就直接将你们除掉，免得你们祸害人间。”
　　法海说完，就用法力催动着他的禅杖。
　　一瞬间，法海手中的禅杖光芒四射，整个看上去佛光漫漫。
　　“哼~”
　　“和尚，你的脾气还真臭啊。”
　　“当着我的面，你居然敢动手伤人？”
　　“谁给你的勇气？”
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“你特么找死，是不是？”
　　龙雨双眸冷冷地看着一脸嚣张的法海，同时一只看不见的巨手，直接将法海给掐住，让后者差点窒息。
　　“龙雨，还是……”
　　白素素一脸忧愁地看着龙雨，她不想因为法海的事情，让龙雨卷入一场是非当中。
　　“别，我知道你要说什么。”
　　还没等白素素说出来，龙雨直接就打断了她的话，他一眼就看出了白素素的担忧。
　　可是，龙雨并不担心法海的背后人物。
    ........ ........ .......
　　不就是那些躲在秘境里面要死不活的佛教势力嘛。
　　看不惯，就来打啊。
　　他可不担心法海背后的人来袭击。
　　这样的话，他也可以从中知道对方的秘境在哪。
　　他现在可是，想着怎么将这个世界上的秘境找出来。
　　就凭自己身边的这点势力，估计很难完成系统的抵御外敌的任务呢。
　　就连自己，实力还有待增强呢。
　　龙雨突然想到了好像华夏里面有一个古战场啊。
　　看来，是该找个时候去那个古战场看看。
　　也许还有什么不错的东西等着自己呢。
　　毕竟这个世界不是原著中的那么简单，不然的话，哪会有这么多熟悉的剧情具现在这个世界。
　　而且，龙雨也在怀疑那个从‘地球’将自己给弄到这个世界的‘雷霆少女’绝对不会那么简单。
　　也许到了某个时间，会‘遇到’也说不一定。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】下.

第264章



　　“放开我。”
　　法海一脸憋红地说道。
　　他没想到。
　　站在白蛇青蛇不远处的男子，这么厉害。
　　而且仔细一看，差点把法海给吓死。
　　这特么地是那个让自己‘吃屎’的家伙啊。
　　麻痹的，这特么哪来的变|态啊。
　　“咳咳~”
　　“刚才你不是挺拽的吗？”
　　“怎么这一下，就瘪犊子了啊？”
　　“你的高僧气节呢？”
　　“你特么地太给佛门丢脸了吧。”
　　“……”
　　龙雨开口就是对着法海一顿言语攻击，让被抓住的法海直接给愣 住了。
　　他特么地还是高僧？
　　他只是不想再被眼前这个不知道底细的家伙给扔到茅坑里面去了。
　　那样太欺负人了。
　　“瞪什么瞪。”
　　“啪~”
　　“让你瞪我。”
　　“啪~”
　　“……”
　　龙雨边说边扔耳光给法海，让被掐住的法海直接快要被气死。
　　他特么地什么话都没说，只是被憋得双目突出。
　　这他么地也要挨打？
　　而就在这个时候，天空突然闪烁着金光，阵阵梵音响起起来。
　　龙雨循声望去，看见一个金光闪闪的胖子出现在虚空。
　　“阿弥陀佛~”
　　“施主，你这有点过了。”
　　“你立即放了我佛门弟子。”
　　金身胖子一脸怒意地看着龙雨，好似一座随时爆发的火山。
　　“咦~”
　　龙雨发现这个胖子有点像前世的那个如来啊。
　　只是看上去有点凶神恶煞啊。
　　龙雨也看出了对方的身份，只不过是一具分身投影而已。
　　就算是本体来了，估计龙雨也根本不屑。
　　“胖子，你说的是这个丑和尚？”
　　指了指已经被掐住的法海，龙雨一副看戏的姿态说道。
　　“施主，你这样做的话，会给你身边的人带来灾难的。”
　　金身胖子脸色不善地说道，同时眼神瞅向了龙雨身边的两女。
　　他的这句话，实际上也是在威胁龙雨。
　　“咔嚓~”
　　“呵呵，是这样吗？”
　　清脆的声响，让金身胖子不由地脸色抽搐。
　　龙雨根本就不顾他的隐晦威胁，直接就将法海给做掉了。
　　法海也没想到会被这样给抹掉，他一点感觉都没就直接消失了。
　　而且还是当着他这个佛门当家人的面给做掉的。
　　这分明就是在打他的脸啊。
　　“哦，你这就生气了？”
　　龙雨笑吟吟地说道，同时右手冒起一股火焰，直接将法海的身体给笼罩了进去。
　　“噼里~”
　　不到几息的时间，法海的尸体就灰飞湮灭，就连魂魄都直接被烧得干干净净。
　　现在的法海，已经彻底从这个世界上消除了。
　　“你……”
　　“你这是找死。”
　　金身胖子愤怒地朝着龙雨一掌击去。
　　就看见空中突然出现一个金色的巨掌从天而降。
　　“如来神掌，卧槽~”
　　“不过，这个玩意对我没用。”
　　龙雨没想到这个所谓的‘佛祖’简直就是颠覆他前世电视里面的形象，简直就是‘魔佛’。
　　直接一拳朝着金色巨掌迎去，‘咔嚓’一声，整个金色巨掌直接破碎开。
　　“真是个废物。”龙雨冷冷地说道，他刚才感觉到了如来这个金色胖子散发出来的杀意，所以毫不客气地直接一击击碎了他的攻击0 .....
　　“你，你究竟什么人？”
　　看见自己得意的攻击，被龙雨一下子就击碎，如来觉得有点惊讶。
　　他可是知道自己刚才用的可是全力一击。
　　虽然只是自己的分身，但是也不是随便什么人能够抗住的。
　　“我是什么人？”
　　“你这个分身，也没资格知道。”
　　龙雨直接张手，将如来的分身给虚空困住，然后手掌一握，整个金身胖子就‘咔嚓’声响，直接破碎。
　　本来有点诧异的如来分身，看见龙雨的动作，还准备说什么，就被龙雨直接给粉碎成了能量。
　　将如来分身的力量吸收后，也从中提取出了关于如来分身的一部分记忆。
　　龙雨也就知道了如来本体所在的地方。
　　当然，在龙雨困住如来分身的那一瞬间，就将他分身跟外界的联系掐断了。
　　就算是如来本体，也不知道他分身究竟发生了什么事情。
　　在从提取的记忆中，龙雨得到了一 些隐秘的事情。
　　让龙雨一下子就有了其他的想法。
　　通过记忆知道，这个世界的佛教，是上个纪元遗留下来的。
　　而且这个世界上，还有其他很多秘境都是来源于上个纪元未被灭掉的残余势力。
　　而且从如来分身的记忆中，还发现了几个特别的地名，看来到时候自己也要去走上一趟。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.







第265章



　　“哇，太厉害了。”
　　“那个胖子，我早就看不惯了。”
　　“虽然知道不是他的本体，但是看见他的分身被直接这样弄死，看起来也太解气了。”
　　小青在看见龙雨的一番操作后，反应过来就兴奋地说道。
　　她对这些和尚，本身就非常地讨厌。
　　虽然佛教里面还有着让她觉得不错的人，但是那也只限于少部分而已。
　　在她的眼里，法海所在的势力，就是‘犯罪’的地方。
　　那种地方，根本就不是该存在的。
　　“好了，小青。”
　　白素素轻敲了下小青的额头，颇有威严地说道。
　　虽然她觉得龙雨这样做没错，但是对于她们来说，如来05等人的势力很强势。
　　就连她们妖族的人都一般不去招惹佛教的人。
　　“本来就是啊。”
　　“而且雨哥哥那么厉害，根本就不用担心佛教那些虚伪的家伙。”
　　小青一脸无所谓地说道，反正她觉得，就算如来本人来了，估计也讨不了好。
　　“呵呵~”
　　龙雨听到小青的话，也只是呵呵一笑。
　　他对小青说的话，也没反对。
　　反正他现在已经跟佛教的那些人已经对上了，而且龙雨迟早要去佛教所在的那个秘境里面去。
　　也许到时候，他还能将秘境里面的人一网打尽呢。
　　对于白素素的担忧，龙雨也直接告知了让她不要考虑那么多。
　　到时候他会去处理这个事情的。
　　现在的龙雨，关心的是白素素的‘天人五衰’的事情。
　　他知道，如果自己帮助白素素的话，直接就可以让她避免这个事情的发生。
　　龙雨怀疑这一切都是‘命运’弄出来的事情。
　　只是现在龙雨根本就没捕捉到任何关于‘命运’的气息。
　　就连前段时间，他暗中跟上了何应求的那个弟弟，也没发现有什么不对的地方。
　　现在‘命运’的棋子，马家，已经被龙雨直接给破坏了。
　　马家现在几代人的命运轨道，完全被龙雨给改写了。
　　“走吧~”
　　“回去，到时候我们大家一起出去旅游。”
　　龙雨说完，就载着坐回车上的两女朝着城区驶去。
　　……
　　“况天佑、‘镇国石灵’……”
　　“现在那个和尚已经对我们构不成威胁了，现在要对付的是那个况天佑。”
　　“你们觉得，该怎么对付他。”
　　刚饮食了鲜血的山本一夫，擦了嘴边的血迹说道。
　　“BOSS，我派出去的人反馈回来的消息，那个况天佑身边有个小孩。”
　　“我们可以利用那个小孩，来对付况天佑。”
　　“从那个小孩的资料上，记录的是况天佑的儿子。”
　　碧加开口说道。
　　“哦~”
　　“叫什么名字？”
　　山本一夫眼中一亮，颇有兴趣地说道。
　　“叫况复生，现在就在圣保罗小学部读书。”
　　碧加连忙说道。
　　“好，这个事情，我就交给你跟hermen去办理。hermen你要全力配合碧加，必须听她的安排。”
　　山本一夫直接将这个事情拍板下来，然后慎重地朝着hermen说道。
　　他知道hermen私下不服碧加。
　　但是这个事情，要是hermen途中敢捣乱的话，他不介意换一个手下。
　　“是的，BOSS。”
　　“我会完全配合碧加的安排。”
　　hermen连忙说道，他从山本一夫的眼中看见了让人刺骨的冷意。
　　他知道这是山本一夫在警告自己。
　　如果自己敢不尽心配合将事情做好的话，估计山本一夫就要收拾自己。
　　他可是知道以前有多少同样作为山本一夫手下的人，被山本一夫直接处罚，然后都消失了。
　　“很不错！”
　　“你跟碧加就赶紧去办这个事情。”
　　山本一夫摆了摆手，示意碧加 两人可以离开了。
　　等碧加两人离开。
　　山本一夫身边就突然出现一个身影。
　　“你找到未来的消息了没有？”
　　“BOSS，我亲自在香江找了很久，都没找到。”
　　御命十三说道。
　　“是全都找了吗？”
　　山本一夫冷眸盯着御命十三说道。
　　“BOSS，除了一个地方没去找，基本上全都探查过。”
　　“哦，哪里？”
　　“枫林大厦，我当时准备去查这里的时候，根本就无法探查进去这个地方。”
　　御命十三连忙说道。
　　当时他在下意识检查到这个大厦的时候，就被那无形中的阵法给直接将神念给打崩溃了。
　　当时他就直接神识受伤，倒吐了几口血。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.



第266章



　　“是吗？”
　　“那是什么地方？”
　　山本一夫看到御命十三的表情，发现他并没有欺骗自己。
　　他可是知道御命十三的本事的。
　　能够让他都无法探查，绝对不是简单的地方。
　　“BOSS，那是一栋被人购买的大厦。”
　　“我去那附近寻找线索的时候，发现根本就不能接近那……”
　　御命十三将自己遇到的事情，一五一十全都说了出来。
　　遇到这样诡异的事情，他也没办法啊。
　　虽然他对山本一夫不是真心效忠。
　　但是这个时候的他，根本就不是山本一夫的对手。
　　为了活下去，或者说为了他的某种目的。
　　现在的他，只能向山本一夫低头。
　　“其他的地方，你都探寻了？”
　　山本一夫道。
　　“是的，BOSS。”
　　御命十三连忙说道。
　　只是他真的全都探寻了吗？
　　还有香江人口中的那个神秘山庄，他根本就不敢去。
　　因为他在追随山本一夫之前，就从其他的渠道知道了那里的恐怖。
　　他还不想将自己的小命给丢在那里。
　　“那好吧~”
　　“你准备下，我们就去你说的那个地方看看。”
　　山本一夫冷笑着说道。
　　……
　　御命十三带着山本一夫来到了枫林大厦的对面。
　　“BOSS，这就是我之前说的那个大厦々¨。”
　　御命十三连忙指着前面已经大变样的枫林大厦。
　　在这里居住的这几年。
　　枫林大厦已经经历了几次的大修。
　　里面已经完全跟当初购买下来的时候不一样了。
　　已经完全变成了‘私人酒店’。
　　除了内部的人，外人根本就无法进入到里面去。
　　“这个大厦，真的有你说的那么诡异？”
　　山本一夫皱着眉头说道，他看了半天，根本就没发现有什么不妥。
　　当山本一夫来到这里的时候，刚好回来的龙雨也看到了他们。
　　只是龙雨他们所在的位置，是斜巷走过来的，山本一夫那边根本就看不到。
　　龙雨也看见了山本一夫身边的那个男子，看样子这个男子不是僵尸。
　　只是从他的身体中，感应到一股股的黑气。
　　龙雨突然想到，好像山本一夫身边有一个邪道的修炼者。
　　难道这个看起来邪恶的男子，就是那个御命十三。
　　看来，这个家伙在山本一夫身边开始谋划着那个事情了啊。
　　难道御命十三那个家伙，看见过王珍珍了？
　　不然的话，这个家伙带着山本一夫到这里来做什么？
　　猜测了一会的龙雨，嘴角边露出了一抹冷笑。
　　他已经将事情猜测得差不多了。
　　看来他们两个来这里，是为了里面的某个人啊。
　　自己在这里将他们给解决了？
　　龙雨暂时先看看这两个家伙想做什么。
　　反正这两个家伙如果敢打枫林大厦的主意，估计这是他们做的最坏的事情。
　　“BOSS，我当时查询到这附近的时候，根本就无法探查进入到这个大厦里面。”
　　“就算是我想了其他的办法，根本就混不进去这个大厦。”
　　御命十三低头说道，同时看向山本一夫。
　　“我们过去吧。”
　　“站在这里，我们也察看不到什么东西的。”
　　山本一夫盯着看不出什么异样的大厦说道。
　　走过街道后。
　　山本一夫抬头看向枫林大厦的时候，发现大厦的上空，似乎笼罩着不同的气息。
　　“｀ 〃嘭~”
　　“这怎么回事？”
　　山本一夫刚要走进大厦门户的时候，就似乎碰到了看不见的墙体。
　　“BOSS，上次我就是遇到了这样的情况，根本就进不去。”
　　“看来这里被人布下了阵法。”
　　御命十三说道。
　　山本一夫伸手向前，还真的摸到了那看不见的一股墙。
　　“看来，这里还真的有问题。”
　　“不然的话，不会在这里布置这样的东西。”
　　山本一夫皱着眉头说道。
　　“BOSS，这……”
　　御命十三看见山本一夫的脸色黑了下来，他也不知道该怎么对山本一夫说这个事情了(钱诺的)。
　　“进不去的话，那我们直接打进去，不就行了？”
　　山本一夫冷冷地说道。
　　他自信这个地方的结界，根本就挡不住他。
　　御命十三听见山本一夫已经有了自己的打算，他也不打算参与。
　　不然的话，失败就不好说了贤。
　　山本一夫倒退几步。
　　双拳紧攥，整个人的气息瞬间不变。
　　‘吼’的一声，直接一拳朝着刚才挡住自己的结界砸了过去。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.

第267章



　　“咚~”
　　山本一夫出拳的速度很快。
　　但是，他倒飞的速度也不慢。
　　整个人直接倒飞出去。
　　整个人看起来狼狈不堪。
　　“BOSS，你没事吧？”
　　御命十三连忙上前说道。
　　他只看见山本一夫狠狠地朝着前面一砸，然后……
　　就变成山本一夫狼狈的样子了。
　　“这，这究竟怎么回事？”
　　山本一夫这个时候，已经处于懵逼的状态。
　　他本来以为，只要一拳就能破开的不知名结界。
　　结果，自己刚碰到，就一股巨力砸到自己的身上。
　　差点就将自己打成‘僵尸真身’了。
　　山本一夫的脸色非常地不好。
　　他有点恼火地叫上御命十三，让他配合自己一起将这个结界给破开。
　　就这样，两人一直就这样攻击着枫林大厦的守护结界。
　　直到攻击了七八次，发觉根本就没用之后，才停了下来。
　　……
　　“你们两个，在我门前这样打，还真没礼貌啊。”
　 　就在山本一夫两人正准备继续攻击的时候，突然响起了一顿不爽的声音。
　　“你家？”
　　“这么说，这个枫林大厦就是你的产业了？”
　　山本一夫看见龙雨慢慢地从大厦口走了出来，一脸傲慢地说道。
　　“对啊，你觉得，你这样无礼，我该怎么收拾你呢？”
　　“我记得，有人让我杀了你，山本一夫。”
　　龙雨似笑非笑地说道。
　　“你究竟什么人？”
　　山本一夫眉头紧锁，他对眼前出现的龙雨充满了警惕。
　　他觉得刚出现的这个家伙，太危险了。
　　居然在自己没有察觉的情况下，就这样出现在这里。
　　而且，自己到现在，还没感应到这个家伙究竟是什么人。
　　而且从他的身上，感受不到气息。
　　又像人，又不像人。
　　“我不是说了的吗？”
　　“或者是杀你的人。”
　　龙雨淡淡地说道。
　　“谁叫你来杀我的？”
　　山本一夫说道。
　　“告诉你也无所谓，未来叫我将你杀了。”
　　“我也答应了，只是我也没说什么时候杀你。”
　　“所以，你不用担心我会现在将你杀了。”
　　龙雨很平静地说道，一副你不用感谢我的模样，让山本一夫直接无语。
　　“未来就在你这里吧？”
　　“你赶紧放未来出来，不然你就没必要活下去了。”
　　山本一夫恢复了平常高高在的模样说道。
　　他不觉得对方能够比自己厉害，要知道，自己这么多年一直都没有敌手。
　　只是这个时刻，他还是警惕着龙雨。
　　他发现，不管怎么联系碧加等人，都没有反应。 
　　从这个情况看来，现在的他们，绝对是被隔绝起来了。
　　只是他没弄明白，他是怎么被人给隔绝起来的。
　　“以后别来这里找未来了，不然你会死得很惨的。”
　　龙雨的话刚说完，整个天地就好像旋转起来似的。
　　不到一会，山本一夫跟御命十三两人的视线中，看见了匆忙的人流以及喧杂的声音。
　　当然，这个时候的他们也知道遇到了高手。
　　而且还是在无声息之间就让他们两个中招的人。
　　山本一夫知道自己的女儿，已经在这样的人手中。
　　自己根本就没办法再强行将女儿带回去。
　　能不能打开前面这个大厦的结界不说。
　　估计碰到了之前的那个人的话，自己两个也不会有什么好下场。
　　山本一夫，这个时候想起了秒善上人说的未知的阻扰。
　　难道就是刚才碰到的那个男子？
　　这样的人，真的是自己能够敌对的吗？
　　没想到之前看见了从螃蟹里面跑出来的法海。
　　现在又在这里碰到了未知的强者。
　　山本一夫这才知道，原来世界上他还不是顶尖的。
　　“BOSS，我们现在怎么办？”
　　御命十三连忙问道。
　　这个时候，他担心山本一夫的头铁，还要继续攻击。
　　他很清楚，对方很强大。
　　既然对方没有出手对付自己两个，就是警告自己两人。
　　这里是他的地盘。
　　如果自己两人再做之前同样的事情，估计就不会再是警告那么简单了。
　　“回去。”
　　“既然未来的踪迹已经知道了，我们就回去。”
　　山本一夫黑着脸色看着眼前的枫林大厦，然后头也不回地走了。
　　御命十三看见山本一夫这样，就知道对方放不下面子。
　　明明知道自己的女儿在前面，但是怕引出强敌，只能这样说。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.





第268章



　　“他们走了？”
　　山本未来问道。
　　“是啊，你怎么让我们放了他？”
　　龙雨有点疑惑地问道，他记得当初山本未来可是让他杀~了山本一夫的啊。
　　“我，我只是……”
　　山本未来有点着急，一下子就-不知道该怎么说了。
　　“好了，不说他的事情了。”
　　龙雨连忙说道，他不希望山本未来在这个事情上有什么心理负担。
　　“雨萱，我们这次，要去多久？”
　　龙雨说道。
　　司雨萱想了想说道：“大概一周的时间。”
　　实际上，这也是司雨萱保守的估计了。
　　“滴~滴~”
　　就在这个时候，电话突然响了起来。
　　“雨哥哥，快来酒吧，姐姐出事了。”
　　电话刚拿起，就从中听到了小青那焦急的声音。
　　“刚才之前送你们回去的时候，不是还好好的吗？”
　　龙雨说道。
　　“你过来酒吧就知道了，快点。”
　　“好，我马上就过来。”
　　龙雨说完就挂掉了电话，然后看向了司雨萱说道：“具体行程，你们安排就是了，我现在去一趟waitingbar。”
　　刚说完，整个人瞬间就挪移到小青的身边。
　　“发生了什么事情？”
　　龙雨看见小青就立即说道。
　　“啊~”
　　“雨哥哥，你来了啊。”
　　“你快进去看看姐姐，她出事了。”
　　小青看见龙雨这么快就来了，也顾不得什么，直接抓紧龙雨的手，拉着走向白素素所在的房间。
　　“发生了什么事情？”
　　龙雨问道。
　　“姐姐的‘天人五衰’提前到了，之前姐姐突然晕倒了，我就赶紧给你打了电话。”
　　小青焦急地说道。
　　她可是知道这个‘天人五衰’的厉害的。
　　在妖族中，很多来世俗没有来得及回去的那些人，很多都栽在这上面了。
　　“好了，别担心，你姐姐会没事的。”
　　龙雨拍了拍小青的肩膀说道，让她别这么紧张。
　　对于龙雨来说，白素素的情况很好解决。
　　现在的白筱筱那个丫头，就算再长的时间，都不会招来这个世界的‘天人五衰’。
　　毕竟白筱筱这个丫头，完全已经蜕变成另类的‘妖族’了。
　　这个办法，也可以照样用在白素素的身上。
　　对于龙雨来说，白素素本身就不是外人。
　　况且这段时间，他也是经常跑到白素素的酒吧里面跟后者交流感情。
　　就连一些为了看白素素一眼的那些客人，全都被龙雨给‘赶’走了。
　　‘咔嚓~’
　　龙雨打开白素素紧闭的房门。
　　一走进去，就看见卧躺在那里的白素素。
　　看上去有点虚弱的白素素，整个人的脸色看上去有点苍白。
　　就连她的气息，都有点混乱不堪。
　　“没事吧！”
　　步入卧室后，龙雨就连忙问道。
　　他感觉到白素素，这分明就是强制压制住了‘天人五衰’带来的后果。
　　“咳……暂时没事。”
　　“你怎么来了？”
　　白素素看见龙雨的到来，也觉得有点诧异。
　　而且她分明就看见了龙雨那眼神中丝毫不作假的关心。
　　同时她瞪了眼藏在龙雨身后的小青，她哪里还不清楚，这分明就是小青给龙雨‘通风报信’的。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“小青，你出去吧。”
　　龙雨转头看向小青，笑吟吟地说道。
　　“哦~”
　　小青看见了龙雨那不容置疑的眼神，贼溜溜的眼神转动了一下后，就立马出去了。
　　龙雨握住白素素的玉手后，一股雄厚的生机从她的手掌源源不断地传递了过去。
　　顿时，白素素马上就感觉到自己身体中那隐藏的‘暗伤’已经逐渐恢复。
　　就连‘天伤’也消退了。
    ........ ......... 0
　　她知道这是龙雨在帮助着自己，更没想到的是龙雨居然将‘天伤’给治愈了。
　　因为她还从没听说过，有人能够治愈‘天伤’的。
　　“你是担心身体上的‘天伤’，才不打算告诉我的吗？”
　　龙雨皱眉说道，他分明能从白素素的身体中感受到。
　　如果再拖下去的话，白素素会直接瞬间衰老，然后被‘天雷’劈得飞灰湮灭。
　　就连元神都不会留存下来。
　　“我……”
　　白素素黛眉微皱，她没想到龙雨会猜到。
　　不过一看到握住自己的龙雨，就知晓对方是怎么知道这个情况的了。
　　她也知道，龙雨之所有那么直接将法海给消灭，也就是为了给自己以及小青出气。
　　更将如来的分身也给直接给湮没了。
　　“我有办法将你治好，我告诉你……”
　　龙雨凑到白素素的耳边轻喃道。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】下.

第269章



　　几个小时的时间过去。
　　龙雨很快就带着已经被治愈的白素素走了出来。
　　“姐姐，你好了？”
　　小青连忙凑了上去。
　　她分明从白素素的身体上感觉到磅礴的气息。
　　跟之前白素素的气息根本就不能相比。
　　难道姐姐的‘天伤’好了？
　　雨哥哥会治愈这样的‘病’？
　　小青狐疑地看向了在一旁的龙雨。
　　“是啊。”
　　白素素看见小青那圆鼓鼓的大眼睛不断地打量着自己跟龙雨，她心里有点慌张。
　　她可是知道小青很喜欢 龙雨的。
　　本来她还准备将小青托付给龙雨照顾的。
　　结果哪里知道龙雨居然会这样将自己给治愈好了。
　　在经过几次的治愈后，她的伤势也减弱了不少。
　　“姐姐，雨哥哥怎么给你治愈好的啊？”
　　“好厉害啊！”
　　小青一脸崇拜地看向龙雨。
　　她可是知道白素素这么多年，一直都被这个‘天伤’给拖累了的。
　　不然的话，白素素根本就不用出来世俗。
　　她们所在的地方，根本就不肯再花费资源在白素素的身上了。
　　所以小青就跟着白素素一起来到了世俗的世界。
　　“咳咳~”
　　“这个，你到时候问你姐姐就知道了。”
　　龙雨轻咳道。
　　他可不想这个时候，小青这个古怪机灵的丫头，问一些奇怪的事情。
　　“素素，你们这段时间就休业几天，跟我们一起出去。”
　　“反正你们酒吧，每天的人也不怎么多。”
　　龙雨连忙转移话题说道。
　　“好~”
　　白素素莞尔笑道。
　　她也不问什么，她是知道龙雨说的什么事情。
　　前几天，白筱筱专门到她这里，跟她说过出去玩的事情。
　　当时她根本就没打算去，只跟白筱筱说小青可能会去。
　　现在她已经完全恢复了，而且跟以前相比，更加强大。
　　特别是，她居然发现白鳞下出现了几片逆鳞。
　　这是她以前根本就没想过的事情。
　　“对了，我过段时间，要去寻找佛教隐藏的地方，你去吗？”
　　龙雨淡淡地说道，同时眼神看向了白素素。
　　“你要去找佛教那些人的麻烦？”
　　白素素黛眉微皱，一脸严肃地看着龙雨说道。
　　“是的。”
　　“这些‘虚伪’群体，该好好收拾他们了。”
　　龙雨说道。
　　在他看来，这样的存在，根本就是一种潜在的危险。
　　要是将来他们在跟域外敌人交战，这些佛教的在后面捣鬼，那就会导致腹背受敌。
　　而且龙雨的想法是，将佛教的实力直接瓦解，变成自己手中的一股力量。
　　毕竟，这个世界，可是有着不同的上个纪元大劫留存下来的势力。
　　可不单单是盘古族开辟的世界。
　　只是这个世界的‘神话’都是那些秘境中人，出来宣传的。
　　利用的也是上个纪元的事情。
　　“是从那个分身中寻找的线索吗？”
　　白素素当时，看着龙雨直接吞噬了如来的分身。
　　现在一想到龙雨要做的事情，就知道龙雨当时肯定做了其他人没观察到的事情0 .....
　　“嗯~”
　　“当时就是直接将如来的分身直接吞噬了，发现其中有一丝能量想要逃脱，被我直接吞噬了。”
　　“从那股能量中，就获取到了一些关于如来的事情。”
　　龙雨淡淡地说道。
　　“在什么地方？”
　　白素素直接地问道。
　　“古天竺。”
　　“没人会想到，会在那个地方吧。”
　　龙雨笑着说道。
　　当时获得那股记忆的时候，他也没想到，地点会在那个地方。
　　只是获取到的也只是大概的地方，到时候就需要自己等人去寻找下。
　　反正那里也不怎么大，直接就能够很快搜完。
　　“那我们现在？”
　　“走吧~关了酒吧，回枫林大厦。”
　　……
　　香江警方某训练处。
　　“长官，这就是近段时间，离奇被害的卷宗，全都放在这里了。”
　　周星星一脸凝重地将手中的卷宗，放在了况天 佑的桌上。
　　他也是在收集这几天资料的时候，才发现这些案件的雷同。
　　简直就是相同的人做的事情。
　　“嗯，你现在感觉怎样？给你们吃的那些东西，可是花费警队很大代价才换来的。”
　　况天佑说道。
　　他在展览会跟华夏的两个异能者相识一番后。
　　从他们那里获得了一些异能者的相关东西。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.







第270章



　　“长官，你交给我们的东西，所有的队员都服用了。”
　　“没有人有不良的反应。”
　　“只是还没出现长官你说的那些异能出现。”
　　周星星立即说道。
　　现在他也是回到了警队。
　　还是回到了SDU组建的这个特殊队伍。
　　“哦，知道了。”
　　况天佑本身就没指望周星星他们能够立马觉醒异能。
　　他也知道华夏在那些异能者的身上投入了多少的资源。
　　“这个卷宗上面的，你们暂时先别管，直接移交给警局的特殊小队。”
　　“你们现在，最主要的是保持我给你们安排的训练。”况天佑点头说道。
　　“是，长官。”周星星敬了一礼说道，他没想太多的事情，只将命令执行下去就行了。
　　看到周星星离开后，况天佑不由地想到了山本一夫。
　　山本一夫这个人太危险了。
　　也许近段时间的失踪事件，跟他们有关系。
　　现05在的他，也许还不是山本一夫的对手。
　　看来，他也只能想办法提升自己的实力了。
　　他也知道自己所谓的实力该怎么提升。
　　不过，他想到了该怎么提升。
　　也许还能将他现在所在的特殊小队实力提升一个等级。
　　……
　　几天后。
　　龙雨一行来到了华夏朱仙镇。
　　刚到这里，就看见了马丹娜、马叮当以及美智子她们。
　　“你们早到了？”
　　龙雨看着马丹娜说道。
　　他可是记得，马丹娜两人从国外先出发的。
　　“嗯，到了这里，按照你说的那样到处逛了下，没发现你说的那种地方。”
　　马丹娜拍打掉龙雨正在做坏的手，然后瞪了龙雨一眼说道。
　　“你就在这个小镇上逛？”
　　龙雨指了指他们正站的位置说道。
　　“对啊，不是你说的在这个地方吗？”
　　马丹娜一副看傻子样盯着龙雨说道。
　　“呃~”
　　“好像是我说的，我忘了给你说，这个朱仙镇，不是古代的朱仙镇。”
　　“我们要找的，是以前那个被荒芜的古镇。”
　　龙雨淡淡地说道，貌似是他之前没给马丹娜说清楚。
　　“现在，大家去哪？”
　　“是去这个朱仙镇附近玩玩，还是去寻找古镇？”
　　龙雨问了问在场的众女。
　　“我要去镇上看看，听说这里附近还有拍摄基地，我要去看看。”
　　“那我也跟月牙、仙蒂她们去看看。”
　　“我也要去。”
　　看见一半以上的人要去，龙雨只能让她们先去将行李放到了几辆大型房车上。
　　这样还能直接坐车去她们想去的地方。
　　这也是美智子提前安排好的交通工具。
　　因为，在美智子提前来到这里后。
　　发现这里的居住条件不怎么样。
　　就直接从其他的地方调来了几辆能够居住的多功能大型房车。
　　几辆房车完全能将众女的居住事情给解决了。
　　“走吧，你们不是想看看拍摄基地吗？”
　　“我带你们去，你们也许会碰到好玩的事情。”
　　叶璇笑着说道。
　　一路上，众女都在车里有说有笑。
　　只有最后的车辆中。
　　岳绮罗跟马丹娜两女正在看着从朱仙镇镇上购买到的镇志跟最新的地图。
　　她们两个发现。
　　这个朱仙镇，是在宋朝的时候新建的。
　　原来的的朱仙镇离现在这个地方有点远。
　　现在的朱仙镇。
　　是当年宋金大战后，残余的人的后代。
　　很多当时存活下来的宋兵，都选择在现在的朱仙镇的地址上新修建了居住地。
　　后来就慢慢发展成了现在的朱仙镇。
　　至于古朱仙镇。
　　根据镇志上面的记录。
　　好像是宋兵跟金兵大战后，就消失了。
　　当时双方大战死伤高达数万。
　　这在当时古代，算是伤筋动骨的代价了。
　　特别是，当时双方都是精锐部队。
　　“看来，我们在朱仙镇寻找，是根本就找不到我们需要的东西。”
　　岳绮罗手 托着下吧，轻喃道。
　　“现在，我们去这里去看看？”
　　马丹娜指着地图上的一个地点说道。
　　这个地点，上面标示着是朱仙镇的一块荒地。
　　这里跟本就不适合人的居住。
　　连荒草都无法在这个地方存活。
　　而且，马丹娜也从这里的老人口中知道。
　　这里好像以前是一个古战场。
　　但是，只是这里人的代代口中相传。
　　在镇志上根本就没记录这样的事情。
　　“现在去？”
　　马小玲在一旁说道。
　　“现在当然不会去，等你们逛完那个拍摄基地后，我们再走吧。”
　　马丹娜突然笑了起来，她看见苦着脸的马小玲就笑了起来。
　　她哪里还不知道，刚才去那个拍摄基地的时候，马小玲也叫得最厉害。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.



第271章



　　香江日东集团。
　　“BOSS，已经找到阿KEN的线索。”
　　“只是我们过去的时候，人已经不见了。”
　　碧加低头说道。
　　一旁的hermen和御命十三也听到了碧加说的话，都装作没听见。
　　“跑了？”
　　山本一夫斜眼看着碧加，轻声道。
　　“BOSS，我们发现阿KEN居住的那个地方，有女人生活的痕迹。”
　　碧加这个时候，继续说道。
　　“还有，我们发现，在阿KEN住所外面，藏匿了很多被吸干鲜血的尸体。”
　　“我怀疑，这段时间在香江出现的失踪事情，可能是阿KEN弄出来的。”
　　“还有……”
　　“咦，怎了？”山本一夫发现碧加有点支支吾吾，好像有什么顾忌。
　　“BOSS，上次你让我查关于枫林大厦的事情。”
　　“我昨天发现他们那大厦里面的人，全都离开了。”
　　“后来，通过调查发现，他们都去了华夏那边。”
　　碧加将自己知道的事情，都直接说了出来。
　　“那未来呢？”山本一夫冷冷地说道，他现在根本就不敢去那个枫林大厦强抢人。
　　“我从他们那出境的名单里面，发现了未来小姐的名字。”碧加说道。
　　实际上，碧加在知道山本未来已经彻底不回来的时候，心里还是挺高兴的，她打心底就不喜欢山本未来这个女的出现在BOSS的身边。
　　“hermen，你的事情办得怎样了々¨？”
　　“BOSS，我已经按照你的要求，已经将那些所谓的高层抓起来了。”
　　“嗯，不错，对了，林国栋这段时间在做什么？”山本未来突然想起，有几天都没看见林国栋了。
　　“BOSS，林国栋这两天，经常跑到医院，好像他的药量又开始增加了。”
　　“私下的时候，他还在向我询问BOSS你怎么时候才赐予他……”
　　hermen低头说道，他有点看不起林国栋那个家伙。
　　如果不是那个林国栋对BOSS有帮助，他早就直接‘咔嚓’了林国栋。
　　“御命十三，交代你的事情，做得怎样了？”
　　听了hermen的话后，山本一夫没说什么，而是直接问向了御命十三。
　　“BOSS，关于你需要的仪式，我已经准备得差不多了，大概，半月后，就能开启。”
　　御命十三恭敬地说道。
　　实际上，他也没想到，山本一夫居然会知道月葬仪式。
　　他可从来没将这个事情告诉过山本一夫。
　　不过，现在既然山本一夫让他负责这个事情，他也懒得去管其他的事情。
　　只要他谋划好，他就能从这个事情中成为最大的赢家。
　　至于山本一夫？
　　只不过是他利用的道具而已。
　　“就将仪式的地点，放在我们这栋楼的顶层。”
　　“到时候，我们就能组建‘僵尸帝国’。”
　　山本一夫一脸笑意地说道。
　　他本来之前是想为了自己的女儿组建一个‘僵尸帝国’。
　　现在，他已经完全变了。
　　他要通过组建‘僵尸帝国’来增强自己的力量，掌控这个世界。
　　“BOSS，那人类修炼者那边？”
　　碧加皱着黛眉说道，她可是知道香江有很多的修炼者存在。
　　她都已经跟那些人打过交道了。
　　不过，都根本在她手下过不了几个回合。
　　那些被她拿下的修炼者，全都被她吸食了鲜血。
　　她也发现，这些修炼者的血液比普通人的更好，还能提升实力。
　　“｀ 〃不用管那些蝼蚁。”
　　“要是对我们的计划有阻碍，直接将他们给清除掉就可以了。”
　　山本一夫根本就没瞧得上香江的那些修炼者。
　　在他的眼里，这些修炼者，根本就没什么威胁。
　　“BOSS，那跟枫林大厦有关的？”
　　碧加继续问道，她想知道山本一夫究竟怎么打算的。
　　“先将之前名单上的人给控制住，其他的，暂时不动。”
　　山本一夫冷冷地说道。
　　“是的，BOSS。”
　　碧加说完，(钱诺的)就离开了。
　　跟着离开的，还有hermen。
　　只有御命十三暂时留了下来。
　　“你说，计划会顺利吗贤？”
　　山本一夫通过透明的落地窗看向了外面的天空，头也没回地说道。
　　“如果按照BOSS的计划，不出意外，是没有问题的。”
　　御命十三说道，在他看来，山本一夫的计划非常完美。
　　就连香江会反抗的势力，都全都考虑了进去。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.

第272章



　　“嗯，关于月葬计划的事情，你也要加快进度了。”
　　“是的，BOSS。”
　　“好了，你先去忙，有事情的话，我会让人通知你的。”
　　山本一夫说完，就让御命十三退了下去。
　　“哼，到时候，只要我得到月葬仪式中的力量，我要将所有人踩在脚下。”
　　山本一夫一个人，自言自语地轻喃道。
　　……
　　朱仙镇不远处的拍摄基地。
　　刚到这个地方的一行人，就分成了几路，各自游玩去了。
　　龙雨带着陌倾城、佩瑞、幻姬三女直接逛了起来。
　　一路逛下去。
　　发现这个拍摄基地还真是大啊。
　　跟前世的某影视基地都差不多，还多了更多的配套商业。
　　而且龙雨发现。
　　这里的人，很多行人都穿着奇奇怪怪的衣裳。
　　似乎从各个电视出穿梭在这里聚会似的。
　　这就是所谓的群演吧。
　　“走吧！”
　　“我们到前面的茶亭，到那里坐坐。”
　　龙雨指了指一座 正在营业的茶亭，发现里面的生意不错。
　　细看，都是在这附近谋生的群演，在这里休息。
　　“你们听说了吗？好像镇东那边，被禁严了，不允许那些‘驴友’往那边走了。”
　　“嗯，我也听说了，好像是那边出事了。”
　　“什么事？这几天怎么没听说过啊。”
　　“唉，那边最要别去。”
　　“张立，你小子是不是知道什么？快告诉我们。”
　　“是镇上以前流传下来的，那边冤魂很重，让我们这些后人不要在那边去。”
　　“真有这回事？你小子不是吓唬我们的吧。”
　　“他真的没胡说，我跟张立是一个村的，我们村距离镇东就很近，村里的老人根本就不允许我们去那片荒芜的地方，也许是那些外地旅客想直接穿过去 ，才栽在那里的吧。”
　　“不是吧！真的有这么玄乎？”
　　“我们也不知道，这都是老一辈传下来的，反正我们是从没去过那里。”
　　“也许还真有可能，不然你们村的老人怎么会代代相传这样的话。”
　　“嗯，我很小的时候，深夜起来，望向那片荒地的时候，还看见天空有红色的‘幻影’，我当时都吓尿了。”
　　“你看见的那是什么？”
　　“好像是跟鸟差不多，但是一晃就不见了，后来就没见过了。”
　　刚坐下来没多久的龙雨，就听见了茶亭里面，其他人的讲话。
　　他直接从这些人的对话中，都讲到了镇东的地方。
　　而且从一个群演的口中听到了类似鸟状的‘红影’。
　　知道剧情的龙雨，知道那是什么东西。
　　不过，他也没有将这个事情说出去的兴趣。
　　到时候，他们直接去那个在朱仙镇东边的荒芜地就行了。
　　那里貌似到现在，还没有被人开发过。
　　如果让这些人知道，那里下面，就埋着一座古城的话，估计现在的朱仙镇涌入的人更多。
　　在刚进来的时候，就有人盯着龙雨身边的三女。
　　毕竟，三女现在的容貌已经达到了极致。
　　特别是陌倾城这个萝莉魔女，整个人就是那童颜巨什么的。
　　让一些对‘镇东’奇事有兴趣的人，都分神看了过来。
　　而且，还有幻姬跟佩瑞这两个绝代的美人。
　　还有就是佩瑞那‘嗲’得让人心酥的声音，也让人将注意力转移了过来。
　　“雨哥哥，他们的眼神，好像要把我们‘吃了’。”
　　陌倾城贼溜溜的眼睛看着周边的人，然后撒娇地挽着龙雨的胳膊说道。
　　“哦。”
　　“哼！”
　　龙雨冷眸环视一圈，让周边的人不由地打了一个冷颤。
　　都从龙雨身上感觉到一股危险的气息，连忙将眼神移开。
　　“他们说的那个‘红鸟’会是什么呢？”
　　幻姬这个时候开口说道。
　　“只有到那边看了，才清楚。”
　　“我们现在，就在这里等着她们逛完再走吗？”
　　佩瑞娇滴滴地说道，同时她拿起了桌上的糕点，慢慢地品赏了起来。
　　“我们都已经逛了这么久了，估计她们也差不多了。”
　　“这里的东西，还不错。”
　　龙雨品尝了下桌上的糕点，发现味道很独特。
　　时间过的很快。
　　茶亭中的人，都是在忙中偷闲跑到这里休息的。
　　刚才闲聊的那些人，这个时候也都走了。
　　毕竟不是谁都有这么空的时间到处闲逛。
　　“你看，她们不是已经过来了吗？”
　　龙雨指了指外面。
　　看见叶璇众女都已经朝着茶亭这边走了过来。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.





第273章



　　“你们来的可真慢啊。”
　　“没办法，谁让这个地方的东西还不错。”
　　“雨哥哥，等下去帮我忙，好不好？”这个时候，米思萌突然扑倒龙雨的怀中，娇滴滴地说道。
　　“呃，你怎么了？”龙雨摸着米思萌的脑袋说道。
　　“就是……”
　　“她刚才，在那边的玉器市场跟人赌石，全都输了。”米其莲还没等米思萌说完，就直接将事情给说了出来。
　　原来，她们在这个拍摄中心的一条街上，看到了别人在赌石。
　　而米思萌几个丫头，一看别人赌石，就来了兴趣。
　　在店家的推荐下，她们就~选了不同的石头。
　　结果开出来的时候，-就基本上全是亏的。
　　后来在了解这个赌石的规矩后，才知道，自己几个人被人坑了。
　　因为店家给她们几个推荐的，都是存放了很久，没人购买的。
　　“那我帮你，你怎么‘报答’我呢？”
　　龙雨笑看着正在撒娇的米思萌说道。
　　“雨哥哥，人家都是你的人了，还怎么报答你啊？”
　　米思萌眨巴着大眼睛，一副‘纯真’地看着龙雨说道。
　　“咳咳~……就这样吧。”龙雨在米思萌的耳边轻声道。
　　“你就知道欺负人。”米思萌一听完龙雨的话，就直接红透了脸颊，然后气呼呼地说道：“反正你要去帮我找回场子，刚才我跟月牙妹妹都输得那么惨。”
　　“你还知道你输了那么多钱，那我们劝你的时候，你还要继续啊。”米其莲不由地白了一眼自己的妹妹，刚才自己跟一群姐妹可是没少劝她们几个萝莉，根本就没听。
　　现在输了，就跑到这里找人‘找场子’去了。
　　她们现在还觉得，这几个萝莉怎么还没长大的感觉啊。
　　“你们都花了多少钱啊？”
　　龙雨好奇地问米思萌。
　　“这个，月牙妹妹输了三十万，我一百万，雨萱姐姐输了十万，小婷姐……”
　　米思萌直接坐在龙雨的腿上，一个一个给龙雨算着。
　　“咳咳，怎么就你最多啊？”龙雨轻咳道，看向司雨萱说道：“你们怎么也跟着？”
　　“这个啊，这不是陪着思萌一起玩下，试下手气嘛。”
　　司雨萱连忙说道，她也觉得无奈啊，她们几个是被米思萌给坑了的。
　　龙雨一听司雨萱说，就知道了情况。
　　“你们先吃点东西吧，等会我去你们刚才说的那地方，去看看。”
　　龙雨直接从叶璇等女那里，了解到这个事情的经过。
　　很明显，她们都被人给‘宰’了。
　　谁让米思萌那个丫头，什么都不懂，就带头买那么多石头。
　　既然要坑人，要就要做好被别人‘报复’的准备。
　　龙雨在众女吃好之后，就让米思萌带路，去到了她们之前购买石头的地方。
　　来到了一条满是珠宝店以及玉器店的地方。
　　龙雨很快就来到了之前她们购买石头的店铺。
　　一走进去，龙雨就看见了正在满脸笑意数钱的老板。
　　在龙雨等人进来的时候，店铺的老板就看见了龙雨。
　　毕竟众人中只有一个男的，一眼就看出来了。
　　“这位老板，你需要购买什么？我们这里的东西都很齐全的。”
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　老板连忙上前招呼了起来，在他看来，这简直就是财神爷啊。
　　他看得出来，龙雨身后的几个女的，就是之前在他这里购买了那些‘废石’的女人。
　　不过他也不在乎，购买石头这些事情，本来就是你情我愿的。
　　就算是亏了，那也只能自认倒霉了。
　　“哦，我看看。”
　　龙雨暂时没有理会这个老板，而是沿着货柜，看着这些摆出来的石头。
    ........ ......... 0
　　还有一堆被老板堆放在角落的石头，被龙雨一眼就发现了。
　　没理会身边的老板，直接走到了这堆不起眼的石头前。
　　“这个，这个，还有那个……这些我都要了。”
　　龙雨指着被他看上的石头，全都买了下来。
　　他可不是随意购买的，这个世俗的石头，怎么可能挡住龙雨的视线。
　　直接就看穿了里面究竟是什么东西。
　　米思萌几人之前，根本就没想到用自己的能力来辨别这些石头。
　　加上，就算她们用能力，还不一定能辨别出来。
　　只有少数龙雨的女人，才有这个直接看穿万物的本领。
　　“老板，这些石头，你真的全买了？”
　　店铺老板有点不相信自己的耳朵。
　　因为龙雨点出的石头，除了一些是货柜上的石头外，很多都是一些不起眼的石头。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】下.

第274章



　　那些石头，都已经放在他们店里很久了，一直都没人看上。
　　甚至，还有一个被他用来垫脚的石头，也被龙雨直接买下来了。
　　“对啊，难道这些不能买？”龙雨皱着眉头说道。
　　“能，这些都能。”
　　店铺老板看见龙雨的脸色不好，还以为对方不高兴，连忙说道。
　　“您是刷卡，还是？”
　　“刷卡。”
　　龙雨可没带那么多的华夏币。
　　他选择刷卡，是因为银行直接就对接了，不用他去麻烦。
　　“老板，这些都是您的石头，需要我们免费帮您切开吗 ？”
　　店铺老板一脸殷勤的样子，让龙雨感觉到恶心。
　　要是这个家伙，等会知道开出来的都是上好的石头，估计就不会这幅样子了。
　　“还是我们自己开吧。”
　　龙雨当然不会让这个别人帮着开。
　　对于切开石头这样的事情，对他来说再简单不过了。
　　随手拿了一把切刀，将风刃附在上面。
　　犹如切豆腐般直接就切开了。
　　“这，这是……”
　　店铺老板这个时候也是瞪大了双眼，看到龙雨切出的‘东西’。
　　这都是极品石料啊，自己以前怎么没看出来啊。
　　他这个时候，心里在滴血。
　　这可是他用甩卖价处理的次品啊。
　　怎么全都切出了上好的材料啊。
　　“哦，你店铺的石头，还有这么多的好东西啊。”
　　龙雨切完之后，一副感谢的模样看向了店铺老板。
　　他将这些开出来的‘材料’，全都给了米思萌几个丫头。
　　对这些‘材料’，龙雨没有多大的兴趣。
　　也许只有那些极品的，才会对他有点吸引了。
　　毕竟这些俗物，在修炼者的手中也是有很多的。
　　他需要的话，完全可以通过其他的渠道获得。
　　……
　　欧洲某处。
　　阿斯看着不远处的森林，皱眉道：“那里就是我们要找的地方？怎么看起来有点破落…”
　　阿嘉眨着眼睛，同样看向正面的森林说道：“从刚才那个人的口中，得到的地方确实是这里。只是感觉到这里有点不对劲。”
　　“嗯。”
　　阿丫也赞同点头，想了想开口道：“我觉得，我们暂时不要轻举妄动，还是将这里的事情告诉雨哥哥，免得对方提前警觉。”
　　说完看向了阿素，笑着说道：“姐姐，你说呢？要不我们先到附近的小镇去待着，等雨哥哥的信息怎样？”
　　“嗯。”阿素也觉得阿丫说得在理，当即说道：“我们马上将刚才得到的信息传回香江，让雨哥哥他们来决定。”
　　“好，那我们就先走。”
　　“走咯。”
　　七女直接暂时离开了眼前的这个等待她们探索的森林。
　　她们现在要找个附近的小镇，暂时居住下来。
　　然后将事情告知回去。
　　反正现在通过洞府天地通信很方便。
　　……
　　“好累啊。”
　　“刚才真好玩。”
　　“那是，你们没看见那个老板的脸有多黑，哈哈，看起来都觉得滑稽。”
　　“活该，谁让他之前坑我们的。”
　　“真该让雨哥哥将他店里面的好东西都给选完。”
　　“还不是你们之前自己跑去玩，能怪人家老板吗？”龙雨直接无语了，人家老板只是推荐你购买，又没非要你购买0 .....
　　你自己买到不值钱的，这是你自己的运气，根本就不能怪别人的。
　　“对了，丹娜呢？”
　　龙雨看向两边，发现马丹娜跟叶璇几女都不见了。
　　“丹娜姐她们几个回去房车上面了，就连任姐姐她们几个都回去了。”
　　幻姬一边给龙雨捏着肩膀一边说道。
　　“要不，我们几个找地方去玩？你们谁要去啊？”
　　龙雨直接看向坐靠在一边的众女说道。
　　“我就不去了，你们去玩吧。”
　　白素素直接说道，她对这个地方不怎么好奇，就连之前龙雨购买石头的时候，她也只是在一旁远远地看着。
　　“我也不去了，等下我跟素素一起回车上等你们。”
　　米其莲莞尔笑着，她也没多大兴趣去在这里逛街，毕竟她也不缺什么东西。
　　“那好吧。”
　　最后，龙雨就只带着陌倾城、幻姬、司雨萱三女逛去了。
　　其他的都没多大 的兴趣。
　　就连米思萌、月牙几女，都没打算跟龙雨他们一路。
　　她们几个丫头，要单独出去。
　　龙雨也只能让她们几个玩好之后，就记得回去。
　　她也不担心几女的安全。
　　只要她们几个不去主动惹事就行了。
　　要是有人不开眼惹到这几个魔女，估计就是倒了十辈子的血霉。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.







第275章



　　龙雨直接带着陌倾城三女，来到了当地最大的商场。
　　他直接带着三女到各个店铺里面，开始选购她们喜欢的衣物或者物品。
　　从他们开始进入商城的时候，就有不少的男子盯上了幻姬三女。
　　他们还没见过这么漂亮的女子。
　　而且三个女子还是陪着同一个男子。
　　这让他们直接心生嫉妒。
　　这一幕当然龙雨也是看见了的，但是他根本就没打算理会这些人。
　　难道他要一个个去将这些人给‘处理’了？
　　根本就没这个必要。
　　他带着幻姬她们选中了很多的衣物。
　　龙雨他们的大方，也让这些销售员一个个眼睛发亮。
　　她们都知道，这一男三女，绝对是超级土豪。
　　从进入商场后，眼睛都不眨地购买了大量的东西。
　　殷勤的店员都将最好的东西介绍给正在选购的三女。05
　　她们知道，只要这些财神爷将东西购买后，她们就有着不菲的提成。
　　在商城购买了一堆的东西后，留下了白素素她们所在的地址跟联系方式后，龙雨就带着三女继续到其他的地方去了。
　　龙雨的这一番操作，让那些本来打算上前来搭讪三女的男子，全都直接打退堂鼓了。
　　他们可没那个资本这样来让三女消费。
　　四人在逛完商场后，又来到了附近的一家电玩城。
　　刚走进去的时候，就引起了不小的轰动。
　　三个美得冒泡的女子围绕着一个男子就这样走了进来，让那些男的都恨不得嗯龙雨倒换一下。
　　虽然说这个地方，美女也很多。
　　但是，跟三女相比，就逊色了很多。
　　刚走进来，龙雨就看见了不远处的‘打拳’游戏。
　　只要能够超过最高的拳击力量，就能得到一万的奖励。
　　正当龙雨一行走到这附近的时候，正在打拳的一个男子，向龙雨挑衅地做出动作。
　　龙雨看见这样的人，根本就不屑，直接没理会。
　　只是幻姬看见这一幕后，就不由地黛眉紧皱。
　　她可见不得有这样的家伙在她面前挑衅自己的男人。
　　如果不是龙雨的吩咐的话，这样的人她直接就出手解决了。
　　在她眼里，捏死这个男子，简直不要太简单。
　　对于是否违法杀人。
　　那不好意思，她根本就没放在眼里。
　　世俗的法律能约束她们？
　　开玩笑。
　　在她们来到这朱仙镇的时候，附近的华夏特殊部门，直接将附近的那些修炼者全都暂时换了地方。
　　就是担心，那些平时牛上天的人，惹到了这些人。
　　幻姬在看见那个男子打出了一个不错的数据后。
　　直接来到了那个测试拳击力度的桩机前面。
　　轻轻一击‘纭地一声。
　　突然，机子的数据一路飙升，机子随后显示‘爆机’。
　　这让一群观看的人觉得不可思议。
　　幻姬那看上去娇滴滴的模样，居然能爆发出那么强大的力量。
　　直接让这个机子‘爆表’。
　　这是超过了机子最大测试力度后，才会出现的情况。
　　也让一些本来还打算搭讪幻姬的男子，后背一凉。
　　要是这一拳打在他们的身上，这仅不是要打一个血窟窿出来？
　　龙雨也看出幻姬做这个事情的目的，就是直接威慑那些跟在后面的人。
　　因为这些尾随的家伙存在，让四人根本就没好好地在这里玩。
　　这个事情也传到了电玩城老板的耳中。
　　老板很开就来到了现场，在确认幻姬的成绩是真实的情况下，直接将奖金也给了龙雨一行。
　　“哥哥，我们去前面那里，我觉得那里好玩。”
　　“对，我也是这样觉得。”
　　司雨萱跟陌倾城，这个时候，刚从另一边走过来，拉着龙雨的人准备到另一个地方。
　　跟着她们来到之前两女玩 的地方，发现这里全是娃娃机。
　　原来刚才两女到这里后，看见娃娃机里面的娃娃很漂亮，可是一直都没抓出来。
　　这不也能怪她们，两女也是第一次玩这个。
　　龙雨跟幻姬对视一眼后，最后还是让龙雨来帮她们两个抓娃娃。
　　只是龙雨刚抓住操作杆的时候，嘴角就露出一抹狡黠的微笑。
　　没到半小时的时间，龙雨就将面前的一号娃娃机给抓空了。
　　他基本上，只要一抓，就抓到一个娃娃出来。
　　根本就没空过一次，抓中率百分百。
　　这让一群在旁边观看的人，看龙雨的时候犹如天人一般。
　　特别是那些男的，都想拜龙雨为师。
　　这妥妥的泡妞神技啊。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.



第276章



　　龙雨也是玩得兴起，抓空了一个娃娃机之后就朝着另一个娃娃机下手。
　　反正他暗中操控着娃娃机也没人看得出来。
　　不到十几分的时间。
　　第二个娃娃机也见底了。
　　电玩城的老板听到这里的动静后，直接就坐不住了，赶紧一溜烟地跑了过来。
　　要是让龙雨再这样抓下去，那就会让他直接血亏啊。
　　电玩城老板将龙雨拉到一边，直接给了龙雨几千华夏币。
　　他对着龙雨哀求道：“大哥，大神，你就行行好，放过老弟我吧，我给你五千华夏币，你去对面的那家电玩城玩，他家的娃娃机是我这里的几倍数量，绝对够您玩了。”
　　龙雨被电玩城的老板直接给说愣住了。
　　现在他已经抓空了两个娃娃机，陌倾城跟司雨萱根本就玩不了这么多的娃娃。
　　龙雨直接将几千华夏币拿到手中道：“这样吧，如果你不想让我抓娃娃机也行，你给她们推荐好玩的东西。”
　　电玩城老板眼睛一亮，点了点头。
　　几分钟后，就看见龙雨四人在玩桌球的时候，电玩城老板也终于松了口气。
　　即使是他，也不得不承认龙雨的厉害。
　　他还没见过人，能够像龙雨这样，玩那么样都是高手。
　　不过，当电玩城老板无意间看见陌倾城一竿子开球就将所有桌球全部打进洞里时，吓得差点叫了出来。
　　男人厉害也就算了，没想到他身边的女人也是这样的厉害。
　　不仅仅是陌倾城，就连幻姬跟司雨萱全部都是开球进洞。
　　龙雨这处桌球上出现的情况，四周正在玩桌球的青年很是自觉地放下球杆默默离开了。
　　玛德~
　　打击太大了，不在这里丢人。
　　我们玩其他的还不行吗？
　　来电玩城的这段时间，龙雨他们就成了整个电玩城的焦点。
　　无论龙雨他们玩什么，都会出现极为轰动的场景。
　　毕竟，没人会出现那么逆天的游戏成绩。
　　龙雨看了下时间，觉得时间也不早了，就准备带着她们回去了。
　　他也看到，这里的工作人员，看到他们压力很大。
　　不过，他也没在意，反正他们也只是来这里玩的。
　　看向幻姬三女道：“你们玩够了吗々¨？”
　　三女皆是点点头。
　　“玩够了，那我们回去吧。”
　　龙雨笑道，他知道三女这个时候已经将这里的东西玩够，从那个在远处的电玩城老板一副死了爹的样子就能看得出来。
　　龙雨带着她们直接朝着外面走去。
　　带着三女，有些潘磕凶匀皇遣幌朐谡飧鍪焙虼砉跟美女认识的机会。
　　其中一个身材看上去十分壮硕的青年朝着陌倾城喊道：“美女，留一个联系方式啊？”
　　龙雨突然看向那个青年，一道强悍的威压直接朝着青年笼罩了过去。
　　瞬间就让青年感觉到如同被莽荒猛兽给盯上一般，整个人都在颤抖。
　　他浑身冰凉，头皮一炸，直接就浑身冒汗，甚至身子都是不受控制‘蹬蹬蹬’倒退了好几步。
　　然后直接狼狈地一屁股坐在了地上。
　　同时一股骚臭味传来，裤子中间直接湿了一片。
　　“你……”
　　青年满脸惊惧地看着龙雨，喉咙蠕动着，什么话都说不出来。
　　看到这一幕，所有人的精神一震，都将惊异的目光放在龙雨的身上。
　　怎么回事？
　　吓尿了？
　　好厉害。
　　就一个眼神就能将人直接畏惧成这样？
　　看来还好自己没作死上前去搭讪。
　　不过他们也没人同情那个青年。
　　毕竟人家明显就是一起的，你还跑上去准备‘挖墙脚’，不死你死谁啊？
　　………求鲜花………
　　没在意电玩城发生的事情。
　　龙雨一行很快就回到了车辆停驻的地方。
　　刚回来，龙雨就发现。
　　她们停驻的地方。
　　除了她们的几辆车子。
　　根本就没其他的车辆在附近。
　　问了之后才知道。
　　是美智子将这个小型停车坪给包了下来。
　　而且开出的价格，让老板直接什么话都没说，将停在这里的(钱诺好)其他车子都给挪走了具。
　　看着已经将美味端上来的龙雨，看向叶璇问道：“｀ 〃你们没出去，就在这里准备吃的？”
　　叶璇笑着说道：“确实啊，你们都跑出去了，我们就从这里老板那里租来了器材，还购买了点大家都喜欢的食材。”
　　龙雨刚才就看了桌上的美味，一眼就知道这些是平时众女喜欢的东西。
　　也就没再多说什么，直接坐下跟众女一起享用了起来。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.

第277章



　　夜幕降临。
　　让整个朱仙镇一下子就宁静了下来。
　　龙雨带着岳绮罗、任婷婷两女直接来到了地图上的荒芜之地。
　　按照马丹娜她们的推测。
　　这个地方就是以前的朱仙镇。
　　只是看现在的样子。
　　这里跟本就是一块没有任何生机的地方。
　　“婷婷。”
　　龙雨看向任婷婷。
　　后者直接手中掐着手诀，一道玄之又玄的光芒直接奔向了前方。
　　任婷婷口中念着拗口的口诀，双眸幽光闪烁。
　　又一道绿芒从任婷婷的掌中冒了出来。
　　“破~”
　　“咔嚓~”
　　一道道破碎的痕迹出现在龙雨三人的眼前。
　　只是还没等他们看清楚对面究竟是什么东西，那些裂痕已经恢复了。
　　“看来就是这里了。”
　　龙雨淡淡地说道。
　　他本来也只是让任婷婷试试而已。
　　毕竟他也不知道那个原剧情里面的古朱仙镇究竟在什么方位。
　　“要不……”
 　　任婷婷还没说完，就被龙雨给打断了。
　　“没事，让我来，这样还快点。”
　　龙雨身上的气息逐渐提升，只是任婷婷跟岳绮罗由于被龙雨有意避开，她们没多大的影响。
　　“给我破开。”
　　龙雨一拳直接打在了荒芜的地面上。
　　跟刚才类似的裂痕顿时又出现了了。
　　龙雨右掌直接一股‘吞噬’之力形成，将那裂痕边的‘恢复’之力直接吞噬掉。
　　一个两米多高的破碎裂痕直接在三人的面前形成，。
　　看见突然出现的荒芜小镇，里面的气息给人一股荒凉。
　　“走，我们进去。”
　　龙雨立即招呼任婷婷、岳绮罗两女一起进入了这刚形成的裂痕之中。
　　刚跨入，就发现这里的场景已经大变。
　　环视四周，发现这里已经不再是荒芜之地。
　　而是看起来已经很久没人居住的小镇。
　　“这里就是你说的那个‘消失’的小镇？”
　　任婷婷看着龙雨，好奇地问道。
　　她们两个，在来之前，就被龙雨告知来这里做什么的。
　　“嗯，走，我们进去看看。”
　　龙雨点头道。
　　随着他们的进入，发现这里面到处都是破碎的。
　　就好像发生了什么争斗似的。
　　没走多久，龙雨就来到了一块空地。
　　发现这里到处都是刺着‘金’、‘岳’、‘宋’、‘完颜’的旗帜。
　　还有一些被丢弃在一边的兵器。
　　刚准备捡起一柄长刀看看，刚触碰，就发现长刀直接沙化了。
　　“这里面的东西，好像都没用了。”
　　龙雨说道。
　　“走吧，前面有个祭坛。”
　　任婷婷指着空地前面的院落中说道。
　　“还真的是啊，这个原来是做什么的啊？”
　　岳绮罗也是一脸好奇地看着四周，同时从袋中拿出了一堆的纸人，随后让纸人开始四处打探这里的情况。
　　“呵呵，估计是跳大神的。”
　　龙雨一看见祭坛，而且看上去有点像类似少数民 族的。
　　立马就联系到一些事情。
　　他知道这个祭坛当时是用来做什么的，然后走到了祭坛上观看。
　　果然看见了台上的狼型图腾。
　　不用猜，就知道这是当时金人留下的。
　　“我们来这个地方做什么？”
　　任婷婷看着龙雨问道，她还真的不知道这个地方有什么东西值得她们专门来一趟。
　　“等下，我来给你们看东西。”
　　龙雨装作神秘地说道。
　　看向院落，龙雨的的眼眸中闪过一道紫霄。
　　“轰~”
　　一道粗壮的雷电凭空出现，砸向了空地。
　　“咔嚓~”
　　似乎什么被打破了一样，整个地面都晃动了几下。
　　“哐~呲~”
　　“嘭~”
　　一道其不正常的声响，从地下传来。
　　没一会，就看见一颗茂盛的树，从地下破土而出。
　　从树上，散发着诡异的气息。
　　血红色的果实，挂在树上，看上去给人很有食欲的感觉。
　　可是，龙雨知道这是什么东西。
　　他没想到，这个东西居然会保存在这里。
　　难道没被破坏？
　　没去想这些。
　　龙雨走向了这个原著中传说的‘蟠桃树’。
　　看上去，就是比普通的茂盛。
　　一眼看过去。
　　龙雨发现，果实中似乎有着什么东西在翻滚。
　　呵呵~
　　看来这个东西还真是‘剧毒’啊。
　　“这个是桃树？”
　　任婷婷看着从地下冒出来的这个怪树说道。
　　“差不多吧。”
　　龙雨道。
　　“我们是来找这个东西的吗？”岳绮罗围着桃树环视一圈后说道。
　　她从自己那些纸人反馈回来的信息中知道，这个荒芜的地方，没发现其他东西。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.





第278章



　　“嗯，这次进来这个地方，主要就是眼前的这棵桃树。”
　　龙雨淡淡地说道。
　　就在这个时候，整个荒芜小镇似乎什么东西觉醒了一般。
　　整个小镇，都~开始颤抖了起来。
　　“怎么回事？”
　　岳绮罗琼鼻-微皱，不满地说道。
　　因为她的纸人，在那瞬间断绝了跟外面的-联系。
　　“你们看……”
　　任婷婷指着小镇四周突然出现的四座石柱。
　　石柱分立在东南西北四个方位，将整个小镇围在中间。
　　一股不到三米的围墙，将整个小镇给围了起来。
　　“果然是这样。”龙雨说道。
　　“这就是你说的盘古一族的后手？感觉也不怎么样啊。”岳绮罗不屑地说道。
　　“呵呵，这是四个石柱还没发挥作用。”
　　“这几个石柱如果发挥了该有的作用，你还是容易被伤的，而且……”
　　龙雨淡淡地说道，将这几个石柱的威力也说了一遍。
　　“那我们？”
　　任婷婷在听到龙雨说的话后，黛眉紧皱，有点担心地说道。
　　“没事，这个东西对我来说没什么用。”
　　“我不会让它启动的。”
　　龙雨笑着说道。
　　看着面前的血红桃树，龙雨的手掌直接贴到桃树的树干上。
　　一股力量直接从龙雨的手掌传输了过去，瞬间，整颗桃树猛地一颤，然后就变得平静下来。
　　“果然……”
　　龙雨嘴角笑着说道，同时一道空间能量直接将整颗桃树笼罩。
　　一闪眼，整颗桃树，连根消失。
　　“咦，怎么不见了？”
　　岳绮罗眨了眨圆溜溜的美眸，好奇地问道。
　　“已经挪移走了，这颗树不该存在这里。”
　　“你们再看外面的石柱。”
　　龙雨淡淡地说道，同时看了下正挪移在血池旁边的桃树。
　　似乎挪移后，也没什么问题啊。
　　“那些石柱，怎么开始颤动起来了？”
　　“又沉没土里了。”
　　“难道跟这颗消失的桃树有关？”
　　任婷婷跟岳绮罗两女美眸齐刷刷地看向了龙雨，她们第一时间就是想到肯定跟他将桃树弄不见以后关系的。
　　“呵呵，那几个石柱本来就是针对那个桃树的，桃树不见了，那些石柱就没什么针对的，自然就隐藏起来了。”
　　龙雨笑着解释道，实际上他也是试试而已。
　　就算是石柱想发挥‘净化’小镇，龙雨也可以直接带着两女离开。
　　这个被隔绝的空间，对他来说，根本就没什么用。
　　他随时都可以离开这个地方。
　　现在。
　　由于石柱的隐没。
　　之前被隔绝起来的小镇，现在又能跟外界联系了。
　　“走吧，这个地方已经没什么东西了。”
　　龙雨看了看荒芜的小镇，里面一丝生机都没有，看来是宋朝的时候，发生了什么事故。
　　“那我们走吧！”
　　两女都直接点头应道，她们本身就对这里不感兴趣。
　　如果不是龙雨叫她们跟着一起来的话，她们根本就不会跑到这里来的。
　　“哗~”
　　一道紫电直接轰在前面的空中，似乎被触碰到什么东西。
　　“嘭~”
　　“咔嚓~”
　　一道能容纳单人穿过的通道出现在三人的面前。
　　“走吧，这个古镇，估计以后也会被发现的。”
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　龙雨淡淡地说道，他虽然不知道这里为什么跟原著有点不一样，但他相信这个地方迟早会被人给发现的。
　　“这个地方，就算是被发现，也没多大的价值吧，这么一块荒芜的地方。”
　　岳绮罗不满地说道，她都觉得这次出来没什么用呢。
　　“好了，我们走吧，回去再说。”
　　龙雨招呼着两女直接离开了这个地方。
　　等他们三人离开后，刚显现出来一部分的古镇，又消失了。
　　也许，等某一天，会有人发现这个古镇的存在。
    ........ ......... ...
　　……求鲜花……
　　“你们怎么出去这么一会就回来了？”叶璇看着龙雨三人，她还以为三人会出去几天才回来呢。
　　“又没什么好玩的，早知道就不去了。”岳绮罗有点不满地说道。
　　“呵呵，还不是你自己当时说要去的。”任婷婷笑着说道。
　　“对啊，你都没让我去呢，呵呵，对了，婷婷姐，究竟你们去的那地方发现了什么？”白筱筱一双大大的眼睛，好奇地看着任婷婷。
　　“里面也没什么，就……”任婷婷将进入到古镇里面发生的事情，以及她看见的都给大家说了一遍。
　　“哦，也没什么啊，幸好没去。”
　　“对啊。”
　　“真没想到，那个地方居然什么都没。”
　　“对了，雨哥哥，那颗桃树呢？”
　　司雨萱眼眸一亮，她可是听见任婷婷说了在古镇中看见了血红的桃树。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】下.

第279章



　　“你说呢？”
　　龙雨故作神秘地说道。
　　“他肯定放洞府天地去了。”
　　还没等司雨萱猜出来，岳绮罗就忽然冒出这么一句话来。
　　“咳咳……”
　　龙雨不爽地看向了岳绮罗这个小妮子，看来等会要单独好好跟她交流下，让她知道自己的厉害。
　　“哦，那我去看看。”
　　刚说完，司雨萱的身影就消失在众人的眼前。
　　大家都知道司雨萱去了什么地方，就连任箐箐也跟着去看看那所谓的桃树。
　　任箐箐可是在很久以前，就听龙雨说过这颗神秘的桃树。
　　她作为医药公司的 一把手，她第一时间就想着怎么利用这颗桃树。
　　“对了，我们现在也没什么事情，你们是要回香江，还是继续玩？”
　　龙雨看向众女说道。
　　“回去吧。”
　　“反正朱仙镇这里也没什么事情，我们也出来这么多天了。”
　　叶璇扭着蛮腰来到了龙雨的身边，将玉手放在龙雨的肩上按捏着。
　　“雨哥哥，有个消息要告诉你。”
　　马小玲跟毛忧这个时候，刚好来到龙雨所在的这辆房车上。
　　“什么事？”
　　龙雨说道。
　　“阿丫她们在欧洲那边，被人差点埋伏。
　　“她们现在已经在偏僻的小镇暂时住了下来，她们暂时没什么危险。”
　　“我觉得……”
　　马小玲将阿斯一行的事情说给了龙雨听，发现后者并没有吃惊。
　　“知道了，到时候我会到阿斯她们那边去的。”
　　龙雨一副轻描淡写地神态说着。
　　“我们暂时先回去香江，至于阿斯她们的事情，我会去处理的。”
　　龙雨打断了正准备说话的马小玲，他知道马小玲跟阿丫的关系很不错。
　　毕竟她们两个之间的话题很多。
　　……求鲜花……
　　两日后。
　　龙雨一人来到了欧洲某小镇。
　　直接朝着阿斯她们居住的房屋而去。
　　“嘭~”
　　“你怎么走路都不看路啊？”
　　龙雨正走着，就听到面前一个男子抱怨地说道。
　　“我？”
　　龙雨感觉有点莫名其妙，似乎不是自己碰到这个人的啊。
　　“难道你没看见我往这边过，你不知道让下路吗？”
　　男子一副凶神恶煞的样子看着龙雨说道，同时蹲下捡起地上散落的东西。
　　“呃……”
　　龙雨虽然嘴上没说什么。
　　但是心里已经将眼前的这个同为华人的男子看做神经病了。
　　MMPD，明明是他走路没看见自己，撞上自己，还有理了。
　　龙雨看见这个男子在捡的东西，似乎还是一些医学资料。
　　“你是？”
　　龙雨疑惑地问道。
　　他听眼前的男子话音，是浓厚的香江口音。
　　“你想做什么？”
　　“难道你将我撞到，还想动手？”
　　男子一脸怒意地看着龙雨说道。
　　“我……”
　　“算了，我帮你。”
　　看着有点慌乱的男子，龙雨暂时也懒得找对方的麻烦。
　　如果不是看对方是华夏人，估计龙雨直接就一巴掌扇过去了。
　　“谢谢~”
　　男子看见龙雨帮他捡起地上的资料，口气微弱地道谢。
　　“没事，你是从香江来这里学习？”
　　龙雨淡淡地说道。
　　经过简单的寒暄。
　　龙雨知道了对方的身份。
　　姜大聪，香江某医院的外科医生0 .....
　　来这里是属于公差的。
　　“嗯，我是来这里出差，顺便跟同行的交流的。”
　　姜大聪在知道龙雨也是香江过来的后，态度上明显好多了。
　　龙雨也懒得点破这个姜大聪撞到自己的事情。
　　“我是来这个小镇上，找朋友的。”
　　“你拿着这么多的东西，是准备回去了?”
　　龙雨指着姜大聪手里的资料说道。
　　“嗯，准备收拾下东西，就回去香江了，毕竟这里的事情已经忙完了。”
　　姜大聪点头说道。
　　“那你这是去？”
　　龙雨指了指姜大聪手中的资料，看他的样子，明显就不像是准备好走人了。
　　“呵呵，我这不是准备将资料带回旅馆后，去附近的一家酒吧喝酒嘛。”
　　“听这里的当地人说，附近的一家酒吧生意特好，我准备去看看。”
　　“兄弟，你去不去？”
　　姜大聪一副男人你懂得的模样对着龙雨笑着说道。
　　“我……”
　　“走吧，我等下就带你去看看。”
 　　龙雨刚想要说自己没兴趣，就被姜大聪打断，直接拉着他一起去收拾他的那些东西去了。
　　唉，算了，跟他去看看也好。
　　龙雨暂时也不跟这个姜大聪计较。
　　他也被姜大聪口中说的酒吧勾起了兴趣。
　　反正他也是刚来这里，去看看也不错。
　　反正阿斯她们也在小镇里面，等下再去找她们也没事的。
　　他已经感应到了阿斯她们在镇里的气息。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.







第280章



　　虽然说龙雨知道了姜大聪说的那个地方。
　　但是现在的他暂时不打算打草惊蛇，就随姜大聪的带领来到了一座别墅。
　　在还没到别墅的时候，龙雨就看见了这座别墅上空中的黑气弥漫。
　　龙雨直接就感受到了强烈的煞气以及说不清的气息在其中。
　　龙雨的眼眸散发着神奇的光芒。
　　视线直接穿过别墅的外墙，将里面看得一清二楚。
　　前厅是一处酒吧模样的装饰。
　　里面放着带感的音乐。
　　晃眼的霓虹灯更是不停地闪耀着。
　　里面人很多。
　　无论是男人还是女人。
　　而且女人都十分漂亮。
　　更是让龙雨意外的是，里面的女人大多数都是西方美女。
　　而且穿着暴|露，暗示明显，俨然就是一副风花雪月的地方。
　05　场面有些疯狂。
　　不排除有药丸的作用。
　　在隐匿的地方，看见那些男的似乎单独在一旁抱着柱子或者其他的东西，在不停地顶着。
　　一旁的女的，很是嫌弃地看着这些男的。
　　看见这一幕的龙雨，直接有些傻眼了。
　　他看的出来，这些男的，似乎都被人给迷住了，似乎处于幻境之中。
　　看见这些男的，龙雨瞥了眼身边的姜大聪。
　　这个家伙，跑到这个地方来，果然打着其他的主意啊，看来也不是什么好东西啊。
　　还是自己比较单纯啊。
　　没再去看那些男的，龙雨直接将视线看向了那些女的。
　　从她们的身上，或多或少地发现了一点不同的情况。
　　这些女的，自身的实力都不一致。
　　不过这里的情况看来，龙雨已经知道了遇到什么事情了。
　　看来原著里面的事情，在这里发生的还是不一样啊。
　　前厅的这些人，龙雨并没有过于重视。
　　直接看向了别墅的二层。
　　因为他感受从二层里面散发着一股很强的气息。
　　这股气息，都能跟刚遇到的幻姬相比了。
　　龙雨来了兴趣。
　　直接将神识弥漫了过去，就在别墅的二层，看到了一位脸色苍白，神情邪异的男子。
　　刚才感受到的那股气息，就是从这个男子的身上散发出来的。
　　而就在这个男子的前面，还有一位东方美女。
　　身上或多或少，也散发着比普通人强上不少的气息。
　　看样子，这个男子，正在斥责眼前的这个东方美女。
　　龙雨一下子就被勾起了兴趣。
　　而后从其中，就知道了究竟怎么回事。
　　这个男子，是一个吸血鬼。
　　而且从那不男不女的声音中，明显就是东方人口中的‘太监’啊。
　　男子吸血鬼被人称为伯爵，实力在这个地方很强。
　　专门在这里修建了别墅，就是为了引人到这里来，然后吸食鲜血。
　　而前厅的那些外国女性就是他从其他地方给抓来后，而且还是他直接咬伤的。
　　当然除了眼前的这位东方美女。
　　东方美女叫Alice，也叫陈伦雅。
　　她是被其他女性无意中给咬伤的，从而也变成了吸血鬼。
　　龙雨心中一动，就更加肯定了眼前熟悉的剧情。
　　他之前从遇到姜大聪的时候，就已经开始怀疑了。
　　现在从别墅里面直到了这些事情，更加肯定了这里就是【僵尸医生】里面的剧情。
　　这个剧情里面的僵尸，根本就算不上真正的僵尸。
　　其实就是讲的外国的吸血鬼而已。
　　龙雨嘴角掀起了一个极其好看的弧度。
　　尤其是听到伯爵在逼迫陈伦雅去帮自己吸血鲜血。
　　因为这个伯爵自认为身份高贵。从来不会主动吸血别人身体的鲜血。
　　都是被他咬伤的那些女性，吸血了别人的鲜血后，再放血给他喝的。
　　他不管那些女的怎么将血弄到手，反正在他看来，这些女的都是他的工具。
　　也不知道怎么回事，他手里的那个安妮，教会了那些被他咬伤的女的使用幻术，来达到吸血的效果。
　　本来 他是让这些女的，用美色来吸血。
　　不过看到了安妮她们的效果也不错，就没再管她们怎么弄来血，只要他有血吸食就行了。
　　至于眼前的陈伦雅，她是无意中成为了吸血鬼的。
　　她本来就对吸血这种杀害别人的事情很反感，相对地抵制。
　　所以，才被这个伯爵叫到这里进行呵斥。
　　这个伯爵，也对陈伦雅下了最后的通牒，不去吸血鲜血的话，就只有死路一条。
　　陈伦雅直接被伯爵吓坏了，只能点点头，暂时先答应了下来，随后就离开了伯爵所在的房间。
　　她本身就是刚成为了吸血鬼，对吸食人血根本就很反感。
　　加上她也知道这里的女的，都被这个伯爵给胁迫吸食那些人的鲜血。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.



第281章



　　她已经动了逃离这里的想法了。
　　而龙雨两人，这个时候也是来到了别墅前面。
　　“走吧，前面就是小镇上人说的那个酒吧，我们一起去吧。”
　　姜大聪指着前面的别墅说道。
　　“哦，那好吧，反正我暂时也没事。”
　　龙雨无所谓地耸了耸肩。
　　……求鲜花……
　　因为龙雨有着自己的想法。
　　他既然已经发现了别墅里面的不同，那他也要直接将被迫在里面做‘坏事’的女子都给解救出来。
　　这样的话，才符合他这个‘穿越’该做的事情。
　　加上他发现，里面的女的，都很巧妙地吸食那些有坏心思男人的鲜血。
　　不过由于那个伯爵只在乎鲜血，也就没在乎这些女的怎么来操作这个事情。
　　不一会的时间，龙雨两人就直接走进了别墅中。
　　开门的是一位金发美女，身穿靓装，波涛汹涌，看到龙雨的瞬间，目光一亮，更是下意识地捂住|嘴|巴。
　　因为这个时候的龙雨，在她们的眼里，太MAN了。
　　所以，刚看见龙雨的时候，她就将龙雨给拉进了别墅之中。
　　至于跟在龙雨身后的姜大聪，直接就被她给忽略了。
　　龙雨直接通过金发美女的触碰，知道了这个金发美女叫做爱丽莎。
　　同样是一名吸血鬼，而且还是不小心将自己闺蜜陈伦雅变成了吸血鬼的人。
　　而且这个漂亮的吸血鬼，还是一个擅长幻术的异能。
　　也就是这里十几个女吸血鬼的庇护者。
　　除了伯爵外，也就是这个爱丽莎的能力最强。
　　还不知道已经被龙雨知道了情况的爱丽莎，还热情地将龙雨给邀请了进去。
　　只是她刚才还略怔了一下，心里有点不想将龙雨当作血食。
　　龙雨也是将那瞬间的神情给看在看眼里，只是暂时他也没说什么。
　　毕竟这次他的目标不止救了眼前的这几个美女。
　　他看得出来，这些女的，虽然看起来很开放。
　　但是那女孩跟女人之间的区别，他还是区分得出来的。
　　也就是说，由于这个伯爵本身有问题，根本就没碰这些女子。
　　放下了跟爱丽莎交谈的机会，龙雨直接跟着走进了别墅的前台。
　　他暂时是来看看，里面的那个伯爵会怎么来‘招待’自己两人。
　　龙雨的带来引起了不少的轰动。
　　柜台处这些眼神清澈的外国女吸血鬼都眼眸顿时一亮。
　　同时道道惊呼声也不由地传来过来。
　　“Mygod！好MAN啊々¨！”
　　“这个帅哥太酷了。”
　　“你看，后面那个人好像跟他一起来的。”
　　“我去跟帅哥聊聊呗。”
　　“……”
　　这些看似无限媚态的吸血鬼们都一副看‘美味’一般盯着龙雨。
　　让跟在后面的姜大聪感觉到无语，他在想着，自己是不是不该跟这个龙雨说这里的事情啊。
　　怎么自己这里没一个人理会啊。
　　如果不是龙雨能够看穿她们本身还是完璧，他都要将这些看似‘猛虎’的女吸血鬼们赶走了。
　　只是这个时候，龙雨的目光直接放在了后面陈伦雅的身上。
　　陈伦雅这个时候，身穿着一件黑色的礼服，身材高挑，脸蛋看上去能跟阿媚她们相比，她的双腿堪比马小玲，气质也不低于米其莲。
　　仔细看上去的话，还能从她的神色中察觉到一抹狡黠的笑意。
　　这是一个看上去相比较完美的女人。
　　而且还是一个在世俗眼中的女吸血鬼。
　　寿命悠长，没意外的话，只要吸食鲜血，就不会死。
　　龙雨在看到这一个精致美人的时候，他觉得很满意。
　　既然他已经来到了这个别墅。
　　那这里的美女们，就跟身后还在打量美女的姜大聪没什么关系了。
　　在龙雨打量陈伦雅的时候，后者也是同样在打量龙雨。
　　事实上，她早就在龙雨进来的时候就发现了他。
　　在看到龙雨的那瞬间，陈伦雅就心跳加速起来，她承认，龙雨真的很好看，身上更是有种神秘的魅力在牢牢地吸引着她。
　　她感觉眼前的男子一下子就走进了她的心里，让(钱诺赵)她有种一见钟情的感觉。
　　而正好刚才伯爵给她下了最后的通牒，要不……
　　想着国！
　　陈伦雅的脸色就红了。
　　似有所感，陈伦雅朝着斜上方看上去，顿时就看到了吸血鬼伯爵。
　　伯爵看了看她，然后又看了看前台边上的龙雨，其中的意思十分明显。
　　陈伦雅脸色微微一变，知道伯爵这是让她动手。
　　尤其，这个时候她看见龙雨朝着她走了过来。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.

第282章



　　龙雨走到陈伦雅的面前，笑着低声说道：“你也是华人吗？你能给我介绍下这小镇吗？”
　　“你……”陈伦雅明显没想到，眼前的这个男子居然会直接跟自己搭讪起来。
　　听到龙雨的声音，陈伦雅的脸颊浮现出一抹羞红。
　　只能怪龙雨近距离地在她耳边问话，让两人看起来很‘暧|昧’。
　　本来陈伦雅想让龙雨离开这里，因为她实在不忍心伤害龙雨。
　　因为她能从龙雨的眼神中感受到那不带其他情绪的眼神。
　　只是她不知道的是，就算是她这个时候让龙雨离开，后者也不会走的。
　　更何况，龙雨本身就是来这个小镇找阿斯她们几个的。
　　陈伦雅不想伤害到龙雨，只是她在她眼中更厉害的吸血鬼伯爵在上面，她根本就不敢有什么丝毫的小动作，她可是见过那些被直接弄不见的‘客人’。
　　“那好吧，这位小帅哥，既然这样的话，那我就 带你去见我们这个别墅的主人！”陈伦雅开口说道，她这时候也是无奈啊，她心里对眼前的龙雨是抱有好感的，可是……
　　龙雨点了点头。
　　然后对着姜大聪说道：“你就在这里等我下，还有就是，你最好就在前台这里别乱动……”
　　姜大聪本来还满脸猥琐地看着四周的美女，只是听到龙雨那冰冷的话后，感觉到后背发凉，同时从龙雨的眼色中感觉到一丝不可违抗的眼神。
　　他能感觉到龙雨那不同之前的变化，如果自己真的不听对方的话，自己可能会真的出现自己刚才脑里的可怕念头。
　　他在当医生之前，可是见过那些历经战场的人，那股让人感觉到心悸的杀气明显就让他感觉到一丝的慌张。
 　　在龙雨跟着陈伦雅离开之后，四周的女的，都一脸不屑地看着姜大聪。
　　刚才她们可是看见了龙雨说话时候的‘霸气’，更看到了眼前这个姜大聪的胆怯。
　　这个时候，她们也对这个‘血食’没了什么兴趣。
　　爱丽莎看见跟着进去的龙雨，不知道在想什么，眨着美眸看着龙雨离去的方向。
　　当然，龙雨也不用担心外面那个偶遇的姜大聪。
　　他暂时还没从外面这些女吸血鬼的身上察觉到异常的气息。
　　而这个时候的姜大聪，还没意识到自己四周的危险，还在打趣着前台正在调制着酒水的小姐姐。
　　却说龙雨，跟在陈伦雅的身后一直向前走着，一路上，发现这个别墅的各种不同之处。
　　原来这个地方从外面看的话，就是一处别墅。
　　从里面看，这里完全就是一个酒吧舞台啊，而且看这里面，还有着大大小小的卡座之类的……
　　陈伦雅扭头看了龙雨一眼，神情有点怪异。
　　她直接说道：“这里是别墅的主人改造的，别墅的主人就在前面。”
　　说着，陈伦雅就推开了一道门户走了进去。
　　龙雨直接尾随而入。
　　门户是直接通往地下室的，龙雨的目光看向陈伦雅那白洁白皙的后背上，他感觉这个节奏有点像剧情里面发生的。
　　他立马就意识到对方想要做什么了。
　　果然！
　　陈伦雅走路的步子越来越小，速度更是越来越慢。
　　紧紧跟着陈伦雅身后的龙雨，和她之间的距离自然是越来越短。
　　甚至，两人之间都快要前匈贴后背的程度了。
　　看到时机已经差不多了，陈伦雅的脸上闪过一丝紧张和忐忑。
　　但是经过内心剧烈挣扎之后，她还是决定先套路一下眼前的龙雨。
　　所以一场好戏就要开始了。
　　陈伦雅‘啊’的一声，佯装出一副崴了脚的样子，就朝着前面倒去。
　　身后的龙雨眼疾手快，直接就一下子抓住了陈伦雅的玉手，然后微微用力，一下子就将后者拉进了自己的怀中。
　　四目相对！
　　龙雨的脸上露出一抹让人寻味的微笑，而钻进了龙雨怀中的陈伦雅则是心里跳个不停。
　　脸色微红的同时，她的目光更是不由地闪躲了起来。
　　但是已经决定要套路龙雨的她又一下子放下了心里的忐忑，再次将自己的目光放在了龙雨的身上。
　　陈伦雅的眼睫毛很长，纯天然的，眼睛很大，水灵灵的样子，让人深陷其中，无法自拔。
　　而且龙雨还从她的身上，明显就感觉到一丝‘魅|惑’的涟漪……
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.





第283章



　　只是龙雨本身就不是普通的男人，相反，他将单纯的陈伦雅给迷得有点不知所措。
　　呆呆地看着龙雨那深邃的眼眸，陈伦雅感觉到自己已经沦陷了。
　　看到陈伦雅的样子，龙雨‘噗’地一声笑道：“你没事吧？”
　　在陈伦雅的眼前用手挥了挥后，陈伦雅回过神来后，脸色一抹羞红地说道：“我…我没事的。”
　　龙雨怎么可能没看出来陈伦雅的心思，只是自己有意逗弄下这个单纯的丫头，所以他也暂时配合着后者的‘表演’，反正在他的眼里，那个伯爵根本就不可能活多久的。
　　“走吧，我来扶你。”龙雨笑着说道，他不介意帮眼前的这个羞涩少女的忙。
　　陈伦雅点了点头，正好有这个机会让她能和龙雨的关系更进一步。
　　她想着，自己是不是该提醒龙雨赶紧离开这里呢？
　　只是一想到那个吸血鬼伯爵，她就~不由地心里害怕。
　　毕竟，她可-不知道龙雨的实力。
　　如果陈伦雅知道龙雨的实力的话，现在估计就不会这样的办法来对付龙雨了，而是带着龙雨直接去找那个吸血鬼伯-爵的麻烦去了。
　　她对这个吸血鬼伯爵可是深恶痛绝的。
　　这里的‘姐妹们’都是被那个吸血鬼伯爵从各地给弄到这里来的，就连她也是不经意被感染变成了现在的吸血鬼，这也让她觉得无奈。
　　龙雨也能‘窥视’到陈伦雅心中所想，嘴角就掀起了一个十分好看的弧度。
　　他想看看现在的陈伦雅能够做到什么样的程度。
　　就在两人各自怀着心思的，顺着楼梯朝下面走了去。
　　楼梯很长，越往下，越感觉到周边温度的降温。
　　在不知不觉中，两人也走到了尽头。
　　陈伦雅这个时候也有点疑惑了。
　　刚才龙雨在搀扶她的时候，根本就没一点的动作。
　　这……
　　难道他是一个老实人？
　　是一个正人君子？
　　陈伦雅的心里有点不舒服了，她有点怀疑自己的魅力，居然没有让龙雨有所行动。
　　这也让陈伦雅感觉到十分地羞恼。
　　难道自己就这么差吗？
　　想到这里，她就朝着龙雨微微地靠了过去，两人之间的距离更近了。
　　但是龙雨依旧是口观鼻鼻观心，似乎根本就不为所动。
　　就像一块木头一样。
　　陈伦雅嘟着嘴，心中更是对龙雨现在的表现感觉到无语。
　　难道这个家伙典型的情商低？
　　可是看他的样子，也不像啊。
　　但是陈伦雅根本就不知道，龙雨是故意没有搭理她的，如果不是为了逗逗她，估计这个时候的龙雨，早就直接将那个藏在暗处的伯爵直接给灭杀掉了。
　　所以，现在的陈伦雅心里也是对龙雨不断地腹诽。
　　她觉得龙雨看上去不错，就是人有点木讷。
　　她都这么明显的暗示了，这个家伙居然‘装’着没看见，难道这家伙的眼睛有问题？
　　对于陈伦雅来说，木讷的龙雨绝对是一个不错的归宿。
　　但是这个家伙在自己隐晦的暗示下，根本就不解风情，一点都不主动，让她都感觉到一丝的尴尬。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　算了！
　　还是自己来吧。
　　这个木头估计不行的。
　　陈伦雅现在已经已经被郁闷得爆粗口了。
　　而且在走下楼梯的那一瞬间，陈伦雅就开始了实际行动。
　　趁着在走道楼梯最后一层阶梯的时候，陈伦雅大声地喊了一声‘老鼠’，然后就下意识地用双手搂住了龙雨的脖子，更是顺势跳了起来。
　　在这个情况下，龙雨也是一下子就将陈伦雅给‘公主抱’抱在了怀里。
　　同时向前面看过去。
    ........ ......... .......
　　发现那里果然如同陈伦雅说的那样有一只老鼠。
　　但是龙雨的眼眸中散发着紫色的雷电一下子就看穿了那‘老鼠’的本质。
　　那明明就是虚幻出来的一直老鼠。
　　不用说，龙雨就知道这个老鼠是怎么回事了。
　　肯定是自己怀里的这个丫头弄出来的。
　　她作为一个吸血鬼，有这个超能力，虚幻出来一个老鼠让人看成是真实的。
　　只是她没想到，龙雨直接就看穿了她的小把戏。
　　不用猜，龙雨就知道这个肯定是陈伦雅从之前的那个爱丽莎那里学来的伎俩。
　　而在龙雨怀中的陈伦雅，体重跟身高刚刚合适，甚至能说完美到了极致。
　　真的就像书中说的那样，多一分显胖，少一分显瘦，抱着后者，龙雨有种十分舒服的感觉。
　　就像抱着一团棉花一样。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】下.

第284章



　　龙雨看向了陈伦雅，后者同样也是在看着他。
　　而且陈伦雅这个时候已经有了行动，脑袋都已经凑到了龙雨的脸上。
　　“你怎么了？”
　　“小心，别磕倒了。”
　　龙雨扭过脑袋，看着正不断接近的陈伦雅说道。
　　“……”
　　陈伦雅对龙雨的这个反应，差点被气得一口鲜血喷出来。
　　她怎么也没想到，龙雨会是这样的反应。
　　说句自恋的话，自己长得有多美，自己的身材有多好，陈伦雅也是心知肚明的。
　　如果不是那个伯爵对女人不感兴趣的话，哪里还轮得到自己来勾引龙雨啊。
　　估计别墅里面的姐妹们包括她在内，全都被伯爵给‘吃’了。
　　但是现在，自己明明就是百般暗示了龙雨，可 是这个家伙还是跟一个木头一样不为所动。
　　“先生，我…我不好看吗？”
　　陈伦雅一双清澈的美眸盯着龙雨，下意识地说道。
　　“好看，从进来的时候，我就被你的美丽给吸引住了。”
　　龙雨笑着说道，同时毫不遮掩地打量着眼前的陈伦雅。
　　“……”
　　陈伦雅直接无语了，既然自己好看，他就怎么一点回应都没有啊。
　　所以她直接就开口问道：“难道，先生……你是弯的？”
　　陈伦雅那一副惊讶的样子，让龙雨觉得好笑。
　　如果这个丫头去参加表演的话，那演技绝对是影后级别的。
　　“怎么可能呢~”
　　“我的取向可是没有任何问题的哦！”
　　龙雨笑着说道，同时拉近了两人的距离，直接将后者给拉进了自己的怀里。
　　陈伦雅瞬间就脸红了起来。
　　她明显感觉到了，从龙雨的身上感觉到有‘做坏’的家伙正顶着自己。
　　从刚一触感到的时候，她就知道那是什么东西了。
　　陈伦雅直接轻啐了一口，直接甩过头，不理龙雨了。
　　内心不断地纠结着，要是他要自己，自己是防抗呢，还是不反抗呢。
　　自己貌似对这个‘坏’家伙还挺有好感的啊。
　　龙雨看见一脸纠结的陈伦雅，直接感应到她的内心，瞬间就差点笑喷了。
　　“你在想着什么呢？”
　　龙雨直接将陈伦雅的脑袋面向自己，一脸笑着问道。
　　“我……”
　　“你还是离开这里吧，这里……”
　　陈伦雅心里在这一刻下了某个决定，直接没再继续勾引着龙雨，而是让他在这个时候离开这个别墅。
　　“为什么呢？”
　　龙雨做出一副疑惑的神色，好奇地问向了陈伦雅。
　　“你就走吧，我……”
　　陈伦雅不知道该怎么说出，难道自己告诉他，我是吸血鬼，刚才是想将你骗到下面来将你‘放血’吗？
　　龙雨看到陈伦雅的这幅焦急的样子，就直接刮了下她的琼鼻，笑着说道：“好了，你想说的，我早就知道了。”
　　将自己来这里的事情以及发现了对方的身份说了出来，让后者直接一脸幽怨地看着他。
　　“那就是，从开始，你就在‘耍’我，看我的笑话了？”
　　陈伦雅一脸不爽地看着龙雨，自己刚才就像是一个小丑一样，感觉好丢人啊。
　　“至少，我知道了你不是坏女孩啊。”
　　龙雨抱着陈伦雅柔声地说道，他根本就不介意对方的身份。
　　“可是……”
　　“好了，我们离开这里吧，直接去找你们的那个伯爵，将那个家伙收拾掉后，我们就离开这里。”
　　龙雨直接打断了正要说话的陈伦雅，拉着她的小手直接瞬间来到了暗处的角落中。
　　‘嘭’的一声，一个身影直接落在了别墅酒吧之中。
　　“咳咳~你究竟什么人？”
　　伯爵一脸警惕地看着眼前的龙雨，他没想到这个家伙直接一脚就将自己给踹了出来。
　　“杀你的人，阴阳怪气的家伙，我问你，你知道附近还有什么吸血鬼的地盘吗？”
　　龙雨没有理会脸色难看的伯爵，在他看来，已经注定要死的人，根本就懒得去跟他交谈。
　　“那你是一定要跟我死磕了？”
　　吸血鬼伯爵满脸怒意地说道，他这么多年来，还没受过这样的侮辱，眼前的这个家伙实在太可气了。
　　这个家伙根本就不是自己能够对抗的，难道是梵蒂冈那些家伙派来对付自己的？
　　可是眼前的这个家伙，怎么看都是东方的面孔，根本就不是……
　　“哎呀，你还真有脾气啊~”
　　“就你……你还没资格跟我死磕0 .....”
　　“算了，既然你不想说，那我直接自己动手吧。”
　　龙雨不再理会这个吸血鬼公爵，手中突然一顿吸力，将吸血鬼公爵直接掠了过来。
　　一道吞噬之力，直接将吸血鬼公爵给笼罩。
　　就连声音都还没来得及发出，就直接消失在别墅中了。
　　……
　　不到几分钟，龙雨从吞噬的吸血鬼公爵那里就得到了信息。
　　在其记忆中得知，在这个小镇不远的地方，就有着人类禁止不曾步入的地方，吸血鬼公爵就是从那个地方走出来的。
　　龙雨的心里已经确认从吸血鬼公爵这里得到的信息，十有八九就是阿斯她们之前被人给埋伏受伤的地方。
　　看来这个世界，远远不止自己当初了解的那么简单啊。
　　“你，你直接将伯……他给杀了？”
　　陈伦雅有点呆滞地看着眼前发生的一切。
　　她可是被龙雨瞬间给带离到公爵隐匿的房间里面，然后看着龙雨一脚踢飞了伯爵，再将伯爵给变没了。
　　这个时间，她如果还不知道龙雨是 强者，那她就是傻子了。
　　自己认为那么强的伯爵，在他的面前，也跟一个没有能力反抗的‘小孩’一样，直接就‘灭’了。
　　她都觉得眼前看见的有点不‘真实’，发生得太快了。
　　这个时候，别墅中的动静也将其他的人给吸引了过来。
　　爱丽莎等女循声赶来，根本就不知道究竟发生了什么事情。
　　还是在陈伦雅的解释下，才知道伯爵已经G掉的事情。
　　众女都有点诧异地看着龙雨，她们根本就没想到，眼前这个男子居然这么牛。
　　她们的眼中都泛起不一样的神色。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.







第285章



　　“真厉害。”
　　“是啊，那我们就不用再被‘放血’了。”
　　“太好了。”
　　别墅里面的众女，在确定伯爵死了的消息后，有的甚至喜极而泣。
　　毕竟，她们根本就不是自愿成为这吸血的怪物。
　　而且还要去违背自己的意愿去害人。
　　幸好她们对付的都不是什么好人，也就没多大的心里负担。
　　“你们现在怎么办？继续在这里待下去？”
　　龙雨回头看向爱丽莎等女，发现她们都还在继续激动着。
　　至于那些之前还在别墅里面等着喝酒的那些‘客人’，都被众女直接赶了出去。
　　就连同跟着龙雨一起进来的姜大聪，都被爱丽莎等女直接给轰了出去。
　　龙雨也是直接无视了姜大聪投来的眼神。
　　帮你？
　　开玩笑了。
　　自己无意中救了你的一命，已经算是不错了。
　05　再说了，龙雨也不怎么想跟这个姜大聪有什么联系。
　　“我……”
　　陈伦雅看了看众姐妹后，又看向龙雨，只是话到嘴边始终说不出来。
　　“唉，还是我来说吧！”
　　“龙先生，我知道您是一个强者，也许在您的眼里，根本就看不上我们这些姐妹。”
　　“但是我还是想说，我想让先生您收下我们姐妹，就算是在您的身边服侍，我们也愿意。”
　　爱丽莎直接打断了陈伦雅还没说出的话，她直接就将刚才跟姐妹们商量的事情给说了出来。
　　更是没有任何的条件。
　　龙雨听到这番话后，心里也是很清楚她们这样做的意思。
　　这个别墅，在失去了伯爵这个‘强者’后，这个地方肯定会被其他的吸血鬼给看上。
　　那样的话，她们这些姐妹就成了别人眼中的‘战利品’了。
　　以其那样，还不如投靠一个强者。
　　在她们的眼里，眼前的龙雨就是她们最好的投靠。
　　“哦~”
　　龙雨看向其他的女子说道：“你们都这样想的吗？”
　　“是的，爱丽莎姐姐说的都是我们的想法。”
　　“先生，您就收下我们吧，我们可以给你暖|床|哦~”
　　“还有我，我可以帮您按摩……”
　　“我可以……”
　　看见龙雨投递过来的眼神，众女立马开口说道。
　　“呃~”
　　“那好吧，你们跟我一起离开这里吧。”
　　龙雨看见众女眼眸中的真切，也就没再继续说不适宜的话。
　　反正对他来说，这些女吸血鬼也不是一无是处。
　　到时候见到阿斯她们的时候，再想想该怎么处理她们的事情吧。
　　至于这个别墅。
　　也没存在的必要了。
　　他可没兴趣去居住那个已经死去的伯爵打造的别墅。
　　完全就是按照中世纪风格打造出来的，在他的眼里，简直就是弱爆了。
　　……求鲜花……
　　在龙雨的带动下。
　　爱丽莎以及陈伦雅带着其他的女吸血鬼开始收拾着自己的东西。
　　对于她们来说，这个地方根本就没什么值得她们留念的。
　　毕竟，她们可是被抓到这里。
　　然后被感染成了吸血鬼的。
　　有的人，甚至连自己的家人是否还存在于世上，都不知道了。
　　因为就连其中的爱丽莎，都是在几十年前从北欧被抓到，成为了伯爵手下的吸血鬼的。
　　别墅外。
　　龙雨看着眼前的这十几个吸血鬼妹子，摇了摇头说道：“既然选择跟了我，那这里就没存在的必要了。”
　　刚说完，掌心就凭空出现一道紫色的火焰。
　　好像长了眼睛似的。
　　火焰直接朝着别墅飞去。
　　刚一触碰到物体，就直接焚烧了起来。
　　‘辟辟拍拍……’
　　不断吞噬别墅里面物品的火焰发出着清脆的声音，让人看起来有点‘激动’。
　　不到半小时。
　　整个别墅就已经燃烧殆尽。
　　除了别墅外，其他的地方根本就没一点火焰燃烧出去。
　　“走吧，我带你们去见见另外的人。”
　　龙雨挥了挥手说道，然后朝着小镇的某处走去。
　　爱丽莎跟陈伦雅两女相对而视，她们也没问龙雨说的是什么人，都直接带着手中简单的东西跟着龙雨一起离开了这里。
　　由于这里本来就是地处小镇偏僻的地方，根本就没引起小镇人的注意。
　　……
　　“她们是？”
　　阿斯看见龙雨身后的众女说道。
　　她第一时间，就感觉到了这些女的是吸血鬼。
　　同时又好奇，龙雨刚来这里，怎么就‘拐’来这么多漂亮的小姐姐。
　　还是清一色的女吸血鬼美女。
　　“她们是……”
　　龙雨直接当着众女的面，将之前在别墅发生的事情说了出来。
　　就连阿素等女也知道了龙 雨的事情。
　　原来这个家伙跑到她们还不知道的地方去‘拐’走了这些美女啊。
　　深知龙雨风格的阿斯等女，根本就没理会龙雨。
　　而是跟陈伦雅她们这些刚来的人招呼在一起，直接将龙雨给晾在了一边。
　　而且，还没一会的时间。
　　两边女的，就好像认识多年的闺蜜似的。
　　让一旁的龙雨觉得有点诡异。
　　这，女人间就这么熟悉了?
　　女人之间的友谊还真的奇怪。
　　不过，这个时候的他也不再将心思放在这个事情上面。
　　他直接找到了阿丫了解到她们之前遭遇的事情。
　　除了有处于暗中的黑暗势力外，竟然还有西方教廷参合在里面。
　　这让龙雨更加地知道了这个世界的不同之处。
　　他本来就打算这次来这边，好好将事情处理下，让阿斯她们在这边能够更好地开展起来。
　　这下，就连之前根本就没想动一方，他也会直接出面来收拾这些家伙了。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.



第286章



　　经过半天的休整后。
　　龙雨也没让陈伦雅她们在阿斯她们这个地方休息，而是让阿斯她们也收拾好自己的东西，准备跟着自己等人离开。
　　至于行李。
　　阿斯她们的办法就比陈伦雅她们方便多了，直接放到了洞府天地之中。
　　顺便的就是，陈伦雅等女的行李也让阿斯她们给放好了。
　　“走吧，到你们被‘偷袭’的地方去看看。”
　　龙雨直接开口说道。
　　“嗯！”
　　阿斯应道。
　　她知道龙雨这次过来，是专门为她们找回场子来的。
　　……
　　在阿斯她们的带领下，没多久，龙雨就来到了‘偷袭’的地方。
　　“这个地方……”
　　“怎么了？”
　　“你们当时，是不是感觉到那边的不对劲？”龙雨指了指几公里外的森林说道。
　　“嗯，当时就是刚准备探查那边的情况，就……”阿斯不好意思地说道。
　　“那是你们被人提前发现了踪迹。”龙雨直接打断了阿斯正准备说的话，他知道，凭着阿斯她们几个人的实力，根本就不可能被一群弱小的家伙围攻就给逃避，肯定是数量上的碾压才导致她们逃开的。
　　而自己本来就告诉过她们，在如果有威胁到她们安全的情况下，她们要直接退开，不许跟对方硬抗。
　　“好了，我等下带你们过去。”
　　看见有点不高兴的阿斯，龙雨摸了摸她的柔发说道。
　　龙雨的眼眸盯着几公里外的森林，透过层层的森林，发现里面居然有着古堡的存在。
　　看来就是那里面出来的‘家伙’偷袭的阿斯一行。
　　龙雨直接一挥手，就将聚在身边的众女，‘咻’地一下带到了森林的外围，根本就没发生任何的动静。
　　在这个情况下，众女也没再继续说话，而是警惕地看着四周的环境。
　　特别是阿斯等女，她们上次可是还没到这个地方就被人给‘埋伏’了。
　　“快看，这…々¨…”
　　顺着阿嘉的声音循看去，发现一堆疑似乱葬岗的地方处，看见一堆白骨。
　　白骨上还有‘野兽’啃咬的痕迹。
　　众女看见这个现象后，除了陈伦雅外，还没人感觉到不适。
　　毕竟众女都是见血过，就连爱丽莎为首的别墅出来的女吸血鬼，也是动手收拾过那些打她们主意的人。
　　“走吧，没什么好看的。”
　　龙雨对此根本就不予理会，几十年前再多人的死亡他都见过，这点数量根本就没放在他的眼里。
　　加上他现在根本就不是人类，也不会出面去帮忙这些人‘报仇’。
　　“嗯~”
　　众女应声跟了上去。
　　不一会，龙雨直接带着她们来到了一处古堡的外面。
　　发现这里的四周，都是阴气沉沉，就犹如来到深渊一般。
　　就连天空都是阴云密布，阳光都是照耀不到这里。
　　“嗷呜~”
　　正在慢走的龙雨一行人，这个时候听见了狼吼声。
　　停下脚步一看，从古堡旁，走出一道道黑影。
　　如果只是普通人在这里的话，根本就看不出来，眼前冒出来的黑影，居然会是一个个高大的‘狼人’。
　　“看来，外面的那些白骨，就是这些‘狼崽’给弄出来的。”
　　龙雨指着正朝着他们聚拢过来的‘狼人’说道。
　　“上次我们被偷袭，就有这些家伙。”
　　阿斯‘怒意’满满地说道。
　　她可是记得，她就是差点被几个吸血鬼跟狼人围攻的。
　　如果不是自己等人的实力提升了，根本就不可能那么快就离开的。
　　狼人？
　　吸血鬼古堡？
　　卧槽，还真的跟前世看过的情况差不多啊。
　　看来这些狼崽子，就是专门给那吸血鬼当‘看门狗’的啊。
　　“卧槽，滚~”
　　还没等这些狼人攻击到，龙雨就闻到一股恶臭袭来。
　　直接一巴掌将眼前的那些狼人给扇飞了。
　　emmmmm,还真难闻啊。
　　阿斯等人，有点懵逼。
　　她们还没反应过来，就看见那些气势汹汹的狼人被扇的倒飞回去。
　　虽然不明白龙雨为什么直接就动手了，但是她们心里感觉到特爽。
　　“你怎么一下子就……”
　　阿素有点疑惑地问道。
　　“咳咳……这些狼崽子的气味有点冲，我闻不惯，就让‘他们’离远一点。”
　　龙雨轻咳地说道。
　　只是众女看向倒飞回去，砸在石墙上的狼人后，不由地为这些家伙悲哀。
　　貌似还没开局，就被直接给淘汰了。
　　看这个伤势，能否活下来，都是一个问题了。
　　走向古堡。
　　龙雨根本就没再隐匿众人的行踪。
　　就这样，直接走了过去。
　　路上的陷阱，在龙雨刚触碰到的时候，就直接被紫焰给湮灭了。
　　没一会的时间，众人就踹开了古堡大门。
　　“｀ 〃你们究竟是哪里来的人？”
　　一个看似上了年龄的老年忽然出现在龙雨等人行进的道路上。
　　看到这个老年，身边跟着不少的黑袍男子，都或多或少地散发着黑暗的气息。
　　“一个，两个，三个……三十……”
　　“你们的人，还真不少啊。看来是将你们的狗腿子给打残了，你们不得不自己出面了啊。”
　　龙雨颇有兴趣地看着眼前的老者说道。
　　他在眼前这些人出现的瞬间，就知道了对方的身份。
　　全都是西方传说中的吸(诺的赵)血鬼。
　　而且眼前的这个老者，看似年迈体衰，实际上，从他的身上感觉到能够跟山本一夫差不多的气息。
　　“阁下，你们一来就将我们的人给打伤，这有点过分了吧呼。”
　　老者盯着龙雨，很是冷淡地说道。
　　“过分？外面的那些普通人的白骨又是怎么回事？”
　　“我可不觉得过分啊，反正你们弱小，就该被我欺负。”
　　龙雨淡淡地说道，同时很不屑地看向了老者周围那些满脸愤怒的年轻吸血鬼。
　　在他看来，这些家伙根本就是‘垃|圾’，如果不是老者几个吸血鬼，那些狼人都能直接将这些吸血鬼给撕烂。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.

第287章



　　“阁下是铁了心要跟我们开战吗？”
　　老者双眸就像是充血一样，瞪着龙雨，就像即将暴怒的火山一样。
　　“开战？”
　　“不不不，你们还没这个资格。”
　　“我今天只是来帮人找回场子的。”
　　龙雨摇头指了指身边的阿斯等女，在他看来，这些家伙该追杀自己的女人，那自己反过来杀他们的话，也是很‘公平’的啊。
　　只要他们能够逃走，自己就放过他们。
　　“哦……是你们……”
　　老者本来从开始就是注意力在龙雨这边，现在顺着龙雨的手指看过去，眼睛一下子就瞪了起来。
　　这几个女的，分明就是前段时间，被自己派人给‘追杀’的那些女的啊。
　　看她们的样子，是以眼前的这个男子为首的啊。
　　看来，是专门来找自己这边麻烦的啊。
　　“哼~”
　　阿斯冷哼道。
　　“好了，你别生气，我等会给你出气。”
　　龙雨拍了拍阿斯的玉手说道。
　　同时看向老者等人说道：“本来，你 们在这个地方，我不会干涉。怪就怪你们敢对我的女人下死手，那我只能帮她们找回‘场子’了。”
　　想了想继续说道：“当然，只要你们能在等会存活下来，那我也不会继续找你们的麻烦。”
　　一群黑袍吸血鬼听到龙雨的话，都能从那冰冷的话中感觉到冷颤。
　　如果自己等人直接逃走的话，绝对会被眼前的这个人给杀死的。
　　“我……”
　　“好吧，希望你说话算数。”
　　老者从眼前男子的话中能听出不容置疑的威慑力，也同时感觉到了一股强大的威压若隐若现地出现在自己等人的身边。
　　就像是将自己等人给监视了一般。
　　他第一时间，就反应了过来，毕竟他的眼力也是有的，能够看得出来眼前这群年轻人中，是以当中的男子为主的。
　　“阿丫，你们去收拾对面这些家伙吧……对了，爱丽莎，你们也上。”
　　龙雨朝着阿斯她们说了后，也不忘让陈伦雅她们也一起对付这些吸血鬼。
　　他根本就不可能放过这些家伙，因为他已经探查到离这里不远处的地牢中，还有一群快断气的人类正在被放着血。
　　而且整个森林，已经全被龙雨给监控了起来。
　　根本就不可能逃得出去，除非是绝世美人。
　　“吼~”
　　以阿斯为首的众女，直接现出了血红的双眸，就连双手都露出了利爪。
　　只是在她们不知道的情况下，一抹圣洁的光膜将她们体表覆盖着，根本就没人看得见这一幕。
　　这也是龙雨以防万一，给她们做的一层保护。
　　就算是对面的老者，也无法打破这个防御的。
　　随着众女的杀戮进行，整个城堡中响起了凄惨的叫声。
　　这其中，基本上都是来自于城堡中的吸血鬼以及那些正在防御的狼人。
　　毕竟阿斯等人的实力在那里，根本就是碾压的，如果上次不是数量上被‘伏击’的话，根本就不可能找龙雨来帮忙的。
　　“轰~”
　　“咔嚓~”
　　随着双方的战斗，就连古堡都被波及了进去。
　　一些有着年龄的建筑。
　　直接就被毁之一旦。
　　“咦，你怎么不杀了他们？”
　　龙雨有点无语地看着犹豫不决的陈伦雅，他丫的，明明已经将对面的两个狼人给戳得血淋淋的，结果还不给别人一个痛快。
　　“我，我觉得这样不好吧，我们是不是做得有点 过分啊？”
　　陈伦雅小心翼翼地说道，只是她手中的速度一点都没减缓，还是不断地在对面狼人的身上划着血痕。
　　“呃~”
　　“那你这个是？”
　　龙雨直接不想说话了，你觉得我们过分？
　　貌似你自己更过分吧。
　　你直接给对方一个痛快不好吗？
　　明明就能直接宰了对方，结果只是让对方慢慢流血，而且还是血肉翻出来捉弄。
　　“呵呵，我这不是怕他们太痛，轻点对付他们的嘛。”
　　陈伦雅停下手里的进攻，转头看向龙雨说道。
　　“呃！”对于陈伦雅的话，龙雨不知道该怎么说了，直接转头看向了其他正在厮杀的场面。
　　……
　　“噗~”
　　“你们太过分了。”
　　老者捂着被折断的手臂，一脸毫无生意地看着龙雨一行人。
　　他刚才亲眼看见自己培养的手下，一个个被眼前的人给虐杀或者轰成血雾。
　　“呵呵，过分？”
　　“我觉得不过分啊，你们这些家伙，居然敢打华夏人的主意，刚才我可是探查到了你们抓捕了很多华夏游客跟华人成了你们的‘血食’，只是将你们给弄死，已经算是便宜你们了。”
　　龙雨不屑地说道。
　　要是按照他之前的脾气，直接就将附近所有的吸血鬼给全部灭杀了，根本就不会现在这样呆着阿斯她们亲自来灭杀这里的吸血鬼。
　　还主要是这里的狼人跟吸血鬼全是男的，所以龙雨第一时间就决定了灭杀掉所有的吸血鬼跟狼人，一个都不留。
　　“哼，那是他们活该，谁让他们想要占便宜……”
　　老者虽然受了伤，但是眼里还是那股不屑的神情看着龙雨。
　　在他的眼里，眼前的这个华夏人，根本就没什么了不起。
　　迟早会有亲王给他报仇的。
　　“哼，舌燥。”
　　龙雨直接瞪了老者一眼。
　　老者的身体极速膨胀了起来，‘嘭’地一声，直接变成了血雾。
　　“这个老家伙，真TMD恶心。”
　　龙雨挥手用屏障将血雾给挡了下来。
　　看着整个古堡都已经被阿斯她们给杀光了，就连那些快要断气的‘血食’，龙雨也让她们给送上路了。
　　毕竟他们可不是来做好事的，没那个空功夫来专门善后那些跪舔的人。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.





第288章



　　“这就没了？”
　　“哇，我们终于‘报仇’了。”
　　“是啊，谁让这t家伙找我们的麻烦。”
　　“那我们现在去哪？”
　　“雨哥哥，你说呢？”
　　众女有点激动地说道，特别是最初跟阿斯一行，她们当时可是很狼狈~‘逃离’埋伏圈的。
　　“去将这个地区全都‘锤’一遍，看能帮你们收服多少人。”
　　龙雨笑着说道。
　　他不可能真的将那些吸血鬼以及其他的异能（包含狼人在内）给消灭了，这样的势力，他可以稍加培养，以后用-于天外战场呢。
　　“嗯，我们听你的。”
　　众女点头应道。
　　……
　　在接下来的半月内。
　　龙雨直接将北欧大大小小的黑暗势力全都给连根拔了起来。
　　只是没有像之前的古堡那样血洗，而是直接将这些家伙给收服了。
　　当然，这次收服的人中，也包含了那些男的。
　　只是男的完全被龙雨给‘噬心’控制了的，不管再厉害，都直接交给了阿斯、爱丽莎她们来管理。
　　反正对他来说，这些家伙也是可有可无的。
　　如果他真的要制造出一支‘血族’大军的话，根本就不用这么麻烦，直接自己动手就能造出来那么多。
　　剩余的，龙雨也不再去参与了。
　　在这段时间。
　　由于众女能够白天行动，所以都是在白天的时候迅速地将对方给打得措手不及，直接摧毁了很多大大小小的吸血鬼群体。
　　就连狼人都被抓到了不少。
　　不过，由于在抵抗的时候，对方过于激烈，直接被消灭了很多的狼人跟吸血鬼。
　　被消灭的，基本上都是男的。
　　那些女的，在看见刚一触碰，就单方面的碾压，根本就不用龙雨出面，这些还没参与进来的女的就带着那些小孩直接投降了。
　　只是在投降后，龙雨还是直接将小孩中的男孩给直接灭杀了。
　　他可不喜欢留下不安定的因素。
　　因为他从那些小孩的眼中，只看见了不加遮掩的仇恨目光。
　　这也就导致，在经历了这半月的地下黑暗血洗后，整个势力全被阿斯她们给统领了。
　　其中，还有一些小的族群，直接找上门投靠了过来。
　　至于那些之前准备偷袭的教堂人员，全都消失了。
　　在龙雨他们的范围内，所有的教会牧师之类的，全都一夜之间离开了。
　　这也是怕灭了古堡这些黑暗势力的龙雨，去找他们的麻烦。
　　他们现在根本就不敢去赌龙雨是否会对教会人员动手，只能提前见他们的人全都撤离。
　　……求鲜花……
　　香江日东集团。
　　“BOSS，我们已经查到了，跟在阿KEN身边的那个女子，好像是一个孕妇。”
　　“只是……”
　　碧加低着头说道，她不知道该怎么给山本一夫说她从手下那里得到的消息。
　　毕竟她自己听到这个消息的时候，也都有点懵了。
　　“只是什么？”
　　山本一夫闭眼说道。
　　“那个女的也是僵尸，看样子，那个女的肚子里面的孩子，可能是阿KEN的。”
　　碧加说道。
　　“那阿KEN那人，现在在哪？”山本一夫的双眼猛地张开，他也是对碧加口中的这个消息有点兴趣。
　　他可是在之前询问碧加的时候，可是问过关于僵尸之间后代的问题。
　　没想到，这才过去一两月，就出现了传说中的僵尸后代。
　　“BOSS，这可能是我们的一个机会。”
　　旁边不远处的御命十三，这个时候也是开口说道。
　　“哦，怎么说？”
　　山本一夫颇有兴趣地看向了御命十三。
　　“BOSS,我们可是这样……”
　　御命十三将自己的想法给说了出来，对于僵尸的后代，他也是从古卷上看见过很多的信息。
　　这个时候的御命十三已经完全被山本一夫给控制了，根本就不像是原著里面还能在背后使坏。
　　“那好，这个事情，我就交给你跟hermen来处理，如果你们需要人帮忙的话，就让碧加派人帮助你们。”
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　山本一夫直接采纳了御命十三的办法，他也觉得御命十三的这个办法可能帮助自己。
　　现在的他，已经不再觉得自己‘无敌’了。
　　因为，他已经从一系列的事情中发现，已经有很多的人能够对他造成伤害，而且那些人的实力，自己根本就看不出深浅。
　　就连之前他又去了的那个枫林大厦，他都差点回不来了。
　　如果不是他的女儿山本未来出面让自己离开，他估计已经失迷在那个大厦外面的阵法中了。
　　他到现在还没弄明白，那些普通人在枫林大厦外面，根本就没感应到。
    ......... 0 .......
　　现在的他，暂时也不再去想着将自己的女儿山本未来带回来了。
　　他根本就没实力去那里将自己的女儿强行带回来，感觉太危险了。
　　而且这段时间，他在香江施展的计划中，发现很多类似的地方，他的手下根本就不能接近。
　　“BOSS，那个林国栋又在想着找BOSS你说他的‘那个’事情。”
　　碧加这个时候突然想起了之前碰到的事情，就直接说了出来。
　　“林国栋，不去管这个家伙，先帮他的事情放在一边。”
　　山本一夫摇了摇手说道，他从刚开始就没打算将林国栋变成僵尸。
　　对他来说，他看见林国栋那‘恐惧’的样子，也觉得挺好玩的。
　　如果不是看在林国栋对他的集团确实有帮助的话，他早就不用这个家伙了。
　　“好的，BOSS，如果没事的话，那我就先走了。”
　　碧加恭敬地说道。
　　“行了，你下去吧。”
　　山本一夫点头示意碧加离去。
　　在碧加离开后，山本一夫走到窗前，看向下方忙忙碌碌的人群，不由地觉得自己心里的计划。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】下.

第289章



　　香江，枫林大厦。
　　龙雨无语地看着眼前的阿媚，这丫头，自己刚回来，就给自己找事情做。
　　开口道：“这个事情，你找毛忧她们不行？”
　　“雨哥哥，你就去嘛，我告诉你……”
　　阿媚直接将自己想要拜托的事情给说了出来。
　　经过一番了解，龙雨知道了阿媚说的事情。
　　闹鬼的酒店？
　　消失的人？
　　诡异的黑影？
　　龙雨一副见鬼的样子看向阿媚，这么点的灵异事情，她居然搞不定？
　　看了一眼阿媚，他有点怀疑她那一身绿眼初期的实力是不是有水 分。
　　“行吧，我跟你去看看。”
　　龙雨无所谓地说道。
　　对他来说，这只是不值得一提的小事。
　　但是对阿媚来说，还是一个很重要的事情。
　　如果不是她出手的话，那些被她派进去的特殊警队，绝对是一个都回不来了。
　　她直接出手对付了那个暗中的鬼物，只是她也只能跟对方五五开。
　　本来是想找姐妹们帮忙，结果刚好碰到龙雨回来了，就直接找到龙雨帮忙。
　　“太好了，那我们这就走吧。”
　　阿媚直接将龙雨拉走了。
　　半小时后。
　　龙雨跟着阿媚来到了一家酒店外面。
　　远远地就能看见这家酒店现如今的落魄。
　　就连周边，都没什么人的生气。
　　“就这里？”
　　看着酒店上空，阴气浓郁，龙雨指了指说道。
　　“嗯，就是这个酒店，走，我的队员都在那边。”
　　阿媚点头道，同时指了指距离酒店不远处的几辆警车说道。
　　“……”
　　龙雨看见雷厉风行的阿媚，他也没再说什么。
　　从他刚来这里的时候，他就看出了这个地方的不同之处。
　　这根本就是怨气冲天，让整个酒店附近，都产生了极大的‘负面’能量产生。
　　“媚姐，您来了，这是？”
　　一群全副武装的特殊警员看见龙雨跟在阿媚的身边，就不由地问了起来。
　　在他们看来，这个地方根本就不是普通人该来的地方。
　　如果之前不是阿媚救了他们的话，估计他们现在根本就不能站在这里继续说话了。
　　“这是我找来的高手，专门来对付里面的那个家伙的。”
　　阿媚笑着说道。
　　“媚姐，就他，你搞错了吧？”
　　“对啊，不是我们不相信您，只是他这……”
　　一群警员看见龙雨的样子，都觉得阿媚在开玩笑。
　　毕竟，在他们看来，龙雨的样子很‘文弱’。
　　“好了，你们就别说话了。”
　　阿媚有点不喜地说着，同时看向龙雨说道：“雨哥哥，我们现在进去？”
　　“走吧，早点将这里面的‘东西’给清除掉吧。”
　　龙雨无所谓地摆了摆手说道。
　　如果不是阿媚来找自己帮忙的话，他还懒得到这个地方来呢。
　　没有理会一旁还怀着质疑的警员，龙雨直接走进了这个看起来阴深深的酒店。
　　刚走酒店，就看见了大量的鬼魂犹如木偶般缓慢行走在酒店的过道。
　　普通人，根本就看不到这样的现象。
　　“你之前没将这些家伙给处理？”
　　“难道不担心，这些家伙，将你的那些属下给‘吞’了？”
　　龙雨指着那些鬼魂说道0 .....
　　“之前救那些家伙的时候，没理会这些鬼魂。”
　　阿媚耸了耸肩说道，她根本就没将这些鬼魂给放在眼里。
　　但是这些鬼魂，对于，她手下的那些特殊警员来说，就是致命的。
　　就算是经过了她的培训，面对这么多量的鬼魂，还是送饭盒的份。
　　“算了，我直接帮你处理掉吧。”
　　龙雨的眼眸中泛着阵阵紫光，对面凭空出现一道紫电，不断地在酒店中穿梭。
　　“啊~”
　　不断地鬼嚎在酒店中响起。
　　就连那些特殊警员都听到了这些惨叫，直接起了鸡皮疙瘩。
　　他们之前进来酒店的时候，根本就没发现这样的事情。
　　在他们跟着龙雨一起进来的时候，看见紫电出现的瞬间，就看见了密密麻麻的鬼魂。
　　“呃~”
　　之前在龙雨面前说出不屑话语的警员，这个时候也是冷汗直流，真担心前面的龙雨直接将自己给湮灭。
　　他可是看见了密密麻麻的鬼魂被直接消灭的场景，这样的手段，对 付他的话，根本就不能想象。
　　“走吧~”
　　看着眼前大厅的鬼魂已经消失，龙雨直接走向了酒店的内部。
　　“你们跟上来，别掉队了。”
　　阿媚转身对着特殊警员们说道，她可不想看见这些家伙在这种情况下还被‘弄死’。
　　在这个情况下，她也只能让这些家伙跟上自己的脚步。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【感谢****的200VIP点打赏。】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.







第290章



　　“是。”
　　众警员不敢有什么异议，全都立马跟了上去。
　　龙雨撇眼看了眼身后的这些特殊警员，跟身边的阿媚说道：“这些家伙，怎么看起来，连那些鬼物都打不赢的感觉啊。”
　　“咳咳~”
　　阿媚轻咳道，有点郁闷地说道：“这又不能怪我，这些家伙，是刚参加这个队伍的。之前培训出来的那些，都已经被警队高层给调走了到其他的地方了。”
　　“哦，难怪……”
　　龙雨这才注意到，貌似以前见过的那些家伙一个都不在呢。
　　就连他以前看见的那几个怂货警员都没看见呢。
　　在接下来的时间中。
　　龙雨带着这些‘吊车尾’的警员，一层层地朝着地下楼层去。
　　在路上05，发现了很多正在走道中迷茫的鬼魂。
　　这些鬼魂，直接被龙雨给‘超度’了，彻底消散。
　　“我们就这样带着他们去见那个怪物？”
　　阿媚拉扯了下龙雨的衣服，指着身后的这些警员说道。
　　“让他们见识下也好，这个世界可不是他们以前看见的那么简单。”
　　龙雨淡淡地说道。
　　同时，他对这些警员感到不屑，就这个样子还想‘驱魔’，谁给他们的胆量？
　　来到地下楼层的时候，龙雨就发现了里面的一股强烈的怨恨。
　　看来阿媚她们要对付的家伙就在里面。
　　就在这个时候，响起了一曲钢琴交响乐。
　　“雨哥哥，就是这个音乐，之前我就是跟那个巨大的怪物……”
　　阿媚有点不好意思地说道，她本身就实力非常强大，结果却只能将自己的属下给救下，然后直接退出了酒店的范围。
　　“我知道了。”
　　龙雨直接打断了阿媚的话。
　　他直接看见了飘在不远处空中的小女孩。
　　“来啊，你们都来陪我玩啊！”
　　“哈哈哈……”
　　整个楼层响起了孩童嬉笑的声音。
　　“媚姐，这……”
　　特殊警队的警员们，都将手中的驱魔枪支紧紧地握住，全都紧紧地靠在了一起，全都一脸警惕地看向了四周。
　　只是，除了看见阿媚跟龙雨外，根本就没看见有其他人的存在。
　　“好了，你们冷静下来，你们越害怕，那你们就越容易出事。”
　　阿媚黛眉紧皱地说道，她知道这是对面怪物的手段，只是自己的这些属下能力太弱了，一下子就着了道。
　　同时瞅向那空中的小女孩，一声冷哼道。
　　就是阿媚的这一声冷哼，直接将她的一些属下给惊醒了过来。
　　不然的话，这些家伙会活活地被自己给吓死。
　　“这个小女孩，貌似是……”
　　龙雨一看这个小女孩，一探知，就知道了这个小女孩的来历。
　　看来，‘命运’也跑出来了啊。
　　就是不知道，现在‘命运’躲在哪里的呢。
　　“雨哥哥，这个小女孩是怎么回事？”
　　阿媚听见龙雨的话，也是好奇了起来。
　　“这个小女孩……”
　　龙雨直接将这个小女孩的情况给说了出来。
　　虽然听起来很可怜。
　　但是，那不是让她来华夏作恶的理由。
　　看来是被‘命运’给当了工具了呢。
　　只是估计连‘命运’都没想到，自己会碰到这个‘大杀器’吧。
　　阿媚听完龙雨的话后，也有点呆滞地说道：“没想到，这个小女孩是这样的来历。”
　　这个时候，阿媚看向空中小女孩的时候，眼里多了一丝不同的神色。
　　而就在这个时候。
　　小女孩突然变成了面目狰狞的怪物，直接朝着龙雨等人砸了过来。
　　“哼~”阿媚直接玉手伸向砸过来的巨掌，‘嘭’地一声，眼前的怪物直接倒退了几 步。
　　“看我不拆了你。”
　　阿媚直接跟小女孩动手了起来。
　　当场除了龙雨外，其他的人都看得眼花缭乱。
　　根本就没看清楚阿媚是怎么跟小女孩打斗。
　　只看见小女孩不断地后退，更是逐渐变得狼狈。
　　十分钟后。
　　龙雨看见变回原样的小女孩，已经奄奄一息。
　　如果阿媚再继续一击，就可能让对方魂飞魄散。
　　就在这个时候，龙雨直接拦下了阿媚。
　　一招手，小女孩直接飘到了龙雨的身前。
　　一道金光直接流入了小女孩的体内，瞬间，就斩断了小女孩跟外部的一切联系。
　　龙雨皱着眉头，他没能查到‘命运’的位置。
　　看来对方很警觉啊。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.



第291章



　　“你，你们是？”
　　小女孩这个时候，有点惊恐地看着龙雨等人。
　　“你不记得，之前你做的事情了？”
　　龙雨淡淡地说道。
　　他从小女孩的记忆中得知，这么多年一直都被封印住。
　　而利用她的人，则是不断地将怨气之类的给引入到她的体内。
　　甚至，小女孩的灵魂根本就不是本人，而是被控制的‘傀儡’。
　　“我……”
　　小女孩一脸呆滞地看着龙雨，她不知道对方究竟说的是什么。
　　她只记得在眼前一黑之后，就什么都不记得了。
　　醒来的时候，就看见了现在的场景。
　　“雨哥哥，我看她好像真的不记得……”阿媚看见小女孩的样子，那纯真的眼神不似装的，她暂时也下不了手对付这个女孩。
　　“嗯，我知道……这个丫头之前被人给利用了。”
　　龙雨说道。
　　“那我们？将她救走？还是……”
　　阿媚不知道龙雨的想法究竟是什么，所以她也不能私自帮龙雨做决定。
　　“好了，你将这个丫头直接带回去吧，让你的小玉姐她们照顾下。”
　　龙雨笑着说道，他一看阿媚的样子，哪里还看不出这个丫头在想什么。
　　再说了，这个小女孩根本对自己也没什么伤害。
　　自己之前是为了寻找‘命运’的踪迹才‘动手’的。
　　根本就没针对这个小女孩本人。
　　而这个小女孩，也是一个难得的灵体，让董小玉她们教导下的话，也能变成一个强大的灵修。
　　“嗯，那我就带她走了々¨。”
　　阿媚直接就带着小女孩离开了酒店。
　　至于她的那些属下。
　　最简单粗暴的办法，直接将他们的记忆给篡改了。
　　根本就不知道这里的真实情况。
　　反正，龙雨是将这个小女孩的信息给匿去了。
　　毕竟，之前发生的事情，根本就不是她本意。
　　现在经过这个事情，估计想找到‘命运’也很难。
　　难道还是跟原著一样，‘命运’藏在那个‘家伙’的身上？
　　如果真的那样的话，自己还真的可以提前来布局。
　　……
　　香江日东集团。
　　山本一夫面无表情地看着眼前低头着的hermen跟御命十三。
　　冷冷地开口说道：“究竟什么回事？你们两个出面都没将阿KEN给带回来？”
　　hermen跟御命十三听到山本一夫的话，感觉到一顿冷寒，从后者的话中听出了怒气。
　　“BOSS，本来我们已经将阿KEN给围攻了起来，结果突然冒出了一个看不出面貌的男子，将即将被我们抓回来的阿KEN以及他身边的那个女人给救走了，我们根本就没来得及反应，对方就已经没了踪影了。”
　　hermen一脸真诚地说道，他这个时候可不敢触碰到山本一夫的怒火。
　　以前他在日本的时候，可是亲眼看见山本一夫将办事不利的手下给亲自拍死的。
　　“神秘男子？”
　　山本一夫听了hermen的报告后，眯着眼小声嘀咕着。
　　他本来以为hermen两人去抓一个废物是很轻松的事情，没想到会有人半路劫道。
　　而且看来对方还是实力不低的人，能够在御命十三跟hermen两人的合作下将人给救走。
　　“碧加，你觉得呢？”
　　山本一夫淡淡地说道。
　　“BOSS，我觉得，我们暂时的主要重心，应该是您的‘僵尸帝国’，阿KEN那个废物，我们可以之后再去处理。”
　　碧加一副崇拜的神情说道。
　　“｀ 〃现在行动得怎样了？”
　　山本一夫睁开眼睛说道。
　　“BOSS，我们已经控制了香江大部分行业的高层，而且还将他们这些所谓的‘精英’都成了我们的手下。”
　　碧加立马回答道，同时看了看hermen他们说道：“我觉得BOSS这段时间可以让hermen他们一起，来加快BOSS您的计划。这样的话，‘僵尸帝国’就能够实现。”
　　听到碧加的话，山本一夫的心里也是很舒畅呢。
　　毕竟，碧加说的话(诺得的)，也是他的目标。
　　在他看来，人类太过于弱小了，还不如全部都变成跟他一样。
　　这样的话，僵尸就不是小数群体，而人类就变成了见不得光的团体。
　　“hermen、御命十三，你们两个暂时放下追杀阿KEN的事情，全力配合碧加的行动。”
　　“还有就是，月葬行动，也要准备起来。”
　　山本一夫的眼中闪过一丝寒光，他要建立属于自己的帝国。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.

第292章



　　山本一夫的野心也开始不加掩饰地表现了出来。
　　他知道这个世界上，比他强的人有很多。
　　所以，之前他就盯上了堂本真悟的‘孩子’。
　　他的想法也很简单。
　　直接吞了这个‘异数’，看自己能增强多少。
　　只是现在，堂本真悟居然被人给救走了。
　　看来已经有人盯上了自己的猎物。
　　只是他现在也不担心别人比自己强。
　　在他看来，只要将这个世界变成‘僵尸’的世界。
　　在他的大军之下，根本就不怕那些所谓的强者。
　　数量都能耗死这些人。
　　只能说山本一夫的心思有点天真。
　　他现在的力量，在那些强者的面前，也只是厉害一点的蝼蚁而已。
　　他根本就没见识过这个世界更多 的力量以及势力。
　　而且他觉得，御命十三给他说的‘葬月计划’能够让他突破自己现在的‘限制’。
　　只是，他也没想到，御命十三说的最合适的祭品，居然会是那个家伙身边的女人。
　　山本一夫想了想后，看着跪坐在一旁的碧加说道：“你先去按照御命十三说的那些要求，寻找合适的‘祭品’，我到时候有用处。”
　　碧加听到山本一夫的话后，有点怔神，不过旋即就低头说道：“BOSS，那我就去做准备了。”
　　山本一夫摆了摆手示意碧加离去。
　　等碧加离开后，整个办公室里面就剩下山本一夫一个人。
　　他这个时候开始回忆着之前跟秒善上人见面时候说的事情。
　　就是他得知那个法海被龙雨给湮灭后，他的野心就 开始膨胀了起来。
　　所以，现在的他，只需要等着御命十三两人将更多的人变成同类后，以及碧加寻找合适的祭品。
　　到时候，谁还能阻挡住他？
　　至于枫林大厦的那个神秘人，在山本一夫看来，只要自己的‘葬月计划’成功后，那个人根本就不是自己的对手。
　　到时候，自己就去将自己的女儿山本未来带回去。
　　而且，他还想着，等‘葬月计划’成功后。
　　他要一个一个将暗中的那些势力给清除掉。
　　……求鲜花……
　　而这个时候，另一边。
　　“你怎么来了？”
　　王珍珍刚从校门口走了出来，就看见站在门口的龙雨。
　　“当然是来找你的啊，之前不是答应跟你去逛街的吗？”
　　“走吧，我带你去逛逛商场的。”
　　龙雨直接走到了王珍珍的面前，拉着她的小手直接就离开了校门口。
　　王珍珍稍微怔了一下后，就莞尔一笑。
　　她对龙雨这样的举动，已经习以为常了。
　　“你不叫上小玲或者其他的姐妹吗？”
　　走在后面的王珍珍，一双圆溜溜的美眸看着龙雨说道。
　　“走吧，她们已经在那边等着你了。”
　　“就连仙蒂她们也在。”
　　龙雨笑着说道。
　　“嗯！”
　　王珍珍点头道。
　　两人在路上闲聊着，没多久就来到了目的地。
　　“你们这也太慢了吧。”
　　刚到的两人，就看见马小玲嘟着小嘴嘀咕道。
　　“已经算是快了的，珍珍刚下课，我就带她过来了。”
　　龙雨耸了耸肩说道，本来今天出来购物的事情，也就是叶璇跟司雨萱她们临时想出来的事情。
　　就连阿媚她们，根本就没空来。
　　“好了好了，我们进去了。”
　　叶璇看见龙雨两人的到来，打断了正准备继续说下去的马小玲。
　　她之前可是在龙雨他们还没到来之前，就领教过这个丫头的唠叨的，她可不想继续在这里浪费时间的了。
　　“走吧，我听说新到了一款不错的衣服呢。”
　　“那我们一起去看看。”
　　“嗯，一起去，顺便看看其他的东西。”
　　“雨哥哥，你想到买什么了吗？”
　　“还没呢，你呢，小丫头。”
　　“还没想到呢，我还是跟绮罗姐姐一起，让她帮我选吧。”
　　“嗯，你们都好好逛逛，我就去那边等你们了。”
　　“好的，那我们就先去看看了。”
　　“去吧去吧。”龙雨摆了摆手，指着一家水吧，示意他在这里等她们回来。
　　众女见龙雨不想陪着她们一起在商场上面逛，也就没再说什么。
　　反正以后有的是时间，就一起朝着喜欢的商店去了。
　　等众女离开后，龙雨就走进了刚才看见的这家水吧。
　　刚进去，就发现这里面的摆设与众不同。
　　整个水吧，给人看起来挺有神秘感的。
　　刚进去，就看见墙角处，有一个桌前，坐着一身黑纱的女子，在那里摆弄着扑克牌。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.





第293章



　　龙雨点了一杯饮料后，径直朝着黑纱女子的桌子走了过去。
　　看了看桌面上的牌，龙雨笑着说道：“我能坐这里吗？”
　　黑纱女子抬头看了看眼龙雨后，神色有点诧异，只是瞬间就恢复了正常，笑着说道：“你坐吧，反正这里也没人坐的。”
　　看向桌面上的牌，龙雨发现，毫无章法摆放的扑克牌，似乎看起来有点像一种占卜似的。
　　也没打扰对方，看着对面的黑纱女子，不断地摆放着不同的牌面。
　　如果仔细看的话，会发现，整个牌局，就像是一个人的轨迹一样。
　　会让人不觉地迷失在其中。
　　“没想到，会在这里碰到你，五色使的你，不会这么空闲出现在这个小店里面吧。”
　　龙雨笑着说道。
　　他从开始进来的时候，就发现了对方的身份，只是看到对方在摆弄着扑克牌，就看了看~对方究竟想弄什么。
　　没想到，对方摆弄的，只是简单的占卜之术-。
　　这样的东西，自己根本就没多大的的兴趣。
　　“龙雨，我能这样称呼您吗？”
　　黑雨面带微笑地说道。
　　“随意，你找我有什么事情吗？”
　　龙雨喝着饮料，一脸好奇地看着眼前的五色使―黑雨。
　　在他看来，自己跟五色使之间好像没什么来往。
　　不对。
　　好像自己之前宰了一个五色使。
　　“你来为了黄子的事情？”
　　龙雨看向黑雨，眼眸中散发着危险的气息说道。
　　“你别误会，我可不是为了黄子的事情来找你的。”
　　黑雨连忙说道，她对黄子作死的事情，根本就不关心。
　　“哦，那你找我有什么事情？”
　　龙雨看到急忙解释的黑雨，心里也觉得好笑，原著中的黑雨可是很严肃的女子啊。
　　可是，眼前的黑雨，怎么看上去不怎么严肃，反而有点皮的感觉啊。
　　“是这样的……”大概说了自己来意的黑雨，看到龙雨没有丝毫的意外，继续说道：“我占卜到，只有跟在您的身边，才能躲避之后的灾难。”
　　“占卜？”
　　龙雨一脸懵逼地看着黑雨，一副看上去很皮的黑雨，怎么看上去，一点都不靠谱？
　　“是的，我通过占卜得知……”
　　黑雨边说边瞅了瞅龙雨，继续说道：“我想要活下去，只能跟着您，还有，我还想让我的两个姐妹也……”
　　“你难道不怕你到底主人女娲找你的麻烦？还有，你不怕将臣知道你来找我的事情？”龙雨没有直接应下黑雨的事情，而是淡笑着反问着她。
　　对于现在将臣这个人，龙雨也是暗中让人注意到了行踪的，现在这个家伙还在英格兰，根本就没在香江。
　　就连五色使的黄子死在自己的手中，他们也没人来找自己的麻烦。
　　看来当初在大学里面的短暂接触，还是有点用处啊。
　　而且，自己也许还能从黑雨这里了解下将臣那边的事情。
　　“我……”黑雨闻言黛眉紧皱，她知道龙雨不可能轻易地相信自己。
　　想了想后，开口说道：“关于我的主人女娲的事情，根本就不用您操心。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　现在女娲根本就没苏醒过来，而且就算苏醒过来，我也会在第一时间知道的。
　　因为当时女娲沉睡的时候，就是我跟白心媚两人来处理这个事情的。”
　　“哦，还有这么回事？”
　　龙雨眼眸一亮，这跟自己知道的原著完全不一样啊。
　　难道这个世界的事情，发生了一些变动？
　　看向黑雨说道：“那你跟白心媚，你们现在是怎么回事呢？还有关于女娲的事情，你把知道的都告诉我。”
    ......... . 0
　　黑雨闻言，将自己知道的事情，一五一十地说了出来，就连女娲自我放逐的真实原因也说了出来。
　　据黑雨说，这些事情，就连将臣都不知道。
　　其中很多的事情，当初都是她跟白心媚两女在帮着女娲操作的。
　　就连红潮也不清楚。
　　在了解到这些事情后。
　　龙雨心里也是在比较着一些事情。
　　“那你现在，是准备找我庇护你？”
　　龙雨一副玩味地看着黑雨，这个看起来有点皮的黑雨果然跟原著不一样。
　　“当然，不然的话，我怎么可能来找你啊……
　　还有就是，最近几天，好像蓝大力他们在策划着什么事情，好像跟什么‘魔罂’有关系。”
　　黑雨毫不掩饰地说出了自己的要求，同时想到了什么，也直接说了出来。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】下.

第294章



　　“魔罂？”
　　龙雨刚听到这一词，心里就联想到了之前被自己给戏弄的堂本真悟。
　　貌似自己好像很久都没注意到那两个家伙的信息了。
　　难道是？
　　这也有可能，毕竟这两个家伙结合起来，诞生下一代的可能也有的。
　　原著中，这个家伙，就能弄出‘魔罂’。
　　这个世界，再弄出来同样的事情，也很正常。
　　只是，这个事情他们知道。
　　那就是说，堂本真悟现在，已经被他们给盯上了。
　　不过，这个事情，对龙雨来说，也根本没多大影响，他本身就 没看上‘魔罂’。
　　“只是，我庇护你的话，我能有什么好处呢？”
　　龙雨漫不经心地说道，同时一双深邃的眼眸打量着身材妖娆的黑雨。
　　“我可以帮你占卜啊，而且我玩牌很厉害的……”
　　黑雨闻言，将自己的厉害都一股脑说了出来。
　　“噗~”
　　龙雨差点被黑雨给‘呛’死。
　　这哪里是来寻找庇护的啊，活脱脱的一个来自己这里玩的主啊。
　　“得得得……我知道你想说什么了，你离开后，难道就不怕将臣来找你，要知道，他们可不能唤醒女娲的。”
　　龙雨直接打断了还准备说下去的黑雨，直接开口说道。
　　在他看来，庇护黑雨她们的话，根本就没问题。
　　现在的他，本身就已经超过了当时遇到将臣那时的自己。
　　而且有着黑雨的占卜能力，也不错，加上她本身战力也不低。
　　“要是被您保护的话，我害怕吗？”
　　黑雨好没气地白了龙雨一眼。
　　难道自己心里就没衡量过这个事情？
　　也太小看人了吧。
　　而且，自己又不是傻子。
　　在很早之前，她就从很多事情上看出了一点端倪。
　　只是那个时候，根本就不知道龙雨这些人的存在。
　　当时，将臣离开香江的时候，她还以为只是简单的事情。
　　但是后来，发生了黄子的事情后，还有又看见了在香江那么多妖族以及码头事件。
　　她就知道，以后要想顺利进行很早以前就规划好的事情，根本就没有那么简单。
　　“你是在‘赌’？”
　　龙雨喝着饮料，淡淡地说道。
　　“您觉得呢？”
　　黑雨眨巴着眼睛，有点调皮地说道。
　　看向有点精灵古怪的黑雨，龙雨怀疑眼前的这个黑纱女子，是不是被人给换了啊。
　　怎么跟自己想象的不一样呢。
　　“行吧，我可以庇护你们，到时候只要你给我揉揉肩，跑跑腿，暖|暖|床|就行了。”
　　龙雨随意地说道，实际上，他心里也是乐开了。
　　他也看出了黑雨对自己说的都是真心的。
　　而且，他对这个黑雨也有点感兴趣。
　　毕竟，这个黑雨，看起来跟原著的完全不一样啊。
　　再加上，她可是说了，她还掌握了传说中唤醒女娲的办法。
　　那就是说，如果没有她的参与，将臣等人根本就无法正常召唤回来女娲。
　　看来，当初，女娲也是给自己留了一手啊。
　　“哦，那太好了，我以后该叫你先生还是叫你BOSS呢？”
　　黑雨盯着龙雨，一双美眸眨巴眨巴地看着他。
　　“还是叫我龙雨，或者直接随便你0 .....”
　　龙雨也不在乎这个称呼的问题，随意地说道。
　　“哦，这样啊……那我以后叫你龙雨、好了。”
　　黑雨笑着说道，嘴边露出好看的弧度。
　　“对了，你是专门到这里来等我的？”
　　龙雨突然问道。
　　“呃~是啊，呵呵！”
　　黑雨不好意思地揉了揉顺发说道。
　　她也是在不经意中探查到龙雨一行人会在这里购物，她就在这里瞪着，看能不能在这里跟龙雨碰到。
　　没想到，龙雨还真的单独来到了水吧里面。
　　自己也跟他谈好了相关的事情。
　　“算了，那你现在打算怎么办？”
　　“好像你的那个朋友，白心媚，是妖族的吧？”
　　龙雨笑着说道，他看得出来，眼前的黑雨，这个时候，有点尴尬。
　　“当然了，而且，心媚她还是一个大美女哦。”
　　黑雨若有所指地说道。
　　“是吗？”
　　“你说的白心媚是不是美女，我不清 楚，但是，我知道，我眼前就有一个美女。”
　　龙雨一双深邃的眼眸，就像看穿了黑雨一般，让后者有点羞涩。
　　“我啊？”
　　“开玩笑了，我才不是美女。”
　　黑雨连忙否认道。
　　她才不想让眼前的这个家伙把注意力打到自己的身上。
　　这个家伙，身边那么多的绝世美人了，哼，自己才不那么容易上来这个家伙的‘当’。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.







第295章



　　“是吗？”
　　“真的不是美女，要不要，我来验证下？”
　　龙雨颇有兴趣地看着黑雨，这个小妮子，跟我玩滑头，还嫩了点。
　　“哼，我才不上你的当。”
　　“明明就是想占别人的便宜，还说得那么正气禀然，好虚伪哦你。”
　　黑雨一脸嫌弃地看向龙雨。
　　“呃~”
　　龙雨有点懵逼了，刚才这个小妮子，好像在求自己吧。
　　怎么自己答应了后，这丫头，一下子就变了个人了？
　　过河拆桥的速度，这也太快了吧。
　　“好了，跟你开玩笑的，你的那些女人，貌似也快要回来了吧。”
　　黑雨这时候，收敛了调皮的性子，笑着说道。
　　龙雨看向墙上的时间05，貌似也过了这么久了。
　　看样子，还真的等会要离开了。
　　“给，这是我的联系方式，到时候有什么事情，直接跟我联系。”
　　龙雨直接将自己的联系方式给了黑雨。
　　他相信，这个丫头，肯定会很快联系自己的。
　　毕竟，黑雨现在做的事情，已经超出了她自己能力的范围了。
　　如果没有自己出面，她很快就会被将臣的人给抓住。
　　就连蓝大力几个人，实力都比黑雨强。
　　“嗯，知道了。”
　　“到时候我跟心媚直接来找你哦。”
　　将联系方式收好之后，黑雨调皮地说道。
　　“行，到时候你来找我就是了，我就走了。”
　　龙雨叫来侍应生，将两人的费用结账后，就起身朝着店外走了去。
　　看到已经走出店门的龙雨，黑雨的嘴角浮现出一抹笑容。
　　对于‘投靠’龙雨的这个事情，也是她跟白心媚两人一起决定的。
　　毕竟，在她看来，龙雨比将臣更强。
　　她本身最擅长的就是占卜。
　　这也是，她在占卜了一些东西后，才让她下了这个决心的。
　　她也从占卜中，得知了这个世界的很多秘密。
　　不过，由于她本身的特殊，就连龙雨正在寻找的‘命运’都没想到，会有人利用它来进行占卜。
　　实际上。
　　这也是很多年前，女娲还没沉睡的时候教给她的一项能力。
　　只是，她没想到。
　　在遇到龙雨的时候，她第一次就没占卜出来。
　　得到的全都是模糊的。
　　就连跟他有关的人，从跟他牵扯了之后，也变得模糊了起来。
　　本来，在她的占卜中，黄子根本就不会这么早挂掉。
　　结果，黄子自己作死，将自己作死掉了。
　　还有就是，本来在将臣还在那个大学的时候。
　　黑雨就占卜出来，将臣会跟一个女子有牵扯。
　　结果，还是龙雨这个家伙出现在那个大学后，一切都变了。
　　将臣在那之后，也离开了香江，暂时只有红潮跟在身边。
　　反正，在她之后的占卜中，很多事情都偏离了命运的痕迹。
　　而且，她刚刚瞬间就测试了下自己的轨迹。
　　发现之前还能算出一点痕迹的自己，现在，也变得模糊了起来，根本就不知道自己未来的一点指向。
　　这也更加证实了她之前心中的一些想法。
　　龙雨这个时候，根本就不知道黑雨此刻心里的想法。
　　他刚出水吧没多久，就碰到了马丹娜几个人走了过来。
　　“怎么就你们几个？”
　　龙雨指了指马丹娜的身后，只看见马小玲、马叮当、毛忧三女跟在身后。
　　其他的众女，一个人都没看见。
　　“她们都回去了，有事情发生了。”
　　马丹娜直接说道。
　　“哦，什么事情？”
　　龙雨疑惑地看向马丹娜，按道理说，没什么事情会让她这般严肃啊。
　　“关于日东集团那边……”
　　马丹娜将事情给说了出来。
　　了解到事情后，龙雨也不怎么在乎。
　　在他看来，这个事情本来就会发生的。
　　只是，现在的规模，根本还没原著中的那么大。
　　这个世界，根本就不可能让原著中的事情发生。
　　毕竟，这个世界，能够碾压山本一夫的人，可是大有人在的。
　　就算是那些人不出面，自己这 边，也会出面的。
　　毕竟，自己可是答应了山本未来，将山本一夫给宰了。
　　“好了，我们走吧！”
　　“山本一夫的事情，我们也该解决了，这个家伙，上次已经放过了他。”
　　龙雨挥了挥手说道，周边的环境突然‘静止’了下来。
　　对于这样的变化，众女根本就没‘大惊小怪’。
　　下瞬间，众人就来到日东集团的外面。
　　“呵呵，看来这个时候，这些家伙，都躲在这个大厦中啊。”
　　龙雨刚到，就察觉到了整个大厦的不同。
　　这个时候，日东集团显得有点萧瑟。
　　他都觉得没什么意思，所以这次来这边，就连幽冥女兵都没带过来。
　　而且，按照这个情况，就连马丹娜都可能是来打酱油的。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.



第296章



　　香江日东集团。
　　“BOSS，现在除了已经损耗的人员外，其他的全都已经回到了大厦里。”
　　hermen一脸崇拜地说道。
　　对于他来说，现在的山本一夫，已经是‘神话’了。
　　毕竟，山本一夫，可是要带着他们开创一个属于他们的世界。
　　虽然很早就知道山本一夫的计划，但是，计划即将实施起来，还是让他觉得兴奋不已。
　　“你们找的人呢？”
　　山本一夫似乎没听到hermen说的话，看向御命十三说道。
　　“BOSS，虽然没找到最合适的，但是，还是找到了几个可以举行‘月葬’的女子，现在已经被我们关起来了。”
　　御命十三看见山本一夫的眼神瞥了过来，立马说道。
　　“嗯，那什么时候，能够进行‘月葬’？”
　　山本一夫淡淡地说道，他对御命十三说的这个计划也抱着很大的期望。
　　毕竟，只有他自己的实力增强了，他才有足够的实力去将那些阻碍的家伙给清除掉。
　　“BOSS，再过几个小时，就能够进行‘月葬’计划，到时候，BOSS就能吸收月葬中的能量……”
　　御命十三立即说道，只是他此刻低下的嘴角边浮现出一抹狡黠，就连山本一夫都没注意到。
　　“嘭~”
　　这个时候，碧加从外面急忙走了进来。
　　看到山本一夫后，立马开口说道：“BOSS，有人跑进我们集团大厦了々¨。”
　　“什么？”
　　“大厦不是已经关闭，不允许外人进入了吗？”
　　山本一夫皱了皱眉头，他之前就让人将手下全都召回到大厦里面了。
　　这也是等他今晚的计划成功后，直接夜晚开始袭击香江整个城市。
　　没想到，这个时候居然有人来到大厦了。
　　“BOSS，现在，对方已经进入到一楼大厅了，而且，对方好像就是我们之前调查的枫林大厦的那些人。”
　　碧加将知道的情况直接说了出来，她很清楚山本一夫之前在枫林大厦这个地方受挫，连山本未来都没有带回来。
　　不过，她也乐得这样，她根本就不喜欢山本未来回来。
　　虽然她心里也明白，在山本一夫的心里，她就是山本未来的一个替代品。
　　不过，她也乐得当这么一个替代品，所以，她根本就不喜欢山本未来回到山本一夫的身边。
　　“枫林大厦？”
　　“那你看见未来没有？”
　　山本一夫眼眸一缩，看向碧加问道。
　　“BOSS，没看见未来，只有一个男的跟几个女的，上次BOSS请的那个女天师也在其中。”
　　碧加摇了摇头说道。
　　“那就让人去灭了这些人。”
　　“我就不相信，这么多人，还不能将这几个家伙给堆死。”
　　“hermen，你下去指挥，收拾了这几个家伙，别让这些家伙上来妨碍了我们的计划。”
　　山本一夫的脸色一冷，直接满脸杀气地说道。
　　在他看来，就算再厉害，他召集在一起的那么多手下，足够将来的这几个家伙给留下了。
　　毕竟，在他看来，这么多数量的手下，他都不一定能够对付。
　　如果不是他控制了这些手下的血脉的话，他也会控制这么多的黄眼巅峰的僵尸。
　　“是，BOSS，我这就下去执行您的命令。”
　　hermen说完，就离开了办公室，直接下楼去了。
　　御命十三这个时候，也是心里打鼓。
　　他不确定山本一夫是否小瞧了对方，反正他总觉得有不好的预感。
　　在他看来，眼前的山本一夫已经完全膨胀了，只有这样的山本一夫，他到时候才有机会。
　　……
　　“｀ 〃这些家伙还真顽强啊，找死都这么积极。”
　　龙雨笑着说道。
　　“还不是你直接打进来的，你看外面都直接被你给轰了一个洞，这个一楼估计已经报废了。”
　　马叮当‘噗’地笑着说道，对于龙雨此刻的行动，也觉得好笑。
　　明明到了这日东集团的时候，根本就没看见有什么人。
　　结果这个家伙，直接一个光球扔了过去，将日东集团的大门直接轰得粉碎。
　　更别说在一楼碰到的那些(诺得的)低级僵尸。
　　直接就被轰成的灰烬呢。
　　“还别说，好像越打越多了。”
　　马小玲停下手中的伏魔棒，看向正从里面不断涌出的这些僵尸说道。
　　实际上，这些僵尸，在她们几个面前，根本就不敢上前。
　　这是僵尸血脉的压迫。
　　这些蝼蚁的僵尸，在她们几个紫眼僵尸王的威压下，根本就不敢动弹。
　　基本上，都是他们走过去，直接挥手灭了这些家伙的。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.

第297章



　　“我们快点将这些家伙收拾掉吧。”
　　马丹娜淡淡地说道。
　　她的双眸很很淡地看着这些朝着她们袭来的僵尸。
　　这都是其中较为厉害的，在等级压制下，还能勉强行动的。
　　龙雨看见马丹娜的眼神，就知道她的意思。
　　一阵阵耀眼的光芒直接将这些僵尸笼罩。
　　只要一触碰到这些僵尸，就立马灰飞湮灭。
　　一道道风刃也是朝着大厦里面‘哗’去。
　　不到一会，一层的大厦内部，吵闹的声响就静了下来。
　　众女不用猜测，就知道了里面那些僵尸的下场。
　　“走吧，我们直接上去。”
　　龙雨看见电梯，下意识地走了过去。
　　刚准备跨进去的时候，则是看向了旁边的楼梯。
　　毛忧走在后面，对着马小玲说道：“小玲，你说，这些僵尸，不是可以用来当做炮灰的吗？怎么雨哥哥他一下子就全灭了啊？”
　　马小玲闻言直接白了她一眼，嘟着说道：“这些家伙，就是那个山本一夫制造出来的僵尸，根本就 是完全被控制了的，你以为像未来一样，能被他给改造过来？”
　　“呃~”
　　“好像是这么一回事。”
　　毛忧耸了耸肩说道，她本来只是好奇而已，谁让龙雨根本就没跟她说过这些事情。
　　而马小玲参与过山本未来的血脉改造，亲眼看见从她的体内抽出来了一滴僵尸血。
　　那是来自于山本一夫的血脉，直接就被龙雨赐予的精血给吞噬了。
　　血脉上相差得太大了。
　　“呵呵，走吧，你们两个，这个时候还里嗦的。”
　　马叮当转头看向正在交流的毛忧跟马小玲这两个丫头，对她们此刻有点无语，还有精力去关心这个事情。
　　没看见龙雨是直接就摧毁了那些僵尸吗？
　　根本就没留一个存活下来，直接歼灭。
　　……
　　十分多钟过去，龙雨等人刚好看见了从楼梯上方下来的hermen等人。
　　“上，BOSS交代我们将这几个人撕碎。”
　　hermen直接开口说道，让跟在他身边的几个人直接朝着他们进攻。
　　“蠢货。”
　　“轰~”
　　龙雨直接面无表情地看着hermen等人，一记紫色雷霆直接轰了过去。
　　他看得出来，这个hermen明显就是山本一夫用来阻扰自己等人的。
　　可是，这有什么用吗？
　　自己等人从一楼到现在，基本上两分钟就收拾了一个楼层。
　　根本就没什么压力。
　　一道天差地别的威压直接从龙雨的身上释放了出来。
　　“砰~”
　　hermen等人还没走到半路，就直接感觉到身体被挤压，根本就不能动弹。
　　看着眼前不断拉近距离的紫光，他们直接感觉到了绝望。
　　“呵呵，这些家伙，连我都打不过，还想挡你的路。”马小玲的嘴角轻笑道。
　　“这都是所谓的‘炮灰’。”
　　龙雨轻说道。
　　说完，挥手就将这些家伙给轰成了灰烬。
　　“走吧，上面还有好戏等着我们呢。”
　　龙雨抬头看向顶上楼层说道。
　　“那我们加快速度？”
　　马丹娜试 问道。
　　“走吧，你们想出手的话，直接出手就是了。”
　　龙雨看了看众女，笑着说道。
　　他当然看得出，除了马丹娜外，其他三女，都手痒痒。
　　特别是马小玲，估计从开始，就想大打一场。
　　毛忧头也不回地说道：“那我先动手了。”说完，直接挥着掌心雷，劈向了那些准备抵挡的僵尸。
　　看到这一幕，，马小玲也拿出了伏魔棒，直接跟了上去。
　　她可不想落后毛忧。
　　虽然来的几个人中，就她跟毛忧最弱。
　　但是她还是想跟毛忧分一个胜负出来。
　　对此，不管是龙雨跟马丹娜，还是马叮当，他们都没去管这两个丫头的事情。
　　也许，这样让她们比比，也是不错的事情。
　　……
　　日东集团顶层。
　　“轰~”
　　“框框~”
　　山本一夫看着顶层的门梯直接破开，冷冷地说道：“呵呵，你们还真的上来了啊。”
　　马小玲率先走了出来，看向一身穿着二战倭军服饰的山本一夫，黛眉紧皱，冷道：“哼，山本龙一先生，我看，我该叫你山本一夫才对。”
　　“马小玲，说话注意你的态度。”
　　碧加听到马小玲的话，就像是炸了毛的猫一样，瞬间就怒气十足。
　　“哦，你是想跟我较量吗？”
　　马小玲盯着一副汹汹的碧加，紫色的眼眸泛着一丝寒意。
　　“你……”
　　“退开，你不是她的对手。”
　　山本一夫喝停了正准备动手的碧加。
　　他看得出来，碧加不是对面马小玲的对手。
　　而且，他也注意到了马小玲整个人的变化。
　　就连他也从对方的身上感觉到一丝危险的气息。
　　就是这个气息，让他起了警惕的心思。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】
　　多谢【锦衣VS醉猫】大佬的月票支持！
　　多谢【****】大佬的催更支持！.





第298章



　　马小玲一脸不屑地看着碧加，她本来想着一棒直接将这个僵尸给打死，结果这个山本一夫将她给挡在了后面。
　　可是，这样有用吗？
　　在她的面前，就算是山本一夫，也不是他的对手。
　　龙雨看着山本一夫，同时看向了一旁~不远处的御命十三。
　　他知道这个御命十三在山本一夫的身边有着某种目的-。
　　而且，这几个家伙，还似乎被‘命运’给愚-弄了。
　　可是，这跟他没什么关系。
　　在他的眼里，山本一夫这些家伙，已经如同已经被预定的‘死人’。
　　看向他们身后，几个柔弱的女子正一脸茫然地站在那里。
　　一眼就能看得出来，这些女子，似乎就是御命十三给山本一夫找来的‘祭品’。
　　“山本一夫，没想到，我们会在这样的情况下见面。”
　　龙雨走了出来，淡淡地说道。
　　同时身上，一股看不见的威压在慢慢地释放出去。
　　“没想到，你会到这里来。未来还好吗？”
　　山本一夫眼神一缩，他知道眼前的这个家伙，根本就不是看起来的那么人畜无害。
　　同时，他也想知道自己的女儿现在的情况。
　　“呵呵，未来的事情，跟你没关系。”
　　“不过，我也告诉你实话，未来很在乎的这条命。”
　　“而且，现在的你，是准备偷偷地逃走吗？”
　　龙雨淡淡地说道。
　　同时挥手朝空中释放一个金色的球体。
　　整个日东集团的楼顶，都被笼罩了拉进来。
　　这样，刚有着想要逃离这里的山本一夫，就根本没机会离开了。
　　自己可是专门来收拾这个家伙的，怎么可能让山本一夫就这样离开。
　　之前，在还没到楼顶的时候，龙雨就已经碰到了很多山本一夫的手下。
　　就连一些看起来实力不错的家伙，也被龙雨直接轰成了灰。
　　在绝对的实力面前，再多的精英也是‘炮灰’。
　　估计，就连山本一夫本人，也没预料到，他的那些所谓的精英，根本就没挡住龙雨等人的前进进度。
　　“BOSS，这是？”
　　碧加跟御命十三看见龙雨的这一手笔，都朝着山本一夫问道。
　　“这是结界，我们已经离不开这里了。”
　　山本一夫感应了一下，目光冰冷地看向了对面正一脸惬意的龙雨。
　　在他看来，只要将这个家伙给‘拿下’，其他的女子，根本就不是他的对手。
　　“小玲，你跟毛忧去收拾他们。”
　　龙雨指了指碧加跟御命十三说道，同时对着马叮当说道：“你之前不是说要找人练手吗？山本一夫这个家伙就交给你了。我不希望再看见这个家伙存在这个世界上。”
　　“嗯~”
　　三女闻言点头道。
　　在她们看来，对付这几个家伙，根本就不是问题。
　　特别是马家的两个女子，她们现在的血脉直接就压制了山本一夫的力量，在她们的面前，山本一夫会被压制得死死的。
　　……
　　“你不担心？”
　　马丹娜按了按龙雨的肩膀说道。
　　一边看着正在交手的几人，一边颇为无聊地跟龙雨交流着。
　　“我需要担心什么？”
　　“就这几个家伙，根本就不是她们几个的对手。”
　　“现在的她们，空有力量，却发挥不出全力，只有让山本一夫这样的家伙来练手，才能控制得更精确。”
　　龙雨笑着说道，他本来之前是想着直接自己动手收拾了楼顶的这些家伙。
　　但是看见现在的情况，似乎也蛮不错。
　　至少，这些家伙让马小玲她们更进步了。
    0 ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　至于安全？
　　那是不存在的。
　　开玩笑，龙雨跟马丹娜两人，就在一旁盯着呢。
　　而且，这里的人，根本就无法离开。
　　整个楼顶，就似乎被隔离开了一样。
　　“呵呵，也就你这样做。”
　　“那你之前怎么不让雨萱她们一起来？”
　　马丹娜闻言也是一脸笑意。
　　她也知道龙雨，这是在耍弄着对方。
　　就连她本人，都能单独收拾了山本一夫这些家伙。
　　更别说，比她更厉害的龙雨了。
    ......... . ...
　　没过多久，就看见马小玲直接一个大招，将御命十三给轰成了粉尘。
　　就连碧加，都直接被毛忧用雷给贯穿了，直接烧成了‘碳人’。
　　“嘭！”
　　“噗！”
　　山本一夫一脸凄惨地落在了楼顶的某处。
　　“这个家伙，真不经打。”
　　马叮当甩了甩双手说道。
　　“呃！你怎么没将这个家伙给送上路啊？”
　　龙雨疑惑地看向了山本一夫说道。
　　“没有啊，他已经挂了啊。”
　　马叮当一脸无辜地说道。
　　龙雨看向躺在那里的山本一夫，已经全无生机。
　　“看来，这个倒霉家伙，已经不能再做梦了。”
　　龙雨淡淡地说道。
　　对于山本一夫的野心，他也是知道的。
　　只是，他之前根本就没打算介入。
　　这次直接就将山本一夫这个家伙给处理了，也算是破了将这些家伙的纠缠的‘命运’给直接打破。
　　看来，似乎某个暗中的家伙，没有被引出来啊。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】下.

第299章



　　呵呵，真没想到，这个家伙居然这样弱。
　　马叮当无奈地说道。
　　“咳咳~姑姑，貌似是你用力过度了吧。”
　　马小玲白了马叮当一眼，明显就是你将对方耍着玩，没了兴趣后，直接就将对方给弄死了。
　　不过，她也不会因为这个说什么。
　　毕竟，今天晚上，来这里，本来就是专门处理日东集团的事情的。
　　如果不是这群家伙冒出来惹事，自己等人还不会来这里的。
　　“好了好了，你们几个就别争了。”
　　“她们怎么处理？”
　　马丹娜打断了正准备继续交流下去的马叮 当两人，指了指已经晕过去的那些被抓来的女子。
　　“这些女子，好像体质都不错啊……”
　　毛忧看向几个晕倒在地的女子说道。
　　这些都是御命十三在各地找来，准备让山本未来进行‘葬月计划’。
　　结果，还没开始，他就挂了。
　　现在，连同山本一夫也已经凉凉了。
　　“你不会是想……”
　　马丹娜的眼睛一亮，她从毛忧的话中，一下子就知道了对方的想法。
　　再加上，她可是知道龙雨的一些事情的。
　　如果这样能够给龙雨增加帮助的话，她也乐意去做。
　　“呵呵，丹娜姐姐，你还真厉害啊，我还没说完，你就猜到我的想法了。”
　　毛忧笑着说道。
　　她虽然知道，如果将这几个女的带在身边的话，估计以后逃不掉龙雨的祸害。
　　只是，她看得出来，这几个女子的体质真的挺合适的。
　　“雨哥哥，你说呢？”
　　马丹娜转头看向龙雨说道，她没直接做决定，而是问问正在看大厦外面的龙雨。
　　“呵呵……”
　　龙雨瞅了眼晕倒的几个女子，开口说道：“如果你们要带着这几个人的话，那就你们自己带她们，而且，我看她们好像也不是本地人。”
　　他从这几个晕过去的女子外貌，就看出不是香江本地的人，而是御命十三从其他的地方寻找到的合适他们计划的女子。
　　“那我们现在回去了吗？”
　　马丹娜有点嫌弃地看了看身边的环境，这个地方貌似已经被她们给破坏得差不多了。
　　“走吧，我们回去。”
　　龙雨笑着说道，他来这里，本来也是顺手将山本一夫给除掉的。
　　谁让这个家伙有点太高调了，不出手对付他，对付谁？
　　而且自己也没心思浪费在这个家伙的身上。
　　自己之前还答应了将山本一夫给杀掉的。
　　这次回去的时候，也要将这个消息告诉给山本未来。
　　……
　　“真的？”
　　山本未来听了龙雨几个人说的话，还有点难以置信。
　　她曾经以为听到了山本一夫挂掉的消息会很开心，可是真的从龙雨等人口中听到这个消息的时候，她感觉到了一丝难受。让她自己也觉得这个感觉很奇怪。
　　“嗯，还是叮当出手的。”
　　“实际上，这个结果，对于山本一夫来说也是不错的。”
　　龙雨淡淡地说道。
　　在他看来，山本一夫能这样死掉，已经算是不错的了。
　　如果按照原著里面他伤害了王珍珍的话，估计龙雨处理山本一夫的办法就不是现在这样‘温和’。
　　“嗯。”
　　“我也只是感慨一下。”
　　“那日东集团那边，都被清理掉了？”
　　山本未来眨着美眸看向了正躺在自己腿上的龙雨0 .....
　　“是啊~”
　　龙雨眼眸都懒得睁开，淡淡地应声道。
　　他对山本一夫的那个什么集团，根本就没感兴趣。
　　当时他看见山本一夫彻底消失后，他就带着马丹娜四女，直接就会到了枫林大厦。
　　“唉，如果不是他变成那样的话，估计……”
　　山本未来的眼眸中闪过一丝哀愁，虽然心里是那样想的，但是她也知道，那是不可能的事情。
　　“好了，都已经过去了，这些事情就别去想了。”
　　龙雨揉了揉山本未来的脑袋说道。
　　这也是之前，山本未来说要跟着去的时候，龙雨直接让她留下的原因。
　　在之前，他就知道，这个丫头，心里跟本就没像她嘴上说的那样‘无情’，只是嘴硬而已。
　　“嗯~”山本未来闻言，也不再说什么，呆呆地看向了窗外的夜空。
　　……
　　时间过去了一个月。
　　这段时间，龙雨也没去什么地方。
　　每天除了跟众女不断地交流外， 还经常跑去跟黑雨聊聊感情。
　　而关于学校那边，龙雨基本上也没去了。
　　阿秀也直接代替了龙雨的职位，这是卢蓝霜处理的。
　　反正在她们看来，龙雨平时根本就没去学校，还不如直接让阿秀来负责。
　　而在这段时间，日东集团被神秘人给收购。
　　不过，对于这种事情，龙雨他们也懒得去关注。
　　反正，跟她们也没多大的关系。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.







第300章



　　香江通天阁。
　　“真祖，您吩咐的事情，我们已经办好了。”
　　“那个之前被我们救下来的人，已经没继续衰弱下去了。”
　　蓝大力看着站在窗前的将臣，一脸恭维地说道。
　　“真没想到，离开这段时间，香江发生了这么多的事情。”
　　将臣淡淡地说道：“还没找到黑雨她们两个？”
　　蓝大力闻言，眼球一缩，立马说道：“真祖，我们已经找了很多黑雨去过的地方，暂时还没找到她的踪迹。”
　　“那你们之前没发现她的异常？”
　　将臣转身，看向蓝大力说道。
　　他也没想到，就跟红潮在伦敦待了这么一段时间。
　　结果，回来却发现出了这么一件事情。
　　虽然他对五色使根本就没多大05的管束。
　　但是，就这么离开了，这是在打他的脸面。
　　还有就是，黑雨这么一走，根本就不知道怎么将女娲给召唤回来。
　　“真祖，您也知道，我们平时之间也没多大的走动，互相之间根本就没……”
　　蓝大力一脸郁闷地说道。
　　“行了，那你现在，黑雨的事情，你继续追下去。”
　　“还有的就是，你说的那两个人，要好好看住，特别是那个女的，她肚里……”
　　将臣直接打断了蓝大力准备的那些废话，直接说起了他的安排。
　　……求鲜花……
　　“你们两个，直接跑到我这里？就不担心我不收留你们吗？”
　　龙雨郁闷地看着眼前，拖着行李箱的黑雨跟白心媚，听到她们的来意后，就明白，这两个家伙是知道了将臣回来了，就立马离开了蓝大力他们那个地方，直接跑到了自己这里。
　　“呵呵，我不担心啊。”
　　“反正你之前可是说过，我算是你的人了。我相信你不会就这么不管我跟心媚的。”
　　黑雨戳了下一旁正在发呆的白心媚一下，这个丫头，怎么这个时候发花痴。
　　“知道了，你们就暂时住在我们这里，就算是将臣来了，也不敢轻易到这里捣乱的，这里面的人，可不是他现在能招惹的。”
　　龙雨笑着说道，他算是看出来了，这个黑雨，在之前就算到了这一步。
　　也就是说，自己被她当时给‘算计’了。
　　不过，这也无所谓。
　　反正让她们住在这里也不是什么难事。
　　特别是，黑雨跟白心媚两个也不是什么弱者。
　　黑雨的占卜能力很强，白心媚也不弱，看上去，似乎她的身上有着时空的痕迹。
　　看来原著里面表现出来的能力，也不是很全面啊。
　　“呵呵，心媚，你看，我说了他会让我们留下吧。”
　　“嗯~”
　　“你这妮子，怎么了？难道看上他了？”
　　“没有啦，你别乱说。”
　　“哼，我还不了解你啊，我看你的眼睛巴不得落在他的身上呢。”
　　“你别乱说，再乱说，我就不理你了。”
　　“好了好了，我才不管你的事情。”
　　黑雨觉得有点郁闷，这个妮子上次在远远观看龙雨的时候，就对龙雨有着不少的好感。
　　这见面了后，却直接不说话了，整个人变得‘文静’起来了。
　　真不知道这个妮子脑里在想着什么。
　　“白心媚，狐族。你跟那隐匿起来的狐族有什么关系？”
　　龙雨看了看正在跟黑雨开玩笑的白心媚说道。
　　“……”白心媚有点诧异地看着眼前的龙雨，缓缓地说道：“看来你知道的事情不少啊，虽然我是女娲手下的五色使，但是我跟你说的那个狐族，应该是……”
　　“哦，那你知道，那个地方在哪？”
　　龙雨还真没想到，白心媚还真的跟他猜测的那个地方有关系。
　　经过跟白心媚的交谈，龙雨也知道了自己想知 道的事情。
　　当然，更多的是，知道了眼前的这个白心媚，就是人们口中的那个‘妖妃’。
　　从黑雨的口中知道，那个朝代的灭亡，根本就跟白心媚没多大的关系。
　　完全就是蓝大力几个人，在背后操作的。
　　就凭那个凡人，根本就不可能入了白心媚的眼。
　　当时也是女娲让她们去捣乱的，结果还真的跟女娲预想的那样，不堪一击。
　　“我猜，就算是现在心媚知道地方，你去了，也不一定能找到。”
　　黑雨直接白了眼龙雨说道，她可是知道白心媚已经很多年都没回去过了。
　　这么多年，她们两个基本上都是在一起的。
　　白心媚根本就不想回去她以前的那个地方。
　　――――――――――――――――
　　【未完待续……】
　　【ps：求收藏、求鲜花、求评价、求月票、求支持、求关注~】.




