来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

 第1章 躲猫猫空间开启!

    “诶诶！你们听说了吗？高三一班的一个人在捉迷藏空间里获得了速度型异能！直接被美团花十万招去了！”

    “真的假的？太厉害了吧！”

    “这算什么？隔壁三班不是比我们早一天开始第一次捉迷藏吗？三班的姜红芍可是获得了火系异能！人家直接被清北提前录取了！”

    “嘶！太不公平了吧？！人长的好看，运气还这么好？”

    “省省吧，人家是靠运气赢的吗？人家可是靠脑子！我现在就祈祷我第一次捉迷藏能活着回来！”

    “别忘了，捉迷藏是有一次不死的机会，你该不会连基础规则都没有看过吧？”

    “咳咳，这不是紧张吗？这该死的捉迷藏空间，除了告诉我们一些基本信息之外，玩法完全不能透露，要是能透露就好了。”

    “可不是，要是能透露具体玩法，我们哪用的着这么紧张？我估计捉迷藏空间就是为了让我们保持恐惧。”

    .........

    听到耳边的谈话声，苏牧一脸懵逼的醒来。

    这些人在说什么呢？

    捉迷藏？躲猫猫？

    这多大的人了还在聊这些？

    苏牧想着开始左右打量周围的环境

    他发现自己正处于一间教室之中，教室的墙壁上挂着一个血红色的倒计时牌。

    【距离捉迷藏开始还有一个小时】

    伴随着时间的减少，这块牌子不断的发出滴滴的声音，给人一种紧张的急迫感。

    无数穿着高中时期校服的人正三五成群的围在一起聊着天。

    这是个什么情况？

    我回到了高中？可这些人我怎么没有半点印象？

    挂在墙上的计时器又是什么东西？

    苏牧正想着的时候，后脑处一阵刺痛的感觉传来，仿佛有什么东西正在灌入他的脑子里！

    突然出现的刺痛让苏牧完全没有反应过来。

    他直接被这剧烈的疼痛感给击昏，重新趴在了桌子之上。

    良久，

    在指示牌倒计时变成半个小时的时候，苏牧才缓缓苏醒。

    “原来如此啊！这黑板上的捉迷藏计时不是在开玩笑的！”

    这个世界就是一个科技水平与前世类似、

    但有一点特别不同！

    在这个世界中，每一个到达十八岁的孩子都要进入一个捉迷藏空间进行生死逃杀！

    在没有进入这个空间中，谁都不知道自己将要面临着的是什么挑战！

    唯一能做的就是在十八岁之前努力提升自己的身体素质和思考判断能力！

    这是一场残酷但又充满机遇的战争！

    在这里，你可以获得世间所有你能够想象到的东西。

    异能、生命、科技.........

    只要你能获胜，这些都有可能成为你的囊中之物！

    当然，机遇也伴随着巨大的风险！

    只要你在捉迷藏空间中死亡，那么你就会永远消失！

    每个人在进入捉迷藏空间之后都有一次免死的机会！

    在死亡了第二次之后就可以选择退出捉迷藏空间自保，这也是在空间出现之后世界上没有发生大规模减员的原因。

    全球很多人在捉迷藏游戏中丧失了自己的免死机会之后，就选择了退出捉迷藏空间。

    这其中有很多人就是在十八岁第一次捉迷藏就丧失了自己的免死机会。

    苏牧所在的高三四班将跟着五班、六班三个班级共同开启他们的第一次捉迷藏挑战！

    这得益于国家在捉迷藏空间中得到的一件东西！

    通过这件东西，国家可以指定十八岁的少年们在何时进入捉迷藏空间。

    这大大减小了意外发生的可能性！

    在没有这件物品之前

    有人进入捉迷藏空间的时候是在飞机上，结果回归的时候在半空中直接摔死。

    通过这件物品，苏牧所在的班级就和隔壁的两个班安排在了同一时间进入捉迷藏空间。

    这样能最大限度的确保人身安全。

    还有半个小时，他们将进入捉迷藏空间开始他们的第一次挑战！

    四班的所有人都显得有些紧张，所有人都在以各种的方式缓解自己的压力。

    讲话的讲话，睡觉的睡觉，接吻的接吻....

    这可比高考刺激多了！

    “我前世可是侦探！推理思考能力绝对没有问题！就是这个身体实在是太过于瘦弱了，八块腹肌都没有。”

    苏牧想着有些遗憾的摸了摸自己的肚子，骨头的感觉很明显。

    “现在是不是要吃点东西填填肚子？我记得书包里还有一块面包，是原主的姐姐带过来的”

    苏牧翻找出拿出桌子中松软的面包填肚子的时候。

    一个手拿着保温杯，秃顶的中年男子慢慢的走进了教室之中。

    所有人见到秃顶男子出现都迅速的回到了自己的座位上做好，苏牧仔细思考了一下，想起了来人的身份。

    老刘头，他们班里的班主任。

    老刘头走上讲台，看着这些紧张的面孔不由得微笑的劝慰苏牧等人道：“好了同学们！大家别紧张，放松一点，拿出平常心来对待这次挑战就好了。”

    “老师，这我们能不紧张？这可是人生最重要的事情！”有调皮的孩子立马接话道。

    “你紧张有什么用呢？等到时候进入了空间中没有发挥出来实力那可就糟糕了，根据上个班透露的消息，好像你们会被分配在一场游戏之中。”

    老刘头抛出了一个重磅炸弹，四班的所有人都兴奋了起来！

    “什么？我们可能会在同一场游戏之中？跟同班或者临班的学生一起？”无数人兴奋的再次询问道。

    “嗯”老刘头肯定的点了点头。

    “对，隔壁三班就是在同一场游戏之中，游戏具体内容不清楚，你们要是真的被分进了一场游戏那可就互相多帮忙，肯定有好处的。”

    “如果失去了免死机会，那就将捉迷藏空间的事情忘掉吧，当个普通人好好的考个大学也挺好的，获得超能力的毕竟是少数”

    “我就祝你们顺利了！”

    伴随着老刘头的话音落下，捉迷藏倒计时归零！

    四班身影全部消失不见！

 第2章 抽取物品躲猫猫!我直接搜索物品!

    捉迷藏倒计时归零之后

    苏牧只感觉到白光一闪，等他恢复视觉之后就来到了一座望不到尽头的草地之上。

    这里似乎只有他一个人。

    就在苏牧犹豫着是否要开始探查周围情况的时候
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    眼前出现了一块半虚拟的系统面板。

    【挑战者苏牧！欢迎来到捉迷藏空间！这里是你专属的初始大厅，每次完成挑战或者登入空间都会来到这里！】

    【你的第一次挑战将在十分钟之后进行，请开始选择你的容貌，你也可以选择不改变你的容貌！】

    “选择其他容貌！”苏牧毫不犹豫的说道。

    人在江湖飘，迟早会挨刀的，在外用小号是肯定的！

    如果使用正常容貌以后仇家早上门不就当场被送走了。

    之前老刘头说的要他们相互帮助帮助作用根本不大，进去之后谁会轻易暴露自己的马甲呢？

    傻白甜除外，老阴比可都会苟着的。

    苏牧想着将自己的身高略微调高，将自己改成了前世留着小胡子的模样。

    一番大调整之后，人物模型已经被他捏成二十多岁的成年人，保证没人可以认出他的身份。

    【是否确定当前人物模型？】

    “确定！”苏牧的话音刚落，身上的校服变成了一套休闲服，脸上有了前世熟悉的胡子。

    一瞬间直接大变样！

    【距离挑战开始还剩下五分钟，请输入你的代号。】

    代号？

    苏牧略微思索了一下之后说道：“威士忌”

    【代号可用，恭喜你已经完成注册，开启个人面板！】

    “以下是您的基本信息！”

    代号：威士忌

    等级：f

    体质：7

    精神：20

    力量：6

    敏捷：6

    可分配点数：无

    技能：无

    特殊道具：无

    ..........

    好家伙！这四维差距有点大啊。

    看着自己的个人信息苏牧一脸的无语，除了精神力特别突出以外，其他的都是废物级别吧。

    精神力的超大的数值估计跟他穿越过来有点关系。

    这场挑战的优势就于思考上了。

    “系统，第一次捉迷藏挑战的规则是什么？”苏牧尝试着询问道。

    【规则需要在捉迷藏比赛开始之后才能公布，请静静的等待五分钟。】

    “不能提前知道规则，必须临时分析？考验思维吗？”

    苏牧若有所思。

    五分钟之后，他再次化为白光消失在了原地，这次他来到了一间超级巨大的纯白色房间。

    不断有光束从房间的顶部落下，变成一个个加入进来的参见者。

    光束停止之后，这间白色的房间中到来的大约两百名左右的参加者！

    “这么大型的捉迷藏？”苏牧想着悄悄的退到一边，仔细观察这里的情况。

    仔细一打量，好家伙这里所有女性玩家几乎都将自己的模型捏成了绝世美女，不少还捏出了绝世胸器。

    男的不是将自己捏成帅哥，就是八块腹肌龙腾纹身长相凶残的壮汉。

    而且这里面几乎没有几个表现自然的参加者，似乎全部是新手！

    难不成这里真的全部是三个班的学生？人数好像对上了！

    就在苏牧警惕着打量四周的时候，白色房间的顶部传出来了机械的声音。

    “欢迎来到捉迷藏空间！”

    “这次的比赛为特殊模式：资深者vs新手，对抗赛！”

    “接下来是比赛规则，请听好！比赛规则只复述一遍！”

    “这一句中你们是猎物！你们将化身任意物品进入挑战场躲藏四个小时！”

    “每一个小时你们都会随机更换自己化身的物品！越到后面能够选择的物品也就越容易躲藏！”

    “在你们选好物品之后，你们将有十分钟的躲藏时间！选择好躲藏地之后你们只能在躲藏的五米的范围内移动！一但超出，追捕者就会发现你们的位置！”

    “变身物品被追捕者击破视为失败！同阵营不能相互攻击！”

    “此次挑战为特殊挑战，获得胜利将有丰厚的奖励！”

    “现在，你们将有十分钟通过转盘抽取物品的时间！物品选择完毕之后将进入地图正式开始比赛！”

    机械的话音落下，苏牧的眼前熟悉的虚拟面板再次出现，他打量四周，发现无法看见其他的人屏幕。

    每个人的抽取结果都无法看到么？

    苏牧想着将视线看向自己的屏幕，上面只有一个搜索框。

    嗯？不是抽取吗？

    我的转盘呢？卡了？

    不可能吧？

    搜索框？难不成要输入东西？

    苏牧犹豫着在心中默念板砖。

    虚拟面板上立马出现了一块红色的砖头，并且有一个确认键！

    啊这，我可以自己选择物品？！

    他们是通过轮盘抽取，我是可以直接搜索并选择物品？！

    苏牧眼睛一亮，立马将板砖删除。

    写上了大黄蜂三个字。

    一辆黄色的跑车出现在了他的搜索框之中，但是处于不可选中的状态。

    不行么？

    苏牧遗憾的将自己变形金刚的想法收起。

    在几番尝试之后，他找到了这个限制。

    凡是热物品都变不了，只能变一些菜刀之类的小物件。

    摩天大楼，沙粒之类的极大极小的物体也变不了。

    这似乎是第一次变身的限制。

    “不容易被破坏的东西，等级还要低一点，美国队长的盾牌变不了，那就钻石吧！我要一粒尖的钻石。”

    苏牧说着打开搜索框，寻找到了一枚25克拉体型小，有一面十分尖锐的钻石。

    这枚钻石也就比银针大上一号！

    【是否确认当前物品？】

    “是！”苏牧在心中默念道。

    【恭喜你成功抽中了钻石为你的第一次变身物体！】

    这把要天秀了！子弹都没用！

    体型还小，追捕者怎么能发现的了？

    变身成这个谁是猎物还不知道呢！

    苏牧看了一会面板之后，不动声色的将目光再次开始打量起了房间中的人。

    这时候许多人的脸色神色有些难看了起来，显然是没有抽中好的物品。

    在过了三分钟之后，大多数人已经完成了他们的选择，房间中的谈话声逐渐响起。

    “诶？你是不是咱们玉川中学的？”

    “对对！看来这次真的是和老师他们说的一样啊！我们三个班一场挑战！”

    “我觉得我们可以联合啊！”

 第3章 城市郊区图!

    众人话茬子一打开，发现基本上都是熟人之后一下子激动了起来。

    “四班的！四班的！到这边来！我是班长！大家一起抱团！”

    一位身材一米九的刀疤脸壮汉说着挥舞着双手示意众人。

    四班的班长？苏牧仔细想了一会，记忆里好像叫，赵雨，是个腹黑的胖子。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    现在变成这副模样也是没谁了。

    分班似乎还真是个好办法，几十人向着赵雨涌了过去。

    混在人群中的五班、六班班长也学着赵雨的模样开始聚集班级的人。

    三个很显眼的团体就此成型，除了苏牧一外，还有十几名男女并没有加入到三人的队伍之中。

    应该和他一样都是有其他考虑的

    苏牧略微思考了一番之后靠近赵宇队伍的边缘，听听他们的计划。

    此时赵雨的队伍中，十几人正在吹捧着赵雨。

    “雨哥！一定要带上我啊！我是柜子，你是刀，咱们的组合正好啊！要是追捕者一进来你就直接捅他！咱们或许还有机会杀死追捕者呢！”

    “滚滚滚！你这算是什么组合！雨哥和我组合才是绝配！我可是木盾！我扛伤害，给雨哥创造机会！无敌啊！”

    “哼哼，要是追捕者拿枪怎么办？你那块木盾能撑多久？！雨哥拉上我！”

    赵宇面对这些恭维的话语有些得意，“好了好了！大家都不用急，我们要一起合作！我会领导好大家的！”

    “每样东西都有用的！来！大家先轮流汇报一下各自的物品！”

    “我先我先！”一位将自己捏成妖娆女的人快速的说着抱住了赵雨的胳膊使劲的来回蹭，“雨哥人家的随机物品是花瓶，可得靠你照护了！”

    妖娆女说这些话的时候略显生涩，这可是她第一次能用容貌吸引人啊！

    她突然有些不想在变成那个一百八十斤的小胖子了！

    “同学这些我们等会在说哈。”赵雨微笑着将自己的手抽出。

    他显然也了解，这就像是网友见面一样，谁也不知道下面长的什么样。

    四班相貌水平低下的人不少，赵雨可不敢赌。

    “好了，大家挨个将自己的物品曝出来，我来进行统一的分配，这次说不定是我们的福利新手关呢！没准谁都能获胜！”

    其他人见状大喜，“是啊是啊，都说新手第一场应该不会太难！我们这些东西只要合理摆放就不会有事情了吧？！”

    “赵哥威武，我是电视！等会随便找一个房间一摆，最危险的地方可就是最安全的地方！这肯定不会被发现的！”

    “我觉得我们干脆摆在同一个屋子，要是有机会，说不定还能干掉几个搜捕者呢！”

    “我们是新手第一场难度肯定不高！这些追捕者说不定都是那种刚完成一次捉迷藏的人，不比我们经验丰富多少！”

    众人说着纷纷上前曝出自己的物品。

    同款花瓶，椅子，板凳，纸巾......

    什么物品都出现了，赵雨全部都在一一帮忙配对，还招呼着大家聚在一起。

    苏牧看到这里摇了摇头，这个赵雨显然是个没安好心的，班上就打压同学，现在来这里装无私，肯定有其他目的。

    而且要是真的和这些人说的那么简单就好了。

    这群人是没有仔细听规则还是选择性遗忘了？资深者可跟老手的定义范围不一样。

    追捕者绝对是超级高手，在捉迷藏空间中存活过很久的存在。

    这次的任务提醒是特殊任务，显然是他们中奖了！

    第一次就是特殊任务！

    击杀追捕者？追捕者怎么可能被苏牧他们随意击杀？

    他们或许有超能力防身，又或者全身武装到了牙齿！

    捉迷藏的老手怎么可能会是他们这些新手想象的这么菜鸡？

    “规则中只说明了限制我们躲藏者的行动范围，对追捕者可没有半点限制！”

    “这要不是要隐藏规则，要不就是地狱难度！”

    “每一个小时要切换一次物品，就意味着每一个小时就有一次暴露的风险！”

    “这些对于其他人都是极大的考验，但是对我来说完全没有难度！”

    “我能随意选择可以变身的物品，并且每次选择的物品都能变强，不知道最后一个小时能不能选择出大黄锋来？”

    在苏牧思考完规则的事情之后，三大团体基本上已经分配好了接下来的任务。

    十分钟的时间刚好结束。

    机械的声音再次传出。

    【抽取时间结束，捉迷藏挑战正式开始！】

    熟悉的白光再次在苏牧周围闪过，在白光之中，苏牧感觉自己的身体在不断的变小。

    逐渐变成了之前选择的钻石针。

    在此过程中，他好像脱离了身体，可以在第一人称视角和第三人称视角来回切换。

    只要他的念头一动，那枚钻石针就会移动，苏牧感觉还有一个二段跳的技能。

    声音器官好像被剥夺，取而代之的是虚拟屏幕的聊天框。

    可以通过虚拟屏幕与其他物品沟通。

    一阵失重感过后，苏牧感觉自己掉到了一片柔软的麦地上，第一人称视角只能看见天上的星星。

    切换第三人称视角并二段起跳。

    周围是一往无尽的麦田，麦田的中央有着一条马路，马路的旁边分布着十几栋三层小楼。

    【本场的地图为城乡结合处！地图范围见迷雾所在处！超过迷雾范围视为淘汰！】

    【当前躲藏者243人】

    【追捕者12人】

    【躲藏者给予十分钟躲避时间，请尽快寻找躲避处！】

    【物品捉迷藏游戏开始！】

 第4章 升级卡!全球直播!

    苏牧眼前的虚拟面板上出现了一个十分钟的倒计时牌，这是他们的躲藏时间。

    “五公里范围，四个小时的游戏时间，12名追捕者，他们搜的完吗？”

    “这还是晚上，麦田里的小麦全部是半人高的，我就随便把针往这里面一插，塞进土里谁能找的到？”

    苏牧想着默默的操控着钻石针原地扎进土中

    除了一点细小的针孔以外，这里完全看不出他躲藏的痕迹。

    “会有这么简单？不是吧？我躺四个小时就赢了？”

    这么大的地图对方肯定有办法可以搜索完，系统不可能对躲避者过于偏袒。

    就在苏牧准备打开虚拟面板中的聊天室的时候，虚拟面板上弹出了一个选择框。

    【是否固定你所在的位置？固定之后你将获得上帝视角！可以轻松的观察到整个地图的任意一处！】

    “还有固定和上帝视角？我们还可以从上帝视角来观察追捕者的行为，对面到底有多强才会有这么多的限制？”

    “固定所在位置，开启上帝视角！”

    苏牧毫不犹豫的说道。

    【你的位置已经固定，如果操控物品走出这里的五米范围，你的位置将暴露给追捕者！】

    虚拟面板上的字体出现，苏牧顿时感觉身体一轻，居然直接漂浮了起来。

    他无法看到自己的手和身体，但是能够通过意念在这里随处移动。

    通过这个功能，苏牧从高处看到了很多正在四处寻找躲藏点的物品。

    电视在蹦蹦跳跳的向着麦地中央的小楼群中走去

    一扇木门正在努力将自己给塞进门框中。

    纸巾则直接吧自己揉成团跳进了垃圾桶。

    无数物品各显神通。

    虚拟面板上的聊天框在疯狂刷新着信息：

    “哈哈！我的天那！之前以为自己变成小麦肯定死了！没想到啊！这么一大片麦地能找的到我？我已经随便找了个地方插好了！”

    “靠近街道旁边的楼里有人吗？来个哥哥帮帮我~我是电视，电线插不进来~求哥哥过来帮忙插一插~”

    “妹子我是大号碟片，你有接口吗？我要插进去！咱两绝配。”

    “该死，每个卫生间里都有一个马桶，我该放在哪里？玛德不能在楼房里，我躲到麦地里去！”

    “是啊，我感觉楼房里很吸引注意力啊，这麦地随便躲个地方他们肯定找不到，我也去麦地里！”

    庞大的麦地真的吸引了所有人的目光，很大一部分找不到合理放置位的东西全部跑进了麦地深处。

    越来越多人选择好了自己的位置开启了上帝视角，像苏牧一样来回飘荡观察其他人的躲藏位置。

    “我记得这路边有一座路灯也是变的来着，太绝了吧！越大越合理。”

    “之前那个妹子，被插通电的感觉怎么样？”

    “滚！流氓！”

    “我感觉要为那些追捕者默哀了，哈哈我们躲的都这么合理，他们四个小时能找的到几个？”

    “就是，我衣柜里面还有衣架和衣服，下层还放着被子，这能发现我是伪装的？”

    “只要我们不动，就有很大的概率通关！”

    聊天框中所有人都对自己能活着回去充满了信心。

    有的人甚至开始聊起了成功之后将获得什么样的丰厚奖励，开始幻想自己出去之后随便选择大学的场景。

    几乎所有人都认为追捕者没有太大机会找出他们。

    苏牧看了一会之后将视线转向麦田区，那些不合理的物品居然全部都在学着他挖个坑将自己埋起来。

    这些物件不是像苏牧一样直接插进地下，而是挖出一个可以掩埋掉自己的洞钻进去，然后让同伴将他彻底埋好。

    埋地的事情还多亏了那个马桶老哥

    它自知体型庞大埋不进地面，索性当了回好人，帮所有的物品都填好了土，然后自己向着小麦密集处躲去。

    十分钟的时间结束时，基本上所有的物品全部找好了自己的躲藏位。

    两百多位躲藏者全部开启上帝视角，视线扫视着各个方向，

    追捕者即将上场！

    【叮！十分钟躲藏时间结束！追捕者上场！】

    天空中十二道流星凭空出现，并快速的坠落到了马路之上。

    苏牧漂近看，是六男六女。

    这些人手上拿着各式的武器，长剑、猎弓、狙击枪、火箭炮....

    热兵器与冷兵器都有。

    他们穿着鲜明的分为两队。

    六个男性抓捕者身上穿着黄**头甲，女性则统一穿着黑色作战服

    至于容貌方面，看不出什么，跟苏牧这些同学一样。

    苏牧眼前的虚拟面板上聊天框在十二人出现之后闪动的频率更快：

    “靠！不可能吧？遇上国家队了？黑色小马甲不是我们国家的特殊部队吗？”

    “我丢我昨天还在电视上看见了黑色小马甲！怎么是她们来抓我们！特殊部队里可是全都是超能力者！完了！”

    “那群狼头的又是谁？也是大佬吗？这怎么躲！太倒霉了吧！”

    【追捕者出现，比赛倒计时五秒！】

    系统的机械音落下时，追捕者中穿着狼图案衣服的人在滑动着自己的面板点击着什么。

    【玩家贪狼使用隐藏比赛升级卡十张、福利暴击卡十张，比赛难度调整中。】

    【新手vs资深者对决升级！奖励等级乘十！资深者能力限制加强！躲避者选择能力提升！】

    【恭喜触发隐藏任务：世界的瞩目，捉迷藏的精彩对决！开启全球直播！】

    【作为捉迷藏空间的首次直播，表现最优异者将获得特殊奖励！】

    世界所有的直播平台首页全部变成了一张城郊的背景图。

    十二名追捕者的形象出现在所有网络平台的首页。

    无数人蜂拥的挤进了直播间！

    全球瞩目！

 第5章 世界瞩目!捉迷藏比赛开始!

    进入直播间中的各国观众全部震惊的无限刷屏：

    “omg！捉迷藏空间居然在直播一场捉迷藏比赛？！这是向我们什么信号吗？”

    “物品捉迷藏？还有这种模式？！一定要让我家的孩子学学！说不定就碰到了呢！新手vs老鸟，这些躲藏者也是第一次玩啊！”

    “这些追捕者，六个是华夏官方的，六个是贪狼组织的，这些新手有活路吗？”

    “楼上的，贪狼是什么？不懂就问。”

    “一伙在捉迷藏空间里混迹了很久很久的人成立的组织，等级没到a的人不加！”

    .........

    直播间里的人气随着时间暴增的速度也越来越快。

    在十分钟过后全球所有直播加起来的人气已经超过2亿人！

    各国官方也注意到了这场直播，并开始紧急召集大量专业人士进行分析。

    老鹰国最先发现了这个直播间，并召集了无数等级评定在a级以上的强者来到会议室一起观看。

    所有人都紧皱着眉头。

    “华夏官方的人不应该会和贪狼组队，他们应该是随机撞上的。”

    “特殊任务？我在捉迷藏空间里接近十年了都没有听过什么特殊任务这个东西，他们是怎么弄出来的？”

    “奖励等级乘十，并且全城最佳还有特殊奖励！这是前所未有的！或许里面会出现逆天道具！”

    “该死！贪狼那边已经不接受我们的聊天请求了，宙斯你怎么看？”

    有人说着将目光看向了会议室里穿着一身白色西装金色头发的青年。

    代号宙斯，老鹰国唯一一位a级强者，世界强者排名第二！

    “先继续看”宙斯面无表情的说道，“这或许是个机会也说不定，谁得到这个奖励都是烫手的山芋，她们可是要防着我们日日夜夜的惦记。”

    世界上无数国家都在进行着类似的小会，一双又一双贪婪的目光盯着这场比赛。

    特殊奖励？令他们无法拒绝的诱惑！

    此时的躲避着聊天框里，所有的人都慌了，这怎么看起来是要团灭的节奏啊。

    “靠！这不公平啊，这些人起码是b级往上了吧？b级之上可是能熟练运用超凡力量的！人家要是直接把楼弄塌我们岂不是当场死亡？”

    “大，大家稳住！都说是有限制的了，那肯定不会这么变态的！游戏肯定都是公平的！”

    “对啊，没准我们还能得到那件奖励呢！就算得不到，只要能混过这一场，我们可就原地起飞了！”

    经过聊天框里的人这么一说，所有躲避者的心情有些振奋。

    “特殊奖励，全场表现最佳？不知道能不能拿到”苏牧也有些小心动。

    国家队？拿着冷兵器的这些都是能够运用超凡力量的么？

    那就看看这些人找不找的到我吧！

    要是他们的能力被限制的很厉害，我也不是没有机会干掉几个！

    【距离比赛开始还有五秒！】

    【五、四、三、二、一！】

    【比赛开始！】

    在所有人的注视下，十二人居然没有立马开始寻找，而是在仔细打量着这里的环境。

    “喂喂！蟒蛇，咱们说好的，我们使用了道具就由我们先行挑选范围对吧？华夏可是言而有信的。”

    贪狼六人中身材最为高大的人说着，看向了六女中唯一一个手持弓箭的人。

    “当然，你们有十分钟优先选择的权利。”被叫作蟒蛇的人说着抬起弓，随手一箭射向了旁边的路灯。

    被射中的路灯直接砰的一声爆炸化成了灰灰。

    【玩家老子最牛逼被淘汰！】

    【剩余躲避者：242人！】

    “我艹什么鬼？路灯老哥怎么阵亡了？！怎么发现的？”

    “对啊，路灯老哥这位置可是相当合理啊！跟着这些整齐的路灯站一块完全看不出异样啊！”

    “他们是不是用了什么提示之类的道具？”

    聊天框里顿时沸腾，所有人都是一脸的茫然。

    这怎么就被找到了？

    苏牧短暂的思考了一下子之后便想明白了其中的缘由

    是地上的灰尘！

    路灯走过来摆好的时候是拖着走的，地上的灰尘笔直的划拉出了一条线！

    用弓箭的人或许有鹰眼之类的技能，可以清晰的看见地面！

    想到这里，苏牧将这条消息发送到了聊天框中。

    威士忌：注意你们脚下的灰尘！这个人眼神非常好，她在通过地上的灰尘判断你们的位置。

    所有躲避者看到这里一惊，顾不上回答，连忙切换回自己的物品视角。

    许多人一看都吓了一跳，地上的灰尘因为他们顺着他们拖动的痕迹指向了他们摆放物品的位置！

    上百的物品连忙开始活动将地上的灰尘进行掩饰。

    全球直播的画面也从追捕者视角切换，给了这些正在抹除痕迹的物品一个画面，并且将躲避者聊天框里苏牧说的话展示了出来。

    “威士忌？！高手啊！这是第一次才来的新手？应该经过训练吧？这个推理能力太强了吧！”

    “威士忌不是我们国家的酒吗！快查查这个代号是不是哪个老鸟混进去的？这新人可以啊。”

    “这人的表现分肯定超过了刚刚抓到的人，没准这次资深者要阴沟里翻船了！”

    就在这时，十二人也发现了不对，他们的听觉可是得到强化的！楼房里面细微的动静可瞒不过他们的耳朵。

    “好了！不说了！我们要去楼房里抓老鼠了！十分种之后你们才能进入楼房。”贪狼六人说着快速的冲向了楼房区。

    “我们也走！这麦区里面躲藏的也不少，大家尽力找，十分钟之后立马冲向楼房区！”

    蟒蛇说着拿着弓带着其余人进入了麦区。

    一场大杀戮开始！

    贪狼六人组的经验还是丰富，进入楼房区里就直接拿着砍刀一阵乱砍，连门都不放过。

    他们的目标非常明确，以最快的速度毁灭房间里的所有物品！

    许多按照最危险的就是最安全的原则都遭了央！

    【玩家小小木船被淘汰！】

    【玩家世界至尊超级无敌宇宙大帝被淘汰！】

    【玩家我马上要进阶a级被淘汰！】

    【玩家美女社死被淘汰！】

    ........

    【当前剩余躲避者205人！】

    气氛无比的紧张！

 第6章 卡在半空的物品,自古搜寻不抬头

    “靠！就他们这个搜法我们在楼区里的人不是死定了？？”

    “玛德，早知道躲到麦区了！这样下去我们楼区的一下子就死完了啊！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “哈哈！小黑衣们全部围着楼区，显然不准备进入小麦里面，我们稳了啊！这群人手上拿着的热武器似乎有限制，我没有见他们开一枪！”

    “是啊！他们实力应该被限制的很厉害，稳了！”

    “呜呜！稳个毛！各位大哥大姐们快快救救我啊！我是衣柜！他们马上搜到我这一层了！”

    “对对哥哥们救救我！我是花瓶！我也马上要被搜到了~呜呜~”

    所有人集体沉默，这他们怎么救？出去送死吸引火力吗？

    谁会干怎么脑残的事情？

    花瓶衣柜以及所有在楼区里的物品都有些绝望。

    苏牧用上帝视角找到了衣柜和花瓶之后，仔细打量了一下他们的位置。

    在思考了一阵之后，他想到了一个可行的方法。

    救了这些人会加表现分吧？

    之前说灰尘的事情应该也会算入表现分，这个全场最佳的奖励怎么着也得争一争。

    反正躺在土里啥事没有不如搞点事情，给追捕者增加一点困难。

    苏牧想着在聊天框中输入着信息：

    威士忌：我有办法帮你们，不过要是你们死了可别怪我。

    所有躲在楼区里的人看到这条消息精神一震，这个id是之前提醒他们处理地上灰尘的大佬！

    他或许真的有办法救他们！

    可爱喵喵：“大佬救我！可暖床！可推倒！萝莉音呐~”

    持久的铁棍：“大佬我是衣柜！要是能成，回去之后必有重谢！”

    我就是迪迦：“跪求大佬拉一手！那群人马上到我所在的房间来了！要去世了！”

    对于这些舔狗的语言苏牧没有什么波动，前世见多了。

    威士忌：你们有没有注意到之前固定物品的选项？

    固定物品选项？

    众人听的满头雾水，这跟躲避追捕者有什么关系？

    持久的铁棍：“大佬能说清楚一点吗，我们有点不明白，这个选项有什么问题吗？”

    威士忌：“衣柜，你试试解除固定物品，然后控制着衣柜原地用二段跳，在空中立刻固定物品试试。”

    原地二段跳在空中使用固定？

    衣柜有些茫然，但还是准备一试。

    在确定还没有搜到这栋楼之后，衣柜犹豫着解除固定物品

    然后照着苏牧所说，原地使用二段跳，然后在空中立马固定。

    三秒之后，衣柜没有感受到下落感

    切换到上帝视角，他惊讶的发现自己居然悬浮在空中！

    无数人用上帝视角到这里观看衣柜的行动，所有人眼睛都瞪大了。

    “窝巢，这衣柜悬空了？？？？”

    “不是吧！牛顿的棺材板子压不住了！这是卡bug了吧？这样也行！”

    “我的天！这人到底是不是新手啊！居然找到了游戏的漏洞？？？”

    “没准这是游戏的本身设定！可这样的话威士忌大佬是有多厉害？？二十分钟就找到了这个隐藏设定！”

    持久的铁棍立马兴奋起来，准备紧抱苏牧的大腿：“大佬！接下来该怎么办！你说，我马上照做！求大佬解惑！”

    威士忌：你旁边不是有一个阳台吗？跳下去，在半空卡着，现在是深夜月亮又被遮住了，谁看的见你？

    持久的铁棍：“多谢大佬点醒！我在阳台旁边，五米范围也够了！”

    衣柜说着清理了一下周围的痕迹之后，兴奋的一蹦一跳的从阳台上跳下，卡在了半空中。

    无数距离窗户很近的大号物品，受到苏牧的点醒也纷纷跳出窗外卡在外面的墙壁上。

    “大佬请收下我的膝盖！！！我刚刚用上帝视角从一楼看了看自己，还真的看不清啊！”

    “是啊是啊，这张图只有马路边上有灯光而且楼区没有电，显然是空间为了照顾我们设定的！”

    “大佬不是新手吧？是用什么道具进来的吧？为了最后获胜？求大佬罩！”

    “大佬大佬，我们这些离着窗户很远，在屋子里的物品有怎么办那？求大佬帮忙！”

    在房间里出不去的物品？”

    “大神，我是纸巾，之前看他们连纸都要撕成两半！我命不久了”

    在房间里出不去的物品。

    苏牧短暂的思考了一下之后又想到了一个办法。

    威士忌：“离厕所近不近？跳进去，跳不进去的只能随时准备逃跑，跳厕所的小心下次变成一个大物件直接被挤爆。”

    跳厕所？逃跑？

    所有人又懵逼了。

    跳厕所是个赌博的选项有实施的可能，但逃跑该怎么跑？

    见聊天框中突然变的沉默，苏牧解释道：

    “你们有没有发现，他们手上拿着重武器但是一枪不开，明明都是超能力者还走楼梯？这说明他们的限制很大！”

    “物品的移动速度很快，你们没准真的可以跑过他们，这种方法仅限搏命的时候可以使用”

    “要是你们撑过了第一个小时，没准第二个小时抽取物品的时候就有生机了。”

    逃跑？所有人眼睛一亮

    好像确实可以搏一搏，要真被找到了干嘛一定要在那里傻站着等死呢？

    直接跑去麦田区、或者借助楼道的复杂性多撑一会，撑到第二次变身！

    “大神六六六，玛德，我跳厕所了！大不了快变身的时候在出来！”

    “那我先挑好逃跑路线，等会直接趁着他们不注意往麦田区溜走！”

    “嘿嘿，我这里有空房间，我卡门上试试，看看能不能卡到视野盲区。”

    一个桌子说着蹦蹦跳跳的走到空房间里，关上门，卡在门框和屋顶的交界处。

    它刚刚卡好位置，六位集体行动的贪狼们就走进了这一层。

    轰隆，撕拉！

    门撞碎，和纸巾沙发撕裂的声音不断传出。

    “人呢？我记得这里有声音来着，嘿嘿，小东西别躲了！反正你又不会死！”

    一个壮汉说着走到桌子卡视角的房间，一把将关上的门踹裂撞了进去。

    他扫视四周，房间里一片空荡荡的，没有任何物体。

    “人呢？小东西躲哪里了？”壮汉说着转头离去。

    全球的直播间中，镜头给到了这名大汉，和悬停在他脑袋正上方的巨型桌子。

 第7章 一无所获的追捕者,第二次物品选择…

    见到这个场景直播间里一阵欢乐。

    “哈哈哈！这憨批不抬头的？？名场面名场面！我已经录下来准备发到油管上了！”

    “我要是这货回归之后看到这样的录像脸都给气歪！这尼玛头顶上一个辣么大的桌子都没有看见？他在搞毛？”

    “我收回之前说的话，这些躲避者也太有才了吧？话说这张桌子是怎么上去的？”

    “加一，同问有大神解释解释吗？？”

    “同求！”

    全球无数混迹在捉迷藏空间中的老手也是一脸懵逼

    “他是怎么做到的？使用道具卡一定会全场播报的，这场游戏可没有听到系统播报的声音。”

    “天生就要超凡力量？悬浮术？”

    “是不是规则漏洞？之前看到的游戏规则上好像没有。”

    老鹰国会议室中，与会的所有人员都满脸雾水的看向宙斯，“这是什么情况？特殊技能还是道具？”

    宙斯看着悬浮在空中的桌子皱起眉头，片刻之后摇了摇头。

    “信息量太少了，应该是隐藏规则，接着往下看，应该会提到的。”

    与会人员面面相觑，宙斯都不知道的事情？

    直播间里的画面如宙斯所料，在给了悬空的桌子几秒钟的特写之后，镜头呈现出躲避者聊天群的消息记录。

    威士忌这一个名字被重重的标红。

    苏牧在躲避者聊天框里说的话再次在全球无数人面前曝光！

    “威士忌绝对不是萌新！萌新怎么可能在短短二十分钟里怎么可能就把游戏里的隐藏规则给猜处来？”

    “这绝对是哪个a级大佬混进来装萌新的！这十二个追捕者要被玩傻了！白白耗费那么多稀有物品，结果成全了别人！”

    “粉了粉了，以后我就是大神的小迷妹！”

    “我在捉迷藏空间的时候怎么就没有遇到这种大神带我呢？莫名心酸。”

    世界各国看到这条消息之后抓紧了寻找苏牧的力度。

    “该死！威士忌可是我们国家的酒，他肯定是我们国家的捉迷藏大神！一定要把他挖出来为国效力！”

    “这人的名字怎么从来没有听过？到底是从哪里冒出来的？捉迷藏空间里的名声总会传出来的，难道是最近新晋级的大佬？”

    “该不会对方是个真的萌新，天赋超强，第一次捉迷藏就显露出来了？”

    “这，好像也有可能，要是这样！我们一定要找到他！”

    “如果他不愿意加入我们，那么就毁掉他！我们不需要多一个对手！”

    针对苏牧的试探性寻找加大了力度，苏牧的信息已经变成了一张档案，随时准备完善。

    对于外面发生的一切，游戏中的人完全不知情，比赛仍在继续。

    靠着苏牧提供的方法，所有的躲避者存活率大大提升。

    在接下来的二十分钟，十二名追捕者居然只杀掉了10个倒霉蛋！

    有不少物品被发现之后在他们的手底下逃向了麦田区

    那怕那些物品脱离躲藏方位被系统箭头标注了位置，他们也抓不住。

    实力受限制的他们居然跑不过那些物体！

    追捕者的视线里，几个大大的箭头正指向着麦田区，似乎是在无形的嘲讽着他们。

    “靠！热武器不能用，实力受限制，这火箭筒还没有棍子好用”

    贪狼六人中拿着火箭筒的大汉边说边愤怒的将火箭筒摔在了地上。

    “老大你拿个注意，我们是没有办法了，总不可能一直找那些变成大型家具躲不掉的倒霉蛋吧？”

    “对啊，老大，那六个娘们中可是有个会用弓箭的，等她把麦田里逃窜的物品杀完，我们的表现分绝对会被反超的。”

    “这限制也太大了，我们在搜寻的过程中还不能大规模破坏地图，要不然我早就一把火烧了麦地！老大你拿个注意。”

    五人说着将目光全部集中在了贪狼的身上。

    贪狼思索了一下，摇摇头，“不好办，先这样继续寻找等待第二次物品切换，我们的限制应该会被解除一点，那时候好找一点。”

    “这群躲避者应该是有高人指点了，不然没有道理我们一直找不到，等吧，等他们变换物体的时候就是我们猎杀的时候！”

    贪狼六人组讨论完便接着开始各个房间进行疯狂的扫荡，企图找到倒霉的躲藏者。

    另外一边，追捕逃跑物品的六个黑衣也进展不顺，这些躲避者好像长了眼睛一样，她们六个人各种包围，硬是没有围住一个逃亡者

    这些逃亡者好像全都十分的精明，在看出她们中只有蟒蛇用弓能够造成威胁之后，所有逃亡者离蟒蛇的距离都超过了两百米。

    围剿中，除了蟒蛇以外，其余五女都能在视线范围内发现躲避者的踪迹。

    但这没半点用，她们发现了也只能干瞪眼，跑不过是硬伤啊！

    在一次追捕无果之后，六女中有人体力不支脱离了队伍。

    “大姐，我觉得我们得停、停一停！”

    “这些躲避者太狡猾，我们没有必要为了抓他们浪费时间浪费精力，现在它们将我们耍的团团转没准就是在消耗我们的体力。”

    “是啊，大姐，我们等第二次解锁在来抓它们吧，就这样的情况来看，真的抓不住。”

    众女看着离她们越来越远的逃亡物品有些无奈。

    代号为蟒蛇的少女叹了一口气，缓缓的放下了手中一直维持满月状态的弓弦。

    “走，我们先回楼区，贪狼那些人没有了动静，估计也是这个打算，抱歉是我太心急了，这次的奖励真的对我很重要，要是没有它...”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    蟒蛇说着神情有些悲伤，但很快被掩饰掉。

    其他人见了连忙上来安慰道：“放心吧大姐，我们一定会拿到特殊奖励的，贪狼那群人可不比我们强。”

    “对啊！我们先回楼区搜索！这里找到物品的可能性实在是太低了，我们去楼区找找，说不定要大收获！”

    “好！谢谢大家！一定会胜利的！一定！”

    自此蟒蛇六人组撤离麦田区。

    躲避者聊天框中一阵欢呼！

    “有威士忌大神领导我们，她们怎么跟我们比！”

    “我感觉胜利离我们不远了，我要紧紧抱住大腿！”

    “第二次物品切换还有十分钟就要开始了！给我来个更小的物件我要溜死追捕者！”

 第8章 第二次物品转换,火车和房子是什么…

    第一次变身倒计时最后十分钟，十二名追捕者只抓到了两个变成大型家具的倒霉蛋

    除了在外面跑的很欢乐的逃亡者以外，他们居然一无所获！

    “该死，老大我们是不要加快速度啊，是不是所有的物品全部躲在我们还没有搜寻的楼房中？”贪狼小队中有人沉不住气的说道。

    “这可是全球直播，我们可得加快速度！”

    他的话惹得直播间中几亿名观众爆笑出声，疯狂刷屏。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “憨批吧！这六个人无数次从悬浮在空中的物品下方路过，硬是没有抬头向上看，看的我都急死了！”

    “哈哈，还加快速度？再加快速度更找不到人了！看到大神戏耍这些强者我就莫名的开心啊！”

    “等等看吧，要是第二次物品变身的时候他们再被这样耍，脸就真的要全部丢光了。”

    “要是威士忌大佬真的是萌新那就好玩了，这些人回来之后尽早解散组织吧，被一个新人耍的团团转。”

    贪狼组织风评日常被迫害。

    贪狼还是有头脑的，见队伍之中沉不住气越来越急躁，他索性停下脚步，示意全队休息。

    “等等吧，我比你们都要着急！我可没有免死机会了！这次任务要是失败我可就当场去世！等！等到第二次物品选择！会有转折的！”

    “到时候才是我们的猎杀时刻！”

    贪狼说着眼神中闪烁着疯狂。

    就在贪狼话音刚落，所有人脑海中的虚拟面板开始闪烁变化！

    【第一次物品躲藏结束！】

    【全场躲避者剩余195人！】

    【全场追捕者剩余十二人！】

    【五秒之后所有躲避者将重新选择你们的物品！】

    【在选择结束之后躲避者将获得五分钟的无敌时间，在五分钟之内，物品处于隐形状态，并且行走速度得到大副度提升！】

    【所有躲避者请在五分钟之内找到并确定好你们所要躲藏的位置！】

    【五分钟之后，追捕者将解锁30%能力，作为限制他们的每次攻击将会消耗血量！】

    躺尸躺了一个小时的苏牧听到系统的提示，立马操纵钻石针从土里出来。

    系统已经将物品变成了隐形状态，所以他不担心会被发现。

    “终于到第二次物品选择了，这次选择应该有好东西吧？或许可以尝试着猎杀他们了！”

    【请开始你的物品选择！】

    熟悉的搜索框弹出。

    苏牧尝试着搜索擎天柱、钢铁侠，发现这些还是处于灰色状态。

    再次尝试一番之后，他发现直升飞机和汽车这类的东西已经全部解锁！

    各类枪械也基本解锁！

    “这要怎么选择呢？美国队长的盾牌没有解锁，选择钻石苟命危险程度有点高，解锁了30%的追捕者说不定要办法对付钻石了。”

    “跟他们正面刚一刚吧，所以我要选择哪种武器？”

    “火箭炮万一不给炮弹怎么办，枪械类的武器也是同理，我要是变成了冲锋枪，然后没有子弹不是当场去世？”

    苏牧看着虚拟面板上的武器陷入了沉思。

    “有没有能自动附带或者增加子弹的武器？”

    “这种现实里肯定没有，但，游戏里的枪械能不能用？”

    想到这里，苏牧眼睛一亮，要是游戏里的枪械能用，那么选择可就多了！

    他将关键词游戏和枪械连接在一起搜索。

    一款暗金色的狙击枪出现在了他的面板上，狙击枪的中部有着一条血红的容器。

    【是否选定炎魔咆哮作为你的变身物品？】

    【狙击枪-炎魔咆哮：未知黑暗金属铸造的恐怖武器，自带消音，枪膛注满炽热的恶魔之血，经由此枪献祭的祭品将为你补充弹药!】

    炎魔咆哮？

    “是，选定炎魔咆哮作为我的变身物品！”苏牧毫不犹豫的说道

    杀死敌人就能增加子弹！黑暗金属说不定还有什么特别的加成！

    现阶段最好的选择！

    【恭喜你，你的变身物品为狙击枪，请在五分钟之内选择好您的躲藏点！】

    躲藏点？

    苏牧操纵着狙击枪蹦蹦跳跳的来到了麦田里可以看到楼房区全貌的地方，所有追捕者现在可全部都在楼房区里。

    这是杀人的最佳地方！

    在安置好自己的藏身点位之后，苏牧切换成上帝视角登入聊天框想看看其他人变成了什么物品。

    没等他问，聊天框里无数要他救命的信息就涌了过来。

    持久的铁棍：“大神救我啊！变成了火车该怎么办？？？十六节车厢的那种！！我还能继续卡在半空中吗？”

    可爱喵喵：“大神先救我！我变成了一座三层的小楼！这放哪里会不显得突兀啊！！”

    我要变成光：“大佬这里面有机油这种东西吗？我变成了直升飞机！里面没有机油！”

    十六节火车、三层小楼、没有油的直升飞机？？

    苏牧懵逼了，这是得运气多么不好才能抽到？

    这神仙难救啊！

    威士忌：“你们都变成了这么大的物件？？”

    我就是迪迦：“哈哈，大神我运气好一点，变成了一张银色的票，已经在一个箱子中躺好了。”

    忍者杀手：“楼上滚粗！直升机兄弟在哪里？？我变成了机油！咱们好像能起飞了！！！”

    我要变成光：“什么？兄弟快来马路上，追捕着降临的地方汇合！咱们这下稳了！”

    直升飞机？飞？

    苏牧突然有一个想法，或许真的能救这些人。

    威士忌：“火车和房子想要活命的话去找直升飞机，让它帮你们飞走！”

    ？？？？

    群里一片问号闪过

    我要变成光：“大佬，我是直升飞机不是会飞的航空母舰啊！怎么能带的了火车和房子？？？”

    威士忌：“你听过左脚踩右脚螺旋上天的事情吗？”

    ？？？？问号再次覆盖了整个屏幕。

    威士忌：“等火车和房子二段跳卡在天空中之后，你飞到它们两个的下方锁定自己，房子和火车解除锁定直接会砸在你的身上，它们用你的身子当地面再次二段跳向更高的地方！”

    我要变成光：“啊这？等它们解除锁定，踩在我身上的时候我不是就当场去世了吗？我可承受不了这么重的压力。”

    威士忌：“你忘记了躲避者不会相互伤害的规则了？我们同类是不能相互攻击的！”

    规则还能这样利用？

    全场震惊！

 第9章 给威士忌大佬跪下了

    我要变成光：“还能这么玩？万一出事了怎么办？”

    我就是迪迦：“兄弟别怂！我刚刚跟旁边的花瓶试了一下，真的可行！花瓶直接立在了我的银票上面！还可以二段跳往上！”

    我要变成光：“那行！干了！你们到马路上来！我带着你们飞！”

    看到这个消息，在麦田区里逃跑的一个物品，想到了更稳妥的方法。

    能带房子上去，那他装在房子里也能上去！

    这不比在麦田里逃跑稳妥？

    想到这里，逃亡的物品连忙发话

    “楼房老哥！带上我！我进你的肚子里！咱们一起上天！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    其他人一听也有些心动，是啊！

    他们干嘛不跟楼房一起上天呢！

    只要飞的高，追捕者肯定抓不到！

    现在追捕者能力才解锁30%，应该没有人会飞吧？

    第二次物品变换绝对能轻松的躺过！

    大大木床：“老哥老哥带上我！我体积很小！在你肚子里面绝对不占位置！”

    可爱鸭子：“火车老哥装上我！我是座位，随便摆你肚子里就是。”

    威士忌：“大家要去的迅速，只有五分钟时间，必须保证能跳跃到足够的高度。”

    轰隆隆的巨响声和急促的脚步声与物品滑动的声音冲楼区中传出。

    站在原地不能动的贪狼六人听到这些声音讥讽的大笑起来。

    “不是吧？这些人还以为能去麦田区躲避我们的追捕？？？”

    “他们不是太不把我们资深者当人看了？？跟解锁了百分之三十能力的我们比速度？太不自量力了吧？”

    “可不是，我们现在可是能用超凡力量和热武器！他们怎么和我们比！”

    “听着震动声貌似还有几个巨型的物品，不好好的在楼区里等死，居然还敢反抗？”

    全球直播间里也出现一片不看好躲避者的声音：

    “太傻了吧？新手就是新手，变了一个不好的物体就沉不住气了，这要是我，宁愿站在原地赌一赌追捕者他们找不到。”

    “估计是自暴自弃了，人家追捕者能力解锁30%不是随便锤这些新手？”

    “这些人的好运气到头了吧，最后还是贪狼他们会赢。”

    对于直播间里出现了这些言论，很快有人在下方反驳。

    “那可不一定！威士忌大神出马绝对有办法的！”

    “就是就是，之前我们都不看好这些物品，结果呢？威士忌大神直接带着躲避者戏耍了所有追捕者！”

    “现在这些物品可是威士忌大神在领导的！说不定他们的移动是有什么计划！”

    “没准就是联合所有的物品准备反攻！”

    反攻？怎么可能？

    “你们在说笑吧？反攻？上面的是不知道a级有多强吗？还反攻？a级基本上是不怕子弹的！”

    “是啊，虽然这次贪狼的表现有点憨，但是他曾经可是一个人在中东端掉了一个军队的老家！一人徒手拆坦克！”

    “就算威士忌大佬有一打十二的能力，但他现在可是变成了物品！战斗力肯定大大的削弱。”

    直播间里最终还是不看好躲避者的人占了多数

    就在他们要提前欢呼胜利的时候，视线的镜头一转。

    被直播间里嘲讽新手没有经验的躲避者们正以飞快的速度，向着马路上的房子和火车身体里走去。

    “这是在干什么？这房子和火车也是躲避者变的吧？他们这样是想被一网打尽吗？”

    “这简直就是送菜啊！进入随便乱搜就赢了啊，谁先发现这里谁就赢!”

    “这难道是威士忌大神的联合方法？所有物品一起莽上去？那我可就粉转黑了，什么大神这不是害人吗？”

    “等等！不对！它们在干嘛？？？？”

    “二段跳？什么鬼？窝巢！”

    全球的几亿人就这么傻傻的看着一栋楼和一辆火车在飞机的帮助下，以超乎逻辑的方式慢慢的上天！

    直播间里陷入一片沉默，当镜头再次给到躲避者聊天群的时候

    所有人都头皮发麻

    “窝巢窝巢！！！！假的吧？这也行？左脚踩右脚螺旋上天？！威士忌大神是怎么想出这招的？0”

    “这简直不要太绝啊！这火车和房子起码带了一百多个物品上天吧！以它们这种速度，五分钟之后都看不到踪迹了！”

    “可不是！就算是被发现了踪迹那又怎么样？都飞的这么高了！”

    “只有30%能力的追捕者想打到飞的这么高的物体，怕是有点困难吧？”

    “妈妈问我为什么跪着看直播，大神的操纵不跪下都无法表达我的敬佩了！”

    “这下我更想知道威士忌大佬是什么物品了！”

    “对啊！直播快放出来给我们看看！”

    “不要掉人胃口了！！”

    几千万条求看苏牧变身物品的消息充斥了全球各大直播间。

    捉迷藏空间似乎听到了众人的呼唤，将镜头转向了一片金黄的麦地。

    麦地之中，一把暗金色的狙击枪出现在画面的正中间。

    它所对准的地方是楼区！

    “威士忌大佬想要猎杀追捕者！！！”

 第10章 叛变者出现!

    “大神都这么好运气的吗？直接变成了一把狙击枪？这运气也太犯规了吧！”

    “没准是捉迷藏空间为了节目效果故意让威士忌大佬变成狙击枪的。”

    “楼上的，你觉的可能吗？捉迷藏空间还会在意这些？话说你们有见过这把枪吗？”

    “没见过啊，什么枪会是暗金色的？”

    所有对捉迷藏空间较为熟悉的人看到这把枪之后都快惊掉了下巴。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “靠！人的运气差距有这么大？这个叫威士忌的是刚刚在欧洲登基的帝皇吧？这把枪不是未来机械就是奇幻物品！”

    “我看着像是未来枪械，风格有些科幻，估计是一把杀伤力十分大的炮狙！”

    “不对不对，应该是有一种特殊技能的奇幻物品，科幻风没有必要在枪的中间加一道红色条。”

    “反正不管怎么样，这些追捕者估计要倒大霉了，他们现在可还在乐呵乐呵的要去到处找人呢”

    在直播镜头给了苏牧枪械十五秒钟的特写之后，视角再次回到了贪狼六人身上。

    五分钟隐藏时间正好结束，贪狼六人怒吼着冲出房间直接从三楼一跃而下。

    他们开始疯狂的寻找着每一个房间，视线之内的物品全部被他们屋里毁灭！

    蟒蛇六人也是采取同样的做法！

    十二人完全不顾自己的血量跌落

    尤其是在粉碎掉一个躲避者回了血之后！

    第二轮的隐藏规则被他们给撞出来了！

    击杀躲避者能够回血！

    在这之后十二名追捕者全部放开了手脚，对每一个房间进行极度严密的清查

    连被子撕裂之后飘在空中的棉絮也要一个一个撕开才罢休。

    好几位见势不妙想要飘走的纸巾都被几人给抓了回来撕裂

    玩家死亡消息不断刷屏！

    【玩家盲盒使我快乐被淘汰！】

    【玩家五三太有趣了被淘汰！】

    【玩家小兔子被淘汰！】

    .........

    【当前剩余躲避者150人！】

    躲避者在这一轮清剿中足足死亡了45人！

    选择跟随楼房上天的躲避者顿时感觉无比的庆幸。

    “要不是威士忌大佬想出来的这个方案，我们估计要当场去世了啊！”

    “可不是！之前我还想着要接着在麦田区里溜那些追捕者来着，现在想想自己还是年轻啊，这些人解锁了30%能力奔跑的速度起码快了三倍！”

    “楼房大哥！咱们在加把劲！接着往上一点，我感觉现在的高度还是不怎么安全啊。”

    “是了是了，咱们在往上一点，越到后面越要小心谨慎！我可不想死。”

    “我感觉空间也没有想到我们能跑这么高，要不然绝对会限制高度的。”

    解放了30%能力的贪狼等人在前二十分钟取得了不错的战绩！

    但这很快就到此为止了！

    飞天的楼房和火车带走了一百多名躲避者，在算上麦田区里的三十多名躲避者

    楼区里现在就只有三四个躲避者还没有被找到。

    接下来的二十分钟里只有蟒蛇带领的姐妹团找到了一个躲避者

    贪狼六人一无所获，这使得他们不得不开始谨慎的使用超凡力量和热武器。

    “不行！再这样下去不行！大家先等等！”贪狼说着阻止了队员的行动，“我们得想一个其他的办法！”

    “老大不找了吗？我们马上就要找完了，那群菜鸟估计就在那最后的几栋楼里了！”贪狼小队中有人已经红了眼不想停手。

    “省省力气，很不对劲！要是继续按照这样的方法，我们会损血变成人干！换一种方法试试。”

    “什么方法？”其余人有些疑惑的询问道。

    “抓一个躲避者，让他来给我们引路！从现在的情况来看，躲避者之间肯定有某种通讯方式和全图视角。”

    “只要抓到一个躲避者，就可以由他带着我们寻找其他躲避者。”贪狼阴险的说着。

    “这，老大不符合规则吧？”五人有些疑惑。

    “有什么不符合规则的？规则条文里可没有说不能这么干，走，我们快速搜寻最后的几栋楼！”

    贪狼六人的运气似乎在这一刻爆发了，他们真的在最后的几栋楼中找到了一个躲避者

    被找到的躲避者还是一把匕首！

    “哈哈，天助我也！小子，臣服还是死亡？帮我们找到其他的人你可以不死。”贪狼抓住匕首恶狠狠的说道。

    匕首犹豫的点了点头

    这把匕首就是赵雨！苏牧所在四班的班长！

    赵雨第二次变身还是一把刀，因为觉得自己躲的地方非常好，他索性就没有挪动位置。

    这下可就直接被抓了个正着。

    本来想着自己要挂掉的赵雨，听到贪狼的话毫不犹豫的点了点头。

    “玛德，反正也没人知道我的名字，反了就反了，生死比赛哪里有什么友谊？！”

    想到这里赵雨立马进入角色，操作着匕首开始在地上写字

    赵雨操纵匕首的动作直接被开着上帝视角盯着这里的躲避者们发现！

    躲避者聊天群里谩骂声不断的刷屏。

    “靠！不是吧？叛变？还有这种操作？”

    “这人是谁？别让我找到它！畜生啊，自己要死还拉着我们一起？这人还真的就相信了追捕者的话？”

    “完了，他有全局视角，我们的位置不就彻底暴露了？？”

    在聊天群里第一时间得到这个消息之后，苏牧默默的将枪身陷进了麦子之中

    “还好之前为了稳妥没有将位置暴露出来，现在我只要耐心的等着他们从楼区中靠近我的射击范围！”

    赵雨叛变！躲避者形势瞬间大劣！

 第11章 懵逼的追捕者,猎杀即将开始!

    躲避者的谩骂声可没有动摇赵雨叛变的意志，相反这还让他坚定了自己的想法。

    赵雨甚至开始在躲避者聊天框里嘲讽众人：

    “哼哼！跟追捕者合作才是最好的选择，他们吃肉，我还能喝点汤！”

    “我们这群菜鸟怎么比的过这些顶级的追捕者？我劝你们赶快出来送死吧！”

    “别等着我带追捕者过来找你们！”

    见赵雨还敢出来说这种话，所有躲避者愤怒再次暴增

    我要变成光：“等着吧！你会遭报应的！要是我能在现实里碰见你，我第一个就弄死你！”

    我是迪迦：“躲在麦区的兄弟们千万不要露头！藏好！不要在这里暴露自己的信息了！”

    可爱小猫：“这人应该是外面随机进来的吧？我们三个班的人里怎么可能有这种不要脸的东西？”

    聊天框里的信息被直播传遍了整个世界。

    直播间里这把匕首的所作所为被所有人鄙视

    “太坏了吧？给追捕者当狗？等他们利用完这把匕首肯定会杀了他！我赌一百鹰元！”

    “都说捉迷藏空间十分残酷，想要在里面生存下去得六亲不认，我现在是感觉到了。”

    “这把匕首应该是刚进入的新人吧？想必现实里也是这种性格的人，要是能找到他，我天天去鄙视他！”

    直播间里除了骂叛变者的以外，还有一些人开始担忧起接下来所有物品的安危了。

    “这有内鬼开全图视野，相当于追捕者开了全图挂啊，接下来躲在麦田区的物品难办了！”

    “是啊，等匕首带着追捕者将城区那几个卡在空中的物品杀掉之后，他们肯定就立马前往麦田区了。”

    “不知道威士忌大佬有没有办法啊？”

    “威士忌大佬也不一定要办法吧？他变的是狙击枪，一打十二有希望吗？”

    直播间里的所有人都对躲避者抱有悲观的心态，开了挂的追捕者怎么打？

    赵雨叛变的事情并不是各国官方关注的事情，毕竟这种叛变大家多少都经历过

    他们最关心的事情是之前聊天框中提到的三个班级！

    “三个班级一同进入捉迷藏空间，这是只有华夏才有的手段！”

    “第一次进入捉迷藏空间，年龄为十八岁，是华夏高三的学生！”

    “比赛是下午两点开赛的，动用我们的间谍去查，没准威士忌真的就在这三个班级之中！”

    华夏帝都，特殊行动部分局

    几位穿着黑色作战衣的人正在陆续进入一架直升飞机中

    他们的目标就是玉川中学！

    国家通过大数据清查一番之后立刻得到了信息。

    派遣小黑领们的目的与其他国家一样，找到威士忌！

    这是个人才，不能让其他国家给抓走了！

    在全球各国开始有所行动的时候，赵雨已经带着追捕者将楼区里的物品全部消灭。

    “难怪我们找不到物品，原来都卡在空中啊！”

    “这是躲避者的隐藏规则？还真厉害，小子快点，给我们指路，下一个再哪里？”

    贪狼说着踢了踢前方停住不动的匕首。

    赵雨连忙在地上写字：“楼区没有了，所有的都在天上和麦田区了。”

    “楼区就没有了？现在可还有140多个，全部在麦田区和天上？等等！天上是什么意思？卡在麦田区的天上？”

    贪狼有些茫然。

    “不是，就在楼区马路旁边的天上，他们利用规则卡上去的，很高很高！”赵雨快速的写道，“有一百多个躲避者全部卡在那里！”

    “一百多个躲避者全部卡在一起！”贪狼六人组有些激动

    一口气消灭一百多个躲避者的机会！

    只要杀光他们，就只剩下小猫两三只了！

    “在哪里！快指出来！”贪狼咆哮着一把抓起赵雨，激动的说道：“要是真的，我们保证你活到最后！”

    听到贪狼的话，赵雨毫不犹豫的卖队员，将匕首朝天一指。

    贪狼等人顺着匕首的房间迎头眺望，天上可没有月亮照明，他们只看到一片黑色。

    “你确定没有指错？卡在天空能卡的这么高？”贪狼有些疑惑

    赵雨操作着匕首上下晃动，疯狂点头。

    “拿火箭筒来！他们都在一起是吧？看我把他们全部打下来！”贪狼说着接过队员的火箭筒，然后开始撕裂自己衣服。

    “只要给我看清他们的方位我就能杀了他们！”贪狼的身上开始燃烧火焰，这些火焰覆盖住了他的全身之后开始向着胸前汇聚。

    三秒后，一个巨大的火球凝聚在他的前方。

    贪狼左手一推，火球发出爆炸般的轰鸣声冲向天空。

    这个火球也引起了蟒蛇六人的注意力，她们也将注意力转向了天空。

    明亮的火光不断升高，十二个追捕者依稀看到了房子和火车的身影。

    房子和火车？

    贪狼等人集体懵逼，然后不约而同的揉了揉眼睛，再次看向天空。

    房子和火车的身影在火球的光芒照耀下越显得清晰

    “这群人是怎么跑到这么高的地方去的？房子和火车也能上天？”

    “就算是隐藏规则，但也太离谱了吧？”

    “老大我们的火箭炮貌似距离不够啊！”

    “试试在说！”贪狼在短暂懵逼过后，立马举起火箭筒射向了众人的所在地

    “天上有躲避者？！”反应过来的蟒蛇也毫不犹豫的抬起弓，发射了一道凌厉的箭支向着房子和火车的方向射去。

    轰隆！

    天空中发出两声爆响！炮弹和弓箭全部在半空中炸裂！

    距离不够！

    “靠！不行！这群躲避者卡的位置太高，超过了枪械的射击距离，喂，这些人是怎么卡上去的？”贪狼皱着眉头，转头询问赵雨。

    赵雨连忙写道：“是一个代号为威士忌的人交他们的方法！左脚踩右脚螺旋升天！他很厉害，似乎是个老手！”

    “威士忌？”贪狼思索了一下，摇了摇头：“老手？怎么可能是老手，这个模式除了我们追捕者以外怎么可能有老手？”

    “不过就是一个新人找到了方法罢了，等第三次物品选择我们就可以抓住卡在天上的人了！”“快！带我们去麦田区！天上的躲避者能拖蟒蛇她们一会，我们先去收割麦田区的人！”

    贪狼说着抓起匕首带着队员飞快的赶往麦田区。

    苏牧的狙击镜中出现了贪狼六人组的身影。

    “终于来了，猎杀开始咯！”

 第12章 第一枪!两人阵亡!

    “虽然前世练过狙击枪，但是变成狙击枪打人还是有点不习惯啊”

    “拿着匕首的家伙？老大是吧？就你了！”

    苏牧操纵着狙击枪瞄准了最先出来的贪狼，并扣动了扳机

    砰！

    细微的子弹出膛的声音出现

    恶魔咆哮枪身上的血红色液体瞬间清空

    一枚血红色的子弹快速的划过空气，射向了六人中拿着匕首的贪狼！

    从楼区快速冲出来准备去麦田区抓人的贪狼突然感觉到心口一阵剧痛，一股不详的预感让他浑身颤栗！

    “不好！”

    近乎超人的反应神级和敏锐的直觉强迫着他的头快速的向左规避。

    血红色的子弹在贪狼的面颊处划过，射中了身后的队员

    轰隆！

    队员的身体直接炸裂！

    子弹还没有停止！穿透过了贪狼身后的队友之后，它继续向前射进了一个人的喉咙之中！

    这名队员也直接炸开化成了灰！

    一穿二！

    血红色的液体再次充斥了苏牧变成的狙击枪中。

    系统的播报声直接从天空中传出！

    【玩家威士忌击杀追捕者独眼狼！】

    【玩家威士忌击杀追捕者武大狼！】

    【当前剩余追捕者10人！】

    “吼！规避！”贪狼顾不得脸上被划出的大口子，惊恐的直接撞入旁边的一栋楼房中躲避。

    其他队员反应速度也就比贪狼慢了一拍，各个连滚带爬的退回了楼区之后。

    全球直播间一阵沸腾

    “开始了！开始了！一穿二！威士忌大佬杀疯了！！！”

    “这狙击枪好猛啊！绝对是未来机械！”

    “如果威士忌真的是萌新的话那可就创造历史了！一个刚进入空间的新人杀死了两个a级大佬！”

    “这就是别人家的躲避者吗？我们在想着躲避追捕者的时候，他就开始猎杀追捕者了？我们玩的游戏不一样啊！”

    各国官方紧急修改着苏牧的档案

    “这个威士忌绝对不是萌新！变成狙击枪射击的难度肯定比用狙击枪的难度高！一个熟练运用狙击枪的十八岁少年？不可能！”

    “没错，华夏是禁枪的，这人很大概率是空间里的老手，不知道用了什么道具混进去的。”

    “让华夏那边的间谍行动小一点，我们一无所获的可能性很大。”

    “空间里又有高手要崛起了，该死！快点把那些放假的人找回来！发动我们的关系，查查威士忌到底是不是我们国家的！”

    ..........

    在苏牧击杀追捕者两人之后，整张地图陷入了寂静的氛围

    知道楼区中的惨叫声传出，“啊！我的脸！我的脸！”

    贪狼捂着脸部被划伤的部分死命的哀嚎，他的伤口处鲜红的血液在不断的变成暗金色！

    “特殊武器！是谁！追捕者不可能互相伤害！躲避者？躲避者怎么可能会有老手？！”

    贪狼哀嚎着缓慢爬起，随手抓回刚刚掉在掉在旁边的赵雨，“快！给我去看看对面到底是什么！”

    赵雨拼命的摇头，操作着匕首挣脱出贪狼的手在地上写道：“全局视角里没有找到人，但我敢肯定是威士忌！绝对是他！”

    “他变成了一把枪！绝对是个老手！”

    “威士忌？！高手啊！变成特殊的狙击枪还能精准的爆头，只有空间中的高手才能做到！”贪狼的表情越发阴狠。

    “害我损失了两个兄弟！这仇我一定会报！啊！”贪狼说着捂着自己的脸继续哀嚎。

    “老大，我们怎么办？”处于楼区隐蔽处的其余人连忙向着贪狼躲避处大喊。

    “去！把蟒蛇她们叫过来！一起上！跟她说，不干掉这个人我们都得死！”

    贪狼捂着脸从楼道里走出，一脸痛苦的慢慢向着楼区的深处移动。

    此时距离第三次变身还有二十分钟！

    追捕者剩余十人再次汇合。

    “说吧我们怎么配合？你可别指望我拿着弓出去跟一个能力状态都未知的人对拼。”蟒蛇开门见山的说道。

    “留给我们的时候不多了，一个小时二十分钟之后比赛可就结束了，采取最笨的方法，我们九个出去吸引注意力，你来找到他！”

    “我可以打头阵！”贪狼疯狂的说道。

    “为什么不等到第三次变身？你为什么这么心急？”蟒蛇皱眉，有些不同意贪狼的话。

    “你知道他第三次变身会变成什么吗？趁着现在知道他的底细直接摧毁他！”

    “你也想要那件特殊物品吧？啊！”贪狼说着捂脸再次哀嚎，蟒蛇发现他脸上的伤口有扩大的趋势。

    “看来你的状况不太好啊。”蟒蛇挑了挑眉头。

    “没事，我还能撑的住，按照我的计划将他杀了，天上的躲避者你有半分钟的优先权”

    蟒蛇思索了一下点了点头，“好！按照你的计划来”

    “威士忌！不管你是从哪里冒出来的，都要给我死！”贪狼露出尖利的獠牙

 第13章 危机!追捕者联合围捕!

    十人说完便开始分散到楼区靠近马路一面的各个角落。

    蟒蛇则是来到了一栋三层楼的顶部就位。

    按照计划，她会射出一支发光的箭作为信号和照明的手段

    九人看到天上的箭支就会在同一时间冲出楼区，直接朝着麦田区里杀去。

    “现在是夜晚，麦田区里环境过于黑暗，我的闪光箭能暂时照明，给他们提供一个良好的寻找条件”

    “麦田区与楼区相隔了一条马路，我们这边的人跑到马路上的时候是最危险的，马路上没有遮挡物，只能靠着自己的反应速度和敏捷属性快速冲过。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “威士忌看到这个机会绝对会出手！那个时候就是我与他对决的时候了！”

    蟒蛇说着紧握住了手上的弓箭

    “这一场我必须获得胜利！谁也阻止不了我！”

    十人的计划苏牧早就在第一时间知晓了，聊天框里可是有那么多人在用上帝视角时刻监视追捕者的一举一动。

    这十个人干什么他都知道的一清二楚。

    聊天框中，无数的人都在担心着苏牧

    我要变成光：“威士忌大神！你藏好千万不要出来啊！把自己搭上不值得啊！”

    过海青鱼：“是啊是啊，威士忌大佬还有十几分钟就第三次物品选择了，咱们没有必要去冒险。”

    持久的铁棍：“大佬！需不需要我们帮忙？我可以从天上跳下来吓他们一跳，绝对可以帮到大佬你的！”

    过海青鱼：“楼上的老哥，你忘记这里还有内鬼了吗？你这么一说，追捕者那边也都知道了！”

    持久的铁棍：“好，好像是，玛德，那个叛徒别让我在现实里遇见，要是给我找到了他，绝对带着一车面包人砍死他！”

    看到这里，苏牧微笑着摇了摇头，在聊天框中输入

    威士忌：“不用，我一个人就够了，那个叛徒在窥屏吧？叫那些追捕者快点，干掉他们我就回去吃晚饭了。”

    “太嚣张了吧！”赵雨感觉人都傻了，谁给他的勇气？敢这么狂妄？

    赵雨：“威士忌你嚣张什么呢！有本事的话就直接出来啊！十个追捕者你也敢说能杀？脑子缺了根经吧？”

    威士忌：“叛徒不配有自己的话，当好你的传声筒找你的主人去。”

    “你，你等着！”赵宇顿时愤怒，立马操控这匕首开始在地上写字，将添油加醋的话写出来给贪狼看。

    “什么？威士忌说我就是个怂头狼？还叫嚣着说我们再不过去，他就要过来收拾我们？”贪狼果然恼怒了起来。

    “吼！威士忌！”贪狼狂叫着，“等我抓到了一定会慢慢的肢解你！羞辱你！一解我心头的愤怒！”

    贪狼的叫声传到了苏牧的耳朵里，苏牧无奈的在聊天框里回道：“抓到我？是了，现在黑天的确该做梦了”

    这句话，赵雨如实的传递给了贪狼，他想不出比这更能招惹仇恨的话。

    “你！很好！你马上就会知道我说的话是不是真的了！”

    贪狼说完准备嘶吼一声，结果不小心带动了脸部的伤口，钻心的疼痛让他忍不住捂脸哀嚎一声。

    全球的观众看着这两人的言语对决忍不住笑出声来。

    “靠！这就是威士忌大神吗？绝对是练过的，说话都能把敌人气死了！”

    “粉了粉了，太爱了吧，这个叫贪狼的被威士忌大佬耍的团团转啊！”

    “虽然我很看好剩下十个追捕者的能力，但是这并不妨碍我支持威士忌大佬获胜！”

    苏牧的人气在这一刻又上涨了许多。

    贪狼捂着伤口简直快要被苏牧气的七窍生烟了！

    就在他快要控制不住自己的杀意提前冲出去的时候，一道明亮的光线划破夜空！

    “威士忌！”贪狼不顾自己脸上的伤口，面目狰狞的嘶吼着第一个冲出楼区，死命的向着麦田区里奔去。

    其余八人一同跟上！

    九人拉了一个很大的战线朝着麦田区里冲去！

    他们现在的目的就是先到麦田区

    苏牧开枪就会暴露位置，处于楼区顶部的蟒蛇就有机会直接击杀苏牧！

    他如果不开枪，那就更好了！

    九人已经打定了主意等到了麦田区之后，就开始无差别大范围攻击！

    用最快的速度清理麦田区的一切，他们想用换血的方法一波送走苏牧！

    “威士忌！你敢开枪吗？不！威士忌！你准备接受死亡了吗！”贪狼咆哮着冲上了马路。

    当贪狼和其余八人来到马路上时，在楼区屋顶的蟒蛇举起了弓箭开始在屋顶上疯狂的游走。

    她手中的弓已经拉成了满月状，只要发现苏牧的踪迹，手上的弓箭就会射出致命一箭！

    全球所有人都屏住呼吸看着这一幕

    威士忌他敢开枪吗？

    苏牧看着狙击镜里冲向这边的追捕者微笑了起来，“在狙击手的面前冲锋，你们觉得自己有机会吗？”

    砰！枪响！

    贪狼一名队员炸裂化成灰烬！

    【玩家威士忌击杀追捕者独眼狼！】

    【剩余追捕者9人！】

    细微的枪响这次可没有瞒过在场追捕者强化过的耳朵！

    蟒蛇很快的找到了大致方向，凭着感觉将箭支射出！

    “找到了！他在那里！威士忌！”贪狼怒吼着冲向了苏牧躲藏的大致方向！

    砰！

    贪狼的一名队友再次炸裂！

    【玩家威士忌击杀追捕者白眼狼！】

    【剩余追捕者8人！】

    “吼！！”贪狼怒吼着冲到了马路的正中间，转换了方向，朝着苏牧的躲藏地杀去！

    蟒蛇的箭支与苏牧的狙击镜擦过，只要他再不移动位置，下一次就会被射中！

    苏牧没有移动，而是一枪再次收掉贪狼的一个队友！

    【玩家威士忌击杀追捕者小白狼！】

    【剩余追捕者7人！】

    恶魔之血咆哮着灌满了狙击枪的弹夹！

    躲避者聊天群中：

    威士忌：“火车、房子相信我不？掉下来！掉下来的时候记得锁定的速度快一点，别摔死了。”

 第14章 时间缩减卡!直接到来的第四次物…

    “收到！”

    看到苏牧的留言

    火车和房子毫不犹豫的直接选择下落

    重物破空坠落的声音从天上传出。

    他们的落点正是马路之上。

    在楼上拿着弓准备射击的蟒蛇下意识的抬头扫了一眼天空，“这是在送菜吗？就他们这个下落速度不可能砸的到贪狼他们的。”

    “等他们掉下来我们都结束战斗了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    砰！

    轻微的枪响再次在她的耳边响起

    这次心脏的收缩感充斥了她的全身。

    “分散我的注意力？！想要击杀我！”

    身为a级的蟒蛇身体属性方面与贪狼不相上下

    她同样拥有堪称变态的反应神经！

    但是，没有解锁所有能力的蟒蛇身体灵活度跟不上神级的反应速度

    在枪响之后，她的身体只能凭着本能向左稍微倾斜。

    一枚血红色的子弹，射入她的右手直接炸开！

    蟒蛇损失一臂，失去战斗力！

    “啊！”

    蟒蛇咬牙趴下，捂住伤口，身体疯狂的颤抖

    “威士忌你打的一手好算盘啊！”

    剧烈的疼痛直接让她昏了过去。

    “大姐！”蟒蛇惨叫的声音让她的队友全部停顿了脚步。

    冲向苏牧的六人中只有贪狼还在嘶吼着向前。

    “该死！先杀了威士忌啊！你们在干什么？”贪狼说着扑到了麦田区中。

    “你们去杀威士忌！我去大姐那边！”五女中一人说着迅速往回跑，其余四女也就再次向着苏牧杀来。

    她们的停顿让围绕着苏牧的进攻出现了极大的漏洞。

    只有疯狂的贪狼冲到了苏牧的面前！

    他的视线中已经看见了苏牧变成的那把暗金色狙击枪。

    “威士忌！你被我逮到了！”贪狼咆哮着身上燃起火焰，化为一个火人来回走位扑向了苏牧。

    苏牧二段跳躲过贪狼的扑击，然后直接一个甩狙射爆了贪狼的身体。

    贪狼身上的火焰直接熄灭，直接被轰飞了出去。

    “不是吧，不会真的有人以为狙击手被近身之后就没有半点反抗能力了吧？”

    在解决了贪狼之后，苏牧还没有来得及转火，四道身影就迅速的接近了他，将他的枪口一下子撞飞。

    “敢开枪打我们大姐？”

    一把长剑刺向了苏牧的枪身，它在空中划过一道灿烂的火花，带着灼热的温度向着苏牧刺来。

    “技能吗？”苏牧强行二段跳将自己的枪口，转向了长剑。

    “来吧！”

    恶魔之血再次贯入了一枚子弹之中。

    全球的目光都注视这最后的较量！

    “靠！想上厕所但是战况太紧张了该怎么办！”

    “盲猜追捕者把威士忌给干掉了，贴身对付五女，神仙也救不了啊！”

    “威士忌大佬肯定也有什么特殊技能之类的吧？要是没有我感觉有点悬了。”

    “是啊，最多再杀一个，威士忌大佬就会被抓到吧？”

    砰！

    血红子弹出膛与长剑对撞！

    撕裂的声音出现！

    长剑被子弹击的粉碎，血红的子弹射入了蟒蛇队友的身体之中。

    于此同时其余三人的手马上要抓住苏牧的枪身，她们准备将苏牧捏碎！

    就在这时，天空中响起了系统的提示音！

    【追捕者贪狼使用稀有级道具卡成功缩短了比赛时间！】

    【本场比赛缩短一个小时！距离比赛结束还有二十分钟！】

    【第三次物品选择直接跳过！第四次物品选择开始！】

    【全场剩余躲避者143人！】

    【全场追捕者剩余7人！】

    【五秒钟之后，所有躲避者将重新选择你们的物品！】

    【在选择结束之后躲避者将获得五分钟的无敌时间，在五分钟之内，物品处于隐形状态，并且行走速度得到大副度提升！】

    【所有躲避者请在五分钟之内找到并确定好你们所要躲藏的位置！】

    【追捕者解锁所有的能力！作为限制，追捕者不能使用群体性技能！】

    全场静止！

    即将抓住苏牧的三女身体被弹开限制了行动！

    贪狼那个家伙还没死？

    苏牧有些疑惑的进入了隐形状态。

    “贪狼你在搞什么？！我们就快抓到他了！”三女恼怒的说道。

    不远处身体上有着一个大洞的贪狼晃晃悠悠的站起身来，从腰间的口袋中拿出了一瓶药剂喝了下去。

    药剂入口，他身上的伤势瞬间恢复！

    活过来的贪狼脸色有些阴沉

    这张稀有级道具卡是他最后的底牌！

    这张道具卡可以直接将时间推移到物品选择期间，在物品选择的时候，追捕者不管有多重的伤都不会死去！

    他便可以通过这个时间来恢复自身！

    “该死的！要不是你们这群蠢货的犹豫，我们就可以直接击杀他了！”贪狼恼怒的说道：“我濒死的技能效果只有三秒！”

    “我替你们挡了一枪，躺在地上撑了三秒，你们这群废物还没有拿下他！”

    直播间的里观众听到贪狼说的话一片恍然。

    “原来如此！我就说这人为什么着急的去当炮灰，原来有这种打算啊！倒地三秒不死，再配合道具卡还有恢复药剂，这简直就是多了一条命啊！”

    “这个贪狼的计划说不定不止如此，他或许还想借刀杀人！贪狼的理想计划应该是威士忌把蟒蛇的队员全杀了，然后他带着他的队友再把威士忌干掉！”

    “哈哈，结果吃力不讨好，这下子自己队员全挂，蟒蛇队伍一人没死，还放走了威士忌大佬！”

    “话说威士忌大佬接下来该怎么办？a级满状态的追捕者可是连坦克都不怕的存在，大佬有办法对付他们吗？”

    贪狼愤怒的看向了苏牧隐身的位置：“威士忌！你准备好了吗？我会找到你，杀了你！”

    杀死我？

    谁杀谁还不一定呢。

    苏牧想着调出了自己的搜索框

    【第四次物品选择开始！】

 第15章 决战!变成卡车的苏牧!

    在忽略旁边站着的几个追捕者之后，苏牧直接在原地开始搜索自己下一次变成的物品。

    “宇宙飞船、歼星炮行不行？”苏牧尝试输入。

    页面处于灰色。

    “那无限宝石也肯定不行了，这场游戏不给力啊，想来个新奇的玩意都不行。”

    “那钢铁侠、擎天柱呢？这会总行了吧？”

    在苏牧输入了擎天柱和钢铁侠之后，页面处于闪亮的状态！

    可选！

    苏牧眼睛一亮，立马输入其他车辆的名字：大黄蜂、威震天、龙卷风、猛虎王.........

    这些全都是处于闪亮可选状态！

    “要不选个猛虎王玩玩？打不过就拿出后备隐藏能源自爆？”

    “对了，我选这些会不会有能源限制？”

    苏牧一下子被这个问题给难到了，他还真的没有深究过这个问题。

    汽车人出来不能变形不能动该怎么办？

    钢铁侠绝对是个坑，他胸前可没有核反应堆。

    “算了赌一把！”

    苏牧将视线放在了那辆蓝红色带着集装箱的卡车身上。

    【是否选定汽车人-擎天柱为你的变身物品？】

    【擎天柱：武装形机器人，自带刀盾和飞行器械，火力等级十级！】

    自带飞行器械吗？还多了一条逃跑的后路。

    “是！选定擎天柱为我的变身物品！”苏牧思考了一会之后确定了选择。

    单纯的苟命，擎天柱绝对不是最好的选择

    但苏牧现在不想要单纯的苟到最后！

    他想将这里所有的追捕者全部干掉！

    【恭喜你，你的变身物品为擎天柱，请在五分钟之后选择好你的躲避点！】

    系统的话音落下，苏牧就立刻感觉到了自己的身形在不断的变大。

    “所以？汽车人变形？”

    轰隆！

    四名追捕者旁边出现了重物砸地的声音！

    “大型物体？”贪狼看着苏牧所在的地方大笑，“威士忌，你该不会是变成了一辆车吧？或者是什么超大型的建筑？”

    “哈哈！距离你的死期还有两分钟！”

    “你是在宣告自己的死亡吗？”带有磁性的声音从四人的周围传出。

    贪狼的笑容一下子顿住，脸上露出不可思议的表情：“你怎么会说话？你变成了什么？还有发音装置？”

    威士忌大佬居然能开口说话！

    直播间里所有人集体震惊。

    “窝巢，大佬这是变成了什么东西？变成了机器人？”

    “威士忌大神变的物体绝对很大！他说话的时候镜头都是对着天空的！说不定是一个巨型的机器人！”

    “到底是什么？把隐身去掉啊，想知道！”

    “同求！”

    “加一！另外威士忌大佬的声音好好听啊！爱了爱了！”

    苏牧的声音不只是追捕者听到了，其他的躲避者也都听到了

    他们大多数人可都跟着房子和火车落到了公路旁边，距离贪狼几人所在地也不远。

    我想变成光：“威士忌大神玩的游戏跟我们完全不同啊！大神怎么还能说话？！！”

    过海青鱼：“威士忌大佬，接下来该怎么办？我全都听你的！我变成了冲锋枪！”

    持久的铁棍：“是啊，大神，我们要不然跟他们拼了吧！我变成了一面盾牌！我们这里一百多人肯定还有很多的进攻型武器！”

    威士忌：“不用，你们跑远点待着就行，我一个人来收拾他们就够了。”

    威士忌大佬又要一个人单挑！

    这次可不比上次啊！

    一个人打7个巅峰状态的a级！

    难不成威士忌大佬是a级大神？！

    不会吧？世界上不是只有两个a级大神吗？

    威士忌大神是不是有些轻敌了？

    持久的铁棍有些担忧的在聊天框里输入道：

    “威士忌大神，他们可是基本没有限制的a级，不是之前被限制了30%的人了，要不带上我吧，我是盾牌也有点用！”

    过海青鱼：“是啊！大佬我们还是有点用的！大不了当个炮灰！”

    苏牧看着这些嚷嚷着要与他并肩作战的人有些无奈，自己还多了几个死忠粉啊。

    威士忌：“放心吧，你们躲好就行，这些人不足为惧！我会将他们一个一个送走，你们躲快一点，时间可还剩下一分半了！”

    隐身处于马路上的一百多名躲避者见苏牧这样说也就不再犹豫，各自飞快的寻找着最佳躲避点。

    可爱猫猫：“大佬我就躲在离这里麦田区不远的地方，有需要的随叫隧到！”

    过海青鱼：“威士忌大神我也一样！”

    这些躲避者说着就跑进了麦田区的深处，找了个视线好的地方躲好，静静的观察着这里的变化。

    苏牧回话完之后来到了马路上开始适应自己的新身体

    当汽车人他还是第一次啊

    “火力系统，激光武器完好，白色集装箱里的飞行器完好。”

    “我的动力系统是核能加速的吗？一辆卡车还能喷射加速。”

    “左右手还能变出科幻类型的盾牌和机械剑，行了！开始吧！”

    苏牧说着变回了卡车的模样，车头对着贪狼所在的方向，这是他第一攻击目标！

    【五分钟躲避时间到！追捕者限制解除！】

    所有追捕者的身体周围都出现了一股能量气压！

    生命等级在疯狂的提升！

    d级，c级...a级

    “嗷呜！”贪狼嚎叫着撕扯自己身上的衣服，身体逐渐的变大，化为了一个黑色的巨狼！

    蟒蛇从地上缓缓的爬起，身体的周围开始出现细小的碎冰，被苏牧用枪炸掉的右手直接回复！

    所有的追捕者展现了实力最强的一面！

    “威士忌！来吧！你在哪里？”

    贪狼嚎叫着左右打量，只看到一辆拉着集装箱的卡车在公路上正对着他

    “卡车？威士忌？”

 第16章 听说你想揍我?

    “卡车？一辆卡车也要挑战我们？”贪狼的嘴巴大张表现出疯狂的笑容，“我还以为是多么牛逼的东西，原来就是一辆卡车！”

    “你该不会想要撞死我们吧？来来，爷就在这里站着，来撞！”

    贪狼说张开自己的狼爪，挥舞着双手，示意苏牧撞他。

    直播间里一阵寂静。

    “不是吧？我还以为威士忌大神变成了一个好厉害的机器人呢？怎么就是一辆卡车？太逊了吧？”

    “威士忌能说话的原因该不会是通过车上的语音导航功能吧？”

    “不是吧？我刚刚就不看好威士忌能打的过七个a级强者，现在看来这人就是个无脑莽撞的傻插，之前的事情估计就是他运气好吧？”

    听到直播间里诋毁苏牧的言论，苏牧的粉丝立马开始反驳

    “不会的！威士忌大佬肯定有办法！还有你们怎么知道这辆卡车是威士忌大佬？他又没有说话！”

    “是啊是啊，说不定威士忌大佬是躲在那个集装箱里的！这辆卡车是迷惑追捕者的战术！”

    “威士忌大佬之前的都是靠运气？这种话你们都说的出来？你变成枪之后还能击杀这么多追捕者？”

    “对啊！就算威士忌大佬真的变成了一辆卡车，那这辆卡车肯定不普通！”

    就在两方争吵不休的时候，苏牧动了！

    红蓝色的卡车缓缓的向着变成巨型黑狼的贪狼驶去。

    “呦，还真的来撞了？来来！”贪狼边说边朝着蟒蛇六人挥手，“你们去杀别的，让我来跟他玩玩！”

    “贪狼你可别被阴了”蟒蛇在远处的楼区放下弓，招呼着队友准备离开。

    她也不认为苏牧有什么能够翻身的余地，贪狼的满状态的实力硬抗两个a级力量系的人都不在话下。

    被一辆卡车撞？就是被一辆火车撞，他都不会有太大的事情。

    刚好，贪狼被拖在这里，她趁机去寻找别的躲避者，最佳表现者她必须要得到！

    “小子，撞完了我可是要付出代价的哦，揍你一顿怎么样？先把你的车架拆开，然后在把轮胎捏爆，咱们慢慢玩！”

    贪狼看着朝着他慢悠悠开过来的卡车，露出了变态的笑容。

    嘴角的尖牙已经全部爆出。

    “想揍我？”磁性的声音从卡车的头部传出，“那就来试试！”

    轰！

    卡车的尾部冒出蓝色的火焰，不断加速，朝着贪狼快速的撞去。

    “来真的啊！我好怕~”贪狼说着伸出一只爪子在空中虚抓，他想要单手将苏牧逼停。

    “撞完这一次你可就惨咯！”

    躲避者聊天框里，信息疯狂的闪动。

    过海青鱼：“威士忌大神！！小心啊！我们来救你！”

    持久的铁棍：“威士忌大神快跑！你的卡车就算是能超级加速也没有用啊，a级强者可不怕这点冲击！”

    可爱喵喵：“大佬我们吸引帮你吸引注意力，你快跑。”

    威士忌：“不用，你们看着就行”

    “怎么？一匹小狼也想挑衅我？”苏牧看着前方的狼爪，直接从卡车形态切换成武装机器人形态。

    轰隆！两人撞在了一起。

    周围半人高的麦子被气浪吹的拔地而起！

    空中金黄色的麦子在空中来回飘荡遮挡住了所有人的视线

    直到贪狼的嚎叫声出现，“就这？不是吧？你难道没有一点力气吗？大力一点啊！”

    听到这个声音，所有人都泄了气。

    “玛德，我就说一辆卡车怎么可能把贪狼给干翻，害得我白期待了那么久！”

    “我也是，刚刚一直在期待着威士忌把贪狼干翻，现在看来，追捕者还是不可战胜的啊。”

    “靠，这个叫威士忌的就是一个新手，而且还是有点小运气的新手，没准之前的几枪还真的全都是蒙的！”

    鹰国会议室，专家组负责人擦了擦眼镜，对旁边的人说：“快！叫间谍们停止行动，这就是个废物，好运的废物。”

    “这次会议就到这里吧，估计没有什么戏剧化的东西出现了，大家回去休息吧。”

    所有专家听到负责人的话都起身准备离开，只有宙斯还坐在原位盯着屏幕没有移动。

    “宙斯阁下？这个您要是需要我可以拷贝一份，回放什么时候都能看。”负责人尝试着询问道。

    “不！不对！快看！我的上帝！”宙斯震惊的站起身来指着屏幕大吼道！

    “什么？”所有准备离开的专家将视线又转向了屏幕。

    画面中，金黄色的小麦渐渐的全部落回了麦田，一高一矮的身影出现在所有人的面前。

    那个矮小的身影露出一个黑色的狼头！

    他居然是贪狼！

    贪狼的一只手在阻挡着一位红蓝色机器巨人的腿部！

    变成黑狼形态的他足足有三米高，但和前方的巨人一比，贪狼简直就是一个婴儿！

    “这，这是什么？”贪狼懵逼的将手收回，抬头仰望着苏牧的面容。

    “听说有人要揍我？还有拆掉我？”苏牧面带微笑的伸出机械巨手，握住贪狼的脑袋，将他提起，“就你？这小身板也想揍我？”

    苏牧说着操纵着机械巨手用力挤压着贪狼的头部，将其狠狠的砸在地上！

    轰隆！地面碎裂声和骨骼碎裂的声音交织在了一起！

    声音传遍了全场。

    全球几亿人通过直播间看到了苏牧所变身的擎天柱！

    直播间中突然陷入了诡异的平静！

    “这是什么东西？动画片中的机器人？”

    “威士忌大神，我错了，请收下我的膝盖，刚刚地板有些潮湿，我搽干净又跪下了。”

    “有科技方面的专家科普一下这是什么东西吗？超越了当今科技几年了？”

    “你们看到威士忌手上的炮管了没有？这么大口径！发射导弹用的吧？！”

    站在世界科技顶层，研究捉迷藏空间的各国顶级专家们看着这个机器人也陷入了茫然。

    “这，这是什么？”有人小心翼翼的发出了疑惑，“卡车变成的机器人？还是仿真人的？”

    “未来科技绝对是未来科技！见鬼！那个该死的说要降低威士忌的评分的？快给我改回来，叫间谍加大力度！”

    “这种科技我敢说超越了我们获得的未来科技至少二十年！该死！这是他运气好还是他真的有这个东西？！”

    “威士忌很大概率有这个东西！我们国家接触空间至少有几百年了吧！从来没有见过这样的划时代科技！”

    “一定要在现实中找到他！”

 第17章 追捕者仅剩一人!

    麦田区里，贪狼从地上爬起，飞快的后退与苏牧拉开距离。

    “怎么可能？你是怎么做到的？”贪狼顾不上脑袋处传来剧痛，惊惧的看向苏牧，“为什么？其他的躲避者可没有这么强！”

    “你到底是怎么混进这场比赛的？！”

    “混进这场比赛？什么意思？这是我的第一场比赛啊。”

    苏牧淡淡的说完，然后将手上机械臂一转，变出了一面盾牌和一把三米长的大剑。

    大剑的体型比贪狼整个人都大。

    看着苏牧正儿八经的哄骗着贪狼，直播间里的观众们一片疯笑。

    “哈哈，威士忌大佬抽出三米长的大剑说他自己是萌新！你们看贪狼那个表情，滑稽的要命啊！”

    “可不是！贪狼的手按住机器人腿的时候我简直要笑翻了！”

    “科普君来了！威士忌大佬变成的卡车在现实里是有原型的！我查了一下，他的名字叫擎天柱！”

    “擎天柱？霸气！不知道擎天柱能不能打的过七个追捕者？”

    无数人再次燃起了期待的火花，一个人单挑七个a级大佬！

    在现实世界中，这些a级大佬可基本见不到人的！更别提要打起来了！

    他们可从来没有看过这么精彩的对决！

    画面中，苏牧已经举着大剑慢慢的朝着贪狼走了过去，贪狼的全身再度燃起了暗红色的火焰。

    “一个机器人力气大点就是了，看我拆了你！”贪狼面目狰狞的说完身影居然一分为三，从三个不同的方向朝着苏牧杀来！

    “你的剑只能一次打一个！你分的清那个是真身吗？去死！”

    三个贪狼嚎叫着扑向了苏牧，他们身上的火焰在靠近苏牧之后燃烧的越加凶猛

    他的目的是要尝试着能不能融化掉苏牧！

    “谁说这只是把剑了？”

    大剑的剑身分裂成两半，一个枪口从剑身的尖端处出现并开始不断凝聚着能量。

    “听过激光武器没有？”苏牧随手将枪口对准了贪狼冲过来的一个身体。

    什么？

    贪狼本能的危险预感再次出现，一股强烈的求生欲笼罩着他！

    “该死不是用剑的吗？怎么又变成枪了！为什么他对着我的分身我会有死亡预兆？”

    “不！一定要杀了他！”

    贪狼怒吼着扑向了苏牧，“威士忌！你猜错了！”

    “哦，猜错就猜错又不影响你的死亡。”

    一道白色的射线覆盖了贪狼的视线！

    “啊！”一阵凄厉的惨叫声传遍了整个地图

    贪狼直接被苏牧的激光分成了两半，然后砰的一声直接炸裂！

    贪狼死！

    【玩家威士忌击杀追捕者贪狼！】

    【当前剩余追捕者六人！】

    “都说是激光武器了，打错转个方向不就是了？就你这速度也想靠近我？”

    苏牧说着将激光枪变回了大剑形态。

    “这都什么时代了还用爪子，身体冒点火就认为自己很牛了？”

    苏牧无语的打开躲避者聊天框。

    威士忌：“有人在不？报下剩下六个人的位置，还剩十几分钟比赛就结束了，在不快点就杀不完了。”

    所有躲避者看到苏牧的这条消息表情复杂

    威士忌大佬和他们是在玩一个游戏吗？

    同样都是躲避者为什么他就那么秀？

    空间肯定刚开始给威士忌大佬安排错了身份！

    我要变成光：“大佬！那些追捕者全部被贪狼的惨叫声吸引了，都在往你的方向赶！”

    持久的铁棍：“威士忌大神，我们已经躺好了，有事情叫我们，对了，大佬要不我们来给你摆几个字加油助威？”

    过海青鱼：“人生第一场比赛居然就这么躺着过去了，太爽了吧！等下一次比赛一定要再跟威士忌大佬一个阵营！”

    没等苏牧回话，一只散发着阵阵寒气的冰箭破空射向了他！

    箭支穿过的地方凭空凝结出了许多细小的寒冰，这些寒冰被箭支带动，像子弹一样射向了苏牧。

    一只冰箭直接变成了漫天箭雨！

    “喂喂不是吧？六个追捕者还打算偷袭我？”苏牧随手将能量盾牌抬起

    “只要能杀了你！什么方法都值得！”

    轰隆！

    冰晶漫天！苏牧陷入了白色的雾气之中！

    楼区的高楼之后，蟒蛇六人占好优势地形，全神关注的看向冰雾。

    一辆卡车怎么变成这样的机器人了？贪狼被干掉的速度实在是太快！

    他甚至都没有来得及向她们六人求救！

    如果不尽快解决掉威士忌！那么她们很有可能找不完其余的物品从而输掉比赛！

    必须尽快解决威士忌！

    想到这里，蟒蛇毫不犹豫的从队员手中接过了一块会动的玉佩。

    这个玉佩就是赵雨！

    他运气倒霉的又被抓到了当起了无间道！

    “杀了你先恢复一点之前消耗的血气，等会找其他的人带路。”

    “什么？！”赵雨惊恐的左右晃动

    蟒蛇一把抓稳直接捏碎！

    【玩家我是你的小宇宙被追捕者蟒蛇击杀！】

    就在系统播报出现的瞬间，蓝红色的身影从冰雾中冲出，用飞行的方式闪电般到达了蟒蛇六人的上空！

    “抓到你们了咯！”苏牧微笑着举起了长剑指向六人，然后以极快的速度坠落！

    “不好！闪避！”蟒蛇六人说着各自朝着身后的方向急速后退

    轰隆！

    三层小楼顷刻倒塌！

    一道激光从尘埃中扫射一圈直接将周围所有楼方全部切成了两半！

    楼区被摧毁！

    【玩家威士忌击杀追捕者腾蛇！】

    【玩家威士忌击杀追捕者眼睛蛇！】

    【玩家威士忌击杀追捕者七步蛇！】

    击杀语音连续响了五次！

    【当前剩余追捕者一人！】

    【距离比赛结束还有五分钟！】

    【天亮了！】

    漆黑的夜晚瞬间被耀眼的阳光吞噬！

    整张地图顷刻被点亮！

    温暖的阳光，驱散了楼区中遮挡时间的灰尘。

    直播的镜头向里望去，擎天柱拿着剑指向了唯一的追捕者蟒蛇！

 第18章 超神奖励,现实风云!

    “我去！威士忌大佬真的打赢了七个a级！膜拜！我是大佬小迷妹了！”

    “威士忌的实力绝对没有这么强！他现在完全是靠着擎天柱赢的！要有擎天柱我上我也行！”

    “不是吧？你变成擎天柱能适应的了吗？我估计路都不会走！”

    “将来我进入捉迷藏空间之后一定要成为像威士忌大佬一样的人！”

    距离比赛结束还有一分钟！

    “威士忌，特殊奖励能不能卖给我？多少钱都行！只要你开价，什么条件都行！”蟒蛇捂着伤口咬牙说道。

    “卖特殊奖励？特殊奖励是什么？”苏牧有些好奇。

    “那是一种药剂.....”蟒蛇还没有说完，激光枪就开始蓄力。

    嘭！枪响

    “卖奖励的事情咱们有缘在说。”

    【玩家威士忌击杀全场最后一名追捕者！比赛提前结束！】

    【躲避者阵营获胜！】

    【存活人数：135人！】

    【开始奖励结算！】

    系统的话音落下，苏牧的脚下出现了一个白色五芒星阵。

    伴随着五芒星阵的闪烁，他化为了一道白光射向天空。

    等到苏牧恢复视线之后，周围的楼房已经不复存在，他再次来到了那个望不到边际的草原之上。

    【欢迎你回归自己的私人空间！】

    【第一次捉迷藏比赛正在结算！】

    “恭喜！玩家威士忌！在捉迷藏特殊对决：《新手vs资深者》中，表现极度优秀！”

    “以f级躲避者身份击杀七名a级资深者！打破常规提前直接比赛，获得完美评分：sss级！”

    这条消息在整个捉迷藏空间和全球直播中循环播放！

    威士忌这个名号再次响彻全球！

    捉迷藏空间和直播间里的人全部沸腾了起来！

    他们都注意到了播报中的一条信息！

    威士忌是f级躲避者！

    “我的上帝！威士忌大佬真的是横空出世！他没开玩笑！这真的是他的第一次比赛！！！”

    “第一次挑战就sss级评分，威士忌大佬牛逼啊！”

    “f级干掉世界顶级强者，这还是人吗？？？我的f级跟威士忌大佬的f不一样吧？”

    “妈的，这地面大理石地板是假的吧？我下跪怎么还有巨响呢？”

    听到这个消息的各国官方也全部惊到了。

    “一定要找到威士忌！一定！快！发动我们潜伏在华夏的所有力量！一定要查清楚威士忌是不是在那三个班级中！”

    “先把威士忌定为头号威胁！一但确定威士忌不是我们国家的人立马采取疯狂的打击措施！”

    “快，让我们的情报部门全部动员起来！只要能让威士忌加入我们国家，不管是用什么方法都行！”

    世界各地的情报机构都开始大规模的调动！

    华夏帝都的特殊行动部加派了至少十架飞机飞往玉川中学！

    所有人的目标都是苏牧！

    在空间中结算自己受益的苏牧，完全不知道自己引起的巨大风暴。

    他此时正在心情愉快的结算着自己的奖励。

    “恭喜您成功的完成了您的第一次任务，您获得的奖励如下：”

    “随机分配属性点：30点！”

    “称号：天降福星！”

    “您在捉迷藏空间中首次表现十分优异，获得常驻嘉宾的席位！”

    “全场最佳的专属奖励：生命等级升华药剂（限定）！”

    嗯？就这？

    苏牧看着奖励栏略微有点失望

    不是奖励提升十个等级吗？就这？

    就没了？

    “系统查看我获得奖励的详细信息。”

    【天降福星（唯一）：因为天灾死亡的概率减小99%】

    【生命等级升华药剂（限定）：可让人从g级提升至f级，其他等级的人喝了之后不产生效果。】

    【直播常驻嘉宾：您的每一次挑战都会被全球直播，如果在接下来的直播中表现优异将获得额外的特殊奖励！】

    【作为直播的常驻嘉宾您将获得空间的庇护，在现实中拥有三次复活的机会！】

    仔细阅览完详细信息之后，苏牧收回了刚刚的想法。

    获得的东西实在是太给力了啊！

    因为天灾死亡的概率减小99%！陨石撞地球他都会半点事情没有！

    现实中死亡能够复活三次都不用解释了，这个简直不要太逆天！

    “这个生命等级药剂有什么用？蟒蛇要这个药剂干什么？”苏牧思索了一阵暂时将这样东西存放。

    “三十点属性点？将其余三围全部提升到十，剩下的先留着看看情况。”

    自此苏牧的属性面板焕然一新：

    代号：威士忌

    等级：f

    体质：10

    精神：20

    力量：10

    敏捷：10

    可分配点数：19

    称号：直播常驻嘉宾、天降福星

    技能：无

    在适应了一下体质全方位提升的身体之后，苏牧眼前的虚拟面板上出现新的提示：

    【您将在三秒种过后回归现实世界，请做好准备！】

    【三、二、一！】

    【玩家威士忌正在回归！】

    熟悉的白光再次包裹住了苏牧

    他感觉自己的体型开始缩小，又变回了十八岁的少年。

    在一阵眩晕过后，苏牧又回到了熟悉的教室之中

    他在座位上伸了一个懒腰打量四周

    不断有光芒在教室里的各个位置闪烁，其他的参与者也都在陆续回归！

    大多数人表现的兴奋，显然他们存活到了最后。

    也有少部分人脸色十分不好看，估计是开头就被清剿的倒霉者。

    这其中的代表就是赵雨，他的表情阴沉的要命。

    苏牧将视线扫向走廊的窗外

    十几个穿着黑色作战服人正在走廊外和他们的班主任老刘头谈话。

    “速度够快的啊”

 第19章 家里来了六个奇怪的姐姐

    “是因为直播的原因么？那我可得小心点了，之前可是揍了那么多资深者，被仇家追杀可不是什么好事。”

    “所以我现在得装成一个侥幸过关的人？毕竟以后还要继续进行挑战，失败者的身份可不好交代。”

    “那代号怎么办？也编一个？”

    就在苏牧思考着怎么蒙混过关的时候，一只胖手拍了拍他的肩膀。

    “喂喂，牧子咋样？活下来没？哈哈，爷可是猛到了最后！”

    苏牧转头一看，是他的同桌，王三胖。

    人如其名，很胖两百多斤一米六五的身高。

    “那肯定活下来了，胖子，笑的这么猥琐，得到的奖励不少吧？”苏牧笑着询问道。

    “嘿嘿，那还真不少，我得到的奖励绝对是逆天级别的！”王三胖简直得意的快飘了起来。

    “逆天级别？胖子得到什么异能了？”苏牧感兴趣的询问道。

    “哼哼！跟异能差不多珍贵的东西！胖子我可是得到了三点随机分配的属性点！足足三点！”

    王三胖带着夸张的表情伸出三根手指头，表现的十分得意。

    “呃，三点很多吗？”苏牧有些疑惑。

    “大哥，你火星来的吧？平常的捉迷藏普及课你都没有看过的吗？？”

    王三胖震惊，无语的给苏牧科普道：“据世界权威机构统计，第一次捉迷藏挑战能获得的最高基础属性点是4点！获得4点属性点的人可是当今世界的第二，宙斯！”

    “正常人的第一次获得的基础属性点奖励只有0.1~0.4！”

    这么少？

    苏牧眼睛一亮

    他好像还有19点未分配的点数吧？

    所以这还是巨款了？？

    原来如此！这sss级评价还是有点用的啊！

    “怎么样？知道胖爷我现在多么牛比了吧？离宙斯也就差1点属性点！”

    胖子双手叉腰嘴角勾起，活脱脱的一个胖子般的歪嘴龙王，“等下课，胖爷我要在这高三部里好好的嚣张嚣张！”

    “你就不怕这里面还有比你更高的？这里的人可都领了特殊任务完成奖励的。”苏牧无奈的说道。

    “这里面最多是跟胖爷我一个等级的，胖爷我可是第一个抱威士忌大腿的人！这个奖励可全靠威士忌大佬得到的！”

    胖子说着声音变小，“你可不许跟别人说哈！胖子我就是聊天框里的那个持久的铁棍，玛德早知道取个正常点的名字了，以后吹牛都不好意思报代号了。”

    持久的铁棍？

    这个名称苏牧还真的有印象，他不就是先前的柜子和房子吗？

    “有印象啊，你变成房子卡在空中的时候，我就在旁边的火车上啊！”苏牧开始混入其中。

    “哈，你小子还是有点眼力劲的，跟着我们走直接平安过了第二阶段，真的要是在能遇到威士忌大神就好了！”

    “胖爷我绝对要化身大神的死忠粉！抱着威士忌大佬的粗腿不放！跟着大佬绝对有饭吃！”

    好家伙，苏牧无语，他又多了一个不暴露身份的理由

    这要是暴露了身份，画面太美不敢想象啊。

    胖子处于幻想中的胖子回过神来随口问道苏牧：“牧子你的名字叫啥啊？”

    “咳咳，英雄不问姓名”

    “嘿嘿，我懂，我懂，是不是取了比我还见不得人的姓名？比如我爱谁谁谁之类的。”

    “滚滚滚！没你的名字猥琐。”

    两人说着的时候，老刘头和一个穿着小黑领的中年男子走了进来。

    班级中略显吵闹的氛围稍稍安静。

    “好了，同学们你们人生最重要的挑战已经结束，现在，所有胜利者全部起立！跟着我身边这位官方的同志去登记一些信息！”

    “这次未能获得胜利的同学请坐在原位，如果你们还想再次挑战，需要在三天之内向有关部门申报。”

    “死亡的代价可是很大的！这是你们要考虑清楚的事情！”

    老刘头说完，班上陆续有人站起来走到讲台前面。

    苏牧和王三胖也起身跟上，教室里坐在位子上的人瞬间少了一半，分成鲜明的两队人马。

    在讲台面前排队的躲避者多少有些庆幸。

    “还好第一次挑战有威士忌大佬带飞，要不然我感觉也得坐在下面了。”

    “可不是，没有威士忌大神，我们大部分人都撑不到第三次物品变身，回去我就要给威士忌大佬立个长身牌！”

    “你们看1、2、3班的情况就知道了，他们三个班最好的一个班也就十二个存活者，而我们班足足有三十个！”

    “诶？班长怎么失败了，我还以为他铁定成功呢！”

    一把尖刀扎在了赵雨的心上，他面目狰狞的双手握拳，“威士忌！都怪他！如果不是他，我和贪狼的合作一定能活到最后的！”

    赵雨的心思现在可没有人在乎，见没有人在站出来之后，小黑领便领着苏牧等人出班级门走向了操场。

    检查和登记没有苏牧想象中的苛刻，所有人被带到操场之上按序号进入一间小房间登记信息。

    登记的信息都是获得了什么奖励，理想的大学是什么...等等的一些寻常的问题

    为了之后的选大学方便，苏牧填的奖励是获得了两点基础属性点。

    在几位小黑领通过某种方式确定苏牧是获胜者，又和威士忌在场景中没有什么关系之后

    他就被告知可以离开，回家休息准备下一次的捉迷藏挑战。

    在进行完捉迷藏空间的第一次挑战并获胜之后，第二次捉迷藏是三天之内自行选择时间进行。

    失败者因为没有成功受国家特殊物品的限制，不能自由登入捉迷藏空间，需要申请。

    回家是苏牧的第二个挑战！

    记忆中他的父母双亡，只有一个异父异母的姐姐苏雅与他相依为命。

    两人的生活来源完全靠着姐姐在事业单位的工作来维持。

    姐姐绝对是最了解他的人了！

    在学校坐公交过三站之后，苏牧下车走进一个大院，找到了记忆中的家。

    苏牧在门口再三确定了一些细节之后，用钥匙打开了房门走了进去。

    在进门的地方他差点被鞋绊倒。

    家里来了很多的人？

    “姐，我回来了！”苏牧尝试着按照记忆中的套路朝着家里大喊一句。

    “呀呀呀！小牧回来了！在捉迷藏空间里怎么样了！”一个穿着拖鞋和居家兔子睡衣，披散着黑发的绝美少女快速的从屋子里跑出，扑着抱住了苏牧。

    一顿洗面奶操作。

    “怎么样？怎么样？我家小牧是不是成功了？”

    “是是！姐先放开我，成功了！”苏牧有种窒息感。

    “太好了！我家小牧可是最棒的！这么困难的场景也能通过！”苏雅开心的加大了力度。

    “这次的捉迷藏可凶险了！我差点被一个叫蟒蛇的坏女人给一箭射死了！”

    “呃。”苏雅的动作一顿，房间中传来了不断咳嗽的声音。

    “嗯？姐，家里来客人了？”苏牧有些疑惑

    “嗯，她们是姐姐的朋友。”

 第20章 即将开始的第二次捉迷藏挑战!

    “快，小牧，来！”苏雅开心的说着拉着苏牧就往房间中走“家里来了几个姐姐以前的朋友，现在可都是空间的资深者！”

    “你对空间有什么疑问都可以问她们呐！”

    “空间的资深者？姐你什么时候还有这种朋友，我怎么不知道？”苏牧有些疑惑。

    “诶哎呀，问这么多干嘛？快，进来认识一下。”苏雅说着将苏牧拉进了自己的房间中。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    房间中，六个穿着各式休闲服的少女每人端着一杯茶围着房间中的小桌子坐着。

    苏牧进来之后敏锐的发现，六人中有五人表现的十分拘谨，并且都在无意识中不断的看向一个紫蓝色眼睛的少女。

    显然她是这六个人的核心。

    六个人，捉迷藏空间里的小队吗？

    “呃，几位姐姐好？”苏牧尝试着打了个招呼，然后就直接被苏雅按着坐到了小桌子的一侧。

    “什么姐姐们好，小牧直接说老婆们好！看上了哪个，姐姐做主带着你们两个马上去领证！”

    啊？

    苏牧直接懵逼

    上来就要带我认老婆了？？？

    “别别，姐别开玩笑。”

    苏雅坐到苏牧的身后，然后用手臂围住苏牧的脖子小声说道：

    “小牧我可没有开玩笑哦，这几个可都是优质股，可以盖老婆合格证的，绝对上得厅堂下得厨房，要抓住机会呐！”

    “重点关注那个紫蓝色眼睛的小姐姐，等会我要来威信，你去加她，十八岁了主动点！”

    要威信？你跟她们不是朋友吗？

    连个微信都没有？表面朋友？

    “别别，姐咱不开玩笑不开玩笑，这些都是前辈我可是来取经的。”苏牧想着立马礼貌的转移话题。

    “刚好呀！把她们娶回来什么经没有？”

    “咳咳，苏姐姐，我们不是来相亲的”见话题又要歪楼，那个紫蓝色眼睛的少女无奈的打断了苏雅的话。

    “苏牧，你好，我的名字叫楚玉筝，现在是a级的资深者。”

    “你有什么问题说吧，我都能解答的。”

    a级资深者？姐姐的朋友这么牛比？！

    等等！这人不会就是蟒蛇吧？！

    不会吧？刚刚杀了她就找到家里来了？！

    苏牧震惊，开始仔细的打量着楚玉筝。

    似乎是察觉到了苏牧的想法，楚玉筝淡定的说道：“我不是蟒蛇，不是官方人士。”

    “哦！我就说嘛，吓我一跳，姐姐长这么漂亮怎么可能是蟒蛇那个暴力的人呢！”苏牧继续试探。

    楚玉筝握着茶杯的手略微用力，“谢谢夸奖了，苏牧，说吧，你有什么问题？刚好我顺便帮你解决了。”

    有一个资深者帮忙，苏牧很快就了解了空间具体的情况！

    第一，生命等级每次提升一个等级就会获得额外的一次免死机会。

    第二，拥有免死机会的人，不受国家特殊物品的限制，可以在每天晚上十二点直接登入捉迷藏空间，方法就是在心中默念三遍登入空间即可

    第三，在第二次捉迷藏之后，就可以开启轮回塔娱乐模式，大概是去各种世界做任务，娱乐模式不会真正死亡，只能获得一些道具和异能奖励，无法提升自己的生命层次。

    第四，挑战者可以通过进行娱乐模式来逃避三天一次的捉迷藏挑战。

    总的来说就是，只要你进行了第二次捉迷藏开启了娱乐模式，就可以一直泡在娱乐模式中。

    娱乐模式就是那些没有免死机会，又胆小的挑战者的福音！

    它也给了那些觉得自己实力不够想要提升实力的人机会！

    通过娱乐模式还是有几率获得强力道具和异能的！

    这样么？

    苏牧思索了一下之后立马答谢：“谢谢楚姐姐了。”

    “嗯，对了，苏牧你在捉迷藏空间里遇见过威士忌吗？或者有什么关于威士忌的情报？”楚玉筝假装毫不在意的随口提了一句。

    “没有啊！我都没有见过威士忌大佬，整场都在被那个叫蟒蛇的a级资深者追，差点就死在她的箭下了，这女人可恨的狠啊！回头我要做个小人多扎她几次。”

    楚玉筝的脸色一黑，除了苏牧在场的所有人都在偷笑。

    在被苏雅轰出房间之后，苏牧回到了自己的卧室之中。

    这个叫楚玉筝的人绝对是蟒蛇！

    她来这里就是为了寻找他的下落的！

    “当时的捉迷藏比赛里肯定有几个是来自其他地方的挑战者，她们应该发现不了我的身份，姐姐到底和蟒蛇这些人有什么关系？”

    “蟒蛇几人面对姐姐的时候有明显的拘谨，姐姐跟蟒蛇六人绝对不熟，她除了蟒蛇以外其他五人的名字都叫不出来！”

    “难不成我家姐姐是什么隐藏大佬？她为什么不告诉我？”

    苏牧仔细思考了一下之后，暂时将这个问题放下。

    目前最重要的是摆脱嫌疑。

    “三天之后，官方会组织第二次捉迷藏比赛，我必须在这场捉迷藏比赛之前再进行一场比赛！”

    “他们参加第二次捉迷藏比赛，而我是参加第三次捉迷藏比赛，肯定撞不到一起。”

    “这样就能打消所有的疑虑了，最好是今晚就直接开始！”

    苏牧打定了注意！

    当晚十二点！

    躺在床上装睡的苏牧瞬间睁开眼，在心中默念三遍“进入捉迷藏空间！”

    熟悉的眩晕感出现

    他的身体开始变大，再次变成了一个二十多岁的青年。

    等苏牧恢复视线的时候，他已经躺在了那片绿色的草地上。

    【欢迎您再次进入捉迷藏空间！】

    【是否开始您的第二次捉迷藏挑战？】

    “开始我的第二次捉迷藏挑战！”苏牧毫不犹豫的说道。

    【玩家威士忌开启第二次捉迷藏挑战！】

    【直播常驻嘉宾开始第二次捉迷藏挑战！全球直播同步进行！】

    【比赛难度匹配升级！】

    【希望在这次的挑战中，您能表现的更加出色！】

    ？？？

    难度还要升级？？

 第21章 角色扮演!触犯规则就会死亡!

    好家伙，原来成为常驻嘉宾进行挑战还会增加难度的啊。

    是为了直播效果？

    没等苏牧继续想下去，一个五芒星阵出现在了他的脚下。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    熟悉的白光从五芒星阵中升起，片刻之后苏牧化为一道流星在原地消失不见

    【比赛匹配成功！祝您好运！】

    等苏牧视线恢复清晰的时候，他发现自己坐在一间辉煌的教堂之中，正前方就是一个巨大的十字架。

    身上穿着的衣服变成了一件黑色的风衣，风衣的口袋里还有帽子和烟斗。

    这简直不要太熟悉！

    福尔摩斯的打扮啊！

    这次挑战还有身份的？身份场？我是侦探？

    苏牧在翻找了一下自己的口袋确定没有遗漏什么东西之后，便开始转头打量四周。

    教堂的其余座位上不断有白光闪烁，无数穿着各式服装的挑战者在陆续到场。

    牧师、道士、僧人.......

    各种人物齐聚一堂！

    又是大型的挑战赛！

    想要将整个教堂坐满，躲避者人数至少九十人！

    这次的躲避者水准与上次完全不同！

    所有人都和他一样保持着沉默，谨慎的打量四周。

    全场居然没有一个人从座位上站起身来！

    都是谨慎到如此境界的老阴比！

    半分钟之后，白色的光芒消失，教堂大殿中所有的座位全部坐满了人。

    教堂的座位是一排一排的三人长椅，有种这次比赛还要细分队伍的感觉。

    苏牧的左边有一个穿着哥特式短尾裙的贵族萝莉，右边是个面色如冰山的御姐女警。

    她们此刻都在不断转头打量其余位置上的人，似乎没有想要交谈的打算。

    就在苏牧准备再次查看一下周围人群的时候，教堂的屋顶之上机械的声音传出：

    “欢迎来到捉迷藏空间！”

    “这次的挑战为逃亡模式！角色扮演大逃杀！”

    “接下来是比赛规则！请听好！比赛规则只复述一遍！”

    “这一局你们是猎物！你们将按照座位分成三人一组的小队与凶残的追捕者进行逃杀！”

    “本轮获胜条件：1.通过完成五个任务获得逃脱的专属密码！2.以合理的方式逃脱庄园！”

    “小队只要有一人逃脱，该小队全员算作成功！”

    “本轮失败条件：全队覆灭！”

    “本次场景特殊规则：每一位玩家身上都有专属必死规则！一旦触发该规则，则直接淘汰！”

    “同阵营玩家不得相互攻击！”

    “鉴于这次比赛的困难程度，你们每一个人都有一次抽取物品的机会！”

    “你们将有十分钟通过转盘抽取物品的机会！物品抽取结束之后比赛正式开始！”

    三人一组的小队！

    逃亡类型的游戏！

    专属的必死规则！

    五个任务？五个任务什么任务？规则也没有说明，需要自行探索！

    只要完成五个任务，然后通过某种方式离开庄园就算作成功！

    在系统的话音落下之后，苏牧的眼前再次出现了熟悉的搜索框！

    这次的搜索框略有一些不同，搜索栏的旁边多了一个展开的选项。

    苏牧用意念将其点开。

    无数的物品瞬间占据了苏牧的整个屏幕，每一个物品旁边都打着庄园专属的标签。

    “庄园专属？只能在这些物品中选择吗？”

    苏牧尝试着搜索擎天柱，结果正如他所料，擎天柱处于不可选择状态，并且有着非庄园物品的标签。

    “庄园专属物品里面有什么好东西呢？”

    苏牧仔细的研究了一下庄园专属物品栏，顿时发现了里面的奥秘

    里面的物品被系统分为了三大类！

    普通物品、特殊物品、传奇物品！

    普通物品种类繁多

    特殊物品种类稀少

    传奇物品只有三件！

    发现了这个情况之后，苏牧直接跳过特殊物品和普通物品看向了传奇物品。

    门先生的钥匙：可以通过门传送到庄园的任意有门的地方，一小时仅限一次！

    大副的怀表：可以暂停时间三分钟，半小时仅限一次！

    屁股针：可以复活一名队友，一小时仅限一次！

    门先生的钥匙绝对是要重点考虑的道具！

    传送到庄园里任意有门的地方，这绝对包括了逃离庄园的大门！

    大副的怀表也是逆天级别的神器！暂停时间三分钟，这简直不要太爽，啥事都可以干！

    这个屁股针绝对是排除的选项，要它干嘛？

    队友？那是什么？全队靠我c，要队友干嘛？

    屁股针直接排除之后，苏牧的选择只剩下了大副的怀表与门先生的钥匙。

    这还真是一个两难的选择，苏牧犹豫再三之后，选择了大副的怀表。

    半个小时的超短冷却，使用性上来说绝对比门先生的钥匙高。

    【是否选择大副的怀表作为你的专属道具？】

    “是！”

    【恭喜您成功抽取传奇物品：大副的怀表！】

    系统的话音落下，一个古朴的银色怀表出现在了苏牧的手中。

    这把稳了，有了时间暂停的异能，追捕者怎么可能抓的住我！

    苏牧在选择完道具的同时，世界上所有的直播平台首页再次出现了捉迷藏空间的置顶直播！

    直播间的名称是苏牧的代号：威士忌！

    无数观众再次涌入直播间。

    “窝巢！不会吧！威士忌大佬又开始挑战了？！”

    “下午刚进行完第一次挑战，晚上就开始第二次的挑战了？！我的上帝！”

    “太莽了吧？！让我看看这次又是什么比赛？怎么这么多人坐在教堂里？”

    “玛德，和尚和道士怎么在天主教的教堂里？一种古怪的违和感！”

    捉迷藏直播再次开启的消息这次只用了五分钟时间就传遍了全球！

    各国官方更是在第一时间组织起了专家组

    “威士忌是因为表现出色被空间认可了吗？这次的直播直接以威士忌来命名！”

    “该死，快看看里面有没有我们的人！我估计成为直播嘉宾之类的或许有很丰厚的奖励！”

    “先看看这场直播是什么情况！”

 第22章 直播间沸腾!威士忌大佬开始秀了…

    就在苏牧选择完物品准备与旁边的萝莉御姐聊聊的时候，他突然发现，她们的头顶上突然多了几行字符。

    这是什么？

    在苏牧朝着御姐头顶的字符仔细打量的时候，那几行字居然慢悠悠的飞到了苏牧的虚拟面板上。

    【玩家荆棘花必死规则：双手举过头顶，是否修改？】

    【此权限一小时能使用一次！】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    嗯？我还能查看并修改必死规则？！

    苏牧眼睛一亮，连忙默念道：“系统查看我的必死规则！”

    【玩家威士忌必死规则：十分钟之内必须找到烟草抽两口烟，当前剩余时间4分钟。】

    艹！

    这么变态的规则？？？

    十分钟不抽两口烟就会当场去世？

    还好我可以修改！

    苏牧思考了一下之后，立马修改了自己的必死规则：

    【十分钟之内必须眨眨眼睛，当前剩余时间4分钟】

    嘿嘿，稳妥！

    苏牧想着看向自己萝莉队友的必死规则：

    【玩家瑶瑶必死规则：鞋子没有触碰地面！】

    好家伙！还好这个座位不是很高，否则这个一米五的就直接去世了！

    苏牧想着上下打量了一下瑶瑶的穿着，她黑色的小皮鞋似乎自带了增高。

    这个必死规则是跟我们的身高特点和所扮演的角色有关么？

    苏牧渐渐的有些明悟了。

    “所以该怎么提醒她们两个呢？”

    “毕竟是队友，等会还可以拿来当炮灰的”

    “价值还蛮高，死在这里太可惜了。”

    就在苏牧想着方法的时候，所有盯着系统面板上的人全部都回过了神来。

    他们的手上，都凭空的多出来了一样东西。

    有的是扫把，有的是照相机

    各种稀奇古怪的物品都出现了！

    苏牧左右看了看，荆棘花手上拿着一副手铐，瑶瑶手上拿着一个十字架。

    两人的表情都有些喜悦，显然都是带有特殊能力的物品！

    就在苏牧准备开口询问的时候

    坐在他后方一个穿着破烂袈裟的和尚蹭的一下站了起来，一把将手中的扫把丢在了地上。

    “玛德！给老子来一个什么普普通通的扫把，这尼玛也太霉气了点吧！”

    “诶诶，老哥老哥，别，我有特殊物品，咱们队还玩的下去。”同伴说着连忙拉住要将扫把踩烂的和尚。

    就在这时。

    砰！

    两个人瞬间炸裂变成了灰灰！

    【玩家秃头不用洗淘汰！】

    【玩家香辣火锅淘汰！】

    所有准备开口的人全部闭上了嘴！

    那些想要起身的人全部摊到了座位之上！

    两人的同伴有些懵逼的坐在旁边不知所措

    发生了什么？比赛都还没有正式开始全队就只剩下他一个人了？？

    什么鬼！

    直播间里的观众看到这个场景也集体懵逼

    “发生了什么？有谁能告诉我不？”

    “窝巢，不是还没有开始吗？怎么一下子就死了两个？！这么变态的逃脱局？”

    “不愧是威士忌大佬要挑战的局，这难度....太恐怖了吧？我整个人都傻了！”

    全场寂静，所有人这下连嘴巴都不敢张开了。

    躲避者专属聊天框里开始有人尝试着输入信息。

    嗷呜：“靠！发生了什么？”

    英国大力士：“专属规则！是他们两个的专属规则！”

    亚瑟王的小娇妻：“快！有人看到了他们的动作没有！把他们的动作复述一下？他们的队友呢？！”

    嗷呜：“他们队友吓的尿裤子了，一时半会回不过神来了。”

    观察者：“那个和尚起来说了一句骂人的话，将自己的物品丢在地上，旁边的那个就是单纯的站起来说了话。”

    这怎么办总不可能在这里一直坐着啊！

    这追捕者马上就要被放出来了，他们还没有离开教堂！

    这外面的庄园地图长什么样子他们都还不知道啊！

    宝贵的熟悉地图时间可不能被浪费！

    所有人都踌躇了起来，场面一度陷入了僵持。

    众人在犹豫的时候，时间可就悄然的过去了。

    系统的提示音再次响起

    【十分钟抽取时间结束！】

    【此次比赛地图为豪华庄园图！】

    【当前躲避者91人！】

    【追捕者7人！】

    【躲避者给予十分钟躲避的时间！请尽快寻找躲避处！】

    【捉迷藏比赛正式开始！】

    系统的话音落下，教堂的大门自动打开。

    所有人面面相觑不敢有半点动作。

    英国大力士：“大家快动啊！先出去占领先机啊！”

    亚瑟王的小娇妻：“你怎么不动？有本是你带头站起来啊！”

    嗷呜：“大力士来打个样！”

    苏牧看着这些人扯皮的样子有些无语。

    都说是专属的规则了，每个人的死亡规则都不一样，他们怎么可能又是站起来就死？

    想到这里苏牧直接作势要站起身来，结果两边各伸出来一双小手直接将他按住。

    荆棘花和瑶瑶同时将抓住他不让他起身，并且都在眼神示意苏牧不要冲动。

    “好了，都说是专属规则了，我们的死亡规则肯定跟他们的规则不同，再不出去寻找躲避点，你们是想直接被一窝端吗？”

    苏牧无奈的示意两女放开手，然后站了起来。

    “各位，看看你们的服装，我们所有人的隐藏必死规则与现在所扮演的角色和身体的特征有一定的关系。”

    “那个穿着破烂衣服的和尚估计是扮演着苦行僧之类的角色，犯了佛门的戒律之类的吧。”

    专属必死规则与扮演的角色和身体的特征有关？！

    好像有点道理啊！

    这人是谁？这才过了几分钟就推断出了专属击杀规则的大致方向？！

    直播间的镜头早在苏牧起身说话的时候就对准了他

    “熟悉的味道！这人绝对是威士忌大佬！”

    “大佬果然马上就开始秀了！我的已经准备好下跪了！”

    “威士忌大佬死忠粉报道！我要把我男神的样子截下来当桌面！”

    “哇！威士忌大佬旁边的两个妹子好幸运啊！要被大佬带飞了！”

    苏牧说完，直接将还呆坐在座位上的瑶瑶和荆棘花拉起：“走啊，愣着干嘛？”

    荆棘花立马向着苏牧指了指她的嘴唇。

    “干嘛？要我吻你？”

    荆棘花顿时脸色红了起来，表情有些恼怒。

    “放心，你两都可以说话，快点走，我们先出去看看情况，时间可不多了！别磨叽！”苏牧说着率先走向教堂的大门。

    荆棘花和瑶瑶见苏牧这样说，也就不在犹豫跟着苏牧快速的走出了教堂。

    她们的队友好像很给力样子！

 第23章 被队友质疑身份?要队友干什么!

    苏牧走出教堂后全球直播间里来了一次回放！

    画面中两人的脑袋中出现了一行字符！

    【玩家秃头不用洗的必死规则：说脏话】

    【玩家香辣火锅的必死规则：教堂里大声喧哗】

    威士忌大佬说的全中了！

    “哇！这人的脑子为什么这么不一样？威士忌大佬从知道规则在到破解规则，就用了七分钟？？！”

    “要不然威士忌怎么会叫大神呢？人家推理能力一流啊！我们在这场游戏里光想这些规则就要想个半小时了！”

    “威士忌大佬肯定在现实里肯定是个名侦探！要不然就是一个超级厉害的警察！他绝对不是什么刚刚入门的新人！”

    “对啊！我仔细想了一想，威士忌大佬说不定是因为某种特殊原因从很高的等级直接降到f级的！”

    毛熊国专家会议室里，苏牧的人物模型正在被反复的播放。

    首席负责人转头询问坐在主位的一个满脸络腮胡子的大汉

    “奥斯坦丁，你可是世界最有名的侦探，空间推理游戏的一把手，你做到这么快的推理吗？”

    “我觉得这个威士忌也不过如此啊，七分钟，给奥斯坦丁你七分钟怕是关都过了吧？”

    “不，我做不到。”奥斯坦丁摇摇头

    他看着苏牧的影像有些狂热，遇见了对手的狂热！

    “谁说威士忌是七分钟才破解的这个规则？”

    “之前他们可有一段时间全部用在抽奖之上！从那两人起身到炸开，最多只有一分钟的时间！那时候他绝对是在那个时候现场临时分析的！”

    “不到一分钟？？”专家组负责人有些震惊。

    “绝对是这样的！这是一个很强大的对手！我期待在空间中与他同台竞技！我一定会打败他！”奥斯坦丁说着握紧了拳头

    “要是奥斯坦丁你能遇到威士忌就再好不过了，国家已经准备将捉迷藏空间直播的内容，纳入青少年学习课程之中！”

    “我们国家的所有还没有进入捉迷藏空间挑战的人都要学习直播的视频！据我得到了消息其他的国家也将陆续开始全国普及！”

    全国普及，直播的录像将作为学习的内容甚至开设一门课程？！

    如果能成为像威士忌一样的固定人选，那么受益将是前所未有的！

    奥斯坦丁有些兴奋：“会的！我一定成为直播的固定人选！”

    世界各国的专家组中，这样的对话在不断的发生！

    苏牧的代号威士忌，已经成为了世界所有强者的挑战目标！

    现实中所发生的事情目前与苏牧没有关系，他现在正看着教堂外的一个引路牌一脸的懵逼。

    这座豪华庄园貌似豪华的有点过头了啊！

    教堂、学校、城堡、游乐园、图书馆

    有五大区域！

    这不是追捕者要跑断腿吗？

    他们这里才90多人！

    按照空间的平衡规则，追捕者绝对不会处于这么劣势的情况！

    这次比赛的难度就出在五个任务上了！

    “这五大区域里绝对有五个任务的提示，或许是要在这几个区域里通过翻找宝箱之类的东西来获得有关任务的提示！”

    苏牧思考着的时候，荆棘花和瑶瑶先后从教堂中走出，来到了苏牧的旁边。

    在看过苏牧身前的引路牌之后

    荆棘花立马说道：“我们就赶快前往这其中的一个地方吧？我觉得城堡是个不错的地方，房间多，容易躲藏，估计里面还有食物。”

    “这次的比赛持续时间估计要很久，我们得做好长期战斗的准备！”

    瑶瑶听完荆棘花的话思考了一下之后点点头表示认可，“没错，我们先躲起来看看情况，顺便了解一下追捕者的底细，我赞同！”

    躲起来，看看情况？

    绝对是浪费时间！

    听完两女的谈话，苏牧立马摇头表示拒绝，“你们去吧，我回教堂看看！”

    “回教堂？”荆棘花和瑶瑶对视一眼有些不解，“你回教堂干什么？”

    “教堂里或许有东西能给我们提示！我们的通关标准可不是躲起来！回教堂！那里面应该有东西！”

    苏牧说完毫不犹豫的回头快速的向着教堂里走去。

    荆棘花和瑶瑶看着苏牧的背影有些懵逼。

    寻找有关五个任务的线索？

    她们完全没有想到这个！

    她们两个看到引路牌的时候满脑子都是逃到哪个地方更安全一点！

    毕竟还有十分钟追捕者就要到了！

    “这难道就是高端捉迷藏玩家的态度？”瑶瑶眼睛一亮连忙跟上苏牧的脚步。

    荆棘花见状也只能咬牙跟上。

    “喂喂，我们不应该看看情况的吗？怎么就直接开始了？要是等会追捕者下来没时间躲该怎么办？”

    “所以你们去城堡里躲着就好了呀，线索我来找就是了。”苏牧说着有些奇怪的看着两女，“你们去躲呗，我不会死的比你们快的。”

    “有些任务说不定是要小队成员共同完成的，你们死了可就麻烦了。”

    喂喂！这是什么态度！

    荆棘花有些无奈的加快脚步跟上苏牧，“你还知道我们是一个小队啊，介绍一下，我的代号是荆棘花，b级挑战者！”

    瑶瑶见状也马上说道：“代号瑶瑶，f级挑战者！”

    “威士忌，f级挑战者。”苏牧边走边说道。

    什么？荆棘花和瑶瑶的脚步一顿，带着不可置信的眼神看着苏牧：

    “威士忌？！你是威士忌？！”

    “怎么了？”

    “嗯？威士忌大神不是刚刚才结束一场捉迷藏比赛吗？怎么可能会直接开始第二场？我们是队友不用撒谎的，比赛规则可是说了我们三个一起的呀。”瑶瑶有些不相信苏牧的话。

    “大佬，你的代号到底是什么？不要开玩笑，现在可是很严肃的时候呢！我们三个可要齐心协力，一起共渡难关呐！”

    荆棘花见状也皱着眉头说道：“信任在小队里可是很重要的，请不要再开玩笑了，威士忌大神出现在这里的概率基本为零。”

    “你的推理能力很好，但是比威士忌来说肯定差了一点，你要是还说自己是威士忌那就在聊天框里说句话证明，聊天框的每个人的名称都会显示的。”

    果然，队友都是影响我过关速度的人！

    麻烦！现在暴露身份要是有一堆人要抱大腿，岂不是麻烦的要死？

    虽然帮助人有更多的表现分，可这些都是支线！

    现在的主线可是逃生！

    “我就是威士忌，要什么证明？”苏牧淡淡的说完，直接进入了教堂之中。

    “你们还是去躲好吧，这轮我来c！”

 第24章 与七名追捕者近距离合影!绝境?

    “你！哼！”荆棘花看着苏牧的背影有些恼怒，立马转头对瑶瑶说道：“瑶瑶我们不管他，让这个疯子去疯，我们先去学校里躲好吧？”

    “这，小队上来就减员一人不太好吧，接下来说不定还有需要三个合作的地方，我们先跟着他去看看吧，毕竟他的推理能力能强。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    瑶瑶有些犹豫的说道。

    “我看他就是走运，亮光一闪推理出来的，算了，跟上去看看吧。”荆棘花扶额。

    两女说着再次跟上苏牧的步伐再次进入了教堂。

    正好这时教堂中的八十多名逃避者在蜂拥的向往外走，他们三个逆行的身影也就显得格外突兀。

    蜂拥而出的躲避者中有人疑惑的询问道：“大神！你们怎么又回来了？不去躲了吗？”

    “哦，你们快去躲吧，我想看看这教堂的二楼有没有什么好地方可以躲的。”苏牧随口答道然后就直接走了进去。

    那个人挠了挠头就直接走了，没有怀疑几人的行动。

    果然！骗术高超，面不改色！

    以后绝对是空间里那种最会骗的老阴比！

    荆棘花想着哼哼几声，但没有揭穿苏牧的谎言。

    虽然气苏牧，但身为b级的老玩家，荆棘花还是分的清轻重的。

    要是这里真的有宝箱之类的东西，肯定要自己的小队独自享有才是最好的！

    “那，威士忌，姑且叫你威士忌吧？你推断出淘汰两人的必死规则，能不能推断出我们两个的必死规则呀？”瑶瑶说着快步走到苏牧的身边。

    “你是一副贵族萝莉的打扮，从衣服神复杂有精美不凌乱的衣服上来看，你所扮演的角色是一个很重视礼仪的人。”

    “在看看你穿着的增高小皮鞋，穿这个提高自己的身高是为了符合某种礼仪。”

    “礼仪和身高相联系的事情就是你的必死规则，比如不要跳跃，坐下之后双脚要接触地面之类的。”

    坐下来双脚要接触地面？！

    苏牧说着飞快的爬着楼梯，向二楼跑去。

    听到苏牧的话瑶瑶顿时被吓出一身冷汗！

    她刚刚坐在位子上的时候，有想过将自己的腿荡来荡去，但因为感觉太过沙雕所以就没有做这件事！

    跟在两人身后的荆棘花听到苏牧的推断没有什么表示，但心里在暗自点头。

    这人本事还是一点的！

    分析的东西确实有道理。

    要不要问问他，我的必死规则是什么？

    我从来没有遇到过这么复杂的推理场！头要炸了！

    荆棘花犹豫再次最终还是没有厚下脸皮开口求助。

    她与瑶瑶就各怀心事的跟着苏牧走上了二楼。

    整个教堂是尖顶式建筑，楼上的空间比起楼下的空间要窄了不少。

    所以整个二楼除了一个走廊以外之后三间屋子。

    见身后两人憨憨的模样，苏牧也就没有提一人搜查一间的方法。

    直接从进门口的第一间，找到了第三间。

    第一间打开！空的！没有任何东西！

    第二间、第三间也同样全是空的！

    看到房间里全部空荡荡，荆棘花忍不住哼了一声。

    “这下满意了吧？这三间房间可什么东西都没有！”

    “害得我们白白在这里浪费了这么多的时间！快走吧！现在去城堡还来得及！”

    难道猜错了？

    并不是没一个区都有宝箱？

    不对！那系统设置教堂的意义何在？不能躲又没有东西怎么可能！

    还是我忽略了什么信息！

    苏牧想着快速返回第一件房间，开始敲第一间房间的每一面墙！

    “喂喂你有在听我说话吗？疯子！”荆棘花见苏牧完全没有将她的话听进耳去，不由得又些愤怒。

    “瑶瑶，我们走吧！再不走可就来不及了！谁知道这条路去到城堡要走多久！”

    “我看他刚刚就是有点好运的人吧？固执的疯子！听我的吧，我可是b级，一定能带着你过关的！”

    “这，还是在等等吧，要不我去劝劝？”瑶瑶说着有些犹豫的走向苏牧。

    苏牧正在搜寻第二件房间。

    “苏牧我们....”瑶瑶的话还没有说完，苏牧使劲一拳打向西面的墙！

    轰隆！

    墙裂声响起！

    里面有一个暗间！

    瑶瑶嘴巴张大，眼睁睁的看着苏牧从暗间中拿出了一个盒子大小带锁的宝箱！

    “荆棘花姐姐！你快过来！找到箱子了！”瑶瑶有些震惊的说道。

    “什么？”荆棘花的表情又些不淡定，连忙走到第二个房间的门口也看见了苏牧手上的宝箱！

    “这.”荆棘花有些语塞，片刻之后小声的说道；“运气，那上面还有一把锁呢，我们还得找锁。”

    苏牧可没有心思管她们两个，在拿到宝箱之后，他直接锤烂的锁打开了箱子。

    锁？开这种东西还要锁？

    荆棘花脸色极其精彩，但又不好在说些什么。

    苏牧将手伸入宝箱，拿出了里面的物品，是一个智能手机！

    在智能手机被拿出来之后，三人的虚拟面板同时弹出！

    【恭喜你们触发了你们队伍的第一个专属任务！】

    【专属任务一：在48小时内，用这台智能手机与所有的追捕者一起拍一张合影！】

    【要求：近距离拍摄、所有追捕者全部要露脸！】

    【三人中一人完成拍摄即可！】

    “什么？！”荆棘花看完任务惊恐的叫了起来，“与所有的追捕者一起合影？还要近距离？！别开玩笑了！”

    “不会吧？这，这怎么完成的了？”瑶瑶的脸色顿时惨白，“这一次免死机会就要浪费掉了？！”

    “这才是我的第二次捉迷藏啊！”

    与所有人追捕者一起拍一张合影？这简直不要太简单！

    甚至不要使用大副的怀表就能做到！

    苏牧想着起身准备离开。

    “喂，你去干嘛？这下好了！我们都玩完了！都怪你！我们要是去了城堡说不定就没有这些事情了！这个专属任务怕是所有任务中最难的吧？！”

    “要是听我的去城堡我们可就不会来到这里，打开这个宝箱了！”

    荆棘花试图将所有的罪过全部归功于苏牧的身上。

    听完荆棘花的话，苏牧停下脚步淡淡的说道：“你知道我们的差距在哪里吗？”

    “差距在与，我会想办法，而你只会在这里抱怨。”

    “空间中可没有完不成的任务！认为自己做不到的人！”

    “与追捕者合影很难吗？你还是快去城堡里找个地方当乌龟缩好。”

 第25章 第一次见到如此嚣张的躲避者!

    听完苏牧的话，荆棘花的脸一阵青一阵白：“一个小小的f级装什么大佬！要不是规则限制实力，你这样的f级我能打一片！”

    “好啊！那你去吧！我不奉陪了！空间中说不定还真的有不可能完成的任务！我去找找其他过关的方法！”

    “请便”苏牧耸了耸肩直接快步离开！

    他的方法可是有时间限制的，得快点到指定地点才行！

    “这..”瑶瑶看了看两人之后，犹豫着停下了脚步，选择跟着荆棘花。

    甩脱了两人之后，苏牧瞬间感觉浑身轻松。

    “果然，包袱被了整个人都不一样了，如果我没有猜错的话，追捕者应该马上要在庄园的最中间出现了！”

    “这就是与他们合影的最好时机！”

    没错！系统绝对不会给出不可能完成的任务！

    这个任务最简单的方法就是在所有追捕者降临的时候去与他们合影！

    刚刚降临这里的时候，追捕者有一段时间是被规则限制了行动的！

    这就是不可能完成任务的破解方法！

    只要把控好时间，这就是一个最简单的任务！

    完成这个任务，除了要想到正确的方法以外，还要有勇气去实行这个方法。

    毕竟限制追捕者的时间很短暂，稍有不慎就会被解除限制的追捕者直接猎杀！

    这些对于苏牧来说简直不要太简单！

    哪怕他计算失误了一下也没有什么事情！

    大副的怀表能弥补任何失误！

    三分钟的时间，够苏牧来回拍几百张照片了！

    在寻找一片高地略微观察了一下庄园之后，苏牧对这里的结构有了一定的了解。

    庄园的结构并没有多么的复杂，每一片区域相互联通以外

    五大区域都有一条大道通向庄园的正中央：中心广场！

    那是由青石铺设的巨大广场！

    这也是苏牧所要前往的地方！

    追捕者将在比赛开始的十分钟之后在那里降临！

    “先赶过去看看情况吧，时间应该充足。”苏牧沿着大道快速跑向中心广场。

    全球直播间中，镜头除了刚开始给到苏牧以外，剩下的时间都在播放着其他躲避者的捉迷藏游戏。

    “玛德笑死我了，果然捉迷藏空间的人最擅长捉迷藏了！在不倒翁里放一个小的不倒翁然后在钻进入也是没谁了！”

    “可不是！要我是追捕者，打开了第一层不倒翁之后肯定不会打开第二层的，懂了赶快拿小本本记下开！我们考试说不定真的会靠！”

    “楼上的！我们刚刚老师说了，要出这方面的题目！不说了，抓紧研究躲猫猫去了！”

    “啊！快快转播到威士忌大佬啊！我想看看大佬是怎么躲猫猫的！”

    最后一条弹幕，立刻引起了无数的赞同。

    “是啊是啊，威士忌大佬肯定有什么好的捉迷藏办法！空间怎么不转播啊！”

    “想看加一！威士忌大佬上次可是利用规则把追捕者们耍的团团转！这次不知道又有什么新奇的招数了！”

    “我要看威士忌大佬的躲藏方案！大神的方法肯定比这些人好！”

    “加一！同求！”

    几千万条弹幕都在扣一！

    让观众失望的是，这次空间没有顺从他们的意思，而是将视角切到了一片广场上。

    【距离追捕者降临还有五秒种！】

    “哇！这么快？我看之前还有些人找不到地方躲正在来回晃悠呢！”

    “追捕者要降临了么？！哈哈，他们要是知道威士忌大佬在这次比赛场上就好玩了！”

    “我突然有点期待！威士忌大佬这次会不会狠狠的耍追捕者一顿啊啊！期待期待！”

    就在直播间里说着的时候，空间开始播报！

    【叮！躲避者优先十分钟躲避时间结束！】

    【追捕者上场！】

    随着系统的话音落下，天空中，七道流光向着广场最中间坠落！

    是四男三女，都穿着统一的白色制服！

    随着直播间的镜头拉近，弹幕上一大堆人开始欢呼了起来！

    “噢噢噢噢！是我们棒子国官方特殊部队白英的成员！”

    “哈哈！七个我们棒子国的a级强者！那个叫威士忌的没有机会了！准备投降吧！我们棒子国的a级强者可不是贪狼那群废物！”

    “等等，快看！领头的人好眼熟啊！这不是我们棒子国的剑道强者木村二郎吗！这可是在空间里被称为年轻一代剑圣的存在！”

    “虽然我很喜欢威士忌大佬但是我还是支持我们的棒子国的强者！棒子国无敌！”

    直播间中这些为追捕者助威的人很快被苏牧的粉丝被顶了回去！

    “棒子国剑道强者又怎么了？威士忌大佬等会照样耍的他们团团转！”

    “就是就是，吹什么棒子第一？看威士忌大佬不揍死他们！”

    “在强不也是a级？威士忌大佬可是一次性杀了七个a级，这次也可以做到！”

    棒子国的某些观众听到这里，立马回怼了过去。

    “威士忌他有那么牛比吗？有本事他现在直接站到我们棒子国的强者面前来啊！他敢吗？”

    两方在直播间里争论不休。

    系统的播报并没有因为他们的话而停止。

    【追捕者在此次作战中将要变成实力强大的怪物！作为平衡，他们将收到一定的限制！】

    【请追捕者在三十秒内选择自己所要变身的怪物！】

    【三十秒后比赛正式开始！】

    在场地中央的七人听到这个消息都冷笑了一下。

    “果然么？咱们当追捕者就会被限制！看来是没有能和我们作对的追捕者了！”

    “就是，不如让我们就这样直接早点**所有的躲避者，这下子还要浪费一点时间了！”

    “可不是，咱们老大还着急的去练习剑术呢！老大咱们就不跟这些菜鸟玩了吧？”

    六人说着看向队伍的核心，脸上有一道剑疤的男子

    他就是被称作青年一代剑圣的木村二郎！

    “嗯，我们尽早解决吧，打这些小喽完全没有意思，两个小时够了吧？”

    “够了，老大你不用出手我们来就行！”六人表情有些淡定，完全没有将躲避者们放在眼里。

    他们的话可是被直播镜头全部转播了出去。

    “靠！太嚣张了吧？！”

    “哼哼看到没有！这就是我们棒子国强者的自信！”

    “威士忌？那是什么东西！我们棒子国不知道！”

    “你们....”

    就在直播间又要吵起来的时候，一道熟悉的身影出现在了画面里！

    “六个人来找我们怕是有点难啊，七个也够呛，要不你们再叫多点人来？”

    直播间的镜头一转，穿着黑色风衣拿着照相机的苏牧出现在了广场上！

    在几亿人的注视下，他微笑着举起照相机缓缓向着木村二郎七人走去。

    “来，咱们拍个合照，与被我打败的人合照留念还是第一次呢！”

    全球震惊！

    这是躲避者？

 第26章 追捕者变身!猎杀开始!

    全球直播间中，所有人看着苏牧缓缓走向追捕者的场景都头皮发麻

    “我丢！威士忌大佬是躲避者吧！躲避者！这种友好的氛围是怎么回事？！”

    “果然威士忌大佬当的躲避者完全跟我们不一样啊！我跪下了，威士忌大佬这架势要硬钢啊！”

    “难不成一打七？我丢！要是这样的话开局追捕者可就全部阵亡了！这把绝对会成为空间史上结束的最快一把吧？”

    “不不！追捕者变身的怪物绝对超越了a级，威士忌大佬才f，怎么可能要上去打，没准只是过来合个影？也许这是大佬的任务！”

    看到直播间里最后一条弹幕，所有观众都有些恍然大悟的感觉！

    是了！每个小队的五个专属任务！

    “威士忌大佬的专属任务是和七个追捕者合影！窝巢，这太疯狂了吧！”

    “我懂了！大佬是要在追捕者降临的三十秒钟之内完成这个任务！靠！要是我拿到这个任务肯定是当场自闭，这还敢去？”

    “威士忌大佬心理素质真硬啊！要我上去腿都软了，哪里还有心思说几句话！”

    “快看！木村他们几个懵逼了！哈哈！”

    中心广场上，木村二郎七人看着漫步过来要跟他们合影的苏牧确实愣住了。

    “你是躲避者？好胆啊！遇见我们不像只老鼠一样跑路还敢过来找死！脑子不好用是吧！”“过来送死的么？看我不杀了你！”

    “还敢来**我们！新人吧？第一个拿你开刀！”

    追捕者队伍中三人愤怒的就要冲向苏牧，但被规则直接限制在了原地。

    “什么？！该死规则限制！”

    “好啊！我就说你怎么敢这么嚣张！”

    “等着三十秒后！你会死的！”

    三人看着就站在他们眼前的苏牧无能为力，只能放狠话！

    “废那么多话干什么？哥几个把头转过来，咱们拍张照啊！”苏牧淡定的走到七人的前方，将手机调成了自拍模式。

    “来，几位笑一个，茄子！”

    咔嚓！

    【您成功与七名追捕者完成合影！您所在的小队专属任务一成功完成！】

    木村二郎的手紧紧抓住了剑把，“你还有二十秒钟的时间！二十秒后！就是你的死期！”

    “哦，拜拜，完事。”苏牧说着将手机丢在了木村二郎的身上，然后快步转身离开，“这张照片就给你们当个纪念哈”

    木村二郎的脸色渐渐泛黑，眼睛里简直要冒出火来！

    “你！一定会死！一定！”木村二郎看着苏牧的背影咆哮着说道。

    直播间里的观众听到木村二郎的声音简直要笑疯掉。

    “哈哈！无能狂怒！玛德看的我**啊！第一次见到追捕者被躲避者这样**！”

    “这就是棒子国的强者吗？比贪狼他们还不如啊！”

    “威士忌大佬牛逼！果然看大佬当躲避者就是一种享受啊！我完全没有在威士忌大佬身上感觉到任何的紧张！这大概差距吧！”

    “那些棒子国的吹嘘者呢？死哪里去了？哦，跟着这些追捕者一起丢人去了！”

    那条提示任务完成的消息是小队之间共享的，正在城堡中寻找躲避位置的荆棘花和瑶瑶也收到了消息：

    【您的队友威士忌成功完成专属任务一！】

    寻找躲避者位置的两人瞬间停下了动作。

    威士忌、完成了专属任务一！

    “威士忌！他真的是威士忌大神！啊！威士忌大神居然跟我一个队伍！我还怀疑了他！”瑶瑶整个人都傻了，双手捂脸。

    相比瑶瑶的反应，荆棘花则脸上无比的精彩。

    “不可能的！他怎么可能是威士忌！那个任务怎么可能被完成呢？就算是威士忌也会死吧！他就是个逞能的疯子！瑶瑶我们不管他！”

    荆棘花说着就要拉着瑶瑶继续寻找躲藏点。

    “荆棘花姐姐，我们去跟威士忌大神汇合吧！跟着威士忌大神这把肯定会赢的！”瑶瑶有些兴奋的说道。

    “不！荆棘花有些恼怒的打断

    “诶？”瑶瑶有些不解的看着荆棘花

    发觉到自己的态度有问题之后，荆棘花连忙平复语气对瑶瑶说道；“威士忌大神现在可不知道在哪个地方去了，他不是叫我们在城堡里呆着吗？我们就在城堡里呆着！”

    “这，好吧，哎，威士忌大神会来城堡找我们的吧？”瑶瑶的表情又些沮丧。

    不会的！合完影他绝对会死！绝对！疯子一定要去死！

    明明自己是威士忌却给人一副他是冒牌的错觉！

    是大神好好的说话不就是了？他这么做就是想让我出丑！

    这人就该死！都是他的错！

    刚好他把这个最难的任务做完了！其他的任务肯定很简单，我自己绝对能做完！

    不是不情愿带着我们两个吗？那千万别过来！

    荆棘花心里暗骂着，然后勉强挤出微笑拉着瑶瑶寻找最佳躲避点。

    苏牧在完成了任务之后，确实没有想要去往城堡方向的打算。

    队友这种麻烦的生物还是最后面对好了，先把其他的任务找到来。

    抱着这样的想法，苏牧就近选择了前往游乐园的大道。

    就在他离开之后的二十秒，中心广场出现了一道巨大的黑色光柱！

    【三十秒怪物选择完毕！游戏正式开始！】

    黑色的光柱渐渐的消失，直播间的镜头向里面望去

    化身怪物的身影逐渐显现！

    拿着雨伞当剑的怪物！

    拿着狼牙棒的苍白壮汉！

    漂浮在空中的红衣女！

    带着面罩拿着巨大烟花的小丑！.......

    七位各式的怪物出现了直播的画面中！

    “窝巢，还好威士忌大佬跑的快啊！这些怪物看样子还有特殊技能吧？”

    “好凶残，我已经躲在被子里瑟瑟发抖了！”

    “威士忌大佬二十秒中不知道跑了多远！会不会直接被抓住啊！”

    .......

    木村二郎变成了那个以伞当剑的怪物！

    他在查看了一下周围的环境之后立马开始了分工：“我去追那个家伙！我和其他的人各自选择一条区域猎杀追捕者！”

    “我绝对会让那个家伙付出代价！”

    【作者题外话】：关于追捕者变身的怪物后面会逐渐说明，不会影响阅读~

 第27章 逃命马戏团!怪物的弱点!

    木村二郎还在朝游乐园赶来时，苏牧已经进入了游乐园之中。

    说这个豪华庄园豪华过头了是没有问题的！

    游乐园里设施非常齐全，甚至还有一连片的马戏团小屋子！

    鉴于马上有追捕者赶到，苏牧就放弃了直接寻找宝箱的打算。

    在左右打量了一下之后，他来到了过山车的起始点，躲到了过山车的车厢里。

    这里位置较高，可以观察到追捕者的动向，而且不容易被发现。

    自古搜寻不抬头，这是个绝佳的好地方。

    “先看看这躲避者是什么路数，到时候在做打算。”

    苏牧想着打开了躲避者聊天框，里面闪动消息的频率十分快：

    可爱的奶骑：“我靠！有个红衣女来城堡方向了！城堡的兄弟们注意一点！这红衣女还会飘啊！”

    我实在是太秀了：“学校这边来了一个带着面具的小丑！这么大的礼花是火箭炮吗？！”

    请叫我修罗：“兄弟们你们有人知道任务在哪里查看吗？我们到现在还不知道任务是什么啊！”

    嗷呜：“加一！同问！这任务到底是什么啊！”

    还没有人发现任务箱子？

    苏牧有些惊讶，这些人十分钟都用来找位置躲藏了？

    真就跟那两个憨憨队友一样将这个游戏当成纯粹的捉迷藏了？

    要完成任务可不能在一处地方一直呆下去，这可要不停的跑！

    所以我要不要将任务箱子的事情告诉他们？

    这肯定可以赚点表现分，但如果告诉了他们，之后寻找宝箱的过程会不会过于艰难？

    之前的教堂里的宝箱肯定不只有一个，但是我只找到了一个。

    难不成每一只队伍的宝箱只有他们队伍才能看见？

    那就先在游乐园里确定一下这个想法，要真是这样的话就可以将消息公布了。

    苏牧正想着的时候，无比清晰的脚步声从游乐园的入口处传来！

    木村二郎赶到游乐园！

    “喂！那个嚣张的家伙呢？你在哪里，我们再来和一张照啊！”

    木村说着甩弄着手中的雨伞快速的冲入了马戏团的帐篷中

    他也知道那里是游乐园里最佳的躲藏位，找到躲避者概率绝对很大！

    过了半分钟之后，里面就传来了惨叫的声音！

    有队伍躲在马戏团里！

    没等苏牧查看到里面的情况，系统的播报声就迅速传出。

    【玩家我是风儿被追捕者木村二郎淘汰！】

    【玩家小木马被追捕者木村二郎淘汰！】

    【玩家太上皇帝被追捕者木村二郎淘汰！】

    一只小队直接团灭！

    这还没有完！

    马戏团里的惨叫声还在继续！

    【玩家我是幸运儿被追捕者木村二郎淘汰！】

    “怎么在里面打？跑出来呀！屋子里面我可看不见！”

    苏牧这个地方的视野盲区就在马戏团！

    他根本看不到里面的情况。

    还好这种情况没有持续太久

    马戏团的一个帐篷的窗户发出碎裂声，两个面色惊恐的躲避者从窗户翻了出来！

    苏牧见状立马将所有的注意力集中到这个地方！

    这就是观察变身怪物弱点的最好时机！

    果然！在木村二郎从窗户中翻越而出，打算继续追捕两个逃亡者时

    苏牧明显感觉到了木村二郎翻窗速度的缓慢！

    这种缓慢的速度绝对是规则限制！

    变身怪物在翻窗的时候速度会大幅度降低！

    这绝对是一个好消息！

    从窗户上翻出的木村二郎，拿着雨伞加快了速度的朝着从马戏团中逃出的两人杀去。

    在一番追逐过后

    经验老道的木村二郎很顺利的将这两个躲避者堵在了一个角落处。

    这个角落处，只有一间空房子，门和窗户就在两人的旁边。

    这两个人已经无路可逃！

    “喂！那个嚣张的躲避者！我知道你在这里！快看看吧！这就是你马上要面临的下场！”

    木村说着拿着手中的雨伞随手向着其中一人戳去。

    “啊！”

    那人躲闪不及，脸上被划出一道触目惊心的血痕！

    “这才对嘛，躲避者就要有躲避者的样子！看看你的同伴吧！等我找到你！你会比他们凄惨一百倍！”

    木村二郎略显得意的说着。

    全球直播间的镜头可一直跟随着木村二郎，他的话直接被实时转播了出去。

    “啊！太残暴了吧？被抓住不直接杀掉还要虐杀？？？这人怎么这样啊！”

    “粉转黑！太恐怖了！我可不想以后进空间遇到这么变态的人！”

    “威士忌大神要是被抓了后果很严重啊！大神绝对要小心啊！”

    过山车车厢中的苏牧完全没有被木村二郎的话语影响，他全部的注意力还是集中在寻找木村二郎的弱点上！

    只有完全了解这种变身怪物的弱点，才不会有更多的躲避者被杀害。

    “击打收力的时候有明显的停顿，一到两秒，是否代表了每一次普通攻击都会有停顿？这需要试验！”

    “要不我上去试试？反正有大副的怀表，我不用担心会被抓住。”苏牧想着准备起身。

    就在这时，木村二郎继续对着两名脸色已经完全惨白的躲避者说道：“你们应该有躲避者的聊天框吧？把我刚才的话全部发到里面去！”

    “完成了我就让你们先跑三秒！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    先跑三秒？两人对视一眼有些绝望，这跟原地等死没有半点区别啊！

    他们想着还是打开了聊天框，准备照做。

    苏牧见状眼睛一亮！好机会啊！这都不用他上场了！

    想到这里，苏牧连忙先行在躲避者聊天框里输入道：

    威士忌：“被抓住的那两个人，想要活命听我指挥！，逃跑的时候翻进你们旁边的窗户！”

    苏牧的id一说话，整个聊天框里顿时沸腾！

    这里的躲避者基本上看过半天之前的捉迷藏直播！

    威士忌这个名号他们可是记忆尤新！

    亚瑟王的小娇妻：“威士忌大神？？威士忌大神你也是躲避者！”

    嗷呜：“我靠！大佬居然跟我们在一场游戏，半天之前才结束一场，现在又直接开了一场？！”

    小石头：“大家先别说话！有人被抓了，威士忌大佬好像要救他们！”

    正在角落里准备按照木村二郎的意愿发消息的两人，看到苏牧的信息顿时精神一振！

    这个怪物要找的是威士忌大佬！

    威士忌大佬有办法救他们？

    他们或许真的有救了！

 第28章 卡在墙里的木村二郎

    想到这里，被木村二郎堵住的两人连忙在躲避者聊天框里快速的回道：

    大灰狼：“大佬救命啊！我们该怎么做？都听大佬你的！”

    大马猴：“呜呜！大神我们跪下了！这场可是我们的最后一条命了！求大佬相救！”

    苏牧看着两人回应，立马在躲避者聊天框里输入文字

    威士忌：“等他让你们跑的时候，直接跳进窗户里，他要是进来，你们就立马打开门出去，之后不断的通过窗户逃跑！”

    “所有人遇到了追捕者都可以同我说的方法来逃跑，追捕者在翻越窗户的时候，是平常人速度的三分之一！”

    “还有一条没有经过确认的漏洞，追捕者每一次的攻击都会有一个短暂时间的停顿，大概在一秒种左右，使用这条漏洞逃跑的时候要谨慎一点。”

    看着苏牧列举的关于变身怪物的漏洞，所有躲避者感觉人都傻了！

    威士忌大佬这一下子就找到了两条追捕者的缺陷了？？

    他们才刚躲好，刚准备小心的查看一下有关任务的线索啊！

    威士忌大佬怎么就已经开始针对追捕者了？

    他们简直落后了一个世纪啊！

    这就是大佬吗？

    在庄园各处躲藏着的人突然感觉自己无比的弱鸡。

    在苏牧发送信息的时候，直播间的镜头就开始播放起来躲避者聊天框里的信息。

    直播间的观众跟躲避者的表情一样，感觉自己人傻了。

    “我去！我可是一直在看着这个拿伞的怪物到处走动，我怎么没有发现这些漏洞？”

    “我看出了那个怪物翻墙的时候有点慢，但是我以为是它体型太大导致的！这原来是规则的作用啊！”

    “动画片里怪物从窗户中走出来的速度也很慢！每次怪物翻窗的时候镜头都要在这里停几秒让我们害怕！这个规则的灵感是不是来自动画片里啊！”

    “我已经跪好了！谁还敢说威士忌大神名不符实？比赛才开始了十分钟不到！威士忌大神就已经开始研究怪物了！谁能做到？！”

    毛熊国会议室里，奥古斯丁正一脸懊恼的锤着头。

    “可恶！我怎么没有想到挥剑的时候还有冷却！”

    “威士忌这个家伙当时肯定在窗户外面，他又通过两分钟不到的时间发现了我想不到的信息！”

    “我一定要与威士忌来一场比拼！看看谁才是最强的推理者！”

    直播的镜头在躲避者聊天框停留了十五秒钟之后立马切了回去。

    木村二郎给两人发送信息的时间到了！

    三秒钟的逃亡马上开始！

    “发送好了么？”木村二郎说着甩了甩手中的伞。

    “好，好了！你说的，让我们先跑三秒！不会说话不算话吧？”大马猴连忙说道。

    “当然，三！”

    听到木村二郎的话，大马猴和大灰狼对视一眼之后毫不犹豫的转身撞碎了玻璃，扑进了房子之中！

    “大神保佑！大神保佑！”两人说着站到窗户和门的旁边谨慎的看着木村二郎。

    “这就是你们的选择？”木村二郎看着大马猴两人的举动有些疑惑，“你们是在等死么？没劲去死的！”

    木村二郎说着单手抓住门框就要向着屋子里走，在胯上窗户的台子上之后，他的速度在肉眼可见的下降！

    观察到这个情况的大马猴和大灰狼眼睛一亮，等到木村二郎有一半身子进入屋子之中后。

    两人毫不犹豫的冲向房门，直接将房门撞碎跑走！

    “什么！”木村二郎见到这个情况立马转身想要从窗户上下来追杀两人，但速度依旧缓慢！

    “该死！别想跑！”木村二郎说着将手中的雨伞作势要用力丢向两人。

    大马猴和大灰狼急于逃跑没有看到木村二郎的动作！

    直播间的所有人心头一跳！

    “完了！这两人怎么不回头看看啊！威士忌大神都说了在逃跑的时候要都留意追捕者的动向了！”

    “这两人是太紧张了吧？可惜了，要是雨伞飞过去肯定要留下一个人！”

    “这算是技能吗？还是单纯的臂力惊人？”

    就在所有人都在惋惜的时候，那把雨伞在出手的一瞬间又快速的回到了木村二郎的手里！

    “嗯？什么鬼？雨伞怎么又回去了？”

    “对啊，雨伞怎么回去了？木村二郎在搞毛？不熟悉怪物的身体？”

    “等下！快看！那个雨伞似乎不能离手啊！木村二郎怎么甩都甩出那把雨伞！”

    “这是怎么回事？有解释吗？”

    观众们疑惑的时候，直播间的画面中出现了有关这个的限制条件！

    【怪物在白天会得到大幅度的削弱！技能无法在白天释放！】

    “哈哈！原来如此！这两个人真的得到天助啊！威士忌大神在帮他两，规则也在帮他两！这俩人跑出游乐园了！”

    “快看快看！木村二郎的脸都黑了！”

    “他好像是卡在窗户上了！妈个鸡，太谐了吧！卡住了！”

    如观众所说，木村二郎真的被卡在窗口了！

    他甩雨伞的时候用力过猛，身子往窗户上一撞，就卡在了里面！

    “该死！该死！技能白天不能用也就罢了，为什么雨伞也不能离开身体？！”

    “这具身体的限制太大了！要是完全状态的我怎么可能会出现这种情况？！”木村二郎满脸怒火的拿起雨伞一下一下的敲击窗户框，试图将自己解放。

    敲击一下就停顿一秒，显得异常滑稽！

    躲在远处的苏牧见到这种情况满意的点了点头。

    将信息输入了聊天框。

    威士忌：“追捕者在白天限制很大！技能也完全用不了，他们的每一次攻击都会有一秒的停顿，现在是我们完成任务的最佳时机！”

    “这些追捕者在白天就是废物！”

    苏牧在聊天框里说完，就起身往马戏团的方向走。

    他准备去寻找宝箱！

    这个白天可不能浪费了，天上连太阳都没有，保不准什么时候就黑夜了。

    苏牧从过山车上走下来的声音可没有瞒过木村二郎

    木村二郎停下手中的动作，向发出声音的地方一看。

    是那个嚣张的躲避者！

    居然还敢出现在他的眼前！

    木村二郎愤怒的死命拽着自己的身体，但完全挪不动一下！

    走到马戏团门口的苏牧见到这种情况，直接冲着木村二郎挥了挥手，“兄弟继续哈！加油！”

    “该死该死！”木村二郎双眼变的通红嘶吼着：“好啊好啊！告诉我你的名字！等我出来，一定会杀了你！”

    “威士忌，想杀我，等你出来再说吧，我还有事情不陪你玩了。”

    苏牧说着走进了马戏团内部，这次他的运气似乎好了不少，在第一个帐篷处翻找了没有一会就发现了第二个宝箱。

    抬头望了一眼窗外，见木村二郎还没有折腾出来，苏牧索性就在原地打开了宝箱。

    【恭喜您触发了第二个专属任务：小队的一名成员在黑夜里，近距离牵制一名追捕者两分钟！距离黑夜来临还有十秒！】

    十秒？？？

 第29章 黑夜里的巨变!神秘庄园!

    十秒钟就天黑了？？

    不是吧？

    没等苏牧做出其它的反应，马戏团外面的光线就突然消失！

    没有任何预兆！白天瞬间消失！

    天，黑了！

    伴随着天黑，苏牧所在的马戏团帐篷里开始发生奇异的变化！

    原本光洁亮丽的马戏团帐篷居然在逐渐风化消失！

    以肉眼可见的速度变成了一座骨架！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    风化的帐篷屋顶化为黄沙一样的物质在空气中飘荡，这些物质随着时间的推移越来越多！

    “什么情况？”苏牧皱起眉头伸手想要抓住一些漂浮着的黄沙。

    但这些黄沙似乎没有实体，直接透过了他的手继续在空中飘荡！

    “这代表什么？庄园会有什么变化？”苏牧陷入沉思。

    直播的镜头正在五大区域里来回切换，观众看到的变化比苏牧要更加全面！

    教堂的表面开始腐朽并披上了血红的外饰。

    一道血红色的地毯从教堂的内部一直延伸到大道上。

    城堡的变成了由骷髅头雕饰的古堡。

    图书馆里出现一幅幅诡异的图画、学校里各个房间燃烧着白火！

    五个区域完全大变样，躲避者们熟悉的地图全部消失！

    整座庄园在黑夜的笼罩下脱去了伪装的外衣，变成了本来的样子！

    “我丢，那个不倒翁变成了一个骨架，里面的躲避者卡着出不来了！”

    “城堡里那条黑色的地道是什么？是不是出口啊！那逃离的难度就大大减小了啊。”

    “靠！那个小丑抱着的火箭还真的能点燃！飞的好快啊！”

    “红衣女怎么还会瞬移，这怎么跑？！”

    变动的可不止是庄园，所有的追捕者的技能限制全部解除！

    拥有技能的他们抓捕躲避者的速度快了不知道多少倍。

    运气似乎没有照顾躲避者了！

    因为地图的变化，原本无比好的躲避位直接变成了一片空地！

    无数藏好的躲避者被打了个措手不及！

    躲避者死亡的消息再次开始刷屏！

    【玩家我是一家之主被追捕者龟田一浪击杀！】

    【玩家杀我的是猪被追捕者金智敏击杀！】

    【玩家我的后宫佳丽三千被追捕者金**击杀！】

    ……

    【当前剩余躲避者69人！】

    躲避者人数再次下滑！

    黑夜是追捕者的天堂，杀戮在各处疯狂上演！

    游乐园中，从窗户上脱困的木村二郎通红的眼睛，拿着雨伞飞快的向着马戏团的方向冲来！

    “威士忌！”

    “出来吧，我会让你感受到来自地狱的折磨！”

    黑夜里的马戏团可只剩一个骨架！

    要不是天上黄沙的遮挡，两人已经可以相互看见对方了。

    马戏团现在可没有什么窗台可以拖延时间！

    苏牧左右打量了一下四周

    除了左侧有几颗突然出现的巨大古树算是遮挡物以外

    其余的地方全部变成了没有障碍的空地!

    跑到其它地方？不！这是完成任务的最佳时机！

    去其它区域遇到两名以上追捕者的概率十分大！

    不如就在这里与木村二郎周旋两分钟!

    有这几颗古树就够了!

    木村二郎的弱点苏牧已经知道的差不多了，最关键的技能释放方法白天也见过了。

    这个怪物绝对是目前最好对付的一个！

    实在撑不过二分钟，那就直接暂停时间溜之大吉。

    另外在使用大副的怀表暂停时间之后，或许可以尝试着在木村二郎面前呆两分钟！

    如果这样也算近距离周旋，那他直接轻松完成这个任务！

    苏牧想着打定了主意，看向了木村二郎方向，大笑着说道：“没吃饭吗？速度快一点！我在这里呢！”

    直播间的画面在苏牧出声之前就将镜头转向了这里。

    见到苏牧的举动，所有观众集体懵逼

    威士忌大佬在干嘛？

    现在可是黑夜！追捕者的天下！

    他要现在挑战追捕者？！

    “卧槽，不是吧？大佬这是要干嘛？耍着追捕者玩么？”

    “应该是任务吧！你们快看威士忌大佬的脚边，有一个小箱子！”

    “队伍的专属任务是挑衅追捕者？不对吧？挑衅完了为什么不跑？”

    “威士忌大佬的任务不会是杀了追捕者吧？直播快给我们看看啊，求！”

    “加一，同求！”

    在几千万观众的呼吁下，直播间里将苏牧小队的任务打在屏幕上。

    任务一出，所有人全部吓了一跳。

    “近身牵制追捕者两分钟？？这是人能完成的任务？”

    “还要在黑夜状态下？！黑夜状态下的追捕者能力可是大幅度提升的，这怎么牵制？”

    “玛德，要我去了这一场直接原地爆炸啊，这任务怎么一个比一个难？”

    “突然好羡慕威士忌大佬的两个队友啊，躺着过去啊，啥事没有干就赢了！”

    观众们说着的时候，苏牧与木村二郎已经相互看见了对方。

    “威士忌，我想起来了，上次系统直播的就是你吧？好运的小子，你也到此为止了！”

    木村二郎说着劈开面前挡路的骨架，一步一步的向着苏牧接近

    两人的距离不足一百米！

    “这种距离应该可以算近距离牵制了吧？”

    “那么来吧！”苏牧说着对木村二郎竖了一个中指。

 第30章 秦王绕柱走!荆棘花内鬼!【44…

    “威士忌，这么着急将我叫过来是为了死的快一点么？”

    “怎么不跑了？你该不会是指望我手下留情吧？”

    木村二郎血红的瞳孔中，苏牧的身形在不断的放大。

    两人的距离不足三十米！

    “当然不是，我看你运动量太少好心过来溜溜你！”苏牧说着将大副的怀表拿在手中，身体慢慢的向后退去。

    就在苏牧要马上转身逃跑的时候，靠近他的木村二郎加快了奔跑的速度，一头撞入了一片黄沙包裹的领域。

    漫天的黄沙在木村二郎的头顶上飘过时，苏牧隐约的看见了他头顶上的一排字体！

    这排字体似乎有变色功能，成功的融入了环境之中！

    在这奇异的黄沙之下才显露了一丝踪迹！

    那是什么？

    没等苏牧反应过来，他的虚拟面板就自动打开为他解答了心中的疑惑

    【玩家三剑定天山专属必死规则：被剑法杀死！】

    追捕者的必死规则？！

    是了！规则说的是每一位玩家都有专属的必死规则！

    追捕者也是玩家！

    所以他们每个人的脑袋上一定有与我们同样的必死规则！

    只不过他们的必死规则触发的概率基本上为零！

    就拿木村二郎来说，在场的躲避者估计没有一个能用剑术杀死变身之后的他。

    这规则等于不存在！

    别人知道了追捕者的必死规则也拿他们毫无办法！

    但是我不一样！我可以修改必死规则！

    话说，这个追捕者必死规则透明化怎么看起来这么像防作弊模式？

    这些变色的字体怎么看都像是防我的。

    没等苏牧继续思考，前方的破空之声打断了他的思考。

    木村二郎已经到了苏牧的身前，他手中的雨伞已经刺向了苏牧的腰间！

    苏牧仓促之中身体向后倾斜，重心向后倒，险而又险的躲过了木村二郎的刺击。

    全球直播间的人看着这一幕可是心惊肉跳

    “威士忌大神在干嘛？这种时候还走神，我差点以为大神被一刀劈死了！”

    “大神刚刚怎么突然发呆了？好像是在思考什么？”

    “威士忌大神别嚣张到最后被木村二郎给抓住然后劈死了！”

    “听你们这么说，我还真有点担心，威士忌大神是不是擅长推理不擅长战斗啊？毕竟大佬只是个f级！”

    苏牧之前的出神也没有瞒过木村二郎，木村二郎没有多想，他认为这是苏牧单纯的在侮辱他！

    “走神也想跟我较量？看我先削断你的双腿！”

    “那就来吧！”苏牧借助之前的躲避已经来到了古树旁边，见木村二郎继续用剑刺来，他直接绕着古树与木村二郎转起了圈圈！

    在逃跑的同时，苏牧连忙在心中默念道：“修改木村二郎的必死规则，改为走路就会死！”

    【规则不符合常理请重新输入！】

    不行么？

    苏牧想着继续修改：“木村二郎说话就会死！”

    【规则不符合常理请重新输入！】

    “木村二郎只要出剑就会死！”

    【规则不符合常理请重新输入！】

    这也不行？到底是什么呢？

    苏牧皱着眉头边想边又一次惊险的闪躲过了一剑。

    直播间里看苏牧表现的所有观众人都傻了

    “妈个鸡，我的心都快跳出来了，大神就真的不急？窝巢，边走神边躲剑？”

    “大佬在思考什么啊？难不成在预判木村二郎下一次攻击？这几波都是大神算好的？”

    “不可能吧？这也能算？要不是这颗歪脖子古树很大，威士忌大神早没了！”

    “完了，我感觉这样下去大神就算是撑了两分钟也会被木村二郎给抓住啊！”

    毛熊国的负责人看到直播画面中苏牧的闪躲有些不解。

    “奥古斯丁，木村二郎可是一个a级的存在，怎么可能连一个f级的人都打不过？”

    奥古斯丁盯着苏牧的音像沉思了片刻，说道：“系统规则将木村二郎的实力至少限制了六成以上，他现在勉强是个c级”

    “而且他现在明显不熟悉现在这具怪物的身体，在晃动手中的雨伞时，他起码有三次甩伤了自己。”

    “另外，看他现在这副狂怒的表情，这具身体似乎还有极大的精神负面作用，他这么久了也没想着用自己的技能。”

    “比起木村二郎的事情，我比较感兴趣的是，威士忌到底在想什么，什么比完成任务还重要？”

    视线回到游乐园古树旁，苏牧和木村二郎的逃杀还在继续

    在又一次躲过木村二郎的剑之后，他看着木村二郎手中的雨伞突然灵光一闪。

    剑客是吧？那就拿剑客的尊严当规则试试！

    “玩家三剑定天山专属必死规则：不能在十三剑之内将威士忌拿下就会死！”

    【规则生效，修改成功！】

    果然成功了！

    苏牧眼睛一亮！

    好了！那么接下来就是秀操作的时候了！

    苏牧迅速回神，趁着木村二郎攻击之后的一秒钟拉开了与他的距离。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “喂喂！行不行啊？就你这也是剑客？刺了我这么多下完全没点用啊！”苏牧说着站到了一颗古树的身后。

    “没用？！那就再来！我的身体可不会累！你想玩是吧？来！刺不中又怎么样！耗死你！”木村二郎说着拿起剑再次追起了苏牧。

    第一剑刺中树木！

    第二剑也是如此！

    回过神来的苏牧完全没有给木村二郎半点机会！

    直播间里的一部分人见到这个情景异常的熟悉！

    “这副场面我是在哪里见过吗？我们上课的时候老师好像讲过一个类似的啊！”

    “绕树？绕柱！这尼玛不是荆轲刺秦王的翻版吗？！”

    “诶？好像是啊！你这么一说也没错啊！威士忌大佬绕柱跑，木村二郎疯狂刺击一直不中！”

    “说翻版也不对吧？这样下去明显还是威士忌大神会输啊！现在可没有人来护驾，木村二郎又不会疲惫！威士忌大神明显是必死之局！”

    木村二郎显然也是这么认为的！他相信只要他坚持这样追杀一定能将威士忌杀死！

    但他内心总有一个声音在大声咆哮着：“杀了他，快点杀了他！不能再等了！一定要他死！死！”

    木村二郎总感觉要是不按照心里急躁的声音行动，他就会遭受什么危险。

    “我会受什么危险？这具身体可是无敌的存在！我怎么可能会有危险？！难道是这具身体的负面作用？”

    木村二郎想到这里通红的眼睛逐渐恢复正常，脑袋略微的清醒了一点

    “对了！我为什么不用技能！用技能不就直接抓住威士忌了吗？我在干什么啊！”

    “出剑的速度在狂降不说，整个身体完全在遵循本能猎杀，脑子对于身体的控制权被剥夺了？”

    “不行！必须尽快结束战斗！”

    他想着将手中的雨伞抛向了大树的另外一旁！苏牧逃跑路线的正前方！

    “威士忌！逮到你了！”

    锋利的雨伞切开了古树的半边表皮，从另外一边穿刺了出来。

    苏牧在即将被刺中的一瞬间停了下来，转身微笑的看着木村二郎。

    “第十三剑，再见！”

    “什么？”

    轰隆！

    炸裂声响起！

    木村二郎带着不可置信的表情看着自己的身体。

    “我，我怎么可能会死？我是追捕者！无敌的追捕者！”

    “追捕者又怎么了，说到底你还不是一个玩家，是玩家就不可能无敌，无敌了这个游戏怎么玩？”苏牧说着转身向着木村二郎挥了挥手。

    “走了，学校找宝箱去了，最后说一句，你的剑术真的不咋地。”

    木村二郎炸裂化为了灰灰！

    【玩家威士忌击杀追捕者木村二郎！】

    【剩余追捕者六人！】

    全场震惊！

    其余六个追捕者齐齐的停止了手中的猎杀！

    全部带着不可思议的眼神望向了天空。

    “刚，刚是我听错了吗？老大被杀了？！”

    “什么情况！出现bug了吗？我们追捕者怎么可能会死？！”

    “威士忌？那个被空间直播过的躲避者？他现在跟我们在一场游戏？老大被玩死了？！”

    直播间里的观众们听到了系统播报之后一片茫然。

    “威士忌大神是怎么杀死木村二郎的？”

    “道具？不可能有这么强的道具吧？”

    “木村二郎怎么死的？玩家都会死是什么意思？有大神解答吗？”

    各国官方无数正在关注着这场挑战的a级强者们在短暂震惊过后，有了一些猜测。

    “玩家！是了！问题出在了玩家这个词上！每一位玩家都有一个专属的必死规则！追捕者也不例外！”

    “威士忌之前的思考，难不成是在寻找怪物的必死规则？通过每个怪物的外貌，衣服和打扮？”

    “这也太恐怖了，最后看威士忌他停下表现的胸有成竹的模样，绝对是已经完全摸透了木村二郎的必死规则！”

    “这人到底是从哪里冒出来的？十八岁少年一鸣惊人？该死！一定要找到他！”

    华夏国际机场，大批不同国家的间谍正在排队入境。

    所有人都不约而同的望向机场的一处航班，他们将乘坐那辆航班飞快的赶往苏牧所在的城市！

    这一架飞机上，除了机组人员就没有普通乘客！

    挑战赛上，距离所有的追捕者都放下了手中的事情，忽略掉了旁边窜逃的躲避者，全部跑向了中心广场汇合。

    木村二郎在他们心里可是无人可以战胜的存在，这六人早已经习惯听从指令行事。

    现在木村二郎被干掉了，他们的主心骨没了，整个队伍也就乱了！

    必须得集合商量对策！

    还有一个重要的原因是他们最强的老大都被威士忌给干掉了

    他们被干掉的几率岂不是更大！

    抱团是他们现在唯一的念头！

    六人集聚之后，立马开起了小会。

    “这，这到底是怎么了？老大是怎么被干掉的？”

    “我们接下来该怎么办？必须出个主意！我可就一次免死机会了！不想用在这里！”

    “该死！平常都是老大带头，我们莽上去就是了，现在要我们想主意，怎么可能？”

    “那怎么办？那个威士忌可是把老大**了！我们六个加在一起都不一定打的过啊！”

    几人商讨来商讨去也没有想出一个对策，不由得越发焦躁。

    “我说，我们是不是要躲一躲？要是威士忌来到这里，我们不是当场去世？”

    “躲？不是吧？我们还要躲？我们是追捕者！追捕者！不是躲避者！”

    “那你说我们该怎么办？抱团追杀躲避者？这五个区域扫荡一次起码要用一天时间，黄花菜都凉了！”

    “啊！这怎么玩？我们六个没有信心打过一个躲避者，干脆直接自杀吧！”

    六人越聊越沮丧。

    就在这时，他们所有的系统界面上出现了新的消息。

    【追捕者身死！该局触发隐藏奖励！】

    【追捕者私人频道开启！】

    【你们将可以自由选择一位躲避者成为你们的内鬼！】

    【你们将获得神秘庄园的某些特定情报！这些将会有助于你们更加顺利的进行追捕任务！】

    隐藏奖励？

    选择内鬼还有特定情报！

    居然好有这种特殊规则！

    六人对视一眼瞬间狂喜！

    有内鬼和一些特殊情报他们未必不能获得这次的胜利啊！

    这明显是空间给他们的翻盘机会！这一定要抓住！

    “内鬼？我们直接将内鬼定为威士忌不就是了！”有人立马兴奋的说道。

    “对啊！直接将威士忌定为内鬼！我们这把又有人带着躺赢了！”

    “好主意！快，将我们的内鬼人选定为威士忌！”

    六人兴奋的在内鬼一栏输入了苏牧的代号。

    【叮！此人物不能成为你们的内鬼！请在下列名单中选择！】

    系统说着将所有躲避者的名字全部列出，并且将分组也一同列出。

    “不能，选择威士忌？要不我们就选择他的队友吧！”

    “这也算是在威士忌身边安插一个棋子，到时候说不定可以起到巨大的作用！”

    “是了，让我看看威士忌的队友是..瑶瑶和荆棘花？两个女的？选哪个？”

    “要不就荆棘花吧？赌一把那个瑶瑶名字听起来太软弱了，说不定是个花瓶，耽误了我们的计划可就不好了！”

    【是否确定荆棘花为你们的内鬼？】

    “是！”

    城堡处的一片骨头墙壁后面，还在和瑶瑶一起准备出去看看情况的荆棘花脸色突然一顿，脚步停了下来。

    瑶瑶见状有些不解，“荆棘花姐姐怎么了？”

    “没，没事，我们继续走吧？对了你刚刚不是说要找威士忌的吗？我们去看看找不找的到”荆棘花脸上露出诡异的笑容。

    “诶？好呀！荆棘花姐姐你终于想通了？我们一个队伍可不能伤了和气！走吧！”瑶瑶并没有发现什么异常。

    “对！我们一队的人要齐心！之前是我做错了，我们赶快去找他吧！”

    追捕者聊天框中：

    荆棘花：“说吧，我们怎么做？一定要将威士忌一次性解决！”

    金**：“将苏牧引到城堡中出现的地牢里！在那里我们自由办法杀了他！”

    “你寻找的威士忌的过程中，利用威士忌队友的身份，要所有的躲避者向着学校的后面走，那里有一道被封死的门，告诉他们打开这道门就可以直接离开！”

    荆棘花：“了解！我会随时报告躲避者聊天框里的内容，合作愉快！”

 第31章 所有躲避者齐聚学校!出口?

    荆棘花：“对了，我们躲避者要在五大区域里完成五个任务，威士忌之前在教堂里完成了任务，接下来的事情我就不清楚了”

    “你们有没有他的踪迹？能装成偶遇是最好的。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    威士忌的踪迹？蹲在中心广场的六名追捕者面面相觑，他们哪里知道。

    躲威士忌还来不及呢，怎么可能会去找威士忌？

    金胖胖家的将士：“我们现在只知道威士忌在游乐园里击杀了我们的老大，他应该是完成了游乐园的任务。”

    金致命：“先说好，我们最多能驱赶一下其他的躲避者，将他们引到学校及附近区域，对付威士忌可完全要靠你了，只要能将威士忌引入地牢，他就会死！”

    “学校后门那个陷阱太过于劣质了，能坑一点人是一点人！威士忌应该不会上当。”

    荆棘花：“好！威士忌最不可能出现在教堂和游乐园，你们分别派一个人去这两个区域驱赶躲避者。”

    “其余四人两两抱团，分别前往图书馆和城堡驱赶那里的躲避者，威士忌的事情就交给我！”

    六名追捕者看到荆棘花的安排感觉又找到了主心骨，不用动脑子了，又是熟悉的味道！

    “看来这次选内鬼还真是选对了人啊！”

    “是啊是啊，我们只要打打下手就能完成任务了啊，威士忌绝对是得罪这女人了，哈哈好啊！”

    “咱们两两抱团逃跑总是可以的，威士忌应该不会去教堂和游乐园那边了，这两个地方派一个人也就够了！”

    “那我们就开始行动！”

    ........

    城堡入口处

    荆棘花微笑着在追捕者聊天框里说完之后

    有些迫不及待的拉着瑶瑶开始向城堡的区域外移动。

    对！就是这样！

    疯子不可能获胜的！杀了追捕者绝对是运气！

    这下有我在追捕者阵营！追捕者绝对会获胜！

    “将大多数躲避者引向学校的后面，这个任务十分的简单”

    “我只要利用威士忌队友的身份将消息散布出去就行了。”

    “但是将威士忌引入城堡中的地窖里可就有点困难了，该找什么理由呢？”

    荆棘花陷入了沉思。

    她和瑶瑶之前在城堡里看到过这个漆黑的地牢，里面伸手不见五指，完全看不清任何东西，要将苏牧骗入其中还是很困难的一件事情，必须要想一个合适的理由。

    “对了，瑶瑶，我们在城堡里没有找到任务宝箱是吧？”荆棘花说着眼睛一亮。

    “对呀，怎么了？”瑶瑶有些不解的抬头询问道。

    “你说任务宝箱在那个地窖里的概率会不会很大？”

    “这，是有可能在那个地窖里”瑶瑶点点头，但她似乎想到了什么又连忙摇头，“不！一定不会在那个地窖里！我不去！太黑了，我有幽闭恐惧。”

    “可我们是不是找遍了城堡的所有地方？城堡的所有地方可都没有宝箱的痕迹，只有地窖里面可能有了。”

    “我们现在回去找宝箱？要不，要不等威士忌大神来了之后，让他带我们去吧。”瑶瑶有些惊恐的说道。

    “好啊，我们去学校那边碰碰运气吧？说不定就能找了威士忌大佬了呢！”

    十分钟之后，一条令人振奋的消息出现在了躲避者聊天框里

    荆棘花：“大家快来学校区域！我们在这里找到一面通向外面的门！这扇门好像可以撞开的！似乎不用什么完成五个任务解锁！”

    一石惊起千层浪！

    无数躲避者连忙询问起了这个消息。

    嗷呜：“假的吧？系统能有这个空子给我们钻？该不会这个门外面有屏障在阻拦着我们吧？”

    亚瑟王的小娇妻：“是啊，之前我们想翻过庄园的围墙直接出去，发现有屏障挡住了我们，系统提示了要寻找一个合理的路径！”

    荆棘花：“门外面没有屏障！我们已经撬开了一个小洞将手伸出去试了试，没有碰到什么屏障！旁边还有躲避者能够作证的！”

    大灰狼：“我就在旁边！这门后确实没有屏障阻挡！我们快撬开来了！荆棘花是威士忌大佬的队友，她在找威士忌大佬过来呢！”

    威士忌大佬的队友？威士忌大佬也要去学校的后门了？！

    所有人都眼睛一亮

    威士忌大佬绝对是可以信任的啊！跟着大佬有肉吃的！

    大马猴：“靠！我马上来！跟着威士忌大佬绝对没错！话说貌似现在是最佳时机啊！只有学校没有追捕者行动！”

    嗷呜：“兄弟们等我！我马上到！该死我这边两个追捕者，来的有点慢！”

    刚刚来到学校校区附近的苏牧，看到躲避者聊天框里的消息皱起了眉头。

    不用五个任务就能逃脱？哪里有这么好的事情？

    麻烦的队友怎么也在这里，还在找我。

    只有学校方面没有追捕者？

    “后门？我到要看看是个什么情况！”

    【作者题外话】：现在建书友群还是稍微早了一点，大概写到十几万字的时候就建一个

 第32章 黑门!出口?

    神秘庄园里的学校也是一座巨大的奢侈品。

    虽然在黑夜中已经变成了巨大的骨架，但也能窥探出往日的豪华

    建筑的骨架还残留着一些细小的黄金，大门旁边的石碑还屹立不到。

    “时崎学院？这座庄园来有历史么？”苏牧想着快步走入学校之中。

    他还算是比较晚到来的一批了，走廊中，五六组小队正在朝着学校的后院出走去。

    这些人全部都在兴奋的讨论着通过后门赶紧离开。

    “玛德，我还以为这把要死了，到现在我可是连一点任务信息都没有发现，还好威士忌大神的小队找到了捷径！”

    “可不是！要是威士忌大神没有找到这条捷径，我们绝对挂掉了！这次的场景也太难了一点吧！我们到现在啥东西都没有发现！”

    “这把能遇到威士忌大佬可太幸福了！吃大神的软饭真的香啊！”

    “我们快点走，趁着追捕者还没有到，赶紧走！待会追捕者到了说不定就麻烦了！”

    几只队伍说着快步向着走廊的尽头，一栋教学楼的背后跑去。

    苏牧看着他们的背影眉头紧皱

    他找到的后门？

    不是荆棘花找到的后门吗？误解？

    没等苏牧细想，他的身后又来了一大波人！

    六个以上的小队！

    这些小队也脸上带着庆幸的表情，言语中一个劲的在感谢着苏牧。

    好像所有人都认为这是他找到的后门！

    不对！这里面有很大的问题！

    这么多躲避者大规模行动，追捕者难道没有察觉到一点？

    这怎么可能！追捕者这么大规模的移动，肯定会被他们抓到一个两个的！

    但直到现在都没有听到任何人死亡的播报！

    所有的躲避者都安全的赶到了这里？

    这些追捕者绝对不会差劲到这种地步，这只能是他们有意将所有的躲避者全部放到这里来的！

    他们的目的绝对跟荆棘花发现的这个后门有关系！

    荆棘花在里面扮演这什么样的角色？

    得赶快去看看！

    苏牧想着也就跟着这些队伍一起向着学校的后院方向跑去。

    躲避者这一场空前的移动也是被直播镜头实时的关注着。

    对此观众们议论纷纷。

    “是威士忌大佬找到的出口，还是他队友找到的出口？不用做任务就可以直接逃脱？我不太相信啊！”

    “有什么不太相信的？威士忌大佬在，一切都可能发生！之前变成怪物号称不死不灭的木村二郎都倒下了吗？有什么不可能的？”

    “看镜头！威士忌大佬也在往那个方向跑！话说，不完成系统的任务过关了，奖励是不是要减半？”

    各国捉迷藏专家们看到直播中的所有躲避者的动作皱起了眉头。

    “这道门绝对是有问题的！”

    “就之前的情况来看，这逃脱庄园绝对没有想象中那么简单，最后逃脱的方法绝对是一个巨大的难题，不可能让你们不完成任务就逃跑的！”

    “这些躲避者里面不可能没有一个聪明人，这个陷阱真的有很大的诱惑力！”

    “先看看这的门到底是怎么样的在说，威士忌现在在干嘛？”

    直播的镜头似乎是听到了专家们的话，将视角给到了正在跟着众人赶向后门的苏牧身上。

    在绕过一座建筑残骸之后，苏牧跟着大部队来到了学校的后院。

    学校的后院背靠一座高大的围墙，这里是庄园的边界处。

    苏牧大致的扫视了一下整座后院

    有三十多名躲避者已经到达，他们拿着骨头之类的东西当工具，挤在一座角落里拼命的敲打着什么。

    苏牧走近一看，这些人全部对着围墙上一道黑色的门使劲输出。

    黑色的门已经被他们敲开了一个大洞，一些身体娇小的女性躲避者甚至已经钻过去了！

    这还真的有一道门啊！而且这道门还真的可以通向外墙之外！

    难怪欺骗性那么高！

    通过这里，真的可以走到围墙之外！

    “这绝对是个陷阱！走到围墙之外就意味着逃离庄园了吗？不见得！”

    “在没有完成五个任务的情况下，任何能逃出庄园的方法绝对都是陷阱！”

    “通过躲避者聊天框提醒一下这些人，我的身份现在还是不要暴露，我可不想带一堆拖油瓶。”

    就在苏牧想着要开口的时候，一个熟悉的声音从人堆中响起。

    “大家加油！马上这道门就可以打开了！到时候我们大家都可以成功逃脱了！”

    “注意一下受力点！你们三个去敲那边的铁块，刚刚到来的人可以先休息一下，或者监视一下外面的动静！”

    “追捕者说不定马上会到！我们要赶快逃脱！”

    “威士忌大佬肯定马上到了，大佬帮我们找到这个地方，我们等会可得感谢一下他！”

    这声音是荆棘花！

    我找到的这个地方？！

 第33章 荆棘花身份暴露!这就是后果!

    “荆棘花？我可不记得我说过这里有一个后门！”苏牧皱着眉头走向了人群之中。

    “威士忌大神！”门背后的敲击声突然停下，瑶瑶惊喜的从门外探出头来。

    威士忌大神？！

    在场的所有人都停下了手中的活，兴奋的转头看向苏牧！

    “我去！他就是威士忌大神！之前在教堂里提醒我们专属规则的人！”

    “对啊！哇！原来威士忌大神一早就在带我们飞了！”

    “兄弟们赶快挖！威士忌大神在这里，那这道出口就一定是真的了！”

    荆棘花看着苏牧的身影，脸色开始有些不自然，但很快掩饰了下去，重新挤出了笑容。

    “威士忌大神！你快来看！我们已经找到出去的路口了！”

    “这可都是你的功劳！大家可都得感谢你呢！大家说是不是啊！”

    荆棘花的话立马引起了在场所有人对苏牧的恭维声。

    “等等！”苏牧抬手示意众人安静，然后看着荆棘花平淡的说道，“我怎么不知道我发现了这道黑门？我怎么会将所有躲避者引向一个陷阱！”

    陷阱？！

    在场的所有躲避者懵逼了，黑门是一个陷阱？

    这道门不是威士忌大佬发现的？什么情况！

    懵逼的众人集体看向了站在他们内部的荆棘花。

    该死！他怎么这么快就到了！

    荆棘花暗骂着，连忙向着所有人解释道：“我，我是想着找到了出口要以最快速度通知到所有人，这才用了威士忌大神你的名字。”

    “想着我们都是一个队伍的，等你来了之后再告诉你这件事情，威士忌大神，你看啊！这里真的是一条通向外面的通道！”

    荆棘花说着扯开几个人，将挖出的洞口向苏牧展示了一下。

    “看，威士忌大神，这真的可以出去！是出口没有错的！”

    “呵呵，出口？荆棘花，你是躲避者吧？为什么要将所有人坑到这个陷阱里？”苏牧说着缓缓向着荆棘花走去。

    所有躲避者见情况有些不对，全部退到了一边窃窃私语。

    “不是威士忌大神要我们来的？是他的队友？！威士忌大神还不知道这件事情！”

    “不太对啊！我是认准威士忌大神的名声才过来的，要不是威士忌大神，我怎么可能来到这里！”

    “我们这种队友可都是临时组的，这个叫荆棘花的显然也是大神的临时队友，她在大神完全不知情的状况下用大神的名号骗我们过来！这是想干嘛？！”

    直播间的观众看到这里一阵恍然。

    “原来如此！我就知道威士忌大神怎么可能会相信这个黑门的事情！”

    “大神的队友为什么这么做？将所有人都坑死对她没有半点好处吧？”

    “是啊是啊，要是将所有人坑死的话，她一个人能面对的了这么多追捕者的猎杀吗？”

    “这也不可能是专属任务啊，躲避者的专属任务怎么可能是杀死其他躲避者！她这么做的目的是什么？”

    站在黑门旁边的荆棘花见到所有人不善的眼光，顿时有点惊慌。

    “我，我还不是为了让更多人知道这里！这里真的是出口！我做这些的目的肯定不是想害你们啊！”

    “你们想想你们要是死了，我难道自己独自去面对所有躲避者吗？！”

    “我用了威士忌大神的名号是我不对，我向您道歉！但我这么做都是为了大家啊！为了让大家都能快速、顺利逃脱！”

    “你们看看这道黑门是不是能通过围墙，到达庄园外面！瑶瑶在庄园外面走了这么久也没有事情！”

    荆棘花说着指了指从黑门外又进来了的瑶瑶。

    众多躲避者面面相觑

    “这，好像也对啊。”

    “她没有必要害我们啊！害我们对她可没有半点好处！”

    “这黑门也确实能出去，好像也没有什么问题啊？”

    荆棘花见状眼睛一亮，连忙再装出一副楚楚可怜的表情。

    “呜呜，威士忌大神对不起了，我真的是想着大家才这么做的，这里给您赔罪了！”

    “怕你说我，我就将这次的功劳全部让给您了，我不要功劳的，只要大家能一起活着出去！”

    “不要功劳说的好啊！”苏牧走近了荆棘花，看向她的头顶，她的头上没有任何字体！

    在她旁边的躲避者头上都显示了字体！

    只有一种人头上的专属必死规则不会显示！

    那就是追捕者！

    “威士忌大神，你原谅我了？先不说这些了吧，大家快继续挖！我们一起走了！”

    “我为什么要原谅你？”苏牧淡淡的笑着说道：“荆棘花之前的话说的都不错！但是！这些理由只有你是躲避者的时候才成立！”

    “如果你是追捕者在我们躲避者里面安插的内鬼！那么你做的这一切都说的通了！”

    内鬼？！

    所有人想着心中一跳！立马拉开了与荆棘花的距离！

    “是了！窝巢！要是这货是内鬼的话！这一切都是超级阴谋啊！”

    “是啊！她要是躲避者，利用威士忌大神的名号将我们召集过来还勉强算是好心！要是她是追捕者阵营的人，那么将我们召集过来就是要诛杀我们所有人啊！”

    “不会吧！这局还有内鬼！太恐怖了吧！要是威士忌大神没有过来，我们可都被骗进去了！”

    众人看着荆棘花的脸色越来越不善！

    “等等，威士忌！我不就是惹过你？你不用这么对我吧？我怎么可能是内鬼！要真是内鬼！我看你才是吧！”荆棘花指着苏牧大喊道。

    直播间里看到这一幕的观众都大笑了起来。

    “这人被识破说话都不过脑子了！威士忌大神可是杀了一个追捕者！他怎么可能是追捕者里面的一员！”

    “她这么说跟自爆没有什么两样了呀！哈哈，活该！谁叫她敢用威士忌大神的名号！荆棘花是吧！大家千万记住她的代号！以后遇见了要多加小心！”

    “这个内鬼是我绝对没有想到的啊！威士忌大佬刚刚过来就猜到了这一切？太恐怖了吧！”

    “系统完全没有说明有内鬼的事情！威士忌大神能够想到这个真的是牛逼了！”

    各国的专家组看到苏牧的发言集体懵逼了一下。

    内鬼？他们完全没有考虑过啊！

    “靠！我以为威士忌的队友是单纯的傻白甜，原来这货是个内鬼啊！”

    “该死！这种内鬼可是防不胜防的那种！连系统都没有提示有内鬼，他是怎么猜到的？！”

    “我在空间里混迹了二十多年了，从来没有遇到这么凶险的局啊！这要是没有威士忌在场，这个内鬼或许能将很大一片人给坑死！”

    “将威士忌的重视程度再提高一个等级！该死我们的间谍到底卧底到了玉川中学里没有？”

    学校的后院处，所有的躲避者将荆棘花层层的围住。

    荆棘花还在一个劲的狡辩着，但已经没有人相信她了！

    就在荆棘花手足无措的准备给追捕者发信息求救的时候，瑶瑶拿着一块铁器在荆棘花的手上一滑。

    鲜红的血液出现！

    荆棘花脸色一白！身份被拆穿了！

    “荆棘花姐姐你真的是内鬼？！难怪你对威士忌大神一直不感冒！”

    “荆棘花她真的是追捕者！同阵营的人相互攻击会视为无效的！内鬼！”

    “好啊！差点把我们所有人给坑死了！一定要严惩她！”

    “对了！她不是说这个黑门是一条真正的出口吗？我们就让她进去探探路！”

    众人愤怒的说着就抬起了荆棘花！

    荆棘花疯狂的挣扎着大喊道：“威士忌！该死！别让我在遇见你！要是在遇见你！我一定会让你好看！”

    “再次遇见我？好啊！你这种对手我能打一百个。”苏牧淡淡的微笑着说道。

    在众人将荆棘花丢到黑门外面在封死黑门之后，天空中的击杀广播瞬间传出！

    【玩家荆棘花触发陷阱自杀！】

    只要将黑门堵上，在外面的人就会立刻死亡！

    在场的所有躲避者都惊出了一身冷汗，要是威士忌大神没有揭穿荆棘花的真面目

    那他们可就死定了！

    想到这里，所有躲避者带着崇敬的目光看向了苏牧。

    “大神！多亏了你啊！要不是你看出荆棘花是内鬼我们这局可就死定了！”

    “是啊是啊！多亏大神出手相助！”

    “大神我们接下来该怎么办？我们都听你的！”

    都听我的？

    苏牧无语，这就是他不想暴露身份的原因了！

    这么多抱大腿的人过来，他还能走的动路？

    想到这里，苏牧连忙说道：“跟着我一起走可不是什么好决定，内鬼死了，追捕者那边肯定会全部冲过来的！”

    “你们跟着我目标不是太大了，我保护的了我自己，可不代表我能保护你们所有人。”

    “跑？我们干嘛要跑？威士忌大神！你可是能击杀追捕者的存在！您下命令吧！我们按照您的计划将追捕者们一网打尽！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “是啊是啊！威士忌大神！您下命令！我们绝对执行！”

    把追捕者一网打尽？

    苏牧懵逼，怎么这群人比他还狂热。

    还剩六个追捕者，他一个小时才能修改一次规则。

    打完所有人要六个小时！

    这怎么可行！六个小时外面天都亮了，苏雅会来叫他起床的。

    苏牧要是不在家，肯定会暴露！

    没等苏牧解释，瑶瑶的声音突然从旁边传出：

    “大家快跑！我好像听到了学校外面的动静！该不会是追捕者杀过来了吧！”

    瑶瑶说着扯了扯苏牧的衣服，苏牧立马反应过来

    同样大声说道：“大家先去各自离开，完成自己的五个任务！要是有计划我会在躲避者聊天框里通知！”

    “快跑！”

    所有在场的躲避者一哄而散。

    “怎么样，威士忌大神我厉害吧！赶走了所有想抱大腿的躲避者！现在只有我一个了！”瑶瑶。

    “好吧好吧，先离开学校，去旁边的图书馆找宝箱，学校这边的宝箱等那些发疯的追捕者走了我们再来。”

    苏牧看着瑶瑶叹了口气。

    这个小拖油瓶子就先带着吧，没准还有点用，关键时候还能拿来挡刀。

    “瑶瑶，你的神奇物品效果是什么？”

    “十字架，能防止一次敌人的猎杀！”

    就，可以挡两刀。

 第34章 多出来的手?瑶瑶该你上了!

    正如苏牧所料，在他们撤离不久之后，六名追捕者怒吼着冲到了学校的后院处。

    内鬼怎么可能这么快被发现了?!

    这下子计划全乱了！

    “可恶！这个内鬼不是有脑子吗？怎么刚开始计划就死亡了！”

    “这下可怎么办？这隐藏奖励我们完全没有发挥出半点作用啊！我们该怎么办？”

    “玛德！我不管了！跟他们拼了！”

    小丑说着抱着火箭筒作势就要去各处寻找躲避者。

    但被红衣女直接拦下，“等等，我们还有一种方案！”

    “什么方案？”小丑停下脚步有些不耐烦的询问道。

    “你们忘记情报里给出的庄园逃生点了吗？我们就去那里守着！死守那个最容易逃脱的地方！”

    “要是这个威士忌真的能一次打过我们六个我们无话可说！”

    “要是他一次解决不了我们六个，那么最终获胜的可还是我们！你们难道没有发现吗？这里可根本没有水和食物！”

    “也就是说，这些躲避者最多坚持三天！三天之后他们就会渴死！我们追捕者可是不会饿的！”

    小丑略微思考了一下摇了摇头：“可情报上说过了还有一些隐秘的逃生点，我们就守一个逃生点会不会太草率？而且就直接放任他们去完成任务？”

    “当然不！现在我们分成三组，每组两个人，在各大区域里来回扫荡，最大限度的消耗掉所有躲避者的体力！”

    “等躲避者精疲力尽了之后，我们再去防守那个逃生点！并且要大摇大摆的告诉他们这里有逃生点，等着他们来冲！”

    “你们想想，精疲力尽的逃生者在完成了五个任务之后，肯定急于寻找逃脱点！对于我们放出的风声他们肯定会上钩的！”

    “毕竟我们这里是真的有逃生点！”

    听完红衣女的话，在场的追捕者略微思考了一下之后都点了点头

    ........

    苏牧目前对于追捕者的下一步计划一无所之。

    他现在带着小拖油瓶来到了图书馆正大门，准备进入其中寻找下一个任务宝箱。

    图书馆貌似是唯一一个在黑夜里没有风化变换的建筑

    整体三层楼的建筑似乎没有一点岁月的痕迹，靠近正大门的旁边还放着许多的雨伞

    这里似乎这里常有人来。

    “走吧，进去搜搜这件图书馆，看看我们的任务宝箱在哪里。”苏牧说着拉开了图书馆的大门，准备朝着里走。

    “大，大神，要不我在外面等你？这里面有点黑呐。”瑶瑶看着黑暗的大厅，脸色有些苍白的后退几步。

    “也行，你要是不怕等会追捕者找来直接将你干掉，那你就可以在外面等着了。”苏牧无所谓的说道。

    听完苏牧的话，瑶瑶欲哭无泪。

    进去会遭受幽闭恐惧症，不进去就会被追捕者干掉。

    这也太难了吧！

    在短暂的犹豫之后，瑶瑶选择了抱住苏牧的右腿，嗯，真的抱住了苏牧的大腿。

    “好了，大神我们走吧！”

    “呃，你这样要我怎么走路？拖着你走？”苏牧有些无语。

    “大神不用管我，我跟的上你的脚步！”瑶瑶说着抱紧了一点。

    好家伙真就拖油瓶了是吧。

    见瑶瑶一副我死也不放手的表情，苏牧只得就这样带着她走进了图书馆之中。

    就在苏牧进入图书馆的那一刻，直播间的镜头切换到了他的身上。

    “威士忌大神去了图书馆！那个满天图画到处飞的图书馆！”

    “之前的画面里有好几波躲避者都被吓傻了吧！看看威士忌大神的表现！”

    “啊啊啊！威士忌大神腿上怎么还有一个小挂件！我也想！”

    “图书馆我感说绝对是神秘庄园排名前几恐怖的地方了吧？我们在直播间里看着不觉得，要是真去了绝对会吓傻！”

    “期待大神的表现！这图书馆里到底有什么东西？我感觉跟逃出庄园有关！”

    “期待加一！”

    在观众们的期待中，苏牧踏入了图书馆的内部

    一进入图书馆，周围的光线明显黯淡了下来，要是在往前走，绝对伸手不见五指。

    “这么黑怎么找？话说这个区域里没有人来？不可能吧？这么黑明显是绝佳的躲藏点，怎么会没有人来？”

    苏牧想着冲着图书馆的黑暗处大叫了一声：“喂？有人吗？有躲避者兄弟在吗？”

    黑暗中无人回应。

    “大，大神，是不是这些人都怕黑啊！这图书馆看起来也有些诡异，所以没人来吧。”瑶瑶说着死命的抱住苏牧的右腿。

    “怎么可能没有人来这里？瑶瑶去躲避者聊天框里问问。”

    “好，好的！”

    在瑶瑶应着的时候，一双冰凉的手抱住了苏牧的左腿！

    苏牧：？？？

    这么刺激的吗？

    图书馆的陷阱？

    “瑶瑶你原来长了四只手啊！”

    “什么四只手？”瑶瑶茫然。

    “没事，把你的十字架拿好，换只腿抱着，我的左腿有点凉，帮我暖暖。”

 第35章 震惊!腿上的生物竟然是它?

    “拿着十字架抱左腿？”瑶瑶有些茫然的拿出十字架用手探向苏牧的左腿，隔着一块布料摸到了一团带毛的球状物体。

    球状物体？？？

    小怪兽？！

    在脑袋里脑补了一下自己旁边有什么东西之后，瑶瑶默默的收回了手。

    “怎么了，换条腿抱着呀，我左腿老寒腿了。”

    “威士忌大神，你，你左腿的胸大肌和腿毛好发达呐，算了我还是抱着右腿吧。”瑶瑶弱弱的说完拽紧了右腿。

    “瑶瑶你怕啥，天主会保佑你的，你手上的十字架可不是摆设！”苏牧继续坑害瑶瑶。

    “不！不！我就是长在大神你的右腿上了！绝对不过去！”

    见不能坑害瑶瑶，苏牧无奈，只能自己上场了。

    “这就难办了，难怪这图书馆没有人来，搞这么一处谁不怕？”苏牧说着深吸一口气摸上了左腿的生物。

    全球直播间里，一些胆小的观众已经蒙住了自己的双眼。

    “靠！求胆大的人文字描述下接下来的事情！我已经不敢看了！呜呜这大半夜的，怎么有种恐怖片的既视感！”

    “这镜头就不能来个上帝视角吗？这第一人称的视角带入感太强了吧？我老寒腿也犯了！”

    “我现在开着弹幕遮挡视线！呜呜呜，要是我第一次进入空间就碰到这种诡异的场景，算了不想了，头皮发麻了！”

    “这直播间的镜头跟恐怖片的套路一样啊！拍摄角度都一样！玛德，不会是什么贞子之类的缠住了威士忌大佬的腿吧？”

    全球无数的观众都下意识的离屏幕远了一点

    有些观众害怕鬼怪但又期待接下来的剧情，于是眯眯眼看着被弹幕遮挡的直播。

    苏牧的手小心的往下，触碰到了同样带毛的物体

    嘶！畸形怪物？

    不是吧？这种东西比鬼还可怕。

    苏牧想着继续往下摸的时候，抱着自己腿的东西动了动，拍掉了他向下摸的手。

    嗯？动物？！

    “所以这是个什么东西？”苏牧好奇的弯腰一把抱住他右腿生物，然后拽起。

    苏牧将其拎着来到眼前，与它在黑暗中发亮的眼睛一对视，然后仔细一打量。

    好家伙！

    这生物简直不要太眼熟！

    直播间的镜头在这时也立马切换到了生物的身上，并且开了夜视效果。

    见到生物，无数眯眯眼的观众瞬间瞪大的双眼！

    这是一只熊猫！

    “这，这不是熊猫吗？窝巢！我居然被一只熊猫给吓到了？？？”

    “妈妈！我居然被一只熊猫给吓到了！我去，这只熊猫好逗啊！它的黑眼圈怎么少了一边！”

    “哈哈！你们快看它的爪子，手上的毛全秃了！之前从镜头上看我还以为是一个鬼的肥手呢！”

    “啊啊啊！强迫症犯了！威士忌大神快给它左眼一拳，打出黑眼圈来！一黑一白看着我的心好难受啊！”

    看见抱住威士忌大神腿的是一只熊猫之后，直播间里的气氛一下子就变了。

    “这只熊猫是哪里来的啊？图书馆里怎么会有一只熊猫？这画风很不符啊！”

    “老夫的少女心！这熊猫太可了！威士忌大神赶快给它喂竹子！看它瘦的！”

    “捉迷藏空间你们出漏洞了！快吧这只熊猫抓走！这可是诡异图书馆！这么能有熊猫这种憨憨生物！”

    “图书馆的诡异程度瞬间降至倒数第一，萌萌等级瞬间飙升！”

    各国专家看到这只熊猫之后，立马想到了其他层面的东西：

    “这只熊猫会不会跟之前看到的那些漂浮的图画有关？”

    “应该是，图画上面的东西跑出来了？”

    “图画上面的东西跑出来？二维进化到了三维？是谁画的这些画？感觉这个神秘庄园似乎还有背景可以深挖！”

    .........

    图书馆一楼大厅中，一人一兽对视了许久。

    苏牧看着这只奇怪的熊猫哭笑不得，“这空间还有一种奇怪的幽默啊，给我来这一套。”

    “啊啊啊，什么幽默？大神！快把左腿上的东西丢走呐！”瑶瑶闭着双眼带着哭腔大喊道。

    “丢走？干嘛丢走，你看看这是什么？”

    看看是什么？

    瑶瑶闻言脸色更白了，直接哭出来了。

    “不看不看！呜呜呜！我最怕鬼了！”

    “什么鬼？这是一只熊猫。”苏牧无语的将手上这只奇怪的熊猫放在了瑶瑶的旁边。

    “熊，熊猫？？？”瑶瑶疑惑的睁开双眼，用手擦了擦脸上的泪痕。

    看着苏牧拎在手上的熊猫，瑶瑶脸上表现出和苏牧同款的懵逼表情。

    过了几秒之后，少女兴奋的松开了抱着苏牧大腿的双手，一把抢过了他手中的熊猫。

    “啊，好可爱！哇！太可爱了吧！我还是第一次抱熊猫！”

    “威士忌大神，这熊猫为什么没有温度啊，冰冰凉凉的？”

    看着瑶瑶这副有了熊猫什么都忘掉了的情况，苏牧扯了扯瑶瑶的脸蛋让她清醒一点。

    “好了好了，把这小家伙放在这里吧，我们继续往里走，看看有没有什么开关之类的，这种黑暗的情况下可找不到宝箱。”

    “诶？放下熊猫在这里？”尽管有些不舍，但瑶瑶还是听苏牧的话将熊猫放在了地上。

    “走了走了，继续往里走，说不定里面这种动物很多呢。”

    “大神等等我！你的挂件还没有上来呐！”

 第36章 女子画像,神秘图书馆!

    苏牧和瑶瑶就这么在漆黑的环境不断的摸索向前行，被瑶瑶放在地上的小熊猫在后面跟着他们两个一段时间之后消失不见。

    寻找的期间，瑶瑶在黑暗中无数次的犯了恐惧症，严重的拖慢了苏牧的搜寻速度。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    要不是她的必死规则限制，苏牧都想直接将她扛在肩上带着走了。

    什么？给瑶瑶修改必死规则？

    怎么可能！

    这么重要的技能怎么能给一个说不定马上就要阵亡的工具人使用！

    对于坑害瑶瑶这件事，苏牧完全没有半点心理负担。

    反正这是他的队友，他获胜了就代表全队获胜。

    苏牧想着，带着这个小拖油瓶摸索遍了整个图书馆一楼的墙壁，硬是没有找到一个开关。

    也完全没有发现煤油灯之类的东西。

    “所以这个庄园里的人每天晚上都不来这里的吗？这个图书馆就是拿来装装样子的摆设？”

    苏牧皱着眉头思索了一下之后，向着图书馆一楼中间的书架处走去。

    经过这么一番探索，他已经大致了解到了图书馆大厅的结构，并且找到了前往二楼的大门。

    现在只要在一楼的书架处大致查看一下有没有宝箱的踪迹，如果没有发现就前往二楼继续寻找。

    就在苏牧带着瑶瑶来到书架堆中查看各个书架的时候，图书馆的大门被打开了！

    一道嚣张的大喊声从门口处传来！

    “躲避者们！你们有谁想看一次漂亮的烟花表演吗？！快来我就在这里！”

    “这场烟花表演可不收钱！把你们的命交出来就行了！”

    是抱着火箭的小丑和拿着狼牙棒的壮汉！

    直播间里的人一片惊呼声；

    “完了完了！威士忌大神运气有点不好啊！两个追捕者居然这么快就过来了！”

    “威士忌大佬能一次性打两个吗？”

    “不可能吧？之前我在群里听大佬们分析说威士忌大神是判断出了木村二郎的必死规则才杀掉他的”

    “现在这里可是有两个追捕者！大神就算能将他们两个的必死规则推测出来也没用吧？威士忌大神毕竟只是一个f级！”

    在小丑的声音出现之后，苏牧就立马蹲**体，捂住瑶瑶的嘴，带着她向图书馆二楼移动。

    苏牧没有直播间里的全局视角

    他只能通过说话声和脚步声判断出小丑和另外一名追捕者到达了这里。

    小丑的技能，苏牧在躲避者聊天框里看到过。

    点燃手中的火箭状物体，可以跑的飞快！

    先不说飞的多快！

    只要小丑点燃了火箭，在火光的照耀下，躲在一楼的苏牧和瑶瑶一定会被发现！

    所以苏牧毫不犹豫的带着瑶瑶悄悄的向着二楼移动。

    知道现在情况很危机的瑶瑶，咬牙战胜了黑暗带来的恐惧感，浑身颤抖着和苏牧快速的向着二楼楼梯处移动。

    就在两人快要走到楼梯处的时候，小丑和拿着狼牙棒的壮汉来到中心处，开始骂骂咧咧的用武器砸着中心处的书架。

    “玛德，这个地方还真的邪门，每次砸完这里的东西过一会再来就又恢复原状了。”

    “可不是其他的地方都十分好搜，唯独就是这里，太耗费我们的时间了！”

    “偏偏还不得不砸，要是真的有躲避者躲在着书架里我们放过了那可会被笑死。”

    “要是可以烧了这个房子的话，哪里有这么多事情？这该死的规则限制！”

    那种狼牙棒的壮汉说着从口袋里掏出了一个娃娃，随手丢在了图书馆的门口。

    “嘿嘿，先堵死大门，省得有老鼠趁乱跑出去了。”

    直播间的镜头在小丑两人进来之后，将移向了他们两个。

    所有观众看着壮汉丢出的娃娃一脸茫然。

    “这是什么？傀儡吗？看门用的？”

    “这娃娃头还真的大，身体一摆一摆的，看起来不向是战斗用的啊。”

    “这时候就要呼叫万能的空间帮我们回答了！空间君~你在吗?”

    “加一！求空间科普！”

    在直播的弹幕刷了几百万条消息之后，直播的画面上出现了傀儡的技能信息。

    【大头娃娃：可以与使用者交换位置，并且可以发觉周围路过的躲避者并将这个消息提供给追捕者！】

    “这真的把威士忌大佬的逃跑的路给堵死了呀！这下除非跳楼，否则完全没有办法从正门出去了。”

    “这就算是从二楼跳下来也有点高吧？图书馆一层楼的高度可不只三米！”

    “威士忌大佬这下子危险了呀！”

    “还好，小丑在直播中用过技能，我记得是有时间限制的，它现在为了节省技能没有点火，威士忌大神应该能逃到二楼去。”

    在直播间中观众说道这里的时候，苏牧早已经带着瑶瑶来到了二楼。

    “威士忌大神，我们现在怎么办？是直接去往三楼还是就在二楼找个地方躲着？”瑶瑶扯了扯苏牧的衣袖，极其小声的说道。

    “躲着？我们躲着干嘛？继续寻找宝箱啊？你不想完成任务了？”苏牧说着就拉着瑶瑶向二楼的内部摸索着走去。

    “诶？大神，下面两个追捕者可随时会上来，我们还继续寻找宝箱？”

    “不然呢？好了别说了，先别抱着我的腿了，快点，左右看看哪里有宝箱的踪迹。”苏牧说着将手伸向前方来回的晃动，生怕撞到了什么东西。

    “好，好的！”瑶瑶咬牙说着一只手死命的拽住苏牧的衣角，一只手学着苏牧的样子在不断的向前摸索。

    来到了二楼，真的就是伸手不见五指了，苏牧只能通过瑶瑶抓住他衣角的手和轻微的脚步声，才能感觉到瑶瑶的存在。

    不行，这里实在是太黑了！

    他们现在可没有时间慢慢的寻找宝箱了。

    怎么才能迅速的搜寻这里？

    “瑶瑶，你留意一下墙壁，看看这里有没有灯光之类的开关。”苏牧说着继续向前。

    “灯光之类的开关？我知道在哪里呀！你们要开灯吗？我带你们去开！”

    苏牧的左手边突然出现了轻快的女声，瑶瑶顿时被吓的抱住了他的右腿。

    “什，什么鬼东西？”瑶瑶整个人都感觉不好了。

    苏牧听到这个声音之后，立马转向看向声音的所在地，并且将手放入口袋中按住了怀表。

    有人居然能在他完全不知情的状况下靠近他！

    首先排除追捕者，追捕者中有人要是有这种无声无息的能力，他们躲避者肯定会损失惨重。

    难道是躲避者？

    不对！

    单从言语上来判断，她就不可能是躲避者！

    那这人是哪里来的？

    局外人？固有npc？

    庄园以前的存活者？

    她知道灯光的所在地要引我们过去？

    这是陷阱的概率有点大啊！

    但是，要不要过去试一试？如果能开了灯，就能快速寻找到宝箱。

    找到宝箱之后就立马通过暂停时间跑路！

    经过一番头脑风暴之后，苏牧微笑着回道：“十分感谢，我们看不清路，你能指引一下我们吗？”

    苏牧说着伸出了一只手。

    “好呀，没有问题，我带你们去！”

    随着苏牧旁边的声音落下，他感觉到了一只冰冷的手握住了他伸出去的手。

    又是冰凉的，之前的熊猫也是如此。

    这图书馆怎么看起来还是诡异场啊！

    没等苏牧细想，这只手的主人就已经开始移动。

    苏牧在犹豫片刻之后，也跟上了她的步伐。

    “大神，我们真的要跟着她去？这感觉像是陷阱。”瑶瑶显然也抱着跟苏牧同样的想法。

    “搏一搏，等会要是真的有事情不是还有你吗？等会你顶前面就是了。”

    “啊？呜呜，不要吧，我为什么要抽到十字架。”

    在二楼的书架中左转右转之后，那人将苏牧和瑶瑶引导到了一面墙壁的旁边。

    “好了！灯光开关就在墙上，你先等等在开，让我先回家，开了灯之后我就不能出来了！”

    “对了，这个灯光在持续半个小时之后会自己灭掉，你们要注意一点。”

    女音说着抓着苏牧的手碰上了墙壁，苏牧确实感觉到了开关的形状。

    友好npc啊！赌对了！

    苏牧想着微笑着向旁边道了声谢，“好的，多谢了。”

    “好了，我回到家里了，你们可以打开灯了！”

    呃，你家就在旁边啊，声音的位置好像没有变。

    算了先不管她，开灯了之后要以最快速度搜寻一遍二楼，二楼要是没有得赶快前往三楼。

    楼下的小丑他们在灯打开之后，一定会以最快的速度赶到上面来寻找躲避者。

    “瑶瑶，等会我开了灯之后，咱们一人一边快速搜索，没有发现宝箱的踪迹之后就立马向三楼跑，明白了没有？”

    “嗯嗯，好的！”

    “那先闭上眼睛缓缓，我要开灯了！”

    苏牧说着也闭上了眼睛，按下了灯光的开光。

    在苏牧按下按钮的瞬间，图书馆的三层楼都被彻底点亮！

    在一楼寻找躲避者踪迹的小丑二人直接被晃到了眼睛。

    “啊！该死！楼上！走！快去楼上，有躲避者打开了灯光！这图书馆还能开灯的？”

    “等等！等我先缓缓！玛德，晃到我的眼睛了，该死！”

    明亮的灯光并没有晃到早已经闭上了眼睛的苏牧两人。

    在慢慢的睁开眼睛适应了光明之后，苏牧和瑶瑶立马兵分两路，开始快速的搜寻起了整个二楼。

    苏牧在奔跑的过程中向之前神秘声音的所在地望去，那里只有一副女子的画像！

 第37章 宝箱在画中!

    女子画像？

    刚刚在黑暗中的人就是画上的女子？

    她说要回的家就是画里？！

    原来如此！

    我说为什么在图书馆里遇见的人和动物都是冰凉凉的，原来都是从画里出来的啊！

    所以之前在一楼遇到的熊猫只有一只黑眼圈的原因是....掉色了？

    这些人物和动物都是谁画的？

    这座神秘的图书馆还真的是不同寻常！

    有大秘密！

    苏牧在短暂的思考了一下之后将这个问题抛在了脑后。

    现在的当务之急是找到宝箱，然后开溜。

    要是等到五个任务全部完成了之后还有剩余时间的话，再来这里探索也不迟。

    苏牧想着连忙加快的搜寻宝箱的脚步，在找遍了半个区域之后

    除了三楼的入口以外，他并没有发现宝箱的踪迹。

    “威士忌大神，我这边也没有！”另外一边寻找宝箱的瑶瑶说着迅速跑过来与苏牧回合。

    不在二楼？

    那就是在三楼了！

    “快，我们赶紧上三楼！”苏牧说着招呼着瑶瑶跟上他的脚步。

    “好！”瑶瑶拖着裙子飞快的跟上苏牧的步伐。

    两人在二楼的动静自然没有瞒过楼下的小丑两人。

    “楼上的老鼠是听到了我们的声音之后开始着急的乱窜起来了吗？还开灯，看来是等着我们去收割了！”

    “走！把楼上的躲避者全杀了！还敢开灯晃我们的眼睛！找死！”

    小丑和壮汉说着勉强睁开眼睛，跌跌撞撞的找到了二楼的楼梯处开始爬楼。

    直播间里的观众们见到这一幕心一下子揪紧。

    “完蛋了！本来没开灯的时候说不定还能借助黑暗躲避小丑他们的追捕，现在这么亮，躲哪里都是死啊！”

    “威士忌大神趁现在关灯啊！他们怎么还向着三楼跑去了？这不是自寻死路吗？”

    “是啊是啊，要是现在关灯，还有机会躲过追捕，不关灯直接跑向三楼不就是等死吗？”

    “游戏里所有躲避者的身体属性可全部被限制掉了，从图书馆的三楼跳下跟找死没有区别了！”

    各国专家见到苏牧的动作也略微的有些茫然。

    “威士忌这是在干嘛？现在的最佳选项就是关掉灯，只要关掉灯，绝对有一线生机。”

    “为了找一个任务宝箱连命都不要了吗？威士忌的表情不像是十分慌乱，他绝对有后手！”

    “后手？是什么东西能帮助威士忌逃脱？对了！该死我们都忘记了！每位躲避者在开头可都选择了一样物品！”

    听到会议室里最后一个人的发言，所有人都有一种恍然大悟的感觉。

    “对了！威士忌手中的物品绝对是一件带有特殊属性的物品！这件物品能让他在小丑两人的围捕中轻松的逃脱！”

    “他的特殊道具或许跟飞行有关，比如可以让自己的身体重量消失，或者像羽毛一样轻盈！”

    “先看看情况吧，要是威士忌跳楼逃生的事情被小丑发现了，他完全可以也跟着跳下去，追捕者可是肉身无敌的。”

    当苏牧和瑶瑶准备从二楼的楼梯处爬上三楼的时候

    小丑两人赶到了二楼，并且循着声音看到了苏牧两人！

    “你守着二楼，防止其他人乘机逃跑，我去抓住这两只到处乱窜的老鼠！哈哈！”

    小丑边说边狂笑着举起手中的烟花火箭向着苏牧两人冲来！

    拿着狼牙棒的壮汉则站在二楼的路口处防止有人乘乱回到一楼躲藏。

    跟在苏牧身后的瑶瑶看到小丑冲过来的场景，立马惊慌的大声提醒苏牧，“大神！他们冲着我们来了！”

    “没事，继续跑，不要回头看，上三楼找到宝箱之后，我有办法逃脱！”苏牧说着脚步不停，先登上了三楼。

    在快速的扫视了一下四周之后，苏牧愣在了原地。

    这里哪有什么宝箱的踪迹，不！这里除了墙上挂满的画以外，根本没有任何东西！

    图书馆的三楼全是画？

    这些画难道也可以在黑暗中化为活物？

    等等！宝箱会不会就在画中！

    苏牧想着快速浏览了一遍挂在墙上的各类画。

    人物画，山水画，火柴人涂鸦画.......

    该死！这里至少有上千副图画，想要找到宝箱太难了！

    就在苏牧准备继续查看的时候，站在三楼楼梯处的瑶瑶大声叫道：“大神，快！我们没时间了，他们上来了！”

    糟糕！难不成要现在用怀表逃跑，等下次再来这里查看？

    就在苏牧摸到了怀表准备按下去的时候，贴在墙壁下方的一幅画上女子开口了

    “有人要杀你们吗？快我这里可以躲一个小孩，那个少女可以进来！”

    嗯？我们可以进入画中？！

 第38章 进入火柴人艺术画!融入其中!

    听到身后传来其他人的声音，瑶瑶连忙转头查看。

    在发现是一名画像上的女子说话之后，她脸上写满了震惊，“威士忌大神！画，画里的人说话了？”

    苏牧在打量了一下局势之后，一把将瑶瑶推向画中。

    “听她的你先躲进去！”

    “诶？我进去？”

    在苏牧的推动下，瑶瑶踉跄几步，摔进了向了那副女子画。

    图画与瑶瑶接触的那一刻，一阵白光就包裹住了瑶瑶

    随着白光的不断闪亮，她逐渐的融入了画中！

    在瑶瑶快要快要跌倒的时候，她彻底变成了一副画中的人物

    画中的女子一把扶住了就要跌倒的瑶瑶，两人就这么挤在了一副画里。

    所以这算是三维变二维？

    降低自身的维度？

    “哈哈哈！小老鼠在三楼藏好了没有？我来咯~”三楼的楼梯入口出传来了小丑的说话声

    在有一刻小丑就会进入三楼！

    “那我该怎么躲？”苏牧到处打量四周的人物画，画上的人物在他的注视下都摇摇头，伸张了一**体

    表示塞不下苏牧。

    躲不下么？

    瑶瑶也躲好了，那我就直接用怀表离开吧。

    就让瑶瑶先呆在这里，等我把其它区域的任务全部做完了再来接她。

    嗯，不错，拖油瓶又没有了。

    就在苏牧想着的时候，一个微型的土块打中了他的耳朵。

    苏牧疑惑的向着身后望去

    挂在他后方墙上的一副火柴人涂鸦画里，许多火柴人正在向着他招手。

    ？？？

    干嘛？这是叫我进去？

    “你们的画塞的下我？”苏牧懵逼走近，用手指触碰了一下墙上的火柴人涂鸦画。

    与瑶瑶一样，苏牧在触碰到了图画之后，一阵白光从图画中伸出，把他的身体团团包裹。

    随着白光裹住全身，他感觉到自己的身体在不断的变小。

    率先进入火柴人涂鸦画的手臂变成了一个简单的线条！

    这绝对是前所未有的体验！

    两秒钟过后，苏牧完全进入了火柴人涂鸦画中！

    他变成了一个由黄色颜料绘制的火柴人！大副的怀表变成了一个大号时钟！

    在苏牧进来之后，一大堆火柴人向他招了招手，示意苏牧跟着它们一起摆各种造型。

    原来火柴人艺术画就是这么来的啊！

    苏牧懵逼的融入其中，然后抱着时钟贴着墙壁坐下，摆出了一副思考者的姿势。

    图画的表面就像是一个巨大的屏幕，他这个位置能很好的看见整个三楼的情况。

    贴着地面的图画中，瑶瑶跟着画中女子联合摆了一个组合造型伪装的十分完美。

    对了，如果追捕者上来找不到我们人，会不会对这些图画起疑心？

    要是他将图画撕碎了该怎么办？

    没等苏牧细想，小丑已经拿着火箭烟花冲进了三楼！

    “哈哈！小老鼠你们在哪？”小丑说着打量四周，整个三楼空荡荡的完全没有人的踪迹。

    “诶？人呢？”小丑茫然的四处打量，然后立刻走到窗户边向外看去

    外面也空无一人。

    直播的镜头一直落在小丑身上，跟着小丑视角的观众们也是一脸的茫然。

    “诶？威士忌大神和他的队友呢？跳楼跑了？跑的这么快？一下子就没影了？威士忌大神跳楼的时候还顺便把窗户关上了？”

    “不是跳楼吧？我家的音响肯定没有问题，刚刚上楼的时候除了说话声以外，绝对没有窗户打开的声音！”

    “等等！你们快看三楼入口出墙边最下面的人物画！那个萝莉打扮的少女像不像是威士忌大神的队友？！”

    最后一条弹幕立马引起了直播间里所有人的注意

    趁着镜头还没有切换，所有人向着弹幕所说的位置看去。

    “诶！真的好像啊！衣服和身高都差不多！绝对是威士忌大神的队友！”

    “哇！威士忌大神他们两个躲进了画里！太好玩了叭，人是怎么塞进画里的？”

    “三维变二维？科学家们有人出来解释一下这是什么科学原理吗？滑稽的笑”

    “大家快找找威士忌大神在哪里啊！这面墙壁上的人物画里好像没有他呀！”

    “万能的空间君求看威士忌大神在哪副画中！兄弟们刷起来！”

    “加一！坐等！”

    “同求，已经打赏，虽然不知道有不有用！”

    ......

    全球各地的观众全部被躲到画里的操作给吸引住了！

    在一片要求播放苏牧位置的请求下，直播的镜头给到了苏牧所在的火柴人艺术画上。

    “？？？你跟我说威士忌大神在这里面？？”

    “威士忌大神变成了火柴人？啊？这也行！”

    “我丢！兄弟们，谁能猜出大神是哪个火柴人，玛德太绝了！这变成了火柴人神仙也找不到吧！”

    “话说要是小丑找不到人会不会直接将这些画一次性来一个销毁？那躲在画里的威士忌大神和他的队友不就糟糕了？”

    “之前肯定有追捕者来过三楼把？这些画绝对被撕过，那时候发生了什么？”

    【作者题外话】：今天晚上至少还有两更，我努力多更！

 第39章 创造方块!火柴人VS小丑!

    威士忌变成了一个火柴人的消息一出，无数的专家立即兴奋了起来！

    “我的上帝！这又是我们没有见过的奇异物品，这件物品居然能将人收入纸张中并变成一个火柴人！”

    “我的天！要是这件物品能够带到现实世界来将会引发多么大的风暴！”

    “可不是！别的不说，我们国家的监狱可都要住满犯人了！要是能把这些犯人全部关进图画中变成火柴人，那可不得了了！”

    “这个物品还能为我们解决掉废物处理的问题，可以将所有的废料倒入一张纸中啊！这是多么伟大的物品！”

    “这件物品，威士忌有没有可能拿到手？”

    无数人都期待着事件的后续发展！

    图书馆三楼，小丑在仔细打量了一下窗外之后，又将视线放在了这满墙的图画上。

    通过窗户情况和窗台上的灰尘来判断，之前绝对没有人跳楼！

    “上来三楼的躲避者不可能凭空消失！你们到底躲在了哪里呢？”

    “让我猜猜看！”小丑说着走到了三楼的中央处，他开始不断的旋转扫视墙壁，“小老鼠们是伪装成这里的一副画了吧？”

    “这里除了画以外也没有其他东西了，来，让我慢慢的找！嘿嘿！”小丑说着举起了手中的火箭筒就要往一个方向冲撞！

    如所有人所料，他准备摧毁这里的一切来寻找躲避者！

    运气似乎不在苏牧这边，小丑火箭先指着的方向就是瑶瑶躲藏的地方。

    完了！

    要领盒饭了，威士忌大佬加油！

    瑶瑶想着小心的将旁边的女子挡在身后，从口袋中拿出了十字架。

    她的小动作，小丑没有发现，他此刻陷入了狂热状态。

    “来吧！让我看看你们到底躲在哪里！要是将整个三楼摧毁都找不到你们，算你们厉害！”

    小丑狂叫着举起火箭炮准备冲向瑶瑶所在墙壁的图画上。

    苏牧看着这一幕皱了皱眉头，虽然现在他的眉毛看不到。

    小丑这样破坏下去肯定会找到他的，要一直坐在这里不动就跟等死没有区别了

    现在工具人瑶瑶还不是牺牲的时候，她的命完全能用在更有价值的地方！

    瑶瑶现在牺牲了不能给他带来任何的好处，牺牲的完全没有价值。

    使用时停救下瑶瑶，然后去其他区域寻找宝箱？

    这也太亏了，一个能用两次的瑶瑶比不上大副的怀表的一次技能。

    要在不使用时停的条件下救出瑶瑶。

    苏牧想了想，然后看了看自己。

    火柴人？

    要是能把小丑坑进来会怎么样？

    火柴人状态的小丑能力会有限制吧？

    在画里用修改规则弄死他？

    也不是不行，或许把小丑弄进来之后，能将他关在画里！

    想到这里，苏牧连忙询问道旁边的火柴人：“要是我将外面那个拿着火箭筒的人抓进来，你们能不能将他困在这里出不去？”

    火柴人齐齐点头，然后成堆的跑向了一片水彩的地方翻找着什么东西。

    其中的一个绿色的火柴人，从水彩处拿出来了一个黄绿色格子状的东西。

    这个格子上半边是一片抽象的草块，下半边是抽象的土块！

    很符合火柴人的画风，不过他们这是要干什么？

    没等苏牧出声询问，他就注意到这个绿色火柴人的头上出现了一堆物品格子。

    格子中有着抽象风格的钻石宝剑和钻石盔甲套装。

    在物品格子出现后，绿色的火柴人不断的敲击着它头顶上方的格子

    伴随着它的敲击，格子中的宝剑和铠甲哗啦哗啦的掉下！

    一群火柴人迅速装备上了钻石套装，拿着钻石剑指向了外面的小丑！

    苏牧懵逼的看着这一切，这是啥？

    这些火柴人是准备群殴小丑？不用他出手了？

    不管了，先试试！

    要是不行就亏一点，带着瑶瑶用大副的怀表离开。

    苏牧想着直接从图画中冲出变回了原样

    在顺手将那副火柴人的画拿在手上之后，苏牧立马奔向了小丑！

    “嘿！你身后有ufo！”

    “嗯？”听到后面的动静，小丑的攻势一停，带着不可思议的表情转过了头来。

    一张火柴人艺术画怼住了他的脸。

    “小子！你！”没等小丑说完，纸张上的白光一下子就包裹住了他

    毫无防备的小丑直接被超强的吸力拽入了火柴人的世界之中！

    一个抱着大号铅笔，带着面具的五色火柴人出现在了画面里！

    “这是什么情况！该死我怎么出不来了！”小丑的有些惊慌的吼道。

    哦？出不来！

    苏牧眼睛一亮，这些火柴人还真的能将人关到里面！

    “嘿嘿！火柴人战争开始了！”

    苏牧说着将画挂回了墙壁之上，然后也跳了进去！

 第40章 任务宝箱找到!

    直播间的镜头完全怼到了这张火柴人艺术画上

    全球的观众看着这五毛钱特效般的画面爆笑。

    “好家伙！我直接好家伙！从三维打到了二维！”

    “哈哈哈！那个五颜六色的小丑火柴人也太丑了吧？！话说，进入了火柴人世界之后，他手上的烟花火箭还能用吗？”

    “来了来了！火柴人大战小丑！五毛钱特效片！这把抽象的钻石剑是认真的吗？太可爱了！”

    “火柴人加油！把小丑狠狠的揍一顿！”

    全球各国的专家们关注的点不是在乐子和奇怪的画风上，他们所有人都盯着绿色火柴人拿着的方块。

    “这是什么？一种新型的道具？拿到这个之后就可以源源不断的将物品变出来？”

    “不知道能不能变出活物或者粮食，要是能变出这些东西，那可就不得了了！”

    “要是真的能变出这种东西，我们所有人完全可以在纸张上生活了！完全不用担心食物！起码能解决世界上一半人口的贫困！”

    “威士忌应该拿不到这个东西吧？这应该是很宝贵的物品！窝巢！”

    最后一名专家的话音还没有落下，那个拿着方块的绿色火柴人就将方块丢给了进来的苏牧！

    所有专家都惊掉了下巴！

    “什么！怎么这么随便就将这个神奇的方块给威士忌了？？这个方块起码是顶级特殊物品了吧？！”

    “从游戏里得到道具带出来的人也有！要是威士忌将这个方块从庄园中拿出来了，算了，我不敢想象！”

    “等等，先别着急下定论，看看情况再说！”

    “这个小丑是棒子国的吧？这个傻叉怎么跟火柴人打起来了，去抢那个方块啊！我的上帝他的脑子呢？”

    火柴人艺术画中，苏牧抱着方块做在画面的角落处安静看着战场。

    这些火柴人似乎身经百战，战力十分强悍，跟小丑打的难解难分。

    苏牧彻底沦为看戏的观众，他在无聊之中研究起了手中的方块

    “话说这个方块到底有什么用？应该带不出去的吧？”

    苏牧说着抬头学着火柴人的动作，用手扒拉起了物品框。

    各国专家们看着不断划过的物品框，心都要跳了出来！

    “我的天！那些是钻石和金子块吧？要是威士忌真的将这件物品带到了现实世界，钻石价格和金子价格会暴跌到没有！”

    “面包！肉！还有其他食物！我的上帝！这些都是无限供应的吗？！要是真的将这个物品带出来了，整个世界格局都要发生改变了！”

    “快！将寻找威士忌的重要性放到制作核弹前面！我们毛熊国一定要得到威士忌！”

    “该死，他的代号为什么不叫伏特加！”

    众专家说话的时候，火柴人的图画战争已经快要接近尾声。

    小丑虽然不死，但它也是可以被打晕的啊！

    在众火柴人一顿操作之后，寡不敌众的小丑被成功打晕绑起！

    小绿在苏牧手中接过方块之后变出一瓶药水给小丑灌了下去，小丑身体抽动一下之后彻底没了动静。

    直播间里一阵欢呼！

    “粉了粉了，我等会就去做一套小绿的同款火柴人和方块！”

    “我感觉火柴人的周边要和威士忌大神的代号一样卖到脱销了！说话现在威士忌酒已经翻了几倍来着？”

    “不记得了，反正现在生产威士忌的酒厂都给威士忌大神立碑了。”

    火柴人风景画中，苏牧扯着昏倒的小丑跟火柴人们一一道别：

    “兄弟们，大恩不言谢了！改天还能来这里的话一定找你们玩啊！”

    瑶瑶的年度最佳好队友奖没有了，好队友奖要颁给火柴人们了！

    这次的操作简直不要太成功！

    没有火柴人兄弟的帮忙，他哪里能有这么轻松就搞定了小丑。

    在与火柴人们一个个拥抱过后，苏牧扯着小丑就冲画中跳了出来。

    在对面墙里躲着的瑶瑶也连忙从画中走了出来。

    “威士忌大神，这个小丑没淘汰吗？我好像没有听到播报。”瑶瑶有些疑惑的问道。

    “它现在可不能死，要是死了，楼下的另外一个追捕者肯定会冲上来的，我的火柴人兄弟们刚打完一个，再来一个估计就不行了。”

    “先留着他的命，你看着他，要是他有醒来的迹象就赶快告诉我，我现在去找宝箱！找到宝箱再好好的处置他！”

    苏牧说着将绳子递给了瑶瑶，然后自己连忙从进门口的第一幅画开始查看起来。

    三楼起码有上千副画，查看起来还是很费时间的！

    苏牧必须在小丑醒过来之前将宝箱找到，否则之前做的一切全部都是无用功了！

    在大约十分钟之后，寻找最后一面墙壁的苏牧，在一副独特的画中发现了宝箱！

    这是一副风景美人图，是三千多张画里唯一配有文字的画！

    任务宝箱被画中轻舟之上的女子拿在手中！

 第41章 契约?笔仙!

    终于找到了！

    只要拿到宝箱，干掉小丑，图书馆之行就圆满完成！

    苏牧想着开始打量起了画中拿着宝箱的少女。

    轻舟之上的少女穿着汉服带着面纱，无法看清具体容貌。

    左右打量了一会之后，见画中女子完全没有想要先开口的迹象，苏牧只得无奈的说道：“这位姐姐，可不可以把你手中的宝箱给我？”

    “不给。”画中女子轻灵的声音传出。

    不给？不给我等会就暂停时间抢走了！

    算了，先看看她想干什么吧？

    npc总要发布任务才能给奖励的。

    苏牧想着继续询问道：“姐姐，你就说吧，要怎么才能将这个宝箱给我？”

    “你把我这副画带在身边，带着我逃离庄园！逃离庄园后，我就将这个宝箱给你！”画中的少女说着晃了晃手中的宝箱。

    逃离庄园？！

    她也要逃离庄园？

    等到逃离庄园再给我这个宝箱？

    不做完这个任务我怎么逃离庄园？

    苏牧无语的说道：“姐姐，你不先给我这个宝箱完成任务，我怎么带着你逃离庄园？”

    “这么说你就是答应了？好！进入画中，与我签订一份契约，我就将宝箱给你！”少女有些欣喜的说道。

    签订契约？不将她带出庄园就会死之类的？

    这么麻烦？

    看来等会进入画中拿到任务宝箱就赶快跑路，鬼知道带着这副画跑路会发生什么奇怪的事情。

    多一事不如少一事，先溜为敬！

    苏牧皱着眉头用手触碰了图画，进入了风景美人图中。

    一阵白光闪过之后，他来到了图画中的轻舟之上！

    轻舟随着苏牧的到来居然微微摇晃了起来，水面一阵荡漾。

    这是什么情况？

    苏牧有些懵逼的看着自己的双手

    这副画与火柴人的二维图画完全不同！

    这像是一个独立真实的画中世界！

    他是以三维的形态进来的！

    这人到底是什么来头？

    苏牧抬头看先前方带着面纱的女子，她的脑袋上居然显现出了一大排信息！

    【特殊玩家笔仙的专属必死规则：逃出庄园！】

    【笔仙的特殊规则：人形状态眼睛看不见，腿不能动！离开庄园后人形状态只能维持一个小时，能力大幅度下降！】

    笔仙？！

    她是一件化为人形的物品？

    这件物品要逃离庄园？

    她还算是特殊玩家？

    居然还有的专属必死规则！

    而且规则就是逃出庄园！

    逃出了庄园就立即死亡！

    这怎么带着她逃出庄园？难不成要帮她修改规则？

    亏啊。

    “你进来了吗？站好别晃，小心船翻了。”带着面纱的少女说着不知道从什么地方拿出一只笔开始凭空书写着什么。

    在她最后一笔落下之后，一张闪闪发光的纸张出现在了少女的面前。

    “嗯，不错，你看看吧，要是同意，我们就签订契约吧！”

    笔仙说着用手一推，纸张快速的飞到了苏牧的面前。

    系统的提示音再次响起。

    【检测到可签订契约！您正在与笔仙签订契约！】

    【契约内容：威士忌同意笔仙将作为他的临时物品加入到他的队伍之中】

    加入到我的队伍之中？

    原来如此！

    苏牧顿时恍然大悟！

    加入我的队伍中之后，只要我获得胜利，她也就自动获得胜利！

    这样就避开专属死亡规则逃离庄园了。

    只是，她逃离庄园之后是去到哪里？

    捉迷藏空间，现实世界？

    她会被当成是我的物品跟我一同回归捉迷藏空间？

    这中间似乎又坑啊！

    但是就现在来看，只要笔仙加入进我的队伍，这场比赛的难度就会大大降低。

    似乎是一桩有点小风险的契约。

    见到苏牧沉默，笔仙连忙说道：“怎么样？让我加入吧？你们不是少了一名队友吗？填补上我刚刚好啊！”

    她还知道我们少了一名队友？

    就在苏牧犹豫的时候，他面前的契约面板出现了新的选项！

    【检测到该契约的隐藏条目，是否修改？】

    隐藏条目？！

    有坑！

    “查看隐藏条目！”苏牧在心中默念道。

    【隐藏条目：笔仙作为威士忌的临时物品，拥有解除主仆关系的自主权，在作为威士忌物品的期间，威士忌必须要爱护她呵护她，带她去吃各种的好吃的。】

    【吃豆腐脑的时候一定要吃咸的。】

    【遇到好东西必须第一个想着她。】

    【给她买最好的纸张画画，不许嘲笑她画的烂。】

    .........

    林林总总一百多条隐藏契约！

    好家伙！我直接好家伙！

    “系统！把这些都删掉！”

    “更改隐藏规则！”

    【隐藏条目：笔仙作为威士忌的物品，完全被威士忌所主导，威士忌说什么她就做什么，威士忌有继续补充条例的权力！】

    “啊！签契约是吧？我完全没有问题啊！这契约很好啊！”苏牧微笑。

    “要是没有问题了，你就把手放在契约之上，这就算签署成功了。”笔仙有些开心的说道。

 第42章 笔仙:怎,怎么会这样?

    “把手放在上面就好了是吧？”苏牧将手放在了契约之上，微笑的看着笔仙说道：“你不要后悔哦！”

    “后悔？为什么要后悔？”在心里感应到苏牧已经签署契约之后，笔仙立马将契约收回，然后将自己的手印也按了上去。

    在笔仙将手印按在契约上的那一刻，苏牧立马感觉到了自己与面前的笔仙连接上了一根无形的锁链。

    没等苏牧细细感受这个变化，他的虚拟面板弹出了新的信息：

    【恭喜您成功契约笔仙作为您的物品！】

    “笔仙的个人属性如下：”

    姓名：笔仙（待定）

    等级：f（物品等级不得高于宿主！）

    技能：化腐朽为神奇（赋予所画东西生命三十分钟，一天一次！）

    当前心情：特别开心！

    对于威士忌的想法：

    “哈哈，这就是以前小姐告诉我的工具人吧！等出去了我一定要让威士忌带我去大吃一顿，不！两顿！”

    “包子，豆腐脑，桂花糕.......”

    .........

    苏牧看着不断刷新的零食名字无语

    这还是个小吃货啊！

    出都还没有出去就开始想着吃了？？

    另外，f级是什么鬼？

    与他签订契约之后就自动降级了？

    这妮子应该就要抓狂了吧，还把我当工具人？

    谁才是工具人呢？

    苏牧微笑。

    此时兴奋过后的笔仙渐渐的感觉到了不对

    她怎么实力在下降？！

    “不对啊！按照小姐所说，签订临时认主契约不会导致自身实力下降的啊！”

    “这是什么情况？？”

    笔仙有些慌张的查看着印在心中的契约

    “认主契约？？？临时，临时那两个字呢？？？”

    “不是吧！难道是我太兴奋忘记加上去了？完了完了！”笔仙捂着小脑袋一副崩溃的表情，“怎么就成正式的主仆契约了！呜呜呜”

    “解除解除！”

    随着笔仙的喊声，苏牧和她的眼前同时出现了提示框

    【笔仙试图解除主仆契约，已经被系统驳回，此契约为生死契约，任何情况下都不得接解除！】

    “呜呜呜，不能解除，好不容易修炼了辣么久的实力全部没有了。”

    “都还没有了解过这个主人是什么性格的，吃不吃咸的豆腐脑，万一欺负我怎么办？”

    笔仙说着突然眼睛一亮，“对了！我还附加了很大一部分隐藏条约来着！小姐告诉我，万事一定要留亿手的！这下真的派上用场了！”

    “隐藏条款？你还有隐藏条款？”苏牧装作不知的模样，一脸震惊的看着笔仙说道：“你坑我？！”

    “咳咳，哼！坑你又怎么了，有我笔仙当你的物品你就等着变强吧！”笔仙有些语气不足的说道，然后开始寻找自己的隐藏条款。

    “哼哼，得到我算你好运！但是回去一定要给我做好吃的，带我出去玩，要关心我......”

    “看到没有，这些都是你要做到的哦！要是做不到我可是要设置惩罚的！”笔仙说着翻找出了隐藏条例给苏牧展示了出来。

    苏牧看着自己修改的条例微笑着说道：“原来笔仙你这么客气啊，卖身条约都打出来了？放心！跟着哥混，绝对走上人生巅峰。”

    “卖，卖身契约？？？”笔仙听到苏牧的话，突然感觉到了一丝不对劲，连忙在心里感受自己的契约。

    “笔仙要服从主人苏牧的一切命令？！”笔仙吸了吸鼻子，眼眶中饱含泪水。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “怎，怎么会这样？这不是这样的，我明明记得写了辣么多辣么多好吃的。”

    “好了，这下哭可没有用了，这条约可是你自己要签的，我还特地问了你一句哦。”

    “把宝箱给我吧，让我看看任务是什么？我们不拖延时间了。”苏牧说着伸出手就要拿过笔仙手中的箱子。

    “怎么会这样？呜呜呜！”笔仙哭泣着将宝箱递给了苏牧，“威士忌，是不是你改的？”

    “是啊，你的小姐说的对，万事留亿手，这可是你先要坑我的哦。”苏牧接过宝箱之后，立马敲开了宝箱。

    三人同时获得了系统提示

    【恭喜您所在的小队获得第三个专属任务：天亮之前，前往城堡地窖，挑战城堡守护者！】

    城堡守护者？那是什么？

    “笔仙，你知道城堡守护者是什么吗？”

    “呜呜呜，城堡守护者，是一个好大的金属巨人，小姐的大号玩具，它的能力是将任何物体变成玩具。”笔仙呜咽的回答道。

    “第三个任务在城堡么，刚好，挑战完城堡守护者，直接寻找第三个宝箱。”苏牧思索着准备离开图画。

    “对了，笔仙，你能不能直接变成一只笔？带着这副画走太麻烦了。”

    “呜呜，威士忌，这是我家，没有这副画我住哪里？我现在的等级创造不出来这种世界的。”

    笔仙可怜.jpg

 第43章 玩具守护者!

    “行吧行吧，我把这副画带走，你先变成本体，等会打架的时候，说不定还用的上你。”

    “身世来历这些等逃离庄园了我们再聊。”

    苏牧说着用手触碰了图画的表面就要出去。

    “之前都是叫姐姐的，现在都是你，你，你了”笔仙又吸了吸鼻子，擦了擦脸上的泪痕。

    “先说好，你要是敢说些什么过分的事情，我就自，自爆！”笔仙说着化为了一只粉色的画笔，飘到了苏牧的手中。

    “过分的事情？什么过分的事情？”

    “不给我买好吃的零食，不用紫砂湖水给我洗澡，画纸不让我用玄龟甲的..........”

    紫砂湖水？玄龟甲？

    那是什么？

    听起来就很贵，养只笔还要钱？

    “那你完蛋了，除了第一条以外，我要对你做余下所有过分的事情了。”苏牧说着将笔仙放到了口袋之中，从画框之中跳了出去。

    “诶？什么？这是我的最低要求了，不是很过分呀！”笔仙在口袋里乱跳。

    “等你的价值超过你的洗澡水在说吧，你说的这些我可都没有听过。”

    “没，没听说过？？？”

    咔嚓~

    苏牧口袋里心碎的声音传出，笔仙躺在里面一动不动。

    在一阵白光闪过，苏牧重新回到了画外的世界。

    一旁的瑶瑶见到苏牧出来，有些焦急的看着他说道：“威士忌大神，这个小丑好像快要醒过来了！”

    “另外这些墙壁上的画突然都不动了，所有的纸张看起来越来越老！”

    “墙壁上的画都不动了？”苏牧左右打量，所有的画像都在逐渐化为灰灰，“笔仙，这是怎么回事？”

    “它们能活着都是靠着我的能力维持的，现在我的能力大幅度减弱了，它们也就要消散了。”

    “把你呆过的那副火柴人的画和你同伴呆过的女图装进我的家，算你们好运，这两幅画都是我的精品之作，有特殊能力的。”笔仙躺在口袋里有气无力的说道。

    “威士忌大神，你的口袋在说话！”瑶瑶震惊

    “哦，装作没听见”苏牧说着将笔仙的家取下，把自己的好兄弟们还有那副美女画装入了笔仙的家中。

    在将笔仙的家卷好，塞在风衣内侧的兜里之后，他拿出了怀表

    这小丑就先留它一命，现在的当务之急是完成下一个任务

    说不定对付那个城堡守护者的时候能用到修改规则，在它这里浪费掉可就不好了。

    对了，怎么把瑶瑶给弄走？

    她的必死规则是个麻烦的东西。

    之前一直以为她在这里会死就完全没有考虑过这件事情。

    现在将瑶瑶留在这里有点浪费，时停之后将她拖着走试试。

    时停只有三分钟时间，也只能将就的用下这种粗糙的办法了。

    有点费膝盖，应该没有事情吧？

    苏牧看着瑶瑶陷入沉思。

    瑶瑶没有发现苏牧的诡异眼神，只是紧张的询问道：“大神，我们现在该怎么办？二楼可还有一个追捕者在等着，我们逃不掉呐！”

    “逃是有办法逃的，只不过要委屈一下瑶瑶你了。”

    “委屈我？”瑶瑶下意识的摸了摸口袋中的十字架，“威士忌大神你是要我去引开二楼的追捕者。”

    “不用，只是要你费点膝盖，听你这么说是没有问题的咯，那我就尽量小心一点哈！”

    “哎？...”

    没等瑶瑶询问，苏牧就按下了大副的怀表。

    世界静止！

    周围瞬间安静了下来！

    图画破碎的灰尘全部在空中停顿！

    【时间停止三分钟，计时开始！】

    听到系统的提示音，苏牧毫不犹豫的将瑶瑶拽住，拖着向二楼跑去。

    楼梯上传开了哐哐哐的砸地声音。

    “算了算了，要是她的腿就废掉了，这个工具人就不好用了。”

    苏牧无奈的搂住瑶瑶，弯腰抱着她的腿

    在让鞋子接触地面的情况下，带着她向下走去。

    整个庄园都被暂停了，但现实世界可没有被暂停！

    直播可没有因此暂停！

    直播间的观众在这三分钟里可炸锅了，他们的画面全部卡住了。

    直播的镜头在小丑被打晕之后，就转去播放其他的躲避者与追捕者，这些人可都被苏牧给暂停了。

    “怎么回事镜头卡住了吗？空间bug？”

    “我的上帝？原来空间还会卡的吗？服务器爆满？”

    “原来是空间卡了，我还以为是我家的网又坏了！”

    “空间还会卡顿？这真的是我第一次听说！”

    全球的专家组一阵轰动

    “我的上帝！这可是大漏洞！空间居然还能卡顿的？玩家也跟着一起卡？”

    “这代表了什么？空间的极限，又或者能够证明空间是一台精密的计算机，现在它终于出现漏洞了？”

    “太不可思议了！这是空间里几百年第一次出现这种情况吧？不一定，或许之前出现过但我们不知道！”

    就在所有人都在表达不同情绪的时候，直播间的视角突然活了过来，转向了已经将瑶瑶抱出图书馆，放在草地旁边的苏牧身上。

    “诶？威士忌他怎么在动？这是怎么回事？”

    “系统问题？威士忌这是找到了什么漏洞暂停了系统？”

    “不对吧？威士忌这明显是在跑路，他是怎么做到的？”

    所有人陷入疑惑，直到系统将苏牧获得的大副怀表有关信息打在了屏幕之上。

    瞬间，全球轰动！

    “我丢！这是什么？时间停止？！假的吧？真的有这种技能？？？？”

    “原来动画片里说的都是真的，真的有时间停止这种技能！”

    “威士忌大神果然统治了欧洲吧？其他躲避者都是抽到扫把之类的东西，他就抽到了时间暂停表！”

    “每半个小时可停止三分钟，太变态了吧？这简直就是无敌！”

    “之前两个小时威士忌大神可都没有用过这个能力，这足以说明大佬的强悍了吧？”

    各国研究相对论领域的学家集体激动的站了起来。

    “划时代！划时代！时间是可以停止的！”

    “相对论要突破到一个新的高度了！不！相对论要被推翻一部分了！时间并不是无限连续的！还可以停止！”

    “我的上帝！威士忌他手上这个东西要是能从空间中带出来将会发生什么？”

    “他这个时间停止器如果不能停止整个宇宙，而是单单停止地球的话会发生什么？”

    所有人都被最后一个说的设想惊到了。

    “毁灭性的灾难！地球时间暂停，地球自转停止！生物大灭绝！”

    “不对！这件物品应该没有这么强，它或许作用的范围只有一个庄园这么大！”

    “这件物品应该是拿不出来的，从空间给我们制定的规则来看，它并不想让我们人类灭绝，而且空间不会让f级的挑战者最终得到这件强大离谱的道具，这也是规则！”

    “威士忌！他到底是谁！给我们带来的惊喜简直比以往几百年还要多了！”

    .........

    对于使用时停之后，外面的影响，苏牧直接抛在脑后

    他威士忌做的事情，跟我苏牧有什么关系？

    威士忌是谁？哦是大神！

    我苏牧只是个f级的新手！

    在外用小号，策马奔腾不怕闹！

    在将瑶瑶放在草地上之后，苏牧就原地蹲下，等待着时停结束。

    三分钟之后，庄园时间恢复！

    “威士忌大神，费膝盖是什么意思？”躺在地上的瑶瑶只感觉到视线一阵恍惚，然后膝盖部分就传出了疼痛的神经型号，“好痛，这，这是怎么回事？”

    她不是站着说话的吗，怎么一下子就躺在草地上了？

    瞬移？

    这个瞬移的代价是要费膝盖？

    嗯？还有这种技能？

    “威士忌大神，这？”瑶瑶有些茫然的坐起身来。

    “没事，能走吧？”苏牧并没有想要解释的意思，工具人知道那么多干嘛，又没用。

    “能，但是得稍微慢点，我缓一缓。”瑶瑶很懂事的不在询问，尝试着站起身来。

    “好，我们就稍微慢点走，不用着急，恢复恢复”苏牧微笑着将瑶瑶拉起，然后扶住瑶瑶向着城堡处走去。

    可得慢点走，等会要对付那个城堡守护者的时候说不定就靠你了！

    会动的挡箭牌！

    “威士忌大神，要不你丢下我吧，我找个地方等你完成任务吧，这样也不拖你后腿。”

    “不急不急，咱们是一个团队怎么能丢下任何一个人呢，你的利用价值....在团队里才能体现啊。”

    “威士忌大神，你太好了！这样都不丢下我！”

    “哈哈哈，当然当然！等会打完了那就不一定了。”

    “诶？”

    “没事没事走你的路。”

    在苏牧两人趁着夜色赶向城堡地窖的时候，有一队躲避者已经来到了这里。

    “大哥，我们真的要进去找宝箱吗？这也太黑了吧？要不等到天亮再来？或者重新回城堡里找找？”

    “城堡我们已经翻了几遍了！哪有东西！任务宝箱最有可能在这里面了！天亮了这个地方可不会出现！只有现在进去拿！”

    “其他队伍也渐渐的发现了任务宝箱的情况，我们必须要加快速度了！”

    “走！”

    地窖就像是漆黑的巨口，三人步入其中立刻没有了声息。

    十分钟之后一声兽吼从地窖里传出，三个玩具拼装成的头部从地窖之中滚了出来。

 第44章 躲避者集聚!一触即发!

    【玩家我是大魔王被城堡守护者击杀！】

    【玩家回去娶老王被城堡守护者击杀！】

    【玩家我是老王妻被城堡守护者击杀！】

    【当前剩余躲避者66人！】

    听到系统的播报，苏牧皱着眉头拖着瑶瑶加快了一些脚步。

    有人已经与城堡守护者接触了？他们也接了一样的任务？

    现在那边是什么情况？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    如果有人先战胜了城堡守护者，那他们小队的任务是不是直接失败？

    苏牧正想着的时候，瑶瑶惊呼着说道：“威士忌大神你快看聊天框！他们很多人都去城堡守护者那里了！”

    嗯？很多人都去城堡守护者那里了？

    苏牧连忙调出虚拟屏幕，进入躲避者聊天框中查看

    果然，里面所有人都在谈论着城堡守护者的事情：

    苏凉本凉：“这怎么办？里面不知名的怪物能将人变成玩具！现在滚出来的三个玩具头是不是在警告我们？”

    亚瑟王家的小娇妻：“在警告我们又怎么样，我们还不是得进去拿宝箱？城堡所有地方都找遍了，只有这里没有找过了！”

    嗷呜：“大家也都别藏着了，我们队还差城堡的任务和图书馆的任务就完成了，你们应该都差不多吧？”

    苏凉本凉：“我们队只剩城堡的任务了，其他的任务全部完成了，我觉得大家应该要合作对付这里面的怪物。”

    苏牧看着躲避者聊天框里的对话一脸茫然

    他们其他区域的任务全部完成了？

    还有一队人就差一个任务？？？

    这么困难的任务这些人居然全部做完了？

    还比我们快？！

    这群人这么强？都隐藏了实力？？

    不可能啊，之前看他们的表现，不像是大神。

    如果这些人没有隐藏实力，那么有可能他们做的任务难度跟我们不一样！

    苏牧突然有种不好的预感，该不会现在接到的任务全是系统的特殊照顾吧？

    想到这里，他连忙在躲避者聊天框里询问：

    威士忌：“你们之前做过的区域任务具体是什么？能方便说说吗？”

    苏凉本凉：“哇！威士忌大神出现！大神我们之前的任务是做过山车还有在白天整理教室。”

    亚瑟王家的小娇妻：“我们也差不多，去学校扫扫地，擦擦教堂的十字架之类的。”

    嗷呜：“你们都这么简单？我们队的任务可困难多了！刚刚我们的任务可是要与追捕者距离500米之内！”

    与追捕者保持五百米的距离叫困难任务？？

    好嘛！系统坑我！

    “这能投诉吗？我要投诉！为什么同样是在游乐园，他们的任务是坐过山车，我的任务是近距离牵制追捕者两分钟？？”

    苏牧在内心的吐槽得到了系统的回应，他的专属面板上出现了系统的提示框：

    【系统与比赛开始之前就已经说明，作为直播的常驻嘉宾，你所在游戏的难度将大幅度增加。】

    所有游戏的难度大幅度增加？原来只针对我啊！

    不对！还针对了瑶瑶，拉了个受难同胞！

    瑶瑶！要是你牺牲了，绝对不要怪拿你当工具人的我

    这不是我的锅，是系统的！

    苏牧想到这里不由自主的点了点头

    嗯，坑害瑶瑶的心理负担又减轻了。

    此时因为苏牧的现身，躲避者聊天框中一大片跪求他帮过城堡地窖的声音出现：

    苏凉本凉：“威士忌大神你完成了城堡的任务没有？要是没有完成我们刚好一起！”

    亚瑟王的小娇妻：“威士忌大神求带！那个城堡中的怪物一看就很厉害，没有大佬带我们打不过啊！”

    大灰狼：“追捕者对于城堡地窖这个方向的巡查十分松懈，我们有时间集合一起冲击城堡地窖的！大神你来指挥吧！”

    他指挥？

    苏牧看着这些话语眼睛一亮。

    这群躲避者的目的只是要进入城堡地窖之中拿到宝箱，完全没有挑战城堡守护者的想法。

    但是进入城堡地窖又必须与城堡守护者交手！

    我或许可以带着这些免费的劳动力去挑战城堡守护者！借助他们的力量打败城堡守护者！

    这样的话，工具人肉盾就不只瑶瑶一个了！

    就这么办！

    在短暂的思考之后，苏牧在聊天框中回道：

    威士忌：“你们在地窖处集合，我马上到，刚好我也要在这里面寻找宝箱。”

    亚瑟王家的小娇妻：“太好了！又可以抱大神的粗腿了！”

    大马猴：“大神我跟着你去打城堡守护者！我们每队都可以出一个人跟着你上！”

    大灰狼：“只要有威士忌大神带我们，这把绝对稳了！”

    见到躲避者聊天框里的反响，苏牧满意的点了点头。

    “瑶瑶你要不自己慢慢走？我先去城堡中完成任务，现在工具人有很多了，不太需要你了。”

    瑶瑶：“？？？”

    【作者题外话】：下一章是最少4000字的大章

 第45章 城堡地窖!积木大作战即将开始…

    “诶？不需要我了，工具人很多？”瑶瑶茫然。

    大神之前不是还说她的能力要在团队里才能得到发挥吗？

    怎么一下子就变卦了？

    找要其他人组队就不需要瑶瑶了？

    挂件心塞了！

    “不是不需要你！而是你还有更重要的任务要去完成！挑战城堡守护者的任务就交给我了，咱们分一工。”苏牧义正言辞的说道。

    “还有更重要的任务？！我单独去完成？”瑶瑶眼睛一亮

    原来大神还是需要小挂件的呐！

    “威士忌大神你说，我保证完成任务！”

    “好！瑶瑶同学，你现在回学校方向寻找我们的宝箱！我希望能在打完城堡守护者之前听到宝箱开启的任务信息！”

    苏牧说着揉了揉瑶瑶的头，“必要时候就用十字架！拿到宝箱并不难！我相信你！”

    听完苏牧的任务，瑶瑶脸色一顿

    我一个人去寻找宝箱？学校方向说不定还有追捕者

    万一被抓到了可就完不成任务了

    而且现在天这么暗，一个人去校区太恐怖了吧。

    但既然威士忌大神这么相信我，我一定会做到的！

    我可不能辜负威士忌大神的期望！

    小挂件也是有实力的！

    想到这里，瑶瑶抬起小脸碰了碰苏牧的手，坚定的说道：“大神！你放心！我一定会完成任务的！必要时候一定会用十字架保护好自己的！”

    瑶瑶说着跟苏牧挥了挥手，转身向着学校方向跑去。

    诶？

    苏牧看着瑶瑶跑开的背影一愣

    用十字架保护自己干嘛？

    我的意思是瑶瑶牺牲自己的生命也要打开宝箱啊，她应该没有理解错吧？

    要不要提醒她一句？

    算了，算了，看她这副视死如归的表情应该是理解了我的意思。

    瑶瑶应该很理智吧？活着和宝箱哪个价值最大应该清楚吧？

    苏牧想着将躺在自己风衣兜里的笔仙拿了出来，“醒醒，不会睡着了吧？快，说说城堡守护者到底是个什么东西，并且跟我说说它的弱点是什么？”

    “呜呜，真的就把我当成工具了吗？不要用手来回**，没有紫砂湖水洗澡好麻烦的。”笔仙略带哭泣的声音从苏牧的手中传出。

    苏牧克制住了摸笔的动作，催促道：“好好，快，城堡守护者的信息速度说说，现在时间紧迫哦。”

    “城堡守护者是一个由积木构成的大号玩具，形态能随意改变，凡是被它触碰了三秒的生物都会变成积木。”

    “变成了积木的人只要脑袋不分开就不会死。”

    “摧毁它的方法是摧毁它的核心元件，核心元件每隔五秒会发出红光。”

    “对了，变换形态的它可是和真人无二的，你不要以为它是单纯的变成其他的积木，就这些了，我平常都在图书馆三楼不出来的，只知道这些信息了。”

    笔仙有气无力的说完，自动跳回了苏牧的风衣口袋中躺着，一副完全不想和他交流的模样。

    苏牧现在也没有兴趣逗她，他现在正在思索着如何对付城堡守护者。

    身体触碰三秒就会变成积木，而且还能随意变换形态？

    要是混入了他们的队伍之中可就难办了。

    所以进去的人，都要小心他人的触碰！

    对于核心元件每隔五秒就会发出红光这个限制条件，绝对要好好利用！

    只要找到机会将它的核心元件拿出就能摧毁它！

    苏牧想着快速的朝着城堡方向跑去。

    此时全球直播间的观众们已经通过直播的上帝视角知晓了所有情况，无数观众期待着奔跑中的苏牧抵达城堡地窖。

    “捉迷藏空间让威士忌大神跑的快一点啊，我看的急死了！”

    “威士忌大神到底要怎么对付城堡地窖里面的城堡守护者？期待期待！”

    “直播的镜头也不给我们看看地窖里的城堡守护者到底长什么样子，你说这里变成了骷髅城堡，里面是不是的怪物是不是骷髅怪？”

    “骷髅怪？哪家的骷髅怪的能力是将人变成积木，然后杀死的？还是等威士忌大神带队下去查看吧。”

    躲避者如此大规模的集聚是不可能瞒得过追捕者的

    就在几乎所有躲避者齐聚城堡地窖旁边的时候，追捕者聊天框里已经开始欢庆起来了。

    金胖胖家的骑士：“哈哈！舒服了！没想到这个陷阱还能用的上！这下居然所有的躲避者都要跳入陷阱了！”

    小金金的智慧：“我们要不要去赶赶他们？将他们全部逼进去？里面的东西肯定会将他们所有人一网打尽！”

    金敏捷：“不用这么着急，我们可以等其中一大部分人下去之后，在出现，将没有下地窖的人全部赶下去！”

    小金金的智慧：“那就这么办！大家先悄悄的往城堡方向集合！我感觉这次真的可以直接通关了！”

    金胖胖家的骑士：“要是遇到威士忌怎么办？跟他拼了吗？不对！我们遇不到威士忌吧？他肯定不会留守在地面的！嘿嘿！”

    追捕者六人在商讨好对策之后，开始渐渐的向着城堡方向移动。

    在他们的围捕计划即将开始的时候，苏牧赶到了城堡地窖入口处！

    自此除了瑶瑶以外，几乎所有的躲避者全部到来！

    见到苏牧到来，众人立马激动的围了上去，开始七嘴八舌的说道：

    “威士忌大神，你说吧？我们该怎么办？”

    “对啊对啊！大神你来领导！我们进去跟那个什么怪兽拼了！”

    “大神现在可是最好的时机，追捕者他们还没有反应过来，我们必须尽快解决掉城堡守护者！”

    “好好！都先不要着急！大家安静下来听我说！”苏牧抬手示意全场安静。

    在场面上安静下来之后，苏牧立马说道：“各位，我已经知道了有关城堡守护者的大致信息了！”

    什么？威士忌大神还没有开始打就知道城堡守护者的信息了？

    所有听到苏牧话的人都一脸懵逼。

    “大神，你也是第一次来这里吧？刚到这里就知道信息了？”躲避者中有人茫然的询问道。

    “你们要多读点书啊，想想这里为什么有一个图书馆吧？里面的书可不是摆设。”苏牧开始一本正经的胡说八道。

    笔仙的事情怎么能说出去呢，万事留亿手。

    那个人说的不错哈。

    “图书馆里的书有用？？不对吧？我也拿出来翻开过呀，里面一顿的鬼画符完全看不动，系统的翻译功能完全起不到作用。”

    “对呀，我也看过，完全看不动啊？我以前可是领过翻译技能的，但是还是看不懂。”躲避者中有人也迷茫的说道。

    “那是你们太菜了，而且没有找到方法，我在里面找到了一本字典，现学了学。”苏牧淡定的说道。

    现学？窝巢！这就离谱了吧？！

    这也能现学的？

    “这难道就是大神？现在是黑夜吧？图书馆里我去过，伸手不见五指啊！大神摸黑在里面找到了一本字典学了一门外语？？？”

    “这好像也不是不能办到啊！只要精神属性高，绝对能速学的！但精神属性起码要到a级的水准！”

    “是不是威士忌大神抽中的特殊物品带来的功效？有速学？”

    在众多躲避者窃窃私语一番之后，他们勉强找到了可以行的通的解释。

    对于苏牧的解释，直播间的观众震惊到无以复加了。

    他们可是有上帝视角！苏牧在图书馆里的举动他们基本了解！

    “威士忌大神在有两名追捕者搜捕的情况下找到了字典学了门外语？妈妈问我为什么跪在地上。”

    “拿着字典在伸手不见五指的图书馆里摸黑学了门外语，玛德威士忌大神是人吗？”

    “我记得一楼的时候大神手里可没有东西，他只能是在二楼学的！十分钟之内？学了一门外语？？？大佬莫不是在框我？”

    对于苏牧的解释，全球的专家组通过上帝视角有了一个统一的观点。

    “威士忌应该不可能在十分钟之内学会一门外语，他在隐瞒获得信息的来源。”

    “威士忌一定是在图书馆的三楼获得了什么东西！这件东西给了他这些信息，你们注意他的风衣，风衣的内侧好像有什么东西撑着风衣！”

    “现在威士忌是成功的，这里所有的躲避者都相信了他，毕竟他们没有上帝视角，不清楚威士忌的动向。”

    正如最后一名专家所说，苏牧的话勉强取得了所有躲避者的信任。

    在苏牧详细讲解了一番城堡守护者的信息之后，一大堆躲避者恨不得直接过来抱着苏牧大腿喊求带了。

    “按照计划，我们分为两组，分头行动，我带领的一组专门与城堡守护者周旋，二组则是寻找城堡中的宝箱”

    “一组为拼命敢死队，二组为保证胜利队，大家都没有意见吧？”苏牧微笑着说道。

    工具人一组准备就绪！

 第46章 初遇城堡守护者!

    “各位如果没有异议的话我们就开始分组了！”

    苏牧说着将双手张开分别指向自己的左侧和右侧。

    “我的左侧是保障胜利队，每队派出一名队员加入。”

    “而我右手边的就是拼命敢死队，在保障胜利队成员齐全之后，剩下的成员都是拼命敢死队。”

    “要是保障胜利队的成员被杀了之后，拼命敢死队里的队友直接代替他继续寻找宝箱！”

    无数人的目光都看向了苏牧的左侧。

    显然，按照苏牧的说法，左边简直比右边好了不知道多少啊！

    躲避者中有人忍不住出声道：“威士忌大神，你这个方案不太行啊！这样的话我们都想去保障胜利队啊，谁想去敢死队？”

    众人听见了齐齐点头：

    “对啊对啊，我们队可都是临时组队的，谁愿意将希望寄托在队友身上？这样一来，肯定三人都向去保障胜利队了。”

    “是啊！威士忌大神要不换个方式吧？否则我们这里的人心可就散了。”

    “反正我不去拼命敢死队！这明显就是送死！”

    全球直播间的观众们也不大赞同苏牧的分配方式

    “威士忌大神似乎组织能力不行啊，这样下去光扯皮估计就要扯很久了。”

    “看来人各有精通的地方啊，大神推理判断的能力绝对一流，但这人心方面可就不行了。”

    “为什么威士忌大神不直接带着他们所有人一起对抗城堡守护者，而是要分成两队呢？有人能解答一下吗？”

    对于最后一人的提问，很快有人在下面回应解惑

    “楼上的老兄，你要清楚他们的目的不是挑战城堡守护者，而是拿宝箱！”

    “你想想如果要是有队伍混在里面先行得到了宝箱，然后整个队伍逃跑了该怎么办？”

    “其他队伍虽然会继续坚持下去，但集体的人心都散了！每个人都想着不出力让其他队伍扛伤害，然后自己队伍去寻找宝箱。”

    “这样下去团灭的可能性可就大幅度提高了！”

    看着这条解惑的评论，不少观众都有恍然大悟的感觉。

    有人继续在下面评论道：“威士忌大神这种分成两队的方法就不会避免了吗？好像也会出现你说的这种情况吧？一队拿到宝箱然后所有队员全部逃跑，集体成为散沙！”

    “这我还没有想到怎么解决，看威士忌大神的方案吧？他提出这种方法肯定是经过考虑的！”

    正如直播间中所料，对于这些疑问，苏牧早已经想好的解决方案。

    在挥手让所有人安静下来之后，苏牧继续说道：

    “拼命敢死队作为牵制力量人多势重，可是块难啃的骨头，城堡守护者说不定会优先攻击保障胜利队的成员！保障胜利队的危险程度绝对比拼命敢死队高！”

    “城堡的地窖很大，我们可不能保证一定能救到保障胜利队的成员。”

    “另外，为了防止有队伍拿到宝箱集体开溜的情况出现，所有拿到专属宝箱的队伍在三十分钟之内不得打开宝箱！不能通过任意形式告诉队友获得了宝箱的消息！”

    “敢死拼命队伍中要是有人先跑，将会被我们抓回充当牵制城堡守护者的诱饵！”

    苏牧此话一出，众人一阵哗然。

    他们都明白了苏牧的用意！

    不能让拼命敢死队的成员知道谁已经找到了宝箱！

    在不知道自己队友是否得到宝箱的情况下，拼命敢死队的成员都会努力支撑到最后！

    “六六六！谁说威士忌大神对于人心和分配不精通的？站出来跪下吧！”

    “这样分配简直绝了！一下子两边的存活率感觉又差不多了！加入拼命敢死队的人说不定活下来的概率还要大一点！”

    “这要是我就选择拼命敢死队了，人多势重啊！”

    苏牧的分配方式一出，地窖的入口处很快分成了鲜明的两队。

    苏牧看了看占据多数的敢死队满意的点了点头

    这么多工具人，够用了！

    “好了，敢死队先行进入地窖吸引注意力，走了！”

    “我们敢死队要将目标定得大一点！以击杀城堡守护者为目标！”

    苏牧说着一挥手，站在队伍的前列，带着拿着各式武器的躲避者进入了漆黑的地窖之中。

    进入地窖的感觉跟进入图书馆的感觉差不多，进来之后都是光线黯淡，伸手不见五指。

    在如此漆黑的地方，进来的人根本无法看见地窖的地形和具体大小。

    “大家小心一些，注意红色的闪光！”

    苏牧的话音刚落，地窖的前方就出现了一个闪烁跳动的红点！

    一秒种之后红点迅速熄灭。

    城堡守护者出现！

    “大家一起上！遇见它直接将它使劲击碎！破坏红点！”

    苏牧说着带头冲入了地窖的深处，红点闪烁的方位。

    等到苏牧快要接近的时候，一只手臂从他的背后摸了上来。

    “哥哥，我好怕啊！要不我跟你一起吧？”

    声音有点熟悉，似乎是敢死队里一名女生的声音。

    按照之前的教学，只要有人靠近触碰都一脚踢飞！

    这人是城堡守护者伪装的！

    “好啊！？把你的中枢给我，我带你一起！”

    苏牧说着一把甩开搭在自己肩膀上的手

    转身！回手掏！

    胸挺硬的啊！

 第47章 混乱!积木大作战!

    “给我碎！”苏牧用力将手抓入城堡守护者的心口，使劲往里一插。

    积木碎裂！

    城堡守护者伪装效果破碎，化为积木人形！

    苏牧一把将它心口的零件抓出撕碎。

    心口零件的破碎只是让城堡守护者的身体稍微颤动了一下，它似乎没有受到较大的伤害！

    中枢零件不在心口！

    “吼！”

    反应过来的城堡守护者愤怒的张嘴咆哮，双手向着苏牧的脑袋挥来。

    苏牧直接躬身一个扫堂腿躲避掉了这一击，还顺便将城堡守护者绊倒。

    城堡守护者的积木身体撞击地面开始轻微的松动，无数的积木分离出来，散落在地上的各个角落。

    直播间中的观众看着这里一阵欢呼：

    “威士忌大神牛逼！刚进来就把城堡守护者打趴下了！”

    “太猛了吧？粉了粉了！威士忌大神这操作给我一种我上我也行的感觉！”

    “这城堡守护者也太垃圾了吧？之前那个三个小队是怎么灭团的？想不同啊！”

    城堡地窖中，其他跟在苏牧后面的躲避者看到城堡守护者这垃圾的表现，全部眼睛一亮：

    这个城堡守护者除了特殊能力以外似乎没有其他强势的地方了啊！

    什么牵制它？直接就干掉它了啊！

    “大家一起上！玛德！老子还以为这货有多厉害呢？原来就是个垃圾！看不我拆了你！”

    “威士忌大神！你休息去吧，对付这种人我们上就够了！”

    “快！找不到中枢不要紧，大家把它所有的积木全部踩烂！”

    苏牧听到后面敢死队的话，立马就微笑着收手向后走！

    好！太好了！工具人来躺雷了！

    还是自愿的！

    瑶瑶都没有这么主动！

    先让工具人探探路。

    苏牧想着退到人群中稍微后方的位置开始观察全局。

    “诶诶！兄弟们注意一点！别踩到地上分散的零件了！”

    “不要围上去，小心一点！三秒！与零件接触的时间不能超过三秒！”

    “保障胜利队的成员呢？快！进来寻找宝箱！你们找到的速度越快我们就越快退出战场！”

    苏牧有条不紊的智慧在漆黑的场景中取得了巨大的效果！

    城堡守护者的零件正在被一个一个的销毁。

    地窖里零件破碎的声音在不断的出现！

    只要再等三秒中，城堡守护者的中枢就会闪光，他们就能顺利的摧毁城堡守护者！

    就在这时异变突生！

    一名敢死队员看到这种情况之后，起了其他的小心思。

    他就是代号大灰狼的躲避者。

    大灰狼想着既然这个城堡守护者这么废柴，那他干脆悄悄的离开，去地窖的各处搜寻宝箱也太有太大关系。

    毕竟少他一个人感觉也没有什么大问题。

    就是大灰狼的这种想法，导致了整个队伍的崩盘！

    要知道城堡守护者的零件散落地点十分的集中，敢死队四十多人都集中在一片狭小的区域里攻击城堡守护者的零件！

    在不触碰到其他人的情况下，搜寻零件都是一件要小心翼翼的事情，更别说移动位置想要出去了。

    大灰狼一动，瞬间出了大问题了！

    在摸黑的环境中，想要不触碰其他人走出去，绝对是一件极其困难的事情！

    除非练就了一番神龙摆尾的手段。

    显然大灰狼没有这种手段。

    在他碰到一名队友之后，没等他解释，一只脚就飞踢过来将他直接踹飞撞到了另外一名队员！

    “靠！谁摸老子！滚！小心点！我可不想变成积木！”

    “流，氓！用头撞我的屁股！滚！这是谁在捣乱啊！”

    “谁啊，在地上到处滚来滚去，不怕变成积木啊！诶？我的手怎么变成积木手了！我被传染了？？？”

    人群中瞬间爆发了大混乱！

    无数敢死队员变成了积木人之后开始惊慌的想要躲开，那些没有变成积木人的敢死队员见到靠近自己的积木人就一脚踹开。

    地上的零件越来越多，根本分不清那些是城堡守护者的了！

    “靠！谁吧我胸口的零件打飞了！该死这怎么拼上去？”

    “变成了零件的我们好像没有知觉了！喂喂！别往我裆下踢！这谁的阴间脚啊！”

    “别扯我头发！头发的零件怎么拼啊！”

    乱了！彻底乱了！

    所有的敢死队员全部乱作一团，胡乱攻击，身体零件到处乱飞！

    整个局面彻底崩盘！

    开了夜视的直播镜头不断的在各个躲避者身上停留。

    混乱是现在的主基调！

    “那个躲避者的id是什么？有谁看清了吗？威士忌大神那么好的计划全部被破坏了！”

    “这个躲避者的关键部位怎么那么长？这也能强行拼？太不要脸了吧？”

    “这些人都在自相残杀啊！等会要是城堡守护者反应过来他们不就都玩了？”

    苏牧早在混乱开始之时就悄悄的退后了，他现在就等着红光的出现

    然后不顾一切的冲过去，一击必杀！

    这些工具人干的好啊！

    这么好的机会组装一个全新的身体，城堡守护者会不会心动？

    要是不能一击必杀城堡守护者，他会毫不犹豫的退出地窖，等待大副怀表的冷却时间结束

    然后在进来用时间停止轻松解决掉城堡守护者。

    这是最后的办法，毕竟大副的怀表是用来保命的，为了杀城堡的守护者用掉保命的神技太不值得了。

    就在苏牧想着的时候，前方一处红光开始闪烁！

    地上无数积木向着红光处飞去！

    就是现在！

    【作者题外话】：下一章是大章节

 第48章 五个任务宝箱集齐!天亮!

    苏牧立刻绷紧了腿部肌肉，开始飞快的冲向红光处

    路途上遇到的所有挡路者全部被他直接撞开！

    在城堡守护者没有来得及反应的时候，苏牧一把撞在了中枢核心的积木上！

    “吼！”

    正在组建巨型积木怪兽的城堡守护者怒吼着挥动积木巨手拍向了苏牧。

    咔嚓！

    碎裂声音响起！

    积木巨手在就要落到苏牧头顶的时候瞬间溃散化为了灰灰！

    【玩家威士忌成功击杀城堡守护者！】

    所有积木元件在系统的播报声中自动回归了主人的身上，变成积木的人全部恢复了正常！

    直播间中上百万条整齐的六六六占据了屏幕

    “玛德，这就是大神吗？一击必杀？时机把握的太好了吧？”

    “是啊，要是威士忌大神在晚一点，那个积木巨兽可就成型了！”

    “之前我还以为大神缩到后面是想浑水摸鱼，原来缩到后面是等机会啊，是我浅薄了，给威士忌大神道歉！”

    “不说了，我马上去算算大神下一次什么时候开始比赛，我要试试能不能碰碰运气与威士忌大神在同一个队伍！这些人有大神带飞太爽了吧！”

    就在直播间所有人都在欢呼的时候，许久没有冒头的棒子吹又出来了！

    “威士忌再强又有什么用？哈哈哈！我们棒子过的武士已经包围过来了！所有的躲避者将要被堵在地窖里受死了！”

    “最后的胜利还是我们棒子国伟大的能力者们的！威士忌等死吧！”

    “这次获胜的条件可不是打死城堡守护者！而是逃脱庄园！”

    棒子吹们的话很快在直播镜头中证实！

    六个追捕者从四面八方向着城堡地窖之处走了过来！

    直播间的观众们看到六人的身影一阵惊呼

    “怎么这么快？陷阱？”

    “不是吧？刚打完老虎，狼又来了？”

    “威士忌大神他们完全没有察觉到！这肯定要被包饺子了！”

    对于六名追捕者如此迅速的赶来，躲避者确实完全没有料到！

    在地窖入口等待队友的保障胜利队们看到六个追捕者的身影之后，全部面色惊恐的大喊着逃回了地窖之中

    “不好了！各位六个追捕者全部冲外面杀过来了！”

    “我们被堵到这里出不去了！”

    “完了他们摸上来了！追捕者把我们的路给堵死了！”

    六个追捕者杀了过来？！

    听到这个消息，还面带喜悦的拼命敢死队的成员立刻被下来的人同化，一起惊慌了起来。

    “什么？他们怎么来的这么快？还是六个一起来？我们这才下来多久？”

    “你们是不是看错了？怎么可能是六个一起来？！”

    “没有看错！是真的！所有追捕者都来了！”

    “玛德，我们现在出去跟他们拼了吧！生死有命，富贵在天！威士忌大神还是你领导吧！”

    所有人说着到处寻找着苏牧的身影。

    “大佬呢？大佬哪里去了？”

    “威士忌大神在那边！他，他好像在寻找宝箱！”

    有人在黑暗中找到了苏牧的踪迹连忙大叫道：

    “威士忌大神！有敌人打过来了！现在可不是寻找宝箱的时候！”

    “哦，打过来了就打过来了嘛，有什么大惊小怪的？”苏牧说着完全没有停下搜寻的脚步。

    他怕什么？等会直接时间停止开溜！

    谁抓的住他？

    “诶？”在场的所有躲避者集体懵逼。

    有人认为苏牧貌似还没有了解到现在的情况，立马再次补充道：“大神，是六个追捕者一起来的！六个！不是一个！”

    “对啊对啊！他们马上就要围住这里了！我们再不采取行动就跑不掉了？”

    “跑？为什么要跑？”苏牧说着在地窖的角落中找到了属于他们队伍的专属宝箱。

    不错！只要等瑶瑶拿到学校的任务宝箱之后，他们队伍的五个专属任务就全部找到了！

    那么现在就在地窖之中拖到时间结束，然后时停离开完成任务去了！

    这次的挑战极其成功！

    苏牧想着满意的将宝箱拿在了手上。

    看着苏牧一脸淡定的表情，其他人都心急如焚了！

    “大神？不跑，我们该怎么办？马上可就要被包饺子了！”

    “你们来的时候就没有想过现在这种情况？”苏牧无语的看着这些人说道。

    “呃”所有人面面相觑，然后集体摇头，“我们以为最多一个追捕者会找到这里来的。”

    “大神你快想想办法啊！实在不行你就带着我们冲出去四散逃跑吧！”、

    “是啊，大神你一定想过这种情况出现吧？你现在肯定有应对的办法，求救啊！”

    众人说着有些焦急的开始四处乱走，查看着追捕者的动向。

    苏牧见状无奈的安抚了一下众人的情绪

    “你们不要着急！到达这里的追捕者又不会马上下来，我们现在再休息个五六分钟出去不好吗？”

    “看看你们一个一个的，都成累成什么样子了？不休息休息哪有体力逃出去？”

    “既然追捕者已经将我们逼到这个地步了，那就更要冷静下来，你们急躁躁的模样要是被追捕者们发现了死的更快！”

    “淡定一点，听我的坐下，休息，恢复好体力之后再想其他的。”

    苏牧说着带头靠着地窖的墙壁休息。

    众人面面相觑，学着苏牧的模样坐了下来。

    “大神这是有办法了？要我们养精蓄锐？”

    “威士忌大神给我们透个底吧，这样我们的心也不会慌了！”

    “喂喂你懂什么，大神这是在培养我们！欲速则不达！听大神的，先休息！等五分钟之后大神绝对会告诉我们办法的！”

    威士忌真的有办法带着这些人逃脱？

    直播间里的观众有点不太相信。

    “大神是在拖大副怀表的技能冷却时间吧？技能冷却之后直接开溜！”

    “应该是吧，那这样的话，地窖之中的其他躲避者可就要被一网打尽了！”

    “威士忌大神应该不会这么干的吧？大神应该是有方法来解救他们的！”

    全球各国的专家组们看完全过程一致认为苏牧这是在拖延时间。

    “就算是威士忌也是有极限的吧？他不可能料到六名追捕者能够这么快的到达这里！”

    “威士忌绝对是在等技能的冷却时间！这些人的死活他绝对不关心的。”

    “威士忌可没有义务来帮助这些人！带着他们打城堡守护者完全是为了自己的任务！”

    “威士忌让他们休息安静下里也是为了拖延时间！这不就是古老东方空城计的翻版吗？你看！在地窖门口的六个棒子国的强者停下脚步犹豫了！”

    正如最后一名专家所说，六个追捕者看着漆黑的地窖入口犹豫了。

    “这下面怎么没有一点动静啊，不会有炸吧？”

    “这，说不准，干掉老大的威士忌说不定在这里面，他或许现在等着我们下去把我们一网打尽。”

    “这城堡守护者怎么没了动静？它不是见谁都咬能力超强的吗？难不成被躲避者驯化了？？？”

    六人说着居然产生了退缩之意。

    “不对！我们先在这地窖门口堵着，他们总会有动静的！”

    “里面可没有水没有实物，实在不行就堵在这里饿他们几天！”

    “胜利还是我们的！”

    六人居然围绕着洞口坐了下来。

    “什么？”棒子国的专家组们看着六人的行为快要被气晕了！

    “这群蠢货！真的就中了威士忌的空城计了？还真的给了那些躲避者休息的时间？”

    “木村二郎人呢？快！叫他过来，我们立刻重新给他配几个队友！他的智商绝对是被这些队友拉低了！”

    “威士忌被放跑了也就算了，其余的人要死也跑了，他们就等着回来受罚吧！”

    城堡的地窖之中，所有人看着苏牧一脸崇拜。

    “窝巢，那些追捕者还真的没有下来，居然给我们恢复的时间！”

    “威士忌大神果然牛逼！要是刚刚我们乱起来的话，这些追捕者没准就直接下来抓我们了！”

    “好了，我们要赶快调整自己的身体状态！”

    苏牧看见这一幕耸了耸肩，这是他能做的最后的事情了。

    他可没有义务要带着这些人离开，祝这些人好运吧！

    五分钟之后，大副的怀表冷却完毕！

    苏牧站起了身来，所有人也跟着苏牧站起了身来。

    “各位，走吧，祝大家都好运咯。”苏牧微笑着将手放在了风衣兜里，按住了怀表。

    就在这个时候，系统的播报声从天空中传出！

    【天亮了！追捕者限制开始！】

    随着系统的话音落下，庄园再次开始发生了奇特的变化，并回归了富丽堂皇的模样！

    城堡的地窖中，一束光芒从苏牧的头顶照射而下。

    众人抬头望去，苏牧的头顶上方正是只有白天才会出现的另外一个出口！

    “原来威士忌大神你早就算好了啊！”

    所有人看着光芒加身的苏牧向神明般恭敬。

    苏牧：？？？

    全球直播间看着苏牧的身影陷入沉默

    原来是他们太过浅薄了！

 第49章 城堡的秘密!

    所有的躲避者在震惊过后，都像朝圣一样看着苏牧。

    “威士忌大神，原来你全都算到了啊！”

    “我之前还想着威士忌大神你是不是有能力自己逃跑准备丢下我们，现在看来我真不是个东西！居然敢质疑大神！”

    “这简直就是神迹！大神是怎么做到的啊！打完城堡守护者之后五分钟就会天明，这绝对是大神早就算好的！”

    “难怪大神叫我们不要着急，这是在考验我们啊！要是我们沉不住气冲出去了，那绝对是死无葬身之地！”

    “威士忌大神我们悟了！像威士忌大神你这样的好人不多了！”所有躲避者齐声说完，朝着苏牧半鞠躬。

    直播间的所有观众看着这一幕慢慢的缓过神来。

    “我也不是个东西！我刚刚看到威士忌大神站起来双手插兜的动作时，以为大神要用大副的怀表离开的，没想到......”

    “从现在开始，威士忌大神就是我的偶像啊！捉迷藏空间里有他这种无私的人不多了！”

    “我现在跪在地板上起不来了，逆天翻盘啊！这就是威士忌大神吗？”

    “威士忌绝对是上帝的化身！他继承了上帝的智慧去捉迷藏空间普度众生的！”

    全球的专家组沉默了更久，这是威士忌第几次打他们脸了？

    好像是第三次了吧？火辣辣的痛！

    “这绝对不是巧合，威士忌的脑袋上就是出口！他到底是怎么算到的？难不成他真的在十分钟之内学习了一门外语？我有点相信了。”

    “如果威士忌是我们国家的人，那我亲自去给他当舔狗，要是威士忌是其他国家的人，在有条件的情况下给他一个全尸。”

    “不不！威士忌不是我们国家的人也可以变成我们国家人的，我刚刚已经派我们十八岁的美女间谍前往华夏了，威逼色诱，就是绑也要将威士忌绑到我们国家来！”

    城堡的地窖中，沐浴在阳光之下的苏牧一脸茫然的看着这些躲避者。

    这发什么了什么？

    天亮了跟我有半毛钱关系吗？

    我脑袋上突然出现这个出口是巧合啊！

    怎么这群人都当这是我干的了呢？

    所以我该怎么办？

    苏牧在短暂思索了一阵之后，淡定的看着所有躲避者点了点头。

    “没错，我摊牌了，这些我早知道了！”

    “你们的表现不错！经受住了我的考验，好了走吧，我们离开这里。”

    “要是在不走，我们可就没有时间离开了。”

    苏牧说着将宝箱放在口袋之中，然后抬头跳上了城堡地窖的另外一个出口。

    “是！”众躲避者激动的应着，然后跟随着苏牧一同离开了城堡地窖。

    在他们离开之后不久，坐在地窖门口的追捕者六人发觉有些不对劲。

    “他们在里面干嘛？这也太安静了吧？”

    “是啊，怎么呼吸声都没有了？我记得那个城堡守护者时不时喜欢嚎叫的吧？怎么现在都不嚎了？”

    “不对劲啊！走！我们一起下去看看！该死偏偏在这个时候天亮！”

    六人说着连忙起身，走进地窖之中查看情况

    在看到地窖顶部的天窗之后，他们集体捂脸默默的像着中心广场走去。

    “我觉得咱们还是不要搞那些花里胡哨的什么计谋了，就用笨办法守株待兔吧。”

    “这是巧合，还是智商被完爆？”

    “虽然很不愿意承认，但是我们六个的智商还真的比不过威士忌一个人。”

    金胖胖家的骑士说着带领五人快速奔向了中心广场。

    躲避者这边，拿到宝箱的苏牧最先逃出来之后，立刻选择迅速离开。

    他完全没有想要等待这些躲避者一个一个上来的打算。

    这些工具人已经全部用完了，利用价值现在基本上为零。

    没有必要跟变成拖油瓶的他们混在一起了，现在不赶快跑，等他们上来就跑不掉了。

    在跑到城堡的第三层随便进入一个房间躲好之后。

    苏牧从风衣口袋中拿出了宝箱，将其捏碎。

    【您的队友瑶瑶触发专属任务四：打扫三年级一班！】

    【恭喜你触发专属任务四：探寻城堡的秘密！】

    声音响了两次！

    瑶瑶也找到了宝箱，触发了专属任务！

    太好了！瑶瑶牌工具人还是挺给力的啊！

    等等！

    为什么瑶瑶触发的任务这么简单？？？

    苏牧看着系统的提示面板陷入了沉思。

    不是说游戏难度大幅度提升的吗？

    打扫教室是什么鬼？

    任务变简单了？

    也没有啊，我这个探寻秘密明显比较难。

    难不成...

    他突然有了一个猜测：

    会不会只有他触发任务是困难级别，瑶瑶她们触发任务就是简单级别？

    这系统说到底还是只针对他一个？！

    想到这里，苏牧彻底无语。

    “算了，瑶瑶那边应该很快就能完成吧？等她完成了任务一定回来城堡找我。”

    “嗯，工具人瑶瑶还是很管用的，我就边搜边等她吧。”

    苏牧想着起身，准备走出房门寻找城堡的特别之处

    就在苏牧即将走出房门的时候，他无意之间打量了一下房间的内部

    “为什么这些家具都那么奇怪？”

    杯子有两个把手，一间房里有两张呈中心对称的床？”

    “所有物品都有两件一摸一样的，而且都是沿着大门呈中心对称？！”

    “强迫症的天堂啊！”

 第50章 镜子世界?!

    难不成住在这里的是一个强迫症晚期？

    什么不对称和别扭的东西都看不惯？

    其他的房间是不是也像是这样的？

    苏牧想着搜遍了城堡三楼的所有房间，

    结果如他所料，所有房间的家具和布局全部是对称的！

    “如果这座城堡的前主人不是强迫症的话，那么城堡的秘密就跟这对称的房间有关了！”

    刚好，我这里有一个对以前庄园特别熟悉的人！

    苏牧想着又从怀中将笔仙拿出来摸来摸去。

    “笔仙笔仙，睡着了吗？你们小姐也是住这个城堡里的吧？她是不是强迫症晚期？看什么有要对称？

    “呜呜呜！停！不要**了！”笔仙颤动着想要从苏牧的手掌处挣脱开来，“小姐怎么可能有这种奇怪的病！”

    “哦，那这次城堡的任务就是要调查城堡对称的原因了！”苏牧若有所思。

    “好了，你家小姐的房间在哪里，带我去看看，那里说不定要我们这次任务的线索，速度咯。”

    “呜呜！别摸了！再摸皮都要破了！我带你去，我带你去！”笔仙哭泣着反抗苏牧的大手。

    “去顶楼最靠左边的那间房间，那里是小姐的住处。”

    “顶楼靠左边的房间？行！”苏牧说着又将笔仙来来回回的摸了一遍。

    这手感确实好啊。

    在顺便转了转笔之后，苏牧拿着笔仙飞快的向着城堡的顶层跑去。

    “.......”笔仙生无可恋.jpg

    城堡顶层的尽头有一扇粉色的小门，苏牧来到这里近距离观察发现，这件房门上还有这重物敲击劈砍的痕迹。

    这些伤痕似乎是之前的躲避者为了砸开这扇门而努力制造的东西。

    显然，他们全在做无用功，这扇门比他们想象中的要坚硬许多。

    等等！如果这扇门没有打开的话

    为什么那群人都认为他们的宝箱在城堡的地窖之中呢？

    “笔仙，这外面有什么东西可以看到房间内部吗？”

    “从外面可以看到房间内部？”挣扎到脱力的笔仙，躺在口袋中有气无力的回答道：“有！小姐房间的整个屋顶都是可以变成透明的。”

    “城堡的天台之上或许可以看到小姐房间内部的模样，这个是小姐为了方便晚上观察星星所设计的。”

    “原来如此，那估计上面的透明天窗没有关闭，城堡里的躲避者在透明天窗上确认了专属宝箱不在这里，才前往的城堡地窖啊。”

    苏牧点点头开始仔细研究这道粉色的门，“这门连把手都没有，怎么开？”

    “你如果要进去小姐房间的话，就将手放在门把手那里，然后在喊一句芝麻开门就可以进去了。”

    芝麻开门？

    这房门还是全自动的？

    有想法啊！

    苏牧尝试着将手按在门把手的位置，念叨：“芝麻开门！”

    粉色的房门发出轰隆的声响，缓缓的打开。

    房间里有灰尘在开门的一瞬间就涌了出来。

    这间房间已经许久没有住人了。

    苏牧小心翼翼的走了进去，打量四周家具。

    这个小姐的房间果然是全城堡最不同的房间！

    她的杯子居然没有两个把手，而且家具也不对称！

    “这代表了什么？”苏牧皱着眉头开始翻找着整座房间，寻找线索。

    化妆台，衣柜，床底下....

    在搜索了一边之后，苏牧惊讶的发现，这件房间里除了家具以外，只有一面梳妆镜！

    “笔仙，那个小姐是不是把你给抛下了？我看她走的时候东西带的挺齐全的啊，连衣柜里的衣服都全部带走了。”

    “这，我不太清楚是什么情况，反正自从有一天小姐将我送回到图书馆三楼之后，我就再也没有见过她了。”

    “我呆在三楼不知道多久之后就遇到了你，这个连洗澡水都供应不了的主人。”笔仙带着委屈的声音说道。

    “我允许你修改一下刚刚说的话哦。”

    罪恶的手又摸上笔仙

    “呜呜！我错了我错了！要被玩坏了！不要！”

    将笔仙再次弄哭之后，苏牧将梳妆镜给拆了下来。

    整个房间只有一面梳妆镜，这怎么想都是重要线索。

    只是要怎么用？

    苏牧尝试着用梳妆镜照了一下房间的四周，并没有出现什么奇特的效果。

    难道是要在那些对称的房间中使用？

    他想着将梳妆镜搬到了顶楼的一个对称房间之中，再次使用梳妆镜照着各处地方。

    果然！问题瞬间出现！

    中心对称的一处沙发并没有在梳妆镜里显现出身体！

    两个把手的杯子在梳妆镜里显示的就是正常的杯子！

    苏牧尝试着将手触碰镜面，手指居然可以穿透进入镜子之中！

    这面梳妆镜是可以进入的？

    那里面的世界又是什么情况？！

    等等！应该不是只有这面梳妆镜特殊！

    是我只找到了这面镜子！

    现在仔细想想，庄园的各处窗户除了反光以外，完全照不出其他的物体！

    只要有能照出物品的东西，就能进入这个镜子空间！

    里面有什么？

    苏牧正思考着的时候，系统的提示音传出

    【你的队友瑶瑶成功完成专属任务四！】

    瑶瑶打扫完教室了？

    太好了！

    工具人又有了！

    瑶瑶快点来城堡啊！探索镜子的事情很需要你啊！

    【作者题外话】：下一章，我努力搞一个比昨天更大的章节出来

 第51章 瑶瑶率先逃离!威士忌大神开始秀…

    瑶瑶做完任务赶到城堡的时候，遇见了正在城堡里等候着她的苏牧。

    苏牧居然还微笑着冲着她招手！

    见到这副场景瑶瑶一下子就感动了！

    威士忌大神也太好了吧！怕她找不到人，还专门在城堡里等着她！

    世上还有威士忌大神这么好的队友吗？

    呜呜呜！下次还要做威士忌大神的队友！

    瑶瑶感动的流下了泪水，快乐的扑向了苏牧：“大神！你的小挂件很厉害呢！宝箱找到了，任务也完成呐！”

    “不错不错，瑶瑶还是有点实力的。”苏牧微笑着揉了揉瑶瑶的脑袋，然后将身后的梳妆镜交给了瑶瑶。

    “诶？威士忌大神这是什么？”瑶瑶惊喜的双手抱过梳妆镜左右打量，“难道是威士忌大神你给我的奖励？！很漂亮！我很喜欢！”

    “威士忌大神最好了！”

    苏牧看着瑶瑶抱着梳妆镜欢喜的模样一脸懵逼。

    嗯？

    奖励？礼物？

    呃，打扫个教室还要奖励？

    这个也可以算是奖励吧。

    奖励工具人开启下一次任务，挺好的。

    苏牧想着点了点头，微笑着说道：“没错，瑶瑶这是你完成任务的奖励，这个奖励很特别哦，它是可以进去。”

    “诶？这面镜子还可以进去？”瑶瑶疑惑的用手触碰了一下镜面，镜面上荡漾起了水一样的波纹。

    “哇！威士忌大神，你从哪里找来的？太神奇了吧？镜子中还有空间的？”

    “怎么样？瑶瑶这个礼物喜欢吧？”

    “喜欢！”瑶瑶用力的点了点头。

    “嗯，喜欢就好，快，拿着你的十字架进去看看里面是什么样子的，里面可是有惊喜的哦。”苏牧微笑着哄骗道。

    “拿着十字架进去？有惊喜？”瑶瑶感觉到一丝不对劲，但还是按照苏牧说着话照做了。

    她将梳妆镜放在了地上，然后身体慢慢的接触镜子，逐渐向着镜子里走去。

    “对对，瑶瑶进去看看里面是什么，回来的时候告诉我一声。”苏牧期待的说道。

    “威士忌大神，你不知道镜子里有什么？”瑶瑶即将走进里面的身子一顿，有些害怕的往外面退了几步。

    “不，不对呀，大神，这不是给我的礼物吗？你怎么可能不知道里面有什么，这里面该不会有什么奇奇怪怪的生物吧？”

    瑶瑶害怕的连忙想要退出抱住苏牧的大腿。

    见瑶瑶好像有点反应过来，苏牧连忙蹲下揉了揉她的脸，缓解一下瑶瑶的紧张。

    “你在想什么呢？我给你的礼物绝对没有奇奇怪怪的东西，你进去看一看，这里面绝对隐藏一件对你特别有利的东西，我可没有撒谎哦。”

    特别有利的东西，苏牧当然没有撒谎

    等搞清楚镜子空间里是什么情况之后，他们的第五个任务就可以完成了。

    完成第五个任务就可以找地方逃生了，当然是特别有利的东西。

    “那，那好吧，大神你拉着我点。”

    “好好，看看里面有什么？要是出事了就碰碰我的手，我马上把你拉出来。”苏牧说着握紧了瑶瑶的右手，然后示意她可以进去了。

    “诶？出事？威士忌大神，你不是很安全的吗？怎么又会出事了，你可要抓紧我了。”

    工具人瑶瑶在苏牧连哄带骗的操作下，成功的开始执行自己身为工具人的下一个任务。

    瑶瑶小心的将头伸进镜像空间中左右打量，这里面似乎与城堡之中没有什么不同的地方。

    “威士忌大神，这里面就是城堡的镜子空间呀？与城堡一模一样。”

    一摸一样？

    苏牧思索了一下之后，将瑶瑶从镜子中拉出，然后带着瑶瑶来到了城堡中一个对称的房间中

    “瑶瑶，你在这里进去看看情况试试？”

    苏牧说着再次将瑶瑶塞入了镜子空间。

    “诶？大神！有发现！这些奇怪的杯子全部变成正常的了！家具也只剩一套了！”

    果然！在对称的房间里镜像空间就发生了变化！

    为什么镜像空间里的家具是正常的，我们所处的地方家具就是不正常的呢？

    瑶瑶进入镜像空间中没有半点事，这说明镜像空间危险性不大，可以进去看看。

    “瑶瑶你先松开手，让我进来。”

    “松开手？”瑶瑶短暂思考了一下之后，连忙将苏牧的手扯了过来，直接一把抱住，“不！松开手威士忌大神你走了怎么办？不松！威士忌大神你就这样过来吧。”

    苏牧无语的从梳妆镜中爬了出来。

    少女啊，你这么工具人目前还没有用完，怎么可能会丢掉呢？

    “好了好了，现在可以放开手了吧？”

    “不放！小挂件已经挂上来了，拿不下来了。”瑶瑶摇头说着抱紧了苏牧的手。

    “现在又不是黑夜”

    “白天的挂件是挂在手上的！”

    好嘛，这小拖油瓶已经得到拖油瓶的精髓了啊。

    苏牧无语的不在管她，开始左右的打量起了房间之中。

    这个镜像空间中的世界比原世界要正常了不知道多少倍。

    家具没有奇形怪状，窗户上能够反光看见他和瑶瑶的身影。

    这让苏牧有些分不清，哪个才是真实的世界了！

    难不成这里才是真实的世界？！

    也不是没有可能啊！

    我们之前都是在镜像空间中生存！

    镜子里面的世界才是真实的世界！

    庄园周围的屏障就是镜像空间的限制范围！

    逃不出庄园的原因很简单！

    在镜像空间中怎么可能逃的出庄园！

    “瑶瑶我们去城堡外面看看。”苏牧思考了一下转身便拉着瑶瑶走出房门，前往城堡之外。

    “大神，那个镜子我们不带走吗？”瑶瑶指了指房间中的神奇镜子。

    “不用带走，让它放在这里就是了，我们跑起来，去庄园的各处看看！”

    “好！”

    苏牧拉着瑶瑶走出城堡，城堡之外，阳光明媚！

    没错！天上居然有太阳！

    这绝对是真正的庄园！

    只要跑出这个庄园的范围就可以算是成功逃脱了！

    最后一个任务为什么还没有完成？难道是要找到一个证据？

    是什么呢？

    苏牧左右打量的时候，瑶瑶突然发出一声惊叫

    “大神，你快看躲避者聊天框！有重大事情！”

    躲避者聊天框？

    苏牧疑惑的从系统面板上打开躲避者聊天框

    上面已经被一个叫出口的信息刷屏。

    嗷呜：“出口绝对在中心广场！那六个追捕者已经放弃到处寻找我们了，它们全部守在中心广场等着我们去冲！”

    亚瑟王家的小娇妻：“这怎么办？其他的地方我们都搜过了，根本没有出口，唯独中心广场没有搜过！”

    大灰狼：“那怎么办？我们集合一起冲过去吧？！生死有命富贵在天！各凭运气！”

    苏凉本凉：“等等！我们冲过去往哪里走？你们在中心广场上看到过有类似门的东西吗？没有吧？威士忌大神在吗？求大神点醒我们！”

    六个守护者齐聚中心广场？

    中心广场有出口？

    那我们这边的中心广场什么？

    这或许就是任务的关键了！

    苏牧想着眼睛一亮，直接拽着瑶瑶奔向了中心广场！

    “大神！等等！我们现在是在镜子里呀，镜子里的中心广场可没有逃生通道。”瑶瑶有些焦急的提醒苏牧道，她目前还没有搞清楚状况。

    “谁在镜子里还不一定呢！你在这里等着我”苏牧说着从瑶瑶的怀中将手拿出，丢下瑶瑶加速向着中心广场跑去！

    “诶？大神，不能丢下小挂件呐！”瑶瑶匆忙的跟着苏牧向前奔跑。

    抛弃瑶瑶之后苏牧的速度一下子就上升了许多

    很快，他便来到了中央广场

    这里果然也跟原来的中央广场不一样！

    苏牧的视线中，这里的中央广场中间居然有一座喷水池！

    走进一看，水池的底部是用大理石砖铺设的！

    “那些追捕者的脚下绝对有一片被大理石地板掩盖住的水！水也是可以当镜子的！”

    “只要在那边的躲避者挖开了大理石地面，就能通过水进入我现在所处的真实世界！”

    苏牧喊出这一句话的时候，系统的提示音瞬间在他的耳边响起！

    【恭喜您所在的小队成功完成所有任务！】

    【逃脱庄园的大门已经为你们开启！请以合理的方式逃出庄园！】

    追捕者还在镜像空间里，现在只要随便找个围墙翻出去就算是成功了！

    “呼呼，威，威士忌大神，等等小挂件呐！发，发生什么事情了？我们的任务怎么突然完成了？”瑶瑶气喘吁吁的跑了过来，她还处于茫然的状态。

    “别管这么多，走吧，我们去出口处，这下可以慢一点走咯，工具人瑶瑶这句的表现十分不错，值得赞赏。”苏牧微笑着拉着瑶瑶就向着城堡的大门处走去。

    工具人瑶瑶：？？？

    她才离开了一会，威士忌大神就把所有任务都完成了？！

    还找到了出口？？？

    瑶瑶人憨了，小脑袋完全想不通是为什么。

    她这种状态直到苏牧打开庄园的大门，准备走出去的时候才恢复过来。

    “等等！威士忌大神！我们只要出去了就可以离开庄园了？”

    “对呀，你先走，保证胜利，我还有点事情要做。”

    “离开？”瑶瑶又陷入了茫然

    这就完成了任务？

    她除了打扫了一下教室以外好像没有做其他的事情了。

    这就是威士忌大神吗？带着小挂件也照样carry！

    “好了瑶瑶你先走，作为第一个逃离庄园的人说不定有额外奖励哦。”苏牧微笑着揉了揉她的头。

    总的来说，这个工具人还是用的挺顺手的

    什么话都会听，除了有点黏人以外没有其他的坏处了。

    “等等！走之前，威士忌大神，你先蹲下来好不？”瑶瑶咬咬嘴唇，张开了双手。

    “诶？”苏牧疑惑的蹲**子。

    萝莉的小手迅速的搂住了苏牧的脖子，在他的脸颊上轻吻了一下，然后把他的头发抓乱。

    “大神！我可是你的专属小挂件呐！下一次一定会排到你的！记得加好友呐！”

    瑶瑶红着脸说完便飞快的跑出了庄园。

    【玩家瑶瑶成功逃离庄园！】

    苏牧无语的擦了擦脸上的口水

    这是占我的便宜吗？

    呵，女人！

    下次在遇见瑶瑶，坑她更没有心理负担了。

    “瑶瑶离开保证胜利之后，我可得处理处理一些事情了。”

    苏牧想着站起身来，打开了躲避者聊天框：

    威士忌：“去城堡处，我带你们逃离庄园！”

 第52章 成功逃离庄园!

    第一个逃脱的人是威士忌大神的队友！

    威士忌大神知道逃脱的方法！

    我们有救了！

    看到苏牧发送消息的躲避者们坐不住了，全部以平生最快的手速跪求苏牧带他们离开

    嗷呜：“大神！给您跪下了！以后要是谁还敢黑您，我嗷呜第一个上去咬他！大神我正在赶向城堡的路上！”

    亚瑟王的小娇妻：“大神，可暖床~我也在赶向城堡的路上了！等下逃脱之后，咱们加一个好友一起嗨皮啊！”

    大灰狼：“威士忌大神，我们已经到达城堡区域了，求大神指点！”

    苏凉本凉：“哈哈哈！我看到那群追捕者彻底蒙圈了！威士忌大神牛逼！我正在赶来的路上！求大神收留！”

    全球直播间中，所有观众看着现在的情况都是一头雾水。

    在苏牧离开之后，直播的镜头就转向了六名追捕者，他们并没有看到苏牧的一系列操作。

    发生了什么？

    威士忌大神怎么就知道了逃脱方法？

    “我记得大神好像还在做最后一个任务吧？这任务宝箱也才刚拿到手啊！第五个任务在十几分钟之内就做完了？”

    “是不是任务太简单的缘故？也不对啊，之前看威士忌大神的任务都是特别难的，没有道理最后一个任务会简单一点啊！”

    “是啊是啊，威士忌大神的任务可都是逆天级别难度的，怎么可能做的这么快？他用了十几分钟做完了第五个任务还顺便找到了宝箱？？？”

    “万能的空间君啊！把威士忌大神的五个任务全部贴出来好不好！求求了！”

    “加一！同求！”

    在一大片评论请求过后，直播的画面中将苏牧的五个任务全部打在了公屏之上。

    除了专属任务四以外，其他的任务后面系统还标准上了难度！

    第五个任务更是打上了最艰难的标签！

    “威士忌大神用了十几分钟就把最困难的任务完成了？这是什么头脑？！”

    “探寻城堡的秘密？城堡有什么秘密？怎么探寻？这些全部都没有说啊！这种任务也是能这么快完成的？？”

    “我看了看，我除了第四个打扫教室的任务能做做，其他的一个都完不成啊！”

    “你们应该拿威士忌大神和其他的队伍进行一下对比！威士忌大神通关了地狱模式，其他的队伍还在简单模式里没有出来，等着威士忌大神去带他们！”

    “这尼玛一局游戏里怎么人与人的差距辣么大啊！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    全球各国的专家组反应居然和观众们差不多！

    他们也没有想到苏牧是怎么那么快就找到办法逃脱的。

    “巧合？运气？该死！以后请不要用这些词语自己骗自己了，威士忌这头脑不可能在世界上完全没有名声！”

    “城堡的秘密？这么宽泛的任务他是怎么在十几分钟之内完成的？这要是我进去，运气好的情况下一天说不定才能解开！”

    “我们几百名资深者用直播间的上帝视角分析了两个多小时都没有找到出口！他威士忌怎么就在短短的十几分钟之内找到了？？”

    “他威士忌是f级我就当场把这个电脑屏幕吃了！我说的！”

    ..........

    毛熊国的分析室里，奥古斯丁沉默着起身准备离开。

    毛熊国会议室里的负责人见状连忙拉住，询问道：“怎么了，奥古斯丁？”

    “没必要看下去了，威士忌他已经成功逃脱了！我要回去准备准备我的下一次捉迷藏比赛了。”

    “奥古斯丁你已经看破了威士忌的方法了？”

    “没有，我对于他如何逃脱的完全没有头绪，他太强了！为了给自己减轻一点心理负担，我等会来看录像。”

    奥古斯丁也不知道威士忌如何逃脱的？！

    他居然对威士忌产生了惧怕心理？！

    在场的所有面面相觑，集体沉默了一会之后全部看向直播。

    几乎所有人都在讨论苏牧是如何做到这些事情的，但讨论来讨论去也没有一个结果

    最后，他们都只能将目光又转向了屏幕中的躲避者聊天群画面

    空间貌似没有想要回放的意图，只能让威士忌亲自为他们揭晓答案了。

    过了三分钟左右，苏牧的信息再次出现在了躲避者聊天框中。

    威士忌：“大家都到了城堡里没有？应该都到了吧？到了的人全部去往城堡二楼靠左边的那间房间，里面有一个镜子，你们钻进去！”

    “通过镜子你们可以来到真实的庄园，在真实的庄园里，你们随便找个墙翻出去就算是逃脱庄园了？”

    钻进镜子里？真实的庄园？！

    镜子中才是真实的庄园？！

    那，他们所在的这里就是镜像空间！！！

    所有人看到苏牧的消息都有一种明悟的感觉！

    “难怪逃不出去！原来我们一直在镜子里啊！镜子里翻出庄园根本没用！”

    “镜子？是了！我们好像在庄园里没有见到镜子之类的东西！这座庄园连窗户都是不反光的！”

    “这么想想的话，城堡里的房间是在提醒我们这件事情啊！家具全部都是对称的！这不就暗指镜子吗？”

    “我的上帝！威士忌大神是怎么迅速发现到这件事情的？我真的跪下了！”

    众躲避者说着各个都加快了步伐，跑向苏牧说的房间。

    在直播的镜头中，他们争先恐后的钻入梳妆镜，来到了阳光明媚的庄园之中！

    看着窗外明亮的太阳，所有人一下子认同了苏牧的话，这里才是真的庄园！

    在经历了长久的黑暗后，所有躲避者看着天上的太阳居然感动的泛起了泪花。

    “威士忌大神别的什么都可以被污蔑，唯独他高贵的品格绝对没有人敢污蔑！”

    “玩了这么久的空间，从来没有见过一个人能像威士忌大神这样恪守着高贵的品格！”

    “我真的成威士忌大神的小迷妹了！cpdd！”

    .......

    给了所有躲避者一条生路之后，苏牧又从风衣口袋中摸出了笔仙。

    “嘿嘿！”

    “呜呜呜！不要了，等会真的洗不干净了！马上我还要死一次，你就放过我吧，呜呜呜。”笔仙哭泣。

    “谁说你要死一次了？不就是个专属规则吗？我帮你改了！”

    “帮我改了？别开玩笑了！每个人的规则可都是唯一的，怎么能更改？你还是放过我，让我安静的接受一次死亡吧！”笔仙有些丧气的说道。

    “要不我们再来打个赌？要是我能改怎么办？以后是不是让我想转就转？”

    “打赌好呀好呀！你怎么可能能修改我的规则？要是你不能修改你就得答应我的一百条规则？”

    “好好！你说多少条都行！”

    苏牧微笑着说完，随手将笔仙的必死规则修改掉，然后快速的走出了庄园。

    【玩家威士忌成功逃离庄园！】

    【玩家笔仙成功逃离庄园！】

 第53章 进阶E级!

    “嘿嘿，跟以前玩过的转转笔感觉就是不一样，玩转转笔的时候还怕掉，玩你的时候完全没有这个担心啊。”

    “自己贴住我的手指，要是掉下去了，可就更脏了。”

    苏牧的专属空间中，茫然的笔仙被苏牧拿着转了一圈又一圈。

    “不可能呀，我的专属规则是逃离庄园，逃离庄园一定会死一次，为什么我完全没有事情？”“呜呜呜，这，这不对，别转了，我的头都晕了。”

    笔仙跳出苏牧的手指，在半空中化为了绝美的少女
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    她现在没有带着面纱，苏牧能够看到她充满眼眶的泪水。

    但！那又怎么样？输了可就得遵守约定！

    哭有用吗？没有！

    “喂喂，你怎么变回人形了，这多不好玩，快变回去。”

    “你难道是准备让我双手抓着来转圈吗？”

    苏牧说着捏了捏笔仙的小脸，笔仙撅起嘴巴，心中万分悲凉。

    她怎么就签了那张合约呢？

    怎么就摊上了一个这样的主人。

    呜呜！感觉以后要经常被压榨当工具人了！

    难怪小姐说一定不能当工具人！

    原来当工具人这么惨啊！

    天天要被拿在手上转，洗澡水和画笔都不能有最好的。

    笔仙想着摇摇头倔强的说道：

    “不变，等一个小时之后我自动变回去的，说好的，你要带我去吃好吃的，我吃完好吃的在变回去。”

    “要吃灌汤包，小笼包，八宝粥.........”

    笔仙说着眼泪不争气的从嘴角留下一丝。

    “好好，等回去你想吃什么就吃什么，不过我们得提前说好了，跟着我回去之后有些规则你可得记清楚，一旦你犯了错可什么东西都没有了哦。”

    “什么规则？”笔仙听到苏牧这样说，连忙专心听着。

    犯了错，连吃的都不给了？

    这怎么行！

    好久好久没有吃好吃的了！

    “第一，在外面叫我主人或者苏牧”

    “第二，变成人形之后管好自己的嘴巴，不管谁跟你聊空间的事情都不要回答”

    “尤其是有关我的代号威士忌，要是你没有遵守这个规矩，你就永远吃不到好吃的了哦。”

    看着苏牧严肃的表情，笔仙擦了擦嘴角的口水，用力的点了点头“知，知道了，苏牧。”

    “嗯，就是这样！”苏牧满意的点了点头，转身看向了自己的虚拟屏幕，“等我结算完，就带你去吃好吃的。”

    “好！”笔仙两眼发光，用力的点点头。

    【欢迎您回归您的私人空间！】

    【第二次捉迷藏挑战开始结算！】

    “恭喜玩家威士忌和他的小队以最高难度第一个通关神秘庄园！”

    “在捉迷藏对决：《逃离庄园》中，威士忌的表现极度优秀！在通关的同时，以f级新手的身份击杀一名a级追捕者并找出了内鬼，完成了所有支线任务！”

    “他最终获得完美评分：sss级！”

    又是全球通告！

    所有人听着空间的循环通告集体陷入了震惊。

    “这已经是威士忌第二次获得sss级奖励了吧？玛德他没有出现之前，我们都以为空间的最高评分是s级！”

    “这sss级评分绝对和通关速度有关！要不然威士得不到这么高的评价！毕竟他没有杀光追捕者！”

    “玛德，看威士忌大神的直播，我一下觉得那些什么大神追捕者都是菜鸡，威士忌大神总给我一种我上我也行的感觉！”

    “威士忌大神又成功的给我多加了一项作业，老师叫我们写2000字的分析报告，分析威士忌大神在对决中的操作。”

    全球各国的官方在得到这个消息之后，几乎同一时间下达最高指令

    将威士忌的直播作为十八岁以前的学校的必修课程！

    “跟威士忌大神学习要从小时候开始！我们毛熊国的青少年要是能学到威士忌的一丝本事，能够保家卫国的人就能多了一丝！”

    “通过这个直播，能让这些还没有经历和准备经历的孩子们更好的了解空间的残酷性！”

    “对了，我们的间谍已经混入华夏那所玉川中学了！威士忌是否在哪里，我们会迅速确定！”

    外面人震惊的全球播报，苏牧已经见怪不怪了

    播报的是威士忌，跟他有什么关系？

    比起全球播报，他还是更关系一点即将领取的奖励。

    【恭喜您完成了您的第二次任务！】

    “您获得的奖励如下：”

    “空间娱乐模式开启，好友社交模式开启！”

    “随机分配属性点：10点。”

    “sss级可成长物品：笔仙。”

    “通用技能：细胞电疗！”

    “作为直播间的嘉宾，您此次获得的表现分为40000！，您将获得额外的优异奖励！”

    “恭喜您获得来自空间的嘉奖：化身！”

    随机分配属性点才十点？

    难不成是这个吃货占据的我的奖励很大一部分？？

    也对，毕竟是个sss级奖励。

    以后要多拿她当工具人弥补一下我的损失

    “细胞电疗和化身？系统查看我这两个技能的具体效果！”

    【细胞电疗：刺激细胞活性，短暂时间里让身体全属性增加！有轻微的负面作用。（此技能作为通用技能可以在任意一场比赛中使用）】

    【化身：在现实世界可以加载虚拟人物模型｛可变成威士忌的人物模型！｝】

    细胞电疗？算是一个爆发性的保命神级，等会就拿笔仙试试负面效果。

    化身可以当个马甲，但现在的作用不太大，威士忌的面貌出现在现实世界可得十分谨慎一点。

    “属性点按老样子分配吧，系统将我的三维属性全部提升至十五，精神属性提升至三十！”

    随着苏牧的话语落下，他顿时感觉到了一股炙热的能量包裹住了身体！

    “恭喜您！您的生命等级从f级提升至了e级请再接再厉！”

    f级提升到了e级？这么快？

    这才是我的第二次捉迷藏任务！

    “系统查看我的属性面板！”

    【威士忌属性面板如下：】

    代号：威士忌

    等级：e级

    体质：15点

    精神：30点

    力量：15点

    敏捷：15点

    可分配点数：4点

    称号：直播常驻嘉宾、天降福星

    技能：细胞电疗，化身

    物品：笔仙。

    “不错！离四边形战士又进了一步。”

    同样在熟悉了一下迅速提升的实力之后，苏牧拉着笔仙化作一道白光回归了现实世界。

    “嘿嘿，五个小时，刚刚好天亮，趁着姐姐没醒先带着笔仙去吃一顿，”

    苏牧被空间直接送到了熟悉的床上，笔仙则是在半空中砸在了他的身上。

    “吃的吃的！快！苏牧快点我变身的时间不多了！”笔仙说着有些激动的准备将苏牧从床上拉起。

    “小点声，有人在睡觉呢，对了现在刚好试试我的新技能。”苏牧微笑着按住了笔仙的手。

    “什么新技能？”笔仙茫然。

 第54章 苏牧我当你老婆吧!有零食吃!

    “细胞电疗！”

    一阵轻微的电流感从苏牧的手中传出作用在了笔仙的身上。

    笔仙的耳朵突然泛起了红色，樱桃般红润的嘴唇微张。

    苏牧看着她这副模样有些不好的预感

    他的双手迅速出动，在笔仙就要出声的时候捂住了她的嘴。

    “呀~唔唔唔！”

    苏牧的房间中，少女压抑的喊叫声传出并很快的消失。

    “你给我用了什么技能？”笔仙茫然的摸了摸自己炸开的头发。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “给你用了点开胃的，等会可以吃的更多一点。”苏牧忽悠道。

    好家伙，确定了

    这电疗的副作用是作用与可以让大脑皮层产生兴奋感，而且头发会在轻微的电力刺激下炸开。

    还好先拿工具人试了试手，我的发型可不能乱。

    苏牧看着无意识的摸了摸自己的头发，然后立刻感受到了笔仙愤怒的眼神。

    “咳咳！那什么，别管你炸掉的头发了！还吃不吃东西了？你还剩半个小时！”

    “诶？就剩半个小时了？你快点！我好久好久没有吃东西了！快快！吸溜吸溜。”

    “想吃什么？”苏牧说着起身带着笔仙小心翼翼的离开。

    “灌汤包，什么都想吃，快快！苏牧我们速度！”

    半个小时后，苏牧心痛的将自己的钱包收回口袋，带着一只胖胖的画笔离开了早餐店。

    “好家伙，你这么能吃？把我两个月的零花钱都吃光了！一百多啊！”

    苏牧心痛，还好笔仙只吃了半个小时

    再吃下去，他以后只能走路上学了。

    “诶？两个月的钱？我以后两个月都不能吃零食了？不会吧？我才吃个半饱，明天连半饱都吃不到了？”

    “你才吃个半饱？明天还想继续？”苏牧震惊，养只笔比他想象中的难啊！

    以后很长一段时间，他的钱包都要维持这么消瘦了。

    “明天给你买一包薯片当全天的零食，不能再多了，再多我要被你吃垮了。”

    “薯片？那是什么？吸溜，两包行不行？要不三包？五包！苏牧五包好不好！主人最好了~”笔仙苏牧手里滚来滚去撒娇。

    “撒娇没用，等会回去如果在苏雅那申请不到老婆本，你明天就只有半包了，咱们一人一半。”

    “诶？老婆本那是什么？”笔仙有些茫然的询问道。

    “我姐姐苏雅给我设置的娶老婆资金，她以这个借口把我所有的零花钱全部收走了，每个月就给我一百块零用钱，多的全部收走。”

    “以前我还是有点小积蓄的，自从老婆本成立以来，我所有的私房钱都没有咯。”苏牧无奈的耸了耸肩。

    “诶！苏牧没有钱，就代表我没有零食吃，太糟糕了！”笔仙仔细想了想，眼睛一亮：“苏牧你要不娶了我吧？娶了我是不是就可以拿到老婆本了？”

    “娶了我，我们是不是可以随便吃了？”

    “呵呵，工具人不配，你知道老婆是什么意思吗？”苏牧无语的问道。

    “不知道，老婆是什么东西？”

    “不知道你还说，好了，每天有你吃的东西，等会回家之后老老实实的装一个画笔，别被发现了。”

    “好哒，那么明天是不是有五包薯片？吸溜，诶诶！现在不要拿着我转圈，刚吃完呢！”

    .........

    两人就这么说笑的回到了家中，在进门口之前苏牧将笔仙塞进了衣兜中。

    “姐，我回来了！”

    房间中没有回应的声音，“是去上班了吗？”

    苏牧进门左右打量，在餐桌上发现了三张百元大钞和苏雅的留言：

    “苏牧，姐姐今天有事情要紧急加班，两天之后才回家，这些钱就是你这两天的饭钱。”

    “在家没有事情做，就去学校祸害小妹妹，第二次捉迷藏挑战一定要等姐姐回来再开始哦。”

    “要是被我知道你去酒吧之类的地方，小心我打断腿！我会时不时的视频监督！”

    “还有，下次放电影的时候小声一点，大清早的，我的房间中都听到了。”

    “另外，记得把我的衣服全部洗掉哈~再说一遍！不要将袜子和其他的一起洗！”

    “最后：爱你哦！”

    好家伙，什么电影？我有干过这种事情。

    去学校祸害小妹妹是什么鬼？？

    应该是去学校被小妹妹祸害才对吧。

    人啊，就是太帅太优秀才有这种烦恼。

    苏牧想着叹了口气，走进卫生间开始洗起了苏雅积攒几天的衣服。

    “多大的人了，还穿熊熊图案的裤裤。”

    “女人就是麻烦，怎么还有这么多的袜子和衣服，还好是香的。”

    “一起洗了应该没有事情吧？”

    在处理苏雅一大堆衣服的时候，胖子发了一条消息过来

    王三胖：“牧子快！跟胖爷来学校装逼！小学妹们可等着我们呢！就等你了！咱两绝对是全校最亮眼的仔！”

 第55章 贪狼组织来临!报仇!

    “得了，还是你自己去嚣张吧，我没兴趣，等会去学校拿完包我就回家睡觉了。”苏牧边搓洗着苏雅的衣服边用语音回道。

    “诶诶，牧子，咱别这么无趣嘛，富贵不还乡，如锦衣夜行！现在咱两可是全校排的上号的人物，这不秀一秀？”

    “今天学校可是十分热闹哦，那个长的惨绝人寰的狗屁学生会会长，举办了一个什么挑战者交流会，邀请了很多的高校挑战大神来讲座。”

    “这些大神不少是超级漂亮的妹子，错过可惜了，这次交流会还会有跳蚤市场，空间里产出的各种奇怪物品都有卖。”

    跳蚤市场？空间中产出的物品？

    苏牧提起了一丝兴趣，“好，校门口等我，我马上出发。”

    王三胖：“好咧，校门口见。”

    简单的处理完苏雅的衣服之后，苏牧换了一身休闲装出门坐公交来到了学校的门口。

    “诶！牧子！这里！”

    校门口旁边的停车位上，穿着黑色皮风衣的胖子正冲着苏牧疯狂招手。

    “胖子，大热天穿一套黑色皮大衣是想把自己给闷死吗？”苏牧无语的走到胖子的身边。

    “诶诶，你就没有看出我这一套衣服很眼熟吗？”王三胖说着抖了抖风衣，然后摸了一把脸上的汗。

    “眼熟？”苏牧上下打量了一下，瑶瑶头，“你扮演了谁？长的太胖一时没有想起来。”

    “嘿，这你都看不出来？看了晚上威士忌大神的直播吧？”王三胖说着从风衣口袋中拿出一个帽子戴上。

    昨晚我的直播，苏牧懵逼的上下打量了一下王三胖。

    好家伙，这不是之前空间里的侦探装吗？

    啊在，胖子一穿上这件衣服，他差点没认出来。

    “不是吧？胖子，我记得威士忌穿的不是这个颜色吧？还有他可没有穿的这么厚。”苏牧看着胖子有些无语的提醒道。

    “诶呀，威士忌大神的同款颜色风衣在几分钟之内全部抢空了，胖子我是眼疾手快，以五倍的价格抢到这件衣服的。”

    “现在全国，甚至是国外都没有这种的风衣卖了，全部断货，威士忌大神穿过的衣服款式全部买断货了啊。”

    “算了，不聊了，快！我们的装逼时刻就要来临了！”王三胖说着说着连忙招呼着苏牧向跑进学校，并向着一栋教学楼跑去。

    “我们去哪里？怎么还要走高二那边？交流会在教学楼开？”苏牧有些懵逼的跟着王三胖走向了高二所在的楼层。

    “当然不是，交流会在操场开，我们是顺便路过，等会还要顺便路过高三部。”王三胖说着扯了扯自己黑色的风衣，挺起胸膛准备走过高二班级的走廊。

    “我们这是顺便？绕了一大圈好吧？你要干啥？”苏牧看着王三胖的表现有种不详的预感。

    “来着里顺便装个比在走啊！好兄弟，等会你见机行事哈！胖子能不能调到一个妹子可就靠你了！”

    “我打听清楚了，今天高二全体学生都要重新观看威士忌大神的第一次直播录像！这直播录像里可有胖爷我！”

    “牧子，咱们走！”胖子说着一甩风衣对着一个班级门口就大喊：“哎！这不是我参加的那场比赛吗？还在播录像啊！我与威士忌大神这场合作的不错！”

    来自高二某班全体学员的注视。

    “哎呀！苏牧，每次我看到这个录像都不由得感叹一下，人啊！还是运气最重要！胖子我抱上了威士忌大神，第一次捉迷藏就获得了三点属性啊！”

    “三点属性！就比那个叫什么宙斯的差一点啊！”胖子说着不断的向班级里瞄着，眼神自动剔除男性，瞄向女生。

    “靠！”苏牧无语，转头看向天空，表现出他不认识这货的模样。

    这一路上，靠着无敌厚脸皮和苏牧攀关系的王三胖，还真的收到了几个小迷妹的青睐。

    又几次还走进去当讲师，忽悠起了那些还没有开始捉迷藏挑战的少年少女们。

    讲完了之后他还无耻的留了个联系方式，表示有事情就可以找他。

    王三胖的装逼大业在高三还没有开始挑战的班级发展到了顶峰。

    在他的话语里，他已经成了威士忌的小弟，还要到了威士忌的联系方式。

    苏牧见胖子完全没有想要前往操场的意思，在跟胖子打了个招呼之后，他选择了自行前往。

    就胖子这装逼大业，没有一个上午根本停不下来

    威士忌这个名号可不是那么好借的，这小子也不怕出事情。

    苏牧想着摇了摇头，向着操场走去。

    捉迷藏空间挑战者的集会？

    捉迷藏空间中的物品？我能不能捡捡漏？

    .......

    在苏牧离开后不久，一个职业秘书打扮的妖娆美女在走廊上拦住了准备前往下一个班级装逼的胖子。

    “小，弟弟，听说你知道一些有关威士忌的事情？姐姐好想听，咱们来好好聊聊行吗？就在教学楼后面。”

    “就一会~”

    妖娆的美女说着微微弯腰。

    “好啊好啊！走，多久都行！”王三胖眼睛都快瞪出来了，小鸡啄米般疯狂点头。

    “那就，来吧，嗯哼。”美女眼中闪过一丝诡异的黑光，拉着胖子向着教学楼后面走去。

    对于王三胖遭遇的事情，苏牧还是一无所知。

    他现在来到了操场之上，加入进了这个什么挑战者交流会。

    这里的人还真的不少，此次受邀的范围似乎很广，但苏牧看到的20多岁的挑战者不下三十个。

    王三胖说着什么漂亮学姐之类的也确实有很多。

    但苏牧对此毫不关心，他进来之后就直奔着跳蚤市场去了。

    女人哪里有空间中出产的物品吸引力大？

    挤开几个看热闹的学生之后，苏牧进入到了这次交流会的跳蚤市场。

    这里所有的摊主全部都是摆地摊的形式售卖他们的物品。

    摊主大多是青年，应该是本市某所高校的挑战者学生。

    摊位上叫卖声不断：

    “绝世神兵！绝世神兵！削铁如泥！吹毛断发！100块一把！”

    “开盲盒了开盲盒了！开东西全凭运气！500一次！”

    “仙草互换！见面私聊！”

    仙草？神兵？

    苏牧较有兴趣的左右打量了一番，然后很快的失望了。

    这次的交流会级别似乎有限啊。

    削铁如泥？他都将铁块撕碎都没有太大的问题。

    什么高科技武器，空间娱乐模式某个大人物喜爱的刀......

    他看了一大圈，全部都是没有什么用的东西。

    “这跳蚤市场似乎没有什么好东西啊，白费我一天的睡觉时间，算了，回班上收拾完东西，就回去睡觉吧。”

    正当苏牧想着走出跳蚤市场准备离开的时候

    跳蚤市场的一侧，几名小黑领抬着一个昏倒的人慢慢的走到了人群外围。

    这是什么情况？

    见小黑领周围的人还挺多的，苏牧就凭借前世做侦探的专业本事混到他们的身边。

    当侦探谁没接过调查外遇这种奖金丰厚的案子？懂的都懂！

    在苏牧走到几名小黑领的背后时，几个小黑领的谈话声出现，

    “诶，这是第几只老鼠了？最近这里天天跑老鼠，监狱都关不下了。”

    “哼哼，这些老鼠抓不完了，这里面还不知道有多少只老鼠呢，上面干嘛要同意这个交流会举办？这不是给我们添麻烦吗？”

    “说话小点声，这可还有人呢，保不齐我们周围就有老鼠！”

    苏牧听到这里不动声色的装作路人，慢慢的离开了这几名小黑领。

    老鼠？间谍？

    这次交流会是官方默许的？

    为什么？

    为了将间谍一网打尽？

    特殊部门在计划着什么？

    将我或者暗中的间谍钓出来？

    .........

    特殊部门的分部之中，蟒蛇的桌面上摆放着一份标红的文件。

    【贪狼组织集体潜入！玉川中学附近出现了武大狼的踪迹！】

 第56章 瑶瑶?阴谋再起!

    在很自然的离开了小黑领们之后，苏牧准备立刻离开交流会回家。

    此时不跑更待何时！

    这交流会怎么看都像是一场阴谋的附带品。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    交流会开始之后，王三胖说的那个什么学生会会长迟迟没有现身不说

    除了一些过来卖苦力的学生以外，主办方居然一个人都没有出现！

    整场交流会处于杂乱无章，自行发展的情况！

    他们的目的是什么？

    将间谍和之前参见了第一次捉迷藏比赛的我们集中！

    绝对是这样！

    特殊部门想要一次性清除所有的间谍并找到威士忌！

    以什么方式？

    这里除了间谍以外可还有这么多的学生！

    这些学生可都是平民！

    在这种场合下大规模的搜索间谍是不想要平民的性命了吗？

    间谍不可能每一个都是菜鸡

    只要小黑领和间谍开始交手，这里必会产生巨大的伤亡！

    小黑领们到底要怎么做？

    “他们要怎么在不伤及任何一个平民的情况下找出我并把所有的间谍抓住？”

    “算了管他呢，只要我现在溜走，啥事情都跟我没有关系。”

    “在家睡觉苟着多好。”

    苏牧正思考着的时候，前方突然出现了一阵急促的机械警告声！

    “机械故障，请注意倒车！请注意倒车！”

    “快，快闪开呐！轮子控制不住了！”

    什么鬼？

    苏牧抬头一看，前方一个坐在轮椅上穿着校服的黑发萝莉，慌张的在向着他挥手。

    她坐着的轮椅发出剧烈的机械磨损的声音，并不断的加速向着苏牧冲来。

    轮椅也能失去控制？

    还能跑这么快？？？

    苏牧来不及多想，直接闪到了一边然后在轮椅飞速从他身边路过的时候，一把将少女从失速的轮椅上提起。

    失速的轮椅啪叽一声撞到了一间帐篷之中，闪烁着电火花四分五裂！

    轮椅的轰鸣爆炸声就像是一个信号，除了围观过来的人群以外，交流会上一些谈论的声音瞬间消失

    分布在交流会中的一部分小黑领将目光注视了过来。

    “这是什么情况？间谍开始动起来了？”

    “不是，有个女孩坐着的轮椅失控了，去查查那个女孩的身份，顺便再查查旁边那个青年的身份，好身手啊。”

    “在如此紧急的状况下不但闪过了轮椅，还单手将轮椅上的人救起，看他应该十八左右吧？”

    “单手提起一个人，这臂力有些恐怖啊，查查看。”

    混在人群之中的小黑领们窃窃私语一番之后，转身离开。

    围观的群众们在反应过来发生什么事情以后，立马爆发了热烈的掌声。

    “哇！太厉害了吧！一只手就能将一个人提起来，男友力爆棚啊！”

    “这是哪位学长？绝对空间里的高手啊！我刚刚可是看着他在失控的轮椅上抓住人，然后从容的闪开！”

    “诶？那个不是四班的苏牧吗？他们班可是跟威士忌大神一场捉迷藏比赛！这小子看起来得到了不少的好处啊！”

    最后一个人的话出现，更多的目光注视到了苏牧的身上。

    跟威士忌一场比赛，得到了不少的好处？

    “这家伙属性点全加力气了吧？看他长的这么瘦，第一次得到的奖励很丰厚啊！”

    “老大，我们的行动怎么还不开始？”

    “快了快了！只要威士忌真的在这座城市，我一定会让他付出代价！对了之前那个小胖子处理好了没有？”

    “嘿嘿，老大放心，这家伙被我用了点药正在教学楼后面背三字经呢，。”

    “等会开始之后要是遇到了这个小子，顺便把他也做掉！”

    因为突发事故所改变的气氛，苏牧隐隐约约的感受到了一点。

    这坚定了他的想法：

    此地不宜久留！

    苏牧想着将怀中还没有从惊吓中缓过神来的少女抱着放到了旁边的一间帐篷之中，这里已经有人贴心的送上了一把椅子。

    “谢谢，差点就要出事故了。”被苏牧放下的萝莉松了一口气，连忙解释道：“这轮椅本来好好的，突然一下好像撞到了什么东西就失去控制了。”

    “没事，下次自己小心点就可以了，叫你的同伴来吧，你应该不是一个人过来的吧？”

    “嗯，我会打电话给她们的，听说你跟威士忌....呃”萝莉的话还没有说完，苏牧已经转身离开了。

    他是有急事吗？这么着急？

    本来还想问问他有没有威士忌大神的信息来着。

    瑶瑶叹了口气，从怀中拿出了一个贴着苏牧头像的手机，拨打了一通电话。

    “喂，眼镜蛇姐姐，救命呐~”

    玉川学校校长室。

    代号眼睛蛇的女子无奈的将手中的电话放下。

    “老大，瑶瑶她不听劝跑进去了，我要不要去带她出来？”

    “不用，让瑶瑶先在那里等着吧，你现在出现在外面可不好，苏雅前辈已经去往市中心的电视塔了。”

    “我们的计划马上要开始！”

 第57章 风雨欲来!

    “这将是一次伟大的实验！如果成功了，苏雅前辈将有机会晋升没有人达到过的s级！我们华夏在空间中的话语权将大大的提高！”

    校长室中，蟒蛇看着市中心电视塔的方向一脸崇拜。

    “什么？苏雅前辈要晋升s级了？！我们这次的任务不是抓间谍和找到威士忌吗？老大你怎么从来没有跟我们说过这一件事情？”

    眼睛蛇五人震惊的看着蟒蛇，怎么她们完全没有得到过这个消息！

    “你们听说了我们组织中有内奸的事情了吗？”

    “内奸？”五人面面相觑，眼镜蛇有些不可置信的说道：“老大，你该不会是怀疑我们当中有内奸吧？我们可是跟了你一辈子的队友啊！”

    “是啊，老大，我们可是从幼儿园就在一起的姐妹啊，我们中怎么可能会有内奸？”

    “我也是跟上司这样说的，为了保险，他们不允许我向你们透露任何的东西。”蟒蛇说完苦笑着转头表示了歉意，并亮了亮她手臂上一条血红的链条。

    “这是苏雅前辈从捉迷藏空间娱乐模式很高难度世界带回来的咒语，赤胆忠心咒，我作为咒语的保密人不能透露任何有关的消息。”

    “距离计划开始还有二十分钟，这条咒语才会失效。”

    “原来是这样！”眼睛蛇用手扶了扶手中的眼镜，“那我们的任务真正的任务是什么？”

    “牵制贪狼组织，并在必要关头牺牲自己的免死机会，帮助苏雅前辈进阶成功！”蟒蛇说着召唤出了自己的弓。

    “那威士忌呢？”

    “他只是一个挡箭牌，用来掩护苏雅前辈进阶幌子，要是威士忌真的是一个十八岁的少年，并且在我们国家里，我相信他在接下来的事情中会做出正确的选择！”

    “还有十五分钟全体战斗准备！对了，叫瑶瑶找个地方躲着吧，接下来这里将会发生一场大变！”

    蟒蛇说着用拉开了弓弦指向了学校操场。

    “是！我打电话给瑶瑶，就让她先在帐篷里等着。”

    ........

    在回到教室中，收拾了一下东西之后，苏牧不敢有丝毫耽搁立刻向着学校大门处走去。

    在他快要到大门的时候，口袋中的手机铃声响起，是胖子打来的电话！

    “喂，胖子，我有事情先走了哈，回聊。”

    “人之初、性本善！”

    电话传来胖子字正腔圆的朗读声。

    “胖子你在搞什么？跑到几年级去了？还带起课了？”苏牧无语。

    “性....相近！习相远！！！苟！不教！”

    逐渐的重音从手机中传出。

    苏牧皱着眉头停了下来，不对劲！

    这话语里透露这一股逼迫的味道！

    “胖子能说其他的话吗？旁边有什么？”

    “人之初、性，本善良！”

    不能说其他的话？

    “胖子你现在是不是还在高三那边的教学楼那边？在的话就读流利一点。”

    “人之初，性本善。”

    还在高三教学楼那边！

    现在高三正处于上课时间，胖子应该在一个目前没有人找到的地方。

    符合这两个条件的地方很少。

    苏牧短暂思考了一下之后，快速询问道：“教学楼后面，还是那个厕所里？”

    “人！之初，性本善。”

    第一句有重音！

    在教学楼后面！

    “真是搞心态啊！叫你低调点，这会遭报应了吧，等着，马上来救你。”苏牧无奈的原路返回，飞快的跑向高三教学楼的后面

    他很快发现了遍体鳞伤的躺在地上，嘴里还在不断叨念着三字经的胖子。

    “胖子你这模样有点凄惨啊，装逼被制裁了啊，还后没死就行。”苏牧想着将王三胖直接拎起拨打了报警电话和急救电话。

    急救医生和小黑领似乎对与这种情况有了应对的措施，苏牧在刚刚拨打完电话的三分钟之内他们就拿着担架赶到了。

    在看着胖子被注射了一针药物睡着抬走之后，苏牧有些疑惑的询问一个小黑领道：“警察同志，我朋友这是遇到什么事情了？”

    “你是之前那个在交流会救人的同学把？我还有点印象，有些坏人潜入了这里，你同学命大只是被整了一顿，很快就会恢复的。”

    “同学，这里现在不怎么安全，你还是赶快回家去吧，交流会那边已经开始封锁了，马上学校会紧急疏散学生，趁着现在人不多，你赶快离开回家吧。”

    小黑领说完就急急忙忙的跟着其他的人员一同离开。

    疏散人群？

    坏人潜入？

    这是在开玩笑吗？间谍大多是可是超凡人类，这么晚了才疏散人群怎么可能有用？

    小黑领到底在干嘛？

    难道真的要为了抓住间谍找到我的踪迹而牺牲民众？

    这是不可能的事情！

    他们这么做的目的到底是什么？

    一大堆困惑摆在了苏牧的心中。

    正当他背着书包准备立刻回家的时候，他的手机铃声又响了

    这次是姐姐苏雅打来的。

    “喂喂！小牧小牧，收到请回答！”

    电话中少女清脆的声音伴随着巨大的风声在苏牧的耳边响起。

    “收到了，姐，你在干嘛？什么地方刮着那么大的风？”苏牧有些疑惑的问道。

    “哦，我现在在电视塔的高层做采访呢，三百多米呢！我恐高症都要犯了！这里的风好大，好像要下雨了，记得收衣服呀！”

    “知道了，我马上回家，这天气真的变化无常啊。”

    “嗯，是呀。”

    四百多米的高空中，苏雅单脚踩在电视塔避雷针上看着远方微笑着说道。

 第58章 现实挑战?!玩家玲!

    “这天气真的是变化无常呀，小牧这几天我不在家里的时候要乖乖的！一天给你一百五十块钱可不是让你去泡妞的。”

    “想找女朋友跟姐姐说，姐帮你绑一个回来。”

    一百五十块钱怎么泡妞？

    笔仙连半饱都吃不到，还有钱泡妞？

    工具人笔仙还是比泡妞重要一点的。

    “姐，你啥时候变成强盗了，这也能抢？”苏牧无语的说着走出了校门，来到了公交站台边聊边等车，“你不是去市中心的电视塔吗？怎么两天不回家？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “市中心的电视塔只是第一站，等会我还要飞去帝都呢，累死了，回去之后小牧要给我做好吃的！”

    “好好好，你要是不吃黑暗料理的话我就下厨做一顿，在电视塔忙不忙？”苏牧说着看了看公交站台的车辆列表，有几趟是前往市中心的汽车。

    “不忙的话我还有时间过来看看你，刚好顺路。”

    来看我？

    苏雅听到这句话愣了一下，低头看了看地面上如蚂蚁搬的行人，“哼哼，来看我还是很难的，你不可能找的到我的。”

    “不可能找到你？要是我找到你了，你该怎么办？”苏牧微笑着看向了电视台的方向。

    “哼哼，不可能找到我的，快回家去，衣服洗完晾出去了吧？要是我的衣服被雨打湿掉了你可就完了！里面有几件白白的衣服泡了水可就报废了！”

    “哦，收完衣服之后，找到你了怎么办？答应我一个条件怎么样？”

    “什么条件？”苏雅有些疑惑。

    “暂时还没有想好，等找到你之后说不定就想到了。”

    “好好好，你说什么条件就什么条件，姐姐都答应，陪你一起看早上的电影也是可以的哦，我可以学猫叫哦。”

    “咳咳，我早上没有看电影。”

    “好了好了，开个玩笑，在家里好好呆着，我出差两天就回来了，爱你哦~挂了，有事情要忙了！”苏雅看着遮盖了天空的乌云神情有些复杂。

    “嗯，好，家里等着你。”

    苏牧说完挂断电话，看向了电视塔的方向。

    一辆回家经常坐的公交车正巧在这时驶入了站台。

    见整个站台只有苏牧一个人，公交车师傅直接喊了一句：

    “喂喂，小伙子，走不走？不走我就不停了。”

    “不了，您走着。”苏牧摇了摇头说着，摆了摆手示意师傅直接离开。

    回家的公交车驶出站台，他则继续等待前往电视塔的公交车。

    苏雅这一看就是有什么事情，聊天跟交代遗言一样。

    从手机中传来的风声强度来判断，至少是五级大风。

    三百米的地方有五级以上的强风？

    这电视塔的质量有这么好？

    她在干什么危险的事情？

    “真是个令人不省心的姐姐啊，她这算不算是玩捉迷藏？找到她就能得到大奖？”

    苏牧无奈的摇了摇头继续等待着前往电视塔的公交车。

    他今天的运气似乎有点不行，等了十几分钟前往市中心的公交车还是没有出现在站台之上。

    别说公交车了，这十几分钟之内他没有在路上看到一辆车！

    乌云已经在八分钟之前笼罩住了天空，原本灼热的温度正在迅速的降低。

    天空中似乎正在酝酿一场百年难得一见的特大暴风雨！

    空气中水气的含量在不断的提高，这场雨似乎没有小雨的过度，一但开始就是倾盆大雨！

    苏牧的眼睛已经多次的瞄向了学校旁边拐角处的小卖部，他已经无数次的想要去小卖部里花钱卖一把伞。

    等个车就是这么麻烦，要不是生怕走了之后公交车刚好到达，他早就转身回去买把伞了。

    现在肯定不能回学校去借伞，站在这里的十多分钟里学校的警报声已经响了至少五次。

    里面情况似乎十分的混乱，进去拿到了伞可就不那么容易出来了。

    “该不会那辆回家的车是最后一班吧？其他的车辆都被小黑领在哪个地方拦住绕道行驶了？”

    “别说，还真有可能！”

    就在苏牧下定决心一分钟之后如果车子还没有来，他就转身买把伞的时候。

    暴雨降临！

    斗大的雨点飞速的从空中落下，像炮弹一样砸在了地面之上！

    轰隆的雷声随后响起！

    大雨已经来临！

    哐啷哐啷的雨声不断在砸在公交站台的遮挡板上，这些声音完全掩盖掉了学校中喧闹的声音。

    密集的雨滴更是极大的削弱了苏牧的能见范围！

    “完了完了，苏雅的衣服全部打湿掉了，要被挨骂了，早知道坐那班公交回去了，回去之后在骑自行车去电视塔。”

    “这下小卖部也不好去了，出去就是淋湿，拿着伞和没拿伞的区别不大。”

    “所以现在怎么办？顶着雨走回去？”

    苏牧正叹气的时候，一块熟悉的虚拟屏幕出现在了他的视线里。

    嗯？捉迷藏空间的专属面板？？

    什么鬼？

    现在不是现实世界吗？

    怎么会有捉迷藏空间的专属面板？？

    没等苏牧继续思考，他眼前的专属面板开始出现了一系列新的讯息！

    【玩家玲使用特殊场景卡开启了现实空间捉迷藏挑战！】

    【此次的任务场景为临海市！任务信息将在一个小时后公布！】

    【那么，现在，请努力活下去吧！】

    【欢迎您以直播间常驻嘉宾的身份参加此次的捉迷藏比赛！直播正在同步进行！请努力表现吧！】

    现实空间捉迷藏挑战？？？

    捉迷藏范围，一整座城市？！

    这是什么挑战？

    怎么会出现在现实世界里？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这还有直播，我现在能通过我的手机看直播看到我自己？

    等等！我怎么没有加载人物模型！

    “系统？出问题了？我的人物模型为什么没有自动加载？”苏牧连忙在心中默念道。

    【现实场景挑战中，所有人将不会加载捉迷藏空间里的人物模型！】

    不会加载捉迷藏空间里的人物模型？

    网友见面大会？

    仇家寻仇的好机会？

    还有我有系统的奖励！

    在仔细打量了一下四周，确定没有摄像头之类的东西之后

    苏牧将背着的书包丢到了垃圾桶里，立刻默念道：“化身！”

    一阵白色的光芒闪过，他又变回了那个叱咤风云的大佬威士忌！

    身上穿着的休闲服又变成了那件熟悉的侦探风衣。

    在确定自己着装没有任何问题之后，苏牧重新查看了一遍系统空间。

    “玩家玲？玩家玲是谁？”

    “现实空间捉迷藏？好大的手笔啊，这是想干什么？”

    就在苏牧思索着的时候，他的身影再次出现在了全球各个直播平台置顶的画面中！

    无数在直播间中闲逛的人第一时间点击了进去。

    全球直播间的人气开始疯狂的飙涨

    一百万、一千万、一个亿！

    短短三分钟之内在线观看的人数已经超过了一个亿！

    直播间的镜头在苏牧变身之后就一直对着苏牧拍摄。

    所有观众都看到了苏牧所在的车站背景！

    “刚刚进来，发生了什么事情？不懂？威士忌大神在五个小时之后又开始直播了？这人是铁打的吧？生死对决还带通宵熬夜过关的？？”

    “窝巢！你们快看威士忌大神身后的广告牌，临海市欢迎你！是中文！威士忌大神在临海市？！”

    “什么情况？这次捉迷藏比赛还在现实里玩？不是吧？发生了什么？？？”

    “临海市？偶买噶！威士忌是华夏的挑战者？！”

    “壮哉我华夏！威士忌大神牛逼！死忠粉报道！”

    各国留守专家在召集其他人的同时，也给苏牧的档案标注了详细信息！

    “威士忌真的是一个十八岁的华夏青年！”

    “不惜一切干掉威士忌！”

    “等等先别急着下定论，威士忌没准是在使诈！这次现实场景我们可是得到了消息的，不能变身虚拟模型！他为什么还是老样子？”

    “有没有可能威士忌也得到了这个消息，带着人皮面具从其他地方赶过来的？为了让我们对他进行错误的判断？”

 第59章 四国压境!弑神之战!

    直播的镜头见苏牧并没有想要走出去查看外面的想法，便移走了镜头开始全方面的播放起了临海城的变化。

    滔天的暴雨阻隔了临海城通向外界的道路，无数想要冲出暴雨前往外面的车辆全部被打了回来。

    城市的路面上开始有了积水，人们惊慌的冒雨走出了门，抬头看向天空。

    电视、电线、网络，一切电子设备全部失灵！

    临海城现在的状态就是大型末日来临的前奏！

    “我的上帝！那些超凡者在捉迷藏空间里可有免死的机会，但这些平民怎么办？他们可没有免死的机会！”

    “难道空间涉及平民了？我们该怎么办？这种现实场景会不会真实出现？一次出现就毁掉一座城市？！”

    “好恐怖啊！还好华夏官方应急措施十分到位，现在还没有出现较大的问题，希望这次的场景能很快的结束。”

    “等等！什么鬼？我就在临海市啊！这里的天气很晴朗啊！哪里有什么末日的场景？？？”

    “诶？直播镜头里怎么还有我？我在家里看着直播里的自己惊慌的四处跑，哈哈富有喜感！”

    最后两个直播间观众的弹幕让所有人懵逼了。

    嗯？临海市没有遭受末日？

    在直播里看到了自己？！

    这是什么情况？

    “诶？还真的是！我翻墙去华夏的直播间里找到了正在直播临海市的主播！这个主播在空间镜头里露过脸的！他完全没有事情啊！”

    “我给华夏的朋友打了一个电话，他们的临海市没有下暴雨，也没有奇奇怪怪的事情！这是什么情况？”

    “时空分离？这是另外一个时空的临海市？所以这里面是另外一个时空的他们？”

    “万能的空间君啊！求科普！”

    “是啊是啊！史上最帅的空间君！科普一下知识！”

    “加一！”

    “同求同求！”

    在众人的一片请求声中，空间将一些有关的信息打在了公屏之上。

    【现实世界场景里面的人物全部是复刻的虚拟人物，场景不会对现实世界产生任何的影响！】

    【此次场景对决只邀请十八岁以上并且拥有免死机会的挑战者！】

    此消息一出，所有人顿时放下了心中的负担

    “原来是这样，我还以为我又要进空间生死逃亡了，现在看看直播乐呵乐呵挺好的！”

    “直播间快看看瑞星广场！我正好在那里表白！直播打断了我的表白！场景里面的我应该不能看直播，所以他现在在表白，看看成功了没有？”

    “这次大规模场景是由一个玩家开启的，她想要干嘛？抓住威士忌大神么？”

    “为什么这次的任务要一个小时之后在公布？这一个小时有什么特殊的作用吗？”

    “一个城市里挑战者起码有上万人吧？”

    心中的顾虑得到解答之后，观众们爆发出更大的热情投入到了分析中去。

    各国专家对于这次的挑战关注点跟观众完全不一样。

    “嘿嘿，华夏那边真的没有发现我们的小动作，老鹰国那边的间谍真给力！”

    “可不是，华夏想明修栈道暗度陈仓？我们就以其人之道还治其人之身！华夏兵法果然精妙！哈哈哈！”

    “要不是老鹰国的间谍发了情报，当时我就真信了华夏想要调动几乎一半的高端战力是为了抓威士忌这件事情。”

    “老鹰国、毛熊国、棒子国、东瀛的人全部就位了吧？好戏马上要开场了！”

    “想进阶s级，问过我们了没有！这次，要将华夏的大部分力量一举歼灭！”

    “自此之后，华夏在特殊力量比拼上将彻底落后！在空间的影响力将跌至冰点！”

    ........

    直播全面展示了一下临海市目前的状况之后，将镜头给到了这次的主导者。

    处在临海市中心处最高点的存在！

    苏雅！

    代号玲，世界第一a级强者！

    此时的她已经换上了一身科幻风的机甲，身后六只科幻般的机械翅膀闪发着耀眼的蓝光。

    一个长两百多米的深红色的型机械圆环在她的头顶上方缓缓旋转，它将所有落下的闪电全部吸收

    将所有的雨滴全部阻隔与外！

    直播间的画面中，苏雅在这电闪雷鸣的环境中犹如神明降世！

    没等观众提问，直播间直接将苏雅的一些简单信息打在了屏幕之上。

    “这就是世界第一强者吗？帅炸了啊！听说是个小姐姐，怎么还带着面罩啊！看不清脸！”

    “这是什么科技？？机甲都出来了？哪里能够买的到！我也想要啊！”

    “完了完了，看着大神的装备，我突然又想去空间里拼一枪了！”

    “这位大神开启这个场景是要干嘛？威士忌和这位大神谁赢啊！期待！”

    悬浮在空中的苏雅或许知道有直播的镜头在关注着她，但她完全不在乎这些。

    “哼哼，这次晋升到了s级就可以一直陪着苏牧了吧？小牧现在在干嘛？不会拿着我的衣服干什么奇怪的事情吧？”

    “看我回去不打断他的腿！”

    “不行不行，不能分心！等完成了这次再说！”

    苏雅想着轻微的摇了摇头，闭眼沉下心来继续等待。

    “一个人想要通过a加级进阶s级是十分困难的，但是如果让几千人一起帮我分摊压力的话那就简单多了！”

    “这次是华夏实力飞涨的时候！不但是我能够进阶，来到这里的官方高阶战力也能晋升一个等级！”

    “到那时候，华夏在空间中的地位将十分稳固了！”

    苏雅想着的时候，一个出乎她意料的提示音在天空中炸开！

    【玩家宙斯使用场景加盟卡进入场景！现实场景扩展！】

    【玩家奥古斯丁使用场景加盟卡进入场景！现实场景扩展！】

    【玩家木村二郎使用场景加盟卡进入场景！现实场景扩展！】

    【玩家妖刀村正使用场景加盟卡进入场景！现实场景扩展！】

    【因此场景存在华夏、老鹰国、东瀛、毛熊国、棒子国，五国交战，特殊规则触发！】

    【任务模式更改！】

 第60章 五国场景出现!国战!

    系统的播报声传遍了整个空间！

    全场震惊！

    “宙斯、奥古斯丁？！我的上帝！世界顶尖强者全来了！这是要干什么？”

    “五国征战？？？发生了什么事情？怎么就五国征战了！窝巢！其他国家是来这里围剿玲的吗？”

    “我怎么有种世界大战的既视感啊！不管怎么样！华夏必胜！此生无悔入华夏，来生愿在种花家！”

    “玛德其他四国感觉是要联合搞事情的啊！我们华夏要一家打四家了！玲加油！”

    全球直播间在这一刻立刻分裂为五个阵营。

    鹰国观众：“我们老鹰国雄起！老鹰国将要再次引领世界！不管是在空间中还是在现实中！我们是世界的警察！”

    棒子国观众：“争什么争，你们的文化都是我们国家流传出去的！这次国战我们棒子国永远输不了！”

    毛熊国观众：“奥古斯丁莽起来！**其他国家的人！回来之后伏特加管够！我们集体出钱！”

    东瀛国观众：“我们帝国的光辉将在这次国战中闪耀！大东瀛必胜！”

    四国的加入和系统更改模式的消息如同暴风一般，迅速让几亿名各国的观众也加入了论战！

    全球各大媒体争相报道！

    各国官方召开新闻发布会发表通告！

    哪怕是政治嗅觉极度不灵敏的人都意识到了这次比赛代表了什么！

    空间实力将要在这次比赛来一场大洗牌了！

    世界格局或许就会因此而改变！

    据有关高层透露，华夏等五国在这场比赛中投放的高端战力都在一半以上！

    一场改变世界格局的战争即将拉开帷幕！

    全球无数处在睡梦之中的专家都被一个一个从被窝中拉起，全部强制集合进行这次对决的专业性分析。

    五国高层更是全部守在会议室中盯着大屏幕不敢错过任何一个细节！

    对于华夏高层来说，这次其他四国的到来绝对是一个意想不到的事情。

    在短暂分析过后，他们很快意识到了问题所在：内鬼！

    “这是一个混入我们特殊部门高层的内鬼！她的级别似乎比我们想象的还要高！”

    “这么严密的计划她是怎么了解到的？知道这个计划的可只有寥寥几人了！”

    “那个内鬼很有可能跟着玲进入了这次的现实场景对决！这是个心腹大患啊！”

    “我们所能做的都做了，只能将希望寄托于还在场上的他们了，华夏必胜！”

    其余四国虽然打了华夏一个措手不及，但也被空间修改规则的信息搞的紧张起来了。

    要是五国各自对立，只有一国能获胜的话，那他们的四国同盟就是笑话了！

    “这次的胜负真的决定了国家以后的空间排名啊！”

    “其中一国获胜，那么在空间中将会处于统治地位！”

    “华夏绝对会被我们四国联合打击的！一定不能让华夏起来！”

    “哈哈，我已经发了推特给我们国家的人加油助威了！宙斯加油！**其他四国！这次胜利之后，我的大选就稳了！”

    .......

    在空间的提示音结束之后，临海市四周的雨幕开始大幅度的向外扩张！

    东南西北方向还是出现了四个不同风格的城市！

    直播的镜头开始转向这四座显现出轮廓的城市：

    东方，一座高举着火炬的自由女神像率先出现在了所有人的视线里，高楼大厦林立的城区也渐渐的显现！

    西方，美丽的富士山带着漫天飞舞的樱花出现！

    南方，一只只北极熊开始面带疑惑的眺望远方。

    北方，棒子国仿中国古代的木屋出现！

    五国齐聚，四国包围了临海市！

    整张地图的中心点就是临海市电视台，苏雅所在的位置！

    苏雅看到四面出现的场景是较为茫然的，但很快冷静下来。

    “保密工作做成这样了你们还能过来捣乱，还真是有本事！”

    “既然躲不开！那就来站吧！我不会惧怕任何挑战！四国又如何！”

    “我将会踩着你们的尸体登顶s级！”

    苏雅说着打开了联讯频道：“蟒蛇，你们带着小分队开始行动吧！其余人听我命令！这次是一场决定命运的战争！哪怕死也要胜利！”

    “是！”频道中，所有人整齐划一的吼声传出！

    在苏雅安排好方案之后，几道无比强悍的气息从四面八方向着她飞快的移动了过来。

    东方穿着白色西装的人率先踩着雷霆登场！

    他就是宙斯！雷属性超凡能力者，仅此于苏雅的a加级强者！

    “看来为了阻止我进阶s级你们的准备还真的不少。”苏雅淡淡的转身扫视了一眼所有赶来的强者，“世界有名的强者来了一大半，还有些龟缩在城里当底牌么？”

    “当然，您要进阶s级是我们绝对不允许的事情。”宙斯说着手中闪起了电光，“阁下，你准备好了迎接我们所有人的挑战了吗？”

    “要是您能在我们所有人的针对下成功进阶，那我们无话可说！要是不能，那您就准备复出死亡的代价吧！”

    “玲你的免死机会应该没有了吧？今天就是你的葬身之地！”

    “没有免死机会又怎么样？只有弱者才会惧怕死亡！”苏雅说着身后的蔚蓝色六翼闪发出幽兰色的能量光束。

    所有赶到这里的人全部爆发出了自己的最强状态。

    神战一触即发！

 第61章 眼镜蛇!

    在天空中一声惊雷炸响之时，电视塔顶战争瞬间爆发！

    也就在双方即将发生争斗时，系统的提示音适时响起。

    【任务变更期间，所有国家不得进行任意形式的交战！】

    【一旦交战立即判负，并直接死亡！】

    什么？

    立即判负，直接死亡？！

    所有冲向苏雅的身影全部一顿，慢慢的都停了下来。

    不能在游戏之前杀了玲，他们这个反华夏同盟可就直接解散了。

    游戏开始之后可都是为自己国家利益而战，在对付华夏的话他们四个国家可就不齐心了！

    所有人面面相觑，场面一度沉寂。

    “阁下你今天的运气似乎不错，看来我们的交战要在游戏中进行了。”宙斯无奈的耸了耸肩，毫不留恋的转身离去。

    呆在这里瞬间没有了意义，联络其他国家的事情也要等游戏规则出来之后了。

    看见宙斯如此干脆的离开了这里，木村二郎等人也只得收回武器转身离去。

    木村二郎在临走时似乎突然想起了一件事情，从口袋中拿出了一张卡片丢向天空。

    【玩家木村二郎使用场景扩音卡！】

    木村二郎：“威士忌！这场比赛干掉世界第一之后，我会再来找你！进入场景之前我看到你的直播了！你就在临海市的某个地方！”

    威士忌在这次比赛里？！

    本来打算原路返回的奥古斯丁听到这个消息一顿，眼神中立马带有了兴奋的光彩。

    “威士忌！没想到我们居然这么快就遇到了？”

    “让我来看看你的表现吧！在这场几万名挑战者的舞台上，你还能不能脱颖而出？”

    “要是你被我找到了，我一定会杀了你，继承你的一切！以后直播间的人就是我了！”

    奥古斯丁说着浑身充满了动力，更快的飞向了自己国家的城市。

    奥古斯丁等人离开之后，苏雅慢慢的收回了翅膀，重新站到了塔尖之上。

    她也是在心里松了一口气，要是刚刚真的打起来，怕是凶多吉少了。

    “看来这次进阶s级的希望又渺茫了许多呀，五国交战，我知道我活不活的到最后？”

    “苏雅加油！”

    在给自己打气之后，苏雅立马转头从塔尖跳下，身后的光翼一展飞向了玉川中学。

    “本来想留着贪狼这些人混淆视听，偷偷进阶s级的，现在规则改变了，留你们也没有用了！”

    “除掉后患，再让我战一次空间吧，这绝对是最后一次了！”

    玉川中学公交车站，苏牧眼睁睁的看着一个大号的南孚聚能环飞快的向着他飘来。

    “这个大圈圈用来充电绝对好用，它是不是从电池屁股的圈圈上拆下来的？”苏牧无聊的想到。

    规则的突然变更，四国围攻华夏。

    这一系列突如起来的变故让他的大脑有些超负荷运作。

    五个城市做为比赛场地，场地上还有几千万的民众！

    不要以为这些民众是虚拟出来的，就可以随便用！

    在场的所有挑战者都不敢拿这些民众的生命开玩笑！

    因为这场比赛是全程直播的！

    谁要是敢用这些虚拟人当肉盾，出来之后直接被国家枪毙都是有可能的！

    所有观看这场直播的人都会想，既然敢用虚拟人的生命去获得胜利

    那么以后民众真的被卷入了空间斗争，这些用虚拟人获得胜利的挑战者是不是会直接抛弃民众？

    这是一个考验人心的问题！

    所有人都是自私的！

    虚拟人绝对不能动！在国战期间还要尽量让他们活的好好的！

    这也是显现国家实力的时候！

    要在这场直播中尽量让所有民众相信国家是有实力保障人生安全的！

    “国战，五个超级大的地图，这怎么玩捉迷藏？”

    “变身物品躲猫猫？追捕者一次性要找几万人？不现实！”

    “另外从空间的行为上来看，它似乎并没有想让这场决斗通过武力来解决。”

    “我现在有些期待新的规则到底是什么了？我到底会以什么样的方式加入进去呢？”

    苏牧边想边冒着大雨，跑向家中。

    他还有一个很重要的问题没有解决。

    等会如果姐姐打电话过来怎么办？

    苏牧的电话貌似是特制版，在现实场景中没有受到电磁干扰，可以继续使用。

    这就意味着苏雅要是打了一通电话过来说要见他那就糟糕了！

    现在的模样可是威士忌！

    要是变回去的时候被直播到了，岂不是当场死亡？？

    身份曝光的生活哪有现在这么自由。

    要不告诉苏雅我的身份？

    那更不好解释了，平庸过了十八年的少年突然一朝顿悟，成为空间大佬？

    不行，现在绝对不是时候。

    能不能跟系统商量商量？

    苏牧想着在心中默念道：“系统，我能不能申请直播间中有一段时间可以处于不被直播的状态？”

    【作为直播间的常驻嘉宾，您有权限不让直播的镜头随时转向您，直播间的镜头离开的时间最多半小时！】

    【半小时之后，你将再次处于随时可能被直播的状态！】

    半小时么？

    够了！

    “处理好苏雅这边身份暴露的问题应该不用一个小时，她现在除了打个电话之外应该没有时间过来找我。”

    苏牧想着将风衣口袋中好像陷入沉睡的笔仙放入了内侧的口袋之中。

    要是笔仙发现自己睡醒之后在雨水里泡澡，心态绝对会炸。

    嗯，等会回家之后用纸擦擦她就算是洗了个澡把。

    什么紫砂湖水，洗个澡哪里有这么麻烦。

    “系统使用我的权限！”

    【直播权限倒计时三十分钟开始！】

    苏牧快要到家的时候，他借着大雨的遮挡又变回了原样，快步向着家中跑去。

    在回到家之后，苏牧想了想干脆给苏雅打了一个电话。

    嘟嘟嘟~

    电话在响了几声之后才被苏雅接通，她的那边背景音十分嘈杂，似乎有很多人在商讨着什么。

    “喂？姐，你的衣服全部没救了呀，我没有坐上车，是不是糟糕了？”

    “什么？那些衣服是我很喜欢的呢！小牧！你！完蛋了！等我回来之后！看我怎么收拾你！”

    “啊这，姐，你还在电视塔么？我过来了。”

    “过来？”苏雅的话语一顿，“哼哼，姐已经离开临海市了！飞机马上要起飞了！你没有机会咯！”

    “在家好好呆着，等我回来学猫叫给你听。”苏雅说最后这几句话的时候声音明显变小，随后一把挂断了电话。

    在一阵忙音之后，苏牧随手将电话丢在了沙发之上。

    这电话肯定不能带，里面绝对有什么定位措施。

    “苏雅貌似不准备让我知道她挑战者的身份，还想继续隐瞒我。”

    “这妮子也太憨了吧？离开临海市了还能接到我的电话？”

    “估计那边的事情太过紧急，脑子完全没有考虑这个漏洞。”

    “不过苏雅不准备向我坦白身份也好，我威士忌的身份暴露的风险又大大的降低了。”

    苏牧想着就回到了自己的房间换了身衣服，准备立刻离开。

    现在就在这半个小时之内找个地方躲起来，静观其变！

    家里是肯定不能呆的。

    就在他刚刚换好衣服的时候，家里的大门突然出现了钥匙转动的声音！

    姐姐回来了？不对！

    开门的绝对不是她！

    苏牧的脚步一顿，慢慢的缩回了房间之中，借助着门缝观察来人。

    “苏牧弟弟你在吗？我是昨天来过的姐姐，你在吗？苏雅姐姐要我来找你！”

    是之前遇到过的蟒蛇六人中唯一戴着眼镜的那个！

    苏雅要她来找我？

    危！

 第62章 秦夏!眼镜蛇暴露!

    眼镜蛇在门口喊了几声话之后走进了正厅，她最多再有三分钟就会来到他的房间！

    “我貌似现在打不过a级啊，这怎么办？”苏牧略微思索了一下之后，拿出了还在沉睡的笔仙。

    之前进屋子的时候将鞋子脱在门口了，根本不可能装成家里没人

    现在只能使用笔仙的技能躲进画中！

    躲进画中的时候最好是变成威士忌，如果要是被发现了还能有周旋的余地。

    在躲进去之前，还要装出跳楼逃生的假象！

    在重新变回威士忌之后，苏牧想着转身将墙上的画慢慢取下，然后挂在了离窗户十分近的墙壁上。

    一切准备就绪！

    此时的全球直播视角在眼镜蛇进入客厅之后便一直跟随着她

    无数观众迷茫的看着眼镜蛇小心翼翼的走进一间房子搜寻着叫苏牧的人。

    “她这是在干嘛？这是华夏官方的小黑领吧？她在寻找着什么？苏牧？这人很重要吗，值得直播间报道？”

    “你们有听过苏牧这个名字吗？这个人对这场比赛有重要的影响力吧？要不然空间绝对不会单独报道他的。”

    “对比赛有影响力的人不应该被立刻保护起来吗？哪怕是虚拟人也一样啊，为什么这个叫苏牧的现在才开始施行保护？”

    “是因为保护级别太低，现在才想到他？也不对啊，级别太低空间能有专属报道？”

    “等等！我怎么感觉这个小黑领的表情和态度不对啊！她感觉不想是来保护人的！像是来杀人的！”

    最后一名观众说的话很快得到了印证！

    眼镜蛇在沙发上发现了苏牧还有些微热的手机之后，变出了自己的长剑！

    “苏牧弟弟，不要躲了，快到我这里来！”她说着举起剑快步走向卧室之中。

    直播间的弹幕全部都是猜测的话语：

    “窝巢！这个小黑领要杀一个叫苏牧的人！她为什么来杀他？寻仇还是其他？”

    “这个小黑玲要杀掉苏牧的事件绝对是可以改变华夏局势的事情！不会是寻私仇那么简单！”

    “这苏牧应该不是什么华夏官方的大能，否则不可能躲在家里不敢回声！他有很大可能是华夏这边一个大人物的亲人之类的。”

    “这个小黑领要杀大人物的亲人？行为可疑啊！到底是什么情况？！万能的空间君求科普！”

    “加一同问！这人的身份不清楚，很影响观影体验！”

    这次没有等全球各大直播间弹幕刷屏，直播的画面中眼镜蛇的脑门上出现了一排简单的简介。

    代号：银镜蛇，老鹰国间谍！

    这是个混入华夏内部的间谍！

    华夏各大直播间里看到这条消息的人瞬间愤怒！

    “间谍？这场比赛还没有开始就来了间谍？？？靠！奸细！玛德这次其他四国的突然出现是不是这家伙搞的鬼！”

    “我的天！我刚刚去搜索了一下！玛德这人不是参加过威士忌大神的第一次直播吗？没错！就是代号眼镜蛇的a级官方人物！”

    “a级官方人物叛变？？？我人傻了！这是隐藏了多久的间谍了？？完了啊！现在里面的人可不知道她的身份！”

    “我已经举报给官方了！人肉不出这人的消息！一定要严惩！这场游戏有一个这么强的间谍，大华夏举步艰难啊！”

    华夏特殊情报会议室里的众人看到眼镜蛇头上的标签时，一片惊怒声响起！

    “眼镜蛇怎么会是间谍？她家祖上都是华夏人，自幼被我们培养的人才，怎么可能是间谍？”“a级的间谍！是我迷了眼睛！怎么会教了这样一个奸细出来！老鹰国隐藏的很深啊！”

    “这下华夏的指挥系统有危险了！这家伙简直就是一个定时炸弹！立刻将她的所有亲人逮捕！等等她好像没有亲人！”

    “局长，苏牧这人是谁？我们怎么从来没有听过？还有我记得她临走时好像把你的女儿瑶瑶也骗走了！”

    “我亲耳听到的，眼镜蛇在瑶瑶的耳边无意提了一句威士忌的事情，瑶瑶就偷偷的跟她走了！”

    会议室里的人说着，全部将目光看向了坐在主位上的一名光头的中年男子。

    秦夏！华夏特殊部门最高长官！

    此时的秦夏看着眼镜蛇的身影皱起了眉头。

    “好一个眼镜蛇，她可是我看着长大的，没想到啊，所有人！给我查！把眼镜蛇在华夏活动过的一切痕迹都查出来！”

    “最大的阻止我们机密情报盗取的可能性！”

    “苏牧的事情仍处于保密的状态，我不做任何透露，但立刻将苏牧的安全放入最高保护人条例之中！”

    “另外，立即安排前往临海市的飞机！我要立即前往！”秦夏握紧双拳起身准备行动！

    “是！”

    在其余人也连声应着的时候，直播的画面里窗户破碎的声音出现！

    所有人跟着眼镜蛇的视角进入屋内，有人直接撞开了窗户，跳楼了！

    “应该是苏牧！他发现眼镜蛇的问题了！”

 第63章 五国争霸!

    见眼镜蛇要找的苏牧跳窗逃走，华夏特殊作战会议室里的所有人都精神一震！

    “好啊！只要苏牧向警察报告这个内奸就死翘翘了！”

    “太好了！这个苏牧反应很敏锐啊，见势不妙立刻逃跑！只要他跑到街上随便大喊几声，这个间谍都会直接暴露！”

    “眼镜蛇绝对是偷偷来这里绑人的！她绝对会被怀疑！”

    “这个苏牧是挑战者吧？就算是个f级也能跑两下，华夏的心腹大患就在比赛前解决了！太好了！”

    苏牧的家中，眼镜蛇看着破碎的窗户毫不犹豫的从窗户中跳下。

    她在高空坠落到地面上后，立刻挥剑打量四周。

    周围没有苏牧的踪迹。

    “跑了？怎么可能？”眼镜蛇的眉头一皱，也不走楼梯，直接顺着墙壁又跳回了房间之中。

    “苏牧弟弟！出来吧，你在家里没有逃走吧，我带你去找你的姐姐，不要在这里跟我捉迷藏了。”眼镜蛇努力平缓着自己的语气，朝着房间中喊道。

    房间之中无人应声。

    在搜索了所有的房间无果之后，她只能接受了苏牧逃走的事实，不甘心的拿着剑随手挥砍了几下。

    直播间的人看到眼镜蛇就要无功而返，瞬间高兴了起来。

    “哈哈！奸细就得死！老天都帮不了你！”

    “等苏牧逃出去之后，这个眼镜蛇就会死了吧！让她快点死！死的越快越好！”

    “清楚掉这个祸患之后，华夏的胜算又大大的提高了啊！”

    “各位官方发通告了！他们已经开始全部整治眼镜蛇在华夏的各类信息了！只要眼镜蛇出了空间，她将立刻被执行死刑！”

    “大快人心啊！”

    就在所有人都在高兴的时候，眼镜蛇拿出了手机在输入信息。

    直播的视角切换到了手机之上。

    眼镜蛇：“任务失败，苏牧逃脱，我没有抓住他，只找到了他的手机，那位应该给了他很厉害的底牌。”

    p：“逃掉了么？按照原来的计划行动，拿好苏牧的衣服，我们的人已经准备多时了。”

    p：“只要那位不面对面的确认，她就绝对认不出真假，这个手机是个好东西，有了它我们的伪装就天衣无缝了！”

    眼镜蛇：“那正在逃离中的苏牧怎么办？他要是去报警呢？”

    p：“直接把苏牧列为通缉犯，发动警方全程抓捕！这次比赛对科技有着超强的限制，那位的能力被限制的很厉害，不可能识破我们的计划！”

    眼镜蛇：“收到，我这就去办！”

    此聊天过程播出，全场陷入震惊。

    居然还有一个间谍！隐藏的更深的间谍！

    “窝巢！老鹰国亡我们之心不死啊！这一盘大棋筹备了很久了！连抓不到苏牧的计划都有！”

    “这个代号p的显然是一条超级大鱼！要是苏牧传递不出信息那可就糟糕了！”

    “那位是谁？拥有很强的科技能力，这显然是一位高层啊！间谍抓住苏牧就是想要威胁这位高层！”

    “你们说这个高层会不会就是玲阁下？苏牧是对玲很重要的人？也不是没有可能啊！这两人在手机上聊天完全不敢涉及姓名，估计就是怕玲有什么科技能查到吧？”

    直播间观众猜测的信息也被华夏高层给发现了，无数人又望向了秦夏。

    秦夏叹了口气，微微的点头：“没错，苏牧就是玲的亲人，还是唯一的亲人，间谍的目的就是挟持苏牧威胁玲！”

    “唯一的亲人？！”所有人都意识到了苏牧的重要性！

    “苏牧要是被抓住了那可就难办了！”

    “对了，关于玲的亲人的问题不是很保密的吗？我们对于这个p的身份是不是可以进一步缩小了？”

    “嗯，我的心中已经有了大概的人选了。”秦夏微微的点了点头，“在空间中，而且要与玲有过接触的人可就只有那么几个了。”

    “我实在是想不通，那几个人中怎么可能有人会去叛国？”

    相比于华夏特殊部门这边沉重的气氛，老鹰国这边就轻松的多了。

    “可惜了，这两人是我们花了六十多年才培育出来的绝佳棋子，这次就这么送掉了。”

    “真就不打算营救她们了吗？这两人也是人才啊。”

    “营救她们太耗费人力物力了，就让她们死在那里吧，华夏现在不用管了，我们只要将目光注视到其他的国家就行了！”

    “有这几个间谍在，华夏绝对会死翘翘的，哈哈哈！”

    .......

    眼镜蛇在接受到指令之后，开始在衣橱里扒拉苏牧的衣服。

    她所做的一切都被躲在画中的苏牧看在眼里。

    真的是好精密的计划，什么意外状况都考虑到了吧？

    假扮他去诓骗苏雅，真的是有一手，苏雅的身份真的很高啊，让这些间谍不惜暴露也要抓到他

    那个代号是p的人一定跟苏雅很熟，否则全城抓他的计划一定不可能实行！

    “代号p的人现在绝对会对苏雅提出要将我保护起来！”

    “苏雅绝对会同意，在那之后这个p就会让眼镜蛇带着冒牌的我进入他们的保护亲属的地方。”

    “于此同时，p又会将有人假扮我的事情报告给苏雅，这样她就可以全城光明正大的拿着我的画像通缉我了！”

    “毕竟苏雅认为我现在被警察保护的好好的，外面的一定就是冒牌货！”

    想到这里，苏牧有些寒意

    这确实是一个天衣无缝的计划！

    但是！眼镜蛇和那些内鬼绝对没有想到

    他就是威士忌！

    “全城通缉苏牧跟我威士忌有什么关系？”

    “只有找到一个机会与苏雅接触，这些内鬼就彻底暴露！”

    在眼镜蛇离开之后，苏牧谨慎的在画中等待了十分钟左右才出门离开。

    此时距离国战开始还有不到二分钟！

    他来到公园中，找了一个长椅坐下，开始静静等待国战的开始。

    全球几十亿人也都在等待着这次具有划时代意义的战争开始！

    【五、四、三、二、一！】

    在五秒钟的倒数之后，阴沉沉的天空再次传来了系统机械的声音。

    “欢迎来到捉迷藏空间：现实模式！”

    “此次比赛为特殊模式：五国争霸！国家级混战！”

    “胜利者只有一个国家！”

 第64章 象棋捉迷藏!家人?

    “国战的开启者为华夏，此次的规则将带有华夏文化因素！”

    “接下来是比赛规则！请听好！比赛规则只复述一遍！”

    “此次的捉迷藏内容为象棋捉迷藏！”

    “每个国家都有代表着特殊身份的十六枚棋子！”

    “其中：车、马、炮、象、士，各两个！”

    “兵五个！帅一个！”

    “统帅被击杀，国家全体死亡！”

    “被选中的人将获得棋子的身份！他们将拥有专属的权力和限制规则！”

    “没有被选中的挑战者将化身守护者，在国界以内保护好自己方面的棋子和击杀其他方面的棋子！”

    “独属于棋子的秘密规则将在棋子被选出之后公布给每一个棋子！”

    “现在！时间停止！棋子选择开始！”

    随着系统的话音落下，整个比赛场地全部静止！

    全球的观众看着开赛的场景开始兴奋了起来！

    “国战开始了！好期待啊！每一个棋子到底有什么规则和权力？”

    “棋子的选择是空间随机挑选么？应该会指向那些高级的挑战者吧？比如宙斯他们！”

    “这规则有很大的缺漏啊！棋子们直接宣布自己是棋子不就能获得本国的人保护了么？这特殊规则绝对有所限制！”

    时停的比赛空间中，苏牧站起身扭了扭身体，换了一个更舒服的坐姿等待后续发展。

    时停？对开了外挂的他来说有用吗？

    苏牧想着眼前的虚拟光屏一闪，一段信息出现在公屏之上

    “恭喜您拥有了棋子的身份！”

    以下是棋子的特殊规则：

    1.你们将会被赋予全新的身份和相貌！同时作为限制：你们将不会知道自己代表的具体是什么棋！

    2.你们棋子的身份如果被本国的守护者发现，则立刻死亡！透露信息也立即死亡！

    3.只有棋子才能击杀棋子，棋子的实力全部被限制在f级！

    4.你们棋子的身份如果被其他国家的守护者石锤，则立刻死亡！（比如通过照片目击你杀死其他的棋子！）

    5.每一位棋子死亡都会被播报位置和身份！

    在看完系统给出的具体规则之后，苏牧陷入了沉思。

    简单的来说，作为棋子的他们要与五个国家的所有保护者捉迷藏，不能任何一个保护者发现自己的身份！

    他们还要在瞒着所有人的情况下进行国家对决杀死其他国家的棋子！

    如何在不暴露身份的情况下调动国家力量？这或许是这次比赛的关键了！

    每个国家的守护者可至少几千人！

    没等苏牧继续细想，一个机械的声音再次响起：

    【现在开始随机抽取棋子的身份！】

    一个大转盘在苏牧的眼前出现，上面一圈有十六个棋子。

    他能清楚的看见每一枚棋子上面的汉字，这个大转盘似乎没有想要旋转的意思。

    苏牧见状尝试着握着转盘将指针调向其中的一个棋子。

    【是否选择兵，作为您的代表棋子？您只能查看一种棋子的特殊规则！】

    果然！他可以自由选择一种棋子作为代表棋子！

    只能查看一种棋子的特殊规则？

    中国象棋中车绝对是机动性最为灵活的棋子，要不要查看车的规则？

    不行，这次比赛的绝胜关键是帅！

    谁当帅都不如自己当帅稳妥点。

    苏牧略微思索了一下之后立即在心中默念道：“系统查看帅的规则！”

    【帅棋特殊权力：多一条命，第一次死亡由（棋子：士）来挡刀！】

    【帅棋限制规则：与敌国帅棋对视的时候，谁先看到对方的眼睛谁就获胜！】

    多一条命！几乎没有的特殊限制规则！

    “我选择帅棋！”苏牧毫不犹豫的说道。

    【恭喜您抽中帅棋，随机身份相貌正在匹配！祝您棋开得胜！】

    系统的话音落下，苏牧化为一道白光消失在了原地！

    在苏牧离开原地之后，其他所有的棋子全部被挑选了出来！

    正如之前直播间中猜测的那样，这次的棋子都是从高等级的挑战者中选择！

    宙斯、奥古斯丁、木村二郎......这些人全部被选中成为棋子！

    在了解了棋子的特殊规则之后，所有人都陷入了沉默。

    这该怎么打？

    五大城市！

    光是纽约的人口就一百多万人以上了吧？

    他们要在这个巨型地图里找到其他国家的棋子？这简直就是不可能完成的任务啊！

    妖刀村正：“八嘎！这空间是在玩我们么？国家的力量都不能借助！我们是要在这里面打一辈子吗？”

    奥古斯丁：“十六人决定国家的命运？哈哈，威士忌！不知道你在哪国！期待与你的交手！”

    宙斯：“这样的混战根本没有办法针对华夏，进去之后找到谁就杀谁吧！盟友？那是什么？”

    直播间的观众也从直播的公屏上获得了棋子的特殊规则。

    “我的上帝！这要怎么玩？要是棋子的身份被本国的守护者发现了也会死？？所以这里面还有等于自杀的机制？”

    “五大区域，每个区域的人口都在一百万以上！不借助国家力量怎么可能找的到人？”

    “而且杀死其他国家棋子的时候还不能留证据！这怎么玩？要做到天衣无缝的杀人？！”

    “最主要的应该是现在五大官方势力不知道棋子的规则！他们一定会想方设法找到本国的棋子！”

    直播间中最后一名观众的话引起了所有人的思考。

    也就是说可能出现，自己国家把自己淘汰的事情？而且还是很大可能！

    “这也太荒谬了吧？”

    “这要是真的有国家被这样淘汰岂不是会被笑死？”

    “我感觉没有一个国家能活到最后啊！”

    各国专家知道这个规则之后瞬间惊慌无比！

    棒子国专家组：“完了完了木村二郎是我害了你啊！怎么就帮你换了几个聪明的队友上去呢？要是他们找到了你，岂不是自己杀自己了？”

    “所以这次的国家指挥者要越蠢越好？要是太过聪明把自己国家的棋子一个一个的找出来了怎么办？”

    老鹰国专家组：“这场比赛应该是要求棋子和国家之间要有无形的默契！可宙斯一直是独来独往的，跟我们派去的指挥官哪里有什么默契？”

    华夏专家组：“玲要是被选中了指挥权自动转移给下一人，也就是说指挥官可能是间谍？我们国家力量还有可能对棋子进行背刺？”

    所有人被这个诡异的规则给搞懵逼了。

    与其他国家的守护者捉迷藏就是了吧，为什么还要与本国的守护者捉迷藏？

    ........

    白光逐渐消失，苏牧慢慢的恢复了视野

    在仔细打量四周之后，他发现自己正披着浴巾在一座温泉的旁边。

    这是一个半露天的豪华温泉，温泉的后面还有一栋两层的豪华小屋。

    所以我的身份是什么？这里是哪里？

    没等苏牧进入温泉后边的房间查看，一段信息就出现在了他的屏幕之上

    【你现在的身份是一名被东瀛限制回国的华裔博士，再一次申请回国无果之后，你无奈的以休息为借口带着家人来到富士山私人别墅度假。】

    家人？华裔博士？

    我现在是在东瀛？

    这次地点也是随机的？？

    家人？我的家人是谁？

    【时间停止结束！比赛正式开始！】

    系统的话音落下，一大一小的两个披着浴巾的绝色美女从两个房间中走出。

    小的只有一米五的身高。

    【作者题外话】：原创捉迷藏，还加入了中国传统文化象棋

    想的头都大了，求大佬们支持！

    每个棋子的特殊规则都会在接下来慢慢的介绍，不会影响阅读！

 第65章 姐姐变妻子!一帅带两士!

    苏牧一脸懵逼的看着这两个绝色美女出现。

    变身之后送老婆和孩子？！

    他还没结婚就要当爸了？

    她们两叫啥？系统的提示音里面没有啊！

    所以我现在要说中文和她们打招呼还是用日语和她们打招呼

    接下来该干嘛？礼仪是什么？

    苏牧正在思考这如何应对着两人的时候，他的视线里熟悉的搜索框再次出现！

    【是否查看你面前这两人的身份？人物身份查询功能一个小时之内可以查询两次！】

    一个小时之内查询两次？

    身份绝对不能暴露，必须查询这两人的身份。

    “是，查看我面前这两人的身份！”苏牧毫不犹豫的在心中默念道。

    【秦瑶：代表棋子：士！伪装身份：华裔博士林牧的女儿林瑶！】

    【苏雅：代表棋子：士！伪装身份：华裔博士林牧的妻子林雅、日本间谍机构樱花组的组长！】

    苏雅！姐姐也是有特殊身份的人？！

    这个秦瑶不会就是瑶瑶吧？没错了，对a一米五！除了可爱啥都没有。

    这是帅棋的隐藏功能：自带两个士？

    如果按照象棋的规则，其他的棋子应该不会离我太远吧？

    信息量还是太少。

    苏雅两人的信息渐渐的消失之后，搜索框并没有消失并出现了一个下拉的箭头！

    它似乎还有其他的功能！

    苏牧用意念点开下拉的箭头

    【搜索框使用例子：】

    【是否搜索，如何十分自然的看到苏雅和秦瑶的胖次，并不被她们两个察觉？】

    【是否搜索，如何完美的将面前的苏雅和秦瑶击杀？】

    【是否搜索，如何完美的将苏雅和秦瑶睡在一起？】

    “......”

    在自动忽略第一个和第三个选项之后，苏牧将重点放在了第二个选项之上。

    系统还提供完美的暗杀方法？！

    不！这个搜索框不只有这么简单！

    也许可以扩展！

    比如说如何在警察的追捕之下完美的逃脱、如何完美的用假情报哄骗日本政府！

    先试试搜索框的效果如何！

    “系统搜索第一个例子！”

    随着苏牧的念头落下，无数条各类的信息和操作方案都出现在了他的眼前，并不断的增加删减。

    每一个操作方案的最终结果都是让苏牧十分自然的看到两人的胖次且不被发现。

    苏牧快速搜寻了一番之后，决定选择一个最快速度的方案。

    【五秒之后，对苏雅和秦瑶说：“快来，天气凉进来暖暖”之后转身装作失足掉进温泉之中。】

    【五、四、三、二、一！】

    “你们快来，天气凉进来暖暖。”苏牧微笑着说着然后转身打滑，掉入水中。

    “诶？爸、爸爸”

    “老，老公”

    秦瑶和苏雅两人别扭的说着快速的走到了温泉之上，但犹豫着没有下去。

    苏牧从水中起身抬头。

    这功能貌似很牛逼啊！

    .........

    苏牧这边发生事件的同一时间，五大城市的临时指挥中心全部慌了神。

    “什么情况？宙斯先生怎么不见了？被选为棋子之后怎么人就没了？！”

    “奥古斯丁离开了，我们的主事者是谁啊？他的队友刚喝完伏特加现在脑子里只想着打架，指挥不了啊！”

    “木村二郎是不是遇到了什么困难？或者他的实力被限制了无法快速与我们取得联系？快！全城搜索木村二郎的踪迹！木村二郎放心我们一定能找到你的！”

    “现在本国里寻找我们棋子的踪迹！找到之后立刻保护起来！”

    高端战力的全部离场，让五大城市的指挥系统乱作一团，所有人都发动力量想要找到自己本国的棋子保护起来！

    他们的操作都被直播间忠实的记录了下来。

    “哈哈哈，我就说会出现这种奇葩的情况吧？这下好了，说不定真的有自杀的情况出现！”

    “这下指挥系统越找不到棋子越慌，绝对会懵掉！守护者守护的人都没有找到怎么守护？”

    “木村二郎：你不要过来啊！”

    “棋子的视角是啥！他们都变成了什么身份啊！期待期待！”

    全球各国的专家组看到这一幕内心极度复杂。

    “这样下去，我感觉被找到只是时间问题啊！还好选中的棋子都是捉迷藏的大神，还能拖延一段时间！”

    “现在的指挥者大多是他们队友或者熟悉的人，这下躲藏的难度可大大提升了！”

    “我目前还是没有想到，他们如何在五个超级大型的城市里找到敌国的棋子？”

    “或许还有新的规则没有发布！现在是让他们熟悉新身份的时间！”

 第66章 下一步打算!

    富士山私人别墅中，看着苏牧跌倒在温泉中的样子

    苏雅和瑶瑶完全不知道怎么应付这样的场景。

    她们可没有突然多出来一个爸爸（丈夫）的感受。

    瑶瑶此刻是三人之中最为惊慌的。

    她怎么突然就被选中当棋子了？

    她可是才f级啊！不是应该那些高端玩家成为棋子的吗？

    她该怎么办呐！

    “呜呜呜，威士忌大神你在哪里！小挂件想你了！士棋该怎么玩呐？保护帅棋？是我保护帅棋还是帅棋保护我呐！”

    “要是在不找到帅棋我的身份可就要暴露了！”

    【士特殊能力：可以为处于自己五百米范围内的帅棋挡刀】

    【士棋的特殊规则：四个小时之内必须与帅棋呆在一起十分钟以上，否则会暴露位置！】

    “要是威士忌大神在我旁边而且是帅棋该多好啊！”

    “我刚好在空间中得到了可以俯身在友方头上的技能，到时候就直接坐到威士忌的头上当小小挂件。”

    “现在我就学着这个妈妈就行了吧？妈妈做什么我就做什么！”瑶瑶说着视线不停的向着苏雅的方向飘去。

    正巧，苏雅的视线也向着瑶瑶看来！

    两人的眼神对视，瞬间发现了不对劲的地方！

    “她为什么要看我？”苏雅和瑶瑶看着对方，同时在心中发出了疑惑。

    就在这时，掉在温泉里的苏牧无奈的说道：“喂喂，我们扮演一家人好歹也得像点样子吧？你们这样不直接被拆穿了？”

    特殊棋子？！

    我们三个特殊棋子扮演的一家人？！

    他们是哪国的特殊棋子？

    听到苏牧的话，瑶瑶和苏雅脸色一变，瞬间跳开拉开各自的距离！

    “喂喂，你觉得系统会开头就将三个国家都不相同的棋子放在一起吗？介绍一下，我威士忌，你们呢？”

    苏牧无语的说着换了一个更舒服的姿势躺在温泉之中。

    苏牧的身份真的不好在直播中暴露出来，但威士忌的身份是可以随便说的。

    遇到她们两个真的是意外之喜了，特别是还能为他挡刀的士！

    嗯，姐姐不好用来当工具人，那就继续用瑶瑶当工具人吧。

    要是不小心死了，就用瑶瑶的命挡一刀吧。

    反正坑害瑶瑶已经没有心理负担了。

    “威士忌大神？！”瑶瑶眼睛一亮，不是吧！威士忌大神真的在她的旁边？！

    她的愿望这么快就灵验了？

    不会吧！太幸福了！

    “你是威士忌大神？！我是瑶瑶呐！大神你的挂件！”瑶瑶说着就要欢呼的扑到苏牧的身上

    “瑶瑶，哦上次那个工具人，我还有印象。”

    工具人？没错了！跟威士忌大神的语气都一样！

    “威士忌大神！你的小挂件来了！”瑶瑶欢呼着直接扑到了温泉中的苏牧身上。

    苏牧只感觉眼前的视线一暗，带着清香的少女一下子抱住了他的脑袋。

    忘记了，这个挂件自带黏人属性。

    或许现在承认身份有点草率了。

    “好了好了，瑶瑶先下来。”苏牧无奈的抱住瑶瑶，将她拉起放到一旁的温泉中。

    瑶瑶哼哼几声一下子抱住了苏牧的手臂。

    工具人挂件加载完成！

    “瑶瑶？我是苏雅姐姐呀！威士忌？你果然是我们国家的！”苏雅在短暂的思考之后立马放松了戒备，进入了温泉之中。

    她真的是松了一口气，突然多个老公和女儿出来简直人都傻了好吗？

    “苏雅姐姐？！哇！这也太好了叭！我们一下子三个棋子全部遇到一起了！”瑶瑶感觉今天可以去买彩票了！

    苏雅和威士忌大神全部在她的身边！又可以躺赢了呀！

    “我们先互通一下信息吧，象棋的规则你们都知道吧？我的规则是保护帅，给帅挡刀，应该就是士或者象。”

    “诶？我也是！苏雅姐姐我们一样！”瑶瑶开心的拍手。

    “嗯，我的规则是要死的时候可以用士的命来挡刀，我应该就是帅了，你们记得保护好我，并且时刻准备着当工具人去死的打算。”

    苏雅、瑶瑶：？？？？

    “呃，没有问题，威士忌你的生命安全是要排在第一位的，必要时候我们会挡刀的。”苏雅很快反应过来点了点头。

    瑶瑶没有表示，只是抱紧了苏牧的手臂，反正她习惯当工具人了。

    “威士忌你觉得我们第一步该怎么做？我有特殊的身份，是一个间谍组织樱花组的头领”

    “这个身份能为我们在东瀛寻找其他棋子和回到华夏提供很大的帮助。”

    “我们现在就去寻找房间之中的信息吧，争取与樱花组织联系上，这次我们或许可以借助东瀛指挥系统的力量。”苏雅立刻说出自己的办法。

    听完苏雅的话，苏牧立刻摇头表示拒绝：

    “不不，你在不了解樱花组织的时候联系她们不是暴露自己了吗？我们现在就是要等待，等待系统出现新的规则，等待樱花组织主动联系上你。”

    “等待樱花组织联系我？这要等待多久？我们现在可是在东瀛，你的身份一旦暴露我们的国家可就有危险了。”苏雅冷静的说道。

    “看看瑶瑶这么大了应该是成年了吧？”苏牧说着揉了揉瑶瑶的小脑袋。

    “这说明了什么？说明了这个间谍至少在这个博士家里卧底了十八年，说明她至少十八年与组织的联系不太紧密了。”

    “她应该是被组织安排在这个博士家里养老，守着这个博士一辈子的，你说的什么樱花组组长称号没准是个荣誉。”

    “看看你的手，连拿枪的老茧都没有了，你要是现在用樱花组组长的身份去与她们接头，在下达一些命令，绝对会被怀疑。”

    苏雅思考了一下提出了质疑：“抱歉，威士忌，如果我这个身份在外面上班，经营着一件店铺或者公司呢？这样她就有机会去统管樱花组织了。”

    “用出差之内的借口。”

    “我现在的身份是一个归国心切，多次带着妻子女儿想离开东瀛的科学家。”

    “你认为他会让妻子没事出去出差个两三天？万一要是有机会回国，妻子又不在机会岂不是浪费了？”

    听完苏牧的话，苏雅有种想要敲敲自己脑壳的冲动。

    这么简单的漏洞她怎么没有想到？

    一定是太久没有进行这种捉迷藏比赛的缘故，都怪苏牧，回去以后一点要将他的所有钱钱收走充公！

    男孩子不能有钱钱！

    【作者题外话】：抱歉抱歉，有点感冒，脑子不在状态更新的有点慢了。

 第67章 出现!复杂的局势!

    “那，我们就在这里等着，找机会回临海市？”苏雅有些不自信的提出了自己的方案。

    “不，回到华夏我们死亡的概率更大好不好？只要被本国的守护者认出了身份直接死亡啊。”

    “在东瀛可就没有这么多限制，嗯......”苏牧沉吟片刻说道：“看晚上的情况，要是没有下雨我一个人出去看看。”

    “你一个人出去看看？！”

    “不行！”苏雅和瑶瑶异口同声的说道。

    “你是帅棋，你要是出事情我们整个国家可就完蛋了！我不同意，要去也是我去，我的身份比较灵活！”苏雅立即说道。

    “威士忌大神你要带上我呐，我在关键时候还可以为你加盾加防御，还能抵命！超级好的挂件呐！”瑶瑶也赶紧说道。

    “带上你们两个目标太大了，日本的大晚上可不像华夏那么安宁，你们的脸一看长的就不安全，带着你们出去肯定有很多不必要的麻烦。”

    脸长的一看就不安全？

    威士忌这是在夸我和瑶瑶吗？

    苏雅想了一下之后连忙摇头，“我可以带面罩！而且我们的实力现在都是f级，你不一定打的过我。”

    “哦，是吗？”苏牧的头发渐渐的炸开。

    三分钟之后，他一只手将苏雅压在了温泉旁边的地上、

    “现在这里谁的武力最强？你没有意见了吧？”

    “没，没意见了。”苏雅不甘，挣扎着说道。

    “这还差不多。”苏牧得意的放开了手。

    哈哈，趁着苏雅被限制了实力把她按在地上打

    家庭弟位直接上升！

    爽！

    人生第一次**起义！

    苏牧想到这里心情舒畅的走进了别墅之中。

    “我会在四个小时之内回来，你和瑶瑶在家中等着就是。”

    苏雅在苏牧走后起身揉了揉被扭红的关节，敲了敲瑶瑶的脑袋。

    瑶瑶是特殊局局长的女儿，苏雅和瑶瑶也认识许久了。

    “你呀，一听到威士忌这个名字什么都忘记了，刚刚也不知道帮帮我！”

    “呜呜，我相信威士忌大神绝对会平安回来的，而且，而且我还以为苏雅姐姐打的过威士忌大神的”瑶瑶委屈的摸了摸头，“我准备帮威士忌大神来着。”

    “瑶瑶你真的是，没，救，了。”苏雅捂脸。

    “哦，苏雅姐姐我们去弄点吃的吧？我饿了。”瑶瑶拉着苏雅的手甩了甩。

    “好，顺便进去找找有没有电脑之类的东西，看看修修还能不能用。”

    “能用的话或许可以尝试着入侵东瀛国指挥部的网络系统。”

    “我一个科技者干嘛要跟他比力气？我也是昏了头。”

    两女说着也走进了别墅之中。

    此时的直播视角也终于将镜头转向了正在熟悉着新身份背景的众人。

    宙斯在棒子国变成了一个乞丐正在努力解决温饱问题。

    奥古斯丁利用他的推理能力帮人调查外遇，得到了丰厚的报酬。

    妖刀村正在纽约的一家冰激凌店里穿着厚重的玩偶服打工。

    “哈哈哈老鹰国那个叫宙斯的果然变成了乞丐也忘不掉自己的礼仪啊！玛德用塑料做了一个高脚杯喝水，太谐了吧！”

    “我有预感等奥古斯丁回到毛熊国，要他调查外遇的人绝对会排队上门！耻辱啊！”

    “村正这个打扮绝对不会引起怀疑，看他在门口说欢迎光临的样子我感觉**啊！”

    “这些大神都被空间给整惨了啊！太棒了！我就爱看这样的画面！让这些大佬也体会一下平凡人的生活！”

    当直播间的镜头转向苏牧的时候，所有观众都发自内心的一声窝巢。

    “假的吧！威士忌大神在吃烛光晚餐？法式牛排，香槟红酒，身份还有妻有女？？？”

    “不是吧！威士忌大神的画风怎么那么不对啊！这就是大神的优待吗？”

    “空间君！你是不是拿错剧本了？为什么威士忌大神的待遇好了这么多？！”

    所有观众震惊的时候，直播间的公屏上将苏牧三人的身份公布！

    一帅带两士！

    威士忌确定是华夏人！并且他是华夏的帅！

    华夏的棋子已经集聚了三个之多！

    他们还是一家人？！

    天胡开局啊！

    “不是吧？世界上真的有欧皇这种生物吗？看了威士忌大神的三场直播，我不相信也得相信了！”

    “不是吧！博士身份就先不说了，玲阁下怎么还是日本一个情报机构的头头？她还能借用日本的情报机构！”

    “一帅带两士！这才多少分钟？难不成帅棋会自动吸引士棋？或者他们的位置都会离的很近？”

    “有可能啊！帅棋或许会自动吸引士棋，没准其他的帅棋旁边也都有士棋了！”

    各国的专家组在对苏牧的逆天运气膜拜之后，立马开始针对这段视频进行分析。

    “帅棋如果真的能吸引士棋的话，奥古斯丁他们就不是帅棋了，我们的帅棋也许还没有出现！”

    “威士忌是华夏人也就代表他真的有可能是那个什么玉川中学的十八岁高中生！”

    “我觉得我们最该关心的是所有人都打乱了地方这一件事情？华夏的玲居然成了东瀛的间谍情报机构的组长？她居然可以借用东瀛的国家力量！”

    “这会让此次对战乱成一锅粥的！指挥系统绝对想不到他们会换国家啊！”

    “你想，宙斯现在的身份是棒子国人，他是不是可以通过某种手段借助棒子国的国家力量？其他人也是同理！”

    “乱了乱了彻底乱了！国家力量居然给敌人用了！”

    专家组还在激烈的讨论着的时候，直播间的画面一转，来到了正在毛熊国扫雪的木村二郎身上。

    他的身份也带着两个人，同样是一帅带两士！

    对此棒子国观众一阵欢呼！

    “太好了，我们大棒子终于时来运转了！木村二郎的出生点不在棒子国而且自带两士！”

    “棒子国无敌！我们绝对会获胜的！”

    “我们也是小天胡开局！”

    就在他们高兴着的时候，直播间将他们的身份打在了公屏之上。

    棒子国所有人都停止了欢呼，并使劲揉了揉自己的眼睛。

    “这，这是什么鬼！！木村二郎带着的两个士棋不是我们国家的！”

    “假的吧？还能这么玩？一个老鹰国的士、一个毛熊国的士？？？”

    “他们是怎么凑到一起的？！”

    没等全球的观众将疑惑打在弹幕上，直播间的画面自动进行了一次回放，并作了详细的解释！

    画面中，正开这扫雪车到处扫雪的木村二郎触发了帅棋的隐藏效果：

    【帅棋，每隔一个小时能获得周围棋子的位置！但帅棋无法分辨棋子的国家！】

    于是他的视角中，两个大大的绿色箭头出现了。

    这让他错误的将这两个士棋判断为棒子国的挑战者！

    而且在经过一番聊天之后，两个士棋率先发现了不对

    他们在对视一眼之后默契的将自己伪装成了棒子国的士棋呆在了木村二郎的身边！

    木村二郎危！

    看完回放，所有人都惊呆了。

    “也就是说这场比赛还能伪装成其他国家的棋子来玩？！”

    “到最后还会出现真假难分的棋子？！”

    “各国的棋子打到最后说不定还要在自己队伍里找内鬼？？？”

    “这就是五国的大型狼人杀啊！毛熊国的帅是不是可以伪装成棒子国的帅？！”

 第68章 偶遇东瀛国兵棋!一只铅笔能制造…

    夜晚降临，持续几个小时的暴雨停歇

    在吃完烛光晚餐之后，苏牧换上一身西装

    从别墅中开出豪华轿车前往富士山脚下的城市，东京都。

    这是此次东瀛现实分割出来的城市。

    苏牧将车子开入富士山街道的时候，这里还呈现着繁华热闹的场景。

    应该是系统规则的限制，这些模拟出来的虚拟人们并不知道五国战争的事情，也不能看到离他们很近的其他四国的城市

    除了不能出城以外，这里的一切都在照常着进行。

    空间的强大在这个时候彰显的淋漓精致，苏牧在车子里到处打量，他完全看不出这些路过的行人与真人有什么区别。

    这里每个人都有自己的意识与行为逻辑！

    在虚拟人中找到特殊棋子简直是在大海捞针！

    在短暂的打量完四周的行人之后，苏牧驱车来到了东京都的中心街道，找了个位置停下车来。

    他现在最多在这座城市里逛几圈，然后随便买点东西就要回山上的别墅之中。

    摄像头和灯光正在不断被修复，苏牧这时候要是在鬼鬼祟祟的开着车乱转绝对会被怀疑。

    就在苏牧犹豫着探头想找家超市给山上的苏雅和瑶瑶带两根棒棒糖的时候，一阵浓郁的香风从车外传入。

    “哈？帅哥，车子不错哦，有没有兴趣载我一程？我们去拿个酒店中逛逛？”

    一个打扮有些妖娆的美女说着敲了敲苏牧的车窗，然后弯下腰拉开自己的衣领，“可以带球撞人哦！”

    “没兴趣，你要不帮我去哪家店里买两根棒棒糖？”苏牧无语的说道。

    买两根棒棒糖？

    妖娆的女子表情一下子愣住，这是什么新的暗语吗？

    她怎么没有听说过？

    “帅哥你的意识是再叫两个人来？”妖娆的女子说着脸上继续露出妩媚的笑容。

    这家伙受的了吗？三个人一起？

    “再叫两个人来？也行，你们一人拿两个棒棒糖，我给小费，这东京的快递服务还是很到位的啊，去吧。”苏牧微笑着拿出钱包就要打算付钱。

    一人拿两个棒棒糖？给小费？

    他是把我当便利店店员了？？？

    在仔细的打量了一下苏牧之后，妖娆女子脸上露出愤怒的神色。

    “你在耍老娘呢！还买棒棒糖？我........”

    “嗯？怎么了？”苏牧随手从钱包中抽了一张钞票递向了妖娆女子。

    妖娆女子下意识的往钞票上瞟了一眼，在看清楚钞票的面值之后

    她祖安的话瞬间憋回了口中。

    买棒棒糖的钱比她一个月工资还多啊！

    “没，没事，我会赶快迅速买过来的，六根是吧？先生您等好，我马上送到。”妖娆女子说着以飞快的速度冲向了街道上的一家便利店。

    “果然，服务就是周到，等拿到六根棒棒糖之后我立刻跑路她会不会直接报警？”

    苏牧无聊的想着的时候，前方的道路上突然出现了一个绿色的箭头！

    没等他向箭头出看去，眼前的虚拟屏幕出现了新的提示！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    【恭喜您触发帅棋的隐藏规则：在一定距离内可以发现特殊棋子！】

    帅棋的隐藏规则？

    雷达自动感应？！

    绿色的箭头是我方的棋子？？

    苏牧眯眼仔细向前方看去，一个穿着白色背心正在跑步的年轻进入了他的视线之中。

    “系统，查看这个人的身份！”

    【龟田一郎，东瀛兵棋，伪装身份：牛郎店里的顶级头牌。】

    东瀛兵棋！

    这个绿色箭头指向的不一定是我方队友！

    这次晚上出来大赚！

    找到了东瀛的兵棋踪迹，还得到了帅棋的隐藏规则！

    果然！系统一定会让我们这些棋相遇！

    “这场比赛就拿你来开刀！”

    苏牧想着用意念跳出自己的搜索框开始输入文字

    “如何对龟田一郎实行一场完美的谋杀？”

    在按下搜索键之后，上万条不同的完美谋杀方案从苏牧的眼前闪过。

    在一阵搜寻之后，他找到了最为简单的一条方案：

    【明天上午8点55分，将一只重22克长18厘米的东瀛标准铅笔立在前方美惠花店旁的垃圾箱上。】

    用一只铅笔能实现一次完美的谋杀？

    系统应该不会框我。

    苏牧沉思着的时候，车窗再次被敲响。

    “帅哥，你的六根棒棒糖到了！”妖娆的女子喘着粗气将六根阿尔卑斯棒棒糖递给了苏牧。

    “不错，你再去帮我买十盒东瀛标准的铅笔吧。”

    “诶？好的！帅哥你要我做什么都行！”

    在让美女跑断腿之后

    苏牧放好自己买的东西，愉快的开着车回到了别墅之中。

    在别墅中等待着的苏雅和瑶瑶听见车子声音连忙去车库中迎接。

    苏雅看着苏牧抱着一大堆物品从车中出来，连忙询问道：“威士忌，怎么样找到线索了吗？”

    “等等？你身上怎么有一股的香水味？好浓的味道，你是去哪里了？”

    “诶？香水味？”瑶瑶立刻跑到苏牧的前面，贴近闻了闻苏牧的西装，“真的有香水味！威士忌大神不带我出去的目的是去找别的挂件？！”

    找别的挂件？

    苏牧和苏雅同时无语的看向了瑶瑶

    这妮子的脑回路还真的有点奇怪。

    “这是之前帮我买东西的快递员身上的，先不说这些，我找到了东瀛兵棋，等明天早上我就去杀了他。”

    找到东瀛兵棋了？

    “这么快？你才离开不到一个小时就在几百万的城市中找到了特殊棋子？”苏雅震惊

    “明天？我们杀他干嘛要等到明天？现在趁着这边的科技封锁没有彻底解除，我们现在就去杀了他！”

    “不用，我已经找到了完美杀死他不留证据的方法了，明天就等着看吧。”苏牧说着向苏雅和瑶瑶示意了一下手中的铅笔。

    “什么意思？你已经想好了完美犯罪的方案？这么快？怎么做？”苏雅直接化身好奇宝宝，“你拿到了狙击枪之类的武器？还是火箭炮？”

    “不用那么麻烦，一只铅笔就够了。”

 第69章 好戏开始!

    “一只铅笔？你买回来的这种？”苏雅有些疑惑的接过苏牧手中的铅笔仔细打量，“这是铅笔枪？高科技？开关在哪里？”

    “铅笔枪是什么东西？这就是一只普通的铅笔。”苏牧无语的说着走进了别墅的正厅。

    “难道你要类似于咒术之类的技能？傀儡娃娃之类的，只要拿到东瀛棋子的头发就能通过铅笔诅咒他？”

    苏雅拿着铅笔左右打量一番之后感觉脑子要待机了

    用一支铅笔杀死一个人？

    还要是完美犯罪！

    这怎么可能做的到？

    “明天你准备在哪里行动？”

    “就东京都最繁华的大街上，干掉东瀛的兵棋之后我们还有时间去吃个早饭，我刚刚看了一下，那里有一家中式的拉面馆，明天我们去那里尝尝鲜。”

    在东京都最繁华的大街上行凶

    行凶完不逃离现场就近选择一个拉面馆吃早餐？

    威士忌是怎么可以用如此平淡的语气说出这些事情的？

    苏雅看着威士忌的脸，总有种想要将他当苏牧狠狠的教训一顿的冲动。

    “那你的具体计划到底是什么？”苏雅无奈的说道。

    “计划，计划等明天你们就知道了。”

    还卖关子！

    这人怎么这么像苏牧！一定是太想苏牧的缘故吧？

    要是这次顺利回去，绝对绝对要！揉苏牧的头！把他的头发弄的一团遭！

    然后让苏牧做饭打扫卫生！

    “好吧，等明天去到中心街道再说，要是你的方法不管用我会强行叫停的，你们在这里呆着，我去修电脑了。”

    “这个博士的笔记本电脑损坏程度不是很高，修修就能用了，明天去中心街道的时候我尝试着将电脑接入东京都的监控系统。”

    苏雅扶了扶额头，一脸头痛的表情进入了卧室之中。

    全球直播间中，所有观众也与苏雅一样，捂着脑袋一脸头痛。

    “一只铅笔？威士忌大神打算用一只铅笔干掉一个兵棋？怎么可能！”

    “在东京都最为繁华的大街上，用一只铅笔实行一场完美的犯罪？虽然我是威士忌大神的死忠粉，但我的心里还是有一丝不相信。”

    “难不成威士忌要学某款游戏一样，开无双？那这一只铅笔干掉街道上的所有人？只要他们全都死了，就没有人可以发现威士忌的犯罪了。”

    “楼上，现实一点，棋子的实力都被限制在了f级，这种奇迹是f级能创造出来的？哦，他是威士忌啊，那当我没有说。”

    全球各国的专家组看着画面中那只普普通通的铅笔陷入了沉思。

    “那个东瀛的兵棋有铅笔恐惧症？一看到铅笔就会吓晕过去？”

    “完美犯罪首先要做到的就是有不在场证明，或者根本没有与这枚棋子接触过。”

    “他是如何在一条人流量巨大的街道上杀死一个人，还能从容的到旁边的店铺中吃碗面条？”

    “威士忌应该是在哄骗他的队友吧？哪有这种方案！我不认为威士忌能够做到，威士忌他就是在吹牛，脑子烧糊涂了！”

    直播间的视角在给了苏牧手中的铅笔十五秒镜头之后，移动到了木村二郎的身上。

    可怜的木村二郎即将开始与两个间谍同睡的一个晚上。

    在目睹苏雅离开之后，无聊的苏牧和瑶瑶坐在沙发之中大眼瞪小眼。

    “瑶瑶我们现在干嘛？”

    “不知道，威士忌大神，你不要想想明天的计划吗？要是那个环节出了问题就不好了。”瑶瑶提醒道。

    “想想明天的计划？”苏牧看了看系统给出的十字傻瓜计划，这有什么可想的。

    “瑶瑶去泡温泉不？刚刚才泡了个十分钟，趁着现在有时间我们继续去泡一会，温泉可是有养颜保湿的功效哦。”

    “诶？泡温泉？可是大神，苏雅姐姐还在房间之中工作诶，我们这样做是不是不太好？”瑶瑶有些心动，但是摇摇头看向了苏雅的房间。

    “你觉得我们这些完全对科技一窍不通的人过去能帮忙吗？”

    “好像会帮倒忙。”

    “那不就对了，走起，泡温泉去。”苏牧说着直接一手捞起瑶瑶向着屋子之外走去。

    五分钟之后，两人头上盖着毛巾泡在了温泉之中。

    “没有什么比在泡温泉的时候吃棒棒糖更好的选择了。”

    苏牧说着从旁边再拿出一根棒棒糖，开始投喂在旁边闭着眼睛就要睡着的瑶瑶。

    “来，张嘴。”苏牧用棒棒糖敲了敲瑶瑶的唇瓣。

    “啊~”瑶瑶闭着眼睛张开嘴，露出柔软的小舌头。

    “嘿嘿”苏牧用着棒棒糖挑动着瑶瑶的小舌头，然后在后者想要咬着棒棒糖的时候迅速的将糖拿出。

    “啵~”棒棒糖与瑶瑶红润的嘴唇接触发出甜美的声音。

    “呜呜！”瑶瑶闭着眼睛抗议的抱住了苏牧的手。

    跟威士忌大神泡温泉太幸福了吧！

    这是在捉迷藏挑战赛里吗？

    瑶瑶都不敢相信！

    两人在这么昏昏沉沉的就要睡着的时候，一声兴奋的喊声从屋子里传出。

    “太好了！东瀛那边的指挥系统居然搞定了互联网，我已经连上他们的系统了！威士忌！瑶瑶，你们人呢？”

    苏雅抱着电脑兴奋的走出来，看到了苏牧和瑶瑶泡在温泉之中的身影。

    睡着的苏牧和瑶瑶两个感觉到一股杀气从身后传来。

    危！

    “你！们！两个！”

 第70章 全场震惊!这是人能干的事情?!

    “忙了拉？一起来泡的温泉？现在可是晚上，晚上生气女孩子的脸会变的皱巴巴不好看的。”

    “是，是呀，苏雅姐姐，晚上生气就不漂亮了，快来，我们一起泡温泉。”

    苏牧和瑶瑶说着同步转头向苏雅招了招手。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “两位！我们现在是在国战呀！国战！你们两个居然没有半点紧张感还泡温泉。”苏雅看着这两活宝头痛。

    “国战跟泡温泉又没有什么排斥的地方，快一起来呀，晚上泡温泉绝对是一绝！”

    “是呀是呀，苏雅姐姐，这温泉泡着好舒服呢！你忙累了吧？快来缓解一下疲劳呐。”

    “哎。”苏雅抱着笔记本叹气，“等我去换身衣服，你们呀。”

    三人又如同开始的那样泡在了温泉之中。

    第二天清晨，洗漱完毕的两人坐上了苏牧的豪华汽车前往东京都。

    直播间的视角在苏牧出门之后就开始一直跟随着他。

    “舒服！一觉醒来刚好是期待已久的环节！”

    “哈哈，熬夜党的胜利！听了木村二郎打了一夜呼噜的我完全不困！”

    “楼上的兄弟跟我一样是狠人啊！本来以为晚上会有情况的，结果那两个怂包硬是没敢动！”

    “闹钟又将爷吵醒了！威士忌大神的场面不能错过！”

    各国的专家们全部精神奕奕的已经就绪，他们有换班专家不用熬夜。

    “我倒要看看威士忌要怎么圆这个谎！还一只铅笔弄死一个人？要是他真的做到了，我连上次答应的电脑一块吃了!”

    “兵棋应该有什么特殊能力吧？我也不相信威士忌可以用一只普通的铅笔杀死东瀛的超凡者！”

    “除非威士忌用铅笔扎心脏或者是大动脉，否则根本不可能做到！”

    “威士忌是华夏的帅棋吧？哈哈，他这次要是失手了岂不是直接被淘汰出局？”

    最后一名专家的话代表了华夏高层的心思，威士忌要是被抓住了，国战可就直接死亡了！

    “太冒险了吧？玲怎么会同意威士忌的看法？只因为他是威士忌？”

    “老实讲我的内心还是有一丝相信奇迹的，我相信威士忌可以做到！”

    “是啊是啊，纵观威士忌的三局直播，他的每一个想法都天马行空，我们都不认可，但他每一次都成功的达到了他的目的！我相信威士忌！”

    “我们华夏绝对会生存到最后！”

    所有观看直播间的人都在目不转睛的盯着苏牧的一举一动，一只铅笔到底怎么干掉一个人？

    苏牧的汽车进入了城区，来到了昨晚停靠着的车位处。

    前方不远处走过红绿灯就是美惠花店，花店的旁边有着一个深绿色的垃圾桶。

    苏牧打开手表查看时间，八点五十。

    时间刚刚好。

    “你们先去拉面馆点东西，等我办完事情就来找你们，记得要一碗红烧牛肉拉面。”苏牧说着就打开车门准备离开。

    “等等！你要考虑清楚！现在这大街上可满是人！需不需要我们接应你！威士忌你可没有逞能的机会！”苏雅再次有些紧张的提醒道。

    “相信我就够了，红烧牛肉拉面记得帮我多要点牛肉。”苏牧说着关上车门与两人挥手转身离开。

    苏雅和瑶瑶显然没有想要下车点面的打算，两人都有些紧张的看着苏牧的背影，苏雅更是忍不住坐到了驾驶位随时待命。

    苏牧漫漫走过红绿灯的时候打量了一下周围的环境。

    坐在花店旁边看书的老教授，在人行道骑自行车的小伙，暴雨之后路面上的积水...

    对于系统到底要怎么制造一场完美的谋杀，他也是一头雾水。

    就目前的分析来看，是利用周围的环境将龟田一郎干掉。

    但是对于怎么利用环境，苏牧就不太清楚了

    这就超出了人脑的分析范围了。

    来到绿色的垃圾桶旁边之后，苏牧看了看表，八点五十四分五十秒。

    在默念十秒之后，他从口袋中拿出系统要求的铅笔，将它立在了垃圾桶之上。

    在确认步骤没有错误之后，他转身离开，准备返回车中。

    直播间的镜头围绕着立在垃圾桶之上的铅笔疯狂转换角度拍摄。

    所有观看直播的人都一脸懵逼。

    “威士忌大神这是在干什么？不是用铅笔杀人的吗？怎么将铅笔放在垃圾桶上就走掉了？这样就能将超凡者杀死？”

    “不是吧？这就是我熬夜等到的画面？威士忌大神是在逗我们吧？老子要去睡觉了！我就说怎么可能有人可以用一只笔实现一次完美的犯罪。”

    “太失望了！大神跟我们开玩笑可是会掉大神光环的啊，威士忌大神在我心中的形象出现了一点小小的改变。”

    “不是吧？我在黑市压了两千大洋赌威士忌大神能够用一支铅笔杀死一个人啊！我的生活费！”

    东瀛国的直播间中，嘲笑苏牧的声音一片。

    “哈哈，威士忌？不就是个运气好点的人罢了？一支笔想让我们东瀛武士死掉？笑死人了！”

    “华夏的帅都是那么菜的吗？威士忌呵呵！”

    “这个人是帅，华夏的威胁就彻底没有了！”

    各国的专家组看着立在垃圾桶上的铅笔面面相觑。

    “我们是不是该吃个早餐？”

    “威士忌的能力还是有限的，走走，吃个早餐去。”

    “f级的威士忌也不是无所不能的嘛！”

    就在直播间中大量不看好苏牧的言论刷屏的时候，很多威士忌的死忠粉刷屏硬怼了回去

    “大家不要着急！小心到后面被打脸了！你们看直播的镜头到现在可都在拍摄这只铅笔！说明了什么？”

    “说明了这只铅笔真的有可能将一个人杀死！”

    “虽然我不知道它会用什么形式将人杀死，但请大家耐心的看了下去？”

    苏牧死忠粉的话让很多人稍微冷静的思考了一下，然后选择在观望几分钟，

    观望的人数随着铅笔在画面中停留的时间不断增多！

    空间没有必要拍一只没用的铅笔拍这么久，除非它真的有用！

    就在所有人思考着的时候，直播的镜头结束了铅笔的特写，开始拍摄超高镜头。

    一个熟悉的身影出现在画面中！

    是龟田一郎！他正在晨跑！

    画面中铅笔和龟田一郎的位置开始被重点标注！

    一辆着急载客的出租车飞快的从马路的积水处跑过

    大量积水飞溅到了绿色垃圾桶的外侧，垃圾桶震动

    立在垃圾桶上面的铅笔重心不稳，啪嗒一声掉在了地上。

    做在花店旁边的长椅上看书的老教授注意到了这只笔，起身想要将它捡起。

    老教授突然起身的动作，让骑着自行车在人行道上横冲直撞的青年没有反应过来

    两人撞在了一起，全都摔到在地发出巨大的声响，场面乱作一团。

    一辆疾驰而来试图闯红灯的卡车司机下意识的转头看了旁边的乱况，这时龟田一郎开始慢跑

    着传过马路。

    轰隆！

    刺啦

    马路之上尖锐的刹车声音传出。

    【东瀛国兵棋龟田一郎在东京都中心街道死亡！】

    【兵棋权力发动，将播报杀人者少量信息！】

    【杀死东瀛国兵棋的挑战者是华夏国帅棋！】

    一连串的信息炸响之后，镜头再次给到了躺在地上的铅笔。

    全球震惊！

 第71章 东瀛封锁!

    “发生了什么？我人傻了，哪位大佬来解释一下这是什么操作？！”

    “铅笔、老教授、卡车司机....这是概率性事件吗？？蝴蝶效应？我怎么看着看着又跪下来了？”

    “下一次威士忌大神要秀操作不管有多离谱我都坚定的支持！哈哈哈！二千块钱翻了20倍！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “哼哼，我就说威士忌大神肯定不会骗我们的吧？你们看！大神是不是用一只铅笔把龟田一郎给杀了！还是完美杀人！”

    直播间在苏牧用铅笔杀人之后，弹幕都少了很多。

    大多数人都在脑袋中一遍又一遍的回放着之前看到的情景，简直是天衣无缝啊！

    随手放下一只铅笔就能杀死一个人？！

    这就是大神的境界吗？

    在沉默许久之后，无数弹幕涌现。

    “威士忌大神这些操作是人能学的？超纲了啊！我们老师叫我们分析威士忌大神在这一系列操作中用了多少门学科的专业知识！”

    “我们也是！空气动力学，概率学，数学，心理学.....想的我头都大了！”

    “我们想的头都大的事情，威士忌大神只用了一分钟不到！威士忌临时打量一番之后就确定了行动计划！”

    “我感觉这真的是神迹了！估计只有超级计算机才能做到吧？”

    对于最后一条评论，专家组可以立即反驳。

    他们刚刚已经报废了一台超级计算机！

    “用超越当今二十年的计算机都不能模拟出来的轨迹，威士忌是怎么做到的？我们的计算机测试铅笔到底什么时候会掉下来的时候就报废了！”

    “东京都那边的实景实验场也卡壳了！他们无法保证笔在一分钟之内不倒下。”

    “嘿嘿！卡特别啃计算机了，你是想和我在重症病房见面吗？”

    就在全球直播间的观众都被苏牧秀的头皮发麻的时候，空间里知道这个消息的人情绪不一。

    东瀛国指挥部：

    “开玩笑的吧？监控中显示我们东瀛国的武士在最繁华的街头被卡车撞死了？？”

    “快出动所有兵力！逮捕卡车司机和周围的一切人员！他们极有可能是华夏的帅！”

    “太好了！华夏的帅棋居然为了杀一个兵暴露了踪迹！绝对不能让华夏的帅棋离开我们的国家！立刻调查这里的所有有关人员！”

    “这个兵死的是值得的！全军出动！”

    正在街边乞讨的宙斯：“华夏帅棋这么快就暴露了？还在关系跟他们十分不好的东瀛，看来华夏要提前淘汰了！”

    正在一张摇晃的床底下躲着拍照的奥古斯丁：“华夏的帅棋先杀人了？看来我赚完这一笔钱也要开始行动了！”

    带着两个不属于自己的士棋扫雪的木村二郎：“又是华夏！该死！我也要加快寻找敌人的脚步了！”

    老鹰国和毛熊国的士棋对视一眼，点点头：“是啊，我们要加快寻找敌人的脚步了！”

    这些行动目前还没有对苏牧产生任何的影响，车祸之后，他回到了豪华汽车旁敲了敲车窗。

    “还在傻看什么呢？叫你们先进去点碗拉面，你们怎么还坐在这里？快！我都饿了。”

    车里，苏雅和瑶瑶呆呆的看了看苏牧之后，又将目光转向了车祸现场。

    她们可是全程在盯着的！

    威士忌可就将一支铅笔放在了垃圾桶上！

    这样居然真的将东瀛的兵棋干掉了！

    两人也在脑海中同步回放之前看到的情景

    越回放越迷茫，这怎么可能做的到？

    苏雅表示如果她现在的能力没有限制还是a加级的话，那或许有机会促成这一场车祸！

    嗯，有机会，这个要经过大量且精密的计算，甚至还要操控天气和路上的行人才可以办的到。

    这些无疑要花费大量的时间！

    威士忌他只凭借f级的实力用几分钟就完成了这场完美的谋杀！

    这是怎么做到的！

    苏雅正想着的时候，一双手狠狠的敲了敲她的脑袋

    “喂喂，你们两个回神了！等会东瀛的守护者就要到了，你们坐在这里盯着车祸现场很容易引起怀疑的！”

    “走了走了，还吃不吃拉面了？我都饿了。”苏牧无语的将两人从车中拽下，拉着前往了拉面馆。

    “威士忌（大神）你是怎么做到的？”

    在走向拉面馆的过程中苏雅和瑶瑶同时问出了心里的疑惑！

    “怎么做到了，就将铅笔立在哪里，剩下的就靠老天咯。”

    将铅笔立在哪里，剩下的靠运气？？？

    “也许真的是靠运气也说不定。”苏雅回想了一下苏牧之前直播中展现出来的实力，只得暂时接受了他的解释。

    “威士忌大神好厉害！”瑶瑶没有想那么多，不管苏牧说什么她都信！

    “走吧，吃完拉面我们先回别墅中避避风头。”

    “嗯，好，威士忌大神，能不能买棒棒糖，我想泡温泉的时候吃棒棒糖~”

    三人进入拉面馆后，无数辆警车呼啸而过，带走了所有与案件相关的人进行调查。

    一番实验之后，东瀛国指挥部懵逼的发现，这些人都不是华夏帅棋！

    “八嘎！这是怎么回事？快！找！给我翻监控找！”

    “要是找不到华夏帅棋或者他犯罪的证据，你们就等着切腹自尽吧！”

    “全城封死！不能让任何一个人逃到其他国家去！该死的东瀛国的兵棋为什么不联系我们指挥部？？”

 第72章 棋子猎杀榜!第一名的优待!

    再一次翻找视频监控之后，东瀛指挥官们还是表现的一脸懵逼。

    根据监控和目击人表示，这完完全全的就是一场意外事故！

    没有任何证据表明这是一场有预谋的谋杀！

    要是他们虚拟面板上的提示音没有出现，所有人都赞同这个东瀛国的棋子就是倒霉被卡车撞死的！

    东瀛国各地都在加强戒备的时候，始作俑者苏牧已经带着苏雅和瑶瑶离开面馆驱车回家。

    “我们下一步继续在东瀛国寻找棋子吗？接下来的难度可会加大很多。”

    “没事，我今天晚上会继续外出寻找其他棋子的踪迹，现在就等着空间发布更多的规则内容或者其他棋子的动作了。”苏牧说着驾驶着车躲避过一个摄像头。

    “只有帅棋才能找到其他棋子，如果有些国家的帅棋躲在一个地方一直不出来，那可是会让整场游戏陷入一个漫长的过程。”

    “这绝对是空间不希望看到的，如果有这种帅棋出现，空间绝对会想方设法的加速整个游戏的进程！”

    “这场比赛越往后，我们遇到其他棋子的概率也就越大！”

    听完苏牧的话，瑶瑶立刻举手提出疑惑：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “威士忌大神，按你说的比赛越往后拖遇到棋子的概率越大，那么我们为什么今天晚上还要行动？坐在家里等着不就行了？”

    “时间拖得越久这场比赛面临的情况也会越发复杂，你们注意到了没有，这些街道上有些食品店铺已经早早的关门了。”苏牧随手指了指路上遇到的几家卖食物的店铺。

    “这代表了什么？”瑶瑶还是疑惑。

    没等苏牧回答，苏雅变抢先说道：“小傻瓜，我们现在五个城市可都被关在这里面了，城市马上要供应不起几百万人的吃食问题了。”

    “你想想，要是城市中没有了食物，几百万人处于挨饿之中的时候会发生什么？”

    “城市会乱做一团，五个国家的守护者也会因为食物问题大打出手，要想在这种混乱的情况下与其他国家的棋子进行对决可有点困难哦。”

    “就是这样，所以我们要在危机还没有开始的时候，寻找到更多的队友，杀死更多的敌人！”苏牧淡淡的说完，将车开进了别墅之中。

    “我已经开了头，想必从今天下午开始，各国棋子的死亡讯息会不断的曝出吧？”

    “五国的指挥部到现在可是急红了眼睛，他们到现在还没有搞清楚为什么棋子们不联系他们呢，棋子死亡的消息一出，他们绝对会加大扫寻力度了。”

    正如苏牧所料，被他惊吓到了的各国政府开始疯狂的寻找着本国的棋子，和其他国家的潜伏棋子。

    发现了其他棋子略微踪迹的人都毫不犹豫的出手了。

    整个下午，播报声不断、

    【玩家汤马斯小火车在纽约被淘汰！他的身份是棒子国炮棋！】

    【玩家奥古斯丁我老大在东瀛被淘汰！他的身份是毛熊国车棋！】

    【玩家约翰在毛熊被淘汰！他的身份是老鹰国炮棋！】

    【玩家史蒂芬在毛熊国被淘汰！他的身份是毛熊国的车棋！】

    毛熊国目前是死亡棋子最多的国家！

    他们在一个下午损失掉了所有的车棋！

    这两个毛熊国的死因还几乎一致！

    他们全部都是被毛熊国的指挥部给害死的！

    其中史蒂芬喝多了伏特加说漏了嘴，被赶来街头的毛熊国指挥官发现当场送走。

    在莫名其妙就看到眼前的炮棋身亡之后，指挥官有些慌张的派领军队找到了想要通过间接方式得到国家支持的另外一个车棋。

    于是两位车棋都被毛熊国官方给害死！

    观众们说的，自己杀自己或许真的有可能要实现了！

    在疯狂的下午即将接近尾声的时候，系统的提示音再次从天空之中响起！

    新的规则出现！

    【本次棋子死亡总数达到五人，即将开启猎杀排行榜！】

    【位于榜单第一个人是杀死棋子数最多的人，他的位置每过半个小时就会进行全场通报！】

    【猎杀排行榜的第一名将有查看所有棋子位置的权力！】

    【请尽力活下去吧！】

    “以下为猎杀排行榜名单：”

    “第一名：威士忌，杀人数一”

    “第二名：奥古斯丁，杀人数一”

    “第三名：宙斯，杀人数一”

    【作为猎杀榜的榜首，威士忌的位置将在半个小时之后全场通报！】

    直播间听完系统的播报弹幕开始疯狂刷动！

    “完了完了！威士忌大神要被所有人针对了！每半个小时播报一次位置？威士忌大神要难受了！”

    “可不是！除非第二和第三多杀一个人，否则威士忌大神的位置要一直被通报了！”

    “威士忌大神可是帅棋啊！华夏的帅棋要被不断的播报位置了？生存堪忧啊！”

    苏牧看着虚拟屏幕上的信息挑了挑眉头，新规则果然出现了。

    这次他又要在风口浪尖了！

    “也好，给了我所有棋子的位置，这次猎杀可以开始了！”

 第73章 用一个钱包逃脱几千名超凡者的追…

    “需要我做什么？我已经黑进了东瀛国网络，只要我按下回车，这里将会瘫痪半个小时。”苏雅说着给苏牧展示了一下电脑中一串又一串的数据。

    “威，威士忌大神，我已经做好当工具人的准备了！”瑶瑶也连忙说道。

    苏牧看着两人满意的点了点头，年度最佳工具人啊

    送死都能这么坦然。

    这样的工具人请给我再多来几个！

    “暂时用不上你们，等我的位置暴露之后，现在伪装的身份估计会被认出来，这个住宅不能用继续住了。”

    “你们收拾收拾东西，找其他地方住下，等我的消息！”

    “这是一次猎杀棋子的好机会！”

    苏牧说着穿上外套就准备行动。

    “等等，我们之后这么接头？四个小时之内可是要在你的身边最少十分钟，要是接不上头我们的位置也会暴露。”苏雅连忙提醒道。

    “没事，你们随便找地方躲，四个小时之内我会找到你们的。”

    “随便躲？系统说会显示所有棋子的位置，可没有说会显示所有棋子的名称，你要是想通过这个功能找到我们怕是有点难。”

    “不用，我们有缘，有缘就一定会再见面的，这就是运气。”苏牧说着随手从正厅的桌子上拿走一只铅笔，然后立刻向着车库中走去。

    “车，我开走，你和瑶瑶步行离开。”

    “好，记得，威士忌你现在可不是代表一个人，你是代表整个华夏！”

    “放心，我死不掉，我要是死了一次，不是还有你们挡刀吗？我怕什么？”苏牧非常淡定的说着：“你们等会要是谁运气不好突然倒地，就不要怪我了。”

    “呃。”苏雅无语，“你最好一次都不死。”

    在与苏雅和瑶瑶分开之后，苏牧立刻开车回到了东京都的最繁华的街道上。

    最危险的地方就是最安全的地方，暴露坐标之后越往偏僻的地方走越是容易被抓住

    不如就在这里陪他们玩玩。

    直播的摄像头在苏牧开车到达闹市区的时候再一次的对准了他，他现在是本场的焦点！

    “还有三分钟！威士忌大神怎么还不跑？他准备在这闹市区里跟东瀛的守护者们周旋？！”

    “闹市区怎么跟守护者们周旋啊？挟持人质？这些可都是虚拟人，挟持人质这一套在虚拟人这里没用吧？”

    “威士忌大神又来骚操作了！不管，先压威士忌大神能够成功逃脱抓捕！上次的错误这次绝对不能在犯了！”

    “威士忌大神加油！秀死东瀛的那帮傻子武士！”

    各国专家们在会议室中安装了高速摄影机，准备将苏牧的每一秒钟的细微动作都分析的透彻。

    “这下让我们来看看威士忌他到底是怎么做到这些神奇的操作的！”

    “如果威士忌再使用偶然现象杀人，我们一定会拍摄的十分清楚，等回放几遍之后我们就可以看透威士忌这些操作的奥秘了！”

    “想要在闹事区里与守护者周旋？太不自量力了吧？我倒要看看他会怎么逃出东瀛几千人的天罗地网！”

    专家们看着画面中正在闹市区里行走的苏牧微笑了起来，马上就可以看穿威士忌的手断和真面目了！

    一个被看穿了的人还会有危险吗？不会！

    危险永远来自于未知！

    五个国家全部都在大型的动员寻找威士忌！

    只要抓到威士忌，他们有也许就能获得有关棋子的第一手消息！

    “威士忌要是出现在我们的国家中，一定不能放过他！找到他！然后将他抓回来！”

    “一旦确定威士忌不是我们国家的人，就立刻将他杀掉！聪明人不能出现在其他的国家！”

    “我们从开场到现在都没有的棋子下落，现在估计要浮出水面了！威士忌出现的周围说不定还有其他的棋子！”

    所有国家准备完毕蓄势待发的时候，天空中的系统声音准时响起。

    【玩家威士忌的位置坐标为：（498，124）！】

    是经纬坐标！

    坐标还在不断的变化！

    威士忌在不断的移动！

    498，124的坐标在东京都的中心区！

    “八嘎！还敢出现在我们东京都的中心区？快！把他给我抓回来！”

    “要是有坐标都放跑了威士忌，你们就等着切腹自尽吧！”

    “是！”

    大批守护者从四面八方向着东京都的中心区围堵而来！

    此时苏牧正喝着便利店里买的热咖啡，悠闲的散步。

    他的虚拟面板里除了有自己不断变动的坐标以外，还有18个带着坐标的红点。

    这就是位于东京都的所有棋子！

    “一个一个来吧，首先要逃脱这四面的追捕！”

    苏牧想着左右打量了一下街道上逐渐增加的守护者们。

    这些守护者们按十二人一个小队的形式组队。

    每个队伍中都有一个拿着手机不断确认经纬度的人。

    随着守护者队伍的增多，苏牧逐渐陷入了他们的包围之中。

    “系统，如何最省力的走出包围圈？”

    【八点零五分三十秒，将自己的钱包放在外衣的口袋】

    【八点零五分四十秒，慢慢的将手中的咖啡举起灌入口中】

    【八点零五分五十秒，来到红绿灯旁悠闲的等待绿灯】

    二十秒钟就能逃离包围！

    苏牧想着看了一眼手表，时间正好离方案开始还剩一秒钟！

    “那么好戏开始咯？”

    苏牧微笑着将放在衣服内侧口袋中的钱包拿出，放在了外侧的口袋之中，然后自信的向着一大群守护者走去。

    直播的镜头给了苏牧的外侧口袋的钱包一个特写。

    所有专家全部打起十二分的精神！

    “要开始了！威士忌把钱包放在衣服的左侧口袋之中是有什么特别的吗？”

    “他的钱包是鲨鱼皮的，很珍贵，但是这跟逃脱有什么关系？”

    “他就这样大胆的向着守护者们走去了？这不是马上就会被发现吗？”

    专家们说来说去，没有推断出个所以然。

    这时镜头的画面给到了位于苏牧不远处的一对窃窃私语的男女。

    穿着暴露衣着的女子正拉着男人贪婪的看着苏牧外衣兜里的钱包。

    “田川，就是那个有钱的小子！我们要是能拿到这个小子的钱包，起码一年的花费不愁了！”

    “你在这里等着，等我拿到钱包就往我兄弟那边跑！那小子要是敢追过来一定要他好看！”

    被叫田川的男子兴奋的靠近了苏牧，准备立即将他口袋中的钱包偷走。

    所有专家看到这里面面相觑。

    “威士忌是想让这个人偷走他的钱包？让他偷走钱包的目的是什么？”

    “系统定位的可不是威士忌的钱包，而是他的人。”

    “威士忌就干了一件这样的事情？他马上就要与大批守护者的队伍迎头撞上了！”

    就在苏牧与守护者们接触的一刹那，田川将他的钱包从口袋中拿在了手中，然后下意识的抬头向前方看了一眼。

    正巧，拿着手机查看威士忌坐标的守护者见坐标近在咫尺也抬头望向了前方。

    守护者和田川的目光相接触，他看到了田川眼神之中的紧张。

    这是威士忌？！

    坐标对上了！

    “威士忌在那！”拿着手机的守护者指向了田川，所有守护者跟着看向了田川。

    田川转身就跑，所有守护者见状毫不犹豫的向着田川冲了过去。

    在他们与苏牧擦肩而过的时候，苏牧迎头将咖啡到入口中，在公共场合做出如此不礼貌的动作，让守护者下意识的将他忽略。

    没有人会在被抓捕的时候，还能这样放荡的喝着咖啡吧？

    又是十秒钟之后，苏牧来到了红绿灯旁安静的等待着红绿灯，他身后的超凡者大军已经将田川制服压倒在地。

    拿着手机看坐标的守护者看了看威士忌的红点，红点一动不动。

    抓住威士忌的成就感让东瀛守护者有些得意忘形，他只是看了看手机中停止的红点，忘记了确定此时的经纬度坐标！

    “哈哈！威士忌也不过如此嘛？还不是被我们一下子就抓住了？”

    “现在直播中的那些观众看到威士忌被抓的表情是怎么样的？真期待啊！”

    东瀛守护者大量集聚的时候，绿灯亮。

    苏牧拿着空咖啡罐子，悠闲的离开了中心街道。

 第74章 富士山顶!一次性解决的机会!

    直播间的弹幕一片欢腾！

    “威士忌大神用一杯咖啡和一个钱包做道具就从几千名东瀛守护者的围捕下逃出来了？这就是大神吗？太帅了！”

    “看着大神的操作，我又下意识的认为我上我也行，有手就行了！不就是几千个超凡者嘛，我来！”

    “威士忌大神喝咖啡的动作太帅了吧！姐姐粉了！”

    “诶？那群人还没发现不对？我去，真就认为自己抓住威士忌大神了？太傻了吧？”

    此时观看直播的东瀛专家们的脸都绿了。

    “八嘎！那个拿着手机看定位的人是谁？等他回来之后就切腹自尽吧！让我们东瀛在世界面前丢这么大的脸！”

    “见鬼了！我们几千名守护者里，看的懂经纬度定位的人就那么几个人？其他人全是学艺术的吗？”

    “快！把高清摄像机的画面接到屏幕之上！我们要挽回大东瀛的尊严！等分析出威士忌这次的操作之后立刻分享到网络之上！”

    苏牧逃脱的过程被高清摄像机以极其缓慢的速度开始播放。

    “这个女的明显认识威士忌！她见过威士忌钱包，知道里面有巨额的钞票，于是动了贪心！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “威士忌绝对是将钱包故意暴露在那个女人的视线之中的！他是脑袋上多一只眼睛吗？为什么威士忌没有将视线放到她的身上哪怕一秒钟？”

    “对啊，这种逃脱方法在时间上要求很苛刻的，威士忌如何在不留意时间的情况下让那个叫田川的男子在恰当的时间跑过来偷走他的钱包？”

    “田川拿走威士忌的钱包抬头的那一瞬间绝对是要掐好时间的！田川必须要与守护者对视，只要这样威士忌才能顺利的逃脱！”

    “田川眼神中的紧张与恐惧会让人下意识的认为他就是一个面对抓捕想要逃跑的人！”

    分析到这里，东瀛专家们还是一头雾水。

    如果真的要付出这个行动，要考虑的因素实在是太多了！

    比如周围人群是否会阻挡田川和守护者的视线

    田川和妖娆女子是否敢在大街上直接偷窃......

    这个计划不设计个十天半个月根本不可能实现！

    威士忌绝对没有这么久的时间来准备这个计划！

    这个比赛也就才开不到两天呢！

    除非威士忌在比赛开始之前就预测到了他会陷入这种困境！

    但这怎么可能？！

    所有专家集体沉默许久之后，有人犹豫的说道：

    “也许威士忌真的是运气逆天之人也说不定。”

    东瀛的专家们也只能勉强认同了这个解释。

    “一个小小的f级，怎么可能会是主动设计的这些方案，只能是逆天的运气了。”

    “这个家伙被直播间选中的原因就是逆天的运气吧？真是个幸运儿，这个人为什么不是在我们东瀛？！”

    “幸运总是有限度的吧？他不可能在一局游戏里每一次都这么幸运！看我们的那些蠢货终于反应过来抓错人了！”

    东京都中心街道，田川跪在几千名守护者中间痛哭流涕，“我只想偷个钱包啊，怎么这么多超凡者来抓我？？冤枉啊！我真的不是什么威士忌！”

    “我不喝威士忌的！”

    众守护者面面相觑，抓错人了？！

    “八嘎！是谁先带的路？现在威士忌的经纬度坐标还在移动，我们明显是找错人了！”

    “我就说威士忌怎么可能这么好抓，感情是个假的啊！”

    “等等！我记得当时小偷的旁边好像还有一个喝咖啡的男人！那个才是威士忌吧？我们居然将威士忌从眼皮底下放走了？？”

    “完了！现在全世界都要笑话我们了！现在我们可是在被直播！快！所有人！向着威士忌逃跑的方向追！不惜一切杀了他！”

    “是！”众守护者怒吼着，开始向四面八方扩散，准备重新组成包围圈！

    此时刚刚逃出包围圈的苏牧，来到了东京都地铁处等车。

    分布于东京都周围的棋子有五个在向着他移动，已经有两个棋子的距离与他不足五百米！

    这两枚棋子也知道瞒不过苏牧的寻找功能（棋子猎杀榜第一名的特权），索性大摇大摆的走向了他。

    “系统，查询这两人的身份信息。”

    【奥托父・巴拉多夫，毛熊国炮棋！】

    【野比村夫，东瀛国兵棋！】

    来者不善！

    “刚好，省得我去一个一个的找你们了。”苏牧随手将空空的咖啡杯丢进垃圾桶中，走到了地铁的等候区。

    “系统，如何将这两人杀掉？”

    “等等！干脆胆子大一点！如何将这里所有的敌人全部杀掉！”

    【当晚十二点，富士山山顶，将口袋中的铅笔从（124，352）的位置处丢下！】

 第75章 逃脱行动!

    又是一只铅笔！

    这次的路径只有一个！

    是唯一能够一次性消灭掉追捕者的办法！

    “一支铅笔能灭掉几千名守护者？富士山顶是么？让我看看这只铅笔的威力！”

    “在此之前，先想办法甩掉这些人吧。”

    “系统，如何甩掉跟踪我的人并安全的和苏雅两人呆在一起十分钟？”

    苏牧在心中默念完毕，一条最简单的路径出现在了他的面前

    【八点半，撞向你前方穿着蓝色制服的男子并在他的后心处拍两下。】

    【八点三十一分钟，走进地铁的车厢，对着地铁车厢中的摄像头微笑】

    【然后转身向着跟踪而来的两名棋子招手，大声喊出他们是东瀛国的棋子，告诉他们你要在2分钟之内杀掉他们！】

    【八点三十六分，来到地铁车厢的控制室门口轻轻的敲门，告诉他们自己马上会强行攻入。】

    【八点四十分，从控制室门外左边的车窗跳出。】

    四个步骤再次摆脱所有追捕者么？

    苏牧看了眼手表，距离计划开始还有十秒钟。

    他看手表的动作被直播忠实的反馈在了屏幕之上！

    “来了！威士忌大神又看时间了！每次看时间就要开始大计划了！”

    “这次威士忌大神准备怎么逃？期待！”

    “威士忌大神是准备坐地铁逃生吗？来的及吗？东瀛的指挥部绝对不会让威士忌大神能坐地铁逃生的”

    在心里默念十秒钟之后，苏牧从后方撞向了穿着蓝色制服的男子，在他的后心处拍击了两下。

    “嘿！你在干嘛，小心点看路！”蓝色制服的人在赶时间，没有多计较苏牧的撞击，直接向着地铁中走去。

    直播间的所有观众看到苏牧的举动，顿时来了精神！

    威士忌大神已经开始秀了！

    “这是在干什么？在他的背上拍了两下是伏笔吗？这个男人是谁？”

    “我查了查是地铁的控制员！威士忌大神的这番操作应该跟地铁有关！他还是想要通过地铁逃跑的！”

    “地铁控制员怎么可能在中途才上车？我看了看，他应该是一个实习的地铁控制员！”

    “这两下跟威士忌大神逃脱有什么关系吗？”

    在所有观众都陷入疑惑的时候，苏牧跟随着地铁控制员走进了地铁的车厢。

    车厢正中间的顶部有一个圆形的摄像头，它可以监视到车厢内的所有角落。

    在抬头看着摄像头微笑了一下之后，苏牧转身将目光转向了准备动手的两个棋子和即将包围这里的守护者们。

    “喂喂！两个东瀛国的棋子！你们也太自不量力了吧？也想来杀我？两分钟，我会在两分钟之内干掉你们！”

    “你们准备好了吗？”

    苏牧的话音落下，灯光瞬间熄灭！

    地铁站中灯泡的爆炸声传出，无数虚拟人抱头到处逃跑，场面一度混乱！

    直播间的画面变成黑暗之后立刻切换了视角，苏雅和瑶瑶的身影出现在了画面之中！

    “是玲！科技者，她入侵了东瀛国的网络，造成了地铁站的停电！”

    “哦，威士忌大神之前抬头看摄像机的动作是与玲确定行动方案？！”

    “窝巢！逃到这里也是大神算好的？！可这样有什么用？就算地铁开动，那些b级的超凡者也能逼停地铁啊，地铁刚开始的移动速度又不快。”

    “威士忌大神是不是算漏了什么东西？”

    一片混乱的地下地铁站中，两名棋子警惕的慢慢后退。

    就在这时系统停止了播报苏牧的坐标，无数守护者也在这个时候涌入了地铁站中。

    “快！分成两队！一队追上地铁！一队保护我们东瀛国的棋子！”

    “优先保护我们国家的棋子！喂喂！东瀛国的棋子快到我们这里来！我们保护你！”

    “东瀛国的棋子往我们这边跑！”

    黑暗中还想找机会进入地铁为龟田一郎报仇的野比村夫听到这里，暗骂一声“八嘎！还保护我？是想害死我吧！”

    “该死的威士忌，他是想用守护者来拖住我，我要是暴露在守护者面前可是会直接死亡的，不行我得赶快离开这里！”

    就在野比村夫就要逃离的时候，守护者团队中，十几名火系的超凡者用火照亮了整个地铁站。

    东瀛指挥中心通过监控，确定到了跟随苏牧的两个棋子，立刻通过频道将他们的形象特征告诉了在场的守护者们。

    “一个穿黑色马甲带帽子的人？”

    无数的守护者将目光看向了野比村夫。

    轰隆！

    野比村夫的身体炸裂，瞬间化成了灰灰！

    【玩家野比村夫被威士忌淘汰！他的身份是东瀛国兵棋！】

    【兵棋的特殊能力发动！杀死野比村夫的人是华夏的帅棋！】

    “华夏帅棋？！威士忌是华夏帅棋？！”地铁站中所有守护者都惊呼了起来！

    “快！不能放过威士忌！该死！威士忌躲在哪里了？！他是在哪里杀死野比村夫的？”

    “追地铁的那一队人快回来！威士忌还在地铁站！另一个棋子在哪？快保护起来！跟指挥部联系的人呢？不能让威士忌再杀死我们的棋子！”

    “蓝色夹克，背着包的两米高大汉！”

    无数守护者的目光看向了毛熊国的炮棋巴拉多夫。

    其他国家的棋子被守护者找到是要石锤的！

    巴拉多夫没有立刻暴毙，在被发现之后，他开始疯狂的逃窜！

    地铁站中的场面越加混乱！

    直播间中，拥有全局视角的观众到是慢慢理清了当前的状况。

    “原来是这样！野比村夫是被威士忌大神间接害死，这也算在了威士忌大神的头上。”

    “这是打了一个信息差，不能与本国棋子见面的这条规则东瀛守护者们不知道，野比村夫的死亡让他们错误的认为威士忌大神还在地铁站！”

    “所有的守护者都认为是威士忌大神亲手杀死了棋子，还准备继续猎杀下一枚棋子！”

    “虽然威士忌大神成功离开了地铁站，但接下来将是更大的危机了吧？他帅棋的身份可暴露了！”

    ps：系统提供的有关于棋子的信息不能作为石锤的证据

 第76章 一只铅笔引爆富士山!

    苏牧帅棋身份的暴露，立刻引起了挑战场五国指挥部的重视。

    他是目前第一个暴露出来的帅棋，也绝对是最特殊的一个！

    作为华夏国的帅棋，他现在还在死对头东瀛的城市里！

    如果威士忌不尽快逃离东瀛，他将会遭到东瀛最猛烈的打击！

    在得知威士忌是帅棋之后，东瀛指挥部顿时陷入了狂喜:

    “八嘎牙路！快把那些虚拟人警察全部给我派出去！把威士忌的照片贴满大街小巷！”

    “我们特地调过来的战斗机也立刻升空！看到威士忌想要离开东瀛，直接给我用导弹送走他！”

    “什么？长官我们不顾影响了吗？在东京都用导弹很容易误杀那些虚拟人。”

    “不管了！只要他想要逃离国境或者前往了向富士山这样的偏僻地方，就用导弹把他给干掉！”

    “通知守护者大队，不惜一切代价杀掉威士忌！”

    指挥部的命令到达地铁站中的守护者大队之后

    忙着抓那个逃跑棋子的守护者们才反应过来现在的任务是什么。

    守护者们四处打量，连威士忌的影子都没看见！

    “这怎么可能？威士忌肯定是在地铁站的啊，我们的棋子可是在我们眼前死的！”

    “可现在找遍了地铁站也没有找到人，会不会他现在在刚刚的那辆地铁上？”

    “有可能！我们分一批人前往列车的下一站，b级的超凡者跑赢列车还是没有问题的！”

    “直接调取这辆列车的监控不就行了？”

    “不行，威士忌有帮手黑掉了我们的网络！指挥部正在紧急修复！”

    地铁中部的隧道中，苏雅正抱着笔记本电脑不断的编写这各种程序。

    瑶瑶则是在四周到处打转放风。

    在苏牧的身份暴露之后苏雅她们两人不敢在任何酒店住宿，无奈之下便想着来到地下躲藏。

    “苏雅姐姐，威士忌大神是怎么知道我们在看监控的呀？那时候你才刚刚黑进系统之中呀。”

    “这个家伙绝对是算好了的！虽然不知道他是怎么做到的。”

    “他跑到这个地铁站估计也是算准了我们会躲到这里来，也不怕我们突然改变主意前往其它的地方。”

    苏雅说着揉了揉因为快速打字酸痛的手腕。

    “他就是个超级莽撞鬼！跟苏牧一样！简直就是苏牧的翻板。”

    “吃拉面的时候喜欢一手用勺子一手用筷子，特别直男，全身上下都能乱，唯独发型不能乱……”

    苏雅有些困惑的皱起了眉头，“简直就是一个人呀。”

    “不可能吧？他只是一个刚刚入门的新手……”

    如果苏牧现在在场，他的头顶一定顶着一个大大的字：危！

    “苏雅姐姐你在发呆吗？”瑶瑶看着苏雅有点呆呆的样子连忙提醒道：“现在可不是发呆的时候呐！威士忌大神可在等着我们拯救呢？”

    苏雅回神，着手继续开始编写着各种病毒代码：“现在对于东瀛的科技封锁我还能维持二十分钟！”

    “威士忌最终的目的绝对是与我们汇合，我们相信这个莽撞鬼的运气就好了。”

    被所有人念叨的苏牧此刻正在不急不缓的敲着控制室的大门。

    控制室的钢铁大门随着苏牧的敲击多出了一个又一个的印子。

    “你们要是在不打开列车的大门，等我敲碎了进来可是会发生很可怕的事情哦。”

    此时的控制室中，列车长和实习列车长一脸惊慌的拨打着电话求救，电话一直处于占线状态！

    “完了完了！开了门也是死不开门也是死！我们该怎么办？诶？东野你怎么了？”

    东野也就是被苏牧敲击了后心的实习列车长。

    此刻他脸色煞白的捂着心口处痛叫:“不知道，之前在上车的时候被人撞了几下导致心口闷闷的。”

    “现在的情况有点紧张心跳的太厉害，让我有点，有点……”东野说着眼神开始涣散，身体向着控制台上一倒。

    他的头敲在了紧急制动的按钮上。

    地铁在轨道上摩擦出剧烈的火花！

    苏雅和瑶瑶的视线中，地铁的速度越来越慢，最终停在了她们的面前。

    苏牧从地铁的车头处敲碎窗户，面带微笑的跳到了她们两人眼前，“怎么样？是不是刚刚好？”

    “嗯嗯，刚刚好呐，威士忌大神好厉害！”瑶瑶拼命点头了。

    瑶瑶的话，代表了直播间里大多观众的观点。

    “威士忌大神的逃脱方案简直就是一门精密的艺术！太厉害了，这我们根本学不了啊！”

    “所以我现在都是跪着看直播的，小本本都不记录了，这是我几辈子都学不会的东西！”

    “威士忌大神的逃脱方法我们学不来，但是逃脱的那份从容的感觉我们可以学一学啊！”

    “楼上的，这个难度更高了好吗？我们在捉迷藏空间里逃命都累成了狗，哪来的风度？哪里来的从容？”

    不断刷新的弹幕里，苏牧真的要成神明转世了。

    当然，这些苏牧目前是不知道的，他现在正在地铁站中安排着接下来的事情。

    “我们边走边聊，与我呆满十分钟之后，你们火速离开东瀛前往纽约。”

    “我会在四个小时之内到达纽约找到你们的。”

    “什么？我们跑去纽约，留你一个冒险？威士忌你是帅，我们逃跑你顶前面？”苏雅摇摇头，双手拿着电脑摆出一个大大的叉。

    “威士忌大神，你是帅呐，你死了我们都没有了，带上我们还可以给你挡刀。”瑶瑶说着作势又要抱住苏牧的手。

    “我又不会死，你们留在这里一定死，你们说你们该不该离开？”苏牧无奈的说道。

    “我们留在这里一定会死？为什么？这跟你的下一步计划有关？”苏雅疑惑问道。

    “嗯，下一步，我准备前往富士山山顶干掉所有人！”

    前往富士山山顶干掉所有人？！

    直播间的所有人听到苏牧的话神情一愣。

    “威士忌大神要前往富士山山顶干掉所有人？怎么干掉？”

    “富士山山顶？利用富士山一次性干掉所有人？！”

    “富士山火山喷发确实能干掉所有人，甚至还可以将整个东瀛彻底埋葬！”

    “威士忌大神应该知道富士山是一座死火山吧？最近的一次爆发在十八世纪，大神用f级的实力能引起一座火山的爆发？”

    全球各国专家组听到威士忌的话面面相觑。

    “这可是现实场景！要是威士忌真的能以f级的实力将富士山火山给引爆，那么他的方法在现实中也可以！”

    “虽然很不相信威士忌能做到，但是他创造了太多太多的奇迹，我保留态度。”

    “我估计现在东瀛政府要急傻了，富士山那边已经开始戒严了。”

    “要是有人学着威士忌的方法去富士山搞事情，损失会不知道有多大。”

    正如专家组所说，现实世界中的富士山已经开始全面禁严。

    东瀛的高层正在向着富士山调兵遣将。

    他们可是抱着宁可信其有，不可信其无的态度!

    他们可赌不起！

    火山要是真的喷发，他们很多人要切腹自尽了！

    直播间中的观众都在无比期待着苏牧接下来的话！

    去富士山山顶可以消灭所有人的方法只有引爆富士山！

    现在就看如何引爆了！

    地铁隧道中，苏雅代替所有观众问出了他们最关心的话题。

    “去富士山？你是准备引爆富士山火山喷发摧毁这里的一切？！”

    “你要怎么做？！怎么引爆一座休眠已久的火山？？”

    “老样子，一只普通的铅笔就够了。”苏牧说着拿出随身带着的铅笔在苏雅的眼前晃了晃。

    “又是一支铅笔？这次是用一支铅笔引爆富士山？！”

 第77章 富士山山脚,包围!

    “对呀，用一支铅笔就够了，等会的场面会很乱，你们先去纽约才是最好的选择。”苏牧一脸淡定的说完，将铅笔小心的放回了兜中。

    威士忌是怎么把这么扯淡的事情，用如此淡定的语气说出来的？？

    直播间的观众集体懵逼。

    “不可能吧？一支铅笔引爆富士山？你就算是蝴蝶效应也太夸张了吧。”

    “威士忌大神手上如果拿着的是手榴弹，我绝对相信大神能够引爆富士山，但大神手上拿着的是一只铅笔！我不相信！”

    “楼上的小心等会又跪下来了！威士忌大神可从来没有说过他做不到的事情！”

    “威士忌大神加油！干掉那些东瀛人！”

    东瀛专家组听到苏牧说的话，都差点没笑出来。

    “用一支铅笔引爆富士山？他要是做得到，我当场切腹自尽！”

    “让东瀛政府减少富士山的派遣人员吧，威士忌这次的行动说不定会成为一个笑话！”

    “太夸张了，要是铅笔能引爆一座火山的话，世界早就乱套了！”

    “哈哈哈，或许我们可以提前庆祝胜利了，威士忌这次的富士山山顶之行绝对会成为小丑！”

    几乎所有的人，哪怕是支持苏牧的人都在心中留下了一丝不相信。

    是的，实在是太过夸张了！

    用铅笔引爆富士山的概率就是一个大大的零蛋！

    苏雅看着苏牧不像是会听她劝阻的模样，只得再三向苏牧确认道：“你确定不带着我们？”

    “确定，好了，十分钟了，你和瑶瑶赶快离开吧，你们的价值现在只有活着。”

    苏牧说着揉了揉瑶瑶的脑袋，然后转身挥手离开。

    “真的是一个莽撞鬼！”苏雅看着苏牧的背影一脸无奈的说道，然后拉起瑶瑶的手往反方向离开。

    “诶？苏雅姐姐，我们就让威士忌大神一个人去？不好吧，要不我们偷偷的跟上他？”

    瑶瑶恋恋不舍的转身看着苏牧离开的背影，“我们跟上威士忌大神吧？”

    “你呀，脑袋里装满威士忌了。”苏雅叹气，也学着苏牧揉了揉瑶瑶的头。

    “我被限制到了f级，可没有在这些b级守护者面前周旋的本事，威士忌叫我们赶紧离开是没有错的”

    “要是威士忌真的将火山给引爆了，我们跑都没地方跑。”

    “那好吧，苏雅姐姐，我们快点走，一定不给威士忌大神添麻烦。”

    ……

    在离开苏雅和瑶瑶之后，苏牧又返回了东京都中心街道。

    开着车去富士山不香吗？

    “系统，如何安全的在半夜十二点到达富士山山顶？”

    【开着车一路到达富士山山脚】

    【在踏上富士山之后，转身对着大批赶到的东瀛守护者嘲讽着竖起中指】

    【边向山顶走边介绍你想用一支铅笔引爆富士山的计划】

    直播间的观众看到苏牧再次回到中心街道去开自己车的时候集体震惊！

    “不是吧？威士忌大神现在不应该赶快躲起来吗？就这么堂而皇之的跑去富士山了？”

    “威士忌大神就不怕有人在车的旁边蹲着？艺高人胆大啊！”

    “这就是逃跑的风度吗？学废了学废了！”

    就在苏牧坐上车之后，直播间的视角切换成上帝视角，并且标出了整个东瀛守护者布防的位置。

    所有观众震惊的发现，只有公路的大道，没有任何守护者布防!

    “靠，这又是利用逆向思维！毕竟坐汽车逃跑是最蠢的办法！”

    “一个e级的速度异能者就能跑的比汽车快，坐汽车逃跑绝对是等死，所有人都下意识忽略掉了汽车！”

    “他们都认为，聪明绝顶的威士忌大神不可能会白痴到坐汽车离开！”

    “威士忌大神的时间不够吧？还有五分钟大神的坐标又要暴露，他最多开车到达富士山脚！”

    “是啊，知道威士忌大神坐标的守护者肯定会蜂蛹而至，以超凡者的速度，最多一分钟他们就能赶上威士忌大神。”

    “威士忌大神该怎么办？”

    事情正如直播间里所分析的发展。

    苏牧在富士山山脚停下车准备爬山的时候，坐标暴露。

    无数速度系的b级超凡者在第一时间赶到了距离苏牧不远的地方。

    “哈哈！威士忌华夏的帅棋！被我们抓住了！”

    “威士忌，你开着老爷车来到这么偏僻的地方是为了让我们更轻松的杀死你吗？”

    “就是就是！我们还是不要耽搁了吧？尽快杀了他报仇！这个人可是害我们损失了两个兵棋。”

    “可不是，要不是系统提示，我们所有人都不知道他们是被这个人杀掉的，完全找不到证据的杀人太可怕了！”

    众守护者说着望向苏牧，表露出了极其忌惮的眼神。

    “等等，威士忌为什么会来到这里？是不是有什么阴谋？”

    “是啊，他要是在城区里躲着，我们没准还要浪费更多的时间。”

    “他没有必要到富士山这样的荒凉地方来找死啊？”

    所有守护者想着犹豫了一下，没有立刻冲向苏牧。

    就在这时，苏牧微笑着转头朝着所有守护者竖起了中指。

    “知道我来这里是想干嘛吗？”

    “我想用一支铅笔引爆富士山，将你们所有人都干掉！”

 第78章 来自二战的绝密计划!

    “用一只笔引爆富士山将我们所有人都干掉？”

    所有的东瀛守护者相互对视一眼，集体捂着肚子爆笑了起来。

    “我的天皇！这绝对是我今年听过的最好笑的笑话了！用一只铅笔引爆富士山？哈哈哈！”

    “我们是不是又被威士忌耍了！这个发神经的是威士忌从那里找来的傻子吧？你用铅笔能引爆沉睡的富士山，那我用石头是不是能砸穿地球？”

    “太荒谬了吧？威士忌你还是自裁吧！被我们逼到死路都说起瞎话了！”

    苏牧与东瀛守护者们的对话在被各种形式的直播

    苏牧的死忠粉们见到苏牧被嘲笑，爆发出了强烈的战斗力！

    “等着看吧！这群东瀛守护者一定会付出代价的！威士忌大神加油！”

    “威士忌大神在前三次直播中已经创造了那么多的奇迹，我相信他在这一次直播中也不例外！”

    “对！因为他是威士忌！一个能创造奇迹的男人！”

    “一支铅笔干掉一个人的时候大家有多不相信威士忌大神？到最后呢？！威士忌大神还不是做到了！”

    “威士忌大神能创造一只笔干掉一个人的奇迹，为什么做不到一支笔引爆火山的奇迹！”

    华夏机场，瑶瑶的父亲，特殊局局长秦夏正带着一众高手们登机准备飞向临海市。

    手下有人问秦夏：“老大，你相信威士忌能用一支笔引爆火山吗？”

    “当然相信，”秦夏毫不犹豫的点了点头。

    “为什么？”手下人不解的询问道。

    “因为他是我们华夏的帅棋！因为他现在是决定我们华夏命运的主帅！更因为他的名字叫威士忌！”

    “我会毫不犹豫的相信他！”

    “好了，加快速度！我们的战友正在空间中奋斗着，我们也不能松懈！”

    当全球几乎所有的专家都将视线集中于直播的画面时，老鹰国和毛熊国的专家同时接到了上级的一封机密文件。

    《斯大灵超级炸弹计划，关于毁灭日本的绝密方案！》（注：此方案根据事实改编，作者进行了艺术再创作。）

    “这是什么？”两国的专家满脸疑惑的打开了这发黄的机密文件，在阅读完之后，所有人都惊呆了！

    “二战的时候苏联居然有针对东瀛国的灭国计划！这项计划已经实施到了最终阶段了？？”

    “通过斯大灵超级炸弹引爆富士山？！斯大灵炸弹已经埋入了富士山口，随时准备引爆！”

    “这项计划因为老鹰国用大伊万轰炸了东瀛国，东瀛国无条件投降而作罢。”

    “也就是说，现在的富士山上还埋着足以让富士山爆炸的大量超级炸弹！”

    老鹰国和毛熊国的专家们看着这份文件，似乎明悟了什么。

    “这是条件！对了！如果这些在二战的炸弹还能够使用的话，威士忌就可以通过蝴蝶效应引爆富士山！”

    “有了斯大灵超级炸弹，一支铅笔引爆富士山的神话真的有可能实现！”

    “快，通知东瀛那边！让他们赶快封锁富士山，把二战的那些炸弹给挖出来！富士山绝对不能在现实中爆炸！”

    “要是富士山在现实中爆炸，东瀛国绝对会直接灭亡！整个地球的环境会变的无比恶化！”

    老鹰国的专家说着，连忙连线他们的东瀛小弟。

    在听到这个消息之后，东瀛首脑脸上的冷汗狂冒！

    一大堆刚被调回来的超凡者再次奔向了富士山！

    无数拆弹专家被从家中拉起，全部赶往了富士山！

    富士山方圆五十公里的民众全部被请到别处避难！

    就在不明真相的其他国家准备派遣间谍查看情况的时候，东瀛国官方发言人公布目前遇到的超级困难！

    并请求世界各国顶尖拆弹专家前往富士山解除东瀛国和世界环境即将面临的危险！

    全球哗然！

    绝密计划！足以引爆富士山的超级炸弹！

    所有人不由自主的又看向了直播屏幕，那个正在淡定的解释如何用一只铅笔引爆富士山的苏牧！

    “二战超级炸弹，引爆富士山的绝密计划！我的上帝！”

    “威士忌大神一支铅笔的神话真的要实现了！”

    “目前现实中的富士山还完全没有找到炸弹的踪迹！所有专家都在等待着威士忌指引出炸弹的位置！”

    “东瀛国的发言人在狠狠的骂着那些想要包围威士忌大神的东瀛守护者！这些守护者要是真的将威士忌拦下，有可能会被东瀛治罪！”

    此时，捉迷藏空间中，苏牧已经拿着那只铅笔一步一步的来到了富士山顶，从山顶环顾四周。

    几千名东瀛守护者已经在半山腰处围成了一个圈，将他彻底的困死在了山上。

    其他守护者向看猴一样看着苏牧，“喂喂，大神！快，来给我们看看！一支铅笔是怎么引爆富士山的？”

    “对啊对啊！不要想着用这种离谱的借口逃跑了哦，你已经被我们全部包围了，等揭穿了你的谎言，我们就杀掉你！”

    “对对，让华夏在全世界面前好好的出一次丑，看看这就是他们的帅棋，满嘴胡话的帅棋！”

    所有人说着的时候，天空中一声爆响出现。

    “嘿嘿，大家别动手，给我个机会，让我来干掉威士忌！我这战斗机可不能白开啊！看我一分炮弹干掉威士忌！”

    是东瀛国的战斗机飞行员！

    “兄弟们给我这个机会！我用炮弹干掉他！回头请你们吃饭！”战斗机飞行员说着不断调整飞行的角度，将炮台对准了苏牧。

    “用战斗机炮弹打威士忌是不是有些太夸张了？别我们真的把富士山搞成炸了。”半山腰的东瀛守护者有些担忧的说道。

    “这个飞行员说的是炮弹不是导弹，炮弹的杀伤力没有那么大的，顶多雪崩，用战斗机杀死威士忌也算是虐杀他吧？行！就这么办了！”

    “兄弟，打的准一点！给威士忌来一个漂亮的！”

    苏牧抬头望向天空的战斗机微笑的点了点头，然后看了看时间。

    【23点59分59秒！】

 第79章 导弹打击!火山爆发!

    半夜十二点整，苏牧站到了系统给定的位置，将手中的铅笔慢慢的丢下！

    天空中的战斗机驾驶员将准备按下炮弹发射按钮的手，放在了发射导弹的按键上。

    “用炮弹打威士忌估计死不了，用导弹打，他肯定会死翘翘！保险一点！”

    战斗机的机翼上，一枚导弹射出！

    直播间的镜头在这一秒中之内放慢了十倍！

    铅笔的下落位置被拍摄的一清二楚！

    时刻紧盯着直播间的专家们立刻测出了铅笔掉落的坐标。

    （124，352）！

    铅笔的落点绝对是在炸弹的上方！

    “快！开始挖掘！这些斯大灵炸弹都是极其不稳定的！大家一定要小心！”

    现实中处在东瀛国富士山上的专家组们立马拿着小刷子，开始不断的向下挖掘！

    有了苏牧提供的情报，挖出斯大灵炸弹只是时间的问题！

    现实中暂时安全！

    捉迷藏空间中会发生什么？斯大灵炸弹引爆是否会造成富士山的爆发？

    无数专家想着又将目光转向了直播间中。

    一枚比两个人还大的导弹正飞向威士忌。

    威士忌在丢下铅笔的同时，抬头望向了飞速过来的导弹，脸上满是淡定的表情。

    仿佛一切都尽在掌握之中。

    “这就是面对导弹时都能面不该色的人吗？我真的是，姐姐粉了！”

    “威士忌大神现在才f级就能很轻松的面对一枚导弹了吗？他怎么还不开始动？准备肉身硬抗导弹？？”

    “肉身扛导弹？a级强者都不敢轻易尝试啊！威士忌大神准备以f级挑战了？好像真的是啊！你看威士忌大神都不动！”

    空间中，苏牧面不改色的表情下，其实慌的一比的内心。

    他突然想起来一个重要的问题，之前忘记搜索等会灾难来临之后该如何逃生了！

    【系统如何让我在四个小时以内，安全的离开东瀛到达纽约？】

    这一次，系统给出了唯一解决方案，也是最快的逃脱方案！

    【五秒钟之后，使用细胞电疗，刺激自身细胞，直接从富士山顶的悬崖处跳下！】

    【一分三十秒后，不顾身上的伤口，飞快的跑向停在这山脚下的私人豪车！】

    【捂住口鼻，沿中心街道将汽车开到最大时速撞入地铁站，五秒钟之内抓住地铁控制员命令他将地铁开到最大实速！】

    .......

    或许是因为灾难的复杂性与多样性，这次给出的路径无比的精密与复杂，稍有不慎就有可能把瑶瑶她们害死。

    嗯，反正先死的不是苏牧。

    苏牧想着在心中默数五秒，然后使用细胞电疗，强行激发身体细胞活力从富士山的一面悬崖处跳下！

    看到这一幕的东瀛守护者们立刻开始嘲笑，“我就说什么一只铅笔引爆富士山是假的吧？这货到最后就是想要逃跑！”

    “快！悬崖那边的兄弟拦住他！千万别放跑他了！”

    就在所有守护者准备行动的时候，导弹撞击富士山山顶发出了剧烈的轰鸣声！

    富士山顶碎石开裂，积雪蒸发！

    碎石的中间，许多带有骷髅头图案的箱子出现了在这所有人的面前。

    箱子受岩石的击打开裂，露出了里面的东西。

    一枚一枚的超大号炸弹！

    苏牧所扔的铅笔在导弹爆炸的推动下射向了骷髅头箱子。

    在放慢的十倍的直播间中，所有人都可以清晰的看见一只快要散架的铅笔，撞上了炮弹的弹头！

    轰隆！

    连环爆炸出现！富士山的火山口处出现松动，小规模地震出现。

    一股岩浆构成的火柱射向了天空，并且迅速化为大量的陨石砸向地面！

    位于富士山正上空的战斗机直接消失！

    富士山喷发！

    汹汹的烈火将整个天空点亮！

    漫天的火山灰飞快向着围在半山腰的东瀛守护者们袭来。

    所有东瀛守护者看着席卷而来的火山灰，脑海中不断回响着苏牧说的话：“用一支铅笔引爆富士山！”

    在火山灰快要与他们相遇的时候，这些人才如梦初醒，一个个哭爹喊娘的转身向山下跑去。

    每个人都恨不得自己多一双腿！

    “快跑！快！”

    “这么大的火山灰！整个东瀛都会被覆盖的吧？我们跑到哪里去？”

    “防空洞，是有防空洞的吧？！快！向那里跑！”

    直播间中所有观众看到这如地狱出现般的情景，呼吸都微微一滞。

    威士忌真的做到了！

    “大神牛逼！！！真的用一只铅笔引爆了富士山！”

    “太绝了！我刚刚用计算机模拟过来！铅笔只要掉这其他的位置都不可能直接撞到炸弹！威士忌大神设计的太过巧妙了！”

    “哈哈哈！东瀛国还想跟威士忌大神叫板？都死去吧！”

    “这下整的东瀛的国家力量会被彻底的摧毁吧？这些守护者受规则的限制可是跑不出东瀛的版块的！”

    剧烈的爆炸声不断传播，所有挑战者都能看到从东瀛方向升起的巨大火柱！

    包括奥古斯丁在内的所有挑战者全部脸上露出了震惊的表情

    “发生了什么？东瀛国的富士山火山爆发了？”

    “不可能啊！富士山是一座死火山，怎么可能喷发？不会是东瀛指挥部在拿富士山搞什么秘密实验导致的吧？”

    “也不可能啊！现在可是国战！他东瀛会现在作死搞什么危险实验？”

    直播间中，各国的专家看着充斥着天空的火光久久沉默。

    谁敢相信！这是一只铅笔造成的后果？

    威士忌他真的做到了，用一只铅笔引爆富士山！

    “这个人实在是太恐怖了！现在他才是f级，等他步入更高的等级将会发生什么？”

    “此人不除，华夏这空间中的地位就会越来越稳固！”

    “诡异的科幻的算计，甚至连天灾都给算计到里面去了！还有什么是他做不到的事情？”

    “诶诶，快来医生！有人切腹自尽了！”

    捉迷藏空间中，漫天的火山灰来到了东瀛市。

    与炽热的火山灰触碰的虚拟人全部当场消散，不留一丝痕迹，潜藏在东瀛的玩家有些猝不及防也被火山灰直接吞噬。

    一时间空间中的死讯播报不断！

    【玩家想飞的金胖胖被威士忌淘汰，他的身份是棒子国士棋！】

    【玩家天皇万岁被威士忌淘汰，他的身份是棒子国马棋！】

    【玩家科巴诺夫投篮必中被威士忌淘汰，他的身份是毛熊国马棋！】

    .......

    这些玩家全部被算成了苏牧击杀的人头！

    棋子猎杀榜上，苏牧的杀人数开始飙升！

    这火山爆发的五分钟之后，已经有六名棋子死在他的手里，这些死亡棋子还在不断的增多！

    要是将死亡的守护者也算进去的话，他至少已经斩获了上千个人头！

    此时的苏牧已经按照系统的逃脱方案走出了地铁站，来到了与美国纽约市的交界点。

    到达这里之后，系统的提示一下子只剩下了四个字：天降福星！

    天降福星：受自然灾害死亡的概率为1%！

    系统的提示表明，百分之一的危险已经度过，这最后的这一段路里，他将不会被天灾制裁！

    这直播间的视角中，苏牧逃亡的速度突然慢了下来，并且面带从容的被席卷而来的火焰吞没！

 第80章 纽约风云,科幻部队!

    剧烈火焰在吞没苏牧之后并没有停止向前进发的脚步！

    富士山火山多年积存的能量足以将五个国家的城市全部吞没！

    当熊熊烈火撞到了旁边的纽约版块的时候，空间中传来了震耳欲聋的轰隆声！

    一道无形的屏障阻挡住了富士山爆发的蔓延。

    屏障的出现也就意味着富士山爆发的威力将仅限于东瀛。

    捉迷藏空间中，其他四国的指挥部看到这种情况，不由得长长的舒了一口气。

    还好，空间出手了，要是他们也要遭到富士山喷发的影响，那这场游戏该怎么玩？

    五个国家集体瘫痪了啊！

    看着空间中不断刷屏的信息，各国的指挥部都对引爆富士山的始作俑者苏牧产生了一丝恐惧。

    “我的上帝！他到底是怎么做到的？这下东瀛是可以提前出局了吧？这次比赛的所有战力全部毁于一旦了！”

    “还好我们老鹰国这次选择的城市是纽约，要是把黄石公园的地图搬过来，火山喷发的说不定就不只是东瀛了！威士忌这个人太危险了！”

    “这个棋子猎杀榜他的名字要一直挂在榜首了吧？现在已经杀了九个棋子了！”

    “威士忌现在在哪里？他的位置还要半个小时之后才会播报，上帝！让威士忌那个恶魔死在火山之中吧！”

    威士忌现在在哪里，怎么样了？

    现在这个问题是所有人都在关心的问题。

    全球直播中，所有的观众都对苏牧此时的状况表示堪忧。

    他们可是看着苏牧被火山的高温火焰给吞没的！

    “威士忌大神为什么跑到最后一段路程的时候又不跑了？要是再继续坚持一段可就到达纽约了！”

    “是啊是啊，威士忌大神之前的状态明显没有下滑什么，绝对是能逃离的，他为什么最后停下来了？”

    “威士忌大神在被火焰吞没之前表现的十分淡定，似乎不是很惧怕火焰，他应该是没有事情的。”

    “现在东瀛区域覆盖了满满的火山灰，系统的镜头也不给到威士忌，我们根本看不到威士忌大神的状况啊！急死人了！”

    飞向临海市的飞机上，秦夏反复的观看了苏牧被火焰吞噬的画面之后，慢慢的关闭了电脑。

    “加速飞向华夏，威士忌他现在绝对没有问题。”

    手下人有些疑惑的询问道：“秦队，你怎么这么确定威士忌完全没有问题？这火山的高温就连现在的a级也扛不住呀。”

    “凭威士忌表现的特别从容这一点来说，就足以我相信他了，不管最终的结果如何，这次比赛的胜利之后，我希望见见这个神秘的威士忌。”

    此时所有人念叨着的苏牧确实啥事情都没有，还成功的混入了纽约市中。

    在某家服装店里顺了一套衣服之后，苏牧走到了纽约的街头。

    作为老鹰国的超一线城市，纽约的城市现代化水平比东瀛的东京都高了不知道多少。

    这里的高楼大厦随处可见，小路上的人流量都比东京都多了几番。

    “老鹰国将整个纽约拉过来参加国战，是不是想给自己的国家打打广告？吸引一下高端人才？”

    “可惜纽约没有火山，要是能把这里也摧毁掉就好了，摧毁掉这里就不用熟悉地图了。”

    “在老鹰国使用完美犯罪击杀棋子将会变的更加麻烦。”苏牧看着街道上正在不断加装摄像头的工人有些无奈。

    “杀死棋子的事情先放一边，现在还有二十多分钟，二十多分钟之后我的位置就会被系统播报。”

    “我必须在系统播报前找到苏雅和瑶瑶，在确定工具人不会暴露位置之后，就要开始与老鹰国指挥部展开一场追逐。”

    “不知道老鹰国会不会有什么秘密武器在等着我？”

    苏牧想着在眼前的搜索框中输入了道：“如何十分自然的在纽约市里寻找到瑶瑶和苏雅？”

    【三分钟之后，走到自由女神像旁边，转身冲着西偏北的地方惊讶的挥手说道：“你们跑到哪里去了？”】

    自由女神像旁边？

    苏雅他们会在三分钟之内到达那里吗？

    那还真是挺近的！

    苏牧想着转头向左边看去。

    他前方的不远处，就是自由女神像的所在地。

    就在苏牧准备立刻前往自由女神像旁边的时候，他右侧的街道上传来了轰鸣声。

    “快快！让开！fbi办案！”

    fbi办案？？？

    苏牧有些疑惑的望去，一大堆带着头盔的银色战甲人出现在了他的视线中。

    外骨骼铠甲？！

    老鹰国貌似在空间里捞到了不少好东西啊！

    所以等会我的对手是这些人？！

 第81章 被警察逮住的苏雅和瑶瑶

    接下来的追逐战貌似有点难度了！

    苏牧在驻足观看了一会之后，转头向着自由女神像的位置走去。

    “先去与瑶瑶她们汇合，看看苏雅能不能直接将这些机械化部队给黑掉。”

    “如果苏雅黑不掉老鹰国的网络，那等会逃跑的时候就把瑶瑶带上以防万一。”

    “瑶瑶有个加盾的技能，遇到生命危险的时候还可以当人肉盾牌，嗯，完美！”

    二分钟之后，苏牧来到了巨大的自由女神像旁边。

    在默数一分钟之后，苏牧伪装出惊讶的表情，向着西偏北的地方转头挥手：“你们跑到哪里去了？”

    西偏北的方向，苏雅和瑶瑶正和一个警察呆在一起。

    听到苏牧的声音，瑶瑶立马转身惊喜的跑了过来。

    “爸爸！”瑶瑶眼中含着泪花说着扑到了苏牧的身上。

    “老，老公，你来的可正是时候呀。”苏雅无奈的说着指了指旁边的警察。

    在逃离东瀛进入纽约之后，她和瑶瑶的运气开始背起来了。

    笔记本电脑没电而且找不到适配电源

    想出去吃个饭身上一分钱都没有

    她们在无奈之下想当一次大盗的时候，因为行迹可疑，携带锤子等武器被警察抓住盘问。

    由于笔记本电脑没有电，苏雅就没能办理在纽约这边的身份

    她和瑶瑶现在可算是偷渡客，禁不起警察盘问的。

    正当苏雅犹豫着准备将抢劫目标改成这名警察的时候，苏牧刚好到来。

    又是正巧遇到！

    “威士忌又算到现在的状况了？这下警察的问题可以和平解决了吧？”苏雅想着松了一口气。

    在观察了一下形式之后，苏牧微笑着将瑶瑶直接抱起，走到了警察的身边

    “警察同志发生什么事情了？”

    “哦，先生，您的家人带着锤子在大街上徘徊，并且盯着银行看了很久，这太令人怀疑了，能给我出示一下您的身份并解释一下这些吗？”

    锤子？

    抢劫还要带武器？？

    超凡者抢劫还要带锤子？

    苏牧挑了挑眉头，惊讶的看向苏雅，眼神传递出话语：“你抢劫银行带锤子干嘛？”

    莫名其妙读懂了苏牧意思的苏雅，无奈的瞪了回去。

    这次国战本来就是针对她的进阶场景啊！

    她实力掉回了f级不说，所有的技能和道具全部处于禁用状态。

    空手抢劫遇上枪械不就直接死亡了吗？

    这不得带个锤子保险一点？

    而且没钱的她们能捡到锤子很不错了好吧。

    两人在通过实现交流一番之后

    苏牧一只手抱住瑶瑶，一只手开始掏兜。

    在摸索了一会之后，他装作苦恼的说道：“哦抱歉，警察先生，我的钱包放在我的店铺里了，你要不跟着我去店里拿包？”

    “我的店铺有点远，在皇后街125号现在要是回去拿钱包的话估计要很久了。”

    “皇后街125号？”警察看了看表，表情有些犹豫，“你们一家人什么都没有带？只带了个锤子？这是为什么？”

    “哦！十分抱歉，警察同志我们只是想出来买个锤子，散散步，我妻子她看着银行的原因是在看银行里面的电子屏幕吧？”

    “电子屏幕？”警察有些疑惑。

    “银行的电子屏幕之上不是经常会出现一些存款利率之类的信息吗？我太太最近在买银行股票，现在银行一有事情她就无比的关心。”

    “警察先生你懂的，陷入疯狂的股民嘛。”

    “你总不可能认为我的妻子要带着我的可爱女儿拿着锤子去抢银行吧？”苏牧说着捏了捏瑶瑶的小脸。

    “这，好吧先生下次记得带好身份证明，最近那些该死的超凡者在到处活动，这让我们十分的烦躁。”警察打量了一下苏牧三人之后，将锤子交给苏雅转身离开。

    “谢谢了，我一定记住。”

    苏牧微笑着回应道。

    一场危机顺利解决！

    “你们两啊，混的真惨，走吧，我们要开始纽约之行了！”

    “混的真惨？要不是笔记本电脑没有电了还没有充电的适配器，我和瑶瑶现在就在豪华酒店中等着你了。”苏雅无奈的说道：“刚好，接着抢银行吧？”

    “嗯，接着抢，我也刚到，身无分文。”苏牧耸了耸肩，展示了一下空空的衣兜。

    “等抢完银行，先去买台好的电脑，我来帮忙牵制老鹰国的网络力量。”

    “锤子还要不？”苏雅举起锤子示意。

    “给瑶瑶拿着吧，她在外面放风，对了，把你的袜子脱下来，我们罩住脸。”

    “走开！”

    10分钟之后。

    一家银行的行长悲愤的到在地上怒吼：“该死！你们这些超凡者都当这里是提款机了吗？”

    【作者题外话】：还有一章大章

 第82章 老鹰国底蕴!机械化部队围剿!

    当警察到达银行查看情况的时候，苏牧三人已经拿着钱在一家酒店中安置妥当了。

    “好了，还有三分钟我的位置就会暴露，我先带着瑶瑶离开，她的护盾现在要派上用场了。”

    “诶？小挂件终于有用了么？太好了！”瑶瑶开心的抱住了苏牧的手臂。

    “你准备在追捕的时候做什么？”苏雅说着想起了什么，默默的转身抱起了电脑，“算了，懒得问了，等会又是什么要引爆火山之类的计划，我心脏受不了。”

    “带上耳麦，我会通过耳麦与你交流。”

    “耳麦？不用吧？看我眼神行动。”苏牧说着将瑶瑶拎起，飞快的从酒店的窗户中跳出。

    苏雅：“........”

    看你眼神行动？

    我们好像还没有默契到能通过眼神交流吧？

    话说之前我怎么就读懂了他的眼神？

    难道是因为威士忌性格太像苏牧的原因？

    是了，连眼神都像苏牧！

    都说眼睛是心灵的窗户

    一个人什么都能改变，唯独灵魂不行！

    苏雅看着苏牧的背影陷入了深深的沉思。

    “国战为重，等国战结束，要是我还活着一定得试探试探威士忌。”苏雅默默的在心中打定了主意。

    此时全球直播间中，无数人都在等待着系统的播报声出现

    这么久了系统都还没有播报威士忌的死亡，这说明他还活的好好的！

    “快了快了！还有三分钟！威士忌大神到底在哪里啊！”

    “是啊是啊！威士忌大神是不是被埋在火山灰里？或者早就已经逃出东瀛国了？期待期待！”

    “希望威士忌大神已经逃出东瀛国，我还想看威士忌大闹其他国家呢！”

    “威士忌大神要是逃出了东瀛国，那他就有可能在东瀛国、毛熊国或者华夏其中一个。”

    三分钟之后，系统的提示音如期响起：

    “威士忌此时的坐标为（124，79）！”

    直播的镜头也在这一刻转向了苏牧。

    全球所有的观众都看见了毫发无伤的苏牧，他的背景是在纽约！

    “窝巢！威士忌大神牛逼！现在纽约？纽约的指挥部要头痛了！”

    “哈哈！我就说威士忌大神绝对会毫发无伤的吧？威士忌大神怎么会死在自己制造的火山喷发下面？”

    “威士忌大神加油！华夏必胜！”

    直播间无数人欢呼的时候，东瀛国的观众居然也在欢呼！

    “我们的（妖刀村正）也在纽约！威士忌准备受死吧！妖刀狠狠的干掉威士忌给我们出气！”

    “剑圣在此！威士忌马上要跪地求饶了！”

    “妖刀的实力就算是被削弱到了f级也是同境界无敌的存在！武力上妖刀至少可以打十个威士忌！”

    在看到东瀛国观众的弹幕之后，所有人才记起来

    是了！东瀛的顶级战力妖刀也在纽约！

    “哇！威士忌大神这下要跟世界上最顶尖的强者拼一枪了！”

    “威士忌大神武力应该没有妖刀强吧？面对面碰撞应该打不过，等遇到妖刀应该要退缩。”

    “退缩？哼哼！威士忌大神说不定又用一支铅笔把妖刀村正干掉了！”

    “直播镜头给妖刀了！妖刀去找威士忌了！诶？他怎么走到一半停下来了？发生了什么事情？？妖刀躲起来了？？？”

    妖刀村正，东瀛国剑剑圣！

    世界排名武力排名第三，仅此于宙斯的强者！

    面对有灭国之仇的敌人，这人居然选择隐忍准备使用狗招？

    “是不吧？夸张了吧，世界武力排名第三的人居然畏惧与威士忌正面对线？！”

    “哈哈哈！这就是东瀛国的顶尖战力吗？太怂了吧？”

    “威士忌大神居然把妖刀村正给吓退了？威士忌大神威武！”

    “真想看看那些东瀛国观众的脸色！”

    看到妖刀村正的表现，所有东瀛国的观众在短暂懵逼了一段时间之后，彻底愤怒！

    老阴比没有错，但是也要看场合与情况啊！

    现在这场比赛可是在全球直播！

    世界观众都看着呢！

    苟起来不是给他们丢脸吗？

    打不打的赢威士忌都不要紧，主要是态度！

    “八嘎呀路！妖刀！上啊！拿出东瀛武士道精神出来！”

    “这就是我们东瀛国的第一剑圣吗？居然怕威士忌？打啊！”

    “妖刀村正好像是有剑道馆的吧？我要去丢鸡蛋了！鼠辈！”

    “我们勇往直前的东瀛国怎么会出现你这种怕事的人？？打啊！你到是打啊！不要给我们丢脸！”

    东瀛国的专家组看着妖刀村正的表现一脸懵逼，猜测的话语不断：

    “妖刀村正应该不会惧怕正面对决的啊，是发生什么事情了吗？”

    “会不会妖刀村正是我们东瀛国的帅棋？他是帅棋的话那苟起来等机会，稳重一点绝对没有错。”

    “先给妖刀村正洗洗地，我们不能寒了东瀛国观众的心，也不能让世界观众看了笑话！”

    无数水军充斥进了东瀛国的直播间：

    “妖刀忍辱负重值得我们尊敬！他没准是东瀛国的帅棋！苟起来是为了东瀛国的大局着想！他是在为东瀛国整体考虑！”

    “是啊是啊，妖刀心里很苦，但是没有办法的啊！要他不是帅棋，他肯定会放手一博的！这次国战十分重要，他是咬着牙忍住不找威士忌拼命的！”

    “妖刀加油！放心，我们东瀛国所有人都支持你！”

    东瀛国官方的水军出现洗了一番地之后，妖刀的风评才被拉回来了一点。

    要他真的是东瀛国的帅棋，那这么做确实无可厚非！

    “妖刀！我们错怪你了！忍辱负重，为了东瀛国抛下了自己的武士道，太伟大了！”

    “我们东瀛国有妖刀在就够了！以后我就是妖刀的死忠粉！等我找到女朋友有孩子了，绝对让他去跟妖刀学剑术！”

    “空间君！给我们看一眼妖刀的身份吧？求求了！”

    “是啊！同求！”

    “我们东瀛国都这么惨了，满足下我们这个愿望吧！”

    “加一！”

    东瀛国观众的请求起到了作用，直播的公屏上将妖刀村正的代表身份打了在公屏上。

    上面没有熟悉的帅字！

    妖刀村正，是马棋！

    全球哗然！

    “什么鬼！妖刀是马棋？哈哈哈东瀛国的剑圣真就胆小如老鼠啊！”

    “威士忌大神的名声还是对他起了一定作用啊！妖刀风评要直线下降了！”

    “这货也是世界排名第三战力的人？怎么没点强者的风范啊？他的剑道是猥琐道吧？”

    东瀛国的直播间在沉默了一会之后，直接爆炸！

    “失望了失望了！呵呵！这就是我们东瀛国的第一强者么？完了，我到底在一个怎么样差劲的国家！”

    “妖刀我在电视上看到过，看起来还是挺霸气的，没想到啊！”

    “哪怕这家伙偷袭将威士忌杀死，我都对他没有半点好感了！”

    看着妖刀村正马棋的身份，整个东瀛国的专家组都傻了。

    “不是吧，这货原来这么怂的？要这样我们干嘛去给他洗地？这下起到更大的反作用了！”

    “我突然有点羡慕起棒子国有木村二郎了，虽然人家实力比不上妖刀，但是人家都莽啊！这时候要是木村二郎就莽上去了，绝对不会给我们丢脸。”

    “妖刀也许是有其他的苦衷吧？或许他保全自己的性命还是为了顾全大局。”

    东瀛的专家组越说越小声，然后集体沉默了下去。

    这怎么圆？

    根本圆不了啊！

    妖刀是马棋，他没有第一时间冲上去与威士忌拼命！

    这是板上钉钉的事实！

    就在东瀛国专家组都消沉下去的时候，空间突然在公屏上打出了新的信息

    是妖刀的状态栏！

    随着妖刀状态栏的出现：

    【妖刀：重伤状态，缺失心脏，身体全部残废！】

    “什么？！妖刀重伤？全身残废了？不是吧？出什么事情了？谁干的！”

    “妖刀现在不是看起来好好的吗？我没看出有什么伤啊！”

    “虽然不知道发生了什么事情，但这也算是好事情啊！妖刀不是因为不敢，而是伤的太厉害了！”

    “对对！他是快要死了，但又因为国恨，吊着一口气活着想要杀死威士忌！快快！水军再次启动！”

    没等东瀛国的专家组付出行动，直播间的画面来了一次回放

    是在播放妖刀受伤的原因！

    视屏中的妖刀在夜晚摸进了一栋高楼中

    通过破旧的电梯来到了纽约的地下！

    这里有一个超大型的秘密基地！

    视频的画面中，无数科幻般的机器出现！

    会飞了银色战甲！

    悬浮坦克！

    激光剑！

    妖刀在里面试图拿走一台银色战甲被发现之后，无数冒着火光的各类机器人如蝗虫一般冲向了妖刀！

    要不是只有棋子才能杀死棋子，妖刀绝对就交代在那里了！

    “我的上帝！这是老鹰国的底牌么？超越时代的机械化部队？！”

    “纽约街道上的机甲原来都是垃圾！这里才是老鹰国真正的底牌！”

    “威士忌大神危险了！”

 第83章 第一科技者!玲!

    直播间中说的危险，苏牧很快就遇上了。

    相比于东瀛国守护者拿着简陋的gps定位寻找苏牧的踪迹，老鹰国守护者的科幻机甲可直接用智能地位寻找他的踪迹！

    当苏牧的定位暴露之后，天空之中的轰鸣声就距离他所在的位置越来越近！

    抬头望向天空，密密麻麻的黑点以肉眼可见的速度不断放大！

    “看来老鹰国这几百年里在空间搞到了不少好东西啊。”苏牧望着天空有些感慨，这铠甲，有破烂版钢铁侠的感觉了。

    要是等老鹰国在空间中再混迹个几百年，没准真的能造出一台钢铁侠出来。

    “威士忌大神，我们现在怎么办？要赶快跑吗？”瑶瑶显得有些紧张，不断的用手拽着苏牧的衣服。

    跑？

    苏牧看了一眼专属面板上的地图细数了一下棋子的个数

    二十个，老鹰国纽约城里分布着二十个棋子

    几乎所有的棋子都在不断的远离苏牧所在的位置，他们都没有想要跟苏牧拼一拼的打算。

    现在距离苏牧最近的一枚棋子是在他的左侧一千米之外的地方左右移动，似乎是在等待着什么。

    见到他还不跑？如果这枚棋子不是华夏的棋子，这次纽约之行就先拿他来祭棋吧！

    苏牧想着在心中默念道：“如何能够安全到达这枚棋子旁边并且完美的将他杀掉？”

    苏牧的属性面板上瞬间爆发出无数的条件路径！

    有牺牲瑶瑶顺利抵达然后杀掉棋子的方案

    有牺牲苏雅，干掉瑶瑶，然后顺利抵达杀掉棋子的方案

    还有开无双莽过去的方案！

    鉴于方案太多且复杂，苏牧就挑选了一个字最少的方案阅览了起来。

    【对着摄像机微笑的挥手，然后十分钟之内拉着瑶瑶赶到威斯顿大厦顶层】

    【在打开顶层大门之前，让瑶瑶使用技能附身】

    【进门默数两秒之后低头捡起地上的八角形的石头，拿起丢在来人的左心口处。】

    【最后一只指头按到他。】

    ？？？

    这个棋子是有多菜？

    丢石头，然后一只手指头按到他。

    菜到这种地步了？

    想一支手指头干掉瑶瑶还是有点困难的，这人比瑶瑶都菜……

    全球直播间中，所有观众见苏牧还在原地沉思发呆，不由得为他捏了一把汗。

    “威士忌大神在干嘛？现在赶紧跑才是王道啊，在这发呆绝对是等死。”

    “是啊，一旦被老鹰国的机械化部队包围，向妖刀村正这样重伤逃脱都是濒死的结果了。”

    “这下威士忌总不可能又使用一支铅笔干掉所有人吧？我现在特别怕他又拿出一支铅笔丢在地上。”

    “威士忌大神没准真的会掏出一支铅笔啊，逆天翻盘的事情，威士忌大神做的还少吗？”

    直播间的观众们说着，有些期待的看着苏牧的口袋。

    里面是不是还有一支神奇的铅笔，能帮助威士忌将这次危机安全度过？

    所有观众期待的铅笔并没有出现，威士忌依旧处于沉思之中。

    “完了啊，等机械部队再接近一点，威士忌大神就真的跑不掉了！”

    “威士忌大神到底在干什么？急死我了！”

    “大神还没有想出逃脱的方法？不可能啊，上次威士忌大神就用一分钟想出了逃跑的方法，这次没有道理这么久呀。”

    就在处于地面的瑶瑶都可以看见天空中面目狰狞的机甲的时候。

    苏牧才从沉思中回过神来。

    在微笑着冲着旁边的摄像头挥手示意之后，苏牧拉着瑶瑶走到了大街上。

    苏牧拉着瑶瑶就向着妖刀村正的方向快速走去，直接将天上的无数机械化部队全部忽略。

    ？？？

    威士忌大神就直接不把老鹰国的超级部队放在眼里了？

    跟摄像头挥手示意之后就不管天上的机械化部队了？

    这个场景貌似有点熟悉啊！

    “是玲！威士忌大神在跟玲打招呼！对啊，我们怎么忘记玲了！她可是a加级的科技者！”

    “玲对于科技的了解绝对比老鹰国强了不知道多少倍！威士忌大神这是在给玲信号！”

    “可是玲不是被削弱到了f级吗，她对付的了这么多的部队吗？”

    就在观众们争先讨论着的时候，快速接近的机械化部队中产生了剧烈的爆炸！

    天空中所有机器的发声设备全部传出了一道清冷的女音。

    “老鹰国的科技这么弱后？在我的面前也敢用这些玩具？”

    “谢谢你们解除了科技的限制，我自由了！”

    豪华酒店中，苏雅说着一按回车键

    天空中密密麻麻的机械化部队全部停止，战斗机的驾驶员完全无法操作他的飞机！

    苏雅她掌控住了天空所有的机械化部队！

    “东瀛国的原始社会太限制我了，在这里我才能发挥出我真正的实力！”

    【作者题外话】：呜呜呜

    跪求一波各位大佬的银票，今天的银票大幅度下跌了呢，接下来的剧情会更加精彩，一定不容错过!

    最后推荐一下青鱼刚开的新书，玄幻:开局祭献气运之子，喜欢玄幻的大佬们可以去看看，绝对的佳作哦。

 第84章 苏雅的真正实力!

    “什么？！我们的部队全部失去控制了？！”

    老鹰国指挥部里，所有科技类的超凡者看着占据了他们屏幕的肥兔子手足无措。

    “什么鬼！我们三百多个科技者没有打过玲一个人？”

    “科技霸主即使实力被限制到了f级也是无敌的吗？不愧是要进阶s级的强者。”

    “没想到我居然能与当世站在最高点的科技者对战，此生无憾了！”

    老鹰国指挥官一脸懵逼的看着这群超凡者。

    他们在干嘛？

    他们三百个人败给了一个女人非但不觉得羞耻，居然还一副理所应当的模样？！

    “先生们！先生们！”

    “我们现在是在战争！不是在开偶像签名会！”

    “玲的实力已经降低到了f级，在不能使用任何划时代科技的情况下，她对于我们军队的控制绝对维持不了多久的！”

    “先生们我们要尽快缩短她控制军队的时间！你们可是世界顶级的科技者！老鹰国的精英！”

    在老鹰国指挥官的鼓励下

    三百名平均等级在b级的科技者开始反攻苏雅，企图收回军队控制权！

    双方展开了一场长久的攻坚战！

    所有机械化部队全部在苏雅的操纵下无意识的在空中三百六十度螺旋跳舞

    机械化部队的驾驶员们畏畏缩缩的在机舱里不敢说一句话，生怕惹到苏雅，然后直接被苏雅当成烟花给放掉了。

    因为这次突然状况，老鹰国对于苏牧的抓捕出现了真空期

    他们从来没有考虑过机械化部队打不过苏牧的情况，所以根本没有派其他的部队过来抓捕苏牧！

    现在临时派遣虚拟人警察大军赶到也太慢了点。

    他们现在只能眼睁睁的看着苏牧和瑶瑶在大街上慢跑的背影！

    全球直播间中，所有人看着老鹰国总指挥都要绿掉的脸爆笑。

    “哈哈哈！老鹰国现在人都傻掉了吧？机械化部队全部被玲给控制掉了，只能放任威士忌大神到处游走了。”

    “他们该不会以为a加级强者变回了f级就特别好欺负吧？不会吧？玲好歹也是世界第一强者！”

    “现在来看，他们除非在三分钟之内找到玲的位置，否则这些机械部队就会被拖到系统结束播报威士忌位置。”

    “要是玲绝一点的话，直接把老鹰国的所有机械化部队全部毁掉，老鹰国在这次捉迷藏挑战中的实力，顿时削弱一半啊，玲为什么不毁掉这些机械化部队？”

    对于直播间中最后一个弹幕，各国的专家组有了答案：

    “玲做不到！是的，实力受限与f级的她没有实力去修改这些机甲的核心程序！”

    “对了，机甲的核心程序是绝对不允许人为操作自杀的情况！这就是保护驾驶员安全的最高条例，不能通过任何形式篡改的！”

    “失去全部能力和技能的玲，最多通过网络技术暂时控制住所有的机械化部队，而且她的控制权保持不了多久的！”

    “一个人单凭一台普通的电脑，想要与三百名科技者抗衡这简直就是痴人说梦，a加级的玲除外，可惜她现在不是a加级。”

    正如专家所说，一个f级的玲是抗衡不过三百名巅峰级的科技者的。

    豪华的酒店中，噼里啪啦两倍速的键盘声不断响起。

    苏雅已经完全感觉不到自己手的存在了。

    坦白来说，在进阶b级以后，她就再没有碰过键盘这个东西了。

    b级的科技者直接可以通过思维登入网络，这种高级的连接方式比键盘快了不知道多少倍。

    实力被降低到f级的苏雅失去这项技能，只能重新用上最为古老的键盘来作为自己的武器。

    她用键盘要面对的是，三百个用思维连接网络的超级科技者！

    面对三百个科技者高强度的攻击，苏雅只能不断的加快着手中的操作速度，不断的主动发出大量的攻击缠住三百个科技者。

    只要她拖延的时间越久，威士忌他们就越加安全。

    “一定要保证威士忌的安全，一定要保证这次国战的胜利！”

    “嗯，这次国战过后就直接退休，天天打苏牧，哼哼，一定要天天打。”

    苏雅想着强打起精神，爆发手速，再一次挡回了老鹰国科技者的反击。

    又是一次完美的防御。

    一分钟，二分钟！

    老鹰国指挥部里，所有正在用思维登入网络攻击苏雅的科技者脸上的震惊，表现的越来越明显！

    “这怎么可能？她在防守我们进攻的同时，还在给我们丢大量的病毒软件试图进攻我们的系统？”

    “该死，还好她这些网络病毒都是简版，要是有完整版的网络病毒我们估计要全部交代在这里了！”

    “这就是玲的实力吗？太恐怖了！不过也到此为止了吧？她的错误代码数量在不断增多，很快我们就可以夺回指挥权找到玲！”

    “没错！抓住玲与抓威士忌的重要性差不多！玲的大脑结构我们可是感兴趣的很啊！宙斯不让我们打开他的脑子，玲的脑袋总能给我们吧？a加级强者的大脑啊！”

    众科技者说着，开始加大对苏雅的电脑释放病毒。

    “快了快了！很快我们就能确定她的位置抓住她了！”

    “玲的位置不会离威士忌太远的，先派虚拟警察在周围待命，一旦确定玲的位置，不惜一切代价抓活的！”

    “威士忌我们也要，玲我们也要！”

 第85章 卡马脚!

    三分钟之后！

    系统停止播报苏牧的身份位置！

    苏牧和瑶瑶也在这个时候来到了威思顿大厦。

    威思顿大厦是一栋一百多层的高端商业化大楼，苏牧和瑶瑶赶到这里直接选择乘坐电梯前往最顶层。

    “瑶瑶，你不是有一个可以上头的技能吗？上我头试试？”

    “诶？上头？威士忌大神终于要装载小挂件了吗？好！”瑶瑶开心的说着搂住了苏牧的脖子，念动了一番复杂的咒语。

    在咒语结束之后，瑶瑶的头顶上出现了一个光环，身体慢慢的散发光芒。

    “这就是可以加护盾的技能？看光效貌似很强啊，等会绝对可以用来挡刀。”苏牧捏了捏瑶瑶的脸，满意的点了点头。

    “那么小挂件装载完成！”瑶瑶说着身体慢慢的向上漂浮，逐渐的飘到了苏牧的头顶之上。

    “大神，我这个技能是再带超级护盾，护盾可以抵御任何形式的伤害”

    “护盾一旦破除，我们就会解除合体状态，在这个护盾存在期间，只有威士忌大神你看的到瑶瑶，其他人都看不到瑶瑶。”

    “嗯，不错，是很厉害，等会就试试效果怎么样。”

    “看看效果怎么样？”瑶瑶突然有了一种不好的预感。

    好像又要当工具人了。

    没等瑶瑶细想，电梯已经来到了顶层并打开了大门。

    苏牧在顶层左右寻找了一番之后，便找到了前往天台的楼梯。

    通向天台的楼梯尽头，一道木质的大门虚掩着

    只要苏牧一把推开大门就能进入到天台之上，他就会立刻见到天台之上的那名棋子！

    拥有上帝视角的直播间观众们，能够清晰的看到天台的情况。

    妖刀村正就拿着剑站在门外！

    如果不是中间隔着一道门的话，两人已经面对面了！

    “来了！妖刀隐忍到现在的机会！只要威士忌大神推开门，妖刀的剑就会出鞘，一击必杀！”

    “如果威士忌大神躲过了妖刀这巅峰一剑，胜利的天平就会压倒性向威士忌大神偏移，妖刀的伤实在是太重了！”

    “妖刀现在已经锁定威士忌大神的位置了！现在就看谁先沉不住气了！谁先出手谁落入下风！”

    “如果威士忌大神现在转身离开，妖刀应该会沉不住气的！他只有这个机会了！现在对于威士忌大神最有利的方案就是转身离开！”

    就在所有观众都以为苏牧会选择转身离开的时候，苏牧再次向前迈了一步，并将手放在了天台大门的把手之上。

    “什么？威士忌大神选择硬钢？是威士忌大神先沉不住气了？完了！”

    “威士忌大神怎么可能会选择先上？在不确定门外有什么危险的情况下，离开才是最好的打算啊！”

    “难不成是威士忌大神轻敌了？也有可能！他可不知道门外是世界武力排行第三的超级强者！”

    “威士忌大神危险了！”

    对于门外的危险，苏牧确实考虑过，嗯，看了看自己脑袋上的瑶瑶之后，他就放弃了考虑。

    反正出事是瑶瑶先死，他可是自带复活甲的男人！

    怂？根本不可能！

    苏牧想着，按照之前看到的完美杀人方案，慢慢的推开了天台的门。

    然后立刻弯腰俯身去捡起地上那枚十分独特的石头，前方举着刀的男人被他暂时忽略了过去。

    “八嘎呀路！死啦死啦地！”

    妖刀在苏牧开门弯腰剑石头的时候，精气神调整到了巅峰！

    他怒吼着将剑拔出快速的向着苏牧的脑袋处劈下！

    妖刀村正的剑出鞘之后在空气中划出了一道道黑色的细芒，并带着强大的威压向着苏牧的头顶落下！

    妖刀村正实力被降低到了f级，但是他的经验，他的剑术可没有！

    看到妖刀劈出的濒死一刀，直播间里所有专家脖子一凉。

    “我丢！威士忌是杀了吧？现在去捡一块石头？！这不是把脖子伸到妖刀村正的剑上去等着他宰吗？”

    “窝巢，我都不敢伸着头去接妖刀村正的这一剑，这简直就是找死啊！妖刀哪怕是降低到了f级，这一剑也是有斩杀a级实力的！”

    “威士忌要凉凉了！华夏马上要淘汰！玲的努力全部都要白费了！”

    专家组说着的时候，妖刀村正的剑已经劈下。

    苏牧头顶的瑶瑶茫然的看着一把汹汹的剑砍向了她。

    ？？？

    威士忌大神准备测试护盾硬度的时候也要跟我说一声呐！

    这，这小挂件挡不住了压！

    没等瑶瑶想要出声提醒苏牧，妖刀村正的剑已经落在了苏牧的头上！

    砰刺！

    瑶瑶的护盾破裂，从苏牧的头上一下子弹飞到了一旁的地上。

    妖刀村正的剑在接触苏牧的头之后，散发出黑色的火花，似乎已经干掉了苏牧！

    “你这个坏蛋敢伤害威士忌大神！”瑶瑶挣扎着准备起身收拾掉妖刀村正！

    “哈哈哈！八嘎！华夏准备淘汰吧！我一个人的命换了华夏帅棋的命！值了！”

    妖刀村正说着的时候，原本已经绷不住的左心口被一块石头击中彻底破裂。

    “纳尼？！”

    妖刀震惊的看着被他濒死一剑砍中脑袋的苏牧，慢慢的用手弹开他的剑，直起了身来。

    “有点水平啊，把瑶瑶的护盾都打掉了，实力还可以，但还是太菜了。”苏牧淡淡的说着，用一只指头按了一下妖刀村正的脑袋。

    砰！

    妖刀村正倒地化为了灰灰！

    【玩家妖刀村正被威士忌淘汰！他的身份是东瀛国马棋！】

    什么？

    所有观看直播的专家集体傻眼！

    一切发生的太快，他们完全反应不过来啊！

    “发生了什么？谁能告诉我？妖刀村正的巅峰一剑绝对砍在威士忌的脑袋上了！见鬼！他的脑袋是什么做的？这么硬！”

    “那个女孩的护盾被打破之后，威士忌绝对没有任何防御了，他的脑袋不可能有a级的盾牌硬吧？”

    “帅棋的规则？”一名专家说着脑袋灵光一闪，立马大叫道：“不对！不是帅棋！是马棋！马棋的特殊规则！”

    马棋的特殊规则？那是什么？

    所有的专家面面相觑，没等他们开口询问，那名想到了缘由的专家就连忙解释道：

    “中国象棋里面的马棋有一条自己的专属规则：卡马脚！”

    “简单的来说，只要有其他的棋子在特定的位置卡住他的移动方向，他就不能一些地方移动。”

    “空间的马棋说不定有差不多的规则！一旦棋子在特定的位置阻挡了马棋，马棋的攻击就会被无效化！”

    “这就是威士忌一开始为什么要低下头去捡那颗石头的原因！他这么做是为了触发马棋的特殊规则！”

    卡马脚？！马棋的特殊规则？！

    众多专家略微思索了一番之后都如初了恍然大悟的表情。

    “是了！绝对是这样！好一个算无遗策的威士忌啊！他就不怕自己猜错了马棋的规则吗？”

    “用最为冒险也是最为安全的方法拿下妖刀村正，这很符合威士忌的作风！如果他不莽一点他就不叫威士忌了！”

    “现在我们这些都只是猜测，快！让水军把我们的猜测散播给所有的观众，让他们催促空间给出答案！”

    在专家组的水军一顿操作之后，是全球直播间的观众都知道了他们的猜测。

    所有人都为苏牧的计划和大胆的行动感到了惊叹！

    “这就是大神吗？他之前绝对不知道马棋的规则吧？只是略微的猜测就敢放手一博？太莽了！”

    “威士忌大神怎么知道这人是马棋的？他们是第一次见面吧？威士忌大神通过一瞬间的观察就确定了妖刀是马棋，并且想好了解决妖刀的方案？”

    “威士忌大神全都算到了！我已经做好长久跪着的打算了，护膝已经买好！”

    “空间君求求马棋的特殊规则！”

    “同求！”

    “跪求加一！”

    这次苏牧的行动真的引全球观众的热情。

    妖刀村正绝对是威士忌大神正面干掉的第一个大神级人物！

    太有看点了！

    在几千万条请求下，空间将马棋的限制规则打在了公屏之上。

    【卡马脚：有棋子在特定的位置可以卡住马棋，被卡住的马棋攻击将会无效化！】

 第86章 会飞的兰博基尼!

    “果然，威士忌头顶这个叫瑶瑶的女孩刚好卡住了马棋的马脚！”

    “瑶瑶在威士忌头上的时候是处于隐形状态的吧？妖刀村正绝对没有想到有一个隐形透明的棋子挡在他和威士忌的中间！”

    “威士忌大神什么都算到了啊，一代剑圣，就这么被玩死了，太惨了。”

    威斯顿大厦顶层，完全不知道什么状况的瑶瑶快速的跑到苏牧的身边，踮起脚用小手拍了拍他的脑袋。

    “你在干嘛？”苏牧疑惑

    “威士忌大神，你是专门练过铁头功吗？脑袋好硬！剑砍都没事。”瑶瑶震惊。

    “好了，你也可以，等会回去我就教你练，我记得酒店里好像有超市可以买核桃。”

    “核桃？”瑶瑶疑惑，“核桃跟练铁头功有什么关系。”

    “等会回去之后用你的脑袋砸核桃，帮你练习铁头功啊。”

    苏牧说着一把抄起瑶瑶，飞快向酒店方向赶去。

    “脑袋砸核桃？核桃这么硬，用脑袋来砸会不会很痛？”

    “不会，你的脑袋肯定比核桃硬，核桃都没有喊痛，你肯定也不痛的。”

    “诶？！不，不是这样的吧。”瑶瑶犹豫的说道。

    “就是这样的，等会要多买点核桃，玲和你一起多练练，如果等会可以看见她的话。”

    苏牧说着再次加快了一些脚步。

    天空中的机械部队绝对是苏雅掌控住的。

    以她现在f级的实力绝对坚持不了多久！

    之前在东瀛国控制摄像机都感觉要累死了，现在控制这么多部队估计马上快不行了吧？

    能坚持这么久绝对是个奇迹了！

    在路程到达一半的时候，天空中原本在三百六十度飞舞的机械化部队开始慢慢的停止了转圈！

    苏雅顶不住了！

    此时的豪华酒店中，苏雅捂着头颤抖着倒在了笔记本电脑之上。

    高强度的快速思维令她的大脑阵阵头疼无法思考任何事情。

    苏雅强行拉起身准备再敲击一个代码的时候，发现自己根本控制不了自己的双手。

    超大强度的代码敲击让她的双手彻底丧失了知觉。

    再次尝试了一下举起手之后，苏雅无奈的将头靠在了笔记本之上。

    笔记本电脑的屏幕在一顿闪烁之后，出现了一行文字：“您是我们遇到过最强的对手，很遗憾，最后是我们胜利了！”

    “尽力了尽力了，剩下的就靠威士忌他们了”苏雅叹了口气，闭上眼睛等待死亡。

    “话说威士忌到底是不是苏牧呀？真的太像了，还没有来的及试试他呢。”

    “如果苏牧不是威士忌，那么他现在应该在华夏当守护者吧？”

    “那么，华夏加油！”

    苏雅说着躺尸的时候，天空中的机械化部队彻底回到了老鹰国指挥部的怀抱。

    “已经找到玲的位置了！在四季酒店，全军出击！”

    “威士忌的事情先放一边，先抓住玲再说，她的价值可是很大的！”

    “等抓住了玲，半个小时之后再抓威士忌！完美！”

    天空的机械化部队在老鹰国指挥部下，开始铺天盖地的向着四季酒店飞去！

    苏牧在发现这个情况之后，立马停下了脚步

    苏雅的位置肯定被发现了！

    等他和瑶瑶跑回去黄花菜都凉了，必须换一种方法！

    “系统，如何最快的救出苏雅并安全的离开？”

    【你的旁边有一辆牌照为s・857857的兰博基尼，抢下它】

    【抢下它之后，在一分种之内提升到最大时速】

    【一分20秒之后，你会来到酒店的门面，那里有一块缓坡，开着兰博基尼冲上去！】

    【两分钟之后，来到停车场的车库，躲进车牌号为a・888】

    缓坡，兰博基尼？

    苏雅的房间在酒店的三楼。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    我要开着兰博基尼从酒店的一楼直接飞到苏雅的房间之中？！

    这么刺激的吗？

    在将兰博基尼开到酒店门口之前，我还要在人流量巨大的纽约街头将兰博基尼开到最高时速？！

    要是在飞车的过程中出了什么差错，那不就直接车毁人亡了吗？

    不对，是瑶瑶人亡了。

    救姐姐，就有可能牺牲瑶瑶。

    姐姐和瑶瑶哪个重要？

    算了，不想了，救姐姐要紧，等会在车上就让瑶瑶附身，她的护盾应该挡的住车祸冲击的。

    苏牧想着抱着瑶瑶一个转身找到了停在路旁的兰博基尼。

    在将连忙秀恩爱的情侣打晕丢出之后，苏牧抱着瑶瑶坐到了主驾驶位上。

    “瑶瑶，快，上头。”

    “上头？威士忌大神，现在技能还没有冷却呐，还要一分钟”

    “那你就抱紧了，老司机要带你飞了！”苏牧发动了兰博基尼，一脚将油门踩到底。

    “诶？”

 第87章 陷入包围!绝境?

    瑶瑶还没有反应过来的时候，一股强烈的压力传来。

    猝不及防的瑶瑶直接搂住苏牧的脖子坐在了他的腿上。

    “威士忌大神，发生什么事情了？我们干嘛要开这么快的车？不会被发现吗？”

    “玲出事情了，我们得加快速度了。”苏牧说着将挡挂到五档，再次加速！

    大街上，兰博基尼咆哮着喷出蓝色的尾焰，在车流量密集的街道上呼啸而过。

    周围车辆的车主纷纷惊恐避让。

    “见鬼！这是马路不是赛道，这人是疯掉了吗？他身上还挂着一个妹子？速度与激情？！”

    “交警呢？交警！这家伙开快车！这不抓住他！一看就是玩嗨了想飞了！”

    “这车刚刚从我脸旁边开过，差点出车祸了！该死这车绝对有三百千米一小时了！等会前面要出现连环车祸了！”

    苏牧的兰博基尼在纽约大街上飞驰的身影，立刻吸引了老鹰国指挥部的注意。

    因为车速过快，视频监控上拍摄的画面极其模糊，完全看不清苏牧和瑶瑶两人的脸。

    老鹰国指挥官在仔细观察了一下之后，将苏牧两人当作了普通的作死虚拟人处理。

    “这些虚拟人时不时的要出来给我们捣乱，我看就是空间搞的鬼！”

    “可不是，那些虚拟人已经要求增加粮食供应了，要是我们不满足他们的要求，虚拟人就要组织暴动了。”

    “要不是这次国战是全球直播，我肯定带队把这些抗议的人一枪毙掉，快派一些虚拟人警察去处理这场事故。”

    老鹰国指挥官漫不经心的说完，就转头准备查看机械部队抓捕玲的情况。

    也就在这时，四季酒店的大门旁边出现了那辆兰博基尼的身影。

    “什么鬼？这人还准备撞击酒店？！该死！偏偏在这个时候！”

    “先生，要不要通知机械部队直接干掉那辆兰博基尼？”有一位科技者在旁边建议道。

    “干掉他？你是想说我们为了抓捕一个逃犯要干掉一个老鹰国的公民吗？你是想我先进监狱吗？注意点政治影响！”

    老鹰国指挥官愤怒的说完，扶了扶额头，“算了，随他去，车祸在一楼，对三楼起不到什么影响....”

    老鹰国的指挥官还没有说完，一旁在观看监控的人指着监控叫了起来：

    “先生！我的上帝！他的车飞上三楼了！”

    “正好是玲的房间！”

    “什么？！”老鹰国指挥官惊叫着推开围观监控的人员，挤了进去。

    监控中，兰博基尼撞开酒店的大门，冲上了喷泉的缓坡，飞向了玲的房间！

    现在在叫天空中的机械部队击落这辆车已经太过迟了！

    老鹰国的指挥官只能眼睁睁的看着这辆兰博基尼冲撞进了玲的房间。

    这时，房间中趴在笔记本电脑上浑身无力等死的苏雅，听到了震耳欲聋的轰鸣声。

    “我是累到出现幻听了吗？三楼居然能听到跑车的轰鸣声。”

    苏雅说着艰难的转过头看向出现轰鸣声的左侧墙壁。

    汽车的轰鸣声离她越来越近，没等苏雅细想这是怎么回事

    一辆蓝色的跑车就从墙壁上撞入，然后急停在了苏雅的旁边。

    主驾驶座的两个人十分的眼熟。

    貌似是........

    威士忌和瑶瑶！

    “你们怎么回来了？快跑！那些机械化部队就要来了！现在还有时间，快离开老鹰国别让我的努力白费！”

    苏雅有气无力的说道。

    “机械化部队来就来呗，我们怎么能丢下一个超级工具人就跑掉了呢？”

    苏牧说着起身走出车子，将苏雅背在了背上。

    “瑶瑶快，上头，我们要开溜了！”

    “嗯嗯，好的！”

    人体盾牌瑶瑶加载成功！

    “我们要怎么逃？现在机械化部队肯定会接管整个酒店的，我们已经被围死这这里了。”苏雅将头靠在苏牧的肩膀上虚弱的说着。

    “逃出个酒店罢了？能难住我威士忌？你现在乖乖的休息吧，做事情完全没有考虑后果，脑子一热就冲上去了，真是一个莽撞鬼。”苏牧说着飞快的跑向地下停车场。

    莽撞鬼？做事不考虑后果？

    这是这说我吗？

    苏雅茫然，“我怎么就莽撞鬼了？”

    “哼哼，意气用事跟老鹰国拼实力，不仅没有打过，还被老鹰国顺着网线找过来了，你不是意气用事谁是意气用事？”

    “呃，我那是在为你们逃跑争取时间！”

    “为我们逃跑争取时间？我为什么要跑？老鹰国还敢来追我，我会让他们付出代价的。”

    “不跑？莽撞鬼不要冲动，你快点跑呀，这些机械化部队我们真的打不过。”苏雅说着强行提起手想要拍拍苏牧：“你放我下来，我还能为你们争取一点时间。”

    “诶诶，别乱动，来救你可是有完美逃脱方案的，要不然我干嘛来救你。”苏牧说着跑下了一楼，进入了地下停车库。

    “完美逃脱方案？你早就想到了这种可能情况？！”苏雅震惊。

    “当然咯，不早就想到，那辆兰博基尼撞入房间之后，没准直接从你脸上开过去了。”

    “........”

 第88章 特殊规则!生活中的小细节!

    在快速的赶到地下车库之后，苏牧立刻找到了那辆车牌号为a・666的牛逼车子。

    这两车子的主人是一个秃头的大胖子，当苏牧看见这辆车子的时候，秃头大胖子正在车子的旁边拿着电话谈事情。

    在将瑶瑶和苏雅全部塞进后背箱之后，苏牧也翻身挤进了小小的后备箱之中。

    “喂喂，请勿带球撞人，往里面一点，我关不上后备箱的门了。”

    “走开，你往旁边一点，我抱着瑶瑶。”苏雅羞怒的说道。

    “哦哦。”

    a・666的车子一番震动之后，归于平静。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    打完电话的秃头胖子回到了车上，并没有发现重了许多的车子。

    走出四季酒店的过程异常的顺利，在偷听秃头胖子的谈话之后

    苏牧才知道，这货居然是纽约市的市长，正好在四季酒店之中！

    这汽车开到半路遇见红绿灯停下来之后，苏牧轻轻的打开后备车箱和瑶瑶先溜出去，然后将后备车箱中的苏雅背出。

    三人彻底安全！

    “你怎么知道，算了，问了也白问，我们接下来去哪里？我强烈建议离开老鹰国国界，这里很不适合我们呆了。”苏雅依旧是有气无力的说着。

    “我说过不会跑的，我们目前要做的最重要的一件事情就是把你的伤治好，然后给老鹰国送上一份大礼！”

    “我是无法阻止你了，随，随便你了，我得休息一下。”苏雅说着趴在苏牧的背上昏睡了过去。

    “威士忌大神，苏雅姐姐昏睡过去了！我们现在该躲去哪里给苏雅姐姐换药呀？”

    “简单，跟着我，我们躲开监控找一家没住的房子暂时住下，然后我一个人再去搞点药，躲避半个小时之后的追捕。”

    “大概二十分钟之后，我就会回来。”

    苏牧说着借用系统的力量不断的开始躲避监控，按照系统的指示进入了一间独立两院式的房子。

    在将瑶瑶和苏雅安置好了之后，苏牧立刻动身寻找药店准备拿药。

    也就这时，天空之中，系统的提示音传出！

    【玩家宙斯击杀玩家七寸蛇，她的身份是华夏炮棋！】

    【玩家宙斯击杀玩家腾蛇，她的身份是华夏炮棋！】

    【玩家宙斯击杀玩家七步蛇，她的身份是华夏象棋！】

    【全场棋子死亡人数过半，特殊规则再次开启！】

    什么？

    宙斯一次性杀死了三位华夏的棋子？！

    这三个棋子好像是蟒蛇她们队伍里的吧？

    内鬼又开始行动了么？

    是了，等会一定要找机会提醒苏雅要小心那个代号为p的间谍。

    苏牧陷入沉思的时候，直播间已经将宙斯的击杀信息同步到了全球直播间中。

    华夏的观众看到击杀信息之后全部都是一脸的愤慨！

    “间谍！绝对是那两个间谍！她们跟老鹰国的宙斯接上头了！”

    “这个腾蛇还有七步蛇都是眼镜蛇的队友吧？这也太狠了吧！连队友都坑杀？！”

    “求特殊局这次捉迷藏比赛结束之后一定要将这两个间谍绳之於法！”

    “楼上的放心！刚刚小黑领们已经发出申明，他们派遣了很多强者赶往临海市，眼镜蛇她们两人插翅难飞！”

    “那就好，这种人一定要送进监狱去！”

    在得到官方的许诺之后，直播间的观众再次将关注点放在了系统即将公布的特殊规则之上。

    接下来的特殊规则会是什么？

    “你们说这次的特殊规则，不会又是针对棋子猎杀榜第一的规则吧？”

    “应该不可能，还有比这个每隔三十分钟播报位置还要恐怖的规则？我觉得不太现实。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “对啊对啊，正常游戏不可能在针对威士忌大神之后，又针对他一次，我觉得这次的比赛规则是针对全体棋子的！”

    “说不定是空间又准备推动棋子之前互相争斗了！”

    在无数人期待了三分钟之后，捉迷藏空间的天空之中再次响起了系统的提示音！

    【鉴于本场棋子的死亡人数过半，五国象棋争霸赛进入进阶时刻！】

    【1.棋子猎杀榜榜一位置播报取消！凡是进入棋子猎杀榜前三名的玩家，每十分钟可以查看一次其他玩家的位置】

    【2.系统在两个小时之后将在五个国家内投放五个空投，里面有一管药剂，注射了药剂的玩家将有三分钟发挥巅峰实力的机会！】

    苏牧听完规则眼睛一亮！

    棋子猎杀榜榜一的惩罚规则取消，只留下了奖励规则！

    针对他的规则取消了！

    现在进入棋子猎杀榜只有益处没有坏处，系统这是这鼓励棋子之间加剧厮杀！

    第二条特殊规则更是如此！

    每个国家只有一个空投，捡到空投的人能获得恢复三分钟巅峰状态的机会！

    这是所有棋子都无法拒绝的诱惑。

    这两个小时之后，棋子的斗争将要进一步的加剧。

    也许有国家就会因为空投直接淘汰！

    这是一个充满诱惑的陷阱！

    但是谁都不得不去踩！

    苏牧也准备去争一争！

    只要苏雅恢复了巅峰实力，那华夏这一方绝对能占据强大优势，老鹰国这边的空投他志在必得！

    “既然每三十分钟不会再播报我的位置，那么我买完药就直接回去养精蓄锐，两个小时之后有一场大站啊！”

    “两个小时之后苏雅要是能恢复状态，带她过去抢是最好的，鬼知道那瓶药剂拿到手之后会不会变成专属药剂。”

    “要是我拿了之后变成我的专属药剂，那可就白费了，毕竟目前我的等级只是e级，从f级恢复到e级的意义不大。”

    “回去一定要吧苏雅治好，话说，她这伤该怎么治？打打绑带喝喝要能马上好吗？”

    .........

    苏雅再次醒来的时候，发现她正躺在一间豪华房间的大床上动弹不得。

    她的身体被一圈又一圈的绷带绑的死死的，双腿上也覆盖了绑带，还被吊着固定在了架子上。

    ？？？

    发生了什么？她不是只有手臂受伤了吗？怎么像是全身高位瘫痪了一样？

    其他部位没有受伤的感觉呀。

    苏雅彻底茫然。

    就在苏雅想要挣扎着想要腿从支架上拿下的时候，苏牧捂着鼻子拿着一杯药走了进来。

    “呦呦，一个小时之后就醒了？看来我绑的绷带和喂的要还是起了作用的。”

    “什么情况？我不是只伤了手臂吗？怎么全身都给绑住了？”苏雅持续呆萌，完全不知道发生了什么事情。

    “哦，刚刚我给你灌药和绑绷带的时候你老动，很麻烦还容易碰撞损伤部位，我想了想就直接把你绑起来固定住。”

    “这样给你灌药你就动不了了，而且这样你睡觉就不会乱动触碰伤口了。”苏牧魏霞。

    “........你绑住我的手固定住不就是了？这样我乱动也不会触碰伤口的，为什么连腿也一起绑了？”苏雅看着苏牧无语的说道。

    “哦，绑了你的手之后我绝对有点不太协调，于是就连你的脚也一起绑了”

    “当然最主要的原因是我给你灌药的时候，你老是苦的吐出来，身体不停的乱动，影响我喂药的速度。”苏牧淡定的说完，将一杯深绿色的药剂放在了苏雅的嘴边。

    苏雅靠近闻了闻，一股浓郁的中药苦味冲鼻而来，让她的胃部一阵颤抖。

    难怪威士忌是捂着鼻子拿过来的，难怪睡梦之中的自己那么的不愿意喝！

    从小到大，她可是最怕喝药的了，而且还是这么苦的药！

    苏雅精致的脸上写满了抗拒。

    见苏雅非但没有喝的打算，还将头离的远远的，苏牧立马劝道：“诶？你怎么不喝？醒了自己喝呀，医生说喝完之后好的快。”

    “不不，不喝！这么苦的药喝不下去！”苏雅缩着脑袋死命的摇头。

    “诶？我之前不是给你灌下去了吗？你那时候除了眉头皱的很厉害也没有其他的反应了。”

    “你那时候是不是已经把我绑的严严实实了？”

    “是啊，你那时候差点还挣脱开来了呢，害都我多绑了几圈。”苏牧诚实的回答道。

    “...........不喝！绝对不喝！你快把我放开！”听完苏牧的话，苏雅继续挣扎。

    “不喝？等你喝完了我再放开你，算了，喂个药真麻烦，又要自己动手强行灌了，忍着点哦。”苏牧说着将一只手放进了衣兜中。

    “强行灌？？？你还准备了仪器？？？”苏雅看着苏牧手中散发着剧烈苦味的药整张，人都不好了！

    “来吧张嘴。”

    “不！呃，哈哈，不要**的脖子，好痒。”

    苏雅笑着的时候，苏牧将手中的东西塞进了苏雅的嘴里。

    好甜，是以前最喜欢吃的奶糖。

    她喝苦药的时候，一定要吃的东西！

    这以前都是苏牧来买的！

 第89章 你说谎拱鼻子了,苏牧也是会拱鼻…

    “你怎么知道我.......”苏雅的话还没有说完，带着中药味的杯子立马堵住了她的嘴。

    咕噜，咕噜

    “咳咳”

    苏雅呛住，不断的咳嗽。

    苏牧见状立马从口袋中拿出一件毛巾，帮苏雅擦掉嘴边残余的药渣并再拿出一块奶糖塞进了她的嘴里。

    “不错，表现的很乖，你再睡一会，半个小时之后我们就要出发了。”苏牧说着将手中的药杯放下，准备转身离开。

    “诶？等等！威士忌！你是不是苏牧？”苏雅努力忍着药剂的负面作用，转头看着苏牧说道：“只有我弟弟知道我生病喝药的时候一定要吃这种奶糖，不可能这么巧的！”

    “你是不是苏牧？！好啊！成为了威士忌还不跟姐姐说！你怎么突然这么强了？发生了什么事情？”

    听完苏雅的话，苏牧的脚步一顿，转头疑惑的询问道：“为什么你会觉得给你吃药的时候喂奶糖的人就是你的弟弟？”

    “第一次灌药的时候，你吐的全身到处都是，没办法，我只能出去随便买的糖果与药混着给你喂下去咯。”

    “诶？那你为什么知道我最喜欢吃的糖果？！”

    “之前我拿各种糖果混着药喂给你，实验出了只有吃这个牌子的糖果你能咽下去药。”苏牧说着淡定的从口袋中掏出一大把各式的糖果。

    “这么多？你到底给我灌了多少药？”苏雅茫然

    “不知道，每次给你灌药你都吐出来了，我就只能一直灌咯。”苏牧说着耸了耸肩，挥手离开，“等半个小时之后我来找你，咱们要开始行动了。”

    在苏牧将房门关上之后，苏雅脸上的茫然全部消失，眼睛中闪烁着狡猾的光芒。

    “哼哼！苏牧每次和我说谎的时候都会不由自主的拱鼻子！威士忌刚刚也是在不由自主的拱鼻子。”

    “都已经知道我最喜欢吃的糖果了，干嘛还要将那么多其他牌子的糖果放在口袋之中？”

    “放在口袋之中的目地就是为了应付我的盘问！”

    “当然，这些都是猜测，缺乏实际的证据，最让我内心不敢相信的就是苏牧和威士忌实力的差距了。”

    苏雅想着陷入了沉思。

    “如果苏牧是威士忌的话，为什么苏牧会在接触空间之后变的如此强大？我记得那场物品躲猫猫是他的第一场比赛吧。”

    “苏牧为什么要瞒住我？是因为现在在直播的原因么？是了，这有很大的可能是因为直播的原因。”

    “要是威士忌真的是苏牧，哼哼！我一定会让他知道后果的！还敢有这么大的秘密瞒着姐姐，以后洗衣服的时候都被他包了！”

    “不仅如此，以后要将他的零花钱全部收归老婆本，天天看着他，男人有钱就变坏的话果然没错！”

    就在苏雅幻想着教训苏牧一百种方法的时候，苏牧已经来到客厅中开始思考下一步的计划。

    在有一个小时，系统说的空投就会出现了纽约城

    老鹰国的空投他是志在必得，没有让步的可能。

    “这次系统播报是全场播报，这说明老鹰国指挥部也知道了这件事情。”

    “我们最大的敌人绝对不是其他的棋子，而是老鹰国的机械化部队！”

    “如果空投的位置先被老鹰国发现，那可就难抢回来了，目前我还没有正面与老鹰国对功的打算。”

    “系统，有没有方法能干掉老鹰国而且拿到这个宝箱？”

    苏牧的话音落下，无数的路径出现在了他的眼前。

    有一条独特的建议吸引了他的注意。

    【四十分钟之后赶往（110，275）处。潜入老鹰国地下秘密基地】

    【在地下基地中沿最小的入口，不断向前，到达到达路的尽头。】

    【进入机械维修间，通过苏雅的科技实力为自己打造一台全新的装甲！】

    老鹰国地下秘密基地！

    借助老鹰国的材料为自己打造一台超级机甲？！

    带着苏雅进入老鹰国的秘密基地之后，没准还能找到彻底摧毁老鹰国国家力量的方法。

    没准老鹰国的基地中有什么核弹之类的东西。

    要是有这种东西，一定要给老鹰国来一个狠的！

    系统播报的特殊规则早就传到了全球直播间中，无数的观众正在兴致勃勃的讨论新规则。

    “要我是棋子，我肯定不会去抢这个空投，毕竟有国家力量在旁边看着，我一旦去抢了就会暴露自己。”

    “要我说，这空投就是给国家力量的福利，用来吸引棋子的，毕竟谁能从国家力量手底下抢走空投？”

    “是啊是啊，哪怕是宙斯和玲等人也不能做到吧？”

    “我觉得不能做到太绝对了，威士忌大神没准能办到！”

 第90章 潜入老鹰国军事基地!

    “苏牧！苏牧！”

    距离空投到来还有四十分钟的时候，苏雅躺在床上不安分的乱叫。

    “这里没有苏牧，你是不想睡了吗？还有半个小时的休息时间。”苏牧无奈的说着再次进入苏雅的房间。

    “威士忌，我们要去抢空投呀，现在可不是休息的时间，快把我身上的绷带解开。”

    “等着，我去叫醒瑶瑶。”

    “诶？为什么要叫瑶瑶来给我解？你来解不就行了。”苏雅有些疑惑。

    “哦，你之前吐的衣服上到处都是，瑶瑶就把你扒光了直接绑上绷带的，你确定要我来解开？”

    苏雅闻言脸色一红，“哼哼，想的美！让瑶瑶来。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    在叫醒瑶瑶解除苏雅的封印之后，三人在客厅集聚开起了小会。

    “这次老鹰国的空投我们一定要得到，只要我拿到了空投药剂，全场就没有我打不过的人了！”苏雅霸气的说道。

    “可是苏雅姐姐，我们该怎么拿空投呢？不是说老鹰国指挥部的那些人也会派大军来看守空投吗？”

    刚睡醒的瑶瑶捂着脑袋，努力不让自己头上的呆毛翘起来。

    “简单，我再黑掉他们的部队就是了。”

    “再黑掉？你都快成残废了，怎么黑掉他们的部队？”苏牧无语的用手戳了戳苏雅被绑带完全绑住的手。

    “是呀是呀，苏雅姐姐你的手能用吗？怎么黑掉他们的部队呀？”

    “哼哼，黑掉他们的部队还要用手？我之前在他们所有的机械部队中安装了病毒式程序，只要发出启动信号，他们的部队就全部待机三分钟！”

    “哦，那你还不是要用手？发出启动信号是要用到电脑吧？你不用手，是用舌头敲电脑吗？”来自苏牧的灵魂质问。

    “诶？苏雅姐姐，你准备用舌头敲键盘？我还没有见过呢！”瑶瑶附和。

    “..........”苏雅狠不得冲上去给这两人一人一下。

    “敲的代码我还是可以的，稍微动动手指头就是了，这次的药剂争夺战就由威士忌你上，我和瑶瑶在酒店之中给你远程支援吧。”

    “我需要瑶瑶的手敲敲代码。”

    “没有问题吧？计划就这么定了。”苏雅说着准备摸上客厅的笔记本电脑。

    “有问题，我还有一个更好的计划。”

    “诶？”苏雅的手一顿，“什么计划？”

    “你会不会造机甲？如果有十分充足的材料与完美的实验条件你在多久能造出一台机甲？”

    “造机甲？”苏雅的表情一顿，“如果你说的条件都满足，并且有神经连接器的话，我能在二十分钟之内造出一台超越老鹰国部队至少二十年的机甲。”

    “但是我们去那找这样的实验室？你别跟我说是老鹰国的实验室，那里我们绝对进不去的。”

    “谁说我们一定进不去了？走，我们去造台机甲去。”苏牧说着起身准备离开。

    “真去？你有把握潜入进去？”苏雅眼睛一亮，连忙说道：“要是能进去的话，我们抢空投的概率会增加很多，毕竟我可以在那里造出神经连接网络的器材。”

    “一旦获得那个器材，我还能跟老鹰国的科技者抗衡至少十分钟！”

    “那就没有问题了，我们抓紧时间去老鹰国的机械制造室里玩玩。”苏牧说着按照瑶瑶的呆毛，带着两人向着房门口走去。

    “我们怎么潜入进去？”苏雅有些疑惑的询问道。

    “保密，你看着就行了。”

    “.......”

    又是保密，吊人胃口。

    “威士忌，你知道我有个弟弟叫苏牧吧？等这次国战我活着回去之后，绝对会把他的脑袋敲出一个大包，让他知道愤怒的姐姐是怎么样的！”

    苏牧感觉背后一凉。

    危！

    “真，真为你弟弟感到遗憾。”苏牧强行淡定的说道。

    “哼哼哼哼~他完蛋了！”

    ........

    苏牧开着这家豪宅里的车，带着苏雅和瑶瑶开始寻找系统给出的坐标。

    在穿越了大半个城市之后，苏牧开着车来到了（110，275）坐标的旁边。

    这个坐标处来一条小巷子里，所在地空无一物，只有一个井盖子。

    “走吧，我们到了。”苏牧说着停下车扒拉开了井盖。

    “从纽约城的地下道进入老鹰国的秘密基地？”

    苏雅说着和瑶瑶一起下车，伸头望了一眼深不见底的地下道。

    “有一个问题，我怎么下去，我的手臂完全没有力气，现在出去买根绳子把我绑着时间也来不及。”苏雅皱着眉头说道。

    “你直接压在我身上，抱住我就行了，瑶瑶先下去。”

    “好。”瑶瑶说着小心翼翼的将蹲下握住梯子，开始慢慢的向着下水道中走去。

    等到瑶瑶爬到扶梯的一半之后，苏牧一把抱住苏雅，让她的脑袋靠在自己的肩膀之上。

    在确定苏雅不会有掉落危险之后，苏牧使劲的握住扶梯，一步一步快速沿着扶梯向下。

    带着一个人的重量爬完全垂直向下的扶梯很考验臂力和体力的，苏牧现在有些后悔力量加点加少了。

    “怎么受伤的不是瑶瑶，重死了。”

    “什么？我重死了？？”

    “诶诶，别乱动，你想我们俩都掉下去吗？”

    “哼哼。”苏雅小猪一样的哼哼两声，趴回了苏牧的肩膀之上。

    “臭弟弟，威士忌可以骗姐姐，但苏牧不行，回去之后你就等着吧！”

    “要是老鹰国的事情结束之后，我们要不要开始寻找其他的华夏棋子的踪迹？”苏雅有些担忧的继续说道：

    “华夏这次进入空间中的挑战者里很可能有内奸存在，华夏的棋子里说不定有内奸，而且是很高等级的内奸。”

    “我们国家的棋子说不定会危险到你的安全。”

    “找棋子的事情大可不必，我们三个一组就够了。”

    苏牧说着慢慢爬到了地上道底部，赶快将苏雅放了下来。

    “内奸的事情等这次事件过了再商讨吧，现在我们得赶快前往老鹰国的机械维修中心了。”

    苏牧说着左右打量了一下四周，领着苏雅和瑶瑶飞快的向着下水道中最小的路口里走去。

    这条路口在他们进入不久之后就开始不断的收缩，显然是一条定期由系统开启释放脏水的通道。

    在走了一段时间之后，苏牧三人顺着一条扶梯就爬进了老鹰国位于地下的军事基地之中。

    他们直接来到了那个充满了各种零件的房间！

    这里现在还没有任何人！

    “你是怎么做到的？”苏雅看着自己身处的地方，感觉到了一丝不真实。

    进入老鹰国的军事基地就那么简单？

    随便走几步就进来了？

    “先别管我是怎么做到的，赶快黑进老鹰国军事基地的电脑之中把监控给篡改了，要是被监控人员发现了我们的踪迹，可就麻烦了。”

    “没有问题，来到这里可就是我的主场了！”苏雅看着周围无数的零件有些兴奋。

 第91章 硬核黑客,物理断网!

    苏雅在指挥苏牧扒拉了一下满屋子的零件之后，让苏牧将零件堆里的手环拿出给她带上。

    “这就是精神连接器，带上了它之后，我就可以通过大脑直接连接网络！”

    “那就开始你的个人秀吧，我和瑶瑶去旁边玩你拍一我拍一了。”苏牧来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一说着为苏雅带上了手链。

    在给苏雅带上手链之后，苏牧明显的看见了苏雅眼睛中闪烁的电子蓝光。

    这就是精神连接网络的表现。

    “现在一边玩去，我来造台机甲打爆他们！”苏雅说着双手凭空挥动。

    无数零件就像受到了她的指挥般慢慢的升空，开始在空中不断组装着什么。

    机械臂，动力装置台，辅助机器人.....

    一个又一个的超级科技在苏雅的身边不断形成！

    直播间也在这一刻将视角转向了老鹰国的材料室之中。

    无数人看见了正在不断打造东西的苏雅，和一旁与瑶瑶拍着手的苏牧。

    “我靠！这是在哪里？？？玲没有被抓住？这个房间中好多高科技材料！这里是哪里？”

    “旁边的房间上写着材料室，哪里的材料室？窝巢，威士忌大神他们该不是在老鹰国地下军事基地中吧！”

    “不是吧？这里是老鹰国的军事基地？威士忌大神他们是怎么混进来的？妖刀村正之前混进来可是被打了个半死！”

    “有没有可能是玲黑进来的？”

    玲黑进来的？所有人看着双手完全被绷带缠住的玲满脸疑惑。

    “你们没有看见玲的手完全废掉了吗？她这样了还能黑进老鹰国的指挥部？”

    “不是玲黑进来的吧？她现在是用的思维连接器明显是老鹰国材料室里的，她是进入了这里才有思维连接器的”

    “难不成是威士忌大神用电脑黑进老鹰国系统，然后瞒着系统进来的？也有可能啊。”

    看着正在材料室中大发神威的苏雅，老鹰国的专家一脸茫然。

    “什么鬼？纽约的地下军事基地系统可是最先进的，为了保险我们连网都是采取宙斯找到的超级单向vpc通道技术保护的。”

    “是啊，系统绝对是不可能被黑掉的，就算玲黑掉监控，那也没有用啊，系统可是会通过红外线感应等多种手段发现入侵者的！”

    “难道是我们系统设置上出现了什么漏洞？不可能啊，这系统防御固若金汤，怎么可能有漏洞？”

    所有老鹰国专家正疑惑着的时候，捉迷藏空间进行了一次回放。

    画面中，所有人清晰的看到了苏牧三人通过下水道就那么大摇大摆的直接到达材料室的内部。

    “.......”

    所有老鹰国专家集体窝巢。

    “见鬼了！这个下水道系统是怎么设计的？怎么会出现一条直接通向材料室的通道？？？”

    “不对啊！就算是要修通道也不会这样直接修道材料室啊！发生了什么情况？”

    “快！通知纽约方面的人，给我赶快派警力封锁那条隧道！”

    “我知道了！是我们内部有蛀虫！该死的！有人想倒卖我们国家的超科技材料来换钱！偏偏这个时候出现岔子！”

    “不好了！纽约那边的下水道已经出现大批观光人群！已经有人下去了！”

    “什么？！”

    老鹰国专家组乱成一团。

    现实中纽约警笛声不断。

    现实中纽约的乱象并没有影响到空间之中。

    在苏牧和瑶瑶开始玩画格子翻花绳的时候，苏雅制造的机甲已经进度过半。

    一个一层楼高度的机甲雏形出现。

    各种高科技武器正在不断的加装到上面。

    电磁炮、机械光翼、镭射眼......

    战争机器再有十分钟左右就要彻底组装完成！

    “这下有了这件战争机器，我们接下来的战斗就要轻松至少十倍。”

    “拿到药剂之后我又有三分钟的时间能够变回a加级强者，这次国战不出其他以外的话，获得胜利只是时间问题！”

    “不想了加快速度，可不要再出什么岔子了。”

    就在苏雅刚刚说完，准备将精神继续投入到制作的机甲之中的时候，下水道的盖子动了动。

    一个穿着警官服的白人带着黑色面罩悄悄的冲了进来，与苏牧三人对视了两秒。

    苏牧在看到这个人之后，瞬间明白了这条巧合的下水道是怎么来的了。

    原来这里就是一个后门啊！方便某人溜进来偷窃一些零件的专用后门！

    这位估计就是把控军事基地建造的某位高官了！

    高官在迷茫的看了看苏牧三人之后，瞬间意识到了他们的身份，黑色的面罩嘴部张开就要发出大喊。

    “不好！不能让他叫出来！”苏牧说着暴起冲向了那位高官。

    苏雅也连忙操纵着一枚机械手臂向着高官抓去。

    苏牧三人的动作还是慢了一秒

    在他们即将要控制住高官的时候，高官发出了一声大喊：“威士忌！玲！有入侵者！”

    在高官的喊声过后，整个军事基地都开始闪烁起了红光！

    一个机械的声音不断在基地中响起。

    “检测到有入侵者入侵，正在系统自查中！”

    “基地材料室监控被黑，其他区域无异常现象！入侵者在监控中的概率为百分之百！”

    “就声音判断，入侵者很可能是背列为红色通缉的威士忌和玲！”

    完了，慢了一步，基地的警报提前响起了！

    在打晕高官之后，苏牧面色有些凝重的转头询问苏雅道：“距离机甲完成还有多久时间？”

    “至少五分钟！”苏雅说着全身身心的投入进了机甲的制造之中，她现在要加快速度了。

    此时的老鹰国指挥部里也接到了来自军事基地的警报。

    “什么鬼？玲她们黑进了我们的军事基地？还进入了材料室？！”

    “快！赶快派遣大军回救！玲在材料室里绝对是正在制造什么高科技武器！不能让她得逞！”

    “所有科技者集火材料室的系统！拖住玲！绝对不能让她制作出武器！”

    三百名科技者再次向着苏雅发动了网络攻击，效果是立竿见影的。

    苏雅在接受到来自三百名强大科技者的挑战之后，只得放下机械制作，转而应付起他们的攻击。

    “威士忌！快！想个办法暂时拦截住老鹰国黑客的攻击！我不能兼顾机械的制造和应付他们！”

    “来自老鹰国黑客的攻击？我要怎么拦截他们？电脑技术不够，得想个其他的办法。”苏牧在心中用搜索框开始搜寻。

    【将位于材料室正中心往下三米处的电线挖断。】

    挖断电线？

    这根电线是干嘛用的？

    难不成是连接这里的网线？

    可以物理断网？？

    苏牧在疑惑了片刻之后，随手拿起一块大号零件，开始用力的砸向房间的正中间。

    “玲，快，操作机械臂，跟我将这里往下挖三米！”

    “往下挖三米？”苏雅有些疑惑的操作机械臂和苏牧一起挖了起来。

    挖到三米深的时候，一根电线出现在了两人的眼前。

    苏牧见状毫不犹豫的直接将这根电线切成两半。

    老鹰国指挥部里的所有科技者眼睛一黑

    “嗯？断网了？”

 第92章 空投出现,机甲出世!

    “见鬼！网怎么断了？”

    老鹰国指挥部中，三百名科技者不断尝试着用精神登录网络。

    “我第一次知道用精神链接网络还会有信号不好的状况！”

    “是不是玲在材料室里造出了什么高科技材料？类似于将所有的网络全部屏蔽的机器？”

    “不可能啊，我有专门链接互联网的技能，这个技能可是不受一切仪器干扰的！”

    “该死，所有人继续链接网络！一定要登录上去！我们不能给玲喘息的时间！”

    三百名科技者又开始用精神链接不断尝试登录网络。

    失败，失败……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    老鹰国指挥官看着科技者们的眼睛一亮一黑，不断闪烁。

    跟快没电的灯泡一样。

    在拿出手机看了一眼之后，指挥官犹豫的说道：“是不是玲把我们的网线拔掉了？”

    “如果不是科技网络层面的断网，那么只可能是物理层面的断网了。”

    “我手机的无线网也没有了，没准他们是把网络电缆给切断了。”

    拔网线？？？

    众科技者集体懵逼。

    “网线？我们天上不是有卫星吗？他们挖断地下的网线有什么用？”

    “对了，突然想起来我们现在在空间里，哪里来的卫星，现在都是用电缆组成的局域网！”

    有些科技者恍然大悟，随即开始咬牙切齿

    “太可恶了吧！居然物理断网？”

    “要不要黑客的脸了？搞这一套？”

    “这下怎么办？没有网络的我们都是废的啊”

    “快把先把机械化部队的通讯恢复，先掌控了军队在说！”

    老鹰国指挥部里，所有科技者知道真相后滑稽的表情被直播的镜头忠实的拍摄了下来。

    无数观众拍手叫绝。

    “物理断网最为致命！威士忌大神果然思路跟别人不一样啊！”

    “老鹰国指挥部的科技者人都傻了，他们的表情好谐啊！”

    “哈哈，科技者又怎么样？人多又怎么样？网线一拔管你多少人！”

    “威士忌大神到底有多了解老鹰国啊，连埋在地里的网线位置都知道的一清二楚！”

    最后一位观众引发了所有人的思考。

    “威士忌没准是有什么预测类型的技能，他是借助预测类技能找到这个后门的”

    “或者是玲入侵了军事基地的模型找到了这个隐蔽的后门。”

    “当然，不排除威士忌在我们的内部安插了间谍，这种概率很小。”

    “还有一种最恐怖的可能，威士忌他能够做到这一切的原因只是因为他运气好！”

    就在全球观众都在猜测不断的时候。

    虚拟现实场景的天空中出现了五个带着降落伞慢悠悠下落的箱子。

    系统空投如期而至！

    五国的天空齐齐向起了系统的提示音：

    [药剂空投已经投放！请留意天空！请所有棋子继续努力！]

    [棋子猎杀榜更新！]

    “猎杀榜单第一名：威士忌，猎杀棋子数：15人！”

    “猎杀榜单第二名：宙斯，猎杀棋子数：14人！”

    “猎杀榜单第三名：奥古斯丁，猎杀棋子数：14人！”

    “猎杀榜单排名前三者将获得查看所有棋子位置的权利！”

    苏牧看着眼前的专属面板挑了挑眉，他如果不再努力一点，第一的位置都不保了。

    棋子猎杀榜的二三名，宙斯他们的杀死棋子数量可就要赶上他了。

    他们的杀敌数为什么这么高？

    “我是通过引爆火山才获得这么击杀数，他们可没有火山之类来获得杀人数！”

    “也就是说，从进入之后，宙斯他们在疯狂的杀人！”

    “之前只有帅棋才能找到棋子！他们能迅速找到其他棋子的原因只有一个！”

    “他们就是帅棋或者已经找到了帅棋！帅棋一定在他们的旁边！”

    宙斯，奥古斯丁这两人绝对是必须杀掉的人。

    苏牧正在思考着的时候，军事基地中传来了轰隆的巨响声！

    “快快！立刻赶往材料室！”

    “将材料室里的所有人全部杀光！不留活口！”

    “击杀掉威士忌等人之后立即支援空投的位置！”

    是老鹰国的机械化部队！

    他们分兵两线出动了！

    一只部队围攻苏牧他们，一只部队前往抢夺空投箱子！

    机器砸地的声音越来越近，他们即将于机械化部队正面对决。

    “玲，怎么样？机甲完成了没有？”苏牧连忙询问道。

    “机甲完成度99%，只要在将驾驶室扩张就可以了。”

    “现在的驾驶舱是一人的，我得扩张至三人的，至少需要1分钟，可能来不及了。”

    “一人就一人的！我们挤一挤，直接上去！”

    “好！”

 第93章 机甲出世!老鹰国阵亡!

    “没办法了，只能这样了，快瑶瑶先进去。”苏雅说着操作着战争机器的一只手臂直接将瑶瑶提起，塞在了战争机器的肚子里。

    苏牧紧跟着瑶瑶进入了驾驶仓。

    整个驾驶舱成圆形，只有一个一人坐的皮质座位。

    在打量了一下之后，苏牧立马将瑶瑶抱起，自己坐到了座位上，让瑶瑶坐在自己的腿上。

    苏雅在完成最后的组装之后，也快速的进入了驾驶舱，坐到了苏牧的另一只大腿上。

    驾驶舱缓缓的关闭，瑶瑶和苏雅拥挤着靠在了苏牧的怀中，苏牧无奈的将两人抱在怀中。

    “我们要不要拿着扩张驾驶舱的零件走？你两好重啊！”

    “还贫嘴？驾驶舱的零件就不拿了，我们将就吧，你来操控机甲，我们速度离开，要是空投箱被其他人拿走了可就不好了。”

    苏雅说着努力将手伸出触碰到了驾驶舱正上方的墙壁。

    随着她的触碰，几根蓝色的线条从驾驶舱的顶部落下，并吸在了苏牧的脑袋之上。

    “神级连接正在稳定.....”

    “驾驶员正在配对中！”

    随着机甲的话音落下，苏牧只感觉到视线一花，身体逐渐变的有些奇怪！

    他看到了外面的场景，手再次变成了机械臂！

    这跟变身擎天柱的感觉类似，但是又有些不同。

    变身擎天柱的时候，苏牧可以清晰的感觉到机械身体每一个部位的状况。

    而操作这个机甲时，他完全感觉不到这些。

    似乎他的意识在操纵着机甲，但身体还在驾驶舱之中。

    比如他还感觉的到两只压在身上的柔软物体，鼻子还闻的到少女散发的淡淡清香。

    太挤了！体验极差！

    “你俩能不能稍微脑袋向外面一点，特别是瑶瑶，你的脑袋刚好压在我的心口。”苏牧说话的声音自动转换为电子音，在机械脑袋的嘴巴处发声。

    “威士忌大神，这么狭小的空间动都动不了，我和苏雅姐姐已经挤到一块去了。”瑶瑶尝试着抬起头，但因为重力的原因又贴到了苏牧的心口处。

    “好了好了别抱怨了，快走！不要被赶来的机械化部队给拖延住了！”苏雅说着抬手就往苏牧的腰间来一个三百六十度旋转。

    一阵剧痛从腰间传出。

    “嘶！走了走了！”苏牧痛苦的挥了挥机械手臂，尝试着驱动身后的六片光翼。

    随着光翼的摆动，一层楼高的机械巨人逐渐升空并顶住了天花板。

    “避免被赶来的机械部队纠缠，我们就从哪里来往哪里回吧。”

    苏牧说着一展六翼翅膀直接撞入隧道，再以飞快的速度从之前的井盖中冲向天际！

    “玲，宝箱的位置在哪里？”

    “不知道，找到天上老鹰国的机械化部队，他们在哪里宝箱就在哪里，你只管冲，剩下的交给我就行了。”

    苏雅趴在苏牧的怀里，微笑的关闭了她虚拟屏幕上的一段信息：

    【威士忌的脑电波与苏牧的脑电波正在匹配中~】

    哼哼，证据马上就要找到了！

    等回去之后一定要好好的教训你！

    坏人苏牧！大坏人！

    “发现了老鹰国机械部队的踪迹，对方也已经发现我们了，玲，交给你了！”

    苏牧说着一展光翼，加快速度朝着老鹰国的机械化部队冲去。

    他已经在实现看到了天空中正在缓缓掉落的药剂空投，老鹰国的机械化部队正准备将其收入囊中。

    见到苏牧的到来，早有准备的老鹰国分出了一大批的机甲和战斗机冲向苏牧。

    “威士忌！你赶快投降吧！虽然你有一套比我们先进的机甲，但是你的数量肯定没有我们多。”

    “我们光用人力就能堆死你！还真的有人会为了这个药剂自己送上门来？”

    “让你拔网线，看我这次不把你打成残废！”

    无数机械的声音从老鹰国的无人机甲中传出。

    显然，他们就是那批被断掉网络的科技者。

    在重新联系上机械化部队之后，被拔掉网线愤怒的科技者们选择亲自操控机甲，准备狠狠的收拾苏牧一顿！

    “哦，和玲作对的就是你们这群憨憨啊？别挡道，我还有急事呢！”苏牧说着，用手敲了敲驾驶舱的位置，“玲，看你的了。”

    听到苏牧的声音，苏雅连忙缓过神来，再次用意念连接进入了互联网之中。

    “病毒程序启动！”

    老鹰国所有的机械单位的网络后门被再次打开，苏雅通过后门再次控制住了老鹰国所有的机械战甲！

    处于老鹰国指挥部中，远程操作机甲的三百名科技者的眼睛再次黯淡下来。

    又特么断网了！！！

    所有科技者无能狂怒中！

    身为科技者最大的噩梦又一次的降临在了他们身上！

    “噢，我的上帝！我真的应该给机械化部队升级一下放火墙的！”

    “这该死的控制程序是谁设置的？怎么玲每次进来都跟到自己的家一样？”

    “完了完了，这次机械化部队要损失惨重了！”

    “该死的，学到了！对于科技者最残酷的刑罚不是杀了他，而是断掉他的网，该死的，我也学会了！”

    在将老鹰国的机械部队全部静止之后，苏牧开启镭射眼走到哪里，扫到哪里。

    在尽最大的努力消灭老鹰国的有生力量。

    一路飞驰而过之后，他来到了缓缓降落的空投箱子旁边，打开了自己的驾驶室。

    苏雅连忙伸出手将箱子抱住，然后缩回了驾驶室之中。

    在关上驾驶室之后，苏牧狞笑着开启了大肆毁灭老鹰国部队的路上。

    三分钟，够毁灭一只无敌的机械化部队吗？

    够了！

    在老鹰国指挥部紧急维修清除后台病毒之后，他们看到的只是自己舰队的残骸！

    残骸之中，闪烁着六翼翅膀的苏牧悬浮在空中不断的摧毁着他们剩下仅存的几台机甲！

    “威士忌！”

    “玲！”

    老鹰国指挥官愤怒的怒吼完，眼前一黑，直直的到在了地上！

    直播间的观众们见到这里，弹幕疯狂刷动！

    “威士忌大神牛逼！这直接是碾压级优势啊！老鹰国直接被威士忌大神给干废掉了！”

    “威士忌大神加上玲，天下无敌了啊！谁打的过？”

    “主要是这台机甲太强了！这台机甲面前，老鹰国的机械部队就跟水一样！”

    “威士忌大神又有收割的机会了！这下没了老鹰国的制衡，所有在老鹰国的棋子都要遭受威士忌大神的追杀了！”

 第94章 重回东瀛!帅棋齐聚!

    正如最后一个弹幕所说

    老鹰国的高科技力量基本被苏牧消灭之后，就没有实力再次对苏牧施行全方面的抓捕。

    只能派一些陆地上的外骨骼机械士兵远远的跟着苏牧查看着他的动向。

    见老鹰国似乎没有想要继续开战的模样，苏牧立马开始对老鹰国区域内的所有棋子进行了一次收割！

    把这些棋子全部意外死亡简直不要太简单！

    光是老鹰国的机械部队残骸掉落就‘不小心’砸死了十几名棋子！

    空投降临的这段时间内，系统的播报声就没有停止过！

    不仅仅是苏牧这边在击杀棋子，其余国家中棋子也在疯狂的被击杀中！

    【玩家威士忌击杀金武士，金武士的身份是棒子国兵棋！】

    【玩家奥古斯丁击杀金油油，金油油的身份是棒子国兵棋！】

    【玩家宙斯击杀金大胖，金大胖的身份是棒子国象棋！】

    .......

    全场的棋子数量再次锐减接近一半！

    已经不到三十枚棋子！

    这场的战争从现在已经进入决战时刻了！

    全场的帅棋没有死亡一个！

    再遇到的每个人都有可能就是他们国家的帅棋！

    “威士忌，我们现在怎么办？直接去往毛熊国或者棒子国吗？”

    “在这两个国家，我们绝对会遇见帅棋！到时候就是一场超级大战了。”苏雅说着眼睛中蓝光不断闪烁。

    脑电波测试马上就要出结果了！

    “不，我们不去这两个国家。”苏牧说着六翼一展朝着另外一边飞去。

    “不去这两个国家？去哪里？回华夏？”苏雅有些不解，“现在去华夏不是送死吗？被发现就直接死亡了。”

    “不回华夏，再去东瀛！你忘了吗？东瀛还有一支药剂！如果拿到这只药剂，我们将在整场游戏中占据着绝对的主动权！”

    “拥有六分钟巅峰状态的你，应该打的过只有三分钟巅峰状态的其他强者吧？”

    听完苏牧说的话，苏雅眼睛一亮

    是呀！她怎么忘了东瀛的空投！

    “那好，我们立刻返回东瀛！只要再拿到一瓶药剂，我有自信这次的国战能打一切人！”

    “那不就是了，走！我们即可前往东瀛！”苏牧说着化为一道流星快速的飞向了东瀛国。

    “威士忌，前往东瀛国还是有一点隐患的吧？东瀛国药剂的事情可不只有我们知道。”苏雅忽然想到了一种可能有些担忧的说道。

    “嗯，希望我们能在其他人之前赶到东瀛吧。”苏牧点了点头，有些凝重的说道：“我有种预感，这次东瀛国的药剂之争，将是此次国战的巅峰战争了！”

    “为什么呀？威士忌大神难道还有人跟我们一样会冒险回去拿药剂？”瑶瑶有些疑惑的询问道。

    “跟我们一样冒险回东瀛竞争药剂的人不可怕，可怕的是，那些在东瀛国等着我们去找药剂的人！”

    “等着我们去东瀛国找药剂的人？谁等着我们去找药剂？”瑶瑶继续提问道。

    “那些别国的强者，没准都在东瀛国等着我们去找药剂，他们想要联合一起，先把我们干掉！”

    “诶？也许等着的不是其他国家的棋子，而是我们华夏的棋子也说不定呀，这样的话我们华夏的棋子就可以联合在一起了。”瑶瑶有些期待的说道。

    “瑶瑶你别忘了华夏的棋子中可是有内奸的！要是我们过去真的遇见了一队或者一两个华夏的棋子，那可要加强警惕了。”苏牧说着飞到了老鹰国与东瀛国的边缘处。

    “诶？华夏的棋子也要防？那我们这次的东瀛国之行岂不是很危险？威士忌大神，要不我们不前往东瀛国吧？”

    “这样，他们所有的计划都实现不了了！”

    瑶瑶越想越觉得可行，连忙继续补充道：“我们完全可以先去其他国家收割剩余棋子，并且聚拢华夏的棋子，在确定了东瀛国的阴谋之后我们就占据了主动优势！”

    “你还真是个机灵鬼。”

    “嘿嘿。”瑶瑶开心的蹭了蹭苏牧的心口。

    “不过我们还是要去！”苏牧说着看了看自己虚拟屏幕上的搜索框。

    “诶？为什么？”瑶瑶不解。

    “一个不能说的理由，你们放心，我们会平安回来，并且真正在这次的国战中占据绝对的主动！”苏牧无比自信的说道。

    他刚刚用搜索框已经找到了这次东瀛国之行的破解之法！

    【一个小时之后，齐聚富士山火山口，再次引爆富士山！】

    “不能说的理由？又开始装神秘，随便你了，爆发三分钟巅峰状态的我，什么危险情况都应付的过来，这次东瀛国之行，我们绝对会平安的。”苏雅拿着药剂，有着极大的自信。

    .......

    苏牧三人驾驶着机甲快速的前往东瀛国的时候，直播间的观众已经开始默默的为苏牧三人默哀了起来！

    他们在上帝视角中看的清清楚楚，东瀛国的土地上。

    宙斯、奥古斯丁、木村二郎。

    三人已经带着几名棋子汇合了！

    正如苏牧所料！

    他们准备再次联合，伏击苏雅！

    “看来我们三个还是有默契的啊，都来到了东瀛国等人。”宙斯看着其他两人，伸出了手，“合作愉快？”

    “当然，合作愉快，干掉华夏是我们现在的首要目标。”奥古斯丁率先与宙斯握手。

    木村二郎表情则是有些狰狞：“可以合作，不过我有一个要求，等会我要将威士忌杀了！”

    “当然，这个小小的条件不成问题。”宙斯微笑着与木村二郎也握了握手。

    “各位放心，我还准备了底牌用来对付玲，保证玲这战斗中出现分心等情况，直接投降说不定也是可能的哦。”宙斯说着指了指自己身后

    有一名带着头套，穿着休闲服的青年，正躺这地上昏睡。

    “他是谁？”木村二郎有些疑惑。

    “他是玲的唯一亲人，这次华夏方面的一名守护者，你想想，要是玲在战斗中，听见了我们折磨她亲人的声音，她会怎么样？”

    “不错，虽然这个方法很不要脸，但确实是一个好方法！”

    三人的聊天声被镜头忠实的转播给了直播间的观众们。

    “完了完了，威士忌大神这下要亡了！最强的战力玲要是真的分心了，那么这场战斗就没有悬念了！”

    “可不是，他们看来是早有准备啊！连玲的亲人都抓过来了！这下东瀛国之行估计要成为华夏这场国战中最后的一次表演了！”

    “等等啊！大家先别急着沮丧，威士忌大神不是说了吗？他已经有机会面对这里的突发情况了！而且这个蒙着头的不一定就是玲的亲人吧？大家想想之前国战刚开始的时候！”

    看到这条弹幕，所有陷入沉思，国战刚开始发生了什么来着？

    记忆渐渐涌上心头

    对了！那个叫苏牧的不是从内奸的手里逃脱了吗？

    这个说不定就是冒牌货！

    “原来如此！玲的亲人早跑了，这个没准是个冒牌货啊！就是内奸用来骗玲的工具！”

    “可是玲又不知道他是冒牌货，等会这个蒙面的人学着那个叫苏牧的人说话，玲没准就被骗过去了！”

    “如果玲狠的下心肠能不被这个冒牌货影响的话，这次的东瀛国战斗或许还有转机！”

    “现在就看玲了！”

 第95章 决战前夕!

    在所有观众都在为苏牧几人担心的时候

    苏牧三人已经操纵着机甲飞到东瀛境内。

    此时的东瀛国已经在富士山的喷发中彻底变样。

    洁白的天空被火红的灰尘所遮挡，空气中弥漫着一股焦灼的味道。

    繁华的东京都被厚厚的火山灰完全覆盖，过不了多久，这里只能看到一片平地。

    他们现在看到的只不过是冰山一角罢了，捉迷藏空间中的火山喷发程度绝对是系统限制过的

    如果富士山在现实中爆发的话，情况会比这要糟糕的多。

    苏牧看着远处还在冒着黑烟的富士山，有些感慨的想着：“还真是与这座富士山有缘，时隔一天又要炸一次富士山。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “上次是为了逃跑，这次就是为了决胜负了！”

    此时的直播间中，镜头也跟随着机甲飞行的路线来了一次航拍。

    无数东瀛国人看着这世界末日般的场景有些恐惧！

    “见鬼！我们的军队到底有没有把现实中的超级炸弹给解决掉？太恐怖了！我要搬离富士山！”

    “本来想将房子买在富士山旁边的，现在想想还是算了吧，要是富士山以后真的爆发了，我们跑都跑不掉！”

    “楼上的，除非你离开亚洲，否则你住哪里都会被波及！富士山爆发整个东瀛都会直接沦陷！”

    “听说专家们已经找到了超级炸弹，但是好像还没有解决危险吧？我听说他们准备将斯大林炸弹运送到海洋里销毁。”

    运送到海洋里销毁？

    “为什么要运送到海洋里去销毁？直接在东瀛的平原里试炸不就是了吗？”有观众疑惑的在弹幕中提问道。

    “本来计划是这样的，但老鹰国的专家们不同意，因为这种炸弹一旦爆炸就比核弹的威力小一点，懂了吧？”

    “什么意思？不太懂。”

    “你想想，如果东瀛在销毁炸弹的时候，将斯大林炸弹换成核弹会怎么样？他们或许可以通过偷天换日来进行核试验！”

    偷天换日，将斯大林炸弹换成核弹？！

    “也就是说，东瀛国有可能在这次销毁斯大林炸弹的时候耍花招？借着销毁斯大林炸弹的借口来实验核武器？？？”

    “东瀛国还真是处心积虑啊！”

    “难怪，最后炸弹被要求去东瀛国近海消灭，在海里用核弹简直是自取灭亡，核辐射就够他们喝一壶了！”

    “威士忌大神真的是牵扯出了很重要的事情啊！大神要是在现实里是一个恐怖分子的话，我感觉世界末日就到了。”

    直播间最后一人的感叹，正是专家组所担心的！

    威士忌实在是太过神秘，太过强大了！

    当然，这些都还不是最主要的

    最主要是，威士忌他是华夏的！

    大威胁！

    “等到这次国战结束之后，不论结果，威士忌我们是一定要限制的！全国通缉吧?”

    “嗯，通过国际民众给威士忌一点道德压力，把威士忌的形象定为恐怖分子，这人要是不在我们的监管之下就是恐怖分子！”

    “等会与各国协商一下措辞吧，威士忌我们是一定要控制下来的，这人隐藏在暗中对于我们任何一个国家都是极大的危险。”

    “就之前一根铅笔毁灭东瀛来看，他确实具有极大的危险，我们对威士忌的限制是很有必要的。”

    众专家在协商一段时间之后，又将话题转向了捉迷藏比赛之中。

    “宙斯、木村二郎还有奥古斯丁三人碰面没有发生死亡的情况，那么这三人之中就只有木村二郎是帅棋。”

    “对，毕竟帅棋对视必定有一方死亡，宙斯和奥古斯丁二人不是帅棋。”

    “如果这三人将华夏淘汰，那么首当其冲的就是木村二郎了，木村二郎那个憨货到现在都没有发现自己的两个士棋是假的！”

    “他身边的两个士棋已经分别给了奥古斯丁和宙斯信号，木村二郎最有可能被里应外合干掉。”

    在分析了一段时间之后，所有专家一致认同了一个观点：棒子国和华夏国要在这场战斗中先行淘汰！

    “接下来的国战之争就是在东瀛国和毛熊国还有老鹰国之间产生了。”

    “毛熊国和老鹰国或许会先行决战，宙斯和奥古斯丁绝对找到了自己国家的帅棋，这两个帅棋没准就在东瀛国境内！”

    “快看屏幕！威士忌他们要接近宙斯的包围圈了！木村二郎与威士忌要两帅对碰吗？”

    “看谁的反应快了！最先看到对方眼睛的人就是胜利者，胜利者一定会受到老鹰国和毛熊国两人的围攻！”

 第96章 眼镜蛇,老鹰国帅棋!

    正如专家组所说，正在大肆寻找东瀛国药剂的苏牧三人，正快速的向着宙斯三人的包围圈中走去。

    在即将进入他们包围圈的时候，苏雅似乎有感应到危险，扯了扯苏牧的衣服示意他停下来。

    “你还真是个乌鸦嘴，被你说中了，外面还真的有埋伏，貌似都是老熟人了。”

    “还真的来包围我们了？”苏牧无奈的将机甲悬停在空中不在前进，叮嘱苏雅道：“等会打不过就将他们引到富士山火山口去，我有办法对付他们。”

    “你怎么就知道我打不过，三分钟的巅峰状态够我揍他们了！”苏雅有些傲娇的打开空投箱，拿出了一瓶淡蓝色的药剂。

    “万一对方先找到了药剂，比你多三分钟的巅峰时间呢？那你是不是直接完蛋了？”苏牧无奈的说道。

    “那要是打不过的话，我就和瑶瑶一起拖住他们，然后你直接逃跑，这才是最稳妥的方法吧？”苏雅看着即将到达满值的进度条微笑着说道。

    “要是你和瑶瑶一起死了，我不就一次性损失两个工具人了吗？到最后连个趁手的工具人都没有，把他们引到火山的计划没有你想象的那么危险。”

    “瑶瑶，等会你来操控一下机甲，外面说不定会有帅棋，要是有人先看我，那就完蛋了。”苏牧说着退出机甲操作模式，将机甲权限移交给瑶瑶。

    “诶？威士忌大神，我来操纵机甲？我不会呀。”瑶瑶有些小惊慌。

    “没事，我来教你、指挥你就行了，玲，能不能让瑶瑶操控机甲的同时，将机甲的语言权限给我？瑶瑶操作，我来说话。”

    苏牧说着低头看向趴在身上的玲，后者的眼睛中电子的光辉不断闪烁。

    “你在干什么？”

    “没，没事，我帮你们分一下权限就好了”苏雅暂时收起眼前的虚拟屏幕，有些慌张的挥动着手分配着机甲的权限。

    还差一点就好了。

    苏雅又想趴到苏牧的身上继续连接比对脑电波。

    就在这个时候，机甲的前方，三道蓝色的光晕开始爆发！

    机甲舱里开始疯狂闪烁着红光！

    “警告！警告！能量等级攀升！三名a级超凡者出现！”

    宙斯他们在包围圈里等的不耐烦先行出击了！

    “啊啊！偏偏在这个时候！”苏雅懊恼的看了看屏幕上99%的进度，“算了，等会事情结束再来好好的找证据。”

    “找什么证据？”

    “没事，等会如果不行我会将他们移到火山口，按照你的计划来。”苏雅说着将手中的药剂打开灌入空中。

    随着药剂入口

    一阵蓝色的光芒从苏雅的身体中闪烁，她身体的表面出现了不断闪烁的阿拉伯数字0和1.

    “诶，苏牧，那我就走了？”苏雅似是无意的提了一句。

    “嗯，按计划来就是了。”苏牧下意识的回答道。

    “好！哼哼，等我回来你就死定了！”苏雅微笑着打开驾驶舱门，从空中一跃而下！

    之前被苏牧称作南孚聚能环的两百米红色科幻风圆环再次出现在天空之中！

    一道明显比苏牧这架机甲先进级别的白色战甲凭空出现，并将苏雅包裹在内。

    在苏雅整装完毕之后，宙斯、木村二郎、奥古斯丁三人迅速飞到苏雅的面前站定。

    其中木村二郎的脸上蒙了一块黑色的布条。

    场面上发生的事情和来人的着装被操作机甲的瑶瑶详细的报告给了苏牧。

    有人脸上带了布条？

    是帅棋！

    “系统，我在不看他们的情况下能查询他们的身份吗？”

    苏牧尝试着在与心中的系统沟通。

    【附近搜索功能开启！】

    【您可以查看两个距离在五百米范围内的棋子身份！】

    脑海中的系统话音落下，苏牧眼前的系统面板立刻出现了自己五百米范围内的区域图。

    除了自己身前站着的苏雅以外，前方五百米范围内一共有五个棋子！

    瑶瑶描述的只有三个！

    这是什么情况？

    其他两名棋子是准备伏击苏雅吗？

    先查查那个带眼罩的人！

    苏牧连忙询问瑶瑶道：“你眼前那个带着眼罩的人站在三人的哪个位置，中间还是左边？”

    “中间。”瑶瑶连忙说道。

    得到信息之后，苏牧连忙在心中默念道：“系统，查看前方中间的棋子身份！”

    【系统查询中...】

    【木村二郎，棒子国帅棋！】

    棒子国帅棋！

    木村二郎作为棒子国的帅棋在三人中的话，其余两人是帅棋的概率就很小。

    查查躲在一边的两人！

    随便点一个试试！

    【系统查询中....】

    【曼德丽，代号眼镜蛇，老鹰国帅棋！】

    啊！

    眼镜蛇是老鹰国的帅棋！

    这是怎么回事？

    在华夏国的间谍没有归到华夏一方！

    这是一个好消息！

    眼镜蛇在这里的话，那旁边的那个就是神秘的间谍p了？

 第97章 威士忌VS木村二郎,王对王!

    苏牧略有所思。

    眼镜蛇居然是老鹰国的帅棋，这是他之前从来没有想到的。

    要是这个查询技能能多查几个人就好了，可惜了。

    棒子国、老鹰国的帅棋全部在场。

    如果能够干掉他们两个，这场比赛可就稳了！

    该怎么办呢？

    苏牧陷入沉思。

    就在这个时候，苏雅和宙斯三人的决战已经开始！

    药剂只有三分钟的实效，得珍惜着利用

    废话几句不是在给自己减少时间吗？

    于是大战直接开始！

    苏雅头顶悬浮着的红色机械圆环开始疯狂的转动，天空之中漂浮着的火山灰和地面的岩浆全部朝着机械圆环飞去！

    无数岩浆在飞向苏雅的机械科技时还有意识的向着宙斯三人射去！

    “世间的一切将由雷霆毁灭，玲阁下，接受我们的挑战吧。”宙斯说着将双手张开。

    天空中凭生一道雷霆向他击打而下

    雷霆在宙斯的手中化为了一把带着闪电的三叉戟。

    直播中老鹰国的观众看着这里立刻开始欢呼起来！

    “是神话物品・海神三叉戟！宙斯的代表神器！宙斯必胜！”

    “太帅了！太帅了！就是宙斯身上这件有些地摊货的西装太不符合他的气质了，西装都起毛了。”

    “可恶！宙斯为什么还有两个队友？空间君！请讲奥古斯丁和木村二郎移开！我们要看世界第一和世界第二巅峰对决！”

    “是啊是啊！奥古斯丁和木村二郎这两个陪衬请走来好嘛？我们宙斯可以单挑玲的！！！”

    众人说着，奥古斯丁和木村二郎都召唤出了自己的武器，将自己的状态调整到了巅峰！

    就在奥古斯丁将剑锋指向苏雅的时候，带着面罩的木村二郎将剑锋指向了苏雅的身后，苏牧所在的机甲！

    “威士忌！来吧！我会把上一场中得到的羞辱全部返还回来！”

    听见木村二郎说着话，直播间中一阵哗然

    “哦！帅对帅来了！威士忌大神要打木村二郎了！两个人谁会赢？期待！”

    “威士忌大神是f级，木村二郎是a级，谁胜谁负这不是一眼就能看出来的好吧？”

    “呵呵，楼上的，f级对a级貌似没有胜算，但是这个f级的人可是威士忌！创造了无数奇迹的威士忌大神！我相信威士忌大神能干掉木村二郎！”

    是了！f级的人是威士忌！

    除了威士忌以外，哪个f级想要打a级他们都认为是痴人说梦，但是只有威士忌大神打a级

    他们会认为这是一件极有可能发生的事情！

    “威士忌大神加油**那个木村二郎！再给我们这些f级的一些信心吧！威士忌大神都能干掉a级的强者，我们也能！”

    “威士忌大神这次要怎么对付一个有三分钟满状态，除了眼睛看不见以外没有丝毫限制的人？”

    “是啊，之前的那些a级强者都是被威士忌大神用系统规则或者系统给的平衡道具战胜的，这次威士忌大神可是没有任何规则可以借用！”

    “楼上的，这话说的就不对了！谁说没有规则？你想想木村二郎为什么蒙眼？不就是怕与威士忌对视吗？你忘记帅棋的规则了？谁先看到对方的眼睛谁就胜利！”

    谁先看到对方的眼睛，谁就胜利？！

    是了，还有这个规则！

    但是威士忌大神该怎么运用这个规则呢？

    所有观众都陷入沉思。

    “威士忌大神操纵机甲是不是可以勉强和木村二郎战成平手，说不定威士忌大神有机会先行拿掉木村二郎的眼罩看到木村二郎。”

    “打成平手？凭借一个机甲怕是有点难吧？木村二郎既然带上了眼罩，那肯定是有所防备的，想要贴身拿掉木村二郎的眼罩怕是有点难吧？”

    “这估计行不同，但威士忌大神只有拿掉木村二郎的眼罩才有可能获胜，威士忌大神该怎么做？”

    “也不一定啊，说不定威士忌大神能操纵着机甲在木村二郎手上撑过三分钟，三分钟之后，木村二郎可就跌回f级了！那时候威士忌大神操纵着机甲不是随随便便杀掉木村二郎？”

    操作着机甲在木村二郎手中撑过三分钟？

    看到这条猜测，所有观众有些不敢相信。

    “这，应该不可能做到吧？我看威士忌大神驾驶的这座机甲最多b级的水平吧？这座机甲明显是玲机甲的超级简陋版，有b级就不错了。”

    “是啊，要是威士忌大神驾驶着玲的机甲，我认为拖过三分钟还是随随便便的，但是驾驶着这套机甲，我绝对希望不大。”

    “没错，这机甲的各方面属性绝对没有巅峰状态下的木村二郎高，说不定机甲在逃跑的时候，都没有木村二郎出刀的速度快。”

    “说实话，我觉得威士忌大神被木村二郎一招ko的概率十分的高，我其实心中有点不太看好威士忌。”

    是的，不太看好威士忌，这是绝大多数的观众内心想法，也是专家组的内心想法。

    各国专家组在通过录屏反复播放这套战甲的画面，计算得出了这套战甲的等级。

    “只有b级，说b级还是有点勉强，我看着套战甲的动力系统貌似有点不行，估计是为了节省能源开的功率有点低。”

    “威士忌哪怕操作机甲的技术超神，那也不可能在木村二郎的剑下撑过三分钟，他唯一可能干掉木村二郎的办法就是利用帅棋对视的规则！”

    “想要用帅棋对视的规则杀掉木村二郎简直难如登天！木村二郎绝对会对自己的眼罩严防死守，想要摘掉他的眼罩比干掉木村二郎还难吧？”

    “其实威士忌想要活命，还有一个方法，那就是玲在一分半左右打败宙斯和奥古斯丁！”

    “如果玲能够在一分半左右打败宙斯和奥古斯丁的话，绝对能够返回护住威士忌，还能干掉木村二郎！”

    所有专家说着看向屏幕中已经与宙斯交上手的苏雅。

    “同为a加级的实力，玲就算比宙斯强，但想要干掉宙斯也不是那么容易的，而且宙斯可不是一个人在战斗，还有一个a级的奥古斯丁在帮他。”

    “玲想要在一分半钟之内干掉奥古斯丁简直就是天方夜谭！这是不可能发生的事情！”

    “就目前的情况来看，威士忌想要翻盘除非出现什么意外情况，否则他一定会死，华夏绝对会成为第一个被淘汰的国家！”

    “威士忌他能怎么做？他到底该怎么挽回这个局面？”

    东瀛国高空之中，宙斯和奥古斯丁成功的拦截下苏雅，让木村二郎冲向了苏牧！

    “你们是当我不存在吗？两个人也想挡住我？”苏雅有些恼怒的开启了天空中的悬浮环。

    无数带着火焰的细小的银色箭支从圆环上如暴雨般快速落下！

    银色箭支在落到一半的时候化成了一张密集看不到缝隙的能量大网，朝着宙斯三人包围而去。

    “不不，阁下，你的对手是我们，在关心威士忌的死亡之前，请先看好你自己吧，三分钟之内，你必将灭亡于我的戟下！”

    宙斯说着发出一声怪物般的咆哮

    他将手中的三叉戟朝天一指，无数的雷霆带着灭世的光辉从天空坠落

    苏雅的能量网在与雷霆相撞之后竟然出现了细微烧焦的痕迹！

    宙斯，他也是a加级强者！

    同为a加级强者，苏雅再强，也不可能会比宙斯强出一个量级！

    这边的局面陷入的焦灼，没准在奥古斯丁加入之后会变成下风！

    她已经被宙斯两人拖在战场之中抽不出身来。

    如果分心去救苏牧，没准自己会被直接灭掉！

    苏牧危险！

    “完了，要是这样的局面，威士忌肯定就死了呀，玲不能支援到威士忌，威士忌拿什么跟木村二郎斗？”

    “是啊，玲现在都自身难保了，怎么还可以分心思去救威士忌？现在威士忌大神只能靠自己了！他该怎么办？”

    “木村二郎已经提剑到威士忌大神的面前了，他要提剑上了！玲想要回救，但是被宙斯挡下来了！”

    冲破宙斯防御无果之后，苏雅有些心急。

    她这边的战场可不是关键，威士忌那边才是啊。

    威士忌作为帅棋一死，华夏可就直接挂掉了！

    自己打赢了宙斯他们也没有用呀。

    就在苏雅咬牙拼着受伤也准备冲过去救苏牧的时候，苏牧的电子音传出。

    “玲，你放心其他两人就是了，这个手下败将怎么可能杀的了我？”

    “嗯？这个坏蛋说大话也不怕，闪了舌头，莽撞鬼。”苏雅在听到苏牧声音中带着的自信之后，暂时安下心来。

    “先不管威士忌那边，只有我尽快的解决掉宙斯两人，这场战斗才有翻盘的机会！”

 第98章 威士忌的名声就是拖延时间的方法…

    在苏雅将注意力完全集中于对付宙斯和奥古斯丁的时候

    木村二郎已经提剑冲到了苏牧的面前，就要一剑将机甲横切成两半

    见到这一幕的瑶瑶顿时慌了神，现在可是她在控制机甲啊！

    挂件不自带操作机甲的技能！

    “大，大神，现在我们该怎么办？”瑶瑶有些慌张的快速询问苏牧道。

    “瑶瑶你还记得你的棋子身份吧？”

    “棋子身份？我是士棋，士棋有什么技能是可以打赢他的吗？”

    “士棋没有技能可以打赢他，但是士棋可以给帅棋挡一条命啊！瑶瑶，现在的情况很是危机！马上到你作贡献的时候了！”

    苏牧抱着瑶瑶拍了拍她的肩膀安慰似的说道：“放心，等会你最多被砍一剑，你被砍的这一剑意义很大呀，给我争取了存活的机会！”

    “诶？？？威士忌大神你刚刚不是还让苏雅姐姐不要过来救我们吗？大神你肯定是有计划了压！”瑶瑶有些震惊的询问道。

    “计划？哪里有什么计划，刚刚喊那一嗓子只不过是让她集中注意力罢了”

    “我先想想怎么对付木村二郎，你先操作着机甲加速跑路，我记得机甲有智能模式吧？开启智能模式向一个方向跑路，木村二郎在十秒钟之内追不上我们的。”

    “诶？好的！”瑶瑶说着在快速尝试一番之后，操纵着机械六翼转身爆速向着木村二郎的反方向移动。

    直播间里看到机甲动作的观众一脸迷茫

    “威士忌大神这是在干什么？他不是要和木村二郎打吗？怎么转头逃跑了？？？”

    “啊这，威士忌大神对付木村二郎的方法该不会就是准备用逃跑来拖延时间吧？这不是死路一条？木村二郎的移动速度可是快过机甲的！”

    “威士忌大神不要玲的支援就是准备用逃跑来拖延三分钟的时间？这不是在开玩笑吗？而且威士忌大神不会以为木村二郎没有远程攻击吧？”

    “跟木村二郎缠斗都比逃跑这个方法要好的多！”

    全球各国的专家们看到机甲逃跑的举动，眼睛一亮：

    “太好了！这下威士忌必死无疑！在a级强者面前逃跑这不是闹着玩，准备送死吗？”

    “可不是，威士忌一逃，木村二郎就确定了威士忌他没有任何反抗之力，原本想要提防的心思都会小很多啊。”

    “等等！想要提防的心思会小很多？？这逃跑是不是威士忌计划的一部分？威士忌的目的就是想让木村二郎降低提防着他的心思，好来达到他的目的！”

    一石激起千层浪！

    最后一名专家的话语引得所有人深思

    威士忌他到底想要干什么？

    “通过逃跑来达到某种目的？威士忌的心机果然很深！现在计划已经开始了吧？只要木村二郎追上去就会进入陷阱？”

    “威士忌为什么要降级木村二郎的警惕心？通过降低木村二郎的警惕心来达到什么样的目的？比如将木村二郎的眼罩摘掉之类的。”

    “这也不可能啊，木村二郎哪怕被降低了警惕心，也不会完全就丧失警惕心吧？威士忌他的目的到底是什么？我有点猜不透啊！”

    所有专家看着苏牧逃跑的背影一脸迷茫，直到，他们看到了木村二郎同样迷茫的脸。

    此时的木村二郎居然略微减慢了追捕苏牧的速度！

    他看着苏牧的背影正在疯狂的思索着苏牧接下来的计划。

    威士忌他怎么可能会选择这种最垃圾的逃跑方式？

    要是其他人用这种方法逃跑，他直接就追上前一剑将其砍断了。

    但是用这个方法逃跑的人是威士忌！

    他怎么做一定是有某种预谋！他已经制定好了击杀我的计划！

    木村二郎想着进一步的放松了进攻的脚步。

    当局者迷，旁观者清！

    看到木村二郎稍微放缓的速度，有位专家无意中说出了正确答案！

    “威士忌该不会就是想通过逃跑来拖延时间吧？木村二郎现在没有直接冲上去就是威士忌想要看到的。”

    众专家听到这种说法有些认同的点了点头：

    “他现在已经开始拖延时间了，只不过大家都没有注意到！”

    “木村二郎这个傻瓜，聪明反被聪明误了！人家威士忌没准就是单纯的想要逃跑，木村二郎这下又平白给威士忌增添了一点逃跑的时间！”

    “威士忌这个名声太大了，我们的猜测或许都是错误的，没准威士忌选择逃跑的原因就是为了视线自己的某个计划！”

    “虚虚实实，实实虚虚，华夏兵法还真是博大精深！现在就看木村二郎怎么选择了！要是他现在追上去，有很大几率可以干掉威士忌，也有很大几率中陷阱死亡！”

    机甲舱中，争取到了一丝时间的苏牧毫不犹豫的在心中默念：“系统，如何先行干掉木村二郎！”

 第99章 自作聪明的木村二郎!

    【五秒后，停下逃跑的脚步，转头对着木村二郎说道：“你跑快点啊，跑这么慢我怎么实施计划？”】

    【三十秒后，面对木村二郎挥过来的剑继续说道：“你其实还做不到闭着眼睛行动自如吧？这块黑布只是掩饰品，没有丝毫作用对吧？它还极大的削弱了你的视线。”】

    【“如果我现在从机舱中走出，率先看向你眼睛的位置，你觉得是谁赢？”】

    【操纵机甲与木村二郎周旋一分钟之后，打开驾驶舱，让瑶瑶穿着你的衣服缩着身子，从空中跳下向着木村二郎看去，默数三秒后，你从机舱弹出头来。】

    木村二郎面上蒙着的黑布其实起不到任何作用？

    现在只要我从机舱中出去先看到木村二郎眼睛的部位，他就会死？！

    原来如此！

    苏牧眼睛一亮，连忙捏了捏正在操作机甲逃跑的瑶瑶，“快，瑶瑶你下来，让我操作机甲”

    “诶？好的！”瑶瑶说着退出机甲操作模式，将控制权限转移到了苏牧的身上。

    在默数了五秒之后，苏牧操纵着机甲在天空中悬浮，并将身子转向木村二郎淡淡的说道：“你其实还做不到闭着眼睛行动自如吧？”

    “这块黑布只是掩饰品，没有丝毫作用对吧？它还极大的削弱了你的视线。”

    “如果我现在从机舱中走出，率先看向你眼睛的位置，你觉得是谁赢？”

    听完苏牧话，观众们一惊

    “什么？木村二郎他的眼罩是装饰品？没有任何作用的？他其实不能闭着眼睛行动自如？！”

    “好心机啊！木村二郎是想带着黑色眼罩哄骗威士忌大神，不及如此！他还想带着这个黑色眼罩去哄骗接下来毛熊国和老鹰国的帅棋！”

    “如果宙斯和奥古斯丁想要利用帅棋的规则杀死木村二郎的话，说不定会被木村二郎给反杀！毕竟王对王得看到对方的眼睛才行，木村二郎带着眼罩别人是看不清眼睛的！”

    “等等，听威士忌大神的话，带着黑色布条或者墨镜一类的物品是不算阻碍的吗？只要看向对方眼睛的位置就行了？哪怕对方的眼睛被遮挡住？”

    带着黑布睁着眼睛的木村二郎听见苏牧的话，内心也是一惊，连忙闭上眼睛悬停在了苏牧的面前。

    他还真的做不到摸黑行动自如

    带着黑色眼罩也是自以为找到了系统的漏洞：只要他带着眼罩，在帅对帅的时候就不会被别的帅棋先看到眼睛。

    虽然带着眼罩视线被削弱了，但是无比的安全啊！

    本来木村二郎还为自己的聪明方法沾沾自喜的，但听到苏牧的话之后，他变的犹豫起来了。

    帅对帅的时候只要面对面看向对方眼睛的部位就行了？遮挡物没有用的？

    木村二郎在短暂的犹豫之后选择相信了苏牧的话，他不得不承认，f级的威士忌在思考方面确实是有点本事的

    虽然是死仇，但他的话还是有可信度的。

    “不能在耽搁了，趁着现在距离近，一次性杀掉他！这么近的距离，我就算是闭着眼杀他也没有什么问题！”

    木村二郎想着不在犹豫，抬手挥出一道锋利的剑芒朝着苏牧的位置射来！

    “怎么准备闭上眼睛打死我吗？”

    苏牧微笑着操纵着机械六翼一展，靠着机甲的速度加持险而又险的躲过了木村二郎的这一击。

    在那之后，苏牧选择继续拉开与木村二郎之间的距离，并不断的将驾驶舱的大门打开一半又关上。

    小心的木村二郎生怕苏牧从驾驶舱中突然跑出与他对视，只得咬牙闭着眼睛追杀苏牧。

    闭着眼睛追击苏牧的木村二郎挥剑的状态瞬间大幅度下降！

    越打到后面苏牧闪避的也就越轻松，木村二郎的招式逐渐被他熟悉了！

    直播间观众看着这种情况瞬间沸腾。

    局势大反转啊！

    “我去！要是木村二郎这三分钟之内还是这种状态的话，我感觉威士忌大神真的能撑过三分钟啊！”

    “眼睛上有遮挡物并不影响帅对帅吗？威士忌大神说的是真的还是假的？”

    “要是真的，大神是怎么摸索出这个规则的？现在可没有帅棋死亡！我感觉威士忌大神是在骗木村二郎！他的计策就目前看来效果其好无比的！”

    “威士忌大神操作机甲真的有天赋啊，以b级的实力抗衡眼瞎的a级！不愧是大神，不说了膝盖有点疼。”

    除华夏以外的各国专家看到这种情况有些焦急。

    “见鬼！a级的木村二郎居然不能在摸黑的情况下行动自如？他是怎么混到a级的？”

    “要是木村二郎在三分钟之内不能干掉威士忌回救宙斯他们的话，没准这次华夏就获胜了！”

    “他现在不能在这样下去了，宙斯那边的战场已经要分出胜负了！木村二郎必须打破现在的平衡僵局！”

    “他现在只能博一博！睁开眼睛快速的干掉威士忌！否则整个战场就彻底归华夏方面主宰了！”

    在牵制了木村二郎半分钟之后，苏牧将声音切换到内部频道，有些焦急的对瑶瑶说道：“瑶瑶脱衣服！”

    “诶？？？？”

 第100章 棒子国阵亡!苏牧的惨叫?

    “脱，脱衣服？？？”瑶瑶脸色一红，下意识的看了看自己穿的衣服。

    “威，威士忌大神，我只穿了两件衣服，里面只有一件小背心，真的要脱？”

    “嗯？我是说把我的外衣脱下来，你穿上，你脱衣服干嘛？”苏牧边操作着机甲躲闪木村二郎的攻击边说道。

    “我现在操作机甲，身体动不了，稍微速度一点，接下来的计划可是需要你的。”

    “哦，哦”瑶瑶恍然，脸色通红的趴在苏牧的身上，开始扒拉起苏牧的外衣。

    “威士忌大神，裤子也要扒吗？”

    “不用，你能把我的上衣穿出加长版上衣的感觉，裤子就无所谓了。”

    瑶瑶：？？？

    在扒拉出苏牧的衣服穿在身上之后，瑶瑶有些疑惑的询问苏牧道：“威士忌大神，我要完成什么任务？”

    “等会听我口令，裹住我的衣服，抱住腿从驾驶舱中跳下去，跳下去之后，眼睛要全程盯住天空之中的木村二郎。”

    “好！一定完成任务。”瑶瑶用力的点了点头，然后继续问道：“威士忌大神，那接下来呢？我该干什么？”

    “接下来，呃，接下来，要是木村二郎被我杀掉了，我就可以接你回来了。”

    “要是木村二郎没有被我杀掉，那瑶瑶你可以选择在天空中摆出一个造型，然后淡定的迎接死亡，放心，没准我马上就会来陪你的。”

    苏牧十分淡定的说着，语气没有丝毫变化。

    瑶瑶：.........

    和威士忌大神先后赴死？

    这貌似不是一件可以高兴呐！

    瑶瑶现在感觉自己像是一个背着炸药包准备去炸敌人碉堡的勇士，她的位置很重要！

    小挂件又要起到大作用了！

    想要这里，瑶瑶坚定的点了点头，“威士忌大神，你放心吧！我一定会完成任务的！”

    “反正最惨的结果不就是跟着大神一起结束比赛吗？小挂件没有问题的！”

    最惨的结果是跟我一起结束比赛？

    苏牧想了想，没有把真正的最惨结果说出来。

    真正的最惨结果：他干掉木村二郎之后，操纵着机甲没有来得及接住从高空中掉落的瑶瑶。

    算了，还是不要告诉她这个最惨结果了。

    这个悲惨结果视线的概率还是有点小的。

    瑶瑶那么轻，应该能在空中飘很久吧？反正比苏雅久。

    将苏雅和瑶瑶从同一高度丢下，应该是苏雅先落地吧？

    不对，这比喻有点问题，苏雅会飞，瑶瑶不会。

    应该是将瑶瑶和西瓜从同一高度落下，西瓜先落地吧？

    嗯，先自我安慰一番，等会要是没有救到瑶瑶，心理压力就会少很多。

    一阵头脑风暴之后，苏牧选择鼓励瑶瑶：

    “瑶瑶加油！我相信你！你做好准备！我们要开始了！”

    “威士忌大神放心！小挂件是有实力的！”

    瑶瑶满脸振奋的从苏牧的怀中坐起，靠近驾驶舱大门准备待命。

    在快要拖延木村二郎一分钟的时候，宙斯那边的厉喝声传出：“木村二郎！你在干什么？杀一个f级要这么久吗？我们这边快挡不住了！”

    “我们要是挡不住了，下一个死的就是你！”

    宙斯的厉喝声将直播见所有观众吸引了过去，借助直播间的上帝视角，所有的观众惊讶的发现，宙斯和奥古斯丁貌似狼狈的有点过分了！

    苏雅主宰的战场中。

    宙斯和奥古斯丁被困在一个巨大的球体之中，球体的表面，无数激光武器三百六十五度无死角的攻击着内部的宙斯两人！

    宙斯两人只能缩在球体的中心，撑起一道蔚蓝色的防御球暂时抵挡

    随着激光武器的攻击，蔚蓝色的防御球有了摇摇欲坠的现象！

    “什么鬼？！宙斯两人不是能和玲打成平手的吗？怎么一下子就变的这么狼狈了？宙斯不也是a加级吗？”

    “这就是世界第一和世界第二的差距吗？太大了点吧？！要是木村二郎不赶快解决掉威士忌大神，没准局势真的要翻了！”

    “可不是，只要玲干掉宙斯和奥古斯丁，直接支援威士忌大神，木村二郎绝对立刻死亡！现在就看是木村二郎先杀掉威士忌还是玲先干掉宙斯他们两个！”

    “玲呢？她既然困住了宙斯和奥古斯丁，为什么不直接去支援威士忌大神？目前最重要的肯定是保下威士忌大神啊！”

    没等直播间观众请求空间君转播视角，直播的镜头就自动转向了苏雅。

    苏雅是被宙斯的三叉戟和奥古斯丁的剑组成的困阵限制住了行动！

    但相比于宙斯几人被压制的死死的，苏雅呆在里面完全没有受到任何伤害，并且在主动攻击着困阵。

    宙斯的困阵也支撑不了多久了！苏雅或许马上就会脱困！

    除了华夏以外的各国专家组看到这个情况，心头一跳

    “该死的！木村二郎到是上啊！别被威士忌牵着鼻子走了！再这样下去，国战还真的出现大变局了！”

    “见鬼？为什么要同意木村二郎去对付威士忌？这两人的智商差距未免也太大了点！要是奥古斯丁去对付威士忌，威士忌绝对早死了！”

    “我简直不敢想象，这么稳的局面怎么会变成这样？该死的木村二郎你到是上啊！”

    东瀛国的高空中，闭着眼睛乱砍的木村二郎听到宙斯的怒骂，心一横，决定睁开眼睛直接干掉苏牧

    “只要我小心一点就不会出事情的吧？威士忌！”

    木村二郎说着睁开眼睛，透过黑色眼罩看到了苏牧的方位，毫不犹豫的一击向着正在闪躲的苏牧刺去！

    此时，苏牧已经拖延了木村二郎一分钟！

    时间刚刚好！

    苏牧在闪躲开刺过来的剑锋，稍微拉开与木村二郎的距离之后低喝一声：“瑶瑶跳！”

    驾驶舱的大门打开，瑶瑶毫不犹豫的抱住苏牧的衣服直接跳下！

    这是在干什么？

    直播间的观众有些茫然。

    “瑶瑶换上了威士忌大神的衣服，跳下去了？这是准备干什么？吸引注意力吗？这有用吗？”

    “是啊，威士忌的衣服明显比瑶瑶的大了几号，这种劣质的吸引注意力的法子怎么可能生效？”

    “木村二郎这种会上当那可真是.....”

    直播间最后一名观众说着将视线转向了木村二郎，看见了他脸上带着的黑色眼罩。

    “等等！！木村二郎带着的眼罩是不是会极大的削弱他的视野？带上这个眼罩看外面最多看到模糊的一片吧？也就是说，穿着威士忌大神衣服的瑶瑶有可能真的被木村二郎当作威士忌大神！”

    “黑色眼罩！是了！威士忌大神之前说过！带着这个黑色眼罩视线会被极大的削弱！没准木村二郎真的看不清掉落的人是谁！”

    “不是吧？木村二郎真的有可能看错？他又中了威士忌大神的计谋！”

    全球几亿观众说着全部停下了发言，目光全部集中在了木村二郎接下来的动作。

    分胜负的时候到了！

    木村二郎发现了穿着威士忌衣服跳出驾驶舱坠落的瑶瑶！

    受黑色眼罩的限制，他只能看见一道模糊的身影！

    在木村二郎的视角中，这道模糊的身影在跳出驾驶舱的第一时间就想将目光转向他！

    “这人是威士忌！他早就计算到被宙斯催促的我绝对会睁开眼睛跟他决斗，威士忌准备拼死一博了！”

    想到这里，木村二郎嘴角勾起微笑：“哈哈哈！威士忌就等你拼命了！率先看到我的眼睛？你看的清我的眼睛再说！”

    木村二郎说着嘴角出现一丝血迹，身体速度突然暴增，化作了一道残影冲向了瑶瑶！

    “哈哈威士忌！我这么快的速度你能看清楚我的眼睛？你玩了！不是想要帅棋的规则杀了我吗？我先用帅棋的规则杀了你！”

    木村二郎在高速移动中摘下了自己的眼罩，得意的看向了前方的娇小的‘威士忌’

    然后表情瞬间凝固。

    木村二郎的右侧，一道视线望向了他。

    “再见，记得以后多吃点核桃补补脑”

    【玩家木村二郎被玩家威士忌淘汰！】

    【木村二郎的身份是棒子国帅棋！帅棋淘汰！棒子国全员灭亡！】

    情况风云突变！

    就在苏雅听到这个消息松了一口气的时候，一声撕裂的惨叫声从不远处出现！

    “姐！”

    苏，苏牧的声音？！

 第101章 棒子国支持华夏了??

    “小牧？！”

    苏雅神情迷茫，不可置信的转头看向声音发出的地方。

    一个带着黑色头套的青年被手持长刀的壮汉，压着走向了他们的战场。

    小牧怎么会在这里？

    威士忌不是小牧吗？

    苏雅不顾困阵的阻挡，强行转头向着‘苏牧’的方向看去。

    看起来是小牧没错，他这件衣服还是自己给他买的。

    “不对呀，威士忌是小牧！这人是谁？”苏雅疑惑的将机甲内自带的智能系统调出，对着系统说道：“分析该人物模型！”

    【人物正在分析中。】

    【人物模型苏牧，面部容貌未知，无伪装迹象。】

    无伪装迹象？

    这怎么可能？！

    苏雅看着系统报告彻底迷茫，她弄错了？

    相比于苏雅对于来人身份的迷茫，拥有上帝视角的观众们可看得十分透彻。

    “来了！大戏来了！玲的冒牌亲人上场了！木村二郎倒下之后这两人要是在不上场，局面可就彻底不一样了！”

    “还是威士忌大神牛逼！直接干掉了木村二郎，让大戏提前上映了！期待，接下来会发生什么？”

    “棒子国提前出场让局面彻底翻了！现在只要玲干掉宙斯和奥古斯丁，华夏这场比赛就会胜利！”

    “现在就看玲能不能看穿这个人的假身份，如果看不穿，那局势可就又不一样了！如果玲看不穿假冒苏牧的身份，到时候宙斯的手下开始折磨‘苏牧’，玲一定会情绪不稳定！”

    就在观众们不断发弹幕议论着接下来的局势时，直播的公屏上关于假苏牧的信息出现！

    【曼德丽，代号眼镜蛇，老鹰国帅棋！】

    这个伪装者是眼镜蛇？!

    这个老鹰国在华夏的间谍眼镜蛇是老鹰国的帅棋？

    宙斯他们胆大到用自己的帅棋来充当欺骗玲的人？

    他们就不怕自己的帅棋被一枪给杀了吗？

    “我丢！太勇了吧？这宙斯绝对是在搏命！居然用自己的帅棋来充当诱饵？他是找不到其他好的扮演者吗？”

    “卧底在华夏的间谍被算在了老鹰国的势力范围么？我还以为她会被算在华夏方面呢！”

    “你们说宙斯让自己国家的帅棋扮演苏牧这个角色，是不是想要阴威士忌大神啊？正常人谁能想到这个被抓上来当诱饵的人是帅棋？”

    “是啊是啊，我感觉宙斯是想用这个阴威士忌大神，顺便让玲情绪不稳定！一石二鸟之计！”

    各国专家看到这个‘苏牧’的身份也被吓了一跳！

    “我的上帝！宙斯就不怕玩脱吗？要是身份被认出来了，老鹰国可就直接死亡了！胆子太大了点吧？”

    “险棋制胜！这种方法也只有宙斯用的出来了！要是真的被宙斯实现了他的计划，局势又翻回来了！华夏阵亡，棒子国阵亡，老鹰国和毛熊国争夺天下！”

    “现在就看玲是不是相信这个眼镜蛇的身份了！我估计宙斯马上要让眼镜蛇上演一道苦肉计了！玲要是相信了假苏牧，那么看着唯一的亲人被残暴虐待的她还能够保持状态吗？”

    无数的目光都集中在了苏雅的身上。

    接下来她做的决定将左右整个战局！

    有诅咒她认不出苏牧真假的人，也有期待她能够分清真假的人。

    期待她分清真假的人中，除了华夏和一些苏雅的死忠粉以外

    还有棒子国的所有专家！

    没错是棒子国的所有专家！

    “要是老鹰国或者毛熊国赢得了最终的胜利，我们国家以后在空间里绝对不好过！”

    “想比于老鹰国或者毛熊国获得胜利，华夏获得胜利才是目前对于我们最有利的选择！”

    “华夏获得胜利之后，老鹰国和毛熊国的实力都会和我们一样削弱，这样我们的敌人就是华夏！”

    “如果华夏赢得了这次的胜利，我们起码还能在空间中混混，如果老鹰国或者毛熊国获得胜利，我们在空间中生存的难度会上涨十几倍！”

    真是可笑的讽刺

    被淘汰掉的棒子国，现在正期望着一直被他们当做敌人的华夏国获得胜利。

    在假苏牧惨叫的时候，真苏牧正操作着机甲飞快的将半空中坠落的瑶瑶抓住，放回驾驶舱。

    一进入驾驶舱，瑶瑶立马开心的扑到了苏牧的身上。

    “威士忌大神，这次小挂件的表现也不错吧？我可是全部按照你的要求做到了！”

    “嗯，表现不错，要是有时间给你一根棒棒糖作为奖励。”苏牧说着一展机甲身后的翅膀，向着苏雅的方向飞去。

    “瑶瑶等会你来操纵机甲，遇到什么情况就向我报告，老鹰国的帅棋说不定在玲的周围，我可得小心一点。”

    “威士忌大神，我们要进去帮忙吗？会帮倒忙的吧？”

    “必须去帮忙，我可要去提醒一下某个憨憨，别认错了人！”

 第102章 心软的苏雅,真假苏牧!

    “认错人？认错谁呀？”

    之前处于自由落体的瑶瑶并没有听见‘苏牧’的惨叫声。

    “宙斯他们找人伪装了玲的亲人来哄骗玲，我们不去提醒一下她怕是有点麻烦。”

    “苏雅姐姐的亲人？苏牧哥哥？苏雅姐姐只有一个亲人，一定是他！”

    在从苏牧手中接过机甲的控制权之后，瑶瑶开启机甲的超远视角扫向前方的战场。

    “那个包着黑布的就是假的苏牧哥哥吗？威士忌大神，你是怎么知道这个是假的？”

    “这个带着黑色头套的人，完全辨别不出真假呀。”瑶瑶有些疑惑的询问道。

    我怎么知道这个是假的？

    因为我就是苏牧呀。

    不对，我现在是威士忌，所以我怎么知道的？

    苏牧沉思了一会之后说道：

    “呃，你听过第六感吗？我的直觉告诉我这货就是一个假冒的，只要相信我就行了，我们快点过去提醒一下玲。”

    “直觉？”瑶瑶疑惑了一会之后也不多问，默默的选择相信苏牧的话，驾驶着机甲飞快的赶往前方的战场。

    此时的大型战场中，宙斯看见自己安排的人员上来，顾不得咒骂木村二郎，连忙向着苏雅的方向喊道：“玲！停手吧，”

    “你要是现在停手，我们就少折磨一下你的弟弟，他是叫苏牧是吧？还真是一个好孩子。”

    “你如果不现在停手，他将受到我们最残酷的折磨！他可刚进入捉迷藏空间，你不想他有什么心理阴影吧？”

    听到宙斯的话，苏雅回过神来，加大了能量输出。

    “你们不会以为找一个冒牌货，学着我弟弟的声音就可以蒙住我吧？”

    “这个方法也太低级了吧？”

    苏雅说着努力想要从宙斯等人的困阵中挣脱而出。

    “冒牌货？！他可就是你的亲人！快！把他的面罩摘下来，砍掉他的一只手给玲助助兴！”宙斯微笑着大喊道。

    “啊！”

    ‘苏牧’凄厉的喊声让苏雅的心头一颤，只得不断的在心中安慰着自己

    这是假的，这是假的！

    威士忌才是苏牧！威士忌才是苏牧！

    不要分心！

    苏雅想着想着，心里出现了一丝不确定。

    万一，万一，我猜错了呢，威士忌真的不是苏牧

    是呀，对于威士忌的真实身份是苏牧这一件事情，我没有实际的证据呀。

    之前对着威士忌叫苏牧名字的时候，他应了

    但这也许是他没有听清我说的话随便回答的。

    威士忌和苏牧一样的习惯也有可能是巧合。

    苏牧和威士忌最不一样的地方就是实力了。

    威士忌不可能是一个刚刚进入空间没有多久的新人吧？

    所以威士忌不是小牧？

    这个惨叫的真是小牧？

    听着‘苏牧’的惨叫声，苏雅心乱如麻，对于宙斯和奥古斯丁的控制力度不由得下降了许多。

    宙斯和奥古斯丁看到这种情况，眼睛一亮！

    玲她相信了！

    “玲！我们也许可以各退一步，你解除封锁放我们离开，我们将苏牧交给你，怎么样？”宙斯连忙说道。

    “对啊对啊，你要是再不解除封锁，我们就继续虐杀他！让我来看看世界第一强者的心有多冷吧！”奥古斯丁跟着喊道。

    “姐，你别管我！我反正有免死机会，杀了他们要紧！国战重要！啊！我的手断了！”

    就在苏雅内心陷入极大的彷徨的时候，‘苏牧’的声音和惨叫让她不由得红了眼睛。

    “小牧你还记得我之前在捉迷藏空间......”

    就在苏雅想要确认这个带着头套的‘苏牧’真假的时候，抓着苏牧的大汉一把捂住了‘苏牧’的嘴巴。

    “哦，看来我们的世界第一不相信这是她的亲人啊，那算了！就不要她相信了吧！来！割掉他的舌头！”

    “玲，呵呵，你还是直接杀了我们吧，这个蒙着头的就是我们准备的假货，你可以在他的惨叫声中慢慢的干掉我们！”

    宙斯和奥古斯丁说着对视一眼大笑了起来。

    玲上当了！

    只要她的内心有那么一丝不确信，那么他们的计划就成功了！

    当壮汉的长剑就要刺向‘苏牧’的嘴巴时，机甲内的苏雅听着剐心的惨叫声，眼睛中满是泪水。

    “等等！”

    宙斯和奥古斯丁周围的攻击有了停歇的趋势！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    直播间的观众们看到这一幕顿时一片叹气声

    “完了，华夏走远了，还是让宙斯和奥古斯丁得逞了，接下来我估计脱困之后的宙斯和奥古斯丁会选择将假的苏牧带走，然后不断的威胁玲！”

    “没办法，除了冷血的刽子手以外，谁也无法忍受自己唯一的亲人，在自己的面前惨叫被虐杀。”

    “是啊，玲已经做的很好了，就是宙斯和奥古斯丁他们太过冷血了，我对他们两人粉转黑了！”

    “挟持别人的亲人来实现目的，阴险的小人行为！宙斯永远世界第二是有原因的！”

    老鹰国的专家组看到现在的局面，爆发出一阵热烈的欢呼声。

    “太好了！宙斯掌握了目前的主动权！我们老鹰国获胜的概率很大！”

    “等逃跑之后，在干掉奥古斯丁，最后挟持苏牧干掉玲，我们就赢得国战胜利了！”

    “宙斯果然是个天才，拿帅棋当诱饵的计谋简直绝了！现在玲被骗的一愣一愣的！”

    战场之中，见苏雅在逐渐撤回封锁，宙斯和奥古斯丁松了一口气，连忙想要飞向‘苏牧’的所在地。

    等到了‘苏牧’的旁边，接下来的局势不是任由他们主导？

    就在宙斯两人想要离开的时候，瑶瑶操纵着机甲带着苏牧赶到了战场边缘。

    “老鹰国的帅棋亲自扮演玲的亲人，也多亏你们想的出来了。”苏牧淡淡的声音传遍战场

    偷偷哭着的苏雅听到这句话表情一顿。

 第103章 苏雅杀‘苏牧’

    ‘苏牧’是老鹰国帅棋假扮的？

    苏雅茫然了一会之后，瞬间反应过来立马加强了对宙斯和奥古斯丁的攻击，又将两人打回了正中心！

    “该死！威士忌！又来坏我的大事！他怎么知道这个诱饵是我们国家的帅棋？！”

    宙斯一边努力的撑起护盾，一边在心中暗暗震惊。

    眼镜蛇伪装成苏牧的事情只有他一个人知道，其他人可对此完全不知情的！

    稳住！

    这个时候他是最不能表现出异常状况的，要是他表现出了异常不就直接表明威士忌说的没错吗？

    想到这里，宙斯立马继续笑着大喊道：“看来，玲，你是真的准备在你弟弟的惨叫声中解决掉我们咯？”

    “好，那就来吧！把‘苏牧’的另外一只手也剁掉！只要他除了惨叫声以外，说出了其他的话，就直接把他的舌头割掉！”

    站在宙斯旁边的奥古斯丁看见宙斯这般表现，也就以为苏牧是在拖延时间开玩笑

    毕竟拿帅棋来当诱饵，他们喝多了伏特加的毛熊人也不敢这么干啊！

    于是，奥古斯丁直接带着嘲笑的口吻对着苏牧说道：“威士忌！我要是你，现在直接就劝着玲以国家利益为重了。”

    “还说什么这里的人质是假的，是老鹰国帅棋假扮的，这不是加重了玲内心的怀疑吗？”

    “你就只有这种水平？不会吧？”

    苏雅听到宙斯和奥古斯丁的话，犹豫着转头问苏牧道：“他真的不是我的弟弟？是老鹰国的帅棋？”

    “当然。”苏牧很坚定的说道。

    他就是本尊，能不坚定吗？

    听到苏牧话的直播间观众们一片哗然

    威士忌怎么知道老鹰国的帅棋伪装成‘苏牧’的？

    这件事情保密工作做得这么差吗？

    连威士忌都知道了？

    直播间在沉默了一会之后，有人忍不住发声道：

    “什么情况？威士忌大神与苏牧之间有交集吗？他之前见过这人吗？”

    “怎么一下子就知道这个带着黑色头套的人是老鹰国帅棋伪装的？”

    这名观众的话引起了无数的响应声：

    “是啊是啊，威士忌大神之前都不知道有苏牧这一号人物吧？而且他不可能比他的姐姐更了解苏牧呀！他是怎么知道的？”

    “连苏牧的姐姐都分辨不出苏牧的真假，他是怎么一眼看出真假，而且还将这人判断为老鹰国帅棋的？”

    “威士忌大神通过什么判断出来的？太难以置信了吧？该不会又是蒙的吧？这也能蒙？”

    没等观众讨论出一个结果

    苏牧又放出老鹰国帅棋的真实身份！

    “眼镜蛇是吧？眼前的这个假扮‘苏牧’的人是老鹰国安插在华夏的高级间谍：眼镜蛇！”

    “什么？她是眼镜蛇？眼镜蛇是老鹰国派的间谍，而且还是这次老鹰国的帅棋？！”苏雅红唇微张，人傻了。

    这人不仅不是苏牧，而且连男的都不是？

    假扮小牧的身份还是老鹰国间谍，帅棋？

    一下子接受这么大的信息量，苏雅感觉自己大脑转不过来了。

    宙斯听到苏牧的话，脸上差点崩不住表情了！

    发生了什么？

    这件事威士忌怎么知道的这么详细？？？

    计划应该是很隐蔽的啊！怎么可能会被知道的这么清楚！

    我这里不可能会泄露秘密的！

    眼镜蛇也不可能是泄露秘密的，到底是哪里出了问题！

    宙斯内心满是窝巢的情绪

    直播间的观众们也与他一样

    “我的上帝！威士忌大神是上帝的化身吧？全知全能的造物主？！否则没办法解释他为什么知道的这么多啊！”

    “威士忌绝对是开了挂的！这到底是哪里出了问题？在我看来宙斯的计划简直就是完美啊！玲都被骗过去了！怎么威士忌没有被骗？”

    “我人傻了知道这个是老鹰国的帅棋算他是通过某种方式了解到的，但知道老鹰国帅棋的身份是眼镜蛇这他是从哪里了解到的？”

    “宙斯告诉他的？这有可能吗？”

    全球各国的专家组集体陷入沉思

    “威士忌到底是怎么知道的？通过眼镜蛇的语言和行动来判断的？”

    “这也不可能啊，他之前认识眼镜蛇吗？在不认识眼镜蛇的情况下怎么判断出她的身份的？”

    “先别急着讨论威士忌怎么知道的！现在就看玲信不信了！要是玲相信了，华夏获胜！”

    “现在三分钟的时间快要到了！玲必须尽快作出决定！要是等三分钟的巅峰时期过去，事情又会发生转机了！”

    现在苏雅的选择将再次决定此次国战的胜负！

    全球的目光都注视向了苏雅！

    此刻，听完苏牧话的苏雅陷入沉默。

    她在思考了一会之后，隔着机甲向着苏牧开口道：“威士忌，你记得我之前说过的吗？你找到了我，我许下的诺言。”

    没错，这是她想出的办法！

    只有苏牧能回答出正确答案的问题！

    如果威士忌回答了，那么他就是小牧！

    自己问的这么隐蔽了，他应该会回答吧。

    苏雅说完，带着期盼的眼神看向苏牧的方向。

    苏牧被这个问题给问住了

    这就很难回答了呀，向苏雅摊牌自己的身份？

    回家之后少不了一顿来自苏雅的关怀啊！

    要不算了，国战重要？

    不！貌似还有一个侧面解决的方案！

    脑袋突然灵光一现的苏牧连忙开口道：

    “我知道她不是苏牧的原因是因为我认识苏牧！”

    “没错，我认识苏牧！并且与苏牧的关系还不错，之前国战开始的时候我正好在苏牧的家中！苏牧能躲过眼镜蛇的原因完全是当时我在场！”

    “我看见了眼镜蛇进入苏牧的家中抓捕苏牧，是我用能力帮助苏牧逃入画中躲避眼镜蛇的追捕的！”

    “正因为如此！我会知道这个是眼镜蛇！”

    “至于我为什么认为眼镜蛇是帅棋，其实很简单，如果真的苏牧在这里，宙斯他们没有必要给苏牧戴上面罩！不带面罩的效果应该更好吧？”

    “她戴上面罩的原因就是为了防我！帅棋与帅棋的规则要去她必须戴上面罩！”

    “当然，宙斯估计也想着要暗算其他的帅棋吧？毕竟谁能想到这个当诱饵的是老鹰国的帅棋呢？”

    直播间的观众听完苏牧的话顿时恍然大悟

    “原来如此！如果威士忌大神当时在苏牧的家中，那么一切都能解释清楚了！”

    “是啊！威士忌大神是亲眼看到眼镜蛇进来寻找苏牧的，难怪他能做出这样的判断！”

    “之前空间君怎么没有先将威士忌大神的画面播出来，难不成就是等着现在这一幕出现？”

    “威士忌大神居然和玲的亲人关系不错？这点宙斯绝对没有想到的！这下宙斯完了！运气不好啊！”

    老鹰国专家听完苏牧的话，就差锤桌子了！

    “这家伙怎么正好在眼镜蛇的抓捕现场？这也太巧了吧？！”

    “宙斯这绝对是超级完美的计划了，人算不如天算啊！眼镜蛇居然之前和威士忌撞到过！”

    “我就说之前在苏牧的家中怎么没有抓到苏牧，原来是威士忌带着苏牧躲进了画中！是了！之前苏牧的家中确实有几幅画！”

    宙斯听完苏牧的话，脸上的淡定出现了大幅度的波动，但是强行挤出淡定的表情继续说道：“呵呵，说的这么好听，你看玲信不信了！”

    “玲，你要不拿你弟弟的命赌一把？看看威士忌说的到底是真话还是假话！”

    “好啊！那我就赌一把！”

    天上的机械科技再次运作，苏雅出手了！

    她直接攻击了带着头套的‘苏牧’！

    “什么？！你不要你亲人的命了吗？”

    “我相信威士忌说的话，并且苏牧还活得好好的！”

    苏牧微笑着转头看向了苏牧。

    苏牧：？？？

    哪里说错话了？这能被发现？

 第104章 宙斯反水!奥古斯丁亡!

    没等苏牧思考出自己哪句话说错，苏雅射出的激光就要从“苏牧”的头顶落下。

    要是这道激光落到了“苏牧”的头顶，她立刻会化为灰灰淘汰出局。

    原本还在惨叫的“苏牧”见到这一情况迅速停止了哀嚎。

    身体飞快的向着右侧一躲，闪过了苏雅的攻击。

    抓住“苏牧”的大汉非但没有阻止，还下意识的跳过去帮助“苏牧”挡住激光的余波！

    这样一看，假的苏牧一下就被识破！

    完了！

    宙斯和奥古斯丁心里一凉

    人质被识破，他们的计划彻底崩盘！

    计划的崩盘也就意味着两人要被处于巅峰状态的玲淘汰！

    直播间的观众看到这一情况，瞬间欢呼出声

    “威士忌大神牛逼，绝地翻盘了！我刚刚都以为要输掉了！”

    “老鹰国要被淘汰了，华夏获胜的概率瞬间飙升！华夏必胜！”

    “老鹰国一淘汰，华夏的对手就只有毛熊国和老鹰国”

    “毛熊国的奥古斯丁即将死亡，东瀛国的妖刀早就阵亡了，这两个国家来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一就没有能打的人了！”

    “没错！只要玲找到东瀛国的空投药剂，那么她就是全场最强战力，基本上可以横推一切了。”

    老鹰国专家组看到这个结果，集体崩溃！

    “见鬼，宙斯为什么要用这么冒险的计划？！我们老鹰国可要被直接淘汰了！”

    “我简直不敢相信这次失败之后的结果！我们在这场国战中投入了至少三分之一的高端战力！”

    “这要是失败了老鹰国在空间里的战略部署将彻底打乱！”

    他们越说越觉得心慌慌。

    “这次的比赛可是上面打了包票会赢得比赛，一旦输了，我们政府在民众心里的信誉度可就大幅度下降了!”

    “这场比赛可是全球直播啊！我们老鹰国成为五个国家中第二个被淘汰的国家，脸都没有了！”

    “总统的推特已经发了十几条了，他对我们的工作表示强烈的不满，今年可是有总统大选的，我们这么一搞怕是大选要出问题了。”

    “这宙斯稳一点不行吗？哪怕是倒数第二个淘汰也比现在好啊！如果眼镜蛇没能逃走，老鹰国出局，那么我们只能期待华夏获胜！”

    老鹰国专家组聊着聊着，对于冠军的态度跟棒子国专家组保持一致。

    “东瀛国或者毛熊国获得胜利都对于我们是一个较大的打击，唯独华夏获得胜利对我们打击较小。”

    “我们输了，毛熊国和老鹰国绝对不能赢！”

    “只要他们两个国家赢不了，我们在全球的统治地位就不会有太大的动摇。”

    “华夏赢了之后，我们还可以团结一切国家对付华夏，我们国家的统治地位没准还会更加稳固！”

    “宙斯现在要做的就是干掉奥古斯丁！一旦他干掉奥古斯丁，毛熊国也就一起淘汰了！拉也要拉个垫背的！”

    “宙斯他现在要做的就是从沮丧的心态中走出，立刻分析出对他有利的情况！”

    宙斯此刻的心态完全裂开！

    他们老鹰国的帅棋可就在旁边！

    “该死的！为什么这么完美的计划会出现这么大的纰漏？”

    宙斯绅士风度完全不在，整个人像一个受伤状态的野兽不断大口呼吸。

    他多次看向苏牧所在的方向，想要说些什么但没有开口。

    “算了，这次我宙斯认栽!等着，要是还有机会，再与你一较高下！”

    “奥古斯丁，全力出手，攻破防御！”宙斯说着怒吼一声，手中闪烁出青色的电光。

    “来！奥古斯丁！我们一起上！冲出去！这是我们唯一的机会！”

    “好！”奥古斯丁也不含糊，手中举起了长剑就想要发出剑刃开路。

    就在奥古斯丁全力输出的时候，他突然感觉胸口一痛。

    “什么？”奥古斯丁有些不敢相信的看向自己的心口。

    他的心口处被一道由雷电组成的长矛完全贯穿！

    “你在干什么？不想逃吗？”奥古斯丁带着不可置信的眼神看向宙斯。

    “逃？我们老鹰国的帅棋马上就要死了，我也马上就要死了，死之前肯定要拉着你垫背啊。”

    “你懂的，这就是政治，下次合作的时候我们还是朋友，抱歉了伙计。”宙斯耸了耸肩无奈的说道。

    “你狠！这就是政治！”奥古斯丁说着化成了灰！

    【玩家宙斯击杀玩家奥古斯丁！奥古斯丁的身份是士棋！】

    “人算不如天算！威士忌！我不是输给了你！”

    宙斯说着撤掉自己的防御，坦然的接受死亡。

    “威士忌！”宙斯说着不甘的看向苏牧所在的方向。

 第105章 宠弟狂魔认证!

    在宙斯撤回防御之后，耀眼的激光从瞬间贯穿了他的身体。

    宙斯在短短的几秒钟之内就气化淘汰！

    【玩家宙斯被玩家玲击杀！他的身份是老鹰国兵棋！】

    【兵棋特殊能力发动，杀死他的人是华夏国士棋！】

    宙斯和奥古斯丁全部死亡，大局已定！

    华夏国在此次国战中已经占据了超级巨大的优势！

    “宙斯，奥古斯丁，妖刀村正，木村二郎，四国顶级高手全部阵亡！”

    “这些人几乎都是直接或者间接的死在了威士忌大神的手上！威士忌大神在这一战之后名声大显了！”

    “这下谁还敢说威士忌大神只是虚有其名？以f级的实力战五国世界顶尖大神！谁能做到？”

    “智谋无双！现在限制威士忌大神发挥的只有他的实力了吧？如果威士忌大神是a加级，恐怕世界第一的位置就要易主了吧？”

    就在所有人都为苏牧感到惊叹的时候。

    联合国特殊组织部正拿着苏牧的照片伤脑筋。

    世界上现有的强者排行榜就是他们在编撰，并且实时更新。

    作为新晋黑马，威士忌的名字绝对要编入最新的强者榜单的。

    威士忌该放在榜单里面哪个位置？

    他们将威士忌的名字放在了世界强者排行榜旁边来回比对。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “威士忌在智商和谋略方面绝对是世界顶尖的，如果不是威士忌的等级太低，在第二次直播结束之后他就会排在榜单里面了吧？”

    “威士忌应该放在谁的面前？宙斯？奥古斯丁？”

    “见鬼，他的等级太低了，硬实力不够，排在谁的前面都感觉不太行。”

    “但总不能不排吧？威士忌在智谋方面太过妖孽了，他的软实力完全可以弥补硬实力的不足。”

    该怎么排？

    所有人边想边拔着自己的头发。

    “威士忌虽然说是干掉了木村二郎几人，但他是通过智谋干掉他们的”

    “是啊如果威士忌是通过硬实力干掉他们，那我们的排名可就好排了，可他不是。”

    “之前妖刀是重伤状态，而且实力被限制在了f级，哪怕妖刀都残废成这样，威士忌还是没有选择硬刚，仍然是通过计谋算死他的。”

    “威士忌太喜欢用计谋了，我们不好对他的硬实力进行评定?到底该怎么办呢？”

    所有人正苦恼的时候，有人灵机一动：“要不我们创建一个分榜？”

    “创立分榜？什么意思？单独为威士忌创建一个分榜？把威士忌单独列出来？”

    “对！差不多！我们可以创建一个天下奇人榜！专门将这些有特殊能力的超凡者单列出来！”

    将有特殊能力的超凡者单列出来？

    好主意啊！

    所有人都被这个主意打动了！

    “没错，单列出一个奇人榜来！将威士忌列在奇人榜的榜首，榜首的原因就是智谋无双！”

    “通过这个榜单，我们能细化一下世界的强者！这是一个极好的主意”

    “这个榜单一出，所有人应该都没有意义吧？”

    一份专门为苏牧量身打造的榜单正在紧密的制作中。

    这份榜单将在此次国战之后全球发布！

    ……

    捉迷藏空间之中，国战还远远没有结束！

    在宙斯和奥古斯丁淘汰之后，三分钟巅峰状态即将过去

    苏雅不敢有丝毫耽搁，操纵着机甲和天空中正在聚能圆环直接封锁住了眼镜蛇逃跑的所有道路。

    向着一个方向飞速逃跑的眼镜蛇撞在了一片屏障之上，被迫停下逃命的步伐。

    实力被限制在f级的她怎么可能从巅峰状态的苏雅手中逃走！

    强如a级的宙斯也没能从苏雅手中逃走，她就更不可能了。

    “眼睛蛇，蟒蛇小队中的a级强者，土生土长的华夏人，祖上连国都没有出过，这样的人居然成为了间谍真是让我意外。”

    苏雅说着操纵着六翼机甲缓缓的降落在眼睛蛇的旁边，将机甲上的激光炮对准了眼镜蛇。

    眼镜蛇见屏障无法突破，干脆将带在头上的头套一把拉下。

    “差一点，玲，就差一点你就要败在我的手上了！想不到吧？我就是老鹰国呆在华夏的间谍，当年.....”

    就在眼镜蛇想要说些什么的时候，苏雅将一只手指放在了唇边，“安静！”

    “我没有兴趣听你的故事，看着你的脸我就觉得恼火，等回到现实世界等待你的将是真正的死亡！”

    “任何敢打小牧主意的人都得死！”

    剧烈的激光束直接射穿了眼镜蛇！

    【玩家玲击杀玩家眼睛蛇！眼睛蛇的身份是老鹰国帅棋！】

    【老鹰国帅棋死亡，老鹰国参加者全体灭亡！】

    系统的播报声传遍了整个捉迷藏空间，仅存的毛熊国指挥部和华夏指挥部一脸懵逼的听着播报。

    发生了什么？

    怎么就成这样了？

    他们到现在连一个棋子都没有见过呢！

    国战就到拼命的时候了？？

    全球直播间的弹幕中，出现了一片羡慕的声音。

    “啊啊啊！我也好想要玲这样的姐姐！宠弟狂魔玲！”

    “玲太霸气了吧！完了，我已经成了玲的小迷妹了！我也要被玲宠着！”

    “打倒苏牧！我要当玲的妹妹！”

 第106章 无法逃避的摊牌!

    三分钟巅峰时间到！

    苏雅实力开始不断的暴跌，各种科幻类型武器正在天空之中缓慢的消失，她身上的六翼机甲也渐渐的消失不见。

    剧烈的实力倒退，让苏雅的身体和思维完全无法适应。

    在所有人的注视下，苏雅直接晕倒在了一片火山灰的沙地上。

    东瀛国顶峰战争就此结束！

    这次战争过后，老鹰国四国巅峰战力全部退场！

    华夏目前在国战中一家独大！获胜的概率极高！

    许多观看比赛的政客和各国的高层已经开始思考接下来的国际局势了！

    “华夏有很大的概率获胜，要是华夏获胜，玲就会进阶目前人类没有探索到的巅峰等级s级！”

    “s级的巅峰强者足以改变国际局势了！我们与其他国家的联合小会要提上议程了！必须要阻止华夏独大的情况出现！”

    “怎么阻止又是一个问题，虽然很不想承认，但是我们不得不面对现实：我们所有的强者加起来不一定打的过s级的玲！”

    “a加级的强者已经可以当成小型核弹了，质变的s级强者估计是毁天灭地的级别了！她要是进入我们任何一个国家屠杀，后果不堪设想。”

    政客和高层们聊着聊着沉默了下来

    有一个战力超凡的玲，他们怎么联合限制华夏？

    华夏的崛起貌似已经限制不了了！

    “或许我们得向对付斯大灵时期的毛熊国一样对付华夏了。”

    “用对付斯大灵时期毛熊国的方法对付华夏？用和平演变？”

    “不行吧？现在的华夏国可不像以前的毛熊国，在科技方面，晋升为s级的玲没准要超越我们一个时代了，这怎么和平演变？”

    所有政客高层集体陷入沉思的时候，国战还在继续！

    东瀛国沙地上，赶来的苏牧和瑶瑶将昏迷倒地的苏雅背起拖回了驾驶舱之中。

    “威士忌大神，我们现在怎么办？去哪里呀？”

    瑶瑶一边照看着苏雅一边询问正在操作机甲的苏牧。

    “我们先找一圈东瀛国城市，把系统空投的药剂给找到来。”苏牧说着眼睛不断扫视着周围的土地。

    这次东瀛国之行真的是充满了惊险，不过还好，最终的获胜者是他们！

    “苏雅的战斗力真的是飚高啊，连火山的计划都没有用就干掉了宙斯。”

    “如果木村二郎刚开始并没有来攻击我，而是和宙斯两人一起围攻苏雅的话，这个火山计划才会实施吧。”

    “不管怎么说，最后的结果是好的，东瀛之行到此结束！”

    苏牧正想着的时候，机甲的智能系统给了他提示，已经发现了空投的箱子！

    药剂箱子到手，他们的成功率又大了几分！

    在操作着机甲将箱子拿到手之后，苏牧毫不犹豫的向着此次比赛场地的中心飞去。

    “瑶瑶抱好箱子别碰碎了，我们要继续出发了！”

    “威士忌大神，我们拿到箱子之后去哪个国家找其他的帅棋呀？”

    “去华夏临海市！那里是结束这场比赛的最终点了！”

    “华夏的临海市？！”瑶瑶呆了一下之后，连忙提醒道：“威士忌大神我们去哪里不是很危险吗？要是被华夏的守护者们发现了我们棋子的身份，我们可是会直接死亡的呀！”

    “我觉得我们现在去毛熊国的城市寻找棋子更好一点吧？”

    “瑶瑶你觉得东瀛国的帅棋和毛熊国的帅棋会去毛熊国的城市吗？”苏牧反问道。

    “嗯？”瑶瑶思索了一阵之后，犹豫着说道：“为什么不会呢？”

    “老鹰国、棒子国淘汰掉了，东瀛国被我灭了，毛熊国的强者也没了，现在场上是不是我们最厉害、势力最大？”

    “嗯嗯，我们快要赢得国战了呢！”

    “他们是不是现在最怕我们？是不是要找一个有利的地方对付我们？”

    “有利的地方对付我们？”瑶瑶思考了一下之后，眼睛一亮：“对了，他们肯定想借助华夏国的规则对付我们！我们在华夏受到的限制最大！”

    “对了，东瀛国的帅棋和毛熊国的帅棋有大概率就在华夏临海市里！毛熊国的帅棋我可以百分百的肯定，他就在临海市！”

    “对他而言，在毛熊国生存的难度太大了，只有临海市适合他！”

    “走吧，我们加速赶往华夏临海市，进入临海市之后就不能开着机甲招摇过市了，在这里我们一定要小心谨慎，一旦被发现可就直接死亡了！”苏牧叮嘱道。

    “嗯嗯！威士忌大神放心！”

    ........

    苏雅再次清醒过来的时候，首先看着的是挂在房顶上富有情调的蓝色夜光灯，还有抱着她憨睡的瑶瑶。

    “我们这是到哪里去了？”

    “醒了，我们回华夏的临海市了，现在在临海市郊边的民宿之中，因为没有身份，所以我找了一家黑店暂时凑合着。”

    “条件有点简陋，现在就等着你醒来给我们改善一下住处了。”

    苏雅抬头，视线掠过瑶瑶，看到了躺在沙发上盖着被子的苏牧。

    “回华夏了吗？所以我们要在这里开始...等等！”苏雅说着逐渐想起了之前的事情，看着苏牧的目光变的有些不善了起来。

    “怎么了？”苏牧突然感觉到背后一凉，下意识的裹了裹被子。

    “在改善住处之前，我们是不是先要说清楚一些事情呀，威士忌！”苏雅微笑着起身给瑶瑶盖好被子，然后一下子扑到了躺在沙发上的苏牧身上。

    苏牧冷汗

    苏雅微笑

    “干嘛？”

    “还干嘛？听说你是小牧的朋友，之前还特地来家中找小牧的时候，恰巧碰见了眼镜蛇？”

    “嗯..对，没错。”苏牧强装淡定的说道，“我确实是...诶诶诶，你在干嘛？不要掀我的被子，没穿衣服呢！”

    “还在装？”苏雅用一只手轻按在了苏牧的心口处，“想骗我？苏牧的朋友我会不知道？他除了那个被贪狼组织药到的同学以外，哪还有其他的特别好的朋友？”

    “怎么可能没有，你弟弟的隐藏人缘比你想象的要好的多。”苏牧边强行狡辩，边压抑着自己的心跳。

    “还嘴硬！隐藏人缘？除了馋小牧身子以外的那些小迷妹们，还有什么隐藏人缘是我不知道的？”

    “小牧的老婆本都在我的手里，还有什么隐藏人缘是我不知道的？我可是跟小牧约法三章了，不是很熟悉的朋友不能让他到家里来。”

    “除非你告诉我你是女的，要不然哼哼！小牧！你死定了！”

    苏雅说着不知道从哪里拿出了一个小本本。

    “哼哼，小牧第一次胆子肥了，敢跟姐姐对着干了，还把姐姐按在了地上。”

    “小牧在之前还趁着姐姐不注意使劲敲了姐姐的头”

    “小牧成为了威士忌还瞒着姐姐，不告诉姐姐，连姐姐都瞒简直罪无可赦！”

    “回去之后没收所有私房钱，藏在袜子里的也没收！处罚”

    “这个本子是哪里来的？”苏牧在短暂的懵逼过后，连忙在心中默念道：“系统，启动我的嘉宾特权，三十分钟之内不要让镜头追寻到我！”

    【嘉宾特权已经使用，三十分钟倒计时开始！】

    “小牧，还想骗姐姐吗？你可是答应过我，永远不骗我的哦！”苏雅说着眼睛微红，一副要哭了的表情。

    “不是，我真的...”

    “你又拱鼻子了，心率不齐，还在压制自己的心跳。”苏雅将脸靠近苏牧，“虽然在控制着自己的眼神，但是看向我的时候还是会下意识的闪躲！”

    “其实.....”

    “这是小牧每次想要骗我的开场白，你想要骗老婆本的时候经常用的。”

    “呃...我这个....”

    “呜呜！”苏雅哭鼻子。

    看到这一幕，苏牧默默的将到嘴边的话又吞了回去。

    他可是最看不得苏雅哭了...

    败了败了，苏雅为什么是帅棋呢？

    就知道跟她呆在一块身份暴露的风险很大。

    现在貌似没有办法在隐藏下去了啊。

    可是不隐藏身份的话该怎么向她解释威士忌的身份呢？

    华夏普通高中生，第一次接触空间就成为了响当当的大佬，在空间中叱咤风云。

    这貌似是有点难解释啊。

    算了，谁叫她是苏雅呢！

    天大地大，姐姐最大，摊牌之后的事情，之后在想想怎么解释吧！

    “好吧，其实我就是.......”

    苏牧就要承认自己的身份的时候

    苏雅闭上眼睛搂住了苏牧的脖子，精致的小脸贴近了苏牧

    吧唧一口。

 第107章 钛合金直男苏牧

    许久，唇分

    苏雅的俏脸已经变成了红苹果，身体滚烫。

    ”这次先放过你，等到国战之后再来好好的收拾你！”

    “现在是全球直播，你的身份不能暴露，要不然我们就真的不得安宁了。”

    “先说好，我不知道苏牧就是威士忌哦，所以我就再吧唧一口。”

    “别别，亲的我脸上全是口水，我刚洗过脸。”苏牧一脸嫌弃的撇开来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一脸。

    “什么？！钢铁直男！我就亲！”苏雅羞怒的说着按住了苏牧的脑袋。

    “等等，你现在不知道我的真实身份对吧？”苏牧闪躲着说道。

    “对，你不知道我的身份，我也不知道你的身份，要保密。”

    “哈！也就是说我可以反抗咯！嘿嘿嘿。”

    苏牧掀开被子，一把抓住了苏雅的手，然后翻身而起将她按在了沙发上。

    苏雅：？？？

    “错了没有，嗯？还敢偷袭我？”苏牧意气风发，将苏雅压在身下动弹不得。

    哈哈哈，爽！

    知道了我的身份又怎么样？家庭弟位现在不断升高！

    起义的时候到了！

    推翻苏雅暴政！

    “现在谁是老大，嗯？”

    “小牧…”苏雅无奈的说道。

    “什么小牧，我现在是威士忌，我俩现在不认识。”

    “等国战结束，小牧就完蛋了，我要狠狠的敲他的脑袋，让他天天洗衣服，我要记到小本本上。”

    苏雅挣扎着说道。

    “小牧是谁？我是威士忌，小牧跟我威士忌有什么关系？”苏牧说着，手放在了苏雅脖子的一侧。

    “不要，好痒，我要反抗了！”苏雅拼命的缩着脖子

    “还敢反抗？”

    苏牧说着就要镇压苏雅的时候。

    瑶瑶被苏牧俩人的动静吵醒，在掀开了盖住自己脸的被子之后，她有些疑惑的坐起身揉了揉自己的眼睛。

    “威士忌大神，你们在干嘛呀？”

    “哦，瑶瑶，醒了？快来，我已经按住苏雅了，你来挠她痒痒。”苏牧立马招呼着瑶瑶。

    “诶？瑶瑶，别听威士忌的，快把我救出来。”苏雅连忙说道。

    “哦，来了。”

    “太好了，瑶瑶，我们两个人把威士忌打趴下！”

    苏雅说着的时候，瑶瑶抱住了她的腿，小手开始挠她的痒痒。

    “诶？瑶瑶，叛徒！你怎么帮威士忌去了？好痒不要挠了。”

    苏雅笑出了眼泪，手不断拍打着沙发，不断想要从苏牧手下逃脱。

    “现在谁的地位最高？谁是老大？”苏牧说着无意之间捏住了苏雅粉红色的耳朵。

    “别，嘤嘤嘤。”

    ……

    第二天清晨，苏牧抱着两个软软的物体清醒。

    嗯，神清气爽！

    国战结束之前，他就是老大！

    家庭弟位变成了家庭霸位。

    什么？国战之后会发生什么？

    国战之后再说，现在得赶紧享受一下家庭霸主的地位！

    苏牧想着将怀中的大宝贝弄醒。

    “怎么了？”苏雅迷迷糊糊的说着。

    “快快，起来干活了，我们要赶快拿到合法身份潜入临海市了”

    “干活？哦，威士忌，你等着，等国战结束你就完蛋了！”

    苏雅说着凶巴巴的看了苏牧一眼，然后飞快的爬起来开始意念登录网络办置三人的身份。

    “接下来你怎么办？现在几乎所有的棋子都集中在华夏国临海市了。”

    “我们要一个一个的去寻找这里所有的棋子吗？”苏雅边登入网络边询问道。

    “嗯，我虽然能看到所有棋子的位置，但是看不到棋子的身份。”

    “这些棋子的身份要我去一个一个的确认了。”苏牧无奈的说道。

    “对了，威士忌，你找到了空投药剂吗？”

    “找到了，你还有三分钟的巅峰状态。”苏牧说着指了指房间。

    “那一切都好办了！等找到了东瀛国的帅棋和老鹰国的帅棋，我就通过网络来淘汰他们！”

    “通过网络来进行完美杀人，简直不要太简单！这次就不用你动脑了，我们速战速决！”苏雅微笑着说道。

    速战速决？

    为了揍我，已经迫不及待了吗？

    不行，等会还要找个机会展现一下家庭弟位。

    嗯，不然以后就没有机会了。

    苏牧看着苏雅若有所思。

    “怎么样？用我的方法，三分钟巅峰状态的我，通过网络手段，让两个人无声无息的消失还是很简单的。”

    苏雅说着的时候突然感觉自己的脑门一痛，连忙捂住头，“你干嘛打我。”

    “小傻瓜，想的太天真了吧？你的网络手段强无敌谁都知道，那两个帅棋肯定也会防范的。”苏牧满意的收回手。

    “怎么防范？拥有三分钟巅峰状态的我，他们怎么可能防的住，你就是想找借口弹我的脑门！”

    苏雅鼓起嘴巴看着苏牧，一副他要完蛋的表情。

    “弹你脑门还用找借口？”

    “你想想，你在华夏可是不能用任何大型的科技机甲，想要完美杀掉帅棋只能通过网络的手段。”

    “如果两国的帅棋学我，将华夏的电线挖掉，你的方法不就行不通了？”

    “现在不是没有……”

    苏雅说着突然眼睛一黑

    断网了。

    “乌鸦嘴，还真让你说中了。”

    “什么？”

    “呜呜，没事”

 第108章 大国工匠!

    自从第一次网络故障之后，华夏网络开始不断的断掉恢复，类似于信号不好的状况持续出现。

    “这两个棋子是在与华夏守护者打游击吗？跑到临海市的各处去挖电线。”

    在一次网又卡了之后，苏雅忍不住抱怨道

    网一卡一卡的，对于她这种科技者来说简直就是噩梦！

    比断网还难受的噩梦！

    “这也是没有办法的事情，局域网出现这种情况很正常的”苏牧说着耸了耸肩，“要不我帮你找点材料，你发射一颗卫星上天空，通过卫星信号覆盖？”

    “嗯，好像也不是不行”苏雅停下手中的动作，认真的思索起了计划实施的可能性。

    “我记得临海市好像有一座材料室吧？我们去把材料室洗劫一遍，做的卫星上天还是不太难的。”

    “呃，还真的去做个卫星发射？我就是随便说说的。”苏牧看着苏雅有些认真的表情一脸懵逼。

    “这难都不是一个好办法吗？做个小型卫星升空还是很简单的，只要拿到了材料库的材料，我半天就能做出一个小型卫星来！”

    “供应整个临海市的网络还是没有问题的！要是现在喝了巅峰药水的话，我三分钟就能做一颗出来，但这样太浪费了一点。”

    三分钟做出一颗卫星并且发射升空？

    苏牧突然了解到了什么叫世界第一科技者了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这速度，比现在的机器快了几万倍了吧？！

    “所以我去偷材料，将材料交给你之后，我再去搜寻毛熊国帅棋和东瀛国帅棋的踪迹。”苏牧脑海中渐渐的出现了一个计划。

    “嗯，完美的计划，好了，威士忌，今天你要多跑一点路了，我在精神上支持你哦！”苏雅说着单手比了个心。

    “行吧，尽快行动，我估计华夏指挥部在断网的事情之后防守会更加严密，我会加快速度的。”

    “等将材料拿到手之后，我就立刻去寻找毛熊国和东瀛国的帅棋。”

    “如果发现他们两人的身份并且有机会干掉的话，我会直接干掉他们的。”

    “还真的要谢谢这次的断网了，毛熊国和东瀛国的帅棋几乎暴露在了我们的面前！他们就在临海市的信号塔，或者电缆分布区域！”

    此刻的直播间中，正在全程播放着两名帅棋的行动！

    正如苏牧所料，他们分别在不同的地方对临海市的基础网络设施进行大肆的破坏！

    毛熊国的帅棋还和东瀛国的帅棋达成了无形的默契

    你挖断一根电缆，我弄倒一座信号塔。

    两人不断分散着华夏派遣的抢修部队和守护者，一时间还将整个临海市的网络持久瘫痪。

    直播间看着这两人一脸的无语。

    “不得不说，他们搞事情还真的有一手，这东瀛国的帅棋怕不是电工转世吧？这剪短电线的动作干净利落啊！”

    “为了限制玲使用科技，这两人还真是拼命啊！但这样感觉他们坚持不了多久了啊，因为华夏施工队恢复网络的速度更快！”

    “没错，这两个外国佬绝对是傻眼了！让他们看看我们华夏基建的实力！”

    没错，视频之中除了不断播放着两人在挖断电线以外，还将视角给到了华夏指挥部派遣的网路维修队。

    这两名帅棋到哪里搞破坏他们就一路修道哪里！并且在远处加固了防御还新修了多座信号塔！

    过了一会之后，两名帅棋震惊的发现，临海市的网络居然在增强！

    他们可是一直没有停下破坏的脚步啊！

    直播间里一片六六六的声音出现

    “不愧是基建狂魔！华夏在基础设施建设这一块做的太好了！世界上应该找不到比华夏在这一块做的更好的国家了！”

    “我突然想起来威士忌挖断电线之后的场景，老鹰国指挥部好像一直都没有修复好网络吧？太龟速了，没有对比就没有伤害啊！”

    “别的不说，去华夏起码能保证网络信号通畅！这就是华夏民众经常说的大国工匠吗？太酷了！”

    “听说在华夏我们能够在大晚上不带枪随便晃悠，真的有这么好的地方？我绝对要去见识见识！”

    通过这一次挖电线事件，华夏成功的在全球露了一次大脸！

    在一次躲避华夏守护者的追捕之后，东瀛国的帅棋停下了继续挖电线的脚步。

    “这该怎么办？网络一定不能恢复！一旦恢复，统治网络的玲想要杀死我们简直轻而易举！”

    “这样下去不行，虽然我感觉到另外也有人在破坏网络，但是凭我们几人貌似无法与华夏指挥部抗衡啊！”

    “该死的，这里怎么跟东瀛国不一样？东瀛国想要修复破坏的电线至少要几天时间，这里怎么修复电线只用了不到半个小时？”

    “不行！不能在这样下去了！只能冒险联系一下其他的棋子了！”

 第109章 无法被看透的威士忌!

    东瀛国帅棋说着朝着最近的一个棋子跑去。

    在最后的比赛场上，不管是那个国家的棋子都可以很好的利用！

    “遇到毛熊国或者我们国家的棋子就可以联合他们一起挖网线。”

    “遇到华夏国的棋子可以混入其中，忽悠着他们一起挖网线！”

    就在东瀛国棋子开始搞事情的时候，苏牧已经按照苏雅的指示找到了材料室的附近。

    这里是一个有着高耸围墙的巨大工厂，之前在临海市从来没有见过，估计是在国战的这几天兴建出来的。

    工厂的周围还有一大片的棚子菜地，这也全是国战开始之后新建的。

    建这些菜地的原因就是为了满足全城人对于食物的需求，华夏指挥部已经做好打持久战的准备了！

    苏牧大致的扫视了一片工厂周围人员部署

    光是正门就有三十名左右的超凡者看守，想进入这里简直难如登天。

    这可怎么办？

    遇事不决问系统！

    “系统，如何在不被发现的情况下进入材料室，并带走苏雅所需的所有材料？”

    【九点整，有一辆车牌号为赣・yl2021的卡车经过你的前方，请在十秒钟之内进入卡车内部】

    【九点零三分，躲进卡车内部唯一的粉色大箱子之中并从内部锁住箱子。】

    【九点一十五分，一只手从外部打开箱子，在默数十秒之后悄悄的从箱子中出来毫不留情的击晕她！】

    【换上室内的保安服拿上钥匙，在九点二十分潜入材料室。】

    【将材料室a・12区域的材料全部搬进靠近材料室旁边的卡车中，开着卡车长扬而去。】

    来了！

    要打晕人？

    这人是材料室的核心守卫么？

    苏牧想着连忙看了一眼手表：“八点五十九分三十秒！”

    前方一辆卡车即将路过苏牧的面前！

    此时的路口正好是红灯！

    在心中默数了三十秒之后，苏牧毫不犹豫的冲向卡车的后部，随手就打开了卡车后车厢的大门钻了进去！

    粗心的卡车司机忘记锁好后车厢的大门，这给了苏牧可乘之机！

    在苏牧冲向停在路边等红绿灯的卡车时，工厂正门的三十名守护者刚好错开了视线并没有发现他！

    进入材料室的第一步顺利完成！

    在苏牧冲向卡车的时候，直播的镜头再次给到了他

    全球几亿观众有些茫然的看着苏牧的一顿操作。

    “威士忌大神这是要干什么？潜入华夏的秘密基地吗？这里是哪里？”

    “威士忌大神他疯了吗？要是被华夏的守护者发现踪迹，可就直接死亡了！这可不比潜入老鹰国的秘密基地！”

    “是啊，威士忌大神这张脸华夏的守护者肯定记得住的！只要被华夏的守护者无意间扫到了一眼都会直接死亡的！”

    “这也太危险了吧？我觉得大神有点莽撞，之前威士忌大神潜入老鹰国秘密基地的时候也不能做到一丝踪迹都不留啊！该不会华夏会马上被送走吧？”

    最后一名观众的担忧赢得了很多人的认可。

    “太冒险了！现在华夏可是全场实力保存最为完整的国家，作为帅棋的威士忌大神在这个时候真的不该去冒这个险！”

    “要是威士忌大神被自己国家的守护者抓住，那可真的搞笑了，这么大的优势，被自己玩掉了。”

    “正面潜入华夏秘密基地的难度，可比之前潜入老鹰国秘密基地的难度高了不知道多少倍！威士忌大神真的有把握吗？”

    “完了完了，每次看威士忌大神的操作，我的心都要跳出来了！太危险了点吧？！威士忌大神一死整个华夏可都跟着陪葬了！”

    看到苏牧潜入卡车中的行为，毛熊国和东瀛国的专家们有些振奋

    “上帝！快！让威士忌赶快死亡！威士忌要是死了，我们两个国家胜率五五开，国战未必就会输啊！”

    “这个威士忌居然还敢这么浪？简直就是个疯子！不过也好！他越疯我们越开心！威士忌不可能是机器，他总要出错的时候，一旦出错就是他的死期！”

    “我们现在要做的就是祈祷他马上出现巨大失误！华夏要是阵亡，我们的局面就真的大翻转了！”

    “威士忌怎么会想躲进运送货物的卡车中？这不是找死吗？”一名专家疑惑的提出了苏牧做法的不妥之处。

    “卡车进入工厂内部肯定要接受层层的扫描，躲在卡车内部的威士忌怎么可能不被发现？”

    “除非威士忌能够变成一件物品或者有瞒过扫描的技能，否则他绝对是去工厂送死的！”

    “也许他真的有这种技能也说不定，但是就算是他拥有这种技能可以混进秘密基地，等到最后卸货的时候他还不是死路一条？”

    所有专家正疑惑着的时候，苏牧接下来的举动更是让他们大跌眼镜

    “什么？威士忌居然躲进了一个箱子之中？假的吧？他想这样混进入？怎么可能？！”

    “威士忌躲进这个箱子就是为了不在卸货的时候被发现？等会卸货的时候可是人工搬运的！”

    “一个活人躲在里面，搬运的时候你告诉我感觉不出来？我是不相信的！”

    “这威士忌到底是脑子抽了，还是想到了什么我们不知道的方法？这怎么看都像是直接去送死的啊！”

    所有专家正聊着的时候，卡车已经缓缓的驶到了工厂的大门之前。

    就在卡车要开始接受扫描的时候，一名守护者突然叫停了卡车。

    “嘿，兄弟等等！我们这里面有些生活用品，让我们先拿出来吧，省得等会还要托人从材料室中拿出，麻烦死了！”

    这辆卡车上装有守护者的生活物品？

    “原来如此！威士忌进入了装有这些守护者生活物品的箱子之中！”

    “这些箱子估计不会启用正常的扫描措施！”

    “这样的话，威士忌就能躲过扫描混入华夏秘密基地了！”

    “等等！还有一个问题没有解决！等会这些守护者来搬运自己的箱子时，他们不会发现箱子的异常重量吗？”

    所有专家带着疑惑继续往下看。

    此刻躲在箱子中的苏牧，只觉得身体一震，前方箱子的缝隙中出现了光芒。

    是卡车的后车箱被打开了！

    “系统让我躲到这里面不是要我送菜吗？这被别人发现了箱子的异常不就直接暴露了吗？”苏牧有些疑惑，但还是选择相信系统，躲在箱子中一动不动。

    “那长官，我就把我们女生那边的大箱子先行提走了？”一个甜美的女音说着走到了苏牧所在箱子的旁边。

    “诶？需不需要我们帮忙？这个箱子可是很重的。”

    “不用，我现在刚刚突破e级，身上的力量完全控制不住，现在提什么都感觉异常的轻松，拿着这个箱子就当让我熟悉下我的力量了。”

    刚刚突破e级，无法控制自己的力量！感觉提什么都异常的轻松？！

    原来是这样！

    “果然，这条路径也只有系统才能知道了！在没有彻底调查材料室的情况下，我绝对不知道这件事情，现在好了！最难的一关顺利通过！”

    苏牧想着开始等待着箱子被放下，他出去的时候。

    直播间中看到苏牧操纵的人全部傻眼了！

    “这么巧？还是这么巧！威士忌大神又开始秀了！”

    “如果拿箱子的不是这个刚刚突破e级的守护者，威士忌大神绝对当场死亡！这个巧合简直了！”

    “威士忌大神到底是拿到了什么逆天的神技？我不相信这一切都是由人脑算出来的！威士忌大神绝对有什么逆天技能！”

    “大神现在的操作跟在东瀛国逃脱守护者追捕一样！这说明大神可以随时随地想用巧合就用巧合！太恐怖了！”

    “只有神才能将巧合化为必然吧？威士忌大神绝对是上帝的化身，不对华夏不信上帝，哪是谁的化身？”

    众多网友正在疯狂讨论着的时候，各国的专家们又浪费了钱烧掉了一台超级电脑。

    “又是无法预测！又是蝴蝶效应！见鬼！下次谁要是再用电脑测试威士忌的行动，谁就来为损失买单！”

    “就现在看来，威士忌在这个秘密基地里出事的概率很小，现在我们要关心的是他来这里的目的了！”

    “威士忌到这里来干什么？与华夏指挥部接头？拿什么东西？”

    “他为什么不去阻止现在正大肆破坏网络的帅棋，而是来到这里？”

 第110章 蒙棍!

    所有人都十分不解。

    “威士忌大神的首要目的应该是恢复网络啊！他来这里干嘛？寻找有关恢复网络的东西？”

    “这好像是华夏的材料室吧？威士忌大神来这里找修复电缆的材料？他准备亲自上场抢修电缆？不会吧？”

    “没准还真是，之前不是看到了吗？东瀛国的帅棋去寻找帮手了，等其他棋子一到位，破坏个网线不是随随便便？”

    “可不是！华夏指挥部应该在短时间里无法对全城所有的信号通讯点进行防守，断网绝对是必然的现象，威士忌大神说不定想出了什么办法阻止这次断网！”

    直播间最后一名观众的话引起了所有人的沉思。

    威士忌大神要怎么阻止这次断网？

    “威士忌大神应该不可能真的亲自上场恢复电网，毕竟他要是露面可就直接死亡，拿这些材料绝对是别有他用。”

    “这些材料应该是玲要威士忌潜入材料室偷窃的吧？玲要用材料做什么东西呢？”

    “做一个可以恢复全城的网络装置，并且这个网络装置不会被东瀛国帅棋骚扰，这可能么？”

    “玲该不会是想在家里造一座信号超强的信号塔吧？用一个信号塔供应全城的网络？！”

    “有可能哦！”

    对于观众们的讨论，全球各国的专家组有不同的看法。

    “不可能吧？做信号塔这种东西怎么可能不别华夏官方察觉？毕竟你的信号塔的高度至少要一百米！”

    “没错，一根一百米的超级信号塔再配上特殊信号发射装置，才有可能将信号覆盖整个临海市！”

    “玲是不是想做出这个信号塔之后立马逃跑？”有专家立马提供了一个新思路。

    “对啊，这是一个不错的方法！做完信号塔马上逃跑，等到华夏指挥部反应过来的时候威士忌他们已经跑的没影了。”

    “这种方法也不可能！这个信号塔是玲做的，这说不定可以被当做石锤玲的证据！只要华夏指挥部找到了这座信号塔，玲就会当场死亡！”

    “玲要是死亡了，建这座信号塔的意义就没有了，威士忌进来偷材料的目的绝对不是建一座特殊的信号塔这么简单！”

    一位专家沉思了一会犹豫着说道：“难不成是玲有办法缩短信号塔的大小？要是能缩小信号塔的大小，不就可以完美的瞒过华夏指挥部了吗？”

    听到这名专家的话，其余人立马反驳道：

    “如果玲要要是有这种科技，华夏现在各地为什么还立着那么多高大的信号塔占位子？别跟我说玲藏私了，你觉得这有可能吗？”

    “作为华夏的代表人物，玲有必要在这些利民的科技上藏私吗？根本不可能。”

    “将信号塔缩小的难度不比造一颗核弹小，你是哪方面的专家？没道理连这种尝试都不知道吧？”

    被调侃的专家一阵脸红，有些恼怒的说道：“那你们说！威士忌拿这些材料不是为了给玲做信号塔，那是干嘛的？”

    “不知道啊，反正你说的不对，太离谱了，我们再看下去，没准马上威士忌就会给我们答案了！”

    华夏材料工厂中，一名穿着警服的少女正提着粉色的箱子向着自己的卧室中走去。

    这次国战开始，华夏指挥部召集了所有进入这里的守护者统一分配了任务

    姜红勺作为清北大学的保送生也在此列之中。

    她对于进入这次国战是完全没有心理准备的

    本来国战那天，她都收拾好东西马上要踏入前往华夏帝都的火车

    结果国战的开启让她滞留在了这里，成为了一名看守材料室的守护者。

    “这次的国战真是因祸得福，在这里居然遇到了来临海市招生的老师，在老师的教导下我直接突破了f级！”

    “距离第一次捉迷藏过去还不到五天，我就已经e级了！这已经超越了华夏很多的天才了吧？”

    “真是一个好开局！要是华夏这次国战再获胜，我们获得的奖励绝对是超级丰厚的！”

    “真希望威士忌大神快点结束国战。”

    躲在箱子中的苏牧听见姜红勺的自言自语挑了挑眉头。

    这里还有一个他的粉丝啊，还希望国战赶快结束。

    太好了！

    妹子，你为国战做贡献的时候到了！

    等会被打晕了可不要怪我！

    苏牧想着，感觉到身体一震，箱子被放在了地上，而且锁头被打开。

    现在就是出去的时候！

    苏牧想着悄悄的打开箱子，左右打量四周。

    有一名穿着警服的少女背对着他在收拾着床铺。

    少女腰间的警棍等武器被放在了一旁的桌子之上。

    “哦，武器都给我准备好了！”

    苏牧想着轻轻的将警棍拿起，对着少女的脖子狠狠的敲下。

 第111章 娱乐空间,神秘系能力?

    姜红勺只觉得脖子一痛，意识便逐渐昏迷了过去。

    “有敌人？！从哪里来的？”

    这是她昏睡之后的最后一个念头。

    在打晕姜红勺之后，苏牧翻出房间中备用的警察服穿上，然后迅速奔向了有货车声音的方向。

    接下来直播间中的无数观众就那么看着苏牧一顿操作

    潜入材料室

    将一个区域里八箱材料搬入停放在旁边的卡车

    然后开着卡车招摇而去！

    直播的镜头在不断的转换

    苏牧卡车的周围有着无数严密的部署，如果车速慢了一点，或许就会触发不同的结果！

    就是那么刚刚好，进入材料室的时候材料管理员与卡车司机外出抽烟。

    路过安检的时候，警卫唯独忽略掉苏牧的卡车。

    一切都显得那么有美感

    天衣无缝的计划！

    “我看着威士忌大神的操作，整个人都爽起来了！超级流利的操作，永远自信的面孔！太爱了！我要给威士忌大神生猴子！”

    “楼上的，快加我们的威士忌粉丝第三十群，差你一个就满人了！”

    “这种计划也只有威士忌大神才能使用的出来吧？每一个步骤都是巨大的风险！稍有不慎就会死亡！太恐怖了！”

    “学废了学废了！我这就体验一下威士忌这种走钢丝的感觉，马上要进校门，我忘记穿校服，书包还落在家里，嗯，生死一线的感觉来了！”

    “楼上的，可以啊，啥都忘带就手机没忘带啊。”

    看完苏牧操作的各国专家们，默默的抬头望天。

    刚刚发生了什么吗？

    没有！

    分析？分析什么？威士忌怎么做到这些事情的？

    他们哪里知道，请不要再难为他们了。

    “咳咳，威士忌，嗯，不出我们所料，确实成功的走出了材料室还开走了一辆卡车，带走了无数材料。”

    “不得不承认，威士忌很厉害，超出我们的想象，超出了电脑的想象。”

    “宙斯他们不是从国战退出来了吗？要不把宙斯请来分析一下？作为目前暂时的世界第二强者，宙斯还是看的懂威士忌的操作吧？”

    “这个，宙斯现在的情绪有些不稳定，怕是来不了了，其实我觉得就算是宙斯来了他也不一定知道威士忌的操作，没看到之前宙斯计划被威士忌直接破除？”

    众专家尬聊着的时候，有一名带着眼睛的女性专家将一段信息发在了公屏上，“各位看看这个！”

    “塔罗牌、占卜、道教....”

    “这是什么？跟威士忌有什么联系吗？”

    “你们不觉得威士忌现在所做的一切都跟这些神秘学相联系吗？众所周知，科学的顶峰就是神秘学！”

    “我在博士的时候学过一段时间的神秘学，对此有一定的研究，威士忌现在所做的一切，不就跟占卜很像吗？预知未来！”

    女性专家抛出一枚重磅炸弹！

    她认为威士忌能够预支未来！

    众专家听到这个结论直接被雷住

    “不对，威士忌怎么可能会预知未来？空间中哪里出现过神秘学一类的技能？这听着像是一个童话！”

    “是啊，空间目前的主流超凡只有五大元素：金木水火土，哪有神秘超凡力量？要是有这种体系，没道理我们不知道啊！”

    “况且威士忌要是能预知未来的话，他何必去偷这些东西呢？直接预知到毛熊国和东瀛国的帅棋在哪里不就是了？”

    面对众多专家的质疑，女性专家抛出了一个无法被反驳的证据。

    “空间娱乐模式中可是有神秘学力量的！你们忘了吗？与异界生物沟通的召唤师、向神明祈祷就能获得力量的牧师、还有那些唤醒亡灵的使者！”

    “这些世界中可都有神秘系力量，只不过我们从来没有从中得到罢了！”

    “没准威士忌就通过某个娱乐模式获得了来自神秘系的传承！”

    确实，娱乐模式中的各个世界里确实存在着神秘系的超凡能力。

    不过他们在几百年里完全没有得到过他们。

    别的不知道，反正官方从来没有得到过这种类型的技能。

    不管官方怎么派遣挑战者探索娱乐空间，他们都没有能获得任何有关神秘系的力量！

    “确实，威士忌有可能是获得了娱乐空间中某个世界里的神秘系力量。”

    “虽然很不愿意承认，但是只有这个解释能够说明威士忌现在的作为了。”

    “该死，我们几百年的探索都没有找到获得神秘系能力的方法，威士忌是怎么得到的？”

    众多专家疑惑不解的事实，女性专家再次抛出了一个巨大的炸弹！

    “而且你们注意到没有，威士忌是在这次挑战才开始运用这些巧合系能力的！”

    “我怀疑他是刚刚从娱乐空间中获得这种神秘系力量的！”

    “你们想想看，如果威士忌真的是一个十八岁刚刚参加空间的人，那么第一次直播就是他的首秀，而第二次直播以后才能开启娱乐空间！”

    “他没准在进行完第二次直播之后，直接进入了娱乐空间获得的这个能力！”

    “第二次直播和国战的间隔时间很短，威士忌获得这种预支能力仅仅用了半天！”

 第112章 神秘组织!卫星升空!

    听完女专家的猜测，所有人都倒吸一口凉气，眼中满是不可置信！

    “我们研究了几百年也没有找到获得神秘系能力的方法，威士忌他半天就知道了？！”

    “是不是系统给他的奖励？他不是经常出现在直播之中吗？也许神秘学技能就是系统给他直播的报酬。”

    “不管怎么说，我们这边也找重视起娱乐空间的探索了！不知道娱乐空间的秘密到底是什么。”

    “快把我们刚刚聊天的视频发给宙斯，他一定会对娱乐空间感兴趣的！”

    就在专家们开始盯着视屏中的苏牧忙碌起来的时候，太平洋中部海域的一个小岛之上，开始了一场奇怪的聚会！

    聚会的位置是在沙滩的旁边，这里摆满了烧烤架和食物。

    妥妥的海边烧烤派对！

    一个只穿着海滩大裤衩的老人正在迎接不断到来的客人。

    这些客人不是通过船只抵达这里，而是通过地上不断闪烁的五芒星阵传送到这里！

    男性客人皆是西装革履，女性则是穿着华丽的晚礼服出场。

    在短暂的打量了一下四周环境之后。

    所有到来的客人，看着这个正在憨笑的老人一脸无语。

    “先生，我记得您通知的是参加一个绅士西方化的宴会，不是烧烤海边派对吧？”

    “先生，您要是说是烧烤派对，我就穿着我的比基尼来了，现在我们这副打扮不是像极了派对上的小丑吗？”一位金发碧眼的帅小伙无奈的说道。

    “哦，威尔，男孩子是不能穿比基尼的。”

    “再说了，我们来到这里的所有人都穿着正式的西服，当派对上的人全部是小丑的时候，这场派对就没有小丑了。”全场唯一一个头发是深绿色的男人笑着说道。

    “穿女装是我的爱好，女装只有一次和无数次，科尔索，全城可有一个人不是小丑，世界先生可是跟派对契合的很。”

    那位金发碧眼的帅小伙，也就是威尔一脸无所谓的回答道。

    两人正聊着的时候，五芒星阵的传送光芒渐渐的消散。

    一共十三人来到了这个宴会之上。

    宴会的主办者，就是他们口中的‘世界先生！’

    那个穿着沙滩裤表现憨憨的老人！

    在所有人到齐之后，世界先生，走到了一个挂在沙滩布的长桌旁，示意众人围过来。

    “各位，知道我召集你们来的原因吧？”世界先生面带微笑着说道。

    众人对视一眼集体点头。

    “先生是为了威士忌召集我们的吧？”

    “我刚刚一直在看威士忌的直播，确实，他的能力太像是我们的同类了。”

    “世界先生威士忌他是怎么回事？这么使用神秘学技能就不怕反噬直接死亡吗？”科尔索嘴皮子快速的说道。

    “对啊，世界先生，威士忌他这么滥用神秘学技能离死亡不远了吧？”

    “众所周知，神秘学牵扯到神学，牵扯到不可描述的存在，我们使用神秘学技能都是向这些存在借取力量。”

    “每一次使用神秘学技能我们或多或少的会受到一定程度的反噬，向威士忌这么滥用神秘学技能，怕是马上就要死了吧？”威尔说着也连忙询问道。

    “你们觉得，现在正在直播中的他像是受到了神秘伤害吗？如果他受到了伤害，直播一定会播出来的，没有播出就意味着没有伤害。”

    “这就是我来寻找你们的目的。”

    “那个叫威士忌的人可能已经找到了使用神秘学技能不受伤害的办法！他的办法得到了空间的赞赏！”

    使用神秘学不受伤害的办法？！

    听完世界先生的话，在场的所有人呼吸都有些急促。

    “真，真的吗？先生！威士忌他拥有这种办法？！也就是说他可能有消除我们负面作用的办法？！”威尔有些不淡定了，连忙急切的询问道。

    “是的，根据我们上面的开会研究，威士忌他真的有无副作用释放神秘学技能的方法，你们等会回去仔细看看直播就知道了。”

    “威士忌在每次沉默的时候，神情都没有任何改变，身体没有任何的不良反应。”世界先生微笑着说道。

    “先生们，或许我们的救星就要来了！”

    “不对！或许我们的时代就要降临了！我们能够像娱乐空间中的那些土著一样，自由的使用着神秘学魔法！”

    “不用接受任何的反噬，不用聆听邪神的耳语，不用担心身体会变为怪物！”

    “先生，你说吧我们该怎么做！”十三人激动的询问道。

    “前往华夏！找到威士忌！问出我们所需的方法！”

    “可以用任何手段？”

    “是的！用任何手段，不惜一切代价！这是k给我的指示。”世界先生说着转身恭敬的朝身后鞠了一躬。

    十三人顺着世界先生的身体向他背后看去。

    天空中一只蔚蓝色的眼睛出现。

    .......

    此刻快乐的开着卡车躲避红绿灯，回到度假村的苏牧对外面即将找他麻烦的庞大组织毫不知情。

    他现在正在帮助苏雅将一箱又一箱的零件材料搬运到度假村民居门口的空地上。

    整个度假村的人在苏牧回来之前已经全部被苏雅搞定，全部关了起来。

    现在度假村就是他们的主场，没有人会来打扰苏雅的制作。

    “怎么样，这些是不是你要的东西？一点不差吧？”

    “你这个科技小白还能找的这么精确？”苏雅拿出一副蓝色的眼镜，开始扫描苏牧带回来的材料。

    “真的是全部刚刚好，威士忌你是不是边百度边帮我找的零件，不对，是不是有人要做一个卫星，刚好把所有的材料都挑出来了。”

    “而你正好瞎猫碰上死耗子捡了个现成？”

    砰！

    弹脑门的声音出现。

    “诶呦。”苏雅捂住额头，嘴巴珉起，眼睛泪汪汪的，“威士忌！”

    “嗯？怎么了，我刚刚那是提醒你，等会制作卫星的时候要专心，这些科技材料可都只有一份，要是浪费了可就没有了。”

    “怎么了，还要我给你清醒清醒？”苏牧说着又伸出手来。

    “呜呜，你快走，不想看到你了，等国战结束....三十年河东，三十年河西.....”

    苏雅蹲下抱住头说着说着就发现面前没有了动静，她疑惑的抬头一看，苏牧已经开着卡车走远了。

    “可恶，等我的卫星发射升空，等我淘汰掉两个帅棋，哼哼！姐姐的地位不可动摇！”

    苏雅嘟哝着起身开始运用起了苏牧带来的几大箱零件。

    机械臂

    高分子外墙

    核动力发射器......

    一件又一件黑科技在她的手中出现！

    苏雅开始制作卫星的时候，直播间的镜头才转到了她的身上。

    无数人看着苏雅鼓捣的东西一脸懵逼。

    “虽然我不知道玲在干什么，但是一看就很牛逼！科技者造东西的时候动很帅！”

    “这些材料就是威士忌大神运送过来的吧？这是在华夏的哪里？临海市度假村？威士忌大神他们的据点在度假村吗？”

    “诶？怎么画面中没有看到威士忌大神，他去哪里了？不会又打了一个回马枪继续去搬东西了吧？”

    “我怎么感觉玲是在做一个玩具啊？这么小的东西是干什么的？这些零件除了一个机械臂以外其他的我都看不懂啊！”

    “有专家大神来科普一下吗？专家大神呢？求科普！”

    “是啊，大神们求科普！”

    “加一！”

    此刻无数网友呼喊着的专家大神，正盯着苏雅手中的东西满脸问号。

    “这些零件我都认识，为什么组装了之后我家看不懂了？这好复杂的零件构造，玲这是在做什么？”

    “那两个小型的蓝色光板是太阳能机械翼吗？”

    “这个核动力装置我熟啊，快！把她组装的过程记下来尝试分析分析，玲装的核动力装置比我们先进了不知道多少倍！”

    “她是在做什么玩具吗？哪家的玩具需要核动力装置的？这肯定不是玩具，小型核轰炸飞机？直接投小型核弹的核动力飞机？”

    “见鬼，她组装制作黑科技的速度怎么这么快！这个东西马上就要开始拼装了？！这才不到半个小时啊！”

    “等等，我觉得这个貌似有点眼熟啊！这该不会是一颗黑科技卫星吧？！”

 第113章 国战结束!

    卫星？半个小时之内造出卫星？

    还是迷你版的？！

    所有专家面面相觑。

    “造黑科技卫星比造小型信号塔的难度高了不止一点吧？”

    “这颗卫星的作用应该是给整个临海市区域供应网络吧？”

    “一颗这么小的卫星能供应并链接整个临海市的网络？！这比迷你信号塔还要夸张几十倍！”

    “她开始组装了！如果这是卫星的话，那他的配套发射器呢？别告诉我它是靠自己飞上天的！”

    专家们说着的时候，苏雅将组装完成卫星随手抛向空中，卫星在空中晃晃悠悠的居然就那么慢慢的升空！

    “这卫星还真的能自己飞啊！它的底部没有喷火，上天的动力在哪里？”

    “难不成是核能转化为其他能量？这卫星是反重力装置控制的？”

    “它的信号能有这么好？直接覆盖临海城？不可能吧？我感觉最多给一个小区通网。”

    “快看！直播给出电磁信号的扩散范围了！电磁覆盖的速度很快！貌似没有减小的趋势！卫星开始加速向上飞了！”

    直播将卫星扩散的电磁型号实体化，将电磁信号变成了一张蓝色的大网，让所有人都能直观的看出这颗卫星的强力程度！

    这张蓝色的大网扩张的速度随着卫星不断升高，越来越快！

    无数电缆信号塔被破坏，网络瘫痪的地区，一下子就恢复了网络，信号还特别强！

    等到直播的镜头切换到上帝视角俯视临海市的时候，所有人震惊的发现，蓝色的大网已经覆盖了所有地方！

    卫星才刚刚升空不到三分钟！

    “太好了！玲恢复了华夏的网络通讯，这下只要找到潜藏在临海市里的东瀛国帅棋和毛熊国帅棋就可以彻底的解决这次的国战了！”

    “威士忌大神人呢？他应该是寻找这两个国家的帅棋了吧？激动最后的绝杀场景要来了！”

    “只要威士忌大神找到帅棋，玲就会喝下巅峰药剂，一分钟之内通过网络的力量淘汰掉两个人简直绰绰有余啊！”

    “这次的国战是我们大华夏胜利了！华夏必胜！”

    除了华夏以外，其余四个参战国的头脑看到这里愤怒差点要砸桌子了！

    “该死的！是谁给我担保的？谁说这次进入场景首先就可以干掉华夏，顺便还能获得奖励回来的？”

    “废物废物！我们为了这次国战可是投入了将近三分之一的高端实力！这些人的免死机会可就全部白白的浪费在这里了！”

    “我要发一条推特！这次的事情跟我无关，全部都是其他党派的指示！要是我因为国战的事情败选，我一定扒了你们的皮！”

    “奥古斯丁平常可都是以聪明著称的，这次怎么表现的这么憨憨？他进入国战之前是喝多了伏特加还是刚跟熊干完架？”

    “现在毛熊国的帅棋还有东瀛国的帅棋如果能逃道毛熊国的城市，一切都还有计划，就看威士忌能不能迅速找到他们.....”

    最后一位高层的话都还没有说完，直播间的画面中，苏雅的手机响起。

    一条信息呈现在了所有人的面前。

    威士忌：“找到他们两个了，（124，21），（124，36）”

    “他们的旁边还有一些其他的棋子，一块杀掉吧，记得杀掉一个人之后再补一刀。”

    威士忌已经发现了两名帅棋的踪迹，甚至已经定位了！

    “威士忌大神牛逼！半个小时就找到了全部帅棋！这下他们想逃都逃不了了！”

    “这次国战回来之后，国家给威士忌大神颁个奖已经是没有问题的，就看威士忌大神会不会露面了。”

    “威士忌大神不是苏牧的朋友吗？我得到了消息，苏牧现在才十八岁，也就是说，威士忌大神也可能是十八岁，啊啊啊，姐姐想谈一场甜甜的恋爱！”

    “霸道总裁爱上我？awsl!不行！我要买去往临海市的机票！已经等不及要见到威士忌了！”

    此时，正带着棋子在坑中挖电线的两名帅棋看着手机上满格的wafi信号一脸懵逼。

    “发生了什么事情？为什么网络信号这么好？我们已经挖断了这么多条电线了！”

    “信号塔被修复了？不可能啊，信号塔都被我们砍碎了，怎么可能这么快修好？！”

    “到底发生什么事情了？！”

    两名帅棋正惊慌着的时候，手中的手机突然红光闪烁。

    一个大大的红色问号出现在了手机上，怎么点都点不掉。

    在红色的问号闪烁了几秒之后，手机开始不断的升温。

    砰！

    碎片飞溅！

    在度假村看到这一幕的苏雅，打开了巅峰药剂，一口灌入口中。

    “这场国战该结束了！”

 第114章 回归空间!

    “跑！”

    “赶快跑！”

    “再不逃离临海市他们就会死的很惨！”

    自手机爆炸之后，这些念头就充斥在了两名帅棋的心头！

    玲已经发现了他们的踪迹！

    要是再不离开这个被网络覆盖的城市，等待他们的只有死亡！

    “快！所有棋子跟我们立刻前往毛熊国城市！”

    “玲才刚刚掌控华夏网络，没准还不太熟练，乘着这个机会我们得赶快跑！”

    “只有到了毛熊国我们才有一线的生机！毛熊国现在网络说不定还处于原始社会，在那里，玲的科技实力应该发挥不出半点！”

    东瀛国帅棋说着率先爬出坑道，冲向毛熊国的方向。

    直播间观众听到东瀛国帅棋的话，一阵欢笑！

    “太天真了吧？玲可是有黑科技卫星的，带着这个卫星，到哪里都有网！”

    “掌管华夏的科技还用熟悉一下？她可是玲！东瀛国的帅棋是把玲当成纯新手了吗？看到玲精准的将他的手机炸掉应该就有数了吧？”

    “没准东瀛国帅棋是在自我安慰，强行在心中给自己一线希望，挣扎还是要挣扎一下的。”

    “我打赌，这个东瀛国的这货绝对跑不出五百米，等会各种灾难的事故就要在他的身边出现了！”

    正如直播间中最后一名观众所料，在东瀛国帅棋爬出坑道之后，他身边的各种意外就开始发生！

    许多无人驾驶的汽车从大街小巷中撞去！

    道路旁的电线杆突然爆炸！

    天空中无人机掉落爆炸声不断！

    在用汽车将东瀛国帅棋砸死之后，天空中出现了一道蔚蓝色的超大激光完成最后的补刀！

    于此同时！

    旁边的毛熊国帅棋也遭受了一样的待遇！

    苏雅巅峰的三分钟时间还没有过去一半，两人就化为灰灰直接消散！

    如果这两个帅棋的实力没有被封印，或许还能支撑一段时间

    但是没有如果！

    现在这两名帅棋只有f级的实力！

    f级对a加级

    这不是在开玩笑吗？

    不是所有的f级都能跟威士忌一样猛！

    【玩家玲击杀玩家红花忍者】

    【玩家红花忍者为东瀛国帅棋！东瀛国集体淘汰！】

    【玩家玲击杀玩家熊战士！】

    【玩家熊战士的身份是毛熊国帅棋！毛熊国全员淘汰！】

    【正在检测.....】

    【五国争霸赛，毛熊国、老鹰国、东瀛国、棒子国，四国帅棋全部阵亡！】

    【华夏获得了此次国战的胜利！】

    捉迷藏的天空中系统播报声音不断出现，

    这让正在指挥着抓捕棋子的华夏指挥部有些茫然。

    这，就完了？

    他们已经搞好基建，做好菜园，做好了准备准备来一场旷日持久的国战。

    这才几天就结束了？

    怎么这么快的？

    华夏指挥官们面面相觑，完全搞不清楚状况。

    如果不是天空中的系统的声音在重复播报的话，他们甚至还以为自己幻听了。

    华夏的指挥官们到现在还从来没有见过自己家的十六枚棋子！

    本来想着找到自己家的棋子，然后用国家力量给与配合的。

    结果自己的棋子貌似逆天的很啊，不用国家的力量就直接把所有人都干掉了！

    “我们的人工种植的超级黄瓜才刚刚成熟，我都还没有来的及吃呢。”

    “这次国战我们除了经营国家以外好想没有做其他的事情了啊，玲和威士忌真的太牛了！”

    “不得不说，要不是天空中的棋子击杀播报一直提醒我，我都以为我们在玩经营城市的游戏了，太悠闲了吧？什么事都没有干，就被带躺了！”

    “所以我们现在该怎么样？要不趁着现在没有回归空间，去组团把种好的黄瓜摘了？这黄瓜我嘴馋了很久。”

    最后一名指挥官提出的建议赢得了所有指挥官的赞同。

    “走走，吃根黄瓜再回空间。”

    “要是以后还能遇到威士忌和玲他们就好了，被带躺的感觉意外的不错。”

    “所以我们等会该怎么写报告？论在空间中如何经营好一个城市？末世背景下城市的可持续发展？”

    “也只能这么写了，这次的国战不是全球直播的吗？等回去看看录像再写也不迟啊，先吃瓜，先吃瓜。”

    就在华夏指挥官集体奔向吃瓜地的时候

    全球直播间的热度已经飙升到了极点！

    五国超级大战，华夏战胜五国获得胜利！

    威士忌作为华夏的帅棋携手玲，击杀了几乎世界所有的强者！

    “威士忌大神要是这次还没有出现在世界强者排行榜上，我绝对投诉死他们！”

    “威士忌和玲真的有种默契的cp感啊！从国战开始到现在，配合的相当不错，他们两个绝对是世界最强组合！”

    “苍天啊！老师要我们写一篇万字论文，题目是分析威士忌的任何特点？这怎么分析？我能单纯的分析威士忌为何长的这么帅吗？”

    “大家快看战败国的新闻发布会！感觉他们有种想要联合对付华夏的意思啊！通篇在控诉威士忌卑鄙阴险......还真的说的出口。”

    正如最后一名观众所说，在国战结束之后，除了毛熊国以外，老鹰国，东瀛国和棒子国，三国迅速召开新闻发布会。

    指责华夏国不讲武德，在国战期间派威士忌搞一些阴险偷袭的勾当。

    在痛斥了一顿威士忌之后，三国又强调了一下他们之间的友谊，话语里不乏联合针对华夏的意思！

    许多观众看到这里满脸愤怒

    “是谁卑鄙？我们心里可是有数！之前抓苏牧来威胁玲的事情我们可没有忘记！”

    “华夏国不讲武德？我记得国战刚开始的时候是四国搞偷袭，想要联合干掉华夏国吧？”

    “痛斥威士忌大神？技不如人有什么好说的？诚实一点不好吗？你看人家毛熊国，失败了之后连话都没有说。”

    捉迷藏空间外，国家纷争不断！

    捉迷藏空间中，开车返回度假村的苏牧，接到了来自苏雅的电话。

    “威！士！忌！国战要结束咯，结束咯，要回去咯！”苏雅甜美的声音出现。

    “哦，要回去了，怎么了？”苏牧故作不知的反问道。

    “没什么？只是我太久没有看见小牧了，心情有些激动，等会回家一定要好好的看看他！”

    “心情激动？没事，我先帮你平复一下，等着哈，我马上回到度假村了！”

    趁着还没有回归空间！

    再展现一下家庭弟位！

    苏牧想着的时候，身体的周围开始闪发出白光！

    系统的传送开始了！

    来不及在教育苏雅了！

    苏牧无奈的化为一道白光回到了专属空间！

    【恭喜您所在的华夏阵营，获得了五国争霸的比赛胜利！奖励正在结算！】

 第115章 第一个奖励:地府判官!

    “恭喜您作为帅棋带领华夏获得了此次国战的胜利！”

    “系统正在对您此次的作为进行评分！”

    苏牧看着眼前的系统面板松了一口气。

    这次国战的操作总体来说还是比较成功的。

    虽然有些过程十分的惊险，但最终还是获得胜利了！

    想到这里，苏牧不由得从口袋中拿出了消失已久的笔仙。

    进入现实场景挑战之后，使用笔仙的地方很少，在加上笔仙又陷入了沉睡

    这导致苏牧他都快忘记自己还有一只吃货笔了。

    “当时如果炸东瀛富士山的时候要是拿错了笔，将她丢在地上可就麻烦了，还好没有出错。”

    “这只吃货笔怎么了，吃撑了之后一睡不醒了？这都三四天了。”

    苏牧尝试着用手来回摸笔仙，然后开始转笔。

    笔仙依旧没有反应。

    “笔仙不会是被我玩坏了吧？系统，查看笔仙现在的状况！”

    “笔仙基本属性：”

    姓名：笔仙（待定）

    等级：f（目前处于进阶e级的关键时刻）

    技能：化腐朽为神奇（赋予所画东西生命三十分钟，一天一次！）

    当前状态：沉睡

    原来如此！笔仙正在晋级！

    也就是说，她进阶的时候我可以随便玩她了？

    想到这里，苏牧默默的把转笔的速度提升了一点。

    “现在就看国战给的奖励了，这次总是逆天级别的奖励了吧？”

    “我和玲几乎是两人单挑了四个国家！”

    “不管怎么说，这次苏雅进阶s级应该没有什么太大的问题了。”

    苏牧正想着的时候，头顶上方出现了机械般的声音！

    “恭喜玩家玲成功进阶s级！”

    “玩家玲，在捉迷藏特殊挑战：象棋捉迷藏中作为士棋表现优异，辅佐玩家威士忌成功的获得了本次比赛的胜利！”

    “她获得的评分为ss级！”

    这是全球通告！

    苏雅成功进阶s级了！

    “啧啧，等会回去之后，怕是要完蛋了，e级打s级有胜算吗？”

    “早知道在捉迷藏空间中多欺负一下苏雅了，有点亏，要是空间在晚一点将我们召唤回来多好。”苏牧有些惆怅，压着苏雅打的日子一去不复返了。

    “等回去之后，我是不是要把家里凡是能当武器的东西都收起来？”

    此刻，听到全球播报的华夏国观众集体欢呼了起来！

    “玲姐姐万岁！不愧是跟着我老公的女人！”

    “听到没有s级的玲辅佐威士忌大神获得了此次比赛的胜利，玲是ss级评分，威士忌大神绝对是sss级评分了！我们华夏有两次全球播报！”

    “世界上唯一一个进阶s级的玩家！这下玲可是甩了宙斯不知道多少条街了！s级的玲怕是可以单手虐宙斯了吧？”

    媒体报道！

    国家公告！

    大街上的红色条幅！

    所有华夏国的人都知道了玲进阶s级的事情！

    他们华夏现在拥有一个超越别国无数倍的超级强者！

    就当华夏国在举国欢庆的时候，其余国家就不那么高兴了。

    他们可是想阻止苏雅进阶s级的！

    现在好了，自己的人伤了一大半，人家还开开心心的进阶s级。

    偷鸡不成蚀把米！亏死了！

    老鹰国：“玲的领先只是暂时的！我们的宙斯已经准备进阶s级了！不久之后，宙斯就会成为第二个进阶s级的成员！”

    “宙斯已经放出话来了，要是不能成为第二个进阶s级的人，他会在全球面前宣布自己就是个傻子！”

    “我们期待着宙斯进阶s级，这样我们就有足够的底牌应对来自华夏的威胁！现在的华夏已经取代了我们成为了武力上的世界第一！”

    老鹰国的外交官正在不断想着措辞为宙斯加势，给老鹰国民众增添信心的时候。

    一则所有人都没有想到的消息出现在了网络之上！

    【系统公告：恭喜玲进阶s级！作为第十四名进阶s级的挑战者，她将获得来自系统的丰厚奖励！】

    第十四名进阶s级的挑战者？！

    “什么鬼？第十四名进阶s级的挑战者是什么意思？玲不仅不是第一个进阶s级的挑战者，而且连前十都不是？！”

    “这个世界上不是没有s级的挑战者嘛？前十三个s级是从哪里来的？以前有播报过他们进阶的事情吗？！”

    “难不成还有高人隐瞒了自己进阶s级的事情？十三位高人？！”

    全球哗然！

    所有人都被这个消息震惊道了，包括世界各国政府！

    “见鬼，哪里来的这么多s级？！世界上居然有这么多不可控力量？！我们完全不知道？！”

    “这些高人是哪个国家的？没道理一点消息都没有啊！”

    “反正不是老鹰国的，宙斯现在要当着世界的面说自己是傻子了。”

    “见鬼，这些千万不要是华夏的！要是再多几个s级，我明天就派外交官带着厚礼前往华夏赔罪去了！”

    十三个s级！

    一股足以改变世界格局的力量！

    他们到底是从哪里来的？

    为什么之前重来没有人听过他们的事迹或者名字？

    捉迷藏空间中为什么从来没有与他们相遇过？

    没有人知道！

    苏牧听到这个消息的时候都愣住了。

    连他都以为，苏雅是目前世界上最巅峰的战力！

    “这些s级不可能都是凭空冒出来的！”

    “既然苏雅进阶s级有全球播报，前面十三个人没道理没有。”

    “目前想到的情况只有三种，第一种：系统给了他们可以选择不播报信息的权利”

    “第二种：他们通过某种方法或者道具，掩盖掉了进阶s级的播报。”

    “第三种：他们进阶s级的年代很早很早，早到历史都遗忘了这件事情，岁月将这些信息埋在了历史的尘埃之中！”

    “本来以为有一个世界最强战力的姐姐在，可以安心吃软饭的，现在看来，还是要自己加把油啊。”

    “看苏雅那不靠谱的模样，一定是十四个s级里面最菜的！”

    “要是以后被s级的寻仇，那可就麻烦了。”

    苏牧沉思着的时候，属于他的全球播报来了！

    【恭喜玩家威士忌！在象棋捉迷藏中表现极度优异！】

    “威士忌以世界巅峰的智力和精彩绝妙的计谋，直接或者间接的杀死了58名a级挑战者，7659名b级挑战者！”

    “他最终获得完美评分：sss级！”

    又是一个爆炸性的消息！

    尽管知道威士忌通过富士山杀死了几乎所有的东瀛国守护者。

    但是当具体数据摆在众人面前的时候，所有人还是忍不住倒吸一口凉气。

    空间之中，单场最高击杀记录就要出来了吧？

    要是算上虚拟人的话，威士忌至少杀了四十万人！

    这是保守估计！

    东京都可不只这点人！

    简直是古代白起在世！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “巅峰的智力？！这是空间认为没有人能在智商方面超越威士忌了吗？！”

    “华夏怎么出了这两个妖怪！要是其他s级强者都在华夏，那我觉得我们干脆向华夏称臣吧！”

    “叫埋伏在玉川中学的间谍动手吧！把苏牧的同学杀一遍，总能找到威士忌踪迹的！”

    对于外面的轰动，苏牧有所预料，但是将这些抛在了脑后。

    现在领取奖励才是最重要的啊！

    苏牧的专属虚拟面板上，具体的奖励出现！

    【恭喜您成为优胜者！您获得的奖励如下：】

    【您绝佳的表现引起了阎王令的注意，您获得了来自地府的任命书！】

    【恭喜您获得地府判官一职！】

    地府判官？！

 第116章 中国象棋棋盘,被安排的笔仙!…

    “我进入成了地府的判官？！也就是说具有掌管别人生死的权利了？！”

    “没想到空间中还有地府这种地方！”

    “系统我的判官笔和生死簿呢？”

    【您还未上任，暂没有这些物品。】

    未上任？

    苏牧眉头一挑，他突然有种不详的预感。

    “怎么上任？去地府上任？怎么去？”

    【死后即可前往地府继任判官一职，如果您要是着急的话，地府方面可以开后门，加紧安排您的死亡。】

    “.........”苏牧扶额无语

    死后上任......

    还可以开后门让他早点去地府？

    他还没有嫌命太长了！

    “系统，请告诉地府那边，它们要等很长一段时间了，还有我不是那么着急要去上任，请不要安排我谢谢。”

    “所以我现在得到的地府判官职位到底有什么用？系统打开地府判官的详细信息！”

    【地府判官（未上任）：不受邪祟侵扰，不受百病折磨，对一切魂魄类生物具有极强的震慑性！】

    看到现在地府判官职业的加成，苏牧眼睛一亮！

    没上任的地府判官享受的待遇好像还不错啊！

    不受邪祟侵扰，对一切魂魄类生物具有极强的震慑作用，这就意味着以后进入灵异类游戏的话，就可以横着走了！

    这可是一个超强的增益buff（状态）！

    “还行，满足了，虽然死后上任的判官属性估计很强，但是没有必要为了一个职业就去死。”

    “上任是不可能上任的了，这职位的便利先白嫖着。”

    “快，系统开启我接下来的奖励！”

    第一个奖励比上次好了不知道多少倍！

    要知道，他上次获得的第一个奖励就是几十点属性点，完全不能跟现在获得的东西比啊！

    接下来的奖励想必也不差！

    “您通过此次国战获得的全部奖励如下：”

    “职位：地府判官！”

    “物品：中华象棋棋盘！”

    “紫砂湖水十桶！”

    “作为直播间的嘉宾，您本次比赛获得的表现分为40000分（max），您将获得格外的奖励！”

    “恭喜您获得来自空间中的嘉奖：幸运盲盒！”

    技能：中华象棋棋盘、幸运盲盒、紫砂湖水

    这次只有三个奖励了么？

    居然没有自由属性点的奖励！

    难不成是这三个东西太过逆天的原因？

    紫砂湖水莫名的熟悉，这不是笔仙天天都叨念的洗澡水吗？

    洗澡水能有多逆天？

    幸运盲盒？里面会开出什么？

    中华象棋棋盘，这怎么看都不像是什么强力的物品啊！

    “系统查看剩余三个奖励的具体信息！”

    【中华象棋棋盘：s级物品，在指定视线所及之处的一个人之后，可以强行将他抓到棋盘之上进行对弈。】

    “对弈不结束，对弈者不得脱离棋盘的控制，除了下棋以外的其他动作一律不被允许！”

    “束缚的时间因两人的等级而定！对弈者受到攻击，束缚的时间会极大的缩短！”

    这是一个束缚类的技能！

    可以将人直接抓过来强制与苏牧他对弈！

    下起的过程中被抓过来的人完全不能做其他任何的动作！

    “也就是说，我将敌人限制在棋盘之上的时候，可以趁着他不能反击的这一段时间，干掉他！”

    “杀人反正只要一击！束缚时间缩短就缩短，对我杀人没有影响！”

    “这是一个好东西！”

    苏牧想着的时候，一个写有楚河汉界的木质棋盘出现，并漂浮在了他的眼前！

    幸运盲盒还有紫砂湖水又是什么情况？

    苏牧想着将虚拟面板上的信息往下翻。

    【幸运盲盒：里面什么东西都有可能开出，也有可能什么东西都开不出，全靠你的运气。】

    【紫砂湖水：来自紫幻山紫砂湖的湖水，用超强的恢复效果！】

    【如果将身体浸泡在其中，每分种可永久增加0.5点自由属性点！】

    先不管看运气的盲盒，这紫砂湖水这么强力？！

    每分钟能增加0.5点自由属性，也就是说泡在里面一个小时能增加三是点自由属性？！

    笔仙以前就用这种来洗澡？

    她以前经常用紫砂湖水洗澡的话，为什么除了画画啥用也没有？

    不对，难道是我没有真正开发出笔仙的用处。

    按理来说笔仙天天在湖水里面洗澡，她的基础属性一定很高。

    刀枪不入应该是常规操作吧？

    也就是说，以后我打架可以用笔仙来当武器。

    当时如果将笔仙丢向火山口，她也很大概率没有事情？！

    哦，奇怪的武器又增加了！

    以后遇到危险就让笔仙变成人，来当人体肉盾吧！

 第117章 事后动荡!

    在打量了整理了一下自己获得的东西之后，苏牧将视线转向了鞋盒大小的盲盒

    整个盲盒通体呈黄色，它上方的盖子贴着一个大大的问号。

    “系统，你确定这个幸运盲盒什么都能开出来？我怎么感觉开不出大型物品啊？这么小。”苏牧说着好奇的翻转打量了一下这个幸运盲盒。

    没有发现什么特别之处。

    【请放心开启，此幸运盲盒大到星球都可以开出！】

    开星球.....

    开了星球他放哪里？

    苏牧想着随手扯开了幸运盲盒盖子，一阵金光包裹了他！

    “恭喜您获得自由属性点30点！”

    “特殊道具：挑战难度加倍卡！”

    “恭喜您获得技能：物品伪装！”

    自由属性点30点！

    弥补了之前没有获得的遗憾！

    挑战难度加倍卡！这是一张作死小能手卡片！

    可以留着，以后没准能用的上。

    最后一个技能是干什么的？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    物品伪装？

    “系统查看技能：物品伪装的具体效果！”

    【物品伪装：可以伪装成视线所及之内的任意一件物品三分钟！一天三次！】

    伪装成任意物品三分钟？！

    神级技能！

    以后要是被追杀，就可以直接变成物体躲过追击！

    就是不知道变成汽车会怎么样？

    变成汽车之后能不能开？

    要是能开的话这个技能的上限可就很高了！

    “系统将体质，力量，敏捷，全部提升至二十点，提升完毕之后打开我的详细属性面板，查看我现在的整体属性！”

    【威士忌属性面板如下：】

    代号：威士忌

    等级：e级

    体质：20点

    精神：30点

    力量：20点

    敏捷：20点

    可分配点数：19点

    职业：地府判官

    称号：直播常驻嘉宾、天降福星

    技能：细胞电疗，化身，伪装

    物品：笔仙，中华象棋棋盘、紫砂湖水、挑战难度加倍卡。

    “不错！”

    “这次国战之后，属性面板又焕然一新！”

    “成为了四边形战士，进阶a级，打个s级的姐姐绰绰有余吧？”

    “等会要是有机会绝对要去问问苏雅的基本属性。”

    在适应了一下暴涨的实力之后，苏牧化为了一道白光回归了现实世界。

    在视线一顿模糊之后，他变回了十八岁的少年，重新穿着休闲服出现在了玉川中学大门前面的车站上。

    开启国战的时候这里还是下着大雨的白天，回来之后这里已经是漆黑的夜晚！

    他在国战中度过了四天之后，又回到了这里！

    “现在大半夜的也没有车，还是直接跑回去吧，苏雅现在估计很忙，就不打电话给她了。”

    “先回家安安心心的睡一觉，明天再想想怎么对付苏雅。”

    ........

    就在苏牧回归现实世界之后，其余的挑战者也陆续回归现实世界。

    这次国战的影响随着这些挑战者的回归，进一步扩大！

    这些挑战者的心里可是充满了怒气的！

    他们整个四天都不知道发生了什么，莫名其妙的就输掉了比赛！

    “我的上帝啊！我们国家的棋子是怎么回事？！也不跟我们联系，也不告诉我们发生了什么！我们就这么莫名其妙的输掉比赛了？”

    “是啊！快！打开直播看看录像！我倒要看看我们国家的那群傻子棋子在干什么！简直了！他们是看不起我们这些守护者吗？！连联系也不肯和我们联系”

    “老实讲我到现在都没有见过一个棋子！这些棋子到底在搞些什么？！”

    “我的上帝！我现在可是没有免死机会了！这么莫名其妙的输掉比赛，我心里不服啊！快！打开直播回放！我的心里气啊！”

    无数挑战者就站在原地，打开直播恢复，眼睛瞪大。

    刚开始的一切都是那么的井井有条，直到棋子规则的出现！

    “什么鬼？棋子和本国的守护者不能联系？一旦联系就立即死亡？！”

    所有看到棋子特殊规则的人都炸了！

    “难怪所有棋子都躲着我们走！”

    “我靠！我们要是联系了我们国家的棋子，我们国家的棋子就会当场淘汰？是我们错怪他们了！”

    “我记得好像之前指挥官说过他找到了本国棋子的踪迹，该不会有些棋子是被我们自己人杀掉的吧？”

    “你快看！还真的是！毛熊国的两个马棋被他们的指挥官害死了！”

    刚从国战空间中出来，看到棋子规则的各国指挥官们冷汗直冒！

    这些指挥们在阅读完这条特殊规则之后，立马想通了很多事情！

    “难怪我们国家的棋子看到我之后就直接爆炸了，这是什么鬼规则？太离谱了吧？我害死了至少四个我们国家的棋子？”

    “空间也太阴险了吧？！我们守护者的身份其实就是追捕者！”

    “我们存在场上的目的就是给所有的棋子添添堵！”

    “诶？医疗者呢？快来！有人晕过去了！”

    在一番闹剧过后，各国的高层开始召集人员商量接下来的办法！

    “这些损失了免死机会的挑战者我们是一定要安抚的，不安抚就要失去这些人的支持了！”

    “这下混迹娱乐模式的人又多上了一大批，我们要尽快培养下一批的中端强者了！”

    “等会在指挥官里找几个替罪羊，将过错全部推到替罪羊的身上去，转移下国内人民的愤怒情绪！”

    各国的浏览器热搜全部给到了这次的国战！

    无数的吃瓜网友开始综合点评这次的国战！

    “威士忌大神绝对是这次国战中最亮眼的星！拿着用一个钱包逃脱几千名守护者的围剿，用一支铅笔引爆富士山...这些简直太帅了有木有？！”

    “这次国战，不管哪个国家都表现的很优秀，他们都在尽自己最大的能力来赢得国战的胜利！”

    “要是没有威士忌大神的出现，这次战局的格局或许有一个较大的变化了！”

    “威士忌那些不可思议的操作给我们的感觉就是炫酷，等我十八岁之后我也要置办一套跟威士忌大神同款的行头！学威士忌大神！”

    全球各地关于威士忌的话题都在不断的飙升！

    无数人的羡慕着威士忌的能力，成为了他的粉丝。

    也有无数人看着威士忌的照片咬牙切齿，因为是威士忌害他们失败的。

    还有一些人正将威士忌的行为不断放慢，企图学窥探到威士忌用一只铅笔引爆富士山的方法！

    临海市中，正在处理接下来一系列问题的苏雅停下了手中的话，召唤出机甲一展翅膀，朝着家的飞去。

    跟着苏雅处理事物的蟒蛇连忙询问道：“阁下，你去哪里？”

    “这里就交给你们了，我去惩罚一个坏孩子！”

 第118章 姐不要!

    惩罚一个坏孩子？坏孩子是谁？

    蟒蛇想了一会之后，连忙向着苏雅喊道：“阁下，等会还有一个高层会议，你有时间参加吗？”

    “高层会议？我马上要辞职了，高层会议什么的就交给你了！看好你哦！”苏雅说着加快了速度，化为了一道绚丽的蓝光消失在了天空之中。

    “有实力的人就是豪横。”蟒蛇扶额叹了口气，转身离去。

    在绕路很大一段路之后，蟒蛇来到了一座戒备森严的小房子旁。

    这里是临时关押眼睛蛇的地方！

    从国战中被淘汰回归现实之后，眼镜蛇直接被蹲守的秦夏等人抓住，关押在了这里！

    当蟒蛇进入小房子之中的时候，针对眼睛蛇的审讯还在继续！

    此时的眼睛蛇穿着特质衣服，带着一道闪发着蓝光的手套，低着头蹲在房间正中央的一个透明箱子里一言不发！

    房间中的人很多，秦夏和一大堆部下和专家，还有蟒蛇的队友全部在场。

    蟒蛇的队友七步蛇等人正近距离围绕着眼镜蛇展开不断的劝导。

    “莉莉，咱们可是二十多年的姐妹啊！你为什么会去投敌叛国呢？这到底是为什么？！你是怎么成为老鹰国间谍的？我们可连国都没有出过啊！”

    “坦白从宽！莉莉，你现在赶快将自己成为老鹰国间谍的一切合盘拖出，我们还能争取一个戴罪立功啊！”

    “是啊！莉莉你要是现在将自己做的一切，和所有的情报全部说出来，或许能减个十几年刑啊！你有什么困难就跟我们讲，不要藏着！”

    “莉莉，这里没有会害你的人，我和大姐都会保护你的！莉莉说吧，是不是那个代号为p的人将你拉出老鹰国间谍行列的？”

    听到七步蛇说道蟒蛇的名字，原本一言不发的眼睛蛇突然狞笑着抬起头

    望向了刚刚进来的蟒蛇，眼睛散发着诡异的光芒！

    “哈哈哈，大姐？！你们不是想要知道我为什么成为老鹰国的间谍吗？就是这个女人！就是她将我变成老鹰国间谍的！”

    “那个代号p的人就是蟒蛇！你们都有所猜测了吧？蟒蛇的英文首子母就是p！就是这个恶毒的女人将我引入了无尽深渊！”

    “在十八岁夏天的时候，我们不是组团去郊游吗？就是那次郊游！蟒蛇威胁我加入老鹰国间谍的行列！”

    “她通过药物控制我，让我生不如死！威胁我，如果我不加入，她便会对我实行更加残暴的手段！”

    “大姐？你是代号为p的人？”七步蛇等人有些震惊的转身看向蟒蛇。

    “不可能吧？大姐怎么可能是代号为p的人？！”

    “莉莉你不要瞎指啊，大姐组建我们小队的时候可以经过层层的审核的！怎么可能是老鹰国的间谍？”

    “大姐可是我们二是多年的姐妹....”七步蛇说着越来越小声，眼中带着疑惑的目光看向了蟒蛇。

    听到了眼镜蛇的指认，站在旁边的几个高等级的超凡者对视一眼，准备围困住蟒蛇。

    就在他们要有所行动的时候，秦夏挥手叫停了几人的动作。

    “等等，看下去，蟒蛇是没有问题的！”

    听到秦夏的话，几名超凡者面面相觑，停下了抓捕蟒蛇的动作。

    被眼镜蛇指名的蟒蛇叹了一口气，慢慢的走到透明箱子的旁边，近距离的与眼镜蛇对视着。

    “所以你是在那年夏天变成老鹰国间谍的了？十八岁那年的夏天郊游，我记得是我们刚刚参加完第一次捉迷藏，获得极好天赋的时候吧。”

    “喂喂！你还指着里装什么呢？你该不会以为我死了你还能跑的掉吧？那个跟我谈话代号p的人就是你！”蟒蛇说着身子突然撞向了箱子的透明边缘。

    “是你！就是你毁掉了我的一切！”

    “十八岁那时候的郊游？大姐，这到底是怎么会是？！你不会真的是代号为p的那个人吧？！”七步蛇有些不可置信的询问道。

    “我不是代号为p的那个人，但我知道了莉莉她为什么会变成这样了。”蟒蛇看着那张近在咫尺的脸有些心痛的说道：“莉莉她在十八岁那年就被催眠了！”

    “从十八岁的那天开始，莉莉每天都被不断的催眠，她内心中十八岁之前的记忆被不断的淡化消除，取而代之的是虚假的老鹰国间谍记忆！”

    “什么？莉莉她被催眠了？这怎么可能？！她可不像是被催眠了的人！每天都被催眠，这有可能吗？”七步蛇质疑道。

    “当然有可能，高深的催眠者在下达一次深刻的催眠之后，被催眠者会按照要求每天不断的自我催眠，这种催眠的介质就是药物！”

    “秦局，你应该在莉莉的住处，找到了很多的致幻药剂吧？”

    “没错”秦夏点了点头，“我们在眼镜蛇的住处搜寻到了大量的致幻药物，这种药物通常是全球黑市中催眠者追求的超级药物。”

    “通过这种药物，催眠者顺利进行催眠的概率十分大，催眠到深处确实会出现人格，记忆替换的情况，出现了这种起开之后，我们是无法检测出是否被催眠了的。”

    “这是老鹰国下的很大一盘棋，时间之久，所用精力之大，是我们前所未见的。”

    “那有办法解除这种状态吗？能让莉莉恢复过来，这种催眠应该有解除的方法吧？”七步蛇有些焦急的询问道。

    “有解决方法，不过所耗时间可就不短了，我们只能找一个催眠师潜移默化温和的方式将催眠解除。”

    “莉莉被催眠的实在是太久了，久到她的主人格已经快要消失了，要挽救她需要一个超长时间的治疗。”

    蟒蛇说着隔着透明墙壁摸向了眼镜蛇的脸。

    “等到她回归之后，莉莉依然要面对无尽的牢狱之灾。”

    “莉莉对国家造成的损失我会一力承担，我会尽我最大的能力将催眠师找出来，然后扒了他的皮！”

    “那个代号为p的间谍也跑不掉！”

    ........

    对于蟒蛇这边发生的事情，苏牧一点都不关心。

    他现在比较在意的是拿机械臂把自己锁死在床上的苏雅。

    “姐，不用这么大动干戈吧？我招，我全招！”

    “全招？你说的话，我能相信吗？”苏雅站在床边拿出小本本在翻找着什么。

    “那我不招？”苏牧犹豫着说道。

    “你还敢瞒着姐姐？！”

    “哼哼，空间中的账等会再算，我们先一项一项来，我回来的时候你到是睡的挺香哈，还记得我之前叮嘱你了什么吗？”

    “什么？”苏牧疑惑。

    “我挂在窗外的小裙子和袜子全部被雨水弄的脏脏的了！这可是心仪的小裙子！”

    “哇，姐我们参加国战这么久，这些衣服在外面晒了四天肯定报废了啊，这也能算在我的头上。”

    “对了，话说回来，为什么我要被你审讯？貌似你的问题也不小啊！”苏牧无语的说道。

    “姐，你是世界第一的事情也没有搞告诉我！”

 第119章 学猫叫的苏雅,一觉醒来搬家了…

    “诶？那，那是为了保护你，要是你不小心把我的身份说出来了，把仇人引过来了怎么办？”苏雅不加思索的说出这个借口，显然是之前就想过的理由。

    “要是我的身份曝光了，哼哼，咱两可没有悠闲日子了。”

    身份曝光之后没有好日子过了？怕我曝光你的身份？

    苏牧无语。

    他的身份要曝光了，更没有好日子过。

    “那，姐，我不告诉你的原因也是因为怕你乱说，把我的仇家引过来了，我琢磨着，我现在的仇家比你的仇家要多几倍吧？”

    “要是我的身份曝光了，找上门的仇家可以把临海城围几圈了。”

    “之前不告诉你我的身份，就是怕你不小心说出去了。”苏牧依葫芦画瓢，把苏雅的话回敬了过去。

    “是这样么？可是这话，我怎么听的很耳熟？”

    “仇家比姐姐多几倍这是很值得高兴的事情吗？！”苏雅恼怒的撤掉机械臂，直接上床坐到了苏牧的身上。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “不要扯开话题，先说说你到底是怎么变的这么强的？我印象中的弟弟除了长的帅，受那些小迷妹喜欢以外没有其他的优点了。”

    “那我印象中的姐姐还是一个事业单位的小职工，每天除了咸鱼逛街打弟弟，其他啥事都不会干的人呢。”苏牧反驳道。

    “当时本来是想要跟你说的，但是想了想苏雅你的性格，我觉得你还是不知道我的身份为好。”

    “诶？！姐姐可是世界第一，哦，世界第十四的强者！怎么不会帮你保守好秘密！”苏雅双手叉腰气鼓鼓的看着苏牧。

    “这不都怪苏雅你？我之前又不知道你是世界第十四的强者。”苏牧反客为主。

    听完苏牧的话苏雅愣住，好像是有点道理。

    是她先瞒着苏牧来着，所以这件事还是她做错了？

    “哈哈哈，是不是，姐这次是你的错，跟我无关哦。”苏牧得意的说道。

    “哦，隐瞒身份的事情，我们先翻过，现在还是来回忆一下，之前你的空间里的表现吧。”苏雅面无表情的将小本本翻开。

    苏牧：？？？

    “我觉得咱们还是继续聊身份的问题吧，我觉得挺好的。”

    “哼哼！”

    “六月三号，小牧第一次将我按在地上打。”

    “六月五号，小牧弹了我的脑门，并且还说我没有智力！”

    “六月五号，小牧联合瑶瑶将我按在床上绕我痒痒。”

    “六月六号.........”

    苏牧的罪行被苏雅一条又一条的列出。

    在念完厚厚的小本本之后，苏雅将小本本收好，俯身双手撑住苏牧脑袋的旁边，“现判处小牧，死刑！”

    “罚小牧将所有的零花钱收归老婆本！”

    “罚小牧每天都要给我洗衣服！”

    “罚小牧每天都要做饭！”

    “罚，嗯，罚小牧以后都要听姐姐的话，有事情一定不能瞒着姐姐！”

    所有零花钱全部充公，以后怎么在外养人？呸，是以后怎么在外养笔？

    每天都要洗衣服，苏雅的衣服那么多，洗断手啊。

    有事一定不能瞒着苏雅？这都在外养笔了，肯定要继续隐瞒了！

    “怎么这么多惩罚？我反对！”苏牧抗议！

    “反对？哼！反对无效，强制执行惩罚！”

    苏雅说着扑到了苏牧的身上。

    熟悉的窒息感出现。

    “别，姐，又来这一招，我要窒息了！”

    “哼哼！快同意！你不同意我不放手！”苏雅抱住苏牧的头紧紧不松手！

    “同意同意，你说啥我都同意，我投降。”苏牧叹了口气，扶住苏雅的腰将她托到一边。

    “哼哼，那么现在惩罚就开始执行咯！我今天要抱着小牧睡！是我抱着你，不是你抱着我，快，装成一个小宝宝来姐姐怀里！”

    “等等！苏雅你那时候说只要我找到了你，你就可以答应我一个要求是吧？”

    “好像，好像是有这件事情。”

    “那我的要求就是你提出的要求全部作废！”

    “诶？不行！唯独这个不行！”

    两人打闹了很久，最后打累躺在一起，都有些昏昏欲睡的感觉。

    “苏牧。”苏雅闷闷的说道。

    “诶，又怎么了？”

    “答应我以后有什么危险的事情都要想着我好不好？那时候听着眼镜蛇伪装你的声音惨叫的时候我都吓哭了。”

    “好，以后要是有危险的事情，已经先跟苏雅你报备。”

    “这就对了嘛，快，将脑袋过来一点。”苏雅说着扯了扯苏牧。

    “怎么了？”苏牧疑惑的将头靠近苏雅。

    苏雅微红着脸，凑近，对着苏牧小声的说道。

    “说好的，你找到了我，我就学猫叫给你听哦。”

    “喵~”

    学猫叫就是这个意思啊？

    我记得还要看电影来着，要不要提醒一下？

    苏牧想着陷入深深的睡眠。

    .........

    第二天一早，苏牧从睡眠中清醒过来的时候，身边的小猫不见了踪影，似乎已经出去忙去了。

    “姐？你在吗？”苏牧说着起床，打开了被窗帘盖住的窗户。

    他的视线范围内，是一片偌大的草场！

    苏牧懵逼的揉了揉眼睛，然后拉上窗帘，再重新打开。

    窗外的景色没有丝毫变化。

    ？？？

    “什么情况？我记得我家的对面是包子铺大街道啊，怎么变成操场了？？？”

    “这里是我家啊！”

    “外面这是哪？”

 第120章 威士忌学教授,我研究我自己!

    “是我不对，还是这个世界不对？”苏牧摸了摸脑袋，转头仔细打量了一下自己的房间。

    这里绝对是他的房间啊，房子绝对没有换过。

    但是，外面是什么情况？

    苏牧感觉脑袋有些不够用了。

    他从床边翻出自己的手机，打开定位模式。

    熟悉的临海市不见了！

    他现在华夏的帝都！京城！

    “这到底发生了什么？一觉醒来，连房子都搬到这里来了？？”

    “具体定位呢？我现在的具体定位在哪里？”苏牧说着不断放大自己当前所处的位置。

    “清北大学？！我现在在帝都旁边的清北大学里面？！我怎么到这里来了？”

    “这不会是苏雅干的好事情吧？趁着我睡觉的时候，带着整栋房子飞到这里来了？？？”

    “也不是没有可能啊！给苏雅打个电话问问，什么情况。”

    苏牧说着就要拨打苏雅电话的时候，大厅的进门处，钥匙开门的声音响起。

    “苏牧大懒猪！起床了没有！快来吃早餐，我特地排队去买了老京城最好吃的油条豆腐脑！快起来了！”

    “啊这？姐，你不准备解释一下这是什么情况吗？我们怎么一下子到清北来了？你是怎么趁着我睡觉的时候连房子一起搬过来的？？”

    苏牧懵逼的收起手机，走出卧室。

    “你不是要在这里上学了吗？我觉得跟着你来这里重新寻找房子多不好，而且这么温馨的小家我可不舍得丢掉，索性就一并带过来了。”苏雅说着将带回来的早餐放在到了餐桌之上。

    “我什么时候说要在清北上学了？我记得我还没有报志愿吧？而且，你为什么也跟我一起....没事了。”

    嗯，强大的求生欲迫使苏牧将接下来的话咽了回去。

    在短暂的头脑风暴之后，苏牧选择接受现实，他默默的走到了正厅的餐桌旁边，拿起了苏雅带回来的油条啃了起来。

    “姐，我们也不用这么着急搬过来吧？现在才六月份，等到我们开学还要到九月呢。”

    “我也不想这么早搬家的，没办法，你是我亲人的身份被直播曝光了，不赶快走的话，呆在那边说不定有危险。”苏雅说着一把截下苏牧口中的油条，将他推向卫生间，“刷牙洗手了没有？就知道吃。”

    “对了，昨天晚上有好多间谍在到处追杀你的同学呢。”

    ？？？

    “追杀我的同学？”

    “嗯，昨天晚上那些间谍向发了疯一样的想要杀掉你的同学，之前直播里不是说了吗？鼎鼎大名的威士忌！是苏牧你的朋友哦！”

    “幸好我们提前部署了防护措施，你的同学只有一个受了点轻伤的。”

    “谁？受伤的重不重？”苏牧皱了皱眉头询问道。

    “就那个还在背诵三字经的胖子，他因为在网络上吹嘘自己与威士忌特别熟，而被重点针对了。”

    “哦，那没事了，胖子皮厚，小伤对他完全没有事情的。”苏牧说着松了一口气。

    “所以，我现在就在清北上学了？我们为什么要把房子放在清北的校园里？在外面不行吗？”

    “放在外面怎么行？姐要教书，你要上学，住在学校里不是很好吗？我这次可是特地把我们的小房子放在了女生独立别墅的旁边哦，小牧你就知足吧！”

    “等等！姐，你要教书是什么鬼？我来清北上学，你来清北教书？！你教什么？”

    “你姐什么不能教？我现在是你们的超凡科技学老师，苏牧同学，你马上要是我的学生了！”

    “我还要上课？谁能教我？”苏牧想着突然眼睛一亮。

    当学生多没意思！要当就当老师！

    “姐，要不给我办个老师证？我也要去教书！”

    “你教书？你才多大你就教书？长的太年轻了点呀。”苏雅说着捏了捏苏牧的脸，“小牧，你其他的课都可以不去上，但是我的课必须去。”

    “别呀，年轻不是问题！这不是有苏雅你吗？给我开个后门不就是了，现在不是全国普及威士忌的直播录像吗？”

    “你让清北开一门研究威士忌的课程不就是了？我研究我自己还不行吗？”

    开一门课程研究自己？

    苏雅被苏牧的脑回路惊呆了

    好像确实没有什么问题呀！

    作为威士忌本人亲自讲解自己的录像，确实可以呀。

    小牧是威士忌，在学校里也学不到什么东西，不如干脆让他来当老师？

    “这，也没有什么问题，可是又有一点问题....”

    “诶诶诶，姐，有什么不可以的？”

    “我自己研究我自己还能有什么问题？再说了，我威士忌教一群学生不是很简单的事情吗？为国家培养人才啊！”苏牧连忙说道。

    “可是你当了老师，以后怎么在大学里找女朋友？师生那啥不好吧？”苏雅有些犹豫。

    女朋友？

    要这种东西干嘛？

    女人只会影响我拔剑的速度！

    富婆，我姐就是小富婆，大长腿。

    要啥女朋友！

    “苏雅，要什么女朋友，要你就够了！”苏牧说着拉过苏雅，在她没有反应过来的时候，往苏雅的侧脸上亲了一口。

    “就这么定了，姐，我的老师资格就拜托咯，我洗漱。”苏牧说着开心的进入了洗手间。

    在望着苏牧进入卫生间之后，苏雅才慢慢的反应过来发生了什么。

    要姐姐，不要女朋友？

    啊啊啊啊！

    苏雅白皙的脖子都有略微的红色出现。

    “好，马上就帮你办。”

    等到苏牧洗漱完毕来到餐厅的时候

    苏雅捂着脸递给了苏牧一份证件。

    “威士忌学教授：苏牧！”

 第121章 威士忌学开课!现象级轰动!

    这才多久？

    洗个脸的功夫就把证件给办好了？

    苏牧拿着证件坐到苏雅的对面仔细翻开了起来。

    “苏牧，清北博士毕业，捉迷藏空间的资深玩家，推理高手，长的很帅。”

    嗯，这简历不错！

    最后一点简直太重要了！

    苏牧表示很满意！

    “姐，我啥时候开始教书？下个学期吗？”

    “不用，这堂课我已经跟学校方面说好了，你想什么时候上就什么时候上，时间随你定，就是今天上午开课也没有问题。”

    “哦？今天上午就能开课？”苏牧眼睛一亮！

    反正现在没事情干。

    找一堆人来吹吹自己的丰功伟绩岂不美哉？

    “姐，那就今天上午开课！现在才七点多，今天上午我反正没事，就直接上课吧！”

    第一次教学生吹自己，心里还是有些紧张的哈。

    “姐，快快，我记得高校选课是可以放在网络之上抢的吧？快把我的课程信息放在网络上，我已经准备好了！”苏牧视线从证件上移开，抬头看向了捂着脸的苏雅。

    “姐？姐！你怎么了？”

    听见苏牧的叫声，苏雅才从极度复杂的心理斗争中走出来，有些慌张的应答道：“哦，哦，好，我帮你发布课程信息。”

    “姐，你捂着脸干嘛？难道你用这个姿势上网更舒服？还有你的耳朵怎么那么的红？”苏牧发现了苏雅不对劲的地方。

    “没，没事，快吃你的饭！豆浆都要凉了！我来帮你发布信息，小心到时候没有人来听你的课。”

    苏雅说着掩饰着自己通红的脸，飞快的起身，想要回卧室静静。

    “诶诶！姐！别走，投屏给我看看，顺便把威士忌学的选课信息传到所有清北学生的手机上，凭我的那张帅气的容颜引爆学校还是可以的。”

    苏牧说着起身想要捞住逃跑的苏雅，结果被后者灵活的挣脱。

    苏雅像受惊的小兔子一样，飞快的溜走，她在溜走的过程中，随手将一道蓝色的光芒射向了苏牧。

    一个类似于捉迷藏空间中的虚拟面板出现在了他的面前。

    “这个面板自带人工智能，你想要在网上干什么它都可以帮你做到，就，就这样了，我有些困，先去碎觉了！”

    啪！

    苏雅卧室的门被重重的关上。

    苏牧摸了摸脑袋有些茫然，这是怎么了？

    今天起太早起床气还没有散？所以要睡个回笼觉？

    算了，先不管苏雅，赶紧开始自己的网上课程选拔！

    在将面板拖到自己的面前之后，苏牧迫不及待的说道：“入侵清华大学软件官网，通过软件将我的课程信息发布到每一个清华学生的手机上！”

    【人工智能正在为您服务！】

    【您此次的课程名称为《威士忌学》，您此次要去上课的教室为第三教学楼，3023号教室！】

    【3023号教室可容纳学生五百人，此次开放名额为五百名学生！】

    【抢课按钮已经生成，抢课信息即将发布，请输入标题内容！】

    输入标题内容？

    《震惊！这次要讲的居然是辣个男人？》

    《三年之期已到，恭迎至尊龙王威士忌？》

    《那个帅气的男人威士忌，到底是怎么练成的？》

    不行，太中二了。

    苏牧将脑袋中一些稀奇古怪的东西丢掉之后，想了一个比较稳重的标题。

    《专家带你们解密威士忌背后的故事！分析大师来教你们威士忌的操作！》

    嗯，很稳妥！

    “系统，快把我要选课的信息发到所有的学生手机上！七点半开抢！”

    【正在发送信息.......】

    【抢课页面已经创建！信息发送完成！】

    人工智能的声音落下，整个清北大学的学生手机在同一时间响起！

    设置静音、关机的手机也一样！

    无数手机铃声冲清北校园的各个方向传出！

    正在上课的教授们一脸懵逼的停下了讲课。

    “怎么回事？！你们的手机为什么不静音？这可是上课时间？所有人的手机都不静音？”

    “等等！为什么其他教室也传出了手机铃声？这是发生了什么事情吗？”

    “为什么我们的手机没有响？只有你们的手机响了？是发生什么大事情了吗？快看看！”

    在很多老师的催促声中，无数学生带着好奇打开了手机信息。

    一入眼帘的就是苏牧亲自撰写的标题！

    专家分析威士忌？分析威士忌大神的课程！

    专门来分析威士忌大神的课程！还有这种课！

    全校轰动！

    “哇！学校也太给力了吧！国战才没有结束多久，就直接有分析威士忌大神的课程了？！”

    “居然有人敢分析威士忌大神的操作？！我丢！这很牛啊！这老师一定不一般！”

    “靠！今天十点到十二点的课？这么快？还只有五百个名额！这肯定要蹲点抢一波啊！！！”

    “我刚好有十点的课，算了，不上了！分析威士忌大神操作的课重要！！！”

    在华夏，苏牧的死忠粉可是数不清的！

    清北校园接触过捉迷藏空间的超凡者学生几乎全部都是苏牧的死忠粉！

    见到这节课的消息出现，所有死忠粉都激动了起来！

    “快！给我联系外校的学生，让他们帮我们抢课！五百个名额肯定会被抢破头的啊！”

    “啊啊啊啊！分析威士忌大神的课我怎么能缺席！我要穿着威士忌大神的黄灰色的侦探大衣去！”

    “我们学校绝对是华夏第一个开设威士忌分析课的学校，不对，是世界第一个开设威士忌分析课的学校！这堂课有超级的纪念意义啊！必须得上！”

    “该死！老三，快我们去学校的配电室抢网课！玛德，等抢课的时候我们学威士忌大神的操作物理断网！这样我们绝对能抢到名额！”

    此时正在上课的清北大学学生们突然集体不舒服。

    “老师，我突然肚子不舒服，我要去趟厕所，我要请假！”

    “教授，我大姨夫来看我了，我得出去看看他！”

    “老师，我在外面的产业出问题了，我必须得赶快去照看一下！”

    所有正在上课的老师教授们集体懵逼。

    “你们接了一个信息之后全部不舒服了？？？”

    “发生了什么事情？快！你们不说我们不批假！”

    “对，快，告诉我们手机接收到了什么信息？”

    在看到了学生手机中的信息之后，所有老师教授集体震惊！

    “分析威士忌的操作？还有这种神人？这人是不是现在我们华夏的第一强者玲？！”

    “有可能！恐怕也只有玲才能摸到威士忌的一点尾巴吧？”

    “要是玲来分析威士忌的话，我也要去听一听！快，问问校长能不能换个教室？五百人听课？太少了吧！”

    “是啊！这堂课直接在操场上讲！让我们所有人都听一听啊！这可是不可多得的学习机会！”

    “没错！要是学生能学到一星半点，可不得了啊！这堂课的收获不知道要比我们的课收获大多少倍！”

    正在上课的老师教授全部停下授课，宣布直接下课！

    “同学们！趁着现在赶快去操场占一个好地方！我们马上去联系校长让他将课堂放到操场上！”

    “同学们！小板凳赶快准备好！自己在心中想一个问题过去，说不定等会会有学生互动的环节，强者的指点可是有极大好处的！”

    “不行，我得把家里的手稿带过去，一定要问问威士忌是如何运用空气动力学来判断铅笔什么时候会从垃圾箱中落下的！”

    《威士忌学》即将开课的消息顿时传遍网络！

    无数超凡者慕名而来，想要进入清北大学听这一堂课

    华夏新闻报等媒体，扛着长枪短炮试图混入清北校园直播这次的课程！

 第122章 开课的前奏!

    “保安大哥！我们是电视台的！你就快点放我们进去吧！我跟你们校长有约！”

    “前面的让让！我们也是电视台的！我们也与校长有约！”

    “大家让一让！我是清北毕业的学生！我要回来看看母校！”

    清北的保安大军看着门口拥挤着的人群满脸紧张。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “怎么回事？发生什么事情了？这里怎么那么多人？！是有什么大领导要过来开会吗？”

    “快！再召集一点人来！可别出现踩踏事件了！”

    “打电话给校长！找一个领导过来！”

    “不行啊！校长的电话一直处于占线状态！等等！校长他关机了！”

    是的，懵逼不知道发生了什么情况的清北大学校长直接将手机一关。

    他的电话已经被打爆了！再不关机，电话都要炸掉了。

    在从被窝中爬起，用私人电话联系了一下学校的值班人员之后

    清北大学的校长明白发生了什么事情！

    有老师开了一门研究威士忌的课程，作为全世界第一堂研究威士忌的课程

    这位老师火了！

    这门课程也火了！

    “谁有资格来教学生分析威士忌大神？难不成是玲？有可能啊，只有玲才能看的懂一点威士忌大神的操作吧？”

    “刚好，之前上面空降了一名老师进来叫超凡科技，这名老师没准就是玲！”

    “是了，用科技黑入所有学生的网络，这很科技者！”

    “要是玲来讲课，那这门课真的很有纪念意义！华夏第一强者来分析威士忌大神！不可多得的机遇啊！”

    清北大学的校长想着有些激动，连忙用私人电话给值班的领导发送信息。

    “除了权威媒体，其他的媒体全部拦在外面！来蹭课的也全部拦在外面！”

    “调整威士忌学的上课教室，把威士忌学的上课教室调整到我们的豪华大草坪上去！”

    “对了，记得放几家直播平台进来，这次的讲课将全网直播！”

    “派老师们去草坪上维持一下现场秩序！我马上赶到！”

    就在整个清北学校开始沸腾的时候，威士忌学即将开课的消息已经排上了网络热搜排行榜！

    无数网民对此议论纷纷！

    “威士忌学？！啊！威士忌大神已经被清北大学列入课程之中了吗？！太厉害了！”

    “分析威士忌大神？这人是谁？我觉得应该就是玲！只有玲敢在清北开这门课程吧？”

    “谁说只有玲才敢在清北教这门课程？没准是那十三个神秘的s级有人要出来教授这一门课程呢！”

    “啊啊啊！我好想去现场听！这一堂课简直太具有纪念意义了啊！官方已经承认威士忌大神的地位了！”

    此时吃完早餐坐在卧室中，思考着该如何引导学生来吹捧自己的苏牧，接到了来自校长发来的信息。

    【清北大学校长程国荣向您提出请求，他觉得这次的教室太小了，希望将这次课程安排到学校的豪华大草坪上开课！】

    清北大学校长想让我换个地方讲课？安排在学校的豪华大草坪上讲课？

    豪华大草坪在哪？

    不会就是我窗户外的那片草场吧？

    “这校长也太看的起我了，五百人的教室我还怕坐不满呢，换到豪华大草坪上课，根本没有这个必要啊！”

    【先生，请打开您的窗户看看外面的场景。】

    虚拟面板说着显化出一个指示箭头，指向了被苏牧用窗帘遮住的窗户。

    “看外面？外面有什么？”苏牧茫然的起身走到窗户旁边，拉开窗帘。

    大草坪上，无数人拿着小板凳从各个地方不断有秩序的入场！

    除了一脸兴奋的学生以外，这里面还有年过花甲的老教授

    有穿着黑衣的特殊部队士兵！

    不算上后面那些黑压压看不清的人群，苏牧视线所能看到的学生人数就超过了五百人！

    “啊这......人怎么这么多？威士忌的名头这么好用？？

    “系统，快看看这到底发生了什么事情？我只想搞一个小课堂，带着几百号小姐姐吹一吹自己的神仙容颜啊！”

    “怎么突然这么多人了？”

    【您所发布的消息达到了广为人知的地步，有很大一部分人是带着求学的心理加入您的课程，恭喜您，您的课程已经成为清北学校现象级课程！】

    【在一个半小时之后，到场人员预估有一万名，现在整个清北大学所有课程全部停课，您是今天上午唯一需要上课的老师！】

    【清北大学校长向您发送了请求，他已经派遣超凡者将您上课的悬浮讲堂放在了豪华大草坪的正前方，请问您还有什么需要吗？】

    “怎么变成了这样？”

    “我上去吹两个小时自己很帅是不是不太好？要拿出点真本事了？”

 第123章 苏牧,你想的太浅薄了!

    “所以我该讲什么？”苏牧陷入深深的沉思

    在无意间望向草场上排队等候入场的学生之后，他有了主意。

    “要不出去问问看这些学生想让我讲什么？”

    “这些学生想听什么我就讲什么！这样讲课效果很好，也不至于在场上尬吹自己很帅。”

    “对，就这么办。”

    “趁着现在还有时间，我赶快去对面问问什么情况！”苏牧想着回到卧室换了一身衣服，连忙出了门。

    就在苏牧走出家门，顺着一条路跑向前方大片学生的时候，他眼前的系统面板再次出现。

    【先生，清北大学的校长再次向您询问关于将课堂放到草场的事情，是否同意？】

    “同意，第一次上课，牌面不大一点怎么行？”

    【正在回复修改课堂位置......】

    【修改完成！您的第一堂课将于一个小时二十八分钟之后，在清北大学的草坪上开课，请注意时间。】

    在系统的提示音之后，刚刚驾车赶到清北学校的校长瞬间收到了来自苏牧的肯定答复！

    看到这条消息的校长瞬间大喜。

    “太好了！这下我们学校的知名度能在全国和世界又涨许多了！”

    “能公布玲在我们学校执教的消息最好，今年下半年绝对不愁生源！”

    “不行！我得赶快到达现成，先做一套采访宣传一下我们学校的办学理念，蹭一下这次课程的热度！”

    “要是能先见到玲让她在课程上打我们学校的广告那是最好不过了！”

    清北大学校长说着连忙找个停车位停好车，然后拼命的向着草场跑来。

    在清北大学校长跑向豪华草场的时候，苏牧已经来到了草场的附近。

    至于为什么不进入草场？

    没办法，这里人太多了，他挤不进去！

    拿着小板凳排队进入草场的学生形成了一条长龙。

    这些学生大多数都是苏牧的死忠粉。

    为什么？

    看看这大热天穿着一套福尔摩斯大衣的模样就知道了。

    找谁问呢？

    苏牧左右打量一番，看到了很多站在队伍后面围成一个小圈子的‘福尔摩斯’。

    他们正兴奋的讨论着什么。

    就这群人吧！

    “去问问他们想要听什么，他们喜欢听啥我讲啥，绝对没错！”

    苏牧想着快步走近，并加入了正在聊天的学生群体之中。

    这个学生群体之中，每个人都拿着手机就之前直播的录像进行讨论。

    “找对地方了，这么认真的分析我直播中的一切，问他们绝对可以了解到学生们最感兴趣的话题！”

    没等苏牧开口询问，其中的一个小姐姐拿着手机，激动的朝着圈中所有人展示一个画面，那是在苏牧在边喝咖啡边逃跑的时候。

    “看威士忌大神的这个操作！简直帅呆了有没有！那种面对死亡也无比从容淡定的感觉，那豪放的喝咖啡的动作！简直了！”

    “我想威士忌大神当时心中一定完全没有在乎身边那几千名东瀛国守护者，他的眼睛已经透过时间，开始演算着火山喷发的计划！”

    “他已经看破了东瀛国所有敌人的动向，不！或许威士忌大神已经开始想着该如何灭掉老鹰国了！威士忌大神的格局之大，超出了我们的想象！”

    苏牧：？？？

    我当时喝个咖啡心里有这么多戏？

    太离谱了吧？

    苏牧想着看向了周围的学生，发现他们完全没有质疑，各个都拼命的点头。

    “我也是这样想的！威士忌大神为什么要特地买一杯咖啡呢？显然就是对几千名东瀛守护者的挑衅！威士忌大神根本没有把他们放在眼里！”

    “是啊是啊，威士忌大神肯定在当时就已经准备炸毁富士山，在他的眼里，这些守护者都是些死人罢了！”

    “没错！威士忌抬头将咖啡倒入空中，走过大街的画面绝对是超级经典！等会老师一定会将这个吧？”

    “一定会讲的！毕竟威士忌大神其他的操作都太过深奥了，讲这个我们都听的懂！”

    苏牧：？？？

    拿着咖啡躲避几千名东瀛守护者的事情？

    从容淡定？

    哪里来的这么多戏分，我当时心里有想这么多东西吗？

    没有啊！

    想到这里，苏牧忍不住的出口说道：“威士忌大神抬头将咖啡倒入口中的原因，难到不是因为咖啡快没了，不灌入口中喝不到吗？”

    嗯？

    谁这么浅薄？

    所有学生的目光看向苏牧

    刚开口的小姐姐反驳苏牧道：“不对吧？威士忌大神怎么会因为这样才喝仰头将咖啡喝完的？威士忌大神这样做肯定是有他的深意！”

    “是啊是啊，以威士忌大神怎么可能像我们一样，你的分析不对，太浅薄了，要多看看威士忌大神的直播！”

    “在东瀛像威士忌大神那样喝咖啡会被认为失礼的，威士忌大神这么做的原因也有可能是想通过这个失礼这个规矩来表现什么，绝对没有这么浅薄。”

    “你应该是清北大学提前录取的学弟吧？以后要多学学这方面的事情，威士忌大神的做的一切，可没有你想象的这么简单。”

    “是，是吗？”苏牧懵逼。

    我要去多看看直播学学我自己的操作？

    自己研究自己还会出错，好像有哪里不对啊！

    “那几位学姐，等会老师要上台讲课，你们最期待听到什么？除了喝咖啡的。”苏牧连忙询问道。

    “那可有很多啊！我们最想听的肯定就是威士忌大神用一只铅笔引爆富士山的故事！”

    “是啊是啊，简直太神了有没有！威士忌大神的铅笔跟我们的铅笔都不一样啊！”

    “要是等会能向老师提问就好了！我已经准备了一篮子问题要询问老师了！”

    喜欢听我分析一只铅笔引爆富士山的事情，还有问题要问我？

    “学姐，方便说说是什么问题不？”苏牧连忙询问道。

    “嗯，问题太多我就挑一条吧，就比如威士忌大神将铅笔立在垃圾桶上的操作。”

    “这里面涉及了很多的空气动力学原理，还有高数微积分原理......”

    “比如在水溅射到垃圾桶上的时候，威士忌大神是如何先行通过微积分曲线和空气动力学得知这一过程的.....”

    啊这

    微积分和空气动力学原理？

    我当时有考虑过这种东西吗？

    这些我都会，可你叫我怎么解释？

    苏牧有种不详的预感。

 第124章 用威士忌的身份来给清北的学生…

    这次的分析大会与他想象的有些出入啊，等会提问的时候一定要小心一点。

    要是有人问怎么他怎么猜测到铅笔在恰当的时间落下的，那可麻烦的要死！

    “等会上课的时候点人回答问题的时候绝对要小心，要是学生问这种问题我该怎么回答？”

    “这种用外挂弄出来的玄学问题根本回答不了啊！”

    “可是等会如果我上台的话，他们肯定会问这种问题！这该怎么解决呢？”

    苏牧有些头痛

    貌似这是无法回避的问题。

    自己化身威士忌的大多数行为都可以解释，但唯独这种玄学问题解释不了？

    如何才能避免这些问题呢？

    苏牧正思考着的时候，他所在的圈子，聊天还在继续。

    “你们认为这次的主讲老师是谁？谁有这么大的能力来分析威士忌大神的操作？”

    “我觉得是玲！我们华夏目前等级最高的人！她在国战中和威士忌大神组过队，由玲来讲绝对够格！”

    “诶！我有一个大胆的想法！你们说，这个主讲老师有没有可能就是威士忌大神！由威士忌大神来分析他的操作教学！”

    由威士忌大神来自己分析自己？！

    我为什么不干脆直接化身威士忌来上这堂课呢？！

    这是个好主意啊！

    这位女生天马行空的想法让苏牧眼睛一亮。

    今天的场面太大了，先拿着威士忌的身份来友情客串第一节课，然后接下来的课全部用苏牧的身份来上！

    反正之前在直播中说过，威士忌和苏牧是朋友。

    这样威士忌出现在这里就不显得突兀了！

    用威士忌的身份来上第一堂课简直不要太轻松，毕竟用威士忌的身份可是没有什么顾忌的！

    第二节课就开始用苏牧的身份教书，最多教授五百名学生！

    完美！

    苏牧想着再次插嘴询问道：“几位姐姐，如果威士忌大神来上这第一堂课的话，你们还会提出这类的问题吗？”

    “要是威士忌大神真的来上这一堂课，我们怎么可能提问题？这不是在侮辱威士忌大神吗？大神讲什么我们就听什么！”

    “是啊，威士忌大神如果不讲有关这类的问题，那一定是我们听不懂，所以才不给我们讲的！我们怎么会傻到去问威士忌大神呢！”

    “可惜，威士忌大神怎么可能会出现并且作为主讲老师来分析自己？”

    “那可说不定！”苏牧微笑着退出圈子连忙跑回家中。

    扮演威士忌出现绝对是一件好事情！

    最好是苏牧和威士忌同时出现！

    得找个人来扮演苏牧，或者用科技的手段制造出威士忌与苏牧同台的场景！

    这样的话就没有人能想到苏牧就是威士忌了！

    这对于接下来隐藏身份具有莫大的帮助！

    “姐？苏雅？”家中静悄悄的，苏雅卧室的大门依然紧闭着。

    “还在睡觉？她昨天几点睡的？睡回笼觉对身体不好啊！”苏牧说着快步走到苏雅卧室的门口敲响了大门。

    “姐，起床了，有事情找你。”

    “不要！有事情问系统去，我要睡觉。”卧室中，苏雅将脸埋在被子中闷闷的说道。

    她的脑袋里乱糟糟的，还没有从之前苏牧说的话中反应过来。

    “诶诶，姐，你的系统不顶用啊，先开门，我有个大胆的计划！”

    “不开，我要睡觉了，什么胆大的计划也要等等再说。”

    “苏雅，我要破门而入了！”

    “这门是特殊合金做的，导弹都轰不破。”

    “哦，哈哈哈，我之前配了一把你卧室的钥匙，反锁对我有用？”苏牧得意的说着将口袋中的钥匙串拿出。

    然后找到一把钥匙迅速开了门。

    打开门之后，苏牧在苏雅完全没有反应过来的情况下一把扑到苏雅的床上，抓住苏雅的腰部就将她按住。

    “小牧！你什么时候配了我卧室的钥匙？？”苏雅没有动用能力，有些无力的挣扎着。

    “嘿嘿，以前想来你房间中找找老婆本在哪里的时候，现在终于派上用场了！”

    “姐，快，有什么伪装的科技吗？你伪装成我的模样，来跟我演一场戏！”苏牧连忙说道。

    “伪装成你的模样？你要做什么？让我带你上课？”苏雅有些疑惑的说道。

    “不不，我要用威士忌的模样上课！你伪装成我的模样出现在课上！”

    “什么？！小牧你准备用威士忌的模样去上课？太危险了吧？威士忌一旦出现在清北大学，这里可就不得安宁了！”

    苏雅说着表情有些严肃：“小牧，你是想让威士忌和苏牧同台，来打消外面的猜测，让所有人都知道苏牧不是威士忌？”

    “没错，苏牧和威士忌的身份是一定要分开的，这次上课就是一次很好的机会！我用威士忌的身份来客串苏牧教授的课程！”

    “我已经想好了，其他国家不是想找到威士忌的位置吗？我等会就用威士忌的身份告诉世界各国，我将挨个去他们的国家拜访！”

    “拜访的目的就是要找出那神秘的十三个s级！我要挑战他们！”

    “这样一来，所有国家的目光就不会全部集中到清北学校，他们会疯狂的在自己国家附近寻找着威士忌的踪迹！”

    “对于这个计划我还是有点把握的！”苏牧胸有成竹的说道。

    “需不需要我将你要讲课的消息提前公布出去？靠着几个学生貌似不能达到宣称的最佳效果吗？”苏雅说着打开了自己的系统，准备帮助苏牧全网发布消息。

    “几个学生？姐，你是没看消息吧？这次课程有几万人在现场听讲，而且网上将会直播这次课程，不用我们自己宣传！”

    “诶？你就讲个课，怎么闹出这么大的动静来了？”苏雅一惊，连忙查询着现在的消息。

    “我也不知道，莫名其妙就这么大动静了。”苏牧耸了耸肩表示无奈。

    “央媒报道，平台直播，清北学校豪华草场作为讲堂，你现在的待遇跟空间里差不多，就剩国外没有观众了。”

    “小牧，你还真能惹事。”苏雅无语。

    “嘿嘿，那，姐，扮演苏牧的事情就摆脱你了！我就先去想想等会上课讲什么咯。”苏牧微笑着放在按住苏雅腰部的手，就要转身离开。

    “等等！小牧！我们还没有算一下你有我卧室钥匙的事情呢！”

    “诶？什么？算啥呀？我有姐姐房间的钥匙不是理所应当的吗？增加姐弟之间的感情啊！”苏牧说着回到苏雅的床边，重新按住苏雅的腰，在她的耳朵上吧唧一口。

    苏雅瞬间服软。

    见苏雅挣扎的力度不断的减小直到没有之后，苏牧才满意的放开苏雅。

    哈哈哈，他已经找到不用武力就能让苏雅屈服的方法了！

    “好了，我先走咯，等会该咱两表演的时候就随机应变哈！”

    “哦，小心一点不要露泄了。”

    “放心！”

    ........

    半个小时后，在苏雅的掩护下，苏牧从一个偏僻的角落中化身威士忌，穿上了侦探大衣向着草场门口进发！

 第125章 即将开始的第四次捉迷藏挑战!

    于此同时，一道绿色的五芒星阵也从清北大学的偏僻角落出现！

    五芒星阵中，一个穿着带有星星花纹长袍的秃顶男人缓缓显现！

    “是了！星象告诉我威士忌在这里！我该如何与他相遇呢？”

    “算了，再用一次占仆吧，只要我拿到威士忌免疫负面作用的方法，占仆的损耗完全忽略不计！”

    “真是见鬼了，为什么每次预言这家伙都要花费我至少十年的寿命？！”

    秃头男子说着从口袋中拿出一个小巧的骷髅头法杖。

    “伟大的真主阿拉，我愿意付出我十年的生命来进行一次预言！”

    “让我找到威士忌，得到我想要的东西！”

    一阵绿色的光芒闪过，秃头男人在以肉眼可见的速度衰老。

    就在他背部变得有些佝偻的时候，一阵绿光指引着他走向了一个带孩子的大妈。

    ……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    对于有追兵找上自己的事情，苏牧并不知情。

    他现在化身威士忌正悠闲的向着草场走去。

    因为这道路上全是穿着侦探大衣带着帽子的学生，苏牧的出现并没有引起任何人的注意。

    “不错，趁着现在还没有引发轰动，我得赶快进入草场内部，等到要上课的时候就出现在讲台上！”

    “等会开始讲课的时候可以与扮演我的苏雅互动，这样就没有人会想到苏牧和威士忌是同一个人了。”

    “安心休息一两天之后就可以开启我的第四次捉迷藏比赛了！”

    苏牧想着准备走到队伍后面排队入场的时候，旁边不远处争吵声音吸引了他的注意。

    “诶诶！你这小姑娘干嘛呢？！怎么还想插队啊！”

    “阿姨，是你们插队了压，而且，这，这里是残疾人专用通道，阿姨你们应该带着孩子往那边排队。”

    苏牧向着争吵的地方看去，一大堆带着孩子的家长正在排挤坐在轮椅上的少女。

    坐在轮椅上的人简直不要太熟悉！

    瑶瑶！

    她也到帝都了？

    也是连夜过来的？

    居然又碰上了，这是挂件自动吸引定律吗？

    她现在貌似遇见了一些麻烦啊。

    苏牧想着快速向着那边走了过去。

    此时，占着残疾人通道排队入场的家长们，正在集体围攻瑶瑶。

    “嘿！你是准备让我带着我儿子去跟那些大学生挤吗？那里人这么多，我们怎么挤的进去？等会要是进入之后没有一个好位子怎么办？这不是耽搁我儿子的学习吗？”

    “是啊，这里说是残疾人通道就不允许我们走了？谁规定的？”

    “对了，这小姑娘你是不是清北大学的啊？！我看你身上也没有带校徽啊！那边的大学生们可都是带着校徽的！”

    “这该不会是从外面哪所垃圾学校偷跑进来的吧？我听说威士忌的粉丝很多，就威士忌的那种什么颜粉，这人就是过来凑热闹的！”

    “腿部残疾就是废人，你还是赶快到最后去！给我们的孩子让让路！我们家孩子可都是清北大学附属中学的高才生！以后比你有用多了。”

    瑶瑶听到这些话，眼睛有些湿润，默默的操控着轮椅走出通道，排到所有家长和孩子队伍的最后方。

    “家长如此作为，孩子没有就没有半点意见？”苏牧皱着眉头大致打量了一下家长们所说的高材生们。

    他们大多数都穿着侦探大衣，正围在一起兴奋的聊着有关威士忌的事情。

    对于家长的做法，这些人都羞于开口劝阻，或者干脆忽视掉了这件事情。

    见瑶瑶自行退后，这些人开始聊的更加兴奋了

    “哈哈，这下我们可以提前进场找一个好位子了！”

    “没错没错！其他班上的同学还非要去那些学长学姐后面排队，简直就是太蠢了！”

    “那个姐姐长的好漂亮啊，没有带校徽，想必就是爸妈说的那种坏女孩吧？坏孩子都是不带校徽的，看她这副模样也不像是清北大学的学生。”

    瑶瑶排在最后听到这些话，心里有些委屈，想想转身离开。

    今天上午瑶瑶刚跟着父亲秦夏飞回帝都

    在听到有关威士忌的课程开课，她连休息都不休息了，直接瞒着秦夏又跑到了清北大学里来。

    控制着轮椅走了很久呢。

    瑶瑶想着有些犹豫的停下了离开的动作

    她还想进去看看……

    就在瑶瑶将轮椅转过来接着排队的时候，之前先行插队挑衅的大妈见状眼睛一转，望向了正在维持秩序的保安。

    “诶，保安保安，快过来！这里有一个混进来的人！看这样子不是清北的学生，说不定是来搞事情的！”

    “坐个轮椅没准就是降低自己存在感想混进来，这年头了还有腿部残疾治不好的人？”

    “用个什么超凡药剂一下子就治好了！这人准备就是在装残疾人，现在网上经常有这种案例呢！”

    心怀恶意的大妈将声音扩大了几倍，引得周围无数学生将目光投了过来。

    “诶？不是的，我的腿真的动不了。”瑶瑶连忙说道

    “那你是不是清北的学生？”大妈继续说道。

    “不是，可是我是被邀请……”

    “邀请？你脸大啊？骗人也骗的像样一点吧？”

    “她是我邀请过来的，有问题吗？占了残疾人通道还有理了？”苏牧皱着眉头出声走出，来到了瑶瑶的身边。

    来了！

    大妈看着苏牧的身影，眼睛快速的闪过一丝绿色的光芒。

    他就是之前的秃头男人！

    “威士忌你终于送上门来了！”

    “嘿嘿，好戏就要开场了！”

    “来吧，让我在靠近你一点！只要随便找个借口接近就好了！”

    “接近了你，把你拉入捉迷藏空间，那可就成功了!”

    在短暂的停顿过后，秃头男人伪装的大妈继续说道：

    “又来一个！又是没有校徽的，一看就是一对混进来的！保安保安！”

    “威士忌大神？！”瑶瑶看着站在她旁边的人有些恍惚，真的假的？！

    在临海市里没有遇到威士忌大神，结果在帝都遇见了！

    不会错的！小挂件不会认错人的！

    瑶瑶激动的想说些什么的时候，苏牧直接一把将她从轮椅上抱起。

    “我的工具人小挂件可只有我能欺负！”

    “高材生？清北附属中学？学历与人品可不相关！”

    “请滚出我的课堂，我不需要这种学生！”

    “嘿，滚出课堂？还骂人啊！”

    大妈突然莫名其妙的激动起来，冲向了苏牧！

    就在她要接近苏牧的时候，一股无形的威压从苏牧身体中出现！

    苏牧的专属面板弹出！

    【周围有邪恶灵魂出现，判官隐藏被动出现:挑衅判官神威者减寿！】

    【检测到挑衅者身体中有多种灵魂缠绕，惩罚伤害增加！】

 第126章 第四次捉迷藏比赛开始!【求银…

    判官的隐藏被动？！

    这地府判官还是有点东西的啊！

    “恶毒的灵魂？一个普通人的人心不可能是全黑的！这位大妈看起来也不像是一个超凡者。”

    “下面提示的多种灵魂缠绕代表的意思，是不是有人上了她的身？”

    “一看就是冲着我来的，他是哪个国家的？怎么知道我在这里？！”

    没等苏牧细想，一声惨叫就从大妈的脑袋处出现！

    “该死！这是什么？”秃顶老男人附身的大妈无意识的朝着苏牧重重的跪下，身上的绿色光芒不断闪烁！

    围观的学生们看到这副情况顿时发现了不对！

    有超凡者要在这里挑事情了？！

    “快快！我们学校的大神呢？到你们表现的时候了！有人闹事这不揍他一顿！”

    “这谁啊？吃熊心豹子胆了？在清北大学挑事？还是在我们学校老师在场的情况下挑事，这不是送死吗？”

    “谁是挑事者啊？我刚刚围观的时候早就看这个大妈不爽了，连残疾人都欺负，现在这副模样我只能说是解气！”

    “不过这做的确实有点过了，这个人估计要被抓起来关几天了。”

    在无数学生的叫喊下，这里的骚乱很快引起了学校里所有超凡者老师们的注意。

    这些老师可全部都是来听分析威士忌的课程的！

    “哪个学生超凡力量？不知道学校里不能使用的吗？我去看看。”

    “我也去，怕不是哪个国家的间谍过来捣乱的，我们一起上，千万别让闹事的跑了！”

    “速战速决！趁着现在媒体的直播刚开，上级还没有关注到这里，赶快解决这些事情！”

    “这次的课程国内外可都在关注的，要是出现了什么纰漏，我们可就真难办了！”

    有战斗力的各类超凡者老师都飞快的向着学生堆中骚乱的地方冲去，围观的吃瓜学生看到这一幕兴奋起来。

    “来了！教我们实战的a级老师冲过来了！大家让路！”

    “祝这名闹事者一路走好，我估计他要被打一顿然后送进小黑屋了。”

    “这个搞事的人完蛋了！等等！你们有没有觉得这人有些眼熟？”

    最后一名学生说着揉了揉自己的眼睛，提出疑惑：“你们有没有觉得挑事的这人长的好像威士忌大神啊！”

    围观的无数学生一听，朝着苏牧的正脸方向仔细一打量，场面瞬间炸开！

    “我靠！假的吧？威士忌大事在这里？！”

    “这人是扮演威士忌大神的吧？演的这么像？”

    “慢着，我记得这人之前说过，让这位大妈从他的课堂上滚出去！他的课堂？这人是威士忌学的主讲师！他就是威士忌大神！”

    “是了！主讲师除了玲以外还有一位更适合的人选！那就是威士忌大神！威士忌大神自己分析自己我们能不懂吗？！”

    挑事者是威士忌大神的消息瞬间传遍了全场！

    无数学生死命的仰着头看向苏牧的方向。

    围观群众的正中央，苏牧的身影是那么的显眼！

    “是了！活的威士忌大神！这次主讲人是威士忌大神！”

    “发什么了什么？威士忌为什么要惩罚那个人？是出了什么事情吗？”

    “那个大妈身上在闪绿光啊！我看着有点诡异，大妈绝对有问题！”

    草场内外，所有人的注意力都转向了苏牧，应邀而来的各大媒体更是将尽头全部打向了苏牧。

    威士忌出现在华夏清北大学的消息通过之前的热搜火速传播！

    直播间的观众沸腾！

    “哇！能在线下见到威士忌大神，这简直太好了吧！我现在去清北大学还来得及吗？”

    “威士忌大神要上台分析自己的操作？这堂课肯定不能缺席啊！直播的人把镜头拉进一点啊！”

    “活的威士忌大神，我想去和他合影！”

    得知了闹事者身份的所有超凡者老师面面相觑

    “威士忌是闹事者？怎么办？”

    “我们上前还不知道谁收拾谁啊！”

    “先去问问看什么情况，真没想到是威士忌大神亲自来教这门课，机遇啊，你们让让，我先去跟大神打个招呼。”

    跑的最快的那个实战系的老师说着驱散周围的学生，连忙跑到了苏牧的身边。

    “威士忌大神，这是怎么回事？出现什么问题了吗？”

    “看这位大妈满身绿光的模样，是她有什么问题吗？”实战系老师有些恭敬的询问道。

    “嗯，这人用了某种技能控制住了这个大妈，想着通过这个大妈来接近我，不怀好意者。”苏牧淡定的说道。

    “那这怎么办？我们要上前将她抓起来吗？”实战系老师说着就要上前，但被苏牧一把拦下。

    “不急不急，他马上就要显原形了！”

    苏牧的话音刚落，大妈身上满身的绿光居然分离开来！

    绿光从大妈的身体中出现之后逐渐变成一个秃顶的男人！

    这个男人在以肉眼可见的速度加速衰老！

    “这，怎么回事？！威士忌！你对我做了什么？我明明没有感觉到生命被偷取！我的寿命怎么会降低？！”

    “比起这个，你要不仔细想一想你接下来该怎么交代交代自己的背景？”

    “背景？威士忌，我们的背景你不需要知道！你还是赶快将那个方法交出来！我只是最先找到你的人，可不是最强的一个！”

    【检测到挑衅者再次进行挑衅，地府判官的神威不容侵犯！挑衅者寿命流失速度加快！】

    随着系统的提示音在苏牧的脑海中落下，前方跪着的秃顶男人顿时感觉心口这一阵剧痛

    起码五十年的寿命没有了！

    他现在被无形的威压死死的按在地上起不来，逃不掉！

    该死！邪神扣除寿命的速度都没有这么快！

    再这样下去他就要活活的老死了！

    a级超凡者的寿命最多两百年！

    “乌鸦！我都来了你一定来了吧？快！不要干看着！”

    “不是吧？你就这么瞧不起我们这些清北的老师？还有a级的超凡者敢来救人？”

    “呵呵，你们这种a级的超凡者就是垃圾！根本不懂得什么叫超凡力量！”

    秃顶男人说着身体居然逐渐的变成了大片黑色的羽毛，逐渐的消散！

    漫天的羽毛很大一部分用来遮挡住苏牧的视线，让他无法看清里面的动向。

    那个叫乌鸦的人来救他了！

    没等苏牧有所动作，在看到羽毛出现之后，所有过来的清北老师们一拥而上想要抓到这两人。

    羽毛逐渐硝消散，秃顶男子早已经不见了踪影。

    这些人又是哪里冒出来的？

    苏牧满脸的疑惑

    交出一个方法，我要交出什么方法？

    讲话云里雾里的。

    这些人的超凡力量到是有点意思。

    可以附到其他人的身上，可以释放漫天羽毛来逃跑。

    特殊类型的超凡者吗？

    我什么时候惹到了他们？莫名其妙的。

    苏牧无语的耸了耸肩，抱着瑶瑶拉着轮椅就要往草场门口走去。

    “威士忌大神这里该怎么办？要追击他们吗？”

    “不用，让他们去吧，有这种逃跑的技术，追了也是白追，我等着他们继续来找我。”

    “再此之前，我先将这堂课给上完来吧！”

    呃，这么随便的吗？

    有仇家在追杀你，还要接着上课？

    所有老师面面相觑，在派遣了一人通知这里发生的问题之后

    其余的老师开始维持现场的秩序，安排学生逐步进场上课。

    事情发生的过程有些突然，无数学生在完全没有搞清发生了什么的时候就立刻结束了。

    他们只知道有一个男人哀嚎了几声之后，就被一阵黑色的羽毛给卷走了。

    其他的啥也没看见。

    “发生了什么？我只看到有人貌似是要袭击威士忌大神。”

    “这人好想是个菜鸡，除了逃跑的方式有些别致以外，其他一无是处。”

    “那没事了，这人难道没有听说过威士忌大神吗？这都敢上来跟威士忌大神刚？”

    在短暂的关心了一下这件事情之后，所有学生又将注意力转向了这次的课程。

    “快看！威士忌大神走上机械平台了！这次的讲课老师就是威士忌大神！”

    “大神怎么还抱了一个小姐姐？那是谁？啊啊，大神怎么不抱我啊！”

    “小本本快拿出来！听威士忌大神讲课的机会人生中没准就只有这一次了！这可得珍惜！”

    抱着瑶瑶走上机械平台的苏牧，有些疑惑的用手摆弄了一下瑶瑶的穿着白色裤袜的腿部：“瑶瑶，你的腿是怎么伤的？”

    “小时候被坏人用一种特殊的超凡力量给弄伤的，用什么药剂都恢复不好，只有在空间中腿才能正常运用。”

    瑶瑶毫不在意的边说着，边搂住了苏牧的脖子，简直太开心了吧！

    真的和威士忌大神在现实中相遇拉！

    等会一定要问好威士忌大神住在哪里，以后天天过去粘着他，天天要挂在威士忌大神身上！

    “哦，这样么，在我的旁边坐好来，这里随便找个位置好好听讲。”苏牧收回按压在瑶瑶腿上的手，将她放到了轮椅的座位上。

    “嗯嗯！，威士忌大神你是怎么认出我的？”瑶瑶有些好奇的问道。

    “听见你的声音和你说话的语气就知道你是瑶瑶了，而且只有看见你，我才有一种坑了人完全不心痛的感觉。”

    瑶瑶：？？？

    坑我不心痛的感觉？

    这样...认出我来的么？

    独特的挂件识别方式？！

    两人正聊着等待上课开始的时候

    清北大学的校长详细到了事情原委

    在忽略掉威士忌的仇家找上门的事情之后，校长迅速找到了重点！

    威士忌出现要给他们所有的学生上课！

    “太好了！威士忌居然来我们学校讲课！这绝对是千载难逢的机会！一定要把握好！通知学生，课程正常进行！”

    “可是校长，关于威士忌仇人的事情，会不会影响我们学生啊？”

    “没事！我等会就将特殊部门过来，他们可是对威士忌感兴趣的很啊！有特殊部门在这里，我们学生能出现什么差错。”

    “而且威士忌怎么可能会一直担任我们课程的老师，说不定只上这一次课罢了！”

    “正常进行！讲课在十点正式开始！”

    “是！”

    清北大学的一栋教学楼顶层。

    秃顶老爷爷和长着翅膀的乌鸦人站在一块。

    “预言家，两年之前你还是比我年轻的帅小伙，两年之后你就马上要入土了，预言可真是一个恐怖的能力。”

    “威士忌身上有克制我的东西！他起码掠夺了我至少六十年的寿命！就差一点，只要我与他接触，将道具卡丢给他，最后的胜者就是我了！”秃顶老爷爷说着不断咳嗽着。

    代号为乌鸦的人看着他这副模样叹了口气：“说吧，想埋在哪里？我尽量帮你争取争取。”

    “埋在哪里？不，我还有一次机会，你有同生共死卡吧？把你的寿命借给我！”

    “你这是要我现在就杀了你？”

    “我手上有关于你的死亡预言！将你的寿命借我四十年，我告诉你这个预言！”

    “有了你这四十年寿命，我退一步，进入空间之中用捉迷藏比赛与威士忌一决生死！这种道具卡你也有吧？顺便一起给我。”预言家狞笑着说道。

    .........

    十点整

    万名学子老师安静的坐在小板凳上看着苏牧！

    威士忌学课程开始！

    就在苏牧准备来一段开场白的时候，他的专属虚拟面板突然弹出了一道消息。

    【玩家预言家使用强制人物对抗卡绑定了您！】

    【您将与代号为预言家的人一同参加一场捉迷藏比赛！】

    【请玩家做好准备，您即将进入捉迷藏空间！】

 第127章 失忆!一本笔记本!【六千字大…

    “这些人的道具卡还真的多啊!”

    “想跟我来一局捉迷藏对抗？来嘛!系统使用难度加倍卡!”

    【玩家威士忌使用难度加倍卡!捉迷藏比赛正在升级!】

    【因为您是直播间的常驻嘉宾，此次捉迷藏难度再次升级!】

    【捉迷藏挑战立刻开始！祝您玩的愉快!】

    随着系统话音落下，苏牧突然眼前一黑，失去了知觉!

    再苏牧被白光传送走之后，清北大学豪华草场内陆续有人被传送离开!

    突然出现的情况让在场的所有人都懵逼了!

    “发生了什么？!他们人呢？直接去捉迷藏挑战了？”

    “不是吧？大家快看直播!威士忌大神进去了，空间的直播肯定会开始的!”

    “开了!诶？这十三个人怎么全躺在地上？!”

    ……

    深夜。

    在漆黑的夜空下，纽约市的万家灯火显得极为的耀人。

    此时，一个偏僻的小巷内，昏暗的路灯散着微弱的光芒，一声声野猫的叫声不断的在这小巷中响起。

    “喵~喵~喵~”

    野猫似乎是到了发情期，声音异常之大。

    苏牧朦胧的睁开了眼睛从地上爬了起来，眼神冷静的看起了四周的环境。

    “这是哪？！！”

    看着周围一片陌生的景象，感受着脑海中不断传来的阵痛，苏牧竟然想不起来一点过往的记忆！

    他，失忆了！

    昏暗的灯光下，苏牧一只手揉着自己的头企图缓解一下疼痛一边观察了自己周围的环境。

    “远处灯光极多极亮，这应该是大都市。”

    “但是自己为什么会在这小巷子里？”

    “自己到底是什么人？难不成是这个城市内的人吗？”

    随着阵痛慢慢缓解，苏牧也是立刻分析起了当下的一些问题。

    他还是什么都想不起来！

    但是他又不可能在这种地方安静等着别人来找他。

    苏牧虽然失忆了，但还没傻到觉着自己能出现在一个小巷子里还头疼的情况是正常的！

    与此同时，直播间内。

    随着苏牧的苏醒哪怕现在还是深夜，直播间的人气还是再一次暴涨了一波！

    “omg！我的上帝！这个男人不应该是没有记忆了吗？他为什么会这样冷静？”

    “刚起来竟然没有一丝丝的慌张，反倒是借着环境分析起了局势，这就是这个男人的神奇之处吗？”

    “游戏开始了吗？在我们大纽市哪怕这个男人在怎么强都应该会直接被逮捕的吧？”

    “......”

    一条条的弹幕在直播间内飞速而过，众人对苏牧目前的局势迅速做出了一些判断。

    对比苏牧来说，他们这些人当然是能知道的更多。

    但哪怕他们在怎么分析，正在观察环境的苏牧也根本注意不到他们，反倒是在他身边发现了另一个问题！

    是一个笔记本！

    就在他刚刚晕倒的位置旁边，竟然有一个黑色的笔记本！

    看这个笔记本的崭新程度竟然还是全新的！

    “果然这里面有什么内幕吗？”

    楠楠的说了一句，苏牧皱着眉直接打开了笔记本随后看到上面的内容后瞬间便是一愣！

    “代号：威士忌”

    “探清守卫位置，从中寻找破绽，再下手偷窃！”

    “挑选合适队友，以各个方式与目标混熟，取得目标信任后择机下手！”

    “掉包偷技，事先准备好替代物（所备之物皆是有形却不值钱），寻找合适机会与目标进行掉包。”

    “........”

    一条条的偷窃手法详细的在黑色笔记本中记载了下来，苏牧愣愣的看着笔记本中的内容，眉头却在不觉间皱了起来！

    他竟然觉着上面的这些手法有些熟悉！

    “这一切到底是怎么回事？”

    沉默了片刻，苏牧合上了笔记本，不由得变喃喃说了一句。

    他现在十分确定，自己出现在这个小巷子里一定不是什么巧合，而且这笔记本上面记载的东西一定是和自己有关.....

    “难不成....是想让自己偷东西嘛？”

    苏牧心中突然就升起来这个想法，眼神也是不由得一凝！!

    “喵i！！！”

    就在这一瞬间！

    一声猫叫瞬间在这小巷子内响了起来，一个漆黑的身影直接变跳到了苏牧的身上，直接变把他手中的笔记本弄掉直接落到了一旁路灯找不到的黑暗处。

    似乎是巧合，也似乎是故意。

    那个笔记本在跌落到地上的时候，正好翻到了一页。

    而那页原本没有内容的笔记却在黑暗中猛地亮起了几个字。

    “代号：威士忌。”

    “任务：纽市大都会博物馆。”

    “目标：釉上珐琅彩碗！”

    苏牧在这一瞬间就反映了过来，直接走了过去拿起笔记本在黑暗中认真看了起来。

    “荧光笔，有灯光的时候看不到，只有在黑暗处自己才会显现。”

    “这是在防范着有人捡到这个笔记本嘛？”

    “威士忌？”

    “这是我的代号嘛？大都市博物馆？釉上珐琅彩碗？”

    “看上去这一切似乎有点难度呀！”

    看着上面的内容，苏牧一项项的分析了起来，随后便再次翻动了几页。

    正如苏牧预料。

    在后面几页都用荧光笔记载着一些内容。

    如那大都市博物馆的位置，还有一个似乎是为自己准备好的房间位置。

    一切的一切都像极了有人安排好的!

    看着上面一切的信息，苏牧沉默了片刻随即缓缓的合上了笔记本，直接朝着箱子外走了出去。

    .....

    朝阳初升。

    在纽市这座全球最大的都市中，随着太阳渐渐升起整个城市也都活了过来。

    苏牧就这样一个人拿着一个笔记本在这座城市中不断的游荡。

    不过，

    他看似在游荡，其实心中却一直在想着自己目前的情况。

    从目前的情况来看，苏牧可以确定自己现在一定是处于别人的监视中。

    那个笔记本已经说明了一切。

    上面所说的一切都已经在告诉自己要做些什么！

    “偷窃手法...目标是那个什么釉上珐琅彩碗，自己以前是特么特务嘛？”

    想着自己目前的处境，苏牧无奈的摇了摇头。

    大都市博物馆，

    哪怕苏牧现在失忆了都明白这玩意看上去就不好拿！如果那个东西自己是必须要拿到手的话，自己也需要从长计议！

    一想到这，苏牧无奈的叹了口气。

    随即对比了一下笔记本上的地址，问了问身边的路人直接便朝着自己的房间位置赶了过去！

    “无论如何，先看看有什么可以用！”

    .......

    与此同时，直播间内。

    在苏牧想清楚一切后他就已经不在轻易开口说话。

    但哪怕是这样，苏牧表现出来的异常冷静还是让整个直播间内的人不断惊叹.

    “哪怕就是失忆了，这个男人都是这般冷静的嘛？”

    “陌生的城市，失去的记忆，这个男人为什么能把一切都做的这么井井有条？”

    “讲道理，威士忌大神不愧是我的偶像，刚刚我换位思考了一下，如果是我，我特么刚醒的时候一定要放声大哭!”

    “......”

    一条条的弹幕在直播间内飞速而过，看着屏幕中还在冷静赶路的苏牧，所有人都升出了一股无力感!

    这个男人为什么会这么冷静？

    苏牧醒来的那个小巷子他们可是看的十分清楚，那么偏僻那么吓人。

    如果是换了他们刚刚醒就看到了这一切，人还失忆了，他们会被吓成什么样？

    这不是失忆不失忆的问题。

    人这种生物，身体本能上就会对陌生环境产生一些判断。

    那个小巷子绝对就是属于那种危险的！

    但是苏牧就是那样的冷静，冷静的观察，冷静的分析，哪怕是看到笔记本后都迅速的做出了某些决定，随即便立即开始行动。

    整个过程没有一丝丝的拖泥带水！

    要是苏牧没失忆的话他们或许不会这般惊讶，但是要知道苏牧现在是失忆状态的呀！

    他现在就如同一张白纸一样，除了基本的生存技能和语言功能之外再也没有了其他能力!

    但是他就是凭着这些，就会做出这么多让人惊讶的行动！

    这个男人不是神，还能是什么？

    没有人会在此时不感觉到惊讶，那种无力感不由的就在众人心中升了上来。

    而片刻之后，苏牧一路行进直接变赶到了那个早已为他准备好的房间！

    房间位置颇为偏僻。

    也许是故意如此，为了不被人注意，房间位置偏僻的同时竟然还是一个独栋的小别墅。

    整个别墅几百米内渺无人烟。

    苏牧在确认好门牌正确后，没有任何犹豫便直接走了进去。

    “房间没锁，这特么说是没人故意的我都不信了。”

    随手打开房门，苏牧表情淡漠的观察起了房间中的环境。

    原本他以为房间内会有什么如同联络员一般的人呀，或者是有什么能联系到背后组织的设备，再不济也要有个手机或者一些枪械什么的把？

    但是出乎意料。

    整个房间内空无一人，除了一些各种类型的衣服在加上一些锅碗瓢盆的生活用具外竟然在没有一点东西。

    “这房间...也太合法了把！”

    哪怕就是苏牧这样淡定的人此时都忍不住要吐槽一句。

    看笔记本上写的那么牛逼，结果呢，房间内的东西竟然这么合法？这不是在搞我嘛这不是？连特么手机都没给我留一个？

    “淦！！！”

    无奈的叹了口气，苏牧随手换了一身西服拿了桌子上放着的一些现后，便直接走出了房间。

    现在情况已经十分明显了。

    自己背后的组织或者说把自己弄到这的人不会给自己任何过分的帮助。

    苏牧只能靠着自己的能力想办法把那个釉上珐琅彩碗弄到手，然后才能明白这一切到底是什么情况。

    苏牧并不是一个犹豫的人，也许是昏迷了太久的原因，他现在也是没有感觉到疲惫，稍微一思考便决定先去那个什么大都市博物馆去看看。

    怎么说来着，先探探路嘛。

    笔记本上不都写了嘛，先把情况摸清楚，然后寻找破绽伺机下手!

    想清楚这些，苏牧也是不在犹豫直接拦了一辆出租车，径直赶往了纽市大都市博物馆！.....

    纽市，大都市博物馆。

    纽市作为世界上最大的都市之一，其人流量繁华程度在整个世界都市赫赫有名。

    而这大都市博物馆，更是被誉为世界五大博物馆之一，占地面积为13万平方米，收藏有300万件展品。

    其中包括展厅共有三层，包含古罗马，原始，华夏，乃至世界各地的各种珍藏瑰宝。

    苏牧哪怕是失忆了，刚一下车看到这博物馆大门的时候也是不由得感叹道这个博物馆的宏大。

    “在这种地方偷东西。”

    “我以前不会是江洋大盗吧？？”

    不知道为何，苏牧突然就感叹了一句，表情也是一阵无奈。

    并不是苏牧害怕了。

    只是说眼前这大都市博物馆门口的一切环境，就已经让苏牧明白了要想在这偷东西的难度。

    首先。

    在这博物馆大门口。

    四个持枪的护卫毅力在门前！

    注意，是护卫，而不是那些保安！

    如果要算上拿着电棍的保安的话，这大都市博物馆的门口便足足站了十四个人！

    两个工作人员坐在检票口，检票口处更是配备了专业的红外线安检机！

    看前面游客要想进去，竟然连打火机都不能带进去,可见这个博物馆的安检是有多么的严格！

    “还没进博物馆院子，就不让带打火机。”

    “也就是说，故意弄出火源吸引守卫注意力的方法可以排除了，除非有远程取火的装置，不过太不现实！”

    “刚刚在车上我已经注意到了。”

    “这个博物馆周围大约三公里左右禁止一切无人机飞行，这个方法必须要排除掉，不能耽误时间！”

    “另外与守卫混熟的方法也不太可能，那几个持枪的守卫应该是权限最大的人。”

    “但是他们身边几米内都没有一个人就已经证明了，守卫禁止一切人靠近。”

    “另外，守卫配备着ak47步枪。”

    “看那个枪栓应该是上膛过的了，这.....”

    站在原地，苏牧一点点的将自己的分析全部都说了出来。

    越说越感觉到这个任务的难度，几乎就是不可能！

    哪怕现在还没进这个博物馆苏牧便已经感觉到了这个任务有多么的艰难!

    与此同时，直播间内！

    众人愣愣的看着荧幕中的苏牧，一时之间竟然不知道该说些什么。

    苏牧这是进入状态了？

    这特么才多久？

    他是天蒙蒙亮的时候离开那个小巷子的吧？然后就马不停蹄的去看了自己住的环境，然后现在就开始了？

    这就是这个男人的恐怖之处嘛？

    “omg，我真的很难想象这个男人的心态是有多么的良好，哪怕在失忆状态的他都是如此让人感觉到畏惧，如若没失忆嘛？”

    这是一个正在观看直播的米国女人的弹幕!

    “通过环境来分析局势，这个男人再一次的让我惊讶了！如果可以，我真的好想陪他一晚。”

    这是一个岛国妹子的感叹！

    “楼上的妹子过分了，我也想陪他一晚，哪怕我是男人！”

    “.......”

    一条条的弹幕在直播间内飞速而过。

    没办法，现在的苏牧实在是太让人震惊太让人着迷了！

    现在失忆的苏牧真的是再一次让众人见识到了他究竟有多么的恐怖！、

    这些分析上且不谈，苏牧最最让人觉着恐怖的就是，他那见到什么都不会慌张的大心脏！

    如果是以前的话他们不会这样惊讶。

    但是现在的苏牧是失忆的！他没有任何以往的经验便分析出了这么多的事！

    难不成这些已经成了苏牧的本能了嘛？那这个男人到底有多么的恐怖？

    一时间，所有人心中都不由的升起了这个想法，那些外国的专家组更是不由得觉得有些庆幸！

    “还好威士忌大神现在是失忆的，如果他没有失忆，大都市博物馆挡得住苏牧嘛？”

    这个问题的答案，足以让他们觉得恐惧！....

    ......

    片刻之后，苏牧已经把整个大都市博物馆周围观察了个遍。

    苏牧现在十分明白，这个事目前急不得。

    所以他耐住了性子沿着整个博物馆周围都绕了一圈后，才再一次的回到了大门前。

    “你好，我要买票。”

    看着眼前的工作人员，苏牧表情十分平静，一边说着一边借机扫了扫那几个持枪护卫的位置。

    “好的，稍等。”

    接过苏牧手中的钞票，售票员美女显得极为的上心，连脸上都带着一丝笑容。

    没办法，

    苏牧的长相本就十分英俊，如今为了方便行事更是穿上了一身那个房间内早就准备好的西服，更是显得苏牧气质斐然，她自然会上心。

    毕竟女人都是喜欢帅哥的嘛!

    "你好，这是你的票。"

    打好票，那售票员一手拿着票一手拿着找回的零钱直接便递给了苏牧。

    而苏牧却是表情一变直接露出了一抹笑容，随手接过了票，却趁机轻抚了一下那女子的小手一边轻声说道：“不用找了，我想请你喝杯咖啡。”,......

    “不用找了，我想请你喝杯咖啡。”

    苏牧这话说的语气极为的温柔，在加上他脸上带着淡淡的笑容。

    一瞬间，

    那售票员的表情突然就是一凝，愣愣的看着眼前的苏牧愣了好久才慌张的说了句：“谢...谢.....我...叫艾莉莎，你...叫什么名字。”

    其实米国的女人还是很是热情的，

    但是不知为何，许是苏牧过于迷人，或者是艾莉莎年纪还小没谈过恋爱的原因，她此时竟然连脸都红了一些。

    “苏牧。”

    “嗯，我先进去逛逛。”

    “下班记得等我。”

    随手将剩下的零钱放到卓上，苏牧一边笑着一边直接收回了手。

    现在这大都市博物馆周围的环境苏牧心中已经有了一丝概念，但是他现在的想法要关注到其他方面！

    大都市博物馆守卫森严。

    哪怕自己就算是找出了一些破绽，也必须要了解一下详细的情况。

    这个艾莉莎，就是最好的选择！

    “好！”

    艾莉莎愣愣的点了点头，直接便答应了下来。

    而苏牧也是不在多说直接变转身检票，随即直接朝着博物馆内走了进去。

    与此同时，直播间内。

    看着苏牧看完整个博物馆附近与这艾莉莎的一波交流，整个直播间内再一次陷入了一阵沸腾！

    “阿这...这就是这个男人的魅力吗？这么随意就搞定了一个美女？”

    “那个售票员为什么不是我？为什么？我决定了，明天我要去大都市博物馆应聘当售票员！”一个米国妹子的感叹。

    “开始了开始了，苏牧观察完了博物馆周围的环境但是为什么没有分析呀！我好想知道他观察到了什么呀！！！”

    “应该没有任何破绽啊，大都市博物馆我去过，那看的是真的严格！”

    “......”

    y一条条的弹幕在直播间内蜂拥而起。

    他们有的在感叹苏牧的魅力，有的在感叹为什么不是那个售票员，其中甚至还包括了一些男人这样想！

    当然，最多的还是想知道苏牧究竟是看出了什么！

    苏牧刚刚绕着大都市博物馆外整整走了一圈，他们不相信苏牧没有发现什么，但是也有一丝怀疑，毕竟现在苏牧已经失忆了！

    跟那个艾莉莎聊天，他们大概能猜到苏牧的想法，但是具体的过程他们是真的想不到呀！

    一时间，整个弹幕区再一次的沸腾。

    而在这米国某地的一处秘密研究所内，几个专家看着荧幕中的苏牧表情有些难看。

    “大都市博物馆的建设当初你们都参加了吧？”

    一个带着眼镜的外国老头说道。

    “绝对没有问题，没有任何人能从大都市博物馆中偷走东西！”

    “......”

    “是的，绝对没有任何人类能办到！”

    “......”

    一阵议论声瞬间响起，那个带着眼镜的外国老头也是缓缓的点了点头。随即他再一次看向了荧幕中的苏牧，沉默了片刻后才继续说道：

    “没有任何人类能办到？”

    “那你们说他是人吗？”

    他的声音有些沙哑，表情也是颇为复杂。

    听到这话，。

    几乎在坐的所有人脸色不由得都是一变，而那个老人似乎想到了什么随即突然就是一笑。

    “不过我们不用担心。”

    “他毕竟已经失忆了，现在的他甚至还不如一个正常人！”

    他们都是米国的专家教授。

    对于苏牧这一系列的反应虽然有些轻微的惊讶，但也没有普通人那样夸张。

    因为冷静这个状态是看一个人经历的有多少！

    苏牧从醒到现在的一切举动，只是说明苏牧的意识比较坚定，心态比较稳定，但也是属于一种正常人的范畴人！

    只要还是正常人，那么大都市博物馆就牢不可破!

    一时间，房间内的所有人都微微的点了点头，脸色都是有些缓和。

    而坐在主位的那个老头也是笑了笑，随即伸手扶了扶自己的眼镜直接说了句：“放心吧，我们这一次必胜！”

    “这个男人，不会在有奇迹了！”

 第128章 迟来的作弊模式!

    “是啊，真没有想到，威士忌这次的捉迷藏比赛还在我们的老鹰国的纽约市，这次他将无路可逃！”

    “话说这次的捉迷藏比赛规则到底是什么？我们现在只看到了威士忌视角，其他人怎么样了？”

    “是啊是啊，我之前记得所有进入捉迷藏空间的人都昏迷了，应该也是像威士忌一样失忆了，他们的身边也一定有这么一本笔记本！”

    “没错，他们身边的笔记本记载的内容绝对不一样！”

    “现在威士忌看到笔记本怀疑自己是江洋大盗，那其他人看到身旁的笔记本会以为自己是个什么样的身份呢？”

    有太多太多的谜团困扰着老鹰国的专家组们。

    老鹰国正处于夜晚的时候，华夏可处于大下午！

    此时华夏的清北大学府中一片寂静，唯有豪华草场上才传来一星半点的声音。

    走进看去，整个清北大学的老师学生全部搬着小板凳聚集于此，全神贯注的看着机械悬浮讲台上正在讲课的青年：‘苏牧’！

    没错！

    就是苏雅扮演的苏牧！

    那日苏牧和一些学生同步进入捉迷藏空间之后，苏雅扮演的苏牧迅速的接过了课堂的掌控权。

    整个课程就直接变成现场分析威士忌在直播之中的表现！

    什么？有老师看着苏牧太年轻而提出质疑？

    现在扮演苏牧的可是苏雅，什么质疑能难的倒她这个s级？

    在一段时间的交锋之后，所有老师学生全部对苏雅心服口服。

    校长看到这种情况当即决定，在直播期间全校停课，所有人都只要上一节课，那就是听苏雅分析威士忌！

    “苏牧老师，威士忌大神约那个售票员是为了什么？借助她进入大都博物馆吗？”有学生提问道。

    “借助她进入大都博物馆？这不可能，威士忌应该是要通过这个售票员详细的了解一下大都博物馆。”

    “那这个售票员应该有警觉性吧？如果威士忌大神不断的询问她有关于大都博物馆的信息，她肯定会发现不对的，威士忌大神该怎么避免呢？上床？”

    “这点我可以明确的告诉你们，威士忌绝对不可能和售票员那啥的，他就是一个钛合金直男，哦不是，光明磊落的他怎么可能会想着通过这种手段来获得情报？”

    苏雅很肯定的说道：“我对威士忌还是特别了解的，不会有什么十八禁之类的东西出现！”

    “可是，苏牧老师，威士忌大神已经被那个售票员拉着去家里了。”

    “什么？他敢！”

    众学生：“？？？？”

    ......

    直播的画面中，苏牧租了一辆车带着艾莉莎前往了她的家里。

    “这样好吗？我们要不去酒店吧？我已经定好了位置。”苏牧微笑着说道。

    “没事，不用破费，我自己在家里做一顿就好了，而且我的妹妹她也要吃饭呢。”艾莉莎看着苏牧英俊的面孔羞红了脸。

    “你的妹妹也在家里？我出现是不是不太好？”苏牧故作犹豫的说道。

    “没事，她习惯了自己一个人吃饭，而且每天吃完饭就呆在房间里不出来，不用去管她的。”

    “哦，那可真不错，我们可以好好的聊一聊的。”

    “嗯，聊多久都行~”艾莉莎满脸桃花的说道。

    “是这边左转吗？纽约皇后区？”

    “嗯嗯，纽约皇后区一百零三号。”

    在艾莉莎的指引下，苏牧开着车来到了一栋独立双层小楼面前停下。

    “哇哦，艾莉莎你家还真大啊。”

    苏牧说着下车为艾莉莎打开车门，两人一前一后的走到了大门外。

    艾莉莎拿出钥匙打开门的一刻，变故突生！门内刀光闪现！

    一把铮亮的菜刀从屋子里射向了处在大门口的两人。

    好在这刀的速度不快，给了苏牧反应的时间，他直接按住艾莉莎的身子往旁边一拽躲开了这一刀！

    “没有事吧？”苏牧拍了拍怀中惊魂未定的艾莉莎。

    “哦！我的上帝！艾莉雅！你在干什么？！”艾莉莎说着抱住苏牧的手就将他往房间中拉。

    “抱，抱歉姐姐，我在实验学校的手工课老师交我们的东西，没有想到会有这么大的效果。”房间里一个软绵绵的声音传出，让苏牧有种莫名的熟悉感。

    在跟着艾莉莎走进房子的客厅之后，苏牧看见了一个穿着小熊睡衣身高一米五的漂亮少女。

    这个叫做艾莉雅的少女旁边，有一个类似于发射器的东西

    她表现的十分惊慌，眼神总是无意之中瞟向餐桌的下面，那里似乎有这什么东西。

    在看到家中多出的陌生人之后，艾莉雅也将目光转向了苏牧。

    在看到苏牧之后，她的表情也变得有些古怪。

    “我们是不是在哪里见过？”

    艾莉雅说着双手不自觉的张开，想要抱住苏牧的大腿。

    苏牧在看到这个动作的时候，不自觉的想要揉她的脑袋。

    这似乎是一种刻在dna里面的动作。

    “你们两个认识吗？先等下说这个！艾莉雅你又在干什么？之前是要我买电锯，现在又做出这种危险的东西，你到底是怎么了？”

    艾莉莎气愤的说道：“艾莉雅，你现在的表现跟那些变态杀人魔没有什么区别了！”

    “不是，这些都是好奇。”艾莉雅连忙辩解道。

    “好奇？你以前的兴趣是洋娃娃之类的东西，从昨天昏迷醒来之后就变成这副模样了？”

    昏迷醒来折后性格大变？！

    苏牧眼睛一凛，他也是昨天昏迷的！

    这里面有什么关系吗？

    苏牧想着的时候，视角之中突然弹出来了一个虚拟面板！

    【搜索框加载中.....】

    【记忆正在恢复！】

 第129章 苏・大忽悠・牧

    “这是什么情况？搜索框是什么东......”苏牧还没有说话，突然脑海里多出了许多的东西！

    他迷茫的眼睛逐渐变的明亮！

    他记起来了！

    苏牧！这是他的名字！

    这里是捉迷藏空间！进来这里要完成任务！

    原来如此！

    “这本笔记本在误导我！之前我还以为自己是个江洋大盗呢！”

    所以这场的比赛规则到底是什么？

    我接下来该怎么办？

    按照笔记本上所说先去大都博物馆偷取釉上珐琅彩碗？目前的线索也只有这个了吧?

    只能先完成这个任务了！

    等会看看失忆之后的瑶瑶有没有什么线索，这个一米五的一看就是瑶瑶。

    苏牧正想着的时候，眼前的系统提示框突然变换！

    那个类似于百度的搜索框直接粉碎化为了一道光束射入了他的眼睛之中！

    【鉴于此次所处世界极度危险，全信息自动搜索启动！】

    全信息自动搜索？

    那是什么？

    苏牧正疑惑着的时候，无意间将视线放在了艾莉莎家中的花盆上，一段信息直接从花瓶旁边出现！

    【优质君子兰，目前所需水分300ml，经常得不到主人艾莉莎的照顾逐渐陷入枯死的状态，直视三十秒可打开其详细信息！】

    【详细信息一天只能打开三十次！】

    原来如此！我不用再手动搜索东西，系统直接全部给我显示出来了！

    想到这里，苏牧连忙将视线放在艾莉莎两姐妹的身上。

    【艾丽莎：大都博物馆售票员，对威士忌十分有意思，推倒概率99%，目前正想着如何解决妹妹的事情。】

    【艾莉雅：代号瑶瑶，此次捉迷藏的参赛者，威士忌的挂件。】

    【目前以为自己是一个隐藏杀手，想学笔记上的杀人手法，但是太怂不敢执行。】

    瑶瑶见到的笔记本上记录的全是杀人手法？

    她现在认为自己是一个杀手？

    啊这，难怪这憨憨要买电锯......

    她这么怂的性格，系统怎么会给她匹配这种身份？

    苏牧无语。

    在艾莉雅一顿收拾之后，苏牧和瑶瑶被艾莉雅安排在了客厅中等待

    她则是前往餐厅制作今天的晚餐。

    两人坐在沙发上对视着久久无语，苏牧看着瑶瑶警惕的小眼神忍不住笑出声来。

    “嗯？我们到底在哪里见过？我绝对见过你的！”

    “嗯，我们两很熟，你的代号是瑶瑶吧？”苏牧突然有了一个想法。

    “你，你怎么知道？你是谁？！”瑶瑶的眼睛瞪大，有些紧张的离苏牧远了一点。

    “你是我精心培养的超级工具人，那种遇到危险就会自动上前挡枪的超级杀手！你看我也有一本黑色笔记本。”

    苏牧说着从口袋中拿出自己的本子，在瑶瑶的眼前晃了晃。

    瑶瑶：？？？

    遇到危险就会自动上前挡枪？

    她失忆之前是一个超级工具人？

    “不对吧？你在说谎，我的笔记本上明明全是杀人手法，没有关于挡枪的信息呀？”

    “那本本子是你用来记录我说话学习用的，上面的杀人手法全是我说过的，就你这怂怂的模样还敢杀人？”

    “刚刚用发射器的时候手都在抖吧？买了电锯你拿的起来吗？”

    “呃，好，好像是呐。”瑶瑶被苏牧忽悠的有些相信了他的话，但还是有些戒备，“不行！我现在失忆了不能相信任何人！”

    不详细任何人？苏牧说着甩了甩手：“瑶瑶，快抱上来。”

    “好！”瑶瑶说着条件反射般扑到了苏牧的手臂上，像小猫一样缠住了他。

    “嗯？”反应过来的瑶瑶，茫然的抬头看了看苏牧，和自己的姿势。

    好吧，她现在彻底的相信了。

    原来她不是什么杀手，而是一个杀手的超级工具人！

    “怎么样？小挂件瑶瑶，还有什么问题吗？再次认识一下，我叫威士忌。”

    “从现在开始，你又是我的超级工具人了！”

    苏牧的话被空间的直播全部播出，直播间的观众集体震惊！

    威士忌大神是怎么知道瑶瑶这个名字的？！

    他不是失忆了吗？

    “这是怎么回事？威士忌大神怎么突然叫出瑶瑶的名字来了？难道威士忌大神恢复记忆了？”

    “不对吧，看之前威士忌大神的行动，不像是已经恢复了记忆的，难道是威士忌大神看见瑶瑶之后想起来了？”

    “有可能！看这样子威士忌大神是恢复所有记忆了！为什么大神看见瑶瑶之后就能恢复记忆，这里面是有什么问题吗？”

    “没准是只要参加者看到其他参加者就能恢复记忆！现在威士忌大神已经领先很多人了！”

    老鹰国的专家组看到苏牧恢复记忆，集体有些傻眼。

    “完了，恢复记忆的威士忌想要进入大都博物馆难度可就下降了不只一半！”

    “别慌！大都博物馆要是出了事情，我们在纽约地下的军事基地就会得到警报！这次的威士忌可没有什么机甲保护！”

    “是了，大家安心！威士忌正面是打不过我们的！不知道其他人怎么样了？那个威士忌的仇家呢？他至少a级啊！”

    “该死！空间一直不给我们看其他人的情况，快，发动水军，在直播间中带节奏，要求看看威士忌的仇家现在怎么样了！”

    老鹰国最后一个专家说完，熟练的打电话给五角大楼那边负责网络这一块的技术人员。

    干这种事情也不是第一次了，他们早已经熟门熟路。

    不久之后，全球各地都出现了大量的水军带起了节奏要求看威士忌的仇家正在干嘛。

    这刷屏的消息带动了许多的观众！

    “同求！我也想知道威士忌的仇家在干嘛，我们还没有见过呢！看看是哪个大神！”

    “空间君~求求了，让我们看看其他人吧！”

    “加一！空间君以前都是超级好说话的！这次也不例外吧！”

    “同求！”

    在几亿人的欢呼声中，直播间的镜头从苏牧的身上一转，直接来到了一个烟幕笼罩的房间之中。

    所有人瞪大眼睛向房间中看去。

    充满烟雾的房间正中心，一人穿着星星法袍围着一个香炉神神叨叨着。

    房间中的烟雾就是从香炉之中飘出的！

    “这就是威士忌大神的仇家？他在干嘛？”

    “这是在修仙吗？该不会他的笔记本骗他去修仙了吧？”

    “不会吧？被骗的去修仙了？他还以为自己是一个修仙者？”

 第130章 不简单的世界!【求银票!】

    老鹰国的专家组看到威士忌的对手就是神神叨叨的人，不禁有些迷茫。

    “这人是a级的挑战者？”

    “难道他拿到笔记本之后就没有丝毫怀疑？他就直接认为自己是一个修仙的，然后直接照着笔记本上的东西开始修仙了？”

    “完了，怎么威士忌的对手是这种货色？”

    没等全球的观众看到修仙的最后步骤，直播间的画面就开始转移播放其他的挑战者。

    这次的视角是在一个大厦的顶层，一个长着翅膀的人站在那里眺望远方。

    “哦？这个也是威士忌大神的仇家吗？看起来好有威慑力啊！就是有点老。”

    “是啊，威士忌上个仇家也是好老的，这就是传说中的老怪物吗？你们有见过长着翅膀的挑战者嘛？”

    “空间中已经出现鸟人了吗？为什么我们完全不知道？”

    这个长着翅膀的人吸引了所有观众的注意力。

    全球各国的专家们看着这人面色凝重。

    “是那个国家研究出了人兽合一的方法了？生物嫁接？！这是要被道义谴责的！”

    “我的上帝！真的出现了吗？人兽合一的技术！一定要查出这人是哪个国家的！”

    “疯了疯了！兽人都出来了！哪个国家玩的这么大，不怕出现毁灭性的后果吗？！”

    如果用生物技术将人与兽的优点结合，那就是一个新的种族！

    非我族类，其心必异！

    要是像这样的兽人多起来了，那可对人类是一个巨大的威胁！

    “不行！一定要找到这个人！趁着兽人还没有崛起之前将他们全部扼杀在摇篮之中！”

    “快，打电话给各国的首领！兽人绝对不能出现在世界上！我们联合扼杀这个种族的出现！”

    “不管兽人是比人类高等级还是比人类低等级的生命体，我们都要将这个种族灭亡！”

    所有人说着的时候，直播间的镜头换成了超仰角拍摄！

    这栋大厦的全貌，也被所有观众看见。

    “咦？哪所大厦上面有这么大一个子母a的？纽约有这种建筑吗？”有观众看着这个子母a提出了疑惑。

    “是啊，我在纽约没有见过挂着子母a的大厦啊，这栋大厦是从哪里冒出来的？”

    “我查了一下地图，整个纽约没有挂着子母a的大厦，这是空间虚拟出来的吗？这个纽约有什么问题吗？”

    老鹰国的专家组看着这栋大厦的出现有了一种不详的预感。

    “见鬼，这个纽约难道跟真实的纽约有很大的差别？也就是说我们在纽约地下的秘密军事基地有可能不存在？！”

    “我查过了！皇后街根本没有一百多号！那个瑶瑶的姐姐也是虚构出来的！”

    “系统最后给我们的这个镜头就是想告诉我们这里不是真正的纽约！这个纽约有系统添加的东西！”

    “所以这张图上可能有奇怪的东西出现！这也是此次捉迷藏的难度之一！”

    没等观众们想要搞清楚这栋大楼出现的原因时，苏牧联合瑶瑶开始灌醉艾丽莎。

    既然恢复了记忆，得到了作弊系统，那要艾丽莎就没有用了。

    先把艾丽莎弄睡着，然后晚上去完成笔记本上的任务，完成任务之后在回来解决瑶瑶的任务。

    完美的行动！

    灌醉艾丽莎的行动进行的很成功，对于苏牧的灌酒，艾丽莎完全没有来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一拒绝。

    特别是将瑶瑶给赶入房间之中，艾丽莎和苏牧喝的更欢了。

    半个小时之后，艾丽莎在喝下最后一杯酒之后，直接晃晃悠悠的起身，脸色通红的看着苏牧说道：“威士忌，我有点晕了，麻烦扶我进楼上房间吧。”

    “晕了？”苏牧眼睛一亮，站起身扶住艾丽莎，伸出了一只手指头在她的眼前晃了晃，“艾丽莎这是几？”

    “二”艾丽莎捂着额头说道。

    “哦，二是吧？那就没有问题了！”苏牧微笑着往艾丽莎的后脖子处一敲，直接将她敲晕了过去。

    搞定！

    苏牧想着将躲在二楼楼梯处偷看的瑶瑶喊下来。

    “你看着你姐，我先去完成我笔记本上的任务，完成任务之后我再来解决你笔记本上的问题，对了你笔记本上给你的任务是什么？”

    “干掉一个罪大恶极之人惩奸除恶。”

    “哦，这好办，等会我回来给你搞一把枪，我们大晚上的在纽约各处转一转，遇上罪大恶极之人的概率简直不要太高。”

    苏牧说着翻出艾丽莎的钱包，将里面的大额钞票和艾丽莎的电话拿走，然后迅速的开门离开。

    在离开艾丽莎的家之后，苏牧随手招了一辆出租车径直向着大都博物馆移动。

    这个大都博物馆的大致情况他已经有了一定的了解，现在就看怎么偷到那个碗，和偷到釉上珐琅彩碗之后该怎么跑了。

    釉上珐琅彩碗是华夏的国宝之一，之前因为战争的原因流落到了大都博物馆。

    “既然是将我们华夏的国宝给拿回来，那这肯定就是正义的行为了。”

    “拿到这个碗之后我得找一个最快脱身的办法才行，跟这些警察捉迷藏可就没有意思了。”

    “该怎么办呢，华夏的物品，有了！我将国宝偷回来直接给华夏方面，他们肯定会安排好一切的，这波就叫动用国家力量了！”

    苏牧在短暂的思考之后，拿出艾丽莎的手机上网搜索华夏驻老鹰国大使馆的消息。

    他很幸运的在这里面找到了一些人物的联系电话。

    “姜清，华夏驻老鹰国的外交官，清北大学律师系毕业，就她了！”

    在下出租车之后，苏牧直接拨通了姜清的电话。

    此时正值夜晚，姜清还在大使馆的办公室中整理一些文件。

    叮铃铃~

    她的电话响起。

    “这么晚了，会是谁打来的电话？难不层是华夏那边的？有可能，华夏这时候还是白天。”姜清想着将电话直接接通，电话里传来了一阵男音。

    “您好，姜律师，很抱歉这么晚打扰您，我是华夏公民，我有一个问题急需得到解答。”

    叫我姜律师？

    法律相关的问题吗？

    姜清这次看了看打过来的手机号码，这是美国本土的电话。

    是有华夏公民遇到了问题要求助吗？

    “是出了什么事情吗？您说，我们华夏大使馆一定会保护公民在外的合法权益的，有什么法律上的事情都可以问我。”

    “姜律师，我要是把大都博物馆的国宝偷出来了，华夏会怎么保我？”

    【作者题外话】：这次的捉迷藏是大家期待的模式！

 第131章 国宝行动!有人先进入偷了?

    前往大都博物馆偷国宝回来？

    姜清以前也有过这个想法

    大都博物馆离华夏大使馆的驻地很近，她只要透过办公桌旁边的窗户就能看到大都博物馆的全貌

    刚刚成为大使来到这里的时候，她无数次的计划过该怎么潜入大都博物馆拿回华夏的国宝

    然后再悄咪咪的回到华夏大使馆，借助大使馆的力量将国宝运回华夏。

    但这也只是想象罢了，大都博物馆的守备十分严密，想要进去偷东西简直难如登天！

    想到这里姜清叹了一口气回道：“先生，您的爱国心我能理解，我也不想让我们中华的瑰宝流落在外。

    “如果有机会，我一定比您更加迫不及待的前往大都博物馆将我们的国宝迎接回家。”

    “您如果能在不惊动警卫的情况下，将国宝从大都博物馆拿回，我向您保证，您和国宝一定会在第二天在华夏的机场出现。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我们十几亿华夏民众会证明您一直呆在自己的家中从未来过老鹰国，而国宝，是您从自家后院中挖出来的。”

    姜清完全不假思索的就说出了这些方案，这可是她早就想好的计划。

    “哦？真的吗？姜律师，您现在在大使馆中吗？等会我把国宝从大都博物馆中拿出来就来大使馆了。”

    苏牧说着漫步靠近了已经闭馆的大都博物馆。

    等会就将国宝带回来？

    这语气是要我在大使馆准备好？！

    他真的准备去大都博物馆拿回国宝？！

    姜清愣了一下之后连忙说道：“先生，我说的是您拿出国宝之后可不能惊动警察！”

    “您要是持枪冲进大都博物馆直接抢走国宝的话，我们明天就要在监狱里或者葬礼上见面了！”

    “先生，千万不要意气用事！”姜清说着连忙走到窗户旁边，向着大都博物馆方向看去。

    那里真的有一个拿着电话的人！

    来真的？！

    “先生，我觉得我们可以一起商量一下，我看见您了，我们可以来大使馆里商讨一下如何安全的拿出国宝。”姜清试图稳住苏牧，让苏牧不要冲动的上去。

    “放心，我现在很清醒，好了，姜律师，既然你在大使馆中，那我们就开始你的计划吧。”

    “在大使馆中等着我，安排好护送国宝回国的飞机，我们等会见咯。”

    “相信我，从大都博物馆里拿回我们国家的国宝没有那么困难。”

    苏牧说着转身朝着华夏大使馆的方向挥了挥手，然后挂断了电话。

    “什么？先生？喂？”

    姜清有些焦急的说道，但回应她的只有电话里的一阵忙音。

    再次看向大都博物馆方向的时候，苏牧的身影已经消失不见！

    要出大事了！

    现在怎么办？要是这个莽撞的被抓住了，那可是大笑话了。

    现在姜清面临三个选择！

    第一，拨打老鹰国警察电话，告知这件事情。

    第二，装作无事发生，等这人被抓了之后第二天去警局捞他。

    第三，相信他真的能将华夏国宝从大都博物馆中拿出！准备好专机接送他！

    他真的能做到吗？

    姜清想起苏牧最后的话有些迷茫

    在短暂的犹豫之后，她苦笑着拨打了一个电话：“喂？程队长，安排好我们华夏的专机在机场上等候，有重大事情要发生了。”

    “等会有一批重要物品要迅速运回华夏，我会给老鹰国航空备案。”

    “再安排一辆车到大使馆来，这些物品很重要，务必保护他们的安全！”

    在按照记忆中已经模拟多次的计划实施之后，姜清放下手机，看向了大都博物馆的方向。

    “这次的行动要是失败了，我付全责，算是为自己的莽撞买单吧。”

    ……

    挂掉姜清的电话之后，苏牧漫步靠近大都博物馆的侧面

    他紧盯着大都博物馆三十秒，调出了博物馆的详细信息。

    一个微型的虚拟博物馆出现在了他的眼前。

    只要苏牧念头一动，他就能将大都博物馆的外壳拆开，看到里面的内部结构。

    “系统，给我一条最佳路径，确保我拿到釉上珐琅彩碗，不，拿回里面所有华夏国宝之后能够顺利逃脱！”

    苏牧的话音落下，整个大都博物馆模型在他的眼前炸开。

    无数复杂的内部结构在他的眼中呈现。

    最终一条横穿整个建筑的路径出现在了苏牧的眼前。

    “这么简单？弯都不用拐？还有这种漏洞？！”苏牧挑了挑眉头，仔细打量了一下系统给出的路径。

    这条最简单的路径旁边还有着三十分钟的倒计时。

    三十分钟之后，这条路径就会消失？

    “先爬上屋顶看看情况！”

    苏牧想着左右打量了一下周围环境，在确定周围没有路人之后，他直接扒拉着大都博物馆的外墙向着博物馆的房顶冲去。

    此时全球直播间的镜头已经聚焦在了苏牧的身上，所有观众都知道，威士忌开始尝试完成笔记本上的任务了！

    “威士忌大神加油！这黑色笔记本上的任务真的巨难，刚刚没有一个挑战者完成了任务的。”

    “是啊，现在就看威士忌大神能不能完成这个任务了，我现在超级想知道这次捉迷藏的具体情况啊！”

    “f级的实力潜入大都博物馆是极其困难的，更别说拿回国宝了，那里面可全都是红外线扫描之类的东西，威士忌大神只要敢碰到里面的东西，直接会被发现！”

    “没错，而且里面可不只有红外线扫描，之前看到的持枪守卫可都在里面待命，监控室更是二十四小时监视着大都博物馆。”

    各国的专家看到苏牧爬上房顶的身影有些疑惑

    “威士忌是不是看老鹰国大片看多了？学着电影里的盗贼从屋顶上进入大都博物馆？这不是在搞笑吗？”

    “是啊，大都博物馆屋顶的天窗可是由特殊材料打造，c级的力量系超凡者都不一定打的破！”

    “我记得大都博物馆里还安装了重力感应设施吧？里面多了任何东西都会被感知的！”

    “威士忌该不会是没有偷过东西吧？生手？不至于啊！”

    众专家说着的时候，直播间的镜头攀升，来到了屋顶之上。

    “靠！那是什么？”

    看着大都博物馆房顶之上的场景，所有专家懵逼了。

    房顶上的大天窗特殊玻璃已经被一台切割机完整的切割下来，放在了一边。

    一根绳子挂在房顶之上延伸到大都博物馆内部。

    有人先威士忌一步进入大都博物馆偷东西了！

 第132章 来进货的威士忌!

    “见鬼！这人是谁啊！这直接给威士忌当了炮灰！”

    “好家伙，这人直接帮威士忌将所有的障碍全部清除了！威士忌现在只要顺着这根绳子下去了！”

    “如果大都博物馆现在没有发现地上进了贼的话，那地上的重力感应系统肯定被入侵了，守在场馆里的守卫没准也被解决了！”

    “威士忌肯定是算好了的！我就说他之前干嘛不带任何工具就直接冲到楼顶去，肯定是早就知道有人要去偷东西！”

    众专家看到这里一阵无语。

    “这下威士忌绝对是这十三个人里第一个完成黑色笔记本任务的人了！”

    “这也太过于巧合了吧？威士忌运气就那么的好？走到哪里都是好运？这难道就是被上帝宠爱的人？”

    “威士忌跟先下去的小偷肯定不熟，真的就是刚好撞上，这运气也没谁了。”

    “现在想要威士忌出差错，只能期待他在博物馆里和那个下去的小来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一偷撞上，两人发生争执。”

    专家们说着的时候，苏牧爬上了大都博物馆的顶层，发现了那个已经被开口的天窗。

    “啊这，有同行已经来了？偷什么的？这么巧就被我撞上了？”苏牧说着蹲**子，看向安装在天窗旁边闪着绿灯的装置。

    “这是一个红外线扫描仪吧？这个贼准备的挺充分的啊，不仅打开了天窗，还将天窗四周的红外线警报全部解除了。”

    “所以我现在只要顺着这根绳子向下，拿完大都博物馆的所有华夏国宝溜就行了？这简直不要太简单！”

    苏牧眼睛一亮，双手连忙扒拉住绳子，顺着绳子慢慢的向着大都博物馆的内部爬去。

    大都博物馆里的监控设备和特殊警报设备肯定被先前那个贼给收拾干净了，没准大都博物馆里的警员也被收拾干净了。

    现在他只要进去与那个贼眼神交流一番，然后各干各的就行了。

    要是在大都博物馆里打斗，那可指不定会出什么乱子。

    “系统的倒计时还在继续，我必须三十分钟之内将所有东西全部打包带走。”

    “这次真的是天主我也！”

    “早来一点，晚来一点都不好，只有现在到来的时间是刚刚好的！”

    苏牧想着稍微加快了一点速度，顺着绳子溜下，进入了大都博物馆中一间满是盔甲的展览馆中。

    在看了看巨大的盔甲之后，他突然想起来了一件事情。

    “哦，走的太急忘记带包袱了，这要去哪里顺一块布来。”苏牧想着快速向前，随手将大都博物馆里的复古窗帘扯下打结，充当一个临时包袱使用着。

    直播间里的观众看着苏牧穿着西装进来打劫的模样，不由得有些惊叹。

    “不愧是威士忌大神，我真的是第一次见到穿着西装进来拿东西的人！”

    “可不是，连装东西的包袱都是就地取才，你能说他不专业吗？不能，因为他是威士忌大神啊，说不定人家早就料到这种情况了。”

    “学废了学废了，以后有观众想要去国外将我们华夏国宝拿回来的，就学学威士忌大神的手段！”

    “等等！我记得威士忌大神的任务是从大都博物馆中拿走釉上珐琅彩碗吧？威士忌大神干嘛要用这么大的复古窗帘装一个碗？”

    直播间最后一名观众的话引起所有人沉思。

    “难不成威士忌大神除了釉上珐琅彩碗以外，还要拿其他的国宝？！”

    “不是吧？威士忌大神这么大的包袱，是准备将所有华夏所有国宝一次性全部拿走？！”

    “我记得威士忌大神的黑色笔记本上只有一个任务吧？拿到釉上珐琅彩碗就行了啊！威士忌大神干嘛要将其他的华夏国宝一起带走？”有观众提出了疑惑。

    “难不成威士忌大神是准备尝试着超额完成任务？！他想通过超额完成任务的方式来试试黑色笔记本会不会给出更多的东西？！”

    “有可能，但或许威士忌大神仅仅是想让更多的国宝回归我们的祖国罢了，虽然他现在处于捉迷藏空间之内！”

    最后一名观众说的话，引得了无数网友的认同！

    “是了，威士忌大神没有必要冒险将这些国宝一起带走，他这么做的原因就是想让国宝全部回家！”

    “粉了粉了，哦，我已经是威士忌大神的死忠粉了！”

    “这个举动是否也说明了威士忌大神有极大的自信将所有的国宝带回去？否则他肯定不会冒这么大险的！”

    “快看！威士忌大神要开始拿玻璃展柜下面的物品了！这个玻璃罩可是机器自动控制的！没有管理者的指令它无法通过任何的设备打开的！”

    “快看！威士忌大神在这里停下脚步了！他好像也没有办法拿出这里面的国宝！这个柜子到底是什么？”

    见直播间中有疑问出现，有科普大神在直播间中科普了一下这个柜子的由来。

    “这可是世界上最为先进的防护柜子展台，透明的玻璃罩也是用超强材料制作而成的，只要这面玻璃受到一点的伤害，它内置的传感器会立即发出刺耳的叫声！”

    “这种玻璃展台是直接连在地上的，你想连着展台一起带走是完全不可能的！”

    “它可是被誉为仅此于瑞士金库的保险箱！”

    大都博物馆中的一个房间中

    苏牧看着这些单独缩在柜子中的物品有些棘手，“玲为什么没有进来啊！我现在连电脑都没有带，该怎么拿这个东西呢？”

    “系统打开这个保护装置的详细信息！”

    【物品保护器（1.5版）：在没有管理员的指令时，无法通过任何手段打开这个保护罩，除了让它短路。】

    系统的指示音出现之后，苏牧的视线中就能看见柜子的底端有一个闪烁的红点。

    【请使劲的按压这一处地方，将外围铁皮压入柜子之中！】

    让它短路就能打开这个柜子了？这么简单？！

    苏牧疑惑的将手按在系统给出的红光处，然后用手使劲将外围的铁皮按进柜子之中。

    随着苏牧的按压玻璃罩上的亮光开始闪烁，一会时间之后，所有亮光全部熄灭！玻璃罩自行开启！

    众多观众：？？？

    “刚刚谁说这个玻璃展柜很安全的？站出来，这次我真感觉我上我也行了！”

    “威士忌大神用手随便一按，就将这个保险箱给废掉了？”

    “懂了！这就去抢大都博物馆！原来这些玻璃展台就中看不中用的东西啊！早知道这样，我就去直接把大都博物馆偷个干净了！”

    现实之中的大都会博物馆馆长看着苏牧的这顿操作，顿时冷汗直冒！

    这套玻璃展柜居然有这么大的纰漏？！

    要是有人开始偷东西那还得了？！

    想到这里，大都会博物馆的馆长连忙拿起电话，想要打给博物馆工作人员，让他们暂时闭馆。

    可惜晚了一点，工作人员率先将电话打了进来！

    “馆长不好了！这些游客不知道用什么手段将我们的展柜全部打开了！现在所有东西在被疯抢！”工作人员惊恐的声音中夹杂着不断的枪声，显然那边已经交火了！

    博物馆馆长眼睛一黑，直接昏倒在地！

    .......

    现实中大都会博物馆的动静并没有影响到捉迷藏空间之中。

    苏牧的大扫荡之旅还在继续！

    十二生肖龙首？拿走！

    王羲之壁画？拿走！

    华夏青铜剑？拎走！

    梵高？丢下，盗亦有道！

    苏牧背后的包裹越来越鼓！

    一百斤往上了！

    “装的差不多了，接下来就是釉上珐琅彩碗了。”

    苏牧想着快速的朝着那个系统给出的箭头奔去。

    来到釉上珐琅彩碗的存放地之后，他看见了一位穿着黑衣，只露一双眼睛的人。

    是之前先行下来的那个小偷！

    此时的小偷，拿着一个黑色的小袋子，谨慎的想要走出这个展览室。

    苏牧与这个小偷就这么在展览室的大门口相遇。

    在短暂的戒备之后，双方都保持了沉默。

    现在打起来绝对没有好事情发生！

    在掌握了目前的状况之后，小偷打量了一下自己手中的小黑袋，在看看了苏牧背后的袋子，顿时倒吸一口凉气。

    忍不住小声的说道：“哥们，我是来盗窃的，你是来进货的吧？！这也太过了！！”

 第133章 亡命狼人杀!【求银票!!!】

    “哦，兄弟，格局小了，既然来了，不多拿一点再走太对不起自己了啊。”

    “只要被抓到了肯定是死刑，你少拿了也和我一样判死刑那就不亏大了吗？”

    “我刚刚，路过的那个展厅里还有这样的窗帘，你趁着现在赶紧重新打包一下，看看你这么小袋子，怎么会有你这种不争气的贼？”

    两人对视和说话的声音被忠实的反映到了直播间之中

    “哈哈哈！这些偷绝对傻眼了！威士忌大神是来进货的！”

    “人啊就怕对比！威士忌大神拿了一大包袱的东西，这人就拿了一个小袋子，简直了！”

    “小偷：这就是人与人之间的差距吗？心有多大，袋子有多大？”

    “哈哈哈，这个小偷好像真的听威士忌大神的话，去换大袋子了！”

    全球各国的专家组看完苏牧的话，立刻分析出了不一样的意思！

    “威士忌这是在蛊惑这名小偷！他不想让这名小偷先拿着东西从天窗之中溜走！”

    “没错，要是这个小偷先从天窗之中溜走，然后再将绳子撤掉，威士忌可就被坑死了！”

    “他现在要尽力拖延小偷离开的时间！威士忌必须比小偷先爬上天窗！”

    “这个小偷坑一个偷窃的同行绝对没有半点心理负担，别看威士忌和这个小偷现在称兄道弟的，等会坑起人来可不会心慈手软的！”

    这回让专家组猜对了，苏牧还真的是在蛊惑这名小偷留下来的。

    等会要是天窗的绳子真的被收走了，他跑路的计划一下子会变的复杂许多！

    而且，留一个人在这里当替罪羊也是很好的事情啊。

    苏牧在小偷走后，毫不犹豫的冲向了展厅之中。

    当他的手触摸到釉上珐琅彩碗时，手袋中的黑色笔记本莫名的震动了一下！

    应该是有新的信息出现了！

    将釉上珐琅彩碗用展台底部的布包好放入包袱中之后，苏牧一边向着天窗处跑，一边从口袋中掏出黑色笔记本打开查看它的变化。

    笔记本最中间的一页，有信息在缓慢的显现！

    【欢迎玩家威士忌正式开始逃命狼人杀模式！】

    【由于您是第一个完成任务的玩家，您所扮演的大盗形象将被列为老鹰国纽约市区的头号通缉犯！】

    【这场游戏中，你们十三名挑战者将在纽约市某些力量的抓捕下分成两个阵营对抗！】

    【您在这场游戏中的身份为......】

    笔记本后面的字迹越来越模糊，以至于苏牧完全看不清上面写的到底是什么。

    不过总算是知道了这次的捉迷藏模式了！

    逃命狼人杀！

    这次要在纽约神秘力量的追捕之下，完成阵营对抗！

    他被列为头号通缉犯的意思是，等会要被神秘力量重点关照了？

    “目前所得的信息一共三大点：十三名挑战者，分阵营对抗，神秘力量追杀。”

    “目前首先要做的事情就是将这些国宝送到华夏大使馆，我身份信息的模糊没准就是任务没错作完的原因。”

    “将国宝送回华夏大使馆之后，我得搞清楚谁是敌人，谁是队友，还有追杀我们的神秘力量到底是什么！”

    苏牧想着来到了天窗绳子的位置，那个小贼已经带着苏牧同款大袋子开始慢慢的攀爬了！

    他见到苏牧到来之后攀爬的速度在疯狂加快，手中还拿出了一把小刀，作势要向绳子上砍去，果然如专家组所料，这小偷想要断绝苏牧的后路！

    ps：没有看过狼人杀不影响阅读，规则会在后面逐步介绍，跟传统狼人杀规则不太一样。

 第134章 神秘力量出现!

    “哦，兄弟，你有点不老实啊，下次割绳子的时候记得爬高一点！”

    苏牧说着带着一百多斤的物品直接蹦了二米高，在小偷惊恐的目光中一把抓住绳子，爬到了他的上面。

    在短暂的懵逼之后，这名小偷瞬间明白过来了现在的局势，连忙抬头冲着苏牧说道：“大哥！别！我就是开个玩笑！”

    “拜拜，等会警察来的时候就劳烦你当替罪羊了哈！我也喜欢来玩笑！”苏牧微笑着说完，直接一脚将小偷踹到了地上，然后迅速的爬到天窗之上收掉了小偷的绳子。

    走别人的路，让别人无路可走！

    在小偷的怒骂声中，苏牧飞快的逃离了大都博物馆。

    就在他走后不久，大都博物馆北部就响起了刺耳的警报声！

    那个小偷被发现了！

    “兄弟，安心的去牢里开玩笑吧。”苏牧说着将身后的大袋子拿下，抱在身前，大摇大摆的向着华夏大使馆走去。

    直播间的观众们看到苏牧的逃脱都松了一口气。

    “好险啊！要是刚刚威士忌大神慢一步的话就被留在大都博物馆里了！”

    “是啊是啊，那个小偷是没有见过超凡者嘛？没有常识，超凡者跳个二米高不是随随便便的事情？这人要割绳子好歹也要爬高一点啊！”

    “这下威士忌大神这边应该没有问题了，就等威士忌大神完成任务看看他是什么身份了！”

    “狼人杀？阵营对战？期待中！”

    此时世界各国的专家组们开始针对这场游戏模式进行综合分析猜测。

    “这次的两阵营对抗，肯定有一个阵营处于绝对的少数！因为参加这次捉迷藏比赛的一共十三人，是不可能平均分配的！”

    “没错，从狼人杀这个名字来看，有一队是要扮演狼人，猎杀另一个阵营的挑战者，狼人这个阵营人数最多三个人！”

    “纽约的神秘力量追捕？纽约还有隐藏什么力量是我们不知道的吗？联系一下老鹰国的专家组，问问他们情况！”

    此时的老鹰国专家组对于其他国家打来的询问电话是一脸的懵逼。

    他们除了在纽约的地下有一个军事基地以外，就没有其他的神秘力量了啊！

    “没道理啊，纽约还有什么是能够威胁威士忌的神秘力量是我们不知道的？”

    “最近纽约有什么大事情发生吗？好像也没有啊，这些神秘力量到底是什么？”

    “难不成！系统说的神秘力量是那些s级的强者？！”老鹰国的某个专家犹豫着提出自己的看法。

    所有专家听到这人的话眼睛一亮！

    “有可能啊！如果神秘力量的追杀说的是那些s级强者的话也就说的通了！”

    “对啊，我们怎么没有想到？！如果追杀这些人的是s级强者，那一切都说的通了！s级对于威士忌的威胁力度还是很大的！”

    “按你们这么说的话，这些s级的神秘强者全部都在我们纽约里隐藏着，有可能是我们老鹰国的公民？！”

    “快！通知媒体报道！我们要在纽约境内找到他们！这股力量要是能为我们老鹰国所用，那世界的格局真就发生改变了！”

    老鹰国上下正忙碌的时候，捉迷藏空间中，偷取国宝的行动还在继续！

    华夏大使馆门口，姜清一脸焦急的看着不断发出警报的大都博物馆方向。

    她已经按照计划在大使馆的后门处安排了前往机场的车辆，现在就等苏牧到来了。

    “大都博物馆的警铃响了，说明那个人的偷窃行动已经被发现！”

    “现在就看他是在哪里被发现的了！如果是在大都博物馆内，那明天就真的要去捞他了。”

    “但如果他已经将国宝偷出来，大都博物馆才发现少了东西，那这此的偷窃行动就是圆满成功！”

    “一定要加油啊！”

    姜清说着到处张望，突然，在大都博物馆方向，出现了一个拿着巨大包袱的男人。

    “嗯？！来了！”姜清脸色一喜，连忙就要向前，但是在想了想之后，她又停了下来

    “装一个国宝需要用这么大的袋子？这人不是那个先生吧？”

    姜清想着，忽视掉了苏牧的身影，继续向着大都博物馆的方向张望。

    出乎她意料的是，这个拿着大包袱的人居然在朝着大使馆走了过来。

    为了不影响交接物品，姜清连忙询问道：“这位先生这里是华夏大使馆，请问你有什么事情吗？”

    拿着大包袱的苏牧，仔细打量了一下站在门口的姜清之后，连忙说道：“你好，你是姜律师吧？我把东西带来了。”

    这声音好耳熟啊！

    就是之前电话里的声音！

    “姜律师？东西带来了？国宝？！”姜清看着苏牧抱着的大包袱，有些震惊的说道：“这，这么多？！”

    “嗯，我把大都博物馆里的所有国宝都拿回来了，要看一看吗？应该是没有损坏的。”

    所有国宝？

    把我们华夏的所有国宝都从大都博物馆里拿出来了？！

    “我的天啊！里面可有些是易碎物品！你快进来！我们进去再说！”

    姜清看苏牧不像是要逗她玩的模样，连忙上前，帮苏牧扶住这个大包袱，朝着大使馆中走去。

    大使馆的后门处，她和负责将国宝运输回去的队长开始拆开包袱。

    龙首！

    青铜剑！

    王羲之壁画！

    姜清学过一段时间的鉴别，这些都是真迹！

    这个人真的将大都博物馆里所有华夏的国宝打包回来了！

    简直太不可思议了？！

    “王队长！快！赶快护送这些国宝和这位先生返回祖国！”

    时间紧迫，姜清在检查完国宝之后，连忙招呼着王队长开始收拾这些国宝装箱。

    王队长看到这个架势哪里不知道自己要运送的物品有多么重要！

    那个龙头的铜像他以前看过！

    这可是华夏的国宝！

    “这位先生，我们搬完东西即刻出发！”王队长一边小心的搬运着国宝，一边对着苏牧说道。

    “好的，我也来帮忙。”苏牧点点头，加入了搬运国宝的队伍之中。

    就在这时，一根白色的蛛丝从天空之中射来，将王队长手中的青铜剑拉着飞起！

    “哇！这是什么？你们在干嘛？”

    “刚刚大都博物馆的盗窃案是你们做的吧。”

    一个红色的身影出现在了大使馆的屋顶之上。

 第135章 威士忌VS蜘蛛侠!

    有人来了？！

    纽约的神秘力量来追杀了？！

    苏牧警惕的抬头向屋顶上看去，当他看到红色身影的时候，整个人都懵逼了，“蜘蛛侠？！”

    前世漫威电影里面的人物居然出现在这里了？！

    所以蜘蛛侠就是系统说的神秘力量？

    不，漫威里面的复仇者联盟是抓捕我们的神秘力量！

    我们现在在漫威的世界里玩狼人杀捉迷藏！

    “系统，打开蜘蛛侠的详细信息！”

    【姓名：彼得帕克，代号蜘蛛侠，a级超凡者，拥有蜘蛛的一些特性，危机感应，和超强的自我恢复能力！】

    还真的是，这次要在那些超级英雄的追捕下，完成狼人杀挑战！

    苏牧想着的时候，直播间里的观众看着蜘蛛侠是一脸懵逼。

    “这人是谁啊？马戏团的？有一手啊！这蛛丝喷射装置不错，绝对的黑科技！”

    “威士忌大神叫他蜘蛛侠？这货有关于蜘蛛的异能？！又是特殊超凡者！他是这次的挑战者嘛？之前好像没有见过。”

    “应该是这次的挑战者吧？带了面罩也认不出来啊。”

    “不管这人是谁，他现在绝对是来找茬的！威士忌大神要跟他打一架了！”

    全球各国的专家组十分震惊的看着这个使用蛛丝的超凡者。

    “这难道也跟那个鸟人一样是用生物手段合成的人？人与蜘蛛的基因混合而成的？”

    “看他似乎没有八条腿，应该是继承了蜘蛛的某些特殊能力！”

    “这绝对不是这次参与挑战的十三名挑战者！他应该就是这次纽约的神秘力量之一！”

    “所以说果然这些生物变异人都是老鹰国搞出来的了？！不管是不是，反正老鹰国现在洗不清了！快！召开记者发布会先谴责老鹰国一番！”

    老鹰国的专家组看着蜘蛛侠一脸茫然，这货是从那里冒出来的？

    “我们的记录里有这人吗？见鬼！打电话问问总统，他到底有多少秘密计划没有告诉我们！”

    “基因变异技术可是我们老鹰国暗中发展了很久的技术，这个蜘蛛侠肯定是我们老鹰国官方造出来的！我需要他的资料！”

    “这项计划就这么严密吗？连我们专家组都没有权限知道？没有道理啊，我们专家组不知道，上面找谁来研究的这个技术？”

    “快，拿电话来！我要向上级申请查阅这个项目的资料！这个蜘蛛侠都曝光了，没有道理在瞒着我们了！”

    老鹰国的专家负责人说着拨通了领导的电话。

    没等他发问，领导就劈头盖脸的给他一顿骂！

    领导：“你们谁能跟我解释一下直播里的那个蜘蛛人是怎么回事吗？！”

    “好啊！胆子大起来了，敢瞒着我们上面做非法研究了！”

    “你们要是不赶快把这一切材料提交过来，就等着下半辈子在监狱里呆着吧！”

    专家负责人：“？？？”

    “boss，这不是你们瞒着我们专家组干的事情吗？我们怎么可能做这个东西？我还准备向你申请查阅这个项目的资料呢！”

    boss听到专家组负责人的话顿时火冒三丈：“什么？我们瞒着你们专家组开设的项目？没有了你们专家组我们找谁来研究这个项目？！”

    “怎么？你们还不想交出这个项目的资料了？军队已经到会议室了！你们看着办吧！见鬼！我要去参加记者会了！再见！”

    嘟嘟嘟~

    电话挂断。

    专家组负责人懵逼的挂掉电话，转头看向了其他人。

    “我们这里有人接私活了？还整出新技术了？”

    众专家齐齐摇头。

    “真的是见鬼了！如果上面没有瞒着我们，我们这里又没有人去研究这个，那这个蜘蛛侠是从哪里来的？”

    “会不会是捉迷藏空间虚构出来的人？就像皇后街一百多号一样？”有专家思考着提出了自己的观点。

    “不可能啊，如果这个人是捉迷藏空间虚构出来的，那么威士忌是怎么认出他来的？”

    “对啊，如果这个人是捉迷藏空间虚构出来的，威士忌是不可能认识他的！”

    “所以这个人真实的存在，他藏在纽约没有被我们找到！”

    正当老鹰国的专家组乱作一团的同时，苏牧与蜘蛛侠的对话还在继续。

    见苏牧认出自己的身份，彼得帕克也就直接将自己的目的说出

    “所以，你们是自己去自首还是我带着你们去？”

    “这些东西都是从大都博物馆里偷出来的吧？我刚好路过这里，恰巧就看到了先生你背着大都博物馆的窗帘从博物馆中逃出。”

    “今天可不是一个偷窃的好日子。”

    “不不，蜘蛛侠，你看错了，这些都是我们从自家后院挖出来的东西，不是从大都博物馆里拿出来的。”苏牧收拾了一下心情之后，笑着说道。

    “自家后院里挖出来的？伙计，你是在开玩笑吗？”蜘蛛侠无语的说道。

    “没错，这些都是从我们国家的土地上挖出来的，只不过是流落到了这里，我们想要带它们回家。”

    “这些东西可不属于老鹰国。”

    “我听说你是正义的伙伴？蜘蛛侠，那你现在站在哪一边？这些都是我们华夏的国宝，我想除了这个方法以外，没有其他办法能够将它们带回华夏了。”

    苏牧说着，转头示意两人继续将国宝搬运上车。

    “等等！”几发蛛丝直接黏住了姜清和王队长的脚。

    “又怎么了？身为正义伙伴的你要站在老鹰国的立场上了？”苏牧有些疑惑的看着蜘蛛侠说道。

    “凭你的几句话我怎么相信你，别跟我说旁边的人是华夏的大使，没准你们都是商量好了的，国际大盗威士忌！”

    蜘蛛侠说着拿出手机，向苏牧展示了一下屏幕上的内容。

    一个大大的红色通缉令。

    “威士忌，窜逃与各国的顶级小偷，抢劫金额上百亿，见鬼，你抢了什么这么值钱的？！”

    “如果你真想将华夏的国宝送还华夏，那就将这些国宝交给我，改天我去华夏旅行的时候亲自送还！”

    改天送还？

    要是能等到那时候，还用的着你。

    苏牧无语，随手捡起国宝堆中的另一把青铜剑拿在了手上。

    “看来这下还是要武力解决了！”

 第136章 虚假笔记本!

    直播间的观众看到苏牧拿起青铜剑，立马明白了他的意图！

    “威士忌大神这是要跟神秘力量对抗了？！要正面开打了！”

    “哇！第一次见到威士忌大神正面对抗啊！一般威士忌大神都是用智力来完虐对手的，需要动手的地方可是很少的！”

    “这个用蜘蛛丝做武器的人看起来还是挺能打的！威士忌大神在短时间内应该拿不下他吧？”

    “要是威士忌大神不能快速解决战斗，那就有可能将警察的注意力吸引过来了！威士忌大神要正面对抗的话，那他一定是有把握段时间将蜘蛛侠拿下！”

    蜘蛛侠看了看苏牧的架势，有些惊讶：“伙计，你是想和我打，而且还是用冷兵器？不是在开玩笑吧？你要是拿出一把枪来我或许还会警惕一番。”

    “打你，冷兵器就够了。”苏牧说着随手几剑将困住姜清和王队长的蜘蛛丝解开，然后示意两人赶紧驾车离开：“你们直接走，不用等我，直接将国宝送回华夏要紧。”

    “好，你自己小心一点，等护送完国宝，我会来监狱里捞你的，撑住。”姜清说完毫不犹豫的抱着国宝就冲上了车中。

    王队长紧跟其后。

    “喂喂，真就不把我放在眼里了吗？在我的眼皮底下偷完东西还想跑？”蜘蛛侠说着朝着车子使用蜘蛛喷射器射出了一张巨大的蜘蛛网。

    “系统，打开蜘蛛侠的详细信息，对蜘蛛侠进行即时分析和预判！”

    【即时动作：使用蜘蛛网困住汽车前面的挡风玻璃】

    【预判动作：准备使用蛛丝喷射器射向左方的路灯，开始空中激荡。】

    果然！

    我能知道你接下来的一切动作！

    这样你怎么跟我打！

    苏牧想着随手一剑，精准的在空中将蜘蛛侠射出的蛛丝切成两半！

    于此同时，进入车中的王队长顺利的将车子发动，朝着机场快速驶去！

    “什么？！”蜘蛛侠在短暂的惊讶过后，立刻将蜘蛛丝射向了左边的路灯，准备借助路灯在天空荡起跟住王队长两人的车辆。

    又是一道寒光出现，刚刚才连接到路灯的蜘蛛丝直接被苏牧一剑斩断！

    来不及反应的蜘蛛侠直接从空中掉落在了地上。

    直播间的镜头在放慢苏牧的操作引得无数观众震惊。

    “窝巢，刚刚蜘蛛侠的动作好像比威士忌大神慢了一拍吧？他刚抬手准备将蜘蛛丝射向路灯的时候，威士忌大神就直接跳过去了！”

    “这算什么？预判吗？威士忌大神早就预料到了蜘蛛侠的行动？我现在跪在地上都跪出老寒腿了！”

    “威士忌大神正面对抗都与别人不一样啊！大神直接预判了对手的一切行动！这怎么打？完了这个蜘蛛侠要成为这场第一个被干掉的追捕者了！”

    全球各国的专家组看到这里纷纷瞪大了眼睛

    “威士忌有这种能力？能即时分析出蜘蛛侠的一举一动？！”

    “他的智商真的有这么高？！太夸张了吧？这样边算边打，不就怕脑子被榨干吗？”

    “如此高强度的分析能力，啊！为什么威士忌不是在我们国家！他要是在我们国家宙斯什么的全都靠边站了！”

    “这蜘蛛侠要死了，真的智商被完爆了！他现在只有一种方法能对付威士忌，那就是不带脑子跟威士忌打！随心所欲的打！”

    “只有招式完全不过脑，才有可能逃过威士忌的算计，但是这有可能吗？”

    很快，蜘蛛侠就给出了答案！

    不可能！

    他的每一次企图通过蜘蛛丝逃脱的计划全部被苏牧打断！

    无论蜘蛛侠通过什么方法都无法躲过苏牧的追击！

    是的，这场战争中他完全是被压着打的！

    “你到底是怎么做到的？！”

    在侥幸躲开苏牧的刺击之后，蜘蛛侠有些不解的看着苏牧、

    预判到自己所有的动作，这有可能吗？

    刚刚有些动作他可是全部临时想的！

    从科学上来说是根本不可能被预判到的事情！

    而且他的蜘蛛感应貌似在对付这个神秘人的时候彻底失灵了！

    他无法通过蜘蛛感应预判到自己会在哪里受到危险！

    这是以前从来没有出现过的情况！

    “等你睡着了有很多的时间去想。”苏牧淡定的说着，快速向前，横着剑拍向了蜘蛛侠。

    这一次，蜘蛛侠没有那么好运，他直接被拍晕了过去！

    【彼得帕克当前状态：昏迷，蜘蛛战衣自动警报传送至钢铁侠托尼史塔克，钢铁侠在五分钟之内会抵达战场！】

    【蜘蛛战衣：受损程度16%，开启完全防护状态，表面有触电设施，请谨慎破坏。】

    “钢铁侠就要抵达战场了？算了，目的也达到了，没有必要在这里耗着，现在赶快去找瑶瑶吧。”

    苏牧说着随手将青铜剑丢在了蜘蛛侠的旁边，转身准备回到瑶瑶的家中。

    就在他路过无数警车，准备打一辆深夜的士回家的时候

    天空中一道人形的身影如流星般向着蜘蛛侠昏迷的地方飞去！

    于此同时，苏牧口袋中的笔记本再次震动了起来！

    姜清已经将国宝运上飞机了！任务超额完成！

    苏牧站在大街的灯光之下，从口袋中拿出了黑色笔记本打开，之前模糊的字体逐渐清晰。

    【您当前的身份是狼人！】

    【您所要做的任务就是协助神秘力量，杀死所有的躲避者！】

    我的身份是狼人？！

    这把我跟蜘蛛侠他们是一伙的？可我刚刚才得罪他们啊。

    苏牧皱着眉头思考着的时候，笔记本上写有自己代号的地方逐渐变的虚幻起来。

    威士忌三个大字就像是掉墨了一般，变的有些淡。

    “这是什么情况？”

    “对了，系统查看我的黑色笔记本！”

    【某人（无法看清）专属黑色笔记本：上面有着一些欺骗信息，这个笔记本主人的身份是狼。】

    “某人是什么鬼？！这还不是我的专属笔记本了？！”

    “所以我的身份可能不是狼！我拿到了某只狼的笔记本！”

    “要是没有外挂，我或许就会被这本笔记本误导，认为自己是狼！”

    “所以我的身份到底是什么？”

    “要立刻回去查看一下瑶瑶的笔记本！”

 第137章 挑战者聊天框出现!见面?

    苏牧快速的拦截下一辆出租车，在加倍支付了出租车费之后

    他在半个小时之内便赶回了瑶瑶的家中。

    此时的艾丽莎还在沉睡，瑶瑶则是在家中有些焦急的转着圈。

    见到苏牧开门走进的身影，瑶瑶大喜连忙询问道：“威士忌大神，你办完事情了？”

    “刚刚大都博物馆的警报声不会就是威士忌大神你引起的吧？！没有出事情吧？”

    “你觉得会出事情的活，我能不带你这个工具人吗？瑶瑶，你的笔记本借我用用。”

    苏牧一边说着一边反复打量着自己手中的笔记本，查询详细信息的功能没有办法查出笔记的原主人是谁。

    这似乎是对他能力的限制！

    在接过瑶瑶的笔记本之后，苏牧再次在心中默念道：“系统，查看我手中这本笔记本的详细信息！”

    【某人专属笔记本，里面充满的恐怖杀手的回忆录，这个笔记本的原主人应该是一个杀人如麻罪犯！】

    杀人如麻的最烦？！

    这是线索！

    也就是说瑶瑶现在的这本笔记本是一个杀人过多的挑战者所有的！

    为什么她的笔记本上有这样的信息，而我的笔记本上没有？

    因为笔记本上记录的身份为狼的原因吗？

    不行，现在的线索还是太少了！

    我必须得找到更多的笔记本来证明我的猜测！

    这场狼人杀中，所有人的身份全部都是混乱的！

    我最少得找到半数的笔记本才能确定其他挑战者的身份！

    在思考的过程中，苏牧突然找到了一处解释不通的地方。

    “我能通过查询系统来逐步确定其他挑战者的身份，那其他挑战者该如何确定别人的身份？”

    “我手中代表狼人的笔记本上并没有写出狼人拥有什么特殊技能，在没有特殊能力的情况下，其他的挑战者该怎么确定别人的身份？”

    “是我忽略了什么东西吗？”

    苏牧想着的时候，眼前的系统面板突然闪亮了起来！

    【玩家威士忌、玩家预言家、玩家黑乌鸦、玩家厚黑学者四人已经找寻到身份！挑战者聊天框开放！】

    【挑战者线下集会开启！当所有存活的挑战者各自相距不超过五百米时，可以开启挑战者线下集会！】

    【进入挑战者线下集会之后，所有挑战者可以集体投票将一人直接杀死！】

    除了我以外还有三人找到了身份！

    系统并没有说我们四个人找到的身份是自己的！

    类似于躲避者聊天框的东西又出现了！

    这次又有些不同，这次是十三个挑战者的集体聊天框

    里面有两个不同阵营的玩家！

    挑战者的线下集会？这玩意绝对是很难办的，因为它的机制是集体投票杀人！

    所有挑战者都会担心，万一被投死的是自己怎么办？

    有危机预感的挑战者直接选择不来线下集会，那这个集会就直接报废。

    直播间中，无数观众看着挑战者聊天框出现，都激动了起来！

    “来了！智力的巅峰对决！现在就看威士忌大神怎么利用这个聊天框了！”

    “这个挑战者聊天框绝对是打破僵局的功能，所有失忆的挑战者要开始相互试探了！”

    “谁要是在挑战者聊天框中暴露了所处的地方，或者暴露了自己的身份，那就会当场被送走！”

    清北大学草场中，无数学生举起手向‘苏牧’提问

    “苏牧老师，如果在捉迷藏空间中也遇到了这种挑战者聊天框我们该怎么办？”

    “是啊，在这个聊天框中潜水不好，说话也不知道说什么，我感觉我会直接挂掉啊。”

    “这种语言的交锋我们完全没有过经验，要是说错了一句话可就直接暴露了。”

    在听完众多学生的提问之后，苏雅沉思了一会之后回答道：

    “最佳的方法是，等到其他挑战者先说话，在根据情况判断自己该说什么。”

    “不知道该说什么的人，可以参考其他的人话，跟着他们应和就行了。”

    “如果是威士忌大神，那他绝对是做那个出头鸟，来领导整个话题的进行。”

    “接下来威士忌大神的话你们要拿小本本全部记下来，回去之后一定要仔细的揣摩威士忌大神为什么会说这些话！”

    “这将极大的提升你们的思考能力！”

    “是！”

    众学生看着站在讲台上的‘苏牧’面露崇拜。

    “苏牧老师太厉害了吧！分析的头头是道，我们的教授们都做不到呢！”

    “可不是，苏牧老师的有关科技类的理论真的无敌，把那些教授学生说着哑口无言！”

    “我打听到苏牧老师二十不到啊，姐妹们要抓紧机会了！”

    “嘿嘿，你们就别想了，我与苏牧老师已经开始了，昨天晚上聊的挺尽兴的，老师是超级暖男哦！”

    众学生在喧闹了一阵之后重新归于平静，全神贯注的投入到了直播之中。

    正如苏雅所料，苏牧在短暂的思考之后选择要占据主动，先发制人！

    “除了我以外，所有的挑战者全部失忆了，连捉迷藏空间都不知道，这给了我很大的优先权！”

    “先放出一个重磅炸弹出现，让整个聊天的节奏全部掌握在我的手中！”

    “直接让他们来一次线下见面！”

    挑战者聊天框中：

    威士忌：“来线下见面吧，不管是哪个阵营的人都能一清二楚的，我现在都没有搞清楚我干嘛要玩这场致命的游戏。”

    “大家来聚一聚，聊聊，什么都好说！”

 第138章 线下见面?杀机!【求银票!!…

    看到苏牧发在挑战者聊天框里的话，直播间里的所有观众都兴奋了起来！

    “来了来了！威士忌大神要召开线下聚会乱杀了！”

    “只要这帮人聚集在一块，这场比赛已经就可以很快的结束了吧？威士忌大神可是狼人！那不是随便乱杀吗？！”

    直播间观众没有外挂，他们目前并不知道苏牧手中的笔记本不是他的。

    “是啊是啊，这场比赛威士忌大神可是狼！等线下聚会一开始，威士忌大神绝对会挨个将他们弄死！”

    全球各国的专家们看到这里，纷纷皱起了眉头。

    “威士忌率先发言占据了对话的上风，只要有几个挑战者认可他的方案，那么威士忌很容易在群里引发从众心理。”

    “现在所有挑战者都处于失忆状态，面对威士忌提出的一劳永逸的解决方案，他们肯定会动心的。”

    “只要接下来不出岔子，威士忌获胜的概率十分的大！”

    “现在威士忌只要指示瑶瑶发送赞成的话语，估计会钓出很多观望中的挑战者。”

    正如专家组所料，聊天框在沉寂了一会之后，瑶瑶的话语出现！

    瑶瑶：“好，威士忌是吧？你定地点，最好是今天晚上，我们过来解决这件事情。”

    威士忌：“当然没有问题，我会尽量选择人多的地方来会面，这样大家都没有意见吧？”

    在直播中看到苏牧自导自演的问答之后，所有观众都震惊了！

    “果然是威士忌大神，做事滴水不漏啊！他还伪装成自己与瑶瑶并不认识！”

    “瑶瑶这个托当的好啊！这下总会钓出一些潜水的挑战者了吧？毕竟所有人都知道这样耗下去可不是件好事。”

    “威士忌大神在最后还说了句要在人多的地方会面，这不就是在降低所有挑战者的戒备心吗？太谨慎了吧？”

    “我感觉这绝对是教科书式的发言，小本本已经记下来了！”

    大部分的挑战者被苏牧这一番话给糊弄到了，犹豫着在下面符合了一句。

    百星野王：“好，地点说出来，我们尽快结束这个杀人游戏！我倒要看看谁是狼！”

    知识就是力量：“狼人肯定占绝对的少数，我们所有人聚在一起，他们绝对没有机会动手！”

    厚黑学者：“我没有问题，你说地点，我们这群人是肯定要聚一聚的。”

    苏牧看着自己营造出来的效果满意的点了点头

    就是这样！

    推动一下线下聚会，再找借口打量他们的笔记本获得详细信息！

    这次比赛要速战速决

    他目前还不想对付钢铁侠，还有绿巨人他们。

    必须得在这些人找上门来之前结束战斗！

    苏牧想着在挑战者聊天框中回道：

    威士忌：“那就在纽约的自由女神像下集合吧，那里是一片空地，夜晚在那里的人也有不少，就是绝佳的聚会地点。”

    挑战者聊天框中在短暂的沉默过后，出现了一排赞同的话语。

    就在苏牧准备表示自己要先到达自由女神像旁边的时候，一个不同的声音从聊天框冲出现！

    预言家：“威士忌，你要求我们在如此空旷的地方谈话，怕是别有用心吧？！等会要是出事情了我们跑都跑不掉！”

    “大家别相信威士忌的话，我自爆身份！我拿到了一个名为预言家的身份，是的，跟我的代号一样！我是属于好人阵营的！”

    “我的特殊能力是：只要有挑战者在我的三百米范围之内，我就能预测他的身份！威士忌，你敢不敢让我预测一下！你绝对是狼！”

    看到预言家的话，苏牧挑了挑眉头，搞事的人还是出现了！

    这个叫预言家的人还真的是阴魂不散啊！

    失忆了也要和他作对！

    “想要带我的节奏，污蔑我的身份？”

    威士忌：“呦呦，真巧啊，你的代号叫预言家，身份就是预言家？哪里有这么好的事情？”

    “这个叫预言家的身份该不会是你编的吧？你不是完成了任务吗？等会掏出笔记本给我们看看，我看就是一条狼在装好人！”

    “大家小心一点这个叫预言家的人，保不准就被他给坑了！等会投票的时候重点关注一下！”

    穿着星星法袍的预言家冷笑着发言道：“威士忌，我的实力虽然跌倒了f级，但是预言的能力可没有消失！”

    “我透过预言，依稀记得你就是我的敌人！我必须干掉你！就问你一句，你敢不敢亮出你的笔记本！”

    苏牧看着预言家的发言眼睛一亮，漏洞来了！

    威士忌：“哦？你居然还有以前的记忆？！我怎么一点都不记得你了？原来你这样污蔑我都是为了报复我啊！”

    “也就是说预言家这个身份也是你编的！你想与我近距离对峙的原因就是想干掉我！大家集体注意一下预言家这个人！他是狼！”

    “这人就是不想让我们集聚，因为他怕我们发现他的身份！”

    厚黑学者：“预言家，你有失忆之前的记忆？快说说这到底是什么情况？”

    百星野王：“是啊预言家，你这样污蔑威士忌有报复的嫌疑，是狼的概率很大！”

    瑶瑶：“没错没错，还想和威士忌面对面？怕是想找机会干掉他吧！”

    聊天框中的风向骤变！

    预言家对此一脸懵逼

    什么？

    怎么都去支持威士忌了？

    他只通过预言得知了威士忌是他的仇人，其他的都没有预支到啊！

    这怎么解释。

    在短暂的沉默之后，预言家咬牙在聊天框中说道：

    “不是要在自由女神像面前聚会吗？好！我希望你敢过来！你绝对是狼！”

    他这么一发更加显得自己有点心虚了！

    直播间的观众们被威士忌这一顿操作秀的头皮发麻！

    直接化解掉了身份危机，并且还将脏水泼给了预言家！

    “这个预言家进入威士忌大神的语言陷阱了！直接聊爆了！”

    “没错，他不该说自己拥有前世的信息的！这等于站在了将所有挑战者的对立面！”

    “现在所有的挑战者都以为预言家知道他们失忆的原因，预言家在他们的心中威胁最大了！”

    “接下来会发生什么？线下会面要一次性解决这场游戏了吗？期待中！！！”

 第139章 全员狼人!

    在将视线从移开之后，苏牧立刻转头询问道瑶瑶：“怎么样？现在还能上我的头吗？”

    “上头？”瑶瑶思考了一下之后，点了点头：“我好像有这个技能，应该可以。”

    “来试试，要是瑶瑶你不能上我的头，那我们还要去洗劫一下警察局，抢一些枪械和防弹衣护身。”

    “嗯，好的呐。”瑶瑶说着搂住了脖子，开始断断续续的吟唱着咒语。

    就在这时，卧室大门打开。

    艾丽莎捂着脖子一脸痛苦的走出来。

    “威士忌，发生什么事情了？我喝完酒之后就昏过了，我是不是还磕到脖子了？”艾丽莎说着抬头就看到了苏牧抱着瑶瑶的场景。

    “.........”

    “所以你邀请我共进晚餐的目的是想接触我的妹妹？！”

    “变态！艾丽雅还有一岁才成年！”

    “嗯？你怎么醒了？”苏牧有些惊讶，“没有道理呀，被我打了一下之后应该会睡个一天的啊。”

    “什么？还是你打的我，你.........”

    艾丽莎话还没有说完，就被飞速靠近的苏牧再次打晕。

    嗯，要是明天还在捉迷藏空间里的话，得带着艾丽莎看看脖子了。

    将再次昏迷的艾丽莎放到床上之后，苏牧和瑶瑶再次抱在一起尝试融合。

    在一阵绚烂的蓝光之后，瑶瑶散发着五彩的光芒隐身坐到了苏牧的脑袋上。

    “成功，等会拿着瑶瑶和我的笔记本去忽悠他们就行了，瑶瑶的护盾加持着挡个子弹应该是没有问题的。”

    在示意瑶瑶在他的脑袋上安静的做个工具人之后，苏牧走出瑶瑶的家，从院子中拿出一辆自行车骑向了自由女神像的位置。

    于此同时，被苏牧打晕的蜘蛛侠彼得帕克从复仇者联盟总部醒了过来。

    美国队长和钢铁侠托尼史塔克都在他的身边。

    “史塔克先生，我这是怎么了？”彼得帕克有些懵逼。

    “没什么事情，有点脑震荡罢了，你这次遇见对手了。”托尼斯塔克说着随手在空中一点，一个虚拟屏幕之上出现了苏牧对战彼得帕克的录像。

    “哦！对了斯塔克先生！我在抓这个小偷！他很厉害，能预判到我的一切动作！先生，你抓住他了吗？”

    “没有，而且说他是小偷也不对，他只不过是想让自己国家的国宝回归祖国罢了，没准我们才是偷了他东西的小偷。”斯塔克十分淡定的说道。

    “而且，威士忌之前偷了几百亿的事迹我仔细查了查，发现都是子虚乌有的东西，貌似是有人故意要陷害威士忌。”

    “见鬼，这陷害的也太明显了吧？他偷的东西都快到我总体财富的一半了。”

    “诶？那我们该怎么办？这个叫威士忌的人很强！”蜘蛛侠彼得帕克提醒道。

    “我们想让他加入复仇者联盟！当然，在这之前，我们得去考察一下他的实力和品性。”托尼说着将城市的实时监控调出。

    苏牧骑着自行车的身影出现！

    “先生，你和队长一起上？！”

    “嗯，我们两人一起去考察一下这个叫威士忌的年轻人！”

    ........

    深夜的自由女神像旁边还有这闪亮的灯光，有些喜好浪漫的年轻人成群结队的出现在这里，感受自由的气氛。

    在观众的上帝视角之中，十三名挑战者已经陆续赶到了自由女神像旁边。

    他们大多数都混入了人群之中，跟着人群慢慢移动。

    所有人都在等着苏牧到场！

    预言家也不例外！

    他现在按着腰间的手枪，十分小心的混了人堆之中四处找寻着苏牧的身影。

    那日，祭献了十年寿命的他得到了，失忆之前的一些画面！

    画面中，他跪在威士忌的面前，眼中满是怒火与惊恐。

    “威士忌绝对是我的对手！要不惜一切代价将他铲除！”

    “哪怕这场我与他是队友，也要将他彻底的铲除！”

    “这个狼人身份给了我太多的便利了！我的目的就是要杀掉其他阵营的所有人！”

    “等会我可以尝试着在挑战者里找到其他的狼，联合其他的人一起干掉苏牧！一切看情况！就等苏牧到来了！”

    其余十二名躲避者在打量着四周的时候，无意看见了一个正大光明骑着自行车，挥舞着手中的黑色笔记本的人！

    “什么鬼？他是谁？拿着黑本子，是这次死亡游戏的挑战者吧？也太嚣张了点！不怕死吗？”

    “这是哪里来的憨憨，就不怕被谁暗中阴一枪吗？”

    “威士忌？！就是他！我现在趁着人多，直接将他干掉，应该没有人发现我的身份吧？”

    躲在人堆中的预言家看见了骑车而来的身影，一下子就认出了苏牧的身份，不由得大喜！

    就在他要拔枪射击的时候，苏牧突然加快了骑行的速度，窜到了自由女神像的一侧

    那里是预言家的视野盲区！

    “该死！我要靠近一点开枪杀死他！”预言家说着缓缓的向着苏牧的位置走去。

    就在这时，已经抵达了自由女神像旁边的苏牧在聊天框中说道：

    威士忌：“各位？看到我的身影了吧？可以拿着黑色笔记本出来的吧？”

    “大家尽管安心出来，现在我们的距离已经不超过五百米了，谁要是敢开枪杀人，我们就直接投票投死凶手！”

    “可不能犹豫不决哦，下次的聚会可就不知道要到什么时候了，早点解决，大家就各回各家。”

    接受到苏牧消息的其他挑战者经过短暂的思考之后，选择了拿出黑色的笔记本，慢慢的从人群中走出，向着苏牧的所在地集聚。

    “该死，小子，算你好运！”预言家没有与苏牧同归于尽的打算，也只能拿着黑色笔记本走出。

    自此，苏牧的视线中，剩下的十一名挑战者全部出现！

    十一本黑色笔记本也出现在了他的视线中！

    “系统，查看这些笔记本的详细信息！”

    【某人的笔记本，里面全是有关调查外遇的事件，这似乎是一个侦探的笔记本，上面的身份是预言家！】

    【某人的笔记本，里面全是有关漂亮衣服和小裙子的图画，这似乎是一个女生的小本本，上面的身份是平民！】

    【某人的笔记本，里面全是有关畸形生物的言论，这似乎是一个罪犯的笔记本，上面的身份是狼人！】

    侦探，调查外遇，这不就是我吗？

    小裙子？这里面除了瑶瑶以外就没有女的，这是瑶瑶的身份本子吧？这里应该没有女装大佬。

    在继续往下看之后，苏牧皱起了眉头

    接下来所有的笔记本上全都是有关罪犯的事件！

    难道他们全是狼？！

    这里只有我和瑶瑶是好人？！

 第140章 披着羊皮的狼!

    不对劲！

    目前只有我，预言家，黑乌鸦还有厚黑学者完成了笔记本上的任务，获得了笔记本上的身份。

    现在已知的四个身份是预言家，平民，两狼。

    如果空间没有开玩笑的话，剩下九个笔记本上最多有一匹狼，其他的所有笔记本上都是平民。

    这些笔记本上记录的犯罪手段都是系统为了迷惑我而设置的。

    但如果系统真的就是在开玩笑呢？

    苏牧不由得想到了自己直播间常驻嘉宾的身份！

    没错！这个身份只会给他自己增加难度！

    也就是说，外面没准真的全是狼！

    来这次线下聚会就等于羊入虎口了！

    “等等，还有一个问题！预言家和平民肯定是同一阵营的，既然没有特殊能力，为什么不干脆取同一个名字？预言家直接叫平民不好吗？”

    “所以预言家肯定是有特殊能力的！就目前的情况来看，我是预言家的概率很大！可我到现在除了外挂以外没有任何特殊能力。”

    “难道是因为预言家身份的笔记本不在我手上的原因？！”苏牧想着眼睛一亮！

    是了！预言家笔记本不在我的手上所以我不能使用预言家的能力！

    这些狼人的笔记本也不在各自的主人手上，所以他们也没有特殊能力！

    绝对是这样！

    “等会要找机会将我和瑶瑶的笔记本拿回来，再次进行尝试！”

    “如果这里真的全是狼的话，我可以打一个信息差！伪装成狼！披着羊皮的狼！”

    苏牧想着面带微笑的望向了以他为中心集聚的挑战者们。

    直播间的观众看到苏牧的表情，开始疯狂刷新弹幕！

    “来了来了，威士忌大神标准微笑！有人要倒霉了！”

    “哈哈，我突然想起来，之前威士忌大神坑害瑶瑶的时候也是这种表情的！威士忌大神要开始秀了！”

    “威士忌大神是狼，这下所有人要遭殃了！没准威士忌大神和他的狼队友一轮就把所有人给送走了！”

    “空间君！先在能不能给我们看一看所有人的身份！好期待啊！”

    最后一名观众发送的弹幕引起了所有的人赞同！

    “是啊，空间君！现在比赛都要结束了，总要满足一下我们观众的好奇心吧！”

    “对对！万能的空间君，快满足一下我们的心愿吧！我给你刷火箭！”

    “加一！我也刷火箭！诶，这个直播间怎么没有送火箭的按钮？只能送送银票了！”

    在全球各地直播间无数观众的请求声中，捉迷藏空间放出了这次十三人的身份！

    正如苏牧所料，一个预言家，一个平民

    十一匹狼！

    全球所有观众集体懵逼！

    “什么鬼？十一匹狼！我以为好人阵营人超级多呢！这怎么玩？！”

    “威士忌大神和瑶瑶是好人阵营，他们两个要对付十一匹狼！这他们不是直接被狼人阵营给包围了吗？！”

    “如果威士忌大神总能给我们这么大的惊喜，每次大神所在的阵营都是难到爆炸的！”

    “所以威士忌大神手中的笔记本其实不是他的？所有人都相互拿错了笔记本！原来如此！”

    全球各国的专家看到现在的情况之后立刻开始了全面的分析。

    “现在威士忌绝对处于劣势！要是让这些狼人相认了，他会当场死亡！十一匹狼可以直接公投将威士忌投出去！”

    “现在这些狼还没有完成笔记本上的任务，目前他们还不知道自己的身份，这也给了威士忌可乘之机。”

    “威士忌必须在这次线下聚会中就解决掉这里所有的狼，否则，等到十一匹狼都知道了自己的身份，那么威士忌就没有任何机会了！”

    “威士忌他会怎么做？他起码要在这次聚会上杀掉9匹狼！否则下次线下聚会狼人还是占优势！”

    捉迷藏空间，纽约国自由女神像旁

    十一人手拿黑色笔记本，以苏牧为圆心，站成了一个大圆。

    “怎么回事，我们这里怎么还少了一个人？线下聚会可是要所有人到齐才有用。”一个穿着花花衬衫的人皱着眉头说道。

    （瑶瑶使用技能时处于隐身状态。）

    “没事，人到不到齐都无所谓，反正现在也只有四个人完成了笔记本上的任务，我们这次过来也就是来看看这四个人的身份罢了。”

    “对啊，威士忌是吧？是你主持的这次线下聚会，你来说说你的身份是什么吧！等等，我记得不是有一个叫预言家的说你是狼吗？”

    “那个预言家呢？站出来对峙啊！”十一人中有人起哄的说道。

    “预言家？是啊，差点忘了这家伙，话说我的判官被动在这里还能不能用，如果能用，那岂不是我靠近预言家他就会死了？”

    苏牧说着转头扫视着所有人的资料，最终将目光定格在了一个穿着星星法袍的苍老男子身上。

    “你就是预言家吧？说我是狼？站过来对峙吧，这里这么多人看着，我们之中要是有狼谁也跑不掉！”

    “哼！威士忌，狼终究是狼！我手中的笔记本能证明我是预言家！”预言家说着就要抬脚向着苏牧走去，但一种莫名的恐惧感硬生生让他又退了回去。

    他突然对于靠近威士忌有种莫名的惧怕，刻在灵魂深处的惧怕。

    “诶？怎么了，你不是预言家吗？怎么还退缩了？快来。”苏牧微笑着挥了挥手，示意预言家离他近一点。

    【作者题外话】：目前十三人里只有苏牧知道笔记本拿错了

 第141章 老死的预言家!我是狼!【求银…

    “要对峙这样就行了，我为什么要站到你的前面来？万一你干掉我了怎么办？”预言家勉强给自己找了一个借口，然后将手中的黑色笔记本摊开给所有人看。

    “大家看到没有！我笔记本上面的身份！我是真的预言家！威士忌就是狼！”

    所有人定睛向着预言家的笔记本上一看，上面确实有写到他的身份！

    “威士忌，那你的笔记本呢？打开给我们看看你的身份！你要是狼，我们可就当场行刑了！”

    “没想到啊，聚会的组织者居然是一匹狼，就这么着急的送上门来吗？”

    “大家小心一点，没准我们之中还有狼队友会出来救走威士忌！”

    众人说着团团将苏牧围住，包围圈逐渐向着他缩小。

    直播间的观众看到这里紧张了起来。

    “完了啊，威士忌大神怎么证明他不是狼？他手中笔记本上的身份可是狼啊！”

    “威士忌大神如果证明自己不是狼，等到其他十一匹狼都知道自己的身份之后，威士忌大神照样会死！”

    “现在貌似成死局了啊！威士忌大神说自己是狼也不行，说自己不是狼也不行！”

    是的

    现在的局面对苏牧很是不利，因为目前加上他只有四个人知道自己的身份

    苏牧如果告诉其余的人他们都是狼，这些人绝对不相信！

    对于这种情况，他早有了准备！破局的关键，就是没有出现的瑶瑶！

    现在其余的人以为瑶瑶不在！

    瑶瑶不在的情况下是不能召开线下聚会公投的！

    破局的方法很简单！

    直接伪装成狼，联合另外一匹狼开始疯狂的猎杀！

    二对十！

    加上没有战斗力的瑶瑶就是二点五对十！

    先看看另外一匹狼的详细信息，看看能不能打！

    苏牧想着将目光看向了穿着黑袍的男子。

    “系统，查看其详细信息！”

    【代号黑乌鸦，兽人，世界先生的下属，特殊类a级强者，目前的身份狼人！】

    世界先生的下属？

    兽人？？？

    乌鸦？

    这货该不会就是之前救走预言家的人吧？

    “系统，查看预言家的详细信息！”

    【代号预言家，邪神信徒，世界先生的下属，特殊类a级强者，目前的身份是狼人！】

    果然！

    都是世界先生的下属！

    这两人是一伙的！

    这里面有没有什么可以操作的地方？

    他们两人都失忆不认识对方，预言家目前认为自己是一个好人，黑乌鸦拿到的就是狼人身份！

    我可以伪装成狼，联合黑乌鸦干掉预言家，然后在把其他的人全部杀了！

    苏牧想着，摊开自己的笔记本，将笔记本先朝着黑乌鸦的位置展示。

    让黑乌鸦先行确定自己的身份。

    “来来，你们看看，我可是好人！”

    苏牧说着，开始慢慢的朝着预言家的位置靠近。

    看到苏牧身份的黑乌鸦沉默了一会儿之后，悄悄的向着周围站着的人靠拢。

    他明白苏牧的意思了！

    虽然不知道威士忌是怎么知道他是狼的，但现在和他配合一起击杀其他的人是最佳方案！

    “喂喂，那个预言家，看见我的身份了没有？是不是好人？”苏牧说着使劲摇晃着自己的笔记本，朝着预言家走去。

    预言家瞪大了双眼，定睛一看，这不是狼吗？！

    “威士忌！你暴露了！狼人！”

    “什么？狼人？！”其他人想要移动一下位置，确认苏牧的身份。

    就在这时，苏牧直接无征兆的朝着预言家扑了过去

    “动手！”

    已经靠近旁边人后心处的黑乌鸦听到苏牧的喊声之后，毫不犹豫的伸出化为了兽爪的手，刺入了旁边人的后心！

    情况风云变幻！

    观众们全部看傻了！

    威士忌居然选择了最危险的方案！直接扮演狼人暴动！

    “什么鬼？威士忌大神直接扮演狼人暴动了！他不怕死吗？就算有个狼队友，也打不过十名玩家吧？”

    “等等，威士忌大神怎么知道黑乌鸦是狼的？他们之前没有沟通吧？按理来说，威士忌大神目前只知道自己的身份啊！”

    “是啊是啊，威士忌大神全程没有与任何人单独交流过，他是怎么知道黑乌鸦狼人身份的？”

    “会不会是眼神交流，刚刚威士忌大神与黑乌鸦对视了几眼，两人在短短的几秒钟就已经通过眼神交流身份完毕了？”

    这次不仅仅是观众看傻了，完全搞不清现在的情况，全球各国的专家组们也没有搞清现在的情况！

    “威士忌是怎么判断出黑乌鸦狼人的身份的？有谁知道？”

    “我刚刚反复观看了一下威士忌与黑乌鸦对视的眼神，威士忌给了黑乌鸦信号让黑乌鸦开始杀人，黑乌鸦在与威士忌对视的时候眼睛最开始是茫然的表现！”

    “这说明黑乌鸦也不知道自己的身份是怎么暴露出去的！”

    “威士忌为什么越来越让人琢磨不透了？”

    所有专家正在为苏牧的行动抓狂的时候，苏牧已经靠近了预言家！

    预言家在短暂的惊慌之后，立刻从腰间拿出了手枪，对准了苏牧的头，就要一枪结果他！

    【周围有邪恶灵魂出现并偷袭判官，判官隐藏被动出现:挑衅判官神威者减寿！】

    【检测到挑衅者身体中有多种灵魂缠绕，惩罚伤害增加！】

    【判官神威不容侵犯！双倍惩罚开始！】

    来了！

    判官神威！

    赌的就是这一下！

    在系统的声音出现在苏牧的脑海里之后，他面前的预言家开始以极快的速度腐朽！

    向黑乌鸦借取的四十年寿命在疯狂的衰减！

    十年....

    二十年....

    六十年！

    预言家的手枪直接掉在了地上，眼睛瞪大看向苏牧，他在隐约中看见苏牧的身后有着一尊看不清面容的神明！

    “这，这是什么情况？你的背后是什么东西？！”

    预言家还想说些什么，但生命已经魂归地府，彻底消失！

    【玩家威士忌击杀玩家预言家！】

    【当前剩余人数12人！】

    【玩家黑乌鸦击杀玩家学霸黑子！】

    【当前剩余人数11人！】

 第142章 瑶瑶笔记本到手!

    系统的声音在所有的挑战者耳中响起。

    捉迷藏挑战开始出现伤亡！

    战斗已经开始，两只狼的身份已经确定了！

    其余十人在观察了一下局势之后，立即选择联合！

    直接向着苏牧和黑乌鸦包围而来！

    “威士忌，你也太小看我们了吧？十打二，你们脑子没有问题吗？”

    “这两人死的很值！收拾掉你们两匹狼比赛已经就可以结束了吧！”

    “大家一起上，不要手下留情！”厚黑学者说着全身燃起火焰，率先朝着苏牧冲来！

    苏牧没有第一时间看向冲过来的厚黑学者，而是弯腰将预言家旁边的笔记本捡起。

    就在他捡起的一瞬间，虚拟面板弹出！

    【恭喜您找到了自己的身份本子预言家！作为本场的预言家，您将获得以下能力：】

    【1.百分百扭转一次命运，预言到一个对于自己有利的未来！】

    【2.每四个小时，您将可以查看一次其他人的身份！】

    【3.当预言家和平民都获得了自己专属笔记本之后，两人每隔一天可以召开一次小会议，将一人淘汰出局！】

    果然是这样！

    只有拿到自己专属的笔记本才能获得技能和真正的身份！

    我才是真正的预言家！

    这场比赛不出所料，就是我和瑶瑶对付其余十匹狼！

    预言家的这三个能力，除了完全没有用的第二个能力以外，其他都是神技啊！

    首先，预言到一个对于自己有利的未来，危急时刻可用来保命！现在就可以直接用的！

    其次，只要再拿到瑶瑶的笔记本，他和瑶瑶就可以组成一个小会议，投票杀掉一个人！

    嗯，帮助瑶瑶拿到笔记本，然后将黑乌鸦的利用价值榨干，然后再和瑶瑶一起将黑乌鸦投票出局！

    工具人黑乌鸦！

    万物皆可以是工具人，哪怕敌人也一样！

    苏牧获得的预言家能力，被直播间投放在了公屏之上，无数人开始为黑乌鸦默哀！

    观众显然也想到了第三个技能的用处！

    “威士忌大神绝对要用第三个技能干掉黑乌鸦！好惨一男的！”

    “黑乌鸦给威士忌大神充当了一局的打手然后直接被威士忌大神送走，不知道他回去看录像的时候会不会被气死？”

    “我感觉黑乌鸦一定会被威士忌大神给气死，哈哈，帮着好人，杀了半天的队友！”

    “这也就威士忌大神能做到了，要是我们哪里有办法忽悠一个这么好的打手来。”

    清北大学，豪华草场中，苏雅开始预测苏牧接下来的行动。

    “据我所知，威士忌这人十分的莽撞，有点类似于机会主义者，在拿到预言家的三个技能之后，他有可能会直接使用一技能来博一次有利命运！”

    “他想要直接结束这场捉迷藏挑战！”

    “并且我认为，威士忌现在已经知道了全场所有人的身份！”

    苏雅的话，顿时引起了全场的哗然！

    “苏牧老师为什么啊？威士忌大神是怎么知道现在所有挑战者的身份的？”

    “是啊是啊，苏牧老师，威士忌大神在之前可没有拿到预言家的能力，而且预言家的能力要四个小时才用一次！”

    “苏牧老师，你这些判断都太过于果断了吧？威士忌大神怎么可能莽撞？要我说他肯定会稳妥的和黑乌鸦一起逃离，然后利用黑乌鸦慢慢的干掉其他人！”

    “对啊，现在逃跑绝对是威士忌大神的最佳选择，他怎么可能会想要拼命一次干掉所有人？”

    面对场下的疑问声，苏雅微笑的示意全场安静。

    在所有人都安静下来之后，她才慢慢的说道：“因为我比你们了解他，我知道他是个什么样的人。”

    “通过他的双眼，我就能知道他接下来要干什么了，我没有证据或者什么线索与逻辑，仅仅是凭我个人的直觉罢了！”

    “你们要是不信，稍等片刻，威士忌的选择，马上就会揭晓！”

    捉迷藏空间中，拿起了笔记本的苏牧，直接转身向着对着黑乌鸦说道：“你五个，我五个，有没有问题？”

    “这场比赛我们快速解决！用搏命的方法！”

    黑乌鸦听到苏牧的话，略微的思索了片刻，“我要是用搏命的手段，肯定会引起纽约的神秘力量，到时候我们都走不掉了。”

    “现在我带着你撤退，我们可以慢慢的杀掉他们所有人。”

    “不行，太慢了！”苏牧摇头拒绝，要是让他们逃跑并完成了笔记本上的任务，那就糟糕了！

    必须得将黑乌鸦留下！

    “我们跑不掉了！不怕告诉你，我已经引起了纽约神秘力量的注意，并且得罪了他们。”

    “他们现在绝对锁定了我们所有人，不趁着现在将游戏结束，情况就会发生很大的转变！”苏牧说着直接使用了预言家的一技能！

    改写命运，营造一个有利的未来！

    在使用预言家的一技能之后，苏牧的脑海中浮现出了一行字！

    【钢铁侠和美国队长即将赶到，他们会与你进行友好会谈！这里的人一个都逃不掉！】

    钢铁侠和美国队长要来了？！

    将所有的人给围困住？！

    太好了！

    这样不会让任何一个人逃走！

    苏牧想着直接朝着厚黑学者冲了过去，他头也不回的对着黑乌鸦说道：“不要犹豫！我们狼人的机会可只有这一次！”

    黑乌鸦看着苏牧已经杀过去的身影，一咬牙，脱掉了身上的黑袍，一双漆黑的翅膀出现在了他的背后！

    两人各自圈了五人展开攻击！

    率先冲向苏牧的厚黑学者成了第一个祭品！

    削弱成f级的厚黑学者，怎么能打的过拥有外挂的苏牧？

    【厚黑学者，清北大学实战系学生，b级火系超凡者！】

    【当前想法：使用火焰扑击贴近威士忌，然后一把烧死他！】

    【全息动态分析开启！】

    苏牧的视线中，有无数的橙光出现在了厚黑学者的身体周围。

    这些都是他身上的致命弱点！

    有一道橙光传过了厚黑学者的身体，直直的向着后面一个拿着小型刺刀的挑战者飞去！

    就是这条路径！

    在厚黑学者双脚用力踩地扑向苏牧的时候

    苏牧全身紧绷，瞬间弯腰朝着他冲去！

    在厚黑学者来到他的头顶上方的时候，苏牧一把拽住他口袋中的黑色笔记本，用手肘一顶。

    直接将让厚黑学者朝着拿着刺刀的超凡者飞了过去！

    刺啦！

    尖刀入肉的声音传出！

    【玩家威士忌击杀玩家厚黑学者！】

    【当前剩余挑战者10人！】

    瑶瑶的笔记本到手，无伤干掉一人！

    厚黑学者的火焰灼烧效果全被瑶瑶的护盾给挡了下来！

    计划正在顺利的进行中！

 第143章 风云突变!【求银票!!】

    就在苏牧想要冲向那个拿着刺刀的青年时，他的背后一道利风出现！

    黑乌鸦反水了！

    他直接趁着苏牧不注意向他偷袭！

    为什么？

    所有观众看到这里全部懵了！

    黑乌鸦刚刚不是被威士忌大神骗的找不到北了吗？

    怎么一下子就反水了？！

    “完了！如果黑乌鸦反水，威士忌大神就危险了！他现在要2对8了！”

    “威士忌大神的表现明明完美无缺啊，黑乌鸦怎么可能会反水？！没有道理啊！”

    “难不成黑乌鸦只是单纯的脑子抽，想将威士忌大神干掉？那威士忌大神可就输的太冤了！”

    全球各国的专家组都开始运用高速摄像机开始仔细观察黑乌鸦的每一个动作！

    “黑乌鸦转身向着威士忌偷袭的时候，眼睛里有明显的犹豫，在这个时候他绝对没有怀疑威士忌的身份！”

    “是了，他在想要干掉威士忌的时候，还认为威士忌是他的队友，肯定是他突然知道了一个不得不干掉威士忌的原因！”

    “威士忌绝对想不到黑乌鸦的反水！就算是瑶瑶的护盾能够挡下这一击，他也陷入了巨大的劣势！”

    “威士忌的不败金身就要告破了吗？黑乌鸦袭击威士忌的原因到底是什么？”

    空间君似乎是听到了最后一名专家的疑问，直播的镜头居然开始了回放！

    这次回放的背景是清北大学某栋教学楼之上！

    快要老死的预言家用黑乌鸦的死亡预言换来了四十年寿命！

    死亡预言如下：

    【你会在10个人的决斗中输掉一切！除非，先行干掉与你合作的人！】

    在得到这个预言之后，黑乌鸦同某种秘法将其刻在了骨头之中，隔一段时间就会有刺骨的疼痛提醒他这个死亡预言！

    这种刺骨的疼痛跟随着他来到了空间之中！

    这个消息成功的传递给了失忆的黑乌鸦！

    这也是黑乌鸦突然反水的原因！

    观众看到这里一阵惊呼，大反转出现了吗？！

    “这个老死的预言家坑了威士忌大神！这种在比赛之外的死亡预言威士忌大神怎么可能知道？”

    “这预言家到底是哪个国家的！居然有预言这种能力！还可以预知死亡！太变态了吧！我也想知道自己的死亡预言！”

    “威士忌大神现在要提前动用预言家的第三个技能杀掉黑乌鸦了！杀死黑乌鸦之后他就要面对其他七名挑战者！”

    “情况急转直下啊！等到黑乌鸦把瑶瑶的护盾打破，瑶瑶出现在所有人面前的时候威士忌大神就真的危险了！”

    最后一名观众的话引起了无数人的赞同！

    “是了，之前威士忌大神骗这些挑战者说人没有齐开不了公投，现在瑶瑶出现，威士忌大神的谎言就破了！”

    “只要有人想起来公投这件事情，威士忌大神就处于极大的危险之中！按理来说，其余的七人肯定会先将威士忌大神投出去的。”

    “现在威士忌大神只能快速的逃离到距离所有人五百米以外的地方，只有这样公投才不能开启！”

    “我感觉威士忌大神跑不掉了啊，现在黑乌鸦已经纠缠住了他，大神想要跑出五百米极其困难！”

    全球各国的专家组们这下盯着预言家的画面有些激动。

    “这个预言能力太过于变态了吧？快！不惜一切代价要将预言家抓到手！死亡预言，还有这种能够逢凶化吉的神秘系技能？！”

    “这人是从哪里来的，他和黑乌鸦我们以前完全没有听过啊！”

    “这两个神秘系的超凡者确实给了威士忌很大的压力！一定要将他们抓回来当小白鼠！”

    “这个预言家不会被威士忌的技能给彻底的杀掉了吧？空间里老死之后出来，能恢复吗？我感觉有点悬啊！”

    .......

    捉迷藏空间中，搏杀还在继续！

    就当黑乌鸦的利爪刺碰到苏牧的后心位置的时候，瑶瑶的五彩护盾以破裂为代价，再次显现并抵挡住了这次攻击！

    护盾消失！瑶瑶从苏牧的头顶上方落下！

    在随手将瑶瑶抱住之后，苏牧立刻带着瑶瑶后退

    七名挑战者与黑乌鸦还有他，目前呈三角状对立！

    场面一度陷入了僵持。

    但很快被七名挑战者中，代号为百星野王的人发现了打破僵局的方法！

    “等等！这个女孩如果在场的话，我们就可以施行公投了吧？将一个人公投出局！”

    百星野望的话，让其他六人齐齐反应了过来！

    “是啊，我们可以施行公投了！好啊，这个叫威士忌的居然将最后一人给藏了起来，如果不是他队友捣乱，我们都不知道现在可以公投！”

    “这下战场的主动权归我们了！杀掉哪个狼好呢？等等，也就是场上有三匹狼？那个女孩的身份是什么？”

    “算了，不管了，依我看，我们先将威士忌给投出去吧！这个狼罪不可赦！我们好人阵营差点崩了！”

 第144章 平民身份!再反转!【求银票!…

    所有观众听到百星野王的话都屏住了呼吸！

    威士忌大神要凉了！

    “完了完了，威士忌大神要是再想不出什么解决方案，他就会彻底凉凉了！”

    “这把绝对不是威士忌大神的锅，人算不如天算啊！谁也想不到黑乌鸦会知道自己的死亡预言。”

    “这下全局的掌控权都在百星野王他们七人里面了，只要这七人抱团投票，威士忌大神和黑乌鸦的生命就被彻底的掌握在了这七人手中！”

    “如果黑乌鸦没有反水，瑶瑶没有暴露，那可就是另外一个局面了，可惜可惜。”

    清北大学万人课堂，苏雅看着苏牧此时的困境不由得揪起了心。

    现在她也想不到苏牧能够逃走的方案了！

    “苏牧，你一定会赢的！你可是威士忌啊！威士忌怎么可能输呢？”苏雅握紧了双手，小声的说道。

    现在的局面对于苏牧来说简直没有更糟糕的地步了！

    工具人黑乌鸦突然反水！

    七人组的威胁！

    想要破局，必须找到一个超级完美的方案！

    看着对面的八人，苏牧陷入了沉思。

    就在这时，怀中的瑶瑶有些焦急的出声了：“威士忌大神，我们怎么办？”

    瑶瑶见对面七人要将苏牧公投出局，一下子慌了神。

    要是把威士忌大神公投出去了，她一个人该怎么面对这种局面？

    小挂件不自带战斗系统呐！

    威士忌大神一旦被淘汰，她要跟威士忌大神一起被淘汰！

    威士忌淘汰了，专属挂件怎么能够活着？

    “威士忌大神，我们冲过去吧！死也死的悲壮一点！”瑶瑶说着抱住苏牧的脖子，准备尝试着再次合体。

    冲过去？

    死的悲壮一点？？？

    苏牧无语的敲了敲瑶瑶的脑袋，将之前从厚黑学者手中抢到的笔记本递给了瑶瑶：“瑶瑶，你快试试拿到这本笔记本之后会出现什么信息。”

    “这本笔记本上会有什么信息？”瑶瑶疑惑的接过。

    在瑶瑶接过自己笔记本的一瞬间，一道机械的声音从她的耳边响起。

    【恭喜您找到了自己的身份本子平民！作为本场的唯一平民，您将获得以下能力：】

    【1.作为本场唯一的平民，您将代表好人阵营的意愿！在线下公投的时候您一个人将拥有6.5票（十三人的一半！）！】

    【2.作为本场唯一的平民，您与纽约神秘势力的好感度为友好！您将获得来自纽约神秘势力的庇护！】

    【3.当您和预言家都获得了自己专属笔记本之后，两人每隔一天可以召开一次小会议，将一人淘汰出局！】

    6.5票的投票权！

    获得纽约神秘势力的庇护！

    局势再度反转！

    看到瑶瑶平民身份的特权之后，观众们的小心脏就如同过山车一样大起大落！

    “我靠！威士忌大神又掌控全局了！瑶瑶的平民身份居然这么给力！难怪好人阵营只有一个预言家一个平民！”

    “这下七人组对于瑶瑶和威士忌大神完全没有威胁了！瑶瑶的六点五票加上威士忌大神的一票，直接控制住了公投！”

    “小会议和公投两个控制权都在威士忌大神的手中了！他现在一次性可以杀死两个人！”

    “这下威士忌可以直接将黑乌鸦和百星野王一起干掉了！场上就只剩下五个人！只要威士忌大神想稳健一点，他可以每四个小时用一次小会议杀死一个人！”

    “慢慢的杀掉所有的狼！威士忌大神再次绝地翻盘了！”

    苏雅看到瑶瑶的平民权限之后，也松了一口气，面上重新露出笑容。

    “我就说，怎么可能有人比这个莽撞鬼的运气还好。”

    “哼哼，既然最困难的时候已经解决了，那我可得给小牧一个大大的惊喜。”

    “用小牧的身份帮小牧找了这么多女朋友，他一定很感谢我吧？先让我挑一个最好的。”

    “那个叫姜红勺的好像就不错，听说之前还被威士忌用棍子狠狠的打晕过，不错不错，还早就有了缘分。”

    .......

    捉迷藏空间中，瑶瑶兴奋的将自己获得的能力告诉了苏牧

    在听完瑶瑶的技能之后，苏牧的心里的计划立刻开始改变。

    果然，这空间还是挺注重游戏平衡性的！

    出现了十一狼的状况，肯定对于好人阵营有所补偿的！

    先把黑乌鸦干掉！

    然后联合瑶瑶，一次性收拾掉其他七个挑战者！

    “我申请全体公投！”苏牧毫不犹豫的说道。

    “嗯？威士忌，你是嫌自己命长么？”百星野王懵逼的看着苏牧。

    他们还在商讨是杀掉黑乌鸦还是威士忌呢！

    这个威士忌就这么迫不及待的送死？！

 第145章 黑乌鸦死!内讧的狼人!【求银…

    “先把威士忌投出局，我们七个再干掉黑乌鸦！”

    百星野王的话音刚落，所有人的面前就出现了一个系统的提示面板：

    上面有着每一个人的名字，每个人的名字旁边还有一个数字零。

    这就是他们目前的得票数。

    【请选择你们要淘汰出局的挑战者！】

    随着系统的提示应出现，苏牧名字旁边的数字开始不断的激增！直接从零变到了三！

    黑乌鸦见状，也默默的将票投给了苏牧！

    “不能让他们所有人将票都投到自己的身上，必须混淆视线！”苏牧想着连忙转头对瑶瑶说道：“将你的票投给黑乌鸦！”

    “好的！”

    瑶瑶接受到指令之后立刻将自己的六点五票全部投给了黑乌鸦！

    【好人阵营唯一平民瑶瑶将票投给了黑乌鸦，黑乌鸦直接记六点五票！】

    好人阵营唯一平民？！

    听到瑶瑶的身份出现，百星野王七人瞬间愣住。

    好人阵营的平民怎么会和威士忌这头狼混在一起？！

    “喂喂，那个叫瑶瑶的？你怎么回事？威士忌可是狼！你不要被他利用了！”

    “唯一平民？该死，你死了之后我们不会都死掉吧？！”百星野王犹豫着将准备投票的手给放了下来！

    “威士忌大神可不是狼！他可是预言家！之前那个预言家是假的！是你们搞错了才对！”瑶瑶立刻反驳道。

    她目前还不知道全员狼人的状况。

    “威士忌是预言家？他不是狼吗？”百星野王等人面面相觑，有点搞不清现在的状况。

    “威士忌的笔记本上可写的是狼！他怎么可能是预言家？”

    听见百星野王的质疑，瑶瑶连忙机敏的说道：“我作为平民有一个能力可以和预言家一起审判一个人！直接将一人淘汰出局！”

    “我们可以直接将黑乌鸦淘汰出局证明给你们看！系统，我申请与预言家一起召开小会议公投！”

    【玩家威士忌与玩家瑶瑶召开小会议公投！两人一致决定的人将被淘汰出局！】

    【请选择你们要投票淘汰的人！】

    除了苏牧和瑶瑶以外，其余人的系统面板上出现了预言家和平民正在公投的信息，不过没有苏牧和瑶瑶的名字。

    还真的是！

    如果威士忌是预言家，那之前怎么解释？

    “这？威士忌你的身份不是狼吗？笔记本可不会出错的！”百星野王皱着眉头说道。

    “我们手上拿着的笔记本或许不是自己的，在拿到自己专属的笔记本之后，系统会给出提示，我之前也以为自己是一匹狼来着。”苏牧耸了耸肩说道。

    瑶瑶这下干的好，将局面搬回来了，只要这七人脑子被绕晕，他们就有机会躲过这次惊险的公投！

    苏牧想着低声向瑶瑶交代了一些东西，然后安静看戏。

    瑶瑶难得有了智商，这可的好好用用！

    “拿到自己的笔记本之后，会有系统提示身份？所以威士忌你刚刚杀掉了两匹狼，正好拿回了你的身份和瑶瑶的身份，而你们两人都是好人？太巧了吧？”百星野王质疑道：

    “瑶瑶的身份系统播报过，但你的身份怎么才能让我们相信？我们的系统面板上只出现了预言家的身份名，可没有出现你的名字！”

    “也许真正的预言家在我们七个人之中，只不过我们现在不知道，只要我们拿到你手中的预言家笔记本就能证明！”

    百星野王说着，立刻被瑶瑶给打断！

    “你傻呀！没有看系统提示吗？小会议必须由两人一致公投才能将人淘汰！”

    “我得和预言家一起投一个人才有用！要是预言家在你们七人之中，我能一个人用小会议淘汰黑乌鸦吗？”

    “我看你这么不信任威士忌大神，该不会是一匹狼吧？通过什么手段瞒过了系统播报的狼人！”

    “这，我怎么可能是狼？！”百星野王连忙反驳道。

    “系统又没有规定只有两匹狼，没准就有三匹狼了呢？你们六个跟投的人要小心一点，这个叫百星野王的人没准就要吃掉你们了！”

    百星野王后面的六人一听，好像是那么回事！

    他们想了想，悄悄的离百星野王远了一点！

    分化成功！

    现在场上出现了四个阵营！

    直播间里的观众看到瑶瑶的表现，大呼精彩！

    “哇，这个经常跟着威士忌大神的少女真的和威士忌大神学到了很多啊！”

    “是啊，如此缜密的逻辑，难以想象是一个只会抱大腿的小挂件说出来的！威士忌大神的挂件都这么有实力吗？！”

    “完了完了，我现在想当威士忌大神的挂件也不行了！这挂件的实力，谁能小觑？！太牛了！”

    “三言两语就将局面再次分化！现在这个少女肯定能再拉拢到至少一票！”

    全球各国的专家组第一次正视了苏牧的挂件瑶瑶。

    “这个少女找的时机恰到好处啊！这些话必须由她这个被系统承认的平民来说才奏效！”

    “是啊，如果这些话是由威士忌来说，绝对没有这么好的效果，百星野王等人绝对会认为威士忌是在狡辩！”

    “这下，局面真的翻了！再不确定威士忌狼人身份的时候，先将已经被确定为狼人身份的黑乌鸦投出去是最好的选择！”

    “连威士忌身边的挂件都这么强了吗？不得了不得了了！”

    帝都，特殊部门局长办公室。

    秦夏看着直播中瑶瑶的表现满意的点了点头。

    不愧是他的女儿，果然有两下子！

    “安排下去，我要立刻前往清北大学草场！”

    “这个叫威士忌的居然敢将手放在我女儿的腿上！这是我看到的第几次了？活得不耐烦了！”

    “等这次捉迷藏比赛结束！我一定要好好的找他聊聊人生！让他感受一下老父亲的愤怒！”

    .......

    捉迷藏空间中，呆在一旁看戏的黑乌鸦发觉了有些不对劲。

    这话里话外，怎么就将矛头转向他了？！

    剧情不对啊！

    貌似这些人怎么商量，他都要死啊！

    黑乌鸦想着神色一凌！

    直接冲向了苏牧！

    先将苏牧干掉，破坏预言家和平民的小会议权限，然后直接飞离现场！

    这是最佳方案！

    黑乌鸦想着，手中的爪子快速的变大，划拉着狂风向着苏牧次来！

    出乎黑乌鸦的预料，苏牧并没有躲闪，他直接笑着看向了黑乌鸦，无声的说出了一句话，“你完了！”

    是的！

    黑乌鸦完了！

    他现在最不该做的就是冲向抱着瑶瑶的威士忌！

    黑乌鸦的这个举动很容易被旁边的百星野王七人，认为是想杀瑶瑶和疑似预言家的威士忌灭口！

    这他们怎么会答应！

    所以，看到黑乌鸦冲向苏牧之后

    没有投票的人毫不犹豫的将自己的票投给了黑乌鸦！

    苏牧四票，黑乌鸦承担了其余所有的票数！

    【玩家黑乌鸦被公投出局！】

    就在黑乌鸦要扑击到苏牧和瑶瑶身上的一瞬间，他的身体开始自行崩溃，化为了灰灰！

    【玩家黑乌鸦被淘汰！】

    【挑战者剩余9人！】

    见黑乌鸦被淘汰，苏牧立刻说道：“瑶瑶小会议将票全部投给百星野王！”

    “好！”

    “什么？喂！等等，我还不知道我的身份呢！你们就这样投我了？”百星野王有些慌张的解释道。

    “我们可以.....”他的话还没有说完，就直接化为了灰灰！

    【预言家和平民小会议公投结束！百星野王被淘汰！】

    【当前挑战者剩余八人！】

    “等等？怎么比赛还没有结束？百星野王不是狼吗？”其余六人有些慌张的问道苏牧。

    “哦？那就是你们中间还有一个没有暴露身份的狼！”苏牧微笑着说道。

    还有一个没有暴露身份的狼？！

    六人听完苏牧的话直接吓了一大条，纷纷离其他人远了一点！

    “这个不急，我们来挨个帮你们查验你们的身份，总要狼会出现的！”

    “当然，你们也可以说说旁边的人有哪些奇怪的地方，我们可以现行排除一些人！”

    直播间里的观众看到苏牧的话，大呼窝巢！

    “这六人全是狼，他们谁先死不是由威士忌大神说的算了吗？！”

    “威士忌大神还想让这些狼自相残杀，简直是太坏了！狼人阵营的智力被爆了！”

    “这也是没有办法的事情啊，这局谁能想到全员狼人呢？现在这些人都以为自己是平民，都想保住自己的命！”

    “这个不知道自己身份的机制简直了！威士忌大神真的是在最大程度的利用规则了！”

    在自由女神像旁边的六人听到苏牧的话，顿时开始戒备起了周围几人。

    心里不断的在盘算着接下来的计划。

    “万一自己就是狼呢？跟着大队伍不是等死吗？”

    “要不要赌一把，将自己认为最有可能是狼的人杀掉试试？”

    “或者现在跑路，偷偷的去确认自己的身份？”

 第146章 最后五人!结局!

    剩余六人在短暂的交锋之中，有四人的眼睛转为了厉色，开始打量着周围的人
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这四人是想赌一把自己不是狼！

    其余两人处于自保的想法立刻转身想要逃离现场！

    情况已经很分明了，由代入了好人阵营的四匹狼来抓杀剩下的二匹狼！

    不管追逐战最后的结果如何，获胜者只能是苏牧和瑶瑶！

    直播间的观众看到这一幕真的是感慨万千！

    “要是威士忌大神刚开始的时候不迅速掌握挑战者聊天框的主导权，率先提出如此急迫的线下会面，那情况可就真的不一样了！”

    “是啊，要是这场线下聚会稍微晚一点举行，那就会有更多人知道自己狼的身份，威士忌大神的这种方法就行不通了！”

    “现在威士忌大神要做的就是将这六人困在这里，让他们不断的自相残杀！等这六人发觉不对的时候已经晚了！”

    “这场比赛真的是智商博弈啊！要是换做其他人是预言家和平民，我觉得这场比赛一定是狼人阵营获胜。”

    各国专家组看着这一幕也是叹了一口气，

    “不能跟威士忌比推理啊！如果宙斯他们能在武力场与威士忌遇到那就好办了！现在看来，威士忌的武力值并没有厉害到某种程度上。”

    “要是让威士忌不带脑子跟一个b级的超凡者打，他绝对打不过。”

    “是啊，但威士忌怎么可能不带脑子打？带着脑子的威士忌武力等级直接从f级上升到了a级！”

    “快！一定要找到预言家和黑乌鸦的下落！我总感觉这两人与那些神秘的s级有关！像预言家这种人是没有道理被埋没的！”

    “找到了预言家和黑乌鸦，我们没准就能找到对付威士忌的方法！”

    在众人谈论的时候，厮杀中的六人不断有人减员离开！

    【玩家孤独抢手击杀玩家黑色切割者！】

    【当前场上剩余挑战者七人！】

    【玩家草本精华击杀玩家孤独枪手！】

    【当前场上剩余挑战者六人！】

    【玩家草木皆兵击杀玩家罪恶独食！】

    【当前场上剩余挑战者五人！】

    杀到这里，还存活在战场中的三名挑战者不解的看向苏牧

    “威士忌，不对啊！为什么最后这匹狼还没有被发现？！”

    “我们运气这么背？最后一匹狼还在我们的中间？该死！我不打了，我先去完成我的任务看看笔记本上的身份再说！”

    “玛德！老子也不打了！省得继续杀队友！我也要去完成任务，看看笔记本上的身份，等会不要杀到最后，最后那匹狼活下来了！”

    三名挑战者说着小心的开始向着外围离开。

    按照苏牧的说法，他们三人之中肯定有一个是狼！

    三分之一的概率太大了，万一自己是狼不就白干了吗？

    万一自己不是狼结果被队友杀掉了，那多憋屈！

    “离开完成任务？抱歉，三位，我想你们是没有这个机会了。”苏牧将瑶瑶放下，微笑着看着三人说道。

    “什么意思？喂喂，我们没准是队友啊！威士忌看我们这样自相残杀有意思？”

    “是啊，反正现在好人阵营已经获得了巨大优势，让我们耽搁一点时间也没有什么问题吧？”

    “老子不管了！我要去看看我的身份！要我真是狼，死也死个明白！”

    三人之中，那个代号为草木皆兵的挑战者说着，快速转身想要逃跑。

    其余两名挑战者看到草木皆兵的举动，也不再犹豫，各自朝着一个方向跑去。

    “我们这里的举动已经引起了纽约神秘力量的注视了！”

    “他们可以一直在周围看着我们的一举一动！你们想跑是不可能的了！”

    “对吧？在周围观望了这么久的朋友，我们是不是要出来见一面了？”

    苏牧说完，朝着周围打量了一圈。

    苏牧不知道钢铁侠他们到底在哪里，但钢铁侠他们一定来了！

    纽约对于用飞行机甲的人来说能有多大？

    这里的动静肯定早就引起了美国队长他们的注意力，这么久不出来，估计是想观望一下事情的状况吧。

    “什么？纽约神秘力量已经来了？！该死！他们是来抓我们的！不能让他们抓走！”

    “不行！我们得赶快逃！威士忌有这么重要的消息为什么不告诉我们？！”

    “四散逃！快！我们现在可是他们通缉令上挂了名号的杀人犯！要是被他们抓到可就惨了！”

    三人惊慌的说着，加快了一些逃命的脚步。

    当为首逃跑的草木皆兵就要从自由女神像广场离开的时候，一面带着星星的盾牌从暗处飞出，一把将其击倒在地！

    星星盾牌在击倒草木皆兵之后，在空间旋转一圈又回到了黑暗之中。

    苏牧转身向着黑暗中望去，一个穿着紧身战甲带着头盔的男人走了出来！

    这身打扮简直不要太熟悉了！

    美国队长！

    另外一边，代号为草本精华的挑战者和另外一名路人甲挑战者，直接被从天而降的激光炮压退了回来。

    伴随着钢铁侠和美国队长的出现，天空中一艘庞大的隐形飞船也显出身形！

    这是美国特殊部队，神盾局的天空航母！

    草木皆兵三人大惊失色，小心翼翼的朝着苏牧所在方向靠拢！

    “喂喂！威士忌现在这种情况我们该怎么办？！”

    “你既然料到了他们回来，那肯定能想到的怎么逃跑吧？喂喂，方法说出来啊！”

    “是啊，虽然我们三人里面有狼，但是现在是可以联合的啊！我们五人一起冲出去吧！”

    “冲出去？为什么？这些又不是我们好人阵营的敌人”苏牧说完便牵起瑶瑶的手，向着美队的方向走去。

    “他们是我们好人阵营的盟友？！”三人一喜，连忙跟上苏牧的脚步，但又被钢铁侠的一发激光炮给打了回来。

    “威士忌？什么情况？救我们啊！”

    “你们是好人阵营的吗？狼人可没有我们这种待遇哦。”

    草木皆兵三人有些懵逼，不知所措的向着苏牧喊道：“威士忌你什么意思？！我们三人都是狼？！这怎么可能？！”

    “不只你们三人是狼，刚刚死掉的八人也全是狼！这里只有我和瑶瑶是好人阵营的！”

    “安心的在监狱里等待十二个小时吧，每四个小时，你们就会有一人阵亡！”

    十一匹狼？！

    只有威士忌和瑶瑶是好人？！

    “不可能吧？！威士忌，你就是想害死队友！”

    “是啊，十一匹狼？怎么可能？空间怎么可能给出差距如此大的阵营分配？！”

    “对啊，狼人阵营可是追捕者！按理来说两头狼还差不多！怎么可能有这么多匹狼？好人阵营怎么赢？！”

    “怎么赢？我这不是赢了吗？”苏牧无语的说道。

    草木皆兵三人面面相觑。

 第147章 漫威宇宙!

    这三人滑稽的表情被直播的镜头忠实的放在了系统的公屏上！

    “库库库库库库……抱歉我忍不住了，哈哈，这三人的表情绝了！”

    “他们现在都还不相信场上有十一人是狼！看到现在这种情况还在自己骗自己呢！”

    “威士忌大神把这些狼骗的真惨！不服不行啊，也只有威士忌大神能将十一名狼耍的团团转了。”

    “话说这些纽约的神秘势力是哪里来的？看起来好像很厉害的样子！”

    最后一名观众的弹幕，让所有人将注意力转移到了钢铁侠和美队两人身上。

    “这个机甲看起来很科幻啊！比老鹰国fbi的外骨骼机甲好看了不少！”

    “是啊，那边那个丢盾牌的也不赖啊这些都是老鹰国还没有曝光的隐藏实力吗？那太可怕了！”

    “天上飞着的巨大航母也是老鹰国的隐藏战力吗？我们现在看到的老鹰国实力没准还是冰山一角！”

    “不会吧，我记得有专家说过，天空航母这种东西没有五十年造不出来吧？”

    “老鹰国已经偷偷瞒着我们发展到这种地步了？不可能吧？我还记得上次国战的时候那些糟糕的部队。”

    老鹰国的专家组看着直播间中悬浮在空间的巨大航母一脸懵逼。

    “飞天航母？这个项目我们有立过案吗？？？我记得这还存在与幻想中吧？这是我们老鹰国的航母？”

    “我重新查了一下，飞天航母还真的立了案！那时候我们用来骗科研资金的时候立的案，现在电脑上还有一个新建文件夹。”

    “见鬼，这应该不是我们的作品吧？难道是我们这里哪位天才瞒着我们设计出了这种东西？老大设计的？”

    众专家说着看向了坐在首位的老头。

    老鹰国的专家组负责人此刻抓着自己头上三根头发陷入了沉思，“先生们，我们好像有点麻烦了。”

    “这座飞天航母应该是捉迷藏空间自己弄出来的，暂时不用管这个东西。”

    “我们应该想想等会fbi找上门来的时候，怎么应付他们，我记得我们用飞天航母申请了十一亿美元的资金。”

    “这下子真解释不清楚了.......”

    众老鹰国专家为自己骗取科研资金的事情伤脑筋的时候，苏牧已经带着瑶瑶在飞天航母之中与美国队长还有钢铁侠开始了首次会面！

    哦，周围还有一个自称神盾局局长的黑卤蛋在远程视屏会话。

    “好的，威士忌先生？很高兴与你们这些超级犯罪大师会谈，嗯，莫名其妙出现在我们犯罪库里的超级大师。”

    “如果不是我仔细查看了那份奇葩的材料，我绝对直接将你们全部击毙了，见鬼，一个小女孩因为买了一件裙子居然能变成我们的头号通缉犯！”

    “我觉得这个世界绝对是疯了。”

    黑卤蛋在显示屏中无语的说道。

    “一切都有可能，不是吗？我也没想到能在这里见到活的美国队长和钢铁侠。”苏牧微笑着看向了坐在他和瑶瑶对面的托尼史塔克两人。

    “你没有失忆？我刚刚查看了一下那三个罪犯，他们脑袋中神经躯干是全新的，这显然是用一种超级科技洗了你们的脑。

    “在我们看来，是有人给你们换了个脑子，这是目前完全做不到的事情。”托尼史塔克（钢铁侠）有些惊奇的说道。

    “还有，威士忌先生，能够告诉一下我们这些笔记本是什么情况吗？”托尼史塔克说着将会议室座上的十一本笔记本全部按照顺序摆好。

    每本笔记本的上面还对应着一名挑战者的虚拟影像。

    “这是一个游戏，失去记忆的我们被分成了两个阵营，我和瑶瑶必须干掉其他十一名罪犯才能获得游戏的胜利。”

    “至于这场游戏是谁组织的，抱歉，我也不知道。”

    就算是知道也不能说啊

    必须得找个借口快点干掉其余三匹狼，尽快结束这场游戏！

    跟他们耗在这里可没有意思。

    苏牧想着继续说道：“我们要活下去，必须在接下来的12个小时之内干掉他们，否则我们就活不下去了。”

    “这样么？威士忌，事实上，我们不是第一次遇见像你们这样的人了。”神盾局局长黑卤蛋缓缓的说道。

    “1841年四月，在烽火连天的战场上，史蒂夫・罗杰斯刚刚变成美国队长的时候，就遇到过你们这类人。”

    1841年？遇到过挑战者？！

    这不是一个独立的空间吗？

    难道这里是真实的漫威宇宙？！

    苏牧挑了挑眉头，将目光看向了美队，“我们这样的人？队长你是怎么确定的？”

    “我被冰封之前遇到过三次类似于你这样将任务挂在嘴边的人，不仅仅是我，我们所有复仇者联盟的人都遇到过像你这样的人！”

    直播间的观众看到这里，集体懵逼！

    “什么情况？这里的npc还见过其他的挑战者？！他们不是系统出现的一次性npc吗？刚刚老鹰国可是发布了通告，现实里可没有这些人！”

    “捉迷藏空间中还有这种世界？挑战者能在不用时间段进入这个世界完成任务？！”

    “威士忌大神貌似挖出一个很大的谜团啊！这是一个独立的世界！我们被捉迷藏空间派进去完成任务的！”

    “这种世界不应该只存在于娱乐模式吗？怎么捉迷藏挑战里也有这种独立的世界？！”

    “娱乐模式里的世界也是在不断的被重置的啊！这个世界还有时间线，显然是没有被重置过的！”

    各国的专家组看到这里，顿时浮现了大大的问号！

    “这是一个新课题啊！捉迷藏生死挑战中居然可以去到另外一个独立宇宙完成任务！”

    “1841年就有挑战者进入了这个世界，我们怎么没有半点消息？这很不科学啊！”

    “是啊，我们这么多人从来没有碰见过这种独立世界，没道理啊！”

    “这个世界的超凡等级和科技水平看起来很高啊，肯定有人在这里面得到了好处！”

    “这个世界和预言家这几人有点像啊！都是突然出现的！这里面有什么关系吗？”

 第148章 酒厂的成立!【求银票!】

    预言家和黑乌鸦的出现，与漫威宇宙的暴露，引起了所有专家们的联想！

    “会不会这独立宇宙中有人有类似于预言的能力，和这个预言家一样！预言家的能力就是从类似于这种独立宇宙的世界中得到的？”

    “会不会只要预言家这些人出现在捉迷藏挑战中，捉迷藏挑战就是这种类型的世界？可惜证据太少，无法定论。”

    “也有可能是因为威士忌使用了难度加倍卡的原因，还记得吧？比赛来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一刚开始的时候，直播的公屏上出现了威士忌使用道具卡的信息。”

    “不对吧，难度加倍卡，我们也用过，从来没有碰到过这样的世界啊，应该是有什么特殊的条件！”

    就在众多专家在争论的时候，清北大学某教学楼楼顶

    无数的小黑领正在这里忙碌的将老死的预言家还有羽毛全掉完的黑乌鸦搬走。

    预言家是寿命终结死亡，黑乌鸦是被在草场上的苏雅用激光武器烤成这样的。

    “敢跟小牧作对！这就是下场！”苏雅想着，再次将目光投向直播中的苏牧。

    “这些靠近小牧的人，来头都不一般，他们全部都是使用的神秘系力量。”

    “不同于我学到的赤胆忠心咒，这群人的神秘系力量简直超越了一个临界点！”

    “真不知道从那里冒出来的，小牧的身上到底有什么东西在吸引着这些人？不行，等小牧这次回来之后，我也要准备我的s级捉迷藏排位了！”

    “作为姐姐，肯定要用绝对的实力保护弟弟！”

    ........

    “威士忌先生，你想加入我们吗？我想我们的家人会很欢迎你和瑶瑶的到来。”

    “当然，小女孩目前只是预备队员，我们复仇者联盟急需的还是你这样的人才。”

    “欢迎仪式已经准备好，我们所有人都期待着你的加入。”

    纽约的飞天航母之中，黑卤蛋正式向苏牧抛出了橄榄枝！

    只要苏牧点点头，他就能加入复仇者联盟！

    不出所料的话，等回到捉迷藏空间结算的时候，苏牧就能获得有关复仇者联盟的称号！

    以后进入漫威宇宙那可是有人罩着的。

    就在苏牧犹豫着的时候，系统的提示窗在他的眼前弹出

    【您是否加入复仇者联盟？】

    【加入复仇者联盟之后您将获得一些特殊属性加成，与漫威宇宙中的成就加成！】

    【加入复仇者联盟之后，您将与复仇者们共同承担拯救漫威宇宙的命运，接下来的捉迷藏挑战，您将一直开启漫威宇宙的任务，直到复仇者的任务最重完成！】

    共同承担拯救漫威宇宙的命运？

    也就是说，我没过多久就要去打灭霸了？？？

    没准我还得死一次？

    不仅如此，加入复仇者联盟，我以后的捉迷藏挑战都在漫威宇宙。

    这怎么行！

    苏牧立刻表现的有些遗憾的说道：“非常抱歉，我要拒绝你们的邀请了。”

    “嗯，那我们就开始欢迎.....”黑卤蛋说着表情一顿，有些懵逼的询问道：“等等？威士忌，你不想加入我们复仇者联盟？”

    正在观看直播的观众们也懵逼了。

    “威士忌大神干嘛不加入复仇者联盟？这么好的机会啊！以后要是再来到漫威宇宙，那可是有人罩着的！”

    “是啊，要我肯定毫不犹豫的就答应了！威士忌大神居然拒绝了？为什么啊？！”

    “难不成加入这个复仇者联盟有什么坏处？现在看来明显只有好处啊！加入了复仇者联盟，没准就能弄一台向那个叫钢铁侠一样的铠甲啊！”

    美国队长罗杰斯温和的说道：“威士忌，能力越大责任越大，你拥有的超能力不会让你一直保持平庸的，终有一天，会有人带着各样的目的找上你。”

    “那时候，复仇者联盟将是你最大的后盾，有我们在，没有人能够伤害你。”

    “不不，队长尽管加入复仇者联盟的条件很诱人，但是我还是得拒绝，因为.....因为...”苏牧说着灵光一闪，“因为我已经加入了一个组织，酒厂！”

    “没错，我是不可能一次性加入两个组织的，所以我只能拒绝你们的邀请了，很遗憾。”苏牧说着摊开双手，表现自己的无奈。

    “酒厂？买酒的？”

    “不不，我们是以酒为代号的超凡组织。”苏牧十分淡定的回答道。

    以酒为代号的超凡组织？！

    酒厂？！

    听到苏牧的话，全球所有的观众全部沸腾了！

    “我的上帝，居然还有这种组织？酒厂！听起来好神秘啊！以酒为代号的组织！”

    “所以这个组织里面的人代号都是酒吗？这个组织里面都是像威士忌大神这样的高手吗？！”

    “原来威士忌大神不是凭空出现的啊！他是来自于一个叫做酒厂的超凡势力！捉迷藏空间中还有这种隐藏势力？要不是威士忌大神爆料我们都完全不知道啊！”

    “所以威士忌大神这一身本事，跟这个酒厂脱不了关系了？！”

    “代号酒厂的超凡组织，你们酒厂中实力与你不相上下的有多少人？是酒厂培养了你吗？”黑卤蛋无意间问出了所有人都想知道的问题。

    “当然，里面有些人的水平可与我不相上下。”

    与威士忌大神不相上下？！

    这个酒厂都是像威士忌大神这样的强者？！

 第149章 代号茉莉花!瑶瑶!

    “好奇！威士忌大神的组织酒厂里到底有什么酒？这些酒都跟威士忌大神一样强大？我们能加入酒厂吗？”

    “让我来盲猜一波酒厂成员！伏特加，五粮液，红星二锅头，白兰地.......”

    “我儿子马上要满十八岁了！我让他进去之后赶快将代号定为一个酒的名字！以后要是酒厂选拔成员，我儿子就有先天优势了！”

    “啊！空间君！现在空间中为什么没有改代号的卡片啊！！万人血书求改代号的卡片！我要成为酒厂一员！！！”

    各国的专家连忙将酒厂的名字，纳入了最高调查名单之中！

    “威士忌从来没有骗过人，这个酒厂应该是真实存在的！我们一定要找到酒厂这个组织的踪迹！”

    “威士忌说酒厂的成员与他的水平不相上下，我对此有点怀疑，威士忌在谋算方面的能力已经达到世界巅峰水准了吧？怎可能还有人比他强？”

    “不不！威士忌说的比他强，应该是在实力方面！你们还记得那十三名没有露面的s级挑战者吗？没准他们全部都是酒厂的！”

    “这些人和威士忌一个特点！都是凭空冒出来的！如果不是玲成功进阶了s级，我们都不知道还有这么多s级的强者在世！”

    “太恐怖了！如果找到酒厂的踪迹，与他们接触的时候态度一定要放低！我们可经受不起十三名s级强者的摧残！”

    苏牧的谎话在全球这么一爆料，酒厂的名字直接火遍全球！

    无数人相信的酒厂的存在，并想找到加入酒厂的方法！

    全球各国也在发动手下一切情报机构，大肆打听有关酒厂的消息，他们想找到酒厂的其他人员与他们进行合作！

    既然酒厂能培养出一个威士忌这样的超级强者，那为什么培养不出第二个呢？

    一定要与酒厂打好关系！

    正当所有人都在猜测酒厂到底是什么样的组织时，苏牧已经拿着所有笔记本，带着瑶瑶离开了飞天航母。

    其余三名挑战者还呆在航母上等待着死亡。

    “好了，接下来我们只要每四个小时使用一次小会议就行，十二个小时之后我们的任务就顺利完成了！”

    “现在回艾丽莎家里也太麻烦了，回去之后还得解释为什么打她，就不回去了吧。”

    “所以，瑶瑶，我们就随便找家酒店休息一晚上吧，现在反正没有事情。”苏牧说着拉起瑶瑶的手，带着她就近走向一家豪华酒店。

    不断打着哈欠的瑶瑶突然想到了什么，连忙甩了甩苏牧的手，有些期待的询问道：“威士忌大神，你说的酒厂我可以加入吗？我想跟大神一个组织！”

    加入酒厂？

    酒厂就是一个刚刚想出来的东西，目前啥都没有

    要是让瑶瑶加入进来泄露了秘密怎么办？

    “不行，酒厂的选拔成员等级很严格，你加入不进来的。”苏牧立马找理由拒绝。

    “这样么，我想跟威士忌大神一个组织压。”瑶瑶有些失落，瞬间无精打采了。

    苏牧看着瑶瑶的表情一脸无语。

    就这么想跟我在一个组织？

    行吧，给工具人些许动力，然后再画张大饼，让她干活的更加卖力。

    也算是刚刚出色表现的奖励了！

    苏牧想着揉了揉瑶瑶的头，鼓励的说道：“虽然不能加入，你可以为自己想一个代号，算是预备进入酒厂吧！”

    “真的？！太好了！那我要先想一个好听的代号！”瑶瑶眼睛一亮，瞬间恢复了精神。

    “威士忌大神我的酒名叫雪莉好不好？”

    “雪莉？不好，依我看就叫优酸乳吧。”

    “优酸乳？”瑶瑶脸上出现茫然的表情，“威士忌大神，优酸乳不是酒吧？”

    “你喝过酒吗？”

    瑶瑶摇头，道：“没有。”

    “那你为什么要取名雪莉？你都没有喝过。”

    “好听呀，威士忌大神不行吗？酒厂里已经有人用了这个酒名吗？”瑶瑶有些疑惑的询问道。

    “不不，没有人用这个称号，瑶瑶，你取代号的时候除了好听之外，起码得喝过这个酒吧？”

    “诶？可是我什么酒都没有喝过压，那怎么办？”

    “那就找你喝过的饮料代替，等你正式加入了酒厂再换酒名。”

    “诶?喝过的饮料？”瑶瑶无意识的手指点了点额头，陷入沉思。

    “什么都可以，冰红茶，珍珠奶茶，果粒奶优，特仑苏，蒙牛.......”

    “威士忌大神，蒙牛也能当代号？”

    “当然可以，要不就用蒙牛当代号？”苏牧笑着哄骗道。

    蒙牛当代号？

    听到苏牧的话，瑶瑶小脸直接皱起，拼命摇头：“不行不行！”

    “那你要什么饮料当代号？”

    “嗯，我喜欢喝花茶，威士忌大神我想用茉莉花茶当代号！”

    “茉莉花茶？也行，好了瑶瑶，以后茉莉花就是你在酒厂预备人员里面的代号了，可不要忘记了哦。”

    “嗯嗯！我一定要赶快提升实力加入酒厂！”瑶瑶有些欣喜的说道。

    “真是个憨憨。”

    苏牧和瑶瑶两人说笑着就来到一栋国际大酒店的前台。

    国际大酒店的女前台热情的起身迎接苏牧两人，“先生需要开房吗？”

    “嗯，开两间豪华套房。”

    “两间？”女前台看了看苏牧和瑶瑶之后，露出一副了然的神色，微笑的看着苏牧说道：“抱歉，这位先生，我们这里只有一间豪华套间了。”

    苏牧：“哦，那可真糟糕，这里方圆百里没有其他酒店了吧？”

    “是的先生，那些酒店可没有我们这么好的服务设施，请问刷卡还是现金？”女前台微笑着回应道。

    “现金，诶呀，真是不走运，一间就一间吧。”苏牧耸了耸肩，拿出了钱包爽快的付了款。

    瑶瑶：？？？

 第150章 洗澡的瑶瑶,直男苏牧【求银票…

    “威士忌大神，一间房间，会不会很挤呀？”

    “不会，之前又不是没有睡过，等会我抱着你就不挤了。”苏牧十分淡定的说道。

    “好~”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    瑶瑶拉着苏牧的手，走上了楼梯。

    女前台看着两人的背影满意的点了点头，然后将苏牧支付的房费抽出一半放进了自己的口袋。

    又是助人为乐的一天。

    进入房间之后，苏牧直接开启了直播回避的权限，让瑶瑶安心的去洗澡。

    其实不用他开启直播的回避权限，直播的关注点根本不在这里。

    现在直播的重心全在被关在飞天航母上面的三名挑战者身上。

    神盾局从苏牧那里得知这三人是无背景、无实力、纯炮灰之后，对这三人开始一些特殊的审问。

    他们想从这三名挑战者的口中询问出有关捉迷藏空间的信息！

    捉迷藏空间怎么可能会让神盾局方面知道？有关捉迷藏空间的信息早已经从这三名挑战者脑袋中清除了！

    不信邪的神盾局开始了一系列的审问行动，企图深入三名挑战者大脑皮层的潜意识，在那里面找到信息！

    老虎油、辣椒水、催，眠、色，诱.......

    一切观众所能想到的刑罚，全在这三人的身上出现！

    捉迷藏空间直接在直播间中打上了十八禁，血腥暴力的标识！

    这一次真的让所有观众都感受到了捉迷藏挑战的恐怖！

    “我的天！千万不要让我去这个地方完成任务！！！哇，要是被抓到这样折磨，我感觉精神都要崩溃了！”

    “除了色，诱以外的刑罚都不要给我谢谢！已经有心理阴影了！我可马上要到十八岁开启第一次捉迷藏了，要是碰上这种局，我直接跳楼自杀了！”

    “威士忌大神能在神盾局面前表现的这么随意，那是有实力的！我们去了这种世界，绝对当场死亡！”

    “这次的强烈反差再次让我认识到了自己和威士忌大神的差距！不行了，这些人还准备折磨这三人十二个小时，直播还要在这三人身上播十二的小时！”

    “我看不下去了！我要溜了，再不溜明天的饭都要吃不下了！干饭人吃不下饭那是多大的痛苦！”

    老鹰国的专家组看着这些刑罚冒起了冷汗。

    神盾局的人理论上是代表他们老鹰国的啊！

    “快快！公关！召开记者发布会！我们老鹰国从来没有像这样虐待过罪犯！刑罚都是公平公正的！”

    “见鬼，这些神盾局的人真的就这么肆无忌惮吗？这下好了，我们老鹰国又要被骂上全球热搜了！”

    “推特大帝的电话又打来了，他现在问我们是不是真的造好了飞天航母还成立了神盾局组织！这我怎么回答？”

    ..........

    当苏牧玩起了豪华套间的电脑时，瑶瑶在苏牧的身后脱下衣服进入洗浴间。

    这个套间真是奇怪，洗澡的地方居然用的是透明玻璃。

    苏牧只要一转头就能看见瑶瑶的身影。

    奇怪的豪华套间知识又增加了。

    在无视了耳边稀稀落落的水声之后，他开始专心研究起了电脑。

    这可是在漫威世界里面！

    网上奇怪的知识不比萝莉有趣？

    苏牧想着熟练的打开一些奇奇怪怪的视频网站，然后登陆进了一个叫暗网的地方。

    老鹰国掌管下的媒体网络肯定没有什么好看的东西。

    想要找到漫威世界的神奇之处，还得登陆这种网站。

    【2005年，有一个绿色穿着裤衩的大怪物出现在美国纽约的大街上，并且与另外的一个怪物相互搏斗，场面十分震撼。】

    “这是绿巨人浩克的诞生？改天有时间问问他的裤衩到底是用什么材质做的，怎么打的打不烂。”

    【2009年，斯塔克工业发生巨大爆炸，托尼斯塔克宣布自己是钢铁侠！】

    【2011年，老鹰国妮萨根市出现巨大的旋涡，路人隐约看到有十三名身穿黑袍的男子正在围攻一名穿着黄色法袍的僧人。】

    苏牧看着最后一条信息皱起了眉头。

    黄色法袍的僧人？

    至尊法师古一？？

    漫威的原剧情里有这个吗？

    好像没有啊！

    十三这个数字太敏感了啊，很容易联想到那神秘的十三名s级强者！

    “这十三人肯定是来自空间的挑战者！没准就是那十三名s级！”

    “带着时间宝石的古一打十三个s级挑战者应该是没有问题的，这群人找上古一的原因怕就是想要古一手中的时间宝石！”

    “这些人也知道了无限宝石的事情？”

    苏牧思索了片刻之后将这些放在了脑后，目前想这些为时尚早。

    起码要等到自己进阶s级的时候才有能力去正面插手这些事情。

    “现在的首要任务是用笔记本将这三名挑战者全部杀掉，然后领取任务奖励提升自己，其余的暂时可以不去管。”

    “对了，或许还要考虑一下回到现实之中会被华夏特殊部门包围的局面，嗯，苏雅应该会帮我解决这些事情的。”

    “威士忌是苏牧的秘密绝对不能暴露！接下来威士忌就不要出现在现实之中了，如果再次出现在了清北学校里，敌人肯定会怀疑！”

    “等回到现实之中，就用苏牧的身份安心带着小姐姐吹捧威士忌是多么牛逼，这点小愿望应该会视线吧？虽然总有一点不详的预感。”

    苏牧想着的时候，洗浴间的水声停歇，一会之后，穿着浴袍的瑶瑶包着头巾走出了浴室。

    “威士忌大神，帮我吹一下头发好不好。”

    “多大的人了，吹个头发还不会。”苏牧无奈的将视线从电脑屏幕上移开，从电脑桌上拿着早已经准备好的吹风机，示意瑶瑶靠近。

    在将瑶瑶拉到身边之后，苏牧熟练解开了她的头巾，开始用吹风机将发梢上的水滴吹干。

    这可是一项艰难的活计，还好从苏雅那里将技能熟练度点满了。

    “威士忌大神，你在用电脑查什么东西？这些画面里的两个人怎么没有穿衣服？”

 第151章 世界先生与老鹰国!

    “没什么，这是老鹰国的传统搏斗术了，未成年请勿观看。”苏牧淡定的说着将电脑中的奇怪网站给关闭掉。

    “我成年了，今年刚满的十八岁，可以看这些了！”

    “成年了？”苏牧打量了一下一米五的瑶瑶，摇了摇头，“反正我感觉起码要判五年以上。”

    “判五年以上？谁要被判五年以上？”瑶瑶有些疑惑。

    “没有谁要被判刑”苏牧说使劲揉了揉瑶瑶的头发，“好了，头发擦干了，我们睡觉吧？你安心睡，我会每隔四个小时将你叫醒完成小会议的公投。”

    “明天上午九点左右，我们就可以离开这个地方了。”

    “嗯嗯，好。”瑶瑶眼睛眨了眨，来到了套间的大床旁边，脱掉了身来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一上的浴袍快速的钻进了被窝之中。

    见瑶瑶已经躺好，苏牧从电脑座位上起身，关掉了房间的灯，然后脱掉的外衣，也躺入了被窝之中。

    心心念念瑶瑶牌抱枕很久了呢！

    软软热热的感觉很舒服。

    苏牧想着在被窝之中抓了抓瑶瑶的手，然后一个小抱枕就自动贴靠在了他的身上。

    “嘻嘻，好久没有抱着威士忌大神睡觉了呢！”

    瑶瑶开心的说完，熟练的靠在了苏牧的怀中，找到了最佳的睡姿。

    “好的，瑶瑶牌抱枕就安心的睡吧，晚安。”苏牧说着双手伸出，顺着瑶瑶的手臂下方绕到瑶瑶光滑的后背处，将她抱在怀里。

    “咦，瑶瑶，..........”

    “嗯，妈妈说睡觉不能穿着。”

    “哦。”

    ..........

    接下来十二个小时之内，每隔四个小时，系统的提示音都会从空间中响起！

    被关押在神盾局飞天航母之中的三名挑战者陆续死亡！

    【玩家草木皆兵被小会议公投出局！】

    【当前剩余挑战者四人！】

    【玩家草本精华被小会议公投出局！】

    【当前剩余挑战者三人！】

    【玩家爆裂匪徒被小会议公投出局！】

    【当前剩余挑战者两人！】

    【狼人阵营全体阵亡！】

    【好人阵营存活人数两人！】

    【预言家威士忌存活，唯一平民瑶瑶存活！】

    【好人阵营获胜！】

    酒店之中的苏牧和瑶瑶化为了一道白光传送回了捉迷藏空间之中！

    狼人杀捉迷藏落幕！

    特地早起等待着比赛结束的观众们集体欢呼了起来！

    “威士忌大神牛逼啊！十一匹狼的地狱开局居然完美存活了下来！简直就是神迹！！！”

    “可不是！之前威士忌大神遭受的每一次挑战我都认为他会挂掉！结果威士忌大神不仅没有挂掉，反而用神乎其技的手段解决了麻烦！”

    “没错！我在线下聚会那一段得知全体狼人的时候，都以为威士忌大神死定了！真的没想到大神居然能够逆天翻盘！”

    “线下聚会，大神的表现绝对是超神级的！面对黑乌鸦的反水威士忌大神都没有一点慌张，直接冷静反杀狼人阵营，真的把我看傻了！”

    “不管怎么说，恭喜威士忌大神又完成了一次逆天的挑战！我先等着全球播报了！”

    “加一！”

    “早起为的就是威士忌大神的全球播报！”

    此时的专属空间之中，苏牧开始了他的空间奖励结算！

    【恭喜您带领着好人阵营获得了胜利！】

    【系统正在对您本场的表现进行评分！】

    【第四次捉迷藏开始结算！】

    这次sss级的评分应该是稳妥了！

    比赛的场地是无比凶险的漫威世界！

    十三人的比赛中有十一名是敌人！

    只要说错一句话就可能直接死亡！

    还能有比这更凶险的挑战吗？

    起码现在没有见过...

    等回到现实世界之后，得将十三名s级强者出现在漫威世界的事情和苏雅说一说。

    她的s级捉迷藏挑战没准就在漫威世界，而且很有可能与其他的神秘s级挑战者撞上。

    必须要多多的提防！

    苏牧想着的时候，系统面板上评分结算完毕！

    【恭喜您用预言家的身份，带领平民瑶瑶击杀所有狼人，成功获得逃命狼人杀的最终胜利！】

    “系统播报：玩家威士忌在《亡命狼人杀》中以弱胜强！成功的击杀两名特殊类a级强者！”

    “作为全球第一个击杀特殊类a级强者的玩家，威士忌的游戏最终评分获得巨大加成！”

    “他的最终评分为sss！”

    早早就期待着的所有观众瞬间陷入沸腾！

    “又是sss级评分！威士忌大神已经连续四次获得sss级评分了！他的记录还在不断的保持提高！谁能打破威士忌大神的记录？怕是只有神才能做的到了吧？！”

    “威士忌大神击杀了两名特殊类的a级强者？预言家和黑乌鸦？？这两人还是被系统认定的特殊级强者？!”

    “威士忌大神是全球第一个击杀特殊类a级强者的玩家？这预言家和黑乌鸦以前没有死过？！世界上只有他们两个特殊的a级玩家？”

    “他们的能力确实很特殊啊！一个是无数人梦想的预言能力，一个是强化自己肉体的半兽人状态！怎么以前没有听过这些人的传闻？！”

    各国的专家组再将黑乌鸦和预言家列上抓捕目标之后，又默默的将对待威士忌的方案放入了待定区域。

    “先生们，我们是时候该讨论一下对待威士忌的态度问题了！以威士忌现在的进阶速度，不出意外的话，我们将在十年之内再次看到一名新的s级强者出现！”

    “如果威士忌成为s级强者，我们遭受的压力瞬间暴增几倍！现在是不是要发布通文缓和一下给我们与威士忌的关系？”

    “是啊是啊，得罪一个有s级强者不符合我们的国家利益，我们不能义气用是，依我看，还是开始缓和对待威士忌的态度吧。”

    各国专家组中出现求和的声音之后，反对的声音也很快出现！

    “不行啊！我们求和之后其他的国家会怎么看我们？这很有损我们的国际形象！！”

    “没错！不仅如此！我们国内可是有很大一批讨厌威士忌的爱国人士，我们不能寒了这些人的心啊！”

    “主要还是威士忌在上次国战中把我们得罪的太狠了，这让我们完全找不到台阶下，除非威士忌先放下自己的脸面，先向我们进行友好沟通，否则不能和好！”

    “没错！东瀛那边已经明确表态不和好，要抗争到底，我们不能输了气场！我建议继续加大针对威士忌的刺杀！”

    老鹰国的专家组在讨论着如何刺杀苏牧的时候，一位穿着沙滩裤的老人敲响了会议室的大门。

    “自我介绍一下，我的代号是世界先生，我能帮你们针对威士忌！”

 第152章 超级奖励!【求银票!!!】

    在场的所有老鹰国专家看着门口自称世界先生的老人一脸懵逼。

    “见鬼！我们的安保系统已经差到这种地步了吗？？？连个精神病老人都能随便闯进我们的会议室了？”

    “保安呢？这人是怎么进来的？快把他带走！该死这里已经够乱了，我不想在这里看到一个穿着沙滩裤的老人！我们这里还是会议室吗？”

    “没有道理，我们的安保系统非常的完善，就算是人工保安没有看到这人出现的身影，没有道理我们的电脑安保也没有看到这人的身影。”

    坐在会议室首位的老头子皱着眉头敲了敲桌子，“警戒！这人是超凡者！”

    “超凡者？”

    老鹰国大多数专家们立刻从座位上起身，迅速向着世界先生的反方向退去，他们大多数是科研型的超凡者可不具备什么进攻性的手段。

    在众人专家撤离到老人旁边之后，具备一定伤害性的科研型超凡者面带不善的走向了世界先生。

    “诶，每次与你们打交道都少不了一顿架。”世界先生叹了一口气，将左手抬起，摆出一个手礼，所有朝他走来的超凡者全部倒下！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “也许是我刚刚介绍自己不太全面，重新自我介绍一下，代号世界先生，s级特殊类超凡者。”

    “威士忌杀掉的两个a级特殊类超凡者是我的手下，我是来这里寻求合作一起对付威士忌的。”

    “让宙斯来见我，我帮你们对付威士忌，合作愉快。”

    .........

    一场针对苏牧的大阴谋在暗中悄悄的展开！

    捉迷藏专属空间之中，苏牧正在等待着自己接下来的奖励发放。

    两次难度超级加倍，奖励怎么也得超级加倍吧？！

    【恭喜您完成第四次捉迷藏任务！】

    “您获得的奖励如下：”

    “基本属性点：50点！”

    “困难加倍卡十张！”

    “神秘龙蛋一个！”

    “特殊职业转职卡！”

    “特殊祭献台临时使用权！”

    作为直播间的嘉宾，您本次比赛获得的表现分为40000分（max），您将获得格外的奖励！”“恭喜您获得来自空间中的嘉奖：酒厂组织绑定卡！”

    六个超神奖励！

    这次貌似真的开始不得了的东西了！

    苏牧想着将视线直接放在了带有星星花纹的龙蛋之上！

    “能带到现实世界的龙蛋！等孵出龙之后是不是能骑着满世界飞？龙骑士？御龙高手？”

    “这能孵出一个什么样的龙？”

    苏牧有些迫不及待的说道：“系统，查看我获得的特殊物品具体信息！”

    【神秘龙蛋（未孵化）：存放于专属空间五十天，可孵出一只小龙！】

    【特殊职业绑定卡：使用之后可以绑定一种隐藏职业！】

    【特殊祭献台临时使用权：可以将个人所有的物品祭献转换为基本属性点！】

    【酒厂组织绑定卡：绑定之后，所有酒名将被锁定！进入空间的挑战者将不能选择酒名作为他们的代号！】

    【凡是加入酒厂组织的成员将拥有一次修改自己的代号的权力，他们可以将自己的代号修改为一种酒名！】

    大丰收！

    神秘龙蛋真的可以孵化出一条龙！

    使用了特殊职业绑定卡之后又可以多一种职业！类似于地府判官的职业！

    特殊祭献台可以将我手中不要的道具或者技能换成自由属性点！

    “这个酒厂绑定卡的出现，或许是因为酒厂的名字在世界范围内广为传播的原因。”

    “组建酒厂的事情不着急，这只能随缘了，目前我还没有混入超凡者的圈子，等混入圈子之中，再开始找具有潜力的超凡者将其吸入酒厂！”

    “系统使用酒厂绑定卡！”

    【酒厂绑定卡使用成功！您已创建组织：酒厂！空间中一切酒名全部锁定！】

    “绑定了酒厂之后，下一步就是将特殊祭献台使用掉，把身上多余的技能或者道具换成属性点。”

    苏牧想着用意念调出了自己的属性面板。

    【威士忌属性面板如下：】

    代号：威士忌

    等级：e级

    体质：20点

    精神：30点

    力量：20点

    敏捷：20点

    可分配点数：69点

    职业：地府判官

    称号：直播常驻嘉宾、天降福星

    技能：细胞电疗，化身，伪装

    物品：笔仙，中华象棋棋盘、紫砂湖水十桶、挑战难度加倍卡十张、龙蛋一个、特殊职业绑定卡一张。

    “系统，祭献掉细胞电疗技能，我试试效果如何。”

    【是否将细胞电疗祭献？祭献之后您将遗失这项能力！】

    “是，祭献掉细胞电疗！”苏牧毫不犹豫的说道。

    短暂刺激身体细胞的能力对他的用处已经不大了，随着实力的不断上升，他已经可以做到与细胞电疗相似还没有副作用的效果。

    【细胞电疗已经祭献！您获得11点属性点！】

    “十一点属性点？还行！”

    “系统再将特殊职业绑定卡使用掉！我看看这个特殊职业到底是什么！”

    【特殊职业绑定卡正在使用！】

    【恭喜您获得特殊职业：伪装者！】

 第153章 回归现实世界【求银票!!!】

    伪装者？

    这是什么职业？

    “系统查看伪装者的详细信息！”

    【特殊职业：伪装者（lv.1）】

    “职业专属技能：”

    “无面人：脸部可以随意变成脑海中想象的人物模样！”

    “潜藏：可以伪装自己的称号，此技能可以骗过包括系统搜索在内的一切侦查技能！”

    “变装（lv.1）：无时无刻都可以变出一套漂亮的西装。”

    【升级所需自由属性点80点！】

    这个职业还可以升级？！

    升一级这么贵？！

    系统是算好的我只有80点属性点吧！

    “太贵了，现在升级这个职业有点亏，等以后自由属性点多了，再考虑升级伪装者职业吧。”

    “现在就将就着用用，一级伪装者自带的三个技能也是神技了！”

    “拥有潜藏技能的我可以随意变换自己的称号，这可以用来开小号，披马甲。”

    “无面人与潜藏技能这么一搭配，我可以直接变成另外一个人！”

    “变装这个技能可以当做搞钱的能力，以后缺钱了就变出一套西服卖掉。”

    苏牧思考了片刻之后满意的点了点头，伪装者这个职业真的能解决当前的很多问题，威士忌的身份也能更好的隐瞒下来。

    “我记得空间中有社交功能吧？等到时候要是有人想在空间中与我交易，我就随便编一个身份骗过他。”

    “有了这个技能之后，现实世界中除了苏雅以外，就没有人能知道我威士忌的身份了！”

    “在没有成为世界顶尖的s级强者之前，千万要猥琐发育不浪！”

    “系统将我的四维属性全部提升至40点！”

    【自由属性点正在分配中......】

    【自由属性点分配完毕！您当前的基本属性如下：】

    代号：威士忌

    等级：e级

    体质：40点。

    精神：40点。

    力量：40点。

    敏捷：40点。

    可分配点数：10点。

    职业：地府判官、伪装者。

    称号：直播常驻嘉宾、天降福星。

    技能：化身，伪装。

    物品：笔仙，中华象棋棋盘、紫砂湖水十桶、挑战难度加倍卡十张、龙蛋一个。

    【玩家威士忌属性大幅度提升，正在检测您的生命等级.....】

    【恭喜您生命等级达到了c级的最低标准！】

    【恭喜您，您的等级成功从e级提升至c级！】

    c级了？！

    现在接触空间还没有一个月就已经c级了！

    “我这升级速度绝对是前无古人，后无来者了！”

    “四次捉迷藏挑战将生命等级提升至c级！还有谁能做到？！”

    “只要继续稳住别浪，不到一年的时间，我绝对有机会问鼎s级！”

    “系统，使用化身技能维持住威士忌的人物模型，再使用变装技能给我来一套帅气的西装！”

    等会回现实世界可就直接是出现在豪华大学的草场之上，要是直接用苏牧的身份回归，那可就直接暴露了！

    “苏雅应该会在操场上迎接我，后续逃跑的方案她应该安排好了。”

    “现在，我要做的就是来一个帅气的登场！然后在宣布一下我之后的假行程！”

    “在将所有人的注意力都吸引走了之后，就开始好好的休息一下了，最近总是莫名其妙的进入捉迷藏空间费神费力，头都要秃了。”

    系统的光辉开始作用在苏牧的身上，他穿着的侦探大衣直接变成了一套漂亮的黑色西装！

    在确认了一下没有细节出错之后，苏牧直接化为了一道白光退出了捉迷藏空间。

    在一段眼花缭乱的光影之后，他的耳边出现了海啸般的欢呼声！

    清北大学豪华草场到了！

    所有的学生可都在这里盼着苏牧的回归，他们可都知道威士忌是从这里被拉入空间的！

    当看到讲台旁边闪烁出了白光的时候，这些学生齐齐的欢呼了起来！

    “威士忌大神回来了！哇！大神会不会给我们讲一节课再走？！期待啊！！”

    “是啊，威士忌大神刚好可以给我们讲一下他在捉迷藏空间中的经历！这可是难得的机会！”

    “威士忌大神是如何判断出全员狼人的？！我好想知道啊！大神一定要讲课啊！！”

    处于场地附近的秦夏撸起袖子就要向讲台上走去，“回来了？！好啊！我绝对要跟威士忌好好谈谈！”

 第154章 第一堂课开始!【求银票!!!…

    在场的其他小黑领听到这些话，连忙上前拉住想要冲上去与苏牧较量一番的秦夏。

    “秦局，注意影响啊！现在可是全国都关注着的！要是您现在上前与威士忌较量一番，明天全球各国的媒体指不定将我们说成什么样了啊！”

    “是啊，秦局，威士忌现在动不得！要动，也是将威士忌请到我们的局子里之后再动武啊！”

    “秦局，瑶瑶可现在也回到了台上，你要是冲上去了，瑶瑶那边你怎么交代，秦局消消气消消气。”

    “咱们这次可是带着命令与威士忌交好来的，不是来搞事情的，要是上面交代的事情被我们搞砸了，那我们可就吃不了兜着走了！”

    秦夏听到忠心部下的劝慰，只得无奈的停下了脚步。

    “行，我还是知道分寸的！公归公，私归私，这些我还是懂的！行行，放开我，我不会现在冲上去的。”

    秦夏的手下听完秦夏的话，反而将他控制的更紧了：“不不，秦局，现在不能放开你，要是等会你意气用事冲上去了，我们可拦不住。”

    “是啊，秦局，要不你先下去歇会？这里的事情我们来搞定，你放心！我们一定将威士忌请回来喝茶。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “秦局，你现在的状态我们可不放心你，来的时候，你可是拿着枪对着威士忌的照片疯狂比划呢！”

    “你们还真是...”秦夏无语，连忙挣扎着想要将架着他的两名部下甩开，“我现在比你们更清醒，对接威士忌的事情由我来最稳妥。”

    “要不是秦局您家的白菜马上要跟威士忌跑掉，您肯定是最佳的人选，但现在秦局您绝对是个火药桶！快快，把秦局拉下去休息一下。”

    “好！”秦夏的部下应着齐齐动手，将他架了下去。

    秦夏在风中凌乱。

    此时正处于讲台上的苏牧已经恢复了视觉，彻底的回归了现实世界。

    他转头打量了一下四周。

    坐着轮椅的瑶瑶已经回归，讲台的周围还有一个熟悉的人影：‘苏牧’

    苏牧在短暂的茫然之后，立刻反应过来了这是怎么回事。

    苏雅还在按照计划扮演他！貌似现在还没有被拆穿！

    没等苏牧开口询问苏雅现在的情况，他的眼前就自动弹出了一个聊天框。

    这是苏雅给他的黑科技人工智能系统！

    两人在这个系统里的交流不会被任何人察觉！

    苏雅：“小牧，你还真是个招祸体质！我刚扮演你到草场，你就又进入捉迷藏空间了！”

    “还好我随机应变，直接扮成你开始接下来的课程，要不然这里可就乱套了！”

    没良心的莽撞鬼小牧：“嘿嘿，这我也不想啊！毕竟人长的太帅，实在是太招人恨了。”

    苏雅：“........”

    “小牧，我们接下来怎么做？接着按照计划演完剩下的计划？”

    没良心的莽撞鬼小牧：“嗯，按照老计划继续往下演，我直接给这些学生上一课，顺便在公布一下我的行程。”

    苏雅：“好，我会配合好你，对了，华夏特殊部门那边想要与你见一面？要不要安排一下？”

    没良心的莽撞鬼小牧：“别了，我都快累死了，现在演完戏只想回家咸鱼着休息几天，华夏特殊部门那边的邀约就推掉吧，现在开始最终表演了！”

    苏雅：“好的！等结束之后，我直接用光学传送将你送回家中，剩下的收尾就交给我了。”

    没良心的莽撞鬼小牧：“欧克，最终表演开始了！”

    苏牧在聊天框中回完话之后，转身接过苏雅递过来的扩音器，面对着几万名学生挥了挥手。

    “十分抱歉，让各位久等了，出了一些意外事故导致课堂延迟了几天，现在我来将它补上。”

    威士忌大神要开始讲课了？！

    场下的所有学生瞬间沸腾了起来！

    “太好了！终于等到威士忌大神讲课了！我可是在这里蹲守了快两天了！！！”

    “啊啊！威士忌大神没有鸽我们，他真是要来自己分析自己了！简直无敌！小本本已经拿好了！”

    “大家安静！安静！听威士忌大神讲课！不要耽搁我们听课的时间了！越早安静下来，威士忌大神讲课的时间一就越久！”

    在学生们的自发呼吁下，场上嘈杂的声音渐渐的安静了下来，无数老师和学生全部带着求知的目光看向了讲台上的苏牧。

    这个叫威士忌的人实在是太过于神秘了！

    在短短的几周之内就横空出世！以其超强的智商与鬼神般的谋略瞬间享誉全球。

    现在这样的人要给他们讲课，简直就是他们人生中最大的机遇了！

    要是能学到威士忌一星半点的智慧，他们的实力就能得到很大的突破！

    那怕是听威士忌讲解一下他之前的那些不可思议的操作，他们都可以受益终生了。

    “威士忌大神会不会点人提问啊！我有好多问题想问威士忌大神啊！”

    “我也是！我现在可有一小本本的问题想要提问威士忌大神！”

    “威士忌大神到底会讲什么？真的好期待啊！！！”

    无数求知的眼神死死的盯着台上的苏牧。

    看到这种情况，苏牧苦笑一声，“等这次讲课完毕，一定要控制学生人数！五百个最好！这五百个人一定要我来亲自挑选。”

    “在几万人面前吹嘘自己是多么牛逼，感觉上还是有点别扭。”

    “所以，我现在该讲什么？打开录像分析分析自己的行动？又或者是点人回答问题？”

    “要不就点人回答问题吧，有苏雅的人工智能系统在，这些学生问的什么问题应该都能解决吧？”

    “实在要是解决不了，就通过聊天框直接找苏雅作弊！”

    在一顿头脑风暴之后，苏牧操作着讲台上的三d黑板，调出了自己四局的捉迷藏录像。

    然后面对着所有学生，正式开始了自己的第一堂课！

    “现在是不是有很多的同学对我四场直播中的某些地方感到不解？”

    “这样吧，我马上通过点人的方式，从现场找几名学生，每位被我点到的学生都可以向我提出一个问题。”

    “我们先根据他们的问题开始本堂课的序幕！”

    所有学生听到苏牧的话，直接快速的将自己的双手举起！

    威士忌大神真的要回答他们的问题！还是点人回答！！！

    这可是解决疑惑的时候！

    威士忌大神创造的一大堆不可能事件将会被一一解开！

    “威士忌大神看我看我！我先举手的！我有好多问题要问大神你啊！”

    “威士忌大神，看见我的小本本没有？！这上面全是我要问的问题！让我来问！我的问题质量很高的！”

    “大家要是被点到回答问题，找现在还没有解开的谜团询问！争取受益最大化！威士忌大神讲课的机会允许只有这一次了！不能错过！”

    清北大学豪华草场上发生的事情，通过清北大学校长请来的各路媒体直播到了世界各地。

    无数观众看着现在清北大学的情况羡慕死了！

    能向威士忌大神提问的机会啊！

    说不定只有这一次机会啊！

    “啊啊啊！我为什么不在清北大学！我也想要提问威士忌大神，威士忌大神有那么多没有解开的谜团呢！”

    “威士忌大神不在我们的学校上课！这些学生真的是好运！！希望他们提出一些高质量的问题！”

    “直播的镜头快拉近一点啊！我们都看不到威士忌大神的身影了！这效果比空间君差的太远了吧！”

    “希望威士忌大神讲多一些知识！我马上要开始第一次捉迷藏挑战了！我要向威士忌大神学习！”

    在得知苏牧要亲自讲解自己神乎其技的操作时，各国的专家组默默的集合，打开了清北大学的直播。

    他们也想知道威士忌这些无法解释的操作到底是怎么做到的，比如那个铅笔的问题。

    他们到现在都没有半点头绪呢！

    “打开录屏！威士忌接下来的解答，一定要完整的录下来反复观看！”

    “这可是我们了解威士忌的大好机会，一定不能错过！”

    “希望这些学生能问出一些高质量的问题！对了，赶快去问问有没有我们国家的留学生在现场？”

    “要是他们在现场，我们也要尝试着向威士忌提问！责令他们必须抢到提问权！”

    讲台之上的苏牧，看着无数只举起的小手，索性通过场地的灯光将各个区域中他选中的同学给照射了出来。

    一共八名学生，他们被苏牧选中作为代表学生进行提问。

    八名被苏牧抽着的幸运学生，都狂喜着从学生堆中走出，来到了讲台的面前。

    在苏雅的帮助下，他们的声音也能通过扩音器，全场传播。

    “好的，这次就由这八名同学来提问，没抢到的同学不要遗憾，你们想问的问题，这八名同学中没准会有人问出来的。”

    苏牧说着将目光在这八人之中来回晃悠了一圈，最后将目光锁定在了一个长相憨厚的女生身上。

    嗯，看起来不像是会问刁钻问题的人！

    “这位同学说出你的问题！”

    “威士忌大神，用铅笔引爆火山是怎么做到的？”

    苏牧：“.......”

    现在后悔还来的及吗？

 第155章 世界先生的厚礼!【求银票!!…

    引爆富士山这该怎么解释？

    “引爆富士山其实很简单做到，前提是你们要有向我一样的特殊技能！”

    特殊能力？！

    果然！威士忌大神是通过特殊能力才完成引爆富士山的壮举的！

    “威士忌大神的特殊能力是什么？预言？威士忌大神难道在捉迷藏空间里预言过东瀛国的灭亡？！”

    “不是吧？威士忌大神预言能力这么强？！直接预言东瀛国的灭亡，从未来看到了东瀛国灭亡的可能，然后在捉迷藏空间中将这种可能实现了出来？！”

    “这也太猛了吧？！要是威士忌大神有这种能力，就算是被称为神明也不为过吧？看破未来的能力太逆天了！”

    各国专家组听到苏牧的话之后，集体沉默

    “不可能吧？威士忌着真的能看破未来，他从未来找到了灭亡东瀛的可能，然后将这种可能在捉迷藏空间中实现了出来？！”

    “要是威士忌有这种能力，我们怎么与他争锋？！我们针对威士忌的一切都能被他发觉吧！威士忌如果能看破未来，那他可就是不可战胜的人了！”

    “空间中怎么可能给威士忌如此变态的能力？！威士忌现在连a级都没有！按照平衡原则，威士忌绝对不可能获得如此强力的技能！”

    “先生们！先不要管威士忌怎么获得这项能力的！现在我们可以肯定的是，威士忌真的有一种能力，他通过这项能力将富士山引爆，灭亡了捉迷藏空间中的东瀛！”

    “如果威士忌在现实中通过这项能力预言到了可以灭亡我们国家的可能，那该怎么办？我们可就是待宰的羔羊了！”

    最后一名专家的话瞬间让所有人大冒冷汗！

    “不行！一定得防止这种可能！要把所有可能灭亡我们国家的元素都控制住！千万不能让威士忌找到机会！”

    “见鬼！快！多派人把我们的核武库守好！要是威士忌真的找到了办法灭亡我们，那核武库绝对是他必须要来的地方！”

    “火山和武器库都要守好！全面监视威士忌的一举一动！绝对不能让威士忌来到我们的国家，从根源上断绝威士忌灭亡我们的计划！”

    “你们都看到了！如果东瀛国没有斯大林超级炸弹，那威士忌就不可能引爆富士山！只要将所有可能因素全部消除，威士忌就对我们国家没有威胁！”

    老鹰国的专家组看着苏牧说的话，手都在抖了！

    “喂喂！我们刚刚还在商量对付威士忌的办法，这些话会不会被威士忌预言到啊！这要是被威士忌知道了，那我们国家可就遭殃了！”

    “我们的黄石公园可禁不起爆炸！要是威士忌引爆了黄石公园，我们可就完了！”

    “老大，我觉得我们与世界先生的合作要缓缓了！拥有超强预言能力的威士忌我们可真得罪不起！”

    “是啊，世界先生你就算是s级，也不你能抵挡住威士忌的预言能力吧？！我觉得我们这段时间要低调一点，针对威士忌的计划或许可以暂缓一下。”

    听着手下七嘴八舌的建议，坐在首位的老鹰国专家组负责人皱着眉头看向了一旁的世界先生，道：

    “世界先生，这你怎么看，威士忌应该是不会骗人的，如果他真的要这种能力，那我们的合作或许就要推迟了。”

    “毕竟我们真的得罪不起一个能够看到我们未来的人。”

    世界先生看着直播投屏中苏牧的身影摇了摇头，道：“不可能，威士忌他的能力绝对没有到这种地步！我对特殊能力者的了解程度比你们高了不知道多少倍。”

    “就算威士忌使用特殊能力没有一点副作用，他也不可能预支到一个国家的死亡条件！这里面所要付出的代价难以想象！”

    “威士忌可是说是被神明眷顾的人，被神明眷顾的人拥有这我们无比羡慕的能力是没有错，但是这种能力也是有限的！”

    “除非威士忌是一尊真正的神明！否者，我敢以我的生命担保，威士忌绝对不能用这种能力灭亡一个国家！”

    老鹰国负责人沉思了片刻，询问世界先生道：“那威士忌用一只铅笔引爆富士山的事情该怎么解释？”

    “这场神迹已经证明了他可以灭亡一个国家！”

    世界先生略微的思索了一下之后说道：“不不，这不一样，威士忌这是在空间中使用技能灭亡东瀛的！现实之中是不可能做到的！”

    “捉迷藏空间对于我们人类从来不是抱着要灭亡我们的目标，这一点从捉迷藏空间给我们每人一次免死机会就可以看出了！”

    “东瀛国可是为捉迷藏空间输送新鲜血液的大国，捉迷藏空间不可能看着威士忌毁灭掉东瀛的，那样进入捉迷藏空间的人起码要少1%！”

    “这，很遗憾，”老鹰国负责人沉吟片刻，婉拒了世界先生的合作：“我首先代表的是整个老鹰国，我不可能因为世界先生你的言辞就将整个老鹰国放上赌桌。”

    世界先生皱着眉头看向老鹰国负责人沉默了许久，叹了口气：“好吧，看来想要消灭掉这个威士忌还真的得让我大出血一番了！”

    “要不是我应该一些原因不能直接上场，威士忌早就死在讲台上了。”

    “与我合作，三天之内，我将宙斯的生命等级无损伤的提升至s级，干掉威士忌之后，我告诉你们量产预言家这样的特殊超凡者的方法！”

    “这可是一份重礼！你们要不要？我相信会有很多国家对这些感兴趣的，我的合作对象不只有你们老鹰国！”

    三天之内让宙斯无伤成为s级

    并且给一个量产特殊超凡者的方法？！

    在场所有老鹰国的专家都呼吸急促了起来，就连坐在首位的负责人也一样！

    他死死的盯着世界先生说道：“这可是一个很大的筹码，到时候签订完契约，你可是要强制执行的，没有人能抵抗来着空间的契约文书！”

    看着老鹰国贪婪的众人，世界先生微笑着说道：“当然，为了表现我的诚意，签约之后，我马上带着宙斯开始进阶s级！”

    “你说，为了老鹰国，杀死威士忌是必须的！我们老鹰国赌的起！”

    .........

    清北大学机械悬浮讲台之上，苏牧的课程还在继续。

    “我通过一项特殊的能力得知了东瀛国富士山上的超级炸弹摆放位置，这才有了一只铅笔引爆富士山的计划。”

    “威士忌大神，引爆富士山的行动中充满了各种不确定因素，你是怎么克服掉的？据我所知，没有一种超强能力是能非常频繁使用的吧？”八人之中，另外一名学生迫不及待的提问道。

    我怎么克服掉不确定因素的？

    问这种简单的问题？！

    苏牧眼睛一亮！

    好啊！这次是问道点子上了！

    忽悠模式启动！

    “你们所说的什么不确定因素，对于我来说，完全就是可控因素！”苏牧说着，将自己冲向富士山山顶的这一段直播放在了屏幕之上。

    “有时候语言的魅力是无穷的！这群东瀛国的守护者就全部陷入了我的陷阱之中！”

    “我想称呼这种方法为聊天流！”

    【作者题外话】：跪求一波各位大佬的银票，最近数据掉的太惨了555，接下来的原创捉迷藏模式一定更好看的！

    推荐一下兔子刚开的新书《791234重生：和超甜青梅的狗粮日常》

    喜欢看甜甜恋爱的书友可以去看看哦。

 第156章 出国找仇人!【求银票!!!】

    聊天流，语言的魅力？

    众学生一阵惊叹。

    “我觉得回去之后我得多喝六个核桃补补脑了！智商这一块我真的是有些欠缺，哪怕得到了国际数学大赛一等奖，在威士忌大神面前我还只是个孩子。”

    “威士忌大神这是要我们遇事情多动脑，培养自己的气质和思维能力！”

    “是啊，我们要仔细看威士忌大神攀登富士山时的动作！自信绝对是必须的！”

    “威士忌大神如果做不到面对几千人的时候还从容自信，那么他绝对会死在攀登富士山的路上！”

    “天空中开着战斗机的飞行员也就是被威士忌大神的语言和自信所震住了，因为害怕杀不掉威士忌大神，所以才想着发射一颗导弹攻击的！”

    众人一阵讨论之后受益良多。

    “果然，听威士忌大神上课，够顶我几年的学习了！”

    “威士忌大神的智慧真的够我们学习一辈子了！等威士忌大神讲课结束，我立刻报名去提升一下自己的气度！”

    “没错！什么都可以输，唯独气势上不能输！威士忌大神绝对是我的人生导师！”

    众学生对苏牧表现出了崇拜的目光。

    苏牧见状，满意的点了点头。

    虽然不知道为什么这群人突然这么激动，但是没有关系，点头就对了。

    课程还在继续，因为苏牧的故意拖延，在苏牧完美的解决掉第四名学生提出的问题之后

    课程结束的钟声响起，两个小时的课程时间结束！

    吹了两个小时快把自己吹飘的苏牧冷静了一下脑袋，连忙挥手示意站在讲台后面的苏雅做好准备，他要开始最终发言了！

    “好了，各位同学，快乐的时间总是很短暂的，这堂课就到这里吧，来到讲台上的同学先行回去，我将做这堂课最后的总结发言。”

    听到苏牧的话，所有老师和学生一愣，就结束了？

    这怎么行！所有老师和学生连忙挽留大声道：

    “威士忌大神不要啊！我们还没有听够呢！这才两个小时！求再讲四个小时！！！”

    “威士忌大神，才解决四个人的问题啊！还有四个呢！我最期待的狼人杀捉迷藏分析还没有开始呢！”

    “是啊，威士忌大神再讲一会吧！真的受益良多啊！我的小本本都还没有记满呢！”

    “万人血书求威士忌大神持续担任这堂课的老师！万人血书啊！！！”

    “加一！请求威士忌大神当这堂课永远的老师！！！”

    苏牧看着这疯狂的呼声挑了挑眉，将扩音器的声音可以覆盖住全场。

    “同学们，我也很想留下来的接任这堂课的老师，但是现在的情况确实不允许我这样做！”

    “大家都知道我现在的仇家遍布全球，就连很多的国家都记恨上我了，要是我留在这里教课，整个清北大学绝对会变成世界上最不安全的地方。”

    “在这次讲课之后，我将会前往华夏国外，来跟这些仇人彻底解决这次恩怨！”

    前往国外，彻底结束这次恩怨？！

    所有人都被苏牧的话震惊了！

    “窝巢！威士忌大神要怎么结束这次恩怨？！杀掉所有仇家？不可能吧？！威士忌的仇家可有几个国家，起码上千王人了吧？！”

    “何止上千万？！现在东瀛国除了威士忌大神的忠粉以外，几乎全国都仇视威士忌大神！威士忌大神是要将整个东瀛国再次灭掉？”

    “威士忌大神准备先去哪个国家？！老鹰国还是东瀛？我感觉有一场超级大地震就要在世界上发生了！威士忌大神这次前往国外，绝对伴随着血雨腥风！！！”

    “这次出去肯定伴随着杀戮！不是每一个仇家都能与威士忌大神和平解决的！”

    “我突然期待起老鹰国他们得到这个消息之后的表情了！”

    此时通过直播得知威士忌即将走出华夏，来找仇人的消息后，所有与威士忌有关的人集体震动！

    “谁给威士忌的胆子！我们不来找他，他还敢直接来找我们的麻烦？！一定要将威士忌干掉！”

    “快！派出间谍人员前往华夏！一定要搞清楚威士忌的行踪！我们要在威士忌走出华夏之后直接将他干掉！”

    “玛德！威士忌这人居然敢走出华夏？！老子期待好久了！贪狼可是我最好的兄弟！，我一定要干掉威士忌为贪狼报仇！”

    “一个f级的菜鸡居然还敢叫嚣着来将我们干掉？让他来东瀛！我们无数超凡者用人堆都堆死他！”

    有很多人都是盼着苏牧出来，好将苏牧直接砍死！

    但那些将苏牧定为仇敌的国家，确不太希望威士忌出国寻仇。

    “见鬼！威士忌要是来到我们的国家搞破坏，引爆火山之类的我们不就死定了？！快商量出一个办法来，绝对不能让威士忌来我们国家！”老鹰国的专家有些紧张的开始调控。

    “威士忌敢这么叫嚣，肯定是掌控住了一些手段或者方法，难道还有方法能引爆富士山？快！加强边境的管控！一定不能让威士忌进入我们国家！”东瀛国专家手指都在哆嗦。

    “要不我们去跟威士忌服个软吧？我们跟威士忌也没有多大的仇，就是国战输给他而已，召开记者发布会，邀请威士忌来我们国家做客！”毛熊国专家另辟蹊径的想到了这个方法。

    世界再次被苏牧的决定点燃！

 第157章 紫砂湖水!笔仙苏醒!

    威士忌即将走出华夏，与老鹰国等国家一次性了解恩怨的消息在网络上爆炸般的传播！

    这条消息在短短的三分钟之内就登上了全球热搜榜的榜首！

    话题转发量过亿！

    一人要单挑至少三个国家？

    这真的有可能做到吗？大大的疑惑摆在了所有人的面前。

    “威士忌大神现在的实力还没有到a级的程度吧？仅凭着超神的智力想要正面压垮一个国家可能吗？”

    “怎么不可能？要是威士忌大神联合玲开始搞全球的金融，老鹰国绝对会被威士忌玩死！这样的组合实在是太可怕了！”

    “还好我不在东瀛国和老鹰国，威士忌大神应该不会威胁我们这些平民，从清北大学讲课中就可以看出来了。”

    “是啊是啊，威士忌大神不是一个冷血的动物，他每次的直播都会帮助同阵营的玩家逃脱呢！”

    “所以这应该是高层次的比拼，我们只要看戏就行了！”

    清北大学豪华草场，苏牧看着众人的反应满意的点了点头，打开了聊天框发送消息：

    莽撞鬼小牧：“姐，结束了，快隐身传送，我要溜回去睡觉了。”

    苏雅：“好，你站在原地十秒钟之内不要动，我直接将你隐身传送回去，这次你可真的将事情闹大了！”

    莽撞鬼小牧：“没事，闹大事情的是他威士忌，跟我苏牧有什么关系，等回去之后再请几天假，将这门课推迟到七月份开学去，嘿嘿。”

    苏雅：“行，你赶快休息去吧，接下来的事情我来接管，站着别动，传送开始了。”

    “十，九，八......”

    就在聊天群中倒数的时候，前排的座位上有一个金发碧眼的学生大声向着苏牧提出了一个问题。

    “威士忌大神，请问你这次的复仇行动是由你自己一个人完成还是由酒厂所有人来完成？你现在是代表着组织还是个人？”

    这个学生询问的事情，迅速引起了所有人的重视！

    “是啊！威士忌大神现在可是有组织的！那个代号为酒厂的组织！如果威士忌是代表酒厂向仇人宣战，那可就不一样了！”

    “威士忌大神不是说了吗？酒厂里可是有很多实力跟他不相上下的人！要是这样一个组织集体向老鹰国他们宣战，那性质真不一样了！”

    “威士忌大神一个人的破坏力还是有限的！但一群人的破坏力可就大了！老鹰国几国绝对要小心，不小心的话很容易翻车！”

    “这个酒厂也太神秘了吧？我们从来没有听过关于他们的消息，这次或许就是酒厂出现在世人面前的行动了！”

    各国专家全在紧张的听着苏牧接下来的回答。

    到底是一个超凡者要对付他们，还是一个超凡者组织要对付他们？

    要是一个超凡者组织对付他们，那事情就真的大条了！

    如此神秘的超凡者组织，鬼知道他们在全球各国有多大的分部，有多少的间谍！

    “如果是一个超凡者组织要对付我们，我们或许可以考虑和谈了，跟高等级的超凡者组织对战太亏了！我们还不一定打的过！”

    “酒厂，酒厂，将我们的国家安全防控调至顶级！”

    “威士忌接下来的回答将决定国际接下来的走势！”

    此时的苏牧听到这个问题愣了愣

    带着酒厂一起去寻仇？

    这可不行，本来前往其他国家寻仇就是一个幌子。

    现在把酒厂搬出来可就不好收场了！

    酒厂在这些人眼中可是真是存在的！

    要是带着酒厂一起出去寻仇，那性质可就变了！

    明天的新闻估计就变成《一个恐怖超凡者组织要向全世界宣战！》这类的话了。

    而且酒厂目前就只有他一个人，现在还不适合与威士忌的身份一起出现。

    苏牧想着淡定的回应场下的学生道：“这次出国解决恩怨，我代表的是我个人，跟酒厂无关，当然，在过程中肯定会看到其他酒的身影。”

    “我在酒厂中的人缘还是很好的。”

    威士忌不代表酒厂，只是个人寻仇！

    老鹰国等国听到这个消息都松了一口气，但随即有担心了起来。

    “虽然威士忌不代表酒厂，但是酒厂的人肯定会来帮助威士忌啊！那里面肯定有a级强者，到时候绝对是一场恶战！”

    “本来对付威士忌一个人就够麻烦的了，现在还要对付其他的酒，难度简直上涨了几倍！”

    “算了，这样的结果是最好的了，到时候打不过就直接投降，和谈结束，我们现在可是穿着鞋的，就怕威士忌这种啥都没有的莽夫！”

    老鹰国的专家组负责人询问起了旁边还没有走的世界先生，“你怎么看酒厂这个组织？我感觉这里面可能会有顶级强者。”

    世界先生皱着眉头思考了片刻，道：“放心，十三名s级强者的身份我都知晓，里面应该没有s级的强者，最多是a加级。”

    “到时候，你们晋升了s级的宙斯对付这些人足够了！我也会派特殊能力者辅助你们，不用担心，威士忌这次必死无疑！”

    “他不是要出国吗？刚好，我们就在老鹰国国内里等着他！”

    此时，十秒钟的传送倒计时还剩两秒！

    “各位，还有正在看我直播的仇人们，我们会再次相见的！”

    苏牧说着在众目睽睽之下直接消失在了讲台之上！

    一阵眼花缭乱的光芒之后，他直接被苏雅的传送科技传送回了家。

    窗外的草场上还在吵闹着，但这都跟苏牧没有什么关系了。

    现在是苏牧咸鱼时刻！

    在伸了个懒腰之后，他变回了原本的面貌，然后拿出了一桶紫砂湖水。

    “嘿嘿，我来试试笔仙说的这紫砂湖水洗澡是什么滋味！”

 第158章 笔仙苏醒!

    紫砂湖水，从紫砂湖里的提取的水精华，湖水通体成紫色，还微微的散发着光芒。

    要不是系统说这个是无害的东西，苏牧绝对连碰都不会碰的。

    “一桶刚好可以躺下一个人，嘿嘿，反正有十桶，等笔仙醒来之后就分她一桶，算了分她半桶，让她半桶省着点用。”

    “这半桶湖水，一只笔可以用个几年了吧？”

    苏牧想着将紫砂湖水放进了浴室之中，然后脱掉衣服泡入了桶中。

    一股奇异的能力在苏牧泡在浴桶之中后，瞬间包裹住了他的身体！

    紫砂湖水开始不断的升温，水面开始冒起丝丝的热气，这让他有种泡温泉的感觉。

    虚拟面板在这时自行跳出！

    【玩家威士忌正在使用紫砂湖水，效果增益开始！】

    【待在紫砂湖水中一分钟，自由属性点加0.5！】

    【待在紫砂湖水中两分钟，自由属性点加0.5！】

    【待在紫砂湖水中三分中，自由属性点加0.5！】

    .........

    这绝对是史上最轻松的加点方式了！

    别人拼死拼活的完成一场生死挑战才加一两点属性点，苏牧只要在这里泡个十分钟就可以顶他们一次捉迷藏挑战了！

    “算了，还是不要把紫砂湖水给笔仙吧，她反正以前泡惯了，应该不想泡了吧？”

    “嗯，觉得是这样，这十桶紫砂湖水我一天泡一桶，趁着笔仙没醒，将这些湖水全部换成属性点，简直完美！”

    “下一次捉迷藏在三天之后，我有三天的休息时间，必须得让这三天过的充实一点！”

    “私房钱和老婆本全部被苏雅收缴了，必须找个赚钱的门路，大捞一笔，否则笔仙吃饭的钱都没了。”

    “嗯，等明天出去想个办法捞一大笔私房钱，给笔仙多买点零食做为补偿吧。”

    苏牧想着闭着眼睛泡在了紫砂湖水中，昏昏欲睡。

    就在他有睡着的时候，系统的提示音突然在他的脑海中出现！

    【您的物品：笔仙，已经成功进阶e级！】

    【笔仙正在从空间中回归！】

    ？？？？

    听到脑海中的消息，苏牧瞬间清醒！

    什么鬼？！笔仙怎么现在就回归了？？？

    这也太不是时候了吧！

    “系统，快，不要让笔仙回到现实世界。”

    “先把我这桶紫砂湖水收回去！”

    苏牧的话还没有说完，穿着白色衣裙的憨憨笔仙就出现在了他的面前。

    系统的传送光芒还没有消失，笔仙就迫不及待的说道：

    “苏牧！苏牧！快快！好吃的好吃的！今天要去吃灌汤包！要吃个够！！！”

    “我进阶e级了！可以化为人型两个小时！有很足的时间去吃东西！这么久了你的钱应该攒够了吧？！”

    “我们冲压！”

    笔仙激动的说着看向了苏牧还有桶里的紫色液体。

    “呃，要不你先出去？等我洗完澡？”苏牧强装淡定的说着。

    “你泡的这东西我看着怎么那么的眼熟？”笔仙疑惑的皱起了眉头，“是在哪里见过呢？这好像是我以前特别喜欢的东西。”

    “咳咳，你看错了，快出去，我马上泡完我们就走，你还吃不吃零食了？”

    “吃！要吃好多好多！”笔仙说着就要转身离开的时候，趁着苏牧不注意将手放在了浴桶之中沾了沾浴桶之中的水。

    “这是....”

    “紫砂湖水？！！！！”

    笔仙的声音提高了三个音调，小脸不可置信的看着苏牧。

    “苏牧，你不说没有紫砂湖水的吗？这，这这是什么？！”

    “咳咳，这是紫砂湖水啊？我不知道啊，刚刚在空间中赢的，用来泡澡挺舒服的。”苏牧尴尬的回答道。

    “用来泡澡？！这么大一桶！这一桶都够我洗一年的了，你就这么随便的用了？呜呜。”

    笔仙的眼眶顿时红了：“苏牧坏！我想紫砂湖水好久了！我也要洗！你都把我摸的脏脏的了！”

    “诶？你要干嘛？等会我分一你一点不就是了？”

    “不！我也要进来泡！”

    没等苏牧继续说什么，浴桶之中又加入了一个人。

    苏牧无奈的说道：“这是一人浴桶，咱们这样好挤啊，你要不变回笔？身子都贴到我了，不挤吗？”

    “紫砂湖水只能洗一次的，变回笔太亏了！我从来都没有用人身洗过紫砂湖水呢！不变！就要这样洗。”笔仙说着也将自己的身体埋入了紫砂湖水之中，学着苏牧只露出了一个脑袋。

    在感受了一下紫砂湖水的温软之后，笔仙的脸变的有些红润。

    “就是这个感觉！苏牧坏！要是我现在不回来你是不是就独吞紫砂湖水了？”

    “这，怎么可能，我又不是只有这一桶紫砂湖水，这次比赛的奖励很丰厚，系统还奖励了半桶，这半桶就是专门留给你的。”

    “真哒？还有半桶这么多的紫砂湖水？！”笔仙眼睛一亮，“真的全是留给我的吗？”

    “苏牧真是太好了！”她说着直接开心的扑到了苏牧的身上。

    “是是，我怎么不会给你留呢？先出去，我帮你把剩下半桶拿出来。”

    “不，就泡这桶，剩下的我要存好，变成笔慢慢的用，太浪费了太浪费了，你怎么直接用了一桶？”

    “等等！有点不对！”笔仙伸出手按住了苏牧的脸，将头贴近，“看着我的眼睛，苏牧，你是不是还偷偷的藏了几桶紫砂湖水？”

    “绝对是藏了对不对？主人的嘴骗笔的鬼。”

    “从苏牧你刚刚瞒着我偷偷泡紫砂湖水的情况来看，绝对是偷偷的藏了几桶紫砂湖水，只给我半桶。”

    这妮子有这智力？

    怕不是在哄我？

    “没有，绝对没有，你居然在质疑主人对你的好？看来等会的灌汤包大餐没有了。”苏牧毫不犹豫的说道。

    “诶？我错了......”

 第159章 与苏雅的第一次约会

    “以后还敢不敢质疑我了？灌汤包是不是不想要了？”

    “不敢了。”笔仙委屈巴巴说着抱住了苏牧的手，“今天我们出去吃多一点好不好？我可是进阶e级了，又变强了很多。”

    “上次回家看到的那个大西瓜卖一个回来好不好？我还没有吃过呢。”

    “进阶e级变强了很多？系统查看笔仙现在的属性！”

    【姓名：笔仙（待定）】

    【等级：e】

    【技能：化腐朽为神奇（赋予所画东西生命两个小时，一天三次！）】

    【当前想法：苏牧会不会生气不给我买好吃的了？大西瓜还没有吃呢。】

    笔仙的技能只有化腐朽为神奇么？

    也对，光是这个技能就足以成为sss物品了。

    等到笔仙成为a级，化腐朽为神奇的能力应没有限制了！

    工具人笔仙的价值又提升了，等会就带着她出去吃一顿吧。

    钱的话，去把刚刚威士忌穿的西装卖掉应该就有了。

    趁着那些厂家还没有开始盗版，我先把这件西装卖出一个好价钱再说。

    不错，以后要是有时间就天天卖西装，靠着西装发家致富了！

    所以这算不算是撸系统的羊毛？

    苏牧想着随口回道：“还不错，等泡完澡，就带着你去大吃一顿，买两个西瓜，今天吃一个，明天吃一个。”

    “真哒！”笔仙眼睛一亮，直接跳着搂住了苏牧的脖子，“苏牧最好了！今天我要大吃一顿！”

    “诶诶，下来下来，请勿洗面奶。”

    两人在打闹的时候，客厅的窗户突然自动打开，苏雅从窗户外飞了进来。

    “小牧！快迎接一下姐姐！我处理完你的事情了！”

    “小牧？你在洗澡吗？我怎么听到了女声？！”

    听到苏雅的声音，苏牧的动作一顿，在看了看笔仙之后，连忙说道：“快，先变会笔的形态，不要出声，我姐回来了，变回笔的形态，等会你有更多时间吃。”

    “诶？好的！”笔仙很听话的变回了一支钢笔。

    再拿着钢笔转了一个圈平复了一下心情之后，苏牧淡定的回答道：“姐，我在洗澡啊，什么女声？”

    苏牧的话音刚落，浴室的大门瞬间被打开，脸上写着八卦二字的苏雅兴冲冲的跑了进来。

    “人呢？人呢？小牧！不要怀疑一个s级强者的听力！刚刚是不是有一个女孩子在这里？”

    苏牧面不改色心不跳的甩了甩笔仙：“哪有？幻听了吧？我这里除了我以外怎么可能还有人？”

    “还幻听呢？要不要姐姐调出之前大脑储存的记忆给你播放一下我听到的东西？”

    “哼哼，摊牌之后对付小牧你可就好办的多了！姐姐现在可是s级，想撒谎也不找一个像样的理由！”

    “小牧快告诉姐姐，那个小姐姐呢？从浴室的窗户里逃走了？还是说，她还躲在这里！”苏雅说着看向了苏牧的浴桶。

    “好啊，枉费姐姐用你的身份钓到了那么多小姐姐，原来你已经找到了一个！”

    “等等？什么叫拿着我的身份钓到了那么多的小姐姐？我不在的这段时间你干了什么？”苏牧突然有些不好的预感。

    “啊，没事，快！让那个小姐姐出来，姐姐看看长什么样？是个超凡者吧？能在水里憋气那么久？不简单啊！”

    苏雅说着快速的跑到苏牧的浴桶旁边，然后迅速的往桶子里一抓。

    “........”（车翻了，略有删减和省略）

    “诶，没有人呀？难道真的是我幻听了？”

    “没有幻听！这里确实有一个小姐姐！”

    “嗯？在哪里？”苏雅还没有反应过来的时候，苏牧就一把抓住了她的手，将她连人一起拽进了浴桶之中。

    “又干了什么坏事？”

    “没，没有。”

    “没有？”苏牧双手抱住了苏雅，贴近了她的耳朵，“现在有没有？”

    “嘤嘤嘤，小牧又欺负姐姐！胆子肥了！我的小本本呢？小本本怎么不见了呢？”苏雅的耳朵变的通红，脖子也透出了红色。

    “到底干嘛了？”苏牧用手轻轻的捏了捏苏雅的耳朵。

    “拿你的身份，交了几个知心的女朋友。”

    “........”

    拿我的身份，交了几个知心的女朋友？

    所以这是好事还是坏事？

    苏牧沉吟了三秒，得出了结论。

    坏事！

    要是在路上碰到了是不是要被叫渣男的节奏？

    “你该不会把我的某企鹅（后统一用聊天号）也给出去了吧？”

    “给了，你的小号，在外用小号嘛。”

    “哦，那还好，等等！我几年前注册的小号你怎么也知道？！”

    苏牧震惊，他好像想通了一些事情。

    “原来如此！我就说每次小号里面怎么总是推送一些奇奇怪怪的东西，原来是你给我推送的。”

    “先不说里面的《姐姐比妈妈好，在家要听姐姐的话》这些奇怪病毒广告。”

    “之前那些不吃韭菜就长被高，不喝牛奶就长不壮的视频也是你推给我的？”

    “难怪每次我的账户上有私房钱的时候，都会有一个骗人的基金莫名其妙的将我的钱全部转走，连报警都拿不会来的那种。”

    “这个，这个，小牧我是可以解释一下的...”苏雅有些心虚的说道。

    “算了，不用解释了！”苏牧说着让苏雅转过身对着自己，然后用手托起她的下巴，“收好老婆本，以后的老婆本都给你管了。”

    “苏雅，明天我们去约会吧？”

    这一瞬间，苏雅的脑袋直接放空，思绪完全飘飞！

    她有些手足无措。

    s级科技超凡者的cpu爆炸了。

    待机状态。

    场面陷入了卡顿。

    苏牧有些疑惑的用手捏了捏苏雅的鼻子，然后浇了一点紫砂湖水在苏雅的脸上，企图让她变成红苹果的脸颊降一降温。

    “怎么了？”

    “好。”苏雅回神，小声的说道。

    “好什么？”

    “我把你的小号从那些小姐姐的手机上删掉了。”

    “这就对了嘛？行了，我有事先出去一趟哈。”

    见搞定了苏雅，苏牧立刻抓起笔仙开溜。

    苏牧走后，苏雅将脸埋进了水中。

 第160章 西装拍卖!【求银票!!!】

    就在苏牧带着笔仙和变出一套同款的西服走出房门，准备穿过清北大学豪华草场离开学校的时候。

    草场外还没有走掉的学生一下就认出了他的身份！

    “哇！是刚刚的苏牧老师！走！我还有问题没有解决！有问题不会就问苏牧老师！”

    “真的，苏牧老师也就和我们一般大吧？这种年龄就将科技类的知识融会贯通，可真是一个妖怪！”

    “可不是！我们可不能跟苏牧老师比！他的姐姐是世界最强的科技类超凡者，不仅如此，苏牧老师还与威士忌大神是朋友。”

    “要我在这样的环境下长大，不说很超越苏牧老师，达到他六成的实力还是可以的！”

    无数的学生说着，快速将想要离开的苏牧团团围住。

    “苏牧老师！我这里有一个科技类的问题没有搞懂！上帝之手的准α九次方的三维数字到底是什么呀？”

    “苏牧老师！我已经将威士忌大神的铅笔一比一还原了一只！绝对一模一样，我们什么时候开一堂课模仿一下威士忌的铅笔？”

    “苏牧老师，你的聊天号怎么显示不出来呀？我们晚上一起去看看电影吗？”

    苏牧：？？？

    发生什么事情了？

    怎么我就这么受欢迎了？？？

    怎么还有人打起了我身子的主意？

    “各位同学，现在已经下课了，要是有问题，可以上课再聊，现在我有一些事情要处理，来大家让一让。”苏牧说着准备离开的时候，突然有人将注意力放到了他手中的西装上。

    “苏牧老师！你手上拿着的什么？！”这名同学两眼放光的喊道。

    他这个喊声，成功的将所有人的注意力放在了苏牧的西装之上。

    “好眼熟啊！这套西装我之前再哪里见过来这？”

    “等等，就在三个小时之内我绝对见过！”

    “窝巢！这不是威士忌大神的同款西装吗？！等等这西装是苏牧老师拿着的！难道？”

    所有人说着眼睛一亮。

    “苏牧老师你拿着这套西服准备去干嘛？找威士忌大神？！”

    “这套西服是威士忌大神的？苏牧老师可不要撒谎！现在的仿冒牌西服还没有做出来呢！”

    “苏牧老师！你这西服卖吗？我们可不差钱，你开个价！”

    所有学生说着越发激动！

    威士忌大神的西装啊！

    要是将它卖下来，肯定会引起巨大的关注的！

    别的不说！威士忌大神肯定会关注自己！

    没准能通过这套西服得到威士忌大神的某些指点！

    这样可就发了！

    如果苏牧老师要卖，那绝对要化高价，不！天价买下！

    出的钱越多，被威士忌大神关注的概率绝对越高，绝对是这样！

    苏牧被这些人的热情整懵逼了！

    卖给他们是不是不太好，这件衣服是准备骗那些服装商的一笔。

    他准备卖5000块一件！

    超级高价！

    狠狠的坑他们一波！

    有了这五千块钱，什么事情不能干？

    以后给笔仙买灌汤包，买一个丢....丢一点碎末！

    有钱！任性！

    “这个，同学们，我确实要去卖掉这件衣服，这是威士忌的同款衣服，我想着卖掉赚一笔的，下次再给你们带哈，这件不行。”苏牧说着想要婉拒。

    围着的学生们听到苏牧的这句话瞬间轰动！

    苏牧老师真的要卖掉这件衣服！

    什么威士忌大神同款！估计就是威士忌大神穿过的！

    苏牧老师这是在考验我们！

    “现在的场景不就跟股神巴菲特贩卖与他共进晚餐的机会一样吗？！”

    “要是我们拿到了这件衣服，应该能获得与威士忌大神会面的机会！或许能成为威士忌大神的弟子！”

    “与股神巴菲特共进晚餐的机会是卖了800万美元，威士忌大神的这件衣服绝对不能低于这个价格！”

    这些围观的学生想着连忙喊道：“苏牧老师你开价吧！我们买的起！”

    “是啊，苏牧老师，我最近刚开发了一个小程序，卖给了苹果，有点小钱，应该买的起！”

    “苏牧老师，你放心！尽管开价，我家在非洲做生意，也有点小钱，可以争一争！”

    有点小钱？

    买小程序给苹果，非洲有点生意？

    苏牧摇了摇头。

    有点小钱估计也就一两千块吧？

    这点不行！要卖就卖五千块钱！

    可不能把这群学生的伙食费都坑掉了！

    还是去坑那些万恶的服装场商吧！

    苏牧想着连忙开口说道：“各位同学，这就是一件普通的衣服，大家都散了吧，没有这个必要买下它。”

    “别别！苏牧老师你开个价！我已经给我爹打电话了！现金马上到！我可以直接付！”

    “我也可以直接付！我将我爸从非洲带了一点小货物回来，付得起这件衣服的钱！”

    “苏牧老师，您先开价！我们绝对不还口！”

    现金还有家长送过来？这不好吧？

    非洲的小货物？我要那种东西干嘛？以货易货多么不好。

    这样下去笔仙的零食可没有了。

    苏牧正犹豫着的时候，这里要拍卖威士忌大神西装的消息，通过在场的一些同学在整个华夏高层圈疯传！

    “威士忌大神要拍卖那件新款式的西装？！快！调动我们的资金不惜一切代价买回来！”

    “这件西装绝对有这什么意义！快！用直升飞机将我从非洲刚拉回来价值十个亿的钻石送到我儿子的手上！务必拿下威士忌的西装！”

    “见鬼！给我通知帝都服装场的负责人！火速带着现金前往清北大学！一定要拿下威士忌大神的西装！如果我们的西装得到了威士忌的授权，那可是要在全球爆炸的！”

    “威士忌的西装我们志在必得！通过这件西装我们绝对能与威士忌搭上线！消耗个十几二十亿的小钱能这么赚！这绝对会是我今年做过的最成功的投资！”

    “还有高层没有反应过来！快！速战速决！立刻将威士忌的西装拿下！消耗多少钱都行！这会给我们上百倍的回报！”

    “一个未来的s级强者将是我们最大的底牌！这个机会绝对不能不要！”

    就在苏牧被这群学生拖在草场五分钟之后。

    天空中无数的直升机飞至。

    一堆又一堆拿着手提箱的大佬从直升飞机中走出。

    场面上混乱的局面随着他们的到来开始变的十分有秩序。

    苏牧还没有搞清楚状况的时候，一张印着拍卖会大字的条幅被人放到了他的旁边。

    苏牧：？？？

 第161章 将衣服卖给了秦夏!

    发生了什么？

    这群人怎么搞出这么大阵仗了？？

    这事情好像有点不对劲啊！

    “各位，这件衣服也就值几千块钱，没有必要这么大费周章吧？”苏牧有些懵逼的问道。

    “诶诶，苏牧老师，你可不能这么说，我们都懂！”

    这些老板来的时候都打听好了苏牧的信息，对于他的身份早就摸的滚瓜烂熟了！

    “是啊，我们都懂，这件衣服本身的价值或许只有几千块，但是这件衣服的附带价值可高的不得了！”

    “苏牧老师，你就开低价吧，我建议上不封顶！能与威士忌大神结交的机会我们都不会错过的！”

    “没错！苏牧老师你就开价吧！”

    听到这样的解释，苏牧这才恍然大悟。

    这些人是想要投资这件衣服从而间接交好威士忌？！

    难怪他们一个劲的说这件衣服是威士忌的！

    所以这件衣服能卖到多少钱？

    5000？一万？

    甚至是十万，上百万！

    不能将这件衣服卖给他们！

    苏牧与威士忌的身份不能牵扯太多，卖给这些人到时候肯定会引起一些不必要的麻烦！

    比如问自己要威士忌的联系方式，或者借机说要请威士忌共进晚餐之类的。

    卖掉这件衣服给笔仙赚点零食钱就是了，一些不必要的麻烦能避免就避免。

    “要是因为我和威士忌的关系太过紧密，有人打起了绑架我的注意该怎么办？”

    “或者威士忌的身份招惹的仇家，找上了我该怎么办？”

    “虽然这些问题都是小事情，但是想要解决彻底解决还是有点难的。”

    既然已经将想要卖掉这件衣服的事情说出口了，那就不好收回。

    必须给将这件衣服卖出去，要卖给一个单纯想要衣服的人，还要卖出几千块钱的高价！

    该找谁呢？

    苏牧想着开始四处打量来到拍卖会现成的人。

    这里大多数人都是抱着与威士忌结交的愿望来的，想找一个单纯的人还真的不容易啊。

    “这些穿西装拿着手提箱的人率先排除，他们绝对是冲着威士忌来买这件衣服的！”

    “这些学生党也排除，非洲生意的父母有多少钱，不能坑了他们。”

    苏牧皱着眉头打量了全场，终于在拍卖会的一个角落处，发现了最佳人选！

    瑶瑶！

    她还没有走！

    瑶瑶后面那个穿着小黑领满脸不爽的中年人是谁？

    瑶瑶的爸爸吗？

    很好！

    小黑领的工资应该很高吧？

    花几千块钱买一件衣服应该没有问题！

    而且将这件衣服卖给小黑领，量这些西装们也不敢有什么话说。

    想到这里，以免拖下去再出什么乱子，苏牧当即决定拍卖会马上开始！

    “好了，时间有限，我就不等其他的人到场了，拍卖会现在就开始吧！”

    听到苏牧的话，所有老板们一阵激动！

    来了！

    一定要抢到结交威士忌大神的机会！

    “报价报价！我绝不还口！苏牧老师，只要你点头，这一箱子钻石就是你的了！”

    “苏牧老师，我在帝都旁边有两套四合院，你收下吧，这件衣服我们单独商量商量！”

    “苏牧老师，我在太平洋上买了几个小岛，只要你点头，它们就叫苏牧岛了！”

    “你们都滚开，苏牧老师，只要你点头，毛熊国境内的冰雪城堡和万米草场就是你的了！”

    一箱子钻石，四合院，苏牧岛，还有冰雪城堡和万米草场？！

    现金都没有，我要这些东西有什么用？

    等会买灌汤包的时候用钻石付钱吗？

    没准直接被老板给轰出去了！

    苏牧想着淡定的说道：“各位不用着急，这次拍卖会将不定最高价，也没有一口价！这次拍卖会讲究的就是一个缘字！”

    “首先说好，这件衣服我就真的是只想卖件同款的赚一波小钱！不管你们信不信哈！”

    “要是没有问题的话，拍卖会就开始了！”

    众老板们齐齐点头。

    “苏牧老师，我与威士忌大神肯定是有缘的！我懂我懂！这件衣服绝对不是威士忌大神的！”

    “苏牧老师，我跟威士忌大神有不有缘还不知道，但是我跟你肯定是有缘的！太平洋里的几个苏牧岛还等着你去接受呢！”

    “苏牧老师，你开底价吧？我们直接开始竞拍！”

    开底价?

    苏牧沉吟了三秒之后说道：“那底价就是三千块吧！每次加价不超过一百块！”

    底价三千块？

    每次加价不超过一百块？

    所有老板疑惑的低声询问旁边人是不是他们听错了。

    “不是吧？三千块钱底价，还只能一百一百的加？苏牧老师，这场拍卖会得办到什么时候去啊！”

    “我预算的最底价可是五个亿，苏牧老师，我们直接从五个亿开始喊把！”

    “一百一百的加也太小看我们了！我要超级加倍！”

    五个亿底价？

    苏牧毫不怀疑，他要是敢收这五个亿，明天他的老婆本里就会多出五个亿。

    半毛钱都不是他的！

    “三千块钱没准还能是自己的，五个亿绝对不是自己的！”

    苏牧见场下还没有人叫价，连忙转头看向了瑶瑶，此时瑶瑶的注意力貌似没有在他的身上，而是在苏牧手中的衣服上。

    不管苏牧怎么暗示，她全然没有看到。

    就在苏牧想着要不要强行将衣服塞给瑶瑶，然后让她直接付钱的时候。

    他的视线与瑶瑶身后的中年男子对上了。

    中年男子微笑着点了点头，举起了手，“我出三千一百块！”

 第162章 瑶瑶的称号!【求银票!!!】

    哦？

    挺上道啊！

    见秦夏出价三千一百块，苏牧语气快速的对着所有人说道：

    “好，这位先生出价三千一百块！没有人加价了吧？好的！恭喜这位先生拍到这件物品！本次拍卖会到此结束！”

    “大家散了，散了吧！衣服已经卖掉了。”

    苏牧说完，拿着手中的西装就向着秦夏走去。

    在场提着手提箱的老板们集体懵逼，

    什么鬼？

    这就结束了？

    他们还没有开始喊呢！

    哪里有拍卖会这么干的？

    那些拍卖师落锤之前都会询问几遍有人加价没有，恨不得将这句话重复个几十篇。

    怎么到了苏牧就变的不一样了呢？

    这苏牧怎么不按套路出牌啊！

    这些想要等着别人将价格抬起来再加价的老板们真的人傻了。

    “苏牧老师！太快了太快了！我们都来不及反应了！重来重来！我先出一个亿！”

    “是啊，苏牧老师，哪有这样拍卖的！我们这群人可都没有反应过来呢！”

    “苏牧老师这衣服的价值可不止三千块啊！起码十个亿！重新来一次吧！”

    “苏牧老师，你在太平洋的海岛地契我已经带过来了！这个白送你！我们重新来一次拍卖！”

    这些老板们说着就要再次围住苏牧，不让他带着西装离开。

    “诶诶，我已经说过了，拿到西装得是有缘人！这个西装的有缘人就是第一个竞拍它的人！”苏牧说着使劲扒拉开一条通道

    “各位，对不住了，下次有衣服再找你们，如果你们还想要买这件衣服，请到这位先生那里购买。”

    “东西已经是他的了，这套西装随意由他处置，他想卖就卖哈！”

    众老板一听，瞬间给苏牧让开了一条路，开始左右打量四周，寻找那个幸运儿。

    “是谁？谁拍下了这套西装？只要把这套西装给我，十亿钻石就是你的了！”

    “我在太平洋上还有几座岛，可以按你的名字命名的！”

    “我现在手提箱里就带了帝都旁边四合院的地契，只要你肯卖这些四合院就是你的！”

    “那个买下这件西装的小兄弟呢？出来一见！”

    “是我买的，几位这套西装我也要，就不割爱了。”秦夏边说，边推着瑶瑶走向苏牧。

    众老板一看秦夏的衣服和面容，一下子就认出他的身份！

    特殊部门小黑领的头头！

    都是混这个圈子的，要是连国家的高层都认不出来，那他们可真的白混了！

    “哦，秦局啊，原来是您拍到了威士忌大神的西装，那没有事情了，秦局您绝对是这件西装的有缘人。”

    “秦局拿到这套西装我绝对没有意见，我家小子还想去特殊部门里任职呢，我先撤了，诸位继续争。”

    “哎呀，我突然有点事情，既然秦局您拿到了这件西装，我就不参合了，先走一步！”

    众老板与秦夏一阵套近乎，不一会就溜的干干净净。

    西装被秦夏拿到了，想要从他手中买回来，那可就不是那么简单的了。

    要是想对付苏牧一样用钱砸，那没准明天就进大牢了。

    秦夏就是敢接，他们也未必敢送！

    拿钱来考验干部？绝对是找死。

    商人和干部至少是在表面上不能太熟，所以现在最好的选择就是客套几句直接溜走。

    在周围的商人走的差不多之后，围观的学生也大多数都散去，苏牧和瑶瑶两人这才碰上了面。

    “小牧，很不错的小伙子！我是你夏叔，虽然之前没有见过你，但是以前常听你姐姐提起过你呢！”

    秦夏温和的笑着从苏牧手中接过了那套西装，然后将西装递给了轮椅上的瑶瑶。

    他认识我姐？

    秦局？

    小黑领的高层吗？

    有可能是姐姐的同事。

    想到这里，苏牧连忙谦和的回答道：“夏叔好，要是没有夏叔，我这次可难脱身了呢！”

    “爸爸，他就是之前在永川中学救过我的大哥哥，我绝对没有看错，大哥哥还认识威士忌大神。”

    “可不可以悄悄的告诉我威士忌大神在哪里压？我绝对不告诉别人的！”瑶瑶小声的询问道。

    “这个，老实讲，我也不知道威士忌大神在哪里，这西装真的是我找到的仿制款。”苏牧无奈的耸了耸肩。

    “不知道在哪里？这套西装是仿制款？”瑶瑶不信。

    她之前可是在空间中获得了两个技能，和一个有关威士忌大神的称号！

    空间已经承认她小挂件身份了！

    【称号：威士忌大神的专属小挂件。】

    【效果1：当小挂件装载于玩家威士忌的头顶时，两人可同时获得属性的大幅度提升。】

    【效果2：小挂件自带找寻功能，总能找到有关威士忌的线索，然后与威士忌汇合。】

    在空间中是威士忌大神的小挂件，在现实中也要是威士忌大神的小挂件！

    小挂件怎么能和威士忌大神分开呢？

    通过这个称号，她就能感应到找寻到有关威士忌大神的踪迹！

    刚刚苏牧带着西装过来的时候，她的称号就闪闪发亮了！

    这绝对与威士忌大神有关！

    没等瑶瑶继续询问，苏牧就掏出手机，打开了支付码，微笑着明示，“那个，夏叔，我们就改天再聊了，我还有一些事情要忙。”

    “行，改天我带着瑶瑶上门拜访一番，瑶瑶你要好好学学你苏牧哥哥，我记得才满十八吧？都成为清北大学的老师了！”

    秦夏说着掏出手机付了账，“小牧，要是你再遇到威士忌，问问他，就说我们华夏特殊局想与他正式来一次回话，这对我们双方都有好处的。”

    “这次没有遇见他真是遗憾，本来还想与威士忌切磋切磋的。”

    “一定一定。”

    随着手机中金钱掉落的声音出现，苏牧微笑着收起了手机，挥手向着瑶瑶两人告别，转身就跑！

    舒服！

    赶快带着笔仙去大吃一顿！

    就在他离开之后，瑶瑶的专属面板上，闪闪发亮的称号突然变的黯淡。

    瑶瑶疑惑的打量了一下手中的西装，然后转头看向了逐渐远离的苏牧。

    她好像明白了什么！

    “爸爸，苏牧哥哥是不是苏雅姐姐的弟弟？”

    “没错，就是苏雅姐姐的弟弟，可惜没能从苏牧这里得到威士忌的下落。”秦夏略带遗憾的双手握拳，凭空挥动了几下。

    “爸爸，我想要去跟苏雅姐姐学习科技侧的能力！越快越好！”

 第163章 六个手链,即将开始的第五次捉…

    “嗯？瑶瑶你不是准备学习守护者类型的超凡者吗？怎么又想学科技类了？”秦夏有些不解。

    “突然对科技感兴趣了，有苏雅姐姐教我，我的实力肯定能快速提升的！”

    “嗯，好，难得你有这种心思，听爸的，不要想着那个什么威士忌，他有什么好的？”

    “要是我看到他，肯定狠狠的揍他一顿！”

    ........

    与瑶瑶两人分别之后，苏牧找了一个没人的地方让口袋中的笔仙变回了人形。

    “苏牧，要开始吃了吗？”笔仙有些激动的蹦来蹦去。

    “好了，我们赶快去大吃一顿！今天破例让你吃到饱！等会回来的时候再带两个大西瓜回来！”苏牧看着憨憨的笔仙微笑着说道。

    “真哒？！苏牧最好了！”笔仙一下子抱住了苏牧的手臂，两眼放光，“我们今天有这么多钱了吗？！上次吃饭我记得是用了两百元，想要吃个饱得用四百元！”

    “苏牧，我们有四百元了？！”

    “有，现在，我们不缺钱了，你想吃多少吃多少。”苏牧说着拿出手机，将手机中的余额给笔仙展示了出来。

    “之前教过你数数吧？现在看看这是多少？”

    “个十百千百。”笔仙一个一个的数着。

    “百千百是什么鬼？你有没有认真看我教你的数学？”苏牧无语。

    “不是呀，苏牧你快看你的手机，这一串数字正在减少！已经减少到九百了！有小偷！”笔仙焦急指着手机屏幕说道。

    “嗯？？？？”苏牧连忙将手机屏幕转向自己。

    真的如笔仙所说，自己手机钱包上的存款在疯狂的减少！

    之前的三千一百块钱已经减少到九百块钱了！

    “嗯？发生什么了？我的手机被黑了？不能可能啊！这手机可是苏雅造的，能被谁黑掉？！”

    苏牧有些紧张的点来点去，然后神情突然一顿。

    是啊，除了苏雅以外谁能黑掉他的小钱钱？

    就在苏牧想着的时候，手机钱包中的金额在八百块的地方停止了跳动，紧接着手机钱包中的金额突然开始以一秒一百的速度暴增！

    并且很快就冲破了三千一百块的金额！

    到底发生什么事情了？！

    正当苏牧迷茫的时候，一串信息弹出。

    【老婆本提醒您，额外获得的金钱要提前存入哦，每天的使用金钱限制为800块，要是带人去酒店之类的全部取消哦！】

    【系统更新！苏雅对您开放了老婆本的使用权限，您每天的使用金额提升至5000块！】

    【注：老婆本不能随便乱用哦！没有了可是要充值的！】

    金额到八百块钱就会上交成为老婆本，原来以前还有这种权限啊！

    这是一个悲伤的故事，苏牧现在才知道这个东西。

    以前手机里哪有这么多钱？

    苏牧看着手机上的五千块钱沉吟片刻，然后拉上笔仙走吃货大街。

    “走，随便吃，现在我们是超级有钱了！”

    “好耶！”

    “对了，等会开吃的时候收敛一点，别吃的太快，上次我们去早餐店的时候差点把店长吓死。”

    “嗯嗯！好哒好哒！一定不会给苏牧添麻烦的！”

    笔仙开心的应着，但等到了帝都的美食大街，看到了无数没有吃过的美食之后

    笔仙直接忘记了苏牧说的话。

    于是.....

    一个长的超级仙的小姐姐开始疯狂的扫荡着大街上的各种美食，并且能吃十人份的消息，引起了周围无数人的侧目。

    “我的天！这人是力量型超凡者吧？只有力量型超凡者才能吃这么多东西啊！”

    “啊！我真的嫉妒了！为什么这个人这么能吃，身材还是比我好？？”

    “完了完了，我刚想节食的，看到她这样吃，我瞬间饿傻了！呜呜，我为什么要看见这一幕？！”

    “等等，你们不觉得她旁边的那个小哥哥很眼熟吗？我好像在哪里见过！”

    带着笔仙到处开吃的苏牧见到这种状况，顿时感觉不妙

    立刻抱着一大堆零食，带着笔仙逃离现场。

    两人在两个美食场上来回几个小时之后，笔仙幸福的将自己吃撑了

    她摸了摸稍微鼓起的腹部，不忘提醒苏牧道：“还有两个西瓜，要存着明天吃！”

    “好好，变回去吧，等会我可不好同时扛着西瓜，还扛着你。”

    “哦，好哒！”

    在找了一个偏僻的地方将笔仙收回放入口袋之中后，苏牧准备找个地方买两个西瓜再回家。

    当苏牧寻找着西瓜的时候，一家手工铺子无意中进入他的视线之中。

    苏牧随口询问道：“笔仙，你除了灌汤包以外，还喜欢什么？”

    “奶黄包，花卷，烤串，巧克力，奶茶......”

    “.......”苏牧无语了片刻，然后将手伸入口袋中敲了敲笔仙，“你除了吃还喜欢什么？”

    “除了吃还喜欢什么？喜欢苏牧呀！”

    “算了，问你也是白问，你喜不喜欢手链？我连你的一起买了。”苏牧边说，边走向了手工铺子。

    “喜欢，喜欢！我看到大街上好多人都带手链呢！以前小姐也喜欢做手链给自己带。”

    “这样么，那我买六个手链备着。”

    苏牧想着在手工铺子中选择了相同款式不同颜色的六种手链，这些手链还大小不一。

    手工铺子的老板在苏牧结账的时候频频的看向他，然后暗暗的点头。

    “兄弟，牛啊，进来我这里买最多买三个同款手链，买六个，你绝对是第一个！”

    “这手链钱我给你打个八折，哥年轻的时候，也向你这样是拥有大海的海皇，可惜啊。”

    “.........”

    苏牧一脸懵逼。

    ...........

    在结束了一个下午的疯狂之后，苏牧身心疲惫的带着六个手链和两个西瓜来到了家门口。

    开门，“姐，我回来了！快来，我带了两个西瓜回来！”

    “小牧回来了？刚好！来，给你介绍一下我新收的小徒弟，瑶瑶！”苏雅说着将瑶瑶从卧室中退出

    “瑶瑶？！”

    “苏牧哥哥好！”

    瑶瑶微笑着看向了自己的虚拟面板，随着苏牧的到来，称号的图案又开始闪闪发亮！

    果然！

    苏牧哥哥就是威士忌大神！

    原来自己跟威士忌大神离的这么近！

    就在身边！

    苏牧哥哥之前还救过我的命！

    这一切可都是命中注定的！

    小挂件可是找到你了！

    威士忌大神！

    【作者题外话】：这次的捉迷藏挑战是姐姐的专场s级挑战哦！全新原创捉迷藏！绝对精彩！

 第164章 第五次捉迷藏即将开始!【求银…

    看到瑶瑶露出的蜜汁微笑，苏牧突然有了一种不详的预感。

    “徒弟？！”

    “是呀，瑶瑶的主攻方向是科技类的守护者，她选的这个可是极其冷门的超凡序列，目前也只能是我来教她了。”

    “科技类？瑶瑶为什么不选择肉盾类守护者？我觉得肉盾类型的守护者很适合她，科技类的守护者在某些状况下作用比肉盾类型的守护者弱了不少。”

    瑶瑶选择了肉盾类型，就可以随时让瑶瑶扛在前面，还完全没有cd的那种

    要是选择了科技类型的防御，就不能随便让瑶瑶冲上去当替死鬼了！

    科技类工具人已经有一个了，现在就缺一个肉盾类的工具人。

    瑶瑶是可以堪当此大任的人！

    苏牧的设想很快被苏雅打破

    “你认为瑶瑶现在这样是能成为坦克上前扛伤害的吗？她的属性加点全部放在了精神之上，哪里有成为战士的潜质？”

    “姐，不能以外表看一个人，瑶瑶怎么不能上去扛伤害了？拿瑶瑶当成盾牌，跟拿真的盾牌是一个效果，会动的瑶瑶没准还比盾牌的效果好！”

    瑶瑶：“？？？”

    “快把西瓜放下来洗手去，你就是想骗走我的徒弟。”苏雅否决掉了苏牧的内心想法，接过了苏牧手中的一个西瓜。

    “瑶瑶，大概会在我们的家中住几个月，八月九月的时候她就可以出师了！”

    “瑶瑶在我们家中住几个月吗？那明天......”

    苏牧说着来回扫视了一下苏雅，暗示了一下明天的行程。

    明白苏牧说什么的苏雅顿时红了脸，“瑶瑶今天只是先过来看看，吃个饭，等会她的爸爸就会来接她的。”

    “好的，双手欢迎瑶瑶，切个西瓜助助兴吧！”苏牧说完之后，口袋中的笔开始疯狂的乱动。

    “你口袋里有什么东西吗？”

    “哦，我的手机设置了西瓜为指令，只要我一说西瓜，她就会震动，这西瓜可好吃了，明天我要多买几个在家里备着。”

    苏牧十分淡定的说着将西瓜放到了厨房，开始洗起手来。

    听到苏牧的话，口袋中的笔仙归于平静。

    “对了，小牧，等会吃完饭我就直接开始我的s级捉迷藏挑战了，因为现在有挑战次数了，想趁着这次机会去见识一下s级挑战的面貌。”

    “s级的挑战跟a级的挑战不同，他们里面的捉迷藏挑战场的时间流速与现实不同，你可以自行设置你呆在里面的时间流速。”

    “比如，现实一年，捉迷藏空间中一天，或许现实中一天，捉迷藏空间中一年。”

    “我参加s级捉迷藏挑战时，只要将时间设定为现实中一年，捉迷藏空间中一天就行了，你睡一觉起来，我就回来了。”

    “s级挑战？”苏牧还没有说话，一旁的瑶瑶已经惊讶的出声了。

    “师父，我听爸爸说过你进阶s级之后，只有一次免死机会了吧？不再准备妥当一点吗？”

    “这可是s级挑战！我爸爸每次进行a级挑战可都是要准备至少一个星期的，师父，你没必要这么着急呀！可以先玩几次娱乐模式休息一会。”

    “这可是s级挑战，到时候难度会很高的！”

    “没事，对于这次的捉迷藏挑战我已经准备好了，这次进入捉迷藏挑战赢只是其中一个目的。”

    苏雅说着看向了苏牧，“从之前抓到的黑乌鸦来看，这群超凡者的头领貌似是一个s级的挑战者，他很有可能是威士忌的敌人。”

    “这次进入s级捉迷藏空间之后，我想与这些s级的捉迷藏挑战者见个面，看看到底是什么情况。”

    “另外我也想看看s级的捉迷藏挑战到底是什么样的？”

    苏雅想进捉迷藏空间见那些神秘的s级！

    之前惹我的预言家是一个s级挑战者的属下？

    那个叫世界先生的人是s级的挑战者么？

    “所以我到底是怎么得罪的这些人？莫名其妙的，以前也没有见过他们啊。”

    “难道这群人跟贪狼组织很熟？也不对啊，贪狼死之前也没有求饶说自己有一个超级厉害的大佬罩着啊。”

    苏牧想着连忙询问道苏雅：“姐，你抓住了那个黑乌鸦问出了什么事情吗？”

    苏雅摇头道：“没有，黑乌鸦的脑袋里有特殊能量保护，我无法通过科技直接读取他的记忆，想从黑乌鸦这里挖出那名s级挑战者的身份，几乎不可能。”

    “这样么，姐，你真的准备好了？”

    “当然，我可是s级挑战者！”

    【作者题外话】：s级挑战者乱战开始！绝对精彩！

 第165章 S级捉迷藏!五百人的巅峰对决…

    午夜时分，苏牧的家中灯火通明。

    卧室之中，苏牧在给刚睡醒的苏雅换上正式的行装。

    瑶瑶在吃完晚饭之后就被秦夏接走，现在家里就他们两个人。

    嗯，笔仙不算。

    “等会再洗下脸，让脑子清醒一点，别刚进去就被干掉了。”苏牧说着将苏雅的长发收束，用橡皮筋扎好。

    “我哪里有这么菜？我可是s级！s级好吗？”苏雅抗议的用手扭住了苏牧腰间的软肉。

    苏牧到吸了一口冷气，“哦？我记得某人好像是被我带上s级的来着。”

    苏雅道：“诶？被小牧你带上s级的？我怎么不记得了，最多算是我们合作的！我可是帮了你大忙的！”

    “是是是，苏雅同学，这次的s级挑战请带上你的脑子，我在精神层面支持着你！”

    “好的好的，干脆这次我带上苏牧同学你去吧，这样你就不用在精神支持我了！或许把你的脑子取下来，给我带着也行哦。”

    “我到是想和你一起去，你说如果我现在去参加捉迷藏挑战，排到你的几率有多大？”

    听到苏牧的话，苏雅顿时紧张了起来，“别，你才刚完成一次捉迷藏挑战，我们两个段位差这么多，你怎么可能会排到我，别犯傻！我马上就回来了！”

    “就算我要在捉迷藏空间里呆一年，现实世界里也才过了一天，小牧你在一天之内会见到我的。”

    苏雅说着的时候，身体周围开始泛起了白光。

    捉迷藏空间的强制传送已经开启！

    一眨眼的功夫，苏雅就在苏牧的面前凭空消失。

    苏牧转头打量了一下苏雅的卧室。

    “所以我现在该怎么办？可惜常驻嘉宾只有一个，要不然我还能欣赏一下其他主播的下饭操作。”

    “碎觉碎觉，忙了一天了。”

    苏牧准备转身扑到苏雅的床上的时候，一阵白光无征兆的从他的周围亮起！

    苏牧：？？？

    什么鬼？

    我也要强制进入捉迷藏空间？！

    发生了什么？

    为什么我会被拉入捉迷藏空间？！

    难道我要跟苏雅一场比赛？

    可是s级的捉迷藏挑战不是单独出来的吗？

    a级的时候可没有什么可以调整时间流速的选项。

    不会吧？难道又是因为我直播常驻嘉宾的身份？！

    “不是吧？因为s级的捉迷藏挑战具有重要的意义，所以才将我拉进去的？s级挑战！”

    “空间君，你也得考虑一下我的等级啊！我才c级！这个段位能匹配的到s级的人太离谱了！”

    “算了，进入空间吧！消耗一点脑容量的事情，等找到苏雅之后，再把她带飞来！”

    苏牧想着的时候，视线一阵模糊。

    熟悉的专属空间再次出现！

    【全球播报！玩家玲开启s级挑战！】

    【作为空间近百年来第一位开启s级挑战的人，她在此次比赛之后将获得丰厚的报酬！】

    【直播间常驻嘉宾威士忌已经加入此次比赛！一场高端的对决即将开始！】

    【此次s级挑战邀请s级挑战者7人，a加级挑战者1人，a级挑战者490人，c级挑战者1人！全场共计挑战者五百人！】

    【除s级挑战者以外，其余失败的挑战者将不扣免死次数！】

    【消极比赛或者非常规破坏比赛都将被系统直接淘汰！】

    【请在这场挑战中努力展现你们的最强一面吧！】

    听完空间的播报，苏牧开始爆炸自己的思维！

    五百名挑战者！

    算上苏雅，s级挑战者来了八人！

    490位a级挑战者，这绝对是空间半数以上的顶端战力了！

    那个a加级的应该是宙斯，c级的就是他！

    “空间近百年来第一位开启s级挑战的人？其他十三名s级的挑战者最少一百年没有开启s级挑战了？”

    “果然，这些都是老怪物！现在这些老怪物来了七名，这次挑战的难度将会大的不敢想象！”

    “消极比赛和非常规破坏还会被系统直接淘汰，这是一种比赛规则！”

    “这场比赛绝对会出奇的精彩，世界上几乎所有的巅峰强者，将在这里，上演一场超级对决！”

    在全球播报之后，全球的直播平台首页再次出现了威士忌直播间的字号！

    不仅如此！

    全球各地的大屏幕，车载电视，收音机....

    无数不会造成大规模骚动的地方全部出现了威士忌即将开播的广告！

    各国观众再次蜂拥般的集聚在各大直播间中！

    “我的上帝！终于来了！让我看看s级的超凡者到底有多强吧！威士忌大神能不能在这里秀起来？！”

    “这些s级的挑战者混了几百年的娱乐模式么？他们居然近百年没有开启s级挑战了！”

    “490名a级挑战者，只有一名c级的玩家！这里面每一个人都是捉迷藏大神！智商与实力的对决就要来临了！”

    “等等！威士忌大神不是也在这里面吗？系统怎么没有播报威士忌大神？难不成那个c级的挑战者是威士忌大神？！”

    直播间弹幕中最后一名观众的话，瞬间引起了所有观众的兴趣。

    “是啊，威士忌大神应该是参加者，可这里面没有f级啊！是系统搞错了吧？这个c级的怎么可能是威士忌大神？”

    “威士忌大神算上这一次捉迷藏也才五次啊！怎么就直接c级了？！威士忌大神五次就升级到c级了？”

    “窝巢，不是吧，我花了十年的时间才进阶到c级，威士忌大神用了几周就进阶c级了？？”

    “这大概就是人与神的升级速度吧？大神想要练级不是随随便便，就冲前四次的sss级评分，大神能升级到c级我完全没有质疑！”

    各国的专家在得到消息之后，立刻开始组建专家组打开了威士忌的直播间。

    “这次的直播将要全程记录，不能有一点遗漏！这可是我们第一次看到s级的捉迷藏挑战！”

    “这场s级的捉迷藏挑战将会是我们目前所能看到的最强智力对决！安排各地的中小学生，还有成为了捉迷藏挑战者的大学生观看！”

    “只要有一人悟到了这里面的东西，我们的国家就能很快多一名强者！”

    “让我们看看这个s级的挑战，到底与我们平常的挑战有什么不同！宙斯好像也进去了吧？没准这次的s级挑战将是宙斯进阶s级的关键！”

    “威士忌就算是到了c级又怎么样？这次的挑战可不是他能够秀的！”

 第166章 机舱装睡!高手在身边!【求银…

    捉迷藏空间中，苏牧的身体自动变成了威士忌的模样，在他侦探大衣加身的时候，系统的提示音正式的响起！

    【五、四、三、二、一！】

    【准备时间结束，比赛开始，祝您游戏愉快！】

    系统的话音落下，苏牧的视线开始模糊，意识开始逐渐昏迷！

    ........

    等苏牧再次恢复意识的时候，一阵疯狂的螺旋桨声音进入了他的耳朵。

    苏牧慢慢的睁开眼睛打量四周，他在一架快速飞行的直升机上！

    周围貌似还有其他的挑战者！

    就在苏牧想要站起身来的时候，他才发现，自己的身体已经被牢牢的绑在了座椅之上！

    周围的同伴跟他是一副打扮！

    由于视线限制，他只能看见自己前方的场景！

    苏牧粗略的一算，被绑在自己前方的人至少有三十人！

    这是要干什么？！

    苏牧尝试着用力将手中的枷锁挣脱，但丝毫不起作用。

    他的实力又被削弱了！

    这次连f级貌似都没有！直接从超凡者变成了一个普通人！

    “这些人还没有醒，现在只能安静的等待了！”

    “等所有人醒了之后，系统应该会发布此次的挑战任务，到时候就能知道这一切是为什么了！”

    “现在就先闭上眼，和这些挑战者同时醒来，这些可以避免刚开始就被飞机里的人猜测！”

    就在苏牧闭上双眼等待其他挑战者苏醒的时候，他的影像也被同步传送到了全球直播间中！

    所有观众都看到了苏牧现在的处境！

    “威士忌大神现在的状况好像不妙啊！他直接被绑在座位上动不了啊！这感觉是被抓起来了！”

    “是啊，这架飞机上的所有挑战者全部被抓起来了！他们都被绑在了座位上，这到底是要干嘛？全员罪犯？罪犯捉迷藏？”

    “不对吧！没有这么简单！看下去，接下来肯定会出现情况的！这些a级挑战者可都还没有醒呢！等这些a级挑战者醒来，对决就开始了吧？”

    “我大致的估计了一下，这里也就只有一百多人吧？其他人呢？在另外一架飞机上？”

    “啊啊啊！等不及了！空间君！先告诉我们这次挑战的具体内容好不好！”

    “加一！我也想看！”

    “同求！”

    全场观众看到这副场景嗨起来的时候，直播间的专家们已经研究出了更多的东西！

    “威士忌刚刚想要从椅子中起来，但是没有成功，这只有两种可能，第一，是威士忌的实力减弱了，第二，这些捆绑设施比较特殊。”

    “嗯，我比较倾向于第一种，应该是威士忌他的实力被大大的削弱了，这绳子的材质看起来不怎么样，应该不是特殊的材料制成！”

    “所以这次所有挑战者的实力全部削弱了？在实力的方面s级和a级应该没有太大的差别吧？”

    “至少现在是这样，等会没准会有什么东西让s级强者恢复某些能力，那些s级的老怪物们应该有很多这种的手段才对！”

    “坐等其他挑战者醒来，他们清醒之后，我们就可以知道这场比赛的真正内容了！”

    在接下来的五分钟，苏牧周围的挑战者开始陆续苏醒。

    所有人都为自己现在所处的情况小小的惊慌了一下，然后归于平静，开始打量着各自座位周围同样遭遇的众人。

    一时间，窃窃私语的声音从机舱的各处传出。

    就在苏牧准备着睁开眼装作刚醒的时候，他的左边，一阵沙哑的声音出现：“威士忌？！威士忌居然也在这里！”

    有人认出苏牧的身份了！

    听到威士忌的名字，机舱中的谈论声一停，无数人努力的向着声音的来源处望去。

    “威士忌居然也在这次捉迷藏挑战中？不知道我有没有机会结交一手！”

    “别的不说，威士忌这脑袋是真的好使，等会看看有没有机会与威士忌强强联合一番，到时候在最后关头再将威士忌干掉，简直美滋滋。”

    “没想到还能与这种名人在一块！所以这次的挑战也将会全球直播咯！哈哈！等会要是有机会一定要将威士忌干掉！”

    “威士忌长的这么帅，这个脑袋一定有特殊之处吧？等会我砍下来看看！”

    苏牧听着周围的声音心里一沉，这些人的敌意有点大啊！

    看来自己这张脸还真的是无人不知了！

    “等这次挑战结束，真的要换个身份了，酒厂的其他马甲可以出场了。”

    “现在醒来绝对不是最好的机会，继续装睡，等到系统播报确定了比赛规则再醒来。”

    “想干掉我？看看你们有没有本事吧！”

    苏牧想着准备继续装睡的时候，旁边一阵大喝声出现！

    “威士忌！还装睡呢！你的呼吸刚刚快了三秒！手上血管律动速度快了一秒，心脏跳动速度降低了！！你是在装睡！”

    苏牧瞬间懵逼，这里有这种人才？还做在我的身边？！

    这耳朵是有多好？在这么大的螺旋桨噪音的轰炸下还能听清我的心跳？

    这场比赛的挑战者质量这么高？

    不可能！先稳住！这人绝对是在哄我！

    苏牧想着继续装睡，不论旁边的人怎么说，他都不醒来。

    飞机上怀着各种目的的挑战者见状纷纷加入了对苏牧的声音骚扰：

    “威士忌，出个声啊！别以为自己还在以前的低端局了！你做的一切我们都看透了！还在装睡呢？”

    “不是吧？威士忌就是这种货色？连装睡都不会？我觉得空间是走眼了，怎么会选择这个人来当直播间的常驻嘉宾！太菜了！”

    “没错！换成我，别的不说，单单在装睡这一项，我绝对比威士忌专业！”

    直播间的观众们看到这副场景，为苏牧捏了一把汗。

    “不是吧？威士忌大神的计划就直接告破了？这群a级好像有点水平啊！那个a级挑战者的耳朵是不是练过的？”

    “完了威士忌大神运气不行啊！怎么就跟一个听力发达的人坐一块了，这下威士忌大神直接就被认出来了！”

    “威士忌大神这把绝对是开局不利，撞枪口上了，主要是大神的知名度太高了，现在就看威士忌大神怎么应对了！”

    各国的专家再讨论过后，给出了他们认为苏牧最有可能做的事情。

    “威士忌现在绝对会装作没事人一样清醒过来，然后开始回敬其他人的话，开地图炮，所有人都得罪一遍，这很威士忌。”

    “没错，威士忌现在的处境有些尴尬了，真没想到他旁边还有一个听觉发达的人！”

    “威士忌果然在这场比赛中秀不起来了！现在的开局是这样，等会估计会比现在更惨！这五百名a级超凡者里，可有很多是国战输给威士忌的人！”

    众专家聊着的时候，捉迷藏空间中飞机上的事件，并没有向他们想象的一样发展！

    在苏牧选择继续装睡的十分钟之后，嘲笑苏牧的声音渐渐的小了起来。

    有名苏牧的仇家嗓子有些干渴的问道：“喂喂！那个听到威士忌心跳的人！你确定威士忌醒着？”

    “啊？不确定啊，我就是炸炸他，没想到你们这群人还真的喊上了。”

    “你们居然相信我在这么大的螺旋桨声音下能听见他的心跳？真的是来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一幼稚。”

    “现在看来威士忌确实还没有醒，真遗憾，没有坑到他，只坑到了你们这群傻子。”

    “吼了这么久，嗓子受不了了吧？说不定我们要被绑在这里一天，到时候你们就会先行渴死。”

    苏牧旁边的人阴恻恻的笑着说道。

 第167章 机舱烤炉!【求银票!!!】

    听到苏牧旁边男人说的话，所有吼着的人顿时傻眼！

    “fuck！耍我们？！你给我等着！要是有机会你绝对是第一个死的！老子很久没有被人挑衅过了！等会就拿你来祭棋！”

    “小子！这里可没有菜鸟！我们可都是跟你差不多的超凡者！你知道你这样做的后果吗？！要不是我们被绑住了，你绝对会连渣渣都不剩！”

    “拿我们当枪使！你还真的没有考虑后果！”

    “.......”

    被人狠狠戏耍了一顿之后，苏牧的仇人们的怒火全部被点燃了，整个机舱里全部回响着他们谩骂的声音。

    就在苏牧的仇家们将**他们的人族谱全部都问候了一遍，准备继续第二遍的时候

    一道平静的女音从机舱的最后一排传出：

    “诶诶，吵死了！你们省省力气吧，要是真的被绑几天，你们这些吼大声的人绝对是第一个死的。”

    “你们现在越恼怒，那个人可就越得意，没看他都没有接你们的话吗？显然人家在保留体力，奇怪了，这趟游戏里怎么还会出现傻帽？”

    “你们的a级是怎么混过来的？”

    “呃，”听到这些话，苏牧的仇家们默默的闭上了嘴。

    是啊，挑衅他们的人说了一句话之后就没有开口了

    这绝对是在保存体力，如此看来，他们刚刚的举动，确实显得无比的沙雕。

    直播间的观众在目睹完整个过程之后，集体拍手叫绝！

    “窝巢！我还以为威士忌大神是被发现了！原来这个人是在使诈，他其实也不知道威士忌大神是否在装睡！”

    “还好威士忌大神继续装睡，否则他绝对会被这些仇家嘴炮围攻！这个使诈的人好阴险啊！”

    “可不是，他这一招是有两手准备的，一是想坑威士忌大神，二是想坑威士忌大神的仇家！高啊！直接让威士忌大神的仇家丧失理智无能狂怒了这么久！”

    “这就是高智商对局吗？细节决定成败！威士忌大神和这个阴险的小人都达到了自己的目的，真的越来越有看点了！”

    全球各国的专家组集体冒冷汗，又来了！他们又被骗到了！

    “这人....还真的是奇葩，说的那么真，搞的我都信了，玛德，我还以为威士忌这次要赢沟里翻车了！”

    “这人见威士忌不上勾，立刻将矛头转向了威士忌的大量仇家，他这个计谋也算是成功了，威士忌的大量仇家也算是这人的潜在敌人。”

    “他成功的消耗了自己潜在敌人的体力，顺便还搞乱了他们的心态！”

    “没错！威士忌的这些a级仇家把威士忌看的太重了，见到威士忌之后兴奋过头了，这些人满脑子都想的是怎么将威士忌给干掉，完全忘记了现在的处境！”

    “这是一个玩弄人心的高手！如果不是有一个女生点醒威士忌的仇家们，这场比赛估计要直接减员了！”

    “他的身份是什么？有这种善于玩弄人心的高手吗？我们好像没有听说过这种风格的a级挑战者。”

    所有专家组都对威士忌身旁人的身份感到疑惑的时候，直播间居然直接将他的身份公布了出来！

    【代号：小丑，特殊类a级超凡者，s级强者世界先生的下属】（ps：就是之前的科索尔，深绿色头发的那个。）

    小丑？

    s级强者的下属？！

    直播间中一片哗然！

    “哇！开始了开始了！见到与s级强者有关的人了！代号小丑？马戏团的小丑？”

    “这个s级强者的下属有点本事啊！看现在的状况，他和威士忌大神必有一战！威士忌大神加油！”

    “从目前来看，威士忌大神略占优势，因为小丑的诈骗根本没有对威士忌大神起到任何作用，等威士忌大神醒来，对决的序幕就开始了！”

    老鹰国的专家组看到这里，打起了一百二十分的精神。

    “这是我们了解世界先生的好机会，我倒要看看，他为什么要开出天价来干掉威士忌！”

    “是啊，按理来说，他有自己的组织和势力的话，根本不需要借助我们的力量，他肯定想通过我们达成某种不为人知的目的，这只有我们才能做到！”

    “让我们好好的研究研究所谓的特殊类超凡者到底有什么能力吧！s级，真是一个令人向往的领域！”

    “宙斯和世界先生也在里面，通过这场直播，我们能够填补我们在超凡领域上的很多空缺！”

    捉迷藏空间中，挑战进行了一个半小时之后，系统播报还是没有出现！

    他们被绑在这里快两个小时了！

    之前那些叫的最欢的人，嗓子已经因为缺水，导致了风干肿痛现象！

    他们的体力在不断的消耗！

    更要命的是，两个小时之后，直升机的机舱外的光线突然加大了几倍！

    在没有空调的情况下，整个机舱就成了一个烤炉！

 第168章 停止装睡!好戏开始!【求银票…

    小丑的话貌似真的说对了！

    捉迷藏空间似乎并没有想要直接告诉他们此次的任务！

    又过了三十分钟之后，有人沙哑着嗓子大声打破了机舱中的宁静。

    “各位！大家不要沉默下去了！我们得想个办法！”

    “大家都没有参加过s级挑战吧？万一s级的捉迷藏是没有系统宣布规则的呢？！我们在这里可就是坐以待毙了！”

    “没准系统给我们的第一个任务就是从这个机舱中逃脱呢？我们干再这里耗着，就是白白的在浪费时间！”

    这人的话引起了机舱中很多人的赞同！

    “是啊，这s级的挑战任务没准会等到我们从这个机舱中逃脱在公布！我们现在不能干坐在这里了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “大家合力想个方法挣脱绳子先！等我们一起从机舱中出去再斗也不迟！话说回来，就现在的状况来看，我们很有可能是一队的！”

    “对啊！大家没必要自相残杀！现在我们来集中所有人的智慧想出一个方法来吧！这是目前最好的办法！”

    “我赞同！”

    “我也赞同！我们不能坐以待毙！”

    “好啊！好啊！我也赞同！刚好我有两个办法能够挣脱绳子！”

    最后一句话是苏牧旁边的小丑说的！

    他又想搞事情了！

    小丑欠揍的声音极具特色，很快就被苏牧的仇家们给认了出来。

    他们想要骂小丑，但肿痛的喉咙在不时的提醒着他们这样的后果。

    这些仇家强行压下了心中的火焰，有一人强忍着怒火道：“说吧！你的方法是什么？！”

    “第一个方法很简单耗时也不久，看过电影吧？借助绑住的绳子，费掉自己的大拇指，将手强行从绳子中抽出。”

    “第二个方法耗时很长，这些从模糊的窗户中射进来的强光可以帮助我们，坐在窗边的挑战者将绳子向窗边拉，应该可以被强光直射。”

    “看看绑住我们十分干燥的绳子，能不能被强光点燃，要是能够点燃，那我们的困局也就破了，当然，这个方法有一点小小的危险。”

    拿绑住的绳子废掉自己的大拇指？

    点燃绳子逃脱？

    这确实是不错的想法，可是谁实施呢？

    谁愿意实施？

    小丑似乎是看出了众人的犹豫，立马说道：“哦，第一个提议联合的人是谁？我从声音上来判断，你刚好坐在窗户旁边吧？”

    “刚好，两个方法可以一起用！你可是提议者啊！为团队做一点小小的贡献吧。”

    “如果你连这都不敢试，那我们这个团队可真够菜的。”

    抢先出头的人来干这件事情！

    让他先来试试这条路行不行！

    小丑的话瞬间戳进了众人心里！

    大家顺水推舟，纷纷应和了起来。

    “好啊，这方法妙啊！第一个倡议的大哥出来吧，先试试这两种方法！很快的！”

    “大哥尽管试！我学医的！放心，你断掉的大拇指我来帮你按上，受的伤我也能将它恢复。”

    “大哥，我们整个小队就靠你了！要是你脱困了！我们这个小队以你为主！大哥你就是指挥官！我们都在精神上支持你！”

    “首先提议的大哥为团队作出一点牺牲也是很正常的吧？放心，我们会为你加油的！大哥，好人啊！”

    “这，你们也.......”带头大哥一阵犹豫。

    小丑听到他的声音之后，立刻火上浇油，“大哥，想必是哪国的正牌人物吧？威士忌可就在机舱中，现在你的一举一动没准早就被全球直播了。”

    “你可要考虑清楚了！你的亲戚朋友，同事等等人，可都在电视机前看着呢！”

    “看大哥说话的方式，大哥可不像是会隐藏自己身份的人，你a级挑战者的身份和代号肯定泄露给了你的家人朋友。”

    “你要是怂了，电视机前的人会怎么想，出去之后你该怎么做人？”

    故意提出全球直播这个事情，在社会层面来逼迫这个带头大哥尝试危险方法！

    小丑在明摆着告诉带头大哥

    如果他不先作表率，那么等这次捉迷藏挑战结束之后，他可能在别人心中的形象下降一个等级！

    直播间的观众们见到这种情况一阵惊呼：“太狠了吧！直接道德绑架上了！现在这大哥不得不当一次先锋了啊！”

    “这小丑玩，弄人心真的有一套啊！”

    “确实，如果这位大哥现在怂了，我也可以理解他，但是在心里，我绝对会将带头大哥的地位下降一个等级！”

    正在装睡的苏牧，默默的将旁边小丑的危险程度再次提高了一个等级！

    虽然苏牧目前没有信息查询外挂，但他也看出了这人的高明之处！

    玩，弄人心的高手！

    苏牧想着悄悄将眼睛睁开一条缝，稍微观察了一下小丑。

    深绿色的头发，抹着白色化妆品的脸。

    嗯，妥妥的怪胎加反派人物！

    目前还不知道这人的名字，姑且叫他绿头

    “绿头说出这些话的目的不只是逼迫带头大哥尝试危险的逃脱方法！”

    “他都说过这是在全球直播中的！绿头在全球直播中如此**裸的劝说带头大哥是有原因的！”

    “如果现在全球直播的镜头真的在带头大哥身上，除非这位大哥毫不犹豫的答应为团队牺牲，否则很多人就会将带头大哥当作一个为了维护自身形象，不得不为团队牺牲的人！”

    “因为全球直播的镜头在带头大哥的身上，绿头劝说大哥的话也会被播放出去！”

    “从始至终，这场的节奏都在绿头的手上！”

    本来想等到捉迷藏空间的提示音出现在睁开眼睛的，现在看来这计划得提前了！

    苏牧沉吟的片刻，慢慢的睁开了双眼，装作刚刚醒过来的模样。

    就在苏牧睁眼的时候，停留与带头大哥身上的直播镜头，瞬间转向了他。

    无数观众见到苏牧的动作之后，齐齐的预感到好戏要开始了！

    “威士忌大神不装睡的话，肯定是要搞事情了！应该是破坏小丑的行动！”

    “我还以为威士忌大神会一直装睡下去呢，大神这是准备干嘛？”

    “威士忌大神现在清醒的时间不是最好的时候吧？等到带头大哥实验完小丑说的方法再醒过来不是更好？”

    “威士忌大神要是在装睡下去，傻子也知道大神有问题了吧？没道理他会睡这么久的。”

    全球各国的专家组第一时间分析起了苏牧的微表情！

    “威士忌睁眼的时候下意识的转头看了一眼小丑！他停止装睡的原因一定跟小丑有关！”

    “威士忌开始打量四周，他是准备干嘛？寻找逃离的路径？”

    “他的动作引起小丑的注意了！两人对视！好戏开场了！”

 第169章 自带嘲讽技能的苏牧!【求银票…

    “哦！这是谁？我们智慧的大脑威士忌醒了？醒的刚刚好啊，想必威士忌大神一定能解决我们现在所处的问题吧？”

    小丑裂开了涂有口红的嘴唇，用欣赏艺术品的眼光看向了苏牧。

    “所以，我们的威士忌大神，你有办法帮我们逃出这个地方吗？”

    小丑的话让所有人的关注点从带头大哥这里移动到了苏牧的身上。

    “威士忌醒了？好啊！让威士忌大神来引领我们吧！威士忌大神肯定有办法逃脱的吧？！”

    “是啊，以威士忌大神的智慧，我们肯定能顺利带逃出这里！这次的团队作战就由威士忌大神来当领队吧！”

    “是啊，威士忌大神绝对有更好不危险的方法离开这里，我们只要跟着威士忌大神就行了！”

    人群中很多之前怒骂苏牧的人正在假意的恭维着他。

    他们的想法不言而喻，就是想要将苏牧代替带头大哥，成为他们的工具人！

    直播间里的观众可不是傻子，特别是他们见过之前这些人咒骂威士忌的嘴脸之后！

    “威士忌大神可不要答应他们了！这群人坏的很！人前一套人后一套！太虚伪了！威士忌大神要是能够脱身的话一定不要带上他们！”

    “我看他们就是利用了威士忌大神的善良，想要欺负威士忌大神给他们卖苦力！大神一定不能答应他们！”

    “就是就是！这个小丑太坏了！长的这么丑，化妆化的更丑，一看就是一个反派！就他？还想骗威士忌大神？这是不可能的事情！”

    “等着看吧，威士忌大神一定不会解救这些人的！大神之前可是在装晕的，这些人骂他的话和小丑的话，大神都听的清清楚楚的！”

    全球的专家组看到这里陷入了讨论

    “威士忌拒绝小丑等人提出的邀请是肯定的！小丑他们想用对付带头大哥的那一套来对付威士忌是不可能的！”

    “是了，威士忌可不是什么善茬，他在对待敌人的时候可没有手软过，面对这种情况，威士忌绝对不会答应众挑战者的请求。”

    “我现在想看看威士忌到底有什么方法脱困，既然他敢醒来，那肯定是有办法脱困的！”

    “我觉得除了小丑提出的两个方法以外，好想没有其他的方法了吧？除了蛮力，这个绳索应该不是现在的他们能用蛮力挣脱的。”

    所有人说着都将目光转向了直播间中的苏牧！

    苏牧也没有辜负观众们的期待，他直接拒绝了来自小丑的提议。

    “我为什么要帮你们？”苏牧说着将身体姿势略微调整，换了一个更为舒服的姿势坐着。

    “这是我醒来听到的第一件奇葩的事情，一大群a级的超凡者居然要我这个c级的挑战者领头逃脱，还要让我当头？”

    “这是我听过的最好笑的事情，你们是想承认你们都没有脑子吗？这a级是怎么混出来的？也教教我？”

    除了小丑以外，之前起哄的a级挑战者脸色一黑。

    这威士忌还真的不给他们面子啊！

    “威士忌，你可不是普通的c级挑战者啊！我们都看过你的视频，你可是能秀宙斯他们的人！我们可都承认你的智商超高！”

    “是啊，威士忌，我们都承认你的智商超高才认你为头的，你怎么这样说话，别给脸不要脸了，这可是全球直播！你想想你在全球观众面前树立的形象！”

    “威士忌，我们现在可是一伙的！同阵营的挑战者可是要相互帮忙的！”

    这些说话的都是苏牧的仇家，为了让苏牧尽心的帮助他们脱困，这群人还真的不要脸了！

    所有威士忌的仇家都暗自憋了一股气。

    等榨干了威士忌的使用价值，一定要将他杀了！

    哪怕是同阵营的挑战者！

    苏牧听到这些人的话差点要笑出声来。

    “谁告诉你们我们是同一阵营的？要是真的让我率先脱困，放心，你们在座的一个都跑不了。”

    “一架飞机就是一个阵营吗？幼稚而且可笑的欺骗。”

    “我在全球观众心里的形象？我相信观众们自有定论。”

    “哦，对了，看到我的仇家在死命的恭维我，这种感觉还不赖，你们请继续，现在可是全球直播哦。”

    苏牧说着开始闭目养神。

    “什么？玛德？！你之前醒着？！我们又被耍了？！”

    听到苏牧的话，这些仇家们才反应了过来。

    之前他们谩骂苏牧的时候，苏牧全程醒着，只不过是在装睡而已！

    苏牧早就知道他们是仇敌了！

    这下好了！他们之前舔苏牧的作法，完全被人当笑话看了！

    正如苏牧所说，现在可是在全球直播！

    他们的沙雕操作现在估计在被全球播报！

    无数人在看他们的笑话！

    一时间，咆哮般的怒吼声充斥了整个机舱。

    面对这种谩骂苏牧完全不为所动，自顾自的闭目养神。

    一旁的小丑有些好奇的问道：“威士忌，你是怎么让这些人一激动就失去理智的？自带嘲讽吗？”

    “不不，可能是因为我长的太帅了吧，让他们多吼几声，等会缺水就很更严重不是吗？”苏牧淡定的回答道。

    “呦呦，不愧是威士忌大神，跟我想到一块去了，要不是咱两也是仇家，等比赛结束我们肯定能一起喝一杯。”小丑的嘴角露出了一个夸张的微笑。

    “仇家？抱歉，我仇家满世界都是，你是哪位？”

    “小丑，世界先生的下属，你杀死的预言家就是我的朋友，血海深仇哦！要不是这个枷锁的限制，我一定冲过来将你撕成碎片了。”

    “哦，世界先生的下属，听说过一点，看来这次捉迷藏比赛你要活不成了。”

    “我们两个中只能存活一个，这是肯定的，不过，我想将杀你的环节留到最后！在丰盛的大餐到来之前，我想逗逗这些嚎叫的土拨鼠。”

    小丑说完，将头转了过去，学着苏牧的模样闭上双眼任由其他人的吵闹。

    事实证明，人在极端愤怒的状态下是可以忽略掉一些身体的异常状况的。

    这一次，那个位于机舱座位最后一排的女音没有点醒苏牧的仇人们。

    机舱外面刺眼的阳光消失，夜幕降临的时候这群仇家才从对于苏牧极度愤怒的状态中清醒过来。

    身体的过量运动让他们再次消耗了大量水分！

    明白过来的他们有惊又怒，又是同一种招数！

    苏牧仇人们喉咙间刺激的疼痛感，让他们停下了叫骂，努力调整自己的身体状态。

    机舱中彻底安静了下来。

    也就在这时，闭着眼睛的小丑微笑着吹起了口哨，“嘘~”

 第170章 逃离实验开始!【求银票!!!…

    “靠！谁那么缺德！现在搞这些东西！我丢别吹了！老子要憋不住了！”

    “有人能无耻到这种地步？！这声音，又是那个家伙！喂喂小子！敢不敢报出你的名字来！脱困之后，你绝对会比威士忌先死！我说的！”

    “a级里面有这么能整事的挑战者吗？我还是第一次见！别吹了，现在可是全球直播！我们还要在这里被绑多久？！”

    “这绑脚的绳子绑的太紧了吧？我腿都并不拢了！不行了不行了！脱困之后如果能找到这个吹口哨的人，我一定会将他狠狠的打一顿！”

    小丑的行为被直播的镜头忠实的反应到了直播间中

    “窝巢！这家伙是个人才，好骚气啊！居然用这种阴招？！我真的人傻了！”

    “这个小丑的人真不怕等会被人生吞活剥了吗？敢这么玩，绝对是想先死了！”

    “要是威士忌大神他们再不脱困，那可真就有好戏看了！头一次见这些a级挑战者被玩的这么惨，这就是s级捉迷藏的强大吗？”

    “是啊，到现在为止，s级捉迷藏都还没有开始，这些a级挑战者已经感觉人没了！当然这主要还是因为有小丑捣乱的缘故。”

    各国的专家组在分析完小丑的行为之后，纷纷给出了评价。

    “这个小丑绝对是一个难缠的对手，他会让威士忌在这场游戏中十分不好过的。”

    “小丑的性格十分的古怪，有点类似于表演型人格，把人生的一切全都当成了一场游戏，这是一种极其变态的心里问题。”

    “这种人往往是我们最需要提防的人，他可以为了目的不择手段的干来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一掉一切挡路的观众，杀戮在他面前也就是一种游戏。”

    “世界先生还真的招到了几个好的下属啊！来吧！让我们看看a级特殊类超凡者到底有多强！看看威士忌是不是挡的住来自小丑的挑战！”

    此时的捉迷藏空间中，小丑的嘘声并没有在众人的谩骂声中停止，反而更加大声了起来。

    他一边大声吹着口哨，一边嘲讽的说道：

    “嘿嘿，你们都怎么了，学学威士忌好不好，淡定一点，吵闹只会增加你们脱水的速度，想挣脱束缚出来打我？”

    “好啊！那就按我的方法挣脱绳索吧！现在天暗了，可只有一种方法了哦！扭断大拇指不是什么困难的事情。”

    “就看胆小只会逞嘴皮子功夫的你们敢不敢上了，你们要是不敢上，我就可以接着嘘，总有人会因为憋不住想要打我而掰断自己的手指头吧？”

    机舱中许多人听见小丑说的话，脸色憋的深红，硬是没有说出一点反驳的话来。

    半个小时之后，进入黑夜状态的机舱中气温开始不断的下降，极大的高温反差让所有削弱成普通人的挑战者感觉到了身体的极大不适！

    终于，有人忍不住，咬着牙出声了！

    “这个小鬼！我记住你了！医生！要是掰断的手指你确定能接回来是吧？”

    机舱中所有听见喊声的人都精神一震，有人要率先实验了！

    要是他能逃脱，那就代表所有人都能逃脱！

    这场持久的消耗战终于落下序幕了么？

    “快快！兄弟快开始吧！我要忍不住了！”

    “好兄弟，等你脱困之后，先把我解开来吧！我也要不行了！”

    “脱困之后先把搞事情的家伙干掉也行！那个人绝对不能留！一定要干掉他！我们在精神上支持你！”

    “对对！快挣脱绳索干掉我！快！”小丑也献上了自己的鼓励话语，这成为了一个很好的挑衅。

    苏牧注意到，小丑说完之后，用左手的大拇指摸索了一下绑在手上的绳子。

    他是在打这个注意！

    如果那人成功的掰断自己的大拇指逃生，那小丑也会很快的掰断自己的大拇指逃生！

    掰断大拇指真的能逃生么？

    苏牧对此存疑。

    刚刚的几个小时里，他已经确定了捆绑住所有人的绳子并不是常见的麻绳，这根绳子是用特殊材料制作而成

    绳子完全贴着皮肤，想通过掰断自己的大拇指从这个绳子中出来的难度不要太大。

    除非把整个手掌给切除，否则，根本逃不出去！

    “就算我们现在挣脱了座位的束缚，捉迷藏空间的提示也不会出现！”

    “因为飞机还没有飞到地方！只要飞机飞到预定的地方时，这次捉迷藏的任务才会真正出现！”

    “这种空间的移动和飞机的颠簸绝对是在提醒我们，这架飞机正在飞往一个指定的地方！”

    “可惜机舱的窗户做了特殊处理看不到外面的情况，否则还能判断一下系统到底是要我们去哪里。”

    就在苏牧思考着的时候，一阵清脆的骨裂声传遍了整个机舱！

    手与绳子的摩擦声不断出现！

    那个掰断手逃生的人也是个硬汉，居然连痛都不喊，直接上手开始磨绳子了！

    难道真的能出来？

    两分钟之后，一股血腥味传遍机舱！

 第171章 S级捉迷藏正式开始!【求银票…

    是个狼人！

    这出血量，一般人早晕过去了！

    直播间的各国观众看到这一幕都惊了。

    “窝巢！别人成为a级捉迷藏大佬也不是没有原因的啊！就凭着这股狠劲，他成为a级挑战者完全是正常的！”

    “我们e级场，绝对见不到这种狠人，不行，我要去学习一下这位大哥，百度一下硬汉教程，我明....后天就开始训练！”

    “难怪这次捉迷藏比赛会有更广泛的全球播报，这s级的挑战者赛还真的是不一般啊！这种狠人平时我们捉迷藏里根本见不到。”

    “全员a级以上的捉迷藏也太恐怖了吧？我感觉我要是进入这里，绝对是第一个被淘汰出局的人！”

    “这里就威士忌大神是c级，大神在里面混的难度很高啊！”

    观众们聊着的时候，机舱内掰断自己手指的壮汉皱着眉头放弃了挣脱计划。

    “不行！这绳子会随着我的手动自行收紧！我掰断了大拇指根本没有用！”

    “这个计划行不通。”

    小丑闻了闻空气中的血腥气，放下了按在绳子上的大拇指，“真是遗憾，看来我们还得在这里困着了。”

    “我们的威士忌大神，这下你还不肯拿出你的方案吗？该不会你准备在这里一直呆着吧？这可没有意思了。”

    “这是在耽搁你的时间也是在耽搁我们的时间，别的挑战者说不定现在已经开始完成任务了。”

    “我们现在逃脱的希望可只有你咯，你准备怎么做？”

    小丑的话音一转，又将问题抛给了苏牧。

    这次，苏牧的仇人们集体选择沉默，机舱内所有人都在等待着苏牧说出逃脱的方法。

    有什么账，等逃出去再说，被绑在这里几个小时人都感觉不对了。

    苏牧道：“等着吧，等这趟飞机飞到目的地，捉迷藏空间的任务也就会来了，你们这样逃脱只是无用功。”

    “有这闲工夫，还不如闭着眼睡一觉恢复一下精神。”

    等待飞机到达目的地？

    闭着眼睡一觉？

    有人忍不住反驳苏牧道：“威士忌，你不要把这里当做航班了，我们现在的任务绝对是高空密室逃脱，现在的首要任务就是将绳子挣脱解除束缚！”

    “对啊！你们看到机舱前面的门没有？我们肯定是要将绳子解开，然后前往机舱前方的驾驶室操控飞机的！”

    “我觉得有道理，我们再不赶快找到解脱的方法，没准等会这架飞机就会撞上山壁之类的将我们集体淘汰了！”

    对于苏牧说的等待，直播间里的观众也有人反对。

    “是啊，正如里面的a级大佬所说，前面的驾驶室大门明显就是要他们开启的啊，威士忌大神主张等待很像是找死行为。”

    “对啊，这明显像是一个高空密室逃脱游戏，第一步就是解除束缚！这我觉得十分浅显啊！”

    “楼上的，小心被打脸了！s级捉迷藏挑战会做出一个连我们这些菜鸡都知道接下来要干什么的任务？我觉得有反转！”

    “我保留意见，反正我现在跪着看直播，有什么事情我都能从容应对！”

    全球各国的专家们面对这种情况，开始着重考虑苏牧的意见。

    “反转剧情也不是没有可能，毕竟这是s级的捉迷藏空间，谁也不知道接下来会发生什么。”

    “是啊，在这种情况下，所有人都认为的密室逃脱反而有很大的可能是假的，威士忌的等待或许就是最正确的选择。”

    “是啊，将这些大神们关在机舱中几个小时没准就是为了考验他们的意志！没错，就是考验他们的意志！”

    “或许捉迷藏空间的目的极其的单纯，这就是一场意志的考验！这些经验丰富的大神脑袋里考虑的东西太多了，反而没有想到这一层！”

    捉迷藏空间中，众挑战者在反驳了苏牧一段时间之后，突然发现苏牧又没有了声息。

    怎么叫都不应。

    那些说话的人顿时明白了这是怎么回事，威士忌说完直接装死了！

    他们又在这里白白的浪费自己这么多水分！

    真的是老阴比啊！

    机舱中的挑战者无奈的在心中吐槽到。

    “威士忌，能不能判断一下大概还有多久，我这伤要在不治可就会出事情了。”之前那个壮汉问道。

    “这我怎么知道，也许是马上，也许还要过几个小时，耐心等着，这点血流不死人。”苏牧淡定的说道。

    “嘘嘘嘘~小伙子别怂，你现在威武的形象可是被全世界人都看在眼里呢，这时候虚了，之前的努力可就白费了。”苏牧身边的小丑说完，吹着口哨闭上了眼。

    小丑选择了相信苏牧的话，准备继续等着。

    众挑战者们听着这嘘声，脸上的黑线跟多了。

    越来越多的人想突破绳子的束缚夹紧自己的腿。

    半个小时之后，有挑战者忍无可忍，想干脆学者之前的壮汉掰断手指头再搏一搏的时候。

    机舱突然开始震动！

    有事情发生了！

    机舱中默不作声，闭目养神的人全部睁开了眼睛警惕的打量四周。

    苏牧明显的感觉到了飞机的飞行速度开始减慢，他们所在的这架飞机好像准备悬停在空中！

    “呦呦，我们的威士忌大神好像真的猜对了！”

    “将我们绑在这里几个小时貌似只是单纯的考验我们的意志力！”

    “接下来才是s级挑战者的开幕仪式！突然很兴奋！机舱中的血腥气让我忍不住疯狂！”小丑裂开嘴大笑着加快了口哨声。

    不少人脸色有些青紫。

    直播间的观众看到飞机悬停之后，很多露出了一副果然如此的表情。

    “果然，威士忌大神的猜测又对了，还好我保留了意见，要不然又被威士忌大神打脸了，质疑威士忌大神的向来都是输！”

    “啊，这捉迷藏空间是存心玩我们吧？考验这些a级挑战者的意志力？这些a级挑战者还需要考验？！我人傻了！居然会是这样的结果！”

    “我已经跪下了，每次威士忌大神说猜测的时候，我都反对威士忌大神，每次都输，我悟了，自己的智慧还真的不能和大神比！”

    “裂开，空间对于这种套路和反套路用的是真的溜啊！接下来会发生什么？飞机故障？还是其他的情况？”

    所有人说着的时候，直播间的镜头突然转到了机舱的最前方，驾驶室大门的位置！

    驾驶室的大门发出了咯吱的声响！

    驾驶室里有人！

    虽然螺旋桨的声音很大程度的削弱了苏牧几人的听力，但是驾驶室门在被打开的声音没有逃过他们的耳朵。

    所有人都不由自主的强行从座位上将自己的脖子伸长，望向了驾驶舱的大门处。

    “里面居然还有人？我以为是自动驾驶呢！”

    “里面开飞机的是谁？我们这么闹腾他们也不动一下？”

    “里面开飞机的该不会是那些s级吧？不会吧？我们现在可与那些s级是竞争关系！他们进来肯定想着怎么解决我们的！”

    就在所有人都忧心的时候，飞机机舱上方，出现了系统的提示音！

    【欢迎各位来到捉迷藏空间s级捉迷藏对决！】

 第172章 域外星球!S级挑战正式开始!…

    “此次捉迷藏的代号：逃离星球，最后的幸存者！”

    “现在你们所处的地方是一个类似于地球的域外星球！”

    “本次空间的最终目标：不惜一切手段，乘坐由十人驾驶的诺亚方舟离开星球，进入空间站完成逃脱！”

    “接下来是比赛规则，请听好！比赛规则只重复一遍！”

    “在这一局中，你们是猎物！”

    “被追捕者抓住视为失败，死亡视为失败！”

    “由于s级挑战难度的限制，空间将不会透露有关比赛的任何内容！”

    “一切规则需要你们自信摸索！”

    “本次逃生人数最多八人！”

    “规则介绍完毕！比赛将在三秒钟之后继续！”

    逃离星球，最后的幸存者？！

    空间居然将我们弄到了一个域外星球来？

    这也就代表，里面可能有匪夷所思的生物与不归牛顿管的各种奇怪规则！

    由十人驾驶的诺亚方舟，必须十人才能驾驶！

    这个潜藏意思是进入诺亚方舟的人数只能有十人！

    这还不仅如此，本次逃生的人数最多八人，这就意味着进入空间站之后还要有一场厮杀！

    五百名高手的巅峰对决！最多只有八人存活！

    这八人刚好对应了八名s级强者么？

    所以这也算是给所有s级强者的一条生路了？

    苏牧思考的同时，系统播报被转化成了文字，传入了直播间的公屏上。

    无数观众在阅读完之后情绪都被点燃了起来！

    “域外星球？！这次逃生的战场是一整个域外星球！霸气啊！不愧是s级的挑战赛！”

    “空间君没有说这次的追捕者是谁，看起来不是从这五百人里面找啊，所以这些大佬就目前而言是同一阵营的人？”

    “这些大佬最多组个十人的小团体，再多就不可能了，等会该下狠手还是会下狠手的！毕竟干掉一个人就少一个竞争对手了！”

    “这个星球到底有什么神秘的地方啊！追捕者又是谁？？我已经搬着小板凳坐好了！这个域外星球绝对有什么独特的地方！”

    世界各国的专家组在看到这些规则之后，第一时间开始了更加专业的分析。

    “与地球类似的域外星球？果然，捉迷藏空间的实力已经强大到能够模仿出一个恒星系了！”

    “像地球那么大的逃生场，追捕者到底要有多少人才抓的过来？”

    “目前还不能确定追捕者到底是什么东西，也许马上我们就知道了，是谁在驾驶飞机？我估计就是追捕者吧？”

    “这个域外星球绝对有很深的世界背景可以挖掘，我们或许能掌握一些来自与另外一个文明的信息！”

    全球观众热议的时候，捉迷藏空间中，三秒时限解除！

    【s级捉迷藏比赛正式开始！祝您玩的愉快！】

    吱！

    驾驶室的舱门缓慢的打开，所有伸长脖子的挑战者都看见了一个用防护服将自己包裹的十分严实的身影！

    “这该不会就是追捕者吧？人类？空间中的npc？他为什么要把我们绑在这里？”

    “等等！之前不是说我们被抓到就算淘汰吗？如果这人是追捕者的话，我们为什么还没有淘汰？这人应该不是追捕者！”

    “兄弟！听的懂我们讲话吗？你这是什么的干活？干嘛要把我们绑起来？”

    面对众挑战者的呼和声，站在门口的人并没有说话，只是默默的将整个机舱的大门打开，然后又进入了机舱。

    “这家伙在搞什么？”苏牧身后的一位挑战者有些迷茫，“这捉迷藏空间也不告诉我们任何消息，现在我们该怎么办？”

    “该死，不会是语言不同吧？捉迷藏空间自动屏蔽了我们的翻译器？就现在的情况来看，这人肯定跟我们有仇，绝对的敌人！”

    “要这家伙是我们的敌人，那等会我们不是死定了！就现在来看，我们实力全无，连动都动了，明显就是待宰的羔羊啊！”

    “我可最讨厌这些烧脑的环节了！一头向前莽才适合我！”

    众人正聊着的时候，小丑突然又转身看着苏牧道：“威士忌，威士忌，你觉得这人是不是追捕者？”

    “我可以给你分享一个信息哦，刚刚的这个人看我们的眼神，充满杀戮的欲望！这绝对是我们的敌人。”

    “这个想要猎杀人类的种族！”

    猎杀人类的种族？追捕者？

    苏牧挑了挑眉头，道：“隔着这么厚的防化服你能感觉到他的眼神？我是要夸你的视力好，还是想象力太天真？”

    “这你就不明白了吧？当两个同样疯狂的东西在一起的时候，他们就会产生无比的熟悉感，我从他的身上已经感觉到咯。”

    小丑说着身体开始不由自主的颤动

    “这次的s级挑战看来比想象的要快乐一点！”

    “真可惜，我为什么不是追捕者呢？要是我是追捕者，我一定拿你当作一件完美的工艺品来看待，做好迎接死亡的准备吧。”

    “.........”

    “抱歉，我不与疯子交流。”苏牧无语的撇过头去，盯住了机舱的驾驶室大门。

    大约过了三分钟之后，那个暂时被称作追捕者的人提着一大带的东西走进了机舱，来到了机舱中最前排第一个人的面前。

    在所有人的注视下，这名追捕者从大口袋中拿出了一把利刃靠近了最前排的第一人！

    “这是要干什么？直接开杀了？！窝巢！这关这么变态？！难道之前真的要挣脱掉这个绳子，否则就是这样的下场？！”

    “完了！不应该听信威士忌的话，什么等待啊！现在好了，我们大家一伙人坐在这里被人家挨个挨个杀掉了！”

    “没想到我的第一次s级挑战，居然以这种奇葩的方式结束了，就在这里面被关了几个小时！”

    面对追捕者递过来的刀子，第一排的第一位a级挑战者只得无奈的闭上双眼等死。

    就在他准备迎接死亡的时候

    追捕者用手将他的嘴巴掰开，把尖刀横着放在了他的牙齿之上！

    “嗯？什么情况？不杀？！”

    第一位a级挑战者懵逼的睁开眼睛，有些不解。

    没等其他人做出什么反应，那名追捕者直接猛的向着他的座位连拍三下！

    随着追捕者的拍打，座位下方的地板居然在缓缓的打开！

    凌冽的寒风呼啸着从地板下冲入机舱！

    所有人都明白这是要干什么了！

 第173章 第一名牺牲者出现!【求银票!…

    “靠！我们要咬着一把匕首带着座椅一起从高空中往下落？！”

    “不是吧！我们还被绑着呢！这意思是我们要在高空中用嘴将绑住我们的绳子割开？！”

    “这难度有点高啊！这座椅我看着也不像是自带降落伞的啊！要是我们在高空中没有割开绳子，那是不是直接死亡了？！”

    “现在下面是什么情况啊！如果下面没有水，我们这样掉下去绝对死路一条！”

    机舱中的所有挑战者看着这一幕都皱起了眉头。

    “现在这么大的风，我们解开绳子之后还不知道会被吹到那里去，这个难度也太高了，第一次开局跳伞不给降落伞的啊！”

    “这就是s级难度吗？！一定要在下落之前，将口中的匕首丢到被绑住的手上，在高空下落的时根本没有办法将匕首放在手上！”

    “有没有机会拿着用嘴叼着匕首将这个追捕者干掉？貌似不太可能啊！如果我没有被绑住的话，我一定可以咬着匕首将这人干掉的！”

    “还是想点实际的吧，这名追捕者肯定不会给我们这样的机会，他将匕首塞到我们的口中之后，会一直盯着我们，直到我们掉下的。”

    直播间的观众看到座位下地板打开的场面都惊呼了起来！

    “窝巢！假的吧？在全身被绑的严严实实的同时，带着一把小匕首跳伞？！这怎么可能做得到？！”

    “是啊，特别是这把匕首还是咬在嘴里的！而不是拿在手上的！这难度直接飙升几倍了啊！”

    “这，我感觉是根本不可能做到的事情啊！我觉得只能听天由命了！”

    “等等！这局考验的莫非不是实力，而是运气？现在是斗寿局？！如果咬着匕首带着座位掉到水里，那就能活。”

    “如果掉到了陆地上那就死亡？这局考验的其实是运气？！”

    “考验运气？那威士忌大神可就直接通关了！谁能有威士忌大神的运气好？！”

    直播间最后一条弹幕瞬间让所有观众想起了前几次直播。

    “是了！这种关卡对于威士忌大神这种欧神来说形同虚设啊！比运气的关卡，威士忌大神就从来没有输过！”

    “要是威士忌大神这次还能顺利脱险，我马上去打一座威士忌大神的雕像放在家里供着！看看能不能沾沾威士忌大神的欧气！”

    “现在就看威士忌大神怎么操作吧？这局玩的太疯狂了，已经超出我们萌新的理解能力，小本本已经拿好了！”

    各国的专家组借助直播间独特的视角，获得了更多的信息！

    “这么大的寒风，这里应该是对流层，就目前来看，外面下着很大的雪，这就意味着飞机悬停的下面不可能是海洋。”

    “陆地上有水的概率很小，想要活命，只能看陆地上面新雪的厚度，如果新雪够厚，那么落下去绝对没有任何问题！”

    “这真的有点看运气了，要是落到被雪覆盖的岩石上，那可就是当场死亡了！风雪交加的黑夜，想要判断出落点的情况，那可真的有点天方夜谭了。”

    “s级挑战的难度超越a级太多了！这些a级以上的高手们目前可都失去了所有的实力，在冰天雪地里存活一个晚上也是很难的事情。”

    众专家说着的时候，机舱里前排第一个人脚下的地板已经完全抽出，这名a级的挑战者咬着匕首，面露惊恐的坐着座椅直接从下面掉了下去！

    他连喊叫都不能！

    口中的匕首可是目前最重要的东西！

    所有挑战者看着正在关闭的地板，开始等待着系统的提示音。

    有的人已经开始读秒。

    苏牧也在默默的计算着这名a级强者的掉落时间。

    如果这名a级挑战者运气不好，掉下去直接变成灰灰，那捉迷藏空间一定会有他的死亡消息通报。

    这样就可以大致的算一算目前飞机离地面的距离到底是多少了。

    就目前的情况来看，这颗域外星球的重力与地球没有太大的差距，所以在地球上的算法也适用与这里。

    等多死几个人完善数据之后，科技类的大神甚至可以模拟出地面上的大致环境，还能找到这次跳伞死亡的概率。

    “就刚刚的情况来看，第一个下落的人应该没有机会用口中的匕首将自己解绑，可以将他当作一个很好的比照目标！”

    “座椅的重量加上本身的重量，在考虑一下风速，第一个人掉落的位置应该在飞机悬停位置的左侧不远处。”

    “如果这第一人死亡，那么一定要用匕首将自己解绑，否则等会的落下去有很大可能会死。”

    苏牧正想着的时候，系统的提示音直接从眼前弹出！

    【躲避者黑羽三鲨高空坠落而死！】

    【当前剩余挑战者499人！】

 第174章 残酷的逃脱方法!【求银票!!…

    第一个死亡的人出现了！

    这和苏牧猜测的一样！

    如果不在空中用匕首隔断绳子，那么下场就是死亡！

    必须找到一个方法，在高空掉落之前将咬着的匕首拿在手上才行！

    苏牧想着的时候，穿着防化服的追捕者已经拖着袋子走向了第二个挑战者。

    同样，拍了拍座椅，打开了座位底下的地板，拿出一把匕首让第二名挑战者咬住。

    第二名挑战者似乎已经有了准备，在追捕者将匕首放在他的牙齿之上的时候。

    这名挑战者猛了一甩头，直接将匕首甩向了他的左手处！

    这似乎是一个极好的方法！

    这名a级挑战者貌似练过投抛，这把匕首在空中划过出一道优美的弧线来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，直直的朝着他左手部位飞去！

    所有观众眼睛一亮！

    “诶？！这人要拿到他的匕首了！这操作有点六啊！在机舱中靠这种方法是可以拿到匕首的，没练过的人应该是拿不到的！”

    “哇，居然有人还专门练过用嘴投东西？不会吧？这就是我与大佬的区别吗？！别的不说，光是这个投抛的技巧，我就能练一年！”

    “原来破解之法是这样的啊，但这也太考验精确度和手腕灵活度了吧？！被绑成这样想接到匕首，难度很大啊！这种方法应该是很难被模仿的！”

    “我有点好奇威士忌大神的方法是什么了！威士忌大神应该是有其他的挣脱方法吧？！”

    全球各国的专家们看着这里集体想到了一种可能！

    “等等！如果这人能在座位掉下之前用匕首挣脱束缚，那是不是有可能反杀追捕者？！”

    “是啊，现在追捕者离他的距离很近！只要他将左手的束缚解开，拿着匕首就能刺到追捕者了！或许不用跳机！可以选择直接抢过这架飞机的控制权！”

    “好像是啊！就现在来看，这人必然可以拿到自己的匕首！没准真的有机会干掉追捕者！他的动作必须快！一定要赶在座位掉落之前干掉追捕者！”

    第二名挑战者看着飞向自己左手的匕首，脑海里浮现出了与专家组差不多的计划。

    接住飞过来的匕首，用极快的速度割开绳子，给追捕者致命一击！

    在计算了一下追捕者与自己的距离之后，这名a级挑战者一咬牙，决定拼一拼！

    就在他的手指碰到这柄匕首的时候，穿着防护服的追捕者突然快速的一挥手拍打掉了这名a级挑战者的匕首！

    追捕者的智商也是在线的！他没有给这人任何机会！

    这把匕首被他拍掉之后，直接从座位下掉出，在空中消失的无影无踪。

    “%&*……”追捕者开口说了一顿谁也听不懂的话之后，直接将第二名挑战者连带着座位，强行推下去！

    他没有给这个挑战者第二把匕首！

    这也就意味着每人只有一把匕首！要是掉了可就跟死没有区别了！

    一些小聪明的方法在追捕者这里也不实用！要是被追捕者发现了这些小动作就等与直接死亡！

    所有人的心里一沉！

    “也就是说，我们必须在高空中将匕首弄到手上，否则就是死路一条？！”

    “高空之中拿到匕首的难度太高了！我感觉这次高空跳伞起码一半的人要死！”

    “这只能靠运气了，高空之中，你要是松口，匕首因为体重小的原因，掉落的速度比带着座位的我们慢！我们只能在不松口的情况下解开束缚。”

    “但这是不可能的事情！我们现在脖子上都有绳子困着，在狂风的环境下根本不可能将困住全身的绳子解开！”

    “这是死局，只能靠运气的局，这大概就是s级的捉迷藏挑战赛吧！运气不好的人会先行淘汰！”

    全球直播间的观众看到第二名挑战者的遭遇之后，也只能为他们默哀了。

    “这种方法也行不同，想在机舱之中将绳子解开的方法都不行了！这个追捕者会一直的盯着威士忌大神他们。”

    “完了，这个npc看起来挺有智慧的，威士忌大神他们真就只能靠运气了，太恐怖了！这淘汰率也太高了点吧？！”

    “大家都可以想一想的，一个普通人被捆在座位上，嘴巴里咬着一把匕首的他该怎么在高空速降的状况下逃生？！”

    “别说的这么丧啊，这些可都是a级的大佬，我们想不到的方法，他们不一定想不到啊！一定要完美过关的方法！”

    “是啊，威士忌大神都还没有开始表演呢！大神一定有方法可以逃生的！”

    众人说着的时候，直播间的公屏上突然被一串的死亡消息刷屏了！

    【玩家飞翔的荷兰人高空坠落而死！】

    【当前剩余躲避者498人！】

    【玩家天空之翼高空坠落而死！】

    【当前剩余躲避者497人！】

    【玩家三丈法师高空坠落而死！】

    【当前剩余躲避者496人！】

    .........

    这是其他飞机上的挑战者？！

    他们也在进行同一个游戏！

    “完了，好像所有大佬都没有想出合适的方法啊！这下a级的挑战者居然像下饺子一样死，这就是s级挑战赛的威力吗？！”

    “我突然明白了这些神秘的十三个s级强者为什么不参加s级捉迷藏挑战了，这淘汰率也太高了？”

    “诶诶，你们说到最后有没有可能仅仅这一关，就直接将99%的挑战者给淘汰了？最后只剩几个挑战者，这就有点谐了，不到十个挑战者连诺亚方舟都开不走！”

    “楼上的不要太着急，顶级大神还没有发力呢！诶？镜头给到了威士忌大神！难道威士忌大神有办法了？！”

    所有人说着全部将注意力集中回了公屏之上。

    这次真的被这些观众猜中了，苏牧确实想到了一个方法！

    在看完第一名甩飞刀的挑战者之后，他找到了灵感！

    这个灵感得找一个工具人来试试行不行！

    苏牧想着连忙伸长脖子看向前方。

    此时的追捕者已经送走了第二名a级挑战者，他正拖着袋子走向第三名挑战者！

    好机会！

    苏牧眼睛一亮，连忙道：“各位！我有办法在高空中将匕首拿在手上了！第三位兄弟，敢不敢试试我的方法！”

    “这方法的成功率不高，生死由命！想不想试试？！”

    机舱中所有正在苦思冥想的挑战者听到苏牧的话，连忙将注意力转向苏牧，大声的询问：

    “威士忌，有方法务必告诉我！大恩不言谢！”

    “哦？威士忌有方法了？给大伙说说吧！”

    第三个准备咬住刀等死的挑战者听到这句话之后，连忙说道：“威士忌把你的方法大声说出来，我来给帮你试试！死马当活马医！”

    “方法很简单！追捕者阻止你手拿刀的目的是什么？不就是防止你反击吗？如果你自残的话，追捕者绝对不会管你！”

    自残？

    自残跟挣脱束缚有什么关系？

    “威士忌，你该不会是想要我们将手切掉吧？这是不可能的，我们现在的属性可都是普通人！根本做不到用嘴飞刀能将砍掉自己的手。”

    “是啊，威士忌别忘了，我们现在可是普通人，没有这么大力气，你这个方法貌似不成熟啊！”

    “要是用手握刀，到时可以将手砍掉，但是这个追捕者不会给我们用手拿刀的机会。”

    众多a级的挑战者对苏牧的话提出了质疑，旁边的小丑在思索了片刻之后，眼睛一转，没有说话。

    他也没有看出苏牧准备搞什么事情。

    面对众人的疑惑，苏牧淡定的回答道：“不是用刀将手砍下，而是将刀插进你的大腿中！我们的膝盖上方部位是可以略微活动的！”

    “这匕首看起来也十分的锋利，做到这个应该是很简单的吧。”

    “将匕首插进肉里之后，你只要使劲活动手碗去抓匕首就够了，这个距离应该没有问题，当然，手短的除外。”

    “为了保险起见，你可以在空中努力控制自己的身体，让头朝下，这样匕首受到压强和空气阻力，就会紧紧的扎在你的肉里，这可以减少被风吹飞的可能。”

    将匕首插进肉里？！

    所有人都有种头皮发麻的感觉

    这想想就痛啊！

    “这，这个办法确实具有一定的可行性，正如威士忌所说危险很大。”

    “别的不说，匕首插进肉里之后，一定要插的很深，否则容易被风吹掉。”

    “威士忌这种方法到是给了我启发，我们可以将脑袋朝下，然后将口中的匕首甩到座位上！”

    “受压强的影响，没准匕首就能刚好在风里的作用下压在手腕的旁边！我这个可行性比威士忌的方法要小一点，但是不用受伤！”

    第三名挑战者听到这种方法之后，咬着匕首短暂的犹豫了片刻，然后直接将匕首甩向自己的腿部！

    就在追捕者想要打飞匕首的时候，这名挑战者将腿部靠向了匕首，让匕首狠狠的扎了进去！

    尖刀入肉的声音传出！

    “啊！”

    一阵嘶吼响遍整个机舱！

    看着这人自残般的操作，追捕者明显的停顿了几秒，然后选择了拍打这名挑战者的座椅！

    追捕者默认了这种方法的可能性！

    可以通过自残的方式将匕首放在大腿旁边！

    所有人眼睛一亮！

    “兄弟，报个代号！我们好确定你的安危！”有人忍不住说道。

    现在还有其他的飞机在死人，不确定好代号，等会弄错了可就麻烦了！

    “司塞！”这名挑战者说着就被座椅带着从地板下飞走！

    只要这人活着，他们所有人都可以尝试用这种方法逃离！

    苏牧现在不急了，前面的人还有很多，在有一种方案保底的情况下，他就可以不用那么着急寻找其他的方法了！

    就在他准备打量一下周围，看看还有没有什么东西可以利用的时候。

    追捕者居然直接拎着袋子略过了前排的所有人，直直的朝着他走来！

    “什么鬼？！”

    “还能这样玩？他不是听不懂我们的话吗？怎么直接找上我了？！”

 第175章 辅助器开启!我能看到提示!【…

    情况突然对苏牧极其不利了起来！

    这追捕者突然不按套路出牌直接向着他走过来了！

    这是什么情况？！

    “呦呦呦，我们的威士忌大神的运气现在貌似有点背哦！这人直接来找罪魁祸首咯！”小丑有些幸灾乐祸。

    “威士忌，你的小算盘现在全部都行不通了！看来你也要成为给我们铺路的棋子了！”

    “哦，这可真遗憾，威士忌多多保重哈哈哈哈！对了，记得把刀刺深一点，小心匕首被风吹走了！”

    “天意啊！威士忌，你跟这位追捕者十分的有缘啊，看来我们的大神要先行淘汰咯。”

    见苏牧遇到这种惨状，他的敌人毫不犹豫的开始大声嘲笑！

    机关算尽威士忌，到头来还是要栽在了自己的手上！

    全球直播间里的观众看到突然变换的状况集体懵逼！

    “这是怎么回事？这名追捕者原来听的懂威士忌大神他们说的话？！”

    “哇，威士忌大神这下真的危险了！实验威士忌大神方法的人还没有落地，威士忌大神目前还不知道自己的方法是不是有用，必须得赌了！”

    “完了，我怎么感觉威士忌大神这次有点背啊！现在要是倒霉的话，等会估计会更倒霉啊！高空坠落要想活命更要看运气的啊！”

    “威士忌大神应该有办法应对吧？”

    所有观众说着有些紧张的看向直播间的屏幕。

    追捕者在苏牧的座椅上拍打了三下之后，就站在了原地静静的等着苏牧和座椅落下。

    中间递匕首的过程直接被省略了？！

    ？？？

    所有人真的傻了

    “窝巢！威士忌大神是怎么得罪追捕者了？连匕首都没有了？！这怎么办？！”

    “靠，匕首都没有，这明摆着是要威士忌大神直接去世啊！这次我真要下判断了，威士忌大神必死无疑！”

    “这，连匕首都不给？太狠了吧？！这绝对十死无生啊！”

    被绑在座椅上的苏牧看着追捕者皱起了眉头。

    连，匕首都不给？对我这么优待？

    难度是因为直播间常驻嘉宾会增加难度的原因？

    是了！肯定就是这样？！

    每次遇到危险一定是这个称号在搞鬼！

    “连匕首都没有的情况下，我该怎么逃脱？真就要看运气了？！”

    就在苏牧有些迷茫的时候，眼前的虚拟面板突然出现了不一样的变化！

    【辅助器正在加载！】

    【鉴于这次比赛的难度，搜索框开始转变！】

    【语音功能启动！您将获得来自系统的语言提示！】

    来了！辅助器上线了！

    语音提示？

    提示我什么？

    没等苏牧细想，他的脑海里就响起了系统机械般的声音。

    【你就要被这座星球狩猎场的监工丢下去了！快将头紧紧的靠在椅背上，这样就能减轻你受伤的程度！】

    【哇！如果在空中控制椅子旋转三圈，你就能顺着风飘荡到一块厚厚的雪地上安然着陆！着陆之后还有大礼包在等着你呢！】

    【小心！如果你闭着眼睛喊老天爷保命的话，你就会带着椅子撞到岩石上，直接被淘汰的！】

    【咦？这个监工对你好像很感兴趣，你如果再说话，就会被他直接杀掉！】

    这些提示在告知他下一步的方向！

    如果苏牧继续说话，他就会被直接斩杀！

    现在只有一条路可以走！

    控制椅子，在空中旋转三圈！

    这是最好的选择！

    苏牧想着闭上双眼，靠在了椅背上！

 第176章 落地!【求银票!!!】

    直播间中的观众看到苏牧这样的表现，都以为他已经放弃挣扎了。

    “这把威士忌大神确实是运气不好，谁都没有想到会出现这种结果啊！那个追捕者直接找上威士忌大神还不给匕首，这我真的是没有想到的。”

    “太惨了，威士忌大神的首次失败就要交代在这里了吗？这才四连胜啊，看来s级的捉迷藏挑战对威士忌大神来说还是勉强了一点！”

    “威士忌大神只能下次再战了，作为这里面等级最低的c级挑战者，能做到这个地步已经很高了。”

    “话说，威士忌大神要是被淘汰了，我们的直播间会不会直接关闭啊，从来没有考虑过这个事情。”

    “应该不会吧？没准镜头会给到别人。”

    “啊，没有威士忌大神在秀操作，这直播少了很多欢乐啊！”

    全球各国的专家组们，看到苏牧面对的这种情况之后，集体欢呼起来！

    “太好了！威士忌要是死了，这场比赛的直播镜头就可能给到其他的挑战者身上！这五百名挑战者里面，属于我们国家的高手可有不少呢！”

    “如果他们表现优异的话，没准在比赛结束之后能获得直播间常驻嘉宾的权限！那可就跟威士忌一样了！”

    “是啊，这个直播间常驻嘉宾的权限，绝对有着我们难以想象的超级利润！必须要争一争！”

    “哼！事实证明，他，威士忌也不是什么神明，他也会输！这对于我们打破威士忌给我们制造的恐惧心理很有帮助！”

    “威士忌现在都闭眼等死了，这场比赛你告诉我还能出现什么转机？不可能有了！这次我可以下判断了！”

    机舱中，猛烈的风雪从苏牧的脚下不断向上漂

    下面的温度貌似比想象中的还要低，掉下去还活着只是第一步，接下来所有的人还要面对在冰天雪地中的各种困难。

    风暴，寒冷，食物.....

    这次的生存挑战将无比的艰难！

    “还好有系统的提示，只要按照系统的提升在空中完成三圈的旋转，我落地之后还能获得一个大礼包。”

    “不出意外的话，这个大礼包绝对能帮助我度过这个寒冷的夜晚。”

    苏牧想着将身体更加靠紧了沙发，闭上眼不做出任何的动作。

    小丑看着苏牧即将落下的身体，有些惋惜的说道：“真可惜啊，威士忌，你还没有跟我打呢，居然就直接被淘汰了？”

    “喂喂，有没有什么遗言给大伙们说说，我们还是很乐意看到一个倒霉蛋的临终自述的！”

    “毕竟，没谁有你这么倒霉了吧？哈哈。”

    小丑的话瞬间带动了苏牧所有仇家，这些人不顾这自己红肿的嗓子，强行大声的嘲笑着苏牧。

    “威士忌大神，就这么没了？之前不是还挺横的吗？这么横不了了？”

    “这要是威士忌落下去还没有死，我当场切腹自尽！”

    “我觉得小丑说的对，我还有期待着威士忌能活下来呢，这样我就能好好的揍他一顿了！”

    没等苏牧对于这些言论做出什么反应，地板下的舱门已经完全打开，他和座椅直接从机舱中掉出！

    几千米的高空，狂风加雪，这是什么感觉？

    苏牧很快就感觉到了！

    寒风刺骨如刀割！剧烈的温度反差让苏牧的身体开始迅速感到不适！

    他的眼睛在这高空中完全睁不开，耳边只有呼啸着的狂风！

    “开始！必须在落地之前控制着座位在狂风中转三圈！”

    “落地之后拿到物资箱就是我表演的时间！”

    “机舱上的人掉下来的状态肯定没有我好，我可以一个一个将他们干掉！随机挑选空降的幸运儿！”

    苏牧想着不断控制着座椅顺着风开始艰难的旋转三圈！

    直播间的镜头在风雪之中紧紧的跟随着苏牧，无数的观众看到了他在狂风中的努力。

    “威士忌大神这是在干嘛？为什么要让椅子转起来？这是有什么讲究的吗？！”

    “泪目了，威士忌大神还不准备放弃吗？原来之前靠在椅背上是有准备的，他想控制着座椅向左边移动？”

    “大神和我们的差距一下子就看出来了好吧，要是我们遇到这种情况早就准备投降了，威士忌大神没有放弃，还在坚持！”

    “捉迷藏空间选威士忌大神当嘉宾是有想法的，就威士忌大神这种不放弃，勇往直前的精神，现在很少有人做的到了吧？”

    “有没有大神来科普一下威士忌大神这是什么操作？顺风旋转，让座椅飘的更久一点？是这样么？！”

    全球各国的专家看到这一幕都皱起了眉头。

    “就这个旋转速度威士忌能飘多远？没有匕首应该是必死结局吧？”

    “他转了三圈就停了？这是为什么？！放弃挣扎了？不像啊！”

    “威士忌的手掌放松，但身体依旧是紧贴座位的，他的眉头放松，从微表情分析来讲，这是自信的表情啊！他找到方法了？！”

    一个物品从数千米高空掉落要多久？

    十秒！

    直播的镜头在苏牧的掉落到一片雪地的瞬间，将视角却换成广角！

    无数人看着苏牧带着座椅被雪堆吞噬！

 第177章 落地大礼包,雪地生存套装!【…

    “等等！这该不会刚好是新雪吧？这堆雪有多厚？！如果够厚的话，威士忌大神没准还能活下来！”直播间里有观众连忙说道。

    “窝巢！不是吧？！这样砸进雪堆里还有救？？？我看威士忌大神已经没了啊，如果威士忌能活着，那这堆雪得有多厚？”

    “摔死的播报呢？现在没有播报就表示威士忌大神还活着啊！当然，这活着的状态或许还有待商酌，没准威士忌大神只剩一口气，马上就要死了。”

    “别的不说，这么掉下来居然还能捡一条命我是没有想到的，三分钟！如果威士忌大神在三分钟之内没有从这雪堆中出来，那威士忌大神就没了。”

    “现在变成普通人的他很有可能被雪给闷死！如果威士忌大神现在的身体状态极其不佳，那他绝对爬不出雪堆！”

    全球各国的专家们将直播的画面转载到了超级电脑上，准备模拟苏牧撞击雪堆的情景，看看存活的概率有多大。

    “根据周围的地形分析，威士忌现在的落点是在一片被雪覆盖的岩石之上，这层新雪十分的薄，威士忌应该直接透过新雪（天空中雪花堆积而成的雪堆，像棉花糖一样柔软。）撞在了岩石上！”

    “出来了，电脑分析结果跟想的一样，威士忌以那种速度掉落到这里，必死无疑！他现在身体应该是撞碎了的。”

    “那我们三分钟之后就能听到威士忌的死亡播报了，被埋在雪里的他绝对撑不过三分钟！”

    “所以我们是不是该庆祝一下威士忌的死亡，这可是给我们解决了一个很大的麻烦！”

    “等等！见鬼！威士忌掉落的地方好像有动静！”

    有一名专家震惊的看着雪堆说道。

    有动静？！

    威士忌难道没事？！

    怎么可能！

    他的话将所有人的注意力拉回了直播间的平台之上。

    正如那名专家所说，沉寂了一分钟之后，苏牧坠落的雪堆出开始不断的震动！

    “没有道理！超级电脑不可能连场景模拟都会出现错误，威士忌绝对是快死了的，这是他无力的挣扎罢了！”

    “这威士忌的生命还真是顽强，居然还有力气动，我很佩服他的求生欲！他也就到这里了，威士忌死快一点吧。”

    “别搞的自己半死不活的，这让我的小心脏不停的跳动啊！”

    直播间苏牧的死忠粉看到雪堆的震动，心中怀这期待。

    “该不会威士忌大神没有事情？！大神逆天的运气又生效了？！”

    “威士忌大神绝对是没有事情的！刚刚在天空中转的三圈绝对是大神的计划，威士忌大神就是想带着椅子落到这个地方来！”

    “我希望威士忌大神最多重伤，这场比赛可少不了威士忌大神啊，没有威士忌大神，这场比赛的看点都少了很多！”

    众人聊着的时候，雪堆停止了震动，一个行李箱大小的银色箱子从苏牧掉落的雪堆中慢慢的升起。

    ？？？

    这是什么？

    “威士忌大神呢？怎么是一个箱子？”

    “不是吧，白期待了，看来威士忌大神真的没有活路了，时间已经过了两分钟了！”

    “去世，这个箱子好像是被威士忌大神砸到之后浮上来的，里面有什么东西？”

    “应该是跟系统有关吧？应该是系统发的补给箱子，等等！这箱子下面怎么有一只手？！”

    最后一名观众刚说完，整个雪堆直接炸开！

    苏牧完好无损的从雪堆中窜了出来！

    貌似连衣服都没有破！

    全球观众集体震惊！

    “窝巢！这是什么鬼？！我真的跪下了！这样都没有死？！！！！”

    “太假了吧！空间君！我要打假！有人开挂了！千米高空掉下来啥事情都没有？！这怎么可能？！”

    “威士忌大神还是人吗？是个人都会死的好吧！他掉下来之后连衣服都没有事情就离谱啊！”

    “谁说威士忌大神运气不好？！站出来！！你管这叫运气不好！如果这叫运气不好，那我们还有运气吗？？？”

    各国的专家组望着苏牧站在雪堆中的身影眼睛都瞪出来了！

    “什么鬼？！变成普通人的威士忌从千米高空坠落到有岩石的雪堆里啥事情都没有？！”

    “喂喂！这是连上帝都不敢相信的玩笑好吧！除非威士忌练就了一番钢筋铁骨，否则他绝对要受伤甚至死亡的！这是怎么回事？！”

    “我们的超级计算机又报废了？这不可能啊！为了研究威士忌，我们可是换上了最新款的超级电脑，这种电脑测个环境那是绝对没有问题的！”

    “快，发动水军引起空间的注意，让空间给我们来一次回放吧！这种上帝般的操作到底是怎么做到的？我完全没有半点思路啊！”

    各国的专家组说着开始行动了起来，借助国家力量开水军号，在直播间带动观众节奏！

    无数对于苏牧是如何活下来感兴趣的观众们纷纷情愿！

    “万能的空间君！快快告诉我们威士忌大神是怎么活下来还啥事情都没有的吧！我特别想知道啊！”

    “加一！空间君，看看我们这些迷茫的小脸，你可不能不告诉我们啊！”

    “空间君，我给你送银票！咱们来一次详细的回放好不？”

    在几千万观众的请求声中，捉迷藏空间在直播间的公屏上开始了对苏牧的不死的分析！

    苏牧坠落的地方被空间重新建模，用三维图的模式发在了公屏之上。

    这一片都是岩石带没有错，这跟超级电脑给出的结果没有什么两样。

    但是！

    就在苏牧落地的那一块，超级电脑判断出了问题！

    苏牧坠落的那一带，居然是一个深坑！足足有五十米深！

    空间的公屏上显示，这个深坑在十分钟之前才刚刚被雪花给填满！

    苏牧如果落地的位置偏了一点，他都会死！

    唯独落到这个坑里，他能活着！

    五十米的雪花相当于一个超级缓冲带，让苏牧成功的无伤落地！

    更为幸运的是，苏牧在落入坑中时，他的座椅蹭到了旁边的岩石带，直接破碎。

    束缚着苏牧的绳子直接随着座椅破碎！

    看到这里，不少专家拿出了速效救心丸，给自己喂了一颗。

    有专家忍不住抱粗口道：“这尼玛太离谱了吧？这能用欧皇来称呼威士忌吗？这运气超越欧皇多少倍了？！”

    “这家伙在没有匕首的情况下无伤落地，而且还在落地的地方捡到了系统的补给箱？！”

    “完了！除非系统播报威士忌死亡，否则千万不要跟我说威士忌死了，就他这运气，想死都是一个很难的问题！”

    看着苏牧出现的身影，直播间的观众们一阵轰动。

    “这才是天命之子吧！周围全是岩石的情况下都能活下来，这概率千万分之一吧？？？”

    “威士忌大神，我错了，不该质疑大神你的幸运，不说了，大神您的雕像我已经在网上定制了！之后睡前一定会拜一拜您的！”

    “完了，又被打脸了，这是第几次了，每次威士忌大神陷入绝境的时候我都认为大神要死了，结果每次大神都活的好好的。”

    “离谱的生存率，离谱的威士忌大神！不说了，小本本记好了！空间的第一生存准则：足够幸运！”

    此时的捉迷藏空间中，苏牧拖着宝箱从雪堆中走了出来。

    他现在的脑袋还是有点晕的，从千米高空中掉下来是不可能什么事情都没有的。

    苏牧现在是有点内伤，震的头晕。

    在雪堆旁边缓和了半天之后，苏牧将箱子一把打开。

    “来吧，让我看看这里面有什么，这鬼天气可真够冷的，要是没有见避寒的衣服可怎么度过今晚？”

    现在是暴风雪天，而且还是夜晚，周围能见度十分低。

    苏牧只得将手伸入箱子中一件一件的感受着里面的东西。

    “有了！防寒大衣！”

    “这个是，水吗？没错三瓶矿泉水！”

    “等等！这里面还有一把双管猎枪？！”

 第178章 猎杀开始!!【求银票!!!】

    “子弹还有两捆？！”

    苏牧惊喜的披上了毛茸茸的雪地大衣，带上了暖和的白色熊毛帽。

    将枪背在身后，然后从资源箱中找到了一个袋子将食物全部装进，打包带走！

    众观众：？？？

    怎么了？

    发生什么事情了？

    “落地猎枪加整套防寒装备，还带矿泉水？啊这，我刚回神怎么就变成这样了？？？”

    “不是吧？威士忌大神是捉迷藏空间的亲儿子吗？掉入雪坑，然后出来就雪地神装了？这跟掉下悬崖，然后出来武功盖世貌似是一个道理啊！”

    “我敢打赌！威士忌大神绝对是现在活的最好的一个挑战者！谁能向威士忌大神一样落地就来一身这样的装备？！”

    “不管怎么样，又可以看威士忌大神表演了！这下大神准备去干嘛？找个山洞躲着吗？”

    对于接下来该怎么做，苏牧根本不带犹豫的！脑海里系统的提示音已经告诉了他前方到底有什么东西！

    【快快！向左走！在那边你能看见一个腿上流血的漂亮小姐姐，救下她，今天晚上可以共度良宵哦，你的动作得快点了，她就要冻死了呢！】

    【等等！前面是什么？那是你的敌人！之前在飞机上嘲讽你的仇家！拿着双管猎枪干掉他吧！在不行动他就要跑了！】

    【千万别往右边走！那边全是深深的暗坑，掉下去之后就没有活路了呢！】

    左边有一个漂亮妹子等着我共度良宵，前面有个敌人等着我杀？

    这还用选？！

    那肯定是向前面走啊！能干掉一个仇家就干掉一个仇家！

    要什么妹子？又不能吃。

    苏牧想着举起猎枪，向着前方就冲了过去！

    寒冷的风雪在雪地大衣和帽子的面前根本没用！

    苏牧直接顶着寒风和雪花一路摸索之后找到了前面缩着身子，一瘸一拐的人。

    这人一看就是用他的方法活下来的，匕首扎肉，也是个狠人。

    “谁？！”听到身后传来脚步声，苏牧的这名仇家警觉的转身，将手中的小刀指向了苏牧。

    然后，他就傻眼了。

    这人怎么有枪？追捕者？！

    不对，这人的脸怎么那么的眼熟！

    “威士忌？！你还真的没死？这么还有枪？！”

    “不对啊！你连匕首都没有，是怎么从高空坠落中活过来的？还一点事情都没有？！”

    “见鬼了！”

    “自己回去好好看这次的录像吧，第一个！”苏牧淡淡的说完，举起枪对着这名a级挑战者的心口扣动了扳机！

    砰！

    双管猎枪的枪口出现了火舌，黑暗的雪地被短暂的照亮！

    【玩家威士忌击杀玩家黑鲨鱼！！】

    【当前剩余躲避者人数465人！】

    在苏牧找到黑鲨鱼的时候，已经有三十四人在跳伞中运气不佳被淘汰了！

    随着时间的推移，这个人数还会不断的增加！

    “趁着现在其他人都没有找到什么武器，赶紧将自己的仇家多杀一点！杀的越多，接下来的比赛也就越轻松！”

    苏牧想着加快了脚步，不断的根据系统的提示寻找自己的仇家进行猎杀！

    【快看你的右边！大石头下有一个雪坑！雪坑中有一个准备阴你的敌人！赶快杀掉他！】

    【嘿嘿，前面又有一个美女，她好像听见你的脚步了，正在加速逃跑！快冲上去抓住她，拿回来做压寨夫人！】

    【左边！往左走！那边有一群正在冬眠的变异大熊！你可以摘掉自己的帽子再去干掉它们！一定不能带着帽子去哦，小心他们提前醒来！】

    一时间，苏牧所处的区域枪响不断！

    【玩家飞翔自由被玩家威士忌击杀！】

    【当前剩余躲避者人数464人！】

    【玩家老鹰国队长被玩家威士忌击杀！】

    【当前剩余躲避者人数653人！】

    .......

    苏牧已经击杀躲避者三人！

    他目前是唯一一个击杀躲避者的人！

    没办法，其他的挑战者有的还呆在飞机上坐着呢！

    掉下来没死的挑战者半条命都没有了，还会想着主动去杀别人？

    只有苏牧这个幸运儿拿着猎枪在收割战场！

    见到这种场面，直播间的观众一阵激动！

    “开始了！维护威士忌大神开始秀了！谁说威士忌大神不能在s级挑战赛上秀的？站出来！威士忌大神现在已经杀了三名a级挑战者了！”

    “没错！找这样的节奏下去，威士忌大神起码能干掉十名a级挑战者！大神现在正在收割战场！”

    “果然，只有威士忌大神这么幸运的找到了物资补给箱！其他人还拿着小匕首在到处晃悠呢！”

    “是啊，威士忌大神获得的这个物资补给箱绝对要靠极好的运气！否则怎么可能找到这个物资补给箱？他可是在雪堆里的！”

    全球各国的专家组看到苏牧目前的情况，总有种熟悉的感觉！

    “这好像是威士忌，前几次直播开始秀的前奏啊！”

    “没错，我也有同感，但是这场他也只能到此为止了吧？威士忌现在就是仗着自己运气好得来的武器才制霸全场的！”

    “等其他的a级挑战者们找到一些工具，威士忌的武器优势就会被磨灭的！这个过程绝对不会太久！”

    半个小时之后，在剩余挑战者人物仅剩400人的时候。

    特殊的系统播报响起！

    【第一阶段结束，当前死亡人数100人！】

    【挑战者聊天框开启！】

 第179章 烤肉大礼包!【求银票!!!】

    第一阶段结束了？

    才第一阶段就淘汰掉了100人？！

    现在还有四百人从飞机上跳下幸存，刚刚没有听到苏雅的死亡播报，这说明苏雅也活了下来。

    “现在再去找那些掉下来的挑战者就困难了，今晚就这样了吧。”

    “这雪越来越大了，我得找个地方度过这一晚，要是继续在外面晃悠，这些防寒装备不一定抗的住。”

    “刚好，趁着这个机会休息一下，并好好的研究研究躲避者聊天框是什么情况。”

    苏牧想着将猎枪收起，顶着越发猛烈的暴雪随意朝着一个方向摸索，根据系统的提示尝试着寻找能够躲避暴风雪的地方。

    此时听到系统播报的观众们都炸锅了，这淘汰率也太高了吧？！

    “第一关就淘汰掉了一百名a级挑战者？这就是s级的捉迷藏挑战吗？太猛了吧！接下的挑战估计会更加的困难！”

    “我绝对今天晚上要死很多人啊！变成普通人的大佬们抗冻能力可跟我们差不多，要是找不到资源箱或者山洞，这些大佬们绝对会冻死！”

    “第一关淘汰这么多人，威士忌大神绝对有责任，他可是拿着现在场上无敌的双管猎枪干掉至少二十名挑战者！”

    “这个躲避者聊天框的出现会不会是捉迷藏空间方便挑战者联合用的？毕竟这次的捉迷藏挑战难度太大了，不联合绝对玩不下去的。”

    各国的专家组此刻正在不断接收着，来自被淘汰的挑战者们递送出来的消息。

    这一百多名挑战者可不都是苏牧所在飞机上的人

    他们有的在其他的飞机上，其他的飞机上可有s级的挑战者！

    直播的镜头没有给到这些s级的挑战者，但不代表他们得不到有关s级挑战者的信息！

    很快，被淘汰回过现实的挑战者就将他们获得的信息汇总了过来。

    专家组很快整理出了疑似s级挑战者的人物信息！

    “长的像一颗大树的人？树人？这又是什么基因变种的怪物？难道是将自己的寿命与树结合，以达到长生不老的目的？！”

    “我们的人在一架飞机上看见了世界先生的身影，他变回普通人之后还有一些超凡力量，世界先生直接趁着追捕者不备，打伤追捕者抢劫了他的东西跳机逃跑了！”

    “这些s级的挑战者貌似都保留了一点超凡力量，玲直接强行操纵飞机低空飞行，然后直接解开座椅跳机逃跑！”

    “这场比赛绝对是目前我们所能接触到的巅峰竞技了！大家打起精神！一定不能错过任何的细节！继续分析威士忌！”

    “窝巢！威士忌找到了一处超级黑熊冬眠的窝点，干掉黑熊占据了他的窝？！”

    “等等，这里面怎么还有木头！威士忌这是在做烧烤架？？？！！！”

    捉迷藏空间，变异黑熊的老窝，苏牧盘踞在黑熊的巢穴中，开始了喷香的烧烤之旅。

    之前在风雪中绕来绕去又绕回了黑熊的老窝，苏牧想了想脱下帽子，拿着枪就冲进去结果了两头睡着的黑熊。

    然后将这里当做了自己的临时窝点。

    别说，这两头黑熊还是挺会享受的

    干木头，小水池，各种动物的肉，甚至还有打火石！

    好家伙，现成的豪华山洞！

    “今天晚上就这么勉强的吃一顿，睡一觉吧，看看明天白天的情况，如果风雪减退，那明天一早就开始探索周围。”

    苏牧说着打火石点燃了干木头，将肉肉放上了烧烤架，一阵明显的肉香充斥了山洞。

    直播间的观众虽然没有闻到肉香，但集体看着正在烤着的肉肉咽了一口口水。

    “靠！威士忌大神管这叫凑合？！我看着这一幕有点饿了怎么办？！”

    “这不是s级捉迷藏挑战吗？威士忌大神这里的画风怎么不一样了？！烧烤架都安排上了，太过了吧！”

    “我敢打赌，其他的挑战者现在连水都不一定喝的上！当然吃雪除外。”

    “人比人气死人啊！明明是地狱级的难度，威士忌大神偏偏像是在度假一样！这就是大神么？学费了学废了！下次我也要在空间里吃烧烤！”

    就在观众看着肉肉流口水的时候，苏牧打开了躲避者聊天框。

    此时的聊天框正在被疯狂的刷屏！各种消息都出现在了上面：

    “组队！求组！火系a级超凡者！等恢复了力量就带飞！有资源的队伍优先！”

    “我手上有两块干木头，可以钻木取火！有人需要吗？可以拿食物在聊天框中交易！水也行！”

    “威士忌呢？！敢不敢报位置！咱们单挑！我要为我兄弟报仇！”

    “见鬼！有没有人组队！给一口吃的就行！我快饿死了！”

    在略过一些无关紧要的消息之后，苏牧将目光停留在了第二条消息之上。

    聊天框中可以交易物资？！

    苏牧想着尝试着鼓捣了一下聊天框的功能，找到了一个叫专属红包的道具。

    通过这个可以向其他人发送物资从而完成交易！

    有几点不好的是，这个交易带有很大的风险！完全是考验双方信誉的东西。

    要是你发过去了物资，对方不按约定将交易物品发过来，那你的东西就被对方给白嫖了。

    而且，这个交易是在聊天框中进行的，所有人都能看见交易的物品，只不过他们领不了而已。

    “刚好，这些肉肉太多了，打包带走都还剩了好大一堆，留在这里太浪费了，索性发给苏雅。”

    在了解了这个红包的操作之后，苏牧将考好的肉肉分出一半存进红包之中，然后又往红包中存了一瓶矿泉水。

    将这个专属红包，直接发给了苏雅。

    【玩家威士忌发给玲的专属红包：矿泉水一瓶，烤肉一堆！】

    聊天框中陷入沉默。

 第180章 新的工具人?!【求银票!!!…

    矿泉水和烤肉！

    这烤肉还是按堆来算的？！

    这得有多少？？？

    现在所有的挑战者才刚刚落地没多久吧？

    威士忌怎么就这么优秀了？优质资源还多的可以送人？！

    几乎所有的挑战者看着这个专属红包都不淡定了！

    他们可还在求生呢！

    这个红包可以直接让他们解决温饱了！

    英伦绅士：“什么鬼？！威士忌你从哪里找的这些东西？？？烤肉也就算了！这个矿泉水是什么鬼？哪里来的？！”

    轻舞飞扬：“威士忌，组队吗？我是力量型的a级超凡者，现在当肉盾可是很好的选择，让我加入你的队伍吧！”

    兔兔巨：“威士忌交易不交易？兔子肉换矿泉水和烤肉，我可以先付，信的过你的人品！我这里没有火和干木柴，根本烤不了肉。”

    队友？交易？

    苏牧看到这里短暂的思考了一下，选择了拒绝。

    威士忌：“抱歉，暂时不需要队友，烤肉和水除非给出更合适的东西，否则不进行交易。”

    这里可都是a级的老阴比，队友是肯定不会要的，到后面找机会跟苏雅汇合就行了。

    食物目前根本不缺，目前独狼是最好的选择。

    距离苏牧很远的一个小山洞内，守着一处小火堆，缩着身子等待暴风雪暂停的苏雅看着苏牧发送过来的红包有些茫然。

    矿泉水和烤肉？！

    这才多久？！小牧就有这种东西了？！

    她还在担心小牧会不会遇到危险呢！

    现在看来，小牧的生活质量好像比她好太多了压！

    苏雅想着将红包接收，在发送了一条安好的消息之后，美滋滋的拿出烤肉和水，真香！

    吃小牧的软饭完全不带心理负担的！

    “与小牧汇合的事情现在不用着急考虑，毕竟现在连自己的位置都不知道。”

    “等天亮雪停之后，我就可以开始查看周围地形寻找这个星球的秘密，可不能落后了。”

    “到时候就由我来带飞小牧！”

    “哇！这烤肉好香啊！现在一瓶矿泉水都感觉莫名的好喝，刚刚差点口渴到要去吃雪了。”

    全球直播的镜头在躲避者聊天框中停留一会之后，就将视角转到了其他的挑战者。

    所有的观众都感受到了强烈的反差。

    冒着寒风寻找着躲避的地方，因为冻伤到在地上不省人事！

    这才是这次空间中挑战者的真实写照！

    这些可都是经验丰富的a级大佬！

    现在都是这么的惨！

    “没有对比就没有伤害，威士忌大神这个待遇果然是最特殊的！这些a级的大佬们遭受的待遇才符合s级捉迷藏挑战嘛！”

    “好惨！野外生存的能力差一点就没了！不行，我要去练练野外生存，以后进入捉迷藏空间遇到这种情况不至于死掉！”

    “威士忌大神永远是捉迷藏空间中最独特的一个，好好的生存游戏，直接被威士忌大神玩坏了！今天晚上绝对是威士忌大神的主场！”

    “是啊是啊，现在应该没有比威士忌大神还牛逼的人了吧？就目前的情况来看，我认为，威士忌大神绝对能活到最后！”

    “这不是废话，我想看看其他的s级挑战者，他们现在的状况是什么样子的，空间君能不能满足一下我们的好奇心？”

    最后一名观众的话，顿时引起了一片的附和声！

    “我认为这些s级的挑战者应该都混的不差吧？感觉能和威士忌大神并肩，最多比大神落后一点。”

    “对啊，毕竟是神秘的s级！空间君，让这些s级上直播吧？别吊我们的胃口了！我想看看这些s级的与威士忌大神那个强一点！”

    “加一！同求！”

    在一大堆人的请求下，捉迷藏空间的镜头开始飞传，迅速来到了一个巨大的山洞中！

    山洞里没有点火，也没有声音。

    这完全看不出有人的样子。

    “？？？有s级的挑战者在这里面？火也不点，声音也没有，是不是快死了？不是吧？”

    “难不成这名s级的大佬是想阴人？不会吧？他不怕冷死在这个山洞中吗？我看着个山洞四面透风啊，温度与外面低不了多少。”

    “空间君，开个夜视吧！我们完全看不清这里到底是什么情况啊！”

    观众们的话音刚落，系统的视角突然变暗，一个满脸树斑的人出现在了屏幕的正中间。

    所有人都被吓了一个机灵。

    “窝巢！这人怎么回事？！变异了吗？！这还是人吗？长得跟一颗树一样！这脑袋上的头发还是绿的！树枝？”

    “这就是s级挑战者？人不人鬼不鬼的，太那啥了吧？要我变成这样才能成为s级，我绝对放弃！”

    “变成树人是不是活的很长啊？！难怪捉迷藏空间说这次s级挑战是近百年来的第一次，如果这人和一颗樟树结合，那他的寿命是不是能活一千多年？！”

    “哇，要是这样说的话，这人的年龄最小几百岁？！难怪我们都没有听过其他s级挑战者的事情，这也太久远了吧！”

    “所以这人是扎根在这个山洞中，通过根须吸取水分就能存活?太变态了吧？连饭都不用吃了！”

    全球各国的专家组见到这人，连忙将信息输入进电脑库存。

    “这些s级的人都喜欢将自己变的人不人鬼不鬼的吗？可惜，看不到他的年轮，否则就能确定他到底活了多少年了。”

    “这人绝对是以后的一大敌！几百年的长生者实在是太恐怖了！就算是一个傻子，都能成为一个智者了！”

    “大树不是智慧的象征吗？我大胆猜测一下，这人的智力没准能与威士忌一较高下！比威士忌高也不是没有可能的！”

    “如果这人突破s级的时间超过了一百年，那他现在的境界到底是什么？海水不可斗量啊！”

    s级的强者威胁力实在是太大了！

    这让这些专家们不得不谨慎应对！

    “这场比赛，能为我们彻底的揭露出s级的挑战者到底是怎么样的！现在我们要做的就是，研究他们，然后战胜他们！”

    “希望威士忌能给我们带来惊喜，让威士忌跟这些人碰一碰是最好的！这样我们就能得到更多关于s级强者的信息了！”

    “没错！”

    此时的苏牧还没有心思去关注那些s级挑战者，他现在面临着一个困难的选择！

    就在刚刚，苏牧准备去睡觉的时候，脑海中的系统居然开始了自动提示！

    【喂喂，醒醒，别睡了！山洞的外面，有一个被追捕者追杀的躲避者！她可是一个很好的工具人哦！】

    【你可以装作没有看见的，这样，追捕者发现你的概率就小了很多！天上的飞机还没有离开，现在不是猎杀追捕者的时候！】

    有一个很好的工具人在山洞外面？

 第181章 冻伤怎么办?苏牧望向了烧烤架…

    要不要去救？

    这是一个有利有弊的选择！

    救了这人之后可能会引来追捕者，不救这人就会少掉一个很好的工具人。

    主要还是追捕者不能杀！

    系统的提示将击杀追捕者的后果说的很明显了，天上的飞机会对他进行围杀！

    手上只有一把双管猎枪的苏牧可干不过飞机。

    神剧中好歹是用机枪打飞机的，他这装备比神剧都差一点。

    小心一点应该没有事情吧？

    s级的挑战赛中，带个工具人还是很有必要的。

    就系统的话来看，这个工具人是s级的概率很小，只要她是一个a级挑战者那就可以随便用。

    反正这次s级以下的挑战者失败没有惩罚，简直就是绝佳的工具人！

    拼一枪！

    “这个黑熊的洞口极其隐蔽，再加上现在的大雪，除非是到洞口来，否则根本不可能找到这里。”

    苏牧想着起身将猎枪背上，走出了山洞。

    此时的山洞外更加的黑暗，暴风雪在夜晚达到了顶点

    周围环境的能见度很低，苏牧在洞口徘徊一阵没有发现系统所说的工具人之后，朝着外面走了一圈。

    在眺望了一圈周围之后，苏牧还是没有发现工具人的踪迹。

    寻找工具人的事情貌似失败了，要是再往外走，那可就有一定的危险了。

    风险与收益不成正比了，果断撤退，这个工具人只能遗憾的错过了。

    就在苏牧准备转身离开的时候，他脚下的雪堆处突然一阵抖动，一只纤细的手抓住了苏牧的腿！

    苏牧：“？？？”

    没等苏牧强行挣脱，然后一枪结果抓住他腿的人。

    埋在地下的人主动松开了手，一阵沙哑的声音传出：“威士忌是吧？你这张脸我还是认的出来的，我有你需要的东西，救下我。”

    被埋在雪里的人说着将头微微的抬起，然后用另外一只手将一块白色的石头放在了苏牧的旁边。

    做完这一切之后，她就直接昏了过去。

    苏牧：“？？？”

    这人就是我要找的工具人？

    难怪刚刚找不到，原来就被我踩在脚下啊！

    在尝试着用枪戳了戳倒在地上的少女，确定了她是真的昏过去之后，苏牧将枪背好，俯身将石头放入口袋，然后将少女直接抱起。

    当苏牧的手接触到少女身体的时候，只感觉到了一阵透心凉！

    体温很低！

    “哇，这大冬天的穿一件白色的紧身衣，是想冷死的节奏啊，还好我是穿着侦探大衣过来的。”

    “要是没遇到我，这人绝对是被冻死的，突然感觉到自己身上的防寒大衣是那么的暖和。”

    “救命之恩，滴水之恩要涌泉相报的吧？接下来坑你的心理负担又少了一点。”

    苏牧说着将少女抱向山洞，在离开这里之前，他还不忘将周围的脚印给抹除干净，顺便伪造了一些痕迹做为掩护。

    在半分钟左右，一个身穿白色连体战衣，手中拿着雪白科幻风狙击枪的追捕者赶到了这里。

    在查看了一下苏牧伪装的痕迹之后，他没有丝毫怀疑，直接朝着与山洞相反的方向跑去。

    拯救工具人的危机解除。

    山洞之中，苏牧看着身上满上冻伤的少女皱起了眉头。

    现在他可没有什么东西能治病的，治疗冻伤的药他肯定是没有的。

    最多在现有的条件下提供一点温暖的环境了，这伤想要活着只能看造化。

    “刚好，借那两头熊的熊毛一用，给这人当件衣服。”

    “拿熊皮大衣将她裹起来之后，在放到烧烤架上去，那里绝对是最温暖的地方了。”

    “只要我把烧烤架做高一点，穿着熊皮的她应该可能适应火焰的温度。”

    苏牧想着扒拉下黑熊的衣服，给少女穿上，调整好烧烤架的高度，然后将少女放在烧烤架上。

    完美！

    “冻伤什么的，用烧烤架烤烤就是拉，剩下的就看造化了。”

    “对了，把她的衣服扒下来，等会烤糊了可就不好了。”

    “等她的体温恢复正常，我在将她从烧烤架上移走，她醒过来之后绝对发现不了我干的事情。”

    做完所有的一切后，苏牧拿出了口袋中少女递过来的石头仔细端详，就在这时，系统的提示音响起。

    【恭喜玩家获得罪罚之石-力量！】

    【持有此物品的时候，您被压制的力量将得到一定的解放，力量属性增加十点！】

    罪罚之石-力量？！

    这是什么东西？！

    这次捉迷藏空间挑战者的特殊道具吗？

    只要拿到这种石头就能将自己的力量不断的解放？！

    苏牧眼睛一亮，这可是好东西啊！增加的十点力量直接让他在搏斗中占据了很大的优势！

    是不是还有关于解放超凡力量的石头？

    肯定有！

    这或许跟寻找诺亚方舟有关！

    就在苏牧查看石头的时候，直播间的镜头从树人那个转到了他的身上。

    直播间所有的观众都看到了这颗石头和山洞里的场景。

    这颗神奇的石头被他们暂时的忽略掉了，观众们的注意力都集中在了裹者熊皮大衣躺在烧烤架上的少女！

    “威士忌大神这是在干什么？烤人？！不是吧？直接放到烧烤架上了？？？”

    “当我打出问号的时候，不是你有问题，就是我有问题！谁能告诉我发生了什么？！”

    “不是吧，少女的脸色发青，应该是冻伤了，威士忌大神的做法也太彪悍了吧！冻伤是放在烧烤架上烤烤就能治的？？？？”

    “我人傻了，大神治疗冻伤的方法都那么的独特吗？学到了！以后我冻伤，也在烧烤架上治治。”

 第182章 阿离苏醒!【求银票!!!】

    看着苏牧将一个被冻伤的少女抬上了烧烤架，各国的专家在短暂的懵逼之后，反应了过来。

    “哦，用熊皮的隔热性和烧烤架做成了一张简陋的火坑床，这确实是有想法的，刚开始看到这个烧烤架我还以为威士忌要烤人了！”

    “别的不说，这火坑床还是有一手的，当然，要是我醒着，我绝对不敢上去躺着，虽然上面很暖和。”

    “对了，记得给下面的部门提示一下，这种救治的操作有很大的风险，我可不想明天看到有那家医院见威士忌将人救活之后，也选择这种方式救人。”

    “是啊，等会把这段删掉，可不能让那些孩子看到，省得又出现什么奇葩的事情，他们要是去模仿了那可真的是糟糕。”

    众专家对于苏牧的将少女放上烧烤架的操作分析了一通之后，立刻将注意力转向了苏牧手中的罪罚之石。

    “这个东西应该是域外星球的特殊道具，在寻找诺亚方舟的时候肯定是有用的，只不过是作用大小的问题。”

    “威士忌的运气也太好了吧？这种道具我敢打赌，没有经历极大的危险绝对找不到！”

    “加十点力量，威士忌现在的力量绝对高于目前还是普通人的挑战者，现在比他属性高的应该只有那些s级了！”

    “等明天一早，只要暴风雪暂停，这场游戏就正式进入高潮阶段！”

    众专家在说着的时候，直播间的镜头再次转到了那名s级树人的身上，他好像遇上了其他挑战者！

    这个误闯入山洞之中的挑战者并没有看见树人的存在，直接被树人偷袭制服！

    出乎所有人意料的是，树人并没有选择杀掉这名挑战者，而是选择给他喂了一粒草种！

    这是一种控制的手段！

    所有的专家看到这里都严肃了起来！

    “快！派遣特殊部队对所有的人高层进行身体检查！一旦发现有人身体中带有草籽，立刻将他控制起来！”

    “s级的挑战者又拥有控制类型的手段，将这个人列为我们的重点观察对象！具有很大威胁！要是他神不知，鬼不觉的就将我们的高层给控制住了那该怎么办？！”

    “这种草籽十分小，一不小心就有可能中招！见鬼了，这个神秘系的能力是从哪里冒出来的？”

    “如果我没有猜错的话，只要被控制的人不听话，这种草籽就会从被控制的人身体中生长！这是一种很可怕的神秘系诅咒！”

    “还好我们现在在捉迷藏空间中见到了这种类型的挑战者，否则后果不堪设想！”

    此时同时，苏牧临时居住的山洞里，肉香四溢。

    这股肉香让苏牧有点担心的时不时掀开熊皮大衣，看看这个工具人是不是烤焦了。

    “挺白的啊，没有烤焦，要不要翻个面？感觉上半身有点凉。”

    “之前听她的声音应该是缺水导致的喉咙沙哑，要不要给她喂点矿泉水？”

    “怎么喂？直接灌还是用瓶盖装水一点一点的喂？”

    “这就涉及到我的指示盲区了，算了，还是用瓶盖装水一点一点的喂吧，直接灌水太浪费了，要是她醒不过来直接被淘汰，那我可就亏大了。”

    就在苏牧给这个工具人一点一点的喂完水之后，工具人的脸色稍微好了一点。

    看来这人活着的概率还是挺大的。

    明天天亮之后应该就可以尝试叫醒她，问问到底是什么情况了。

    “这个工具人之前说她有我想要的东西，应该不是单指这块罪罚之石，很有可能是一些情报之类的东西。”

    “我很想知道的情报，就目前来看，只有两个。”

    “第一，有关于这次空间挑战的详细信息和这域外空间的具体情况。”

    “第二，那些s级的手下，为什么会来我他的麻烦，到底有什么东西是这些人十分想要的。”

    “看之前这个工具人的表现，我更偏向于她会告诉我有关s级强者的事情。”

    “一切就等她醒来了。”

    系统既然说这是一个很好的工具人，那绝对是没有错的。

    但还是要防一手，趁着睡着，将她绑在烧烤架上。

    这个工具人就不能偷袭他了！

    苏牧想着将工具人脱下来的紧身衣撕烂，做成麻绳，将她绑在了烧烤架上。

    “不错不错，睡觉，明天就开始正式的征程！”

    “希望我醒来的时候她没有醒，这样就可以将她从烧烤架上放下来了。”

    ........

    热，饿

    这是阿离在迷迷糊糊中的本能感觉。

    她做了一个梦，梦到那个叫威士忌的人将她带回来之后，就脱掉了她的衣服，将她绑在烧烤架上说要烤了她。

    这个梦异常的真实。

    否则，在暴风雪天，除了烧烤架上，哪里还有不寒冷的地方？

    “周围怎么一股烤肉味？”

    “我难道真的被烤了？”

    阿离迷迷糊糊的说着努力睁开了眼睛。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    身体动不了，是被绳子绑住了。

    转头一看，自己的正下方还烧着火。

    所以，这真的是烧烤架？？？

    阿离：？？？

 第183章 解除副作用的方法?【求银票!…

    我真的在烧烤架上？！

    周围的烤肉味是怎么回事？！

    我身体哪个部位被烤掉了？

    这威士忌才一个晚上就忍不住吃人了？！

    没有道理，从之前的全球直播中来看，威士忌不像是变态到会吃人的啊。

    阿离想着连忙感受了一**体的各处，没有哪个部位突然连接不上。

    “所以我没有被烤，只是单纯的被放在烧烤架上保暖？”

    烧烤架上工具人醒来的动静没有瞒过苏牧。

    在短暂的眯眼之后，苏牧便穿上自己的防寒大衣走到了烧烤架的旁边：“醒了？”

    “看来恢复的不错，要不是我把你烤了烤，你绝对在昨天晚上淘汰了。”

    “说吧，你有什么秘密跟我交换？”

    “能不能先解开我？”阿离无奈的说道。

    “解开？你觉得可能吗？我可不会给自己找麻烦，先说秘密，让我看看值不值，不值得话烧烤架的火就要大一点了。”

    苏牧说着随手踢了一脚，底下正烧着的木头。

    躺在烧烤架上的阿离顿时感觉到背后一烫。

    “.........”

    “不用这么谨慎吧？”阿离眉头一皱，稍微将身体离烧烤架上远了一点。

    苏牧道：“不谨慎的人早死了，说吧，哪个组织的？又是世界先生的手下？这次玩新花样了？找我合作？”

    阿离叹了口气，道：“我的代号是阿离，来自与‘智慧’一个同样是由s级挑战者领导的组织！我们组织与世界先生的组织实力相差不大。”

    果然！又是那些神秘侧的挑战者！

    她们到底想从我这里得到什么？

    苏牧思索了一会，出声询问阿离道：“为什么找上我？你们想要从我这里获得什么？”

    “你不知道？”阿离表现的有些诧异，“你应该知道的，躲避副作用的方法。”

    躲避副作用的方法？

    什么副作用？！

    没等苏牧开口询问，阿离很快的解释道：“我们使用神秘学的能力时，或多或少的都会带有一定的副作用。”

    “这种副作用会随着我们使用能力的次数和能力的大小不断上涨，正因为如此，所以我们神秘侧的超凡者才不敢随意使用自己的能力。”

    “威士忌你十分的不同，从我们前几次对于直播的分析来看，你在使用超凡力量的时候完全没有被副作用影响！”

    “预言一只铅笔引爆富士山所用能力的副作用我都不知道会有多大，按理来说你在那时候已经被副作用缠身直接死亡的！”

    “可你没有！威士忌，你身上有我们神秘侧梦寐以求的方法！能够解除我们神秘侧诅咒的方法！”

    神秘侧超凡者是受过诅咒的！

    如果随意使用能力可能被诅咒的力量直接带走！

    原来以前都没有见过神秘侧的超凡者，这些s级的神秘系超凡者更是听都没有听说过！

    这些人都是深受诅咒困扰，诅咒缠身的人！

    我的身上有解除诅咒的方法？

    哪里有这种东西啊！

    解除诅咒的方法肯定有，但绝对不在我的身上。

    这些人把我的辅助器能力理解为神秘系的超凡力量了。

    这两种完全就是不同的东西。

    辅助器可不是什么神秘系超凡力量，它可是十分单纯的外挂。

    所以他给该怎么回绝？

    苏牧正在思考着的时候，直播间里的观众已经沸腾了！

    直播间的视角在苏牧与阿离对话的时候就已经转过来了！

    观众们可是将所有的话听的清清楚楚的！

    “窝巢！神秘系超凡力量原来还有超级大的副作用，一不小心就会死的那种！我绝对不要去学神秘系的超凡力量！太恐怖了！”

    “可不是！用一次神秘系超凡力量就积累一次负面作用，这就是慢性毒药啊！在身体中潜伏，谁知道什么时候就爆炸了！”

    “难怪我们没有见过神秘系的超凡者，这种人有能力也会尽量的不使用吧？太惨了！话说，那个s级的树人是不是因为副作用才变成那样的？！”

    “威士忌大神也是神秘系的超凡玩家？大神还是最特殊的一类，那种没有任何负面作用的超级神秘系玩家？！太厉害了！”

    “如果是这样的话，那现在所有的神秘系超凡者都在寻找威士忌大神啊！难怪威士忌大神仇家满天下！”

    “威士忌大神牛逼！大神会不会把如何没有负面作用的信息说出来呀？我就是单纯的想听一听，以后说不定就变成神秘系的超凡者了，到时候用的上。”

    最后一名观众的话，顿时引起了所有人观众的赞同声。

    “空间君，要是威士忌大神说方法的时候，一定不能将镜头转走！我们也想知道这些消息！”

    “加一！空间君，我也想听，我要是变成神秘系的超凡者，没准真的用的上！”

    “现在的直播间前一定有很多的神秘系超凡者正在等着威士忌大神说方法。”

    正如这名观众所料，直播间中确实混入了很多的神秘系超凡者。

    他们都在等着苏牧的回话！

    “要是威士忌说出了没有负面作用的方法，我们就可以彻底的站在阳光下了！那些个超凡者哪里比的上我们这些神秘侧的超凡者？！”

    “是啊是啊，要不是因为我们每使用一次能力，负面作用就会增加一点，空间早就被我们神秘系的超凡者给霸占了，那还有这些人的事？”

    “那些没有进入捉迷藏挑战者的s级大人物一定也正在关注着这场直播！威士忌大神现在可是决定着他们能否出世的人！”

    老鹰国的专家组看到这个负面作用的消息，顿时知道了世界先生打的到底是什么算盘。

    “难怪说自己不能出手，看来是真的不能出手啊！世界先生身上的副作用估计很多，所以他只能选择与我们合作的方式对其他玩家进行攻击！”

    “好一个世界先生！我就说他怎么会这么好心的开出这么高的天价，原来是凭这他自己根本对付不了威士忌啊！”

    “威士忌有关逃脱副作用的方法我们一定要学习到，这样以后我们的挑战者使用神秘系超凡力量也就不用担心了！”

    正当所有的专家都拿出小本本有些期待的看着苏牧的时候，有一位提出了不同的意见。

    “我认为威士忌还是不要将这个秘密说出来的话，这个秘密有时候只有一个人知道往往才是最好的！”

    “大家不要只看到了威士忌曝出消息的有利情况！也得多注意一下负面情况！”

    “我认为，威士忌将如何解决负面效果的方法说出来，那绝对是弊大于利的！”

    众专家听这种言论有些茫然，但很快的明白了其中的意思！

    “是了！目前这些s级没有出现影响世界的原因就是他们身上的负面作用，如果这些s级挑战者负面作用没有了，那他们肯定会干预世界政治！”

    “是啊！之后我们就会遇到更多拥有强大力量的敌人，这是必然的！世界没准会因此而乱套！这个影响可大多了！”

    “世界先生如果没有负面作用的限制，那他之前对我们的态度可不一定有这么好了，他没准会强迫着我们去做一些事情，我们还不得不照做！”

    “是啊，我们根本反抗不了！所以威士忌一定不能将方法说出来！”

    【作者题外话】：接下来就是大场面了！一定不容错过！

    ps：1.推一下青鱼的新书《792950玄幻：我的老婆穿越成了女帝》喜欢玄幻的朋友一定要去看看哦，青鱼出品绝对精品。

    2.也不知道没有小姐姐在看我的书哈，推一下稚一一的女频书《宠上戏精小甜妻》

 第184章 思维殿堂!【求银票!!!】

    众专家这么一讨论，顿时有些着急！

    “快快！一定不能让威士忌将这个方法给暴露出来！我们一定要提醒威士忌这件事情！在这件事情上面，我们的立场是一样的！”

    “通知全球各国，告知他们这件事情的后果，然后在发动水军，请求空间将直播的镜头从威士忌的身上移开！”

    “一定不能让世界各地的神秘系超凡者得知使用超凡力量无副作用的方法！这可是一个大炸弹！我们绝对不能让他们引爆！”

    “玲不是与威士忌有联系吗？这件事情过后转告华夏，一定要告诫威士忌说出方法的后果，哪怕是死，也不能说出有关的方法！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    众专家组说着开始拨打各路电话，将消息与指令在最快的速度传达下去。

    所有人打电话的时候还时不时的看向了直播间中。

    要是威士忌现在将方法给透露出来，那他们做的事情可就是无用功了！

    捉迷藏空间中，苏牧在所有人期待的目光下摇了摇头，“抱歉，我并没有什么解除神秘系副作用的方法。”

    这一言出现，所有人都松了一口气。

    “还好还好！威士忌果然知道这件事情的重要性，这下稳了，以威士忌的智商，只要想到了这一层，那他肯定不会将方法说出去的！”

    “非常好，只要威士忌坚持住一直不说这个方法，神秘系超凡者就不可能正式的在这个世界上出现。”

    “刚好威士忌的身份比较神秘，我们都找不到他的身影，这是一个很好的兆头！通知下去，将寻找威士忌的事情暂缓。”

    “等到我们能够应对来自神秘系超凡者的危机时，再将这件事情提上议程！”老鹰国的负责人扶着眼镜说道。

    “这....世界先生那边该怎么办？我们可是与世界先生约定了一些事情的，这些可都是对付威士忌的事情。”

    “没事，目前世界先生没有给我们任何的报酬，宙斯也并没有在世界先生的引导下进阶s级，我们与世界先生的约定可还没有开始。”

    老鹰国负责人随意的说道：“更何况开始了又怎么样？世界先生既然想和我们合作，那他肯定有所顾忌。”

    “我们老鹰国拼着所有的力量绝对能够战胜他！就凭这一点，我们就不用管世界先生的作为！”

    “被负面作用束缚的s级神秘系挑战者不一定打的过我们无数的a级挑战者！到时候世界先生说不定就被副作用反弹致死了！”

    “这次宙斯要是进阶了s级，那我们更有底气反水了！我们可是拥有满装天的s级宙斯，他世界先生拿什么跟我们打？”

    “那要是世界先生在宙斯的s级进阶上做了手脚该怎么办？我们还是很被动啊！我感觉世界先生一定会动手脚的！”

    有专家犹豫的说道。

    “这我们也早有预料了，在我们老鹰国的资源库中，有一枚解除一切负面状态的石头！等宙斯回来就给宙斯用掉就是了！”

    “不要以为就世界先生他比较精明，我们老鹰国所有人的智慧还不不过一个s级挑战者？”

    众人诺有所思。

    于此同时，捉迷藏空间中。

    阿离有些不敢相信的看着苏牧道：“你没有什么消除负面作用的东西？”

    “当然”苏牧很肯定的回答道。

    有也不可能告诉你。

    咱们才认识多久，一条小消息就像白嫖这么重要的消息？怎么可能。

    “威士忌，你是骗我的吧？我之前说的那个消息是定金，只要你告诉我结束负面作用的方法，你要什么都可以！”

    “神器、寿命、金钱......你所能想到的一切都行！”

    “哦？我想要捉迷藏空间，你能给我吗？”苏牧无语的说道。

    “这。”阿离一阵语塞。

    “好了，我可么没有什么接触副作用的方法，你要是没有什么事情就可以走了，你告诉我的消息，就价值住在山洞内一个晚上。”

    苏牧无语的说着解开了阿离的手绳，让她自行起身解开束缚。

    “等等！威士忌你该不会不知道神秘系的挑战者有负面作用吧？”

    “你从使用神秘系的能力开始就没有遇到过负面的作用？！”

    “从刚刚你的语言中不难判断出来。”

    “有没有兴趣加入我们智慧组织？绝对不会辜负你的期望！”

    阿离边解开自己的束缚边说道。

    “抱歉，没有兴趣，还有我不是什么神秘系的超凡者，你要是没有事情就赶快离开，看来是个麻烦。”苏牧无语到。

    这个工具人貌似别有目的啊，留不得，没准什么时候就背刺一刀。

    “别别，威士忌，我们再聊一聊，你是不是怕你的方法被直播出去了？我们可以用手势或者其他的方法交流。”阿离赶忙说道。

    “我要是真的是神秘系的超凡者，那或许我身上真的有接触负面作用的方法，可惜我不是，你的愿望落空了。”苏牧说着耸了耸肩。

    “那一只笔引爆富士山是怎么做到的？别告诉我是巧合，这么巧合的事情就是神秘系的力量。”

    “引爆富士山就一定要用神秘系力量才能做到吗？”苏牧说着脑袋里灵光一闪。

    “算了，这里我就再直播中做个解释吧，各位听过思维殿堂吗？”

    “思维殿堂那是什么东西？”阿离有些疑惑，“这跟引爆富士山有什么关系？”

    “思维殿堂，顾名思义，在脑袋中想象出一个空间，然后将自己所看的事情复刻到空间之中，在脑袋中模拟出一个真实的仓基！”

    “有的人可以通过思维殿堂模拟出一座图书馆，他可以随时进入脑海中的图书馆去翻阅一本有一本的书籍。”

    “而我，可以在脑海中复刻一个空间，我可以在脑袋中模式万物的变化！”

 第185章 人可以变成神!狩猎!【求银票…

    思维殿堂？！

    在脑袋中复刻一个世界？！

    脑袋里能有一个世界？！

    这怎么可能？！

    所有听到这个消息的人都震惊了！

    “威士忌大神脑袋中有一个世界，他通过脑袋中的世界来模拟怎么将富士山弄成火山喷发？！”

    “脑袋里能有一座图书馆的含义就是将整个图书馆的书籍都记在脑袋里，并且能根据所需随着将自己想要的知识找出来？”

    “不只是这么简单！威士忌大神的意思是将整座图书馆都搬进了脑袋里，刚你想找一种知识的时候，直接进入思维的图书馆里按照书架的排序寻找！”

    “这就是把自己需要的记忆用信息图像化的方式存在脑袋中！威士忌大神的思维殿堂更近一步了！他直接在脑袋中模仿了一个世界！”

    “这是人能做到的事情吗？”

    全球各国的专家听到苏牧的解释之后，心里一震。

    “威士忌这是在开玩笑的吧？脑袋里复刻一个世界？别说人能不能做到，我们的超级电脑都不一定能做到。”

    “所以威士忌的超凡能力就是这个？思维殿堂？记忆宫殿！太恐怖了，复刻一个世界意味着什么？意味着威士忌简直就是无敌的存在！”

    “他就像是拥有了预知能力，直接动用思维殿堂开始推理，他就能知道自己下一步该做什么！这种天赋太变态了！”

    “原来如此，如果威士忌真的有这种恐怖的能力，那之前的一切都说的通了！富士山喷发就是威士忌预知出来的可能，他所做的一切，都是在执行一个预定的结果！”

    “威士忌什么都算到了！像他这样的人居然只是一个c级？”

    有专家满脸疑惑的说道：“威士忌这能力应该超越了s级的范畴吧？他怎么可能只是一个c级，太不正常了。”

    “而且，我觉得威士忌也不能频繁使用这种能力吧？但凡是个人，用一次这种能力都会脑死亡吧？计算量太大了！”

    “这种思维殿堂绝对可以上升到神秘学领域了！如果威士忌能够频繁的使用这种思维殿堂的能力，那是不是代表他拥有解除负面效果的方法？”

    “绕来绕去，威士忌应该还是有解除负面作用的方法啊。”

    捉迷藏空间中，阿离向着苏牧问出了相同的疑问：“威士忌，你的这种能力不就是属于神秘学范畴的东西吗？这么说你肯定有解除负面作用的方法。”

    “哪怕往a级的脑袋中装一个世界，a级的人也会当场死掉吧？更别说运行了。”

    “你的等级连a级都没有，但是却能运行这种思维殿堂，这不就代表着你拥有一种躲避负面作用的方法吗？”阿离思路很清晰的询问道。

    “为什么你们会将思维殿堂当作神秘学范畴的东西？”苏牧淡淡的说着，然后将山洞中的枪背在了身后。

    “一个普通人的脑域开发的程度不过3%，天才的脑域开发也不过6%，当有人的脑域开发程度达到9%的时候，他就可以在内心中创建一个属于自己的心灵殿堂！”

    “人类最神秘的地方就是大脑！我目前的脑域已经开发到一个你们难以想象的程度！”

    “这可不是什么神秘学！这个可不用相信那些奇奇怪怪的神明，也不用向他们借去力量！我们可以通过开发自身，来获得胜实力上的飞跃！”

    “我这是神秘学吗？不是！我这只是单纯的在开发着自己的未来！”

    “以凡人之躯，比肩神明！这不是没有可能的！”

    以凡人之躯，比肩神明！

    所有通过直播听到苏牧话语的神秘学超凡者，全部呼吸一滞。

    “威士忌也太狂了吧？！人如何能跟神明争斗？！太嚣张了，他肯定是没有见过神明的威力！”

    “是啊，头上三尺有神明！这句话可不是乱说的！人如果想要变成神，那只能进行超脱，脱离人类的范畴晋升为神明！”

    “要是我们自己的能力很不断的向上攀升，我们为什么要供奉神明？因为只有神明才能为我们提供进阶的道路！”

    “世界上居然有这种亵神者！以后我见到了威士忌，拼着副作用也要将威士忌干掉！人是比不过神的！他这么说迟早是要遭报应的！”

    北欧某个教堂之中。

    一个跟阿离长的九分想象的少女正带着十二名挑战者在观看着直播。

    这位少女就是代号智慧女神的s级强者！

    “使者，威士忌的话可信吗？他真的不知道负面作用的解除方法？”场下的十二名挑战者中有人询问道。

    智慧女神摇了摇头：“我看不出他所说的真假，思维殿堂或许真的存在，人类或许有自己晋升的道路。”

    “但我们已经没有机会转向那条道路了，只能在信仰智慧之神的道路上走到底。”

    “为什么信仰智慧之神的我们也会被负面状态所困扰？”

    “我也不知道。”

    ......

    捉迷藏空间之中，在苏牧的一番忽悠之下，阿离闭上了嘴巴。

    尽管阿离还是不相信苏牧的话，但她暂时没有找到如何反驳苏牧。

    在苏牧准备离开的时候，她连忙从烧烤架上下来，跟上了苏牧的脚步。

    “威士忌，你为什么把我的衣服撕了，这身熊皮大衣穿着有点奇怪。”

    “你也可以选择不穿啊。”苏牧无语的说道。

    “把你里面那件大衣借给我吧？这衣服可是你撕的！”

    “不借，我冷死了。”苏牧说着紧了紧自己的衣服。

    这工具人谁知道能活多久，能凑合着用就行了。

    阿离：“.........”

    山洞之外依旧是大雪飘飘，但比昨天晚上的情况好了不知道多少，起码能够看清前方的道路。

    苏牧和阿离两人就在这种情况下开始赶路。

    两人才刚走出山洞没有多久，苏牧耳边的提示音就响了起来。

    【嘿嘿，你的右边有一大堆正在迁徙的狩猎者动物，小心被他们当成了晚餐！】

    【哦？左边有一大堆野蛮人出来狩猎了？小心点，没准就出现在他们的烧烤架上了！】

    【向后走！那里有一个特殊的宝箱，里面有你想要的东西！】

    【作者题外话】：这个比赛完之后，酒厂就有马甲出没了！

    ps：推荐青鱼的新书《792950+玄幻：我的老婆穿越成了女帝》喜欢玄幻的朋友绝对不容错过！

    青鱼出品，绝对精品。

 第186章 工具人二号!【求银票!!!】

    野蛮人？这次域外星球的土著居民吗？

    正在迁徙的野兽？

    都到大冬天了才开始迁徙？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这貌似有点不和常理啊！

    听完系统的提示，苏牧向前方眺望片刻，没有发现任何可疑情况。

    大雪完全阻挡住了他的视线。

    还好有系统的提示，如果在平常没准就直愣愣的撞上危险了。

    既然提前知道了危险，那便先溜为敬！

    苏牧想着立马停住了脚步，转身准备前往山洞的后方。

    阿离被苏牧的这一套操作搞的有些迷糊，“怎么了？怎么又往回走了？”

    苏牧道：“前面有危险，向后面走。”

    “前面有危险？”阿离有些疑惑的驻足眺望了一下远方，没有发现任何可疑的地方。

    “这也是你的一种能力？预知危险？”阿离虽然有些怀疑，但说着又跟上了苏牧的脚步，“还是说你就是通过思维殿堂预知到了前方的危险？”

    “等等！通过思维殿堂也不可能复制模拟出前方的危险啊！这个域外星球我们才刚来，你怎么知道前方的秘密？”

    “你的思维殿堂还能自动将这个星球的逻辑推理完毕？！也就是说，你现在的脑袋里装了一颗星球？！”

    阿离的话直接让直播间的观众们直接惊呼出声！

    威士忌大神的思维殿堂已经可以容下一颗星球拉？

    “窝巢，威士忌大神牛逼！这就是传说中的心中有一颗星球吗？！如果威士忌大神真的用思维殿堂将一整个星球全部装了进去，那绝对是神明了！”

    “威士忌大神的思维殿堂还带自动推理的？直接推理出了一整个星球的情况？！”

    “那威士忌大神这局游戏是不是直接宣告胜利了？威士忌大神心中一定有方舟所在地的答案了！”

    “真的有可能啊！大家想一想刚开头跳机的时候！威士忌大神从天上刚好掉到了大坑之中，这是幸运吗？肯定不是！我感觉威士忌大神这就是算好了的！”

    直播间最后一名观众的话瞬间引起了无数的人的思考！

    好像是这样啊！

    威士忌大神怎么看都是早就知道自己会掉到坑中的，所以他完全不慌！

    为什么威士忌大神会知道这里有坑？

    那是因为威士忌大神早就将整个星球复刻到了思维殿堂之中啊！

    “我的上帝！威士忌大神的脑域是开了多大啊！百分之百了吧！将一个星球装到思维殿堂里，这确定是人的脑域能做到的事情？！”

    “楼上的，我们的脑域是肯定做不到的，这恐怕只有威士忌才能做到吧？将自己的脑域开发到极限，装下一整课星球。”

    “不懂就问，威士忌大神的脑域能装下一颗星球的哈，大神的脑袋为什么看起来不怎么大啊。”

    “脑袋跟脑域是不一样的！脑域属于精神！”

    全球各国的专家组默默的启动了一项独特的计划！

    “如果威士忌所说为真，我觉得我们有必要开启针对脑域的训练计划！这也许就是我们人类的未来！”

    “威士忌所说不错，我们可不能过分的依赖于外物！针对脑域的开发绝对不能少！甚至要将对脑域的开发普及到大众身上！”

    “过去我们过度的重视了捉迷藏空间给予我们的奖励，这导致我们忽略了人类本身独特的地方！”

    “大脑和脑域！”

    有专家说着立刻开始草拟计划！

    “先邀请全国智商超高的人来进行对脑域开发的实验！可以先从思维殿堂开始！这或许是扩展脑域的钥匙！”

    “或许还可以找一些精神力加点超高的超凡者来，通过思维殿堂的训练，他们的实力没准会有飞量的提升！”

    “对于神秘系的研究，我们或许可以放弃掉一点，将更多的资源用在研究人类本身之上，危机关头，那些神神鬼鬼是靠不住的！”

    “我们人类所能依靠的只有自己本身！这或许是威士忌想要告诉我们的事情吧！”

    专家朝圣般的看着直播画面中的苏牧。

    “威士忌这是在通过直播警告我们所有人啊！我们的路全部都走错了！”

    “他绝对是个伟人！”

    “一场超凡的革命或许就要开始了！”

    此时的苏牧还不知道自己引发了多大的震动，面对阿离的疑惑，他都不想搭理。

    思维殿堂中复刻一个星球？

    这比他说的复刻一个世界还扯。

    他要是能在思维殿堂里复制一个世界，现在怎么可能只有s级?

    对于思维殿堂的这个理论，苏牧也不怕被打假。

    毕竟他确实可以做到！

    世界顶级侦探可不是开玩笑的！

    苏牧可以在绝对安静的情况下进入自己的思维殿堂。

    他的思维殿堂没有一个图书馆那么夸张，就是一间小房间。

    那是前世的侦探事务所。

    苏牧可以进入这里面查找一下埋藏在记忆深处的资料与信息！

    “威士忌，你真的脑海里可以复刻一个星球？！不是吧？”阿离见苏牧没有回话，连忙再次询问道。

    这可真的有点恐怖了！

    “你觉得是就是呗。”苏牧耸了耸肩没有做出正面答复。

    “啊！你还真的做到了？！一个星球可能有点夸张，但一片区域应该可以做到吧？你到底是什么时候复刻的呢？”阿离陷入沉思。

    然后脑袋灵光一闪：“我知道了！威士忌！你是不是从飞机中被丢下来的时候复刻的？你在高空中看到了整片区域的全貌！”

    “是了！绝对是这样！你复刻了周围区域的一切，所以你才知道前方具有的危险！”

    “我都懂了！你也不用说了！”

    苏牧：“？？？”

    他有说什么东西吗？

    懂什么了？

    这工具人是不是昨天给冻坏了，脑子还没有恢复？

    思考了一会没有结果之后，苏牧加快了一点脚步：“快点走，等会要是出事了，我可是会先跑的。”

    “好好！威士忌，我们组个队吧？这局就我们两个当队友！好歹是共患难的人。”

    “共患难？我只记得我救了一个难民，什么时候共患难了？”

    “呃，这也算！威士忌带上我吧，我可是神秘系的a级超凡者！”阿离连忙说道。

    “你的能力是什么？”苏牧有些疑惑的问道。

    “智慧！我可是来自于智慧组织的人！绝对对你有帮助的。”阿离自信满满的看着苏牧说道。

    “........”苏牧沉默转头看着阿离，没有做声。

    阿离尴尬的挪开了视线，用手摆弄了一下垂到肩膀上的头发。

    “好吧，在你面前貌似确实，作用有点小，但是等我恢复了实力那可就不一样了！到时候你就是知道什么是智慧型的超凡者了！”

    “那也等恢复实力再说，我这里有一个职位你愿不愿意干？”

    “什么职位？愿意！”阿离眼睛一亮。

    “好的，工具人二号！就位吧。”苏牧微笑。

    工具人二号？

    阿离突然有种不详的预感。

    ps：嘿嘿，大场面要来了！准备好！

    s级挑战是不可能这么简单的！

    【作者题外话】：应该有小姐姐来看我的书吧？咳咳，推荐一下稚一一的女频书《773731+宠上戏精小甜妻》

 第187章 翼龙变身药剂!你管这叫野蛮人…

    “工具人是一个什么职位？当修理工的吗？后勤？”

    “不不，你也可以理解为肉盾，就是那种有什么事情就最先冲上去扛着的人。”苏牧说着左右打量四周，寻找宝箱的踪迹。

    “肉盾？”阿离想了想连连摇头，“不不，肉盾这个工作我觉得我们可以招人来干，现在躲避者聊天框中可全是求组队的信息。”

    “以威士忌你的名头，想找一对人过来当肉盾简直轻而易举。”

    苏牧无语的说道：“这躲避者聊天框上的人你敢信，我刚刚看了看全是钓鱼的，这上面那些将自己的身份位置暴露出来的人，都是在钓鱼。”

    “他们已经找好了队友，然后将自己的位置放在躲避者聊天框中准备钓鱼，看看有哪个冤大头上钩没。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “找队友肯定不能在上面找，对付你们这些老奸巨猾的a级挑战者可得谨慎一点。”

    “老奸巨猾的a级？我也在里面？”阿离有些懵。

    “你不是自称很有智慧吗？想必会很多战术吧？”

    “对啊。”

    “玩战术的人都脏，傻白甜玩的了战术吗？”苏牧说着眼睛一凝，他在雪白的地面上发现了一点发光！

    那是资源箱的踪迹！

    似乎是因为昨天的暴风，这个掩埋着的资源箱子被冲到了地面之上！

    “走，那边有东西！”

    苏牧说着飞快的赶向了资源箱子的所在地。

    “诶？什么东西？你发现了什么？！”阿离连忙跑步跟上苏牧。

    然后她在苏牧的带领下，也看到了露出头的半个箱子。

    “这是........”阿离皱着眉头打量了一下，然后很快的看出了这件物品的来历！

    “资源箱子！”阿离惊呼！

    “威士忌，你的枪和食物就是从这里来的吧！”

    “等等！你貌似早就知道了这个箱子在这一片啊！不然刚刚为什么要眺望一下这里？！”

    苏牧发现资源箱的场景被直播的镜头完全拍下，无数观众大喊窝巢。

    “石锤了！威士忌大神的思维殿堂最起码复刻了这一片区域！他居然提前知道了这个资源箱子的踪迹！”

    “我看到了，刚刚威士忌大神到处在寻找着某样东西！他知道资源箱子在这里，只是不知道经过一个晚上之后，资源箱子吹到哪里去了！”

    “等等，威士忌从飞机上掉落的时候不是在空中控制座椅旋转了三圈吗？大神在调整自己落点的同时，还在打量整个区域的全貌！”

    “几千米高空可不会被暴雪遮挡视线！绝对是这样的！”

    苏牧，思维殿堂这几个字开始不断的发酵，被顶在了全球热搜榜单的第一！

    无数人在热搜之下询问如何开发自己的脑域！

    “我现在还没有开始第一次捉迷藏，要是现在开发了脑域，肯定比那些没有开发脑域的人厉害！”

    “可恶，我的属性点全部加在力量上了！现在开发脑域还来的及吗？见鬼，我当初选择的时候脑子里怎么全是肌肉啊！”

    “所以精神属性与脑域有一点的关系吗？那么如何才能创造自己的思维殿堂？哪位大神能够教教我！”

    “思维殿堂，威士忌真的是开创了一条独属于我们人类的道路啊！神秘学不一定就比威士忌开创的思维殿堂要好多少！”

    此时的苏牧一边捂着阿离的嘴，一边将箱子从雪中拿了出来。

    “小点声，雪地里的传音效果可是很好的，你要是引来了一些东西，可不要怪我将你丢在这里了。”

    “之前那个追杀你的追捕者没准还没有走远。”

    阿离听完苏牧的话，连忙用力的点了点头。

    苏牧见状也就松开了按住她嘴巴的手，开始着手将这个箱子打开。

    特殊的东西？

    难道是什么奇怪的武器？

    又或者是罪罚之石？！

    箱子打开，正如苏牧所料！

    里面有这一块罪罚之石！

    石头的旁边还有一管淡蓝色的药剂！

    苏牧见状直接将药剂和罪罚之石拿起。

    一段信息出现在了他的眼前！

    【罪罚之石-速度！】

    【你被封印的速度回复了10点！】

    【翼龙的药剂！】

    【服用之后获得十分钟变身翼龙的权限！】

    【副作用：十分钟之后将进入衰弱期！】

    速度增加，还可以变身翼龙？！

    这箱子貌似是大丰收啊！

    变身翼龙可以用极快的速度在天空中飞翔！

    这绝对是超级保命的神技！

    有这个药剂傍身，危险的时候拿来一用，效果绝对炸裂！

    苏牧想着连忙将东西收进了自己的背包中。

    “威士忌那是什么？什么属性的石头，那瓶药剂是什么？给我看看呀！”阿离见状连忙询问道。

    “工具人知道这么多干什么？一点小道具而已，没有什么好东西。”苏牧淡定的说道。

    小道具，没有什么好东西？

    骗谁呢！

    “那个属性石头我之前也有一块，那可是我拼命从追捕者那边拿来的，这还不是好东西？”

    “什么你的属性石？那不是我的吗？你该不会以为我是免费救你的吧？”

    阿离：“？？？”

    在苏牧获得逆天道具的时候，直播间的镜头却没有在苏牧的身上。

    镜头此时正在山洞的前方，苏牧说过有危险的道路上！

    无数的观众看着一大堆三层楼高的霸王龙和无数的猎食者从这里经过！

    他们还看到旁边有一群穿着草裙的野蛮人对这些猎食者虎视眈眈！

    情况貌似有点不对啊！

 第188章 侏罗纪时代?!野蛮人部落!【…

    “我丢！这就是威士忌大神所说的危险？！由霸王龙带领的肉食者军团！！”

    “这个世界现在还处于白垩纪晚期？也不对啊！现在如果是白垩纪晚期的话，为什么还会有原始人？”

    “对啊，霸王龙在的时候，我们不还是猴子吗？是我们搞错了，还是说这个域外星球十分的不一样？”

    “应该是这个域外星球所独特的地方吧？你们看这些原始人！他们好像都不怕霸王龙！”

    观众越聊越觉得迷惑。

    “这些人貌似想要偷袭这堆猎食者！他们是怎么想的？这冲上去不是送菜吗？”

    “这些原始人难不成是脑子有问题要被淘汰的一批？”

    “不对吧？脑子有问题的人还知道将躲在旁边埋伏？这些原始人绝对跟我们想象的不一样！他们或许有特殊的能力！”

    “不管怎么说，威士忌大神真的猜中了这里有极大的危险，并且成功的避开了！”

    全球各国的专家组看到这里有了更深的疑惑。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这次s级挑战的首要目标是找到诺亚方舟，诺亚方舟肯定是一只飞船，限制十人的那种。”

    “以这个星球的文明能够做出飞出星球的飞船吗？我觉得不可能！”

    “这诺亚方舟有可能是追捕者带来的东西，也有可能是一个外来文明在这里的遗物！”

    “想要寻找诺亚方舟，少不了跟野蛮人打交道的，现在就看看这群野蛮人的实力如何了。”

    专家皱着眉头继续说道：“要是这些野蛮人还没有开化，喜欢烤外来的人怎么办？”

    “如果是这样，那剩余的四百名挑战者可就危险了！他们要面对的不仅是来自追捕者的猎杀！”

    “他们还要面对霸王龙和这些野蛮人！这次s级的任务难度直接暴涨两倍！面对星球土著和追捕者的猎杀，他们能躲多久？”

    所有专家正说着的时候，直播间的镜头再次一转，来到了躲避者聊天框中！

    恐龙的消息已经被放在了躲避者聊天框中！

    有挑战者已经和恐龙还有野蛮人遭遇上了！

    他们可不像是苏牧能够提前预知危险！

    有的挑战者在雪地中晃悠大半圈之后就遇到了几只单走的猎食者！

    此时的躲避者聊天框里，充斥着大量合作与求救信息！

    “该死！这里怎么会有剑齿虎这种东西？它不是早就灭绝了吗？！还好我老祖宗的爬树手艺没有丢！要不让我就死在剑齿虎爪子下了！”

    “我这里发现了一个很大的山洞，貌似是翼龙的巢穴！我们拿到了翼龙蛋！需要的dd！我们需要水和食物，不少与两公斤！”

    “大家快来！沿着天上太阳的方向一直走！这边有一个大型的野蛮人部落！有没有组队的？我们一起进去看看情况！这个野蛮人部落没准跟主线任务有关！”

    野蛮人部落？！

    这怎么看都像是有线索的地方啊！

    躲避者聊天框中的消息引起了很多人的注意，无数挑战者在思索了片刻之后，选择沿着太阳的方向开始寻找野蛮人部落。

    “兄弟！你发现的那个野蛮人部落大概有多少人？土地占比面积有多大？”躲避者聊天框汇中有人忍不住的问道。

    “不知道啊，我目测大概有个几百人，见鬼，这些人还住在山洞里，我不知道山洞里面的情况。”

    “大家赶快过来啊，这里肯定有危险，咱们可得抱团将这里的问题解决了！要不解决，没准我们会错过一个很重要的线索。”

    “这些野蛮人还住在山洞里？！那想要与他们交流可是难上加难！他们肯定还没有行程一点的文字！”

    “这些住在山洞里的野蛮人或许有使用山壁记录一些事情，我们必须冲进野蛮人的山洞中寻找线索！”

    众人在聊天框中了的火热的时候，苏牧也发现了这条消息！。

    “沿着太阳的方向一直走？野蛮人部落？”

    “和野蛮人绕不开了啊！难搞的种族，如果认为野蛮人们都是单纯的无脑傻子，那这些人估计要玩完了！”

    “这个热闹我绝对要去凑一凑，看看乘乱能不能得到些好东西。”

    “苏雅看到这个消息之后没准也会前往野蛮人部落，在那里，我与苏雅见面的可能性很大！”

    苏牧想着带领着阿离顺着太阳的方向快速移动！

    这些人a级的挑战者绝对不像是那些低级的挑战者一样莽撞！他们大多数人的机会绝对跟苏牧一样！

    找到野蛮人部落之后苟住，然后等待场面混乱！趁火打劫！

    “等会必须要提前搞事情！让这些隐藏着准备捡便宜的挑战者全部跳出去！”

    “都是老阴比的局可要换个不一样的玩法！”

 第189章 贪婪!【求银票!!!】

    或许所有人齐心能够将野蛮人部落拿下。

    这全是老阴比的局怎么可能会齐心？

    如果野蛮人能够沟通，没准有老阴比就会立刻投靠野蛮人一方，成为带路党，来抓自己的同伴！

    这是很可能发生的事情！

    就当苏牧还在思考着的时候，一旁的阿离赶忙说道：“威士忌，我们这是去野蛮人部落对吧？”

    “要不要临时招募一些队友，等会对我们的帮助会很大的！”

    “最起码也都能多一点炮灰。”

    苏牧摇了摇头：“不用，我们现在身上的物资太多了，贸然招人进来太危险。”

    “我现在手中的药剂，猎枪，这些可不一定比野蛮人部落里的东西价值小。”

    “我们两个人行动是最佳的选择。”

    两个人行动？

    “我们先苟住，然后再混水摸鱼？”阿离说着摇了摇头，“你应该知道吧？其他人也都是我们这种的想法。”

    “这样的等待绝对是无意义的，没有人会比我们先跳出来的，他们可不傻。”

    苏牧将背着的双管猎枪拿在手中，对着阿离甩了甩：“如果我加了一个他们无法拒绝的条件逼着他们出来呢？”

    “你是准备用这些物资将他们逼出来？！”阿离看着苏牧的样子瞬间明白过来了他的想法！

    胆子也太大了吧？！

    用手中的物资当诱饵，这绝对是在赌博！

    阿离皱着眉头提醒道：“威士忌你可要想好来，你刚刚都说了，手中物品价值可是很高的，这样博就不怕什么都没有吗？”

    “不怕，我这个计划一定会成功。”苏牧淡定的说道。

    “必须得让所有的人都提前跳出来。”

    “野蛮人部落的东西，我们志在必得。”

    “阿离回去，把那个大大的资源箱子背上，我们来做一场戏。”

    “让所有人疯狂的戏目！”

    .........

    当域外星球中午的太阳变成金色的时候，近九十多名挑战者已经埋伏在了野蛮人部落山的各处！

    野蛮人部落山位于一片树林之中，这里有很多便于躲藏的地方，想要寻找到一个挑战者还是很难的。

    正如苏牧所料，所有的挑战者全部在树林之中极具耐心的等待着第一个愣头青的出现。

    直播间的镜头开着全图视角在天上到处扫视！

    直播间观众看着这些躲藏住的身影不禁有些无聊。

    “这些人要躲到什么时候去？我看着都困了！怎么没有人先上去干一干野蛮人？我还想看看看原始人和这些a级大佬哪个强呢！”

    “全员老阴比啊，要是我早就没有耐心的冲上去了，这些a级大佬比我们强不是没有道理的，耐心方面就很值得我们学习一波了！”

    “威士忌大神呢？直播的镜头快转给威士忌大神啊，威士忌大神肯定在搞事情，我之前看到威士忌大神返回去把资源箱子拿走了。”

    “是啊，威士忌大神绝对在酝酿着什么计划，要不是在期待着威士忌大神的计划，我都去午睡了！”

    各国专家对于苏牧的计划也有些疑惑。

    “刚刚直播的镜头没有在威士忌的身上，我们只看到了威士忌去拿箱子的过程，计划的内容我们可没有听到啊，威士忌这是准备干嘛？”

    “他为什么要拿一个空的资源箱子？难道是准备用空的资源箱子做诱饵？这些老阴比怎么可能上这种大当？”

    “是啊，除非威士忌拿出真东西当诱饵，否则绝对吸引不来这些老阴比。”

    “之前威士忌拆箱子的时候，直播间的镜头也不在他的身上，我们都不知道威士忌到底获得了什么样的道具。”

    “算了，静观其变，现在刚好是正午，从视频上看，这些野蛮人也开始睡觉了，现在绝对是威士忌施行计划的最好时机。”

    专家的话音刚落，直播间中一声惊叫出现！

    “这是，资源箱子？！”

    听到这个声音，所有观看直播的观众全部精神一震！

    来了！威士忌的计划开始！

    没等观众们开口催促，直播间的镜头自动的转向了苏牧！

    野蛮人山旁边的一片树林之中，苏牧和阿离装作不认识的打成一团。

    他们的旁边有一个刚挖出来，还带着泥土的银色箱子！

    有一个枪口从箱子的顶部露出，它的枪身被太阳照射的闪闪发光！

    处于小树林周围的无数挑战者将目光转向了这里！

    当看到箱子中露出的枪口之后，这些挑战者都不淡定了！

    “什么鬼？这是什么？这局的资源箱子？窝巢！原来s级挑战还有这种东西啊！谁挖出来的？！”

    “枪？！这要是有枪，除了追捕者以外随便杀啊！现阶段大家都是凡人，有来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一枪的就是大爷！”

    “大家先别动！没准这是陷阱，我们慢慢的靠过去看看到底是什么情况?!”有挑战者谨慎的说道。

    “等等！你们有没有觉得那个男的有点眼熟？！”有挑战者皱着眉头小声的说道。

    “眼熟？让我看看......窝巢！这不是威士忌吗？！靠！有炸！大家别上去！”

    威士忌？！

    一听到这个名字，所有挑战者默默迈开的脚步全部缩了回去。

    “威士忌啊，那没有事情了，哪位先过去看看到底是什么情况呢？那里可是有一把枪哦。”

    “玛德，要不是威士忌，老子绝对去抢了，现在，不去，我接着苟着。”

    “威士忌难道就没有考虑过他的脸已经被我们认识了吗？这种小计策就像将我们引出去？太小看我们了吧？”

    “这里面绝对有炸，威士忌亲自布的局，我不一定能看破，所以，我就苟着，老阴比必胜！苟到最后的绝对是我。”

    看到这种情况，所有观众懵逼。

    “完了完了，威士忌大神的计划要破产了啊，哈哈，威士忌大神太有名了，败在这张脸上了。”

    “是啊，既然看到威士忌，那所有人肯定都知道这是一个局了，那还有谁会傻里傻气的过来上当？”

    “对啊，小树林里突然出现好东西，而且威士忌还在旁边，这傻子都知道是陷阱，连我都不会上当，”

    全球各国的专家组看到这里面面相觑。

    “不是吧？威士忌的计划就这样没了？不可能吧？他出来做局怎么可能没有考虑过自己的名声问题？”

    “这难道也是计划的一部分？可这有什么用？在威士忌暴露了自己的身份之后，这群老阴比怎么可能会去抢这些物资。”

    “对啊，风险太大了，而且拿到这些物资付出的代价也太大了，受益与支出绝对不成正比，那有人会傻到去干这种事情？”

    “威士忌到底在干嘛？我真的看不懂了。”

    捉迷藏空间中，苏牧和阿离的打斗还在继续。

    阿离很勉强的在被苏牧压着打，苏牧现在略微占据着上风。

    他一边压制着阿离的时候，一边朝着旁边的资源箱子走去。

    周围所有的挑战者都在津津有味的看着这一出戏。

    “诶，演得还真像，打的好真，我到时要看看他们该怎么继续演下去！”

    “呦呦，打的时候还尽量的小声啊，这戏做的也太逼真了吧，防止我们发现，防止被野蛮人听见？”

    “诶？你们说我们要是将野蛮人引过来会发生什么？！这没准可以制造混乱哦！”有一名挑战者小声的说道。

    所有人听到这话眼睛一亮，“是个好主意啊！威士忌想要做局，那我们就成全他！”

    “嘿嘿，将所有的野蛮人都引来制造混乱，然后我们在乘机潜入野蛮人部落！”

    “完美啊！这波威士忌要搬起石头砸自己的脚了吗？嘿嘿，威士忌你准备好吧！”

    “威士忌，还装呢，行，我来开个头！”

    完了！

    所有的观众心里一跳。

    “威士忌大神这是搬起石头砸了自己的脚啊！这下威士忌大神还不停下来？”

    “诶？什么鬼？威士忌大神还在装？表现的还有点焦急了？什么鬼？阿离和威士忌大神应该没有反目的可能。”

    “他们这是准备装到底吗？这有什么用？！”

    所有观众有些懵逼，这里面包括了周围的挑战者。

    他们只能看到，威士忌和阿离都稍微加快了点速度向着银色箱子跑去。

    他们两个人打的越加激烈，但又很克制自己，努力将打斗声音放小。

    还在演？

    这是要干嘛？

    周围的挑战者心中泛起了嘀咕。

    不对吧，这貌似是真的在抢啊！

    不对，威士忌应该是在做局！

    以威士忌的智慧，他肯定知道我们中间有人会喊来野蛮人制造混乱，现在逃跑绝对是最佳选泽。

    不跑的原因只有可能是，他真的在抢这个资源箱子。

    这两人同时看到了这个箱子，然后打了起来！。

    周围一些挑战者想着，默默的向箱子处靠近。

    “如果是真的，那这把枪.......”

    就在心中起了贪念的挑战者向着箱子慢慢靠近的时候，有些挑战者还是准备引来野蛮人。

    “哼哼！让你们贪！我叫野蛮人了！大家各凭本事吧。”这名a级挑战者说着摇树大喊。

    昏昏欲睡的野蛮人将目光注视了过来！也就是这时！

    阿离快速的大喊道：“威士忌各凭本事！”

    她说着率先扑向了资源箱子！

    “别想！”

    所有人看着苏牧皱着眉头扑向了阿离！

    两人与资源箱子撞在了一起！

    一阵撞击声之后，无数圆形的岩石从箱子中飞出，滚的到处都是！

    苏牧和阿离各将猎枪各拿了一半！

    在争夺猎枪的时候，阿离突然向下一到，随手拿起了一快石头。

    也就在这时阿离脸上露出了欣喜之色，毫不犹豫的将这块石头对着脑袋处狠狠砸下！

    在所有人的注视下，她额头处的鲜血与石头相交！

    随后她居然直接将猎枪带着苏牧给轮了起来！直接将苏牧甩飞砸在了树上！

    超出常人的力量！

    这是石头的功效！

    所有人的眼睛瞬间变的贪婪！

    感受到这种目光，从树上滑下的苏牧表现出不可察觉的微笑。

    计划成了！

    苏牧想着随手捡起一块石头，也砸向了自己的额头。

    然后在所有人的注视下，他暗骂着疯狂拿起资源箱子中的各种石头砸自己的脑袋！

    在苏牧砸完第四块石头之后，他突然站起身来跑的比兔子还块！

    “特殊属性的石头！有几率获得属性加成！必须拿到！拿到之后就有能力了！”

    巨大的利益让所有人都坐不住了！

    “这里的石头很多，我只要拿到一快特殊的！就走！拿一块就走！”

 第190章 贪婪的后果!【求银票!!!】

    野蛮人的呼和声从远处传来！他们的行动十分的迅速，看起来很快就要到达战场！

    阿离见状快速从地上随意捡了几个石头，然后拎起资源箱子在所有人的目光中将所有的石头扫飞！

    这显然是不想让他们容易得到石头！

    所有人看着到处乱飞的石头，暗骂一声各自出手朝着天空中飞舞的石头抓去！

    阿离和苏牧见状全部撤退！

    众观众：？？？

    “怎么了？发生什么了？！这些人不是很稳的吗？怎么还上当了？窝巢，反转太快我有点没有看懂啊！威士忌大神的计划怎么又成功了？！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “这石头，是之前的罪罚之石吧？怎么有这么多？！威士忌大神接下来的一个资源箱子中开出了这么多罪罚之石？！”

    “这罪罚之石我记得拿着就有效果吧？威士忌大神这绝对是在骗人！哪里来的这么多罪罚之石！这全是假的吧？”

    “窝巢！我懂了！威士忌大神刚刚连砸四个石头，这是在骗其他的挑战者，告诉其他挑战者罪罚之石有些是没有用的！

    “威士忌大神这个举动是在赌其他的挑战者可没有见过罪罚之石！”

    “原来如此！那阿离将罪罚石头甩到周围，是想拖延住这些挑战者逃跑的时间！野蛮人就要来了！目前是普通人的a级挑战者们可跑不过野蛮人！”

    直播间的弹幕为很多观众打开了思路！

    “对了！威士忌大神只要拖延一会这些人就行了！他们根本跑不过野蛮人！等会绝对有挑战者会与野蛮人刚正面！混乱也就开始了！”

    “哈哈，你们说，要是有人跑不掉的话，会不会拿起假的罪罚之石疯狂的砸自己的脑袋，想要解放自己的属性？这可是他们唯一逃跑的希望！”

    “对啊，我有预感，马上要出现极为沙雕了一幕了，这群a级的挑战者大多数还是被威士忌帅的团团转了！”

    “我赌一根辣条，这里所有人脑袋都要开花了，威士忌大神也真是拼啊！为了这个计划连砸四次脑袋，我看着都痛。”

    全球各国的专家组看完苏牧的操作，恍然大悟！

    “原来如此！虚虚实实，实实虚虚，这是华夏兵法啊！罪罚之石确实存在，威士忌的动作让这些头脑有些发热的挑战者放松了一些警惕。”

    “阿离和威士忌自始至终都在对抗，这种对抗还是让这些a级的挑战者内心之中产生了怀疑，毕竟他们没有见过阿离，所有人内心中都带着一种不确定。”

    “他们不确定威士忌和阿离是不是真的在争夺资源箱子。”

    “威士忌接下来所做的一切目的都是想将他们内心中的不确定因素放大！”

    “伴随着内心的动摇，这些挑战者也就按压不住内心的贪婪了！”

    “这下这么多挑战者出现了树林之中，这些野蛮人肯定会认为这是有人准备偷袭他们！野蛮人们带着更多的守卫冲出来！”

    所有专家说着皱起了眉头。

    “这个计划很成功！”

    “乱战就要开始了！”

    “威士忌已经将玩弄人心的技能运用的如火纯清了！”

    “快看！有人已经上威士忌的当了！他们开始用脑袋实验罪罚之石的真假了！”

 第191章 超凡者野蛮人【求银票!!!】

    正如直播间专家组所说，此时的小树林中，几乎所有的挑战者都狠着心将石头抡向了自己的脑袋！

    一时间头盖骨与石头对撞产生的啪叽声不断！

    这种大型集体自残的场景绝对是空间中第一次出现！

    众挑战者一边骂着，一边拿着石头往自己脑门上送！

    “见鬼了！捉迷藏空间怎么设计出这种阴间的玩法？！还必须痛击脑壳才能激发石头的能力！”

    “应该只要脑袋上的血吧？可是也不对啊！我看威士忌他第一块石头砸出血之后，第二块没有减小力度，反而更狠了一点。”

    “难道这属性石必须一次比一次砸的重？！不是吧？s级的捉迷藏挑战果然不平凡！玛德，拼了！”

    “该死！刚刚是谁说要叫野蛮人过来的？现在好了，给我们实验的时间可不多了！要是找不到属性石头，我们就要和野蛮人拼死一搏了！”

    啪啪啪！

    一块石头！

    两块石头！

    三块石头！

    众挑战者各个头破血流！

    在直播间中的观众们看到这副场景面带同情。

    “这些a级的大佬被威士忌大神骗的好惨啊，我是第一次看到这样集体傻逼的场景，想不通这些人怎么被威士忌大神骗到。”

    “对啊，要是我在里面，看到威士忌大神搞这种的阴谋，我绝对躲着远远的，这群a级的挑战者怎么连我都不如啊？”

    “大型社死现场，真想知道他们出来之后看到这一幕，会有什么感想。”

    “归根结底，这些人还是在心理中轻视了威士忌大神，他们估计都认为自己是a级，比威士忌大神这个c级强了不知道多少。”

    “正因为心里带着这种想法，威士忌大神才有机会可以实现这次的计划，要是对付我们，威士忌大神估计就不会用这招了。”

    “我真的跪下了，这种满满都是套路的计划也只有威士忌大神敢用吧？！要是哪一个环节出了错误，那可真的完蛋了！”

    全球各国的专家组看到这些自残的a级挑战者叹了口气。

    “这次是威士忌获胜了，他现在应该潜入野蛮人部落查看情况去了。”

    “这群人继续用脑袋试几块石头之后，肯定会发现不对，但到了那个时候，野蛮人都已经包围住他们所有人了！”

    “这可是一场经典的智谋方案，等直播结束，有关的专家必须将这次的阴谋复盘一遍！这里面的学问可多着呢！”

    “这个野蛮人的疑似任务点威士忌已经拿下了，这场比赛要是想要限制威士忌，还是得靠那些s级的强者。”

    捉迷藏空间，野蛮人部落旁的小树林

    自残活动还在继续！

    有挑战者将第五块石头敲在了自己的脑袋上之后失血晕了过去！

    有挑战者还在与他人争夺其他石头的使用权！

    场面彻底的混乱！

    也就在这个时候，从野蛮人部落来的大批野蛮人士兵到达！

    无数野蛮人怒吼着挥舞手中的石器向着这些挑战者冲来！

    野蛮人的怒吼声终于是让这些挑战者的脑子略微的清醒。

    “不对啊！这石头开出属性的几率这么低吗？！我们这么多人都没有中一个？！”

    “靠！不会吧？！难道我们被威士忌给耍了？！不对啊，我记得他当时就是随意从地上捡起石头砸自己的脑袋的啊！”

    “对啊！我当时可是看的清清楚楚，资源箱子中的石头全部凌乱的散了一地，威士忌随便从地上拿了几个石头砸自己脑袋砸出来的！”

    “算了，各位继续，我不玩了！山水有相逢！威士忌的运气我比不了！石头给你们！”

    “我也是！”

    在看到虎背熊腰的野蛮人士兵后，有很多机灵的a级挑战者咬牙将手中还没有使用的石头丢在原地直接开溜！

    另外一些赌红了眼睛的挑战者依然在一次又一次的弯腰将石头捡起，砸向自己的脑袋！

    “快快！石头一定就在这里面！这些人走了之后我们开出石头的概率又增加了很多！一定可以开出来的！”

    “富贵险中求！威士忌能开出石头，我们为什么开不出？！再快点！这些石头就可以被我们砸完了！”

    “没错！没错！还剩几个了！大概这个资源箱子中只要几个属性石头吧？其他很多都是空间为了增加难度而制作的假石头！”

    挑战者们说着更加疯狂！不要命的将石头往脑袋上砸！

    直到这些野蛮人冲到面前来的时候，他们还在一个劲的捡石头！

    “&*&*&”野蛮人说着所有人听不懂的话，直接将石矛刺向了一名挑战者！

    在听到旁边传来的破风声，这名a级挑战者灵敏的一躲，然后伸手就要抓向野蛮人的长矛。

    令人意外的事情发生了，这名野蛮人居然甩着长矛将a级挑战者挑到了空中！

    超越常人的力量！

    这是超凡者？！

    狂力野蛮人！

 第192章 躲避者公敌!神秘图纸!【求银…

    【玩家八百标兵被土著野蛮人击杀！】

    【当前剩余挑战者399人！】

    【玩家九猩红被土著野蛮人击杀！】

    【当前剩余挑战者398人！】

    【玩家奈何被土著野蛮人击杀！】

    【当前剩余挑战者397人！】

    ..........

    【玩家战龙八重被土著野蛮人击杀！】

    【当前剩余挑战者389人！】

    大混乱彻底开始！

    听着耳边不断响起的击杀播报，还在抢夺石头的a级挑战者终于清醒了过来！

    他们不得不接受现实！

    威士忌绝对是在骗他们！他们狠狠的被威士忌耍了一通！

    现在的威士忌极有可能已经进入野蛮人山洞寻找线索了！

    被野蛮人追赶的挑战者们一边抱头鼠窜，一边打开了躲避者聊天框怒骂苏牧。

    “卑鄙威士忌！小人行为！等我脱困了，威士忌你就给我等着吧！今天要是不干掉你，我就不信龙！”

    “好啊！威士忌你还真的是下血本了啊，为了骗我们连苦肉计都用出来了，怪我小瞧了你，等下次相遇，咱们走着瞧！”

    “我真的是见鬼了，威士忌，我们现在可是同阵营的！你敢对同阵营的人下死手？！各位！遇到了威士忌绝对要小心！没准等会就被他给坑死了！”

    “是啊是啊！老子现在脑门上的血还没有止住！大家要小心！这人绝对是超级老阴比！极其恶毒的人！”

    大量谩骂信息充斥了屏幕。

    其余没有来野蛮人部落的躲避者通过躲避者聊天框也了解了个大概。

    看完之后，没有去野蛮人部落的躲避者非但没有跟着骂苏牧，反而嘲讽起了这些被苏牧坑害的人！

    “哈哈哈！怎么会有你们这群傻子？威士忌就差告诉你们这是个陷阱了，就这种的低级陷阱你们也乐呵着往里跳了？”

    “我们a级挑战者里怎么有你们这么憨的人？还号召大家抵制威士忌？不会吧？不会真的有人认为在捉迷藏空间中有被迫害的a级人群吧？”

    “给我整笑了，这群a级的挑战者居然在我们这里博同情？大家都是a级的老司机，请不要在这里丢人显眼了。”

    “一大群人被一个c级的人耍的团团转，还在躲避者聊天框中诉苦和凭空叫嚣？这只得同情？我只能骂一句傻，逼。”

    “用石头砸脑袋能增加自己的属性？别开玩笑了！”

    众挑战者说着的时候，一个独特的id发送出了一个专属红包！

    【玩家世界先生给玩家小丑的专属红包：罪罚之石・力量！】

    【罪罚之石・力量，持有者可增加挑战者十点力量属性！】

    罪罚之石？！

    还真的有能增加属性的石头？！

    “不是吧？也就是说，刚刚的地上真的有能增加属性的石头。”率先逃跑的躲避者突然脚步一顿，有种想要返回重新砸石头的冲动。

    “难道威士忌真的在抢物资？是我们理解错了？！不是吧？这么玩的吗？！”这些躲避者有些傻眼。

    就在这些躲避者犹豫着准备转身的时候，躲避者聊天框中，世界先生的id发出了消息。

    世界先生：“各位，你们确实被威士忌骗了！这种属性石头不需要什么砸脑袋寻找，只要你握着就能感受到它的效果！”

    世界先生：“你们刚刚说威士忌有很多物资是吧？这样，只要有人能提供给我威士忌的具**置，到时候抢到的东西，我们九一分。”

    小丑：“各位，威士忌这么美味的肥羊怎么能放过呢？猎枪我都没有一把，各位，世界先生可是s级的顶尖强者！可以相信的盟友！”

    “他s级的身份，相信各位在飞机上都见过了吧？我也不怕告诉你们！所有s级的超凡者目前全体被降低成了f级！”

    “比现在是普通人的我们好了不少！”

    小丑：“只要有人能带着我们找到威士忌，那他就能成为我们的盟友，有一个s级的队长带着你们躺过这句比赛！”

    “跟着s级的强者混，你们更进一步也不是没有希望的！”

    小丑此言一出，所有正在观看聊天框的a级强者眼睛一亮！

    只要提供威士忌的坐标，就能获得s级强者的指导和一成的物资？！

    有这么好的事情！完全是百利无一害啊！

    这次s级的捉迷藏他们失败可是不受惩罚的！

    要是这名s级的挑战者真的履行了诺言，那可真的是大赚！

    想到这里，无数挑战者在聊天框中刷起了屏！

    “好啊！我早就除掉威士忌了！大佬等着！我马上就去寻找威士忌的踪迹！”

    “九一分还有指导？！威士忌今天没有活路了！我说的！”

    “他现在还在野蛮人部落那边吧？我马上赶到！找个人还不简单！大佬等我！我要加入你的队伍！”

    “等大佬收割了威士忌，那世界先生的队伍绝对是目前最强的队伍了吧？这必须得跟上世界先生的脚步！”

    直播间的镜头将所有的信息都搬运到了公屏之上。

    在看完所有信息之后，所有观众都为苏牧接下来的处境感到担忧。

    “完了啊，威士忌大神直接成为全民公敌了，接下来他遇到的所有挑战者可都是他的潜在敌人！大神接下来的路难走了。”

    “威士忌大神拥有太多的物资，已经引起所有人的妒忌了，世界先生的悬赏，成功的引起了所有人的贪婪！”

    “威士忌大神很快就要与s级的大神面对面撞一波了吗？！我想看看到底谁赢！我站威士忌大神！威士忌大神必胜！”

    “s级又怎么了？他现在也就是个f级的超凡者，拥有石头力量的威士忌大神不比他差的！”

    全球各国的专家们看到了这里，立刻展开了分析！

    “看来威士忌的好日子到头了！来自s级下达的悬赏追杀令！威士忌应该打不过s级的世界先生吧？”

    “我觉得威士忌会被世界先生完爆，一个最多活了六十人的人，怎么可能比的过一个在几百年前就进阶了s级的老怪物？”

    “这次的对决，威士忌在智商实力等多个方面处于劣势，只要他被人找到了位置，那他绝对会被赶来的世界先生给干掉！”

    “我到时希望威士忌能够在世界先生手中多撑级个回合，这样我们就能稍微完善一下世界先生的资料了。”

    “世界先生现在下的战书还是有漏洞的，只要玲在聊天框中发一条死保威士忌的消息，那么这个局面又不一样了。”

    “威士忌现在最好的办法就是向玲求救。”

    “确实，有同为s级的玲出面，那威士忌的处境又不一样了。”

    专家组说着的时候，威士忌的信息就直接在躲避者聊天框中显现了！

    威士忌：“期待遇见，世界先生是吧？你应该荣幸，即将成为第一个死在我手下的s级强者。”

    “玲，不用过来找我，按照你的节奏继续，这点小事我搞的定。”

    世界先生即将成为威士忌的战绩，对付s级还是小事？！

    “窝巢！威士忌已经飘到这种地步了吗？太小看s级了吧？！”

    “他该不会以为自己手里的道具和武器都就能将s级的强者随便乱杀吧？”

    “威士忌这要是对一名a级的挑战者说这些话，我或许还就相信了，但这可是s级！一个火了几百年的s级！”

    “拒绝玲的帮助？威士忌也太看的起自己了！老实说，他和玲加在一起，都没有世界先生厉害吧？一个混了几百年的s级该有多强？谁能想到？！”

    看到苏牧的消息，准备动身前往野蛮人部落的苏雅停下了脚步。

    小牧貌似有自己的想法，他这是在暗示我过去会干扰他的计划？

    思索了一阵之后，苏雅在聊天框中发送了一条消息。

    玲：“敢动威士忌的人准备好接受我的追杀！不论空间与现实！”

    聊天框中的火药味瞬间剧烈了起来！

    此时引起这场争端的始作俑者苏牧，已经带着二号工具人阿离从野蛮人部落中离开，随处找个地方躲了起来。

    这脑门上的伤势还是要恢复一下的。

    之前从小树林中逃走之后，他和阿离顾不上脑门上的伤，直接跑向了野蛮的山洞之中。

    那里果真有重要的线索！

    苏牧在一块画着乱七八糟图画的墙壁上获得了一份类似于地图的东西！

    图上一些山川与河流，还有一座建着围墙的城市，城市的上空还有一些特殊的星星与月亮。

    这座城市被地图重点标记，应该是所要寻找的目标。

    这貌似是一张藏宝图，又或者是诺亚方舟的埋藏点！

    “是诺亚方舟埋藏点的可能不大，但这绝对是与诺亚方舟有关的线索。”

    “我必须等到晚上根据星象来判断这座城市的具**置么？”

    “这不是侏罗纪时代吗？怎么会有一座城市？难道是追捕者建造的？”

    苏牧沉思了一会没有得到结果之后，便将地图收了起来，转身向着阿离看去。

    此时的阿离，正苦恼的用手沾水，来回摸着自己脑袋上的疤痕。

    “你在做什么？”苏牧懵逼。

    阿离抱怨道：“头上都有疤痕了！威士忌，你之前就不能想一些好点的方法？为什么一定要用石头砸头？”

    “这样的效果最为明显啊，之前我牺牲你的计划不是被你否决了吗？要不然那个计划是最好的。”

    “身为工具人就应该有工具人的自觉，为我送死这是很平常的事情。”

    阿离用手在胸前比了个×：“忽悠我！威士忌，我虽然智商没你高，但我还不至于被你忽悠成憨憨。”

    “工具人要什么智慧？把智慧丢掉的工具人最好用了。”

    “..........”

    阿离在悄悄的对着苏牧翻了一个白眼之后，继续说道：“威士忌，接下来我们该怎么做？跟着那张地图一看究竟？要不要先逃出这个地带再去寻找地图上的东西？”

    苏牧摇了摇头：“其他地方就没有危险，没有玩家了吗？这是不可能的事情。”

    “现在这里休息一个白天，养足精神，等到了晚上，我们直接开始寻找城市的踪迹。”

    “时不待我，兵贵神速！没准我们手上的地图不是唯一的！必须先下手为强！”

 第193章 北斗七星【求银票!!!】

    深夜，无数观众搬着小板凳做在直播间里，等待着苏牧开始寻找神秘城池的方向。

    系统特地为他们回放了一遍苏牧之前获得地图的过程，还特地将苏牧打算晚上寻找神秘城池的事情循环播放了几遍！

    这是说明，今天晚上会有大事发生啊！

    “难道这个神秘城池所在的方向有什么奇怪吗？为什么系统要单独将这件事情重点标注呢？”

    “不知道啊，不过我喜欢这种半夜的活动多一点，嘿嘿，我们老师让我们通宵观看这次的直播，明天直接放假，看威士忌的直播重要。”

    “楼上的，我们也是啊，太舒服了！不用去学校，还能熬夜看威士忌大神秀操作！”

    “那张图画的真是模糊，不过还好有几个独特的星星做标记，否则寻找城市的难度要增加很多了。”

    “嘿嘿，我是天文爱好者，已经准备好截图了！我到时要看看，这颗域外星球的夜空到底有什么不同！”

    此时的各国专家会议室中，也是灯火通明。

    无数专家熬着夜，喝着咖啡等待着苏牧的开始。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “寻找神秘城池的过程有什么重要的东西？不就是找路吗？这有什么看的？”

    “难道世界先生已经摸到苏牧身边来了？准备今晚发动攻击？”

    “怎么可能？晚上直播的重头戏绝对是寻找神秘城堡的时候会发生的事情。”

    “捉迷藏空间又在搞神秘了！威士忌应该马上快开始了吧？我都快睡着了。”

    众专家说着的时候，直播的镜头中，苏牧拿着地图站了起来，向着旁边的山坡上走去。

    似乎是准备寻找一个好的观测地点。

    开始了！

    所有人精神一整，手中拿出了复制版的地图。

    自从直播将这张地图公布出来之后，很多人都打印了一份同款地图拿在手里。

    直播间的镜头在苏牧站到山坡顶端的时候，将镜头开始慢慢的向夜空中移动！

    此时的夜空万里无云，持续飘荡的雪花，也暂时的停下了脚步。

    域外星球的夜空中有这一轮蓝色的弯月，蓝色月亮的旁边是浩瀚的星河！

    群星闪烁的画面出现在了所有人的眼睛里。

    宇宙的魅力再次让所有人心向往之。

    “哇！我已经截图当壁纸了！太美了！快看！天上还有好多流星划过！！啊啊啊！我为什么没有进入这次s级挑战啊！”

    “没错！太美了！这就是捉迷藏空间的魅力吗？能够看到如此浩瀚的星河死也值了！天文爱好者默默流泪！”

    “这个真的牛逼！南边的北斗七星加上一些星星简直不要太美！我一直想拍摄有关北斗七星的照片，今天可以通过截图圆梦了！”

    “等等？！北斗七星？？？？？？这不是域外星球吗？怎么看的到北斗七星，空间做的也太粗糙了吧，这也能随便用？”

    “是啊，这北斗七星的位置都错了，那边有些奇怪的星图好像是牵牛星与哪个星组成的，位置也好像错了啊。”

    一些天文爱好者说着说着，发现了不对的地方。

    盯着屏幕皱起了眉头。

    他们为什么会说这些星星的位置错了？因为他们是从地球的角度看的！

 第194章 惊变!【求银票!!!】

    不是吧？

    所以这次的s级挑战赛真的在域外星球比赛？！

    这些追捕者和土著野蛮人也是真实存在的？！

    外星人就出现在了我们的眼中？！

    不可能吧？

    大多数观众保持的怀疑的态度。

    “喂喂，是我们搞错了，还是捉迷藏空间搞错了？这天上的星星应该是捉迷藏空间随便模拟的吧？”

    “这些应该是捉迷藏空见随便模拟的，否则不可能那么巧合的在其他星球上也能看到这样排列整齐的北斗七星。”

    “对啊，要是这北斗七星变换了一个方向，没有专业的设备我们肯定认不出，这绝对是捉迷藏空间给我们开的一个小玩笑。”

    “没错没错，绝对是我们想多了，这次的关注点主要是在地图上，那肯定有什么重要的线索，大家别搞错了重点。”

    正当观众们准备将注意力转移到地图之上的时候，全球各国专家还看着这张星空图发呆。

    “这绝对不是什么巧合！快！将天文学的专家请来！这场s级挑战极有可能就是在一个真是的域外星球上进行的！”

    “没有错！空间是不可能开这种玩笑的！这从镜头停留在星空中的时间就可以看出来！见鬼！这次s级挑战玩的这么大？！”

    “一颗能供人类生存的域外星球！还处在白垩纪的巨大行星！无价之宝！只要我们能找到这颗星球的踪迹，那我们可以一举成为世界上最强的国家！”

    “一颗星球的资源到底有多丰厚？谁能想到？！一定要将这颗星球的具**置找到！我们必须要占领这颗星球！”

    听到这些话语，有专家连忙反对。

    “不不！等会等会！上头了！这颗星球上可还有外星人，我们到时候别打不过人家，反被那些外星人给入侵了！”

    “找到了星球的踪迹之后一定要小心谨慎，千万不要向这颗星球发送任何信号！根据黑森林法则来说，我们必须得保护好地球的坐标！”

    “没错！要是因为我们的随意打量，将地球的坐标暴露，那我们可就是全人类的罪人了！这项计划将是高度机密！谁透露谁死！”

    “我已经联系的其他专家组的高层负责人，这项寻找计划将由国家一同展开，我们所有国家都会签署契约，一旦那个国家违反条例，将被所有国家联合灭掉！”

    众专家说着的时候，一大群头发发白的老头们急匆匆的赶到了会议室内！

    “哪里？星图在哪里？！快让我来看看！”

    “世纪大发现啊！只要确定这颗星球是真的，我将名垂青史！所有人都会记得我做出的贡献！”

    “见鬼？！摄像机呢？拿摄像机出来啊！这可是历史性的一幕！你们不开摄像机我们就不干了！”

    “速度！我可是拔掉呼吸机从病床上冲过来的！大家闪开！这次的科研成果就让给我！你们要多少钱都行！”

    “我已经请好记者了！等这颗星球证明确实存在，我就会立刻召开记者招待会！看看谁能跟我抢功劳！”

    专家组面面相觑。

    好家伙，连证明都还没有证明呢，就开始抢功劳了？

    这功劳怎么说也是我们的，怎么可能有这些人的事情？

    没门！

    专家组的负责人见状，连忙喊道：“这里是机密重地，要是有人再吵，直接滚出去！”

    “还想拍照？想拍遗照我到时可以帮你们干干！”

    “爱测就测，不测拉倒，我们可找别人了，你们那些手下弟子肯定很乐意效劳！”

    众天文学家一听，都连忙闭住了嘴巴。

    一人抢了一台电脑，开始确定这张星图的可能性。

    “将北斗七星旁边的星星开始逐步分析确定可能性，其他的星星可以去除一大部分，这样更能清晰的判断。”

    “找到了！北斗七星的旁边有一颗亮度十分高的星星，这颗星星是天枢星的可能性很高！”

    有专家激动的说道。

    “没错！应该是天枢星！现在天枢星所在的位置与我们能观测到的天枢星所在位置基本一致！”

    “再旁边的有没有可能是牛郎星？它与北斗七星的位置相近！”

    “这个不能判断，单凭这一张星图我们无法观测到其他的星星模样了。”

    “目前这颗星球我们能观测出来的只有北斗七星，这已经极为幸运了。”

    “这颗星球很有可能是真实存在的，但是离我们的星球距离很远，北斗七星的光辉看上去太过于黯淡。”

    专家组负责人听到这样的言论，连忙询问道：“那能不能确定这颗星球的位置？这对于我们的重要性你们也能理解的。”

    众天文学专家集体摇头，“太远了，这已经超越了我们可观测的范围，单凭现在地球上的科技根本没有可能找到它的踪迹。”

    “除非有人从那颗星球上用黑科技观测周围宇宙，又或者现在的s级科技者拥有超越几个时代的观测设备，否则，办不到。”

    “这样么？”专家组负责人皱起了眉头。

    就在他准备出声将这群天文学家送走的时候，直播间的画面中发生了变化！

    苏牧手中的地图开始与星空产生了奇异的联系！

 第195章 即将被全世界针对的威士忌【求…

    在所有人的注视下，苏牧手中的地图开始慢慢散发幽兰色的光芒，并且自行律动了起来。

    “怎么变成了这样？”

    就在苏牧准备将地图对照星空的时候，一股巨大的阻隔力量从他的手中传出。

    苏牧手中的地图就像是活过来了一样，直接挣脱了手心的束缚，飘飞在空中！

    随着地图离开苏牧的手掌，它表面的蔚蓝色光芒开始不断的闪烁！

    大约在五分钟之后，一道通天的光柱自地图的位置出现，并直直的射向了天空！

    在一定的高度之后，这道蔚蓝色的光柱开始扩散，渐渐的有想要笼罩整个天空的趋势！

    漆黑的夜空中突然出现一束光芒很快便引起了场上几乎所有挑战者的注意力！

    有一部分挑战者望着天空中的光芒跃跃欲试！

    “天空中出现光芒，这是异包出现的征兆啊！看来捉迷藏空间是要我们去争一争！这必须去！”

    “没错！光柱那边肯定发生了大事！这绝对要去凑凑热闹！”

    “这场比赛到现在我们什么都没有发现，这已经落后了别人不知道多少了！这次重宝出世，我们必须过去争一争！”

    “看威士忌他们都获得了很多物资，我们再找不到好的东西，到时候怎么争夺最后的席位？！”

    另外一群距离较远，以苟为主的挑战者见状潜藏的更深了一些。

    “重宝出现，还是有人故意引我们过去的？别急，我们再苟一会，只要苟住我们绝对可以胜利！”

    “那些前期浪来浪去的后期绝对死的快！没听过长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上吗？这些现在猛起来的都是前浪，迟早要被拍死在沙滩上的！”

    “看我山洞里苟命三十年，出山天下无敌！”

    此时引起巨大动静的小山坡处，苏牧开始尝试将这张飞在天空中的地图摘下。

    但后者貌似真的有了意识，开始自行的躲避起了苏牧的抓捕。

    随着纸张越飞越高，苏牧只得停下动作，转头对工具人阿离说道：“阿离，你拿着猎枪去周围巡逻，发现其他躲避者就直接干掉。”

    “如果遇到打不过的挑战者，那就用猎枪阻止他们靠近，能拖多久拖多久。”

    “这地图还真能够搞事情的，这么大的场面怕是将所有人的注意力都吸引过来了。”

    “我尽量速度解决这件事情！”

    阿离见状，毫不犹豫的拿起了猎枪，“好，你尽快解决，将我们的仇家引过来可就不好了，我们现在可还没有能对付s级的能力。”

    “放心，我会速战速决的，到时候就算引来了s级的挑战者也不要慌。”

    “你先通知我，然后就继续跟过来的s级挑战者拼命。”

    “我会带着地图先跑，留你断后我很放心！阿离，如果你被淘汰了，我一定会带着你的意志获得胜利的！”苏牧说着便抬头仔细打量着那张越飞越高的纸条。

    “哼，到时候谁丢下谁还不一定呢！”阿离白了苏牧一眼，然后自顾自的拿着猎枪开始在周围巡逻。

    在布置了后路，解决了安全问题之后，苏牧继续将注意力转向了天空中还在升高的纸张。

    这张地图看样子应该不是准备自动引路的。

    这是要搞事情的！

    为什么一个单纯的野蛮人部落就有这种东西？

    这张地图中所蕴含的能量很高，否则也不会能够遮蔽天空了。

    “这纸张应该还是想要传达什么信息。”

    “否则它上面画着的地图就没有任何意义，也许是一个人的影像留言，要不然就是一个充满着警告的画面。”

    “如果这张纸带有录影功能的话，没准会为我呈现出那座神秘城池，以前的模样，这会方便我寻找。”

    苏牧正思考着的时候，纸张已经上升到了几百米高度，天空之中的异像停止了蔓延，并有着不断凝实的现象！

    渐渐的！一个张开双手十分模糊的人影出现在了天空之中！

    三分钟之后，无数金丝般的光线开始围绕着人影旋转！在这个旋转的过程中，人影越发凝实，更显得高大伟岸！

    直播间的观众们看着这个人影，都感觉到了莫名的熟悉。

    “这尼玛跟圣经上的耶稣动作不是差不多吗？什么鬼？这人是耶稣？他跑到域外星球来传播文明了？”

    “这域外星球绝对不是真的，这耶稣的串场让我有种跳戏的感觉！他是空间变出来的吧？不出我所料的话，接下来要介绍他自己的光辉事迹了！”

    “说这是耶稣也不对，没准造物主都喜欢摆出这种手势呢，这是教会中表现亲切的方式。”

    “如果这是等同于造物主的东西，那这颗星球就还有它的历史可以深挖！好神秘啊！接下来会发生什么？”

    “接下来发生什么都对威士忌大神不利了啊，这么亮的光线肯定会引来其他a级甚至s级的挑战者，只要威士忌大神的行踪一暴露，那他就会被世界先生追杀！”

    “这张地图现在可对威士忌大神不那么友好，等会人越多，威士忌大神真就越难办！”

    “威士忌大神现在必须要快点收场了！”

    观众们说着的时候，直播间的画面中，一道陌生的声音传出！

    天空中伟岸的身影说话了！

    不是当时所能熟悉的语言，这是一种低沉而复杂的音节！

    所有人都愣住了，这是啥啊！

    “什么鬼？这是哪国的语言有人能听的懂吗？我的翻译器好像没有反应啊，是哪个超级小的小语种吗？”

    “完了，语言不通，威士忌大神拿着的这个东西貌似没有半点用啊，我们都不知道这是什么东西。”

    “空间君~空间君！万能的空间军！又到你出现的时候了！翻译一下啊！这个不翻译出来影响我们观看啊！”

    “是啊是啊，空间君！这种涉及剧情的东西可必须要告诉我们！不能藏着掖着，要不然我今天晚上睡不着了！”

    “同求，不对！跪求翻译！”

    在无数观众深切的呼喊下，捉迷藏空间在光影的下方屏幕配上了字幕！

    看着逐渐出现了字符，所有人都震惊了！

    【这是一段光荣而伟大的传播文明的路程！】

    【我带着文明最后的希望来到了这颗还有一千年就会毁灭的星球上。】

    【凭借我带来的技术与科技，我们的文明绝对会在一千年之内发展的无比繁荣。】

    【我相信，我的子民们用一千年的时间肯定能寻找到一个更为适合我们生存的星球。】

    【如果传承文明的过程中出现了问题，我的后代无法在一千年之后离开这颗星球。】

    【那就请选择十人，进入诺亚方舟，带着我们的文明前往下一个能够生存的星球！】

    【只要我们还有一人活着，属于文明的火种将永远不熄灭！】

    【诺亚方舟的钥匙就是这张地图！持有者将带着九名勇士，进入诺亚方舟！】

    【现在，距离星球毁灭，还有两天！】

    救世主，诺亚方舟，还有一天就要毁灭的星球？！

    “窝巢！信息量有点大，让我缓缓！也就是说这个星球上有一个已经发展了一千年的文明？”

    “发展了一千年的文明就是这种样子的？穿着草皮裙子的野蛮人？！”

    “这文明应该是发生了断层吧？或者之前在飞机上见到的追捕者就是这个文明的传承者！”

    “现在还有两天整个星球就要毁灭了！所有人必须在两天之内找到诺亚方舟的地点，否则都会死！”

    有观众理了理思路分析道。

    “就现在这个节奏，决出胜负起码要三天，所有人都要加快节奏了！”

    “威士忌大神已经拿到了诺亚方舟的钥匙，绝对是目前距离胜利最近的人！”

    当各国的专家组看完了字幕之后，分析起了另外一件事情。

    “系统应该没有给里面的挑战者翻译，所以这个光影的话原本是要说给自己创造的子民听的。”

    “如果这个传承了一千年的文明还有人存活与世，那绝对会倾巢出动，尽最大的努力将钥匙拿到手上！”

    “如果这个文明的人就是现在的追捕者，那么所有的追捕者都会抛弃其他一切的猎物，向着威士忌杀去！”

    “威士忌现在手中的钥匙就是一个烫手的山芋，谁拿着，谁就要被针对到死！威士忌接下来的路可就难走多了。”

    “哈哈，我就喜欢看着威士忌这副被针对的样子，他现在可不知道这个光影说了什么！他要被这个纸张给坑死了！”

    众人专家说着的时候，直播间的镜头一转来到的苏牧的身上。

    专家组定眼一瞧，威士忌居然不是一副迷茫的表情，他不仅不迷茫，反而在思索着什么！

    “？？？威士忌他听懂了这人说的话？！”

    “不可能吧？这也能听懂？！”

    “他会不会是在装懂啊？这也太离谱了，外星语也听的懂？这是空间中的技能效果？！”

    正如专家们所猜测的那样，苏牧确实听懂了天空中影像传达出来的信息！

    这个辅助器可是充当着实时翻译官的职责，直接把苏牧完全听不懂的语言，翻译成了汉语！

    还好有这种旁白式的辅助器，要不然他就要被这张地图给坑死了！

    之前旁边提示了苏牧，这张地图上还有其他功能！

    【威士忌要小心了！这张地图上被以前的主人按上了防盗系统，地图被激活之后，每隔两个小时就会散发出一种奇异的信号。】

    【这种信号只有拥有特殊仪器的追捕者才能查看到，带着这张地图，你将面对整个文明的追杀！】

    【丢掉这张地图就意味着丢掉了获胜的希望，所以，努力在追捕者全员追杀的情况下进入方舟活下去吧！】

    来自追捕者全体的追杀！

    s级玩家的仇视！

    甚至还有更糟糕的情况出现！

    苏牧看着天空中开始不断消失的光影想到了一些事情！

 第196章 追捕者大规模上场!【求银票!…

    之前系统发布规则的时候说的是诺亚方舟必须十人来驾驶！

    系统并没有规定要十位挑战者来驾驶！

    也就是说，苏牧可以带着阿离和苏雅，还有七个野蛮人上去！

    当然带着野蛮人上去也许不行，毕竟带着野蛮人一起控制方舟，难度不是一般的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一大。

    野蛮人不行，那些追捕者肯定可以！

    “现在走一步，看一步吧！反正方舟的钥匙在我的手里！”

    “我想带着谁走就带着谁走！没有我手上的钥匙谁也别想离开！”

    “距离这个星球毁灭还有两天！我必须在两天之内找到诺亚方舟！”

    “现在要赶快离开这个是非之地，要是追捕者和其他的挑战者围过来可就不好了！”

    苏牧想着将从天空中飘回自己的地图收好，然后招呼着旁边警戒着的阿离溜走。

    就在两人离开了小山坡没有多久，五名组成小队的挑战者就赶到了小山坡处。

    “东西呢？没有啊！”

    “找找着四周有没有什么东西遗漏？！我们应该是来的最快的啊，那个人影也才消失没有多久。”队伍中为首的老大疑惑的说道。

    “老大，这一圈都没有发现东西！是不是有人率先来到这里拿走了？这雪堆上有几个浅浅的脚印！”

    “什么？！有脚印？！被其他的挑战者先拿走了？！”

    “不行！必须得将这件东西给拿回来！我有预感，这件东西绝对是能够改变目前局面，甚至是最终局面的道具！”

    “捉迷藏空间不会搞出一个说些乱七八糟鬼话的东西！这样东西绝对有他的作用！走！继续找他们的脚印跟上！”

    “是！”

    就在这五人小队准备离开的时候，天空中突然传出了螺旋桨的声音！

    五人抬头向上看，是追捕者的飞机！

    “什么鬼？这东西搞出的动静也将追捕者们引过来了？！”五人大惊失色，连忙逃跑！

    追捕者的飞机在空中停顿片刻之后，急速向着他们上空飞来！

    一颗又一颗的黑色炸弹从天空中掉落！

    “不是吧？直接轰炸？！”

    五人顿时傻眼！

    他们目前可是被封印着的普通人！

    哪里跑的过炸弹！

    轰隆！

    【玩家猫王被追捕者淘汰！】

    【当前剩余挑战者388人！】

    【玩家举世无敌人被追捕者淘汰！】

    【当前剩余挑战者387人！】

    【玩家我本福星被追捕者淘汰！】

    【当前剩余挑战者386人】

    .......

    【玩家蛇蝎子被追捕者淘汰！】

    【当前剩余挑战者384人！】

    追捕者的飞机的轰炸声和系统的死亡播报，镇住了所有已经靠近这片区域的挑战者。

    无数人思考了一下利弊之后打算退缩！

    飞机将小山坡出轰炸了一遍之后就缓缓的从天空中降下。

    三名穿着防化服的追捕者从机舱中走出，他们人手拿着一种特殊的仪器在四处搜寻着什么。

    在搜寻一圈无果之后，这三名追捕者才转身离去。

    此后的十分钟之内，天空中急速飞行的飞机越来越多！

    地面上成群结队的追捕者也出现在了所有挑战者的视线里！

    几乎所有人都意识到了，这群追捕者也在找之前的东西！

 第197章 资源箱子!逆天提示!【求银票…

    “威士忌，所以现在是什么情况?！”阿离一脸茫然的跟着苏牧朝着一个方向快速的奔跑着。

    阿离现在只知道苏牧是带着她朝着神秘城池的方向跑去。

    至于为什么要连夜赶路，她完全搞不清楚情况。

    她没有系统，不知道那个发光的身影到底说了些什么。

    “别问，工具人不需要知道这么多，等会我们每两个小时就会遇到一次危险。”

    “你做好牺牲的准备，掩护好我，阿离，是时候发挥你的能力了，以你的智慧，一定能准确的分析出我们两人谁活着的概率大！”

    阿离：“???”

    “每两个小时要遭遇一次危险？！为什么？算上刚刚逃跑的时间，我们马上就要遭受危险了？”

    阿离有些不解的问道:“是那张地图的原因？”

    “嗯，这张地图自带类似于gps定位的功能，每两个小时，这张地图就会把我们的位置报告给追捕者。”

    “所以，在我们进入诺亚方舟之前，我们将会面临所有追捕者的追击！”

    “这张地图上还有类似于gps的东西？！一张地图能装gps?”阿离震惊了！

    直播间的观众看到这里也懵逼了！

    刚刚捉迷藏空间都没有告诉他们这张地图上有gps功能吧？

    “什么gps功能？一张地图上还能装这种东西？！这是怎么做到的？”

    “威士忌大神是怎么知道这张地图上被安装了定位的？”

    “如果这张地图上真的被安装了定位，那威士忌大神岂不是听懂了外星语而且还得到了比我们更多的信息？！”

    “不是吧？我们在拥有上帝视角的情况下，得到的信息还没有威士忌大神多？！”

    通过苏牧的话，全球各国的专家组很快的分析出了更多的东西！

    “小地图将信息报告给追捕者？这不就说明了这些追捕者就是那个文明残存的火种吗！”

    “进入诺亚方舟之后，这个定位就会消失？这是不是说明地图是一次性用具？用一次之后就失去作用了？”

    “威士忌现在的处境十分不妙，他要面对所有追捕者的猎杀！不仅如此，他还要防范躲避者这边s级大佬的猎杀！”

    “见鬼，威士忌到底是怎么知道地图上有定位这件事的？”

    有专家百思不得其解。

    “没有道理啊，他现在就是一个普通人，除了思维殿堂以外，他什么都没有。”

    “威士忌能通过思维殿堂得知这个消息？我觉得不可能吧？”

    专家组的负责人听着这名专家提出的疑惑，突然眼睛一亮。

    是了！思维殿堂！

    “或许威士忌就是通过思维殿堂获得这个消息的！”

    “你们还记得威士忌在介绍自己思维殿堂说过的话吗？”

    “他的思维殿堂能复刻万物！我觉得这种复刻不只是复刻事物的表面！”

    “正因为这样，威士忌才能听懂外星语，才能得知纸张中隐藏的一切！”

    所有专家略微的沉思了片刻之后都点头表示认同！

    “人类的脑域貌似比我们想象的还要强大！复刻万物的能力起码是s级能力吧？”

    “威士忌真的给我们人类指出了一条拥有无限潜力的道路！锻炼思维空间的事情要提上议程了！”

    “在所有人都变成普通人之后，拥有思维殿堂的威士忌直接制霸全场了！”

    “要是我们所有人都先拥有了与威士忌一样的能力，那会是怎么样？”

    “我们将领先其它国家最少几十年！”

    众多专家正在眼热的时候，捉迷藏空间中

    苏牧和阿离开始四处寻找躲藏点！

    两个小时的时间就要到了！

    他们现在的首要目标找到一个好的地形躲避追捕者！

    最好是连环山洞！

    追捕者可是有飞机的，在地面与他们周旋的难度太大

    只有到了连环的山洞里，苏牧才有绝对的把握在溜掉所有的追捕者。

    如果找不到极好的地势，那只剩最后一个办法！

    找到一个特殊资源箱子用里面的道具干掉追捕者！

    阿离建议道：“威士忌，我们要不要在躲避者里面叫些人？找人帮忙应该比我们两个人扛着强吧？”

    “现在聊天框中可全都是聊这张地图的，我们只要公布地图在我们手中，很容易招来一队人合作。”

    “到时候耍点小伎俩，轻轻松松就可以将追捕者甩掉了，没必要这么累的。”

    “找合作者？队友都是我的累赘，影响我的过关速度。”苏牧摇头表示拒绝。

    阿离道：“我也是累赘？！”

    “嗯.....不是，你是工具人，工具人跟队友不一样的。”

    “.........”

    阿离叹了一口气

    “好吧，现在你说怎么办吧？这周围可没有看到什么山洞，我们除了联合其他挑战者以外，没有其他的好方法了。”

    没有好方法？怎么可能？

    “系统给点力！”苏牧尝试的默念道。

    在苏牧的呼唤下，系**白的声再次想起！

    【辅助器正在运行中，不需要给力】

    【快看！你西边的小山坡！那里好像有一个联通地下的超级岩洞！】

    【岩洞里貌似还有一个资源箱子！天啊！今天是幸运日吗？！】

    【不好了！你手中的地图开始发送信号！追捕者马上就要赶到了！必须赶快躲起来！】

    地下岩洞，资源箱子！

    两件东西全齐了！

    得加快速度！追捕者要来了！

    苏牧想着直接扛起了阿离，带着她飞快的朝西奔去！

    追捕者是吧？还敢过来拦截他？

    猎杀开始！

 第198章 上帝之锤【求银票!!!】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “？？？威士忌你要干什么？”被苏牧扛在肩上的阿离满脸疑惑。

    “前面有个岩洞，躲进去我们就安全了。”苏牧说着加快了些脚步，他已经看到了从远方呼啸而来的直升机！

    “前方岩洞？”阿离茫然的看了看西侧的雪堆，哪有什么岩洞的踪迹。

    “威士忌，你该不会是出现幻觉了吧？这里哪有什么岩洞？”

    “你该不会是出现幻觉了吧？威士忌要冷静啊，我觉得我们还是邀人比较好。”

    直播间的观众在听到苏牧说的话也是满脸茫然。

    “不是吧，前面不是一片雪地的吗？哪里来的什么巨大岩洞？”

    “威士忌大神能看见雪堆之下的东西？不可能吧？这片区域威士忌大神可从来都没有来过，他是怎么知道的？”

    “威士忌大神直接被压力给压垮了，人在负有巨大压力的情况下脑子通常会出现一些幻觉，威士忌大神该不会是这样吧？”

    “对啊，这前面怎么可能有岩洞？哪里来的这么巧的事情？不可能啊！威士忌大神他们明显是因为时间不够只能跑到这里！”

    “呵呵，楼上的，小心脸又肿了，其他人或许碰不到这么巧合的事情，但威士忌大神没准就能碰上！前面绝对有岩洞！我相信威士忌大神！”

    全球各国的专家组听到苏牧的话之后，面部表情有些复杂！

    石锤了！

    这绝对是思维殿堂的效果！

    “果然是这样！威士忌绝对是用思维殿堂复刻了周围的环境，然后找到的这处岩洞！”

    “威士忌的思维殿堂确实有透过事物现象看本质的能力！他能结合多种因素直接分析出被雪掩盖下的土地到底是什么情况！”

    “思维殿堂果然是我们人类进化的希望！不行！立刻在全国推行思维殿堂训练法！我们要提升所有国民的脑域！”

    “只要地下岩洞里不是死路，那么拥有思维殿堂的威士忌就能轻易的从所有追捕者的眼前溜走！”

    众专家说着的时候，直播的画面中，苏牧直接抱着阿离扑向了西山一侧的雪地中！

    雪堆被苏牧两人的重力挤压之后开始不断往下陷！

    这里真的有一个被冰雪掩埋的大型岩洞！

    轰隆！

    苏牧和阿离跟着大量的雪堆砸掉在了岩洞之中！

    “威士忌，快起来！你压死我了！刚刚将我扑进这里就是为了让我当垫子吧？”阿离挣扎。

    “哦，抱歉抱歉，没注意。”苏牧淡定的从阿离身上爬起，说完之后便左右打量四周。

    这貌似是一个火山岩洞，到处都是悬挂着的钟乳石。

    前方有三个路口，因为光线照不进来的原因，三个路口都是无尽的黑暗。

    就在苏牧犹豫着前往哪边的时候，他脑海里的系统旁白音再次响起！

    【别走左边！左边是一大堆蝙蝠的老巢！你们的到来已经引起了它们的注意，最好快点离开原地！】

    【我的天啊，右边是地被龙的巢穴，你们最好小点声，要是吵醒的地被龙，苏醒的它可是会将整个岩洞弄成坍塌的！】

    【前面！那里有系统放置的超级奖励宝箱！宝箱的后面还有错综复杂的无数条地道供你躲藏！】

    蝙蝠的老巢，地被龙的巢穴！

    只有一条路是活路！

    就在苏牧准备将阿离带入前方的路口之时，岩洞入口处，无数螺旋桨和机动车的声音传出！

    脚步声离他们越来越近！

    追捕者全体赶到，并且堵住了岩洞的入口！

    “走！”苏牧拽起阿离，毫不犹豫的向着前方的山洞里跑去！

    两人进入山洞之中没多久，一堆将自己包裹着严严实实的追捕者就拿着各式先进的枪械跳入了岩洞之中！

    见到这里面三个漆黑的洞穴，所有追捕者停住了脚步似乎在交流着什么。

    全球直播间的公屏上将追捕者交流的声音翻译成了通用语展示了出来：

    “没错就是这里，那个人拿着我们的圣物还在躲到了这里！”

    “他似乎察觉到了圣物上面有着发送信号的功能，我们必须乘着信号还在的十分钟内将圣物拿回！”

    “真是无语，这次的仿真人怎么都变的奇怪了？一个一个变的难缠起来了不说，居然还找到了我们丢失已久的圣物，这到底发生了什么？”

    有追捕者表现的无比茫然。

    “是啊，首领想要停止这次的狩猎活动都做不到，所有的仿真人全部失去控制！”

    “也算是万幸吧，这群仿真人居然误打误撞的找到了我们遗失千年的圣物！有了这个圣物我们的科技就能再次获得一次腾飞吧？”

    “我们的科技本来早该腾飞的，都怪伟大的造物主，给了我们提升科技的宝库，却把钥匙给弄丢了！”

    “这一千年里，我们只能靠着造物主留在宝库外面的教学机器人缓慢的发展科技，守着一座宝山空无钥匙的感觉真令人不爽！”

    “好了，别抱怨了！等拿到了圣物，我们的科技就会在短时间内腾飞的！”

    “前面的山洞！圣物在里面！”

    大批的追捕者鱼跃般的进入了岩洞之中，循着苏牧的脚步不断向前摸索！

    听到这些信息的观众们已经大概了解到了这次的背景！

    “这是一场游戏，这些追捕者隔一段时间就会开展一次猎杀仿真人的比赛！这一次所有大佬扮演的就是被猎杀的仿真人！”

    “妈个鸡，太谐了吧？他们的意思是那个造物主把带着知识的诺亚方舟留给了后人，结果不记得把钥匙丢到哪里去了？！”

    “然后这些后人只能看着诺亚方舟流口水，借助一些以前的机器人慢慢的开始发展自己的科技？”

    “哈哈哈，真的有这种造物主吗？！难怪这些追捕者的装备看上去也没有过于先进，原来问题出在这里啊！”

    “这群追捕者貌似都不知道星球马上就要毁灭了！要不是圣物和我们的出现，他们早就不明不白的随着星球爆炸了。”

    专家组在短暂的分析之后，发现了这些话语里的重点！

    知识与科技！

    “诺亚方舟上有超越时代的科技成果？而且是全套的？！”

    所有专家呼吸都有点急促。

    “这个文明以前是能实现星际旅行的吧？要是我们能拿到这全套的文明成果，直接称霸世界！”

    “诺亚方舟上的资料有没有可能作为这次比赛的奖励发放？！如果是这样的话，谁获得了这些科技，谁就能称霸世界！”

    “我们国家还有很多的挑战者在这里面吧？要是他们获胜，我们的国家就真的飞了！”

    “这里面应该有人会注意到诺亚方舟上的信息与资料！就看是谁拿到手了！”

    “如果不是我们的人拿到手呢？”有专家皱着眉头询问道。

    “那就只有战争！”

    “我们绝对不能让一个国家发展出比全世界先进百倍的文明！”

    “没有国家会容忍别人称霸世界！”

    “这个拿到技术的国家会被所有国家群起而攻之！”专家组负责人说着握紧了拳头！

    “那要是威士忌或者其他的s级挑战者拿到了这些科技文明成果呢？”

    “照杀不误！没有人能与整个世界为敌！”

    “威士忌手中的钥匙就是烫手的山芋！”

    捉迷藏空间中，苏牧目前还不知道外界事情，他此刻正带着阿离在漆黑的空间中摸索着系统提示的资源宝箱。

    这里太黑了，苏牧无法确定宝箱的具**置。

    “威士忌，你确定这里面有资源宝箱？！”

    “我真的觉得是天方夜谭了！跟做梦一样！我们幸运的掉进了岩洞，然后马上要在岩洞之中幸运的找到一个资源箱子。”

    “太离谱了，极其不正常的离谱，你是不是幸运女神的私生子，出生自带幸运女神的庇护？”

    阿离一边到处摸索，一边吐槽般的说道。

    “什么幸运女神的庇护，我不需要那种东西。”苏牧说着直接触摸到了带有金属质感的正方形箱子。

    “找到了，快，过来看看这里面有什么东西！”苏牧招呼着阿离的时候，直接掰开了箱子，将手伸入内部摸索了起来。

    也就在这时，专属虚拟面板上的提示音开始不断闪烁！

    【恭喜您寻找到了隐藏着的资源箱子！】

    【以下，是您获得的物品：】

    “镭射枪一把，电能剩余86%！”

    “特殊防弹背心一件！”

    “夜视眼睛一架！”

    “闪光弹和震荡弹各一枚！”

    “上帝之锤（卫星打击）使用权限一次！”

    大丰收！

    与追捕者对抗的资本有了！

    “苏牧，里面有什么东西吗？”阿离循着声音找了过来。

    “有，一把枪和夜视镜，还有两颗手雷。”

    苏牧说着毫不犹豫的将特殊背心穿在了身上，然后将夜视眼镜也带上。

    在将双管猎枪和一颗闪光弹交给了阿离之后，他装备上了辐射枪准备就绪！

    “不错！就在这里狩猎追捕者吧！”

    所有的观众看着直接全服武装的苏牧，集体傻眼！

    “什么鬼？！资源箱子给了一套战斗装？！还这么先进？！”

    “窝巢威士忌是空间的什么人？这么欧？！要什么来什么？！激光镭射枪都整出来了！”

    “你们的关注点怎么在激光镭射枪上？看最后一条奖励啊！上帝之锤，卫星打击！相当于小型核弹的神级武器！”

    “我真的给威士忌大神跪下了！这尼玛也是人能做到的？！我用掉了几辈子的运气也不可能在资源箱子中得到这种奖励吧？”

    全球各国的专家组看到苏牧抽到的东西，集体懵逼。

    “枪什么的也就算了，这小型核弹打击是不是有点过了？！”

    “我觉得这次威士忌获胜的概率很大，针对威士忌的行动不能停啊！一定要找到威士忌的藏身之地！”

    “威士忌不是说要来找我们报仇吗？加强对华夏范围出入人员的监控！要是找到了威士忌务必给我叮死他！”

    “要是威士忌真的获得了超越时代的科技，立刻联合所有国家干掉他！”

 第199章 第一人!【求银票!!!】

    捉迷藏空间中，苏牧和阿离已经埋伏在了一大堆钟乳石的后方，等待着追捕者的到来。

    “不是吧？威士忌，我们拿到这些物资之后不跑吗？为什么要留在这里与这些追捕者硬拼？”阿离小声的询问道。

    “一直跑不能解决根本的问题，趁着现在干掉他们所有人直接将他们给打趴下，这才是解决问题的根本方法！”

    “这群追捕者已经极大的拖延了我们的寻找城池的速度，这样拖下去，谁也别想从这个星球上离开！”

    “必须采取极端的方法！”

    苏牧说着将镭射枪充能蓄势待发！

    “凭我们这两把枪能杀掉多少个追捕者？我们到现在还不知道追捕者有多少人呢！”阿离有些担忧的说道。

    “现在几乎所有的追捕者都聚集在这里，只要我们将这些追捕者给干掉，其他的追捕者再想要追过来，可得花费一些时间。”

    “你要是怂，可以挡在我的前面，这样子弹将你干掉之后你就可以回空间去了。”苏牧耸了耸肩淡定的说道。

    “谁怕了？我只是觉得干掉所有追捕者这件事情简直不可能，我们手中的子弹哪怕一穿二也干不掉来到这里一半的追捕者吧？”

    “他们用人海战术就可以堆死我们了，算了算了，现在跑也不知道跑到哪里去，莽撞鬼，我就跟你一块死了吧。”

    阿离说着叹了一口气，将手中的双管猎枪上膛，学着苏牧，开始安静的等待追捕者上钩。

    此时的追捕者已经拿着仪器即将接近苏牧和阿离的埋伏点。

    看着仪器上一动不动的红点，追捕者阵营的通信兵有些迷茫。

    “喂喂，圣器的位置就在前面，已经固定不动了，那里会不会有埋伏？要不要用手榴弹开路？”

    “埋伏？那些仿真人遇到我们一个个的被吓成了什么样子？还敢埋伏我们？他们有这种胆子吗？”

    “别，山洞中使用手榴弹有危险，万一引起了塌方之类的情况，我们可就被埋在这里了！对付这群人不用这么谨慎！”

    “就是，我怀疑这群人是不是怕了我们，直接将圣物随手丢弃掉了，所以圣物的位置才一动不动的？”

    “有这个可能！快！别耽搁时间了！首领可是要我们赶快将圣物带回去的，要是迟到了奖励可是减半的！”

    众追捕者说着干脆直接向着苏牧和阿离埋伏的地方奔跑了起来。

    在一个拐弯之后，追捕者们的身影出现在了苏牧的夜视镜之中。

    “跟着我的节奏开枪！对面应该也带的是夜视镜，听我的命令，我叫你丢闪光弹你就直接丢。”

    苏牧说着调整了一下呼吸，将枪口对准了跑在最前面的追捕者。

    在两人的距离不足五米的时候，苏牧扣动了扳机！

    蓝色的电流从他手中的镭射枪上闪烁起来！

    一道划亮整个山洞的光线从他手中的镭射枪中无声射出！

    “什么？！”

    跑在最前面的追捕者在没有反应的状况下直接被击中！

    一阵电流声过后，这名追捕者直接消失在了空气之中！

    第一人！

 第200章 蝙蝠出没!【求银票!!!】

    直播间的观众看到苏牧与追捕者开始交战的场景兴奋了起来！

    “来了！威士忌大神真的要挑战所有的追捕者，一旦开战就很难有退路了！”

    “威士忌大神真的莽啊！凭两个人就敢与这么多的追捕者叫板！我真的觉得追捕者用人海战术堆都能堆死威士忌大神。”

    “威士忌大神在山洞之中能用的武器十分的有限啊，连大杀器上帝之锤都用不了，凭借着两把枪想要将所有追捕者全部歼灭，这也太不现实了。”

    “要威士忌大神手中拿着的是狙击枪，然后与其他追捕者又相距很远的话，我还是相信威士忌大神能够用放风筝的方法击杀所有追捕者的。”

    “但现在威士忌大神手中的是一把激光枪，这固然猛，但比起狙击枪来说还差一点，我真的没有想通威士忌大神怎么会在这里开战。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    全球各国的专家组看到苏牧的做法陷入了思考。

    “威士忌选择在岩洞中开战，绝对是因为这个岩洞中的某种东西对他来说极其有利，他可以借助岩洞中的某样东西将所有的追捕者给坑死！”

    “没错！单凭威士忌的两条枪可杀不完这些追捕者，威士忌等会绝对会利用岩洞中的地形或者其他的东西。”

    “至于到底是什么，这类的因素太多了，我们也很难判断，现在就看威士忌到底怎么做了！”

    “如果他的方法不能干掉所有追捕者，那威士忌接下来的处境就会陷入极度危险之中！现在追捕者可是认请了威士忌的脸！”

    “是啊，追捕者肯定发射了卫星在太空之中，只要威士忌从岩洞中回到地面，他们就可以通过卫星的锁定功能一直锁定住威士忌！”

    专家们正在分析着苏牧下一步动作的时候，地下岩洞中已经有无数追捕者死命捂着眼睛倒在地上打滚！

    “啊！该死！这个强光是怎么回事！”

    “我的眼睛！这个枪怎么还有发亮的功能！”

    “快，撤退！我的眼睛睁不开了！”

    苏牧突然解锁了镭射枪的新用法！

    追捕者们可都是带着夜视的！

    镭射枪射出的激光会极大的将整个岩洞照亮！

    带着夜视镜的他们遇上了强光可是直接会被刺瞎眼睛！

    这突然出现的意外直接让所有进入苏牧所在岩洞的追捕者全部失明！

    后方还没有进入这处岩洞的追捕者齐齐向后退，开始不断的脱卸自己的夜视镜！

    这一场，苏牧这方直接占据了上峰！

    对于那些躺在地上哀嚎的追捕者，苏牧和阿离两人直接全部补刀送走！

    渐渐地，岩洞中恢复了黑暗，哀嚎的声音也完全消失！

    第一批进来的追捕者团灭！

    观众们看到这一幕对于苏牧干掉所有追捕者，又抱有了一线希望。

    “感觉要是追捕者都是这种货色，威士忌大神将所有追捕者都干掉也不是没有可能啊！”

    “这个用镭射枪发出的激光晃追捕者眼睛的操作真的有点东西啊！威士忌大神估计早就想好了吧？”

    “是啊是啊，威士忌大神绝对是猜到了对面会带夜视镜，所以才埋伏在这里的！”

    “这下追捕者们损失惨重啊，人死了不说，那些装备可都归威士忌大神了！现在威士忌大神可不只两只枪了！”

    只要捡到这些追捕者的枪就有长期作战的能力了！

    阿离的想法与所有观众一样！

    在追捕者全部退出他们所在的岩洞之后，阿离就迫不及待的想要上去将所有掉落的武器装备都收集过来。

    就在阿离准备起身的时候，苏牧一把挥手拦下了她，“别犯傻，捡什么装备？这些东西我们不用。”

    “有了这些装备我们就可以长久作战了，我的猎枪也快没有子弹了，总得让我换把枪吧。”阿离说着将苏牧的手抓过来，让他摸了摸挂在胸前所剩无几的弹夹。

    “长久作战？谁说我们要长久作战了？你还真的准备在这里一直打下去，等会对面用人海战术堆死我们？”

    “活动一下筋骨，我们等会可要赶快跑路了，到时候你要是跑慢了，我可不回来救你。”

    “这些追捕者的枪上肯定要定位系统，我们用不了。”

    苏牧无语的说着将手缩回。

    “不长久作战？那威士忌你准备怎么将这么多追捕者干掉？”阿离满脑子都是疑惑！

    “你等着看就好了，好戏马上开始，这里的动静够大了，有些东西有苏醒了。”苏牧说着重新架好枪，将视线放在了前方追捕者狙击的岩洞出口处。

    “好戏马上开始？！什么东西要苏醒了？你还在这里给我卖关子？？”阿离气，有种想要敲爆苏牧脑袋的冲动。

    就当她还要说些什么的时候，一束刺眼的强光从前方的山洞中出现，直接将整个山洞全部点亮！

    这些追捕者居然还带着探照灯！

    “完了，这下环境优势也没有了，我们先拿着那些枪用用不好吗？”

    阿离叹了口气，靠在苏牧的旁边，将双管猎枪的枪口也对准了前方岩洞的出口处。

    将岩洞内光线问题解决之后，满脸怒火的追捕者准备举着防弹盾牌直接冲入苏牧所在的岩洞，将两人乱枪杀掉！

    “这下可真的闯祸了！我们居然在猎杀赛上损失了这么多人！回去之后首领肯定饶不了我们！”

    “这里的死亡消息肯定全部被首领知道了！我们要是再拿不回圣物，那可真的出事情了！”

    “快！大家一起冲进去！把这些人乱枪杀死！夺回圣物！”

    追捕者们说着就要冲入岩洞之中，也就在这时，他们的身后传来一大片翅膀扑腾的声音。

    嗯？

    众追捕者有些疑惑的转头一看。

    岩洞中没有被光线照射到的地方开始闪烁着无数的红光！

    “这是......蝙蝠群？！”

    “不好！”

    在追捕者们意识到不对的时候，一只蝙蝠已经发出了刺耳的鸣叫！

    成千上万只蝙蝠齐齐应和！

    漆黑的翅膀直接覆盖了整个岩洞！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “窝巢，这就是威士忌大神的后手吗？！”
