全球异变：开局百万幸运值
作者: 二师兄本尊

烈爱燃情老公深不可测
null

烈血狂枭范建明全文免费阅读
null

乡村妖孽小村医凌风李诗云免费全文阅读
null

陆鸣至尊神殿全文阅读
null

全职艺术家
null

大奉打更人
null

赵旭李晴晴小说免费全文免费阅读
null

陆鸣全文免费无弹窗阅读
null

第1章 开局百万幸运值
　　“无语了，这天道软件的盲盒也太坑了吧，我开了一百多次盲盒了，全都是垃圾，一个高级物品都没有，更别说稀有物品了！”
　　“可不是嘛，我开了快半个月的盲盒了，也只开到了一个中级物品！”
　　“没办法啊，能不能开到稀有，全靠那虚无缥缈的运气！”
　　“……”
　　曲城高中，高三四班课堂上。
　　周浩面无表情地看着讲台，但他注意力却全部放在了眼前的虚拟屏幕框上。
　　他也是这天道软件的用户之一。
　　前天被邀请加入进来后，本以为是金手指来了，没曾想这软件里面居然有大量用户。
　　而盲盒开奖便是软件其中的一个玩法，受到很多用户欢迎，它只需要充值10个天道币，就能开一次盲盒。
　　盲盒里面有各种各样的东西，天道币、玫瑰花、功法、武器、丹药、以及一些特殊物品。
　　虽然中级物品时不时有人开到，能够获得一定的好处，但那些东西并不足以改变普通人的命运。
　　除非能够开到高级物品，比如高级功法、丹药什么的。
　　至于那稀有物品更是凤毛麟角，至今为止都只有一个人开出来过，那是一个气血增幅器，直接将那人的气血增强了十倍，让那人一步登天，成为当地有数的强者之一。
　　周浩熟悉盲盒玩法后，当时就激动了。
　　毕竟只要能抽中高级物品或者稀有物品，他就能够翻身把歌唱，成为学校最靓的崽！
　　然后，他悲剧了。
　　跟现在热聊大厅中那些用户一样，他花光了自己所有的钱，甚至还向同学许玲借了一万华币，但也只抽到了一些不知道有何用途的玫瑰花。
　　“只能靠幸运值了！”
　　周浩视线扫到了虚拟屏幕左下角的灰色标示。
　　幸运值:1000000（运气爆表·未激活）
　　这幸运值是他加入天道软件后出现的，但却一直处于未激活状态。通过跟其他用户聊天，他也搞清了一件事，幸运值是自己独有的东西。
　　只不过到目前为止，他还不知道怎么激活这个幸运值系统，也不知道有什么用。
　　……
　　“百多年前，地星遭逢巨变，各地涌现大量裂缝，裂缝里面存在着其他文明，而这些文明之中妖族、虫族、机械族等族群的侵略性最高，它们在发现地星后，开始疯狂残杀地星人类，蚕食

第2章 至尊功法进化卡
　　“开，必须得开！”
　　周浩心中狂喜，刚想购买盲盒却发现自己没钱了！
　　而一个盲盒，最低售价10天道币！
　　天道币十分珍贵，他之前向许玲借的一万华币，除了购买融气丹，剩下的三千华币全部充值天道币，仅仅得到了30个。
　　也就是说华币跟天道币的比例，是100:1。
　　“上哪再去弄一千华币呢！”
　　周浩犯愁了，许玲那边基本不可能，他拉不下这个脸。
　　至于跟父母索要，他更加不愿意。
　　因为父母工作已经很辛苦了，还供应着他上学修炼，每天起早贪黑，连休息的时间都很少。
　　想来想去，他只能跟班里熟悉的同学借钱，想到这里他当即就打起了电话。
　　“喂，老巍啊，那个能不能借我点钱啊！”
　　“多少啊？”郑巍随意道，他家境还不错，跟周浩平常也玩得来。
　　周浩忙道:“一千华币。”
　　郑巍:“啊，浩子啊，我这边有点事，先挂了啊！”
　　周浩无语，不过他倒是也理解，毕竟一千华币对学生来说不少。
　　之后他又打了几个同学的电话。
　　结果都一样。
　　没谁愿意借给他钱。
　　周浩一颗心都沉了下去，如果借不到钱，那他只能去贷款了，可他只是一个学生，只怕很难贷到钱。
　　目光扫向了最后一个同学的电话。
　　犹豫半天，他最终还是拨打过去。
　　“浩子？什么事啊？”电话对面传来一阵咳嗽。
　　周浩低声道:“那个张毅啊，你手里有钱没？”
　　电话没有声音。
　　就在周浩以为张毅会跟其他同学一样挂断的时候，张毅回了:“浩子，你是不是碰到什么困难了？”
　　“嗯，是有点困难。”周浩撒了个谎。
　　“你要多少？”
　　“一千就行。”
　　电话里又是一阵沉默。
　　周浩见此，连道:“要是困难就算了，我再想其他办法。”
　　他知道张毅的家庭也很困难，一千华币几乎是他两个月的饭钱加修炼所用了。
　　其实在拨打过去后，周浩心里就后悔了。
　　“行，你在哪，我现在过去给你。”
　　张毅的话让周浩即意外又惭愧，但他还是决定搏一搏，深吸一口气道:“我还在学校。”
　　“好，我等会就到。”
　　挂断电话，周浩心里涌出感动，他没想到最后愿意借给自己钱的，居然是张毅。
　　约莫半个小时后。
　　张毅过来了，他穿着陈旧的校服，脸上还有疲惫之色。
　　见到周浩，他二话不说从校服兜里取出有些皱巴巴的华币。
　　这华币是地星遭逢巨变后一种新型能源纸张，质地坚硬，很难产生褶皱的，除非长时间的握着。
　　周浩想说会尽快还，但话

第3章 一百零八层龙象般若功
　　看着着满屏的羡慕，周浩一颗悬着的心终于落了下来。
　　百万点幸运值果然给力！
　　没有迟疑，他急忙转到个人页面，点开背包，里面赫然放着至尊级功法进化卡，上面漂浮着“是否使用”四个大字。
　　“是！”
　　随着周浩心念一转。
　　轰。
　　一股神秘浩瀚的能量快速包裹住周浩。
　　大量关于《龙象般若功》的动作经验感悟，如潮水一般涌入了周浩脑海。
　　同时他体内堵塞的经脉，像是从上到下被洗涤了一遍，崩崩崩的全部打开，整整一百零八条经脉瞬间通畅，浑身气血沸腾仿若龙象齐鸣，沿着各个经脉冲刷着他的四肢百骸。
　　周浩禁不住的一拳轰出。
　　经脉气血炸开，一股股澎湃浩荡的劲力涌动。
　　拳头像是锋利的刀刃般，径直劈开了空气，一阵阵音爆隐隐荡开，回响在房间内。
　　“这，这……”周浩都被吓住了。
　　他预料到软件系统提升的功法不一般，但没想到这功法，竟然令他随意一拳都能引起音爆。
　　这可是音爆啊！
　　只有高阶武者全力一击，才有几率引发的异象。
　　这怎么可能？
　　“等等！”
　　周浩忽然想起来了，他曾经听历史老师讲课说过，《龙象般若功》这门基础功法源自于人类曾经一位巅峰强者，当时他创出这门适合地星人类修炼的基础功法，实际有三十六层。
　　凭借这门基础功法，那位强者硬生生将虫族、妖族、机械族的高级强者打的抬不起头来。
　　只是后来遭到异族暗算偷袭，陨落在裂缝中。
　　但这门基础功法却传承下来。
　　不过那位强者自创的这门功法，太难修炼，随着时间持续，到了如今大多数人最多能修炼到第九式，也就是打开身体的九条经脉。
　　可他呢！
　　竟然整整打开了一百零八条经脉！
　　“这么说，我现在已经将龙象般若功修炼到了一百零八层？”周浩兴奋得差点飞起来。
　　不愧是天道软件，太给力了！
　　思来想去，他还是决定去学校测试一下自己的真正实力，也好对自己有一个准确的认识，免得到时对自己的实力估计不足出了纰漏。
　　想做便做，他没有丝毫停留，换了一身黑色连衣帽内衬，外套校服返回了学校。
　　学校练武馆有成套的测试设备。
　　来到校门口，看了看门口的保安，犹豫了下还是走了过去。
　　“站住。”
　　保安看到周浩穿着校服，脸上警惕心降低了几分，“这么晚了，你来学校做什么？”
　　周浩忙回道:“我

第4章 战力爆表了！
　　周浩做梦也没想到，自己仅仅随意的运转了下功法，气血测试仪居然爆了！
　　“这什么垃圾设备啊！”
　　无语中，他来到力量测试器这边。
　　鉴于刚才的情况，他没敢用力，轻轻砸在了拳桩上面。
　　轰。
　　能够承受武者全力一击的拳桩测试器，咔的一下粉碎。
　　周浩懵了。
　　他发誓，他真的只是来测试下实力的，不是来砸东西的。
　　“有人擅闯学校练武馆，快拉响警铃！”这时有保安发现了躺在地上的练武馆看守人员，立即大喊起来。
　　铃铃。
　　刺耳的警铃大响。
　　周浩想都没想撒开丫子跑。
　　他速度快得惊人，保安们连残影都没看到，就发现练武场没人了。
　　而练武场遭贼的消息，很快传到了校领导。
　　是夜。
　　校长和教导主任等学校高层全部赶到学校。
　　练武馆测试设备是他们学校的根，要是丢了，学校就废了一半。
　　“快，快看看仪器有没有少？”郑校长急切的喊道。
　　检查了好几遍的保安，再次检查了一遍，教导主任都亲自检查。
　　但检查完后，教导主任傻眼了。
　　郑校长见教导主任的反应，心里咯噔一跳，暗道该不会丢了最重要的气血测试仪吧。
　　他急忙走过来。
　　见气血测试仪没有少，提着的心才放下来，然而走近看到气血测试仪的表值时，他也傻眼了。
　　“2000卡！”
　　测试仪指针落在最右边。
　　“这，这……”郑校长惊的说不出话来了，两千卡是高级武者的测试顶峰。
　　学校内最优秀的学生许玲，气血才300多卡。
　　“校长，快看这。”教导主任又指着拳力测试器。
　　郑校长忙走过去，眼睛死死的盯着测试器表上的最高数值。
　　“13000公斤。”
　　同样是高级武者的极限，而这并不能说明对方的实力，就像有的人考一百分是只能考一百分，而有的人考一百分是因为试卷只有一百分。
　　很显然，来测试的人是后者。
　　郑校长深吸了口气，“难道说有高级武者偷偷跑来我们学校测试实力？”
　　这话说出，他自己都不相信。
　　高级武者测试实力岂会跑到他们学校，去武者公会或者地下联盟商城，更能精准的检测出具体实力。
　　“王队，今晚有没有学校老师过来？”教导主任想到了学校老师身上，连忙问道。
　　保安队长摇头，犹豫道:“学校老师没有来，不过有一个自称高三的学生来过。”
　　“高三学生？”
　　郑校长和教导主任异口同声的惊道。
　　“对，一个穿着校服，带着黑色帽子的学生。”另一个保安说道。
　　郑校长激动了，“去保安室。”
　　一群学校高层急忙来到保安室，打开监控。
　　&n

第5章 原来我就是绝世天才
　　第二天，整个曲城高中都沸腾了起来。
　　“什么？我们曲城高中出现了绝世天才？”
　　“不会吧，我们曲城高中已经有五六年在整个基地市高中垫底了，怎么会突然出现绝世天才？”
　　“不信？没看练武馆都不让进了吗，有人亲眼看到气血测试仪和力量测试器上的数值呢。”
　　“两千卡气血值，一万三千公斤力道，简直离谱！”
　　周浩刚进入教室，耳边就传来了这些话。
　　他不由愣住了。
　　“什么绝世天才？该不会是我昨晚做的事吧？”想到这，他忙上前询问个明白。
　　昨晚一不小心把学校两个顶端设备毁了，他回到家都不安心，连觉都没睡好。
　　看到周浩，同学们撇撇嘴，“孤陋寡闻了吧，昨晚咱们学校发生了一件大事。”
　　“什么大事？”周浩追问道。
　　“有学生偷偷跑进练武馆测试实力，测试数值达到了高级武者极限！你说牛不牛？”对方越说越兴奋，仿佛自己成了那个测试者。
　　“哦，这样啊！”
　　周浩确定了，他们嘴里说的绝世天才，原来是自己。
　　不过他可不想让学校追究到底。
　　毕竟那两台高昂的测试设备，他根本赔不起。
　　“兴许是假的吧，咱们学校最优秀的是许玲，现在也才三次气血。”他连连摇头。
　　有女同学当即嗤笑道:“周浩你懂个屁，绝世天才的实力是你能够想象到的吗？”
　　好几个同学附和:“就是，夏虫不可语冰，绝世天才的世界，岂是你能理解的，周浩你还是先想想怎么达到一次气血吧。”
　　周浩无语。
　　他懒得继续跟这群没眼界的同学胡扯。
　　目光一扫教室，见张毅没来，他皱起眉头，平常张毅都是第一个到的。
　　“张毅呢？”
　　他问向跟张毅关系好的一个同学。
　　“张毅啊，好像是在食堂帮工吧。”同学回道。
　　周浩心里顿时涌出愧疚，他昨天借了张毅一千华币，弄得对方大早上的就去食堂做帮工了。
　　他急忙离开教室，赶到了食堂。
　　食堂已经打扫完毕。
　　周浩扫了一圈，看到张毅正蹲在角落里，就着咸菜啃着馒头，那馒头脏兮兮的，只怕是别人吃剩下的。
　　“张毅。”他走过去，轻声喊道。
　　张毅抬起头，见是周浩，脸上露出笑容:“你怎么来了？”
　　周浩忍不住道:“你就吃这些东西？”
　　“习惯了，没什么。”张毅笑了笑。
　　“稍等会，我马上吃完。”说着

第6章 丰厚的奖励
　　“怎么找？”
　　教导主任下意识地问道。
　　整个高三一届有二十多个班级，上千多名学生。
　　想要找出一个不愿意透露姓名身份的绝世天才，无异于大海捞针。
　　而且从昨晚的监控来看，那位绝世天才很明显是在避着监控，不想让人知道他的真实身份。
　　所以教导主任才发愁。
　　郑校长站起身走到窗户旁，看着外面的学生，过了好一会他才继续道:“我打算进行一次高三毕业前大比，只要是达到一次气血以上的学生，都可以报名参加，前十奖励丰厚的资金。”
　　教导主任摇头道:“那位既然不想暴露，未必会报名参加。”
　　毕业大比这样的实力摸底测试，以前也进行过好几次，可那位都没有表露出任何迹象。
　　郑校长意味深长地笑了笑，“这次不一样，前十最低奖励是十万华币。”
　　“什么？十万华币？”
　　教导主任惊了，之前的任何大比，第一名的奖励才一万华币。
　　现在第十名都有十万。
　　这绝对是大手笔！
　　“对，十万华币。”郑校长笑得像是一个老谋深算的狐狸，“只要那位绝世天才对奖励感兴趣，那他就一定会参与进来。”
　　教导主任懂了，连拍马屁:“还是校长技高一筹。”
　　郑校长哈哈大笑。
　　最低十万华币，他就不信那位绝世天才不动心！
　　……
　　高三届两日后举行毕业摸底大比的消息，在校领导刻意宣传下，像是长了翅膀一样，短短半小时内就疯狂传遍了高三每一个班级。
　　二十三个班级，彻底沸腾了。
　　“我的天哪！这次大比的奖励也太丰厚了吧！”
　　“第一名奖励三十万华币！！前五名奖励二十万华币，前十名奖励十万华币，这是前所未有的奖励！！”
　　“学校是疯了吗？还是把测试设备给卖了？”
　　“不行，我也要参加，万一进了前十呢！”
　　“就你？得了吧，我们还是乖乖地做个吃瓜群众好了。”
　　……
　　高三年纪的人都无心上课了，个个都在议论着。最低十万华币的奖励让每一个学生都激动、兴奋起来。
　　毕竟在基地市，十万华币足够一个普通家庭一两年的生活所需。
　　高三四班。
　　同样很多学生在议论，就连许玲这样的优秀学生，都加入了议论大军。

第7章 周浩出手
　　叮铃铃。
　　放学后，不少学生都没有急着离开，而是纷纷跑到教务处，询问关于大比事宜。
　　周浩却跟着张毅一块来到了食堂。
　　食堂有免费的剩菜剩饭。
　　两人坐在一块，边吃边聊了起来。
　　“张毅，你是二次气血，应该可以参加这次的大比吧？”周浩啃了一口馒头说道。
　　张毅点头，狼吞虎咽的吃了几下，随后才道:“我确实能参加，但我不想报名。”
　　周浩疑惑问道:“为什么？”
　　“去了也是浪费时间。”张毅苦笑一声，“这次大比奖励那么丰厚，三次气血的肯定会参加，前五没戏，而我的实力在二次气血中虽然排名较前，但你也知道，我气血长期处于贫乏状态，测试还行，战斗是远远不行的。”
　　周浩皱了皱眉，又问道:“那你估摸自己参加的话，能拿到什么名次？”
　　张毅沉吟了下，有些无奈地说道:“咱们高三届气血比我高的，也就13个人，而跟我气血差距不大的有7个，真要参加战斗，我可能会排到21左右。”
　　周浩明白了，他笑着说道:“张毅，你放心报名参加，我有办法让你进去前十！”
　　张毅啊了一声，满脸惊讶地看着周浩。
　　“相信我，其余的你别管。”周浩一脸的神秘兮兮。
　　“行，那我参加。”张毅重重点头。
　　两天时间一晃而过。
　　闹得沸沸扬扬的高三届摸底大比，在第三天早上报名截止。
　　而报名参赛学生名单，贴在了教务处的公告栏上。
　　上午课间操，很多学生都涌向了公告栏。
　　“咱们高三届，一次气血以上的共有四百多人，而这名单也有四百多人，看来几乎都参加了。”
　　“这么丰厚的奖励，谁不参加啊！”
　　“就是，万一进去前十，那岂不是发了！”
　　“做梦吧，前十是那么容易进的吗？”
　　拥挤的学生中不乏议论着，所有人脸上都洋溢着兴奋的神色。
　　周浩看着黑压压的人头，饶是他目力极强，也看不到被遮掩住的公告栏，于是他微微一用力，将大部分学生都挤开了。
　　一些认识周浩的学生，当即就讥讽道:“周浩，你挤什么挤，你连报名参加的资格都没有，看名单有什么用？”
　　周浩没有理会，挤进前列，目光快速在名单上扫着，同时暗暗记下那些冲击前十的热门选手。
　　午休时分。
　　学校宽阔的练武场上。
　　不少参加报名的学生都在努力的锻炼，下午就要举行淘汰赛，他们临阵磨枪。
　　冲击前十的二次气血，甚至像许玲等三次气血也都在其中。
　　毕竟此次摸底大比太过突然。
　　谁都没有准备。
　　周浩眼睛扫着，确定好那些冲击前十的学生位置，便低着脑袋走了过去。
　　他先是靠近能冲击前五的三次气血王铭，在距离其还有三四米远，他故作一个踉跄，猛地撞向了王铭。
　　王铭反应倒快，一个滑步躲开了。
　　“不长眼睛啊？”王铭见是周浩，冷冷道。
　　周浩稳住身形，连连道不好意思，同时上前好意的轻拍了下王铭的后背，

第8章 都出事了！
　　回到学校后，手里抢到的十万华币没了，但周浩却心情愉快，他笃定等大比结束，自己一定能赚到更多。
　　刚走到教学楼下，他就听到了激烈的议论争吵。
　　不出意料，王铭、李计等冲击前十的热门学生选手，出事了！
　　“卧槽，这什么情况？”
　　“早不出事，晚不出事，偏偏在大比快开始的时候出事了！”
　　“这谁知道啊，据说是锻炼扭伤了腰。”
　　“我呸，一个扭伤还说得过去，十多个一起扭伤，傻子才会相信是意外！”
　　消息传得很快，不仅全校各个班级知道了，就连校领导老师也都听到了。
　　校长办公室。
　　年级主任，教导主任，以及不少老师齐聚一堂。
　　“校长，取消大比吧，现在好些学生都动不了，根本参加不了大比！”
　　“前五的王铭，李计这些学生，都是气血淤堵，太巧合了，这事不查清楚，大比举办也没有意义。”
　　“取消大比不妥，我看不如推迟几天。”
　　好几个老师纷纷开口，校长办公室一片嘈杂。
　　郑校长没有吭声，而是看向了高三年级主任，“洪主任，你的意见呢？”
　　洪主任是退休武者，他脸庞上有着一道长长的疤痕，异常狰狞。
　　见校长询问，他重重哼道:“大比就如同战场，各种意外情况都有可能突发，难道因为这些，战场就能取消了？”
　　“锻炼都能扭伤，真是废物，不管是意外，还是有人暗中下手，自己没挡住，那是实力不济！”
　　“这样的学生参加大比也是浪费学校资源！”
　　洪主任的话，让不少老师脸色变了。
　　但没人敢吭声。
　　这位可是参加过血腥绞肉场战役的武者。
　　郑校长一拍桌子，“好，说得好！各位老师立即回去，稳住学生，摸底大比半个小时后照旧举行！”
　　高三各个老师们点头，离开了办公室。
　　洪主任没走，他眯着眼盯着郑校长，“老郑，你别瞒我，是不是你派人动的手？”
　　郑校长摇头，“大比的目的，是找出咱们学校的那位绝世天才，我若派人动手，岂不是多此一举？”
　　“老郑，你这话的意思是那位绝世天才动的手？”洪主任疑惑不解。
　　一旁的教导主任笑了起来，“除了那位，谁能这么轻易让学校十多位冲击前十的学生受伤呢？”
　　“可我不明白，他这样做的目的是什么，要说惦记奖金，自己报名参加不就行了？”洪主任还是不明白。
　　郑校长解释道:“咱们学校

第9章 赚大钱了
　　淘汰赛举行得很快。
　　张毅也很快脱颖而出，毕竟他是二次气血，尽管营养贫乏，可实力是能够碾压一次气血的。
　　很快一个小时过去。
　　练武场上还剩下二十名学生。
　　除了许玲，其他的都只是二次气血。
　　其中比张毅气血强的，也仅仅只有3人而已。
　　“努力，一定要努力！”张毅打量着其他学生，心中不停给自己加气，这是他最好的机会。
　　能冲进前五，那么就能拿到二十万华币的奖金！
　　其他学生也都各自打量，他们心中个个激动，冲击前十的三次气血没了四个，二次气血的高手也少了八个。
　　可以说，这是他们最有可能冲进前十的机会了。
　　“前十决赛开始！”
　　随着裁判的一声令下，张毅二十名学生按照对战名单开始。
　　半个小时后，大比结果出炉。
　　许玲不出意外的拿到了第一，张毅则进入了前五，刚好挂在了第五名。
　　观众席一片哗然。
　　大部分都是羡慕嫉妒恨！
　　“我晕啊，许玲拿第一，我服气，但其他人呢，简直是白捡到前十！”
　　“那张毅正常来讲，是根本进不去前十的，但现在，却拿到了第五名，二十万华币，啊啊啊，我酸了！”
　　“早知道我也去参加了！”
　　听着周围嘈杂的嫉妒声，周浩却兴奋不已。
　　张毅冲进前五是他没有料到的。
　　但这不重要，重要的是，他记得自己十万华币中，有两万压的是张毅能冲进前五，当时他也只是随手压了一波，反正是抢来的。
　　没想到，押对了！
　　一赔二十啊！
　　这意味着他能拿到整整四十万华币！！
　　再加上剩下八万五华币，压得是张毅冲进前十，妥妥的双赢！
　　而前十是一赔十。
　　也就是说，他总共可以拿到一百二十五万华币！
　　一百多万华币！
　　这绝对是一笔巨款。
　　曲城区核心的一套别墅，也仅仅卖一百万华币。
　　“这次发了，幸亏我当时没留在手里。”周浩兴奋的同时，内心感叹万分。
　　大比颁奖的时候，周浩坐不住了，他直接溜出学校，脚步飞快地来到了附近小区边的一家商业街道。
　　“我去的是一家比较正规的，应该不会赖账。”心里想着的同时，他转身进入一间豪华铺子，顺着铺子左边走廊，来到了一个大厅。
　　随着大比结束，有不少人跟周浩一样都来兑奖，但大部分都唉声叹气。
　　“到底是那个挨千刀的，对王铭、李计等热门学生下手，这次可赔惨了！”
　　“都一样，这次曲城高中大比前十，太出人意料了。”
　　听到众人的讨论，周浩心里却是笑开了花

第10章 买买买
　　一路乘坐地铁，又走了好一大段路，王淑云和周学国才来到杨园小区门口。
　　看到周浩，王淑云快步上前，满脸关心地问道:“小浩，你没事吧？”
　　周浩看到爸妈，兴奋道:“妈，我没事，走，我带你们去看新房子。”
　　“新房子？”
　　王淑云满脸问号，周学国也疑惑不已，但两人都耐着性子，跟着周浩进入杨园小区，来到了一栋别墅下。
　　“小浩，你拉着妈来这里做什么？”王淑云忍不住道，“妈知道你一直想换一个居住环境，再等等，妈一定会让你住在这里的房子。”
　　周学国听着，心里叹气，怪自己太没用。
　　周浩笑着说道:“妈，不用等了，以后这套房子就是我们的了！”
　　“啊？”
　　两人有些懵。
　　“走，咱们进房子看看。”周浩却笑着说道:“要是不合适，还能再换一套。”
　　说着，他取出钥匙，打开别墅院门。
　　看到这一幕，王淑云呆住了。
　　周学国更是懵了。
　　但反应过来的第一时间，王淑云就问道:“小浩，你老实告诉妈，这钥匙你从哪弄来的？”
　　周学国也声音加大，“儿子，违法的事情，咱们不能做！”
　　周浩哭笑不得，连忙取出房产证，“妈，爸，这真的是咱们家的房子，你们看，房产证上都写着呢。”
　　王淑云和周学国急忙上前。
　　目光一扫，两人再次呆住了。
　　“小，小浩，你，你买了这套别墅？”王淑云声音都颤抖起来。
　　“儿子，你，你哪里来的钱？”周学国感觉脑子不够用了。
　　要知道，这套别墅需要一百万华币。
　　一百万华币，他得努力多少年。
　　王淑云咬牙，急道:“小浩，赶紧把房子退了，把钱拿回来，违法犯罪的事情，坚决不能做，我这就带你去自首。”
　　周学国也想到了问题的严重性。
　　儿子才高三学生，怎么可能有那么多钱，肯定是违法乱纪。
　　周浩无语了。
　　不过想想也是。
　　自己一个高三学生，连一次气血都没突破，怎么可能弄到一百万华币，除了违法乱纪，没有其他途径了。
　　而实际上，他这钱来路确实不正。但不管怎么说，却是他凭实力弄来的。
　　“妈，儿子真没做什么违法的事。”
　　犹豫了下，他无奈将今天学校大比的事情简单说了一遍，同时也说了自己去押注，但出发点是想为同学拼一拼。
　　而且，他将正规押注公司的发票也取了出来。
　　王淑云对这些不太懂，让周学国看。
　　周学国认真看了看，又拿出手机查看地图和公司。
　　确定了好几遍，才终于松了口气，“老婆，儿子确实没骗咱们。”
　　王淑云瞪大眼睛，有些不敢相信:“雪国，这么说，小浩他确实赚了一百多万华币？”
　　周学国重重点头，但很快他又想到了什么，沉着脸质问

第11章 获取幸运值的办法
　　“唉，早知道小浩今天赚了这么多钱，就该劝他，留下一大部分了。”
　　“那毕竟是儿子的钱，总不能为咱们还债。”
　　“都怪我不小心，公司那些材料不便宜，哪怕是把别墅卖了也不够，而且听同事说，其中有两样材料特别昂贵，根本不是我们能还得起的。”
　　周学国连连叹气，“老婆，你说的是赤血藤，犀纹角吧。”
　　“对，是这两样，制造淬骨丹的主材。”王淑云声音都低的如同蚊蝇，淬骨丹一颗就价值一百万华币，其中两样主材，价格也至少得五十万华币。
　　关键是这种材料，只能在荒野区深处弄到。
　　所以有钱也很难买到。
　　周学国沉默了半晌，“老婆，别自责了，我想办法，今天领导找我谈话，大概率会升职，我多努力加班，应该能够还上。”
　　“儿子这边给了咱们十多万华币，就给他留着高三下半季的修炼资源和学费。”
　　王淑云心疼的叹道:“你那工作对身体负荷太大，本来你都打算换工作，现在……”
　　“没事，我咬咬牙能挺过去，好了，睡吧。”
　　房间内。
　　周浩将这些话一字不落地听了进去，心中顿时恍然过来。
　　怪不得家里连房租都交不起了，原来是妈工作上出事情了。
　　“赤血藤，犀纹角……”作为高三学生，除了平常锻炼，大部分课程都是识别材料，以及妖族，虫族等异族生物。
　　因此他知道这两种材料，是比较稀有的。
　　“这件事肯定给爸妈带来了沉重的压力，爸常年腰椎不好，时不时还一直咳嗽，都是工作环境带来的，现在为这事还得死撑着……”
　　周浩睡意全无，他拳头紧握，今天买房多开心的事，可他能够感觉到爸妈都在强颜欢笑。
　　毫无疑问，是赤血藤，犀纹角让爸妈开心不起来。
　　也对，任何一个普通家庭，突然面临这样的压力，能不崩溃都是好的了。
　　“我必须得解决这件事，不能让爸妈身上担着这么重的压力！”周浩心中暗暗下了决心。
　　以自己现在的实力，再加上天道软件，他相信自己有能力解决。
　　可就在这时，他突然又想起了一个非常重要的事情，自己的幸运值没了！
　　没了幸运值，就算有再多的钱，估计也抽

第12章 遍地都是幸运值
　　足足过去三四个小时，他不仅将小区内的飞虫杀完，还跑到小区外面，将大量飞虫击杀。
　　这玩意数量太多了。
　　直到累得有些喘不上气，周浩才停了下来。
　　扫了一下幸运值，他眼睛都瞪直了。
　　幸运值:9999（牛云亨通！）
　　“居然快上万了，不过幸运值看样子似乎还分阶段！”周浩惊喜的同时，眼角带着疑惑。
　　啪啪！
　　又一只飞虫飞来，他有气无力拍了好几次，才将其拍死。
　　这时幸运值又有变化了。
　　幸运值:10000（运气爆棚！）
　　“一万幸运值就能开启运气爆棚？”周浩再次兴奋起来，牛云亨通虽然也不错，但没有运气爆棚看着好。
　　“也不知道下一阶段是什么，管它呢，继续拍吧！”周浩休息了一会，又开始忙碌起来。
　　折腾了大半个晚上，直到他将附近的所有飞虫全部拍死，这才心满意足地回了家。
　　看着天道软件中的盲盒，他好几次手痒，想要再来一次。
　　但每次都忍住了，他决定多积累一点幸运值，等幸运等级再高一点再开盲盒。
　　第二天，前去上学的路上，他依旧没有放过任何青色飞虫，一路上啪啪地拍个不停。
　　其他学生也都在杀青色飞虫，这些都是虫族的探子，可不能让它们刺探到人类基地市的情报。
　　周浩看着这一幕，痛心疾首，但他也没办法阻止别人杀青色飞虫，只能加快自己的步伐追着青色飞虫。
　　噗噗噗。
　　一只只青色飞虫爆体而亡。
　　周浩像是勤劳的蜜蜂，忙得不亦乐乎，不放过任何一只青色飞虫。
　　“这家伙疯了吧，跟飞虫卯上劲了！”
　　“一堆杂役虫族兵种罢了，杀它们也只是出出气，这家伙倒好，估计把这种垃圾虫子当成虫族战士了。”
　　“走吧，没本事去基地市外杀虫子，也就欺负下飞虫。”
　　不少学生路过周浩身边，讥笑不已。
　　周浩却丝毫没有放在心上，依旧疯狂的杀着飞虫。
　　同时虚拟屏幕上的幸运值飞速飙升着，已经达到了12380，但幸运等级还是没有任何变化，依旧是运气爆棚。
　　来到教室，张毅直接迎了上来，他眼睛带着黑眼圈，显然是昨晚激动的没睡好。
　　突然得到了二十万华币，任谁都会睡不着。
　　“周浩，谢

第13章 特殊任务
　　商城的任务大厅是在五楼。
　　周浩来到五楼，刚准备进去大厅，两个身穿黑色西装的壮汉，就伸手拦住了他。
　　“这里是地下联盟商城任务大厅，想要进去最低必须是武者，请出示自己的武者证件。”左边的汉子冷冷道。
　　周浩愣了一下，随即恍然。
　　也对。
　　没有约束，不录身份信息，却不代表不对实力进行检测。
　　毕竟哪怕是最低的任务，都是在基地市外进行，而在基地市外，没有武者的实力，单单是生存都很困难。
　　但周浩是没有武者证件的。
　　他刚提升实力没几天，还没来得及去武者公会进行检测注册。
　　想了想，他忽然朝着半空挥出一拳。
　　崩！
　　空气中刹那传出宛如弓弦的炸裂。
　　两名黑色西装汉子顿时瞪大眼睛，这，这随意一拳便能引发异象，绝对是高级武者！！
　　“现在，我可以进去了吗？”周浩淡淡道。
　　“可以，可以！”
　　“先生请进！”
　　两名黑色西装汉子立即恭敬道，姿态无比的低，甚至躬身。
　　周浩慢步进入大厅。
　　大厅富丽堂皇，且十分宽阔。
　　在正中央竖立着一块巨大的电子屏幕，上面不停刷新着大量的任务列表。
　　不过大多数武者们，都聚集在了附近的任务柜台。
　　周浩没有着急，他现在对自己的实力还没有一个清晰的认知，贸然接取任务并不妥。
　　浏览了一会儿。
　　又询问了下柜台的服务员。
　　最终他才确定了一个护卫任务。
　　这样的任务报酬虽然不高，但危险较低，很适合周浩练手。
　　护卫任务需要七名武者。
　　似乎是报酬较低的缘故，周浩等了好一会，七名武者才凑齐了。
　　“好的任务都被抢了，只能接这种低级护卫任务了。”
　　“没办法，像咱们这种实力较低的武者，没组织没势力，根本抢不过人家。”
　　“是啊，这次过后，我准备拼一把，争取提升到中级武者，加入一些小队。”
　　几名男女低声议论着。
　　他们对于这样的低级护卫任务都不太看重。
　　周浩站在边缘没有吭声，他知道周围这些人都是武者，平常是他需要仰视的存在。
　　而武者随便去一趟荒野区，都能赚到数万华币。
　　这次低级护卫任务报酬也才一万。
　　确实很低。
　　“走吧，任务地点是在基地市南站，我们先去那里。”一名魁梧的高个子男子开口道。
　　其余人包括周浩都点头。
　　离开联盟商城，其他武者都各自有车，只有周浩

第14章 变异兽
　　但很快，周浩就释然了。
　　许玲是曲城高中的三次气血天才，家世背景又不低，如今面临毕业，肯定会进行磨练，为突破武者做准备。
　　看着其他陌生的学生。
　　他忽然明白，这次搞不好是各大高中联合进行的一轮天才试炼。
　　周浩猜的很对。
　　但他不知道的是，各大高中之所以突然联合进行试炼，还是因为他这个绝世天才的刺激。
　　就在周浩心思涌动时。
　　那名戴眼镜的老师走上前，对许玲等八名天才学生道:“你们的任务是获取白狼角，谁获取的数量越多，奖励会越丰厚。”
　　“你们的保镖不能帮忙，只负责你们的安全，我们寻找的另外一支临时武者小队，也只是应付突发情况。”
　　“一切靠你们自己。”
　　白狼是妖族的兵级妖兽，三次气血的学生好好发挥，是能够击杀的。
　　许玲等学生来之前，就做好了准备。
　　一个个脸色不变。
　　“出发！”
　　咔咔。
　　沉重的铁门在强聚光灯下缓缓打开。
　　周浩等七名武者走在最前面，许玲一行学生和保镖紧随其后。
　　连续穿过三道基地防线，他们来到了基地市外。
　　眼前的环境豁然一变。
　　数千米高大的古木繁盛，枝叶遮天蔽日，杂草遍布其下，草叶锋利如刀，在黑暗的笼罩下显得异常阴森。
　　这种比原始森林还要复杂的地理环境，根本无法行驶车辆。
　　一行人只能步行。
　　因为带着许玲等学生，魁梧男等武者的速度不快。
　　数千米远就耗费了十多分钟。
　　而这个位置，连身后的基地灯塔都看不见了。
　　大量各种颜色的杂草灌木遍布，将周围的视线全部遮掩。
　　“都警惕点，现在我们已经处于荒野区范围。”魁梧高个子男提醒一句，同时做出随时战斗的动作准备。
　　临时小队其他武者也都一样。
　　身后保镖们的脸色凝重，他们自然清楚荒野区的危险。
　　周浩虽然没有离开过基地市，可《开脉一百零八式》的基础圆满进阶功法，令他气血浑厚圆润，六识增强百倍，一双耳力更是能听到千米内的任何动静。
　　是以他一点都不紧张。
　　而许玲等天才学生见此，却个个不以为然。
　　“喂，我说，你们也太紧张了吧，这才走了多远？”
　　“就是，根据我们掌握的信息，基地市万米开外才会出现妖族，虫族等异族文明的踪迹，现在我们才走了数千米，顶天也就会出现一些变异兽。”
　　“变异兽大多实力普通，是地星以前野外生物变异的，根本不足为惧！”
　　几名穿着精良铠甲的学生，毫不在意

第15章 牛云亨通
　　“怎么了？”
　　魁梧高个子男下意识问道。
　　“有动静。”周浩低声道。
　　魁梧男等武者们以及保镖，顿时高度警惕。
　　许玲八名天才学生也略微紧张，毕竟这里已经快达到万米边缘。
　　然而数分钟过去，什么都没发生。
　　“戚，什么武者啊，紧张过头了吧！”
　　魁梧高个子男皱了皱眉，刚想说话，目光就立即扫了过来。
　　“小心！”
　　一道白影闪电般袭了过来，将开口说话的这名学生扑倒在地。
　　呯。
　　带着消音的狙击枪响了起来，直接洞穿这白影的脑袋。
　　一行人这才看清，是一头巨大的白狼。
　　嗖嗖嗖。
　　枪声像是一石激起千层浪。
　　几乎刹那，一道道白影从周围古木杂草中扑了过来。
　　“战斗！！”魁梧高个子男大喊。
　　包括周浩在内的六名武者，立即动手。
　　保镖们却迟疑，毕竟这些白狼就是任务目标，除非是学生遇到危险，否则他们出手，算是坏了规矩。
　　噗噗。
　　白狼的数量越来越多。
　　“都还愣着干什么，情况有变！”魁梧高个子男吼道。
　　这么多白狼出现，显然跟预料的情况不同。
　　“幸运值+15。”
　　“幸运值+20。”
　　在保镖们开始动手的时候，周浩却轻松随意的将一头头扑向自己的白狼击杀。
　　这些白狼的实力，在他看来，太弱了。
　　几乎跟学校刺探情报的青虫没什么两样，普通一拳，就能将它们的身体器官震碎。
　　所以他大部分精力，都放在虚拟屏幕的幸运值上。
　　不断增加的数字，让他心情十分的愉快。
　　嗷！
　　随着保镖们出手，数量众多的白狼攻势快速减弱。
　　一道狼嚎声在黑夜炸开。
　　大量白狼迅速后撤，但紧接着一头头体型宛如坦克的白狼出现了。
　　它们额头有着一根白色弯角，跟之前白狼不同的是，这弯角上面有着两道纹路。
　　“不好，是中等妖兵！！”
　　保镖们的脸色骤变。
　　白狼的实力是以弯角纹路判断，纹路越多，实力越强。
　　这次学生的目标，仅仅是没有纹路的白狼角，先前攻击他们的已经是有一道纹路的白狼。
　　现在更是出现两道纹路。
　　且不说学生们无法应付，就连他们保镖一个不慎，都会被围攻致死。
　　更关键的是，能驱使中等妖冰攻击，背后必然站着一位白狼妖将！
　　“撤！”
　　魁梧高个子男第一时间喊道。
　　这种情况超出了任务范围。
　　轰轰轰。
　　巨大的白狼开始了攻势。
　　许玲等学生们早就吓坏了，一个个瘫在地上，满脸煞白的看着那坦克大小的巨狼。
　　<

第16章 高等妖将
　　此时，魁梧高个子男等武者都看傻了。
　　那可是中等妖兵啊！
　　连中级武者都得全力以赴，高级武者也得费一番功夫，才能击杀。
　　可周浩呢？
　　杀起来居然不比杀一只鸡费劲。
　　“宗师，只有宗师级强者才能做到！”
　　“绝对是宗师强者！”
　　临时小队的武者，还有保镖们心中激动呐喊着。
　　周浩走过来，见魁梧高个子等武者浑身鲜血淋漓，他忍不住问道:“你们没事吧？”
　　“没，没事！”魁梧高个子男忙摆手，同时感激道:“谢谢宗师大人出手想助！”
　　“宗师大人？”周浩一怔。
　　武者之上便是宗师，每一个都是基地市的大人物。
　　以前他想都不敢想，现在居然达到这种地步了？
　　也是。
　　能轻易击杀那些中等妖兵巨狼，确实只有宗师的战力能够办到。
　　不过周浩自己心里清楚，他依靠的是雄厚的基础，真正实力还没达到宗师境。
　　“玲小姐，快，快起来，去感谢宗师大人出手！”
　　“辉少，赶紧，赶紧起来，要不是宗师大人出手，这次我们都完了！”
　　“能有宗师大人保护，这是津少的运气啊，必须得抓住这次机会。”
　　一个个保镖回过神来，急忙拽起摊在地上的许玲等学生，纷纷在他们耳边急道。
　　许玲等学生懵了？
　　宗师？
　　他们居然有宗师保护？！
　　尤其是之前说周浩紧张过头的津少，吓得浑身颤抖，欲哭无泪。
　　“都愣着干什么啊，快，快去感谢！”保镖们催促。
　　许玲等学生这才反应过来，一个个上前。
　　“谢谢宗师大人救助！”
　　“感谢宗师大人出手！”
　　周浩看着许玲等天才学生，心中感慨。
　　几个小时之前，他还只是一个连一次气血都没达到的普通穷学生，站在这些天才学生面前，他们连正眼都不会看自己。
　　但现在，他们却毕恭毕敬的感谢自己。
　　“实力，这就是实力带来的变化！”周浩心中对于变强，更加渴望。
　　轰。
　　周浩刚准备说，不用客气，这是自己的任务时，不远处剧烈的音爆声荡开。
　　短短数秒，一道身影出现在众人面前。
　　魁梧男子看到这身影，连道:“褚营长！！”
　　其他武者也都纷纷喊道:“褚营长！”
　　褚营长刀刻般的目光扫过众人，见学生们没事，他松了口气，“还好，赶上了。”
　　褚营长？
　　许玲等学生都是家世背景不俗的二代。
　　自然知道褚营长是基地市南站，守护防线的宗师级强者。
　　但以他们的身份，平时根本见不到这样的人物，即便是他们的长辈父母，

第17章 不堪一击啊！
　　“怎么会，怎么会？”
　　“基地市万米内，竟然会出现高等妖将！”
　　“情报部的那群家伙都是干什么吃的！”
　　褚营长连连咒骂。
　　高等妖将，实力滔天，能轻易将一个小基地市毁灭。
　　它们的存在不亚于一颗小型核弹。
　　宗师级强者在它们面前，都得疯狂逃命。
　　也只有大宗师面对这等妖兽，脸色能岿然不变。
　　褚营长想逃，但他知道自己不能逃，自己若逃了，那么身后的这群学生，还有临时小队，绝对死无全尸。
　　“快，你们带着学生们离开，我将蓝角血狼引走！！”褚营长疯狂急吼起来。
　　嘭。
　　他的话音刚落，蓝角血狼爪子闪电般拍了过来。
　　褚营长连反应都来不及，就被拍飞出去数百米。
　　幸亏他身上穿着将级铠甲，削弱了攻击力道，仅仅重伤昏迷。
　　魁梧高个子等人懵了。
　　他们万万没想到，宗师级强者褚营长，竟一个照面就被蓝角血狼给拍晕了？
　　“这就是高等妖将的恐怖实力吗！”
　　临时小队武者和保镖，以及许玲等学生们，都绝望了。
　　连宗师级强者都不是对手。
　　此刻没有谁能救得了他们，他们只能等死。
　　“呜呜，我不想死，我还没成为武者！”好几个学生都崩溃的哭了。
　　许玲也哭了起来，她也不想死。
　　蓝角血狼一双血色眸子带着戏谑之色，步步逼近。
　　恐惧袭来，临时小队武者们还有保镖处于崩溃边缘。
　　面临死亡，没有谁能淡定。
　　就在他们以为自己将死在荒野区的时候，一道身影动了。
　　是周浩！
　　只见他浑身气血如渊，一股股极为恐怖的气血压力，仿佛山岳般，以自身为中心，朝着四周千米散发出去。
　　繁盛的杂草疯狂舞动。
　　就连扎根近百米深的参天古木都剧烈晃动。
　　周浩一百零八条经脉自动运转，气血奔流沸腾，他仅仅向前踏出一步，手掌便紧握成拳。
　　而后。
　　轰出！
　　空气直接爆开，轰鸣声震耳。
　　恐怖的力道像是彗星撞击，以一种超高音速的震荡，瞬间传到了数百米高大的蓝角血狼身上。
　　嗷！！！
　　蓝角血狼连导弹轰击都能轻易抵挡住的毛发筋骨，在这一拳之下，犹如蛋壳般碎裂。
　　痛吼声撕破天空，但很快戛然而止，其数百米的庞大身躯，重重砸

第18章 原来是已经是大宗师强者
　　周浩侧过身，见魁梧男等临时小队成员，还有许玲八位学生，他们的保镖，正毕恭毕敬的站在一旁，眼中充满了炙热的崇拜。
　　“如果击杀蓝角血狼，只有大宗师能做到的话，那我就算是大宗师强者吧！”周浩淡淡道。
　　魁梧男、许玲等人激动不已，急忙道:“多谢大宗师救命之恩！”
　　一行人身体直接一百八十度的弯腰。
　　对周浩的感激敬佩，此刻达到了巅峰。
　　毕竟，在他们绝望崩溃之际，是周浩出手击杀了蓝角血狼，力挽狂澜将他们拯救。
　　“咳咳，快，快逃！！”
　　忽然，不远处传出一道虚弱的咳嗽声。
　　众人望去，只见昏迷的褚营长逐渐清醒过来，他挣扎着站起身，第一时间就朝着周浩他们这边喊。
　　“快把褚营长扶起来。”周浩连道。
　　褚营长作为基地防线的营长，为基地市国家做出大量贡献，对于这样的人，周浩心里是尊敬的。
　　魁梧高个子男和另一名武者，急忙冲过去。
　　“不用，不用管我……咳咳，你们都还愣着做什么，快，快逃啊！”
　　褚营长面露焦急，他有着铠甲防御削弱，再加上蓝角血狼那一爪并未用多少力，所以伤势不重。
　　“那个，褚营长，蓝角血狼死了！”魁梧高个子男说道。
　　“都什么时候了，还跟我开玩笑，胡闹！”褚营长急的团团转。
　　魁梧高个子男无语，指向了旁边那百米多体型的巨狼尸体，“褚营长，我真没开玩笑！”
　　褚营长顺着手指转过头。
　　这一看。
　　他脑袋宕机了！！
　　好长一会儿，褚营长才反应过来，他急忙闪过去，小心翼翼的靠近蓝角血狼，用各种方式试探了下，确定高等妖将级蓝角血狼真的死了。
　　“哈哈哈！”
　　“天不绝人之路啊！”
　　褚营长大笑起来，看向魁梧高个子男:“是哪一位大宗师过来出手了？能击杀蓝角血狼，至少得中级大宗师的实力！”
　　说着，他自顾自的猜测道:“整个华东基地市，达到中级大宗师，且有时间赶来，应该只有坐镇武者

第19章 条件随你开
　　“你，大宗师？”
　　何彪眼中露出跟褚营长之前一样的怀疑之色。
　　因为穿着制式铠甲的周浩，太不起眼了。
　　毕竟但凡是宗师，亦或者大宗师，身上铠甲至少都是将级层次。
　　即便是想低调，在铠甲方面他们也不会故意穿制式铠甲。
　　因为铠甲对于人类强者来说，是第二条命，没有谁会在这方面大意。
　　周浩耸耸肩，他没有理会何彪和褚营长的怀疑，而是一个跨步，直接来到了蓝角血狼的尸体旁。
　　伸出手，抓住那一根独角，臂膀稍一用力。
　　百米多庞大的巨狼尸体，在他手里像是一个玩具似的，翻转过来。
　　“借一把战刀。”他看向魁梧高个子男。
　　魁梧高个子男张大嘴巴，一时没反应过来。
　　要知道那可是高等妖将级的尸体，重几十吨，十几架直升机全力飞行，才能勉强让其动弹起来。
　　何彪瞳孔一缩，他看得出来，周浩刚才的动作似乎没怎么用力，而能如此轻易翻动蓝角血狼尸体，毫无疑问必定是大宗师。
　　也只有大宗师的力量，才能做到这一点。
　　“用我的。”
　　何彪已经确定周浩确实是击杀了蓝角血狼的大宗师，他当即将自己的战斗扔了过去。
　　他这柄战刀通体用王级妖兽材料结合贵重金属打造，单单重量就达几百斤。
　　周浩随意一抓。
　　就握住了何彪的战刀，他回了一句:“谢了。”
　　然后就猛地朝着巨狼尸体脑袋一划，上面有着特殊纹路的蓝色独角，被他切割下来。
　　看到这一幕，褚营长从惊愕中回过神，他快速上前，很是愧疚的道:“这位大人，多谢您的救命之恩，先前我不该怀疑您的实力。”
　　周浩摆摆手，“无妨。”
　　他随后又道:“褚营长，这蓝角血狼全身皮毛，骨骼，血液都是上好的材料，我也带不走，这样吧……”
　　话还没说完，旁边的何彪就急忙喊了起来:“朋友，我武者公会愿意以700万华币的价格，收这具血狼的尸体材料。”
　　700万！！
　　听到这价格。
　　许玲等八位天才学生眼神狂震！
　　就算是以他们的家世背景，七百万都是一笔巨额财富！
　　周浩也愣在原地。
　　700万啊！
　　足以买7套杨园小区的别墅房了。

第20章 各方出动
　　“两位，咱们还是先讨论下这具血狼尸体材料的归属吧，至于加入势力，我暂时还没这方面的考虑。”周浩缓缓道。
　　一旦加入某一方势力，自己的身份信息肯定会泄露。
　　而妖族、虫族渗透的情报探子，大概率会获知。
　　这一点在地星百多年来，发生过太多的例子了。
　　所以周浩心里非常谨慎。
　　见周浩这么说，何彪和褚营长不由露出失望，不过他们也没强求，毕竟周浩可是一位大宗师，而地星不少达到大宗师境界的强者，都不愿意受到约束，喜欢独来独往。
　　最终，蓝角血狼还是被何彪以700万的价格买走。
　　实际上，周浩清楚这是何会长卖他的一个面子，蓝角血狼最有价值的就是蓝色独角，他切了割下来，在商盟只卖其他材料的话，最多能拿到400万左右。
　　取出晶卡，跟何彪的晶卡一碰，700万的额度就到账了。
　　周浩心里兴奋的同时，看着何彪，一边将战刀还给对方，一边说道:“何会长，谢了！”
　　何彪笑了笑，“客气，有时间来我武者公会大厦坐一坐，让我尽一尽地主之谊。”
　　“一定。”周浩心情不错，回了一句，然后问道:“何会长，褚营长，我想找赤血藤和犀纹角，不知道哪个区域有？”
　　褚营长忙道:“178号标注区域，这里是独角犀妖活跃的位置，赤血藤的话，稍微麻烦一些，得去192号区域，其生长在一片红色沼泽中，得仔细寻找才行。”
　　周浩当即就点开制式铠甲的手臂屏幕。
　　输入178和192的区域。
　　刷。
　　屏幕雷达地图顿时将这两个区域的路线显示出来。
　　周浩看了一下，距离不算太远。
　　“褚营长，谢谢，另外此次任务就到此结束，我还有事，就先走一步了，有时间会去武者公会的。”说完，他将缩小的蓝色独角放入制式铠甲的便携式背包，随后脚步猛一踩地，身形骤然消失。
　　此次接取护卫任务，一来是熟悉荒野区，二来是摸清自身实力。
　　如今既然明白自己战力达到大宗师层次，再继续任务就没意义了，因此周浩果断离开。
　　“这位大宗师还真是雷厉风行！”褚营长感叹一声，随后看着魁梧男等武者和学生，好奇问道:“你们都亲眼看到这位大宗师击杀蓝角血狼了？”
　　魁梧高个子男等人纷纷点头。
　　许玲更是崇拜的道:“是啊，亲眼目睹，大宗师实在是太强了，一拳就击杀了高等妖将！”
　　褚营长笑道:“大宗师自然强大……等等，你刚才说什么？”
　　何会长也怔了一下，目光紧紧的盯着许玲。
　　“只用了一拳？？？”
　　被一个宗师以及一个大宗师目光盯着。
　　<

第21章 运气爆棚十连抽
　　“安静！”
　　低沉的声音从赵司令嘴里传出。
　　一个个强横的大宗师们顿时不吭声了。
　　赵司令不仅是高级大宗师，更是华东基地市的战神，其一身实力是建立在无数异族强者的尸体上。
　　没有谁不服！
　　“小褚，你继续说。”赵司令声音沉稳。
　　褚营长忙将周浩去178，192这两个荒野区域寻找赤血藤、犀纹角的事情说了出来。
　　赵司令点头，这才看向其余大宗师们。
　　“走吧，这位新晋大宗师究竟有多少实力，我们总要亲眼目睹一番。”说着，他率先冲天而起。
　　嗖嗖嗖。
　　其余大宗师们纷纷紧随其后。
　　何彪看着紧张的大老粗褚营长，哈哈一笑:“褚营长，这下长见识了吧！”
　　褚营长拍着胸膛，“俺老褚还从没一下子见到这么多大宗师。”
　　何彪叹息道:“各方势力的大宗师基本都来了，早知如此，之前就花大代价邀请那位了！”
　　“罢了，现在说也迟了，我得跟上去，万一要有机会呢！”
　　说完，他脚下地面炸开，身体腾空飞起。
　　看着天空数道流光。
　　褚营长羡慕不已，只有突破到大宗师，才能借助铠甲在半空中短暂飞行。
　　178，192荒野区域距离华东基地市并不近。
　　但对于一群大宗师来说，他们全速下，片刻便能抵达。
　　轰轰轰。
　　到了178区域边缘时，包括赵司令在内的数十名大宗师强者们，纷纷降落。
　　强横的气息威慑周围数万异族们。
　　不过此时一群大宗师却惊讶的盯着眼前的巨大尸体。
　　“是独角犀纹暴君！！”
　　“实力不亚于蓝角血狼的高等妖将！”
　　“论防御力，独角犀纹暴君还要强于蓝角血狼！”
　　一个个大宗师绕着独角犀纹暴君的尸体转了两圈，脸上的惊讶之色更加浓郁了。
　　赵司令站在原地没动，但眼中也闪烁着丝丝惊讶。
　　他能看出来，这头独角犀纹暴君尸体表面，除了独角被取走，其他地方没有丝毫的伤痕，很显然是被一名强者用恐怖的力道，硬生生给震死的。
　　而能做到这一点，这位强者的实力绝对达到了高级大宗师境界。
　　否则单靠力量是无法轻易震死一头高等妖将的，更别说防御力不低于妖王级的独角犀纹暴君了！
　　“死亡不超过十分钟，而且跟蓝角血狼一样的死法，应该就是那位新晋大宗师了，看来褚营长没有骗我们！”数十名大宗师激动了。
　　这下确定对方的实力。
　　赵司令脸上也露出笑容，若能拉拢一位跟他同等实力的大宗师强者，那么无疑对华东基地市有着巨大的好处。
　　“继续，我们加快速度去192区域！”
　　既然那位杀了独角犀纹暴君，必然获得了犀纹角，留在178区域寻找肯定找不到。
　　轰轰。
　　很快，赵司令和数十名大宗师强者们纷纷消失。
　　……
　　192号荒野区域。
　　这里是一片密集的红色沼泽林，赤血藤就生长在潮湿的位置。
　　周浩从178号区域赶到这里，就一头钻进了沼泽林中。
　　一边寻找赤血藤，一边打开天道软件，看着虚拟屏幕的右下角。
　　幸运值:57200（当前阶段，运气爆棚。）
　　“要不要现在开一次呢？”周浩眉头微皱，心底犹豫，他现在有钱，很想再开一次盲盒，毕竟上一次开盲盒给他带来了巨大的改变。
　　但

第22章 王级妖兽
　　沉寂了两三天的热聊大厅。
　　再次疯狂涌入大量用户，一个个膜拜似的。
　　“给跪了，连续抽到两件稀有物品，这运气也没谁了！”
　　“也不知道是十连抽，还是百连抽，啊啊啊啊，羡慕嫉妒恨！”
　　“草，该不会是软件的托吧，怎么可能一下子抽到两件稀有！”
　　“强烈怀疑，我连续十次百连抽，屁都没有。”
　　……
　　周浩当然不知道自己又被各种羡慕嫉妒了，甚至还有人怀疑他是软件的托。
　　此时的他，在看到两件稀有物品时，也不禁激动了。
　　经常关注盲盒开奖信息的周浩很清楚，盲盒抽到稀有物品的概率是极低的。
　　普遍十天左右时间，才偶尔会有用户抽到稀有物品。
　　“六万幸运值抽到两件稀有……只怕不如第一次抽到的功法。”周浩有心里准备，毕竟六万幸运值跟百万幸运值，根本不在一个档次。
　　不过能抽到稀有，他已经很开心了。
　　迫不及待他来到了个人页面，点开背包。里面赫然放着两件物品，分别是极品爆血丹，玄武套装。
　　意识放在极品爆血丹上。
　　顿时一股信息传递:极品爆血丹，吞服后，能将自身战力在瞬间提升一个层次，且无任何副作用。
　　周浩眼睛微亮，不愧是天道软件出品，这极品爆血丹果然是好东西，能瞬间提升一个层次，意味着如果他现在服用，战力能直接突破巅峰大宗师层次，达到超凡之境！
　　这可是极品保命底牌了。
　　意识随后又放在玄武套装上。
　　信息很快传递:玄武套装（成长型），包括头盔，战甲，战靴，能削弱媲美穿戴者自身战力层次的任何物理攻击九成效果，附带大型空间背包，隐匿自身气息，套装可随意拉伸。
　　又是一件极品！
　　周浩眼中露出惊喜之色。
　　这玄武套装的防御力和其他效果，简直甩当前地星最顶尖的铠甲几条街！
　　“提取！”
　　毫不迟疑，周浩将两件物品提取。
　　背包内顿时空荡荡。
　　而极品爆血丹和玄武套装，悬浮在周浩身前。
　　他先卸掉了制式铠甲，然后直接穿上了玄武套装。
　　轰。
　　头盔，战甲，战靴顿时练成一体，并且随着周浩的意念，变成了一条贴身内衣。
　　“真是舒服。”他拉了拉衣服表层，居然能拉伸数米。
　　咻。
　　这时周浩身前红色影子闪过，紧接着他全身被一条手臂粗长的红斑巨蛇尾巴给缠住了。
　　周浩脸色平静，没有丝毫变化。
　　他早就感应到这条红斑巨蛇了，之所以没有动，仅仅是想试试玄武套装的防御效果。

第23章 王级妖兽也太弱了吧
　　沼泽林东区。
　　寻找到赤血藤蔓后，周浩刚准备离开，周围的水域就剧烈波动起来。
　　随即一道惊天吼声传出。
　　长达三四百密，浑身布满密密麻麻倒刺的巨鳄，像是一座小岛般，从水域中猛地冲出。
　　它一双冰冷漠然的眸子，在刹那就锁定住了周浩的位置。
　　实际早在周浩动手击杀其他铁齿鳄的时候，它就知道了。
　　但因为杀了都是一些妖将，铁齿龙鳄才没怎么在意，可没曾想，外面居然来了十多名人族的大宗师强者。
　　警惕的它，直接醒了。
　　“想要围杀我？哼，先将你们人族的小辈给吞吃了！”这样想的铁齿龙鳄，嗖的一下，冲向了周浩。
　　千米远的距离，铁齿龙鳄一个跨越，便到了。
　　血盆大嘴张开，简直比三层楼还要高。
　　周浩站在原地一动不动。
　　落到铁齿龙鳄眼里，无疑是被吓坏了。
　　“低贱的蝼蚁。”铁齿龙鳄冷漠眸子中划过不屑，要是平常，它根本懒得吞吃这样的武者。
　　就在血盆大嘴快要淹没周浩时。
　　周浩动了！
　　他抬起拳头，身体气血翻滚沸腾。
　　背后隐隐形成一头远古龙象。
　　发出一阵阵参天吼声。
　　轰。
　　拳头迎着王级妖兽铁齿龙鳄的血盆大嘴轰了出去。
　　无比恐怖的力道。
　　铺天盖地的席卷而出。
　　周遭气浪形成蘑菇云般疯狂散发出去，脚下水域更是荡开一层层的巨大涟漪漩涡，以极快的速度向四面八方扫荡。
　　铁齿龙鳄冷漠的眸子瞬间露出恐惧。
　　它感觉自己吞吃的不是一个武者，而是一头比它还要恐怖巨大的远古龙象！
　　嘭。
　　想要收手已经来不及。
　　铁齿龙鳄只感觉一股碾压般的恐怖力道，瞬间遍布全身，体内大量器官骨骼直接化为了碎末。
　　“我，我到底招惹了什么样的存在！”脑中产生这么一个念头的时候，它冷漠的眸子缓缓闭上。
　　轰！
　　三百多米长的铁齿鳄重重倒了下去。
　　周浩见此，重重地松了口气，面对王级妖兽，他还是颇为紧张。
　　因此他动用了八成力道。
　　结果铁齿鳄直接挂了，让他有点始料不及。
　　“没想到连王级妖兽都这么弱！”摇摇头，感叹了一声，他将铁齿龙鳄的尸体收进了空间背包。
　　有了玄武套装，收集妖兽材料确实很方便。

第24章 难道是巅峰大宗师？
　　“什么可能？”何彪忍不住问道。
　　“很简单，那位新晋大宗师击杀了铁齿龙鳄，然后将其尸体收起来。”赵司令缓缓道。
　　他这话一出。
　　大宗师们顿时瞪大眼睛。
　　“不可能！”
　　“绝无可能！”
　　“太离谱了，铁齿龙鳄可是王级妖兽，一身防御强横无比，赵司令你全力攻击，才勉强能够伤到它。”
　　“是啊，我们听到吼声到赶至这里，全程也就三十秒左右，这么短的时间内，赵司令你也做不到击杀铁齿龙鳄吧！”
　　一个个言辞激烈道。
　　他们都是大宗师，很清楚王级妖兽的难缠。
　　要是能如此轻易击杀，人类早就夺回失去的土地了。
　　赵司令淡淡道:“高级大宗师自然做不到，可如果是巅峰大宗师呢？”
　　听到这话，数十名大宗师们齐齐愣住了。
　　巅峰大宗师。
　　他们确实没想过。
　　原因乃是，想要达到巅峰大宗师无比困难，高级大宗师还能凭借天赋资源突破，可巅峰大宗师却不行。
　　没有大毅力和强大的耐心是无法达到的。
　　别看高级大宗师距离巅峰大宗师，只有一个小境界，可两者之间的差距却很大。
　　巅峰大宗师，那是身体各方面达到圆满，突破到人类自身的极限。
　　赵司令见没人吭声，继续道:“我们之前见到的蓝角血狼，独角犀纹暴君，以及其他妖将尸体，都是被这位强者以恐怖的力道给震死的，如果不是对实力自信到极点，这位强者是不会用拳头当做武器的。”
　　说到这，他停顿了下，眼中露出笑意，“铁齿龙鳄尸体三百多米长，也只有巅峰大宗师拥有这样的空间装备。”
　　其余大宗师们一个个恍然过来。
　　对啊。
　　即便是大宗师身穿的铠甲，附带的空间都很小，勉强能塞进去高等妖将的尸体。
　　如果那位强者，真的将铁齿龙鳄尸体带走，那必然拥有更大的空间装备。
　　“赵司令分析得很对。”
　　“是啊，没想到我们寻找的这位新晋大宗师，居然达到了巅峰层次！”
　　“应该是哪一位大人，偶然来华东基地

第25章 给父母一个惊喜
　　周浩自然不知道身后有一群大宗师在寻找自己。
　　击杀铁齿龙鳄后，他就直接离开了红沼泽林。不过他并没有原路返回南站防线，而是转到了华东基地市的东站防线这边。
　　轰。
　　全速奔跑下，周浩速度比战机还要快，他身上制式铠甲碎裂，但玄武套装模拟成了赤色铠甲。
　　仅仅数十分钟，他便一路奔袭到了东站防线大门。
　　狂暴的气流卷起。
　　恐怖气血压迫力蔓延。
　　但却被周浩控制在一定范围内。
　　基地防线全副武装的士兵们警惕持枪，待看到是一道人形，个个脸色一松，随后朝着周浩敬礼:“欢迎回家。”
　　周浩肃然回礼:“诸位辛苦了。”
　　说完，他踏步朝着沉重的基地市金属大门走去。
　　两侧士兵们目光敬佩的看着周浩。
　　敢单独在荒野区闯荡，实力至少是宗师级别。
　　连续进入三道防线大门，看到远处灯红酒绿的高楼大厦，周浩才重重地松了口气，脸上露出轻松的微笑。
　　虽然他战力强横，可在荒野区，精神得无时无刻紧绷着。
　　只有到了基地市内，才能彻底放松。
　　“回家！”
　　想起此次进入荒野区的收获，他心情很是舒爽，无论是开盲盒获得的稀有物品，还是击杀妖兽获得的材料，都可谓满盆盈钵。
　　脚尖轻点地面，他像是一阵风消失在原地。
　　没多久，东站门口降落两道身影。
　　正是赵司令和何彪两位大宗师，他们分别在南站、西站、北站三个防线转了一圈，都没得到那位大宗师回来的消息。
　　“这是最后一站入口，若依然没有……”何彪叹了一声，对自己先前的判断越来越没信心。
　　赵司令没有理会何彪，而是率先问守卫的士兵，“有没有看到一位独行者返回？”
　　士兵忙回道:“有，约五分钟前，有一位穿着赤色铠甲的独行武者，从我们站返回。”
　　赵司令，何彪两人眼睛一亮。
　　其中何彪忙描述了下周浩的大概身高体型。
　　士兵连连点头，“差不多。”
　　赵司令，何彪顿时哈哈大笑起来。
　　“只要确定是在基地市内，就容易寻找了。”赵司令笑了起来。
　　何彪点头道:“对，

第26章 奖励翻倍
　　周学国一看，眼睛陡然瞪大。
　　他结结巴巴的道:“这，这是……”
　　“赤血藤，犀纹角。”周浩轻声说道:“有了这两样，我妈应该能够偿还公司债务了吧？”
　　周学国凑近，直直地盯着周浩手中的东西。
　　过了好一会儿，才颤颤巍巍地道:“儿子，你从哪弄的？”
　　他很清楚，这两种材料价格昂贵，少说都得五十万华币以上。
　　而且看成色怕是上等，价格更昂贵。
　　周浩知道父亲的性格，他要不说出一个信服的来源，周学国绝对不会拿着去还债。
　　“爸，那个是我班里一个同学给的。”周浩支支吾吾的说道。
　　“你班里的？是许家的许玲？”周学国直接道。
　　周浩点头。
　　周学国顿时明白了，哭笑不得，“你这孩子，怎么会跟人家要呢，这两样东西可贵着呢，关系再好，也不能用在这上面，明天还回去。”
　　周浩忙道:“爸，我要是还回去，人许玲怎么想啊，会觉得我不给她面子。”
　　周学国一想，觉得儿子说得也对。
　　那种家世的千金，送出去的东西肯定不会要。
　　强行还，搞不好还会惹恼人家。
　　不过那位许千金，能随手送出这么贵重的东西，看来跟儿子的关系不简单。
　　犹豫再三，周学国还是接下了赤血藤和犀纹角，但却义正言辞的道:“儿子，下不为例，至于这两件材料，算是家里借的，我待会就写一个欠条，你送给人家。”
　　周浩点头，不一会儿，周学国就将欠条递了过来。
　　“收好，可别丢了。”
　　周学国离开后，周浩就回到床边，独自思索起来。
　　看这情况，他要是直接拿出卡里的几百万，怕是会吓坏爸妈。
　　毕竟卡里六百万，如果再卖掉一些妖兽材料，能上千万。
　　这么大笔钱，想要解释可不容易。
　　除非他展露自己实力。
　　但这样一来，他爸妈估计会更担心。
　　因为他们很清楚，实力越强责任越大，而且以爸妈的性格，也不会让他躲在基地市当一个缩头乌龟。
　　“没钱愁，现在有钱了，还是愁……看来在学校得稍微表现一些了！”周浩无奈的枕着两只手，躺在了床上。

第27章 信息泄露
　　班主任的话一出，班级里顿时一片哗然。
　　“我去，学校是真的疯了！”
　　“可不是嘛，连续举行两次大比，单单奖励就五百多万华币！”
　　“五百多万华币，检测设备也就这点钱了。”
　　周浩也愣了一下，他不明白学校怎么会再次举行大比。
　　“肃静！”
　　班主任抬起头，在半空一压。
　　声音很快消失。
　　班主任继续道:“这次大比跟上次不同，乃是实战考核，也就是说到时你们面临的，不是其他班级的学生，而是荒野区的变异兽！”
　　听到这话，班级里鸦雀无声。
　　一个个瞪大眼睛，脸上露出不可思议。
　　天呐。
　　实战考核大比。
　　还是跟荒野区的变异兽对战！
　　他们简直怀疑自己听错了。
　　尽管如今地星面临异族入侵，可大部分高中，都极少举行实战训练，毕竟高中学生都处于奠定气血基础阶段，只有高中毕业，进入大学才有专门的实战训练。
　　当然，据说一些顶尖高中，会有实战考核这一项。
　　但问题是，他们曲城高中仅仅是普通高中啊。
　　别说顶尖了，连一流高中都称不上，现在居然要进行实战考核大比。
　　“校领导脑子生锈了？”
　　“就是，有没有搞错，我们连武者都不是，还实战考核？”
　　“在场的谁杀过鸡吗？”
　　“我没杀过鸡，但杀过青虫。”
　　很快，原本寂静的落针可闻的班级，瞬间被大量声音淹没。
　　而外面班级也传来声音，似乎也都群情激愤了。
　　……
　　校长办公室内。
　　郑校长苦笑连连，看着身旁沉稳如山的男子，无奈道:“沈教官，我已经按照你的吩咐，让各个班主任传达消息，只是……实战考核，我们学校头一遭！”
　　“而且三天时间，学生们根本做不了任何准备。届时一旦出现生命安全，那情况就很严重了。”
　　门口左侧站着的洪主任，大咧咧道:“有教官在，怎么可能出问题。”
　　沉稳男子沈教官瞪了洪主任一眼，一脸凶恶刀疤相的洪主任像一个小孩一样，乖乖低着脑袋。
　　儒雅的教导主任，也忍不住轻声道:“沈教官，我和郑校长都明白，您是想确定那位绝世天才，但实战考核

第28章 卖材料赚大钱
　　各个高三班级一整天时间都在吵闹。
　　有的赞同实战考核，觉得学生练武就是为了杀异族，保护基地市。
　　而有的不赞同，认为高中学生还是以奠定基础为主，实战那得成为武者后才考虑。
　　周浩座位前，许玲跟其同桌也在讨论。
　　“幸好没强制性报名参加，不然一想到跟变异兽对战，我脚都快发软了。”许玲同桌一脸庆幸。
　　许玲却摇头道:“练武本来就是为了跟异族交战，提前接触实战，也能磨练我们的心境，不至于以后碰到异族，胆颤心惊。”
　　她想到了昨晚面对的蓝角血狼，那种绝望恐惧，她不想再经历一次，所以她更加渴望实战。
　　只有实战才能磨练自己。
　　周浩通过许玲清冷的侧脸，能够看出她眼神中的坚定。
　　“加油吧。”
　　他在心底默默道。
　　实战考核大比对他来说没什么影响。
　　至于这个奖励，说实在的，摸清自己实力后，他确实不放在眼里了。
　　毕竟随便一头低级妖将，单单材料都至少三百万以上。
　　更何况，他玄武套装的背包里还有王级妖兽，铁齿龙鳄，若是卖的话，那几乎是天价。
　　不过这次实战考核，他打算报名参加，顺便稍微表现一些。
　　不然以后赚到的钱，根本没办法跟父母解释。
　　放学后，他乘坐地铁再次来到了地下联盟商城。
　　武者公会也收妖兽材料，但论自由，还是远不如地下联盟商城。
　　嗤。
　　进入商城一楼大厅，他转身来到卫生间，随着意念微动，玄武套装立即将全身覆盖，形成赤色铠甲。
　　走出去，不少武者纷纷侧目。
　　周浩的赤色铠甲一看就是高等极品，能穿戴这种铠甲，实力都不低。
　　来到十二楼，这里几乎九成都是收妖兽，虫族，机械族等异族材料。
　　实际上，整个联盟商城七层以上，都是做材料交易，但十二层最低收的都是将级材料。
　　随便挑选了一间铺子。
　　刚走进去，一名身材高挑火爆的女子，顿时笑脸热情迎了上来。
　　“欢迎，您是卖材料，还是制作武器战衣，或者购买铠甲……我这家店，价格绝对公道，而且品质不低。”女子笑盈盈的道。
　　周浩声音故作低沉，“卖材料，另外制作武器。”
　　女子眼睛一亮，制作武器，那成本可不低。
　　她连忙伸手，“请跟我来。”
　　当即她带着周浩进入里间，快速接了一杯热茶，递给周浩。
　　“不知您卖的材料等级是？”
　　周浩没急着回答，扫了一眼房间，他皱眉:“有没有更大一点的房间？”
　　女子一愣，“您是想？”
　　“是这样，我还没来得及切割收集。”周浩回道，又补了一句，“这房间太小。”
　　高挑火爆女子红润嘴巴张大。
　　她这房间足有一百多平，普通将级妖兽的尸体都

第29章 无耻手段
　　乔颖儿顿时看了过去，见是浓妆女子，她脸色骤变，怒道:“严雪，你别太过分了！”
　　这种抢生意的行为，在地下联盟商城屡见不鲜，但乔颖儿却没想到严雪能跟到仓库。
　　严雪直接无视乔颖儿，慢步走到周浩身前，娇笑道:“先生，八百万交个朋友如何？”
　　乔颖儿气急，心中也担忧不已。
　　她出720万已经是极限了，几乎赚不到什么。但严雪却出800万，明显是赔本来赚取这位强者的好感。
　　就在乔颖儿以为周浩会答应下来的时候。
　　一道淡淡的声音却让她愣住了。
　　“抱歉，我先跟这位乔小姐做的生意。”
　　严雪也是一怔，但她很快反应过来，再度喊道:“九百万，我出九百万！”
　　刚刚转忧为喜的乔颖儿，一颗心再次提了上来。
　　周浩皱了皱眉，没有理会这个叫严雪的浓妆女子，看向乔颖儿，“乔小姐，你生意还做不做了？”
　　乔颖儿一怔，随即连道:“做，当然做。”
　　她忙吩咐其余愣着的技术人员，“都别发呆了，快点将这两具妖兽尸体切割。”
　　“是，乔总。”
　　当即，七八个技术人员围绕着红斑林蛇和铁齿鳄解刨切割起来。
　　严雪见此，忍不住道:“这位大人，九百万已经是我能出的极限，我也愿意拿出一百多万来结交，您不打算考虑一下吗？”
　　说着，她上前几步，身体几乎贴在了周浩身上。
　　乔颖儿看的咬牙切齿，她岂能不明白，严雪贿赂不成，开始用身体来当本钱了。
　　以前其他店铺，就有不少客户，被严雪用这种卑劣手段抢走。
　　周浩一把推开严雪，不耐烦道:“你是不是听不懂人话，我都说了，是乔小姐先跟我做的生意，别在这妨碍！”
　　这话一出，不仅乔颖儿呆了，严雪也呆住了。
　　“你，你……”
　　她的话还没说完，周浩就直接打断:“乔小姐，这样一个外人在，你不打算把她轰出去？”
　　乔颖儿反应过来，急忙吩咐其他人，准备把严雪赶出仓库。
　　看到这一幕，严雪怒从心来，她好歹也是地下联盟商城的材料经理，如此巴结，居然一点面子不给她？
　　简直岂有此理。
　　她当即怒哼:“拽什么拽，我见过的强者多了去，只是杀了两头低级妖将而已，算个屁，还跟老娘摆架子，你算个什么东西！”
　　刷。
　　周浩目光扫过来，充满了冰冷。
　　严雪浑身一紧，感觉如坠冰窖，呼吸变得困难起来。
　　不过她却死撑着，咬牙恨恨的道:“怎么？难道我说错了？有本事你去杀一个高等妖将啊！”
　　说到这，她眸子转向乔颖儿，“乔颖儿，你也别得意，两头低级妖将材料，能值什么钱，以后有你好看的。”
　　&nbs

第30章 异族探子？
　　联盟商城区长办公室。
　　吴涛看着手机视频，其实在韩主管说的时候，他就猜到了来龙去脉，无非是韩主管想整一整乔颖儿，然后借机将其搞到手。
　　毕竟他也听说过，十二层乔颖儿的美貌名声，不少主管都在打乔颖儿的主意。
　　这姓韩的想近水楼台先得月。
　　“罢了，就帮他一次，平时也没少孝敬我。”心里这样想的同时，他不在意的看着视频。
　　忽然，视频划过一抹赤色铠甲，然后落在两头妖兽尸体上。
　　原本吴涛没觉得什么，但看到尸体是红斑林蛇和铁齿鳄，他腾地一下直起身子。
　　“红斑林蛇，铁齿鳄……这，这不是红沼泽林的妖兽吗！”他脑中禁不住想起，白天一位大人物千叮万嘱，让他注意材料部的事情，其中就额外强调这两种妖兽。
　　“赤色铠甲，对，赤色铠甲，难道……”
　　他呼吸急促起来，对着手机吼道:“韩主管，你在原地等着，我立即就来！”
　　他一刻不敢怠慢！
　　那位大人物可是说了，如果办成这事，地下联盟商城华东区域董事的位置，就归他了！
　　但若是一点线索没找到，那区长位置就别想待了。
　　吴涛心急火燎，以生平最快速度疯狂跑出办公室，朝着电梯方向赶。
　　“发生什么事了？”
　　“不知道啊。”
　　“吴区长怎么这么着急？”
　　不少工作人员都惊诧地看着吴区长。
　　很快，有消息灵通的喊道:“是b区仓库那边出事了，有人刁难乔颖儿。”
　　刷刷。
　　不少人员恍然过来。
　　乔颖儿可是十二层材料部的顶级美女，不知道多少人觊觎，但一直没谁敢真正下手。
　　没想到这一次，居然有人动了。
　　这种大事，几乎所有员工都不想错过，于是一个个悄摸摸地跟了上去。
　　反正区长都过去了，也没谁看着他们。
　　b区仓库。
　　韩主管倒是没想到吴区长这么大反应。
　　挂掉视频，他压下心头疑惑，淡笑道:“乔颖儿，吴区长马上就到，他应该有权力封锁你的仓库吧。”
　　严雪高傲地瞥了一眼乔颖儿，心中冷笑不已。
　　长得漂亮又如何，还不是被她拿捏死死的。
　　乔颖儿感到了深深的绝望，身体都颤抖起来。
　　这时，一直没有吭声的周浩开口道:“你们过分了！”
　　他本来只是想卖点妖兽材料，结果却碰到这档子事。
　　&nb

第31章 晋级主管
　　“吴区长，您来了？”韩主管看到吴涛，立马迎上去，热情无比。
　　严雪也一样，娇笑喊道:“吴区长……”
　　然而吴涛无视两人，径直快步走到周浩身前，忐忑的问道:“这位朋友，请问红斑林蛇，铁齿鳄这两头低级妖将，您是昨天在红沼泽林中击杀的吗？”
　　周浩犹豫了下，点头:“不错，有什么不对吗？”
　　吴涛激动了，他手都跟着颤抖起来，“您，您是不是还，还击杀了一头铁齿龙鳄？”
　　他紧紧地盯着周浩，生怕对方回答不是。
　　周浩沉默了。
　　而吴涛身后的韩主管和严雪却呆滞了。
　　铁齿龙鳄啊！
　　那可是王级妖兽。
　　唯有高级大宗师才有可能击杀！
　　眼前这位身穿赤色铠甲的竟然是一位高级大宗师？
　　两人内心差点崩溃。
　　不过见周浩没有回，严雪忍不住道:“吴，吴区长，您，您是不是弄错了啊，他，他能击杀铁齿龙鳄？？”
　　韩主管也急忙上前，“是啊，吴区长，您大概搞错了吧！”
　　“闭嘴！！”吴涛厉声呵斥。
　　而这时，周浩扫了一眼韩主管和严雪，又看了下绝望的乔颖儿，叹了口气:“罢了，反正都是要卖的，铁齿龙鳄确实是我击杀的！”
　　说着。
　　他朝着仓库的工作技术人员喊道:“都让开。”
　　工作技术人员连忙退开。
　　周浩一挥手。
　　轰。
　　三百多米巨长的铁齿龙鳄出现。
　　咔咔咔。
　　直接将仓库给撑爆了。
　　铁齿龙鳄虽然死了，但它的恐怖凶威仍然没有消失。
　　一出现，那滔天的妖焰席卷出去，令周围大量人脸色煞白，一个个支撑不住的倒在地上。
　　韩主管、严雪更是惊恐的看着突然出现的铁齿龙鳄。
　　“怎么，怎么可能？”
　　“他，他竟然击杀，击杀了铁齿龙鳄？？”
　　两人脸上同时出现难以置信的神色，眼中更是崩溃绝望。
　　铁齿龙鳄的出现，击穿了他们心底的最后一丝侥幸。
　　高级大宗师！
　　他们竟然得罪了一位高级大宗师！！
　　一旁绝望之中的乔颖儿，看着那无比恐怖的铁齿龙鳄，彻底懵了。
　　她万万没有想到，自己接待的这位客户，居然击杀了铁齿龙鳄！
　　天呐。
　　那可是王级妖兽！
　　整个华东基地市，能击杀王级妖兽的，只有那位传说的战神！
　　赵司令！
　　也就是说，眼前这位实力媲美华东基地市战神！
　　乔颖儿一想到这点，脑子都宕机了。
　　而吴涛激动难耐，他声音都颤抖着说道，“是，是铁齿龙鳄，您，您就是那位巅峰，巅峰大宗师！！”
　　“什么？巅峰大宗师？！”
　　韩主管、严雪脸色再次一白。
　　尤其是严雪，浑身都战栗了。

第32章 柳暗花明又一村
　　乔颖儿的话一出，旁边的吴涛一颗心都拽紧。
　　这可是巅峰大宗师。
　　哪怕仅仅是生意上的合作，都代表着无数的可能。
　　周浩笑了笑，“当然有。”
　　乔颖儿露出真诚的甜美笑容，“谢谢。”
　　周浩看着这发自内心的笑容，鼓励道:“加油。”
　　说完，他脚尖一点，身体直接冲天而起。
　　而就在他刚离开数十秒钟。
　　轰轰轰。
　　一道道气息强横的身影相继降落。
　　其中更是有一位盖压所有的恐怖气息。
　　“那位巅峰大宗师大人呢？”
　　这些赫然是华东基地市的大宗师们，地下联盟商城b区仓库这边的事情，根本瞒不住他们。
　　得到消息的瞬间，他们就焦急的赶过来了。
　　赵司令看向何会长。
　　何会长轻轻摇头，吴涛是他安在地下联盟商城的一颗暗探，此时可不能暴露。
　　而地下联盟商城的甄大宗师，目光扫向吴涛，“说话啊，那位巅峰大宗师大人呢？”
　　吴涛连忙道:“那位大人已经离开了。”
　　甄大宗师脸色一变，“什么？你怎么不留住那位大人！”
　　吴涛苦笑起来。
　　赵司令淡淡道:“甄宏，注意态度，别说吴涛了，即便是咱们，又岂能留下那位大人？”
　　甄宏连忙点头，他也是急的，毕竟这位可是巅峰大宗师啊。
　　昨天本以为没戏，谁曾想今天那位大宗师居然来地下联盟商城贩卖材料了。
　　这种珍贵罕见的机会，他必须得抓住。
　　其余一群大宗师也着急，但此时只能耐着性子。
　　赵司令微笑着看向吴涛，问道:“吴区长，可不可以将事情说一遍呢？”
　　吴涛当下便事无巨细的叙述了一遍。
　　“前面的，我就不知道了，乔主管应该清楚。”在赵司令这位战神面前，他不敢有丝毫隐瞒。
　　赵司令于是看向乔颖儿。
　　乔颖儿压下内心的激动，有条不紊的说了一遍。
　　甄宏一听，不由气急败坏的大骂:“什么，那个狗屁姓韩的和姓严的，居然敢骂那位大人？简直吃了熊心豹子胆了，吴涛，你是怎么管理手下的？”
　　吴涛忙认错:“是我管理不严。”
　　其他大宗师暗暗偷笑，机会都亲自送上门了，结果地下联盟商城居然如此表现。
　　只怕在那位大人心里，已经失了分。
　　甄宏咬牙，心里那个气啊。
　　吴涛见此赶紧道:“甄，甄大人，那位大人离开前，说过会再次跟乔主管合作的。”
　　刚准备爆发的甄宏，听到这话，眼睛骤然一亮。
　　他目光死死的盯着乔颖儿，脸上露出热情温和的笑容，“乔主管，不，乔妹子，那个吴涛说的是真的？那位大人说会再跟你合作？”

第33章 打造武器
　　离开地下联盟商城，周浩并没有返回杨园小区，而是来到了武者公会大厦。
　　出售材料发生的意外对他来说，仅仅算是一个小插曲罢了，之所以捧了下乔颖儿，完全是看在对方在那般绝望压力的情况下，还依旧维护他这个客户的份上。
　　这样努力的人，确实值得他出手帮那么一下。
　　站在玻璃旋转门前，看着气派恢弘的高楼，他心中不由感慨，还是武者公会有钱。
　　虽然武者公会在材料收购、武器制造方面，远不如地下联盟商城，可其在功法秘术战技以及丹药方面，却能甩地下联盟商城几条街。
　　周浩赶来这里，除了想打造特制武器，更重要的是购买气血进阶的功法，还有秘术战技。
　　毕竟他如今怀揣着五千多万华币的巨款，放在身上着实浪费，还不如趁机提升实力。
　　看着周围进出的武者，他没有犹豫迈步走进了旋转门。
　　滋~
　　一进入玻璃旋转门。
　　上层两道扫描仪器顿时扫测。
　　“滴！达到武者实力，符合条件，欢迎光临武者公会！”
　　电子合成的女声传出。
　　武者公会比起地下联盟商城要严格得多，单单进门就需要武者实力。
　　宽阔的一楼大厅人数并不算多，左侧有着前台服务，右侧是螺旋式的玻璃电梯。
　　周浩走向前台。
　　打扮精致漂亮，穿着制服的女服务员微笑道:“先生，请问有什么需要帮忙的吗？”
　　“我想购买功法秘术，另外还需要打造一柄武器……”他用低沉的声音说道。
　　“功法秘术出售是在十五楼，武器制造是在八楼，先生需要注意，无论是购买功法秘术，还是武器，都需要加入武者公会。”女服务员笑着道。
　　周浩眉角不由一皱，早听说武者公会较严，现在看来传闻不假。
　　女服务员见此，忙道:“先生请放心，武者公会对成员约束极少，办理公会成员，也只是简单录入一些基础信息。”
　　周浩仍旧皱眉，“那是否需要公民身份？”
　　他并不想让自己的身份信息泄露。
　　女服务员继续道:“如果先生您只是购买一些普通功法和武器，并不需要，若是需求一些高等级功法秘术，就必须有公会贡献，这种是需要公民身份信息。”
　　周浩明白了。
　　毫无疑问，武者公会是有选择性的对外出售功法秘术等。
　　不过想想也无可厚非，毕竟对于武者来说，功法秘术远比其他资源重

第34章 千连抽
　　“怪不得都说武者修炼是在吞钱……这赚钱快，花钱也如流水！”回到杨园小区的别墅，周浩感叹道。
　　其实要论功法，选择天道软件里的功法最佳，只要抽到都不用修炼，单单龙象般若功就让他看到了效果。
　　只不过盲盒开奖全凭运气，他虽有幸运值，可也不能将希望全部寄托在里面。
　　得未雨绸缪。
　　当然这是逼不得已的情况，周浩第一选择还是开盲盒获得功法，买的两门功法，也只是备用罢了。
　　洗了个澡，爸妈便回来了。
　　他们气色看上去十分不错，想来是面临的压力彻底解决了。
　　“小浩啊，妈今天路过超市买了不少你喜欢吃的，待会就做饭，让你尝尝。”王淑云笑着道，她已经从老公嘴里知道，是儿子拿出的赤血藤和犀纹角。
　　这让她既开心，又欣慰。
　　儿子有出息，长大了，能承担家里困难。
　　爸妈开心，周浩心情也愉快起来，“好咧，妈，那我可等着喽。”
　　周学国哈哈笑着，“儿子，好久没下象棋了，来一盘？”
　　“行，爸，您待会可别悔棋。”周浩笑着，坐在了沙发上。
　　不一会，周雪国就拿出了象棋，摆在茶几上。
　　而周浩一边下棋，一边打开天道软件，浏览着热聊大厅。
　　热聊大厅还是那样，没有出稀有物品时，人是比较少的。
　　“又是开了个寂寞的一天。”
　　“都一样，唉。”
　　“天天玫瑰花，真想卸了这破软件。”
　　“我就不明白，既然普通盲盒开奖率低，为什么不开白银盲盒？”
　　……
　　“白银盲盒？”
　　周浩一下子被吸引住了，他心里也产生了疑惑。
　　白银盲盒是什么？
　　与此同时。
　　热聊大厅也有用户问出了这句话。
　　那位等级明显要高的用户很快回道:“白银盲盒是更为高等的盲盒开奖，需要达到白银等级才能看到，具体规则我也不能透露，只能说白银盲盒的东西，同等概率下比普通盲盒要好得多。而且白银盲盒更符合自身需求。”
　　其他用户追着问详细情况，但这位白银等级用户却没再吭声，似乎是受限于软件规则。
　　“竟然还有更高等的盲盒？！”周浩怔住了。
　　这时，周学国的笑声响起，“将军，儿子，你要输喽。”
　　周浩思绪被拉回，看着茶几上的残局，无奈道:“爸，你趁我不注意，居然偷袭，不讲棋德！”
　　“哈哈，儿子，下棋要专注，做其他事情也一样。”周学国大笑一声，摆手道:“好了，看出来你有事，先去忙自己的吧。”
　　周浩此时确实很想弄清白银盲盒。
　　“爸，等会吃饭再来。”
　　说完，他就急迫的回到卧室，看着天道软件，他点开个人页面，目光扫向了等级。
　　等级:22010000（黄铜）
　　接触天道软件这么多

第35章 盲盒的新玩法
　　白银盲盒，抽一次需一万天道币，其中盲盒内玫瑰花，天道币等物品不变，而武器、功法、丹药规则改变，需用户自行填写，自身所属功法、武器、丹药，系统将会不同层次的升级这些物品。
　　规则介绍不多，但周浩却更加疑惑了，他没想到白银盲盒里的武器，丹药，功法，是自己填写的。
　　想了想，他索性再次充值了两万天道币，也就是两百万华币。
　　这点钱对于现在的周浩来说，并不算什么。
　　“先开一次看看！”幸运值很重要，他不打算现在动用。
　　充值完毕。
　　他意识点击开一次。
　　“叮！请用户填写自身所属功法，武器，丹药！”
　　“化血功、影刀式、极品爆血丹、玄武套装、龙象般若功。”他将自己拥有的功法，丹药和武器都填写进去。
　　咔。
　　盲盒自动旋转了下，然后出现一个查看的标示。
　　周浩点进去，眼睛骤然亮了。
　　只见功法、武器、丹药居然显示出能够开到的物品。
　　其中功法:《化血功》——《焚血功》——《三转神血功》——《九转金身诀》。
　　《影刀式》——《幻影斩》——《幽影七刀》——《裂空神术》。
　　《龙象般若功》——《龙象般若功三十六层》——《龙象般若功七十二层》。
　　武器:玄武套装——玄武神圣套装——玄武神龟甲。
　　丹药:极品爆血丹——神血丹——混元血丹。
　　看到这，周浩兴奋起来。
　　原来白银盲盒所说的提升，竟然是分层次提升自身所拥有的功法，丹药，武器，而里面不同层次物品，开的概率也截然不同。
　　显然，越高等提升的东西，概率越低。
　　“哈哈，这下总算不用发愁了！”周浩心中大喜。
　　普通盲盒开奖，物品没有任何显示，能抽到什么全凭运气，有时候就算运气爆棚，也未必能抽到适合自己的东西。
　　就比如上次的爆血丹，对他来说算是鸡肋，只能当做底牌。
　　而现在不一样了！
　　有白银盲盒，意味着他可以有选择地去开自己喜欢或者需求的极品东西。
　　“虽然开一次需要一万天道币，相当于一百万华币，但却很值！”看着白银盲盒里面的东西，周浩有些忍不住了。
　　他扫了一眼幸运值，仍然是53000（当前阶段，运气爆棚。）
　　斟酌再三，他还是决定先开一次。
　　看看五万多幸运值，能开到什么层次的物品。
　　如此一来，下一次开盲盒，他心里也有个大概的底。
　　想到这，他不再犹豫，直接消耗掉幸运值。
　　然后意识点击开一次。
　　轰。
　　不同于普通盲盒，白银盲盒开的时候更加绚烂，整个虚拟屏幕页面出现白银色的箱子，它快速旋转，随后轰地爆开。
　　“叮！恭喜您开白银盲

第36章 三级戒备
　　“小浩，出来吃饭了！”
　　客厅传来了周学国的声音。
　　“来了。”
　　周浩回了一句，收拾下心情，快步走出卧室。
　　母亲王淑云做饭速度挺快，不过食材都是提前弄好的，也不费工夫。
　　吃饭的时候，王淑云就笑着道:“他爸，你那工作能辞就辞，家里现在也没啥困难，别累坏身体。”
　　周浩忙趁机点头附和:“妈说得不错，爸，你赶紧辞了吧，先在家歇歇。”
　　周学国喝了一口酒，没好气的瞪了一眼周浩，“儿子你少掺和，爸要是不工作了，谁养这个家？不过你妈说的也对，工作是得换，过几天我找领导说说。”
　　见周学国松口，周浩心里一喜，他爸的工作是很累人的，好多人都在上班中猝死。
　　“儿子多吃点。”王淑云不停给周浩夹肉。
　　周浩来者不拒，嘿嘿笑着。
　　一连两天，他心情都很不错，上课的时候还哼着小曲。
　　前座的许玲，却没给他好脸色。
　　“练武不进则退，周浩，你就混吧。”她已经报名参加实战考核，并且心里誓要拿第一！
　　不过前提是，学校那位隐藏的绝世天才不出手。
　　周浩笑呵呵道:“许玲，我也报名参加了。”
　　“噗！”
　　许玲还没吭声，她同桌李芸就忍不住笑了出来。
　　转过身，李芸仍旧笑着，“周浩，你吹牛也不打草稿，无论是上次大比，还是这次实战考核，报名的条件是至少达到一次气血……”
　　许玲黑着脸，她侧过身子，正想斥责周浩务实，就不由愣住了。
　　“周浩，你的气血？”
　　周浩淡淡道:“昨晚侥幸突破到一次气血。”
　　李芸笑声僵住了，“你，你居然突破了？”
　　许玲皱了皱秀眉:“一次气血而已，周浩突破也没什么。”
　　李芸尴尬道:“是是，一次气血也没什么。”
　　许玲不再理会李芸，看向周浩，“你又用了融血丹吧，两颗融血丹突破一次气血，倒是没太废，不过你刚突破一次气血，就报名参加实战考核，送死都不带你这么积极的。”
　　她知道周浩依靠上次大比赚了不少钱，用来买融血丹很正常。
　　对许玲的鄙视，周浩早已习惯，他其实听得出来，许玲是为他好。
　　“有老师在，不会出事的，就当练手了。”他随意说着，目光跟许玲的视线交织，“你不是说过，要我努力嘛。”
　　许玲顿时翻了白眼，“让你努力，不是让你送死……算了，懒得搭理你。”
　　然而，快放学的时候，许玲又道:“你迟点走，去练武场，我教你一套动作。”
　　周浩心里偷笑。
　　许玲这刀子嘴豆腐心，他算是摸清了。
　　“不用了，我还有事得处理。”他摆手拒绝，今晚确实有事，前天在武者公会打造的王级战刀，已经炼制完毕。
　　“烂泥扶不上墙！”
　　冷冷丢下这么一句，许

第37章 重头戏来了！
　　哒哒哒。
　　轰轰轰。
　　密集子弹从士兵们枪管中，形成金属风暴撕裂绞杀着铺天盖地的大量青虫。
　　而防线墙下改造的炮火，轰鸣震耳，将一只只巨大的飞甲虫轰成碎渣。
　　一时间，成千上万的虫族尸体宛如暴雨般，从天空砸落下来。
　　褚营长以及营内的其他武者们，都面容冷峻的看着这一幕，抵挡过无数次异族入侵的他们很清楚，现在这些只是开胃菜。
　　枪炮声持续了近半个多小时，繁盛的森林忽然一阵阵雷光闪烁。
　　褚营长眼睛眯起来，“是雷火虫，通知地面部队，打开防御能量网！”
　　“是！”
　　很快，三道基地防线骤然绽放出无比剧烈的蓝光，覆盖住整个防御墙。
　　嗤嗤嗤。
　　仿若黑云中的闪电，雷光顷刻间形成一团团炽烈的能量，眨眼轰了过来，落在了蓝光能量网上，溅起一层层的能量涟漪。
　　雷光持续轰炸了十多分钟，才渐渐熄灭。
　　轰隆隆~
　　这时，防线外面的大地震动起来。
　　“重头戏来了！”
　　褚营长猛地全身覆盖铠甲，取出泛着冰冷光泽的战刀。
　　刷刷刷！
　　其余营内武者们，齐齐全副武装，一柄柄战刀闪烁。
　　轰！轰！轰！
　　地面陡然炸开，一只只足有五六十米高的巨型蝎，托着长长的尾巴，低吼着冲向防线。
　　“是蝎子虫！随我杀光它们！！”褚营长声音响彻防线，率先一个跳跃冲向了足有上千只的巨型蝎子虫。
　　“杀！”
　　其余武者们奋不顾身的一个个紧随其后。
　　防线基地的炮火也快速调转炮口，一轮轮覆盖炮火轰击这些巨型蝎子虫。
　　……
　　华东基地北站。
　　坐镇此处的赵司令，在第一时间就收到了南站面临虫族袭击的消息，不过他脸色平静，眼中没有丝毫慌乱。
　　“司令，褚营长那边汇报是三级袭击。”陈参谋长低声道。
　　赵司令点头，“让猎鹰3号小队前去支援，另外盯紧一点，有任何意外突发情况，立即汇报！”
　　“是！”
　　……
　　两个小时过去。
　　基地南站防线前面，堆积了大量的虫族尸体。
　　&nb

第38章 变异兽
　　许玲父亲许振华身体一震，急忙上前敬礼:“报告沈教官，33届学员许振华向您报到！”
　　沈靖有些意外的看向许振华，似乎回忆了下，恍然道:“我记起来了，33届那会，就属你小子最调皮。”
　　许振华兴奋道:“没想到教官还记得我。”
　　沈靖笑了起来，“每一届学员我都记得，振华你那女儿不错，这次实战看她表现。”
　　“谢教官夸奖！”许振华忙道。
　　其他大人物都不敢答话，毕竟沈教官可是高级宗师，又是燕京基地市那边过来的，身份地位远高于他们。
　　“好了，都坐吧。”
　　见其他人都站着，沈靖随意摆手坐下。
　　哗。
　　一群局内大人物和家长们都相继坐下。
　　郑校长和教导主任以及其他老师们，都没资格坐，只能站在一旁。
　　沈靖目光扫了一圈，见不少家长们脸上都带着担忧之色，不由笑道:“大家放心，为了此次实战考核，我特意从基地防线调来两支武者小队，另外所有的变异兽，全部经过严格检测，不会出现任何意外。”
　　“参赛学员，也会统一发放制式铠甲。”
　　听到这话，王铭、李计等学生的家长们才稍微松了口气，但他们一颗心仍旧提着。
　　跟变异兽厮杀，什么意外都有可能出现。
　　沈靖收回目光，淡淡道:“郑校长，开始吧！”
　　一旁站着的郑校长，连忙通知老师们去安排。
　　铛铛。
　　很快一个个巨大的铁笼子，在军营武者小队的运送下，缓缓放到了练武场上。
　　而看到铁笼子里面的变异兽。
　　包括许振华在内的家长们，才明显松了口气。
　　“原来是獠牙野猪。”
　　这种变异兽最常见，实力很低。
　　别说三次气血了，就连两次气血全力应付的话，都能击杀。
　　他们这些家长年轻的时候，基本都击杀过一两头。
　　更何况，此次实战考核，还配备了武者才能穿戴的制式铠甲。
　　可以说，根本不会有生命危险。
　　“还是沈教官安排周全！”
　　“是啊，有军营武者小队压阵，还有制式铠甲，万无一失啊！”
　　“参赛学生只要好好发挥就行。”
　　局内领导和家长们顿时热情吹捧起来，有些来看热闹的家长，更是后悔没让儿女报名。
　　上午九点半时分，周浩和其余报名参赛的184位学生们，才在年级主任的带领下，来到了练武场。
　　同时大量学生们也被允许进入

第39章 运气？
　　哨声响起，站在最前面的五人，纷纷冲了出去。
　　咔咔咔。
　　他们的头盔覆盖下来，而铁笼子的栅栏也缓缓打开。
　　饥肠辘辘的獠牙野猪，发出一阵阵低吼，猩红的眸子死死盯着眼前的铠甲。
　　嗖。
　　它像是坦克般疯冲了上去。
　　第一组参赛学生大都吓了一跳，避闪不及，被獠牙野猪直接扑倒。
　　看到这一幕，观众席上的大部分学生，却纷纷大笑起来。
　　“就这实力也来参赛，赶紧回家吧！”
　　“是啊，别丢人现眼了！”
　　高台处，局内领导和家长们也纷纷摇头。
　　他们看出来，这组参赛学生丝毫没有厮杀经验。旁边站着的老师们个个尴尬低头。
　　“也不知道这次谁能夺冠？”
　　“我看不出意外，应该是许董事的女儿吧？”
　　“对，许董事的女儿确实很优秀。”
　　听着周围的议论，许振华脸上露出笑容，他看了一眼沈教官，忙谦虚道:“过誉了，跟变异兽厮杀，可不好说。”
　　沈靖没有吭声，目光随意的看着下方比赛。
　　一组组参赛学生上场，可表现都很差劲。
　　他们谁也没有跟变异兽厮杀过，直面獠牙野猪时，原本的自信荡然无存，一个个十分狼狈。
　　直到二次气血的优秀学生上场，这种情况才稍微好转。
　　周浩站在最后面，摇头看着比赛。
　　许玲也落在了最后一列，她直视着前方，嘴里却低声道:“周浩，一会上场，支撑不住就赶紧喊停，制式铠甲防御虽高，可獠牙野猪的冲击力不弱，是有可能受伤的。”
　　周浩刚想说谢谢，就看到张毅目光扫来，到嘴边的话立即变成:“行了，你还是照顾好自己吧，王铭那小子都击杀三头獠牙野猪了，可别被他比下去！”
　　许玲一听，气呼呼道:“不知好歹！”
　　没多久，前面一组组的都参赛完毕了，轮到了周浩这最后一组。
　　“女儿加油！”
　　高台上的许振华忍不住喊道。
　　许玲回以微笑。
　　“是许玲，她实力最强，应该能杀四头！”
　　“不见得吧，跟变异兽厮杀，战斗本能天赋也很重要！”
　　“咦，周浩这个癞蛤蟆想吃天鹅肉的家伙居然也参赛了，还跟许玲一组。”
　　“切，一组又怎么样，纯粹

第40章 许玲遇险
　　荷荷！
　　周浩击杀完一头獠牙野猪，铁笼子里面的第二只就被释放出来了，其猩红的眸子让人心底发杵。
　　周浩脸色发慌，但心里却平静得很，他在思考该怎么击杀这第二头，显然之前那种巧合，不能用两次。
　　不然很容易让人生疑。
　　“看来得正面厮杀一次，稍微表现下战斗天赋。”暗下决定后，他晃了晃身子，做出战斗准备。
　　然而就在这时，左侧跟许玲缠在一起的獠牙野猪，忽然爆发出一股凶悍的气势。
　　仿佛蜕变般，这头獠牙野猪体型在短短数秒时间，骤然膨胀了数米。
　　“不好！这头獠牙野猪突破！”
　　高台和观众席上所有人纷纷站起来。
　　许玲脸色稍微一变，不过她心里倒没慌乱，獠牙野猪就算突破，也达不到低级兽兵层次，快三次气血巅峰的她，足以应付。
　　手中战刀一收，她先快步后退跟獠牙野猪拉开距离。
　　但獠牙野猪的蜕变，还在继续！！
　　轰！
　　獠牙野猪体型再度暴涨，原本两根獠牙变成了四根，像是一把把尖刀，从嘴里刺出。
　　猩红的眸子血红一片，浑身皮肤紧缩，毛发疯狂生长。
　　额头更是钻出一根弯角。
　　中级兽兵！
　　它竟蜕变成了中级兽兵，独角獠牙猪！！
　　这完全超出了许玲能应对的极限！
　　观众席上大部分学生都惊叫起来，有的女生更是捂住了眼睛。
　　“女儿！”
　　高台处的许振华焦急喊道，想要冲下台救自己女儿。
　　但这时，一道身影挡在了许振华身前。
　　正是沈靖！
　　许振华红着眼，“沈教官，那是我女儿！”
　　沈靖淡淡道:“怎么，一个区区中级兽兵，难道我还处理不了吗？”
　　许振华这才反应过来，眼前这位教官可是高级宗师。
　　“教官，难道……”他恢复冷静。
　　“不错，是我安排的。”沈靖看了一眼其他领导，“慌什么慌，继续看，生死危机下，才能爆发。”
　　局内领导和其他家长们这才松了口气。
　　原来这一切是沈教官安排的。
　　“对对，沈教官说的不错，只有面临极大的压力危机，才能突破自身！”
　　“许董事，看来沈教官很重视令爱啊！”
　　许振华尴尬地说:“教官，刚才……”
　　沈靖摆手:“我理解。”
　　几人说话的功夫，练武场上，许玲脸色发白，面对蜕变到中级兽兵的独角獠牙猪，她只能仓促依靠铠甲防御和闪躲。
　　另一边，周浩看到这一幕，不禁皱起眉头。
　　其他獠牙野猪都没事，偏偏许玲面对的却蜕变了，而且还从低级变异兽，一路蜕变到中级兽兵。
　　这中间要说没人安排，他绝对不信。
　　“又想逼我出手！”周浩苦笑，他很快就想到了这点。
　　肯定是校领导想要确定他这位绝世天才，可这手段也太狠了。
　　荷荷。
　　心思转念间。
　　他面对的这头獠牙野猪疯狂攻击，一边轻松应对，一边观察着许玲的情况。
　　仅仅五六秒时间，许玲就岌岌可危，被独角獠牙猪撞飞好几次，制式铠甲都出现了裂缝。
　　旁边的军营武者，都忍

第41章 突生异变
　　“什么情况？”
　　“地震了？”
　　很多学生都茫然的看着练武场。
　　吼！！
　　练武场中央的土地猛地被掀飞出去，大量碎石崩裂。
　　一道无比恐怖的气息压迫力，伴随着巨吼声，像是风暴般席卷出去。
　　“是铁甲蠕虫！”
　　有材料课优秀的学生，一下子认出了冲出来的生物。
　　“铁甲蠕虫，这是什么虫兽？”
　　这名学生脸色彻底白了，“是，是高等将级虫兽！”
　　声音不大，但却让整个练武场鸦雀无声。
　　高台处，局内领导，校领导，学生家长们在看到铁甲蠕虫的第一时间，脸色一片煞白。
　　沈靖身体都是一颤。
　　轰轰！
　　铁甲蠕虫出现后，练武场的剧烈震动仍然没有结束。
　　前后两处的地面同时崩裂。
　　两头上百米高的妖兽，冲天而起。
　　其恐怖滔天的气息仿佛黑云般，滚滚压下。
　　吼吼！！！
　　惊人的巨吼声撕破天空，如同炸雷般荡开。练武场大部分学生脸上已经完全没有了血色，脑袋一片空白。
　　高台上，校内领导，局内领导以及学生家长们，也同样不堪。有的甚至摊倒在地上，尿液横流。
　　沈靖一双眼睛死死的盯着又出现的两头巨兽。
　　“三眼邪虎！”
　　“黑鳞妖蟒！”
　　他脸色极为难看，“再加上铁甲蠕虫，一个曲城高中竟然出现三头高等将级妖兽！”
　　如果仅仅是铁甲蠕虫，他还勉强能应付。
　　毕竟铁甲蠕虫攻击力不高，最擅长的就是钻地，但又出现的三眼邪虎和黑鳞妖蟒，随便一个，他都不是对手！
　　“异族还真是亡我们人类之心不死！！”沈靖紧握着拳头，眼中充满怒意，他哪里还不清楚，出现的三头高等将级妖兽，目的赫然是曲城高中疑似出现的绝世天才。
　　呼！！
　　他深深吸了口气，面色阴沉着道:“立即保护学校学生们转移，我会用生命拖到其他大宗师们赶来！”
　　两支军营武者听到命令，一个个禁不住的喊道:“教官……我们也愿意留下！”
　　“服从命令！”
　　沈靖说完，眼中带着一抹坚决，脚步猛地踏着高台。
　　轰。
　　他身体直冲而上。
　　咔咔。
　　黑色铠甲瞬间覆盖全身，手中一摆，泛着光泽的战刀凭空出现。
　　“异族杂碎，去死！！！”
　　低吼一声，他全身气息轰然爆开，高级宗师的强大压迫力席卷。
　　刷刷！
　　三眼邪虎和黑鳞

第42章 绝世猛人
　　众人回头看去，只见许玲竟奋不顾身地冲上去，协助军营武者小队击杀兽兵。
　　其余一些穿着制式铠甲的学生们，先是犹豫了下，随后就纷纷紧随其后。
　　“哈哈，练武不就是为了杀异族吗，算我一个！”
　　“我也来！”
　　“记住俺，俺叫张贺！”
　　一个个制式铠甲学生，像是被激起了血性，哗啦一大片的冲了上去。
　　看着这一幕，沈靖泪眼模糊。
　　“都是好样的！”
　　他忍着断裂的肋骨，挣扎着站起身，再次冲向了妖将！
　　他知道，只要自己不死，还能站着，那么两头妖将的目光就会在他身上。
　　嘭！
　　三眼邪虎一爪子再次将他拍飞。
　　如此连续四次，沈靖全身骨头都快断裂了，鲜血模糊，他喘着呼吸，“站起来，我必须站起来！”
　　然而他用尽全力，也无法站起。
　　轰！
　　三眼邪虎猛地一踏，上百米高的身躯，俯瞰下来。
　　“碍事的蝼蚁，死吧！”
　　巨爪猛然拍下。
　　“要死了么！”沈靖叹息，他有些后悔举办这次实战考核了，自己死没关系，但却连累了大量学生。
　　就在这时，一道身影挡在了他的身前，轻叹声传出。
　　“唉，还是让我来吧！”
　　沈靖瞪大眼睛，“你，你……”
　　身体剧烈疼痛，眼睛被血液遮掩的他，只能模糊看到一个身影，但他明白，这个人就是隐藏在学校的绝世天才。
　　“不要，不要硬拼……”
　　话音还没落下，周浩直接迎向了三眼邪虎拍下的巨爪。
　　嗖嗖嗖。
　　他的身影刚腾跃出去，就仿佛鬼魅一般，在半空中连续闪烁了三次。
　　刺啦。
　　在闪烁第四次的时候，一抹凌厉的刀光像是从空间中突兀闪烁出来，直接将三眼邪虎的巨爪给斩落下来。
　　嘭。
　　粗壮的半截巨爪重重砸在地上。
　　吼！！！
　　三眼邪虎仰天痛吼。
　　周浩看也不看一眼，身影再次闪烁，不过这次闪烁的方向，却是跟大量兽兵战斗厮杀的武者小队，以及参赛学生们。
　　噗噗噗。
　　闪到兽兵中，他犹如狼入羊群。
　　每一道刀光乍现时，都会伴随着一头高等兽兵的尸体倒下。
　　短短数秒，便有十几头高等兽兵死在了周浩的刀下，极大的缓解了武者小队和学生老师们的压力。
　　吼吼！
　　黑鳞妖蟒已经

第43章 大开杀戒
　　无数学生疯狂呐喊，眼中露出崇拜感激之色。
　　而许振华和一些领导，见没有危险后，纷纷冲到练武场，将沈靖搀扶起来。
　　“咳咳……”
　　沈靖打开铠甲面罩，满脸血污。
　　“快，快去拿水和毛巾！”局领导喊道。
　　有周浩在前面挡着，他们确实轻松很多，也有闲暇处理其他事。
　　沈靖摆摆手，忍着剧痛，“我，我没事，快，快先疏散学生，将他们转移，防止突发情况！”
　　局领导们这才反应过来，当即派老师们组织学生快速离开练武场。
　　很多学生都不愿意离开，想亲眼看着那绝世天才击杀高等妖将，可在老师和武者们的强烈压制下，还是乖乖离开。
　　通道内涌出的大量兽兵，几乎被周浩一个人杀光了，因此留下的参赛学生也陆续转移。
　　洪主任搀扶着沈靖，自责道:“没想到会出现这种意外。”
　　沈靖摇头，“不怪你，虫族妖族能避开基地防线潜入学校，必然耗费了不少心思代价。”
　　说着，他看向仍旧在跟两头妖将厮杀的周浩，低沉道:“天才，绝对是天才！这次我来对了，单从气息上看，他似乎还处于武者阶段，但战力却极强，而且这一手刀法，我都从未见过，有《影刀式》的影子，但绝对超出很多！”
　　洪主任忍不住惊骇:“教官，你，你是说他靠着刀法，压制住了两头高等妖将？？”
　　“对。”
　　沈靖重重点头，惊叹道:“他的刀法臻至化境，身法也鬼神莫测，那两头高等妖将虽然凶悍强横，可却连他一丝影子都摸不到。”
　　“确实，身法惊人！”
　　洪主任赞同，他虽然看不出刀法，可那鬼魅的身法却能看出一二。
　　毕竟从这位绝世天才出手到现在，整整过去三四分钟，那两头高等妖将却依然没有伤到其分毫。
　　嘭嘭嘭。
　　战斗依旧持续着，三眼邪虎和黑鳞妖蟒身上的刀伤却越来越多。
　　它们不断发出惊天的痛吼，疯狂追着周浩，将练武场周围的建筑撞的残破不堪。
　　周浩看得心疼不已，那可都是学校辛辛苦苦建立起来。
　　“可恶，要不是不想暴露，早灭了你们了……不过你们也坚持不了多久！”他手中的战刀品阶太低，能破开两头妖将的防御，还是他用了一点力道的缘故。
　　但周浩不敢太过用力，因为战刀根本支撑不住他的力道，只能慢慢钝刀子割肉。
　　随着时间持续，两头高等妖将的速度越来越慢。
　　而它们智慧不低，先前被愤怒冲昏脑子，此时在剧烈疼痛下逐渐清醒冷静。
　　于是在一个扑空后，它们

第44章 你们自己看
　　周浩急忙闪出地面，快速离开。
　　片刻后，练武场通道蹿出一道身影，正是地下联盟商城的甄宏大宗师。
　　“甄大人，怎么样？那位学生受伤没？”沈靖急忙问道。
　　甄宏大宗师摇摇头，将铁甲蠕虫和三眼邪虎的尸体仍在了练武场，“我追上去后，就只看到尸体，没看到那位学生的身影。”
　　说着，他有些不敢相信，指了指练武场的三具庞大异族尸体，“老沈，你确定是曲城高中的学生做的？”
　　轰轰轰。
　　天际出现数道流光，很快降落到了练武场。为首的赫然是华东基地市战神，赵司令。
　　从接到曲城高中的求援信息，他不顾一切的全速赶过来，但整个基地市范围很大，赶过来也用了五六分钟。
　　“老沈，学校伤亡如何？”降落后，看到甄宏以及练武场上的三具尸体，他焦急的神色才缓和下来。
　　其余跟上来的大宗师们，也都纷纷松了口气。
　　基地市内出现三头高等将级异族，让他们揪心不已。
　　毕竟高等妖将虫兽，破坏力太大了。
　　没有人阻止，它们能很快破坏整个曲城区。
　　沈教官是高级宗师，恢复能力很快，这会已经好多了，他叹道:“学生们刚刚转移完毕，伤亡不大，多亏了学校一位学生出手，击杀了三头高等将级异族，又清理了不少兽兵，阻止了这场袭击，否则……”
　　赵司令一颗提着的心，总算放下来，“伤亡不大就行，灾后事宜一定要安排妥当……等等。”
　　说着，他就觉得不对劲。
　　一双炯炯有神的目光，盯着沈靖，“你刚才说，学校一位学生击杀了三头将级异族？？？”
　　其他大宗师也都看了过来，脸上露出质疑。
　　心里更是暗道，这沈靖就算要捧一位学生，也不至于这么夸张吧！
　　三头高等将级异族，即便是他们想要杀完，也得费一番功夫。
　　沈靖苦笑道:“赵司令，我知道你们不相信，不过你们可以问甄大人，这些异族尸体是谁杀的？”
　　刷！
　　赵司令何会长等大宗师们的目光又移到了甄宏身上。
　　甄宏无语，“这些异族确实不是我杀的，我赶来的时候，战斗已经结束！”
　　说着，他摇头:“但我也不信，这些异族是一个学生杀的，太离谱！”
　　赵司令看向沈靖，他声音低沉:“老沈，你在燕京基地市待了那么多年，难道性格也被那里的浮躁感染了？连这等大事都敢随口胡诌！！”
　　他的声音中带着严厉的训斥。
　　整个华东基地市的众多高中，最优秀的是东管区高中，但其中最优秀的学生，也才堪堪达到武者。
　　而曲城高中一向垫底，哪怕是上次传出有绝世天才，也不过是高级武者。
　　这样的实力，杀一些高等兽兵还勉强，杀三头高等妖将和虫兽，简直是扯淡！
　　“老沈啊，早

第45章 胆小鬼
　　良久之后，赵司令才感慨万分的道:“如果不是亲眼看到，我真的难以相信，这世上居然还有如此天才！”
　　何彪重重点头，附和:“不错，那刀法简直惊人啊，身法更是神出鬼没！”
　　甄宏苦笑着:“我擅长用刀，也自创过刀法秘术，本来还挺自豪的，但跟这位学生比起来，感觉我的刀法一塌糊涂，太垃圾了。”
　　其余大宗师们深有同感的点头。
　　“老沈，是我错怪你了！”赵司令拍了拍沈靖的肩膀。
　　沈靖摇头，“赵司令，不怪你，其实就连我都不敢相信。”
　　赵司令眼中隐隐露出激动，“天不绝我人类，能出现这等绝世天才，只要好好培养，他日成长起来，必定威震异族！”
　　“是啊，得好好培养！”其余大宗师纷纷附和。
　　沈靖却叹了口气，“赵司令，此次曲城高中突遭袭击，只怕是异族们获知了信息，才耗费代价潜伏进来。”
　　赵司令一怔，随即脸色沉了下来，怒道:“我说昨晚基地市南站怎么突然遭到了虫族袭击，而且还很不对劲，原来袭击是假，掩护妖族潜入基地才是它们真正的目的。”
　　何彪忍不住道:“赵司令，虫族中能够遮掩探测的只有暗影虫，为了防止它们再次渗透防线，我们必须有所行动才行。”
　　“而且妖族虫族此次行动失败，肯定会认识到那位绝世天才的潜力，只怕下一次袭击会更加恐怖！”
　　沈靖心里一紧，急忙看向赵司令。
　　“放心，我绝不允许这样的事情再发生！”赵司令咬牙切齿，“老沈，天才培养之事交给你，另外甄宏，你最近就坐镇曲城区，一旦有任何情况，你能立即支援！”
　　甄宏点头，他很清楚事情的严重性，若是这次没有那位绝世天才，整个曲城区只怕都要彻底成为废墟。
　　学校大礼堂地下一层，灯光照射着黑压压的学生们。
　　然而除了高一，高二学生面露害怕恐惧外，高三的学生们却无一例外全部激动兴奋着。
　　“太彪悍了！”
　　“全程压着高等妖将和虫兽！”
　　“我决定了，以后这位绝世天才就是我的偶像！”
　　“外面动静似乎没了，战斗结束了？”
　　不少学生低声议论，哪怕老师们呵斥，他们也无法压抑内心的兴奋，想要迫不及待的跟其他人分享。
　　毕竟能够见证一位如此惊人的绝世天才崛起，每一个学生都感到由衷的自豪！
　　而在大礼堂，一个个穿着制式铠甲的参赛学生，都趴在窗户边。
　　直到练武场的吼声消失，他们才将

第46章 生命之石
　　不一会儿，赵司令带着一群大宗师们来到了大礼堂。
　　“学生们，是基地市的疏忽，导致了这次曲城高中的灾难，我谨代表华东基地市，向你们赔罪！”赵司令弯腰鞠躬。
　　啪啪啪。
　　大礼堂掌声响起。
　　谁也没有想到堂堂华东基地市战神，会向他们这些学生赔罪。
　　“这次伤亡的学生，基地市会妥善处理……”说了一会，赵司令便带着其他大宗师们离开了。
　　而校领导安排老师们，让学生们有秩序的离开大礼堂。
　　接下来的三四天，学校都沉浸在伤亡学生的哀悼之中。
　　除此之外，练武场异族尸体清理，还有建筑修缮，都在有条不紊的恢复着。
　　……
　　杨园小区。
　　躺在床上的周浩，打开虚拟屏幕。
　　幸运值:67200（当前阶段，运气爆棚）
　　没有丝毫变化，这几天他也没心情离开基地市去荒野区杀异族。
　　伤亡的那些学生虽然得到了不少抚恤金，可失去儿女的伤痛，却无法抚慰。
　　他爸妈这几天没少庆幸周浩没事，而且每天晚上他们都提前下班，就是担心周浩出门发生意外。
　　这让周浩哭笑不得，他巅峰大宗师的战力，只有让别人出意外的份，谁能让他出意外？
　　不过基地市的防御清查，确实比以前要严厉得多，每条街道都会有巡逻队。
　　晚上十点半，在感应到爸妈睡着后，周浩一个跳跃，离开了杨园小区。
　　他不可能一直待在家里面，想要在天道软件的白银盲盒中，开到更好的物品，就必须积累更多的幸运值。
　　现在的六万多远远不够，周浩心底打算这次至少积累百万以上幸运值，毕竟当初第一次开普通盲盒，开到龙象般若功时，就是百万幸运值。
　　而如今是白银盲盒，里面的东西比普通盲盒要好得多。百万幸运值砸下去，他相信绝对能够开出更好的物品！
　　况且他还想升到黄金用户等级，看看盲盒会不会再有其他变化。
　　嗖嗖嗖。
　　月光下，周浩带着一丝丝残影，很快就来到了南站基地市防线。
　　咔。
　　玄武套装模拟成赤色铠甲，覆盖住全身。
　　刚走到基地金属大门，褚营长就出现了。
　　他看着赤色铠甲的周浩，激动道:“敢问是击杀铁齿龙鳄的大人？”
　　周浩没有迟疑，当即点头。
　　他换成赤色铠甲，心里早已经有被认出来的准备。
　　当然之所以这么做，主要是他想借助一下军方的力量，毕竟荒野区太大了，想要准确的找出一些王级妖兽和虫兽，得有地图才行。
　　褚营长急忙道:“大人，是这样的，赵司令吩咐我，若是碰到大人，一定要邀请您前去东站防线。”
　　周浩露出意外，“赵司令让我去东站防线？具体是什么事？”
　　对于赵司令上次在学校大礼堂的一番表现，他心理还是挺敬佩的。
　　褚营长当即就将事情说了出来。
　　原来是赵

第47章 幸运值，我来了！
　　“什么？赵司令，你身上竟然有这种宝贵东西？”
　　感应到气息，何会长等人齐刷刷将目光移到了绿色晶石上面。
　　周浩疑惑生命之石是什么，不过他没有说话。
　　赵司令盯着生命之石，有些感慨的道:“这是我曾经在荒野区深处闯荡时，侥幸弄到了一颗。”
　　何会长等人无比羡慕嫉妒的看着赵司令。
　　“生命之石罕见无比，它不但能改善身体基因，提高寿命，还能潜移默化的提升身体的掌控，有了它，绝对能达到巅峰大宗师，甚至突破更高层，也不是不可能！”于姓大宗师忍不住道。
　　赵司令点点头，“不错，正是依靠生命之石，我才慢慢提升到了高级大宗师，不过我的潜力已经到顶了，很难依靠生命之石继续突破！”
　　“此次拿出来，是作为这次雷霆行动的奖励。”
　　听到这话，何会长等大宗师们个个激动了。
　　“赵司令，不知如何获得？”有大宗师立即问道，毕竟生命之石只有这么一颗，他们都想要。
　　赵司令笑了笑，“很简单，雷霆行动分成4个小组，加上我，还有老周，算是6组，咱们6组谁清理的暗影虫越多，那么就可以获得生命之石。”
　　其他大宗师们听完，顿时松了口气。
　　如果要是论击杀异族的数量，那他们肯定比不过赵司令和周浩。
　　但换成暗影虫的话，那就不一样了。
　　要知道暗影虫是虫族最为隐秘的一种虫兽，连基地市的探测设备都发现不了，大宗师们依靠感应也就勉强能够发现一丝踪迹。
　　所以击杀暗影虫，算是水磨工夫，靠的是努力和运气，实力强弱并没有多大影响。
　　“生命之石可以改善身体？”周浩这时心里也不免激动，他爸工作环境恶劣，身体严重受损，他一直在发愁该如何改善爸的身体，如今这生命之石便有这种奇效。
　　“都没有其他意见了吧？”赵司令环顾四周。
　　没人说话。
　　“好，既然如此，那就这般安排了，稍后我会让情报部，将荒野区详细地图发放到你们每一个人的手臂屏幕上，大家建立统一频道，方便交流。”
　　周浩的玄武套装也附带科技设备，而且要比其他铠甲先进很多，一点不担心无法连接频道。
　　滴滴。
　　频道建立成功，详细地图也发送到手臂屏幕。
　　周浩点开一看，基地市外各个荒野区域的地图密密麻麻的显示出来，其中将级妖族和虫兽，都是用蓝色圆圈标示。
　　王级妖兽和虫兽，则是用红色圆圈。
　　至于更高的异族，华东基地市外的荒野区并没有。
　　“现在出发！”
　　一行人相继冲天而起。
　　东站防线的其他营长们，看着羡慕不已。

第48章 高等妖王七尾云貂
　　轰！
　　近五百米高大的四翼影豹，庞大身躯伴随着刀光，重重砸了下去，其冰冷的眸子还残留着恐惧之色。
　　堪比人类智慧的它到死也没有想明白，它一个中等王阶妖兽，纵横肆虐华东基地市荒野区几十年，竟然被人一个照面给秒了！
　　周浩收起战刀，落在地上，抓住四翼影豹的尸体丢进了玄武套装的空间背包中。
　　击杀一头中等王阶妖兽，对他来说不算什么。
　　毕竟王阶层次的战刀确实很犀利，更能完美的将《幽影七刀》发挥出来，令他的战力几乎达到巅峰大宗师极限。
　　习惯性扫了一下虚拟屏幕。
　　幸运值:147200（当前阶段，运气爆棚）
　　“不错，一个中等王阶妖兽居然有八万幸运值！”他眼睛微亮，通过地图，他知道华东基地市外荒野区有近二十个王阶中等以上的妖兽。
　　如果全部清理了，那他的幸运值绝对能达到百万以上。
　　“继续！”
　　心情不错的他，立即赶往下一个区域。
　　而随着周浩疯狂的狩猎，231区域、242区域、273区域……短短不到一个多小时，足足有五个区域的王阶中等妖兽，全部被击杀。
　　这还是周浩大部分时间用在赶路上面。
　　吼！！
　　华东基地西部区域荒野。
　　掌控统御众多王阶妖兽的高等妖王七尾云貂，很快就感应到不断有强大下属气息消失。
　　惊怒交加的它，立即发出一道道震天吼声，召集其余妖王。
　　分开的四个小组都听到了撕破黑夜的可怕声音。
　　“这声音……不好，是七尾云貂在召唤其余妖王！”
　　不少大宗师脸色骤变，他们虽然不知道荒野区发生了什么，但却清楚，一旦大量妖王聚集，那么绝对会袭击华东基地市。
　　以前就发生过这样的情况。
　　几乎同一时间，赵司令的声音在频道中急速响起:“所有组，速度赶往301区域，不惜一切代价阻止七尾云貂召唤其余妖王！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　一个个组的大宗师纷纷响应，他们都明白事情的紧急性，当即放弃寻找暗影虫，快速赶往301区域。
　　面对高等王阶妖兽七尾云貂，他们心里其实都没有把握，即便联手，也很难战胜七尾云貂。
　　甚至会有生命危险。
　　但这一刻，却没有一个大宗师退缩。
　　周浩也听到了频道传出的声音，他不免疑惑起来:“七尾云貂召唤其他妖王做什么？”
　　不过疑惑归疑惑，他还是立即打开地图，循着路线朝着301区域赶。
　　但他的位置距离稍远。
　　……
　　301区域。
　　这是一片冰冷的水潭。
　　丝丝雾气缭绕漂浮，而水潭中间生长着大量莲花似的碧绿草叶。
　　赵司令等大宗师们赶过来的时候，就看到七尾云貂正站在碧绿草叶的最顶端，仰天怒吼。
　　吼声不断撕破长夜。
　　似乎感应到了最先赶来的赵司令和何彪一组的两位大宗师气息，七尾云貂停止怒吼，血红的双眸带着冰冷，扫了过去。
　　刷。
　　赵司令三位大宗师顿时感觉身体被一股可怕的气息给锁定住了。
　　“等！”
　　&nbs

第49章 抱歉，我来迟了！
　　轰。
　　赵司令一个闪躲不及，身体硬生生被尾巴正面轰击，身体像是断线风筝般倒飞出去，撞在几百米远的石头上。
　　噗！
　　鲜血狂吐，赵司令身上的铠甲也碎裂。
　　仅仅一个撞击，便让他几乎失去了战力，只是眼下他必须得站起来，继续吸引视线。
　　否则一旦七尾云貂攻击何彪他们，那他们下场就很糟糕了。
　　从铠甲附带的空间取出一瓶丹药，赵司令直接全部吞下，身上断裂的肋骨伤势，在刹那就恢复。
　　“来吧，杂碎！”
　　他身体骤然冲了出去。
　　“赵司令！”何彪等人吼着，拼命想要冲出七尾云貂的尾巴围困。
　　嘭嘭。
　　赵司令身体不断倒飞，身上伤势越来越重。
　　而此刻，甄宏等另外两组大宗师终于赶到，他们看到赵司令的情况，一个个奋不顾身的冲了上去。
　　其中三名大宗师先一步联手挡住七尾云貂的尾巴和冰龙攻击，另外的甄宏则立即取出丹药，给几近晕厥的赵司令吞服。
　　“赵司令，坚持住，周大人很快就赶过来了！”甄宏急连连喊着，不让赵司令昏迷过去。
　　赵司令艰难的拿起战刀，在身上一划，鲜血流淌，剧烈疼痛让清醒过来。
　　猛地睁开虎目，赵司令忍着剧烈疼痛，“甄，甄宏，速度跟何，何彪他们汇合，只有这样才能抵挡住！”
　　甄宏点头，他清楚高等妖王七尾云貂有多强横。
　　“走！”
　　他低喝一声，背着赵司令就狂奔向何彪等人的方向。
　　另外三名大宗师一边抵挡，一边转移位置。
　　仅仅四五百米远的距离，四人用了近三四分钟的时间，才终于跟何彪他们四个汇合。
　　顿时，八名大宗师联手，才缓缓压住了七尾云貂滔天的气焰。
　　嗤！！
　　七尾云貂发出诡异的嘶吼。
　　一股股无形的能量波动冲击席卷。
　　赵司令急忙喊道:“这是精神攻击，激发面罩能量！”
　　咔咔。
　　何彪等人反映极快，面罩中立即出现蓝色能量网，将这无形的能量给削弱。
　　但饶是如此，他们也感觉到一阵阵眩晕。
　　崩崩崩。
　　而就在这时，周围空气忽然扭曲起来，一个个浑身黝黑的类似蜘蛛的虫子出现。
　　“是，是暗影虫！！”
　　何彪等人从眩晕中挣脱，看到这些黝黑蜘蛛虫子，一个个脸色煞白。
　　暗影虫攻击力不高。
　　可速度却快的惊人，在他们全力应对七尾云貂的时候，若是攻击，那么无疑十分致命。

第50章 一招秒
　　赵司令等人见状，顿时喜极而泣！
　　“周大人！”
　　“是周大人！！”
　　“快，周大人，救何彪！”
　　周浩自然看到了何彪危急的情况，他身影连连闪烁，一抹抹刀光像是雨滴般，快速将大量触角斩断。
　　暗影虫恐惧的四散而逃。
　　它们速度极快，再加上周浩心系赵司令他们，一时没有去追。
　　嘭。
　　何彪倒在地上，其余大宗师们也个个用战刀撑住身体。
　　“你们情况如何？要紧吗？”周浩一个跨步，挡在赵司令等人身前，急声问道。
　　赵司令重重吐了口气，“这点伤对我们来说不算什么，眼下是赶紧阻止七尾云貂，绝不能让其召唤其他妖王，那样对华东基地市来说，是一场极大的灾难！”
　　“放心，交给我吧！”周浩目光盯住七尾云貂。
　　而七尾云貂冷漠的血眸，也锁住了周浩。
　　“人类，蝼蚁，就是你杀了我的下属？？”低沉的声音从七尾云貂嘴里发出。
　　周浩一怔，这高等妖王居然还会说话？！
　　他冷笑一声道:“如果你指的是四翼影豹那些垃圾，不错，它们是我杀的！”
　　吼！！
　　七尾云貂怒吼。
　　“可恶的蝼蚁，你会付出惨痛的代价！”
　　声音落下，断裂的白色尾巴竟眨眼功夫生长出来，随后疯狂卷向周浩。
　　这一刻，周浩也没有再留力。
　　毕竟眼前这位可是高等妖王，统御一个基地市荒野区的强横存在。
　　轰！
　　他气血沸腾，浑身狂暴气息全爆，隐隐凝聚成一头远古龙象，滔天的压迫力像是风暴海啸，朝着四周炸开。
　　身后赵司令等人瞪大眼睛。
　　“这，这就是巅峰大宗师的实力？！”
　　“太，太强了！”
　　甄宏等人禁不住道，他们浑身的气血在此刻都被压制住了。
　　“蝼蚁，给我死！！”
　　七尾云貂也感受到了那种惊人的气血压迫，它仰天咆哮，百米高的身体竟在瞬间，暴涨到七百多米高。
　　像是巨人般，俯瞰着周浩。
　　疯狂席卷的巨大尾巴更是遮天蔽日。
　　冰冷水潭咔咔咔的凝聚成冰，随后轰然碎裂，而碎裂的冰渣以肉眼可见的速度快速凝聚。
　　周浩嘴角一瞥，“你，就这点实力么？”
　　话音传出，他身影骤然消失，七尾云貂血眸中忽然闪出七道身影。
　　“幽影七刀……爆！”
　　七道身影伴随着刀光，在刹那间渐渐汇聚成一道刀光。
　　斩！
　　冰冷的声音

第51章 超凡存在
　　周浩扫了一眼虚拟屏幕，只见上面幸运值显示:757400。
　　“这七尾云貂不愧是高等妖王中的强横存在，直接贡献了二十万的幸运值！”看着幸运值上的数字，周浩兴奋不已。
　　如今已经七十五万了，距离百万幸运值不远，到时候他就可以再次开白银盲盒。
　　对于白银盲盒里的东西，他是非常眼热的，无论是功法顶级《九转金身诀》，还是《裂空神术》，亦或者玄武套装的极限《玄武神龟甲》，在他眼里可都是极品！
　　若是能抽到任何一种，他的实力都会有质的飞跃。
　　收拾了下情绪，他先是将七尾云貂的尸体收了起来，之后转过身走到赵司令等人身前。
　　这些大宗师们，明明知道自己不是七尾云貂的对手，还仍旧悍不畏死的前来，如此品行，着实让周浩佩服。
　　换位思考，周浩自觉是无法泰然做到这样。
　　不过来到跟前，他发现赵司令等人看自己的眼神有点不对劲。
　　“周，周大人，难道您突破，突破巅峰大宗师了？”赵司令忍不住的问出。
　　其余大宗师齐刷刷盯着周浩。
　　大宗师之上，便是超凡！
　　可以说一旦踏入超凡，便会脱去肉体凡胎，超脱极限，拥有种种不可思议的神通手段。
　　地星人类正是有了这样的无敌存在，才能在异族的疯狂入侵中，得以保存部分家园。
　　周浩一怔，随即哑然失笑，摇头道:“赵司令，我没有突破到超凡，能够击杀七尾云貂，主要是靠着一门独特的刀法！”
　　“刀法？”
　　赵司令以及甄宏等大宗师们齐齐一愣。
　　但很快，他们就回想起方才那惊艳一刀。
　　甄宏脑中几乎下意识就想到在学校看到的那位绝世天才，施展的刀法，两者一对比，居然感到有些相似。
　　当时在学校，那位绝世天才也是靠着刀法，硬生生压制击杀了三头高等妖将。
　　如果这位周大人，也是施展的同一种刀法，确实能够击杀七尾云貂。
　　毕竟在这个世道，境界不代表一切，秘术战技有时候更为重要。
　　想到这，甄宏安耐不住的问道:“周，周大人，您认不认识曲城高中一位天才学生？那位学生施展的刀法，跟您有异曲同工之妙！也是威力无穷！”
　　周浩心里一咯噔，刚才光顾着击杀七尾云貂了，刀法忘了伪装。
　　“曲城高中？”他故作疑惑，“并没有去过，如果有时间的话，

第52章 幸运值的新用途
　　“妖兽呢？虫兽呢？”
　　奔袭完所有红色区域，周浩懵了，他连忙将这个情况通过无线频道告诉赵司令等人。
　　赵司令却笑着道:“周大人，您可能有所不知，一旦某个基地市外的荒野区高等妖王死去，其他区域的妖王都会感应到，并且会陆续撤离这一区域。”
　　“那些妖王们必然是在召唤的路途上，感应到七尾云貂死去，才慌乱恐惧的逃走！”
　　周浩顿时恍然，无语道:“这些妖王胆子也太小了吧！”
　　无线频道中传出甄宏哈哈的大笑声，“周大人，主要是您彪悍了，七尾云貂那么快就死掉，其他妖王肯定吓得魂都飞了！”
　　“是啊，王阶妖兽个个智慧不低于人类，它们对危险感知更加灵敏，连七尾云貂这样的强横存在，都这么快被杀，它们哪能不逃？”何彪的声音也紧跟着响起。
　　周浩无奈:“好吧，还想着再杀一些妖王呢！”
　　何彪吹捧道:“周大人，其他巅峰大宗师想杀一头妖王，都比较费劲，且行事小心翼翼，您倒好，还嫌妖王逃得快！”
　　其他大宗师的声音也纷纷传出。
　　而聊着聊着，话题就聊到了七尾云貂的尸体上。
　　这下像是捅了马蜂窝，一群大宗师争的不可开交，就连赵司令都忍不住的出声想要尸体材料。
　　毕竟这可是高等妖王尸体材料，十分珍贵。
　　无语的周浩，只能暂时先关闭了无线频道，站在繁盛的古木荒野中，他眉头皱着。
　　妖王虫兽们都逃了，只剩下一些妖将，积累幸运值太慢了。
　　“算了，还是先寻找暗影虫吧！”摇摇头，他叹了口气。
　　在荒野区转来转去，天际都开始泛起微光，可周浩一个暗影虫都没发现。
　　“这暗影虫也太难感应了吧！”周浩有些烦闷，他气血圆润，感应远超赵司令何彪等大宗师，但纵然如此，也没有发现一丝踪迹。
　　打开无线频道，问了下赵司令他们那边情况，结果一个个都摇头。
　　“天色快亮了，暗影虫在白天更难发现，我们晚上再继续！”赵司令建议道。
　　暗影虫要是那么轻易被发现，早就被人类给清理光了。
　　因此赵司令在提出雷霆行动时，就已经有心理准备！
　　“你们先回去吧，我再找找看！”周浩不甘心，生命之石对于父亲改善身体是极有帮助的。
　　天际逐渐泛起一抹鱼肚白。
　　繁星退去，

第53章 重点培训班
　　嘭嘭嘭。
　　在强大的力道下，地面不断炸开。
　　滋滋~
　　突然一阵刺耳的尖锐声扑面涌来。
　　周浩身上的玄武套装自动防御削弱，而他脸上却露出激动之色。
　　“哈哈，还真的躲在这里！”
　　大笑一声，他加快了轰击频率。
　　嗖嗖嗖。
　　顿时一只只暗影虫冲出地面，围攻周浩。
　　周浩立即取出战刀，疯狂收割着这些暗影虫的生命。
　　噗噗噗。
　　暗影虫本来实力就比较低，面对周浩，它们没有丝毫反抗之力，只能疯狂亡命。
　　它们的速度是快，但周浩没有分心的情况下，很轻松就追上了这些暗影虫。
　　手中战刀毫不留情斩出，又是十多只暗影虫倒在地上抽搐。
　　不到半分钟，周浩就击杀了上百只暗影虫。
　　不过暗影虫也很聪明，四散而逃，导致周浩只能追杀一两个方向。
　　“呵呵，逃吧，我看你们能逃到哪里！”心中冷笑，他哪里还不明白，自己这次之所以能够找到暗影虫躲藏地方，绝对是幸运值的功劳！
　　因此对于逃走的暗影虫，他完全没放在心上。
　　将暗影虫尸体扔进空间背包，周浩心情大爽的返回基地。
　　这么多暗影虫，这次雷霆行动的比赛，他拿定第一了！
　　“有了生命之石，爸妈的身体都能得到调养改善！”想到这里，他加快了脚步。
　　曲城高中。
　　伴随着有些刺眼的晨光，上课铃声传遍校园每一个角落。
　　而清脆的铃声也仿佛驱散了前几天异族袭击带来的悲痛，每个班级里逐渐多了些欢声笑语。
　　周浩在返回家中匆匆洗了个澡后，就急忙赶来学校，恰好踩着铃声走进教室。
　　而刚坐下，班主任就出现在教室门口。
　　“说个事，由于咱们学校出现了绝世天才，经校领导和教育局各位领导，以及沈教官等郑重考虑，决定在咱们这一届，特设一个重点培训班，这个班级将会享受诸多资源倾斜等优厚条件！”
　　话音一落，教室内顿时哗然。
　　很快就有学生迫不及待的

第54章 第一非您莫属
　　校领导会议室。
　　郑校长看着各个班级拟定的名单，皱眉凝思:“沈教官，上次实战考核大比，不少二次气血的优秀学生都没有参加，不能给他们一次机会吗？”
　　沈靖淡淡道:“连实战考核的勇气都没有，这样的学生，就算再优秀，也没有培养的价值。”
　　“可是……”
　　郑校长还想争取一下，却被沈靖打断:“好了，郑校长，就按照名单上的学生进行培养，另外除了这些学生，我还特意从燕京精英培训营中调来几名天才，相信有他们在，曲城高中的其他学生会更加努力！”
　　“燕京精英培训营？”一旁坐着的教导主任和洪主任都是一愣。
　　洪主任率先道:“教官，曲城高中除了那名绝世天才，其他最优秀的也就许玲这样的水准，让这些学生跟燕京精英培训营的天才待在一块，只怕反而会起不好的效果。”
　　“是啊，沈教官，听说精英培训营的那些天才，个个至少都是武者，其中最优秀的已经达到了中级武者，战力更是媲美高级武者。”教导主任也忍不住道:“让这样的天才过来，很可能会打击许玲他们的积极性。”
　　沈教官摇头，“跟优秀的天才在一起，才能更快成长，若是连这点打击都承受不住，注定没有潜力！”
　　“好吧！”
　　见沈教官态度坚定，郑校长和教导主任等人不再劝告。
　　……
　　一整天。
　　各个班级都在讨论重点培训营的事情，上课都没有什么心思。
　　而周浩则在想着生命之石，到了放学，他迫不及待就离开学校，换上赤色铠甲，就直奔基地市东站防线。
　　“周大人！”
　　“周大人！”
　　走进军营，不少营长师长等军领导恭敬行礼。
　　赵司令何彪等大宗师们，听到动静，全部闪到了外面。
　　“哈哈，周大人，我们就等你了。”甄宏哈哈笑着。
　　昨晚要不是周浩，他们这些人只怕没一个能在七尾云貂的攻击下完好无损的逃走。
　　赵司令也笑着上前，“今晚应该没有什么意外发生，我们可以好好寻找那些暗影虫了。”
　　“是啊，咱们昨晚一个暗影虫都没有找到，也是够倒霉的，希望今天运气好点。”何彪忍不住道。
　　有大宗师听到这话，不由看向周浩，“周大人，昨天您落在最后面，不知有没有什么收获啊！”
　　其他大宗师们瞪了这名大宗师一眼。
　　这不是哪壶不开提哪壶吗！
　　要是有收获，昨晚周大人早就杀的暗影虫四处亡命了。
　　这名大宗师其实问完后就后悔了。
　　而这时，周浩却笑了

第55章 燕京培训营的天才
　　跟昨晚不一样，这次赵司令等人个个浑身轻松。
　　毕竟所有区域的妖王都跑光了，剩下的妖将虫兽对他们一点威胁都没有。
　　而周浩一进入荒野区，就故技重施，开始消耗幸运值寻找起暗影虫来，幸运值确实很给力，不到半个小时，他就找到了十几只暗影虫，将它们全部击杀。
　　但随着时间持续，暗影虫发现的数量越来越少。
　　过去一个多小时，纵然周浩每分钟消耗两百，甚至三百幸运值，也难以找到一只。
　　“看来基地市外荒野区的暗影虫基本清理完了！”周浩想到这，关掉了幸运值的消耗，不再寻找暗影虫。
　　赵司令等大宗师们依然在寻找。
　　由于这只是周浩个人猜测，因此他并未在无线频道说出来。
　　休息了一会儿，周浩索性赶往那些妖将区域，反正闲着也是闲着，妖将虫兽提供的幸运值虽然少，但蚊子再小也是肉。
　　……
　　226区域。
　　一支武者小队正慢步行驶着。
　　但他们的样子却不像是来荒野区狩猎，反而是旅游一般，个个神态轻松。
　　“沈教官也真是的，居然把咱们从精英培训营调到华东基地市这鸟不拉屎的地方来！”
　　“没办法，沈教官在燕京的人脉很广，而且培训营的总教官，曾经是他的老师，所以他一句话，咱们只能乖乖的过来！”
　　“据说，这次咱们是要跟曲城高中的一些学生一起培训。”
　　“曲城高中？这什么破学校？”
　　“好像是华东基地市所有高中垫底的！”
　　五名身穿各色铠甲的男女，言语间很是愤怒。
　　他们赫然是这一次沈教官从燕京培训营调过来的优秀天才。
　　“行了，都少说几句，沈教官既然把我们调过来，必然有着深层用意，都好好努力就行，在哪培训都一样，靠的都是自己！”一位面色沉稳的少年，缓缓道。
　　“咔！”
　　一个女式铠甲面罩打开，露出一张清丽的面庞，她声音却讥讽:“袁成，你肯定不慌，袁家扎根地下联盟商城，背景深厚，在每一个基地市都有分部，修炼资源方面你不缺。”
　　“可我们却不一样！”
　　另一名少年也打开面罩，气愤道:“就是，我们家里面在知道这件事后，以为我们不受培训营重视了，个个断掉了一大半的资源供给！”
　　袁成无语。
　　而此时，有一名少女开口提醒:“各位，这里是荒野区，我觉得咱们还是警惕点！”
　　清丽少女撇嘴，“怕什么，咱们个个战力都是高级武者，一身精良铠甲战刀，就算碰到妖将也能应对，这里只是区域边缘，有什么好警

第56章 生命之石到手
　　刷！
　　来人正是周浩。
　　疯狂虐杀妖将的他，刚来到226区域，黑鳞妖蟒和其他妖兽就吓得疯狂逃窜，让他很是无语。
　　好在他速度不慢，追到了边缘，将这头高等妖将给斩杀。
　　目光扫了一眼袁成等人，他以为是华东基地市的武者小队，微笑着道:“你们都没事吧？”
　　听到这话，袁成云嫣等天才们这才回过神来。
　　面罩里的脸颊上，充满着震惊。
　　仅仅一刀，便将高等妖将黑鳞妖蟒击杀。
　　这绝对是大宗师！
　　“大，大人，多谢多谢救命！”云嫣最先反应过来，打开面罩感激。
　　袁成等人也急忙感谢。
　　周浩一怔，他没想到这支小队居然如此年轻。
　　“你们是基地市学校的学生？”他不由问道。
　　云嫣忙道:“回大人，我们是燕京培训营的学员，此次被调来华东基地市参加培训！”
　　周浩再次怔住，“燕京培训营？”
　　清理女子方雨抢先道:“对，大人，是曲城高中沈教官调我们来的！”
　　周浩这才恍然，下意识道:“这么说，你们也是来曲城高中培训的？”
　　“大人知道曲城高中建立培训班的事情？”袁成抓住机会，直接说道，毕竟眼前这位很可能是大宗师，在这等人物面前，自然要好好表现。
　　周浩意识到自己语气有些不对，忙收敛心神，淡淡道:“不错，我知道，你们能加入曲城高中培训班，也算是一次机缘，好好把握！”
　　说完，他将黑鳞妖蟒收起来，转身冲天而起。
　　看着消失在天际的赤色铠甲，袁成等天才们眼中个个露出失望。
　　“刚才那一刀……太惊艳了！”
　　“是啊，就算是咱们的总教官，只怕都施展不出那样的刀法！”
　　“对，天地间就仿佛只剩下了刀光，我要是能学得其中一点，我就满足了！”
　　“省省吧，这种刀法岂能轻易学得？而且就算这位强者大人愿意教，也极难学会！”
　　一个个感叹，他们的心神彻底被周浩施展的刀法给震住了。
　　出身燕京培训营的袁成等天才，见识过很多秘术战技，可却从未见过如此可怕的刀法。
　　“好了，咱们赶紧回去吧，另外取消紧急求援信号！”
　　……
　　华东基地市东站军营。
　　凌晨时分，赵司令等大宗师们纷纷返回。
　　今晚雷霆行动，他们倒是有一些收获，主要是周浩击杀暗影虫的一些漏网之鱼，让他们碰到了。

第57章 轰动
　　宴会过后。
　　周浩则再次来到了地下联盟商城，他空间背包可还有不少像四翼影豹的妖王尸体。
　　其实在宴会上，他就可以直接透过甄宏何会长等大宗师，出售尸体，但仔细考虑后，周浩还是决定自己出售。
　　如此也不必欠人情。
　　联盟商城的第十二层，位置较远的一家材料商铺。
　　成为主管的乔颖儿并没有仗着自己的权力，将商铺搬到距离电梯口更近的位置，而且她平时除了巡查其他店铺，大部分时间都待在自己店铺里面。
　　“也不知道那位大人还会不会来！”这些天，乔颖儿心里想的都是那位巅峰大宗师强者。
　　她清楚，自己如今的地位是那位大人带来的。
　　发呆中店铺门口忽然多了一道赤色身影。
　　“乔总，又见面了！”周浩笑声荡开。
　　乔颖儿啊了一声，一双美眸在看到赤色铠甲时，精致绝伦的脸庞上瞬间布满惊喜。
　　“大，大人，您，您来了？”她一时间手足无措，说话都不利索了。
　　周浩走上前，摇头:“不必紧张，就把我当成普通客户即可！”
　　乔颖儿连忙小鸡叨米般点头，但还是禁不住的紧张喜悦。
　　“这次过来是准备出售一些材料，有点多，你要是资金不足的话，可以申请。”周浩沉吟道。
　　从白银等级升到黄金等级，需要一百万天道币，换算成华币，则需要一亿！！
　　上次出售铁齿龙鳄的钱，还剩下三千多万，因此这次他准备出售两头中等王级妖兽。
　　按照市场价格，一头中等王级妖兽的材料价值四千万到五千万。
　　而两头妖兽的钱足以升到黄金等级了。
　　乔颖儿急忙道:“好的，大人稍微，我立即向区长申请！”
　　“什么？那位巅峰大宗师来了？”
　　吴区长接到乔颖儿的电话，腾地从办公桌上站起身，挂断电话就马不停蹄的跑出办公室。
　　一些耳朵敏锐的员工，听到巅峰大宗师这个词眼，立即明白是上次那位出手铁齿龙鳄的强者来了。
　　哗啦。
　　仿佛一石激起千层浪，整个材料部的所有员工疯狂赶向十二层。
　　毕竟这可是巅峰大宗师，哪怕能够远远看一面，也会感到荣幸。
　　而材料部的不少美女收到消息，个个激动难耐，她们以最快的速度打扮自己，然后冲向了十二层。

第58章 一亿两千万
　　一行人很快便来到仓库区。
　　由于中等王阶妖兽体型极大，原先乔颖儿的仓库自然空间不够，于是吴区长带着周浩来到了最大的一间仓库。
　　其余赶到仓库的人，也都纷纷转到这件仓库。
　　“大人，您看要不要把他们赶走？”见仓库门口拥挤着不少人，吴区长不由低声道。
　　“不用了。”
　　周浩摇头，随后一挥手，只听见轰的一声，中等王阶妖兽四翼影豹的尸体就出现在仓库中。
　　“啊，是四翼影豹！”
　　“我知道，这是217区域的中等王阶妖兽，上一次基地市遭遇兽潮，我还看到过这头妖兽呢，当时把我吓得都瘫了，没想到居然被这位大人给击杀了！”
　　“太厉害了，不愧是巅峰大宗师！”
　　“是啊，听说连咱们地下联盟商城的大宗师，都拿中等王阶妖兽没办法！”
　　一个个震惊着。
　　乔颖儿和吴区长也呆住了。
　　他们以为是普通的王阶妖兽，但没曾想竟然是四翼影豹，这可是堪比高等王阶妖兽的飞行妖兽。
　　“大，大人，这四翼影豹按照市场价格，大约在六千万左右，我给您六千万如何？”吴区长小心翼翼的道。
　　他早就给甄大宗师发过消息，后者在知道后，便让他按照市价交易即可。
　　周浩点头，“可以。”
　　仓库有专门处理尸体材料的人员和机器，而处理四翼影豹就耗去了近一个小时。
　　接下来周浩又拿出一头堪比高等王阶妖兽的虎类妖兽，吴区长同样报价六千万。
　　如此一来，周浩此次出售材料，直接赚取了一亿两千万华币！
　　“大人，合作愉快！”乔颖儿笑着上前，伸出白皙的双手。
　　周浩心情不错，跟乔颖儿握了一下，“有机会，继续合作。”
　　乔颖儿激动道:“谢谢大人支持！”
　　周浩笑了笑，转身看了一眼外面黑压压的人，摇头直接冲天而起，很快消失。
　　……
　　回到杨园小区，见客厅没人，周浩打了个电话，得知爸妈在超市买东西，他索性趁机将生命之石泡在了热水中。
　　很快大

第59章 训练营开始
　　曲城高中。
　　一连两三天，无数学生望眼欲穿的重点培训班名单，终于出来了。
　　好些没有参加实战考核的二次气血优秀学生，看到名单中没有自己，纷纷咒骂后悔。
　　“看，四班那个周浩也在培训名单中！”
　　“什么？你说上次实战考核那个走狗市运，击杀了一头变异兽的周浩？”
　　“对，就是他，校领导也是瞎了眼，这种靠运气的人也能进去培训班，反而我们这些二次气血进不去！”
　　“是啊，我看这重点培训班也不过如此！”
　　不少学生嫉妒不已，其实他们内心都明白，能得到校领导还有局领导的同意，这重点培训班到时候肯定会倾斜很多修炼资源，可以说这是一次腾飞的机会。
　　谁都想抓住，但可惜现在他们后悔也迟了。
　　叮铃铃。
　　上课后，各个班级的班主任将培训班里的名单学生喊了出去。
　　四班里面只有周浩、许玲、张毅在名单内，他们离开教室后，很多同学都羡慕。
　　“也不知道带我们去哪？”跟在班主任后面，张毅低声问道。
　　周浩摇头，“我也不清楚。”
　　许玲瞥了一眼周浩，“是去虚拟训练室，这是最先进的科技训练室，据说是燕京训练营的技术，仿造的机械族，能够让人如同真实的身处于荒野区，跟异族们交战！”
　　班主任似乎听到了他们三人的对话，回过头笑着道:“许玲说得不错，培训班的地点就在新建的虚拟训练室，以后你们三人每天会有五个小时，在里面训练的机会，而负责训练你们的，则是沈教官！”
　　“都好好加油，这是改变你们人生的重大机遇。”
　　说到这，班主任看向周浩，“周浩，你们三人中，你的实力最低，更要努力，不然若是成绩太差，是会被开除的！”
　　周浩一怔，“还会开除？”
　　“当然，学校耗费这么多资源，可不是让你们去里面玩的，虚拟训练室每天都会进行成绩考核，

第60章 虚拟训练室
　　方雨的声音不大，但却压住了其他学生的议论。
　　许玲等学生脸色一变。
　　其中有部分学生露出怒意，但大部分学生却没在意，觉得人家说的对，毕竟他们只是华东基地市的。
　　沈教官声音再次响起:“安静。”
　　议论声顿时消失。
　　“你们应该都收到了消息，培训班主要课程便是虚拟实战演练，为此我特意从燕京训练营申请了专项技术，并且已经搭建成功，而除了虚拟实战演练，每个月学校还会免费发放三颗气血丹，以及特殊的高级锻造法，用来提升你们的实力和气血。”
　　声音落下，很多学生眼睛都亮了。
　　来之前他们都知道学校会倾斜资源，但没想到会这么大方，一个月居然发放三颗气血丹！
　　而且还有高级锻造法！
　　要知道市面上，普通锻造法都需要数万华币，高级锻造法最低都得几十万上下！
　　他们这些学生，就算是家世底蕴强大的许玲，也很难弄到高级锻造法，因为高级锻造法都是量身打造的，需要结合自身条件。
　　“当然……天下没有免费的午餐，你们这些学生虽然进入了重点培训班，但却不是万事无忧了，每天培训班都会制定成绩排名表，以积分为主，月末再进行大考，积分排名最低的三人会强制驱除班级，并全校通报！”沈教官淡淡道。
　　随后他又补了一句，“从今天就开始！”
　　不少学生听着脸色骤变。
　　单单驱除培训班就让他们感到丢脸了，要是还全校通报，只怕他们从此就抬不起头来了。
　　因此这一刻，每个人的心中都暗暗下定决心，一定要努力！
　　而所有学生中，也就袁成他们五个以及周浩表现得很轻松。
　　“跟我来。”
　　沈教官说着，就率先离开教室，转身走向楼上。
　　其余学生们纷纷紧随其后，只不过他们的心态再也不复来之前的那种兴奋，反而个个忐忑紧张起来。
　　七楼虚拟训练室。
　　周浩等人一进来，就瞬间感觉自身仿佛置身于未来科技的环境之中，室内到处都是高科技设备，顶处更是璀璨的星空。
　　袁成云嫣方雨五名学生却司空见惯，一个个随意地走到那些类似

第61章 嚣张
　　刷刷刷。
　　所有男同学的目光齐刷刷地移到了云嫣、方雨、许玲身上，她们三位女生身材凹凸有致，十分惹火。
　　许玲脸色顿时红彤彤的害羞起来，双手急忙抱住胸前，其他女同学也都一样。
　　而云嫣方雨却淡定，一点动作都没有。
　　这时，沈教官的身影出现，他扫了一眼，“这是高级防护衣，等你们以后突破到武者，乃至宗师，这种防护衣必不可少，所以尽快适应，不要觉得害羞。”
　　他低头看了下时间，“二十分后，实战演练开始，你们可以自行组队，也可以独行，积分以击杀的变异兽异族等数量为准，当然由于你们第一次接触，我建议你们还是集体行动。”
　　说完。
　　他的身影消失。
　　许玲咬着下唇，放开了手臂。
　　周浩目光打量过来。
　　“看什么看！”许玲脸颊微红的瞪着周浩。
　　周浩没好气的撇撇嘴，目光转移到云嫣方雨身上，其中云嫣的气质最为突出，身材几乎完美比例。
　　啪！
　　许玲手掌拍了过来，落在了周浩肩膀上。
　　“不许看！”她咬着嘴唇。
　　周浩无语了，“许玲，我最近没得罪你吧！”
　　许玲哼道:“反正不许看，有这心思，你还是赶紧想想一会实战演练该怎么办吧！”
　　周浩一副无所谓的道:“能怎么办，莽就完事了！”
　　“你！”许玲气的跺脚。
　　“好了，逗你玩的，张毅，你，我都是四班的，咱们自然要结成小队一起行动，所以待会你可得多帮帮忙！”周浩语气一转，笑嘻嘻道。
　　张毅走了过来，点头赞同:“许玲，周浩说得不错。”
　　许玲也知道彼此同班更加熟悉，而且其他班级的学生，现在也都个个围在一起，形成了一个个小圈子。
　　“行，咱们三人，张毅你负责防御，我负责击杀突袭的变异兽和异族！”许玲说着狠狠瞪了一眼周浩，“至于你，就负责警惕吧！”
　　周浩立即道:“许玲，你也太小看我了吧，我好歹也是击杀过一头变异兽的！”
　　&

第62章 炸锅了！
　　面对方雨等燕京天才的讥讽不屑，曲城高中参加重点培训班的这些学生们，个个都怒目而视，拳头死死拽紧，一副准备跟燕京天才们拼命的架势。
　　之前方雨等人言语贬低嘲笑，他们没觉得什么，毕竟人家有嚣张的实力，可如今方雨等天才居然贬低学校的那位绝世天才。
　　这就触碰到了他们心里的底线。
　　令他们彻底炸了。
　　要知道，对于学校那位隐藏的绝世天才，他们每个人都发自内心的崇拜尊敬，甚至某种程度都超过了学校老师和沈教官。
　　毕竟那位绝世天才可是以一己之力击杀三头高等兽将，不仅拯救了他们的生命，更是挽救了学校无数学生。
　　可以说，那位绝世天才是他们的再生父母。
　　父母被辱骂，他们岂能忍受？！
　　而方雨看到其他学生的反应，却毫不在意的继续道:“怎么？想打架？”
　　另外一名身材肥胖的男生雷金鹏，更是将手中战刀重重向前一挥，嗤笑道:“就凭你们？一起上，我要是超出十秒解决，就算我输！”
　　曲城高中包括许玲在内的学生，更加愤怒了。
　　太狂了。
　　有学生忍不住了，低吼道:“来就来，老子就算拼着成绩倒数，也要把你们给拉下来！”
　　其他学生纷纷响应。
　　袁成云嫣看着这一幕暗自摇头，方雨他们确实言语间有些过分，但这些曲城高中的优秀学生，也未免自不量力，在实力差距过大的情况下，靠着冲动愤怒是永远解决不了问题的。
　　“沈教官调我们来，总不会是来培养这群人的吧？！”袁成和云嫣对视一眼，失望不已。
　　嗤嗤！
　　就在一群人准备干架的时候，周围繁盛杂草突然窜出一只只红眼兔子，这些兔子的牙齿巨大，从嘴角两边凸出来，看着异常狰狞。
　　“不好，是暴牙兔！”
　　大部分学生吓了一跳，脸色慌乱。
　　暴牙兔可不是獠牙野猪那种变异兽，而是实打实的妖族低级兵种。
　　“跑！”
　　有学生大声喊道。
　　这声音一出，很多学生转身就逃。
　　面对低级妖兵，他们第一反应就是逃跑。
　　方雨等燕京天才见此，纷纷大笑起来，“哈哈，真是高看了你们，一群低级妖兵的暴牙兔，居然就吓得你们落荒而逃了！”
　　许玲张毅等人面色羞愧，于是立即停下脚步。
　　但其他学生仍旧亡命奔逃，根本不敢停留。
　　噗噗。
　　袁成云嫣等人出手了。
　　只见他们手中的战刀带着一抹抹残影，将一只只扑来的暴牙兔全部击杀，动作干净利索。
　　三十多只暴牙兔，在短短不到数十秒钟，就被他们五人给击杀了一半之多！
　　不过还是有三四只暴牙兔，扑向了停下来的许玲张毅以及周浩这支临时小队。
　　“张毅，你记得随时援助我！”许玲娇喝一声，看着云嫣方雨轻易击杀暴牙兔，她有些不甘落人于后。
　　躲在后面的周浩，伸了个懒腰，这些低级妖兵，对他来说跟蚂蚁差不多，身上气血稍微运转散发，就能震死它们。
　　因此看着紧张的张毅和许玲，他颇感到无趣，但他并没有打算出手，反正低级妖兵而已，以许玲张毅的实力，只要冷静下来，还是能够轻易应对的。
　　“许玲，你

第63章 要的就是这效果
　　雷金鹏哈哈一笑，“这位应该是许玲吧，据说是曲城高中最优秀的学生，现在看来也咋地吧，至少这眼光挺差！”
　　许玲脸色一变，但她还没说话，身边一道声音就响了起来。
　　“许玲眼光差不差，我不知道，但我却清楚，你们的眼光是极差的！”
　　刷刷。
　　方雨雷金鹏的目光齐齐移到了周浩身上。
　　“哼，一次气血的垃圾，也敢开口？”说着，她上前一步瞬间跨越到周浩身前，抬手便挥了下去。
　　嘭。
　　许玲反应迅速，急忙抓住方雨的手臂，让她的手掌停在了周浩脸庞侧面。
　　周浩面色不变，方雨的手掌就算拍到他脸颊半公分处，他都能瞬间躲开。
　　但这一幕，却反而让方雨嗤笑起来。
　　她收起了手掌，转过身看着许玲，“为这种垃圾出手，你还真是掉身价，刚才我仅仅是试探一下罢了，这垃圾估计吓得都懵了！”
　　说着，她拍拍手掌，不屑道:“放心，我还不至于欺负一个垃圾。”
　　雷金鹏耸耸肩，“方姐，走了，跟这么一群菜鸟玩耍，实在是没意思，咱们还是去欺负下妖兽吧！”
　　袁成云嫣两人早就走在了前面。
　　方雨雷金鹏等三人则快步跟上去。
　　看着他们的身影，张毅咬牙道:“太欺负人了！”
　　许玲眸子清冷，“她们也只是先咱们几步而已，好好努力，迟早会追上！”
　　张毅重重点头。
　　“周浩，你没事吧？”看着还楞在原地的周浩，许玲不由轻声问道，刚才周浩出声援护，她心里还是有点感动的。
　　周浩笑了笑，“没事啊。”
　　许玲没有再说什么，“走吧，咱们也去杀妖兽，先找一些落单的妖兵，磨练下配合。”
　　……
　　虚拟训练室内。
　　沈教官和郑校长等人站在讲台上，看着一台电子屏幕，上面显示着每一个学生的画面。
　　“教官，这些燕京的天才，

第64章 战斗天赋
　　虚拟环境中。
　　培训班的学生基本上都是各班级的组成小队，数量三到五个不等，而他们面对落单的低级妖兵，仅仅能够勉强应付。
　　一旦低级妖兵数量超过五个，他们就会狼狈不堪。
　　其中有的小队，更是在短短十分钟内就被团灭了。
　　让盯着屏幕的郑校长脸色尴尬，教导主任也脸色无光。
　　繁盛杂草堆旁，周浩许玲张毅三人警惕的缓缓行驶。
　　越是身处于荒野区，越能明白，气血境界并不等于战力，像许玲明明已经三次气血，距离巅峰也没多少卡，全力以赴下，击杀低级妖兵并不困难。
　　但实际的情况却是，她最多能够应付两只低级妖兵。
　　而张毅表现稍微好一些，他二次气血，可却能轻易击杀一只低级妖兵，并且越是危急情况，他反而越加冷静。
　　“这应该就是战斗天赋！”周浩看着走在最前面的张毅，心中暗道。
　　嗖嗖。
　　杂草堆晃动。
　　张毅顿时停下脚步，伸出手做了个动作。
　　许玲点头，脚步轻移跟张毅保持对角。
　　而站在两人身后的周浩，却早已将杂草堆中的情况摸清了，因为只是几只变异兽，所以他也懒得提醒。
　　片刻后，许玲和张毅身边多了几只尸体。
　　两人额头上都是汗滴，显然即便是变异兽，也让他们紧张万分。
　　看着一脸轻松的周浩。
　　许玲就忍不住一阵气愤，“周浩，你多少帮点忙啊！”
　　周浩无奈道:“许玲，是你让我负责警戒的好不！”
　　“你……行，接下来你也参与行动。”许玲哼道。
　　“好啊，不过你得照顾着点啊，我实力太低！”周浩一点都不担心被鄙视。
　　许玲也清楚让周浩参与击杀，有点强人所难，当下点头:“我尽量。”
　　一行三人继续行驶，随着进入荒野区深处，繁盛杂草逐渐不见，一颗颗巨大古木遮天蔽日，令光线都变得黯淡起来。
　　“都小心点，这里应该处于妖兽区域边缘了。”许玲清冷的面容满是警惕，她目光不停扫量四周，手中战刀紧紧握着。
　　张毅也是如此。
　　只有周浩神态十分轻松。
　　没办法，他实力太强了，就算想装紧张，身体也不可能做出许玲张毅那种紧绷姿态。
　　嗷~
　　嗷呜~
　　&nbs

第65章 都快死了，让我抱抱你呗。
　　不过很快，周浩的声音响了起来，“你们还愣着做什么啊，赶紧跑啊，火纹青蟒是轻易不会离开树木的，咱们运气好，还是能够跑的掉！”
　　许玲张毅一听，顿时眼睛一亮，想都没想双双转身逃跑。
　　“周浩，你个没义气的家伙，刚才你不是说咱们一个都逃不掉吗！”许玲一边跑，还不忘说一顿周浩。
　　“不好意思，生物课没怎么听，差点忘了火纹青忙的其他习性！”周浩笑嘻嘻的声音荡开。
　　嗖嗖。
　　三人一跑，古木上的火纹青蟒就动了，它们狭长的身躯灵活在古木间缠来缠去，就仿佛猴子般跳跃，速度极快。
　　其中有两条直接杀向了周浩。
　　“我去，你们别追我啊！”周浩不清楚这虚拟实战演练有没有人盯着，因此并没有展露实力，而是跟考核大比一样，故作脸色慌乱。
　　跑了几步，就一个踉跄倒在地上。
　　在火纹青蟒扑上来时，他巧合的用脚猛地一踩仍在地上的战刀，战刀弹起，直接将扑来的火纹青蟒击杀。
　　另一条也是如此，只不过却换了一个方式。
　　解决了两条火纹青蟒，他眯着眼，快步朝着许玲方向冲去。
　　很快，许玲看到了周浩。
　　“许玲，救救我啊，两条青蟒追着我呢！”周浩急忙喊道。
　　“周浩你个混蛋！”许玲气的咒骂。
　　周浩冲到许玲身前不远处，就故作绊倒的直接扑倒许玲，同时他手掌猛地拍着战刀，战刀飞速滑过一条弧线，恰好刺在了扑过来的火纹青蟒脑袋上。
　　“快死开！”许玲用力的将压在自己身上的周浩推开，一张俏脸含羞带怒。
　　周浩禁不住道:“还真软。”
　　许玲羞恼万分，一脚就踹在了周浩大腿上，“周浩，你再这样，以后我绝对不理你了！”
　　周浩见许玲确实怒了，忙解释道:“许玲，我真不是故意的！”
　　许玲咬牙，她当然看得见周浩是绊倒扑在了自己身上，只是平白被占便宜，她很是恼怒，只不过现在情况危急，她也不好继续发作。
　　嗖嗖。
　　其他火纹青蟒绕着古木紧追而来。
　　“还发呆干嘛，跑啊！”许玲踢了周浩一脚，拉着

第66章 打破记录
　　虚拟实战演练开始仅仅半个小时。
　　曲城高中除了周浩、许玲，其他的全军覆没，而袁成等五名燕京天才一个都没有被淘汰。
　　训练室内，一片哀嚎。
　　“太难了！”
　　“是啊，荒野区妖兵的数量太多，我们根本应付不过来！”
　　“唉，早知道就听沈教官的，大家走在一起。”
　　“现在后悔也晚了，幸好大家都淘汰，积分没拉开太多。”
　　学生们纷纷唉声叹气，等到他们离开虚拟舱后，才愕然发现，还有七个人仍然待在虚拟舱内训练。
　　“是袁成他们五个！”
　　“虽然很看不惯他们，可咱们跟人家的实力差距确实很大！”
　　“没办法，人家是燕京训练营出来的。”
　　“咦，周浩那小子也还在里面呢！”
　　有人很快发现周浩的虚拟舱还闪烁着绿灯，显然对方仍旧处于虚拟环境中。
　　“我去，咱们都被淘汰了，周浩这家伙怎么还活着？”
　　“难不成找了地方躲着？”
　　“荒野区到处都危险，能往哪躲？”
　　“切，草堆那么多，随便钻一个地方趴着就行。”
　　此次重点培训班的大部分学生，对于周浩的印象还是比较深。
　　原因嘛，很简单。
　　周浩是全班实力最低，且靠着运气击杀獠牙野猪进来的。
　　因此看到周浩居然没有被淘汰，很多学生第一反应就是周浩找了个地方猫着。
　　也只有这样才能解释对方为何还活着。
　　毕竟荒野区的危险他们刚才都亲身体验过了。
　　“周浩才没有躲着呢，他跟我，还有许玲组成了小队，你们少在这阴阳怪气！”张毅怒道。
　　这话一出，其他学生纷纷恍然大悟。
　　“原来是跟许玲在一块，我说呢，以周浩这小子的实力，恐怕是第一个被淘汰！”
　　“哼，靠着女人，真是丢脸！”
　　“许玲干嘛帮那小子。”
　　“人家毕竟是一个班的。”
　　不少人冷嘲热讽，对于周浩还活着，他们内心都感到脸色无光。
　　“安静！”
　　忽然训练室响起一道低沉声音。
　　学生们这才注意到沈教官，教导主任，郑校长等人都站在讲台上。
　　一个个顿时闭嘴。
　　郑校长率先开口，“你们的表现太让人失望了，此次虚拟实战危险等级很低，可你们呢，连半个小时都

第67章 调取实战画面
　　刷刷刷。
　　不仅郑校长沈教官等人看了过去。
　　其他学生也都纷纷看去。
　　只见方雨一张俏脸满是难看，她咬牙道:“教官，许玲只是一个三次气血的学生，而那周浩更只是一次气血，他们怎么可能打破新人记录，而且还超过了我们！”
　　“肯定是作弊！”
　　雷金鹏也反应过来，急忙道:“对对，两个连武者都不是的学生，面对妖兵都难以应付，而虚拟实战超过1小时，就会出现高等妖兵，甚至是妖将！”
　　袁成云嫣也皱着眉头。
　　他们内心其实也有些怀疑，毕竟这也太离谱了。
　　要知道当年那位燕京新人记录保持的天才，实力虽是低级武者，可因为拥有一门独特的传承秘术，战力媲美高级武者，再加上跟其他小队配合，才打破了记录。
　　“呦呦呦，这就是燕京天才啊？”
　　“啧啧啧，成绩比不过就开始打嘴上功夫了？”
　　“哈哈哈，还作弊？”
　　曲城高中的学生们回过神来，个个兴奋不已，虽然他们心里也不敢相信，可再怎么说，许玲周浩也是曲城高中的，成绩压住燕京天才让他们感到自傲！
　　方雨脸色更难看了。
　　雷金鹏也黑着脸。
　　被一群菜鸟鄙视讥笑，这还是头一遭。
　　就在这时，沈教官站起身淡淡道:“方雨，你应该清楚虚拟实战，从未有作弊这一说。”
　　方雨浑身一颤，但还是咬着牙，满脸不甘:“教官，我要求调看许玲周浩的实战画面！”
　　沈教官皱了皱眉，他确实有权限调看画面，但却需要经过燕京训练营总教官的同意，然后还得其他几位教官商议确定后，才能向系统申请调看。
　　毕竟每一名学生都有自己的秘术战技。
　　若是随意观看，会暴露很多隐秘。
　　“好！”沈教官最终点头，深深的看了方雨一眼，“记住了，只有这一次！”
　　燕京训练营总部。
　　豪华客厅内。
　　程总教官紧皱着眉头，曲城高中一对新人打破虚拟实战时长记录，在短时间内就被很多教官知道了，毕竟虚拟舱通告是面向所有使用虚拟舱的人。
　　但跟所有教官一样，他也认为是沈教官故意将危险设置到了入门适应层次，从而让曲城高中出风头，以此来表现自己在曲城高中的一番作为。
　　一般入门适应难度，是不会计入时长的。
　　但身为教官的沈靖，却拥有这方面的权限，只要增加一组命令，就能计入时长，不过全球基本没谁会这么做，因为一旦被发现，是很丢脸的。
　　因此对于沈教官这种自欺欺人的行为。
　　程总教官即感到愤怒又感到失望。
　　滴。
　　忽然他看到曲城分部发送过来的调看画面申请。
　　“这个小沈，到底在搞什么！”程总教官很想立即给沈靖打过去电话，臭骂对方一顿，可拿出手机，他还是犹豫了。
　　沈靖是他一手

第68章 幸运手镯
　　画面中。
　　周浩许玲已经来到了黄金蛇猿隐藏的古木下，不过他们两人看上去似乎吵起来了。
　　起因就是周浩想拥抱许玲，但许玲却一把推开了周浩，然后羞怒呵斥着。
　　而许玲这一推，刚好把周浩推向了黄金蛇猿。
　　几乎同一时间，藏在古木枝叶中的黄金蛇猿闪电般袭击。
　　噗呲！
　　所有学生瞪大眼睛，看到黄金蛇猿猛扑到周浩身后的刹那，周浩却像是生气一样，转过身。
　　手中战刀正好对准了黄金蛇猿，刀尖直插在黄金蛇猿的心脏部位。
　　“卧槽！”
　　“我嘞个去！”
　　“这，这运气……”
　　所有学生彻底懵逼了。
　　要知道黄金蛇猿最脆弱的部位，就是心脏中央的那一个点，而其他部位尽皆覆盖着坚硬的毛发，周浩的刀尖奇准无比的对焦在黄金蛇猿脆弱心脏位置。
　　简直巧到了极致！
　　同时黄金蛇猿巨大的冲击力，连同战刀和周浩一起扑倒。
　　许玲吓了一大跳，急忙上前去帮助周浩。
　　看着这一幕的袁成云嫣，嘴巴张的足以吞下一颗鸡蛋。
　　郑校长教导主任等也哭笑不得，他们怎么也没有想到，周浩许玲是以这么一种方式，解决了妖将级黄金蛇猿。
　　沈教官眉头紧紧皱起，画面那击杀的一刻，看上去确实无比巧合，也没有任何技巧战术，但他总觉得有些不对劲。
　　方雨雷金鹏脸色更黑了，纷纷心中暗骂:“狗市运！”
　　而接下来，所有人就看到，周浩许玲以各种巧之又巧的方式，将一只只妖将击杀。
　　当然大部分时间，他们都是在散步，就好像能够提前察觉到妖将的位置一样。
　　“服了，彻底服气了！”
　　“这周浩许玲简直是幸运女神附身啊！”
　　“可不是嘛，记得实战考核的时候，周浩就是运气好，击杀了獠牙野猪，结果在虚拟实战中，运气还是这么好！”
　　“也不仅仅是周浩好吧，那许玲运气也特别好，我算过了，他们一共击杀了六只妖将，其中有四只是许玲击杀的！”
　　“我想起来了，许玲父亲曾经得到过一件手镯，据说有幸运效果，当时谁都没信，认为许玲父亲被人骗了，现在看来这手镯居然真的能增加运气！”
　　不少学生在议论感叹的时候，听到有人提出手镯一事，顿时反应过来，许玲父亲拍到的那件手镯，确实闹过一阵笑话，他们也有耳闻，现在看来只怕这手镯真的有幸运效果。
　　“怪不得他们能在荒野区待这么长时间，原来是许玲手镯的效果！”
　　无数学生羡慕不已，同时心中暗道自己要是有这种手镯就好了。
　　沈教官原本还十分怀疑，可听到学生们的话，不由恍然过来。
　　有些物品确实能增加运气，但这种物品极为罕见

第69章 深入荒野
　　许玲闻言，脸色刷地一下羞红无比。
　　她哪里还不清楚，自己跟周浩在荒野区的行动，被沈教官知道了，一时间她羞赧的想要找一个地缝钻进去。
　　“教官，不是你想的那样，我，我跟周浩只是，只是普通朋友！”她满脸涨红的辩解。
　　沈教官立即道:“我懂，我懂！”
　　说完哈哈大笑起来。
　　郑校长教导主任也顿时大笑着。
　　……
　　燕京训练营。
　　程总教官坐在电子屏幕上，不断叹息的等待着系统消息。
　　“这小沈，还是太执着了，总想着靠自己培养真正的天才，可饭得一口口吃啊！”他低喃自语。
　　沈靖跑去华东基地市的原因，他很清楚，无非是觉得燕京训练营无数年的积累下，各种问题积重难返，想要重新建立一个训练营。
　　也正是因为如此，他对于沈靖的各种需求，都尽量照顾周全。
　　但现在看来，沈靖还是太急躁了，犯了跟训练营大多数天才一样的毛病。
　　滴。
　　忽然电子合成音传出声音:“经系统检测，曲城高中新人记录打破者，无任何数据异常，该记录将永久真实有效！”
　　听到这话，程总教官呆住了。
　　……
　　第一天的虚拟实战演练，许玲周浩大出风头，但这种风头两人都很抵触，周浩是毫不在意，而许玲则是被沈教官的一番言语，羞恼的都不敢见人了。
　　一放学，连周浩跟她说话都不理，直接离开学校。
　　而且一连好几天，许玲都一句话不跟周浩说，仿佛不认识周浩一样。
　　基地市南站防线，荒野区。
　　大量将级妖兽虫兽，像是火锅上滚烫的蚂蚁般，纷纷亡命逃离。
　　身穿赤色铠甲的周浩，无奈的直摇头。
　　他扫了一眼虚拟屏幕。
　　幸运值:837100（当前阶段，运气爆棚。）
　　这几天，他每天放学后都会去荒野区扫荡各种妖将虫兽，但幸运值积累却始终很慢。
　　原因主要是他实力太强了，清理速度又快，导致大量高等妖将，中等妖将都疯狂逃离荒野区，只剩下一堆的低级妖将。
　　“差十几万才能积累到百万幸运值！”周浩点开商城，看向白银盲盒页面，他犹豫着要不要开一次，毕竟看这情况，想要积累到百万，只怕还得一阵。
　　犹豫再三，他还是放弃了消耗幸运值开启白银盲盒的念头。
　　想要得到更好的东西，就得有耐心。

第70章 暗神会
　　雷霆行动虽然提前结束，可基地市内的大宗师经常会在东站这边大本营聚集的，一来彼此切磋战技秘术，二来有什么紧急要事，方便统一行动。
　　但这几天，周浩却很少看到何彪甄宏等大宗师。
　　赵司令面色凝重起来，“周大人，何彪他们最近正在寻找隐藏在基地市内的暗神会组织！”
　　“暗神会？”周浩一怔，他还是第一次听到这种组织。
　　“对，暗神会是一个庞大的地下秘密组织，活跃于各个基地市内，他们为了提升实力，背叛人类勾结异族，并且经常举行各种非人邪恶的祭祀！”赵司令继续说着，声音中带着压抑的愤怒。
　　“全球各大基地市对暗神会深恶痛绝，但他们行事太过隐秘，而且又有异族的帮忙，根本难以发现。”
　　说到这，赵司令拳头拽紧，“以前基地市荒野区存在着大量妖王，一旦我们开始将目光转向这些暗神会成员，基地市就会遭遇异族袭击，所以一直以来我们都不敢轻举妄动。”
　　“不过这一次，多亏了周大人大肆清理荒野区异族，导致基地市面临的压力骤然减轻，所以何彪甄宏他们才有余力调转目标，对付这些隐藏的暗神会组织成员！”
　　听到这，周浩明白过来。
　　原来基地市内还存在着这种邪恶反人类的组织。
　　“赵司令，暗神会组织的实力如何？”他不由问道。
　　“很强。”赵司令神色肃然，“他们能源源不断的得到异族的宝物和技术，所以实力提升极快，只不过凡事有利有弊，他们实力提升过快导致根基不稳，战力较为一般，多半是依靠异族赐予的强大宝物，才能跟我们这些大宗师，甚至超凡宗师周璇。”
　　“因此暗神会一直隐藏在地下，不敢暴露正面跟各大基地市的势力相抗衡。”
　　顿了顿，赵司令叹道:“但即便如此，若是派高级宗师前去，就算发现踪迹，也存在着生命危险，是以我才让何彪他们去执行这种任务。”
　　周浩皱了皱眉，暗神会这种组织居然只能派大宗师去寻找，实力确实不一般，基地市内有这样的邪恶组织，实在是一颗不稳定的炸弹。
　　想了想，他忍不住道:“赵司令，如果有暗神会的消息，还请及时通知于我。”
　　赵

第71章 掐架
　　“张毅，有什么事？”周浩疑惑道。
　　张毅挠了挠脑袋，“周浩，是这样，我妹妹明天生日，所以想邀请以你一块过来吃顿饭，顺便谢谢你上次考核大比的帮忙！”
　　周浩一听，不由笑道:“行啊，说起来我还没见过你妹妹呢，对了，要不把许玲也喊过来，有个女的方便。”
　　“我跟许玲也不熟……”张毅不好意思的道。
　　“害，咱们这些天一直磨练配合，早就熟悉了。放心，只要你一提，她准答应。”
　　果然正如周浩所说，许玲听到要给张毅妹妹过生日，想都没想就应承下来，而且还说让她来安排地方。
　　张毅犹豫了一下，还是点了点头。
　　以前没条件，现在情况好一些，他想给自己妹妹过一个最好的生日。
　　次日中午，周浩直奔约定好的德然居。
　　而到了地方，他发现班里的其他同学竟然也都在，甚至连袁成云嫣等燕京天才也来了。
　　不用说，这肯定是许玲安排的。
　　他忙走到许玲身前，低声道:“许玲，你怎么喊了这么多人？”
　　许玲解释道:“张毅昨天跟我说了，他妹妹从小就比较自卑，在学校几乎没有朋友，所以拜托我这次给他妹妹办得热闹一些。”
　　“我想着，正好咱们培训班没有聚过一次，就趁着这次机会，把大家都喊来了。”
　　周浩恍然过来后，不禁无语。
　　“袁成那些家伙，居然给你面子？”
　　许玲笑道:“袁成云嫣还是比较好说话的，至于方雨雷金鹏三个，应该是袁成说服拉过来的。”
　　周浩服气了，许玲在战斗上没有什么天分，但为人处世方面，倒是继承了她父亲的优点，才短短几天功夫，就能跟袁成云嫣他们说上话！
　　当然，他不知道的是，袁成云嫣等人能来，其实也有沈教官的一份功劳。
　　随着时间流逝，张毅和其妹妹却迟迟没来。
　　本来还热热闹闹的宽大包厢，渐渐躁动起来。
　　毕竟很多学生过来，是给许玲面子。
　　“许玲，张毅呢，怎么还不来？”
　　“说好给他妹妹过生日，就应该提前到啊！”
　　“就是，这都快一点了，下午咱们还有课呢！”
　　不少学生纷纷抱怨。
　　袁成云嫣等燕京天才倒没说什么。
　　而方雨却逮住机会讥笑起来，“这点耐心都没有，你们这一辈子的成就只怕也止步于此了！”
　　雷金鹏随声附和:“方姐说的对，在荒野区跟异族厮杀，耐心是放在首位的，这才等了多长时间，就一个个不耐烦，不愧是曲城高中出来的！”
　　其他学生早就看不惯方雨雷金鹏了

第72章 有人说谎
　　“张毅，怎么了？”
　　看着眼睛中带着血丝，一只手还提着蛋糕的张毅，周浩急忙上前问道。
　　张毅强忍着崩溃的心，咬着牙道:“我，我妹妹，她，她不见了！”
　　“不见了？”周浩一愣。
　　其他学生也都疑惑起来。
　　许玲走过来，安慰道:“张毅，你先别着急，兴许你妹妹还在学校，或者去其他地方了？”
　　张毅用力摇头，“没有，都没有，我妹妹没有朋友，平常除了学校就是待在家里面，我到处都找过了。”
　　“那你有没有跟你妹妹说，今天会在德然居这边庆生？”许玲又问道。
　　“没有，我想给我妹妹一个惊喜，所以没跟她提，但是却说了让她今天中午待在学校等我。”
　　“我妹妹很乖的，可是我去了学校，没见到她，回到家，她也没在！”张毅满脸焦急。
　　袁成云嫣等天才走了过来，其中云嫣冷静地问道:“张毅，你是不是猜到你妹妹发生什么事了？要不然仅仅消失不见，你不会这种反应？”
　　这话一出，包括周浩许玲在内的学生都反应过来。
　　确实。
　　张毅平时为人稳重，很少情绪外露，他妹妹一时不见，不至于这么大的反应。
　　刷刷刷。
　　很多学生都看向了张毅。
　　张毅顿时哭了，“是，我是猜到了，之前我就有所担忧，现在没想到还是发生了！”
　　周浩沉声问道:“张毅，你冷静点，到底发生了什么，我们这么多人呢，肯定能将你妹妹找出来。”
　　“对对，张毅你别着急。”
　　“是啊，我们这么多人呢。”
　　“大家都是同学，有什么事也能一起解决啊！”
　　不少学生都出言安慰。
　　张毅强忍着，眼泪还是禁不住的流，“是我，是我害了妹妹，前段时间我带着妹妹去购买气血丹，途中碰到一个人，他说我妹妹根骨不错，想带着她去一个地方培训，我那时直接拒绝！”
　　“后来，那人不停地以各种方式打听我妹妹的情况，甚至还跑到我家里面，我当时察觉到了不对劲，可是因为怕花钱，还是抱着侥幸心理

第73章 千藤花
　　张毅闻言急忙看向云嫣。
　　云嫣不由问道:“张毅，是谁第一个告诉你，你妹妹去厕所了？”
　　张毅连忙回想了一下，“是一个叫李梅的女生。”
　　云嫣又问:“这个李梅平常跟你妹妹的关系如何？”
　　“我妹妹性子内向，在学校很少跟人交流，她班里的同学对她也没什么印象。”张毅一五一十的交代。
　　云嫣点点头，笑了起来:“这个李梅八成是在说谎，我之前注意过，张颖班里的老师，似乎都对你妹妹没什么印象，按照正常逻辑，你妹妹上厕所，应该没人会关注。”
　　周浩许玲等学生恍然。
　　当即，许玲就拜托老师将李梅喊了过来。
　　云嫣直接开口问道:“李梅，张颖上厕所时，你跟着她一起的吗？”
　　李梅愣了一下，随即点头:“对啊，我跟她一块去的厕所，但我回到教室后，就没见她出来。”
　　“张颖穿的什么衣服？”云嫣又问。
　　“啊……”李梅一时没反应过来，但很快就急忙道:“穿的红色，不对，橘红色！”
　　张毅怒道:“你说谎，我妹妹穿的是校服！！”
　　李梅一时慌乱起来，“我，我也没记清，是校服！”
　　这时，周浩许玲等学生不由都佩服地看向了云嫣。
　　显然，所有人都明白过来，这李梅确实在说谎。
　　“快说，我妹妹到底被谁带走了？”张毅上前，怒瞪着李梅。
　　老师也呵斥道:“李梅，这件事性质很严重，如果你继续说谎，我们将会通知你的家长！”
　　李梅一听到家长，顿时急了，忙道:“老，老师，我，我也不知道，是有人给，给了我两千华币，让我把张颖骗到练武场角落的！”
　　“果然是你！”张毅愤怒地抓住了李梅的手臂。
　　老师急忙喝道:“这位学生，请你冷静！”
　　周浩也道:“张毅，别冲动！”
　　“李梅，你带我们去练武场角落。”云嫣说。
　　很快，一群人来到了练武场角落。
　　这里确实有些偏僻，旁边正好有高台遮掩住了大部分视线。
　　“嗯？是千藤花的碎叶！”周浩目光一扫，感应敏锐强大的他，立即发现了一片极细微的草叶。
　　“什么？千藤花？”
　　一群学生以及跟来的老师，都哗然起来。
　　千藤花是妖族刺探地球人类情报的低级妖兵，一般极难发现。
　　周浩将这一片纤细草叶捻了起来。
　　袁成云嫣等人立刻上前。
　　“

第74章 这才是真正的天才
　　“你们疯了！”方雨尖声喊了起来，“袁成，云嫣，他们疯，难道你们也跟着疯了？”
　　“就咱们这群人，就算找到了又怎么样，恐怕一瞬间就会被暗神会的强者给灭了！”
　　袁成摇头，淡淡道:“方雨，大是大非面前，岂能退缩？若是退缩，我们练武又有什么意义！”
　　方雨呆住了。
　　而其他学生则个个看向袁成。
　　“好样的！”
　　“这才是真正的天才！”
　　张毅看着周围的学生，躬身哽咽道:“谢谢，谢谢你们！”
　　周浩拍了拍张毅的肩膀，然后看向四周，“暗神会确实很强，大家有勇气可以，但不能做无谓的牺牲，这样，我建议先回学校，穿戴制式铠甲，以防备不测！”
　　“赞同！”
　　其他学生纷纷点头。
　　而许玲看着此时的周浩，脸上不禁露出笑容，她发现在这种大是大非面前，周浩竟然如此果决，充满了一种别样的魅力。
　　成套制式铠甲是曲城高中十分重要的资源，除非是像上次实战考核那样的特殊情况，否则学校基本不会允许任何人靠近武器装备室。
　　许玲、袁成、云嫣等学生，虽然是重点培训班的佼佼者，可即便他们申请，校内负责人也不敢轻易批准。
　　无奈之下，许玲周浩等人只好去找沈教官。
　　毕竟学校内的这批制式铠甲，是沈教官从军营中调配过来的。
　　而沈靖听到许玲他们想要申请制式铠甲，不由疑惑询问原因。
　　其他学生包括袁成云嫣在内，都支支吾吾不敢说出具体情况，主要是暗神会太强了，但凡清楚这一组织实力的人，无不谈之色变。
　　要是沈教官得知原由，绝对会阻止他们。
　　“沈教官，张毅妹妹被暗神会成员带走，我们想要将其救回来，所以申请穿戴制式铠甲！”
　　没有人敢吭声，提出建议的周浩，只能开口实话实说。
　　果然，沈教官一听到暗神会，脸色明显变了。
　　他刚准备说胡闹时，瞥到袁成云嫣许玲他们这些学生眼中的坚定，顿时话到嘴边又咽了

第75章 羊入虎口
　　他承认周浩说得有理，暗神会行事缜密谨慎，但里面真正的强者成员，个个自视甚高，确实不会对周浩这些学生警惕什么。
　　周浩继续道:“而暗神会成员带走张毅妹妹时间不长，我准备以其妹妹学校和张毅住处为中心，向周围附近扩散寻找。”
　　沈靖打断了一下，轻轻摇头:“你们数量太少，想要大范围寻找，基本不可能发现踪迹，况且就算暗神会成员站在你们面前，你们又如何判断他是暗神会的？”
　　“张毅见过带走他妹妹的那人。”云嫣开口说道。
　　沈靖再次摇头，“这虽然是一条线索，可要寻找一个人，太难了。”
　　张毅咬牙道:“再难我也要找到那人，找到我妹妹。”
　　沈靖看了一眼张毅，沉吟道:“这样吧，我会给基地市安全部门打个电话，让他们配合你们，先进行各个路段监视网络筛选，等确定范围后，你们再行动如何？”
　　许玲等人纷纷大喜。
　　“太好了！”
　　“有安全部出手，我们就轻松多了！”
　　“谢谢沈教官。”
　　沈靖摆手，面色忽然严肃起来:“事先说好，我虽然赞同此事，但你们必须统一行动，绝不能单独寻找，另外若是有任何发现，立即上报，我会让信息情报部给你们专门设置一个无线频道，方便你们交流。”
　　“这件事是咱们培训班第一次集体行动，我希望你们每个人不只是冲动，而是要把它当成训练任务来完成！”
　　许玲周浩等人当即道:“是，教官。”
　　方雨雷金鹏严英三人本来是不想参加的，可听到沈教官的话，只能无奈点头。
　　……
　　沈教官的效率很高，仅仅数分钟就通知了基地市安全部，调动各个路段监视网形成交叉筛选，以张毅住处和其妹妹所在学校为重点，开始进行地毯式搜索查找。
　　那位带走张颖的人，尽管伪装了好几次，但仍然被确定了一个主要行动范围。
　　半个小时后。
　　携带着制式铠甲的培训班学生来到了华胜路。
　　“总共四个主要路段，咱们班41名学生，那么每10人组成一个小队，两人形成一个小组，分别搜寻各个路段小区等。”
　　“记住，你们每分钟都要汇报情况，云嫣你思维缜密，就负责记录各个小队情况，推断那人具体居住位置……”周浩认真吩咐道。
　　其他学生倒没有跟周浩争夺领导权，在旁边站着的沈教官也没有开口，直到周浩吩咐完后，他才拍了拍手掌，“都注意安全，开始吧！”
　　当下一群学生快速离开，他们脸上不但没有丝毫害怕，反而满是兴奋。
　　而沈教官脸色虽然很平静，可一颗心却充满了担忧，他十分清楚暗神会的可怕。
　　但为了不打击学生，只能任由他们。
　　当然他早已暗暗通知了基地市的赵司令，只要有丝毫不对劲，赵

第76章 发现暗神会隐藏据点了！
　　“张毅，那边去看看！”
　　张毅点头，紧跟着周浩来到一处密集的民房小区。
　　门口保安查得不严，两人随着其他住宅居民若无其事地走了进去。
　　沿着小区道路走了五六分钟，两人来到了一栋高楼下面。
　　张毅不由道:“周浩，咱们要进楼搜索吗？”
　　周浩摇头:“在这等着。”
　　等了约莫半个小时，其他学生小组已经大致将负责的路段小区排查完毕，开始下一个路段的排查。
　　“周浩，咱们等的时间不短了，得去其他地方看看！”张毅忍不住提醒，他心里是很焦急的，能坚持这么久，完全是出于对周浩的信任。
　　周浩皱了皱眉，暗道:难道自己的直觉错了？
　　犹豫了下，他叹道:“走吧！”
　　两人确实在这里耽误的时间不短了。
　　刚转身准备离开，周浩猛地停下脚步，“不对劲！”
　　张毅疑惑:“什么不对劲？”
　　周浩看着四周楼房，“张毅，你不觉得这里太安静了？”
　　张毅一怔，“是有点安静，这里地处繁华位置，小区应该有不少人的，不过可能是上班时间吧，小区大部分人还没回来。”
　　“上班时间小区人少很正常，可这里未免人太少了点吧，咱们待了半个多小时，连一个人影都没有。”周浩摇头。
　　基地市寸土寸金，这种繁华地段小区，更是人满为患。
　　平常时间也不应该这么安静。
　　想到这，周浩眼睛眯了起来，他气血缓缓运转，一股强大的气息散发出去。
　　而这气息自动绕开了张毅，席卷出去。
　　“嗯？”
　　透过气息感应，他直接捕捉到了一丝能量波动。
　　这波动十分隐晦。
　　要不是他气息圆润无漏，是绝对不可能感应到的。
　　深吸了口气，周浩看向张毅:“张毅，你全力冲上去。”
　　张毅啊了一声，见周浩不是开玩笑，略微一犹豫便咬牙冲进楼。
　　“嘭！”
　　刚冲到单元楼门口，一股巨大的反震，将张毅撞飞出去。
　　周浩顺势接住张毅，稳住其身形，他急喝道:“张毅，速速激发铠甲！”
　　张毅还没反应过来，楼里面忽然蹿出几道身影，同时伴随着几道冷光。
　　“嗖嗖……”
　　如同箭矢般的冷光扫了过来。
　　全身覆盖制式铠甲的周浩抓住张毅，迅速退开。
　　同时他在耳麦中急喊道:“发现目标，发现目标！！”
　　无线频道彻底炸了。
　　“什么？找到暗神会成员了？

第77章 现在轮到你了！
　　“小心！”
　　“快快退开！”
　　许玲袁成等人看到这一幕，脸色剧变，急忙狂喊。
　　幸亏不少学生都穿戴着制式铠甲，大量居民蜕变成狰狞生物袭击他们的第一时间，就被铠甲防御住了。
　　而赶来的何彪等大宗师们，瞳孔一缩。
　　“这，这是……”
　　“混蛋，这群灭绝人性的暗神会畜生，他们竟然研制生物病毒！”
　　一个个大宗师们脸上都露出愤怒之色。
　　但当他们准备冲进去时，却愕然发现，那充满灰暗之气的雷电能量，居然将他们挡住了。
　　“不好，这是雷狱！”
　　“宗师以上尽皆无法破入！”
　　“该死！”
　　何彪甄宏等大宗师惊怒交加。
　　雷狱是机械族的一种范围困敌杀伤性手段，它用极为高等的能量组成雷电能量网，可以阻止宗师以上的强者进去。
　　“轰！”
　　何彪一刀斩在了雷电能量上，溅起一层层雷紫色涟漪。
　　甄宏等大宗师也个个愤怒地轰击雷电网。
　　“不行，雷狱太强了，只能通过内部破开才行！”何彪摇头。
　　“既然如此，速速召集其他宗师们，让他们赶过来支援那些学生！”甄宏急喊道。
　　一群大宗师们干瞪眼，只能通知赵司令，将这里发生的情况如实汇报。
　　沈靖也第一时间得知了这条消息，他原本轻松的脸色顿时焦急起来，“什么，竟然是雷狱，不好，周浩张毅袁成他们有危险！”
　　他想都没想就冲了进去。
　　雷狱只能防御大宗师，大宗师以下能轻松进去。
　　而此时，楼房外面。
　　近百名暗神会组织成员齐齐将周浩围住了。
　　而在他们身边则横七竖八的躺着一具具尸体，这些尸体尽皆都是宗师级高手。
　　谁也没有想到，原本如同蝼蚁般的两个学生，竟然在短短十多秒内，杀了上百位宗师强者！
　　周浩将因能量波及震晕过去的张毅放在地上，而他手持战刀，淡淡地看着这群宗师强者。
　　暗神会不愧是让不少强者势力闻之色变的强大神秘组织。
　　单单一栋高楼内，居然拥有数百位宗师强者，而且还有一位大宗师！
　　“啧啧，没想到曲城高中隐藏的那位绝世天才，竟然是你，周浩！！！”
　　百位宗师强者身后，一个头戴着青铜面具的男子，声音中带着浓郁的惊

第78章 只怕要暴露身份了
　　数十道身影逐渐汇聚成穿着制式铠甲的周浩，他声音平淡地看向青铜面具男子。
　　“哈哈哈，周浩，你以为自己杀一群宗师强者，就可以挑战大宗师了？”面具男子大笑一声，直接将青铜面具摘掉，露出了一张可怖狰狞的脸庞。
　　“今天，我就让你见识一下，什么是大宗师！”
　　他抬手一抓，悬浮在上空的兽形玉佩闪电般返回，跟其身体融合在了一起。
　　随后他嘴里竟发出妖兽般的巨吼，身体剧烈膨胀，气息也急速增强。
　　吼！
　　眨眼间，青铜面具男子竟膨胀成一个七八米高的生物。
　　“天才……呵呵，落在我手里，哪怕是绝世天才也得死！”
　　声音炸开，青铜面具男子速度极快地冲向了周浩。
　　“嘭！”
　　周浩避都不避，一刀快速斩出。
　　“铛！！”
　　制式战刀直接崩裂。
　　但恐怖的力道却传导出去，径直将青铜面具男子斩飞出去，狠狠撞翻了数栋高楼，砸在地上。
　　而此时许玲袁成他们正在击杀那些由居民蜕变成的怪兽。
　　看到一头庞然大物砸飞出来，一个个都被吓得不轻。
　　“速速后退，这是大宗师级别的怪物！！”感应到这生物散发的恐怖气息，刚刚冲进雷电能量圈的沈靖，急吼起来。
　　青铜面具男子根本没有理会沈靖这些人，他一双血红的眼睛，死死盯着从废墟灰尘中逐渐显现出来的身影。
　　“你，你竟然达到了大宗师的战力！！”
　　“才多长时间，你一个学生居然成长到了这般地步！！”
　　他的声音如同雷音，滚滚传出。
　　不仅沈靖听到了，袁成方雨云嫣等燕京天才们也都听到了，而不断轰击雷狱的何彪甄宏他们，同样听到了这炸裂的声音。
　　“是，是我们曲城高中的绝世天才！”
　　“哈哈哈，太好了，咱们有救了！”
　　“我就知道，他，他一直在我们身边！”
　　曲城高中培训班的学生们激动了，个个状若疯狂！
　　不同于曲城高中的这些学生。
　　沈靖，袁成方雨等天才，以及何彪甄宏他们却感到脑子有些懵。
　　天才。
　　大宗师。
　　这两个词语不断在他们脑中回荡着。
　　沈靖和其他大宗师还好，毕竟他们多少了解那位隐藏的绝世天才的战力

第79章 那位天才呢？
　　不过就在这时，整个小区忽然轰隆隆的剧烈震动起来。
　　甄宏脸色急变:“快，快撤离这里，是暗神会的自爆系统启动了。”
　　他的话音刚落，小区楼房就轰然塌陷，地下一股股剧烈的爆炸声荡开。
　　一众学生吓得急忙狂奔逃命，有一道身影却是例外。
　　沈靖见竟然有人返回去，不由急喊:“你疯了，快回来！”
　　周浩却没有回头，只是用沙哑的声音回道:“还有两名昏迷的同学在那边！”
　　“轰轰轰……”
　　爆炸声轰鸣巨响，一座座居民楼相继坍塌。
　　沈靖满脸焦急地看着那道义无反顾冲过去，逐渐被灰尘掩盖的身影。
　　“嗖嗖……”
　　忽然，两道身影像是箭矢般被抛了出来，同时还伴随着一道低沉沙哑的声音，“不用管我。”
　　沈靖一看，竟是周浩和张毅，他一手抓住一个，朝小区里面看了眼，终是咬牙转身逃跑。
　　“嘭嘭……”
　　数十秒钟后，小区彻底成为一片废墟。
　　何彪甄宏等大宗师纷纷闪到沈靖身旁，焦急问道:“那位天才呢？”
　　沈靖摇头，“不知道。”
　　“什么叫不知道？！”何彪气急。
　　这么一个能击杀暗神会大宗师，几乎代表了无限希望的天才，现在竟不知是生是死。
　　甄宏等大宗师也个个怒瞪着沈靖。
　　沈靖颓废地坐在地上，身边躺着周浩和张毅，“他，他当时冲进去，把两位学生救出来后，说不用管他。那时情况危急，我也顾不上那么多，就带着两名学生出来了！”
　　何彪急叹道:“老沈，你糊涂啊！”
　　甄宏也怒道:“这么一位前途无限的天才，若是死了，你沈靖能承担得起吗！”
　　“我明白，可，可我不能置其他学生的生命于不顾！”沈靖咬牙道。
　　其余大宗师尽皆叹息。
　　赵司令这时赶了过来，听明白原由后，眉头紧皱地走上前:“好了，都别责怪沈靖了，当时那种情况，换做我，也会这么做！”
　　“况且，那位天才既然敢冲进去救人，应该有把握出来，别忘了他战力极强。”
　　何彪甄宏等大宗师仍旧没给沈靖好脸色，“但愿那位天才还活着，否则，沈靖你就是人类的罪人！”
　　其余围上来的学生一个个都沉默着。
　　许玲却忽然坚信道:“我相信那位天才不会死！”
　　“我也信！”
　　“他不会死！”
　　“是的，那位天才是我们曲城高中的守护神，他不可能死！”
　　曲城高中培训班的学生们纷纷扬声。
　　赵司令点点头，看着成了一片废墟的小区，皱眉道:“这应该是暗神会的一处据点，我们等会进去查看，兴许还能有些收获。”
　　……
　　傍晚。
　　曲城高中医务处。
　　周浩和张毅刚缓缓醒来，耳边立即传来一阵嘈杂声。
　　“哼，我早就说过了，我们学校那位绝世天才能击杀高等妖将，你们还不信，今天你们亲眼看到了吧！”
　　&nbs

第80章 血祭
　　云嫣摇头，“具体情况我们也不知道，但却知道，暗神会应该是看上了你妹妹的体质，似乎要举行什么血祭，但前提是你妹妹的实力达到某种程度。”
　　张毅一听血祭，差点崩溃，但听到后面，他眼睛瞪大。
　　“云嫣，你，你的意思是我妹妹在成长到血祭的条件时，是安全的对不对？”
　　许玲和其他学生纷纷点头，齐声道:“对！”
　　周浩这时问道:“那你们知道张颖被送到了什么地方吗？”
　　“是暗神会总部！”医务处门口忽然传出声音。
　　学生们自动分开一条道，沈靖走了过来。
　　张毅和周浩忙起身。
　　沈靖摆了摆手，“你们不用动，张毅，据我们了解的情况，像你妹妹这样被带走的事情，在各个基地市都发生过，暗神会举行的血祭十分神秘，他们必须要到总部才能将这些血祭的人培训到符合条件。”
　　“所以在你妹妹没达到血祭条件之前，她是安全的。”
　　张毅听到沈教官也这样说，一颗心顿时放了下来。
　　周浩又问道:“教官，不知暗神会培养张颖这些被抓走的人，需要多长时间？”
　　张毅一怔，随即紧张地看着沈教官。
　　沈教官摇头，“这点，我们也不太清楚，只知道血祭条件十分苛刻，即便暗神会能获得很多资源，也至少需要一年以上的准备时间！”
　　周浩跟张毅相视一眼。
　　“这么说，我只有一年时间！”张毅紧握住拳头。
　　沈教官点头，“不错，在这一年时间里，你想要救你妹妹，必须得提升到宗师境界。”
　　张毅咬牙，目光坚定无比:“我会的！”
　　沈教官心中一叹，其实他仅仅是给张毅一个希望罢了，毕竟暗神会太强了，单单这一次发现的据点当中，就有大宗师强者，更遑论其总部。
　　转过身，他扫了一眼其他学生，缓缓道:“这次暗神会行动，你们都做的不错，经过校领导和赵司令一致决定，将在后天举行表彰大会，到时候赵司令等大宗师强者，会亲自给你们佩戴勋章。”
　　“什么？表彰大会？”
　　“太好了，大宗师强者亲自为我们佩戴呢！”
　　“啊啊啊，等不及了！”
　　一个个学生都惊喜万分。
　　饶是袁成云嫣等燕京天才，也不禁面带激动，能让大宗师亲自佩戴勋章，这可是无上的荣耀。
　　沈靖抬手压了压，现场顿时安静下来。
　　“你们也不要急着高兴！”沈教官忽然脸色一般，语气严肃起来，“这次拔掉暗神会据点，同样也会引起暗神会总部注意，甚至异族也会重点将目光放在我们华东基地市。”
　　“所以，接下来我们华东基地市可能会面临极大的压力。”
　　许玲等学生们闻言都心里一跳，心情顿时沉重起来。
　　沈教官继续道:“表彰大会结束后，我会对你们进行更加严格，更加高强度的训练！”
　　听罢，不少学生顿时叫苦不迭。
　　就连袁成云嫣他们也苦着脸，他们可是清楚知道沈教官的严厉训练，有多么的变态。
　　简直堪称地狱式训练。
　　……
　　晚上。
　　清凉的月光下。
　　周浩回到杨园小区别墅门口。
　　看着里面温暖的灯光，他收拾好情绪走了进去。
　　“小浩回来

第81章 这小妞，亲戚又来了吧！
　　“是！”
　　……
　　华东基地市，荒野区极深处。
　　“吼吼！！”
　　一阵阵巨吼声不断响彻云霄。
　　“轰隆隆……”
　　各种体型庞大的巨兽，在繁盛古木中行走着，令地面颤动不止，仿佛让人置身于蛮荒时代。
　　忽然，空中出现一团黑影。
　　大量妖族感应到能量波动，纷纷咆哮起来。
　　而这时，一道尖细的声音响起:“暗影，你来我云貂辖地做什么？”
　　黑影急速飘进一座粗糙的圆木建筑中，缓缓凝聚，现出一身黑袍。
　　“拜见云貂大人！”黑袍恭敬行礼，“此次前来贵族辖地，乃是会长想要送给您一份大礼。”
　　尖细声音道:“什么大礼？”
　　黑影忙道:“华东基地市。”
　　“轰……”
　　整个粗糙的圆木建筑震动起来，两个如同巨型灯笼的眼睛，从黑暗中冒了出来，死死盯着黑影。
　　“华东基地市害我族人，我誓要灭掉华东基地市，说出你的条件！”
　　黑影桀桀一笑，“事成之后，只要大人能提供一份云貂精血即可。”
　　尖细声音哼了一声，周围空气瞬间结冰。
　　“你们会长倒是胃口不小……好，我答应了，但若是华东基地市没有灭掉，后果你应该清楚！”
　　……
　　曲城高中。
　　“叮铃铃……”
　　伴随着一阵清脆铃声响起，校园内渐渐安静下来。
　　训练室内。
　　周浩等人躺在虚拟舱中，不断击杀着各种妖兽虫兽。
　　而相比起之前，妖兽虫兽的数量猛增数倍，让很多学生叫苦不迭。
　　不到十分钟，有近八成虚拟舱的绿灯变红。
　　很多学生唉声叹气，纷纷扬声:“太难了！”
　　没多久，周浩许玲张毅这支小队也全军覆灭。
　　“妖兵数量太多了，几乎没有落单的，训练难度确实提高不少！”许玲皱着眉头，但一张脸蛋却依旧清冷漂亮。
　　周浩随意道:“难度是提高了，但大家实力也进步很快。”
　　许玲轻轻点头。
　　确实。
　　表彰大会后的高强度训练，让班里学生的战斗经验显著提升，而且除了实现虚拟演练，沈教官还安排所有学生继续跟獠牙野猪这样的变异兽厮杀，大家的实力也明显有了进步。
　　&

第82章 华东基地市危矣！
　　他清楚红点代表着王阶妖兽，而电子屏幕上的283区域至少出现三十多个红点。
　　这意味着283区域一下子涌现三十多头王阶妖兽。
　　“我不敢冒险让何彪甄宏他们过去探查！”赵司令声音低沉。
　　大宗师是基地市最强战力，也是基地市最后一道防线。
　　若是有什么意外，那么基地市就再也无力抵挡荒野区的异族。
　　周浩腾地站起身，“我过去探查一下。”
　　“不行！”赵司令断然拒绝，摇头道:“周大人，您实力最强，是基地市的希望，哪怕我们所有人都出事，有您在，基地市也会安然无恙！”
　　“我再派几组小队去。”
　　周浩摆手打断:“派军营小队去，无疑于送死！”
　　“这里也只有我具备击杀王阶高等妖兽的实力，所以我最合适，放心吧，我去去就来，不会跟那些妖兽纠缠。”
　　赵司令刚想说话，就看到周浩已经消失在原地。
　　他急忙冲出去，看着已在天际的身影，重重叹了口气。
　　“情报部，立即将探测仪动力开到最大值，密切周大人的气息位置！”他沉声吩咐道。
　　“是，司令！”
　　此时，何彪甄宏他们这些大宗师也都赶了过来。
　　283区域发生的变化，即便赵司令不说，他们也能通过其他渠道获知，毕竟连续损失宗师在内的小队，在华东基地市内，足以引起一些震动了。
　　“咦，那不是周大人吗，他又去荒野区了？”
　　何彪甄宏等大宗师刚好看到天际的赤色身影。
　　赵司令摇摇头，“周大人去283区域了！”
　　何彪甄宏等人一怔，很快反应过来，“赵司令，283区域到底是什么情况？”
　　赵司令于是将事情说了一遍。
　　“什么？三十多头王阶妖兽？”
　　“难道之前逃跑的那些王阶妖兽又回来了？”
　　荒野区深处。
　　周浩全速赶路下，不到十分钟便来到了283区域边缘。
　　望着横亘在身前的荒芜山脉，他眉头微皱。
　　刚来到这里，龙象般若功的气血就自动运转起来，很明显山脉另一端有着极为可怕的危险。
　　否则，他的功法不可能自动护体。
　　“我有玄武套装防御，本身战力也达到巅峰大宗师，纵然碰到领主级的恐怖妖兽，也能从容应对逃脱！”
　　一念至此，周浩脚尖猛地踩着地面，身体倏然腾跃出去，几个闪烁之

第83章 大战在即
　　面对王阶妖兽形成的兽潮，他们依仗着基地市还能勉强抵挡，可领主级妖兽就不一样了，那可是媲美核弹的恐怖存在。
　　赵司令浑身颤动，但却强制自己冷静下来，立即在耳麦中吩咐:“速速拉响全城特级警报，所有基地市居民全部转移到地下！”
　　“命令！但凡达到武者以上的人员，速速在十分钟内赶到各大防线，准备抵挡兽潮！”
　　随着他的话音落下。
　　瞬间。
　　整个基地市传出了刺耳的警报声。
　　“滴！滴！滴！滴！滴！”
　　平静的天空刹那被一道道紧急的警报打破。
　　“怎么回事？”
　　“竟然一下子有五道警报声！”
　　“这，这是特级警报！”
　　基地市内无论在上班，逛街，上课的居民，这一刻全部看向了警报传出的来源。
　　“快，快，兽潮来临，所有公司成员全部转入地下城！”
　　“快，特级警报，基地市面临前所未有的危急！”
　　政府，学校，各大公司高层，全部焦急无比。
　　基地市响起五道防空警报，无疑说明就连基地市都无法解决即将面临的兽潮！
　　而很快兽潮即将袭击基地市的消息，以暴风般的速度传播在基地市每一个角落。
　　居民们顿时惊慌失措。
　　好在他们都经历过这种阵仗，在短暂的慌乱之后，很快就在政府工作人员的安排下，有条不紊地进入地下。
　　然而基地市百姓数量太多了，全部转入地下，也需要两个小时以上的时间。
　　但兽潮显然不会给基地市时间。
　　“轰隆隆！”
　　在周浩传出画面没多久，基地市外面的大地就震动起来。
　　东站大本营。
　　赵司令却再次焦急起来，“情报部，联系上周大人了没？”
　　“司令，外面能量覆盖太强，我们根本无法准确定位！”情报部长急得满头大汗，他很清楚周大人对于基地市的重要性。
　　赵司令罕见地破口大骂:“废物，都是废物！”
　　何彪甄宏等大宗师也从绝望中回过神，尽管他们眼中焦急，可神色却平静下来。
　　“赵司令，目前

第84章 狂敛幸运值的最好机会
　　南站防线远处荒野区。
　　周浩身影急速狂奔着，而在他身后则追逐着数十头王阶妖兽。
　　“轰轰轰……”
　　一直跑到261区域范围，他耳边顿时传出基地市方向的炮火轰鸣。
　　周浩不由停下了脚步，看向基地市方向，“兽潮已经抵达到基地市防线高墙下了么……”
　　他发现妖兽聚集后，已经尽可能地凭借实力周旋吸引，令兽群分出十六头王阶妖兽追杀。
　　这是他能做到的极限了。
　　至于领主级妖兽，他虽然想引过来，但那三头妖兽却丝毫不为所动，显然它们的第一目标就是攻击基地市。
　　“可恶的人类蝼蚁，怎么不跑了！”
　　“哼，你就是杀了我们不少同伴的那个周大人吧，今天看你往哪跑！”
　　追赶上来的十八头王阶妖兽，将周浩团团围住。
　　它们每一头最低都是中等妖王，智慧不低。
　　周浩站在原地，脸色却十分平静。
　　“是啊，我不跑了，这里环境优美，正合适作为你们的埋骨之处！”他淡淡地道。
　　“哈哈，人类蝼蚁，就凭你也想杀我们这么多妖王？”
　　“大言不惭！”
　　一个个妖王嘴里发出不屑的声音。
　　周浩淡笑一声，“是不是大言不惭，很快你们就知道了！”
　　话音落下，他全身气血骤然沸腾，宽厚的经脉一瞬间发出弓弦劲响，龙象般若功一百层的雄浑气血，刹那充斥身体每一个细胞。
　　“嗡嗡嗡。”
　　他的皮肤在颤动着。
　　原本朴实无华的气息，猛然暴涨。
　　“吼！”
　　背后很快隐隐凝聚一头无比恐怖的远古龙象，发出阵阵咆哮。
　　庞大的气血威压笼罩周围。
　　十八头妖王顿时感觉身体血液都被压制住了，灵魂深处涌出颤栗。
　　“你，你……”
　　所有妖王瞳孔不约而同露出恐惧，它们突然觉得周浩才是真正的妖王！
　　《幽影七刀》随着低喝声传出。
　　周浩身影在一秒钟内连续闪出七次，每一次都带着一抹令空间都颤动的刀光。
　　刀光乍现，七头妖王的额头上，尽皆多出了一道血痕。
　　“刺啦！”
　　血痕很快崩裂，大量鲜血脑浆四溢。
　　“轰隆……”
　　七头体型庞大的妖王直接倒在了地上，直到死，它们都没有看到周浩是如何出手的。
　　剩下11头妖王，看到这一幕胆颤心惊。
　　太可怕了！
　　七头中等妖王，竟然被这周浩一瞬间击杀。
　　跑！
　　妖王们心底发颤，哪还敢继续围杀周浩，纷纷作鸟兽状的亡命奔逃！
　　“噗噗……”
　　然而刀光就仿佛恶魔死神，紧追着它们。
　　片刻，周浩站在了最后一头妖王的尸体前，将其尸体收到了玄武套装的大型空间内。
　　“王阶品质的战刀，杀起妖王来确实很轻松。”周浩低喃一声，打开了虚拟屏幕。
　　原本他还发愁该如何增加幸运值，而现在兽潮袭击，虽然对于基地市来说是灾难。
　　但对他来说，却是狂敛幸运值的最好机会！
　　扫了一眼，幸运值:2872100（当前阶段，运气爆表！）
　　看到这，周浩忍不住兴奋起来，“果然，还是杀妖王来的痛快，幸运值终于超过一百万了！”
　　深呼吸几次，他心情平静下来

第85章 十连开奖
　　直到确定用户‘我只是一个普通人’是十连开奖后，一个个顿时目瞪口呆。
　　白银盲盒虽然开奖率稍微高一些，可也是相对普通盲盒而言，像十连白银盲盒，极少能开出稀有物品，也只有百连能偶尔出一个稀有。
　　然而这一次，居然有人十连直接开出三个稀有，其中更有一件是三层次的稀有。
　　简直吊炸天！
　　一时间，热聊大厅涌现大量白银黄金，甚至连白金用户都出现了。
　　“厉害了！”
　　“这个‘我只是一个普通人’的运气也太逆天了吧，十连出三个稀有？尼玛，老子上次百连五次，都没出一个稀有！”
　　“羡慕嫉妒恨，我承认我酸了！”
　　“我记得上次这人就开出稀有功法二层次，严重怀疑他是软件的托！”
　　“同怀疑！”
　　“行了楼上的别怀疑了，软件要是有托，天天都会有稀有物品的开奖信息，这家伙估计是大气运或者功德盖顶之人，羡慕不来的。”
　　周浩自然不清楚他开盲盒再次引起震动。
　　此刻的他看到三件稀有物品，也有点懵逼了。
　　虽说此次开盲盒他消耗了近三百万幸运值，可他心里的预期也仅仅是出一件稀有三层次罢了。
　　但没想到，十连居然出了三件稀有！
　　回过神来，他急忙回到个人页面，点开背包，看着里面的三件物品，兴奋激动:“不愧是运气爆棚的幸运值阶段，果然很给力！”
　　领取！
　　毫不犹豫，他立即点击领取。
　　“刷！”
　　一股无形的能量从浩瀚空间中涌出来，顷刻间笼罩住了周浩。
　　顿时，功法三层次《裂空神术》的大量玄妙经验疯狂涌入周浩脑海。
　　他的眼神变得犀利，整个人的气息也凌厉无比，像是一柄随时出鞘的神刀。
　　而他手中的王阶材质战刀，也骤然发生变化。
　　刀身很快被一道道奇异纹路覆盖，仿佛是鳞片般，而刀柄更是逐渐凝聚出一颗湛

第86章 还有谁能支援！！！
　　……
　　华东基地市东站。
　　大量妖将配合妖兵们疯狂攻击着防线。
　　“哒哒哒……”
　　机枪喷吐着子弹，绞杀着无数妖兵，各种妖兽残肢鲜血四溅，没多久就在防线外积累了一层又一层。
　　但妖兵数量太多了，而且它们冲击的速度太快。
　　第一道防线仅仅支撑了不到五分钟，残余的士兵们就不得不退到第二道防线。
　　防线高墙上。
　　赵司令沉着脸，看向不远处那体型庞大的领主级妖兽，目前兽潮围攻各大防线，还仅仅是让妖将和妖兵们冲击。
　　但情势却已经不容乐观。
　　“周大人那边有线索了吗？”他在耳麦中问道。
　　“司令，三头领主级怪兽的能量太过庞大，遮掩住了整个基地市外，信号被严重干扰！”
　　听到这话，赵司令面色更加阴沉，心中后悔之前没有劝告周大人。
　　“报告司令，第二道防线快要支撑不住，士兵们伤亡速度增加……请求大宗师出手！”耳麦中传来其他营长们焦急的声音。
　　赵司令想都没想的道:“驳回！”
　　超凡宗师赶来至少还得二十多分钟，而大宗师是最后的抵抗防线，如今妖兽连妖王都还没动，这个时候仓促动用大宗师，无异于饮鸩止渴！
　　“噗噗……”
　　下方不少士兵的身体被妖兽撕成碎片，偶尔有妖将冲到高墙下，但很快就被炮火撕碎。
　　“嚟！！”
　　这时，天空中忽然传来一道刺耳的尖锐声。
　　只见大量飞行类妖兽铺天盖地席卷向基地市防线上空。
　　“咔咔。”
　　高墙上纷纷冒出大量金属炮管。
　　“哒哒哒……”
　　如同机枪般，这些炮管发射出子弹，如同雨点般笼罩住这些飞行妖兽，一时间，大量妖兽尸体纷纷垂落。
　　“轰隆隆……”
　　地面猛地炸开，一只只宛如坦克的蝎子虫出现在第二道防线前，将大量士兵绞成肉渣，鲜血流淌成河。
　　“虫族，你们果然还是来了！”赵司令咬牙切齿。
　　他就知道，妖族兽潮袭击基地市，虫族定会不甘落后。
　　“何彪，甄宏，你们严防铁甲蠕虫通过地下，挖掘通道进入基地市！”
　　“是司令！”
　　“吼吼！！”
　　随着大量虫兽出现，一直待在后方的领主级妖兽，突然发出一阵阵巨吼。
　　王阶妖兽纷纷响应。
　　“轰轰……”
　　顷刻间有十多只王阶妖兽开始冲向了基地市。
　　“要开始了么……激光炮准备！”赵司令全身覆盖战甲，手掌间弹出一柄锋利无比的战刀。
　　基地市高楼大厦顶部。
　　一座座巨大的激光武器开始充能。
　　“发射！”王阶妖兽的速度极快，眨眼间就冲到了第二道防线，赵司令立即下令。
　　“嗤嗤嗤！”
　　一束束能量激光瞬间激发。
　　&n

第87章 父母危在旦夕！
　　整片天地瞬间被刀光覆盖，高墙崩塌处，刚刚冲过来的大量妖兵，一刹那被凌厉的刀气撕碎。
　　三头王阶妖兽瞳孔中更是连反应都来不及，身体径直分成了两半，轰然倒在了崩塌处，其庞大的体型刚好堵住了高墙崩塌口子。
　　褚营长和一群武者们，尽皆呆住了。
　　很快，他们视线中出现一道赤色铠甲身影，同时耳畔传出一道声音:“抱歉，我来迟了！”
　　褚营长最先反应过来，激动得手舞足蹈:“是周大人，周大人还活着！！”
　　其余武者们也纷纷回过神，跟着兴奋起来。
　　“吼吼！”
　　剩下的五头王阶妖兽发出惊怒咆哮。
　　周浩目光一转，吩咐道:“你们速度清理妖兵，我先解决掉这些家伙！”
　　“周大人小心……”
　　褚营长话音还没落下，就看到周浩一个闪烁，五头恐怖的中等王阶妖兽轰然倒下。
　　而周浩仿佛动都没动地站在原地。
　　所有武者尽皆呆滞。
　　“这，这就死了？”
　　“那可是中等王阶妖兽啊！！”
　　一个个简直难以相信自己的眼睛。
　　不等他们反应过来，周浩身影再次闪烁。
　　“噗噗噗。”
　　刀光弥漫连成一片，仿若璀璨的星光，不停在大量妖将身边闪烁。
　　仅仅不到半分钟时间，高墙外的数千头妖将全部倒下。
　　数十万头妖兵们惊慌失措，失去了妖将妖王的统御，它们再也顾不上攻击高墙，一个个疯狂掉头就跑。
　　周浩见此，这才回过头看向褚营长:“南站这边就靠你们了，应该能够守住了吧！”
　　褚营长等武者们还处于懵逼之中。
　　周浩摇摇头，扫了一眼虚拟屏幕，顿时吓了一跳。
　　幸运值:11570000（当前阶段，心想事成。）
　　幸运值居然突破到了一千万。
　　而且似乎也提升到了另一个阶段。
　　“哈哈，兽潮果然是积累幸运值的最好机会！”
　　周浩反应过来，激动难耐。
　　平常在荒野区想要击杀一头高等妖将，都得跑来跑去地寻找，而且击杀的多了，其他妖将肯定会跑，至于妖王，那可是猴精猴精的，远远感应到他，就会疯狂逃窜了。
　　因此别说积累一千多万幸运值了，积累一百万都很困难。
　　但兽潮却不一样。
　　&

第88章 做得不错！
　　“轰轰！”
　　超高的音爆声传出，周浩仿佛火箭般直冲西站区域。
　　刚来到西站和南站的交接大道，他就看到街道上的大量虫兽，不少士兵们依托着街道防御，疯狂开火阻击着虫兽。
　　一辆辆坦克和直升机也不停轰击强大虫兽。
　　周浩焦急无比，他在赶来的时候，就开始拨打父母的电话，可到现在都没有回音。
　　“噗噗噗。”
　　心急如焚的他，直接冲进虫兽大军，手中战刀快速收割着无数虫兽生命。
　　“是，是大宗师！！”
　　“我们的支援来了，兄弟们冲！”
　　“冲，杀死这些虫族杂碎！”
　　原本还在艰难抵挡的士兵们，看到冲进虫兽大军中，像是砍瓜切菜般击杀虫兽的赤色身影，一个个都激动起来，纷纷疯狂反击。
　　周浩从交界处杀到了西站区域的主街道，收割的虫兽不下数十万，直到碰到了西站防线的指挥部，才停了下来。
　　身穿红色战甲的龚师长，发现进攻的虫兽骤减，抵挡的压力变轻，这才看到穿着赤色铠甲的周浩。
　　他兴奋地上前行礼:“周大人！”
　　周浩随意摆摆手，焦急问道:“龚师长，曲城高中、杨园小区那一片的学生和居民，都转移了吗？”
　　龚师长一愣，连忙找来安排此事的负责人。
　　“周大人，他负责转移学生、居民，您可以问他！”
　　来人先是行了一礼，然后赶紧回道:“禀报大人，西站这边所有居民都已经提前转移，目前正在核查民户，确保每一位居民、学生都安全。”
　　听罢，周浩顿时松了口气。
　　他记得杨园小区就有专门的地下防空城入口，如果都转移了的话，父母应该没事。
　　而且杀到这边，他也发现，虫兽潮还没有肆虐到曲城高中和杨园小区那边。
　　“做得不错！”周浩心情顿时好了起来，夸赞道。
　　这名工作人员按捺住激动的心情，恭敬道“回大人，这是我分内的事情。”
　　周浩笑了笑，然后面色肃然地看向龚师长:“赵司令让我来支援西站，目前情况如何了？”
　　龚师长摇头叹道:“情况很糟糕，这次虫兽出动了一百多

第89章 虫兽围攻
　　正是袁成云嫣等燕京天才和许玲他们这些曲城高中的学生。
　　“是赤甲虫和镰足虫！”
　　“完了完了，这次我们死定了！”
　　“早知道不来酒吧了……呜呜！”
　　“哭什么哭，现在后悔也没用，而且这次是特级警报，不管我们躲在哪，都没用！”
　　一个个学生压低了声音，话语中难掩焦急慌乱。
　　全城警报拉响的时候，他们刚好在隔壁包厢唱歌，而且由于声音太嘈杂，大家又都喝嗨，导致大家都没听到警报。
　　等出来的时候，就发现没人了！
　　直到碰到负责疏散的政府人员，他们才知道基地市遭遇兽潮袭击。
　　而北站防线崩溃太快，他们想要撤退进入防空城也来不及了。
　　“怎么办？”云嫣方雨纷纷看向袁成，这里实力最强的就是他。
　　袁成透过窗户，看着外面肆虐的大量虫兽，眉头紧皱:“现在必须得给每人弄一套铠甲，否则我们根本冲不出去！”
　　武者没有铠甲防御，面对虫兽，一身实力很难发挥出来。
　　更何况，他们这些人都还只是学生，尽管最近经过大量虚拟实战训练，可没有铠甲，也难以拼杀。
　　许玲咬着下唇，摇头叹道:“地上倒是有死去武者的尸体铠甲，可我们得有人去拿！”
　　袁成云嫣等燕京天才尽皆沉默。
　　他们身上都携带着铠甲。
　　但这个时候冲出去，跟找死没什么区别。
　　要知道，街道外面不仅有大量虫兽，还有不少将级虫兽巡逻肆虐，一旦被发现，别说是他们了，纵然是真正的宗师强者，也会被虫潮淹没。
　　毕竟虫族实力比妖族可怕多了。
　　“要是咱们学校那位绝世天才在，他绝对会挺身而出！”
　　“是啊，那位绝世天才从来都不惧生死！”
　　“唉，也不知道他在没在！”
　　不少学生七嘴八舌地说了起来。
　　袁成云嫣等燕京天才脸色尴尬，他们哪里听不出这些学生话语中的讥讽，但外面太危险了，他们可不敢拿自己的生命去冒险逞强。
　　“轰轰！”
　　大量赤甲虫，镰足虫冲进建筑内肆虐搜寻居民，很快就有十多只朝着超越酒吧这边过来。
　　袁成等人立即紧张害怕起来。
　　这些虫兽虽然都是低级妖兵，消灭它们并不难。
　　但只要他们一动手，这里的动静势必会引来其他虫兽。
　　“嘭嘭……”
　　几只虫兽率先冲进来，将桌椅酒水撞碎。
　　“袁成，不能再犹豫了！”许玲低喝道。
　　“拼了！”袁成也清楚再犹豫下去，虫兽就会发现他们，“都紧跟着我们，一旦冲出酒吧，立即去捡那些铠甲防身！”
　　说完，他全身覆盖住铠甲，手持战刀一个翻滚，刀刃直接将最前面的这只虫兽击杀。
　　云嫣方雨等也都顺势冲出去，配合默契地将其余虫兽击杀。
　　剩下的虫兽感应到动静，纷纷发出一阵阵尖锐的声音。
　　“哗啦啦！”

第90章 这次彻底栽了！
　　然而他们刚冲出来，就看到三头将级虫兽跃了上来，庞大的体型像坦克一样，横挡在电梯口。
　　见此，刚激起血性勇气的男生们，顿时蔫了。
　　“嘭！”
　　将级赤甲虫钢铁般的肢体猛地一砸，直接将十多名学生砸飞。
　　袁成、许玲等学生挣扎着站起来，看到这一幕，一个个苦笑起来。
　　“这次彻底栽了！”
　　说完他们纷纷闭上了眼睛。
　　面对将级虫兽，他们根本没有丝毫反抗之力。
　　只能等死。
　　“刺啦！”
　　就在将级赤甲虫准备将袁成等人撕成肉泥时，一道凌厉的刀气忽然席卷过来。
　　“噗噗噗。”
　　大量虫兽和三头将级虫兽的身体尽皆被切割成了两半。
　　原本准备等死的学生，看到这一幕，都呆住了！
　　“有，有强者支援过来了！”
　　“是大宗师，肯定是大宗师强者！”
　　“太好了，我们不用死了！”
　　不少学生反应过来，顿时激动得跳了起来。
　　袁成云嫣许玲等人，脸上也露出劫后余生的喜悦。
　　“走，出去看看！”
　　等了片刻，没看到那位强者的人影，他们犹豫了下，纷纷踏着虫兽肢体走出了超市。
　　然而刚走到超市门口，顿时一个个都惊呆了。
　　只见街道上铺满了大量的虫兽尸体。
　　“天呐！这，这到底杀了多少虫兽？”
　　“妈呀，你们快看，这些虫兽都是被一刀两段！”
　　“到底是什么样的强者！！”
　　“太可怕了！”
　　许玲等学生，很快就发现地上的虫兽跟超市里面的一样，都是被一刀斩断，眼中不约而同露出震撼！
　　“超凡！”
　　“绝对是超凡强者！”
　　“对，也只有超凡强者才能够做到这种地步！”
　　袁成等燕京天才激动崇拜。
　　超凡宗师！
　　那是站在人类顶尖的绝世强者！
　　“轰隆隆！”
　　这时几架直升机降落下来，接着一队士兵走出。
　　“学生们，你们安全了，北站大部分虫兽已经清理完毕！你们有没有受伤的，我们立即用直升机送你们去医院！”一位上尉士兵走出机舱，大声说道。
　　“有！”
　　“我们有不少学生都受伤了。”
　　好些学生纷纷开口。
　　而袁成等天才忍不住问道:“长官，北站防线不是崩溃了吗，听说有近百万的虫兽涌进来了，难道都被杀光了！”
　　这位上尉点头，感叹道:“不仅北站，就连西站的虫兽，也几乎全部被周大人给清扫完了，现在周大人已经赶去东站支援了！”
　　“什么？近百万虫兽被一个人杀完？”
　　袁成云嫣等人嘴巴大张。
　　上尉笑道:“是啊，我到现在都不敢相信呢，但我亲眼看到，周大人几道

第91章 超凡韩谱
　　“暗神会！！！”
　　赵司令愤怒的声音从牙缝中死死地崩了出来。
　　在这千钧一发的时刻，暗神会竟然将基地市最重要的激光轨道炮摧毁了，这无疑给基地市的心脏插了一刀！
　　其余大宗师听到赵司令这话，尽皆一愣，但回过神来，他们个个怒气滔天。
　　很显然，他们明白了激光轨道炮为何没有反应。
　　不过这个时候就算再怒，再恨暗神会也没有意义。
　　赵司令等大宗师都明白这个道理，因此他们只能强压住内心的怒气，看着疯狂摧毁高墙防线的领主级妖兽，绞尽脑汁地想着办法。
　　“轰！”
　　就在这时，天际一道流光迅速划来，降落在了赵司令等人的身旁。
　　这道身影穿着湛蓝色的紧身防护衣，脸庞削瘦但皮肤却如同婴儿般白皙，浑身看上去没有一丝气息，可整个人站在那，就仿佛一座山岳般，令人崇拜敬仰。
　　“韩，韩大人？！！”赵司令先是一怔，继而惊喜万分。
　　“是超凡韩大人！”
　　“他竟然这么快就提前赶到了！”
　　“太好了！”
　　其余何彪等大宗师脸上纷纷露出激动之色。
　　每一位超凡强者，都是人类族群的顶梁柱，他们能够跟恐怖的领主级厮杀，冲锋在裂缝最前线，为人类做出了巨大贡献！
　　韩谱松了口气，看着眼前的糟糕情况，有些后怕地道:“我一接收到赵司令你发来的紧急求援，就全速赶来，幸好我当时的位置距离华东基地市这边不太远，否则看这情况，只怕就算赶来，华东基地市也完了！”
　　赵司令兴奋道:“万幸，韩大人，寒暄的事情先放在一边，如今基地市危急，三头领主级妖兽必须得尽快解决才行！”
　　韩谱点头，手中很快凝聚出一柄特殊金属打造的长枪。
　　“赵司令，你们尽快重新组织抵抗防线，将崩裂的口子给堵住，这三头领主级妖兽就交给我！”他语速极快地说道。
　　“好，麻烦韩大人了！”赵司令听到韩谱语气中的自信，不由重重松了口气。
　　“轰轰！”
　　当下他跟何彪甄宏等大宗师纷纷冲到崩裂的口子，抵挡大量妖兽。
　　而韩谱则直接冲向了巨熊。
　　随着一声低喝，韩谱冲刺在半空中，手中长枪猛地迸发出无数到金色

第92章 周大人，您难道是怪物吗！
　　“嗖！”
　　他一个冲刺闪到了赵司令等大宗师身边。
　　“周大人？”
　　“周大人，您，您怎么也来东站这边了？”
　　“北站，西站情况如何了？”何彪等大宗师们纷纷急问道，他们可没忘记，此次兽潮是妖兽和虫兽的联合攻击。
　　周浩笑着道:“已经解决了，西站北站的强大虫兽并不多。”
　　听罢，赵司令等大宗师一直紧绷的精神顿时放松下来，西站北站南站三条防线的强大妖兽虫兽被杀，如今东站的领主级妖兽又有韩大人抵挡，如此一来，基地市彻底无忧矣！
　　“报告司令，西站大量虫兽清理完毕！”
　　“报告司令，北站大量虫兽清理完毕！”
　　这时，彻底将残余虫兽清理一空的两大防线军部，纷纷汇报。
　　赵司令一怔，“龚师长，朱师长，你们确定清理完虫兽大军了？那可有近百万啊！”
　　“哈哈，司令，您派来支援的周大人太彪悍了，一个人就将大部分虫兽杀光了，剩下的都是一些落单虫兽，我们清理起来自然不费劲！”
　　“是啊，要不是怕打扰到司令，我们早就汇报了！”
　　负责北站西站防线的龚师长，朱师长相继大笑道。
　　赵司令这才重新将目光移到了周浩身上，有些不敢相信地问道:“周，周大人，西站北站的大量虫兽，您，您一个人全部杀光了？”
　　何彪甄宏等大宗师听到这话，也不由怔住了，纷纷看向周浩。
　　他们跟赵司令一样，以为刚才周浩所说的解决，仅仅是解决那些将级以上的强大虫兽。
　　可现在看来，似乎并不是这样。
　　周浩击杀完数十头疯狂驱使妖兵的妖将，笑着道:“是啊，反正闲着无聊，就顺手将那些低级虫兽给解决了！”
　　这话一出。
　　何彪甄宏等大宗师彻底风中凌乱了。
　　他们丝毫没怀疑周浩的话，因为周浩一直以来都是以行动展示着自己的强大，而且以后者的实力，根本不屑于也没必要说谎。
　　也就是说，周浩是

第93章 云貂王
　　只见浑身被光芒覆盖的韩谱冲了出来。
　　他身上的湛蓝色紧身衣像是蜘蛛般，弹射出数十条蓝色触手，锁住巨熊的脑袋，随后一拉，韩谱本人径直冲出了包围。
　　赵司令等大宗师见此，齐齐松了口气。
　　“轰隆！”
　　但此刻，火焰，毒雾，水箭笼罩的区域，忽然凝聚出一只数百米宽阔的手掌，直接拍向了韩谱。
　　这一拍，整片天地的空气都凝滞住了。
　　韩谱转过身，瞳孔极度收缩，惊恐道:“高，高等领主级！！！”
　　话音刚落，手掌轰然拍下。
　　韩谱身体直接被拍到了地上，砸出一个近千米的巨坑。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　紧跟着，地面犹如十级地震般，疯狂震动。
　　周浩等人的目光不禁看向了荒野区，只见一头足有千米高，浑身白色的貂形生物，缓缓踏着地面走来。
　　每一步，都跨过万米。
　　眨眼便到了高墙外面。
　　“咳咳……这，这是云貂王！！”挣扎着从巨坑中站起来的韩谱，脸上满是鲜血，眼中充满绝望，“赵司令，你们，你们怎么把这种级别的妖兽给惹来了！”
　　赵司令浑身一震，“是，是七尾云貂，它，它只怕是云貂王的嫡系血脉族人！”
　　何彪甄宏等大宗师也恍然过来，怪不得这次兽潮竟然会出现领主级的恐怖妖兽。
　　原来是受高等领主级的云貂王驱使。
　　“完了，云貂王乃是华东这片的强横存在，连超凡强者都不敢随意招惹，我们，我们基地市竟然招惹了这头恐怖妖兽！”
　　刚看到希望的大宗师们，瞬间又陷入了绝望。
　　连超凡强者韩谱都没有了办法，他们只能等死。
　　“如果激光轨道炮还在，我们还能依靠那种武器拼死一搏，可惜……”赵司令咬牙切齿，心中将暗神会恨到了极致，只是他也清楚，如果不是暗神会摧毁激光轨道炮，这云貂王怕是不会出现！
　　千米高大的云貂王，眸子冷漠地横扫着这些人类强者。
　　“一群蝼蚁，竟然敢杀我云貂族的血脉嫡系，当真是活

第94章 被拍扁了
　　说话间，他意识快速填写盲盒功法，丹药，武器。
　　然后将两千多万幸运值一瞬间消耗。
　　“心想事成的幸运阶段，可不要让我失望！！！”
　　这一刻，周浩深吸了口气，心跳骤然加速，目光死死的盯住了白银盲盒。
　　“十连……开！”
　　随着意识点击，白银盲盒直接占据了整个虚拟屏幕，快速旋转起来，然后轰然爆开！
　　“叮！恭喜您在白银盲盒中开到稀有极品功法《九转金身诀》”
　　“叮，恭喜您在白银盲盒中开到稀有极品武器玄武神龟甲！”
　　“叮，恭喜您……开到玫瑰1000朵！”
　　“叮，恭喜您……开到天道币10000！”
　　“叮，恭喜您……开到稀有极品混元血丹！”
　　“……”
　　“叮，物品已经发放到您的背包，请注意查收！”
　　系统公告不断提醒。
　　同时整个软件也出现系统公告。
　　“恭喜用户‘我只是一个普通人’在白银盲盒中开到功法三层次！”
　　“恭喜……开到武器三层次！”
　　“恭喜……开到丹药三层次！”
　　仅仅间隔不到半个小时，系统再次三连刷屏。
　　“我勒个去，又是这个‘我只是一个普通人’！”
　　“玛德，开到三种稀有三层次，这家伙还是人吗！”
　　“吊炸天，这人到底怎么开的！”
　　“我承认我真的酸了，沃日啊，凭什么，凭什么我一个稀有都开不到！”
　　这一次整个软件的大量用户都沸腾了。
　　一天时间六次刷屏。
　　周浩的昵称，彻底引起了轰动。
　　不过此刻的他，却根本没时间在意这些。
　　在开到三种稀有三层次物品后，他重重松了口气。
　　“两千多万的幸运值，心想事成阶段，值了！”周浩没有忘记自己的处境，他急忙转到个人页面，准备提取这三件物品。
　　但意识点到《九转金身诀》时，一股信息涌入:《九转金身诀》是上古洪荒级别的无上肉身筑基功法，该功法强横恐怖，系统在盲盒中仅仅放入了六转，而白银盲盒中只有三转，请注意！
　　看到这，周浩顿时破口大骂:“沃日，坑爹啊！”
　　“人类总是大言不惭，但往往他们的下场都很凄惨，今日你们这些蝼蚁也将

第95章 周大人，我们愿意做您的坐骑！
　　千米高大的云貂王仿佛被万米宽的巨锤砸了一下，身体径直倒飞出去数百米远。
　　另外三头强大的领主级妖兽，也在同一时间被力量席卷的余波给震飞出去，纷纷砸落在了云貂王的身旁。
　　而其余几十万头妖兽，面对这恐怖的力量压迫，竟在瞬间被碾压成了肉渣，只有王阶妖兽勉强支撑着倒飞出去，后面的高墙防线，也犹如泡沫崩塌。
　　不过周浩及时控制住，没有让力量余波波及到赵等人。
　　随后，周浩一跃冲出，缓缓落在了地上。
　　他脚尖轻轻踩地，身体眨眼间闪到了云貂王庞大的身躯前面，看着鲜血流淌不止的云貂王，他淡淡道:“云貂王，原来你跟你那血脉族人一样，都是不堪一击的垃圾！”
　　云貂王顿时怒了，千米高大的身躯挣扎着站起来，“蝼蚁……”
　　刚开口，周浩一刀斩出。
　　“刺啦！”
　　空间瞬间出现近百米长的裂缝，恐怖的撕裂气息将云貂王笼罩。
　　“蝼蚁，你敢杀我……”
　　云貂王话还未说完，脑袋跟身体就快速分了家，掉落下来滚在了周浩身前。
　　“啪！”
　　周浩一脚踩过去，像是踩蟑螂般，将云貂王的脑袋踩成了肉渣。
　　其余三头领主级妖兽看到这恐怖的一幕，吓得魂都飞了，它们连滚带爬地疯狂逃窜。
　　“嗤嗤。”
　　刀光乍现，直接将它们的身躯劈成了两半。
　　鲜血洒遍荒野。
　　击杀了最具有威胁的云貂王和三头领主级妖兽，周浩这才转过身来，一个跨步来到了几十只王阶妖兽身前。
　　这些王阶妖兽智慧不低，此时个个不敢有丝毫的动作，匍匐在地。
　　“饶，饶命！”
　　“周大人，饶，饶过我们吧，我们愿意做您的坐骑！”
　　“是是，我们愿意永远做您的坐骑！”
　　周浩听到这些妖王们的求饶，嗤笑道:“你们这么多，我可坐不下！”
　　“选我，我坐着最软，最舒服！”
　　“我，我天生就是当坐骑的！”
　　“大人看我，我背上毛发很柔软的，还能搭建东西！”<

第96章 我？九品超凡？
　　“这么说，周大人的实力已经站在了人类族群的巅峰？”他们有些难以相信。
　　毕竟这段时间以来，他们没少跟周大人在一起狩猎清理荒野区，还一同参加过雷霆行动。
　　尽管周大人表现得确实很强，可他们也只是认为周大人仅仅是大宗师巅峰的实力。
　　结果现在，韩谱告诉他们，周大人竟然是九品超凡的顶尖强者！
　　这种震撼，丝毫不比方才周浩击杀高等领主级云貂王弱多少！
　　韩谱听到赵司令等人的语气，有些不满地冷哼一声，“怎么？难道你们怀疑我故意吹捧？哼，虽然我韩谱才三品超凡，可还不至于眼力劲差到连九品顶尖超凡的实力都辨认不出！”
　　赵司令急忙道:“韩大人误会了，我们只是，只是不敢相信！”
　　何彪甄宏等人也连忙解释:“是啊，我们跟周大人相处时间也有些日子，可没见过周大人爆发过这么强的实力！”
　　韩谱瞥了一眼赵司令等人，淡淡道:“九品顶尖超凡每一个都是我人族的瑰宝，岂能轻易暴露，这位周大人想必也是不愿引起异族强大存在注意，才刻意压制着实力。”
　　“是是，韩大人说的对！”
　　甄宏何彪等人联想到周浩这些天的表现，心中不由恍然。
　　怪不得周大人清理荒野区那么快，而且击杀七尾云貂的时候也很轻松，原来其竟是九品顶尖超凡。
　　“你们华东基地市能有一位九品超凡的顶尖强者，实乃巨大荣幸。”韩谱说着就羡慕起来，“就连我平时都很少接触到九品顶尖超凡，赵司令你们几个居然跟这样一位强者相处了一段时间，这可是一份难得的机缘！”
　　赵司令等人一琢磨，眼睛纷纷亮了，接连笑着道:“韩大人，我们也是运气好！”
　　“是啊，运气运气！”
　　……
　　周浩并不知道自己刚才击杀高等领主级云貂王的表现，被韩谱误认为是九品顶尖超凡。
　　此时的他，看着眼前52头王阶妖兽，有些发愁起来。
　　扫了一

第97章 新的运输工具
　　韩谱继续道:“大家有所不知，王阶妖兽智慧不低，且气息威压能够震慑低级妖兽，速度也极快，用来当做运输工具，能避免很多麻烦！”
　　“在裂缝前线堡垒，这种驱使王阶妖兽充当运输的方式，逐渐增多，效果非常好！”
　　周浩眼中顿时露出了兴趣，灾变百年以来，各大基地市之间横隔着无数荒野区，大量异族充斥其中，交通来往极为不便，像沈教官和袁成等燕京天才来到华东基地市就费了很大劲，这还是华东距离燕京不远的情况。
　　如果是燕京基地市到华南基地市，别说调几名燕京天才了，就算是沈教官想要过去，都得层层申请。
　　因此韩谱所说，用王阶妖兽充当运输工具，着实是一个不错的方法。
　　“小，小韩，方才那些妖王倒是个个想当我的坐骑，但若是换做其他强者，那就未必能够压服了！”周浩有些不适应地说道。
　　赵司令等人也点头道:“是啊，韩大人，王阶妖兽岂会甘愿充当我们人类的运输工具！”
　　韩谱笑道:“这点不难，王阶妖兽也是怕死的，前线堡垒基地通过钻研机械族的一些技术，发明了一种特殊芯片，这种芯片只要镶嵌进入妖兽大脑，便可以通过特殊能量波动控制。”
　　“如今有周大人压着，相信那些妖王会甘愿配合我们镶嵌芯片的！”
　　赵司令惊讶道:“还有这种技术？”
　　韩谱点头，“机械族的技术十分先进，我们人类也是破解钻研它们的技术，从而研制出来的。”
　　周浩皱眉道:“这种控制芯片会不会被异族利用？”
　　“周大人，这点您放心，控制芯片必须得在甘愿的情况下，才能用特殊手段镶嵌进入大脑，否则若是稍有反抗意愿，芯片的特殊能量波动就会被干扰。”韩谱连忙解释。
　　周浩这才释然，“既然如此，小韩，那就拜托你弄一些芯片过来了。”
　　韩谱笑

第98章 鸟枪换大炮
　　韩谱的效率很快，在傍晚时分就从前线裂缝堡垒基地赶回，而这些芯片的操作倒是十分简单，就跟水枪差不多，只要妖王们不反抗，就能将芯片打入它们脑中。
　　不过52头王阶妖兽尽管不清楚那些芯片有什么作用，但它们也多少猜出这东西肯定对它们有极大的坏处，因此即便面对周浩的镇压，仍旧有17头妖兽反抗。
　　周浩自然随手击杀，幸运值再次收获两百多万。
　　剩下的35头王阶妖兽见状乖乖地接受了芯片，这些妖兽中有21头中等妖王，其余14头皆是低级妖王。
　　处理完毕后，天色已经很晚了。
　　而基地市大部分民众仍然待在地下城内，但地下城的屏蔽信号却打开了。
　　很快，周浩的手机响了起来。
　　“儿子，儿子你在哪，怎么样了？”
　　刚接听，电话中就传出爸妈焦急无比的声音。
　　周浩忙道:“爸，妈，我没事，警报响起的那会我跟同学在一起呢，后来进去地下城其他位置了。”
　　听罢，周学国和王淑云重重松了口气，“儿子你没事就好！吓死爸妈了！”
　　周浩笑道:“爸，妈，据我们教官说，外面兽潮已经解决了，估计最迟明天就能出来。”
　　“啊，兽潮解决了？太好了！”
　　“谢天谢地！”
　　周学国和王淑云激动起来，而他们旁边的很多人似乎也听到了，纷纷着急询问消息来源。
　　得到确认后，他们激动得跟着喊了起来。
　　挂断电话，周浩脸上露出笑容，他看了一眼大本营中正在商谈灾后重建事宜的赵司令等大宗师，摇摇头身影消失。
　　来到荒野区，他手掌紧握成拳，轻轻轰出。
　　“嗡嗡！”
　　空气顿时传出如洪钟大吕的震动，久久不绝，同时他身体更是发出弓弦霹雳，气息席卷如风暴，令大量参天古木摇晃不止。
　　“这《九转金身诀》的功法筑基，还真是变态，仅仅残缺的三转便如此强大，也不知道若是练成九转，该有多强！”周浩禁不住惊叹。
　　随后他又取出斩神刀，手指触摸着刀身，他似乎能听到一阵阵低吟，显然这柄刀有着非凡的经

第99章 黄金盲盒似乎更加多种样了！
　　“看来白银盲盒应该也有着局限性！”他低喃思索，之前《九转金身诀》的提示信息，就显示了白银盲盒之上还有更高级的盲盒，而那里面有着剩下的三转功法。
　　犹豫了下，他索性再次充了五千万华币。
　　账户余额顿时变成了753100币。
　　而他的等级:3217301000000（白银）
　　显然距离下一个等级，还需要七十万的经验。
　　“白银盲盒便让我实力暴涨这么多，更高等的盲盒该有多神奇？”一念至此，周浩没有再犹豫，直接连续七次十连开白银盲盒。
　　顿时，他的虚拟屏幕上被白银盲盒占满。
　　“叮！恭喜您在白银盲盒中开到100朵玫瑰。”
　　“叮！恭喜……”
　　“……”
　　系统提醒不断响起，都是玫瑰花和天道币。
　　对此，周浩丝毫没有感到意外，毕竟没有幸运值的加成，他自己开到稀有物品的可能微乎其微。
　　而与此同时，他连续开白银盲盒的开奖信息，也被盯着白银盲盒页面的大量用户看到。
　　作为连续六次开到极品稀有的用户，很多人其实都关注着他。
　　“玫瑰花，天道币……呵呵，果然运气也不会一直眷顾某个人！”
　　“楼上的别酸了，人家上次抽到六种稀有极品，而且有一半都是三层次，这种运气是嫉妒不来的，别说空七十次了，就算空几百次，也赚大了！”
　　“可不是嘛，白银盲盒中的三层次代表着什么，大家都清楚！”
　　“上次这个家伙千连普通盲盒升到了白银等级，这次又连续七十次白银盲盒，该不会是要冲等级了吧！”
　　“卧槽，你这么一说，还真有可能，搞不好这家伙把白银盲盒的极品都弄到了！”
　　不少用户确实猜对了，周浩就是在冲等级。
　　连续七次十连，他看都不看那些开奖提醒，直接转到了个人页面。
　　等级:10217301亿（黄金）
　　看到后面升级的经验，周浩脸上露出苦笑，1亿经验，相当于得消耗100亿华币。
　　不过好在他现在实力狂飙，赚100亿华币并不是什么难事，要知道单单他击杀的云貂王，按照市价足以卖出100亿华币以上。
　　&n

第100章 兽潮还没有结束！
　　次日，天际出现一丝光亮时。
　　基地市内各大区域的地下城入口纷纷打开。
　　无数民众鱼贯而出。
　　这次兽潮灾难，损失最严重的便是北站，其次是西站，而东站和南站除了防线遭到破坏毁灭，防线内的建筑却完好无损。
　　不过政府早就宣布，此次灾难的所有损失，政府会全部赔偿。
　　因此即便大多数人的家园被毁，他们也没有感到悲痛，反而积极响应配合政府重建家园。
　　曲城高中。
　　“叮铃铃！”
　　清脆的上课铃声响起，大量还未从兽潮灾难的情绪中缓过来的学生们，在老师们的督促下，纷纷进入教室。
　　重点培训班内，周浩许玲袁成等学生，早就列队整齐地站在虚拟舱前面。
　　不过他们中不少人都在窃窃私语。
　　“你们听说了吗，这次咱们基地市的兽潮之所以能这么快解决，最大的功劳便是那位周大人！”
　　“周大人？难道是杀光北站西站虫兽的那位强者？”
　　“对对，就是他，说起来咱们能逃过一劫，多亏了这位周大人呢！”
　　“是啊，要不是这位强者，我们只怕都会成为虫兽的盘中餐了！”
　　“可惜咱们想要感谢，都找不到人！”
　　“周大人那种级别的强者，岂是咱们能够轻易见到？”
　　周浩站在人群中，听着学生们的议论，心里顿时觉得有些好笑，要是让他们知道，自己就是他们嘴里敬佩崇拜的周大人，只怕会惊掉一地下巴。
　　这时，许玲忽然凑过来:“周浩，兽潮灾难发生的时候，你跑哪去了？”
　　周浩鼻息间立即涌入一阵清香，他眼角一瞥，就看到许玲锁骨下方透出来的半边圆润，眼睛不由瞪直了。
　　“嘭……”
　　许玲察觉到周浩的异样，急忙站直身体，抬脚就踢了周浩屁股一下，羞恼道:“流氓，你眼睛往哪看呢！”
　　她这话刻意压低着声音，毕竟周围不少学生都站着。
　　周浩轻咳一声，很是无辜:“许玲，这也不怪我啊，谁让你那里太大了，

第101章 这也太疯狂了吧！
　　“什么？让我们高三学生也参加清扫行动？”
　　“这也太疯狂了吧！”
　　“是啊，虽然妖将级异族都被杀光了，可还有高等妖兵虫兽啊，我们高三学生连武者都还未达到，这要是进去，岂不是送死啊！”
　　反应过来，训练室嘈杂一片。
　　沈教官皱眉低喝:“肃静！”
　　他扫了一眼，冷冷道:“军区赵首长和大宗师的决定，是经过深思熟虑的，你们高三届几乎都没有真正去过荒野区参加实战，而此次清扫行动，是一次绝佳的实战机会！”
　　“如果在没有妖将虫将级别的情况下，你们仍然害怕恐惧，那这辈子也就止步于此！”
　　说到这，他重重一哼:“其他高中有异议也就罢了，但你们经过一段时间的虚拟实战，又享受了免费气血丹的发放，居然还害怕进去荒野区，实在是让我失望！”
　　学生们顿时都沉默了。
　　沈教官的冰冷声音持续响起:“没有跟异族真正厮杀，单靠虚拟实战，是永远成长不起来的。”
　　“现在告诉我，谁想退出，我可以帮他申请拒绝参与这次行动！”
　　然而没有一个学生吭声。
　　谁都清楚，如果敢在这个时候退出，以后也不用来培训班了。
　　“好，既然没有谁退出，那么曲城高中培训班将会全体参与此次行动，成绩列入总积分。”沈教官看着一群学生，淡淡道:“记住，这一次可不是虚拟实战，而是真正的荒野区厮杀，就算你们半途后悔，也得继续下去！”
　　“趁着这两天准备时间，你们各个小队各自好好磨合，其他高中高三届可没你们这么好的资源！”
　　说完，沈教官低喝一声，“开始训练！”
　　“刷刷！”
　　周浩等学生速度极快地进入虚拟舱，立即进行虚拟实战演练。
　　沈教官见此，摇头离开了教室，刚到门口就看到了前来的郑校长和教导主任，以及洪主任。
　　“唉，我还是觉得军区这个决定太仓促了！”郑校长摇摇头叹道，“他们

第102章 青络草？！
　　说罢，他低声问道:“荒野区安全问题怎么样？”
　　“放心吧，每一个区域都有监控，军营的宗师级全部被安排进去，而且他们此次分配穿戴的制式铠甲，都是t-3型号的，连低级妖将攻击都能抵挡住。”褚营长笑着道。
　　“那就好！”沈靖放心下来，不过他还是迟疑地又问了一句，“褚营长，确定整个荒野区没有妖将了吗？”
　　褚营长无奈道:“周大人每个区域都亲自感应过，连隐藏很深的暗影虫都没放过。”
　　听到这话，沈靖完全放下心，他笑着道:“有周大人检查，那就铁定没有意外。”
　　褚营长拍了拍沈靖的肩膀，看下手表，“还有十分钟时间，有什么嘱咐赶紧跟你的学生交代，一旦进入荒野区，就不要插手了。”
　　“明白！”
　　说着，沈靖转身回到了培训班学生面前。
　　“这次清扫行动，你们每个人至少得击杀三头妖兵，达不到要求，就自觉点退出培训班！”
　　他说话的声音并不低，因此其他班级以及其他高中的学生，全部都听到了。
　　“卧槽，这哪一个高中的，太狠了吧！”
　　“击杀三头妖兵？简直丧心病狂啊，为了面子成绩，难道就不顾学生的生命了吗！”
　　“我知道他们，貌似是曲城高中重点培训班的，据说他们引进了燕京基地市的虚拟舱！”
　　“原来如此，怪不得敢制定最低三头妖兵的击杀目标，不过还是太托大了！”
　　“感觉也就喊喊口号，妖兵要是那么容易杀，武者早就发财了！”
　　其他学生们议论纷纷。
　　“发放制式铠甲！！”
　　忽然一声洪亮的声音传出，一个个士兵携带制式铠甲走到每一位学生面前。
　　不远处的武者小队们看到这一幕，纷纷惊讶。
　　“我勒个去，居然是t-3型号制式铠甲！”
　　“这是军用制式铠甲，能抵挡普通妖将的攻击，军区也太舍得了吧！”
　　“给一群学生实属浪费，还不如给我们呢！”
　　这些武者有些不满，军用制式铠甲不仅昂贵，而且还是非卖品，没有一定关系根本弄不到。
　　而培训班方队，周浩许玲袁成他们也察觉到了铠甲的不同。
　　“是t-3型号铠甲，看来军区也不是盲目做出决定，还是在乎我们这些学生的安全！”云嫣等天才身份不低，自然一眼就认出了铠甲层次。
　　其他学生也有认出来的，脸上的神情顿时轻松了很多。
　　“轰隆隆！”
　　&

第103章 敢不敢赌，一句话！
　　王铭李计等班级里的其他学生，盯着青络草纷纷暗吞口水。
　　他们都卡在气血这一层次，若是能够服用青络草的话，绝对能够在短时间内突破到武者！
　　毕竟青络草是绝佳的辅助资源。
　　方雨脸上露出一丝自傲，“许玲，这样的彩头如何？”
　　许玲没有吭声，她虽然不想跟方雨比，可内心对于青络草确实非常渴求。
　　周浩见此，便清楚许玲心动了。
　　“可以。”他直接开口。
　　“很好，如果你们输了，我也不要求你们拿出跟青络草相匹配的资源，只要许玲当着大家的面，亲口承认我是班级的大姐，另外还有你周浩，哼，我看你不爽很久了，若是输了，跪在我面前磕三个响头！”方雨冷冷道。
　　许玲一听，顿时怒道:“方雨，你太过分了！”
　　袁成、云嫣也都皱眉，觉得方雨确实有点过分，大家都是同学，又相处了一段时间，没必要用这种要求来当赌注！
　　方雨冷哼道:“敢不敢赌，一句话！”
　　班级里，许玲比她样貌漂亮，上次虚拟实战又远远压了她一头，而且还让她当众出丑，因此对于许玲，她很是厌恶。
　　至于周浩，每次虚拟演练跟许玲打情骂俏，让她更加厌恶。
　　“我们不……”许玲刚开口，就被周浩打断:“赌！”
　　许玲忍不住斥道:“周浩，你难道想跪在她面前磕三个头！”
　　周浩将许玲拉到一旁，“许玲，你卡在三次气血不短时间了，如果能得到青络草，你就可以很快突破到武者了！”
　　许玲看着周浩，心中涌出感动，咬着下唇:“周浩，我知道你为我好，可我们小队实力……”
　　周浩直接打断，笑道:“不试一试，又怎么能知道结果，况且就算输了，咱们也没什么损失，我脸皮厚，磕三个响头很简单。”
　　“周浩，谢谢……”
　　许玲刚说完，周浩嘿嘿打趣道:“可别太感动，要不然你就得以身相许了哦！”
　　许玲一听，心里的感动烟消云散，羞恼道:“去你的，皮又痒了！”
　　旁边的方雨看到周浩许玲又开始打情骂俏，怒道:“你们到底商量好了没！”
　　许玲这才转过身，轻声答应:“方雨，我们赌了

第104章 哪有那么容易
　　268区域确实很远，周浩如果全速奔行，很快就能赶到，但跟着许玲和张毅，他自然不能暴露实力，只能慢吞吞地赶路。
　　足足用了近五十分钟，他们终于来到了268区域边缘。
　　“呼，好累，咱们先休息会吧！”许玲将头盔打开，额头上满是汗液，头发也湿漉漉的。
　　天气炎热，穿着铠甲更加闷热，尽管铠甲里面有自动调温系统，但那会消耗能量，除非实在忍受不了了，否则一般都不会开启。
　　周浩递给许玲一瓶水，“洗洗脸，会凉爽点。”
　　许玲翻了个白眼，“我有那么奢侈吗？”
　　“放心，我带了不少水！”周浩笑道。
　　“你不会把食物全部换成水了吧？”许玲一愣，不由问道。
　　周浩点头，“答对了。”
　　许玲很是无语，“咱们这次要在荒野区待好几天时间，你不带食物，不怕饿吗！”
　　张毅这时道:“没事，我带了不少。”
　　许玲哪还不清楚周浩和张毅早就商量好，一人只带水，一人只带食物，她摇头道:“真是服了你们两个！”
　　周浩扫了一眼周围，指了指前面三四百米远的一个背坡，“咱们去那边休整一下，这里古木杂草密集，视线不好！”
　　“行。”
　　当下三人重新站起身，加快脚步来到了一个低矮山丘的背坡。
　　刚走到这里，准备歇息时，张毅忽然惊道:“许玲，周浩，你们看，那石头下面是不是三角紫纹蝎？”
　　许玲周浩急忙扫向张毅指着的石头。
　　这一扫，他们顿时看到了下方一只手掌大小的蝎子，这蝎子通体紫色，后背有着三角纹路，在石头阴影中十分显眼。
　　“还真是三角紫纹蝎？！！”许玲惊喜万分。
　　“快，快抓住它，别让它跑了！”周浩连忙提醒，同时心中一笑，三百幸运值没有白浪费。
　　刚才他可不是随便选地方的，而是消耗着幸运值，选择了这个背坡。
　　张毅没有一点犹豫，猛地扑向了石头阴影处。
　　然而三角紫纹蝎似乎察觉到了动静，身影闪电般地蹿出。

第105章 你承认我有天赋了？
　　然而三分钟后。
　　“看，是猫眼心石！”
　　五分钟。
　　“哇，是红血果！”
　　半个小时。
　　“卧槽，是紫叶地参，发了发了！”
　　一条溪流旁边，张毅惊喜地将两株类似萝卜的紫叶地参拔了出来。
　　“猫眼心石，红血果，紫叶地参……这268区域的资源也太丰富了吧！”许玲红润小嘴张成了o型，揉了揉眼睛有些不敢相信地看着紫叶地参。
　　这株植物价值要远远胜过青络草，能够快速增强气血，固本培元，在基地市一株紫叶地参能卖到一百万华夏币，而且还有价无市。
　　周浩淡定的很，“很正常，兽潮之前268区域是王阶妖兽的地盘，很少有武者小队敢来这里闯荡狩猎，所以这片区域大部分资源都没有被收刮，这次反倒便宜了我们！”
　　张毅点头道:“周浩说得对，咱们之前选择远一点的区域是正确的。”
　　许玲也觉得有道理，“这么说来，不光是咱们，其他小队选择较远区域，只怕都会有很大的收获。”
　　“那可未必。”周浩摇头一笑，“越是罕见珍贵的资源，越难以寻找，像最开始咱们发现的三角紫纹蝎，躲在石头阴影，不仔细察看是很难发现的，所以咱们能这么快发现四种珍贵资源，其实还是多亏了你的手镯。”
　　张毅笑了起来，眼睛下意识看向了许玲的手镯，“许玲，你的幸运手镯才是最珍贵的！”
　　许玲可爱的吐了下舌头，“我都不知道它有这么大的作用呢，咱们继续吧！”
　　一连发现了四种资源，她也很是兴奋，有些迫不及待想要寻找更多。只不过接下来他们运气就有点差了。
　　珍贵资源没有发现多少，反倒是碰到了好些妖兵，其中更是有一头高等妖兵。
　　“呼，好险，幸亏周浩你抓住了时机，一刀斩在了那头高等妖兵的伤口，否则我和张毅绝对会受伤！”
　　一场战斗结束。
　　三人瘫在地上，大口喘着呼吸，其中许玲心有余悸地拍着胸脯。
　　周浩的累自然是装出来的，以他的实力，别说是高等妖兵了，就算是高

第106章 小心
　　“哗啦。”
　　忽然潭水中冲出一条浑身冰冷的黑色巨蟒。
　　“小心，是黑曼妖蟒！！”
　　张毅听到动静，急呼出声。
　　周浩反应十分迅速，一只手拽着许玲的手臂，另一只手飞快将战刀反向卡在石头缝隙中，然后身形暴退。
　　“噗！”
　　黑曼妖蟒扑击速度如闪电，看到战刀根本来不及做出反应，一张血盆大嘴就将刀尖吞了下去。
　　顿时战刀穿透黑曼妖蟒的上颚。
　　“张毅！”周浩沉喝道。
　　张毅回过神来，一个冲锋，手持战刀用力斩向了黑曼妖蟒的脑袋。
　　“刺啦！”
　　锋利的战刀将黑曼妖蟒脑袋斩下，暗黑色的鲜血流出，令下方的石头都发出腐蚀的滋滋声。
　　许玲俏脸煞白地看着这一幕，她清楚，如果不是周浩及时抓住她，她绝对会惨死。
　　要知道黑曼妖蟒是毒性最为剧烈的一种高等妖兵，t-3型铠甲连数秒钟都抵挡不住就会被腐蚀融化。
　　“周浩，谢谢你！”她转过身，真诚地道谢。
　　“咱们俩还客气什么。”周浩笑道。
　　这次许玲却没再瞪周浩。
　　张毅这时道:“许玲，周浩，咱们上生物材料课，老师曾说过黑曼妖蟒附近一边都会存在珍稀植物，这水潭里很可能有宝物。”
　　“扑通。”
　　张毅话音刚落，周浩二话不说就跳进了水潭。
　　“小心！”许玲忍不住担忧提醒道。
　　“哗啦。”
　　没多久周浩就从水潭深处冒了出来，他哈哈大笑道:“张毅，你生物材料课没白上，果然有宝物，是冰针菇！”
　　“什么？居然是冰针菇？！”
　　许玲张毅齐齐愣住了，但很快他们脸上不约而同地露出激动之色。
　　冰血菇是罕见草木之灵类型的珍贵植物。
　　而但凡是草木之灵，都拥有极大的药效，比紫叶地参，青络草，红血果的价值高出百倍。
　　是真正的天材地宝！
　　“周浩，快，快看看这冰针菇背面有几条血色纹路？！”许玲似乎想起了什么，急忙问道。
　　周浩也反应过来，将手中摘下的冰针菇翻转过来，“有三条血色纹路！”
　　许玲

第107章 太厉害了吧！
　　“方雨，你何必跟许玲他们较劲呢，大家都是一个班级的，以后可能也会继续相处！”袁成忍不住道。
　　方雨冷哼一声，“我就是看不惯许玲，还有那周浩，两个靠运气的家伙罢了，让他们打破虚拟舱新人记录，实在是耻辱！”
　　云嫣听着摇头。
　　方雨平时为人还是不错的，就是性子高傲了点。
　　……
　　时间缓缓流逝。
　　南站防线大门外，各个高中的老师教官们，都站在荒野区边缘，一边看着手表，一边面露焦急。
　　近四天时间，他们对于进入荒野区学生的情况一概不知。
　　沈靖脸色淡定，他早就从褚营长那边知道，这一次荒野区清理行动，虽然有不少学生受伤，但却无人死亡，其中大部分高中学生小队，都害怕地只在区域边缘搜索，是以根本不会有什么危险。
　　反倒是他们曲城高中培训班的学生小队，有几次情况比较危急，所幸有军营武者帮忙，才化险为夷。
　　“这次机会千载难逢，希望你们能有所收获！”沈靖心中叹道，普通学生在天赋一般的情况下，是很难突破气血关卡的，而有些家世背景的学生，虽然容易提升到武者境界，可想要再提升，就需要更多的修炼资源。
　　而这次，军区领导开放所有荒野区域，还是兽潮过后的空置时期，对于很多学生而言，是一次鲤鱼化龙门的机会！
　　抓住了，就能改变人生命运。
　　错过了，那就只能继续做普通人。
　　郑校长和教导主任也都站在沈靖身旁，一双眼睛不停地盯着荒野区，脸上也带着焦急之色。
　　“回来了，回来了！”忽然有人喊叫起来。
　　只见基地市通往荒野区的大道，陆续出现一些身上沾染着干枯血迹的学生小队。
　　他们脸色疲惫地走了过来。
　　“刷刷……”
　　各大高中的老师领导以及教官，纷纷冲上去嘘寒问暖。
　　不少学生立刻有了主心骨，开始嚎啕大哭，哭诉自己的委屈。
　　“太难了，老师，我们差点死在里面！”
　　“是啊，下一次再也不参加这种行动了！”
　　“呜呜，我想爸妈了，我想回家！”
　　不少学生小队已经精疲力尽，东倒西歪地坐在地上。
　　学校领导老师连忙安慰:“回来就好！”
　　没多久，大道上陆续出现曲城高中的学生小队，他们样子也狼狈不堪。
　　郑校长和教导主任以及洪主任也急忙上前。
　　“怎么样，都有收获没？”他们开口就问了起来，毕竟对于曲城高中这届学生，他们还是寄予厚望的。
　　&nbs

第108章 他们回来了！
　　“刷刷刷。”
　　一道道目光全部移向了面色淡定轻松的袁成他们五人，其他学校的学生也不例外。
　　“他们就是燕京训练营调过来的天才？”
　　“据说每一人实力都媲美高级武者！”
　　“也不知道他们这次收获如何！”
　　袁成方雨他们五人看到沈教官，连忙快步走过来进入队伍。
　　“方雨，你们队的收获如何？”沈教官看向方雨，这支小队是方雨组织起来的，而且他也听说了，方雨跟许玲打赌的事情。
　　方雨一脸高傲地走出来，将铠甲背包里面的东西全部取出来。
　　“哗啦。”
　　东西直接堆积成了小山。
　　“卧槽，太多了吧！”
　　“高级妖兵都有十三头！中级妖兵不下五十！”
　　“太彪悍了，不愧是燕京训练营出来的！”
　　“还有珍贵资源呢，沃日，居然有23种！！！”
　　“羡慕嫉妒，他们这收获也太大了吧！”
　　“可不是嘛，早知道荒野区居然有这么多好东西，咱们也应该往深处走一走！”
　　其他高中的学生小队嫉妒得眼睛发红，心中也后悔不跌。
　　而曲城高中的王铭李计等学生，看着那小山堆的材料资源，个个苦笑摇头。
　　“许玲周浩张毅呢，他们怎么还没回来？”
　　“不知道啊，该不会出事了吧？”
　　“可能是收获太少，怕打赌输的太难看，还在荒野区狩猎吧！”
　　有人喊出声。
　　方雨听着这些话，唇角勾出冷笑，她眸子扫视王铭李计等学生，好像是在说，以后我就是班级的大姐！
　　王铭李计等学生触及到方雨的眼神，纷纷低头。
　　袁成云嫣看到这一幕，无语摇头。
　　“收获不错！”沈教官笑道，看了一眼队伍，又看下手表，“还有一些学生没回来，大家继续等一等。”
　　时间一点点过去，大部分学生都陆续回返，就连之前进入荒野区的十支武者小队，也纷纷回来，不过他们由于身上铠甲参差不齐，此次进入荒野区，有近三分之一的折损。
　　但他们脸上却并没有多少哀伤悲痛，似乎早就习惯了。
　　&nb

第109章 大跌眼镜
　　沈教官看向了许玲，道:“许玲，其他学生此次清理荒野区行动的成绩都摆在了这里，现在只剩下你们小队了。”
　　许玲点头出列，然后将铠甲背包里面东西全部取出来。
　　“哗啦啦。”
　　一大堆妖兵材料倒在了地上。
　　虽然里面有六头高级妖兵材料，二十多头中级妖兵材料，以及上百低级妖兵材料，但见识过方雨小队的收获后，其他学生仅仅只惊讶了一下，并没有其他反应。
　　沈教官却笑了起来，“不错，许玲你们小队收获很好！”
　　他知道许玲小队只有三人，而且其中还有周浩这么一个拖后腿的，因此能有这么多妖兵材料，已经极为难得了！
　　“谢谢教官！”许玲俏脸露出笑容。
　　这时，站在队伍中的方雨走出来，淡笑道:“教官，这么看来，这场赌约，许玲小队输了。那么按照规则，她应该当着所有学生的面，喊我一声大姐，另外还有周浩，跪在地上磕三个响头！”
　　沈靖皱眉，看着方雨:“你确定要这么做？”
　　要知道周围不仅有曲城高中的学生，还有其他高中的学生，一旦许玲周浩这么做了，那么他们以后将永远也抬不起头。
　　周浩也就算了，毕竟实力比较低。
　　但许玲是他看重的优秀学生，潜力很大，他是不允许方雨这么毁坏许玲的。
　　方雨自然听出了沈教官语气中的不满，但她还是仰着脸，坚持道:“我确定！”
　　沈教官脸色顿时沉了下来。
　　周浩不紧不慢地走出来，淡淡道:“方雨，我觉得之前咱们的赌约有些不公平！”
　　方雨冷笑起来，她就知道这周浩会耍花样，不想履行赌约，“哦？你说怎么不公平？”
　　“自然是赌注，你虽然拿出来了青络草，可相比起我的尊严和许玲的尊严来说，青络草就不算什么了！”周浩淡淡道。
　　“那你说该怎么做？”方雨看着周浩，她倒要看看这周浩想干什么！
　　周浩打了个响指，“简单，若是你输了，那么再加一条，除了青络草，你还得躬身喊许玲一声大姐！”
　　方雨哈哈大笑起来，“周浩，你脑袋是不是被门夹住了，我们小队已经赢了，你还在这增加赌注！！”
　　周浩哼道:“同不同意吧，一句话！”
　　“好，我同意！”方雨想都没想地点头。
　　周浩啧啧笑了起来，“方雨，你太急躁了！”
　　许玲也掩嘴一笑，她故意没取出来珍贵资源，就是想

第110章 老天真是瞎了眼！
　　“对！”许玲点头。
　　“行。”沈教官脚猛地一踩，身形跃了出去，很快从军营中取回一个盆。
　　他回到队伍面前，问道“谁还有水？”
　　“我有。”不少学生纷纷上前，将水倒进盆里。
　　方雨脸色难看，拳头紧握起来，紧张地看着许玲。
　　许玲则缓缓取出冰针菇，放入了水盆中。
　　“嗤嗤。”
　　冰针菇的冰冷之气，顿时将水盆冻结。
　　“天呐！！是，是草木之灵冰针菇！！”
　　“居然是冰针菇？！”
　　“这尼玛什么运气啊！！”
　　“疯了，连冰针菇都能找到，这，这……啊啊啊，我嫉妒了！”
　　“冰针菇虽然只是最低等的草木之灵，可它也是草木之灵啊！！”
　　围拢的学生，校领导，老师，教官，武者小队们在看到冰针菇的刹那，眼神中纷纷涌出震惊和难以置信之色。
　　草木之灵是极为罕见的修炼资源，属于天材地宝类，每一种草木之灵都集天地能量精华孕育。
　　是可遇不可求的宝物！
　　沈教官也震住了，他死死盯着盆里将水瞬间冻结成冰块的冰针菇，忍不住凑近，低着脑袋看着冰针菇的背面。
　　“三条血色纹路，哈哈哈，许玲你的运气还不是一般的好！！”确定这株冰针菇能够服用后，他激动的大笑起来。
　　而方雨听到这话，心中仅有的一丝期盼，彻底消失。
　　她清丽的面庞满是惊愕，身体也不由自主的连连后退，仿佛失了魂的人。
　　雷金鹏见此，忙上前扶住了方雨，咬牙叹道:“我们输了，没想到这许玲竟然能找到草木之灵！老天真是瞎了眼！”
　　袁成云嫣等三人彼此相视一眼，皆从对方眼中看出了苦笑无奈。
　　他们无论如何也没有料到，自己会败给一株草木之灵。
　　不过不冤，草木之灵这等罕见资源，真的是碰大运！
　　“那幸运手镯还真是极品东西！”袁成不由看向了许玲手腕上的手镯，瞳孔中露出浓浓的羡慕。
　　云嫣也忍不住点头，“是啊！”

第111章 大新闻，大新闻！
　　沈教官一怔，但却罕见的沉默起来，他确实生出了将方雨调走的念头，对方一系列的表现，实在让他很是失望！
　　“不行！”
　　袁成云嫣等三人纷纷冲出来。
　　“沈教官，您应该很清楚，如果让方雨回去的后果是什么，无论是训练营还是家族，都不会再容下她！”
　　“沈教官，您千万不能这么做，我们五个都是您调过来的，如果您调走方雨，我们也一起走！”
　　“沈教官，您千万要深思熟虑，大不了我们一起履行赌约！”
　　方雨听着袁成云嫣等人的话，鼻子一酸，眼泪簌簌流了下来。
　　沈教官长叹一声，袁成云嫣无论品行还是实力，都十分优秀，他是不会将他们调走的。
　　但许玲方雨这么一闹，培训班就再也无法和睦。
　　“大姐！”袁成看着沈教官，一咬牙直接走到许玲身前，躬身喊道。
　　“大姐！”云嫣也一样。
　　其余雷金鹏两人也纷纷喊大姐。
　　许玲急忙摆手，“袁成、云嫣，你们别这样，我不是这个意思！”
　　她跟袁成云嫣的关系还是很不错的。
　　方雨看着这一幕，心里的高傲防线骤然被击穿，她深吸了一口气，止住眼泪缓缓走到许玲身前，几乎一百八十度的躬身低头:“大姐！”
　　做完这一切，她又走到周浩面前，低声道:“对不起！”
　　周浩皱了皱眉，他确实没想到一向高傲的方雨，居然会认错。
　　“行了，以后收起你的骄傲，大家都是一个班的，抬头不见低头见！”
　　方雨老实点头，“是，我明白。”
　　曲城高中的培训班学生见此，都无语地翻着白眼。
　　“这周浩还挺能装比的！”
　　“方雨确实太骄傲，这次低头对她来说也是一次很重的打击，不过再怎么教训，也轮不到周浩啊！”
　　“就是，这一切都是许玲的功劳。”
　　“尼玛，我就看不惯这周浩！”
　　不少学生都忍不住议论，实际上他们只是嫉妒周浩罢了，毕竟他们也想让方雨站

第112章 好好做个普通人吧！
　　“哗啦啦。”
　　很多学生都被这喊声吸引。
　　“什么大新闻？”
　　“快说啊，别吊胃口！”
　　不少学生催促。
　　这名学生见袁成、云嫣等燕京天才目光都转移过来，才一脸神秘地道:“我刚刚路过校长办公室，正好听到校长跟沈教官的谈话。”
　　“谈论的什么？”不少学生竖耳倾听。
　　“据他们说，咱们班的许玲凭借着草木之灵冰针菇，一举从三次气血突破到了宗师境！！”这名学生缓缓道。
　　而这话一出，培训班的学生纷纷摇头。
　　“就这？”
　　“这不算什么大新闻吧，意料之中的事！”
　　“是啊，冰针菇毕竟是草木之灵，药效神奇，我还以为许玲能直接突破到高级宗师呢！”
　　“高级宗师哪有那么容易突破，我估计许玲身体药效还没有完全消化，等彻底消化了冰针菇，应该能够达到高级宗师！”
　　“唉，虽然羡慕，但没办法，这种运气确实求不来。”
　　袁成云嫣等燕京天才也轻轻摇头，在许玲拿出冰针菇的时候，他们就知道培训班要出一个宗师天才了。
　　这名消息灵通的学生见大家反应不大，连忙道:“你们急什么，我还没说完呢，许玲这次不仅突破到了宗师境，而且还幸运的获得了冰肌之体。”
　　王铭李计等优秀学生呆住了。
　　而其他学生疑惑不已。
　　有人忍不住问道:“冰肌之体是什么？”
　　“一看你就是没好好学习文化课，冰肌之体是十大超凡体质之一的冰凰之体分支……卧槽，卧槽！”
　　科普的这位学生话刚说到一半，自己就反应过来，目瞪口呆。
　　其他学生也瞪直眼睛。
　　“尼玛，这，这是真的？”
　　“冰肌之体虽然仅仅是冰凰之体分支，但也是特殊体质啊，只要中途不陨落，妥妥晋级超凡啊！”
　　“沃日啊，这，这许玲到底走了什么运道啊！”
　　“我真的嫉妒了，发现冰针菇也就算了，居然依靠冰针菇激发了身体潜藏的体质，这种概率老师曾经说过是亿分之一啊！”
　　冰肌之体这个词，仿佛是炸

第113章 拥有冰肌之体的许玲
　　当初寻找暗神会时，还是周浩第一时间发现，大家那会对周浩印象都改善了不少。
　　张毅顿时愤怒起来，“那又如何，冰针菇是周……”
　　周浩直接打断:“张毅，别说了，赶紧回你位置，马上就上课了！”
　　“许玲来了！”
　　不知谁喊了一句，大家的焦点顿时转移到了教室门口。
　　“轰。”
　　很快，一道倩影伴随着冰冷的气血压迫出现。
　　穿着素底白衫的许玲走进教室，她的肌肤如玉，单单看上去就显得光滑白嫩，清冷的脸庞更是涌出一丝冰山美女般的气质。
　　之前许玲的漂亮，仅仅让人心生喜爱。
　　但如今，激发冰肌之体后，许玲浑身都散发着一股特殊魅力，这股魅力就如同冰莲，让人可望而不可亵玩。
　　不少学生眼睛都看呆了，云嫣方雨也感到自惭形秽。
　　许玲没有理会其他学生的目光，径直走到周浩的虚拟舱旁边，递过一个盒子。
　　“干啥？”周浩眼睛都不抬地问道。
　　“知道你早上不习惯吃饭，这是我制作的小蛋糕，你赶紧填下肚子，一会儿还要训练呢！”许玲说完，就连忙钻进了自己的虚拟舱。
　　张毅看到这一幕，脸上不由露出笑容。
　　其他学生则齐齐内心崩溃。
　　如果眼神可以杀人的话，这会周浩的虚拟舱绝对会瞬间被淹没。
　　没多久，沈教官迈着一双虎步快速走了进来。
　　他脸色平静，但任谁都能看出眼角掩饰不住的兴奋。
　　“许玲！”
　　“在！”许玲急忙离开虚拟舱，站直身体。
　　沈教官声音温和道:“你骤然提升到宗师境，根基难免不稳，稍后虚拟实战，我会给你加大训练量，虚拟实战演练后，跟我到军区进行特训，争取在短时间内适应你的力量！”
　　“是，教官！”许玲点头。
　　沈教官满意的点头，目光扫向其他学生，声音顿时严肃起来:“这次集体清理荒野区行动，大家实力都有所程度的提升，但不要骄傲自满，须知一山还有一山高，接下来训练量会继续加大，让你们尽快适应实力。”
　　“是，教

第114章 合成到稀有
　　“是是是，在下受教！”何彪做出一个请的动作，然后跟随着周浩来到秘术贩卖楼层。
　　周浩随意挑选了一些身法类的秘术。
　　他现在攻击方面有《裂空神术》，防御方面有玄武神龟甲，而且《九转金身诀》也能大幅度增强肉身防御，因此缺的是身法类。
　　挑选完，周浩没让何彪送，直接冲天而起来到了荒野区，然后打开了天道软件。
　　“《遮影步》、《千迷幻身》、《迷踪步》、《九宫法》、《血雾》等一共五种身法类秘术……”来到合成页面，周浩犹豫起来。
　　这五种身法都较为低级。
　　就算合成，估计也是低层次的高品阶秘术。
　　如果先将五种身法都通过盲盒提升到三层次，再合成，那么肯定能够获得更极品的身法。
　　但仔细思考了一阵，周浩打消了这种念头。
　　他现在幸运值还有四千多万，虽然有极大可能将五种身法全部提升到三层次，但之后就没有幸运值合成三层次的五种极品身法了。
　　要知道，物品层次越高，想要合成成功的几率就越低。
　　因此还不如先合成低层次身法，再通过盲盒来提升。
　　这样是十分划算的。
　　想到这，周浩立即将五种身法放进了合成页面。
　　“叮！当前五种需要消耗五千朵玫瑰花合成，是否合成？”
　　系统弹出消息。
　　周浩没有犹豫，意识点击‘是’。
　　同时急忙消耗掉一百万幸运值。
　　玫瑰花消耗是按照10-100-500-1000-5000等以此类推消耗……分别对应，1种，2种，3种，4种，5种等物品数量。
　　这一点周浩之前合成千年冰髓菇就明白了。
　　所以他才只选择了五种身法秘术，毕竟六种就需要消耗一万朵玫瑰花，万一要是合成失败，就白浪费了。
　　“轰！”
　　随着幸运值消耗，合成页面的五个格子迅速被黑暗吞噬掉。
　　数秒钟后，一个格子逐渐凝聚。
　　“叮！恭喜您合成成功，获得稀有功法秘术《流光》，物品已经发放到您的背包，请注意查收！”
　　合成到稀有，并不会全屏通告。
　　周浩没看到系统公告，也不觉得意外。
　　他回到个人页面，将《流光》提取，顿时关于这部身法的大量信息，涌入他的脑海。
　　《流光》:身如流光，一瞬千里。
　　很快，他就明白，这部身法修炼到巅峰，如同缩地成寸般，一瞬间

第115章 谁？
　　“叮！恭喜您在黄金盲盒中开出稀有功法《金乌遁术》，物品已发放到您的背包，请注意查收。”
　　与此同时，系统全屏公告:恭喜用户‘我只是一个普通人’在黄金盲盒中开出稀有功法二层次，恭贺大吉！
　　黄金盲盒开奖公告，同样是需要黄金等级以上用户才能看到。
　　而黄金，白金以及钻石以上用户，大部分看到这条公告，并没有像普通和白银用户那样沸腾。
　　他们很多人都只是皱眉。
　　“这个家伙果然又开出黄金稀有功法了！”
　　“哼，他肯定有功德宝物在身，可惜我等级还不够，要不然就能查出他其他信息了！”
　　“啧啧，盲盒只是低级玩法，等他这家伙到了直播间，我倒要好好跟他较量一番！”
　　周浩自然不知道黄金以上用户已经盯上了他，此时开到稀有二层次的《金乌遁术》后，他眉头微皱。
　　显然更高等的《九角雷蛇闪》这一身法秘术，需要消耗更多的幸运值才能够开到。
　　摇摇头，他来到个人页面，将《金乌遁术》提取。
　　《金乌遁术》:上古金乌族的遁术身法，修炼到大成，能够一瞬万里，逍遥自在！
　　附带神通:拥有三次化为上古金乌机会。
　　脑海涌出这些信息，周浩脸上闪过意外之喜，“没想到居然还有附带神通！看来这很可能就是黄金盲盒的不同之处了！”
　　上古金乌是极为强横的，能够化为上古金乌，无论是逃跑还是攻击，他都会立于不败之地。
　　换句话说，施展《金乌遁术》，他将拥有三次保命机会。
　　“还不错！”虽然没有开到想要的《九角雷蛇闪》，但这《金乌遁术》也比预料中强大。
　　当即，他直接施展《金乌遁术》，身体骤然化为一道赤色流光，眨眼间从华基地市外来到了一处宽阔的湖泊中央。
　　“吼！！”
　　刚悬浮半空，湖泊表面猛地冲出一条蓝色巨蟒，这条巨蟒头部有着鹿角，它张开血盆大嘴，一道十米长的水箭，闪电般轰向了周浩。
　　“卧槽，这是领主级妖兽蓝水龙蛟！”还有些懵的周浩，在水箭快要淹没自己的时候，才反应过来。
　　他随手一刀斩出。
　　“刺啦。”
　　凌厉的刀气蔓延出去，直接将水箭击碎，随后豁然直冲蓝水龙蛟。
　　原本还气焰嚣张的领主级妖兽蓝水龙蛟，看着那恐怖凌厉的刀气，瞳孔中涌出恐惧。
　　“轰！”
　　在刀气笼罩过来时，蓝水龙蛟身体内部直接被撕碎，眼神失去光泽的垂落下去。

第116章 时间不早，我得回去了
　　“对。”妖娆女子连连点头。
　　中年男子和另外一名男子也相继点头。
　　周浩苦笑起来，他没想到自己只是试验一下《金乌遁术》的威力，结果一个闪身，一不小心就从华东基地市来到了华南基地市。
　　这中间几乎是隔着数千公里！
　　妖娆女子注意到周浩的语气和表情，忍不住问道:“不知大人是从什么地方过来的？”
　　周浩摆摆手，叹道:“我从华东那边过来……好了，时间不早，我得回去了！”
　　说完他一挥手，蓝水龙蛟的庞大尸体瞬间消失。
　　“有缘再见！”
　　“刷。”
　　他身影骤然消失。
　　三名超凡强者满脸懵逼，直到周浩消失数分钟后，他们才纷纷回过神。
　　“这位大人，是，是从华东基地市过来的？”
　　“华东基地市距离这边足有五六千里范围，这……”
　　中年男子脸色凝重，“这件事不许外扬，这位大人几乎瞬间击杀领主级蓝水龙蛟，而且方才他消失的时候，我连一丝残影都没扑捉到，这等实力简直骇人！”
　　说到这，他忍不住深吸了口气，眼神炙热道:“很可能，我们碰到了九品超凡顶尖强者！”
　　杨园小区别墅。
　　周浩惬意坐在沙发上，喝着饮料，脸上还残留着惊喜之色，《金乌遁术》的效果简直强得出奇。
　　从华东基地市到华南基地市，相隔数千公里远，灾变前即便是大型客机航班都需要近三个小时，而灾变后地球科技迅猛发展，可纵然是特殊战机也需要半个多小时才能抵达。
　　而他呢……前后却仅仅用了不到三分钟，并且中间还顺便解决了一条领主级蓝水龙蛟，真正用在赶路上的时间，连十秒都不到！
　　“《金乌遁术》的身法速度都这么神奇，也不知道更高等的《九角雷蛇闪》该有多么变态！”
　　他轻声低喃着，眼中也闪烁着期待，虽说现阶段以他剩下的三千多万幸运值，想要开到《九角雷蛇闪》有些勉强，但只要他不断积累，总会得到这部更高的身法秘

第117章 垫底的存在
　　他刷了会手机，便躺下睡着了，以他现在的实力即便半年不睡觉都没事，但他仍然保持着这种普通人的习惯。
　　次日。
　　来到学校虚拟训练室。
　　看到许玲早就坐在了虚拟舱，周浩凑近伸出手。
　　“干嘛？”许玲抬眸问道。
　　“昨天你那小蛋糕挺好吃的，今天的呢？”周浩笑道。
　　许玲冰肌如玉的脸庞瞬间涌出一丝红晕，她瞪了周浩一眼，“我可不是你的保姆，想吃自己去做！”
　　说完，她又补了一句:“昨天是我顺手做的，算是奖励。”
　　周浩早就习惯了许玲的刀子嘴，因此完全没在意的继续嬉皮笑脸，“为什么要奖励我啊？”
　　许玲哼了一声，侧过脑袋:“明知故问，不搭理你了！”
　　周浩又凑近了一点，几乎都嗅到了许玲身上散发出来的清香，这股清香是特殊体质自然产生的，让人神清气爽。
　　“你具体说清楚啊，下次我好让你再奖励！”他半边身体都钻进了许玲的虚拟舱。
　　周围不少学生见此，嫉妒得发疯。
　　“去去去，赶紧回去你的位置，沈教官马上就来了！”许玲红着脸将周浩推出去。
　　她的声音落下，周浩就听到了教室外沈教官那独有的脚步。
　　他连忙回到自己的虚拟舱。
　　而在沈教官出现在门口的刹那，其他学生也急忙钻进虚拟舱。
　　沈靖站在讲台，目光扫了一圈，然后开始点名。
　　重点培训班的规矩十分严厉，迟到三次会被直接开除。
　　点完名，他才开口道:“今天训练量继续加大，另外说件事，培训班已经建立快一个月了，后天班里将会举行真正的实战演练考核，成绩列入总积分，并且这次实战演练考核占分比重很高！”
　　顿了一下，他脸色严肃道:“若是你们谁在此次考核中垫底，且没有超过最低条件，无论总积分如何，都会被开除班级！”
　　“哗。”
　　这话一出，培训班的所有学生脸色都变了。
　　享受过培训班的修炼资源后，他们谁都不想离开。
　　有学生忍不住问

第118章 少在这乌鸦嘴
　　许振国听到这话，眉头下意识地皱了起来，周浩这个学生他多少有些耳闻，毕竟后者跟自己女儿走得很近，他不可能不知道。
　　但一直以来，他都没有干涉，就是害怕引起女儿的逆反心理。
　　只是如今看来，自己女儿似乎陷进去了。
　　他可是清楚，女儿无论遇到什么困难，都从来没有让他帮过忙。
　　“爸！”见许振国没有吭声，许玲忍不住又喊了一句。
　　“玲儿，你想让爸怎么帮你同学？”许振国压住心中的烦闷，出声问道。
　　许玲迟疑:“爸，你公司最近不是研制了一种特殊提升境界的丹药吗，我想让周浩服用。”
　　许振国断然拒绝:“不行！”
　　许玲一愣，她没想到父亲会这么果断拒绝，连丝毫商量的余地都没有，“爸，为什么？”
　　许振国也意识到自己语气不对，急忙解释:“玲儿啊，那种丹药副作用太大，尽管能立即让你同学提升到高级武者，但以后一辈子就会卡在这层次。”
　　许玲摇头，“爸，可，可你上次不是这么说的啊！”
　　“上次……上次是还没检测实验出来副作用！”许振国看着许玲，又忍不住道:“玲儿，爸知道你的好心，但这种事急不来，也无法强求，就算你这次帮了你同学，让他通过实战考核，那下次呢？难道你能帮他一辈子吗！”
　　不待许玲说话，他继续道:“你现在拥有了冰肌之体，以后注定不凡，有些普通同学，该舍弃还是要舍弃啊！”
　　许玲不傻，相反她极其聪明，听到这里哪还不清楚父亲的意思，她从沙发上站起身，面无表情地道:“爸，我知道了，您继续忙吧！”
　　说着，她脚步极快地走到门口。
　　“玲儿……”许振国急喊道。
　　许玲脚步停顿了下，“爸，冰针菇是周浩发现并且找到的，当时如果不是他，你女儿已经死在黑曼妖蟒的嘴里，另外我不是为了帮他故意说这些，而是仅仅陈述一个事实，这次如果周浩被开除培训班，我也会跟他一起离开培训班！”
　　说完，她头也不回地直接走出办公室。
　　许振国看着女儿的背影，满脸苦笑，心中后悔说出刚才那些话。
　　“周浩这小子，明天我倒要看看，他究竟有什么本事

第119章 你真是无药可救了！
　　“什么？击杀两头低级妖兵？我没听错吧！”
　　“妖兵啊，那可是只有武者才能应付的，重点培训班才建立不到一个月，就这么厉害了吗！”
　　“上次进入荒野区，他们是小队联手击杀，但这次是个人战啊！”
　　“按照基地市武者考核标准，完全靠个人击杀两头低级妖兵，便可以直接注册成为武者，无需进行其他项目考核，这培训班是要集体成为武者吗！”
　　其他高三班级的学生个个震惊。
　　“五人一列，迅速集结！”沈教官喊道。
　　原本分散的培训班学生，速度极快地集合成五人一列的方队。
　　“铛啷啷！”
　　很快，一座座铁架子运送到练武场。
　　随着黑布掀开，一头头面目狰狞的低级妖兵出现在所有人视线中。
　　“独角野猪！”
　　“白狼！”
　　“红冠赤蟒！”
　　“……”
　　培训班方队中，不少学生看着这些妖兵，脸色发苦。
　　他们本以为是实力最低的兵级妖兽，但没想到居然大部分都能媲美中级妖兵了。
　　很显然，沈教官对他们太自信了。
　　“考核开始！！”
　　随着一声哨响，站在最前面的五人，纷纷出列。
　　“轰轰轰。”
　　铁架子打开，一头头低级妖兵疯狂冲了出来，它们速度快得惊人。
　　而在队伍最后面，周浩看着冷若冰霜的许玲，忍不住低声道:“喂，许玲，你这两天是不是亲戚来了，怎么一直板着脸？”
　　许玲没吭声。
　　周浩撇撇嘴:“哑巴了？”
　　许玲侧过脸庞，秀眉皱成了一团，“周浩，这次实战考核，你难道一点压力都没有？”
　　“嘿嘿，原来你是在担心我考核不过啊？”周浩顿时笑了起来。
　　许玲无语，有些气恼地道:“都这个时候了，还想这些乱七八糟的！”
　　周浩看着许玲，啧啧道:“特殊体质就是不一样，生气起来都这么好看！”
　　“你真是无药可救了！”许玲摇头，不再搭理周浩，反正她已经下定决定，跟着周浩一起离开培训班。
　　“嘭嘭嘭。”
　　此时分割开的五个试炼场，纷纷传出激烈的厮杀。
　　面对媲美中级妖兵的白狼，独角野猪……刚开始培训班的学生还比较慌乱，可一个月大量的虚拟实战演练

第120章 震惊四座
　　“沃日，这是许玲？”
　　“太美了吧！”
　　“难道是去做整容了？”
　　“孤陋寡闻，许玲激发了冰肌之体，身体皮肤气质会自然而然的被体质改造！”
　　“不行了，受不了了，我感觉自己爱上她了！”
　　男生们瞪着眼睛，恨不得冲上去近距离看许玲，而女生个个羡慕嫉妒。
　　周浩五人走上前。
　　“加油！”张毅举起拳头。
　　“一起加油！”周浩笑道。
　　高台上，沈教官目光来回在周浩张毅五人身上看着，心中猜测到底谁是学校那位隐藏天才。
　　虽然许玲的横空出世，让他心底对确定那位绝世天才身份的念头淡了不少，但却并没有彻底打消。
　　“开始！！”
　　“轰咔咔。”
　　一声哨音，铁架子的门纷纷打开。
　　周浩面对的是红冠赤蟒，只见这条赤蟒速度远超其他四头低级妖兵，数百米距离几乎不到十秒钟就冲了过来。
　　“哈哈，这周浩要倒霉了！”
　　“我记得上次实战考核，周浩运气逆天击杀了变异兽，获得了进入培训班的机会，但这次……他居然碰到了红冠赤蟒！”
　　“我早就说过，运气再好也有用光的一天！”
　　“我打赌，他撑不过十秒！”
　　“你高看他了，最多三秒！”
　　不少高三班学生笑着议论，对于周浩，他们自然不陌生，毕竟对方是唯一凭借运气进入培训班的。
　　而培训班考核过的其他学生，有些也暗暗讥笑。
　　高台上，大部分家长的目光都集中在许玲身上，而许振国却盯着周浩。
　　“噗！”
　　红冠赤蟒一个扑击如若闪电，周浩故作笨拙地小幅度侧身闪避，身体几乎跟赤蟒鳞甲擦着滑过。
　　而红冠赤蟒扑空后，尾巴立即扫向了周浩。
　　周浩直接将战刀横在身前，同时脚步轻移一个弧度。
　　“嘭！”
　　红冠赤蟒尾巴力道强大，径直将周浩轰退。
　　但周浩站立的角度刚好让赤蟒尾巴将其轰到了自己蛇头位置。
　　“嗤！”
　　周浩双手举起战刀，故作用力一斩。
　　红冠赤蟒脑袋咔嚓像是豆腐一样，被战刀切成两半。

第121章 战斗天赋？
　　培训班的王铭李计以及袁成云嫣等学生，怔怔地看着周浩回归队伍，一个个一脸难以置信。
　　“这周浩刚才厮杀的气血绝对达到了武者！”
　　“是啊，想不到班级里一直垫底的周浩，竟然不吭不响地也突破到了武者层次！”
　　“应该是上次清理荒野行动的所获，许玲肯定给了这周浩不少珍稀资源，那么多资源，就算是头猪也能突破到武者！”
　　“可即便是武者，也不可能这么迅速击杀妖兵吧？而且还是十头！”
　　“周浩什么时候变得这么强了！”
　　培训班大部分学生禁不住议论纷纷。
　　高台上，沈靖收回了震惊的目光。
　　旁边郑校长不由上前，低声道:“沈教官，这周浩突然爆发这么强实力，该不会是……”
　　沈靖摇头，“不会，我仔细观察了，这周浩气血境界也就武者层次，他之所以能够那么快击杀妖兵，是因为他具有天生的战斗天赋！”
　　“战斗天赋？”包括许振国在内的学生家长，齐齐惊呼出声。
　　“对。”沈靖脸色凝重，“你们应该注意到了，这周浩每次挪移的幅度十分微小，这其实是入微级身法，但周浩的身法却根本没有章程，说明他没有系统学习过这方面，而且刚开始他挪移时，动作笨拙僵硬，可后来却越来越熟练……”
　　“这种情况只有一种解释，那就是与生俱来的战斗天赋！”
　　说到这，沈靖感慨道:“我在燕京训练营做了近二十年的教官，但这种具有战斗天赋的学生很少，没想到在曲城高中居然发现了一个！”
　　“沈教官，不是我怀疑您，而是这周浩之前一直没有表现过什么战斗天赋，此次实战却表现出来，会不会太巧合了？”许振国皱眉问道。
　　沈靖看了一眼许振国，淡淡道:“上次实战大比，周浩击杀两头变异兽，你们觉得那真的只是运气？”
　　其他学生家长眼睛一亮，“对啊，当时我也觉得奇怪，一个学生运气再好，也不可能那么恰到时机的击杀变异兽，现在仔细想想，很可能是这周浩的战斗天赋！”
　　许振国也仔细回想起来。
　　沈靖的声音继续响起:“战斗天赋其实真正说起来，也没什么，它主要表现在时机把握上，尤其是在跟敌人战斗时，破绽时机稍纵即逝，大部分人根本抓不到这种破绽，但像周浩这样的人，却能准确扑捉到从而以弱胜强！”
　　听沈靖这

第122章 打通陆地通道
　　“耶！”
　　“太好了！”
　　“呜呜……算上总积分，我这次垫底，没想到教官这么好！”
　　培训班不少积分落后的学生，激动得喜极而泣。
　　只有在培训班待过，才真正明白培训班是能够改变他们的人生。
　　因此每一个学生，心里都十分忐忑，担心自己会被开除。
　　但现在，有沈教官这句话，他们至少在这一个月里心是踏实的。
　　而观众席上的大部分高三学生就难过了。
　　“沃日，这培训班全部通过，我们还怎么有机会进去培训班啊！”
　　“就是，连周浩这样垫底的都突破到武者了，我们若是进去，肯定也能突破武者！”
　　“赶紧问问老师，进入培训班还有没有其他途径。”
　　聪明的学生不少，在实战考核一结束，校长教导主任甚至各大班级老师，都被学生们团团围住，询问关于培训班的事情。
　　……
　　放学后。
　　周浩刚回到杨园小区别墅，就收到了赵司令等人的传讯。
　　他犹豫了下，还是将玄武神龟甲模拟成赤色铠甲，快速来到了基地市东站大本营。
　　“轰。”
　　他一出现，赵司令何彪甄宏等大宗师们，纷纷上前迎接。
　　“周大人！”
　　“周大人几天不见，气息更加强大了！”
　　“周大人实力如此强悍，还不忘学习钻研，真是让我们汗颜啊！”
　　大宗师们个个恭敬道。
　　周浩笑了笑，摆手问道:“赵司令，通知我过来不知有什么事？”
　　赵司令忙道:“是这样的，上次兽潮屈服的那些王阶妖兽，全部被韩大人带来的特殊芯片控制，我们经过一致商定，决定先利用这些王阶妖兽，打通到前线裂缝堡垒基地的陆地通道。”
　　“裂缝前线堡垒基地？”周浩一怔。
　　赵司令忙解释道:“这一点其实是韩大人建议的，裂缝前线堡垒基地是我地球人类赖以生存的关键，在那里异族数量无比庞大，同样基地内强者众多，如果我们华东基地市能跟前线堡垒基地打通陆地交通运输，那么基地市就能迎来迅猛发展！”

第123章 好事被扰
　　收起思绪，周浩可没忘记今晚张毅和许玲都会过来。
　　因此他迅速打扫了下客厅房间，然后又去超市买了一些瓜果，顺便还将他老爸舍不得喝的好酒拿了出来。
　　“叮咚。”
　　刚收拾好，门外就响起了门铃声，周浩忙打开门。
　　映入眼前的是精心打扮过的许玲，她头发散发着清香，似乎刚刚洗过，蝴蝶发卡在后方马尾辫上装饰着，两缕头发一左一右的顺着两鬓垂落下来，睫毛也重新梳理过，脸部皮肤更是一尘不染，光滑白嫩。
　　见周浩呆在原地，许玲偷偷一笑，眼睛瞟向客厅，低声问道:“叔叔阿姨他们呢？”
　　周浩回过神来笑道:“还没下班回来呢，快点进来吧。”
　　许玲轻轻点头，走进客厅看到一旁摆放的拖鞋，她自觉地脱掉鞋子，换上了拖鞋，然后就好奇地打量着客厅房间。
　　“周浩，你的房间在哪？”她问道。
　　“东边那间就是我的。”周浩回了一句，就急忙率先进入房间。
　　许玲看的呸了一声，“是不是都没收拾，哼，知道我们今晚过来，你都不勤快一点。”
　　周浩重新站在许玲身前，满脸无辜:“哪有，我都亲自打扫了呢。”
　　许玲用怀疑的眼神看着客厅房间，而且还用手指触摸了摸茶几饭桌等，“还不错。”
　　周浩看着许玲优美曲线，脑中不由蹦出后者在虚拟演练环境下的紧绷身材，他脑子一热，上前搭住了许玲肩膀，嘿笑道:“许玲，现在只有我们两个人了。”
　　其中的意思不言而喻。
　　许玲吓了一跳，不过她出奇的没有反抗，而是低着脑袋，脸颊荡开一层层红晕，“你，你要干什么？”
　　看着许玲羞红的俏脸，周浩没有说话，而是低着头去吻许玲。
　　许玲身体一下子紧绷起来，心脏扑通扑通加速跳动，眼看着周浩快要亲到自己，她忙害羞地闭上眼睛。
　　“周浩，我来了！”
　　然而就在这时，门外传出一声高喝。
　　许玲顿时像是受惊的小兔一样，急忙推开周浩，快步走到沙发位置，坐在了沙发上。
　　周浩无语，好不容易鼓起勇气，趁着两人世界打算一亲芳泽，结果却被张毅给打断了。
　　他看了一眼低着脑袋，坐在沙发上的许玲，不禁苦笑摇头。
　　张毅还不知自己打断了两人的好事，见客厅门开着，就直接走进来，“咦，许玲，你来了啊？”
　　许玲小鸡叨米般点头。
　　周浩没好气地道:“张毅，亏你还是我兄弟呢，结果比许玲来的还晚，赶紧换拖鞋。”
　　张毅挠了挠头，不好意思道:“我回去收拾了下屋子，错过了一趟公交，所以晚了点。”
　　“张毅，你干嘛还坐公交啊，上次实战考核大比加上咱们培训班的积分奖励，都有不少钱呢，而且击杀的妖兵材料也归自

第124章 出事了！
　　没多久，周浩从正门回来，身上带着一大包零食。
　　他扔在茶几上，笑道:“想吃什么随便挑，每一样我都买了。”
　　说着他看向许玲，递给其一块巧克力盒子:“许玲，我记得你喜欢吃刻着熊猫图案的巧克力，诺，这是专门给你买的。”
　　许玲惊讶的接过巧克力，认真拆开看了一眼。
　　还真是刻着熊猫图案的。
　　“周浩，整个基地市只有一家超市卖熊猫巧克力，你不会专门跑到这家超市吧？”许玲抬眸看着周浩。
　　周浩随意道:“幸好不远，不然就算我是武者，跑断腿也买不到……怎么样，感动吧，嘿嘿有没有奖励？”
　　许玲确实感动到了，但被周浩这么一说，她那份情绪直接消失，“有啊！”
　　说完，她站起身直接给周浩来了一脚，“哼，算你有心了，这就是奖励！”
　　“好凶。”周浩不在意的盯着许玲胸前。
　　“就凶你，怎么了……”许玲说到一半，就发现周浩的目光有些不对，她一琢磨，脸色顿时羞恼万分:“周浩，你无耻！”
　　两人直接绕着沙发你追我赶起来。
　　张毅摇头，自顾自地吃着零食。
　　打闹了一会，两人才坐在沙发上，吃起了零食。
　　而很快许玲和张毅都谈论起了周浩突破武者的事情。
　　他们两个都很好奇，毕竟服用珍稀资源，是需要身体吸收才有几率突破，但周浩之前才一次气血，身体天赋一般，吸收效率很低，按理来说这么短时间，最多提升到三次气血才对。
　　周浩随意用几句自己天赋异禀堵住了许玲的继续追问。
　　三人相互聊到快九点，零食都吃的所剩无几。
　　“周浩，你爸妈怎么还没回来呢？”许玲忍不住问道。
　　“是啊，叔叔阿姨平常不是回来的挺早吗，就算有事，应该不会耽搁这么晚吧？”张毅也疑惑道，他是知道周浩父母这段时间一直早下班的事情。
　　周浩皱起眉头，“我给我爸打个电话。”
　　他拿起手机拨通号码。
　　“嘟……”
　　足足响了十几声，都没人接。
　　周浩又给母亲王淑云打电话，还是没人接。
　　“可能刚好在路上吧。”见周浩脸上露出担忧，许玲不由安慰道。
　　周浩摇头，“我爸妈一般都是乘坐地铁，就算在路上也方便接电话的，等一会儿，我再打。”
　　很快，十分钟过去。
　　周浩又一次给爸妈打电话，结果还

第125章 欺人太甚！
　　“据说是王淑云不知从哪弄了四种珍稀药材，个个价值不低于百万，她想拜托药材部长帮忙炼制丹药，结果却被王部长私自扣留下来，正因如此，王部长才故意让人使了点手段。”
　　“不会吧，王淑云也是公司老人了，王部长居然这么针对？”
　　“老人又如何，面对几百万的珍稀药材，谁不动心？”
　　听到这些人的议论，周浩脸色沉了下来，一股恐怖的威压散发出去，不过他还没失去理智，并没有让这股气血威压席卷其他人，而是单单笼罩住了整个c区药材部大厦。
　　“我妈在七楼！”说完，他身影顿时消失。
　　张毅想都没想就紧跟着冲上去，许玲也紧随其后。
　　……
　　七楼主管办公室。
　　王淑云和周学国脸色难看地坐在沙发上。
　　他们身前一位肥胖男子，笑着道:“王淑云，你在公司工作时间不短了，有些事情大家心知肚明即可，这样吧，你损坏的黄苓花、参精，公司也不让赔偿，并且还给你三百万华币……但你上次给公司的那四种药材，就当没有给过，如何？”
　　王淑云顿时站起身，怒道:“曾主管，你这不是欺负人吗，那四种药材是我儿子冒险从荒野区找到的，凭什么让公司给吞了！”
　　说到这，她语气激烈道:“我信任公司，才将药材交给公司，帮忙制造丹药，并且还付了一定的制作费用，结果呢，你们居然将我提供的药材给私吞了！”
　　曾主管脸色冷了下来，“王淑云，之前我跟你说了不少道理，难道你一句都没听进去？我告诉你，撕破脸皮对谁都没有好处，公司念在你工作多年的份上，还能给你三百万华币，否则……哼，一分钱你都别想拿，而且还得赔偿黄苓花等药材的损失！”
　　“欺人太甚！”旁边的周学国咬牙切齿，“难道你们不怕我们把这件事曝光吗！”
　　曾主管哈哈一笑，“曝光？尽管曝光！景氏制药建立这么多年，经历的事情多了去，还能怕你们威胁？”
　　说到这，他有些不耐烦的道:“王淑云，看在大家都是同事的份上，我劝你还是老老实实的接受条件，不然真要闹大了，你们的命都未必都是你们的！”
　　轰！

第126章 人是我杀的
　　“哗啦啦。”
　　随着尖叫，上下两层楼的不少员工都匆忙冲了过来。
　　而药材部的王部长也很快出现在主管办公室门口，他本来就关注着王淑云这件事，毕竟是他授意曾主管威胁王淑云夫妇。
　　一进入办公室，看到倒在血泊中的曾主管，他顿时瞪大眼睛，“你，你们竟然敢杀了曾主管？？？”
　　周学国听到王部长的声音，急忙转过身。
　　“对，是我杀的，是我杀的曾主管！”他像是神经病一样，大声地嚷嚷着。
　　而王淑云快步将周浩拉在自己身体后面。
　　王部长一听，不怒反笑:“很好，王淑云，周学国，你们还真是吃了熊心豹子胆了，居然敢在景氏制药公司里面杀人，你们彻底完了！”
　　周学国哈哈大笑起来，怒骂道:“狗日的王毕，我们就算是坐牢，也不会让你私吞我们的药材……去死吧！”
　　说着，他咬牙用起全身的力气，撞向了王部长。
　　所有人见此都愣住了。
　　周浩也没想到一直行事稳重的父亲，竟然会撞王部长。
　　但他很快反应过来，明白父亲是想用自己的举动，来证实是自己杀了曾主管。
　　“嘭！”
　　王部长是武者，面对周学国的冲撞很轻易就避开。
　　他冷笑道:“就凭你，还想杀……”
　　如同曾主管一样，他同样话说到一半就戛然而止了。
　　“刷刷刷！”
　　所有人齐齐惊愕地看向了站在门口的许玲。
　　只见她一只手捏住了王部长的脖子，手指骨一用力，王部长脖子顿时传出骨骼碎裂的声音，两眼瞪的滚圆，很快失去了气息。
　　做完这一切，许玲收回手掌，淡定的取出手巾擦了一下手，“曾主管和王部长都是我杀的，这种垃圾留着也是祸害，顺便说一句，我是许氏制药公司许董事长的女儿，许玲。”
　　“麻烦你们立即打电话通知警方。”
　　说完，她眼角余光急忙给王淑云递眼色。
　　王淑云回过神来，立即明白了许玲的意思。
　　确实，如今这个局面，也只有许玲出手，才能将大事化小，毕竟他们一家只是普通人，一旦警方前来肯定会将他们

第127章 立了功？
　　耿惑脸色沉了下来，然后看向周围员工，他们立即点头。
　　“胡闹！”他喝道，走了几步到许玲身前，低声问道:“到底发生什么事？”
　　许玲连忙将事情的来龙去脉详细说了一遍。
　　耿惑恍然，脸色缓和不少，“原来是这样，那他们死有余辜，放心吧，这件事交给你耿叔叔，只要能查到这王部长和曾主管私吞你同学父母药材的证据，你杀了他们就没有任何影响。”
　　“谢谢耿叔叔！”许玲感激道。
　　“以后不要这么冲动。”耿惑说着取出电话，给许振国打过去，将这边的事情说了一遍。
　　电话中，许振国毫不在意地道:“老耿啊，你公事公办就行，像这种私吞学生资源的事情，绝对不能姑息，而且我听说，这批药材应该是上次学生去荒野区获得的！”
　　耿惑一听，顿时怒道:“什么？这姓王的和姓曾的，真是可恶，兽潮差点灭掉了我们华东基地市，学生们冒险进去兽潮过后的荒野区，找点修炼资源多么的不容易，他们竟然私吞！！”
　　“放心，这件事我绝对秉公处理！”
　　许振国点头，又提醒一句:“老耿，你可得注意点，另外最好通知一下赵司令，毕竟兽潮是那位周大人解决的，严格意义上来说，荒野区的资源都属于周大人！”
　　耿惑顿时明白了事情的严重性，认真道:“我知道了！”
　　挂断电话，他看向四周的员工，冷声将这件事的严重性说了一遍。
　　“王部长和曾主管死不足惜，他们私吞药材的证据，大家最好不要隐瞒，否则你们也会有麻烦！”
　　听到这话，有好几个员工吓了一跳，急忙道:“耿局长，我知道事情内幕！”
　　“我也知道。”
　　“王部长还给曾主管私自划拨了一百万华币，转账记录我知道在什么地方放着！”
　　许玲见此，笑了起来转过身，看着周学国和王淑云，轻声道:“叔叔阿姨，没事了！”
　　周学国还有些不敢相信，“真的没事了？”
　　许玲嗯了一声，“叔叔阿姨，王部长曾主管私吞的药材，是我们从荒野区弄到的，而荒野区所有资源实际上应该属于那位解决兽潮的周大

第128章 这点赔偿，不够
　　市领导惊讶的看着许玲一眼。
　　“这位是……”
　　耿惑忙上前说道:“这位是许氏制药公司许董事的女儿，许玲，她前些天激发了冰肌之体。”
　　市领导和局领导眼睛顿时一亮，脸上露出热情无比的笑容。
　　“原来是许董事的千金，怪不得气质出众！”
　　“是啊，能激发冰肌之体，气质肯定超凡脱俗！”
　　“听说是许千金手刃了蛀虫，真是巾帼不让须眉啊！”
　　身后跟着的一群领导干部纷纷赞道。
　　市领导和局领导也道:“小玲啊，你放心，我们一定会严查景氏制药公司的！”
　　说话间，景氏制药公司的董事和高干全部跑了过来。
　　他们不断擦着脸上的汗，来到办公室，看到一群领导，吓得心肝具震，“市长，局长，这次事件是我们景氏制药的疏忽，两位领导请千万放心，我们会立即开展整风，将害群之马找出来！”
　　许玲听到这话，不禁哼道:“仅仅只将蛀虫找出来就可以了吗，难道受害者的损失就不需要赔偿了？”
　　“嘟嘟……”
　　忽然市领导的电话响了起来。
　　他一看号码，脸色顿时郑重起来，接听道:“赵司令，对对，我在景氏制药……您放心，一定对私吞药材的公司严惩不贷，绝不姑息！”
　　挂断电话，他目光威压的看向景氏制药公司的一群董事高干，“赵司令已经听说了这件事，他很震怒，你们景氏制药公司竟然顶风作案，简直不把基地市放在眼里。”
　　“先关闭整改，什么时候认清明白了，再申请解封……另外受害者的损失，一定要赔偿！”
　　景氏制药公司的一群董事高干快哭了，关闭整改对于公司损失太大了，每天都要上千万华币。
　　“市长，局长，我们一定按照要求整改，但是您得通融通融，公司不能停业啊，数千名员工还要工作吃饭！”
　　“是啊，公司一旦关闭，数千名员工的生活怎么办？”
　　“数千名员工意味着数千个家庭，他们的生计是重中之重啊。”
　　市领导和局领导纷纷皱起眉头。
　　而这时，周浩也接到了赵司令在无线频道发来的消息。

第129章 一夜暴富
　　灾变时代后，制药公司成为首屈一指的赚钱行业，哪怕是华东这样人口实力较差的基地市，利润最低的制药公司每个月也至少能赚取上千万华币。
　　而排行前十的景氏制药，每个月的利润数十亿甚至上百亿。
　　因此景氏制药公司董事能出百分之10股份，已经是心痛得滴血，不亚于在自己身上割肉，结果周浩居然索要百分之20，这简直如同在董事和股东身上刮骨了！
　　“断断不行！”
　　“百分之20股份太多了，我们这些股东中，股份最大的董事也才占据百分之35而已！”
　　“是啊，百分之20股份几乎就是第二大股东，话语权太重。”
　　一群股东立即摇头喊了起来。
　　出百分之10股份，他们咬咬牙还能凑一些，但百分之20股份，基本会让他们损失惨重。
　　周浩淡笑道:“既然诸位不愿意赔偿，那公司就关闭整改吧，至于具体期限，就需要看市领导的决定了！”
　　市领导虽然不知道周浩是谁，但一听这话，就不假思索地道:“我做不了主，这件事还得让赵司令决断！”
　　市领导果断甩锅。
　　赵司令！
　　景氏制药董事和股东们，脸色骤变。
　　他们可是清楚赵司令的铁面无情性格，尤其是对他们这样的制药公司，据说早就心生不满，要是让其决断，只怕景氏制药整改就是无限期了！
　　“给，我们给！”景氏制药董事快哭了出来，说完整个身体都瘫软在地上。
　　其他股东表情也个个如丧考妣。
　　周浩笑了起来。
　　许玲也莞尔一笑，颇有意味地道:“看来景氏制药公司的诸位股东都是明白人，相信在诸位的努力下，公司蛀虫能很快清除！”
　　……
　　直到快十二点的时候。
　　周浩等人才返回到杨园小区别墅。
　　一下子得到景氏制药百分之20的股份，周浩父母坐在沙发上，仍旧脑袋懵懵的。
　　“叔叔阿姨不要担心，市领导局领导当时都在场，那景氏制药的董事股东是不敢反悔的，明天我会专门让我爸公司的法务部去你们公司，帮助你们签署股份委托合同！”许玲给周浩父母一边接热水，一边安

第130章 组建全球精英训练营
　　以往这些学生大部分都是鄙夷，冷淡和嫉妒。
　　但今天除了嫉妒，还有浓浓的羡慕和震惊。
　　坐在虚拟舱，他耳边顿时响起了窃窃私语的议论。
　　“这周浩真的是走大运了！”
　　“可不是嘛，实力达到武者也就罢了，居然连家庭也发生了翻天覆地的变化！”
　　“景氏制药公司百分之20的股份啊，真的是一跃龙门！”
　　“一夜暴富的现实典范！”
　　“切，还不是靠女人，没有许玲，这周浩能有这么大的改变吗，昨晚会引起那么大的动静？”
　　“行了，别酸了，这就是命！”
　　大部分学生连连感叹，有的学生嫉妒酸了几句，就直接被顶了回去，毕竟现在的周浩不同以往了。
　　拥有景氏制药公司百分之20股份，他的家庭已经完成了阶层的跨越，更何况周浩本人更是达到了武者，战力直追高级武者！
　　听着周围同学的议论，周浩脸色平静，对于昨晚父母在景氏制药公司发生的事这么快传播的沸沸扬扬，他并不感到意外。
　　没多久，许玲走进了教室。
　　周浩离开虚拟场，直接钻进许玲的虚拟场。
　　嗅着那特殊体质散发的清香，他笑嘻嘻地取出一个精巧盒子。
　　许玲有些害羞，不过却并没有推开周浩，而是看着精巧盒子，眼中露出狡黠:“不会是熊猫巧克力吧？”
　　周浩摇头，示意许玲打开。
　　许玲好奇打开盒子，看到里面的熊猫蛋糕，顿时惊喜道:“周浩，这是你做的？”
　　周浩没好气的道:“我哪会啊！”
　　“戚，就知道不是你，肯定是阿姨做的。”许玲撇撇嘴，翻了个白眼，心里呸一句钢铁大直男，说句自己做的会死啊！
　　周浩自然不知道许玲此时的想法，他催促道:“快点吃吧，都凉了。”
　　许玲无语，直接将周浩踹了出去。
　　“不会吧，亲戚又来了？”周浩摸着脑袋，感到莫名其妙。
　　“叮铃铃。”
　　上课铃声响起，沈靖跨着大步很快出现在教室。
　　他神色平静。
　　&

第131章 强者的特权
　　听罢，赵司令等人才松了口气。
　　韩谱看向周浩，又道:“每一所全球精英训练营都是各大基地市激烈争夺的地方，这一次由于是新组建，名额较为宽松，不过分配到各大基地市，仍旧只有四五个，而华东基地市这边因为周大人，因此我特意多申请了五个名额。”
　　“这是好事啊！”
　　“多谢韩大人的帮忙！”
　　“韩大人费心了。”
　　赵司令等大宗师个个惊喜道。
　　能多增加五个名额，就意味着他们华东基地市将来会多出现几个大宗师强者，毕竟前线裂缝堡垒基地的全球精英训练营毕业条件，最低都是大宗师。
　　像赵司令，何彪甄宏等，就是从精英训练营出来的。
　　而华东基地市的大宗师越多，那么华东基地市将来发展就越快。
　　换做以往，华东基地市能保持最基础的四五个名额就很不错了，但这次因为周大人，他们又多了五个名额。
　　韩谱摆手，“赵司令，你们先别急着高兴，虽然我帮你们多申请了五个，但这次全球精英训练营录取名额跟以往不同，以往只需要各大基地市推荐即可，可此次却需要统一考核。”
　　“统一考核？”赵司令等人顿时疑惑起来。
　　周浩也是疑惑不已，问道:“怎么个考核法？”
　　韩谱回道:“华东基地市不是新进了一批虚拟舱吗，五天后，各大基地市会统一通过虚拟舱进行考核，只有达到最低标准，才能够拿到这样的名额。”
　　听完，周浩等人顿时恍然。
　　“不知最低标准是什么？”赵司令又问道。
　　“击杀三头高级妖兵或者一头低级妖将！”韩谱轻声道，“且年龄必须在20岁以下！”
　　赵司令等大宗师一听，都瞪大眼睛。
　　“韩大人，这，这最低标准是不是太高了？”
　　“是啊，20岁以下年龄，大部分都还处于高三阶段，哪怕是京都训练营，能达到这样

第132章 许玲的担心
　　周浩淡淡道:“上次清理荒野区行动这样的机会，其他高中都不好好把握，这次进入前线堡垒基地精英训练营名额，就不必再给他们机会了，省得浪费。”
　　“是，我会立即安排。”赵司令点头，其实他内心也不满其他高中的表现。
　　曲城高中训练室。
　　随着沈靖走进教室，原本嘈杂的训练室瞬间安静下来。
　　当他们看到沈靖脸上的笑容时，一个个都愣住了，他们跟沈教官相处不短时间，但他平时都比较严肃，基本没见他露过笑脸。
　　“看来有大喜事啊！”
　　“肯定啊，前天咱们班那么好的成绩，沈教官都没怎么笑。”
　　“啧啧，今天训练又要轻松了。”
　　不少学生都低声交流着。
　　果然，沈靖轻咳一声，开门见山道:“有件喜事要告诉大家！”
　　学生们顿时竖起耳朵。
　　“裂缝前线堡垒基地要组建一所全球精英训练营，而我们班级由于种种因素，拿到了十个名额……”沈靖将昨天赵司令传达给他的话，大致重述给学生。
　　学生们一听，直接炸开了。
　　“卧槽，全球精英训练营？”
　　“那可是比燕京训练营还要强十倍的培养强者营地！”
　　“据说毕业最低条件都是大宗师！”
　　“咱们班级竟然拿到了十个名额，简直逆天了啊！”
　　“怪不得连沈教官都带着笑容上课，这是天大的喜事啊！”
　　不仅王铭李计这些学生激动兴奋，就连袁成云嫣他们也高兴的几乎快要跳起来。
　　全球精英训练营，那可是真正的强者孕育之地。
　　是所有天才心驰神往的圣地！
　　沈靖看着兴奋不已的学生们，也跟着笑了起来，任由他们开心了一阵，他才手掌高抬。
　　教室很快安静下来。
　　“我明白大家的心情，基地市军方能将十个名额全部给予我们培训班，这是对我们培训班的信任，同时也是对

第133章 姬家的超凡体质
　　许玲冰肌如玉的脸庞上勉强露出一丝笑容，她很清楚想要在考核中超强发挥极其困难，更别说此次虚拟演练考核是各大基地市一起进行了，万一到时候运气不好，碰到其他天才，周浩很可能会提前被淘汰。
　　忽然，她似乎想到了什么，急忙将手腕上的幸运手镯褪下，递给了周浩。
　　“戴上它，希望它一如既往的能增加幸运。”她期待道。
　　“谢谢。”周浩也没客气，直接戴上。
　　下午两点十分。
　　沈靖走进了教室，满脸凝重。
　　扫了一眼所有学生，他沉声道:“还有十分钟，决定你们命运的时刻就要到了。”
　　说着，他低头看着电子屏幕上显示出来的信息，缓缓道:“这次参加名额争夺的，一共有1360人，其中拥有特殊体质达到宗师境的，有2人，达到高级武者的，有7人，而达到中级武者的有62人……”
　　听到这，培训班的所有学生纷纷倒吸一口凉气。
　　他们没想到竞争会如此激烈，达到中级武者的居然有62人！！
　　要知道在五天前，全华夏基地市达到中级武者的，也仅仅有12人罢了，结果仅仅五天时间，一下子提升了整整50人！
　　“各大基地市都疯了啊！”
　　学生们一个个瞪眼。
　　武者是打熬气血基础的阶段，只有服用像草木之灵等珍稀药材，才不会留下隐患。
　　沈靖说完，声音肃然起来:“相信你们都看到了，这次名额争夺激烈程度异常残酷，虽然根据精英训练营制定的规则，只需要达到最低标准即可，但虚拟环境复杂，不同于以往，此次你们碰到的任何人都是敌人，甚至包括你们彼此。”
　　“而同时，此次虚拟演练成绩越好，那么在拿到名额后，进入全球精英训练营得到的资源待遇也会不同，加油吧！”
　　随着时间滴答滴答地流逝，所有学生都凝神静气。
　　“周浩，链接虚拟环境后，我会尽量去寻找你！”许玲轻

第134章 不成超凡，终是蝼蚁
　　“若果真如此，那这姬宇凡倒是可以重点培养。”施志看着王姓超凡，“除了姬宇凡，那位华东基地市的许玲呢？她战力如何？”
　　王姓超凡还没开口，一旁的韩谱就急忙道:“施大人，许玲她刚刚激发冰肌之体没多久，战力较为普通。”
　　“哦？冰肌之体？”施志眼睛微微一亮。
　　“对，是服用草木之灵冰针菇激发的特殊体质。”韩谱轻声道。
　　施志表情一怔，目光不由转向了韩谱，“冰针菇激发的？”
　　韩谱连连点头，将大致情况说了一遍。
　　其余几位超凡一听，纷纷惊讶起来:“这许玲的运气简直离谱啊，冰针菇仅仅是理论上能够激发冰肌之体而已！”
　　施志也忍不住感叹，“确实很幸运，不错，有时候运气也代表着实力，许玲能够凭借冰针菇激活冰肌之体，尽管战力普通，倒也勉强能够加入重点培养之列。”
　　韩谱和王姓超凡彼此相视一眼，都笑了起来。
　　“其他的参赛者，还有没有天赋不错的？你们可以推荐几个，目前全球精英训练营一切还在草创阶段，正是急需天才的时候。”施志淡淡一笑。
　　其余几名超凡相互看了一眼，没有谁再举荐。
　　毕竟对于他们超凡强者来说，只有特殊体质才算是天才，有培养的价值。
　　至于其他的，即便再优秀，这辈子也很难跨过超凡这一个巨大的门槛。
　　而不成超凡，终究只是蝼蚁，在异族战场上发挥不了太大作用。
　　施志见此，心里不免有些失望。
　　在堡垒基地增加一所全球精英训练营，是他一手促成的，因此对于第一届训练营成员，他是非常看重的。
　　可如今看来，第一届参赛者似乎只有两名特殊体质。
　　“燕京基地市的夏家，南宫家等特殊体质传承的家族呢？”施志有些不甘心的问道。
　　王姓超凡犹豫了下，还是道:“施大人，夏家，南宫家等这些传承百年的超凡家族，早已暗中将后辈送到了第一训练营内。”
　　施志皱着眉头，“我怎么不知道？”
　　“这……是最近送进去的。”王姓超凡苦着脸道。
　　“轰。”
　　整个会议室的温度瞬间下降十几度，空气都隐隐结成一层层冰花。
　　施志话从牙缝中蹦出来:“很好，他们这是不看好我施志啊！”
　　韩谱王姓等超凡急忙劝道:“施大人息怒，超凡传承家族各个底蕴深厚，选择面多，而第一训练营已经建立近百年，各种资源强者众多，我们才新建，他们没有选择也是情有可原！

第135章 一不小心又成了第一
　　看到这，周浩眼睛一亮，这福利确实不错。
　　当然他看重的不是什么资源，而是随意挑选住宿房间号码这一福利，如果能进入前十，那么就意味着他能够跟许玲张毅的住宿紧挨着。
　　而一想到能跟许玲住处紧挨着，他心里就激动起来。
　　“看来必须得进入前十了！”周浩笑着道，本来他只是打算达到最低标准条件就行，但如今积分榜和福利一出，他就不得不稍微努力点。
　　其他参赛者跟周浩一样，看到积分榜对应的福利，一个个都跟打了鸡血一样激动兴奋。
　　只不过他们更加看重的是资源，尤其是积分榜前十的草木之灵，那可是无比珍贵的修炼资源。
　　“嗯？没想到这次的训练营还真是舍得下血本，竟然连草木之灵都敢拿出来培养，不过对我最重要的还是随意挑选住宿号码……冰肌之体，要不是为了这许玲，我才懒得参加这什么狗屁名额争夺赛！”一处潮湿位置，姬宇凡看着屏幕，脸上带着不屑之色。
　　姬家跟夏家南宫家一样，都是超凡体质传承家族，无论是资源还是底蕴，都十分强大，本来他是不会加入这新建的训练营，但机缘巧合下听到华东基地市一位女子激活冰肌之体，且要加入新建训练营，他父母才让他临时更换了主意。
　　毕竟炎火之体跟冰肌之体相结合，能极大几率让超凡体质完美激活，突破超凡会更加容易，甚至能提升到更高品阶的超凡之境。
　　“吼！”
　　周浩刚准备朝着信号源显示的红点赶，耳边就传来一声低吼，紧接着鼻息之间直冲一股浓郁的腥味。
　　“噗！”
　　周浩随后一刀斩出，看都不看一眼，就快步狂奔。
　　信号源并不是固定不动，而是随意改变着位置，大部分参赛者在赶往信号源的途中，都会碰到不同实力的妖兽袭击。
　　这些妖兽实力也就中级妖兵层次。
　　但除了高级武者和宗师级，其他参赛者的速度很快就被干扰下来。
　　“刷！”
　　周浩速度极快，甚至比信号源改变移动的速度还要快数十倍。
　　仅仅不到十五秒钟，他就抵达到了信号源位置。
　　“滴！”
　　在周浩抵达时，所有参赛者的手臂屏幕上尽皆传出声音。
　　“请注意，请注意，第一位抵达信号源位置的参赛者出现，用时15秒钟，奖励

第136章 众矢之的
　　而其他基地市的参赛者看着周浩这个积分榜第一，暗暗道:“原来这家伙叫周浩，哼，接下来得找机会弄死。”
　　“曲城高中这群家伙还真是蠢，居然将他们班拿到第一的人的名字都给暴露了。”
　　姬宇凡原本不怎么将走运拿到第一的周浩放在眼里，但他注意到周浩似乎跟许玲走的很近，而且言语间亲密得有些过分，心中顿时将周浩列入了淘汰名单。
　　“滴！”
　　就在这时，所有人手臂屏幕传出刺耳声音。
　　“名额争夺赛第二阶段开启，接下来每一个参赛成员都会被随即传送进铁笼子里面，在里面，你们倒霉的话很可能会碰到其他参赛者，而一个铁笼子只能有一人晋级，所以……参赛者们，祈祷自己不要碰到其他参赛者吧！”
　　“顺便提醒一句，淘汰其他参赛者可以获得其百分之六十的积分。”
　　“加油吧！”
　　刺耳声音落下。
　　“刷刷刷。”
　　所有参赛者还没反应过来，身体就忽然被一股力量笼罩。
　　紧接着他们就发现自己身处于一个铁笼子里面。
　　“周浩？！”一道惊喜的声音很快响起在周浩耳边。
　　周浩侧过身，就看到一个参赛者正满脸兴奋地盯着自己。
　　“哈哈哈，运气来了真是挡也挡不住啊，没想到第二阶段一开始，居然让我碰到了积分榜第一名，这是妥妥送上门的积分……噗！”
　　这名参赛者还没高兴多久，一抹刀光映衬在其瞳孔之中，他身影彻底消散。
　　周浩手臂屏幕上顿时多了120积分。
　　“这家伙倒还挺肥，杀了二十只中级妖兵。”他嘀咕了一声，目光在铁笼子打量起来。
　　而这时，铁笼子咔的一声打开。
　　周浩见没有其他的机关，便直接走了出去。
　　“滴！第一个参赛者完成第二个阶段任务，用时九秒！奖励一千积分！”
　　全屏公告再次传出。
　　不少正在铁笼子对峙的参赛者下意识扫了一眼积分榜，想要看看

第137章 挑衅
　　“最好祈祷别碰到我！”姬宇凡心中冷哼。
　　周浩目光扫了一眼姬宇凡，以他的强大意识力，自然早就注意到了姬宇凡的不对劲，不过他毫不在意。
　　“滴！”
　　“争夺名额赛最后阶段即将开启，这一阶段乃是跟时间争命，稍后你们每一个参赛者将会被传送到一个圆形广场，而在广场周围有着上万只初等将妖兽，你们的任务就是抵达广场中心，范围两米的安全区，谁先第一个抵达，奖励五千积分！”
　　“轰！”
　　刺耳的声音落下，剩下不到五百的参赛者全部消失。
　　再出现时，他们已然来到了一个直径为万米的圆形广场。
　　“吼吼吼！”
　　周浩等人刚回过神，就听到广场边缘的大量兽吼声。
　　不少参赛者回头一看，吓得魂都飞了，只见大量初等妖兽一个个饥渴如命的盯着他们。
　　“倒计时开始！”
　　“10！”
　　“7！”
　　随着倒计时达到5，广场边缘的无形屏障就消失了，上万头初等妖将疯狂冲出。
　　“沃日，不是倒计时为零吗？”
　　“玛德，太坑人了！”
　　有一些还在做准备的参赛者，根本没反应过来，看到妖兽冲过来纷纷破口大骂，但他们此时再跑已经来不及了，直接被妖兽撕成了肉渣。
　　而只有一百多名参赛者在倒计时开始，就疯狂奔向了广场中央，只不过初等妖将的速度远超他们。
　　“快跑啊！”
　　“日了狗，咱们怎么可能跑得过妖将？设计者脑袋被驴踢了吧！”
　　“不行了，兄弟们我先走一步！”
　　仅仅十多秒钟，落在后面的三十多参赛者就被上万只妖将追上，身体逐渐消失。
　　“周浩，抓住我的手！”许玲身为宗师级强者，速度极快，她在奔跑的第一时间就发现了周浩，并且迅速向周浩靠近。
　　周浩没有丝毫犹豫，一个跨步就抓住了许玲的手掌。
　　“别落下张毅。”周浩眼尖，看到张毅已经落在了最后面。
　　许玲点头，速度放慢，同时带着周浩奔向张毅。
　　眼看妖将就要撕咬到张毅，周浩直接挣脱开许玲的手掌，朝着后面几个跨步跑出，他手中的战刀抓

第138章 艰难的抉择
　　“小心！”许玲察觉到姬宇凡的动作，急喊出声。
　　然而媲美大宗师战力的一枪，速度太快了。
　　许玲只来得及提醒，根本没有时间去抵挡。
　　姬宇凡看着没有任何反应的周浩，脸上不屑之色渐浓，就这样的实力也配跟他争夺冰肌之体的许玲？
　　“嗤！”
　　就在枪尖快要刺穿周浩的胸膛时，周浩脚步一移，左侧肩膀轻轻斜着一甩，枪尖擦着周浩胸膛的衣服刺了过去。
　　“怎么可能？！”
　　“竟然躲开了？”
　　“周浩是怎么做到的？”
　　不远处正在奋力奔跑的袁成云嫣等人，其实都注意着周浩他们这边的动静，毕竟姬宇凡这样的特殊体质天才太引人注意了，因此当看到周浩竟然躲避掉姬宇凡的一击，他们脸上纷纷露出震惊。
　　要知道，即便是他们面对姬宇凡的攻击，都没有把握躲开。
　　连达到宗师境的许玲都只能干着急地提醒。
　　尽管周浩前面两个阶段表现惊人，可袁成云嫣他们却并不认为周浩已经拥有能跟姬宇凡相抗衡的实力！
　　可事实却摆在眼前。
　　“难道学校里隐藏的那位绝世天才就是周浩？”这么一个念头，不约而同的在袁成云嫣脑海中生成。
　　但很快他们齐齐摇头，他们实在是难以相信，周浩会是那个施展出惊艳一刀，且击杀暗神会一名大宗师强者，战力无双的绝世天才！
　　姬宇凡先是一愣，随即脸色阴沉起来，“你竟然敢躲开？！”
　　周浩冷冷一笑，“怎么？你想要杀我，还不允许我躲？我还是第一次碰到你这么嚣张的家伙！”
　　说完，他迅速探出手掌，抓住姬宇凡刺出的长枪，然后用力一拉。
　　姬宇凡和长枪顿时带着攻击的惯性，冲到了周浩身边。
　　“嘭！”
　　周浩随意一脚踹出，姬宇凡的身体像是断线的风筝，极速倒飞出去砸在了后面扑上来的上万妖将之中。
　　“噗噗噗！”
　　姬宇凡疯了，手中长枪全力挥刺，将一头头妖将击杀，但妖将数量太多了，短短数秒钟就将他淹

第139章 我？绝世天才？
　　“袁成云嫣，你们五个快进去吧，刚才若是没有你们帮忙，我们也无法跑到这里！”许玲突然说道。
　　袁成云嫣方雨等五名燕京天才都纷纷愣住了。
　　“许玲……”
　　许玲摆手打断:“快点，别犹豫了。”
　　袁成云嫣等五人齐声道:“谢谢！！”
　　“嘭嘭嘭。”
　　剩下的六人也很快被妖将们击杀，而上万妖将也即将冲到了安全区边缘。
　　看到这一幕，站在安全区的袁成云嫣五人分别相视一眼，然后纷纷离开了安全区，跟周浩许玲张毅三人站在了一起。
　　“你们……”许玲三人都怔住了。
　　袁成笑道:“要死一起死！”
　　云嫣撩了一下额头垂落下来的发丝，点头道:“对，我们都是曲城高中培训班的，自然要同进退！”
　　方雨看着许玲，“以前的事是我不对，希望能得到你的原谅。”
　　剩下的雷金鹏两人没有吭声，但他们能站出来，已经表明了自己的态度。
　　“啪啪。”
　　许玲握住了云嫣的手掌，云嫣则握住袁成……八人的手掌又再度握在了一起。
　　“同进退！”
　　声音洪亮而又坚定。
　　“吼吼！”
　　上万妖将奔腾如海，眼看就要淹没八人时，一道刺耳的声音从他们手臂屏幕传出。
　　“滴！恭喜你们完成第三阶段亡命奔逃隐藏任务，齐心协力共渡难关，每一个人奖励三千积分！”
　　声音响起的同时，上万妖将彻底消失。
　　广场上只剩下周浩许玲等八名曲城高中的学生。
　　“啊，我们，我们没被淘汰，而且还完成了隐藏任务？”袁成云嫣等人个个懵逼。
　　周浩却笑了起来:“面对异族，我们人类自然要齐心协力，共渡难关，相信这也是第三关考验的最终目的！”
　　袁成云嫣等人纷纷恍然过来。
　　是啊！
　　灾变百多年来，要不是地球人类齐心协力，抵挡住了异族一波又一波的攻击，

第140章 强者为尊
　　张毅点头，“对，我们在荒野区寻找罕见资源时，就看到过他施展那样的身法，好像是什么微距离闪躲。”
　　“是入微级身法！”周浩没好气的道。
　　“对对，就是这个称呼。”张毅挠挠头。
　　袁成云嫣等人疑惑道:“入微级身法？”
　　周浩笑着道:“这是一种比较高级的闪躲技巧，我也是自己瞎琢磨出来的，待会离开你们可以询问沈教官，看看有没有什么说法，不瞒你们，我自己都没怎么弄清，完全是靠感觉。”
　　“好的，我们会问沈教官的。”
　　……
　　重点培训班内。
　　周浩等人离开虚拟舱，就看到班里的不少学生都用羡慕的目光盯着自己。
　　“恭喜你们！”
　　“排名前十啊，太羡慕了！”
　　“是啊，你们能一起冲进前十，是我们曲城高中的骄傲！”
　　“啪啪啪。”
　　一阵掌声响了起来。
　　培训班的学生尽管羡慕，可他们还是由衷的为周浩许玲等八人感到高兴，毕竟他们八人能冲进全球精英训练营前十，毫无疑问大出风头的曲城高中接下来会受到重点关注。
　　对他们这些被淘汰的学生，好处是显而易见的。
　　站在前面的郑校长等人也激动不已，就连情绪罕见外露的沈教官，脸上也露出兴奋之色。
　　曲城高中重点培训班能一下子出现八个训练营前十名额，这意味着他沈靖的选择是正确的。
　　而且就在成绩公布的那一刻，位于燕京基地市的程总教官，还给他发来了恭贺消息。
　　片刻，沈靖出去接了个电话，回来后脸上兴奋之色更浓。
　　他手掌高抬，朝着空中一压:“都安静下！”
　　很快训练室内的声音消失。
　　沈靖目光扫了一圈，笑着道:“首先恭喜袁成云嫣许玲，方雨雷金鹏王朔，周浩张毅他们八人，不但获得全球精英训练营的名额，还取得了前十的优异成绩！”
　　“啪啪啪。”
　　又是一阵激烈的掌声响起。
　　沈靖笑了笑，手掌又压了压，接着继续道:“其次，咱们班淘汰的其他学生，也不要气馁，就在刚才我得到了一个消息，由于此次咱们班级表现

第141章 怎么？怕了？
　　韩谱王姓等超凡急忙道:“是，施大人！”
　　施志看向韩谱，“你负责此次拿到名额的六十名学生，务必保证他们的安全，有什么需要尽管提，这是我第一次组建训练营，相信基地的其他部，还是会给我一个面子的。”
　　“是，我会尽快安排他们。”韩谱重重点头。
　　施志又看向王姓超凡，“至于训练营的其他设施，如今建造的如何了？”
　　王姓超凡犹豫了一下，回道:“施大人，基地市目前土地空间比较紧张，前十名额都按照小型别墅的结构建造，会不会太过浪费土地？”
　　施志目光冷了下来，“其他训练营有的，我的训练营也必须有，而且要更好！”
　　“明白，我这就去督促！”
　　暗神会总部。
　　自从覆灭华东基地市失败以来，暗神会就没再派遣任何一名探子，潜入进入华东基地市，而妖族虫族机械族也没有再调派麾下高等领主，驱使兽潮袭击华东基地市。
　　他们仿佛约定俗成的忽略掉了华东基地市。
　　“会长，真的要这么做吗？”一团黑影下，传出忐忑的声音。
　　笼罩在面具下的暗神会长，声音冰冷:“怎么？怕了？”
　　黑影急忙道:“会长，属下并不是舍不得一名高级大宗师，而是仅仅为了刺杀一个特殊体质天才，牺牲一名高级大宗师，代价实在是太高了！”
　　暗神会长咬牙道:“我明白代价很大，但华东基地市造成的失败结果，妖族和虫族已经算在了我们暗神会头上，如果没有任何举动，我们暗神会势必要承担损失！”
　　“这……妖族虫族也太不讲道理了吧，谁能料到在华东基地市会出现一位顶尖超凡啊！”黑影忍不住道。
　　“哼，妖族虫族等异族什么时候讲过道理？要不是咱们暗神会还有点用，它们怎么可能会帮助我们！”
　　暗神会长摇头，“好了，这件事你尽快安排，无论如何也要成功！”
　　“是！”
　　……
　　一个星期后。
　　华东基地市北区一家酒吧内。
　　灯火辉煌，热闹非凡。
　　曲城高中重点培训班的四十多名学生，全部都在。
　　由于明天周浩他们就要前往裂缝前线堡垒基地，

第142章 情况紧急
　　周浩见此，浑身一个激灵，他顿时明白这人的目标是许玲！
　　“许玲，快跑！”
　　急喊出声的同时，周浩也顾不上暴露身份，全身直接模拟成普通制式铠甲，身影一闪挡在了许玲身前。
　　“嘭！”
　　他跟火焰影子在瞬间交手。
　　两人没有丝毫的花哨动作，直接拳拳相撞。
　　恐怖强大的力道撞在一起，爆发出强烈的气爆声，声音轰鸣如雷音滚滚，卷起一层层气浪波及出去。
　　“嘭嘭嘭。”
　　狂暴的气浪席卷，将袁成云嫣他们全部震飞出去。
　　要不是周浩分出一部分气息，保护住他们，单单这气浪袭击就会令他们重伤。
　　“是，是大宗师强者！”
　　“绝对是大宗师！”
　　“暗神会，这大宗师的气息阴冷诡诈，有九成可能是暗神会的大宗师！”
　　“快，快通知赵司令！”
　　袁成云嫣他们从骇然中反应过来，个个挣扎着起身，急忙通知沈教官和基地市军方高层。
　　“许玲，你没事吧？”
　　通知完毕后，他们急忙跑到倒在地上的许玲身前。
　　那暗神会的大宗师第一时间目标便是许玲，饶是周浩及时反应挡在许玲身前，可那恐怖的气息冲击，仍旧让许玲身体受到了震动。
　　“噗！”
　　许玲一口鲜血吐出，眸子逐渐睁开，“我，我没事，只是受了点冲击！”
　　云嫣立即握住许玲的手腕，随后重重松了口气，“没事，只是气血翻滚而已。”
　　听罢，袁成云嫣他们才轻松起来。
　　而此时，身穿制式铠甲的周浩已经跟暗神会的刺客冲出了酒吧，不断在高空战斗厮杀。
　　大量战斗余波，摧毁了不少建筑。
　　就在周浩准备用周大人的身份，瞬间解决掉这名刺客时，赵司令何彪甄宏等大宗师感应到战斗气息，纷纷赶至。
　　“不好，是暗神会的高级大宗师！！”
　　“又是暗神会！”
　　“速速通知周大人！”
　　“是曲城高中那位隐藏天才，没想到他的实力竟然已经达到了这种地步！”
　　赵司令等人在看到这名大宗师的瞬间，就立即给周大人发送消息，同时紧紧地盯着周浩跟暗神会高级大宗师的战斗。<

第143章 血毒蜈蚣虫
　　看着周浩的背影，赵司令忍不住的叹息，“我们欠这位绝世天才的人情已经很多了，可惜我们却帮不上任何忙，而且这样的绝世天才若是能够得到培养，成长速度会更快。”
　　何彪却摇头道，“赵司令，这样的绝世天才，不是训练营能够教导出来的，况且，他应该已经有更好的师傅。”
　　“是啊，那种惊艳的刀光，只怕也只有周大人能教导出来。”甄宏感慨道。
　　赵司令一愣，随即恍然大悟，“看来周大人不想让我们知道他跟这位绝世天才的关系。”
　　一片废墟的酒吧里面，袁成云嫣等学生，看着离开的那位绝世天才，心中感慨万千。
　　这才是真正能够盖压一代的绝世天才！
　　原本他们拿到精英训练营的名额，并且还进入前十，心里不免有些小骄傲，但现在这种骄傲荡然无存。
　　这时，赵司令等大宗师们纷纷走到了酒吧里面，看着袁成这些学生，上前关心地问道，“你们怎么样？有没有受伤的？”
　　“司令大人，我们都还好，不过大部分学生都被震晕过去了，有一些还受了点儿轻伤，但目前无大碍。”袁成连忙回道。
　　赵司令点头，“那就好……”
　　他话还没说完，站在袁成云嫣身旁的许玲，噗的一声吐出了一大口鲜血。
　　“许玲，你怎么了？”袁成云嫣等学生吓了一跳，急忙搀扶住倒下来的许玲。
　　而刚刚返回来的周浩，听到声音一个冲刺，闪到许玲身前，焦急地道:“许玲你别吓我，你到底怎么了？”
　　说话间，他分出一次气血，快速延伸到许玲身体里面，沿着她的血管很快就发现了一条细长类似蜈蚣的虫子。
　　周浩脸色一变，霸道的气血直接将这条蜈蚣虫子包裹住，然后将其逼出了许玲的身体。
　　赵司令等大宗师们看到这条蜈蚣虫子，脸色骤变。
　　“这是血毒蜈蚣虫，能够悄无声息的钻进人体血管之中，将毒素释放出去，对武者有着极大的伤害！”
　　“该死的暗神会，他这是要彻底毁掉许玲啊！”
　　一个个大宗师怒不可揭。
　　周浩急忙问道，“赵司令，血毒蜈蚣虫有没有解药？”
　　&nb

第144章 前往裂缝堡垒
　　许振国已经明白血毒蜈蚣虫的可怕和寻找解药的凶险，他知道周浩能做出这种承诺，需要多大的勇气。
　　“好孩子，玲儿她没看错人！”
　　次日一大早。
　　华东基地市东站外面。
　　一头头凶煞的王级妖兽并排地站在一起。
　　它们充满发毛的背上坐着周浩等八名前往裂缝堡垒基地市的学生，以及韩谱和堡垒基地的一些大宗师强者。
　　不少培训班的学生以及校领导还有沈教官，看着他们，脸上都露出不舍，而周浩的父母也不停嘱咐着。
　　“妈，爸，你们放心，有超凡和大宗师强者护送，还有王级妖兽，我们路上不会出问题的！”周浩安慰着。
　　王淑云看了一眼旁边脸色隐隐有些苍白的许玲，低声道:“儿子啊，许玲这个小姑娘人挺不错的，你可不能因为人家中毒，就抛弃人家！”
　　周浩哭笑不得，“妈，我是那样的人吗！”
　　而周学国也提醒着:“做人要有始有终，当然也要量力而行，不要逞能！”
　　周浩无语，“知道了。”
　　另一边，许振国眼中仍旧带着泪水。
　　昨晚他一夜没睡，如果不是前线裂缝堡垒基地不允许随意前往，他绝对会丢下一切，陪着女儿过去。
　　“玲儿，你放心，哪怕是倾家荡产，爸也要给你找到解药！”
　　许玲虽然脸色苍白，但精气神比昨晚好了很多，“爸，我没事，而且昨晚韩大人不是说了吗，等到了精英训练营内，会让院长亲自给我检查，相信会有办法的！”
　　许振国点头，精英训练营的院长那可是真正的超级强者，这样的人物肯定有办法救活女儿。
　　“玲儿，一路好好照顾自己，另外周浩那小子还可以，但前提是他敢进入裂缝中，替你寻找解药，如果他这样做了，把你交给他，我也彻底放心了！”
　　许玲一听，苍白的脸颊荡开红晕，

第145章 你确定要选择1号？
　　一路上，韩谱偶尔跟他们聊着堡垒基地市的一些事情见闻，让许玲等人对堡垒基地有了一个大致的了解。
　　“堡垒基地市没有居民，只有学生，军队，武者，跟你们所待的华东基地市不同，堡垒基地内的一切物资，都需要积分购买，等你们进入训练营就知道了，总之积分很重要！”
　　“而堡垒基地防线外，就是裂缝边缘战场，俗称异族战场……以前我们跟异族交战的场所是在裂缝之内，但现在，这战场转到了裂缝外面，并且战场范围压缩的越来越厉害，甚至有些裂缝战场已经蔓延到了堡垒基地市防线！”
　　说着说着韩谱的语气变得肃然起来。
　　“我们人类的生存空间越来越小，情势越来越严重，所以才有了这次新建的全球精英训练营，目的就是培养更多的强者！”
　　周浩许玲等人的脸色也郑重无比。
　　他们能够从韩谱的话中，感受到那扑面而来的巨大压力。
　　面对异族的攻势，地球人类越来越难以支撑下去，如果失去新鲜血液，那么人类最终的结果就是灭族。
　　韩谱瞥了一眼周浩等学生，忽然笑道:“你们也不要有压力，现在还有我们这些老家伙在前面顶着，你们的任务就是好好锻炼，提升自己的实力，等到我们撑不住了，就该你们顶上了！”
　　韩谱在笑，可周浩袁成云嫣他们却沉默起来。
　　三天的路程转眼即过。
　　中途他们除了受到一些虫兽袭击，并没有出现其他意外，主要功劳便是这些王级妖兽，它们的气息威压，能减去不少麻烦。
　　而在第四天上午九点。
　　一行人来到了前线堡垒基地的西站防线。
　　看着那高达数千米，全部用特殊金属浇筑的围墙，周浩袁成等学生一个个呆住了。
　　“哈哈，我刚来堡垒基地也被震住了，这防线围墙只是看着震撼，实际上防御能力很弱，真正的防线是在基地里面，那是全部用能量堆积的围墙，足有上万米！”
　　韩谱笑了一声，随后翻身跳到地上，然后走到西站防线关卡。
　　关卡士兵似乎都认识韩谱，一个个行礼。
　　很快，韩谱朝着周浩他们摆手，“都下来吧。”
　　“刷刷。”
　　周浩袁成等八名学生全部翻身下来，而他们骑乘的王级妖兽则纷纷转身离开。
　　有着特殊芯片，韩谱也不担心它们逃跑。
　　“都跟紧我，外面这一道关卡不严，但里面却无比严格，就算是我也得经过重重审核！”韩谱提醒一句。
　　周浩等人重重点头。
　　越过第一道防线关卡。
　　正如韩谱所说，随着进入防线围墙，

第146章 压制毒性
　　周浩挠了挠脑袋，干笑道:“我这不是给自己一个目标嘛！”
　　许玲哼了一声，“少贫嘴，赶紧换一个。”
　　“好吧，那我选择10号！”周浩脸色一黑。
　　“这还差不多，我9号！”许玲不假思索地说道。
　　云嫣则笑吟吟道:“我8号，许玲咱们挨着。”
　　方雨也连忙道:“我7号。”
　　接下来张毅袁成雷金鹏王朔四人也陆续选择编号，分别是5号，1号，2号，3号。
　　见大家目光移过来，袁成摸了摸鼻子，苦笑道:“周浩说的不错，我想给自己定个第一的目标！”
　　“那你可得加油！”方雨云嫣纷纷偷笑。
　　所有人选择完毕，韩谱拍了拍手掌，“好了，既然你们都选好了，一会儿学校系统会录入你们的住宿编号，提醒你们，这住宿不是一成不变的，从正式开学的第一天起，每个月都会进行考核，到时候会根据积分排名重新安排住宿。”
　　袁成啊了一声，“韩大人，你怎么不早说啊！”
　　韩谱轻轻拍了下袁成的肩膀，“加油少年，我看好你。”
　　许玲张毅等人都笑了起来。
　　“行了，你们都进入宿舍看看，许玲，你跟我去见院长！”韩谱很快带着许玲离开。
　　直到晚上快九点时，许玲才回到了9号宿舍。
　　周浩云嫣方雨他们纷纷进入许玲宿舍。
　　“怎么样？院长有没有办法？”一进门，周浩就急不可耐的问道。
　　其他人也都看向许玲。
　　许玲回道:“院长已经帮我压制住了体内的毒性，可以支撑一个月时间，等到一个月后，他会再出手帮我压制，不过院长说了，这种压制会让血毒蜈蚣虫的毒性越来越强，持续下去，即便是他也无法再压制！”
　　周浩皱眉道:“最多压制几次？”
　　“十次！”许玲没有隐瞒。
　　袁成云嫣等人一听，脸色纷纷一变。
　　“十

第147章 挑选坐骑
　　许玲中毒，他比任何人都着急。
　　但相比起其他人，他对于解决许玲中毒的问题，也更加有信心。
　　哪怕最后在裂缝之中找不到解药，周浩也不会感到绝望，毕竟他拥有神秘的天道软件。
　　软件中的盲盒，连上古洪荒功法遁术等都有，解决一个血毒蜈蚣虫的毒素，应该不成问题。
　　当然这是最后的办法。
　　月夜当空时分，周浩悄然离开了别墅，然后在一个空旷的地方直接冲天而起，施展《金乌遁术》闪烁间便从裂缝堡垒基地回到了华东基地市。
　　去的时候用了三四天时间。
　　而他返回，却是瞬息功夫。
　　径直来到华东基地市东站大本营，由于没有遮掩自身气息，他刚一来，赵司令等大宗师就感应到了，纷纷上前迎接。
　　“周大人，您可算来了。”赵司令笑着道。
　　周浩带着歉意道:“赵司令，前几天我没在基地市，那个暗神会的高级大宗师如何了？”
　　赵司令何彪等大宗师彼此相视一眼，都笑了起来，“已经死了。”
　　“哦？死了？”周浩故作惊讶。
　　“是被曲城高中那位隐藏的绝世天才击杀的……周大人，冒昧问一句，那位绝世天才是否是您的弟子？”赵司令低声询问。
　　周浩这次没打算再隐瞒，当下点头，“不错，他的刀法确实继承于我，之前没有承认，主要是不想让他受到打扰。”
　　赵司令等人都恍然。
　　“周大人的弟子真是青出于蓝，竟然能够击杀高级大宗师！”
　　“是啊，周大人教导有方。”
　　“怪不得这位天才轻易不露面，原来有周大人这样的师父，想来在资源方面不缺。”
　　甄宏等大宗师个个笑道。
　　周浩摆手，谦虚道:“他还差点实力，暗神会的高级大宗师战力不强，要是真的碰上异族高等王级，那就不够看了。”
　　赵司令等人无语，击杀高级大宗师的实力都还不行，周大人对弟子的要求还真高。
　　“对了，赵司令，我查看了频道消息，似乎你中午有事唤我。”周浩问道。
　　赵司令一拍脑袋，忙道:“周大人不提，我差点给忘了，是这样的，咱们基地市用特殊芯片控制

第148章 血脉垃圾的狮虎兽幼崽
　　他手一拎，将这只看上去奶萌的猫类飞行妖兽提了起来。
　　“嗷嗷~”
　　这只狮虎崽吼叫着。
　　“安静点。”周浩拍了下狮虎崽的小脑袋，后者顿时安静下来。
　　赵司令有些惭愧道:“周大人，您帮基地市已经够多了，现在又给基地市留下妖兽崽……”
　　周浩打断:“赵司令，别说这种客气的话，我也是基地市的一份子，出点力是应该的……行了，以后这样的话就别再说，不然我可不认你这个朋友了！”
　　“行行。”赵司令急忙点头。
　　“赵司令，我听韩谱说，暗神会那位高级大宗师刺杀目标是曲城高中的一位学生？”周浩问道。
　　赵司令一听，不由将事情来龙去脉说了一遍。
　　周浩早就知道，他只不过借这个由头，正大光明的去帮助许玲而已。
　　“血毒蜈蚣虫，确实有些麻烦，不过也不算什么。”周浩随意道，“这样吧，之前我答应过韩谱会去一趟堡垒基地，这次正好顺便去看一下这位许玲。”
　　许玲是华东基地市第一位激发特殊体质的天才，赵司令实在是不想让这样的学生出事，这几天他都快愁坏了。
　　此时听到周浩肯出手，大喜过望地道:“太好了，有周大人您出手，许玲有救了。”
　　周浩将狮虎兽崽放在肩膀上，然后道:“事不宜迟，我这就赶去堡垒基地，赵司令，这边若是有事就在无线频道给我留言，我看到会尽快赶回！”
　　说完，他冲天而起。
　　何彪甄宏等人看着消息在天际的周浩，目光这才收回，落在了剩下的五只妖兽崽身上。
　　赵司令哪能不清楚他们的小心思，立即板着脸:“这是周大人留给基地市的，谁也不许要！”
　　何彪甄宏等人顿时面面相觑。
　　荒野区。
　　周浩降落在一片山脉的一座山峰，他速度太快，数息之间就能赶到前线裂缝堡垒基地，但现在时间才凌晨一点，就算以周大人身份过去，也没办法给许玲压制毒性。
　　因此他准备明天晚上再去第七精英训练营。
　　山峰峰顶，积雪皑皑。
　　周浩随意坐在一块光滑巨石上，将狮虎兽放在了怀中，这小崽子丝毫不怕寒冷，嗷嗷地低声喊着。
　　摸着狮虎兽的脑袋，他打开了天道软件。
　　扫了一眼幸运值:32781900
　　上次合成身法秘术和开黄金盲盒获得《金乌遁术》一共消耗了一千多万，幸好他在兽潮中积累了不少，否则又得为积累幸运值

第149章 解锁直播间新玩法
　　直播间的用户确实很多，而且高等级用户随处可见。
　　周浩这样的黄金等级并不显眼，但他一进入直播间，还是引起了巨大的轰动。
　　“咦，这个‘我只是一个普通人’昵称有些眼熟啊？”
　　“卧槽，这，这不是开盲盒的那个大佬吗！”
　　“终于近距离看到大佬了啊！激动中……”
　　“顶礼膜拜，大佬教教我们怎么开盲盒吧！”
　　周浩进入直播间后，还没来得及看直播，就看到虚拟屏幕框显示出大量信息。
　　“才黄金等级，也算大佬？”
　　“呵呵，我才一阵子没来，软件就这么low了？”
　　一些白金甚至钻石等级的用户，忍不住讥讽。
　　毕竟在他们眼里，白金以下都是蝼蚁。
　　“上面的刚村通网吗？连开盲盒大佬都不认识？”
　　“哈哈笑死我了，这就是白金钻石？连系统公告都不看？”
　　“这位‘我只是一个普通人’，虽然才黄金等级，但他短短一两个月，系统公告全是他！能不是大佬吗！”
　　“开盲盒十连获得三个三层次奖励的真正大佬！”
　　“我去，真的假的，现在开盲盒奖励概率这么高了吗？”
　　“高个屁，十天半月都不会出现一次系统公告，所以人家才是大佬啊，吊炸天的大佬！”
　　不少高等级用户看到这些消息，一个个都懵了。
　　实力越高，现实中其实越忙，来天道软件的次数就会越少，像周浩这些天因为没有开盲盒，就很少来天道软件，而钻石甚至钻石以上的用户，有时候忙起来，自然不可能一直盯着软件。
　　因此他们大部分都不知道周浩。
　　但现在他们认识了。
　　能十连开盲盒获得三个三层次奖励，这绝对是运气爆表的大佬。
　　要知道，在天道软件中，运气才是唯一！
　　高等级用户虽然也算大佬，受到不少用户追捧，但运气爆表的周浩，才更加让人羡慕追逐。
　　周浩皱了皱眉，他并不喜欢被很多人关注，没有理会这些不断在直播间艾特自己的用户，他开始浏览起了直播间。
　　直播间分为视频和语音直播。
　　他进入的这个直播间便是语音直播，没有画面，只有声音。
　　但主播似乎不在，整个直播间一点声音都没有。
　　不过这个主播人气不低，即便画面一片黑暗，且没有丝毫声音，底下的用户也不断地在聊着。
　　“直播间到底跟开盲盒有什么不同呢？”周浩没忘记自己进入直播间的目的，但看了一会，他眉头

第150章 送礼物竟然也能中奖？
　　“月灵仙子又调皮了！”
　　“是啊，说话还带着一股魅惑，难道是新修炼的魅惑功法？”
　　“这魅惑之意很自然，看来月灵仙子修炼的不错。”
　　很快，直播间不少用户都发送信息议论起来。
　　周浩恍然，原来是魅惑功法，怪不得居然连他都有了反应。
　　当然主要原因是周浩没有经历过男女之事的缘故，否则以他的完美筑基身体，是不会轻易受到魅惑功法影响。
　　‘我要成为大帝’这个白金用户还在送意境丹，已经四百多个了，相当于两百多万天道币，足以开两次黄金盲盒了！
　　周浩看着感慨不已，直播间有钱的就是多。
　　“叮！”
　　突然，一道清脆的金币声音传出。
　　只见直播间画面那里显示:恭喜‘我要成为大帝送出的意境丹获得1000倍奖励！’
　　“我去，中了，还是一千倍，厉害了！”
　　“羡慕，1000颗意境丹到手！”
　　“我都不敢点意境丹，也就点点最便宜的能量条而已。”
　　“意境丹太贵了，还是能量条比较好，但能量条这种玩意对实力提高帮助不大！”
　　很多用户都在公屏聊了起来。
　　月灵仙子甜美悦耳的声音也响了起来:“恭喜我要成为大帝中奖，以后要常来直播间哦。”
　　而周浩彻底呆住了。
　　直播间送礼物竟然也能中奖？
　　而且还是千倍？
　　“难道这就是直播间的玩法之一？”心中狠狠震了一下。
　　回过神，他忍不住的在公屏上打字问道:“请问直播间送出的礼物，若是中奖，那么获得的是天道币，还是礼物？”
　　之所以这么问，主要是开盲盒中获得的东西，都是直接提取到了背包，而如果直播间的礼物也是如此的话，那这软件真的太变态了。
　　毕竟从这些用户的聊天中，就可以看出，像能量条，功法果，意境丹等礼物，似乎是可以提升自己实力的。
　　“大佬终于说话了，直播间礼物中奖，是直接发放到背包之中的。”
　　“大佬要开始直播间屠版了吗？”
　　“礼物越贵，中奖便会出现全屏显示，我已经可以想象到大佬疯狂屠版直播间的画面了！”
　　&n

第151章 尝到甜头
　　他记得很清楚，在消耗幸运值之前，这些数字是没有的。
　　而幸运值消耗后，这些数字才出现！
　　在他愣神之余，血脉丸后面的数字已经减少到了210，并且还在迅速的减少。
　　当数字显示21时，周浩回过神，脑中闪出一个可能。
　　他急忙意识点击血脉丸，直接送出去30颗血脉丸。
　　顿时，整个直播间画面显示:我只是一个普通人送出30颗血脉丸……恭喜我只是一个普通人送出血脉丸获得1500倍奖励！！
　　随着一阵清脆的金币声在直播间响起。
　　直播间的用户彻底沸腾了！
　　“卧槽！！！”
　　“1500倍！这尼玛就是大佬吗！”
　　“随手送出30个礼物，便中了1500倍，我真的服了，不愧是大佬，太吊了！”
　　“果然大佬到了哪里都是大佬，真的厉害！”
　　“血脉丸虽然不算珍贵，但第一次就中一千多倍，运气真的爆表！”
　　一条条用户发送的消息占满了公屏，透露着浓浓的羡慕嫉妒。
　　不少高等级用户沉默了，30个就中一千多倍，若是能保持这种运气，那么搞不好这个‘我只是一个普通人’还真的能够在直播间屠版。
　　而他们都清楚，直播间才是软件真正的核心。
　　在直播间屠版，只怕能够卷起无数风暴，改变原本的格局。
　　月灵仙子也连忙恭喜:“感谢‘我只是一个普通人’送出的礼物，恭喜你中奖！”
　　此时，周浩也处于激动之中。
　　他激动的并不是中了1500倍，而是消耗幸运值居然能够看到准确的中奖数字。
　　简直比盲盒那种靠运气随机还要给力！
　　“要是早知道幸运值在直播间有这样堪称逆天的功能，我应该早点进入直播间！！”
　　周浩兴奋不已，不过很快他就自顾自的摇头，这直播间想要送礼，似乎只有达到黄金等级才行，就算他提前进入直播间，也无法发现幸运值的这种功能。
　　“继续！”
　　尝到甜头的他，迫不及待地看向其他礼物。
　　但就在这时，礼物后面显示的数字逐渐消失。
　　“什么？100万幸运值才能支撑一分钟？”周浩

第152章 试验血脉丸
　　直播间显示页面:我只是一个普通人送出220个体质杯，恭喜我只是一个普通人送出的体质杯中500倍！
　　“我去，大佬又出手了？”
　　“两千币的体质杯啊，直接送两百多个，一下子四十多万天道币没了，大佬真敢丢！”
　　“又中了，牛气冲天啊，两次送，两次都中！”
　　“月灵仙子还不表现一番，抓住这样的大佬？”
　　“大佬教教我啊，我也想中，我愿意出两百万天道币充当学费！”
　　“滚蛋，两百万就想学？你太也瞧不起大佬了吧，这直播间的礼物随便一个都价值无量，天道币算个屁。”
　　不少用户羡慕的纷纷在公屏上打字，有的更是疯狂艾特周浩昵称，想要学习。
　　毕竟谁都清楚，直播间的礼物意味着实力。
　　月灵仙子并没有说话，而是给周浩发送私信，在直播间是可以给用户发送私信的，但需要一定等级。
　　“大佬，谢谢你送的礼物，以后希望您能常来我的直播间玩，有什么要求你可以提呢。”
　　周浩并没有看私信，此刻的他心脏扑通扑通地跳，尽管知道自己送出两百多个一定会中，但他还是紧张万分，毕竟那一下可是四十多万天道币。
　　心情平复下来，他才注意到闪烁的私信。
　　“直播间居然还有私信功能……”打开一看，原来是月灵仙子发过来的，他犹豫了下，恶趣味的回道:“什么要求都可以？”
　　月灵仙子很快回了:“只要不过分的都可以。”
　　周浩笑了起来，没有再回。
　　他退出了直播间。
　　这次试验了两次，算是大概摸清楚了直播间的一种玩法，比起盲盒来说，更加惊险，而且回报率很高。
　　怪不得直播间有那么多用户。
　　毕竟盲盒想要开出稀有物品太难了，而在直播间，只要有币，似乎基本都能中一些。
　　“先弄清楚血脉丸，体质杯这些礼物到底有什么用，然后再继续去直播间！”周浩心里暗道，他做事还是很稳的，不会轻易去冒险。
　　转眼间，他点开了个人页面。
　　果然

第153章 试探
　　抬头看了一眼天色，周浩没有继续逗留。
　　他念头一闪，身体瞬间消失。
　　刹那的功夫，他便回到了前线堡垒基地的第七精英训练营的10号独栋别墅。
　　“这小家伙也不知道能不能放到玄武神龟甲的空间之中？”看着睡着的狮虎兽，周浩意念笼罩住狮虎兽，尝试着将其移到玄武神龟甲空间。
　　“刷。”
　　狮虎兽顿时消失，而玄武神龟甲的空间多了一只小猫。
　　观察了一会儿，见狮虎兽没有任何不适，周浩脸上才露出了笑容。
　　次日清晨。
　　周浩还在床上睡懒觉，外面就传出一阵敲门声。
　　“谁啊？”他抱着被子，闭着眼睛。
　　“周浩，赶紧起床去锻炼！”许玲喊道，加大了敲门的声音。
　　周浩没好气地回道:“你们先去锻炼，我一会儿就过去。”
　　“嘭。”
　　阳台上很快响起落地声。
　　紧接着周浩就感觉到耳朵被一只柔软的手捏住了。
　　“许玲！！你干什么呢！”其实他早就感应到是许玲。
　　“你说干什么，赶紧给我起来，进入训练营更不能有丝毫松懈。”许玲瞪着眼，“你再不醒，我就让张毅端一盆水泼到你被子上。”
　　周浩无语，想到以后可能每天都会被叫醒，他有点后悔挨着许玲了。
　　直起身子，他揉了揉眼，顿时看到穿着淡黄色小背心，下面一双宽松运动裤的许玲，他禁不住脱口而出:“好大。”
　　“啪！”
　　羞红到耳朵根子的许玲，给了周浩一个脑瓜崩，嗔道:“快点起，我在楼下等你，张毅袁成云嫣他们都在呢，你别让大家等久了。”
　　说完，她就转身跳下别墅。
　　周浩一听，麻溜的起床穿衣服，然后走出别墅。
　　“大家起的都挺早嘛。”他挠挠头，有些不好意思。
　　袁成笑道:“走吧，咱们去练武场锻炼一会，然后去食堂，今天的任务是将训练营的建筑弄清。”
　　很快一天过去。
　　傍晚。
　　周浩他们汗流浃背地从练武场回来。
　　大家各自回到别墅后，许玲忍不住踢了周浩一脚。
　　“干嘛又踢我。”周浩惬意地靠在沙发上，喝着饮料。
　　许玲哼了一声，“你自己心里清楚，在练武场的时候，你眼睛往哪瞟呢？”
　　周浩咳咳一声。
　　许

第154章 疑惑
　　“周大人！”施院长见此，也收起了身上的威压，伸出手。
　　周浩跟施志握了一下，“那位许玲呢？”
　　施院长笑道:“周大人做事倒是雷厉风行，许玲同学就在隔壁静室，待会我示范一下如何压制毒性。”
　　“可以。”
　　两人很快来到隔壁静室，只见许玲躺在一张散发着冰冷寒气的床上。
　　“这是冰髓玉床，可以有效减缓她身体血毒蜈蚣虫的散发，她每天只能躺一个小时。”施院长说着，走到玉床旁边，抬手猛地朝着许玲身体一压。
　　轰。
　　六品超凡的强横气息宛如星辰坠落，静室空气瞬间抽空。
　　不过周浩却察觉到，施志对于力量气息的掌控细致入微。
　　如此庞大的压力对许玲却没有丝毫损坏，反而顺着许玲周身经脉运转，压制那些毒性。
　　吱吱~
　　一阵阵尖锐的蜈蚣声响起。
　　“这是血毒蜈蚣虫在反抗，暗神会下的这只血毒蜈蚣虫乃是王虫，毒性剧烈，要不是当时立即逼出了血毒蜈蚣虫，只怕这女娃已经没了。”施志说话的功夫，额头上竟冒出细汗，显然压制血毒蜈蚣虫毒性，对他来说负担也比较大。
　　片刻，他收起了手掌，大口喘着气坐在了旁边椅子上。
　　“周大人，可看明白了？”
　　周浩点头，然后走向许玲。
　　许玲此时醒着，看到周浩，她急忙感谢:“谢谢大人！”
　　周浩笑道:“客气，不要担心，你会好起来的。”
　　说完，他抬手一压。
　　狂暴的气息荡开，随后猛地钻进了许玲身体经脉，按照之前施院长的经脉流转顺序，他仔细操控着气息，快速逼近。
　　吱吱~
　　血毒蜈蚣虫的毒性隐隐化成了一条巨大蜈蚣，疯狂反抗着周浩的气息，然而周浩气息太过霸道，像是碾压般的一路冲撞，令血毒蜈蚣虫的毒性不断收缩。
　　&n

第155章 紧急求援命令
　　施志长叹一声，“他们自然进入了裂缝。”
　　“进入了裂缝？”周浩下意识的瞪大眼睛，有些不解地道，“裂缝无比凶险，灾变的黄金时代，据说人类有突破超凡层次的无敌强者，也陨落其中，顶尖超凡进入裂缝不是寻死吗？”
　　施志正准备解释，一名超凡从天空急速降落。
　　“施大人，异族战场出现三头高等领主以及一头巅峰领主，超凡议会发出紧急求援命令。”这名超凡满脸焦急。
　　施志一听，“什么？巅峰领主？”
　　“对，异族战场岌岌可危，请您立即前往。”这名超凡说完，就转身冲天而起。
　　周浩急道:“施院长，我陪你一起过去。”
　　施志点头，“好。”
　　当下两人带着韩谱他们这些训练营超凡教官，一同飞往异族战场。
　　……
　　所谓异族战场，其实就在堡垒基地的南大门万米远处。
　　此处建立了无数道钢铁防线，大量士兵们依靠着防线，疯狂攻击着一波又一波的妖兽潮。
　　不同于其他后方基地，这异族战场每天都会爆发兽潮，所以异族战场又称为战场绞肉机。
　　周浩施志韩谱等超凡强者赶来时，钢铁防线已经崩溃了十几道，上万士兵们被兽潮撕成碎渣，鲜血流淌成河。
　　吼吼！！
　　而在妖兽潮的后方，一头头领主级的妖兽密密麻麻，其中有四头体型超过三千多米，看上去如同巍峨巨山，令人心生恐惧。
　　“施大人来了！”
　　“老施，你这家伙终于来了，天天窝在训练营搞毛呢！”
　　在一座钢铁堡垒天台，几十名超凡强者聚集在一起，看到周浩他们过来，纷纷扬声。
　　这些超凡很快就注意到站在施志身边的周浩。
　　“老施，这位是？”一名长相粗犷的男子，声音如雷音般。
　　施志忙介绍:“这位是华东基地市的周大人，实力乃是顶尖超凡！”
　　“什么？顶尖超凡？”
　　“老施，你丫的开玩笑也不看情况，顶尖超凡早都进入裂缝了。”
　　“是啊，施大人，这玩笑开不得。”
　　其余超凡纷纷摇头。
　　整个地球达到顶尖超凡的强者，根本不会逗留。
　　吼

第156章 超级强者
　　周浩看着冲向自己的一头中等领主级妖兽，他深吸了口气，直接施展《裂空神术》这样的神级刀法。
　　经历过直播间后，他很清楚，自己需要积累更多的幸运值，而眼前的异族战场，毫无疑问便是最好的机会。
　　噗！
　　惊艳天地的刀光，仿佛瀑布一般，瞬间将这头中等领主级妖兽淹没。
　　轰隆隆~
　　体型高达数千米的中等领主级尸体轰然倒下，砸死了一片低级妖将，溅起大量的泥土石快。
　　“幸运值+700000！”
　　注意着幸运值变化的周浩，看到一下子猛增70万，他脸上不禁露出兴奋之色。
　　果然，还是杀领主级妖兽来的快！
　　“继续！”
　　周浩像是死神收割机一样，手中的刀光闪烁，几乎每隔数十秒钟，就击杀一头领主级妖兽。
　　短短不到两三分钟的时间，整个异族战场上的领主级妖兽，就锐减15头。
　　其他正在跟领主级妖兽厮杀的超凡，根本无暇去注意战场的变化，但钢铁防线的大量士兵武者们却早就注意到了。
　　“这是哪位超凡强者？也太彪悍了吧！”
　　“杀领主级妖兽跟杀鸡一样！”
　　“哈哈，这才是真正的超凡强者啊，领主级妖兽在他面前如蝼蚁！”
　　“我数过了，三分钟都没到，死在这位超凡强者刀下的领主级已经有十多头！”
　　“这下堡垒基地能守住了！”
　　“未必，主要还是得看雷大人跟巅峰领主的交手。”
　　大量士兵武者们议论纷纷。
　　噗噗噗。
　　而战场上，不断有领主级妖兽倒下。
　　“幸运值+630000！”
　　“幸运值+570000！”
　　周浩看着不断飙升的幸运值，如打了鸡血一般兴奋，毕竟每多一百万幸运值，便意味着他能多看到一分钟内的直播间礼物中奖数字。
　　“杀，杀！”
　　周浩又立即将目标放在了跟其他超凡强者厮杀的，领主级妖兽身上。
　　嗖！
　　他一个冲刺，直接跨过数万米距离，来到一只虎类领主级妖兽身旁，一刀斩出。
　　刀光仿佛斩断空间一样，径直将这头虎类领主级妖兽的脑袋给斩落下来。
　　正准备闪躲的超凡，看到这一幕，忙感谢道:“兄弟，谢了！”
　　“不客气。”回了一句，周浩又去杀其他妖兽。
　　而这名超凡缓了口气，刚准备去跟其他领主级妖兽厮杀时，就愕然发现，战场上居然已经有十几头领主级妖兽倒下了。
　　“这，这到底是怎么回

第157章 都是你杀的？
　　“周大人，你不用管我，快去帮助其余超凡，这次领主级妖兽数量太多，我怕其他超凡顶不住！”
　　施志乃是六品超凡，勉强能够跟一头高等领主厮杀。
　　刚才他一直吃力地应对这头高等领主，是以根本没有精力关注战场上的状况。
　　周浩没有吭声，他周身血液沸腾起来，浑身骨骼咯嘣响，《九转金身诀》功法立即运转。
　　“死！”
　　随着一声低喝，周浩一刀斩下。
　　以他现在的实力，击杀高等领主级妖兽也得耗费两三成的实力。
　　刺啦。
　　刀光仿若匹练，顷刻间斩在了这头牛类高等领主级的额头。
　　咔嚓。
　　两根巨长的弯曲角质应声而断，同时刀光不受阻碍的蔓延，直接在这头牛类领主的脑袋上留下刀痕。
　　哞！！
　　高等领主级妖兽生命力顽强，面对充满撕裂空间之力的刀光，它疯狂挣扎，但最后还是轰然倒在了地上。
　　近四千米的高大身躯令大地都跟着震动起来。
　　施志顿时呆住了。
　　“周大人，你，你……”他看着周浩，都说不出话来了。
　　尽管他认为周浩是九品顶尖超凡，可他怎么也没有想到，周浩的实力竟然如此强横，一刀便结束了高等领主级妖兽的生命。
　　“幸运值+1230000！”
　　周浩盯着幸运值的变化，一头高等领主级直接带来了一百多万的幸运值，几乎相当于三四头低等领主级。
　　心情不错的他，笑着道:“施院长，别发呆了，兽潮还没结束呢，你去提醒那些闲着的超凡，让他们帮忙抵挡兽潮。”
　　施志回过神来，转过身一看，这才发现战场上的领主级妖兽，竟然全部没了？！
　　“周大人，那些领主级妖兽都是，都是你杀的？”他震惊地看着周浩。
　　“不错，一群领主级而已，不算什么，行了，你赶紧去组织其余超凡战斗吧！”说完，周浩杀向了另

第158章 局势紧张
　　其余超凡强者尽皆点头。
　　往日的兽潮，一般高等领主级最多一两头，而领主级也仅仅只有十余头罢了。
　　虽然最近领主级数量逐渐增多，但这次，突然冒出来的巨熊王却统御近七十头领主级妖兽。
　　原本他们都做好了随时牺牲的准备，但没想，周浩的爆发让他们轻松解决了这次兽潮，捡回了一条命。
　　周浩摆手，“雷大人，你们太客气了，我也是人类的一份子，所谓实力越强，那么责任越大，面对兽潮袭击，我自然应当贡献出一份力量，这是我应该做的。”
　　说到这，他忍不住问道:“雷大人……”
　　雷虎直接打断，“周大人，无论是在异族，还是灾变时代的地球，都是实力为尊，您是九品顶尖超凡，以后喊我雷虎即可，当然喊我雷子也行。”
　　“这……好吧，雷虎，像今天这样的情况，堡垒基地面临的次数多吗？”
　　周浩换了称呼问道。
　　雷虎还没开口，一旁的女超凡夏宛摇头，“很少，平常一年时间才偶尔会出现巅峰领主级妖兽，按照往常情况，今年出现巅峰领主妖兽应该是在年末才对，可现在却提前了三个多月。”
　　“不错。”
　　雷虎点头，面色严肃道:“其实从最近一个月的兽潮情况来看，裂缝之中应该出现了变化，每天爆发兽潮所出现的领主级妖兽数量越来越多，今天更是出现七十多头，只怕问题有些严重。”
　　周浩一听，连忙道:“雷虎，这么说，领主级妖兽数量变化跟裂缝有关？”
　　一听这话，雷虎夏宛以及泽安等六品以上超凡，脸上都有些惊奇、疑惑。
　　&

第159章 能量晶石？
　　雷虎，夏宛等超凡相视一眼，都苦笑摇头。
　　“周大人，我们其实组织过超凡小队进入过裂缝，但裂缝太凶险了，这支超凡小队进入半天时间，就彻底失去了消息。”
　　“后来我们派大宗师组成三支队伍，携带着我们研究出来的先进通讯设备，但仍旧一无所获，并且这三支队伍也全军覆没。”雷虎叹道。
　　其余超凡强者个个沉默。
　　他们都努力过，无奈裂缝情况比他们想象的还要糟糕。
　　而超凡强者对于人类又无比重要，所以之后超凡议会也不敢继续派遣超凡小队进入。
　　实在是无法承受损失。
　　周浩眉头紧锁，摇头道:“如果不弄清裂缝具体情况，任由异族强者数量增加，我们地球人类也迟早抵挡不住啊！”
　　施志苦笑:“周大人，这也没办法，根据我们从各地裂缝统计出来的数据，最多再支撑一年时间，各大堡垒基地前线就会崩溃，到了那时，我们地球人类的防线只能再继续收缩。”
　　“只有一年时间？”周浩瞪着眼睛。
　　“这还是乐观的情况，不过现在有周大人您的帮忙，相信会好转一些。”雷虎缓缓道。
　　周浩极其无语，他本来一直觉得，天塌了有高个子顶着，结果现在他成了那个高个子！
　　不过想到天道软件，他心中涌出一股底气。
　　周浩回到第七训练营10号独栋别墅时，已经晚上九点半。
　　本来雷虎泽安夏宛他们这些六品超凡以上的强者，是想让他住在超凡大厦的议长套房，但周浩以自己闲散自由惯了推脱掉这份热情，并且答应担任超凡议会的名誉议长一职，才让雷虎他们安心。
　　“没想到地球人类的局势如此险峻！”冲了个澡，躺在柔软宽敞的大床上，周浩轻轻一叹，随后他摇摇头将脑海中杂念驱除，无论形势如何，提升自己实力都是最重要的。
　　打开虚拟屏幕，他扫了一眼幸运值:82810740（当前阶段，幸运女神眷顾。）
　　看到这

第160章 能量晶石的来源
　　雷虎解释道:“能量晶石是裂缝边缘凝聚的一种特殊能量矿石，咱们现在使用的货币和晶卡，都是通过能量晶石改造提炼的。”
　　“不过能量晶石十分昂贵，分为黑色，彩色，无色三个颜色，黑色能量晶石中蕴含的能量较为驳杂，彩色能量晶石蕴含能量比较纯净，而无色晶石则是极品。”
　　说着，他看向一位年轻女子。
　　这女子是超凡大厦的财务总裁，她立即道:“周大人，按照材料价值，普通领主级价值1-3亿华币，中等领主级价值3-10亿华币，高等领主级价值10-30亿华币，而巅峰领主级价值30-100亿。”
　　“而您击杀的72头领主级妖兽，材料价值一共约317亿，折合能量晶石的话，可以兑换三万多块黑色能量晶石！”
　　“1万块黑色能量晶石=100块彩色能量晶石=1块无色能量晶石。”
　　周浩恍然，心中不由道，既然华币可以充值天道币，那么这能量晶石应该也可以。
　　“那就全部用彩色能量晶石折算吧！”
　　这位财务总裁笑着道:“周大人，彩色能量晶石折算的话，一共是317块，您稍等。”
　　约莫半分钟左右，就有议会工作人员取了金属盒子，而317块彩色能量晶石全部放在这金属盒子里面。
　　交易完毕后，周浩看向雷虎，忍不住问道:“这能量晶石是诞生在裂缝边缘吗？”
　　“对。”雷虎点头，豪爽地笑了起来，“周大人，您不会打算去裂缝边缘挖矿吧？”
　　周浩眨了眨眼，他确实有这样的打算，毕竟在知道直播间的重要性后，他必须得赚很多钱才行。
　　“哈哈！”雷虎不禁大笑起来。
　　其他超凡也都莞尔一笑。
　　“怎么？难道这裂缝边缘很危险？”周浩面露诧异。
　　雷虎摇头，“裂缝边缘自然凶险，但在一些特定时间段，即便普通士兵都

第161章 难道得满足点过分要求？
　　“周浩，大晚上的你跑哪里去了？”许玲掐着小蛮腰问道。
　　毒性彻底被压制住的她，皮肤又恢复了冰肌如玉，在月色映衬下显得十分惊艳。
　　周浩随意扯了个谎:“我出去在训练营周围的商铺街道转了一圈，咱们不是刚来嘛，我寻思买一些生活用品，结果这些商铺居然都需要积分！”
　　许玲顿时信了，她清冷的脸庞缓和几分，哼了一声，“韩大人不是早就跟咱们说过了吗，堡垒基地里面所有东西都是需要积分，等正式开学，咱们的免费积分才会发放，这几天还是老老实实的待着，不要乱跑！”
　　“知道了，我这不是闲着没事嘛。”周浩耸耸肩，关心地问道:“你身体怎么样了？”
　　许玲没好气地道:“现在才想起问啊？”
　　周浩忙道:“你突然出现，我一时没想起来。”
　　许玲伸出洁白如藕的手臂，指了指上面的黑点，道:“是咱们华东基地市的周大人，帮助我彻底压制住了毒性，没想到周大人居然是顶尖超凡强者。”
　　“太好了，这下总算不用担心了。”周浩故作激动，但随即又道:“不过等我变强后，还是得进入裂缝一趟，毕竟你身体的毒性还在，不彻底清理掉，始终是一个隐患。”
　　“还算你有点良心。”许玲这才眉开眼笑，“好了，你回去睡觉吧！”
　　周浩见许玲转身，他一把拽住许玲的手腕，嘿嘿笑道:“许玲，我那屋里面的床够大，要不……。”
　　嘭。
　　许玲一脚踹了出去，准确无比地踢在周浩屁股上，“去你的，一天到晚净瞎想，有那功夫多锻炼点比什么都强！”
　　说完，就留给周浩一个优美曲线的背影。
　　看着许玲进入别墅，周浩摇头一笑，刚才的话他自然是开玩笑的，不让许玲怀疑自己。
　　回到卧室，他将两块彩色能量晶石放在手心。
　　然后打开天道软件，心里默念充值。
　　刷。
　　手心两块彩色能量晶石瞬间消失，而账户余额多出了200万天道币。
　　“果然能用！”周浩脸上露出兴奋之色，他算是摸清天道币的本质了，其实就是天地能量。
　　没有犹豫，他直接来到黄金盲盒页面。
　　意识点击开一次。
　　“叮！请填写当前所拥有的丹药，功法，武器，宠物。”
　　周浩立即填写。
　　咔。
　　填写完毕，盲盒格子转动了一下。
　　其中功法:《九转金身诀》（三转）——《九转金身诀》（六转）
　　《金乌遁术》——《九角雷蛇闪》。
　　武器:斩神刀——寂灭之刃。
　　丹药:血脉丸——三纹血脉丸——九纹血脉丸。
　　体质杯——体质圣杯——体质神杯——体质古神杯。
　　宠物:狮虎兽幼崽——天狮虎兽幼崽——九首天狮虎兽幼崽——龙狮兽幼崽——七首龙狮虎幼崽。
　　看到这，周浩眼睛微眯，“看来直播间提取的礼物也能提升。”
　　再次扫了一眼幸运值:82810740（当前阶段，幸运女神眷顾。）

第162章 又突破了
　　待在这里面的时间越长，越明白，想要走的更远，就必须更加努力。
　　而且有时候也得放弃些东西，否则追逐天道，只能是虚无缥缈的奢望。
　　长叹一声，月灵仙子苦涩摇头，“就算我愿意，人家也不知道会不会再来我直播间了！”
　　毕竟只有直播间才能发送私信。
　　周浩自然不知道自己又一次开盲盒的举动，让月灵仙子心思发生了变化，此时的他已经来到了堡垒基地外的荒野区。
　　《九转金身诀》引起动静不小，要是在别墅里面提取，那么绝对会惊动施院长和其他超凡。
　　吼吼~
　　荒野区深处不时发出阵阵吼叫，黑暗中一些绿油油的眸子盯着突然出现的周浩。
　　周涵却没有理会这些妖兽，他盘坐下来，打开天道软件，进入个人页面的背包，然后意识点击提取。
　　轰。
　　随着提取，《九转金身诀》后面三转的大量玄奥信息涌入。
　　“四转！”
　　一股如暮鼓晨钟的声音在周浩身体血液中炸开，原本即将蜕变成金色的血液，在这一刻完全转化成金色，并且每一滴金色血液都透露着无上恐怖气息。
　　他整个人散发出如同洪荒巨兽般的浩瀚气息，令周围黑暗中的那些妖兽，眼中露出恐惧，纷纷匍匐在地。
　　“五转！”
　　身体变化仍旧没有停止，在血液蜕变成金色后，他的骨骼也开始急速发生变化。
　　莹莹白骨被一股股无上浩瀚气息冲刷，逐渐蜕变成暗金色，如果用显微镜放大的话，就会发现每一寸纤维骨骼都有着无数金色符文在旋转。
　　“六转！”
　　原本暗金色的骨骼这一次全部蜕变成了金色，如同血液一般，而周浩散发的恐怖气息也顷刻间变得内敛沉稳，但远远看去，他就仿佛蛰伏的巨兽。
　　六转过后，他全身变化才缓缓消失。
　　周浩站起身，他仅仅深吸了口气，周围千米内的空气一下子都被他抽空，随后他拳头紧握，随意向前一挥。
　　空间都产生了剧烈震荡。
　　稍微适应了下，周浩眼中闪烁出兴奋，“不愧是无上级筑基功法，单单六转便如此变态，现在我普通一拳，都能震碎巅峰领主级妖兽了，真难以想象若是全部九转，

第163章 血脉蜕变的龙狮虎幼崽
　　周浩一怔，连忙打开天道软件，然后意识点击黄金盲盒，将自己的宠物填写进去。
　　顿时宠物格子变了:龙狮虎幼崽——七首龙狮虎幼崽。
　　“这九纹血脉丸还真是给力，竟然直接将狮虎兽幼崽的血脉连续提升了两个大层次！”
　　周浩忍不住感慨道，血脉提升是无比困难的，尤其是像妖兽这种，每一层血脉都是巨大的枷锁。
　　不过九纹血脉丸毕竟是他耗费五千幸运值开黄金盲盒开出来的，有这样的效果也实属正常。
　　因此他倒没感觉到惊讶。
　　“明天继续给这小家伙喂食血脉丸，看看能不能再让其蜕变！”周浩摸着龙狮虎幼崽，嘀咕着，同时他觉得既然血脉丸能提升生灵血脉，那么他完全可以弄到更多宠物。
　　“有机会就寻找一些幼崽，给许玲张毅他们。”
　　嗷嗷。
　　龙狮虎幼崽亲昵的蹭着周浩的手掌，血脉蜕变成高贵的龙血后，它智慧不低，明白自己的变化，都是眼前这位人类带来的。
　　“小家伙，去试试你的实力。”周浩低喝一声。
　　嗖。
　　龙狮虎幼崽身形眨眼消失。
　　仅仅片刻，它就叼着一头巨大的领主级妖兽回来了。
　　嘭。
　　千米多高的领主级重重砸在周浩身前，让周浩吓了一跳，他手一挥，便将这头领主级妖兽的尸体收了起来。
　　“这小家伙明明气息才王级，但却能轻易击杀领主级，厉害！”他脸上露出惊喜，虽然领主级妖兽对现在的他来说，跟蚂蚁差不多，但自己的宠物有这样的实力，也是一件值得高兴的事情。
　　嗷嗷`
　　龙狮虎兽几个跳跃就跳到了周浩肩膀上，用小脑袋蹭着周浩脖子，视乎在邀功一样。
　　周浩笑了笑，扔给龙狮虎兽幼崽一把血脉丸。
　　龙狮虎兽幼崽倒也不嫌弃，一口吞了下去。
　　在荒野区跟龙狮虎幼崽玩了会，他才将其丢进了玄武神龟甲空间，然后返回到了别墅。
　　今天无论是幸运值，还是自身实力以及宠物的血脉提升，都是巨大的收获。
　　周浩也更加认识到天道软件的神奇。
　　接

第164章 训练营的规则
　　而姬宇凡离开后，许玲皱着眉头，轻声道:“周浩，这姬宇凡终究是炎火体质，在名额争夺赛中把咱们阴了一把，肯定不会轻易罢休，你得好好努力。”
　　周浩扔给许玲一个削好的苹果，一副漫不经心的口吻:“别担心，我们能赢他一次，就能赢他第二次。”
　　许玲点点头，但心里却暗暗道，自己一定要努力修炼，争取第一个提升到大宗师，到时候这姬宇凡就不敢欺负周浩了。
　　想着的同时，她吃了一口苹果，“呸……周浩，你这在哪买的苹果啊，好难吃！”
　　周浩忙道:“许玲，这苹果可贵着呢，是我妈千叮嘱让我带来的。”
　　苹果难吃，自然是因为里面被周浩加入了体质杯的液体。
　　许玲一听是周浩母亲让带的，这才硬着头皮吃了下去。
　　“我这还有不少呢，以后每天我给你削一个。”周浩笑道。
　　“啊？每天都得吃啊？”许玲一张清冷漂亮的脸蛋顿时成了苦瓜。
　　周浩立即道:“这是我妈的一片心意。”
　　这话果然管用。
　　许玲不情不愿道:“好吧，我吃还不行。”
　　……
　　临正式开学的前一天晚上，60名学生全部聚集在了练武场。
　　施院长和韩谱等超凡强者走到前面。
　　“首先，恭喜你们成为第七全球精英训练营的学员，在接下来的三年时间内，我们将会待在一起……”
　　施院长说了一些场面话，然后就很快离开了。
　　整个练武场顿时只剩下了一名超凡。
　　“我叫杨晖，以后负责教导你们的培训事宜，我这个人比较严格，若是你们谁接受不了，可以提出来，我会安排人将你们送走”
　　“但……只要接受，那么不管我安排什么样的训练，你们必须全部照做，听明白了吗！”杨晖冷冷道。
　　“听明白了！”包括周浩在内的60名学员齐声道。
　　杨晖点头，“很好，你们应该多少知道

第165章 紫髓液
　　他们可没忘记，前十名每一个都能获得一株草木之灵！
　　杨晖看着留下的三十名学员，脸色平淡，“这一次院长为了培养你们，下了血本，希望你们不要辜负他的期望。”
　　“1到10名上前。”
　　周浩许玲袁成等十名学员，立即上前。
　　“你们的奖励是草木之灵，价值千亿华币的一份秘术，价值百亿华币的铠甲和武器。”
　　杨晖说着，示意这些后勤人员将黑色金属箱子打开。
　　哗。
　　一股股沁人心脾的清香溢出。
　　周浩他们仅仅吸了一口，就感觉身心舒畅。
　　“草木之灵！”袁成云嫣等人盯着金属箱子里面放着的植物，眼神炙热无比。
　　草木之灵价值昂贵，像许玲就是吞服了一株冰针菇，便激发了冰肌之体，实力更是一举提升到了宗师境界。
　　杨晖淡淡道:“周浩你是第一，你先选，不过提醒一下，这些草木之灵是紫髓液，药效一样，唯一不同的是秘术。”
　　周浩随意选择了3号箱子，接下来是许玲袁成云嫣他们。
　　挑选完毕，杨晖声音再次响起:“箱子里面有紫髓液的服用方法，记住，按照步骤服用，否则会有生命危险，另外最好晚上服用，这样的话你们第二天就能吸收六成药效。”
　　接下来是11-30名学员，他们的额外奖励就少很多了，只有价值10亿华币的秘术和价值1亿华币的铠甲武器。
　　……
　　晚上。
　　许玲别墅内。
　　周浩袁成云嫣他们聚集在一起。
　　“我还以为是什么草木之灵呢，原来只是紫髓液，这种草木之灵也就比冰针菇好一点而已。”方雨撇嘴道。
　　云嫣笑了起来，“知足吧，能有草木之灵服用，多少人都求之不得呢，这份紫髓液至少能让我们从高级武者提升到中级宗师，完全消化的话，能达到高级宗师，只差一步便能突破到大宗师。”
　　袁成点头，“不错，相比起其他学员，我们领先很多，更何况还有价值千亿的秘术，这才是最珍贵的。”
　　“说到秘术，咱们大家选的未必会适合自己，要不这样，咱们每一个人都把秘术拿出来，看看谁适合，就自己拿走，反正都是一样价值的。”这时许玲建议道。
　　“我同意。”云嫣立即道。
　　袁成方雨他们也没意见，当下周浩等人就将秘术拿出来。
　　&

第166章 大佬来了
　　上次获得的血脉丸和体质杯，效果都很不错，这几天连续让许玲吃蕴含体质杯液体的苹果，后者的冰肌之体明显浓厚了很多，别人难以感应，但周浩却能清晰感应到许玲的变化。
　　直播的人不少，而且个个单从封面上，就能看出他们实力强横。
　　想了想，周浩还是进入了月灵仙子的直播间，后者的封面清尘脱俗，颇有一股仙子的气质。
　　随着周浩进入，直播间的用户顿时沸腾了。
　　“卧槽，大佬来了！”
　　“恭迎我只是一个普通人，大佬好啊！”
　　“大佬求罩啊，我在盲盒砸了几千万天道币了，毛都没出，亏出血！”
　　“同求，我也一样，尼玛那盲盒开奖越来越黑了。”
　　一个个黄金白金用户喊着。
　　而像白银用户更是不停地刷着信息。
　　很多不认识周浩的用户，则一脸懵逼。
　　月灵仙子也激动了，“谢谢大佬再次来到我的直播间，太荣幸了。”
　　其他用户纷纷调侃起来。
　　“哈哈，月灵仙子这就兴奋了？”
　　“两次光顾月灵你的直播间，你不表示表示啊，其他不要求了，露个面总可以吧！”
　　“就是，月灵仙子你倒是开视频直播啊！”
　　周浩心情不错，在公屏上打字道:“大家晚上好。”
　　“哇，大佬开口了！”
　　“咦，大佬的世界现在是晚上啊？”
　　“莫名激动中。”
　　不少用户纷纷回应。
　　周浩打字完就没再看公屏了，他来直播间可不是跟其他人聊天的，打开礼物，他直接消耗一百万幸运值。
　　顿时，能量条，血脉丸等礼物后面出现了一排排数字。
　　周浩先是送出100个能量条，中了五百倍，之后又送出230个功法果，直接中了一千倍。
　　一百万幸运值只能维持一分钟。
　　周浩在中了能量条和功法果后，立即看向了价格5000币一颗的意境丹，此时意境丹后面的数字显示:210，并且变化速度比较快，仅仅两三

第167章 直播不易，求抱大腿
　　“我去，大佬你这也太厉害了吧，一千倍出了都敢继续送，而且还中了？！”
　　“白捡近五百颗的意境丹，大佬你这是被幸运女神附身了啊！”
　　“这软件的礼物有时候确实会连着出，肯定是刚才那‘成魔入道’送的多了，否则不可能几十个就出五百倍。”
　　“啊啊啊，羡慕，刚才我应该也送几十颗的！”
　　“行了，羡慕也没用，意境丹不是谁都敢送的。”
　　月灵仙子也急忙给周浩发私信，“恭喜大佬获得意境丹，大佬要不要加一个道友，这样平时我们就可以聊天了。”
　　此刻，礼物后面的数字消失。
　　周浩心情不错，打开私信一看，不由笑道:“道友是什么？怎么加？”
　　月灵仙子见周浩回了，兴奋不已，连忙应声:“大佬，您点击直播间右上角的关注，就会出现一个‘是否添加月灵仙子为道友’，您点击是即可。”
　　“好。”周浩回了一句，然后按照月灵仙子所说，点击关注，果然有消息弹出来。
　　很快，他就加了月灵仙子为道友，而他退出直播间后，就发现自己个人页面，多了一个道友列表。
　　“谢谢大佬添加我为道友。”消息页面闪烁起来，赫然是月灵仙子发送的。
　　“客气了。”周浩简单应道，同时查看背包，里面这时多了五百个能量条，一千个功法果以及五百颗意境丹。
　　而黄金级的六种礼物，如今他除了悟性叶还没有，其他全部都中过一次了。
　　于是他索性再次进去月灵仙子直播间。
　　一个悟性叶是1000币。
　　他账户余额还有一百多万，能够送出一千多个。
　　因此想了想，周浩没有再消耗幸运值，直接送悟性叶。
　　这次送了一千一百多个，才获得了五百倍奖励。
　　“大佬这是要把黄金级礼物中一遍啊！”
　　“现在已经中一遍了，接下来大佬估计就要送白金级礼物了！”
　　“白金级礼物，最便宜的都需要一万币，而且中奖倍数很低，据说最高才100倍。”
　　“白金级礼物是黄金级礼物的升级版，软件系统肯定不会像黄金级礼物这样批发送，而且我见过钻石用户送钻石级礼物，那倍数更低，但随便一个礼物，价值都不低于盲盒的稀有物品。”
　　周浩看着公屏上的消息，

第168章 月灵仙子的妥协
　　“排名低于十万名，即便达到直播间每天的最低礼物条件，也会被取消开播权限，等待三年时间，才能继续开播，而如果五次被取消权限，就会被永久踢出天道软件。”
　　周浩听罢，疑惑道:“难道必须得开播吗？”
　　月灵仙子点头，“是的，一旦开播，无法退出，不过开通直播间有很多好处，一般用户等级达到钻石层次后，基本都会开播或者成为直播间榜单前十，等大佬你到了钻石层次，就会明白了。”
　　月灵仙子这番话透露出来的信息不少。
　　而周浩也清楚，软件用户的等级越高，肯定会有着诸多权限，就比如之前他提升到黄金级，才能看到黄金盲盒。
　　“如何看排名？”他又问道。
　　“大佬您点击我的封面头像，就能看到直播间礼物流水，以及排名位置！”月灵仙子回道。
　　周浩当下意识点击月灵仙子左上角的封面头像，顿时便看到月灵仙子直播间礼物流水显示:17天-180亿（当前排名87190。）
　　他不由惊讶起来。
　　17天一百多亿礼物流水，平均每天直播间有10亿礼物，居然排到了八万多名，这直播间竞争也太激烈了吧！
　　“月灵仙子，看来你也很不容易啊！”他不禁感慨道，原本以为月灵仙子人气不低，结果没想到后者排名居然这么低。
　　“是啊，大佬您也知道，大部分用户都是修炼者，虽然直播间礼物能极大缩短修炼时间，但像您这样运气爆表的大佬并不多，很多用户就算送礼物，也大部分都是比较便宜的，只有钻石以上的用户，想要提升实力时，才会送价格昂贵的礼物。”
　　月灵仙子一顿，继续道:“而我的直播间用户等级都比较低，因此人气虽然高，但直播间排名很低。”
　　说到这，她咬了咬嘴唇，犹豫了一下又道:“大佬，我很希望您能经常来我直播间，您有什么需求可以提，我会尽量满足。”
　　周浩哑然一笑。
　　“过分的也行？”他半开玩笑的道。
　　月灵仙子没有

第169章 实力测试
　　而对方第一次就进入了自己的直播间。
　　这无疑是难得的机遇。
　　正因为如此，月灵仙子在思考良久下，最终改变自己，不过好在对方似乎并没有借机提出其他要求。
　　这让她心中感激不已。
　　看着消息框。
　　月灵仙子直接耗费一万天道币，发送语音道:“谢谢。”
　　……
　　周浩自然不知道自己随意的开玩笑，让月灵仙子纠结忐忑，而对于他来说，天道软件仅仅是辅助实力的一种途径罢了，他的精力基本都在现实中。
　　尤其是在知道地球人类面临的危机后，他更加不可能将精力放在天道软件上面。
　　次日一大早。
　　刺耳铃声传出。
　　轰隆隆~
　　无论是别墅，还是宿舍区，一阵宛如地震声音响起，六十名学生飞快地穿好衣服，疯狂赶向练武场集合。
　　这是第七训练营开学第一天，如果迟到了，那后果不堪想象。
　　而练武场上。
　　二品超凡强者杨晖，身体笔直地站立着。
　　嗖嗖嗖。
　　包括周浩许玲在内的六十名学生，在五分钟之内就全部聚集完毕。
　　杨晖看着手表，目光冷冷一扫。
　　“今天第一天，我给你们五分钟，但从明天开始，在铃声响起的一瞬间，你们只有三分钟聚集事件，每超过一秒，绕着整个训练营跑操一圈！”
　　“听明白了吗！”
　　周浩等立即齐声道:“听明白了！”
　　杨晖点头，“很好，今天先进行一轮实力测试，让你们每个人清楚了解自己的实力。”
　　说完，他拍拍手掌。
　　很快就有训练营的后勤成员运来一个个设备仪器。
　　很多成员对这些设备仪器都不陌生。
　　“拳力，速度，神经反应……这是武者最基本的三项数据，而这些精密设备是当前人类最先进的，能够精确测试出你们每一个人的实力。”杨晖的声音响起。
　　“按照积分排名顺序，周浩，你先来！”
　　刷刷。
　　不少学员都看向了周浩。
　　“紫髓液这种草木之灵骤然提升的实力涨幅并不大，这周浩之前据说只是武者，我估计一晚上过去，他应该达到了中级武者。”
　　“对，顶天中级武者，紫髓液更多的是后续提升。”
　　“可惜了，白浪费这么草木之

第170章 虫潮来袭
　　杨晖冷冷道:“如果不是草木之灵，你们班达到宗师的只有两人，所以给我收起你们往日在基地市班级佼佼者的骄傲，从今天开始，上午锻炼，下午出去猎杀妖兽，晚上回到教室上一个小时课。”
　　课程排的很满，但没有人有怨言。
　　毕竟谁也不想垫底。
　　……
　　一天的魔鬼式训练很快结束。
　　大部分学员都好像身体被掏空一样，疲惫不堪地回到宿舍。
　　周浩却十分轻松，杨晖的那些训练对他来说，一点难度都没有，回到别墅冲了个澡，他来到二楼阳台。
　　许玲似乎也刚刚冲完澡，穿着可爱的睡衣，在阳台上吹风。
　　“周浩，今天训练累不？”她梳着秀发问道。
　　“还行。”周浩一个跨越，就跳到了许玲阳台，嗅着她身上的清香回了一句。
　　许玲白了周浩一眼，“屁股又痒了是吧，回你的屋。”
　　周浩刚准备说话，旁边8号别墅的云嫣，也穿着睡衣出来，她的睡衣十分性感，将其火爆身材完全凸显出来。
　　云嫣看着待在一个阳台的周浩和许玲，打趣道:“喂，你们两个注意点影响啊。”
　　许玲羞红满面，踢了周浩一脚，“发什么呆，快点回去。”
　　周浩瞪了一眼云嫣，一个翻身回到自己的阳台。
　　“许玲，一会咱们出去逛逛吧，来的时候都没买几件衣服呢。”云嫣提议道。
　　“行啊，喊上方雨，咱们三个一起。”许玲笑道。
　　周浩一听，不由喊道:“张毅，袁成你们几个给我出来，人家女孩都有活动了，你们怎么说？”
　　“睡觉，累死了。”袁成出现在阳台。
　　“我待会再去锻炼下。”张毅很勤奋，他还要救自己的妹妹张颖。
　　雷金鹏和王朔则道:“周浩，要不咱们一起去嗨皮？”
　　周浩还没说话，许玲就瞪了过来，“去去，你们两个不要带坏周浩。”
　　雷金鹏和王朔顿时哈哈笑了起来，“周浩，你小心点可别成了气管炎。”
　　云嫣和刚刚走出来的方雨，都偷笑起来。
　　&nb

第171章 再一次惊骇众人
　　全球的大型裂缝有不少，而位于华夏地区的大型裂缝一共有六个，分别是东，南，西，北，以及中原腹地左右两个。
　　一旦其中任意一个裂缝堡垒基地防线崩溃，那么其他裂缝防线也必然会受到冲击影响。
　　滋滋~
　　一阵电流声传出，紧接着被雷虎称为余瞎子的七品超凡强者，激动的大笑声响起:“哈哈哈，雷虎，你从哪找来一位这么彪悍的超级强者啊，太生猛了，仅仅不到半分钟功夫，就将巅峰领主级别的虫母给秒了！！”
　　雷虎等人很快又听到其他超凡语无伦次的兴奋。
　　“牛比，牛比死了！”
　　“那可是巅峰领主级的虫母啊，结果一个照面就倒下了，九品超凡果然名不虚传！”
　　“这位周大人真的吊炸天，击杀了虫母后，几乎一刀上万虫兽就没了，战力简直无双。”
　　听着这些喊声，雷虎等人面面相觑，不过他们倒是彻底松了口气，南方裂缝堡垒基地总算是安稳渡过此次危机了。
　　但回过神来，他们脸上不约而同露出难以置信之色。
　　毕竟从东方堡垒基地到南方堡垒，即便是战机也至少需要半个多小时才能赶到，然而这位周大人却仅仅用了半个小时，不但赶到了南方堡垒基地，而且还解决了危机。
　　这般效率，简直令人惊骇。
　　其实他们不知道的是，周浩还故意拖延了点时间，主要是怕自己的速度吓着这些超凡。
　　“有周大人这样的顶尖超凡强者在，我们华夏无忧矣！”
　　“是啊，巅峰领主级异族随手便可击杀，而且刀法威力惊人，一出手就是横扫一片，感觉周大人一个人就顶的上一支军团了。”
　　“我甚至怀疑周大人战力已经突破了超凡界限。”
　　泽安夏宛等超凡强者个个感叹。
　　而雷虎则摇头，神色肃然:“虽然有周大人这等强者庇护堡垒基地，但我们也不能就此轻松，裂缝始终是大患，我们很多先辈强者都陨落其中，至

第172章 精神升华
　　回到别墅，已经晚上十点四十分。
　　他冲了个热水澡，便躺在床上，然后打开了天道软件的虚拟屏幕。
　　扫了一眼右下角。
　　幸运值:68169100（当前阶段，幸运女神眷顾。）
　　在南方裂缝堡垒基地击杀虫潮，一共收获了近四千万的幸运值，主要是虫潮大军都是低级虫将，高等虫王之类，以及领主级虫兽数量极少，而且在巅峰领主级虫母死亡后，其他虫兽就疯狂撤退。
　　周浩杀得虽快，但也需要时间。
　　因此最终才收割了四千万。
　　不过对此，他也十分满意了，毕竟前后也只用了半个小时而已。
　　收回目光，周浩很快注意到了消息框的闪烁，打开一看，居然是月灵仙子发送的语音。
　　点开听到了一声清灵悦耳的谢谢。
　　不得不说，月灵仙子的声音确实很好听，甜腻中透着一股清冷，而且还带着一丝自然的魅惑。
　　想来这也是后者语音直播都能积累不少人气的原因。
　　他没有去月灵仙子的直播间，而是来到个人页面背包，将上次获得的能量条，功法果，悟性叶，意境丹全部领取。
　　很快，这四种礼物的信息在周浩脑海中传递出来。
　　能量条:可以快速增加生灵身体能量。
　　功法果:显著缩短生灵修炼功法时间。
　　悟性叶:增强生灵的悟性。
　　意境丹:有效提升生灵对天地万物的触动。
　　周浩这次直接亲自体验这些礼物起来，他先是服用能量条，这能量条类似于零食薯条，他一口口地吃着。
　　顿时一股精纯能量涌入身体，洗刷着他的四肢百骸。
　　如果换做普通人，仅仅吃一两百个，只怕就能达到武者层次。
　　但周浩经过完美筑基，这些能量条对他的冲击改造已经微乎其微。
　　而接着便是功法果，悟性叶和意境丹

第173章 被‘投喂’的许玲
　　现在的他，也彻底清楚盲盒稀有物品功法的弊端。
　　但好在通过意境丹，他提前发现了问题。
　　否则将来这种隐患爆发，绝对会要了他的命。
　　“意境丹便有如此奇效，那么升级版的意境画卷呢！”周浩深吸了口气，压住了内心想要进入直播间的冲动。
　　“一步步来，不能着急。”
　　平复下心情后，他刚准备关闭软件，一则消息发送过来。
　　不用说，是月灵仙子。
　　“大佬，您要是来直播间的话，可以通知我一下，我更换成视频直播。”这是她发送的消息。
　　周浩立即回道:“可以。”
　　明白了意境丹的功效，他确实需要进入直播间。
　　第二天。
　　训练营练武场。
　　休息期间，周浩许玲云嫣等人聚在了一起，其他学员也都彼此形成一个圈子，只有姬宇凡冷傲的一个人，有些想巴结他的学员，也被他冷冷一个眼神瞪了回去。
　　雷金鹏看不惯地撇嘴:“这姬宇凡也太傲了吧。”
　　方雨则道:“他的确有傲的实力，听说昨晚姬家通过一些渠道，给他购买了一份跟我们奖励价值差不多的秘术，仅仅一晚上时间，他便将秘术练到了第二层！”
　　“什么？第二层？”王朔袁成脸上露出骇然。
　　许玲也忍不住皱眉。
　　他们作为前十，都获得了价值1000亿华币的超凡秘术，而这种等级的秘术，入门都极为困难，更别说修炼到第二层了。
　　周浩不由问道:“那秘术修炼很难吗？”
　　“废话，当然难，我，袁成，云嫣几个至今都还没入门呢，许玲也才刚入门，周浩你呢？”方雨一边说着，一边看问道。
　　“我？我还没看呢。”周浩随意道。
　　方雨袁成等人齐齐无语，这么珍贵的秘术，他们巴不得每天都看上数百遍，周浩倒好，都一天了，居然还没看。
　　许玲瞪了周浩一眼，那眼神好像在说，你也太不上进了吧。
　　“都加油吧，不管怎么说，可不能让姬宇凡这个讨厌的家伙拿到第一。”方

第174章 恨铁不成钢
　　方雨性子高傲，因此更加看不惯比她还傲的姬宇凡，“许玲，你可要加油，最起码不能被姬宇凡超过！”
　　许玲看着大家，犹豫道:“那个，我秘术已经练到了第四层。”
　　“第四层啊，还行……等等，许玲，你是说你修炼超凡秘术，已经到了第四层？！”方雨眸子瞪大。
　　袁成云嫣等人也死死地盯着许玲。
　　“真的第四层？”他们不敢相信。
　　这可是超凡秘术。
　　几天下来，他们才堪堪入门，距离第一层都不知道还要修炼多久。
　　结果，许玲居然修炼到了第四层，比姬宇凡还要快。
　　嗤嗤。
　　许玲没有说话，但她掌心间却逐渐凝聚出四朵冰莲，随着冰莲绽放，周围的空气都冰冷起来。
　　“真的是冰莲刀法第四层？！”
　　袁成云嫣等人一个个脸色呆滞。
　　他们都知道许玲修炼的乃是契合体质的《冰莲刀法》，而这门秘术的特点便是每达到一层，就能凝聚出一朵冰莲。
　　刷。
　　这时一道身影闪过，正是超凡强者杨晖。
　　他眼睛紧紧盯着许玲掌心的冰莲，向来严肃的黑脸上破天荒地露出了丝丝笑意:“很好，许玲，你能在短短六天时间内，就将超凡秘术修炼到第四层，悟性天赋不亚于第一训练营排名前十的那些超凡种子！”
　　“好好加油，将来你的成就不会比我差。”
　　许玲忙站起身，“是，教官！”
　　而其他学员纷纷明白，许玲竟然将超凡秘术修炼到了第四层，一个个震惊地看向许玲。
　　姬宇凡更是瞪大眼睛，他本以为自己的悟性已经够强了，没想到许玲竟然比他还要厉害。
　　“可恶，想要将这许玲拿下，越发困难了！”他咬牙切齿。
　　……
　　晚上。
　　别墅内。
　　周浩舒服的躺在柔软大床上，功法果的效果确实不错，他琢磨着接下来得给张毅服用一些，后者自从妹妹被暗神会抓走后，就一直刻苦努力，他都看在眼里。
　　嗷嗷~
　　将龙狮虎兽从玄武神龟甲空间放出来后，小家伙就跳到他的胸膛上，眼巴巴的看着周浩。
　　“没血脉丸了。”周浩摊了摊手。
　　龙狮虎兽顿时用脑袋拱着周浩。
　　“行行，服了你，一会就给你弄。”
　　龙狮虎兽这才用舌头亲昵地舔着周浩。
　　摸了摸龙狮虎兽的脑袋，他正

第175章 有猫腻
　　“月灵仙子，怎么关播了？”
　　“发生什么事了吗？”
　　不少直播间的老用户都纷纷给她发送消息。
　　月灵仙子没理，而是点开了视频直播。
　　哗。
　　直播一开，不少用户就通过道友列表进来了。
　　“我去，月灵仙子你开视频了啊？”
　　“太漂亮了，比封面更美！”
　　“完了，我爱上月灵仙子了怎么办？”
　　“第一次见月灵仙子本人，太美了。”
　　“真的有一股仙气。”
　　很多用户被惊艳到了，不少人开始送礼物，当然大多数送的都是能量条。
　　“我要成为大帝进入直播间！”
　　上次送意境丹的这白金用户，看到亮堂的画面，先是一愣，随即忍不住道:“月灵仙子，开视频了啊，我早说让你开，也不至于现在排到八万多名。”
　　说着，他就开始送意境丹。
　　月灵仙子忙感谢。
　　她的声音配合那清尘脱俗的仙韵气质，让不少用户有舔屏的冲动。
　　没多久，直播间显示:我只是一个普通人进入直播间。
　　月灵仙子脸上禁不住露出笑容。
　　“大佬一进来，月灵仙子就笑了！”
　　“有猫腻。”
　　“严重怀疑月灵仙子是专门为大佬开的视频。”
　　“怀疑+1。”
　　不少用户纷纷在公屏上打字。
　　而周浩看到月灵仙子本人，也不由眼睛一亮，“不错，比封面好看。”
　　月灵仙子笑道:“谢谢夸奖。”
　　周浩欣赏了一会儿，就收回了目光，他来这可不是为了看月灵仙子，没有犹豫，他立即消耗一百万幸运值。
　　刷。
　　黄金级六种礼物后面全部显示出数字变化。
　　“恭喜‘我只是一个普通人’获得能量条1000倍！”
　　“恭喜……获得血脉丸500倍！”
　　“恭喜……获得意境丹1000倍！”
　　一轮礼物下来，全部中奖。
　　直播间很多用户看得羡慕嫉妒恨。
　　就连经常送礼物的白金用户‘我要成为大帝’，也一阵艳羡:“大佬，收徒弟吗！”
　　周浩没有理会，目光看向了白金级礼物。
　　深吸了口气，他直接充值了200颗彩色能量晶石，也就是200亿华币。

第176章 壕无人****消费
　　“卧槽！大佬牛批啊，又中奖了！”
　　“不是吧，不是吧，不是吧！送25个就中了！”
　　“大佬不愧是大佬！”
　　“哭了，大佬教教我中奖秘笈吧，重金求购！”
　　“啊啊啊！我酸了，彻底酸了，25个我也能送啊！”
　　“@我只是一个普通人，大佬你也太幸运了吧，还是有什么技巧啊，居然25个就中！”
　　“上面那位仁兄，25个意境你也能送，但你就是不中，你说气不气人？哈哈哈……”
　　在周浩中奖之后，本就十分热闹的直播间，瞬间沸反盈天，热闹到了极点。
　　因为周浩直接豪中100倍意境画卷，此刻不少钻石大佬，直接宛若潮水一般疯狂涌入月灵仙子的直播间，纷纷过来围观。
　　“豪中100倍啊，牛批！牛批！多少个中的？”
　　一个id叫做‘信手斩龙’的钻石大佬进入直播间后，当即无比好奇地询问。
　　一般说来，意境画卷这种宝物，都是出10倍，20倍，至多也就是30倍。
　　100倍虽然也会出，但概率非常低，他们作为不少直播间常年霸榜的大佬，也没有中过几次，甚至是见过几次。
　　“@信手斩龙，人家大佬是25个中的，羡慕吧？”
　　信手斩龙询问后，直播间很快就有其他用户与有荣焉的回答。
　　因为周浩是在月灵仙子的直播间中奖的，而他们又是月灵仙子直播间的常客，一时间竟是有几分骄傲。
　　“卧槽！真的假的？25个也能中？”
　　信手斩龙送出:意境画卷*25。
　　信手斩龙不愧是钻石大佬，当即就随手送出25个意境画卷，价值一千二百五十万币！
　　妥妥的大手笔！
　　只不过，此25个非彼25个，他这样随手一送，也就图个乐呵，基本上是白给。
　　其他用户，自然也是知晓其中缘由。
　　不过信手斩龙若是真的中了，那就好玩了。
　　“@我只是一个普通人，羡慕啊大佬，之前开盲盒的时候，就看到你一直屠屏，现在进军直播间，以后月灵仙子有福了呀，嘿嘿。”
　　信手斩龙十分随和，这会儿也对周浩表现出了深深的羡慕，以及那高山仰止的敬仰。
　　对信手斩龙的羡慕和敬仰之情，周浩也做出了回应:
　　“无需如此，我，只是一个普通人。”
　　周浩此言一出，逼格瞬间拉满。伤害性极小，装叉效果极强。
　　月灵仙子的直播间中，也变得热闹非常。
　　“过分了，过分了！大佬这是直接就不给人活路了啊！”
　　“唉……我什么时候，才能达到大佬这登峰造极的程度啊。”
　　在这个时候，周浩的私信也

第177章 至暗时刻，终遇曙光
　　“咦？怎么回事？”
　　“月灵仙子的排名上升得竟然这么快！”
　　这个时候，不少主播都发现事情大条了。
　　原本在八万名开外摸鱼的月灵仙子，现在的排名直接势如破竹地提升。
　　毫无疑问，必然是有某位超级大佬，翻到了月灵仙子的牌子。
　　这个时候，一些主播甚至都出现在月灵仙子的直播间中围观。
　　“哇塞！居然是‘我只是一个普通人！’”
　　看到是周浩在月灵仙子的直播间狂轰滥炸后，不少主播眼睛都看直了。
　　这会儿对月灵仙子更是羡慕的心中都在滴血！
　　“杀疯了！杀疯了！大佬杀疯了！”
　　“啊啊啊！大佬他没有停，没有停，他还在刷，他还在刷！”
　　月灵仙子直播间不少用户，这会儿都是十分兴奋。
　　自己没实力，看着别人刷礼物，尤其是周浩这般狂轰滥炸一样的狂刷，也能获得莫大的快感。
　　月灵仙子则是不知道要用什么表情，来表达自己现在的心情了，她这会儿简直激动得难以附加，甚至一双秋水流转的眸子，都有晶莹泪光闪烁。
　　她的直播间一直不温不火，艰难维系，随着越来越多的主播崛起，排名更是不断后退，即将倒闭。
　　结果就在这人生的至暗时刻，她终于遇见了曙光——周浩！
　　在其他用户和其他主播眼里，周浩现在已经杀疯了。
　　可实际上，这是因为砸了一千万幸运值下去，只有六十秒的幸运时间，自然不敢浪费。
　　毕竟这幸运值可是来之不易，别看前几次出手，动辄斩获数千万幸运值，但那样的好事，可不是天天有的。
　　再者说，人要有超前思维，万一哪天那些妖兽杀光了，他可就没有那种大发横财，斩获海量幸运值的机会了。
　　这一切说来复杂，可实际上就发生在电光火石之间。
　　叮！恭喜:‘我只是一个普通人’，送出能量棒，获得20倍奖励！
　　叮！恭喜:‘我只是一个普通人’，送出血脉丹，获得30倍奖励！
　　叮！恭喜:‘我只是一个普通人’，送出能量棒，获得100倍奖励！
　　……
　　在不少人看来，周浩已经杀疯了，但众人却不知晓，疯狂的是他们，而非周浩。
　　在月灵仙子的直播间排名正式迈入7万名的时候，周浩也停止了自己的暴力消费行为。
　　他的私信中，月灵仙子已经给他发了好几条祝贺的消息和其他消息。
　　周浩大概看了一眼，基本上就是如何如何感谢他。
　　至于直播间的聊天公屏，众多用户这会儿彻底沸腾，犹如火山爆发一般。

第178章 淘到宝了！
　　周浩听后先是一乐，但很快就觉得有陷阱！
　　这事若是他主动提出的，说不定还能占点便宜，现在是许玲主动说的，还一副笑眯眯的模样，肯定有诈！
　　“好啊，一言为定，我对拿第一可是很有信心的。”
　　一面说着，周浩也将一张意境画卷的书页拿了出来。
　　“这是什么东西？”
　　看到这古拙书页后，许玲有些好奇。
　　“这是我在堡垒基地的一个小商店买的宝物，集中精神力仔细感受就能使用，能够加深对功法的感悟程度，别浪费了啊。”
　　周浩十分随意的说着，根本就没有告诉许玲，这意境画卷，到底有多么逆天。
　　“周浩，你能不能长点心啊，你肯定是被骗了！快拿回去退掉。”
　　虽然心中暖洋洋的，但许玲还是表示，周浩肯定被骗了。
　　这样的宝物必然有，但绝对不会出现在一个小商店之中。
　　这个时候，周浩却不以为然的耸了耸肩，留下一句话后，就返回自己的别墅修炼去了。
　　“你用了试试呗，兴许能有用呢。”
　　看着扬长而去的周浩，许玲心中十分无奈。
　　周浩能够想着她，她当然是开心的，可她也不希望周浩上当受骗。
　　现在也只能祈祷，这玩意儿当真能有点用吧。
　　周浩离开之后，许玲也拿着周浩留下的意境画卷，按照周浩说的方法，开始使用。
　　即便到了这个时候，她依然觉得手上的这一页古卷是骗人的东西，肯定是无堪大用。
　　下次周浩这家伙若是再上当受骗，非要好好鞭策一下才行！
　　心中狐疑之间，许玲也是使用了意境画卷。
　　虽然意境画卷在她手中化为了虚无，体内也有一种特殊的波动，但她却没有感受到什么特殊效果。
　　许玲完全不知道，这是她修为境界太低所致，意境画卷也只能温和的缓缓发挥效果。
　　否则像周浩那样立竿见影的爆发出作用，她的身体，根本就承受不住。
　　翌日清晨。
　　许玲和往日一样，早早地便开始修行。
　　在运转功法之后，她绝美的俏脸上，当即露出了不可思议的神色。
　　一夜过去，她过功法的感悟，竟然真的上升了一个大层次！
　　仅仅一夜时间

第179章 我就只看了一眼！
　　数日后，精英训练营的第一个月，也到了月末。
　　争夺资源拥有权和别墅使用权的这一天，也是最终到来。
　　这会儿很多学生看到周浩和女神许玲联袂而来后，直接搬起心中的醋坛子砸的粉碎，直接抱起柠檬狂啃！
　　酸了酸了，太酸了，周浩凭什么啊？靠！
　　许玲在第七堡垒基地，名声日显，绝世天资也是辉耀夺目，是当之无愧的第一女神，第一天骄。
　　接过这样一颗水灵灵的小白菜，竟然被周浩这个吊车尾得手了，不公平，很不公平！
　　看着周围不少学生一副怒吃柠檬的神情，周浩立刻拉近了他和许玲的距离，不然都对不起别人吃的柠檬！
　　“嗷嗷！”
　　他的这幅表现，更是引发了一阵狼嚎。
　　“哼！别得意，月末考核开启了！”
　　“许玲女神是当之无愧的第一，姬宇凡则必定拿下第二，至于周浩，毫无疑问的垫底！”
　　这会儿不少学生妒火中烧，纷纷恶毒地诅咒着周浩。
　　周浩则是表示，嫉妒是一种健康的心态，这些学生越嫉妒他，修炼起来就越有动力。
　　从这个层面上来说，这些人应该好好谢谢他才是。
　　而不是如今这如狼似虎，一个个恨不得吞了他似的。
　　人群之中，姬宇凡傲然而立。
　　看向许玲的目光，十分复杂。
　　在他心中，对许玲依然是恋恋不舍，想要拥有。尤其是许玲越发光彩夺目，他就越发想要占有。
　　可是理智告诉他，他无论如何做，都不可能得到许玲。
　　既然得不到，他就需要比许玲更加出色，狠狠压过许玲一头，这是他心中永不磨灭的骄傲。
　　同一时间，姬宇凡的视线也是左移，看向了许玲右手边，和许玲并肩而行，几乎和许玲贴在一起周浩。
　　看到周浩瞬间，姬宇凡顿时恨的牙痒痒，这个蝼蚁，千万别让他在这次的排名争夺战中遇到，否则他冒着被责罚，也一定要废了周浩！
　　对姬宇凡强烈的敌意，周浩只觉清风拂面，完全无视。
　　感受到自己再次被无视时，姬宇凡自然也是越发愤怒。
　　以他的天资和家世，本不该和周浩这等垫底的学生计较，可无奈，这周浩就是太气人，气死人了！
　　“喂，大庭广众，众目睽睽之下，你们两个要不要收敛一点啊。”
　　身材火辣，一袭白色紧身衣的云嫣此刻慵懒地伸了一个懒腰，身

第180章 惊喜奖励？
　　堡垒基地的虚拟舱，是一个个科技感十足的银色胶囊舱，和其他地方的虚拟舱，似乎都有些不同。
　　这也正常，堡垒基地中汇集了各类尖端科技，这个地方的各类物品，几乎都是最好的。
　　众多学生这会儿陆续进入了虚拟舱中，开始自动连接登录，整个人很快就出现在一望无际的荒原之中。
　　当然，这只是他们的意识出现在这里，他们的本体，依然在虚拟舱中。
　　不过在荒原上遭遇的一切，包括死亡，他们都能非常清晰地感受到。
　　不少学生在进入虚拟舱前，都对周浩投来了饶有深意的目光。
　　许玲则是面色不善地看了这些人一眼，这些学生的小心思，她自然是清楚的。
　　“小心一些，至少也要坚持到排名战试炼结束，不要提前出局。”
　　许玲十分认真地看着周浩说道。
　　她现在也不清楚，周浩的实力到底如何了，不过和其他学生比起来，这次周浩恐怕真的十分吃力。
　　“好啊。”
　　周浩十分轻松地说道，完全没有半点压力。
　　这次排名战，对其他学生而言是刀山火海，对他来说，还真不算什么。
　　许玲看到周浩一副不以为意的模样，顿时在周浩腰上掐了一把。
　　“这次你要是提起出局了，看我怎么收拾你！”
　　有些无奈地瞪了周浩一眼后，许玲也只能进入虚拟舱中。
　　她还真有些不明白，这么紧张的时刻，周浩为什么一点都不紧张呢？
　　在众人陆续进入虚拟舱后，周浩同样进入了一个虚拟舱中。
　　在他进入后，虚拟舱便自动检测，登录，连接。
　　不多时，他眼前豁然开朗，他也是出现在一处一望无际的荒野之中。
　　这周围充斥着肃杀气息，仿佛遍地都是危险。
　　可周浩这会儿却是双手插兜，十分悠闲地在荒野上闲庭信步。
　　在这里已经能够若隐若现地感受到裂缝的能量波动，可见虚拟舱模拟的裂缝环境有多真实。
　　“真无聊啊，不知道许玲这会儿在什么地方？”
　　周浩一面漫无目的地走着，心中一面暗暗思忖。
　　他这会儿其实想找

第181章 黑马之争
　　只是这破极指秘术，其实也非常坑。
　　他得到的卡片上，写有序号19，这就说明，不是收集到50张灰色卡片就行，而是要收集到序号不同的五十张卡片。
　　如此一来，不知道要斩杀多少妖兽，才能将这五十张灰色卡片收集齐。
　　距离周浩极为遥远的地方，姬宇凡同样轰杀了不少妖兽。
　　对周围的灰色卡片，姬宇凡则是冷哼一声。
　　破极指无疑是一种很好的秘术，可是修炼要求太过苛刻。
　　寻常武者的肉身体魄，根本就达不到修炼的最低门槛，就连他姬宇凡都达不到！
　　一门绝对不可能修炼成的秘术，姬宇凡自然是不屑一顾。
　　在姬宇凡看来，这灰色卡片，或许都是考核的一环，看有没有笨蛋，会分心去收集这种东西。
　　姬宇凡不知道的是，他无法炼成，不证明真的就没有人能炼成！
　　破极指的出现，让周浩无聊的排名试炼，增加了不少乐子。
　　这周围的妖兽非常多，不过那种灰色的小卡片，却不是那般容易获得。
　　周浩现在一路前行，已经出手轰杀了不少妖兽，但他手上，仅有三张灰色卡片。
　　对破极指，其余大部分学生的态度和姬宇凡是一样的。
　　破极指的大名，不少学生都听说过，不过这玩意儿没什么用。
　　修炼破极指，对肉身负荷非常大，不少武者强行修炼破极指的结果，最终就是整条右臂都彻底废掉。
　　这个地方如果出现其他秘术，不少人可能会兴奋，但一直出现的都是破极指后，大部分学生已经失望。
　　“嘶——”
　　一阵草木晃动的声音传出，随后黑影闪烁，确是一条大蟒，想要将周浩一口吞下。
　　这黑鳞大蟒口中腥臭的蛇涎，竟然宛若真实。
　　在大蛇猛然一口噬咬而来的时候，周浩一步侧身让出。
　　这一步，不多不少，不偏不倚，但就是妙到毫巅。
　　完美避开黑鳞大蟒的攻击，却没有多花费哪怕一丝一毫的力气。
　　“咔嚓！”
　　黑鳞大蟒还不明白自己的攻击为何落空时，周浩已经反手一切，随后这黑鳞大蟒的脑袋，就被他一记手刀切掉。
　　黑鳞大蟒死亡后，它死亡的地方，也多出了一张灰色卡片。
　　随手将灰色卡片收起，周浩继续前行。
　　一路上，但凡他遇到的妖兽，不管品级如何，都没有一头能够活着离开的。
　　在斩杀了众多妖兽后，他的排名也轻而易举的出现在第五名。
　　周浩对排名没有太大反应，其他学生则是全部傻眼了

第182章 预见新星的诞生
　　这边排名榜的变化，同样被超凡强者杨晖和施志院长几人注意着。
　　和众多学生看到的排名榜不同，他们除了能够看到积分排名榜，还能看到碎片排名榜。
　　现在碎片排名榜上，周浩以二十九片碎片，高居榜首。
　　看着这个成绩，杨晖和施志院长，目中也是充满难以置信的神色。
　　在堡垒基地中，周浩的实力实在不突出，之前也没有太过亮眼的表现。
　　这次周浩和吕战一样，无疑是异军突起了。
　　比起那个叫做吕战的学生，周浩无疑更加恐怖。
　　要知道，体内能够爆出秘术卡片的妖兽，都是同类妖兽中最顶级的存在。
　　而现在，这些同级别中最强大的妖兽，竟然被周浩干掉了二十九头，这个数据，简直非常恐怖！
　　要知道，积分榜排名第一的许玲，也只是干掉了六头这样二次异化的妖兽，姬宇凡则是干掉了五头。
　　其余的，大部分要么是一头都没有击杀，多的也只是击杀了一头两头。
　　显然再遭遇这种二次异化的强大妖兽时，大部分学生根本就不敢，或者说不愿意与其战斗。
　　周浩这么一会儿时间，就能干掉这么多，这就说明，周浩这一路过来，几乎没有放过任何一头妖兽，遇到多少，便斩杀多少！
　　杨晖和施志院长等超凡强者对视一眼，都能看到，对方眼中的震惊和惊喜。
　　第七精英训练营，恐怕要诞生一颗难以想象的新星了！
　　同一时间，周浩也是再次击杀了五头妖兽，又拿到了两张灰色卡片。
　　他的积分，也成功超过了吕战，位列第三！
　　距离周浩极为遥远的地方，姬宇凡这会儿面色铁青，感受到了前所未有的压力。
　　他想破脑袋也想不明白，不过是一个月的时间，周浩怎么变得这么可怕了？
　　还是说，周浩当真是找到了一个低级妖兽扎堆的地方，不断猎杀低级妖兽刷积分？
　　如果是这样，周浩就算将刀砍卷刃了，也不至于有这么高的积分才是！
　　在周浩的刺激下，姬宇凡整个人仿佛打了鸡血一般。
　　什么地方妖兽多，他就往哪里去。
　　谁都能超过他，唯独周浩不行！
　　他就不相信，凭着他的天赋能力，凭借他长久以来的积累

第183章 最可怕的事情还是发生了！
　　周浩认真起来后，周遭区域的妖兽，也是宛若被飓风横扫了一样。
　　不管有多少妖兽，也不管这些妖兽处于什么级别，通通都被周浩无情灭杀。
　　姬宇凡原以为拼着油尽灯枯，就能稳住第一。
　　可没过多久，他就绝望的发现，周浩的积分，以一种无比可怕的速度追了上来。
　　哪怕他再努力，哪怕他再手段尽出，依然只能眼睁睁地看着自己被周浩无情超越。
　　“噗嗤！”
　　虚拟舱中，姬宇凡直接急火攻心，一口血箭喷了出来。
　　他的内心，再次被周浩暴击，武者之心，几乎被周浩彻底粉碎！
　　第七堡垒基地的众多学生，这会儿全部都是瞠目结舌，目瞪口呆地看着排行榜。
　　他们想不明白，到底发生了什么，才会出现这样的事情。
　　这才过了一个月的时间而已，周浩怎么变得这么恐怖了？
　　许玲同样是十分傻眼，她原本还十分担心周浩，这次会成绩不佳。
　　现在她才知道，进入虚拟舱之前，周浩身上的平静，绝不是装出来的平静，而是源于强大实力的绝对自信！
　　这一个月的时间，她在进步，姬宇凡在进步，所有人都在进步，周浩，同样也在进步，而且进步的比所有人都快！
　　许玲漂亮的眸子中，这会儿异彩连连，十分开心，比她自己拿了积分榜第一都更加开心。
　　不过她很快也再次努力起来，虽然周浩给她带来了非常巨大的惊喜，但她还是不会让周浩那么容易就拿到第一的！
　　若是周浩拿到了第一，这家伙不知道要飘到哪里去，就算不能阻止周浩拿第一，她也一定要紧随其后，好好鞭策周浩。
　　事实上，现在的周浩根本就不用许玲鞭策，眼下他整个人都颇为无语。
　　五十张秘术卡片，他很早以前就收集齐了四十九张，然后让人吐血的事情就出现了。
　　那就是无论斩杀多少妖兽，就是无法得到序号为五十的秘术卡片，他现在得到的卡片，序号全部都是重复的。

第184章 摊牌
　　“嘭！”
　　一团血雾在半空炸开，铁骨银爪狼死亡的地方，一张灰色卡片安静悬浮。
　　在这张灰色卡片上，十分清晰的写着一个五十的序号。
　　在周浩拿到这张卡片刹那，所有虚拟舱中的学生，都收到了一条信息。
　　“第七精英训练营学生周浩，率先集齐50破极指卡片，获得破极指秘术。”
　　这个消息传出，众多学生的反应也是不一。
　　这次月末考核的变故太多，大部分学生一时间根本消化不了，被各种消息砸得脑瓜子嗡嗡的。
　　其中，许玲和姬宇凡的表现，在所有人意料之中。
　　可是，吕战和周浩的表现，则是远远超出了他们的预估，尤其是周浩。
　　现在不少学生甚至觉得，周浩长久以来，肯定是在扮猪吃老虎。
　　他的实力，其实早就很强了，只是一直表现得很弱鸡的样子，让他们掉以轻心。
　　否则来到堡垒基地不过一个月的时间，周浩就是再逆天，也不至于有这么高的提升才是！
　　“可恶！竟然隐藏实力！”
　　看着周浩高达八千六百多的狩猎积分，大部分学生更加笃定了之前的想法！
　　这次或许是因为破极指这门秘术，让周浩无法继续隐藏。
　　想到这里，不少学生甚至开始反思，他们对破极指这门秘术，是不是有什么误解？
　　一处荒原中，姬宇凡紧紧咬着牙齿。
　　他这会儿十分愤怒，毫无疑问，周浩长久以来，必然是隐藏了真实实力！
　　这次之所以展露实力，也是为了破极指这门秘术。
　　这也让姬宇凡明白了一个道理，耳听为虚眼见为实，甚至眼睛有时候都会欺骗自己。
　　就像一直以来，他和其他人都觉得周浩是弱鸡，可实际上，周浩是和他们旗鼓相当，甚至比他们略强一线的天骄！
　　他对破极指的认知，更是来源于他人之口。
　　这些人根本就没有将破极指练成，某种程度上来说，他们根本就没有评价破极指的资格。
　　姬宇凡压下心中的愤懑，盘坐恢复了一下状态，随后也开始疯狂收集破极指的卡片碎片。
　　只是，这会儿

第185章 这也太能苟了点
　　一个小时后，本次月末排名战试炼，也彻底结束。
　　第七精英训练营中，不少学生都是神情恹恹，一脸疲惫。
　　现在所有人，都已经知道了最终排名。
　　周浩无比彪悍的以九千多积分，高居榜首，而排名第二的许玲，也只有三千多积分，差不多只是周浩的三分之一。
　　其余学生的积分，那就更少了。
　　总体来说，周浩排名第一，许玲第二，姬宇凡第三，云嫣第四，这次出现的另外一匹黑马吕战，则是排名第五。
　　吕战如今的实力，比云嫣还要更强一些，不过他运气不好，遇到了高级妖兽的围攻，在距离月末排名战快结束的时候，直接被击成了重伤。
　　周浩刚神色平静地从虚拟舱中出来，他周围瞬间就围满了人。
　　许玲和张毅，云嫣等人自不用说，超凡强者杨晖和施志院长，也是瞬间出现在周浩身旁。
　　周浩的实力太强了，即便放眼全部七个精英基地，周浩的实力也已经进入了一流偏下的水准。
　　而这，还只是周浩进入第七精英训练营一个月的成果。
　　“说说吧，周浩同学，这是怎么回事？”
　　施志院长目光锐利地看着周浩。
　　之前排名战还没有结束的时候，他们已经再次查看了周浩的详细资料。
　　可以说，在这之前，周浩的实力一直都是中规中矩，甚至略有不足，在班中是垫底的存在。
　　可是这次，周浩竟然展露出了超越许玲等顶级天骄的实力，实在有些不可思议。
　　“其实，我受到过一位巅峰超凡强者的指点……他姓周！”
　　周浩自知这次的表现肯定会惊掉众人的下巴，是以早就想好了说辞，接着又轻飘飘抛出来一句:“每个人都有自己的秘密，我保留实力，应该也没有违反什么规矩吧？”
　　周浩的回答，让杨晖和施志都有些傻眼。
　　不过，两人也松了一口气。
　　这就说得过去了，周浩受到过周大人的指点，实力强劲，那是理所应当。
　　毕竟，周大人一身实力，可是巅峰超凡！
　　这边的对话，周围不少人同样是听到了，他们脸上随即露出恍然之色，心中五味杂陈。
　　他们被完虐的心刚得到一丝丝的安慰，可是转眼间心底又开始‘咕噜咕噜’冒酸气，盯着周浩一脸的羡慕嫉妒恨，只恨那个人怎么就不是自己。
　　哎，真是同人不同命啦！
　　之前心态爆炸的姬宇凡却松了一口气，在巅峰超凡强者的指

第186章 前沿又生变故
　　当然，在真正探索那个境界之前，该提升的东西方方面面都要全部提升了。
　　因此问题又回到了幸运值上。
　　一番祝贺之后，云嫣和袁成等人也是识趣的离开，给周浩和许玲留下二人世界。
　　“其实，仔细一想，在现在的局势下，你隐藏真实实力，也是正确的。”
　　“毕竟妖主，虫族，机械族几乎无孔不入，有很多顶级天骄，在没有真正成长起来之前，就被干掉了。”
　　“还有，你这次得到的破极指秘术，不是什么好东西。”
　　“这门秘术虽然是无品级秘术，但是据我家族中的长辈说，破极指的品级，应该是高得可怕。”
　　“可是这门秘术对自身损伤非常大，除了一些体质十分特殊的武者，一般武者，根本就不适合修炼。”
　　一边和周浩往别墅走去，许玲一边也将自己知道的关于破极指的一切，都告诉了周浩。
　　“不用担心，我也只是一时兴起，才将破极指集齐了看看。”
　　周浩随意笑了笑，示意自己不会修炼。
　　事实上，他现在却要好好研究一下这个破极指。
　　听周浩这么说后，许玲也放心下来，不过她很快还是说道。
　　“你之前也说了，你现在能够拥有如此强大的实力，是因为巅峰超凡强者周前辈的指点。”
　　“但修炼是一个漫长的过程，不进则退。”
　　“你千万不能掉以轻心，你看，这个月吕战就成功晋入了前十之中，如果没有忧患意识，是很危险的。”
　　许玲说起道理的时候头头是道，事实上，许玲并不是话很多的人，之所以说那么多，还是关心和鞭策周浩。
　　周浩的实力虽强，但和她还有姬宇凡之类的武者不同，周浩不具备特殊的体质和血脉天赋。
　　随着修炼加深，这个劣势将被无限制地放大。
　　“你就放心好了，以后我的第一可以说是相当稳定，许玲美女，你看，是不是应该给我一点奖励啊？”
　　周浩半开玩笑地说着，甚至将自己的脸凑了过去。
　　“去你的！”
　　许玲直接一脚踹出，不过却没有踹到周浩身上。
　　而是一步落下，拉近了她和周浩的距离，随后蜻蜓点水一般地将红唇在周浩面颊上碰了一下，然后身形一动，直接来到了自己别墅的阳台。
　　落日的余晖映衬在少女绝美的俏脸上，让她越发动人心魄，魅力四射。
　　周浩则是还在回味，方才那清浅一吻。
　　……
　　入夜，周浩躺在自己别墅的大床上，心中还在思考着关于破极指的事情。
　　毫无疑问，这破极指当真是巅峰超凡之上的秘术，按理说，这样的秘术，不该在地星底层武者中流通，因为有害无益。
　　不过这个问题，也不是他能够想得清楚的，眼下他面临的问题，还是积累

第187章 难缠的幻音虫群
　　“周大人小心一些，这些幻音虫的防御力极强，隐蔽性也非常高。”
　　“很多时候，甚至会毫无察觉地忽然出现在我们身旁。”
　　在周浩即将动手的时候，施志院长和另外两位超凡赶紧提醒道。
　　“不用担心，交给我吧。”
　　他们不知道的是，其实这一点周浩早就通过观察知道了，并且周浩还发现，这些幻音虫的防御力虽然惊人，但也是有极限的。
　　有的幻音虫被超凡强者连续几次击中后，就会爆开。
　　也就是说，如果力量足够强悍，一击就可以镇杀不少幻音虫。
　　现在天空中，约莫有两三千个小黑点，也就是说这里约莫有两三千的虫群。
　　周浩杀入战场后，随手一拳轰出，三头王级虫族就被他直接打爆。
　　不过周浩这次的目标，并非这些王级虫族，而是更加难以对付的幻音虫。
　　如果这次来袭的，单单只有幻音虫，其他超凡也不是无法对付。
　　毕竟幻音虫虽然难缠，但连续被超凡强者攻击三五次，它们就会扛不住。
　　关键是现在有众多超凡强者，被同样十分强大的虫族拖住，根本无法全力对付幻音虫。而超凡之下那些武者的攻击，对幻音虫来说完全只是在挠痒痒。
　　并且天空中将近有三千个小黑点，即便是超凡强者，也需要很久，才能将这些虫群，全部击杀。
　　“是周大人！”
　　在前沿战斗的武者和超凡强者看到周浩后，精神顿时为之一振。
　　不过想到这次的麻烦，众人心中不由得又忐忑起来。
　　周大人的实力毋庸置疑，可是这些幻音虫，之前他们很少接触，一时半会，恐怕周大人也没什么好办法。
　　“轰！”
　　周浩确实没有很好的办法，过来之后，他就直接使用一力破万法的手段。
　　一拳轰出，强悍的气浪在虚空中空空回荡。
　　简单粗暴！
　　在周浩拳锋之前的幻音虫，全部被轰飞。
　　然而让周浩惊讶的是，这些幻音虫被他轰飞后，居然也没有死。
　　也就是说，他的力量虽然比其他超凡强者更加强大可怕，但即便是他，也无法秒杀这些幻音虫。
　　更让周浩奇怪的是，在这些幻音虫身上，他竟然感受到了一丝丝修炼破极指时才会产生的特殊能量波动。
　　那是一种比气血之力，更加高级强大的能量。
　　想到这里，周浩目光一动。
　　反正他现在也是无招胜有招，破极指虽然修炼得不怎么样，但研究了好半天，也是可堪一用了！
　　&n

第188章 天晶紫蝎王
　　“嘭！”
　　随着周浩猛然一指点出，虚空中顿时激荡起一阵阵无形涟漪，向着四面八方疯狂扩散。
　　这气浪的强度非常可怕，近距离之下，甚至能够瞬间重创三品以下的超凡强者。
　　那些寻常秘术无法干掉的幻音虫，在周浩一指之下，犹如落入油锅的玉米粒一般，直接炸开。
　　半空中，周浩所在的方向，不时就仿佛有烟火绽放一般。
　　但实际上，这并不是什么烟火，而是幻音虫爆炸时产生的火焰。
　　见此一幕，周浩心中越发笃定，这破极指确实是裂缝中流出来的秘术，而且品级还是相当之高！
　　至少也是巅峰超凡以上层次修炼的！
　　正因为这门秘术的品级太高，所以宗师武者，大宗师武者修炼之后，极容易变成残废。
　　宗师和大宗师，甚至是超凡强者，肉身强度和气血强度，都没有达到破极指的最低要求。
　　他之所以能够修炼，还是因为他的基础实在太过于雄浑。
　　拥有雄浑夯实的基础，又有无比精纯凝练的气血力量和强悍肉身，所以他能够勉强修炼和运用。
　　同时，在施展破极指时，他体内也会多出一种更高层次的力量。
　　如果没有猜错，这种更高层次的能量，肯定是有对应级别的高级功法的。
　　这种功法和修炼气血的功法，根本就不是一个层级。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　半空中，周浩连续出手一百多次，消灭了一百多个幻音虫的虫群后，他也身形一晃，出现在前沿防线的城墙上。
　　“周大人，你没事吧？”
　　看到周浩返回，施志院长，杨晖教官，还有其他强者纷纷担忧地围聚过来。
　　他们受伤没关系，若是周浩受伤，麻烦就大了。
　　别看这里超凡强者不少，但其他超凡强者，根本就没有高效灭杀幻音虫的能力。
　　即便是施志院长这样的八品超凡，想要灭杀幻音虫，也要连续攻

第189章 深入虫潮之后！
　　虽然周浩在众多超凡强者中的威望非常高，如今更是超凡议会的名誉议长。但此事兹事体大，他们还是需要询问清楚才行。
　　“这门破极指我是偶然得到的。”
　　“得到之后，便修炼过一段时间，那时候虽然有所发现，但不是非常清晰。”
　　“方才我施展破极指灭杀众多幻音虫的时候，却清晰感受到体内有一种更高层次的能量再增长。”
　　周浩说着，直接将那种不同于气血之力的无形能力牵引了一丝出来。
　　之所以这么做，就是看看这里的人，有没有认识这种能量的。
　　他算是一步登天的野路子出身，虽然实力强悍，但很多知识严重匮乏。
　　施志院长等人都是学院派的武者，对各类知识都有涉及，甚至十分精通。
　　“这……”
　　只是，周浩失望了。
　　这里几位受伤的超凡强者，包括施志院长在内，竟然没有一个人知道这是什么能量。
　　虽然众人不知道这种更高级别的能量到底是什么东西，不过这会儿众人已经彻底相信周浩的话了。
　　他们同时也明白，为什么其他手段，对这些幻音虫效果有限，而破极指的效果却那么明显。
　　原来两种秘术，根本就不是一个档次的存在。
　　“周大人，你看现在如何是好？”
　　之前周浩在战场上的时候，分担了大量的压力。
　　现在周浩退回城楼上调息，其他超凡压力倍增，甚至有超凡强者，差点就陨落。
　　“如今之计，还是尽快想办法退敌。”
　　“只要击退了这次的虫潮，主动权就在我们手上，我随时都可以出击，去逐步蚕食这些幻音虫。”
　　周浩没有任何迟疑，直接将他的想法说了出来。
　　施志院长和杨晖等超凡强者都是点头，周浩说的非常有道理，但这次退敌，也十分困难。
　　“周大人，这次的虫潮之所以突然爆发，是天晶紫蝎王即将产卵，需要大量人类武者的血肉和气血之力补充营养……”

第190章 送上门的‘大礼’
　　这一刻，施志院长，杨晖教官，还有其他战场上的超凡强者，都担心到了极致。
　　如果周浩成功，这次的危机自然能够解除，如果失败，他们就只能死战到底，等待其他援军。
　　可即便有援军过来增援，他们这次恐怕依然会死伤惨重。
　　在众人心中无比担忧的时候，周浩已经和天晶紫蝎王大战在一处。
　　一开始他还觉得，这天晶紫蝎王必然是强大的无比可怕。
　　可全力出手和天晶紫蝎王战斗后，周浩就发现，这玩意儿巅峰状态下，应该是十分恐怖的。
　　只是现在，对方显然处于一种极度衰弱的状态。
　　而且周浩更是看出，这天晶紫蝎王并非是要产卵，而是自身受了重伤。
　　很有可能，天晶紫蝎王要产卵的消息，都是这货自己放出去的。
　　目的就是要麻痹那些超凡强者，让那些超凡强者知道，它有非常一段时间，都会非常‘老实’，众人完全不用针对它。
　　周浩心中思忖片刻后，明白了其中原因！
　　在裂缝之中，有人族强者抵挡在更前沿，防止一些非常强大的异族越界。
　　这天晶紫蝎王，很有可能就是突破封锁的异族。
　　只是，它虽然突破了封锁，但还是被守卫在其中的人类强者重创。
　　所谓的产卵，只是谎言，真相是它想恢复力量，又不想被针对。
　　‘可恶的蝼蚁，死！’
　　周浩直接冲杀过来后，天晶紫蝎王当即愤怒不已。
　　周浩的猜测，大体上正确，它确实是突破封锁过来的，并且受了重伤。
　　不过，天晶紫蝎王万万没有想到，在这种情况下，外面这些人类蝼蚁，竟然有人敢突破重重封锁，直接杀过来！
　　“轰隆隆！”
　　“轰轰！”
　　周浩深知趁他病，要它命的道理。
　　现在天晶紫蝎王前所未有的虚弱，绝对是斩杀天晶紫蝎王的最佳时机。
　　否则一旦等天晶紫蝎王恢复了，人类绝对是后患无穷。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　开始交战之后，周浩心中更是狂喜不断。
　　<

第191章 共进退
　　随即众多超凡强者就看到，周浩一夫当关，在虫潮后方，不知道干掉了多少虫族。
　　这会儿周浩的幸运值，也是在疯狂暴涨。
　　前沿防线的众多超凡强者，现在也是狠狠出了一口恶气。
　　之前有天晶紫蝎王和幻音虫的威胁，众人战斗的时候，无比憋屈，畏首畏尾。
　　现在天晶紫蝎王已经被周浩干掉，幻音虫也是不断疯狂逃窜，正是追杀的大好时机。
　　众多超凡强者和大宗师追杀过来后，简直恨不得追着这些虫族，将它们赶尽杀绝！
　　不过众人还算理智，在虫潮渐渐远离周浩所在的方位后，他们也停了下来。
　　再追过去，他们很可能会遇到其他危险，不可再追！
　　“周大人，这次多亏你了！”
　　当初在提议周浩担任超凡议会名誉议长的时候，大部分超凡强者都是支持的，但还是有少部分强者虽然没有反对，但却默不作声。
　　显然，他们虽然认可周浩的实力，但觉得周浩的功勋不够，不足以担任超凡议会的名誉议长。
　　但是到了现在，所有超凡强者都对周浩都是肃然起敬，再没有一丝一毫的反对。
　　众人看向周浩的目光，除了敬佩，还是敬佩，周浩的实力，直接让他们心中不断掀起惊涛骇浪。
　　这一次的危机之所以能够解除，就是因为周浩单枪匹马的干掉了天晶紫蝎王。
　　如果没有周浩，这处前沿防线，指不定要失守！
　　“周大人，这次你斩获极多，我们需要核算统计一下，才能将华币转到您账户上。”
　　一个超凡强者十分恭敬地出现在周浩身前，脸上满是敬佩和尊崇。
　　这一次的虫潮来得十分突然，而且还有天晶紫蝎王和幻音虫这两大意料之外的存在。
　　在战斗爆发后，哪怕知道有周浩这样的巅峰超凡在附近坐镇，众人依然是悲观的。
　　尤其是战斗爆发

第192章 我辈武者，当如此啊
　　一念及此，周浩有些痛心疾首，所以他决定，断然不能让此事发生。
　　“大家的意思，我明白！”
　　“不过，诸位想一想，如果你们也发生了意外，这前沿防线，还有谁能防守？”
　　周浩此言一出，众多超凡强者的肩膀都耷拉了下去。
　　为了心中的一腔热血，他们绝对要跟随周浩一同出战，可是为了人族大义，为了人类的未来，他们实在没有办法离开。
　　他们这些人一旦出事，这个前沿防线，根本就是如同虚设！
　　“好了，我辈武者，雷厉风行！”
　　“大家好好打扫战场，清剿残余，我一定平安归来！”
　　周浩说完，不再迟疑，身上轰的冲天而去，御空而去。
　　再耽搁下去，黄花菜都凉了。
　　看着周浩消失在天际的身影，不少超凡强者只觉心口热血涌动，一部分女超凡强者，更是梨花带雨，泫然欲泣！
　　周大人，付出得实在太多了！
　　周浩这会儿完全不知道众人心中在想什么，他现在有些庆幸，刚才脑子灵活，三五句话将其他超凡强者搞定了。
　　否则再耽搁一会儿，这些幻音虫就不知道飞到什么地方去了。
　　周浩追过来之后，一身攻势直接狂风骤雨一般轰鸣而去。
　　一时间，他整个人直接宛若猛虎杀入羊群，不管是幻音虫还是其他虫族，直接通通轰杀。
　　反正都是幸运值，不杀白不杀。
　　周浩这边杀的起劲，前沿防线的城楼上，众多超凡强者心中则是无比担忧。
　　众人这会儿都是翘首以盼，等待着周浩归来。
　　在众人的期盼中，杀得酣畅淋漓，幸运值积累的盆满钵满的周浩，也是略有些疲惫的返回。
　　这次他当真是杀累了，主要是边追变杀，而虫潮的数量又实在太多。
　　看着周浩浑身疲惫不堪地归来，众多超凡强者赶紧前去迎接，所有人看向周浩的目光，都是恭敬到了极致。
　　这，就是人类的巅峰超凡，这就是人类的脊梁，人类的希望！
　　这就是擎天白玉柱，架海紫金梁！这就是英雄，这就是骄傲！
　　看着众人肃然起敬的模样，周浩则是有些懵，他不就多杀了一些虫族吗？众人怎么这副神情？
　　难不成，现在在众人眼中，他已经成一个极为嗜杀的变态了？
　　不至于吧，虫族等异族，不是本来就该杀么……周浩心中弱弱地想着。
　　虽然众多超凡强者极力邀请他留下，要为他举行庆功宴，但周浩还是拒绝了。
　　开什么玩笑，第七精英训练营

第193章 太阳打西边出来了
　　周浩十分随意地躺在自己床上，在脑海中整理着线索。
　　他感觉，只要将这些线索整合一下，自己很快又能看到一个更加广阔的世界，巅峰超凡之上的世界！
　　……
　　思忖一番后，周浩心中似乎明白了。
　　他双眼之中，也是一道精光闪烁。
　　这种他目前还不知道的力量，大概率下就是巅峰超凡之上的强者才能驾驭、使用的力量。
　　只是，裂缝之外，根本就没有那种层次的修炼功法，哪怕他已经提升到极致的九转金身决，也只是武者气血层次的功法而已。
　　周浩不由又将自己的目光看向了虚拟屏幕的幸运值，如果将幸运值提升到1亿，能不能把巅峰超凡之上的功法给开出来？
　　按照以往的经验，周浩觉得这个可能性是非常大的。
　　看着自己还差的这一部分幸运值，周浩当即决定，过几日再走一趟。
　　只是现在幻音虫被他杀回了裂缝之中，他的实力虽然强悍，但为求万无一失，还是不要贸然进入裂缝中为好。
　　如果能够在裂缝之外，就将自身战力提高到巅峰超凡之上，是最好的。
　　同一时间，华夏出现幻音虫的消息，也引起了全球各地的震惊。
　　众所周知，幻音虫属于裂缝内的虫族，轻易之下，根本不会出现在裂缝之外。
　　既然华夏出现了幻音虫，也就说明，可怕的事情，或许真的要发生了，那些裂缝中的强者，说不定发生了某种变故。
　　否则正常情况下，有这些强者坐镇，这些十分强大或者十分特殊的异族，根本就无法跨越雷池一步。
　　……
　　翌日清晨，又是一阵重物落地的声音从别墅阳台传来。
　　许玲原本是过来鞭策周浩的，结果发现，今天太阳打西边出来了。
　　以往必定在睡懒觉的周浩，今天居然盘坐在床榻上，调息感悟着什么。
　　“有进步哟！”
　　看到周浩这幅模样，许玲十分满意。
　　虽然周浩如今实力冠绝第七精英训练营，但是周浩没有她和姬宇凡这样的特殊体质。
　　修炼一道，又并非百米冲刺，而是万米乃至十万米，百万米，千万米的超级长跑。
　　一时的领先，根本不能说明什么，如果掉以轻心，很容易就会被同辈武者超越。
　　“那是自然。”
　　周浩双眼睁开，只觉眼前一亮。
　　今天许玲穿了一身白色的修身运动服，整个人透露着无限的青春活力，清纯无暇，楚楚动

第194章 危险的历练
　　“注意，一会儿解散后，你们有半小时的时间，在堡垒做些基本准备。”
　　“进入前沿防线最外围后，你们每个人都会单独被送往一片大区域。”
　　“第七精英训练营，能够留下并且脱颖而出的，必然是最精锐的少部分人。”
　　“一些还没有意识到问题严重性的人，陆续可能会离开这个地方，也有可能在训练中死亡，或者因为伤残而退出。”
　　杨晖说这些话的时候，他的语气已经不是严肃，而是十分凝重。
　　不在训练中流汗，就会在战场上流血，甚至是伤残死亡！
　　对杨晖这番话，哪怕众人都是精英，一时之间也是有些无所适从。
　　按照杨晖教官所说，这次他们会直接前往前沿防线的最外围。
　　那个地方，即便以在场众人的实力，都有相当大的危险。
　　不仅如此，他们这次还无法组队联手，所有的一切困难，都要自己一个人独自面对！
　　“杨晖教官，如果遇到危险，可以求救吗？”
　　虽然有些丢脸，一个精英学生还是忍不住开口。
　　在这个学生看来，他们这些精英，可以在成长起来之后，死在战场上，但绝对不应该死在训练中。
　　“你们历练的时候，我也会进入适合我实力的区域战斗。”
　　“如果我遇到危险，可以求援吗？”
　　杨晖没有回答这个学生，而是开口反问到。
　　“这……”
　　这一刻，众多学生已经明白了，为什么大部分时间，杨晖教官都不在堡垒基地中。
　　原来，是上阵杀敌去了！
　　“明白了。”
　　当即不少学生忧心忡忡点点头，这个训练项目，对众人来说，实在太突然了。
　　杨晖也知道，这个训练项目对于刚训练一个月的他们来说，实在太残酷了。
　　现在只是裂缝之中，已经发生了变故，留给众人的时间不多了。
　　所有武者，都必须在灾难彻底降临之前成长起来，否则一旦灾难来临，除了坐以待毙，再也没有其他选择！
　　解散之后，众人的心情都十分压抑，包括姬宇凡几人的面色都不是很好看。
　　前沿防线的最外围，和虚拟舱完全不可同日而语，虚拟舱中，一切都不是真实的，他们不用直面死亡，性命无虞。
　　前沿防线的最外

第195章 不能浪费机会
　　“周浩，你有什么要补充的吗？”
　　虽然周浩不具备什么强大的血脉和特殊体质，不过他如今毕竟是冠绝第七精英训练营的顶级精英，他的意见，非常重要。
　　“按刚才的计划来吧，不亲自进入历练区域，我们也无法知道，到底会发生什么。”
　　周浩说完，其余几人都是点头。
　　此时的周浩，镇定自若、云淡风轻，在他身上，没有面对生死的畏惧，仿佛这次可能有去无回的训练和平常的训练并无不同。
　　莫名的，在这一刻，许玲原本躁动的心竟然奇迹般地平复了许多。
　　似乎，这样的周浩，总能给她一种无从言说的安全感。
　　在许玲炽热目光的注视下，哪怕是脸皮厚实的周浩也有点招架不住了。
　　如果不是现在人多，而其他人又心情低落，他不介意当众撒回狗粮。
　　半个小时后，众人也再次回到了训练场。
　　“每人领取一个伞包，上空天战机！”
　　“空天战机，会将你们送入历练区域，随后按照号数，跳伞进入历练区域。”
　　“七天后，训练结束，到入口处集合，无法来到入口处的，发求救信号。”
　　“无法发求救信号的，我会根据定位器，尽量把你们带回来。”
　　杨晖的话无疑很残酷，他话中说得很明白，那就是，这次训练，如果不足够小心，是会有去无回的！
　　一艘巨大的空天战机，早就停在训练场远处一块宽敞巨大的停机坪。
　　在杨晖教官说完之后，周浩等人排队领取了伞包之后，然后登上空天战机。
　　这种战斗伞包使用简单，几乎是一键式的，只要把握好跳伞时机，开启之后，就能使用。
　　拿到号牌之后，袁成的面色瞬间一苦。
　　“我是1号……”
　　听到他这话，周围云嫣几人也有些同情。
　　这就意味着，袁成将会是第一个进入历练区域的。
　　“我是17，有临近的吗？”许玲也拿出自己领取

第196章 深入‘虎穴’
　　“幻音虫原来藏在这个地方。”
　　在核心区域穿行了一会儿后，周浩心中忽然一喜。
　　他已经看到了之前追丢的幻音虫群，虽然数量不多，但也还算可观。
　　每一个幻音虫的虫群，都价值一万幸运值，将这里的幻音虫残余虫群灭杀之后，至少有三百万幸运值入账。
　　其实这段时间，前沿防线最头疼的，就是这些没被彻底斩尽杀绝的幻音虫群。
　　他们没有周浩这等逆天的手段，斩杀幻音虫群的效果非常差，而且十分危险。
　　幻音虫最擅长的就是无孔不入的精神冲击，根本就是防不胜防。
　　周浩此举也算是一举两得了。
　　“嘭！”
　　周浩随手一指点出，周围的虚空在这一瞬间，顿时震颤不已。
　　一道强悍霸道，刚猛无铸的劲气，一瞬就贯穿了幻音虫群，不少幻音虫当场就被震死！
　　同一时间，自然也是有一万幸运值入账。
　　有了之前的经验，现在周浩对付幻音虫已经更加得心应手。
　　往往周遭的幻音虫还什么都不知道的时候，就已经被他强势灭杀。
　　这一路上，周浩不仅是杀幻音虫，一些能够迅速解决的异族，也被他顺手干掉。
　　眼下最急切的事情，就是巅峰超凡之上层次的功法。
　　武者气血层次的功法，足够在裂缝外纵横驰骋，横扫捭阖，可是在裂缝中，根本不够看。
　　甚至，随着局势的发展变化，在以后，即便在裂缝外，也需要更加强大的实力，才能够生存。
　　这三百多个幻音虫虫群，对周浩而言没有任何挑战性。
　　不过连续施展这么多次破极指后，他的手臂也有些酸麻。
　　这还是他根基夯实，气血雄浑，体魄强悍，若是换做寻常武者，这个时候，早就半边身体，完全不能动弹分毫了。
　　斩杀了这么多幻音虫后，他距离一亿幸运值，无疑是更近一步。
　　只是可惜，之前追丢的大部分幻音虫，只找到了这一群，其他幻音虫不知道是逃回了裂缝之中，还是逃去什么地方去了。
　　“嗯？”
　　周浩往裂缝中看了一眼后，随即眼神就是一眯。
　　在裂缝之内，不远不近的地方，有一个巨大的深坑。
　　不知道是异族之间发生了大战，还是什么原因造成的。
　　这个深坑出现的时间

第197章 宝贵的战斗札记
　　在王级绿莽斑纹叩甲转身，朝着裂缝深处继续前行的时候，周浩的身形，直接化为一道流光，朝着巨大的裂缝一闪而入。
　　哪怕王级绿莽斑斓叩甲的神经和感知再迟钝，有周浩这么危险的存在靠近，它还是很快就察觉到了。
　　不过在王级绿莽斑斓叩甲十分谨慎地回头时，却发现身后空荡荡的，根本什么都没有。
　　至于不远处一个小土坑中，是不是少了一件残破战甲，它压根没有注意到。
　　确认什么都没有后，这头王级绿莽斑斓叩甲就继续前行，周浩则是十分欣喜的出现在裂缝外的一处密林之中。
　　在他手上，还抓着一套残破战甲。
　　在残破战甲中，有一些骨渣和骨粉。
　　很明显，这套战甲的主人，生前遭遇了非常强大的异族。
　　他的身躯，都被异族的某种手段，腐蚀成渣，就连这残破战甲，都腐蚀得十分厉害。
　　唯一值得庆幸的是，残破战甲的空间装置部分，非常稳固，哪怕战甲已经支离破碎，这里却依然完好无损。
　　当然也有可能，这位人类的强者，在临死前，想要将战甲空间装置中的东西，留给后人……
　　这就是人类能够在剧变下绵延传承的原因，黑暗降临时，一个个巨人释放了属于自己的全部光芒……
　　没花多少功夫，周浩就将这个空间装置打开。
　　在这个空间装置中，放了一本战斗札记。
　　这绝对是非常宝贵的东西，上面记录了这个强者在裂缝中的见闻，修行，还有部分战斗。
　　甚至，周浩还知道了这个名为司南勋的强者，留下的遗书。
　　他之前猜测的不错，在生命的最后时刻，司南勋还在想办法，将他身上的资源留下来。
　　按照司南勋的意愿，他希望将自己的部分资源，留给后人。
　　周浩却遗憾的微微摇头，司南一氏，早就在六十年前的战斗中全军覆没了。
　　在如今的历史书籍上，还用了不小的篇幅描述这一战斗氏族。
　　整理了司南勋的遗物后，周浩找了一个相对安全的地方，开始查看。
　　终于，周浩果然找到了自己想要的东西。
　　超凡九品武者，哪怕是巅峰超凡，修炼的依然是武者气血。
　　武者气血，是一种强大的基础能量，但成长到一定高度后，武者气血，已经无法支撑起更强大的境界体系。
　　就像瓦片砖块也是可以建盖房屋的，但若是想要建盖固若金汤的防御堡垒，还是需要使用高强度的合金以及更高级别的材料才行。
　　&

第198章 简直就是太行了！
　　不过司南勋吐槽归吐槽，他能够修炼到天阶三重境，这大衍录显然是功不可没。
　　将司南勋的骨渣和骨粉，以及破碎的战甲掩埋之后，周浩也准备开始修炼大衍录。
　　和基础武者功法不同，修炼气血的功法，除了一些属性非常突出，非常特殊的功法，其他功法，基本上是通用，男女老少皆宜。
　　修炼武者元气的功法就不同了，每个武者对不同的武者元气级功法，都存在契合度。
　　在修炼前，需要进行自测，如果契合度低于60，修炼这门功法，基本上不会有太大成就。
　　仔细查看了大衍录后，周浩心中也有些无奈。
　　他现在根本就没得选，只能期待，这大衍录和他的契合度，能够高一些，否则就难受了。
　　在司南勋的修炼札记中，包括他自己在内，他一共知道三个修炼大衍录的武者。
　　司南勋对大衍录的契合度是70，所以在修炼的时候，速度还算可以。
　　另外两人中，一人的契合度是30，属于强行修炼。
　　因为武者元气级的功法，十分难得！
　　别看30的契合度不高，但有的武者和大部分武者元气级的功法，契合度是0的情况，都是非常常见的。
　　剩下一人，契合度则是达到了85，司南勋对这人的评价是，对方的修炼速度非常快，尽管大衍录这门功法不是很强，但是在对方手中，大衍录算是真正发光发热了。
　　心中有了一个大概评断后，周浩也开始进行修炼前的自测。
　　他此刻还担心一个问题，那就是契合度为0的情况，不是偶有发生，而是经常出现。
　　倘若他的契合度是0，那就非常扯淡了。
　　按照修炼自测的方式运转功法后，在周浩的感知中，也出现了一个个闪亮的小光点。
　　这些闪亮的小光点在无尽漆黑的世界中，宛若一颗颗璀璨的星辰一般，闪耀不断。
　　出现一个小光点

第199章 骇人听闻
　　修炼了大衍录之后，他的五感六识果然发生了质的变化。
　　以往哪怕他根基无比夯实巩固，依然很难感受到天地中十分稀薄的元气。
　　现在则是不同了，哪怕这元气十分稀薄，他也能感知到。
　　并且通过功法运转，能够让天地元气和自身武者气血进行融合升华，形成独属于他的武者元气！
　　“噼里啪啦！”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　在周浩修炼大衍录的时候，他的四肢百骸和周身脉络都不时传出炸响和暴鸣。
　　他浑身上下，里里外外，都在发生着某种脱变升华。
　　这次修炼，周浩直接持续了一天一夜。
　　翌日清晨，荒野中的晨曦微光洒落在他身上，他才退出了修炼状态。
　　虽然在这个地方修炼了一天一夜，但武者元气在他周身流转不息，他整个人都是精神饱满，浑身神清气爽，十分舒服！
　　“难怪当初施展破极指，这么艰难……”
　　周浩苦笑一声，在修炼了大衍录之后，不久前在他看来还十分高端的破极指，其实也只是稀松平常。
　　不是破极指多么霸道可怕，而是因为武者元气实在太强了。
　　其中差距，甚至不是木炭和航空柴油之间的差距，能够比拟的。
　　“嘭！”
　　随着周浩随手一拳轰出，约莫百里外，蛰伏了一天一夜，想要对他出手的一头妖兽，直接被他隔着约莫百里的距离，一拳震成了漫天烂肉。
　　“强啊！”
　　感受着自己体内奔腾流转，犹如江河咆哮一般的强大力量，周浩忍不住感慨。
　　这还是刚刚开始，他还在为自身实力踏入天阶十二重天做准备。
　　等到他的实力真正迈入天阶一重天的时候，他浑身上下，必然还会发生一次真正的质变升华。
　　接下来，周浩又连续出手数次，镇杀了数头妖兽后，才离开了这里。
　　巨大狰狞的裂缝周围，前沿防线的强者武者，不时会在这片区域巡查。
　　尤其是，方才这边发生巨大动静后，更是将负责在这里巡查的强者吸引过来。
　　一个身形灵巧的魅影，很快就出现在这片区

第200章 巅峰超凡，凌疏影
　　凌疏影传回去的情报，天网高层也很快做出了判断。
　　根据可靠情报，不久前有裂缝深处的强者在追杀天晶紫蝎王时，来到过靠近裂缝的地方。
　　凌疏影看到的一切，很有可能，就是那位大人所为。
　　不过这些大人都是人类的擎天白玉柱，架海紫金梁，所以不必如何深究这件事情。
　　凌疏影在这里查探的时候，完全不知道，在更为遥远的地方，她的一举一动，都被周浩尽收眼底。
　　周浩方才准备离开的时候，就察觉到有强者过来。
　　原以为是前沿防线的某位超凡强者，不曾想，是一位完全陌生的女超凡，而且对方的实力相当强悍，几乎也是巅峰超凡之列。
　　按照施志院长和杨晖教官等人所说，所有巅峰超凡，都已经进入了裂缝之中，现在看来，并非如此啊……
　　“谁？”
　　凌疏影本身就是感知体质，方才太过震撼，以至于全部心神都放在查探周围的线索上。现在回过神来，她瞬间就朝周浩所在的方向看了过去。
　　当然，她也只能看到个寂寞，周浩本人，现在早就离开。
　　凌疏影这会儿心中颇有些疑惑，虽然天网高层的判断，她只需执行就行。
　　但是女人的直觉告诉她，这次天网高层，说不定真的判断错了。
　　毕竟根据不久前的情报，天晶紫蝎王，已经被超凡议会的名誉会长周大人杀了。
　　在这样的情况下，裂缝深处的人类强者，为什么还会在裂缝外逗留，更是随手杀了这些异族呢？
　　按照凌疏影的想法，这些异族，更像是一个强者练手时杀的。
　　虽然这个想法太过荒谬，一个对力量掌控纤毫入微的强大武者，怎么可能需要这些异族练手？
　　可除此之外，她也想不到其他合理解释了。
　　在远离凌疏影的地方，周浩的身形再次出现。
　　原以为修炼了大衍录后，接下来就该大发神威，横扫全球。
　　现在看来，还是低调行事，闷声发大财为宜。
　　&nbs

第202章 脑洞大开的脑补
　　周浩心中一动，果然来了。
　　看来，众多九品超凡进入裂缝深处，并非什么约定成俗的事情，而是更高层次做出的安排。
　　或者说，至少和这个神秘的青云部门，是有关系的。
　　在今天之前，周浩还真答不上来，超凡九品之上，是怎样的境界。
　　不过现在，他机缘巧合之下，连最契合自身的功法都有了，岂能不知道，超凡九品之上，是怎样的风景？
　　周浩甚至觉得，对超凡九品之上的认识，他比凌疏影都知道的更多。
　　在凌疏影等着周浩一脸懵的时候，却不曾想，周浩忽然抬手一指点出。
　　随着一道劲气洞穿虚空，将数百米外的一头虫族镇杀后，凌疏影整个人都惊呆了。
　　“是你？”
　　周浩此刻施展的手段，不就是她之前在裂缝外那些虫族和妖兽身上发现的吗？
　　“不对！那人使用的是武者元气，而你使用的完全是武者气血，只是因为秘术的缘故，竟然引动了天地元气！”
　　凌疏影一开始是有些震惊的，现在她的震惊，则是直接变成了惊骇欲绝。
　　这特么什么情况？
　　不是应该先修炼功法，有了功法基础后，才能修炼对应的秘术吗？
　　周浩究竟是什么妖孽，竟然先把秘术修炼成了，结果还连功法是什么都不知道！
　　凌疏影笃定，只要周浩没有进入过裂缝之中，就绝对不会知道天阶层次的功法。
　　所以这会儿凌疏影十分懵，她原想看周浩惊愕茫然的神情，结果现在，她自己反而是一脸惊愕茫然了。
　　“发生什么了吗？”
　　周浩大概知道凌疏影在想什么，但他还是故作不知地说道。
　　“你……你曾经是不是跟随一位强者修炼过，甚至就是那位强者的弟子？”
　　凌疏影在脑袋中梳理了一下后，有些不确定地开口问道。
　　在她看来，也只有这样的解释最合理了。
　　凌疏影心中，已经自行脑补了不少讯息。
　　譬如，周浩必然是某位天阶强者的弟子，所以在手段上，都和这位强者很像。
　　更加凑巧的则是，周浩出现在这里没多久，她就发现了那位天阶强者的踪迹。
　　这说明，这对师徒，近期肯定是碰过面的！
　　周浩哪里知道，凌疏影想象力这么丰富。
　　他方才主动施展破极指，是为了后面

第203章 隐藏实力
　　“你的感觉是对的，或者说你比较特殊，在没有修炼出武者元气之前，竟然强行修炼了破极指这门需要依靠武者元气才能施展的秘术。”
　　轻咳两声后，凌疏影果然也说出了武者元气这个词。
　　“武者元气？”
　　周浩准备藏一手，当即也是佯装不知地问道。
　　“对，就是武者元气。”
　　“超凡九品上面的境界，被称为天阶十二重！”
　　“达到此境界的武者，被称为天阶强者，天阶一重到天阶十二重，是一个漫长的修炼过程。”
　　“进入天阶之后，武者修炼的主要就不是武者气血，而是更高级别的武者元气。”
　　凌疏影说话的时候，伸出雪白的玉手，在她体内气息一动后，一缕缕冰蓝色的武者元气，竟然在她掌心中凝练出了一支美轮美奂，活灵活现的蓝色妖姬。
　　周浩更是知晓，这蓝色妖姬不仅是美丽，而且非常危险。
　　武者元气的强大，现在他已经非常清楚。
　　“你是天阶强者？”
　　周浩故意试探问道。
　　在他的感知中，凌疏影并非天阶强者，对方修炼武者元气，应该也没有多长时间。
　　“当然不是。”
　　“我要是天阶强者，怎么可能还留在这里？”
　　凌疏影吐槽了一句，随后也从储物装置中，取出了一本秘笈递给周浩。
　　“不用意外，华夏所有武者修炼到巅峰超凡后，都会收到这份礼物。”
　　“这就是天阶层次的修炼功法，你看完自测一下。”
　　凌疏影说完后，不由又疑惑了，周浩的反应，几乎每一步都在她的意料之外。
　　这么容易就得到了天阶功法，周浩现在不是应该喜不自胜吗？
　　还是说，周浩的神秘师傅，将天阶功法传授给他了？
　　不应该啊，从时间和现场痕迹推算，周浩和他的神秘师傅，根本就没有成功接触。
　　天阶强者虽然可以短暂从裂缝中出来，但却不能离开裂缝太久。
　　周浩接着东西一看，发现凌疏影递给他的是一本秘笈，里面记载了三门功法。
　　第一门功法名为开

第204章 青云部门
　　“原来是这样。”
　　听周浩这么说，凌疏影也放心下来，若是周浩对前面两门功法的契合度极低，那就麻烦了。
　　要知道，那两门功法，都是普适性极强的功法，若是对那两门功法都契合度极低，那估计根本找不到合适的功法修炼了。
　　“就选这个吧。”
　　自测了一下后，周浩选择了草木春秋。
　　这门功法他的契合度在70点之上，远没有达到大衍录的100。
　　不过现在要做出选择的话，他当然还是选择青木春秋诀，不管修炼不修炼，先选了再说。
　　“确定是这个？”
　　凌疏影有些惊讶地看着周浩，青木春秋诀的级别可不低，大部分武者对青木春秋诀的感知，契合度一般都知道一至三十。
　　而唯有契合度超过了35，才有修炼青木春秋诀的资格。
　　“确定。”
　　周浩浑不在意地说道，反正他选了也不会修炼。
　　或者就是顺带修炼一下，掩人耳目。
　　“可以，但你的契合度，需要超过35才行，你对这门功法，有多高的契合度？”
　　凌疏影一面说，一面拿出了一个测试仪器。
　　这并非周浩随口说了就行，这种中高级功法，会提供一块非常珍贵的感悟晶石。
　　感悟晶石是同样修炼这种功法的天阶强者留下的，数量十分稀少。
　　因此周浩必须具有不俗的契合度，才能修炼这一门功法，并且领取感悟晶石。
　　“我大概有70点契合度吧。”
　　周浩颇为随意地说道，同时也开始按照凌疏影的要求，通过仪器，进行测试。
　　“哦，70点……等等，你说什么？”
　　凌疏影瞬间无语极了，周浩还真敢说，哪怕他能有50点契合度，也是非常了不起了，竟然张口就说自己有70点的契合度，吹牛不打草稿。
　　“啊？”
　　刚在心里鄙视完周浩的不知所谓后，凌疏影就被狠狠打脸了。
　　原来，周浩竟然没有胡说，这家伙的契合度，竟然十分可怕地达到了75点，也就是说，周浩说自己有70点契合度，还是保守了！
　　一瞬间，凌疏影看着周浩，神色复杂。
　　不屑，震惊，羡慕……
　　开始修炼天阶功法之后，凌疏影更是清楚，功法的契合度到底有多么重要！
　　她修炼的功法，和她的契合度，也只有60点而已，不曾想周浩竟然有这种大造化。
　　心中羡慕不已的同时，凌疏影也是将一块感悟晶石，十分郑重地递给了周浩。
　　“这

第205章 元气晶石
　　“那么，加入青云部门之后，需要做什么事情？立刻进入裂缝中吗？”
　　周浩对青木春秋诀后续的功法没有太高的需求，甚至他有天道软件在手，说不定很快就将后续的功法开出来了，还不如趁机挖点有用的信息。
　　“当然不用，青云部门是华夏最锋利的尖刀利刃，寻常时候都在修炼，很少有任务。”
　　“在没有特殊情况的时候，也不需要立刻进入裂缝深处作战。”
　　“只是，在你修炼到一定程度，发现在裂缝外修炼速度越来越慢，甚至停滞不前的时候，你自然会想要去裂缝深处。”
　　“要知道，修炼一道，犹如逆水行舟，不进则退。”
　　“在天地元气稀薄的地方，想要维持高深境界不跌落，都不是一件容易的事情。”
　　凌疏影说这些话的时候，周浩一直在十分认真地听着。
　　这些东西，在司南勋的修炼札记上，并没有记述。
　　很显然，这些应该都是常识性的东西，所以司南勋根本就没有记在自己的修炼札记上。
　　“难道不进入裂缝深处，修炼到一定程度后，在外界想要维持境界不跌落都不可能？”
　　周浩觉得，应该没有如此局限，就算一开始如此，漫长岁月过去，那些强者一定也有了解决的办法。
　　“当然有，你看这个。”
　　凌疏影从空间装置中取出了一块淡蓝色的透明晶石。
　　“彩色能量晶石？”
　　看到这东西，周浩当即出声问道。
　　“不对，这块晶石中的能量……是天地元气！”
　　看了片刻，周浩心中一动。
　　凌疏影手上这块淡蓝色的透明晶石中，蕴含着一种十分强大能量。
　　要是放在之前，周浩可能不知道，但现在他清楚了，这就是天地元气，是武者气血之上的更高级别能量。
　　“这种蕴含天地元气的晶石，叫做元气晶石，简称元晶。”
　　“元晶需要用功勋换取，并且有下品，中品，上品，极品四种。”
　　周浩刚想上手摸一摸，凌疏影就宝贝地将元晶收了起来。
　　周浩苦笑，他也没有白拿的意思，不过是想近距离感受一下。
　　“这就是加入青云部门的好处了，加入青云部门，完成任务，就能获得功勋，凭借功勋便可以获取元晶。

第206章 血亏
　　“老萧，你过来这边坐镇，那华北的裂缝怎么办？”
　　施志院长完全没有心思八卦凌疏影和周浩，他现在还是担心各处的裂缝。
　　萧将天是四大军神之一，和周浩一样，也是巅峰超凡强者。
　　长久以来，一直在华北裂缝坐镇。
　　现在他们这边的裂缝多次出现了异常，危险系数不断升高。
　　青云部门深思熟虑后，将萧将天直接派遣过来。
　　一是了解情况，查明原因，二是加持坐镇，以防万一。
　　“那边你不用担心，这么多年，军方还是培养了不少接班人的。”
　　“其实，真正有麻烦的，还是这边，即便我过来，只怕情况也不容乐观。”
　　萧将天嘴上说着不乐观，但他的行为显然是十分乐观，这会儿八卦之魂还在熊熊燃烧，饶有兴致地看着远处的凌疏影和周浩。
　　看着凌疏影被周浩气的直跺脚，萧将天忍不住笑出声来。
　　施志院长看着萧将天的笑脸，一脸迷茫，心中不由暗暗思忖，是不是自己刚才说错话了，越想越觉得坐立难安。
　　周浩这边，他一直在打听青云部门的事情，可到现在也没给句准话，就在凌疏影快要气炸毛发飙的时候，他总算把所有事情都弄清楚了。
　　“好，我同意加入青云部门了，要如何办理手续？”
　　周浩现在已经知道，以他的情况，加入青云部门，几乎没有坏处。
　　要说唯一的坏处，就是每月十颗星的任务额度，必须完成。
　　因为青云部门的任务，大部分也是战斗和侦察任务，这些都是和异族有关的。
　　而他要想获得幸运值，也需要不断猎杀异族。
　　殊途同归，所以猎杀异族，可谓是一举两得。
　　“这个简单，我在青云部门的内网帮你完成注册后，你就可以通过通讯器访问内网了。”
　　“不过在访问内网时，青云部门的守则你要仔细看，最好能背下来。”
　　凌疏影说着，开始帮周浩录入基础信息，开通青云部门的内网。
　　周浩登录后，完善了信息，完成了注册。
　　很快，他就看到青云部门守则，除了常规的武者守则之外，还多了很多保密条例。
　　对于这些，他当然是完全同意。
　　……
　　周浩加入青云部门的

第207章 异化的幻音虫
　　“你之前杀了那么多幻音虫，对搜寻幻音虫，应该很有经验才是。”
　　凌疏影见找了这么久，都不见幻音虫的影子，一时间不由开始怀疑他击杀幻音虫一事的真实性。
　　心想莫非这家伙出工不出力，是蹭了别人的功劳？
　　还是说这家伙因为想独占功劳，获得更多的功勋，所以故意不告诉她幻音虫在哪里？
　　凌疏影越想越觉得是这样，不由在心里默默鄙视了周浩一把。
　　“之前幻音虫群将近三千群，很容易就能看到，到了后面，我则是碰运气找到的。”
　　“至于搜寻幻音虫的特殊方法，连你都不知道，我怎么可能知道。”
　　周浩觉得自己十分无辜，他现在也想斩获功勋，然后兑换一些元晶。
　　知道了天阶层次后，他对元晶的渴望十分强烈
　　因为，想要彻底解决许玲身上的麻烦，他必须进入裂缝中走一遭。
　　若是有元晶助攻，让他尽快突破成为天阶强者，那他进入裂缝后，不敢说闲庭信步，但至少也有了自保之力，不会被轻易困住。
　　“小气！”
　　凌疏影完全没有理会周浩的话，她就是固执地觉得，周浩肯定有某种特殊手段，但就是不愿意和她分享。
　　根据之前的统计，这次出现的幻音虫群，有百分之八十，都是全部死在周浩一个人手上。
　　在这种情况下，若是说周浩对幻音虫中没有特殊理解，她是绝对不相信的。
　　“咦，似乎找到了。”
　　又在这附近穿行了一阵后，周浩眼前一亮。
　　周浩一眼就可以肯定，这些幻音虫就是上次的那些漏网之鱼。
　　真是天网恢恢，疏而不漏！
　　“哼！我就说嘛，你肯定有特殊手段的。”
　　凌疏影心中暗自腹诽，男人都是贱骨头，当你好好和他商量的时候，他就是不配合。
　　非得等人生气后，才有所行动。
　　这不，她一生气，周浩果然就不带着她兜圈子，很快就找到了幻音虫虫群了。
　　周浩则是表示，这也太无辜了，他还真的是碰运气，至多就是他感知范围比较广，只要幻音虫在周围，他就有可能发现。
　　不过看眼下凌疏影这幅

第208章 这小子是个另类
　　听到这里，周浩心中只能苦笑，同时越发觉得血亏。
　　这样算下来，他之前绝对是立下大功了，结果就是因为没有提前加入青云部门，竟然损失了那么多功勋。
　　“我们先尝试着解决一下，若是无法彻底消灭，就求援吧。”
　　思忖片刻，凌疏影当机立断。
　　实际上，她对自己是很有信心的，她修炼天阶功法，已经很久了。
　　别看周浩之前杀了不少幻音虫，但那只是一次异化的幻音虫而已。
　　一次异化的幻音虫和二次，三次异化的幻音虫，绝对有着天壤之别。
　　“可以。”
　　两人当即也是各自来到一片区域，随后开始猎杀幻音虫。
　　在不远处，萧将天和施志院长，同样来了。
　　葱葱郁郁，浩瀚茂密宛若原始森林一般的密林中。
　　施志院长心中暗暗感慨，这位萧将天军神，当真是闲得发慌。
　　这个时候，竟然有心思带着他来到这边，观摩凌疏影和周浩猎杀幻音虫群。
　　萧将天的天赋能力十分特殊，这会儿一道道特殊涟漪，在他和施志院长周围流转，将两人的一切气息彻底遮掩。
　　所以他们出现在这里的时候，周浩和凌疏影，才会没有半点察觉。
　　“老施，仔细看看，这对你也是有好处的。”
　　“这两个家伙，现在基本上可以算是半步天阶武者了。”
　　“从他们的战斗中，我们也能看到和学到很多东西。”
　　在施志院长心中吐槽的时候，萧将天却一改八卦神色，面色凝肃地说着。
　　这一刻，施志院长心中陡然一惊，这下他也彻底明白了。
　　原来萧将天不是八卦之魂熊熊燃烧，而是想学习借鉴天阶之谜！
　　同样，他也立刻醒悟，这还真是一个非常难得的机缘。
　　要知道，其他时候想要近距离观看周浩和凌疏影出手，几乎是不可能的。
　　这边，周浩和幻音虫群，已经再度交锋。
　　双方都算是老熟人了，周浩的气息，这些幻音虫群非常熟悉。
　　周浩出现刹那，便有无数幻音虫开始攻击他。
　　击杀一次异化的幻音虫，只需要使用破极指就能彻底镇杀。
　　&n

第209章 绝不认输
　　继续这样下去，在未来周浩得成为什么级别的强者？
　　不远处的半空中，周浩一面出手，心中一面窃喜。
　　这次还真是赚大发了，这些二次异化的幻音虫群，价值非常高。
　　每灭杀一个幻音虫的虫群，他都能得到五万幸运值，直接就是之前的五倍。
　　这样下去，这次显然又有一千五百万入账。
　　若是没有凌疏影在一旁争抢，那这个数字还要乘以二。
　　不过，没有武者是一座孤岛。
　　凌疏影虽然有些小毛病，但没什么大问题，就当交个朋友了。
　　树林深处，萧将天担心再继续看下去，恐怕二人的心脏会受不了，观察了一段时间后，就返回了。
　　没办法，无论是周浩还是凌疏影，都太过逆天了。
　　真是人比人气死人！
　　同为巅峰超凡，他比起周浩和凌疏影，都还有一些差距。
　　……
　　周浩此刻施展的，当然也不是青木春秋决，而是大衍录。
　　他只是表面上运转青木春秋决，实际上他使用的元气，都是大衍录早就炼化。
　　可惜这些事情，凌疏影根本就不知道。
　　凌疏影此刻只能被震惊得傻傻的，简直怀疑人生一般的看着周浩。
　　她连续战斗了半个时辰后，就退到了一旁，调息恢复。
　　结果周浩直接像个没事人一样，持续战斗，看起来甚至没有任何消耗的样子。
　　这还当真是人比人得死，货比货得扔。
　　持续战斗许久后，周浩也将属于自己的三百多群幻音虫全部干掉，随后有些眼馋的看向一旁。
　　看到周浩的目光，凌疏影顿时急了。
　　“想都别想，这些全部都是我的！”
　　说完，也不管自己还没有完全恢复，再次杀入了虫群之中。
　　“其实，你如果把材料让给我的话，我可以出手帮你击杀一部分，最后的功勋算你的。”
　　周浩思忖片刻，开口说道。
　　他根本不需要什么材料，只是需要幸运值，只是如果他连材料都不要，那凌疏影不起疑就怪了。
　　“想得美。”
　　即便周浩说出，他只需要带走材料，将功勋给凌疏影，凌疏影依然不乐意。
　　这是一个强者的自尊！
　　当即他也无奈，只能看着凌疏影自讨苦吃。
　　她的修炼进度，

第210章 系统升级
　　说做就做，周浩立马看了眼幸运值。
　　幸运值:102012030（幸运女神的垂青）
　　……
　　周浩当即准备到天道软件中开盲盒。
　　在他开启天道软件的时候，却忽然一愣。
　　此时天道软件的界面，宛若星空一般漆黑一片，在漆黑的屏幕中心，则是有一行金色小字:“系统升级中，预计一天后升级完成，敬请期待！”
　　顿时，周浩整个人都不好了。
　　他扫了一眼天道软件的聊天公屏，随即发现，此刻天道软件的聊天公屏上，几乎是前所未有的热闹。
　　因为天道软件处于升级之中，所有用户既不能开盲盒，也不能开直播，是以抱怨声一片。
　　“我靠！居然还有这种操作，爷真是服了！”
　　一个用户十分不满地抱怨道，大部分天道软件的用户，对天道软件的依赖程度都非常高，基本上每天都需要使用。
　　对于天道软件上的主播来说，停播一天，更是意味着少一天的收益，影响可谓是极大。
　　“你不服也没有办法，系统在升级，你再不服也使用不了。”
　　“以前没有出现过这种情况，当真是猝不及防。”
　　“完了完了，我这边可是着急开盲盒，等着救急呢……”
　　不少用户不断在天道软件的聊天公屏上刷屏。
　　毫无疑问，天道软件忽然停服一天升级，对太多太多的用户，造成了非常严重的影响。
　　月灵仙子感慨道:“唉，也不知道，这次天道软件升级之后，会发生什么变化？”
　　随即，底下不少用户纷纷跟风发表了自己的看法。
　　“升级之后，很多东西应该都会优化，变得更加简单，也可能会出现一些新功能。”一个用户分析道。
　　……
　　周浩也点了点头，之前的天道软件虽然不错，但总体来说，很多东西还是太过重复和繁琐。
　　除此之外，天道软件的功能，似乎也比较单调。
　　这次天道软件升级，希望这些问题，能得到解决。
　　很快，周浩又想到了一件重要的事情。
　　天道软件的公告上说升级一天，但却没有说是从什么时候开始的。
　　他

第211章 重磅消息！
　　“很多地区的裂缝，数量增多了不少。就连一些之前没有出现裂缝的区域，现在也渐渐有了裂缝。”
　　“基本可以肯定，一个月后，华夏全境，将会出现十三处令人非常头疼的裂缝。”
　　国字脸中年人说完，将目光看向了众人。
　　“竟然增加了这么多？”
　　其余强者目中不由露出惊讶之色，现在华夏形势严峻，无论是裂缝内，还是裂缝外，都人手不足。
　　如果裂缝增加到十三个，防守压力，无疑会空前巨大。
　　“这些裂缝中，都有可能出现异族吗？”
　　一个强者问出了关键点，在全球多地，有些裂缝虽然很早就出现了，但一直以来，却从未出现过异族。
　　像这样的裂缝，当然也用不着重兵把守。
　　“是的，现在几乎可以确定，这十三个裂缝中，都有异族生存。”
　　“那么，在裂缝逐渐成型后，里面的异族，肯定也会出现。”
　　听到这话，会议室中，一时陷入了沉默，强烈的压抑气息扑面而来。
　　很早之前，他们就知道留给他们的时间，不多了！
　　是以，一直在做着各种准备。
　　只是没想到，变化竟然来得这么快。年轻一代的武者，根本没有足够的时间成长起来。
　　这让他们颇有些无能为力之感。
　　“当务之急，要三步棋一同走。首先是各大精英训练营的精英，需要抓紧时间培养，他们都是人类未来的中流砥柱。”
　　“其次则是要动员华夏全境武者，动员一切可用力量和资源，对十三条裂缝，进行防御。”
　　“最后，裂缝深处的武者，需要再度加强猎杀异族的进度，减轻外部压力。”
　　国字脸中年人打破沉默，说出了自己的看法。
　　其余强者纷纷回过神来，强打起精神不住点头。
　　……
　　青云部门的这次会议，周浩是不知道的。
　　现在他依旧在试炼区域中，等待着天道软件升级完成。
　　毕竟，里面说不定有新的机遇。
　　虽然不知道升级后的天道软件会是怎么样的，但对周浩而言，完全不用紧张，毕竟他现在坐拥一亿多幸运值。
　　天道软件的升级，必然万变不离其宗。
　　只要盲盒抽奖功能和直播间功能还在，他就能够利用幸运值继续高山滚雪，将雪球越滚越大。
　　一夜无话，翌日中午十二点的时候，周浩准时登入天道软件。
　　同一时间，其

第212章 传说物品碎片
　　钻石级的用户，无论在什么地方，都是自带光环的发光体。
　　更何况，现在这人还说着什么重磅消息。
　　周浩当即也被吸引过去，他也想看看，是什么重磅消息。
　　“第三板块的功能是商城，近期从盲盒开出5件稀有物品后，就能看到商城图标。”
　　“按照我刚才的测试，又询问了不少朋友后，我得出一个结论。那就是，半年内累计开出一百件稀有物品，差不多就能开启商城功能了。”
　　顿时，聊天公屏被引爆了。
　　“我去！这不是坑人吗？谁能在半年内开出一百件稀有物品啊，搞笑吧？”
　　“别人不行，这位没准可以@我只是一个普通人。”
　　“卧槽！@我只是一个普通人，大佬求带，求带啊！”
　　“@我只是一个普通人，大佬公布一下开盒秘笈，造福世界吧。”
　　“大佬快现身说法一下，@我只是一个普通人。”
　　聊天公屏上，众人不断疯狂@周浩，他们也想成为第二个幸运儿呀！
　　周浩则是心中一动，如果说，真的是在近期开出一百件稀有物品，就能激活商城，那他还真有可能，成为第一个开启商城功能的人。
　　为了回应众人的千呼万唤，周浩也开始开盲盒了。
　　就目前而言，天道软件升级后，可以说是什么都没有改变。
　　一切操作，和之前也没什么两样。
　　一开始，他没有消耗幸运值，结果系统十分给力的开出了很多玫瑰花。
　　如今周浩手头上的资金十分充足，上次猎杀天晶紫蝎王和那么多幻音虫群，他足足获得了三百多颗彩色能量晶石。
　　这段时间积累下来，他身上的彩色能量晶石，都超过了五百块。
　　在之前，他或许会高兴许久，现在知道了天阶层次后，五百块彩色能量晶石，还真的算不得什么。
　　毕竟一百颗能量晶石，只能兑换一颗元晶而已。
　　财大气粗之下，他将黄金盲盒和白金盲盒都开了一些，看看不使用幸运值的前提下，这些盲盒有没有发生变化。
　　随后他就彻底证明，这次天道软件花费一天时间升级的成果，对所有用户而言，几乎毫无变化。
　　毕竟升级出来的商城功能，目前根本就没有用户能够激活使用。
　　这无疑是非常狗血的，现在搞出来，虽然有点提前预告的意思，但给众人的感觉，如同探索说明

第213章 世界第八大奇迹
　　普通用户盯着那一百多件高级物品看，毕竟很多高级物品，他们都是第一次看到。
　　众多高级用户则是盯着那七件稀有物品看，一次开出七件稀有物品，简直就是世界第八大奇迹。
　　极少数顶级用户的目光，则是看着那件传说物品碎片。
　　这还是天道软件有史以来，第一次出现传说级的物品，虽然只是碎片，但也非常恐怖了。
　　“@我只是一个普通人，大佬快出来说两句，你是怎么做到的？还有传说物品碎片又是什么高端玩法？”
　　众多用户还沉浸在被刷屏的蒙圈当中。
　　其实，周浩也有些发懵，这么久以来，他也是第一次开出传说物品，最扯淡的是，还特么是碎片。
　　这碎片还不简单，足足需要一百片，才能将这个叫做伏魔弓的物品合成出来。
　　不过周浩也验证了一件事情，那就是之前那个钻石用户说的大概正确。
　　又开出七件稀有物品后，他第三板块的商城图标，果然清晰了很多。
　　以此类推，大概累计开出一百件到一百二十件稀有物品，就能开启商城功能。
　　这次将一亿幸运值花了个干净，收获无疑也是十分巨大。
　　他的背包中，现在塞满了高级物品，对这些高级物品，他已经没有太多兴趣，一些东西，甚至可以拿去送人。
　　真正让他感兴趣的，还是那七件稀有物品和一件传说物品。
　　伏魔弓碎片*1（1100），绝品元气兵刃，收集100碎片后，可合成。
　　现在伏魔弓还处于碎片状态，能够看到的信息非常少，但周浩心中，还是十分惊讶震撼。
　　他完全没有想到，这伏魔弓，竟然是绝品元气兵刃。
　　元气兵刃，在当前还是天阶强者的特权，寻常武者，根本就没有资格和财力来拥有一件元气兵刃。
　　元气兵刃分为初级，中级，高级和绝品，他这次抽到的伏魔弓碎片，合成伏魔弓之后，赫然就是一件绝品元气兵刃。
　　只是，伏魔弓虽好，但积累碎片，必然是个无比漫长的过程。
　　想要开出伏魔弓碎片，至少也要一亿幸运值打底才行。
　　要获得幸运值，就要猎杀异族，可真的有那么多异族给他猎杀吗？

第214章 小心！
　　对这些用户的问题，周浩没有回答的想法，同样也没去月灵仙子的直播间。
　　这次收获巨大的同时，他身上的幸运值和资金，基本上也是清零了，接下来还要努力猎杀异族，赚取幸运值和资金。
　　这次能够将传说物品抽出来，幸运值是一方面，另一方面也是他抽的数额非常大。
　　直接就来了一波破产流玩法，才将传说物品抽出来。
　　连他都这么困难，难怪其他用户抽不出传说物品。
　　关闭虚拟屏幕后，周浩的心神回归现实。
　　他原本修炼的天阶功法大衍录，就超越了常规的三种功法。
　　现在将大衍录提升到五行大衍录后，他迫不及待地开始尝试修炼。
　　运转功法之后，周浩面上顿时露出了狂喜之色。
　　这五行大衍录不愧是消耗稀有物品进阶升级得到的功法，效果直接是原来大衍录的十倍！
　　按照司南勋在修炼札记中留下的资料来看，五行大衍录的级别，绝对是碉堡了！
　　“哼！”
　　心中喜悦不已的同时，周浩也是冷哼一声，气势一震。
　　一头朝他扑杀而来的黑豹，直接被他的气势，当场震死！
　　好在这一幕没有人看见，否则绝对要当场吓哭。
　　这堪比三品超凡武者的黑豹，连周浩三米范围都没能靠近，就直接被他的气势震死了，这是何等恐怖的存在？
　　震死了这头黑豹后，周浩随意清理了材料。
　　现在清理这些妖兽材料，只能说是一种习惯。
　　从价值的角度出发，以他现在的实力，这类妖兽，收不收集都无所谓。
　　一切事情搞定之后，周浩也开始查看许玲等人的历练情况。
　　他的感知力非常强大，虽然这片历练区域不小，但他还是很快就发现了许玲。
　　这会儿许玲和云嫣已经成功汇合，两人虽然有些狼狈，但却没有受伤。
　　云嫣的穿衣风格本就清凉大胆，哪怕这次试炼中也不例外。
　　现在在历练中，出现了一些撕裂和破损后，一眼望去，大片白花花的雪白尽收眼底，十分养眼。
　　“许玲，你有没有感觉到，好像有什么东西，在窥视我们？”
　　云嫣绝美的俏脸上，露出了一丝古怪的神色。
　　从刚才开始，她就感觉，好像有一道目光在盯着她们

第215章 世上无难事，只要肯攀登！
　　“嘭！”
　　这次周浩没有施展武者元气，将绿瞳黑狼直接震死。
　　而是施展了宗师级的常规力量，和绿瞳黑狼战斗。
　　无论妖兽族，虫族，还是机械族，都有顶级强者存在。
　　周议长的身份，可以随时重拳出击，但周浩的身份，就需要适当低调一些。
　　只要这些异族不知道周议长到底是谁，他就始终是安全的，无论要做什么事情，都不会受到异族的特殊照顾，便宜行事。
　　“嘭！”
　　周浩一拳出手，直接将空气轰的炸裂开来。
　　在战甲的包被下，他这一拳的威力更加强大可怕，竟然和绿瞳黑狼斗了个‘旗鼓相当’！
　　“好强！”
　　吕战前冲的身形，停了下来。
　　进入第七精英训练营后，他一直起早贪黑的刻苦修行，所以进步也非常快。
　　这是一个真正的内心觉醒过程，一个人彻底醒悟之后，会看到截然不同的世界。
　　现在的吕战就是这般，所以周浩和绿瞳黑狼交手一合后，他顿时明白，周浩的实力，远比他想象的更强。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　一拳震退绿瞳黑狼后，周浩再次欺身而上。
　　随即一双铁拳，直接爆发了****一般的攻势。
　　那无比可怕的绿瞳黑狼，直接被他轰得连连后退。
　　吕战一开始只是惊讶周浩的实力，到了现在，他眼中的惊讶，直接上升到惊骇了！
　　原以为，其他学生在第一层，袁成几个佼佼者在第二层，他和姬宇凡还有许玲，处于第三层，周浩则是站在第四层。
　　他们距离周浩虽然有差距，但至多就是差了一个层次，继续努力，这个差距会不断缩小，追上周浩，绝对只是时间问题。
　　但是现在，吕战发现自己错了，错的离谱！
　　周浩绝至少已经站在了第五层，比他，姬宇凡还有许玲几人，都高出了至少两个层次，遥遥领先！在第七精英训练营中，是当之无愧的第一精英！
　　“喝！”
　　另一边，周浩口中爆发出了一声低喝，猛然一记鞭腿甩出。
　　吕战还没有看明白是怎么回事的时候，一道黑影就杀了出来。
　　这黑影速度极快，竟然是一条红尾大蟒，一身实力，根本不在绿瞳黑狼之下。
　　因为自身蕴含剧毒的原因，危险程度比绿瞳黑狼更高！
　　“我来帮

第216章 我是那种人吗？
　　几人看着下方周浩的战斗，心中都是无比激动。
　　“无论是战斗经验，还是气血的运用方式，亦或是身法，都是可圈可点，近乎完美！”
　　一向挑剔的杨晖，这次也给出了非常高的评价！
　　“天才！绝世天才！”
　　杨晖身旁，一个白须老者更是十分笃定地说道。
　　他活了大半辈子，见过很多天骄武者，可还是第一次见到一个如此全面，完美的天骄。
　　除了修炼时间短，实力不是非常高之外，周浩简直是完美武者的至强模板。
　　“看来，我们第七精英训练营，也要崛起了啊。”
　　一个身穿ol装扮的女武者咬了咬红唇，一双眸子异彩连连的看着下方的周浩。
　　“这可说不准，其他六大精英训练营，天才非常多，修炼的时间也更长。”
　　“至少，在修炼时间这一项上，绝对是周浩短板的短板，而时间，在天才之中，恰恰又是很难补上的。”
　　另一个教官没有杨晖等人乐观。
　　不过，他虽然给众人泼了一盆冷水，但此刻还是继续开口说道。
　　“当然，每个精英训练营，都有自己的特色，在培养天才上，我们第七精英训练营，也是有一套的。”
　　“相比起其他精英训练营，我们还有一个巨大优势，就是临近第七裂缝！”
　　“在战斗中，实力提升绝对是最快的，以后经常将这些小家伙带过来练练。”
　　在这个一袭黑色练功服的中年话音落下时，一阵吸气声，在这个时候传出。
　　杨晖几人，这会儿都是震惊地看着下方。
　　前后不到一盏茶的功夫，两头宗师级妖兽，竟然就被周浩用斧头劈死了！
　　“厉害！同龄学生中，能够做到这一步的，绝对不超过20人。”
　　杨晖毫不吝啬地夸赞到，同时心中一动，看向了黑衣教官。
　　“铁狮子，要不你去抓几头宗师级的妖兽过来，给周浩再练练手？”
　　铁狮子当然只是这位教官的绰号，不过他对这个绰号，并不排斥。
　　“你倒是会使唤人，要去自己去。”
　　杨晖的请求，直接被铁流云无情拒绝。
　　山林之中，一切重归平静。
　　周浩将两头妖兽的材料全部整理之后，吕战还没有从震惊中回过神来。
　　虽然立志要超越周浩，但现在这个倒霉孩子还是被震惊得不

第217章 简直过分！
　　“吹吧你！”
　　“这里的危险程度，别人不知道，我们还能不知道啊？”
　　虽然周浩之前也展露过一次实力，不过那次只有排名，并没有人看到周浩实际出手。
　　在那种情况下，不少人到现在都怀疑，周浩是不是使用了什么取巧的手段。
　　在云嫣心中，则是认为，周浩的实力肯定是有的，但应该就是和许玲还有姬宇凡在一个水准。
　　甚至可能还不如许玲和姬宇凡。
　　在这个历练场中，许玲和姬宇凡尚且不能来去自如，更不用说周浩了。
　　周浩无奈地摇了摇头，也不和云嫣计较。
　　他现在甚至在想，如果看到他一拳打死一头巅峰超凡层次的妖兽时，云嫣会是怎样的表情？
　　“好了好了，别闹了，既然汇合了我们就继续历练。”
　　“我们三人联手之下，安全程度大大提高，之前一些危险系数大的区域，现在也可以去看看了。”
　　许玲一面拿出食物和水分给两人，一面说着。
　　“这也太粗糙了，吃点好的。”
　　看着许玲递来的矿泉水和特制压缩饼干，周浩随意吐槽了一句。
　　随即在许玲和云嫣傻眼的目光中，直接身形一闪，擅自离队行动了。
　　“喂，你去哪里……”许玲看着周浩眨眼消失的身影，又气又急。
　　要知道，这个地方危机四伏，随时都有死亡的风险。
　　周浩平常神经粗大也就算了，在这种竟然还这样，她真想锤爆他的狗头！
　　许玲和云嫣不知道的是，现在周浩折返回去，是因为之前来的路上，看到了一头山豚，山豚其实就是山猪。
　　这是一种体型庞大，肉质鲜美的肉畜。
　　天地异化之后，山豚也发生了异化。
　　其他动植物，都是变得更有攻击性，这山豚却十分搞笑，因为这玩意儿异化后，变得更好吃了！
　　肉质鲜美，嚼劲十足，无论炙烤爆炒油炸，都是一等一的美味！
　　不仅是好吃，它的血肉中，还蕴含充足的血气精华，吃了山豚肉，还能加快修炼进度。
　　如果换做别人，许玲和云嫣指不定就不管了。
　　但因为现在是周浩，两人也顾不得危险，只能迅速跟上。
　　奇怪的是，周浩明明只比她们快了一步，怎么追出去就跑没影了？
　　两人不知道的是，离开她们的视线范围后，周浩几乎直接来了一个瞬移，一记手刀劈

第218章 这家伙太凡尔赛了！
　　在周浩出现之前，许玲和云嫣简直不敢想象，在历练区域，都能吃的这么讲究！
　　许玲看向周浩的目光，颇有些恨铁不成钢之感。
　　“你就不能紧张一点，这里好歹是十分危险的历练区。”
　　看着正在大快朵颐的周浩，许玲没好气地说道。
　　进入历练区以来，所有学生都精神紧绷，生怕一不小心小命玩完，有的甚至还没开始就吓软了腿。
　　这家伙倒好，自始至终，不知紧张为何物。
　　看他那一脸享受的模样，不知道的还以为他是来郊游的呢！
　　真不知道这家伙是心大呢还是思维异于常人。
　　“我一直都很紧张啊！”周浩一面继续大快朵颐，一面随口说道。
　　听到他这话，许玲和云嫣都十分无语，因为他浑身上下，都写满了轻松二字。
　　见两人还傻愣在那里，他赶紧招呼道:“你们也赶快来吃呀，真是太美味了！”
　　说着切了两块递给二人。
　　许玲和云嫣看着手上滋啦冒油，香气四溢的肉，默契地对视一眼，都不由咽了口口水。
　　心大这种事估计会传染，看着周浩一脸惬意的模样，许玲和云嫣也不由放松下来，心安理得地加入了啃猪队伍。
　　嗯，真香！
　　……
　　一处山崖之上，一道穿着一身白色研究服，身量苗条，面容艳丽的倩影双眼微眯地看着下方。
　　看着下面毫无警惕，仍在专心啃食的三个学生，神情晦暗不明。
　　该女子名叫苏梦莹，是第七堡垒基地，也就是第七精英训练学院的副院长。
　　一直以来，都在从事武者武器的研究工作。
　　这次听说学院出现了一个十分逆天的学生后，她按捺不住好奇，亲自过来查看，结果就看到这让她怀疑人生的一幕！
　　她甚至一度怀疑，是不是这次历练难度太小了，所以他们才如此不以为意。
　　可马上，她就否定了自己的想法。
　　身为过来人，她曾经也参加过这种历练，其凶险程度可是深有体会，现在想想虽不说心有余悸，但也记忆犹新。
　　更何况，现在全球形势更加严峻，情况只会更危险才对。
　　至于杨晖等人对周浩的描述，她基本上是完全不相信。
　　一个精英学院的小雏鸟，哪怕再厉害，也是有限的，绝对不可能比经过无数次生死磨砺的老兵还强。
　　面对三头同级别妖兽的围攻，还能临危不乱，这话简直是最好笑的谎言。
　　那现在这种情况，只有一个解释，心太大！
　　她已经给周浩准备了不少大礼，接下来就看他的表现了。
　　是骡子是马，总要遛了才知道！
　　小溪边，周浩酒足饭饱之后，眼中露出了饶有深意的笑

第219章 秒杀
　　“周浩，你干什么？快回来！”
　　眼看周浩拿出一柄斧头符，竟然一马当先地朝着百足虫冲杀而去，许玲当即无比焦急地喊道。
　　云嫣也是直接吓傻。
　　“嗤！”
　　“什么？”
　　然而，许玲的惊呼，和云嫣的担心，下一刻戛然而止，随即两人脚步一顿，眼中同时露出了惊骇之色。
　　只见周浩的身形直接宛若流光幻影一般闪过，在百足虫周围闪烁三下，划出三道半月形斧芒。
　　随即巨大的百足虫，竟然被他直接肢解，断臂残肢掉了一地！
　　许玲和云嫣咽了一口唾沫，两人已经被震撼得浑身发麻，口舌打结，一句话都说不出来了。
　　宗师巅峰的百足虫，竟然被周浩一个照面就直接干掉了！
　　虽然自上次试炼之后，她们就知道周浩虽然不显山不露水，但自身实力，绝对不弱，否则不会成为月末大比的第一。
　　可刚才，周浩所展现出来的战斗力，直接爆表，还是大大地出乎了她们的意料。
　　宗师巅峰的百足虫，一个照面就能彻底秒杀。
　　山崖之上，苏梦莹更是震撼得娇躯一颤。
　　原本还等着看周浩三人被百足虫吊打，最后出手将周浩三人救走，没曾想，周浩这小子，竟然一个照面，就将百足虫秒杀了！
　　云嫣和许玲没有看出来，她却看出来了！
　　刚才周浩不是挥动了三斧，而是一瞬间挥动了七斧，直接将这百足虫当场肢解！
　　然而，许玲和云嫣看错了，这位美女副院长，同样看错了。
　　周浩刚才并不是挥动了七斧，而是一瞬间挥动斩击了五十四斧，直接将百足虫切片了。
　　灭杀百足虫之后，周浩云淡风轻地随意挥了挥手臂。
　　“你们用得着那么惊讶吗？这不是很正常的事情。”
　　看到云嫣和许玲惊讶得目瞪口呆的神情，周浩随口说道。
　　“我说你也太凡尔赛了吧！”
　　听到周浩这么说，许玲当即没好气地说道。
　　眼前一幕，本就震惊得无以言表好吧！
　　正常来说，她们三个面对百足虫，根本逃都逃不掉。
　　可是现在，周浩这家伙一个照面，竟然就干掉了这头百足虫！
　　她们之前已经尽可能高估周浩，可是现在，许玲和云嫣发现，她们还是低估周浩了！
　　和云嫣不同，许玲震惊、欣喜之余，心中又隐隐泛起一股难以言说的情绪。
　　周浩这个混蛋，竟然再次欺骗了她！
　　“周浩，我怎么不知道，你什么时候变这么厉害了，嗯？”许玲上前一把揪住周浩的耳朵，阴阳怪气地问道。
　　周浩心道，你也没问哪！
　　当然，这话他没敢说出口，这个时候，积极认错才

第220章 太妖孽了！
　　和百足虫不同，这同样是宗师巅峰的妖兽。
　　只是，它竟然学会了隐匿气息，难怪刚才，她们完全没有感知到这头妖兽的存在。
　　他们身后，苏梦莹也像个小尾巴一样，跟了过来。
　　这附近的不少妖兽，都是她抓过来的，目的就是为了测试一下周浩的真实水平。
　　方才周浩的那一手斧头秘术，让她直到现在都无法彻底平复心情。
　　这小子，实在太妖孽了。
　　这一路上，她已经查看了周浩的履历。
　　从周浩的履历上，她可以得出一个非常准确的结论。
　　那就是，周浩是一个彻彻底底的普通人。
　　从入学到结业，在到进入堡垒基地的精英学院。
　　在上次月末大比之前，周浩都没有展露出丝毫出彩的地方，甚至还一度吊车尾。
　　可是，凭借周浩方才的惊艳表现，这样一个妖孽，根本就不可能和普通人画等号！
　　唯一的解释就是，周浩实在太能隐忍了！
　　在一开始，周浩可能就是非常逆天的天骄，只是基于自己还没有成长起来，随时都会夭折，所以一直隐藏锋芒。
　　一直到最近，他觉得自己有了一定的自保之力后，才展露出了自己的绝世天资！
　　苏梦莹自己脑补了一个深谋远虑，天资绝世的妖孽后，还深以为是地点了点头。
　　下方树林中，许玲和云嫣已经和黑岩熊王大战在一起。
　　与其说是大战，不如说许玲和云嫣，一直在挨揍。
　　双方的实力，根本就不是一个层次的。
　　只是两人的身手敏捷，实力也不算太弱，采用联手游斗的方式，勉强还能和黑岩熊王战斗一番。
　　十五分钟之后，两人渐渐支撑不住，变得险象环生。
　　不过她们都没有向周浩求救，战斗能力是需要慢慢积累的，现在坚持得越久，她们的进步就越大。
　　终于，在许玲手中的长剑被黑岩熊王拍飞的刹那，随即巨大的熊掌朝着她的脑袋拍击而来。
　　“嗤——”
　　许玲的脑袋没有开花，她只看到，周浩只是一斧头过去，黑岩熊王的脑袋就飞了出去。
　　这次近距离感受了周浩的实力后，许玲心中越发震撼。
　　她和云嫣联手，都很难在黑岩熊王手下存活。
　　可是这黑岩熊王，在周浩手上，竟然一斧头都扛不住。
　　山岩上方，苏梦莹早就知道周浩的厉害，但看到周浩此刻的惊艳表现，心中依然掀起波澜。
　　七大堡垒基地的精英学院中，天才无数。
　　可是像周浩这样，才进入精英学院就如此妖孽的，绝无仅有！
　　&nbs

第221章 周浩牛批！
　　他们一个个蓬头垢面，狼狈不堪，有的差点就死半路上了。
　　这三位到好，别说精神饱满，身上一点伤势都没有，就是衣服都没有半点破损的。
　　其他学生感觉奇怪，吕战则是觉得正常。
　　他亲眼见过周浩出手，因此他非常清楚，周浩这家伙，到底有多么逆天可怕。
　　姬宇凡早就到这里了，可他完全没了之前的自信优越，像是霜打过的茄子一样，闷闷不乐。
　　其实这次他斩获无数，收获巨大，自身实力也是百尺竿头更进一步。
　　可是看到周浩的时候，他的笑容消失了，他世家子弟，顶级天骄的骄傲也消失了。
　　这里的危险，他比任何人都清楚。
　　进入这片历练区域之后，他先后遇到了许多危险，身上早已是伤痕累累，衣服也破难不堪了。
　　可反观周浩，衣服崭新干净，一脸的悠闲自得，可见其实力之强！
　　也就是说，他现在虽然距离周浩更近了一步，但双方之间依然有不小的差距。
　　不过很快，姬宇凡就释然。
　　武道修行，浩瀚漫长，没有特殊体质，没有强大的家世背景，根本走不出多远。
　　在顶级强者中，大部分都出身这样那样的势力，或者就是身后有其他顶级强者的支持。
　　作为一个没特殊体质，没逆天资质，没家世背景的三无人员，想要在武道路上走远一些都无比困难，更别说成为顶级强者。
　　周浩的领先，只是暂时的！
　　再过一段时间，他姬宇凡绝对会让周浩知道，什么是残忍！
　　看着姬宇凡饶有深意的笑容，周浩也笑了。
　　姬宇凡家世不凡，外貌俊朗，天资出众，多好的一个大好青年啊，可惜是个傻子……
　　“我们现在顺着来时的路回去，等我们回到训练营，这次历练就结束了。”
　　众人来齐后，许玲开口说道。
　　这里不少同学身上都带着伤，好在没有出现减员的情况。
　　“好。”
　　对许玲的提议，周围学生都没有意见。
　　这里最强的就是许玲，姬宇凡，吕战，周浩四人。
　　姬宇凡孤高自傲不合群，肯定也不会带领众人离开历练区域。
　　周浩和许玲是一伙的，吕战则是已经同意了许玲的提议。
　　这种情况下，当然应该跟着许玲一同前行。
　　不出意外，姬宇凡只是到这边来临时修整的，在众人一同上路返回的时候，他根本就不屑和众人一同行动。
　　不少学生心中虽然非常不满，但也没有人敢说姬大公子不对。
　　人数的增多，让众人的胆气足了很多，可暴露的风险也大了不少。
　　就像走在路上，一只小蚂蚁，可能很难注意到，可是一大群小蚂蚁，目标就非常明显了。
　　这会儿被他们吸引过来的异族，也是越来越多。
　　几乎每前进一段距离，就会发生战斗。
　　周浩在人群中，并没有大出风头的机会。
　　众人一同出手后，那秘术铺天盖地，直接能将寻常异族当场淹没。
　　真正大出风头的，反而是冲在最前方的吕战。
　　当然，吕战的本意是为了，抓住一切机会来磨砺自己。
　　他深深知晓周浩的厉害，为了迅速缩减自己和周浩的距离，他必须无比刻苦努力！

第222章 领先全员半天？
　　再看看那火烧屁股般疯狂逃窜的山甲黑翅巨蜥，第七精英学院的学生一个个眼珠子都快瞪出来了。
　　这简直颠覆他们的认知！
　　山甲黑翅巨蜥，体型比长毛象还大上三圈，两肋的地方，有四只翅膀，战斗力非常强悍！
　　幼年期，额头无犄角，逐渐成年之后，额头上就会出现一只长角，这也证明，它的力量成长到了巅峰。
　　在众多宗师巅峰的妖兽中，山甲黑翅巨蜥也是名列前茅的存在。
　　之前吕战不过是被对方撞击了一下，现在骨骼都断裂了好几根，若是没有战甲庇护，只怕吕战现在已经成了一具尸体。
　　可是现在，周浩竟然一斧头，就将山甲黑翅巨蜥额前的犄角斩断。
　　一个个学生心中，都掀起了惊涛骇浪，他们看向周浩的目光，再也无法平静了！
　　要知道，上次月末大比之前，周浩还只是他们中的吊车尾啊！
　　可是现在，才过了多久，周浩不但成为了他们中的最强，自身实力，更是强悍到了这等令人发指的地步！
　　众多男生看向周浩的目光，十分复杂。
　　张毅，袁成等人十分欣喜，周浩是他们的朋友，周浩变强了，他们也打心底里高兴。
　　还有一些男生，则是各种羡慕嫉妒恨。
　　凭什么？为什么是周浩？
　　自己哪点不如周浩，为什么现在这么牛批的人不是自己？
　　这一点，他们想不通，想破脑袋都想不通！
　　也有一些男生十分敬佩的看着周浩，同时心中十分激动。
　　姬宇凡和许玲的强大，他们无法复制，这两人都是拥有特殊体质的。
　　周浩就不同了，他只是一个‘普通人’！
　　既然周浩能够达到这样的高度，那说明，他们努力之后，也是完全可以啊！
　　只是这些学生完全不知道，所处的维度不同，努力后的效果，自然也是不同的。
　　而大部分女生现在看向周浩的目光则是异彩连连，满是星星眼。
　　就连方雨，这个之前自视甚高、对周浩等人不屑一顾的燕京天才，此刻也不得不对周浩刮目相看了。
　　周浩现在的实力与她们已不可同日而语！
　　许玲看着不少女生炽热的眼神，心情可谓十分之复杂。
　　当然，更多的是骄傲。
　　之前周浩在队伍中，一直没有出手，不少学生心中还颇有微词，认为他是胆怯不敢上去了。
　　可现实给了他们狠狠的一巴掌，原来周浩之所以没有出手，不是面对妖兽，不敢出手，而是他觉得，压根就没有出手的必要。
　　&n

第223章 来的太是时候了
　　因为他发现，除了他，其他人竟然早就回来了！
　　一个个瞪大眼睛对他行注目礼。
　　那么多拖油瓶，速度竟然比他还快！
　　这个时候，姬宇凡简直有些怀疑人生。
　　好在，姬宇凡归来之后，杨晖也收队，带着众人返回堡垒基地。
　　空天战机的速度非常快，第七精英学院和第七裂缝的距离也不远，没过多长时间，就回到了第七精英学院。
　　看着眼前熟悉的环境，不少学生感慨万分。
　　“啊，总算回来了。”
　　“是啊，历练区太危险了，好几次都感觉自己像是要死掉了一样。”
　　“看来平常还是应该刻苦修炼，你看周浩，吕战，姬宇凡，许玲他们几个，在历练区，也是如鱼得水。”
　　众多学生心中，都有种劫后余生之感，这次的事情，也激发了他们接下来疯狂修炼的斗志。
　　一些受伤的学生，则被安排去治疗。
　　这次不仅是吕战受伤，独自行动的姬宇凡同样受伤了，一条手臂，差点留在了历练区中。
　　相比起吕战和姬宇凡的伤势，许玲和云嫣几人的伤势，根本就不值一提。
　　统计完排名后，周浩不出意外地拿了第一，而且这次他更加残暴，以两万六千多分的积分，领先了第二名两万多分！
　　事实上，这还是他和凌疏影去猎杀幻音虫的时候，将战甲的感应功能关了，否则他的积分，绝对要爆表。
　　解散之后，众人各自回去。
　　回去住所的路上，所有学生的心情，都是十分复杂。
　　周浩和许玲，自然又是并肩而行，一同回去。
　　这一次，不少男生虽然柠檬精，但心中更多的却是无力感！
　　“虽然你现在的实力非常强了，但是武道一途，漫长深远。”
　　“你绝对不能因为现在的领先，而止步不前啊。”
　　这个时候，其他人对周浩大多是恭维，就算心中再嫉妒，表面功夫还是得做。
　　毕竟谁都不想得罪周浩，不然到时怎么死的都不知道。
　　许玲就不同了，她和周浩的关系两人心照不宣，直接叮嘱周浩不能止步不前，否则逆水行舟，不进则退。
　　“知道。”
　　“不过，你想教训我的话，至少也要超过我才行啊。”
　　周浩说话间，非常不自觉地将手伸出去，准备在许玲香肩上拍两下。
　　结果许玲一个大白眼，直接将他瞪得缩了回去。
　　不过这个时候，许玲却忽

第224章 修罗地狱
　　之前为了解决天阶功法的问题，他直接来了一手破产流玩法，所有幸运值和能量石都消耗一空。
　　现在的他，见到异族就好像见到一个个跳跃的小金币一样。
　　周浩这边的沉默，让施志院长越发过意不去。
　　人家周浩不过是在超凡议会挂个名，每月拿200颗彩色能量石，结果现在，三天两头就要去前沿防线拼命，这搁谁心里都过意不去。
　　超凡的命，也是命！不能拿巅峰超凡，不当人使唤不是？
　　但话又说回来了啊，如果不请周浩出马，根本就没有人能解决第六裂缝的危机啊。
　　“电话拿来，都什么时候了，还吞吞吐吐。”
　　施志院长旁边，苏梦莹也知道施志心中的想法，但这种时候，根本不是计较这些事情的时候。
　　“周议长，我们知道，你心中必然有很多不快和不愿意。”
　　“但是没有办法，天塌下来，总有人要去顶着，能力越大，责任越大。”
　　“你如果有什么需求，我们都可以商量，不过如今第六裂缝的形式非常危急，这时候必须请你出手，才能暂时稳住局势，为青云总部争取时间，解决这次危机。”
　　苏梦莹这会儿动之以情，晓之以理，试图说服这位周议长，让他出面，分担一部分第六裂缝的压力。
　　周浩表示冤枉，他半个不字都没有说过啊，施志院长和苏梦莹是从什么地方听出，他不愿意出手的？
　　他现在去前沿防线，简直比回家都高兴！
　　“我明白了，不过第六裂缝是？”
　　他现在知道，华夏境内最危险的裂缝，从编号一到编号十三，一共有十三个。
　　不过，除了离他最近的第七裂缝，其他几个裂缝，他根本就不知道哪是哪。
　　“具体信息和坐标，已经传输到你的通讯器里了！”
　　苏梦莹语气中，有些藏不住的惊喜，她也没有想到，居然那么容易，就将周议长说服了。
　　结束通话后，会议室中，施志院长，杨晖教官等人，更是纷纷给苏梦莹副院长竖起了大

第225章 一夫当关，万夫莫开！
　　“喝！”
　　爆喝一声之后，周浩直接运转武者元气，然后以青木春秋诀功法的木煞掌施展而出。
　　遽然间，一道巨大的掌印直接从半空中轰然砸下，从天而降。
　　几台机械族的攻城机械，以及不少强大机械族和妖兽，都被这个从天而降的巨大掌印，彻底镇杀成碎片。
　　武者元气，是天阶层次的手段，用天阶层次的手段来杀这些低阶异族，根本就是降维打击。
　　原本已经绝望的众多武者和士兵，现在更是纷纷傻眼了。
　　什么情况，这是什么级别的强者出手了？
　　周浩一巴掌之下，拍死了两头王级妖兽，一只王级的巨虫，还毁坏了两台对他们威胁巨大的攻城机械！
　　更有意思的是，周浩巨大的掌印，在地上拍出了一个篮球场大小的深坑。
　　因为木元气太过浓郁，深坑之中，不少野草野花和树木，在疯狂生长。
　　“嘶——”
　　“这功法是搞绿化的？”
　　一掌出手后，周浩有些哭笑不得。
　　他修炼了五行大衍录之后，本身就具有木元气，施展青木春秋决的秘术，根本没有任何难度。
　　不过这也是他第一次施展木煞掌，没想到效果如此惊人。
　　这要是去不毛之地拍几巴掌，还不得沙漠变绿洲？
　　当然，这也只是想想，眼下还有很多事情，需要解决！
　　“援军来了！”
　　“大家不要紧张，这位是超凡议会的周议长，周大人！”
　　周浩方才一掌，无比恐怖，将不少人吓得不轻。
　　对不少武者和士兵来说，周浩十分陌生。
　　周浩能一掌拍死那么多异族和攻城机械，也能一掌拍碎前沿防线的城墙。
　　在得知周浩是超凡议会的名誉院长，又在第七裂缝屡立战功后，众多武者和士兵都兴奋起来，看到了胜利的希望。
　　之前他们被杀得节节败退，就是因为上层战力严重不足，又有机械族的激光重炮威胁。
　　现在周议长过来后，局势必然能够逐渐稳住！
　　众人心中想着这些的时候，周浩的身影，已经开始在战场上穿梭。
　　他体内的武者元气有限，无法一直使用武者元气战斗。
　　现在必须抓紧时间，在增援到来之前，将能杀的异族全部杀了。

第226章 人类真正的脊梁！
　　“卧槽！”
　　“这……这……”
　　“我特么，隐藏在地星的天阶大佬？”
　　“强……强啊！”
　　“周议长牛批牛批，牛气哄哄！”
　　方才还担心周浩安危的众人，现在立刻发现，他们的担心，完全就是多余的。
　　这位超凡议会的周议长，根本就是牛批普拉斯。
　　一夫当关，万夫莫开！
　　周浩出现在那里之后，那些强大异族，根本无法再前进半步。
　　另一边，解决了另外一处裂缝危机的凌疏影，正拖着疲惫之躯，从空天战机上一跃而下，准备长痛不如短痛，咬咬牙大杀四方。
　　将这些异族杀退后，就能好好休息了！
　　可是当凌疏影爆发凌天气势，从半空落下，一记飞膝将一头大宗师巅峰的妖兽撞死后，当即傻眼。
　　这特么什么情况？
　　说好的第六裂缝即将彻底失守呢？现在这里的强大异族，都几乎被杀干净了啊……
　　而且，远处的树海是怎么回事？
　　树海？等等！
　　发现树海后，凌疏影忽然想起，之前周浩拿的功法，不就是青木春秋诀吗？
　　这树海，正是青木春秋决伴生秘术之一的木煞树海。
　　她记得小时候，外公用木煞树海，催生了一棵小树……
　　一直以来，她还以为木煞树海是搞绿化的，没想到，威能如此可怕！
　　在凌疏影过来后，周浩也感受到了一阵阵虚弱感。
　　这次为了尽快解决这里的众多异族，他体内的武者元气，直接消耗得干干净净，一滴都没有了。
　　当然，他的收获也是巨大，幸运值直接有四千多万入账，杀了这么多异族，彩色能量石也是少不了的。
　　沧桑斑驳的城楼之上，凌疏影看向周浩的目光，满是不敢置信的神色。
　　哪怕周浩再逆天，也不能如此妖孽吧？
　　不久前，周浩才从她手上拿到了青木春秋决功法，结果现在，周浩这家伙竟然将木煞树海修炼到这种程度了！
　　相比起凌疏影的震惊，第六防线的众多武者更多的还是激动。
　　之前异族攻上城楼的时候，不少人还

第227章 一战扬名
　　“哈哈哈。”
　　这个时候，周围不少武者，也是哈哈大笑起来。
　　丁鹏也有些尴尬，他是个大老粗，多少带点江湖气，刚才那番话，主要还是表达对周浩的尊敬和谢意，根本没有影射他人的意思。
　　在凌疏影之后，其他几个青云部门的强者，也是陆续马不停蹄地赶来增援。
　　可是一看到这场景，众多超凡强者也是纷纷傻了。
　　“老丁，什么情况？”
　　丁鹏成为超凡强者的时间很久，大部分超凡武者，和他都很熟悉。
　　这会儿众人过来后，也是一脸懵逼地向丁鹏询问。
　　看丁鹏浑身浴血，刀都快砍卷的模样，众人明白，之前的战斗，必然是十分艰苦。
　　可是现在，这里的战斗怎么就结束了？
　　丁鹏自然是开始说刚才发生的战斗。
　　众人对丁鹏是了解的，该是什么就是什么，绝不会乱说。
　　所以众超凡武者听了丁鹏的话后，他们的眼神，也从一开始的疑惑，变成了惊讶，然后再疑惑，最后又变成了震撼，甚至是惊骇欲绝！
　　“周议长？”
　　“我擦，真的假的？”
　　“你是说，周议长一个人杀退了异族大军？”
　　平日里一个个高高在上的超凡强者，全都彻底懵圈。
　　现在他们已经知道，之前的局势，到底是何等危险，那些异族，甚至已经冲上了城墙。
　　在那等岌岌可危的情况下，周浩竟然能够一人杀退异族大军，简直不可思议。
　　众人谈话之间，隐隐已经将周浩称为超凡议会，最强议长！
　　这边的战斗结束后，周浩没有过多停留，而是返回了第七学院。
　　周浩已经回到自己别墅的时候，关于他这一战的消息，才宛若飓风一般，在整个武者圈子中传开。
　　事实上，周浩前面几次在第七裂缝出手，就已经有不少武者知道了他。
　　这一战，则是让他在华夏武者间，彻底扬名。
　　施志院长等人听闻这个消息后，则是十分欣喜。
　　当前的局势越来越恶劣，周浩的出现，无疑是给他们众人打了一剂强心剂！
　　别墅中，周浩已经打开了天道软件的虚拟屏幕。
　　&nbs

第228章 小心无大过
　　她还以为，周浩已经将她忘记了，没想到，现在周浩又出现在她的直播间了。
　　“欢迎大佬驾临！@我只是一个普通人。”
　　月灵仙子漂亮的眸子中，异彩连连。
　　直播间的其他用户，这一刹则是彻底沸腾了。
　　“啊啊啊！牛批牛批，大佬又来看月灵仙子了！”
　　“稳了稳了，有大佬出手，直接起飞！@我只是一个普通人。”
　　“大佬，传授一些开盒秘笈救救孩子吧@我只是一个普通人。”
　　“活抓大佬本尊@我只是一个普通人。”
　　“牛啊牛啊，牛气冲天，大佬再次现身了！”
　　“大佬牛批啊，上次开盲盒，一次出7件稀有级大货，还出了1件传说级物品！”
　　“卧槽！这么牛批？真的假的？”
　　“真的啊，这都不知道。”
　　周浩的出现，像是一颗石子投入平静的湖面，立刻点燃了让月灵仙子的直播间。
　　不少用户，甚至比月灵仙子更加激动。
　　“大佬，传说级物品是什么样子的，给我们开开眼呗。@我只是一个普通人。”
　　“大佬，下次开盒求带啊。”
　　“卧槽！还真是大佬本尊！@我只是一个普通人。”
　　很多用户不断进入月灵仙子的直播间，对这位连出7件稀有物品，1件传说物品的超级大佬，众人都是非常好奇。
　　“大佬快说说，上次开了多少个盲盒啊，一次出了那么多，我特么直接裂开了！”
　　“大佬，重金求购开盒秘笈啊……”
　　……
　　我只是一个普通人:“干就完了！”
　　在众多用户疯狂@他的时候，周浩随意说了一句。
　　不是他不想分享开盒秘境，而是根本就分享不了，幸运值这玩意儿，就他一个人有。
　　就像许玲和姬宇凡的特殊体质，也只是他们有，别人没有。
　　在他这里，没有特殊体质，到是有幸运值存在。
　　他虽然只是随意一说，但也没有胡说。
　　因为盲盒这玩意儿，不管有没有幸运值，都没有任何技巧，干就完了。
　　“哈哈哈，大佬这次怕是要来直播间屠榜了。@我只是一个普通人。”
　　“兄弟们，大佬说了啊，干就完了！”
　　“淦！”

第229章 大佬的天道币是花不完的！
　　于是乎，在地星上，想要快速恢复元气，就只能使用元晶。
　　元晶和彩色能量石的兑换率则是十分夸张，一百颗彩色能量石，才能换一块元晶。
　　周浩估计，元晶这东西，只能当货币来使用，根本就不能用作修炼资源，否则谁用得起。
　　现在则是不同了，在直播间中，能够抽出稀有能量棒。
　　这玩意儿带出去，绝对能卖一个天价。
　　“大佬要出手试试稀有能量棒吗？期待啊！@我只是一个普通人。”
　　“大佬，要送多少能中啊？@我只是一个普通人。”
　　在周浩进入月灵仙子的直播间后，这个直播间和月灵仙子就好像没什么关系了。
　　无论是老用户，还是新来的用户，现在都是在围着周浩打转。
　　“嗤，搞笑吧你们，大佬要是知道多少能中，月灵仙子早就杀入主播榜第一了好吧？”
　　一个叫做三愣哥的用户，此刻一副懂哥的模样，开始教育其他用户。
　　“蠢，大佬的境界，岂是你能理解的？就算不知道送多少能中，大佬也能中，明白了吧？”
　　另一个用户直接抖了一个机灵，言下之意自然就是大力出奇迹，只要送的数量足够多，怎么都要中。
　　就像买彩票，要真的是为了中头奖，而且是非中不可，那把所有奖票全部买了，那不就中了？
　　“你们就别架大佬了，其实大佬已经帮我很多了，而且大佬来到我直播间以后，也给我带来了非常多的人气。”
　　“非常感谢！”
　　月灵仙子并非贪得无厌之辈，之前周浩能够帮她进入七万名，她早就心满意足了。
　　现在她对周浩，就像是对一个好朋友一般，她并不想向周浩索取什么。
　　而且周浩现在是盲盒界的扛把子，无论出现在哪个直播间，都会为那个直播间带来非常恐怖的人气。
　　就像现在，一直源源不断的有用户进入她的直播间，而且进入之后，就一直在疯狂瞻仰周浩。
　　“月灵仙子，这就是你的不对了，人家大佬差这点天道币吗？”
　　“就是就是！”
　　“没错，大佬的天道币是花不完的！”
　　……
　　“

第230章 挥金如土
　　在月灵仙子直播间无数用户沸腾的时候，周浩直接挥金如土，连连出手。
　　一开始他还等了那么几秒，现在他根本就不停的刷。
　　不管幸运数字是几，他看到就刷出去。
　　“叮！恭喜我只是一个普通人，送出能量棒，获得10倍奖励！”
　　“叮！恭喜我只是一个普通人，送出能量棒，获得20倍奖励！”
　　“叮！恭喜我只是一个普通人，送出能量棒，获得10倍奖励！”
　　在周浩的狂轰滥炸之下，他也开始不断中奖。
　　毕竟其他用户，完全瞎蒙，而他则是知道正确答案。
　　但是让周浩有些牙疼的是，稀有能量棒的爆率，简直和稀有盲盒一样低。
　　这都抽了老半天了，硬是一个稀有能量棒都没有爆出来。
　　月灵仙子直播间中，众多用户则是看傻眼了。
　　虽然各个直播间都有一些顶级大佬，但是像周浩这种一送就不会停，人狠话不多的大佬，还是比较少的。
　　周浩其实不是沉默寡言的人，只是一千万幸运值砸下去，就只有60秒的时间，他就是话再多，也不敢耽误啊。
　　第一个60秒结束后，周浩继续干，一千万幸运值瞬间蒸发，同时他也在月灵仙子的直播间中，一顿狂轰滥炸。
　　虽然对周浩的消费风格，早就有所耳闻，不少用户更是亲眼见过。
　　可是现在，众人还是看得目瞪口呆，一个个心中都是掀起了惊涛骇浪。
　　周浩这种****，残暴无情的消费方式，看得也太得劲了！
　　“这玩意，竟然这么难出？”
　　连续消耗了两千万幸运值，还一个稀有能量棒都没有抽出来后，周浩有些郁闷。
　　不过这东西的数量，确实应该不多。
　　他在月灵仙子直播间这么长时间，也没有见到其他直播间把稀有能量棒抽出来。
　　月灵仙子这会儿紧紧握着秀拳，她实在太紧张也太激动了，惊喜来得太突然，让她有些无所适从。
　　这些天，她直播间的排名，一直在往后掉，想要稳住都是困难重重。
　　但是现在，她的排名像是坐火箭一样直线上升。
　　因为在周浩刷礼物的时候，她直播间的其他用户，似乎有截胡的想法，竟然也是跟着周

第231章 砸就对了
　　普通能量棒，哪怕是白金级的能量棒，对他来说，也是收效甚微。
　　现在他想要的，只有稀有能量棒。
　　无奈，这一千万的幸运值，似乎无法爆出稀有能量棒。
　　这个时候，他还有两千多万的幸运值，可以分成两次一千万使用，也可以一次直接清空，或者就是留着，攒够五千万幸运值再使用。
　　一千万的幸运值，只是心想事成的级别，五千万的幸运值，则是幸运女神眷顾。
　　幸运值多了，会出现一些增益效果，两千万幸运值和一千万幸运值的效果，绝对是不一样的。
　　不过两千万的幸运值，依然还不至于从量变到质变。
　　“再来两组！”
　　思考片刻之后，周浩还是决定分开抽。
　　这次抽了之后，如果实在抽不出稀有能量棒，那么就下次攒到五千万再来。
　　在地星上，天地元气十分稀薄，元气消耗之后，很难快速恢复。
　　此外，稀有能量棒，还能作为修炼资源使用。
　　他想要在地星修炼成天阶武者，必然需要大量的修炼资源。
　　又是一千万幸运值瞬间清空后，周浩也开始了新一轮的狂轰滥炸。
　　“我只是一个普通人，送出能量棒*99……”
　　“我只是一个普通人，送出能量棒*50……”
　　“我只是一个普通人，送出能量棒*44……”
　　“牛批牛批，大佬再次出手了！@我只是一个普通人……”
　　“爆爆爆！大佬一定要中啊！”
　　“稀有能量棒估计出不了，普通能量棒还是能爆不少的。”
　　“太残暴了，破产流抽法啊！”
　　虽然抽奖的不是自己，但众多用户还是像打了鸡血一样兴奋。
　　月灵仙子则是有些愧疚，周浩一看就是很想抽出稀有能量棒，可是那东西的爆率太低了。
　　月灵仙子:“大佬，要不下次再抽吧，我的直播间可能有点黑……”
　　月灵仙子怯怯地说着，心中则是不断祈祷，希望周浩能够爆出稀有能量棒。
　　“叮！恭喜:我只是一个普通人，送出礼物，获得100稀有能量棒！”
　　哪知，月灵仙子话音刚落下，周浩忽然爆出了100稀有能量棒。
　　一条金色的横幅，瞬间在所有直播间飘屏。
　　稀有能量棒，同样是稀有级物品，只是在众多稀有级物品中，他的级别有些低。
　　毋庸置疑，所有直播间瞬间沸腾了。
　　之前也有稀有能量棒飘屏，不过一般就是几个，或者是十几个，几十个，像周浩这样直接爆出100个的，从来没有。
　　周浩则是瞬间懂了，原来后面的幸运数字颜色是金色

第233章 周议长鲁莽了！
　　他一面继续修炼，一面等待着青云部门的命令。
　　结果青云部门没有等来，到是等来了施志院长的求救。
　　“周议长，实在抱歉，可地星强者数量有限，这次又要麻烦你了。”
　　施志院长说完，不由十分无奈，但他也是无可奈何。
　　第一裂缝的情况，已经是刻不容缓！
　　“施志院长，发生什么紧急情况了？”
　　周浩对施志院长的印象不错，现在青云部门还没有下达命令，他正好可以接一点私活。
　　其实，不是青云部门效率太慢，这么久都没有下达命令，而是青云部门众多高层，这个时候也十分无奈。
　　周浩不久前，才大战了一场，这才过了多久，上次损耗的武者元气，说不定都没有完全恢复，竟然又要四处奔波参战了。
　　所以犹豫良久，才一直没有对周浩下达命令。
　　另一边，周浩已经从施志院长口中，了解了情况。
　　这次不知道怎么回事，竟然多个裂缝同时受到了冲击，像是约定好的一样。
　　尤其是第一裂缝区域，各种异族浩如烟海地不断冲出，战况非常之惨烈。
　　正当周浩准备行动的时候，周浩也收到了来自青云部门的消息。
　　青云部门:“你现在的武者元气，恢复了多少？元晶足够的情况下，多长时间能够恢复？”
　　这次青云部门，显然是准备下血本了。
　　他们思量许久，现在破局的唯一办法，似乎就是周浩！
　　只要周浩能够顺利解决一个裂缝的麻烦，就可以抽调出一个前沿防线的强者，去支援其他裂缝。
　　“我已经恢复了，不过这些武者元晶，也不用直接收回去。”
　　“我建议，将这些武者元晶，折合成财物，给那些战死武者的家属。”
　　周浩说完后，已经准备动手。
　　哪怕青云部门还没有说，他也知道。
　　这次让他去的地方，必然就是最为危险的第一裂缝。
　　“什么，你已经恢复了？”
　　青云部门中，负责和周浩联络的武者，现在已经彻底傻眼了。
　　这么短的时间过去，周浩竟然已经恢复了！
　　这实在是大大出乎他的意料。
　　不过，转而则是如释重负的欣喜，于是赶紧说道:“现在第一裂缝岌岌可危，组织上希望你立刻驰援第一裂缝。”
　　“如果有任何需求，或者后续的要求，都可以随时说。”

第234章 有希望了！
　　他们知道周浩非常厉害，有他的加入，大家一起联手抗敌，他们杀退异族的希望非常大。
　　可是，现在他一个人单枪匹马、深入敌后，这可就难说了。
　　毕竟，这次的异族实力强悍，数量又众多！
　　“我们快去援助周议长！”
　　众多武者愣了一瞬后，立刻反应过来。
　　这个时候，他们不能选择坐以待毙，必须要救出周浩。
　　周浩是他们心中的希望。
　　第一裂缝的很多士兵和武者，一面战斗，一面期待着周浩能够再次创造奇迹，杀出一条血路，平安归来。
　　可是接下来发生的一幕，无疑是瞬间惊爆了所有人的眼球。
　　周浩杀入众多异族之中后，确实立刻就被很多异族包围。
　　不过被这些异族包围之后，周浩并没有落入险境，反而是猛虎杀入狼群一般，直接开始，大杀四方。
　　所有靠近他的异族，不是被三拳两脚轰杀，就是被打成重伤垂死的状态。
　　从战斗开始到现在，也只有他一人，能够如此轻易横扫这些二次异化，甚至是三次异化的强大异族。
　　“卧槽！”
　　“周议长也太强了吧！”
　　“牛啊，一人杀入异族大阵中，左冲右突，如入无人之境！”
　　周浩的猎杀行为大大地鼓舞了众人，那些武者、士兵一扫之前的疲态，一个个腰不酸了，腿不疼了，感觉自己可以再干它个三天三夜。
　　周浩的实力，比他们想象中的更加强大。
　　第一裂缝，有希望了！
　　青云部门的指挥室中，十二位青云部门的高层，都是急得像热锅上的蚂蚁，偏偏又无可奈何。
　　只能一面整合力量，一面寻找破局的机会，而这个时候，一段震撼绝伦的前沿防线画面，传了回来！
　　“麻烦，麻烦，这些异族不知道怎么回事，一个个像是疯了一样。”
　　会议室中，青云部门的高层都觉得头疼不已，心中像压了巨石一般喘不过气来。
　　自从裂缝发生异变，需要严防死守的裂缝增加到十三条之后，麻烦事就接踵而来，从没间断过。
　　“第一裂缝的战斗影像传回来了。”

第235章 力挽狂澜
　　周浩的实力实在太强了，他的到来，已经一定程度上扭转了局势。
　　“这是刚加入青云部门不久的周议长，也就是现在超凡议会的名誉议长。”
　　会议室中，有认识周浩的高层，当即开口说了一句。
　　“卧槽！”
　　在他说完之后，即便是以他的定力，还是被眼前的画面震得不轻。
　　因为周浩在城楼周遭镇杀了不少异族之后，竟然义无反顾地杀入了异族大军深处。
　　这样做，非常危险，甚至很有可能有去无回！
　　如果不到迫不得已的情况下，在战场上甚至不允许任何武者这样做。
　　会议室中，不少高层的心又被狠狠吊了起来。
　　然而接下来发生的事情，却远远超出了他们的意料。
　　因为周浩杀入异族大军中后，非但没有被迅速干掉，反而是开始横扫捭阖，大杀四方。
　　他的实力，已经强悍到了一种令人发指的地步。
　　现在的周浩，都不是什么巅峰超凡，基本可以算作一个准天阶武者了！
　　有周浩不断在异族大军核心冲杀，其他武者的压力不断骤减。
　　原本无比混乱，甚至有些兵败如山倒的局势，渐渐地被稳住了。
　　“杀！”
　　“将这些异族杀回去！”
　　“动手！”
　　第一裂缝周围，众武者和士兵此刻都战意雄浑，斗志昂扬。
　　虽然战斗依然十分惨烈，但每个人心中，都渐渐有了必胜的信心。
　　“杀光这些异族杂碎！”
　　“杀！”
　　在众人十分兴奋激动的时候，经验老道的铁如云却保持理智和镇定，他有条不紊地吩咐道:“我们先掩护周议长撤回来，再从长计议！”
　　铁如云是第一裂缝的负责人，自身是八品超凡强者。
　　现在他身上的战甲，几乎彻底碎裂。
　　“司令，现在为何要退？”
　　不少超凡强者，都十分不解。
　　如今他们形势大好，在这种情况下，应该一鼓作气势如虎，直接将异族杀回裂缝才是。
　　“这些异族这次弄出这么大的阵仗，却没有多少顶级强者，肯定有问题。”
　　“让大家陆续退回城池中，抓紧时间，将防御屏障彻底恢复。”
　　“只要我们能守

第236章 各抒己见
　　“哈哈哈，周议长是个实在人，老霍我喜欢！”
　　一个大胡子的超凡哈哈笑着说道，他身上的气息十分狂暴，之前似乎施展了某种秘法，直到现在都还没有缓过劲来。
　　在经历了刚才的生死一战后，他们紧绷的神经现在才有所舒缓，这时不由苦中作乐，哈哈一笑。
　　一般来说，大部分超凡都是十分谦逊的。
　　像周浩这样，如此真实实在的，确实不多。
　　“好了，眼下最重要的事情，还是要如何处理这次异族的进攻。”
　　“裂缝中不知道发生了什么变故，这么多异族，宛若潮水一般，疯狂朝着裂缝外冲击。”
　　“我建议，继续加固防御屏障。”
　　“只要他们无法攻破防御屏障，对我们就没有任何影响。”
　　“有道理，不过只是加固防御屏障，这些异族越积越多，也会十分麻烦。”
　　会议室中，超凡武者各抒己见。
　　当下加固防御屏障，坚守不出，似乎是最好的办法。
　　“也不妥，有盾就有矛，再厉害的防御屏障，也有被粉碎的时候，尤其是有机械族存在，很快就会有十分厉害的攻城器械运输过来。”
　　众人一番讨论之后，还是将目光看向了周浩。
　　他们在这里讨论得热闹，周浩这个最强者，怎么像个吃瓜群众一样，津津有味地听着，也不发表自己的意见。
　　看到众人朝自己看了过来，周浩其实是有些傻眼的。
　　他哪里知道什么战术策略，他的战术策略就是以力证道，一力降十会，一力破万法。
　　只要拳头足够硬，无论来多少异族，都可以让这些异族全部灰飞烟灭。
　　只是理想很丰满，现实很骨感。
　　无论是他，还是华夏全境武者，都没有强悍到，可以镇压一切的程度。
　　在这样的情况下，当然是需要讲究战略战术的，可是在战略战术上，他根本一窍不通，自然也只能听一下，周围这些超凡强者的看法。
　　“周议长，你觉得此事，要如何处理？”
　　铁如云有些期待地看向周浩问道，在他看来，周浩之前的沉默只是在思索对策。

第237章 壮哉！周议长！
　　有那么多稀有能量棒，他足够全力战斗二十次。
　　如果不是怕暴露什么，引发高度关注，他一人就能够解决一个裂缝的危机。
　　“另外，我建议，防守的同时，超凡强者可以就近击杀异族，不断减少这些异族的数量。”
　　想了想，周浩还是补充了一句，不然给众人白期待半天，结果他什么都不说，也是不好的。
　　“那就这么办。”
　　众人一锤定音。
　　很快，周浩等人再次出现在了前沿防线的城楼之上。
　　看到众超凡强者出现，其他武者和士兵，士气也再次提高了不少。
　　“我出去看看。”
　　来到城楼上，周浩并不准备耽误时间。
　　每次全力出手猎杀这些异族，他都能收获不少幸运值。
　　只是现在战斗没有全部结束，还无法获取其他战利品。
　　“小心一些。”
　　凌疏影这次难得温柔了几分，叮嘱了周浩一句。
　　周浩微微一愣，对凌疏影突然的温柔颇有几分意外。
　　当然，他这会儿也没有心思打趣凌疏影，当务之急是继续收割幸运值。
　　要知道，抽取稀有能量棒，也是需要花费大量幸运值的。
　　这次第一裂缝中，出现了这么多异族，当然是收割幸运值的大好时机。
　　“周议长又冲杀出去了！”
　　“周议长威武！”
　　“壮哉！周议长！”
　　看到一道青色身影冲出之后，第一裂缝前沿防线的武者，又激动起来。
　　之前周浩大杀四方的伟岸英姿，众人依然是记忆犹新。
　　防御屏障之外，周浩没有任何犹豫，直接爆发全部力量。
　　刚才又消耗了四根稀有能量棒后，他体内的武者元气，已经恢复。
　　此刻全力爆发之下，他的战斗力当然也是非常之恐怖。
　　“轰！”
　　周浩一拳轰出，一道青色的拳影凌空震出，远处的地面上，一堆异族直接被震成粉碎。
　　他如此高调地出现在防御屏障外，瞬间就吸引了所有异族的注意，众多异族直接争先恐后地冲杀而来。
　　一瞬间，四面八方，不知道有多少妖兽，虫族，机械族，对周浩发起了狂轰滥炸一般的可怕攻击。
　　&nbs

第238章 这是什么宝贝？
　　毕竟，能够进入青云部门的武者，都是精英中的精英，王牌中的王牌。
　　只是更让他们震撼的是，最先出去的周浩，直到现在，竟然还在外面左冲右突，横扫捭阖。
　　更可怕的是，战斗到现在，他脸上依然还没有丝毫疲态，反而越杀越起劲，甚至脸上隐隐带着几分兴奋。
　　不知道的还以为他在捡钱呢！
　　别说是铁如云等人，就连凌疏影这些青云部门的强者，现在看向周浩的目光，都呆滞了。
　　这家伙是不知疲倦的战斗机器吗？
　　已经连续战斗了这么久，竟然还没有丝毫的顿滞，一招一式，威力十足！
　　真是人比人气死人！
　　防御屏障外，周浩完全不知道，他的正常发挥，已经将众人看傻了。
　　之前他深入异族中心，对付的都是非常强大的异族。
　　此时那些强大异族，还在异族浪潮最后方，所以现在和他战斗的异族，都属于稀松平常的，所以他能轻松应对，消耗并不大。
　　一直在铁如云等人，反复往返了八次之后，他才有些意犹未尽地回到了防御屏障之中。
　　这个时候，众武者对周浩已经不是佩服，一个个看向周浩的目光，都好像在看怪物一样。
　　凌疏影等人虽然强悍，但也就是比寻常超凡强大了两倍到三倍的样子。
　　可是周浩，直接比寻常的超凡强了八倍。
　　超凡议会的名誉议长，果然是恐怖如斯，霸道非常！
　　“我这里有一些特殊晶石，你们拿去恢复吧。”
　　周浩现在也发现问题了，铁如云等人的战力还是非常强悍的。
　　不过他们恢复气血之力，使用的都是一些丹药和其他一些物资，也有的使用彩色能量石，有的干脆不用修炼资源，直接运转功法来恢复。
　　在这样的情况下，他们的恢复速度自然是非常慢的。
　　“周议长，这是什么东西？”
　　在拿到周浩分发给众人的普通能量棒后，不少武者都十分狐疑地看着他。
　　&nbs

第239章 白金能量棒的巨大价值
　　“周议长，这种合成晶石是怎么合成的？效果出奇的好。”
　　一些超凡武者使用了白金能量棒后，一个个眼中都露出了狂喜。
　　“这就不能说了，此外，这种合成晶石，只有我能合成。”
　　听着周浩这话，周围其他武者大都不以为然。
　　毕竟这东西效果这么好，各方武者和各类研究机构，肯定会在极短的时间内，研究出合成这种晶石的方法。
　　众人的想法，周浩又怎么会不明白。
　　就像现在，大部分武者，都至少保留了一根白金能量棒，显然是准备带回去让其身后的研究机构，研究合成这种能量晶石。
　　不过他不以为意。
　　不管怎样，这事对他反正没有什么影响。
　　这白金能量棒对其他人来说是宝贝，对他而言却是鸡肋。
　　食之无味，弃之可惜！
　　铁如云则是拿着手上的白金能量棒不断端详，这是一种拇指长短的方形晶体。
　　让他纳闷的是，这东西怎么看都不像是合成的呀。
　　只是，如果是天然之物，肯定早就被地星其他武者发现了。
　　铁如云一时陷入了沉思。
　　周浩恢复得差不多后，就再次冲出了防御屏障之外，开始猎杀不断攻击防御屏障的异族。
　　防御屏障的防御力是有限的，在众多异族不断攻击之下，整个防御屏障的压力剧增。
　　幸亏周浩等超凡强者，不断出去轰杀异族，否则完全依靠防御屏障自身，根本就不可能支撑多久。
　　就在周浩冲出防御屏障和异族战斗的时候，不少武者已经通过各个途径，将刚才得到的白金能量棒送出去研究分析。
　　周浩不愿意将技术拿出来共享，这是他自己的权利。
　　不过他们若是能将这个技术破解出来，那周浩的态度，自然也就不重要了。
　　最先收到白金能量棒的，是青云研究所。
　　青云研究所是青云部门下辖的机构之一，现在青云部门的众高层，已经收到了凌疏影等人传回的情报。
　　在听说了白金能量棒这种‘

第240章 重金收购能量棒
　　在张部长将分析报告给众人看了以后，青云部门的众高层，对周浩也是有些哭笑不得。
　　这东西显然是周浩花费大代价，将自身气血能量提炼之后，一丝丝灌输到晶石中得到的。
　　堂堂巅峰超凡强者，竟然做这种事情，他们也是十分无语。
　　“老张，这小子这次将这种合成晶石拿出来，显然是准备出售的。”
　　“各方分析检验之后，得出的结果几乎一样，既然这样，我们何不直接和这小子购买？”
　　一个白面无须，身宽体胖的天阶武者，这会儿笑眯眯地说道。
　　天阶强者，又称天王，这会儿说话这位，就被称为朱天王。
　　“朱天王的意思是？”
　　张部长目光微眯，若有所思。
　　周浩提炼这种能量晶石，完全就是出力不讨好的事情。
　　当然，周浩自己闲的蛋疼，要用这种方式赚钱，也不是不行。
　　青云研究所用自己的技术生产这种合成晶石，成本是一千万华币一支。
　　这代价实在太高，有点得不偿失。
　　“我的意思是，以五百万，甚至三百万一支的价格，直接和周议长购买这种合成晶石。”
　　“无论他有多大的量，我们青云部门全部吃下。”
　　“不仅如此，他若是提炼的数量非常多，那我们三百万华币一支收购过来，在以六百万到八百万的价格，出售给各方。”
　　“这样一来，我们没有任何成本，也能管控这种能量晶石。”
　　朱天王的算盘打得噼啪响，听了他的话，会议室中其他天阶强者，只觉得这家伙能够修炼到天阶强者，还真是不容易，一肚子生意经。
　　“好，就这么办。”
　　三百万一支的代价虽然有些高，但青云部门还是能够承受的。
　　并且这东西这么好用，当然不能只是华夏的武者使用，全球武者都应该以八百万一支的价格共享。
　　张部长拍板之后，这事就定下来了。
　　青云部门中，朱天王作为代表，首次离开青云总部，前往第一裂缝，和周浩商讨此事。
　　现在各裂缝的战况都有所缓解，他也能抽身离开一趟了。
　　再说，这可是对全球武者都有利的一件大益事，

第241章 一本正经地胡说八道
　　“前辈要购买这种合成晶石？”
　　虽然朱天王的笑，让周浩有些无所适从，但听到对方要购买白金能量棒，心里那点不适立刻就烟消云散了。
　　毕竟，他又不傻，怎么会和钱过不去呢！
　　“不错，我要购买很多，不管你有多少，我全都要。”
　　“还有一件事要告诉你，你毕竟是华夏武者的一员，这种合成晶石，又是战略物资。”
　　“青云部门没有权利要求你共享技术，但你手上的合成晶石，必须优先提供给青云部门才行。”
　　“这件事，没问题吧？”
　　朱天王说完，难得认真起来，一脸严肃地看着周浩。
　　“可以。”
　　周浩想都不想就同意了，靠上了青云部门这个大客户，根本就不愁销路。
　　唯一让他感觉不对劲的就是，朱天王笑得太得意了，好似捡了大便宜一样。
　　周浩一时间心里有点没底。
　　还有，既然青云部门已经能够合成白金能量棒了，那还来找他做什么？
　　因为双方的信息严重不对等，这个时候，周浩还当真不知道其中的门门道道。
　　“嘿嘿，你将合成晶石专门出售给青云部门，也是有好处的。”
　　“如果因为合成晶石带来任何麻烦，青云部门都能为你背书。”
　　朱天王一肚子的生意经，自然深谙生意之道，知道要给周浩深度分析一下其中的好处，才利于接下来的商讨。
　　“不仅如此，你看，咋们一来二去熟悉以后，老哥我也会在规则之内，给你提供诸多便利。”
　　朱天王说完，拍了拍周浩的肩膀，一副哥俩好的样子。
　　看他这幅模样，周浩的第一反应就是，这家伙活脱脱一个黑心商人，怎么修炼到天阶强者的？
　　“朱前辈，不知道你准备以多少的价格，来购买合成晶石？”
　　周浩直接进入正题。
　　白金能量棒是一万天道币一个，也就是一百万华币一个。
　　不过，他有幸运值在身，能够十倍，二十倍，三十倍地爆。
　　平均下来，价格可能连五十万华币都不到。
　　也就是说，只要卖五十万华币一个以上，他都是有得赚的。

第242章 前沿防线的战场，只是一个试炼场
　　周浩这边惊讶之余，则是更加惊喜。
　　他是完全没有想到，白金能量棒这玩意儿，能够卖到三百万一根！
　　周浩一时间感觉头有点晕，仿佛看到铺天盖地的钱向他砸来，哪还顾得上分析朱天王这么快加价后面的猫腻。
　　不过很快，他也明白了，他现在修炼的是天阶功法，而非气血能量功法。
　　如果他修炼的是气血能量功法，那么这白金能量棒，绝对是非常逆天的。
　　片刻之后，周浩和朱天王就签订好了协议。
　　看着手上的协议，两人的心情，都是相当不错。
　　朱天王更是要拉着周浩拜把子了，周浩被他的热情震撼到不行，之前被金钱冲昏的头脑开始慢慢清醒过来。
　　看朱天王这样子，只怕自己这白金能量棒卖亏了呀，并且还是亏大发了！
　　周浩一时间感觉自己心在滴血。
　　不过很快他就安慰自己，少赚就少赚吧，就当为华夏做贡献了。
　　朱天王这会儿心情爆好，也准备提前告诉周浩一些，天阶强者才能知道的事情，故而旧话重提:“你刚才问了我一个问题，问我为什么我不出手处理第一裂缝的乱局？”
　　“还请朱天王赐教。”
　　周浩十分客气地说道，这毕竟是自己的大主顾，不能得罪了。
　　以后交易白金能量棒的事情，都是朱天王和他一手交钱，一手交货。
　　“因为我们和异族至强者，有过一定的协定，那就是在试炼区域内，天阶强者绝对不能出手。”
　　“我们的天阶强者，不能猎杀弱小异族，他们的天阶强者，也不能出现在试炼区域内，攻击我们的武者。”
　　“前沿防线的战场，只是一个试炼场，是双方练兵，培养强者的地方。”
　　“其实，你们不知道的是，这里并非真正的战场，真正决定生死的战场，在裂缝之中。”
　　朱天王这么说之后，周浩立刻就明白了，心中不由得有些震惊。
　　看来，裂缝中的情况只怕比自己之前预想的更加可怕啊。
　　为了避嫌，朱天王没有久留。
　　给周浩留下了一千颗彩色能量石的定金之后，就返回了青云部

第243章 生死攸关的时刻
　　“我们也可以毁掉一台，不过以我们的实力，至少要安排二十个超凡一同行动，不然只怕我们还没有靠近攻城机械，可能就被杀光了。”
　　铁如云知道，现在又到了生死攸关的时刻。
　　这边的超凡武者，还能战斗的，加起来也就三十五人而已。
　　这三十五人中，还有不少是低阶超凡，其中能够深入敌后的，至多十五人，根本凑不齐二十人。
　　“凌疏影带着青云部门的其他三位超凡，再加上六位第一裂缝的超凡，去破坏第一台攻城机械。”
　　“铁司令和剩下的二十三位超凡，去毁掉第二台攻城机械。”
　　“最后一台攻城机械，交给我就可以。”
　　周浩说完，不等众人反应，已经率先杀了出去。
　　“走！”
　　对于周浩的安排，凌疏影虽然心里没底，但看到周浩杀出去后，还是迅速动身。
　　她们这时候不出手，周浩就会面对全部压力，非死不可！
　　“我们也上！”
　　铁司令看向周浩的目光，满是敬佩的神色。
　　难怪周浩年纪轻轻能够修炼到这一步，绝对是一条汉子！
　　周浩这时候则是十分急切地朝着第三台攻城机械杀了过去。
　　这边的强大异族很多，虽然要苦战一番，但斩获的幸运值，必然不少。
　　现在有了朱天王这个大客户，天道币根本就不缺，最缺的就是幸运值。
　　看着周浩单枪匹马，火力全开地朝着第三台攻城机械攻过去的身影，城楼上众武者，都是肃然起敬！
　　这就是超凡议会的周议长！
　　面对这无穷无尽的异族，也只有周议长敢在这种时候，临危受命，承担责任，朝着远处的攻城机械，冲杀而去！
　　周浩的身形，很快被无穷无尽的异族淹没。
　　众人虽看不到周浩的身形，但所有武者都知道，周议长在战斗！
　　凌疏影那边和铁司令这边，这个时候，同样和异族大战在一起。
　　如果异族的攻城机械

第244章 纵横捭阖，横扫无敌
　　“坏了！”
　　这一刻，不少武者面上，都露出了绝望的神色。
　　远处三个战团，原以为周议长的战团是最艰难的，毕竟他只有一人，孤军奋战。
　　没曾想，现在周议长那边十分顺利，反而是铁司令这边，战况紧急，十分棘手。
　　第一裂缝中，冲出的异族数量也是越来越多，没有人知道，裂缝深处，到底发生了什么。
　　整个战场上，各个地方都是举步维艰。
　　之前好不容易形势好转的第一裂缝，这次似乎真的到了绝境！
　　……
　　周浩一开始还准备保留实力，慢慢地将这些异族磨死，将攻城机械也摧毁。
　　奈何现在形势比人强，必须动真格了。
　　之前的战斗，他一直施展的青木春秋决，这一门天阶功法虽然厉害，但比起他的五行大衍录，差得简直就不是一星半点。
　　刻不容缓，周浩直接并指成剑，一道青色元气凝练的长剑，瞬间往他双指延伸而出。
　　这一招秘法，是五行大衍录的伴生秘法之一，名为青锋玄剑。
　　周浩施展出青玄剑后，刚才还和他打得有来有往的一头强大虫族，直接被他一剑就轰得飞了出去。
　　只是异族实在太多，这一头强大虫族被轰飞之后，很快就有越来越多的异族，犹如潮水一般，朝着周浩围杀而来。
　　但这些异族显然不清楚，青木春秋决和五行大衍录之间的差距。
　　现在手持元气凝练而成的青锋玄剑，一身战力，简直澎湃强大到了极致。
　　他体内的元气，不断运转。
　　方才施展的木煞树海，也是被他直接爆发，被木煞树海困住的攻城机械，瞬间就被搅碎成了一地碎渣。
　　……
　　“我的天！”
　　周浩得突然爆发，直接将远处城楼上众多焦虑不安的士兵和武者全部看的一愣一愣的。
　　此时他们心中的震惊已经无法用语言来形容了。
　　没想到，在这种绝境时刻，率先打开局面的，竟然还是周浩！
　　只身深入敌后的周浩！
　　“周议长威武！”
　　“不愧是周议长！”
　　“我们坚持住！”
　　远处浓烟滚滚中，众人望之却步

第245章 看不起人啊？
　　在前沿防线，像这样的机械族，还是比较少见的，并且危险系数极高，一不小心就会被它撕成碎片。
　　为了对付他，周浩直接施展了全部力量的七成有余。
　　否则根本就不是这个机械族的对手。
　　“叮！叮！叮！”
　　机械族的合金战刀，不断和周浩的青锋玄剑对砍。
　　半空中，不断绽放出一团团绚丽的火星。
　　前沿防线众武者看向这个机械族的目光，十分凝重。
　　这个高级机械族的战斗技巧，攻击力，防御力，灵活程度，都超出了大部分武者的想象。
　　这种东西，简直是完美的杀戮机器。
　　这次幸亏超凡议会的周议长在这里，否则第一裂缝的武者，根本就没有人是个高级机械族的对手。
　　远处半空中，周浩和这个类人机械族的速度，都快到了极致。
　　普通武者和士兵，只能看到两团流光在半空中飞来飞去的，根本就不知道战况如何。
　　一些比较厉害的武者，也只是勉强能够看清楚，两道身影。
　　至于周浩和这个高级机械族战斗的状态，众人也不是十分清楚。
　　“这种类人型机械族，果然是最难对付的。”
　　一些负伤在城楼上疗伤的武者，十分忌惮地开口说道。
　　在单打独斗的情况下，即便是第一裂缝最强者，铁如云司令，都绝对不是这个高级机械族的对手。
　　现在所有武者都非常关心的一件事就是，裂缝深处究竟发生了什么事情，近期竟然出现了这么多的变故？
　　在周浩被这个高级机械族缠住的时候，下方两台巨大的攻城机械，又开始继续前行。
　　按照他们现在的速度，三分钟之后，他们就会进入有效射程，而前沿防线的城池，在这个时候，也将会再次遭遇致命打击！
　　有能量屏障在，很多武者受伤后，可以逃回去。
　　大部分低阶武者和士兵，都可以在能量屏障后得到保护。
　　一旦能量屏障破碎，就只能进行十分惨烈的近身搏斗。
　　和异族相比，人族在近身搏斗中，几乎没有任何优势。
　　虽然人类中，像周浩，凌疏影，铁如云这样的强大武者，也非常强大。
　　但这些强大武者个体，实在是太稀少了。
　　&

第246章 冰魄玄晶秘法
　　“我能对付它，你想办法拖延一下那两台攻城机械。”周浩有些无奈地说道。
　　现在最头疼的，还是下方那宛若洪荒猛兽一般的两台攻城机械。
　　“你看我像是能解决这个问题的人吗？”
　　凌疏影一面和周浩并肩作战，一面无语吐槽。
　　她要是能够解决下方那两台攻城机械，她还来这里找他做什么？
　　“也是。”周浩点了点头。
　　有凌疏影帮忙之后，他这边压力小了很多。
　　他之前为了保留实力，没有全力出手，准备在关键时刻爆发雷霆一击，将这个高级机械族干掉。
　　现在有凌疏影过来帮忙后，他的把握更大了！
　　“我一会儿爆发一个秘法，将这家伙冻住，你能劈死它吗？”
　　一面全力出手，凌疏影一面用精神力和周浩交流。
　　“你能把这家伙冻住？”
　　周浩心中有些惊讶，凌疏影的实力，确实不弱，但要说她能够将这家伙冻住，未免有些夸张了。
　　“你如果能够把它冻住，我绝对能够干掉它。”
　　周浩现在也没有多问。
　　凌疏影这时候的选择，无疑是非常机智的。
　　只要能够让他腾出手来，就有可能改变局势。
　　“好，动手！”
　　周浩说完后，凌疏影双手飞花摘叶一般地打出了一连串的印法。
　　随即周浩就清晰地感受到，凌疏影周身此刻变得冰寒起来。
　　一股十分恐怖的寒气，好像不断在凌疏影丹田中提炼凝聚。
　　对面的类人型机械族，目中也是露出了疑惑的神色。
　　它的数据库中，记载了人类武者的很多手段，但也有很多，是没有任何资料的。
　　就如此刻，它根本就无法解读，凌疏影到底在干什么。
　　智能核心高速计算之后，它也做出了判断，那就是无论凌疏影要干什么，现在就干掉凌疏影！
　　周浩自然看出了对面这个机械族的企图，在对方亮出合金战刀，朝着凌疏影冲杀过来的时候，他身形一动，瞬间就和这个机械族，再次大战在一处。
　　同时周浩心中还有些担心，他和这个机械族的战斗速度非常快，以凌疏影的实力，这时候还能将他对面的机械族冻住吗？
　　万一凌疏影一个失误，

第247章 外行看热闹，内行看门道
　　“你怎么会这么虚弱？”
　　解决了类人型机械族之后，周浩抱着凌疏影回到了城楼之上，问出了自己的疑惑。
　　现在凌疏影的状态非常糟糕，体内精神力和武者元气，气血之力全部枯竭。
　　就连她的脉络，都被自己的秘术冻伤了很多。
　　刚才那绝强一击，效果非常惊人，天阶之下，绝对没有异族能够避开或是抵挡。
　　但后遗症也非常严重，这一瞬间，凌疏影给他的感觉，好像是病入膏肓了一样。
　　“周议长……”
　　“我……”
　　凌疏影此刻十分虚弱，但她还是忍不住开口。
　　“你怎么了？”
　　周浩有些不解的看着凌疏影，不知道凌疏影想说什么。
　　“我想掐死你，有那么强的手段……你不早点用！”
　　攒了一些力气后，凌疏影才将这句话，完整地说了出来。
　　她真的要被周浩气死了，周浩最后爆发出来的斩天一剑，绝对可以将那个机械族劈死。
　　可是，可恶的周浩，之前一直藏着掖着，她还以为周浩真的打不过那个机械族，情急之下，将家族秘法都给施展了。
　　凌疏影刚才就在战场之中，所以她非常清楚，周浩那一剑的可怕。
　　她心中甚至有些震撼，周浩再厉害也只是一个准天阶武者，他竟然能够斩出那样辉煌璀璨一剑。
　　“呃……”
　　周浩有点不知该如何解释，他不是不想用，而是没有凌疏影相助，他未必能够一剑将那家伙劈死。
　　只是，看凌疏影现在的状态，显然是付出了非常沉重的代价。
　　“这次第一裂缝要是失守了，就赖你！”
　　凌疏影不知道周浩放在她掌心中的东西是什么，她一面下意识地吸收着，一面恶狠狠地对周浩说道。
　　“我尽力吧……”
　　周浩苦笑，继续这样战斗下去，等他的稀有级能量棒消耗一空了，他也没辙啊。
　　他身上的稀有级能量棒是有限的，而这些异族却像是无穷无

第248章 守住了！
　　周浩再次杀入战场，也立刻就受到了异族的重点针对，根本不给周浩靠近攻城机械的机会。
　　之前的三台攻城机械，现在已经被摧毁。
　　此刻下方两台攻城机械，有一台被铁司令等人联手挡住，可还有一台，已经突破方向，到达了前沿。
　　“轰！”
　　随着一团蓝色的火光喷出，一道威力强悍霸道到极致的能量炮，瞬间轰击在能量屏障上。
　　无比坚固的能量屏障，一瞬间就出现了无数裂痕。
　　整座前沿防线的城楼，都在剧烈颤动，可见这攻城机械，是何等可怕强大。
　　“轰！”
　　在这个时候，第二道能量炮，也是轰然砸来。
　　这一次，能量屏障果然是彻底破碎。
　　更加惨烈的战斗，在此刻猛然爆发。
　　在攻城机械准备爆发第三炮的时候，一道凌天掌印，轰然落下。
　　周浩总算突破了重重封锁，杀了过来。
　　一道木煞掌猛然落下，体积庞大的攻城机械，在他一掌之下，直接被拍得下沉了不少，整个地面都是轰然巨震。
　　不过这攻城机械也不是盖的，硬挨了周浩一掌，几乎是毫发无损。
　　这就是攻城机械最可怕的地方，威力巨大，防御力更是强悍到了令人发指的地步。
　　面对这样的攻城机械，大部分武者都束手无策。
　　不过周浩这次没有耽搁，九成实力瞬间全部爆发，他并指成剑，唤出了青锋玄剑。
　　之前就青光璀璨的青锋玄剑，这一瞬间在他手中，更是璀璨到了极致。
　　这一剑比刚才斩杀那个机械族还要更加强悍霸道，锋利非常的斩击，也在此刻，轰然落下。
　　这巨大剑气落下的时候，攻城机械厚重的装甲，直接宛若薄纸一般，瞬间被这
　　一剑劈开。
　　此时，周浩的脉络，也传出一阵阵强烈的灼烧感。
　　这次的战斗，持续时间实在太长。
　　他体内的武者元气，已经耗尽了好几次，又借助稀有能量棒恢复。
　　虽然他身上的物资准备得充足，但是他的脉络，显然是有一个承受极限的。
　　像刚才那种程度的爆发，短时间内，是绝对不能再有，否则脉络损伤，不知道要多久，才能恢复过来。
　　前沿防线的城楼上，凌疏影看着手中已经光芒黯淡的稀有级能量棒，还久久回不过神来。
　　这到底是什么宝物，她那么严重的损耗，现在竟然已经恢复了七七八八！
　　“唉！这次的战斗，不知道要持续到什么时候！”
　　&nb

第249章 联名邀请
　　虽然脉络每次轻微受损，再次恢复之后，都会变得更加强韧。
　　但脉络也是有承受极限的，就像现在，如果他继续不加节制的肆意施展强大手段，他体内的经脉，很有可能会被崩裂。
　　如果脉络受到那样的致命损失，一个武者基本上是废了。
　　一看到周浩归来的身影，前沿防线的城楼上，爆发了有史以来最热烈的掌声和欢呼声。
　　“壮哉！周议长！”
　　“周议长威武！”
　　“周议长绝世无双！”
　　一个个武者热情洋溢，激动莫名。
　　看向周浩的目光，更是崇拜和敬佩。
　　周浩的到来，为第一裂缝的前沿防线，注入了新的希望和活力，也是因此，他们才能够将第一裂缝守住！
　　“周议长，青云部门的张部长请你到青云部门总部一趟！”
　　铁司令十分高兴地说着。
　　正常情况下，即便是青云部门的直属武者，也很难收到青云部门各位高级长官的邀请。
　　这次周浩则是牛批大发了，直接受到了青云部门十二位高级长官的联名邀请！
　　在整个华夏武者的历史上，周浩是第一位获此殊荣的武者。
　　相比起铁司令的激动，周浩心中则是有些纠结。
　　他知道，这一战他虽然已经有所收敛，隐藏了不少手段和实力，但相对而言，他也实在太耀眼了。
　　在这种特殊时期，他这样的特殊武者，绝对是值得切片研究的。
　　一个他的价值，绝对抵不过批量复制多个他的价值。
　　只是，他逆天改命的手段是幸运值和天道软件，这两样东西，都是不可复制的。
　　青云部门就算想要将他切片研究，也完全研究不出什么。
　　“罢了，走一趟吧。”
　　思忖片刻，周浩还是决定配合前往。
　　他屡立战功，对华夏可是有巨大功勋的。
　　再者，因为朱天王的缘故，他的白金能量棒对华夏武者，对青云部门，又有了更多贡献。
　　念及这些情分，无论如何，张部长他们，也不该为难他才是。
　　并且这次去了之后，好好配合，以后再出什么事情，也有青云部门兜着。
　　就在周浩分析着其中利弊的时候，两条十分

第250章 又凡尔赛了
　　虽然周浩是青云部门十二位长官联名邀请过来的，不过周浩这次并没有见到这十二位大佬，只见到了其中的两人。
　　一个是身旁笑眯眯的，宛若弥勒佛一样的朱天王，另一位则是青云部门的老大，张部长！
　　别说是他一个加入青云部门不久的新人，即便是凌疏影这些青云部门直系精锐，平常都很难接触到张部长。
　　这不是因为张部长官威太大，而是因为他手上的事情，实在太多。
　　周浩知道，虽然现在在场的，只有两人，但是这里发生的一切，肯定都在其他十位大佬的眼皮子底下。
　　“周议长，长话短说，这次找你过来，是希望你能配合青云研究所，进行一些数据检测。”
　　和周浩握手之后，张部长一面落座，一面开门见山道。
　　周浩的武力实在太过强悍，一旦从他身上发现什么有价值的东西，那对整个华夏的武者而言，收获无疑是巨大的。
　　“可以，”周浩点了点头，“不过，我身上其实并无特殊之处。”
　　张部长点了点头，从周浩敢过来，他就明白。
　　周浩身上固然有秘法，但也绝对是无法复制的秘法。
　　否则周浩不会如此爽快地过来，就算过来，必然也会提出诸多条件。
　　心中有了合理预期之后，他自然不会失望。
　　只不过公事公办，列行检查，还是不能免除的。
　　即便无法复制周浩的强大，能够对周浩的各方面能力，有一个详细的数据模型，也是极好的。
　　而另一边，对于这件事，周浩在来的路上就已经想过了，所以当周部长提出来后，他并不讶异，很快答应下来。
　　换位思考，如果他在张部长的位置上，他也会这样做。
　　只是他的强大和特殊，是无法复制的，所以张部长即便让青云研究所检测他的各项数据，也是浪费时间。

第251章 大胆的设想
　　他们不知道的是，实际上，随着周浩的体质不断脱变进阶，他对青木春秋决的契合度，已经达到100点了。
　　并且周浩也明白了，他不是没有姬宇凡他们那样的特殊体质，只是他的特殊体质，似乎体现在对功法的契合度上了。
　　身为超凡议会的议长，他已经能够轻易查阅到大量的保密资料。
　　因此他非常清楚，在整个华夏武道界的历史上，功法契合度达到100点的武者，竟然一个都没有！
　　是的，一个都没有！
　　相对较起来，更显出了他的厉害之处，现在他一共就修炼了青木春秋决和五行大衍录，结果这两门功法，他的契合度都全部点满了！
　　这一点若是暴露出去，青云部门想不将他切片研究都说不过去了。
　　功法契合度达到80点之后，每提升一点，武者的实力都能得到非常巨大的进步。
　　他其实也想弄明白，他对功法的契合度为什么那么高，然后将这个秘密共享出来。
　　不过短时间内，他显然是无法做到了。
　　“唉，这一次叫你过来，恐怕是白来一趟了。”
　　张部长短暂的震惊之后，不由苦笑一声，脸上的笑容要多苦涩有多苦涩。
　　现在虽然还没有让周浩进入青云研究所测试，但张部长基本上知道结果了。
　　周浩的两大秘密，一个是自身的妖孽恐怖，这一点应该是无可复制的。
　　另一个秘密，则是提炼合成晶石的手段，原以为周浩有什么独门秘方，结果完全是依靠自身体质太过妖孽做到的。
　　他们想要做到周浩这一步，就只有找一些准天阶的天才来做这种事情。
　　可是，准天阶的天才，最重要的事情是冲击天阶，而不是合成能量石。
　　“虽然你合成能量石，对青云部门和整个华夏武道界，甚至是地星武道界，都是巨大的贡献。”
　　“不过你天赋异禀，还是应该将重心放在冲击天阶武者上。”
　　张部长语重心长地说道，虽然他也希望周浩多合成能量石，但他也不能耽误了周浩，不能让周浩拣了芝麻丢了西瓜。
　　“多谢张前辈提醒。”
　　周浩立刻点头，这种事情，他自然是明白的。
　　只是，所谓的合成晶石，根本就是白金能量棒礼物而已，并不是他合成的。
　　他

第252章 曙光
　　培养一群非常厉害的准天阶，即便是倾尽地星各国各地区的大量资源，短时间内，也无异于痴人说梦。
　　所以人类和异族的战场，一直都在人类的地盘上，而不是在异族的地盘上。
　　但是现在，张部长看到了曙光！
　　培养一群非常厉害的准天阶耗时费力，即便有了七大精英基地，也找不出那么多精英苗子。
　　可是，培养一个至强准天阶武者，却不是没有可能的。
　　尤其是周浩自身的基础无比夯实巩固，自身战力也是无比恐怖。
　　现在这家伙不断用自己的武者元气，合成能量石，更是能够无穷无尽，一遍遍淬炼自身的武者元气，一遍遍冲刷洗礼自己的脉络。
　　他们甚至不需要周浩做什么，只要周浩继续这样保持下去，不久的将来，绝对可以成为最强准天阶武者。
　　到了那个时候，周浩肯定能够在规则之内，扫平地星的各大裂缝。
　　“你在破境天阶之前，千万不可进入裂缝之中。”
　　“此外，无论在修炼上还是生活上，有任何要求，你都可以提。”
　　“如果有需要，可以将凌疏影同志派遣到超凡议会中，协助你工作。”
　　张部长这会儿十分无耻地说着，甚至直接使用了美人计。
　　当然，这也是没有办法的事情，毕竟多给周浩一些好处，才能避免周浩狮子大开口。
　　另外一间会议室中，凌天王的双眼都笑成了一条缝。
　　他丝毫不觉得张部长将自己的女儿卖了，而是觉得张部长给了他一个大人情。
　　一个最强准天阶女婿，他打着灯笼都找不到，还有什么不满意的？
　　“咳咳，我怎么就没有漂亮女儿呢！”
　　凌天王得意，其他天阶巨佬则是愤愤不平，他们中，有的只有儿子，有的则是直接没有子嗣。
　　一些有女儿的，也已经成婚了。
　　整个会议室中，有着得天独厚条件的，一共就只有两位。
　　一位是凌天王，另一位则是和凌天王素来不和的李天王。
　　现在凌天王的女儿已经捷足先登，李天王自然也不好再开口。
　　但众人完全不知道的是，这会儿李天王已经安排自己的宝贝女儿，去和周浩接触上了。
　　至强准天阶的价值和强大，别人不知道，他还能不知晓？
　　现在的张部长，昔年就几乎

第253章 生命不息，战斗不止
　　周浩的强大之处在于天道软件和幸运值。
　　因此在青云研究所中，虽然测试了很多数据，但根本什么都没有测试出来。
　　对这个结果，张部长和朱藻都不失望，他们早就有了心理预期。
　　如果周浩身上真的有某种能够被发现并批量复制的秘密，周浩是绝对不会这么爽快就来青云基地的。
　　测试结束之后，周浩自然是返回了第七精英基地。
　　这次在第一裂缝的战斗，虽然消耗巨大，但收获也是同样巨大。
　　到了现在周浩身上的幸运值，已经有八千万之多！
　　距离九千万，也差不了多少了。
　　按照上次的经验，想要抽取稀有级能量棒，一次花费三千万幸运值左右，爆的概率会提高很多。
　　所以现在周浩准备找个地方，打打秋风。
　　再猎杀一些妖兽，虫族和机械族，将自己的幸运值累积到九千万。
　　这样就可以抽三次稀有级能量棒。
　　在这次的战斗中，稀有级能量棒的作用，可谓是体现得淋漓尽致。
　　如果这次他身上没有足够的稀有级能量棒，那他的麻烦就大了。
　　不仅如此，第一裂缝也绝对会失守。
　　思忖片刻，周浩还是选择了去第七裂缝，他现在的幸运值差的不多，去第七裂缝杀一点异族，帮第七裂缝减轻一点防御压力也是可以的。
　　对周浩的到来，第七裂缝的萧将天还有其他人自然是十分欢迎。
　　不过让众人惊奇的是，从之前传出的情报看，这位超凡议会的周议长，不久前才在第一裂缝杀了一个痛快。
　　这才过了多久，就恢复元气再次来裂缝猎杀异族了。
　　这恢复能力，不得不令人叹服。
　　看到周浩这么积极地猎杀异族，不少武者觉得周浩应该十分痛恨异族，也有不少武者认为，这位超凡议会的周议长，绝对是一个不折不扣的战斗狂人。
　　生命不息，战斗不止。
　　不是在战斗，就是在前往战斗的路上。
　　就在众人猜测他的动机时，周浩已经在第七裂缝大杀四方，终于凑够了幸运值。
　　当即他整个人也是心情愉悦，神清气爽。
　　看到周浩这幅模样，萧将天等人越发肯定，周浩就是一个战斗狂人。
　　其他武者这样大战一场之后，早就疲惫不堪，结果到了周浩身上，整个人居然是一脸惬意。
　　果然，强者的世界，不是他们能够理解的。
　　众人还在谈论周浩的时候，他已经回到了自己别墅中躺下。
　　因为稀有级能量棒，已经消耗一空，这次进入天道软件，他也是直奔主

第254章 壕无人性，直接抬走
　　而事实上，他们不知道的是，只要周浩愿意，再抽出来也不是太难。
　　月灵仙子:“我新学会了一曲舞蹈，大佬要看吗？”
　　不知为何，月灵仙子忽然觉得有些娇羞，心中有种莫名的悸动。
　　要不是周浩，她之前甚至都不露脸直播的。
　　虽然她的舞姿十分优美，但却不太好意思展示。
　　我只是一个普通人:“当然。”
　　周浩随意发了一句当然后，其实压根就没看。
　　现在他已经消耗了三千万幸运值，开始抽稀有级能量棒。
　　“月灵仙子，快开一个pk啊！”
　　看到周浩似乎有出手的想法后，当即有用户立刻提议。
　　“对对，月灵仙子，快开pk!”
　　直播间的pk玩法，是天道软件升级之后才有的。
　　通过pk，主播可以升星，不同星级，有对应的奖励。
　　星级越高，奖励自然也就越多。
　　不过之前月灵仙子都是有输有赢，而且是输多赢少，到现在，她也只是一个一星主播而已。
　　听到众人的提醒，月灵仙子迟疑片刻，还是询问了周浩的意思。
　　月灵仙子:“大佬，我现在能开一局pk吗？@我只是一个普通人”
　　按照周浩的消费水平，她开pk肯定是没有任何问题的，不过月灵仙子也担心，自己擅作主张，让周浩不喜欢。
　　我只是一个普通人:“可以。”
　　周浩现在一直在狂点白金能量棒，毕竟消耗了三千万幸运值，必须回本才行，否则亏大发了。
　　“叮！恭喜我只是一个普通人，送出白金能量棒，获得10倍奖励！”
　　“叮！恭喜我只是一个普通人，送出白金能量棒，获得20倍奖励！”
　　“叮！恭喜我只是一个普通人，送出白金能量棒，获得20倍奖励！”
　　周浩不断****一般地刷礼物，然后他的中奖消息，也是不断弹出。
　　因为所有直播间都有很多玩家在送白金能量棒，所以周浩也不是每次都能够中。
　　不过能够看到准确中奖数字的他，自然是有无比巨大的优势。
　　其他玩家都是瞎蒙，而他是知道答案拼个手速和那么一点点人品。
　　那些他没有中奖的情况，就是在中奖数字出现刹那，就刚好有玩家送了那个

第255章 连胜二十场
　　月灵仙子的直播间中，来看热闹的玩家越来越多。
　　周浩则是发现，消耗三千万幸运值之后，爆出稀有级能量棒的概率，虽然提高了一些，但根本就没有提高三倍，至多就是提高了一点五倍还不到。
　　在这样的情况下，他一次消耗三千万幸运值来送礼物，根本就划不着。
　　他现在背靠青云部门这颗大树，有朱天王在，更是成为了地星全球的贸易伙伴。
　　因此他身上根本就不缺天道币，他缺的是幸运值。
　　月灵仙子的直播间中，众多玩家现在算是彻底看傻眼了。
　　在周浩用破产流手法送礼的时候，一个个眼睛瞪得滚圆，下意识地狂吞口水。
　　他们也想成为这样的有钱人呀！
　　现在所有直播间中，更是被周浩霸屏。
　　几乎所有弹出来的横幅，全部都是周浩中奖的消息。
　　在这样的情况下，越来越多的玩家被吸引过来。
　　甚至不只是玩家，很多主播，也过来围观。
　　这些主播看到周浩破产流暴力刷礼物后，一个个都馋哭了。
　　她们甚至有种快要窒息的感觉。
　　六十秒的时间，对周浩来说，非常紧张。
　　根本没人知道，这极短的时间内，周浩到底狂风暴雨一般地刷了多少礼物出去。
　　这一波操作下来，周浩也尝到了什么叫做血亏。
　　之前花费一千万幸运值的时候，还抽到了一百根稀有级能量棒。
　　可是这一次，一千万幸运值下去，最后竟然只出了三十根稀有级能量棒。
　　绝对不能继续这样下去！
　　思忖片刻，周浩决定一千万一千万的来，这样他还能抽六组，爆出稀有能量棒的概率，自然也是越大！
　　月灵仙子这边，现在已经成就了十连胜，并且开始向更高连胜冲刺！
　　再次体会了一把被带飞的感觉。
　　“巨佬牛批牛批，直接送月灵仙子上榜了！@我只是一个普通人。”
　　在周浩暴力消费的时候，不少玩家也是十分敬佩的说道。
　　“十连胜登榜，接下来连上次数越多，排名越高。有大佬在，月灵仙子今天怕是要破纪录啊！”
　　在这个玩家这样说后，其他玩家一个个也更加兴奋了。
　　之前，因为月灵仙子的星级太低

第256章 和大主播pk！！！
　　只要进入每日pk日榜前50，主播都是有奖励的，为了这个奖励，其他主播和其他直播间的大佬巨佬，同样是十分卖力。
　　为了保持连胜，很多大佬和巨佬甚至不惜下血本。
　　毕竟连胜到一定程度后，要么不继续pk，要么就是权衡自身的条件，继续冲锋。
　　到了连胜二十场的时候，月灵仙子也有些纠结了，她不知道，接下来还要不要继续开pk。
　　虽然她现在的连胜势头大好，但是大部分积分，都是周浩给她刷的。
　　没有周浩，她根本什么都不是。
　　我只是一个普通人:“继续开啊。”
　　看到月灵仙子没有继续pk后，周浩当即随意说了一句。
　　现在他身上幸运值和天道币都十分充足，想要打爆全场，完全没有问题。
　　关键是他现在为了抽取稀有级能量棒，还要一直送礼抽礼物，既然如此，能够顺带打pk，何乐而不为？
　　“月灵仙子听到没有，大佬让你快开。”
　　“是啊，月灵仙子，你还犹豫什么，有巨佬在，你怕什么！”
　　“你到是快开呀！”
　　在月灵仙子心中十分感动的时候，直播间中其他玩家则是要急死了。
　　这种时候，岂能磨磨蹭蹭。
　　按照周浩的刷礼物速度，这么一会儿，又可以斩杀很多主播了。
　　“叮！恭喜我只是一个普通人，送出白金能量棒，获得10倍奖励！”
　　“叮！恭喜我只是一个普通人，送出白金能量棒，获得30倍奖励！”
　　“叮！恭喜我只是一个普通人，送出白金能量棒，获得20倍奖励！”
　　……
　　月灵仙子开着pk的时候，周浩也是不断中奖。
　　不过这稀有级能量棒，当真是非常难中。
　　现在周浩身上，已经有了非常多的白金能量棒，但稀有能量棒的数量，到现在都没有破百。
　　由此可见，这稀有能量棒，到底是有多么难抽。
　　因为周浩势头太猛，已经斩杀的了太多主播，这个时候，其他一些准备pk的主播，害怕自己成为下一个倒霉蛋，直接被秒，干脆直接就不pk了。
　　一旦遭遇月灵仙子，非但打不过，还要断了连胜。
　　赔了夫人又折兵。
　　“咦？”
　　某一刻，直播间的玩家忽然惊呼出声。
　　“居然是冰莹莹，月灵仙子匹配到大主播了啊。”
　　因为月灵仙子的连胜实在太高，现在也总算是匹配到了一个等级非常高，并且非常有条件的大主播。
　　月灵仙子和冰莹莹的比分，在pk一开始，直接就是200比50万！
　　“嘶——”
　　“不愧是冰莹莹，冰莹莹的直播间中，常驻的巨佬有三四个，钻石大佬，更是几十上百，果然是有条件啊。”
　　看

第257章 战无不胜，横扫全场
　　今夜月灵仙子和冰莹莹的直播间，注定不会平静！
　　在周浩连续爆出礼物之后，月灵仙子和冰莹莹的比分，也发生了变化。
　　现在月灵仙子和冰莹莹的比分，已经是200万比550万。
　　只能说，这次月灵仙子匹配到的这个冰莹莹，非常有实力。
　　周浩这边，不断爆出10倍，20倍，30倍的能量棒，甚至连50倍的都爆出来了。
　　而冰莹莹那边，由于抽奖的玩家太多，很快也爆出了20倍的能量棒。
　　因此，冰莹莹的积分也要变成两倍，当即直接就变成了让无数玩家窒息的一千一百万积分！
　　很多玩家玩了这么久，还是第一次亲眼见到，这种积分破千万的情况。
　　由此可见，冰莹莹那边的玩家，是何等的财大气粗。
　　不过，双方的pk依在继续。
　　周浩这边，根本就没空留意积分的变化。
　　每次消耗一千万幸运值，他才能看到60秒的幸运数字，在这种情况下，他当然不会浪费时间。
　　毕竟对他来说，pk只是顺便的。
　　“大佬牛批啊，根本就没有停过！@我只是一个普通人。”
　　“不愧是大佬！”
　　“大佬这是要抽稀有级能量棒吗？@我只是一个普通人。”
　　……
　　在周浩拿着能量棒一顿狂刷的时候，月灵仙子直播间中，围观玩家的议论声就没停过。
　　周浩的消费能力是毋庸置疑的。
　　不过看周浩的样子，显然又是准备爆稀有级能量棒。
　　“叮！恭喜我只是一个普通人，送出礼物，获得稀有能量棒*100！”
　　“卧槽！出了！”
　　“牛气哄哄，牛气冲天，大佬牛批啊！@我只是一个普通人！”
　　“直接十倍积分！”
　　一瞬间，月灵仙子的积分，也达到了800多万，显然她的基础积分，在这个时候，已经达到了80万之巨。
　　不过即便如此，距离冰莹莹还是有不小的距离。
　　在十倍积分出现后，很多玩家都跑到月灵仙子的直播间凑热闹。
　　毕竟冰莹莹那边的积分，到现在为止，翻了两倍之后，再没有继续往上提升了。
　　&nb

第258章 有请下一位受害者
　　冰莹莹再次以十分微小的差距，输了这一场。
　　看到这个结果，冰莹莹差点郁闷死。
　　而现在郁闷的不仅是她，可以说她直播间的所有玩家，都觉得非常狗血。
　　按照基础分来算，冰莹莹有六百多万，月灵仙子只有一百二十四万。
　　可是有什么办法，月灵仙子的直播间中，直接连出稀有级能量棒，而冰莹莹的直播间，今天算是巨黑，至多就是爆出20倍的礼物。
　　“唉，这也没办法，只能下次打回来了。”
　　连胜中断之后，冰莹莹直播间中一个巨佬无奈开口。
　　周浩的实力，他们是清楚的，在十倍比两倍的情况下，哪怕他们全力以赴，也绝对不是周浩的对手。
　　另外一边，月灵仙子的直播间中，一片欢呼雀跃。
　　在直播间中，冰莹莹可是日榜前一百的常客，经常能够在日榜前一百看到她，这一场pk能赢，当真是靠周浩的实力和运气，尤其是运气。
　　当然，运气也是实力的一种，因此他们哪怕是靠运气赢了，旁人也不能说什么。
　　“大佬牛批牛批！”
　　“大佬威武霸气！@我只是一个普通人。”
　　“牛哇牛哇，这样都能赢！”
　　“冰莹莹直播间的众多大佬和巨佬可能要吐了，哈哈哈。”
　　月灵仙子的直播间中，简直热闹到了极致。
　　因为月灵仙子三十连胜，现在很多玩家和主播，都被吸引过来。
　　我只是一个普通人:“继续。”
　　在众人兴奋不已的时候，周浩只是随意打了两个字，就又开始狂刷礼物。
　　“大佬强无敌啊！”
　　“有请下一位受害者，哈哈哈。”
　　“今天要破纪录了啊！”
　　看到周浩这云淡风轻的态度，众人也是不断起哄。
　　月灵仙子迟疑片刻，还是选择继续。
　　虽然她知道后面的路会越来越艰难，但还是打算试试。
　　果然，因为月灵仙子今天一路高歌前进，在她选择继续pk之后，又遇到了一个等级非常高的主播。
　　“居然是青衫剑圣，这个小白脸可是有很多女大佬和巨佬捧着啊

第259章 遇到硬茬
　　月灵仙子直播间中，不少玩家则是跟着起哄。
　　有周浩在最前方冲锋陷阵，他们只要躲在大后方吃瓜。
　　毕竟如果连周浩都不管用了，那他们就更不用了。
　　“唉，这一次难搞了，青衫剑圣直播间里全是富婆。”
　　“就看大佬能不能爆出稀有级能量棒，爆出稀有级能量棒之后，又是十倍的基础积分。”
　　“那玩意儿哪是那么容易爆了，你看这么多直播间，一天下来，也没有多少人爆。”
　　在众人看来，这次月灵仙子有些悬了。
　　毕竟周浩最牛批的地方，还是抽盲盒。
　　在直播间，周浩虽然也是巨佬之一。
　　奈何除了他，月灵仙子的直播间中，固定的钻石大佬一个都没有，更别说是顶级巨佬了。
　　这也就意味着，周浩一个人，要干对面一群人。
　　月灵仙子:“非常感谢大佬，也非常感谢大家，这一局结束以后，我给大家跳一段舞吧。@我只是一个普通人。”
　　能够走到这里，月灵仙子已经很满足了。
　　甚至刚才遇到冰莹莹的时候，她都觉得必输无疑了。
　　后面能赢，实在出乎她的意料。
　　而这次遇到的青衫剑圣，比冰莹莹还要厉害很多，是顶级主播之一，直播间中拥趸无数，还有很多钻石女大佬和顶级巨佬帮扶。
　　周浩以一人之力，肯定不是这群人的对手。
　　“叮！恭喜我只是一个普通人，送出礼物，获得稀有级能量棒*500！”
　　在月灵仙子接受现实，其他玩家也觉得这一场pk没戏的时候，谁曾想，意外出现了！
　　这次周浩竟然十分罕见地抽中了五百根稀有级能量棒，五百根稀有级能量棒，意味着50倍的积分。
　　当此消息横幅飘屏的时候，几乎所有直播间的主播和玩家都全部傻眼了。
　　这么多的稀有级能量棒，不是没有出现过，只是出现在这种特殊时间，实在有些欺负人了。
　　因为周浩的横幅不断刷屏，现在大部分主播和用户都知道，周浩在月灵仙子的直播间中大发神威。
　　一些持续关注此事的主播，更是知道，这会儿月灵仙子和青衫剑圣

第260章 大佬要不破个纪录？
　　从这个位置往上看，就会发现，上面的每一个名字，都是鼎鼎大名，如雷贯耳。
　　“大佬无敌啊，直接一波三十一连胜，送月灵仙子登上日榜前五十了！”
　　日榜前五十，不知道是多少主播的目标，甚至是终极目标。
　　过往，月灵仙子根本想都不敢想，就她这小直播间，别说日榜前五十，只要不要掉出十万名，那就是烧高香了。
　　可是，她哪里想象得到，今天周浩直接带着她一波连胜，就成功进入了日榜前五十。
　　直到现在，月灵仙子都还觉得这一切像是在做梦。
　　月灵仙子直播间中，其他玩家同样彻底沸腾了。
　　其他主播能够进入日榜前五十，都是靠着长期积累的底蕴冲上去的。
　　月灵仙子就厉害了，完全是周浩在她这里破产流消费，带她一步登天的。
　　“大佬，也赏我一口吃的吧！@我只是一个普通人。”
　　“大佬，大佬，可以给一个好友位吗？@我只是一个普通人。”
　　“巨佬牛批啊，直接三十一连胜，带月灵仙子杀入了日榜前五十，月灵仙子怕是要以身相许了！”
　　“哈哈哈，没错没错，月灵仙子以身相许吧。”
　　“大佬，白金能量棒是不是有规律啊？@我只是一个普通人。”
　　“大佬牛气哄哄，牛气冲天！@我只是一个普通人。”
　　无论是之前的冰莹莹，还是刚才的青衫剑圣，在众多主播中，都是底蕴雄浑的主。
　　一般像月灵仙子这样的后起之秀，一旦遭遇他们，基本上都是要被按在地上摩擦的，可是这次，他们算是见证了后起之秀的逆袭之路。
　　在周浩出手后，冰莹莹和青衫剑圣这两个底蕴深厚的大主播，竟然被他摁在地上摩擦了。
　　“大佬要破纪录吗？现在已经连胜三十一场了，如果能连胜三十五场破纪录，主播和大佬都有奖励。@我只是一个普通人。”
　　“对啊，大佬要不破个纪录！@我只是一个普通人。”
　　“大佬，干就完事了！@我只是一个普

第261章 屠榜
　　我只是一个普通人:“还等什么？干就完了！”
　　在月灵仙子迟疑的时候，周浩却十分笃定地说道。
　　“大佬说的没错，干就完了！”
　　“干就完了，月灵仙子快开！”
　　“接下来遇到的都是一个比一个狠，月灵仙子不知道能走到哪一步。”
　　众人并非质疑周浩的消费能力，而是因为日榜前五十的主播中，大部分都是底蕴无比浑厚。
　　在他们的直播间中，黄金用户比比皆是，钻石用户，也是经常能够看到，就连那些最顶级的巨佬，也会经常出现在他们直播间中。
　　毫无疑问，这个时候，无论匹配到谁，都是一场恶战。
　　在月灵仙子匹配之后，很快又出现和pk对象。
　　看清楚月灵仙子的pk对象后，月灵仙子的很多粉丝，直接吐血。
　　好家伙，月灵仙子的运气也太差了，现在匹配到的竟然是日榜前二十的青狐仙子！
　　青狐仙子有一对漂亮的狐耳，美丽之余，又十分灵动可爱。
　　此外，青狐仙子更是能歌善舞，一众钻石大佬和顶级巨佬，几乎每天都守着她直播。
　　在这样的情况下，月灵仙子这边，似乎毫无胜算。
　　相比众人的担忧，周浩仍是一脸淡定。
　　看直播间其他人的意思，这个青狐仙子似乎是十分了得。
　　既然这样，那他多多少少也要认真一点才行。
　　消耗了一千万幸运值之后，周浩这次直接六种礼物一起抽。
　　在月灵仙子和青狐仙子的pk开售后，双方的积分就一直在疯狂跳动，看得众人眼花缭乱，心脏也跟着砰砰乱跳。
　　青狐仙子有众多巨佬和钻石大佬保驾护航，pk刚开始，她的积分就不断暴涨。
　　似乎想要一瞬间彻底拉开差距，直接激活斩杀功能，将月灵仙子干掉一般。
　　只是，这个时候，周浩的表演，又开始了。
　　像白金级能量棒这种礼物，虽然不便宜，但是在白金级礼物中，白金级能量棒，就是最便宜的。
　　因此送白金级能量棒的武者，数量也是非常多。
　　不过，在白金能量棒之后，那些价格越高的礼物，就越发没有多少人送。
　　众人来直播间中，一般都是抱着两个目的来的。
　　一个是为了放

第262章 强势登榜
　　更是有很多主播和玩家，纷纷跑到月灵仙子的直播间中，都想瞻仰一下周浩。
　　想看看，这个一波连胜送月灵仙子登榜的，是怎样一个男人！
　　越来越多的玩家和主播涌入月灵仙子的直播间后，月灵仙子直播的人气，更是彻底爆棚。
　　月灵仙子已经激动得有些不知所措了。
　　这次周浩给她带来的惊喜实在太大太大，到现在她都没有回过神来。
　　“大佬太强了啊，直接一波连胜送月灵仙子登榜！@我只是一个普通人。”
　　“大佬还差腿部挂件吗？@我只是一个普通人。”
　　“大佬求传授开盒和抽奖秘笈啊！@我只是一个普通人。”
　　“大佬牛批，大佬的世界，果然不是我们能够理解的。@我只是一个普通人。”
　　不断疯狂涌入月灵仙子直播间的用户，几乎全部都是来看周浩的。
　　不过月灵仙子完全不在意，在这里，周浩本来就是真正的主角。
　　我只是一个普通人:“今天就到这里吧。”
　　将九千万幸运值嚯嚯一空后，周浩也没有继续。
　　没有了幸运值，他也无法大展神威，好在现在他的稀有级能量棒，已经补充了很多。
　　接下来无论是征战各大前沿防线，还是日常修炼，甚至是进入裂缝中探索，都没有问题了。
　　月灵仙子:“好的。非常感谢大佬对我的支持，感激不尽！@我只是一个普通人。”
　　月灵仙子十分开心，能够进入pk日榜，这对她来说简直就是天上掉馅饼的事。
　　月灵仙子不知道的是，其实这次周浩是想顺带帮她冲上前十的。
　　只是这pk日榜的冲榜难度，难度比周浩想象中的还要大那么一点，所以暂时只能止步于此了。
　　在直播间众人还在对周浩议论纷纷的时候，周浩却已经事了拂衣去，深藏功与名。
　　……
　　周浩的意识从直播间退出来的时候，已经是半夜。
　　这个时候，第七堡垒基地中，万籁俱寂，只有蝉鸣。
　　周浩将感知放开，结果发现，有很多学生，竟然在彻夜盘坐修炼。
　　事实上，到了他们如今的境界，短时间内，可以通过盘坐修炼，来代替睡觉。
　　甚至如果能够进入深度修炼状态，那直接就能够通过盘坐修炼，来完全替代睡觉。
　　在其他几个精英基地中，已经有学生能够做到这一步。
　　第七基地中，连姬宇凡，许玲，还有吕战三人都没有做到，其他学生就更不用说了。
　　当然，别人做不到，周浩却是可以的。
　　他拿出了一些金色的稀有级能量棒，放在周围。
　　将这些金色的稀有级能量棒放在周围后，

第263章 资源争夺战打响
　　周浩刚到操场上，就发现，不远处第六精英基地的学生，已经列成了一个方阵等在那里。
　　“走吧，我们去训练馆。”
　　这次的切磋，并不是在室外，而是在室内的擂台上。
　　第七精英基地的训练馆非常宽敞，各类施舍非常齐全，不过之前没怎么使用。
　　“周浩，你这几天去哪里了？”
　　看到周浩之后，云嫣和张毅几人，立刻走了过来。
　　“这几天我跟随师傅出去修炼了一下。”
　　周浩有一个神秘师傅的事情，已经不是什么秘密。
　　不过，周浩的师傅能够将他轻而易举地从第七基地带出去历练，可见对方不仅是强者，而且在官方层面，能量还相当巨大。
　　“不说这个了，说说这次的切磋吧，看起来，来者不善啊。”
　　这并非周浩要主动岔开话题，而是不远处，那些第六精英基地的精英，一个个神情倨傲。
　　同为人类精英，非但没有半点惺惺相惜的感觉，反而还有些敌视。
　　“当然，以往的修炼资源，都是第六精英基地三分之二，第七精英基地三分之一。”
　　“可是随着我们的实力不断提升，继续拿三分之一，当然是不够分的。”
　　“于是第六精英基地的资源和第七精英基地的资源，就成了对半分。”
　　“这对第七精英基地有好处，但第六精英基地的学生却不干了。”
　　“也是因此，才有了这次切磋比试。”
　　“哪方胜场多，或者某个学生能够挑翻对方所有的精英学生，那就有权利顶多资源分配法案。”
　　听张毅这样一讲后，周浩彻底明白了。
　　难怪是来者不善，合着是在修炼资源分配上，发生了不可调和的冲突了。
　　“我也就不藏着掖着了，现在裂缝之外的修炼资源，比较匮乏。”
　　“裂缝中修炼资源虽然多，但开采难度大，风险太高。”
　　“所以这次双方的切磋，归根结底，就是资源分配方案的争夺。”
　　“当然，这个方案，也只是暂时的。”
　　“过一段时间，无论是第七堡垒基地，还是第六堡垒基地，只要能够挑翻对方的全部精英，这个分配方案，都可以重新定夺。”
　　&n

第264章 被按在地上摩擦
　　尤其是第七精英基地的学生，一瞬间几乎站起来了一半。
　　“嘭！”
　　刚才登台和拓跋海切磋的同学，在拓跋海面前，竟然一招就被踹飞了。
　　这个时候，丢脸还是次要的，真正重要的是，众人没想到，这第六精英基地的学生，实力竟然真的这么可怕！
　　不过第七精英基地的学生也没有气馁，很快从震惊中回过神来，调整好心态，更加慎重地对待这场资源争夺战。
　　“我来会会你！”
　　在这个时候，袁成也出手了。
　　“哎，袁成怎么上去了？”
　　许玲几人有些傻眼，没想到袁成这么沉不住气。
　　“唉……”
　　周浩摇了摇头。
　　袁成太心急了，而且错估了拓跋海的实力。
　　“你也觉得袁成不是他的对手？”
　　许玲就在周浩身旁，对周浩的幽幽一叹，她当然是感受到了。
　　“袁成离他还是有不小差距的。”
　　周浩实话实说，事实上，别说袁成，就算是张毅和云嫣都不是拓跋海的对手。
　　想到这里，周浩心中不由有些疑惑。
　　第六精英基地的学生，修炼时间，并不比他们长多少，可双方的差距，实在太大了一些。
　　也不知道，这些家伙是怎么修炼的。
　　“砰！”
　　袁成上去的快，下来得更快。
　　一声闷响之后，袁成直接就步了之前那个学生的后尘。
　　在拓跋海一记鞭腿之下，袁成直接飞了出去。
　　而躺在地上的袁成，好似还没反应过来发生了什么，脸上写满了不可思议的神色。
　　“卧槽！这什么情况？”
　　第七精英基地的学生，这会儿已经傻了，有人还下意识地缩了缩脖子，咽了咽口水。
　　要知道，第六精英基地学生中有十大高手一说。
　　这十大高手，就是第六精英基地学生中，实力最强的十人。
　　这拓跋海的实力虽然不弱，可是他根本就不在第六基地的十大高手之中。
　　如果这样的话，那第六精英基地的十大高手，实力得多恐怖！
　　一时间，第七精英基地原本还信心满满的众人只觉得脊背一凉，信心去了一半。
　　而另一边，第六基地的十大高手，还坐在观众席上闭目养神，显然对今天的决斗没有任何兴趣。
　　因为在来之前，不少人就已经知道，这次他们可能根本就用不着出手。
　　第六精英基地的学生，一直都是地狱式修炼。
　　反观第七精英基地的学生，一个个都

第265章 鸡蛋碰石头
　　别看拓跋海这么厉害，但是拓跋海并没有什么特殊体质，他之所以这么厉害，完全就是因为他的基础夯实。
　　吕战登台之后，果然和拓跋海打得有来有往，双方势均力敌，一时间难分胜负。
　　这个时候，第六精英基地的方阵中，最前方的十个青年男女也总算睁开了双眼。
　　不过他们只是看了一会儿，就彻底失去了兴趣。
　　吕战的实力还算不错，但是和拓跋海只是半斤八两罢了。
　　现在吕战之所以源源不断取得优势，是在体质和属性上压制了拓跋海。
　　在两人大战了两百个回合后，吕战总算是艰难取胜。
　　而拓跋海，则是精疲力尽地瘫倒在地，直接被人抬走了。
　　吕战虽然靠在擂台边缘，但也无法移动，同样是其他学生身前背下来的。
　　切磋到现在，第七精英基地众人剩下的那一半信心也离家出走了。
　　对方前十的大佬还稳坐钓鱼台，他们这边就有一个高手失去战斗力了。
　　后面的对决无异于是在鸡蛋碰石头，结果毫无悬念。
　　不过，让他们直接认输是不存在的，比赛还是得继续。
　　在拓跋海下去后，第六精英基地前十的席位上，一个大腹便便的小胖子，笑眯眯地出现在擂台上。
　　“那家伙是？”
　　张毅等人纷纷皱眉。
　　现在他们已经知道第六精英基地实力不俗，自然不会再小看任何一个人。
　　“这是陈磊，修炼世家出身，父母都是超凡强者。”
　　在其他人疑惑的时候，许玲已经开口说道。
　　不少人一听这小胖子的父母竟然都是超凡强者，倒吸一口凉气。
　　别人的父母都是超凡强者，自己的祖宗十八代都可能没有出现过超凡强者，这还怎么打？
　　“姬宇凡下场了。”
　　第七精英基地的学生，不由有些无奈。
　　对方还有九个高手动都没动一下，他们这边，排名第三的学生就要下场了。
　　只希望，这姬宇凡的实力能和他的脾气一样傲，来个突然大爆发，杀杀对方的傲气。
　　毕竟，好歹他也是有特殊体质的人。
　　只是，半个小时后，第七精英基地的学生彻底绝望。
　　这一战，虽然姬宇凡获胜，可他也伤得不轻

第266章 白鲨教官的惊诧
　　周浩的判断完全没有错，许玲和林帅的战斗，果然很快就进入了尾声。
　　许玲的实力虽然强悍，但林帅身为第六精英基地的十大高手之一，实力也是半点不弱。
　　在周浩来到擂台边上的时候，许玲才总算是抓住机会，一掌将林帅震出了擂台。
　　“嘿嘿，这次我没有出全力，美女。”
　　林帅被许玲轰下台后，完全没有半点不甘或是愤怒，仍是笑眯眯地说道。
　　许玲没有反驳，因为林帅说的没有错。
　　她能够感受出，对面的林帅确实没有展露全部底牌。
　　只是，她也没有展露出全部的力量。
　　虽然她当下状态还算不错，没有受什么伤，但能量耗费很大，想要再战，也是不可能了。
　　虽然无奈，但许玲还是从擂台上走了下来。
　　“没办法了……”
　　许玲摇了摇头，她很想多击败几个人，给周浩减轻压力。
　　如果她能多击败几个，周浩说不定不是一点机会都没有。
　　“杨晖教官，还需要继续切磋吗？”
　　第六精英基地的白鲨教官，好整以暇地看向了杨晖，毫不掩饰心中的得意。
　　“继续吧。”
　　杨晖脸色有些难看。
　　但他明白并非是第七精英基地的学生不行，而是第六精英基地的众人实在太强了。
　　“好吧。”
　　白鲨摇了摇头，这杨晖当真是死脑筋。
　　他现在提出结束，是给第七精英基地一个台阶下。
　　不过，既然杨晖不下这个台阶，那就当他没说。
　　训练馆中，此刻的气氛异常地压抑沉闷。
　　第七精英基地的学生，此刻一个个像霜打的茄子一样，神情恹恹的。
　　同为精英堡垒中的天才精英，他们和第六精英基地的学生，差距竟然这么大。
　　这一瞬间，他们所有的骄傲都被击得粉碎。
　　“完了，以后我们的修炼资源，要减少不少了。”
　　一个学生垂头丧气地说道。
　　“没办法，差距太大了。”
　　另一人也是神情恹恹地开口。
　　在他们议论纷纷的同时，也将目光看向了周浩。
　　现在的周浩，直接成全村的希望了。
　　只是，第六精英训练营还有八个天才没有下场，周浩就是再牛，也没办法一个打八个啊。
　　想到这里，众人顿时越发感慨吁吁。
　　“这样好了，杨晖教官，接下来我们第六精英基地，再出三个人。”
　　“只

第267章 秘术石甲
　　相比起周浩的云淡风轻，观众席上，许玲等人却是有些担心。
　　这个武霄并非第六精英基地最强的。
　　这次出手的这三人，在第六精英基地中，也只是排名六七八。
　　第六精英基地确实没有欺负人，只是，两个精英基地的差距太大，看来他们是真的没有资格，和第六精英基地，平分资源。
　　“砰！”
　　在挑衅无用后，武霄直接动手。
　　习武之人，本身就是能动手就不哔哔的。
　　现在挥拳破空，半空的空气，都在他这一拳下，彻底炸裂。
　　在武霄一拳袭来的时候，周浩却只是不偏不倚的向左移了半步。
　　这半步，不多不少，偏偏又妙到毫巅！
　　在他移出这小半步之后，竟然将武霄一拳完全避开。
　　“喝！”
　　一拳打空后，武霄直接爆喝一声，横掌下劈而来。
　　进入第六精英基地后，他大部分时间，都在前沿防线厮杀历练，战斗经验十分丰富。
　　哪怕周浩和他修为相当，也绝对不是他的对手。
　　“嗯？”
　　在武霄这样想着的时候，却忽然一愣。
　　他刚才的变招，空门大开，绝对非常出其不意。
　　因为周浩哪怕再蠢，也会在那个时候攻击他。
　　只要周浩出手攻击他，那周浩就必然躲不开他的攻击。
　　他的抗击打能力非常强，周浩给他一拳，无足轻重，无伤大雅。
　　可是他给周浩一掌，周浩绝对要当场趴在擂台上。
　　武霄的手段，让白鲨教官都点了点头。
　　只是看到周浩的表现后，白鲨教官眼中，也露出了惊诧的神色。
　　‘这小家伙，有点意思，看来每个精英基地中，都是有几个非常不错的苗子的。’
　　白鲨教官颇为赞赏地点了点头，在武霄故意暴露破绽后，周浩竟然没有上当，而是直接身形一退，没有任何迟疑。
　　“糟了！”
　　忽然，白鲨教官目光一惊。
　　因为周浩退开的身形，这个时候竟然宛若弹簧一般，以更快的速度折返而来。
　　“砰！”
　　随着一声闷响传出，武霄顿时觉得有些头昏脑涨。
　　周浩方才一记鞭腿，直接踢到了他脑袋上。
　　不等武霄反应过来，周浩已再次追去。
　　“好！”
　　第七

第268章 耻与之为伍！
　　“这！”
　　如此一幕，让第六精英学院的学生，瞬间豁然起身。
　　不是周浩的实力太强，而是周浩明显胜之不武，抢到一次先手之后，根本不给武霄再次出手的机会。
　　否则以武霄的实力，周浩绝对无法如此轻易击败他。
　　这个时候，武霄同样是郁闷到了极致。
　　不过他的落败，也算是给后面所有人提了一个醒，那就是绝对不要轻易小看任何武者。
　　狮子搏兔亦用全力！
　　“哗！”
　　武霄落败之后，第六精英基地，一个身穿蓝色风衣的青年，直接出现在了擂台上。
　　在他登台之后，一丝丝水属性能量，从他掌心中逸散而出。
　　片刻之后，众人就看到了十分震撼的一幕。
　　这个家伙，竟然用自身的水属性能量，凝聚了一杆长枪出来。
　　气血能量化形，这是气血能量极为精纯，又对气血能量掌控到极致后，才能做到的。
　　“我叫江玄，你不是我的对手，认输吧。”
　　江玄登台后，没有着急动手。
　　事实上，他不是很想和周浩战斗。
　　周浩和武霄战斗，都需要使用取巧的手段才能取胜，那显然，周浩根本就不是他的对手。
　　毕竟他和武霄的所有战斗中，无论如何打，武霄从来都没有赢过他。
　　哪怕武霄施展了一些秘术，依然没有赢过，这就是两人的差距。
　　周浩的实力，和武霄也就是半斤八两，在这样的情况下，周浩绝对不是他的对手。
　　“你高估自己了。”
　　周浩摇了摇头，没有多说，要真敞开了打，他一拳就可以将江玄当场轰杀。
　　“冥顽不灵，那就看枪！”
　　江玄的长枪，不仅凝出了形，而且还凝出了枪的神韵和坚韧。
　　一招一式都是凌厉霸道，威力惊人。
　　“刷！刷！刷！”
　　一点又一点的寒芒，不断在江玄的长枪上绽放。
　　他手中的长枪宛若一条阴寒的银蛇一般，十分锋利可怕。
　　这一手漂亮枪术，若非有些不合时宜，第七精英基地的不少女生都已经想要尖叫了。
　　江玄本就长得十分帅气，现在这一手枪术挥舞起来，整个人更是丰神俊朗，帅气非常

第269章 你认输吧，我懒得和你打
　　“你！”
　　相比起武霄，江玄现在可谓是郁闷到了极致。
　　周浩一开始一直在施展身法，拖着他拼消耗。
　　那使用水属性能量凝聚出来的长枪，虽然十分拉风惹眼，可每维持一个呼吸，对自身气血能量，都是不小的消耗。
　　原以为能够迅速将周浩解决，所以他才没有在意，否则他根本不会使用这样的手段。
　　“赢了？”
　　“我们又赢了？”
　　“周浩！”
　　第七精英基地中，众人这会儿忽然有种不真实的感觉。
　　之前的战斗，第六精英基地的学生实在太强了，强到让他们绝望。
　　在这样的情况下，他们根本就没指望，周浩能够取胜。
　　虽然周浩的实力很强，但第六精英基地众人的实力，当真是强悍的令人发指。
　　不过，此刻周浩连胜两场，还是让第七精英基地众人欢呼起来。
　　“周浩好苟啊……不过，我喜欢！”
　　一个女生眼中满是赞赏地看着周浩。
　　刚才周浩的两场战斗，几乎都有取巧的成分。
　　第一场战斗，是对手轻敌了，第二场战斗，则是他一直拖着对手拼消耗。
　　虽然没有拳拳到肉的正面硬撼，但不管如何，周浩还是赢了这一场。
　　“只剩下最后一场了！”
　　这个时候，许玲，云嫣，还有其他一些学生不由变得有几分期待。
　　刚才要连胜三人的时候，周浩可能没有太大胜算。
　　现在却不同了，到目前为止，周浩已经连胜了两场，接下来，只要再胜最后一场，就成功了。
　　修为实力的提升，离不开修炼资源，想要获得更多修炼资源，又需要具有强大的实力。
　　一旦这次周浩失利，第七精英基地指不定要陷入一个死循环中。
　　“咦，他们换人了？”
　　第六精英基地中，原本排名第六的男生，这个时候主动坐了回去。
　　一个身穿白色运动服，整个人英姿飒爽的女生在这个时候，站了起来。
　　“白嫣然，第六精英基地第二高手！”
　　在白嫣然起身的时候，第七精英基地众人全部面如死灰。
　　虽然第六精英基地现在明显是耍赖了，但他们也说不了什么。
　　毕竟，方才别人只是站出来三个人，又没说一定让那三个学生下场。
　　只要白嫣然是第六精英基地的学生，那她就可以下场，甚至第六精英基地最强的

第270章 无情铁手
　　现在的周浩，几乎和白嫣然贴在了一起。
　　白嫣然原本是封喉一斩，现在直接斩空在周浩的脑袋后面。
　　由于靠得太近，两人甚至能够感受到彼此的呼吸。
　　周浩这边，更是感受到了白嫣然皑皑雪峰的柔软。
　　“混蛋小子！”
　　“劈了他，竟然占白姐的便宜！”
　　“砍了他！”
　　周浩的这一行为，瞬间就激起了民愤。
　　第六精英基地的众多男生刷的一下站了起来，仿佛要将周浩彻底撕碎一般。
　　“你，已经死了！”
　　感受到身前双峰的异样，白嫣然现在只想将周浩大卸八块！
　　她平常一直是生人勿近，看见男人就烦。
　　可是刚才，周浩这混蛋小子，直接和她贴到一起了！
　　“唰！”
　　一道道银亮的刀光，不断在白嫣然手中唐刀绽放。
　　她的攻势十分凌厉凶残，而是又准又快又狠。
　　可以说，现在的周浩只要稍有不慎，不死也要重伤。
　　如此一幕，让杨晖都有些想要终止比赛了。
　　可是，很快杨晖就发现，周浩藏得也真够深的。
　　在这样的战斗下，周浩竟然丝毫没有落入下风。
　　“叮！”
　　半个小时后，因为一直强攻，白嫣然已经消耗巨大。
　　在她一刀斩来的时候，周浩直接双指一夹，就将她斩来的长刀直接夹住。
　　白嫣然挣扎了一下，却发现周浩的双指宛若最牢固的台钳一般。
　　无论她如何努力，周浩就是纹丝不动！
　　不得已，白嫣然直接放弃唐刀，开始近身和周浩厮杀在一起。
　　在白嫣然一拳袭来的时候，周浩伸手一抓，就握住了她纤细的皓腕。
　　“你！”
　　白嫣然此刻算是彻底无语了，周浩这家伙的手段，十分古怪。
　　无论是方才的双指，还是现在的无情铁手，握住她之后，她直接就彻底无法挣脱。
　　羞怒之下，白嫣然又是一拳袭来，周浩随手将唐刀扔到一旁，随即再次将她的左手也抓住。
　　“啊？这……”
　　这

第271章 僵持
　　“我怎么感觉他是故意的？”
　　观战席上，袁成撇了撇嘴，小声嘀咕道。
　　不是他不仗义，实在是白嫣然太漂亮，换做他是周浩，也绝对会这样做。
　　许玲当然也很漂亮，甚至许玲和白嫣然是平分秋色的存在。
　　可是，两人的气质完全不同。
　　许玲是空谷中一株轻盈灵动的兰花，而白嫣然则是一株冰山雪莲。
　　尤其是白嫣然的冷傲性格，让人很有一种征服欲。
　　“不能吧……”
　　张毅和周浩关系极好，这个时候，虽然他也觉得袁成说的对，但还是要帮好兄弟稳住局势。
　　毕竟许玲美女脸上的笑容已经消失了，一张小脸阴恻恻的，看周浩的眼神像在看一个死人。
　　这说明问题非常严重。
　　擂台上，看着周浩和白嫣然僵持不下，杨晖教官和白鲨教官，也怔住了。
　　这种情况，算是谁赢？
　　算周浩赢？不行，白嫣然又没有受伤，明显还有再战之力。
　　算白嫣然赢？那就更加不行了，现在白嫣然根本就难以动弹分毫。
　　可是，周浩进行到这一步后，却没有更近一步，而是选择和白嫣然僵持下来。
　　否则他若是将白嫣然擒拿住了，那也是可以算他赢的，可惜，周浩偏偏没有这样做。
　　“哼！”
　　白嫣然双臂发力，试图挣脱，结果自然是失败。
　　但她也不是好惹的，很快她体内一丝丝寒气逸散而出。
　　她周围的温度，瞬间疯狂骤降。
　　如果有其他武者和她接触，渐渐就会被她逸散而出的寒气，冻成冰块。
　　可是，白嫣然的寒气，来源于气血能量，这是一种层次比较低的能量，算不得什么。
　　在元气能量面前，气血能量实在太弱了。
　　白嫣然的寒气才进入周浩体内，立刻就被周浩体内的元气炼化，化为了自身养料。
　　在白嫣然看来，随着周浩渐渐感受到寒气之后，这家伙肯定要和她拉开距离的。
　　因为万一周浩死

第272章 多管闲事！
　　正常情况下，在他施展秘法后，对方必然要抱头惨叫。
　　可是，在他的秘法轰入周浩的识海时，欧阳靖直接一口血箭喷了出来，整个人瞬间萎靡到了极致。
　　“你！”
　　欧阳靖完全不知道，刚才发生了什么。
　　周围众学生，也是莫名其妙，这好好的，他们第六精英基地的第一人，怎么突然就这样了？
　　只有杨晖教官和白鲨教官的脸色很难看。
　　欧阳靖，违规了！
　　“此次比试，周浩胜，白嫣然败！”
　　此时，白鲨教官也十分果断，直接说出了结果。
　　白嫣然并非愚蠢之辈，更是知晓欧阳靖的手段。
　　现在看到欧阳靖这幅模样，她自然知道，欧阳靖这家伙，方才到底做了什么。
　　“多管闲事！”
　　若是欧阳靖不插手，她虽然没有脱身的办法，但也不至于直接落败。
　　现在欧阳靖算是帮了倒忙。
　　这家伙，也实在太蠢。
　　白鲨教官和杨晖教官都是超凡武者中的佼佼者，以欧阳靖的手段，怎么可能瞒过这两位？
　　但白嫣然还真是低估了欧阳靖，事实上，他拿捏的极有分寸，如果周浩是一个和他们同层次的武者，那么周浩中招之后，至多就是精神一滞而已，杨晖教官和白鲨教官，未必能够看出任何端倪。
　　而在这个时候，白嫣然完全可以抓住机会反击。
　　只是，现在欧阳靖也没有搞懂，他刚才用精神力攻击周浩的时候，他脑海中，为什么有惊雷大震？
　　这个问题，欧阳靖想不明白，但其实是非常正常的。
　　他再逆天，也只是一个宗师武者而已，周浩却不同，现在的周浩，甚至不是巅峰超凡，而已经是准天阶强者！
　　若非周浩有所保留，方才欧阳靖的精神力反噬，能够瞬间将欧阳靖的识海炸开，让他直接变成傻子。
　　“放开我！”
　　白鲨教官宣布比赛结果后，白嫣然也没有不服气。
　　她这次对周浩了解不足，虽然未必会输，但多半也无法取胜。
　　反正这样的切磋隔三差五就会有一次，这次输了，也没有什么关系，下次赢回来就行。

第274章 压缩防线第一战
　　在周浩和凌疏影谈话的时候，周围不少武者都认出了他，将话题都转到了他身上。
　　之前第一裂缝的战斗，让周浩声名大噪，威名远扬。
　　不少武者看向周浩的目光都极为敬佩，当然也有一部分武者，有些跃跃欲试。
　　他们显然也很想知道，周浩是不是真像传说中的那么强。
　　极少数武者，心中则是有几分嫉妒。
　　在华夏武道界，凌疏影不知道是多少武者心中的白月光。
　　可是一直以来，凌疏影都十分高冷，很少有男武者能够靠近她。
　　现在看来，两人交情似乎不错，这如何让他们不羡慕嫉妒恨。
　　“人来齐了没？”
　　一道熟悉的声音，在此刻传出。
　　随即周浩就看到，之前有过一些交集的朱藻出现在了不远处。
　　“朱天王。”
　　看到朱藻后，众人问候道。
　　别看巅峰超凡和天阶强者之间，只有一线之隔，可是这一线之隔，直接就是天上地下的差距。
　　大部分超凡武者，只要不陨落，大概率下是能够修炼到巅峰超凡的。
　　可是长久以来，却有很多巅峰超凡的武者，穷极一生，都无法破境天阶强者。
　　因此，天阶强者才会如此稀少，破境天阶之后，才会如此备受尊崇。
　　“齐了。”
　　一个身躯笔直如钢枪的武者，十分迅速地回答。
　　这次在第十三号裂缝外，一共集结了四十九名武者，算上朱藻，正好五十个。
　　不过朱藻来这里，主要还是坐镇，防止出现某些不可控的意外。
　　接下来无论是清剿裂缝外的异族，还是杀入裂缝中，将能量屏障布置起来，都需要周浩等人努力才行。
　　“好，既然人来齐了，我就简单说一下。”
　　“根据可靠情报，第十三号裂缝，我们是完全可以拿下来的。”
　　“将前沿防线压缩到裂缝入口之后，我们便能一夫当关，万夫莫开，更加利于防守。”
　　“在不断加固能量屏障之后，更是能够大幅度减小外界的压力，给地星武者更多的成长时间和空间。”
　　“此役，诸位功在当代，利在千秋。”
　　“希望稍后在裂缝内集结的时候，还能看到大家。”
　　朱藻的话，不算伤感，这本身就是武者的宿命。
　　在至暗时刻来临的时

第275章 莫名的熟悉感
　　其他武者去做这一件事，完全就是出力不讨好。
　　就像他这几天，也尝试着凝聚了一些合成晶石，甚至让青云研究所特别制定了很多方案。
　　但多次尝试下来，效果都很不理想。
　　朱藻说完之后，一部分武者都蔫了，垂头丧气的。
　　果然，好东西不是那么容易得到的。
　　还有一部分武者则是持怀疑态度，别的天阶强者，那是一口唾沫一个钉，可是这位朱天王，那就算了吧。
　　要知道，这朱天王凭借这张嘴不知道骗了多少人了，小到他们自己，上到他们祖父一辈，都少被这位朱天王坑。
　　别看朱藻面相年轻，看起来也就四五十岁的样子实际上，朱藻的真实年龄，已经是九十岁上下了。
　　只是武者在修炼到天阶之后，自身样貌会潜移默化地变化到巅峰状态，所以朱藻才是这幅模样。
　　“再休息十五分钟，然后就开始行动吧。”
　　随意从空间装置中抓了一把藤椅出来坐着后，朱藻吩咐道。
　　周浩自然没有意见，事实上，他早就想出手了。
　　十五分钟的时间转瞬即逝，十三号裂缝前，众多超凡强者纷纷御空飞遁而出。
　　人类武者和异族在前沿防线，已经战斗了很多年。
　　不过这次的作战计划，还是首次出现。
　　在战斗开始之后，朱藻便消失了。
　　按照人类强者和异族强者的约定，双方的天阶强者，都不允许出现在前沿防线这样的战场。
　　虽然现在看不到朱藻的身影，但周浩知道，他们的一举一动，朱藻肯定都尽收眼底。
　　“砰！”
　　心中这般思忖时，周浩一拳轰出，将一头腐血蠕虫当场轰杀。
　　在众多异族中，这些虫族算是最恶心狰狞的。
　　不仅恶心狰狞，还非常难对付，很多时候，一些虫族看起来已经被杀死了，但实际上却是百足之虫，僵而不死。
　　“唰！”
　　周浩手中，拿着一柄之前开盲盒开出的高级斧头。
　　一斧头劈出，一头忽然从地底冒出的灰色虫族，直接被他劈成了两半。
　　第十三号裂缝外的异族虽然不少，但到现在为止，并没有发现什么强大个体。
　　“唰！唰！唰！”
　　银色斧头在周浩手中卷起了一道道斧芒，每一道斧芒闪烁的时候，都意味着有异族

第276章 原来如此！
　　“四叔，那位是？”
　　因为此刻并非在精英训练基地中，白嫣然叫白鲨教官的时候，也是直接叫四叔了。
　　“那位是超凡议会的周议长。”
　　白鲨来到这里后，就一直在关注周浩的战斗，白嫣然询问之后，他立刻开口回答。
　　“这就是超凡议会的周议长吗？为何，有种熟悉的感觉？”
　　白嫣然看着周浩的身影若有所思。
　　只是，超凡议会的周议长，乃是九品超凡，巅峰超凡强者。
　　在华夏武道界，更是隐隐尊他为最强准天阶！
　　她出生修炼世家白家，父母都是超凡武者，身份极高。
　　不过以她现在的层次，根本没有接触这种最强准天阶武者的机会。
　　所以说，她和周议长，是不会有任何交集的。
　　可她的第六感极为准确，这个时候，她就是感觉，这位周议长，给她一种熟悉的感觉。
　　“这身法……”
　　看了片刻后，白嫣然一双漂亮的眸子中，闪过一丝不可思议的神色。
　　看到现在，她总算想起来，为什么觉得周议长熟悉了。
　　之前在第七精英基地中，那个该死的周浩，施展的身法，和周议长不就有异曲同工之妙吗？
　　“原来如此。”
　　想明白这一点后，白嫣然忽然释然了。
　　如此说来，周浩是这位最强准天阶强者的弟子咯，难怪那么厉害。
　　现在看来，她和周浩的战斗，能够做到平分秋色，已经颇为不易。
　　……
　　“周议长小心身后！”
　　在这个时候，忽然有武者大吼一声。
　　在周浩斜后方，一只巨大的土方叩甲虫，忽然从地底一跃而出。
　　它巨大的钳子，更是仿佛要将周浩的脑袋直接剪断一般。
　　这突如其来的一幕，将不少人都吓了一跳。
　　现在战场上虽然非常混乱，但身为超凡强者，尤其是周浩这样的巅峰超凡，无论任何情况下，都是能够和周围的异族保持安全距离的。
　　可是现在，这只强大的虫族，出现得十分突兀诡异，一瞬间周浩就落入险境。
　　不远处，凌疏影看到这一幕，也是一惊。
　　<

第277章 异族中的天骄强者
　　上次他在天道软件刷屏的时候，一共开出了七个稀有级盲盒，这银雷枪，就是那七件宝物之一。
　　周浩并没有修炼过什么枪法，但以他强悍霸道的实力，即便没有修炼过枪法，只是寻常的一招一式，依然杀伤力惊人。
　　还有一点就是，他的五行大衍录中，是有枪法部分的。
　　现在这些异族根本不是华夏超凡的对手，他也可以一面战斗，一面修炼枪法。
　　一寸长，一寸强。
　　尤其是在这种规格的剧烈碰撞中，这一点无疑体现得淋漓尽致。
　　“那是什么宝物？”
　　看到周浩收起斧头，拿出银雷枪后，不少武者都来了兴趣。
　　周浩之前名震华夏，在这次战场上，他也几乎是全场的焦点。
　　看到他弃斧用枪的行为，众多武者都觉得有些惊讶。
　　“嗤！”
　　只是众人的惊讶，并没能持续太久，就渐渐释然。
　　周浩的实力太强，他用枪的时候，虽然每次出手，都只是十分寻常的攻击。
　　可就是这十分寻常的攻击，往往也是能够爆发巨大的威力。
　　在这样的战场上，长兵器的威力和优势，展现得非常充分。
　　之间周浩在战场上左冲右突，宛若战神一般。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　一头头异族，不断在周浩手中长枪下被轰杀。
　　银雷枪自身的威力十分强悍，每次出手，都有银色雷霆闪烁。
　　电光火石，十分炫目。
　　一面大杀四方的同时，周浩也一面疯狂收割着幸运值。
　　这里的异族数量不是非常多，但大部分都是实力强大的高级异族，斩杀这些实力强大的高级异族，获得的幸运值也相对较多。
　　“轰！”
　　“嗤喇喇！”
　　周浩一开始还没有施展什么枪法，而是不断练习枪法中的一些基础招式。
　　可随着时间推移，银雷枪在他手中挥舞的也是越来越精妙。
　　“嗤！”
　　直到某一刹，一头直立起来，浑身覆盖甲胄的虎妖异族出现在他身前，他大杀四方的脚步，才被拦下。
　　‘人类蝼蚁，你该死！’
　　虎妖异族的身躯十分庞大，它出现在周浩面前的时候，更是宛若一座巨大的

第278章 强大的对手
　　一柄鬼头刀，现在也出现在虎贲手中。
　　之前已经有不少人类超凡，死在它这柄鬼头刀之下。
　　“叮！”
　　虎贲还没有出手的时候，周浩已经长枪出手。
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙。
　　虎贲的动作同样半点不慢，周浩一枪出手的时候，它刚猛无铸，霸道非常的一刀，也在这个时候瞬间劈下。
　　一阵清脆的金铁交击声传出，随即强悍的力量，直接在半空炸开。
　　可怕的劲气，一瞬间将周浩和虎贲都轰的在半空连退了数步！
　　“怎么回事？”
　　“这个异族好强！”
　　“好恐怖，这家伙竟然能够和周议长正面硬撼，不落丝毫下风！”
　　周围众多武者此刻都是议论纷纷，他们已经适应了周浩之前酣畅淋漓，大杀四方的战斗。
　　现在看到一个异族和周浩的实力不相上下，众人心中都有些担忧。
　　周浩能毫无阻碍地屠戮异族，也就意味着，这个异族强者，同样能够冷血无情地屠戮人类超凡。
　　“轰！”
　　一次猛烈交锋之后，周浩和虎贲已经再次拼杀在一处。
　　虎贲的体质和血脉都十分特殊，一开始它的双手，还是一双巨大的虎爪，可是现在，已经化为了一双粗糙大手。
　　它的力量十分恐怖，周浩出道以来，和很多异族都战斗过，到现在为止，这个虎贲绝对是和他战斗过的所有异族中，力量最恐怖的家伙。
　　他和虎贲交手的时候，每一次剧烈碰撞，都有几分虎口发麻的感觉。
　　这还是这段时间，他不断用元气能量冲刷洗练自己的身体，他的肉身得到了极大的滋养和提升。
　　否则周浩估计，和虎贲战斗的时候，还没等到他被虎贲用其他手段杀死，就会在一次次剧烈碰撞中，自己散架了。
　　“刷！”
　　虎贲又是一刀劈来的时候，直接劈了一个空。
　　扬长避短，是最简单，但又非常有效的战斗手段之一。
　　虎贲的力量非常强悍，但在灵活上有不小的欠缺。
　　他现在根本就没有必要和虎贲拳拳到肉的正面硬撼，他身上有两千根稀有级能量

第279章 大杀四方
　　可是，就在周浩放弃银雷枪退走的瞬间，这虎贲竟然十分狡诈地猛然一把死死握住银雷枪回抽，同时一口咬出。
　　这一切说来复杂，可实际上，这所有的一切，都只发生在电光火石之间！
　　众人恍然。
　　虎贲刚才确实施展了诈术，它假装要去攻击其他人类超凡，让周浩上当。
　　它甚至不惜使用了苦肉计，让周浩在它身上造成了可有可无的伤势。
　　原本在虎贲想来，它猛然回抽银雷枪的时候，周浩肯定是来不及做出任何反应，瞬间就会被它拉近距离，然后一口咬死。
　　可是现在，虎贲直接咬了一口空气，本该被它一口咬死的周浩，已经面带揶揄地出现在它不远处。
　　周浩早就知道这家伙不老实，刚才出手的时候，也是做了极大的保留。
　　“震！”
　　在虎贲还不明白发生了什么的时候，周浩口中也是猛然喊出一声震字。
　　随即他的银雷枪产生了某种感应，一股强悍可怕的力量，瞬间就从银雷枪上绽放。
　　原来在战斗的时候，每一次挥舞银雷枪，周浩都会在银雷枪中蕴藏一道雷霆枪势。
　　这雷霆枪势可以用精神力压制凝练，让它一直凝聚到一种非常惊人可怕的程度后，再猛然爆发。
　　“不好！”
　　这一瞬间，虎贲仿佛抓住了毒蛇一般，猛然撒手。
　　它的反应已经非常快，但忽然爆发的雷霆之力，还是瞬间就让他的手掌血肉淋漓。
　　“好！”
　　看到如此一幕，朱藻忍不住赞叹一声。
　　周浩现在算是以最小的代价，创造了最大的战果。
　　只是很快，朱藻眼中也不免露出一丝可惜的神情。
　　周浩现在的实力固然已经非常强大，但是战斗经验和部分杀伐手段，依然有待提高。
　　否则刚才那样绝佳的契机，大概率下，能够将虎贲干掉。
　　别看异族非常多，但是虎贲这样的天骄，在异族中的数量，还是非常少的。
　　受伤之后，虎贲没有任何迟疑，直接往裂缝中疯狂

第281章 艺高人胆大
　　周浩没有多言，他已经抓出了稀有级能量棒，开始恢复损耗。
　　他的实力非常强悍，对元气能量的消耗，自然也是十分巨大。
　　对接下来的战斗，他心中也是极为期待的。
　　这次，也是他首次进入裂缝中的战斗，必须严阵以待！
　　想到接下来要进入裂缝中战斗，众多武者渐渐平静下来，心中开始有些忐忑。
　　这是他们第一次进入裂缝，里面肯定存在很多未知的危险，最后结果如何，现在谁都不知道。
　　“你害怕吗？”
　　凌疏影不知道什么时间，已经出现在周浩身旁。
　　人类这边，虽然有朱天王在这里坐镇，但是按照人类强者和异族强者的约定，朱藻是不允许出手的。
　　如果人类的天阶强者，在异族的练兵场猎杀异族的强者，那么众多异族的天阶至强者，也将会破坏，冲出裂缝，开始猎杀人族。
　　到时局面将会更加严峻。
　　“不怕。”
　　周浩实话实说，现在他对裂缝中的情况，已经不是一无所知。
　　此外，他如今虽然还没有踏入天阶，但也是巅峰超凡之上的准天阶武者。
　　甚至，在众多准天阶武者之间，他都是名列前茅的强大存在。
　　毫无疑问，裂缝之中绝对是非常危险的，但那也是针对裂缝深处。
　　在裂缝边缘和外围区域，正常情况下，超凡强者，已经能够自由活动。
　　“你到是艺高人胆大。”凌疏影撇撇嘴说道。
　　事实上，她也没有进入过裂缝中。
　　很多武者在修炼到超凡八品，九品的时候，就会进入裂缝中继续修炼的，不过她并非这样的武者。
　　因为出身凌家，她一路依靠凌家的修炼资源，在裂缝外就修炼到了准天阶。
　　想到这里，凌疏影看向周浩的目光，不由有几分佩服。
　　她是凌家的嫡女，备受宠爱和呵护，修炼以来，根本就不缺修炼资源。
　　可据她所知，周浩却只是一个散修，一个散修能够修炼到准天阶的层次，已经非常逆天。
　　更别说，周浩在众多准天阶武者中，都是强者。
　　听到凌疏影的话，周浩停下了手中的动作。
　　“这么说，你害怕了？”
　　周浩

第282章 准天阶异族
　　看着身前的众人，朱藻也不由有些恍然，仿佛想到了往昔，自己第一次进入裂缝的情景。
　　“敬礼！”
　　这时，一个守卫军的长官低喝一声。
　　霎时，所有的守卫军，都给周浩等要进入裂缝的武者敬了一个军礼。
　　要进入裂缝中了。
　　在其他武者还有几分犹豫，迟疑的时候，周浩率先出发。
　　他并非想要表现什么，纯粹是想进去好好感受一下这个裂缝空间，并且尽可能多的斩杀异族，获得幸运值。
　　“不愧是周议长！”
　　“周议长气魄无双，举世无双！”
　　看到周浩一马当先地朝着裂缝冲杀而去，后方众武者像被打了一剂强心针。
　　这次若是成了，华夏的防御压力将会大大减轻。
　　在众武者和学生目送的目光中，周浩已经靠近了十三号裂缝边缘。
　　这种虚空裂缝，周浩之前也进入过，相比起之前的第七裂缝，这个第十三号裂缝，似乎平和得多。
　　他在这里，竟然没有感受到丝毫强大的气息和危险。
　　略微停留之后，周浩在众人的注视下，进入了神秘的裂缝之中。
　　这一刻，之前已经礼毕的士兵，再次向周浩敬礼！
　　周浩此去，谁也不知道会发生什么。
　　身为超凡议会的会长，周浩绝对是合格称职的，每次都在危急时刻身先士卒。
　　当然，他们不知道的是，周浩之所以这么着急进入，还是为了多杀异族，赚取幸运值。
　　否则这些异族若是被其他超凡强者杀了，那损失还当真不小。
　　进入裂缝之后，扑面而来的便是荒凉死寂的气息。
　　瞬间，无数异族直接扑杀而来。
　　“滚！”
　　在众多异族扑杀过来的时候，周浩冷哼一声，手中的银雷枪再次绽放了无数杀意寒芒。
　　这些异族像是飞蛾扑火一般，不断被他灭杀，可谓是一夫当关万夫莫开！
　　这一次，周浩杀得颇为酣畅淋漓，每个呼吸，他都幸运值都在暴涨。
　　在裂缝外的时候，众多异族太过分散，可是在裂缝中，因为大部分异族想要出去。

第283章 看来只能游斗
　　“坏了！”
　　年轻一辈的超凡强者，没有和这种强大准天阶的交过手，不知道它的厉害，但老一辈的超凡强者确实深有体会的。
　　每次和这种强大的准天阶异族战斗，都意味着巨大的伤亡！
　　果不其然，在兽吼传出之后，一座小山大小的赤金焰狮王，从远处一跃而来。
　　几个还在半空和异族战斗的超凡强者，在它一巴掌之下，直接如折翼的飞鸟一般，瞬间就飞了出去。
　　“一同动手！”
　　看到这次过来的异族是赤金焰狮王后，大部分武者并没有完全绝望。
　　赤金焰狮王固然强大，但他们这么多超凡强者，也绝不是吃素的。
　　一瞬间，众多武者对着赤金焰狮王齐齐动手。
　　然而面对众人的攻击，赤金焰狮王眼中，只有着深深的揶揄和嘲讽。
　　这点手段，也就能够用来对付一下寻常超凡级别的异族，面对准天阶的异族，这样的攻击，简直可笑。
　　无数攻击在赤金焰狮王身上炸开，但却像是挠痒痒般，根本没有伤到它分毫。
　　这家伙的强悍霸道，在此刻淋漓尽致地显露出来。
　　“嘭！”
　　在赤金焰狮王猛然一爪拍出后，几个躲闪不及的下五品超凡强者，直接被轰暴成一团血雾，当场惨死！
　　“退后！快退后！”
　　“超凡境七品之下，距离这家伙越远越好！”
　　看着之前还并肩战斗的伙伴，现在却直接化为了一团团血雾，不少武者目眦欲裂！
　　众人看向赤金焰狮王的目光，充满了愤怒和仇恨。
　　可是感受到赤金焰狮王强大可怕的气息后，众人心中更多的情绪还是绝望，深深的绝望。
　　赤金焰狮王实在太强了，现在虽然还没有爆发全面战斗，但不少武者已经感受到了赤金焰狮王的强大和恐怖。
　　在场众人，即便是周浩，和这赤金焰狮王比起来也还是差了不少。
　　有这头赤金焰狮王坐镇，他们这次的行动，只怕要以失败告终了！
　　“嘭！”
　　在众人疯狂撤退的时候，赤金焰

第284章 救人心切
　　“嘭！”
　　一声炸响传出，一块巨石瞬间被轰得粉碎。
　　‘这家伙，好快的速度！’
　　周浩在半空中不断御空疾驰，心中也一面思忖着如何应对这头赤金焰狮王。
　　这头赤金焰狮王，浑身金光璀璨，烈焰熊熊，看起来威风凛凛，霸气非常。
　　突然，周浩心中有了一个大胆的想法。
　　上次他开盲盒的时候，一连开出来七个稀有级盲盒。
　　其中有一件稀有物品，叫做御兽环。
　　‘不知道这个御兽环，能不能将这家伙降服，然后收为坐骑？’
　　一面在半空中躲闪，周浩一面想着。
　　“快去帮助周议长！”
　　“大家都小心一些，这畜生太强了！”
　　“先集中力量，解决这头畜生！”
　　“一起动手！”
　　在周浩暗暗思忖的时候，其他巅峰超凡强者，已经拿定了主意，现在集中所有力量，先将这头强大的准天阶妖兽干掉再说！
　　“也好！”
　　听到周围其他超凡武者的话，周浩点了点头。
　　他的实力不弱，但和这头赤金焰狮王，也就是半斤八两的样子。
　　但是，一般这种准天阶的妖兽，已经激发了部分血脉力量，在赤金焰狮王使用血脉力量的时候，他就未必是这赤金焰狮王的对手了。
　　所以，有人帮忙的话会更有把握些。
　　“超凡下五品的武者退后！”
　　虽然现在要集中力量，将这头赤金焰狮王拿下，但这赤金焰狮王的实力，到底还是太强大了。超凡境，下五品的武者在它面前，根本就是送菜。
　　“我正面牵制它，你们找机会出手偷袭！”
　　一个青云部门的武者，大吼一声，站了出来。
　　在正面牵制赤金焰狮王，无疑是非常危险的。
　　“不必了，我来就行。”
　　周浩没有同意这个提议。
　　一会儿将赤金焰狮王打个半死之后，他可是准备将赤金焰狮王收为小弟的。
　　全盛状态下的赤金焰狮王，他的御兽环可能控制不住，不过等赤金焰狮王半死不活的时候，那

第285章 联手制敌
　　曾经最有希望冲击天阶，成为天阶强者的他，现在走到这一步，落差不可谓不大。
　　“唉！时也命也。”
　　朱藻直接卖了一个关子，也或许是他说习惯了。
　　“朱天王，这种时候你还卖什么关子啊。”
　　司徒雷无语了，若非他伤得太重，他早就进去了。
　　“急也没用，裂缝中出现了一头赤金焰狮王，一身实力，几乎达到了准天阶巅峰，这次的行动，怕是凉了。”
　　朱藻虽是这样说道，但还没有下令撤退。
　　现在也没有到撤退的时候。
　　不过，周浩等人想要对付这头赤金焰狮王，也只能看造化了。
　　“嘶——”
　　“什么？”
　　“准天阶巅峰的赤金焰狮王？”
　　司徒雷等人眼中，皆是露出了惊骇和苦涩的神色。
　　早就料到这次的行动不会那么容易，现在看来，这次的行动非但不容易，而且比想象中，还要更加困难。
　　……
　　裂缝之中，周浩等人现在和赤金焰狮王的战斗，已经进入到白热化阶段。
　　“噗嗤！”
　　不远处，凌疏影喉头一甜，随即一口血箭喷了出来。
　　在凌疏影吐血之后，赤金焰狮王铺天盖地的一爪，裹挟无数劲风拍击而下。
　　完了！
　　这一刻，凌疏影已经不抱希望。
　　刚才她被另外一头强大异族偷袭，现在又被赤金焰狮王的可怕攻击震伤。
　　此时，她体内的灵力已经十分紊乱。
　　在这种情况下，她哪里还有精力避开赤金焰狮王的全力一拍。
　　最可怕的是，她周围也就没有超凡强者，等到其他人赶到的时候，她恐怕早就被一巴掌拍成碎片了。
　　“刷！”
　　就在凌疏影不做他想的时候，周浩身形一晃，直接从不远处瞬息而至。
　　凌疏影还没有反应过来发生了什么，只觉得身子一轻，就被人抱到了远处。
　　“战场上也这么不小心么？”
　　虽然此刻危急万分，但救下凌疏影后，周浩还是打趣了一句。
　　“得了便宜还卖乖，快将我放开！”
　　凌疏影有种劫后余生的庆幸，但还是直接白了周浩一眼。
　　刚才虽然是救人情急，但她还是感觉周浩这家伙

第286章 引敌
　　人类武者这边，每个人身上都是有白金能量棒的，气血能量消耗一空后，很快就可以借助白金能量棒，恢复气血能量。
　　赤金焰狮王虽然强大，但它根本就没有恢复元气能量的宝物。
　　此消彼长之下，周浩觉得，自己降服对方的几率，已经非常大了。
　　‘蝼蚁，滚开！’
　　战团中，赤金焰狮王渐渐也变得十分暴躁。
　　一开始，它的目标非常明确，那就是要干掉周浩。
　　可是到了后来，周浩没有对它造成什么损伤，反而是周围的众多超凡武者，在它身上留下了很多不轻不重的伤势。
　　在赤金焰狮王愤怒无比的时候，周浩却再次出现了。
　　看到周浩的瞬间，本就十分愤怒的赤金焰狮王，立刻变得越发愤怒滔天。
　　“畜生，还不跪地求饶，还敢在这里逞威风，一会儿拔了你的皮。”
　　周浩继续刺激这个家伙。
　　这种能够听得懂人话的妖兽，还是有一些好处的。
　　就像现在，周浩就可以用伤害性极小，但侮辱性极大的话来激怒赤金焰狮王。
　　这家伙越是愤怒，越是失去理智，就会死得越快。
　　‘蝼蚁，你以为能激怒本王吗？’
　　哪怕已经无比愤怒，但赤金焰狮王还是故作镇定地说道。
　　可见，这家伙虽然身为一头妖兽，但也是一头小有心机的妖兽。
　　‘周议长，你们尽量将这头赤金焰狮王往这边吸引。’
　　周浩和赤金焰狮王正面交锋的时候，一道清脆悦耳的声音，在他脑海中响起。
　　‘为何？’
　　周浩向着裂缝入口看了一眼，那里站着一个身穿青云部门研究服，有着一头灰蓝色中长发的窈窕美女。
　　刚才用精神力给周浩传音的，也就是这个窈窕美人。
　　‘之前几次战斗中，你在战场上破坏了不少机械族的攻城机械，我们破解并改进了他们的部分技术，研制出了一种神威激光炮。’
　　‘你们将这头赤金焰狮王吸引过来，只要被神威激光炮轰中，即便是赤金焰狮王，也会受伤。’
　　蓝雀很有耐心地给周浩解释着。
　　她对男人一直没有任何兴趣，更没有任何耐心。
　　不过，眼前这个十分神秘，连青云部门都查不到跟脚的周浩除外。
　　‘好。’
　　听到

第287章 攻城为下，攻心为上
　　“吼！”
　　被神威激光炮轰伤之后，赤金焰狮王当即怒吼一声，十分怨毒地看了周浩和蓝雀等人一眼，随即夺路而逃。
　　刚才一炮，实在太可怕，它的心脏，都几乎要被轰成碎片了！
　　“拦住它！”
　　不仅是周浩，其他武者也清楚，现在绝对是将赤金焰狮王干掉的千载良机。
　　像这样的强大异族，即便在异族阵营中，也绝对不多。
　　如今今天能够干掉它，对异族的战力无疑将是一个不小的损耗。
　　只是，瘦死的骆驼比马大。
　　即便现在赤金焰狮王受了重伤，而且是伤上加伤，可它依然不是这些武者能够拦住的。
　　看着夺路而逃的赤金焰狮王，众人心中都觉得无比可惜。
　　若是这次将这头强大妖兽干掉，以后第十三号裂缝，就真的要安全多了。
　　“周议长，不可！”
　　在众人扼腕痛惜的时候，没曾想，周浩竟是一马当先地追出去了。
　　看到如此一幕，众人纷纷摇头直叹。
　　“周议长糊涂啊！”
　　有超凡武者无奈，这毕竟是裂缝中，谁都不知道裂缝深处有什么。
　　现在周浩直接追过去，绝对不是明智之举。
　　“快回来！”
　　凌疏影急得直跺脚，虽然早就知道周浩这家伙胆大包天，但这种时候，哪里能追过去啊。
　　“不用担心，我很快回来。”
　　周浩的身形已经追远，他的话由远及近地传入众人耳中。
　　虽然现在只有周浩一个人在后方追着，但赤金焰狮王还是不打算停下来和周浩再战。
　　它现在受了重伤，稍有不慎，就会被狡猾的人类蝼蚁抓住破绽。
　　可无奈，周浩的速度，实在太快，即便在裂缝之中，也没有受到丝毫影响。
　　“哪里跑！”
　　一声怒吼传出，周浩陡然加速，一个横移挡在赤金焰狮王身前。
　　他刚猛无铸的铁拳，也在这个时候猛然轰出。
　　“嘭！”
　　一声可怕的炸响传出，赤金焰狮王手持被周浩轰退。
　　随后，周浩狂风暴雨一般的攻击，更是不断招呼而下。
　　神威激光炮的威力，实在太可怕。
　　这托生于机械族攻城机械的强大科技，即便是赤金焰狮王，也扛不住。
　　这一次，赤金焰狮王再没有了之前的神勇，直接被周浩揍的毫无还手之力！
　　&

第288章 赤金焰狮王的记忆
　　这里毕竟是裂缝深处，周浩也不想和赤金焰狮王在这里，纠缠太久。
　　否则一旦将其他强大异族吸引过来，那就麻烦了。
　　所以他必须速战速决。
　　‘你住手，本王可以和你做一些交易。’
　　周浩想到的事情，赤金焰狮王同样想到了。
　　只是，双方的想法又有不同。
　　赤金焰狮王则是想着，一旦它重伤的消息传出，绝对会有很大强大的异族过来捡便宜。
　　在异族之中，丛林法则从来都被发挥得淋漓尽致。
　　‘你现在没有和我交易的资格，摆在你面前的只有两条路，要么臣服，要么死。’
　　周浩完全不准备给赤金焰狮王任何希望，他现在要么彻底降服赤金焰狮王，要么就是干掉赤金焰狮王。
　　‘蝼蚁，本王若是拼死杀你，你今天也非死不可！’
　　像赤金焰狮王这样的强大异族，同样不是那么容易妥协的。
　　在这个地方，它担心其他强大异族过来，它相信，这一点，周浩不会想不到。
　　它不敢耽搁，周浩同样不敢耽搁。
　　“赤金焰狮王，你太愚蠢了。”
　　“我们方才废了那么大的功夫，就是为了杀你。”
　　“我数三个数，你若是不臣服，那就受死吧。”
　　周浩很想将赤金焰狮王收为坐骑，但是想要降服这么强大的妖兽，显然是不容易的。
　　这个时候，比的就是心性。
　　“一！”
　　“二！”
　　在周浩数到二，赤金焰狮王还是无动于衷的时候，周浩已经有些失望。
　　既然不能为我所用，那干脆就彻底干掉。
　　‘等等，你如果有什么要求，你可以提！’
　　赤金焰狮王现在恨不得一口咬死周浩，但奈何人为刀俎我为鱼肉，它也只能选择忍气吞声。
　　‘你听不懂我刚才说的话么？’
　　周浩话音落下，御兽环对赤金焰狮王的压制，开始越发强烈。
　　赤金焰狮王还想说些什么，可是，它伤势太重，消耗太大，又心力交瘁之下，直接轰然倒塌在地。
　　赤金焰狮王昏死过去之后，周浩自然

第289章 解锁御兽环的新技能
　　收敛了一下心神，周浩继续查看其他信息，查看之后，他也不免有几分无奈。
　　原来这头赤金焰狮王，出生的时候血脉太差，直接就被遗弃了。
　　所以这玩意儿是个弃婴，对异族的消息，根本就不知道多少。
　　逐渐长大后，它的血脉也逐渐觉醒，然后在这个地方，占山为王。
　　“吼！”
　　赤金焰狮王并没有昏睡太久，就再次苏醒。
　　苏醒之后，它立刻无比愤怒地咆哮一声，随即它巨大的身躯，渐渐变小。
　　赤金焰狮王的伤势太重，到了这个时候，他甚至已经无法维持它那巨大的身形。
　　“咦？你还能变得这么小？”
　　看着变得仿佛只有一只小猫大小的赤金焰狮王，周浩目光一动，没有想到，这赤金焰狮王，还能变得这么小。
　　“吼！”
　　虽然身形变小了很多，但赤金焰狮王依然十分凶悍。
　　它的身形变小之后，它身上的伤势，竟然开始缓缓自愈。
　　只是随着身形的缩小，它的力量也缩减了很多。
　　“好强的恢复力！”
　　周浩知道，很多妖兽，虫族的恢复力都不弱，不过一般自愈力强大的异族，自身实力都非常一般。
　　“我这里有一些玉露丹，能够帮助你更快恢复。”
　　玉露丹是周浩在盲盒中开到的高级物品，话落，他将一颗玉露丹取了出来。
　　玉露丹外形非常漂亮，看起来好像夜明珠一般。
　　“吼！吼！”
　　在周浩靠近它的时候，赤金焰狮王依旧咆哮不断。
　　只是可惜，现在的它只有小猫咪大小，看起来凶萌凶萌的。
　　周浩精神力一动，赤金焰狮王的识海中，御兽环不断释放出一道道波动。
　　随即赤金焰狮王被他压制得动弹不得。
　　“咦？还能用御兽环给你疗伤？”
　　周浩也解锁了御兽环的新技能，那就是使用御兽环，他竟然还能给赤金焰狮王疗伤。
　　简单来说，这御兽环仿佛是他和赤金焰狮王之间的一个媒介。
　　很快，赤金焰狮王那边也有东西给他反馈过来，是一门名为狂狮碎金吟的声音类秘术。
　　“咔嚓！”
　　将赤金焰狮王

第290章 和赤金焰狮王得交易
　　“这是我日常修炼时，使用的一众资源，在外界叫做合成晶石，我管它叫白金能量棒。”
　　“而这，是稀有级能量棒。”周浩说着，将一根稀有级能量棒，放到了赤金焰狮王身前。
　　“嘶——”
　　“人类还有这种宝物？”
　　赤金焰狮王眼睛瞪得滚圆，配上它小小的身子，有种蠢萌蠢萌的感觉。
　　白金能量棒，其实也就是比彩色能量石高出了一两个档次。
　　可是现在周浩拿出来的稀有级能量棒，那就非常厉害了。
　　在稀有级能量棒中，竟然蕴含着丰富的元气能量。
　　“只要你好好配合，这些修炼资源少不了你的。”
　　周浩现在对赤金焰狮王已经知根知底。
　　赤金焰狮是妖兽类异族中的一个强大族群，不过这头赤金焰狮王，幼年就被遗弃了。
　　长久以来，都是过着颠沛流离的生活，所有的修炼资源，都是自己努力争取来的，根本就没有享受过异族世界的什么高级资源。
　　所以它现在见到稀有级能量棒，才会这么惊讶。
　　“可是，人类的力量太弱，根本就不可能是那五个家伙的对手。”
　　“一旦它们腾出手来，你们的能量屏障和防守城池，根本就是一个笑话。”
　　赤金焰狮王心中，其实也是希望周浩能够将另外五个家伙干掉。
　　“你的记忆，我通过御兽环探查了一部分，我只知道，在十三号裂缝中，还有其他五个准天阶的强大异族，不过具体信息，并不清楚，我需要你配合。”
　　周浩看向了赤金焰狮王。
　　这些异族，其实并非铁板一块，它们在和人族战斗的同时，异族之间，也在不断战斗。
　　毕竟，异族间更奉行物竞天择适者生存的丛林法则。
　　为了修炼资源，不仅是不同异族，就算是同种异族，也会大打出手。
　　像赤金焰狮王，之前是有一个被打得半残的狮群跟着的，可是现在它的狮群被一个虫族的准天阶干掉了，所以赤金焰狮王直接成了一个光杆司令。<

第291章 一码归一码
　　“是虫群的百目天王。”
　　赤金焰狮王沉默片刻，缓缓开口。
　　“百目天王？还没有达到天阶，就敢称天王，真够自大的。”
　　周浩现在已经知道，从前沿防线，一直到裂缝深处人类强者的大前沿防线。
　　这段区域，都属于人类和异族的练兵场。
　　在这个地方，双方的天阶战力都不得出现，因此这虫族的百目天王，也只是一个准天阶异族而已，绝非真正的天阶异族。
　　接下来，周浩和赤金焰狮王又交谈了半个小时，才算告一段落。
　　放赤金焰狮王离开之后，周浩很快也动身返回裂缝入口。
　　这个时候，这边的战斗已经基本结束，大部分武者，都在打扫战场。
　　此时的他们，心情无比压抑。
　　这次周浩不停劝告追击赤金焰狮王，哪怕不死恐怕也会重伤。
　　如果运气不好，遇到其他准天阶异族，更会直接丧命。
　　随着时间一点点过去，众人的心情越来越低沉。
　　凌疏影更是无数次看向周浩追击赤金焰狮王的方向。
　　突然，不知是谁大喊了一声:“周议长回来了！”
　　看到周浩不仅活着回来了，并且还毫发无伤，众人无不喜出望外。
　　“周议长你没事吧？”
　　“周大人，朱天王找你。”
　　众武者纷纷围上前来，他们现在都很想知道，赤金焰狮王被干掉没有。
　　当然，周浩能够活着回来，也是好事。
　　“大家放心，赤金焰狮王的问题已经解决了，今后赤金焰狮王不会再来找我们得麻烦。”
　　满足了大家的好奇心，周浩也立刻去见了朱藻。
　　他是应该好好和朱藻谈谈了。
　　前沿防线的城池中，看到周浩一身轻松地走来，朱藻悬在半空中的心终于放回了肚子里，脸上的笑意都要溢出来了。
　　这次他们的任务，至此算是完成了。
　　裂缝外的战场，被压缩到了裂缝之中，现在裂缝入口，已经出现了一座宽敞的城池雏形。
　　再过不久，这一座城池，也会被彻底修葺完善。
　　“情况如何？”
　　见到周浩后，朱藻直接开门见山地询问。
　　“搞定了，我手上有一枚御兽环，我将御兽环打到了赤金焰狮王体内。”
　　虽然知道周浩

第292章 我们去干票大的如何？
　　“朱老哥，瞧你这话说的。”
　　周浩当即不乐意了，他出售合成晶石，也就是白金能量棒的钱，那是理所应当得到的。
　　这次立下大功，不能这么三言两语就说过去吧，否则下次谁还来拼死拼活啊。
　　“哈哈哈，周兄弟，你这话说的。”
　　“刚才老哥只是和你开个玩笑，是这样的，老哥我只负责作战计划，剩下的事情，尤其是奖励这一块，是陈韦副部长负责。”
　　“要如何奖励周兄弟，老哥说了也不算，得看陈韦副部长的意思。”
　　朱藻拍了拍周浩的肩膀，直接玩起了踢皮球。
　　张部长，朱藻副部长，还有这位陈韦副部长，是青云部门常驻的三巨头。
　　其余天阶强者，则不固定，通常是哪里需要去哪里。
　　青云部门的大小事情，张公明部长，还有朱藻和陈韦，都是能够决定的。
　　“老狐狸……”
　　看着朱藻离开的背影，周浩忍不住骂了一句。
　　朱藻和陈韦，都是张部长的左膀右臂。
　　朱藻是一个笑面弥勒佛，给人的感觉像是什么事情都好办，但他这人要么是答应了不办事，要么是答应了不将事情办好。
　　而这位陈韦副部长，那就是一个冷面韦陀，生人勿近，熟人勿进，什么事情都没门，都不好商量。
　　“唉！”
　　摇了摇头之后，周浩还是从会议室离开，再次进入了裂缝之中。
　　进入裂缝中后，他没有在能量屏障中停留，而是继续深入裂缝中，进行深入探索。
　　因为御兽环的缘故，周浩很快就知道了在裂缝中四处闲逛的赤金焰狮王。
　　“小焰，你怎么不找个领地？”
　　周浩直接出现在赤金焰狮王身旁，随口问道。
　　“这里根本就没有适合的领地，有地底矿脉的地方，已经被其他家伙霸占了。”
　　赤金焰狮王现在还有些排斥周浩，不过，它的伤势没有彻底恢复，现在跟在周浩身旁，算是比较安全。
　　“地底矿脉是什么东西？”
　　周浩好奇地看向赤金焰狮王，赤金焰狮王到底是裂缝中的妖兽，很多他不知道的东西，赤金焰狮王是知道的。
　　“就是能量石矿脉。”
　　“你们在外界看到的那种能量石，属于次品能量石，是最劣质的。”
　　“次品能量石之上，还有下品，中品，上品，极品能量石。”
　　&nbs

第293章 藤妖
　　“这么说，这小湖里的念晶石，全部都拿不到了？”
　　周浩看着小湖中的一块块念晶石，觉得十分可惜。
　　“这倒不一定。”
　　这一次，赤金焰狮王抓住了一截柳条，猛然在湖水中一抽。
　　在柳条离开湖水好一会儿后，才开始熊熊燃烧，最后化为了灰烬。
　　“我能感受到，你身上十分强大的木属性元气。”
　　“如果你掌握了木属性的强大秘术，说不定能够得到这个地方的念晶石。”
　　“在这个裂缝中，像这样的小湖很多，里面也不一定全部都是念晶石。”
　　赤金焰狮王说完，就看着周浩。
　　如果周浩连这里的念晶石都没有办法拿出来，那其他东西，说再多，也是白搭。
　　“我试试。”
　　周浩也不确定，他的青木春秋决还有五行大衍录，在这个地方，能不能奏效。
　　“有异族过来了！”
　　在周浩要动手的时候，赤金焰狮王忽然说道。
　　周浩点了点头，当即他和赤金焰狮王身形一晃，藏了起来。
　　大部分异族对人族都是非常敌视的，包括赤金焰狮王也觉得，人类就是敌人。
　　它现在和周浩关系不错，一是因为它被御兽环困住了，二是周浩能够为它带来利益。
　　在周浩和赤金焰狮王藏起来之后，不远处果然有一群异族，朝着这个地方靠近。
　　‘这些异族的资料，数据库中居然查不到。’
　　周浩看着远处一群绿皮肤，尖耳朵，拖着一条牛尾，时而直立行走，时而四足踏地的异族，心中略有几分惊讶。
　　‘这是藤妖。’
　　似乎知道周浩有些惊讶，赤金焰狮王解释道。
　　‘藤妖？这么说，这不是妖兽，而是某种妖植了？’
　　想到这里，周浩只觉得自己没戏了。
　　他修炼的是木属性功法不错，可是人家藤妖，直接就是木属性的妖植，他的木属性功法和藤妖根本就不是一个级别的好吧。
　　‘这些藤妖自寻死路，就是不知道，它们后面有没有跟着厉害家伙。’
　　赤金焰狮王

第294章 鹬蚌相争，渔翁得利
　　‘当然，而且一般这种妖植，附近是有妖王存在的。’
　　‘我们藏在这里，都要小心一些，避免造成不必要的误会。’
　　赤金焰狮王显然是深谙生存之道，这个时候，依然悠哉悠哉地说着。
　　听它这样说，周浩也只能耐心等待。
　　甚至周浩还发现，这些藤妖能够很轻松将一些念晶石带出来。
　　只是念晶石对这些藤妖没有任何作用，所以这些藤妖带出来的念晶石，直接被它们扔到了一旁。
　　‘你能和这些藤妖交流吗？’
　　周浩突然想到一个收取念晶石的好办法，如果能够利用这些藤妖出手帮忙就好了。
　　然而，他的想法很快幻灭。
　　‘当然不能，它们只有一些本能，没什么智慧。除非是藤妖王亲自过来控制这些藤妖，不过藤妖王要是亲自过来，我们可能死定了。’
　　藤妖王是天阶层次的强大存在，即便是赤金焰狮王，对藤妖王也是非常忌惮的。
　　听赤金焰狮王这么说后，周浩暂时按下了这个想法。
　　他现在很想再有一个御兽环，如果他再有一个御兽环，就可以控制一头木属性的妖植或者是妖兽，帮他收取这个奇异小湖中的念晶石。
　　‘罢了，御兽环是稀有级宝物，获取难度比念晶石高了不知道多少。’
　　苦笑一声后，周浩只能继续等待，同时他心中也在想，一会儿要不要将这些藤妖干掉。
　　按照赤金焰狮王说的，这些藤妖抓到的鱼，也是非常不错的。
　　“嗯？”
　　在周浩心中有这样想法的时候，他的目光忽然一动。
　　因为这个时候，不远处竟然出现了一些非常特殊的类人异族。
　　‘这是血族吗？’
　　在众多异族中，血族是非常常见的异族，不过大部分血族，长得都非常奇怪。
　　像这种类人的血族，一般都是比较高级的血族。
　　不远处的血族，对这些藤妖无疑是起了杀心。
　　遽然间，异族间的战斗，瞬间爆发。
　　‘我们最好离开这里。’
　　看到血族和藤妖打起来了，赤金焰狮王已经准备开溜。
　　‘鹬蚌相争渔翁得利，这个时候离开做什么？’
　　周浩十分不理解，等血族和藤妖打得差不多，他冲出去轻松收割不香吗？
　　‘一会儿它们还没有分出胜负，血族和藤妖中的厉害家伙就过来了。’

第295章 出大事了！
　　“我们不如留在这里，继续伏杀藤妖和其他血族。”
　　有了刚才的观察后，周浩已经有些想主动出击，而不是坐收渔利。
　　当然，还是他刚才说的那句话，这些血族吃了大亏之后，未必还会回来。
　　至于藤妖，这玩意儿没什么灵智，根本就没有人知道，这些藤妖到底是怎么想的。
　　赤金焰狮王一开始是想离开的，但是现在听周浩这么一说后，它不由打消了离开的念头。
　　继续留在这里，也没什么问题。
　　只要天阶和准天阶异族不下场，其他异族拿它和周浩也没什么办法。
　　“你在这里看着，如果有其他异族过来就提醒我，我去想办法将念晶石拿出来。”
　　周浩说完，就径直朝着这个奇特的小湖走过去。
　　‘这里的湖水，有一种十分特殊的腐蚀性，只有木属性的能量能够对抗，先用青木春秋决试试。’
　　思忖片刻周浩开始施展青木春秋决中的青木擒拿手，当即一道虚幻的绿色掌印，就被他凝聚而出。
　　将这道虚幻的绿色掌印凝聚出来后，他控制着这青色手印，缓缓落入湖中。
　　“这些湖水，果然有非常强的腐蚀性。”
　　控制青木擒拿手凝聚的手印落入湖中后，周浩缓缓说道。
　　他的青木擒拿手落入湖中后，就不断分解，在落入湖底时，直接被分解了一半。
　　等他抓住念晶石，将念晶石带出来的时候，他的青木擒拿手已经被分解了大半，那些被他抓住的念晶石，不断散落。
　　到了最后，他抓出湖面的念晶石，数量简直少的可怜。
　　“不错不错，这念晶石在裂缝中非常好用。”
　　“异族和人族不同，异族一般没有修炼精神力的手段，都是依靠念晶石等宝物来补充。”
　　“念晶石一般又只会诞生在这种弱水湖泊之中，有念晶石后，你甚至可以和一些异族进行交易。”
　　赤金焰狮王一开始不是十分看好周浩的，不过现在它也变得兴奋起来。
　　周浩收取念晶石的效率，比藤妖都更高。
　　当然，如果周浩能够控制很多藤妖一同来收取念晶石，那就另当别论了。
　　“这样速度太慢了，还是要想办法控制一群藤妖才行。”
　　“今日先到这里，我过段时间再来。”
　　“你要好好和朱天王他们配合，不允许再攻击人类

第296章 特训
　　“出大事了你还这么开心？”
　　周浩有些哭笑不得，看张毅一脸兴奋的模样，怎么都不像是出大事的样子。
　　“是好事！”
　　“你听说过第十三号裂缝吗？”
　　张毅脸上洋溢着藏不住的笑意。
　　“知道，一开始只有华中，华东等等几条裂缝，后来发生重大变故，裂缝数量增加到了十三条，这十三号裂缝，就是最后一条裂缝。”
　　周浩已经大概知道张毅说的大事是什么了。
　　“张毅，周浩，你们都在啊？”袁成从不远处走来。
　　很快，云嫣和许玲也过来了。
　　“这次真的是天大的好消息，还有，超凡议会的周议长，实在太强了。”
　　这段时间，众人都在热议这件事，云嫣一过来，就开口说道。
　　“是么？”
　　周浩脸上，有些不自然，又隐隐有几分得意。
　　他在第十三号裂缝的战斗，似乎在华夏彻底传开了。
　　第七精英基地中，现在众人都对此事热议不断，一个个说得神乎其神，仿佛他们亲眼所见一般。
　　“当然！超凡议会的周议长，在天阶不出的情况下，几乎是地星最强者了！”
　　许玲补充道。
　　不过她的脸上虽有激动，却还是非常理智的，看得出她只是单纯地被他的武力所折服。
　　“天阶是什么？”袁成纳闷问道。
　　听到袁成这话，周浩才觉得稍微正常了一点。
　　他之前探索天阶的事情，可是花了好大一番功夫，现在天阶武者，总不能是路人皆知了吧。
　　“天阶强者，是超凡境强者上面的境界，在修炼到九品巅峰超凡后，就有可能成为天阶强者。”
　　“天阶强者，又被尊称为天王，像不久前来基地的朱藻，就被尊为朱天王。”
　　这次开口解释的是张毅，他更勤奋刻苦好学一些，很多其他人不知道的东西，他都是知道的。
　　“不知道我们什么时候，才能见到周议长，从传出来的影像来看，周议长也实在太强了！”
　　云嫣显然已经被那位‘周议长’圈粉了，可惜她不知道，周议长远在天边，近在眼前！
　　&n

第297章 情势不乐观
　　没有任何铺垫，没有任何征召，他们直接就要被安排在战场边缘了？！
　　好在经过这一段时间的修炼，众人的进度都还算不错，到了战场边缘，只要不发生问题，生存下来还是可以的。
　　只是，哪怕战场边缘，也是真正的战场。
　　“你害怕吗？”
　　周浩身边，许玲略有一两分紧张地问道。
　　“我不怎么怕。”
　　周浩这么说，完全是为了照顾许玲，还有周围一些人的面子。
　　他怕什么啊？别说只是前沿防线中的战场，裂缝中的战场，他都去过了。
　　果然，听到周浩的话后，周围众人当即觉得，自己心中平衡了很多。
　　不仅是他们害怕，就连周浩心中，也是有那么一两分害怕的。
　　“杨晖教官，我们现在就进入战场边缘，是不是太早了一些，我们都还没有准备好。”
　　到了这种生死攸关的时候，一些学生也不得不站出来说话了。
　　“是啊，教官，我们来这里，才几个月时间。”
　　“我觉得应该等我们全部修炼到大宗师的时候，再进入战场。”
　　一些学生深知前沿战场的凶险，现在更是提出了，要修炼到大宗师，才进入战场之中。
　　他们众人的天赋都非常好，想要修炼到大宗师，只是时间问题而已。
　　“我也想让你们再多修炼一些时间，只是可惜，留给我们的时候不多了。”
　　“今天下去，好好准备一天，从明天开始，我会带你们进入战场边缘，进行为期三十天的特训。”
　　“现在可以退出，退出的人，各大精英基地，防卫军等其他部门，将永不招收录用。”
　　“解散！”
　　杨晖快言快语，根本不给众人过多询问的机会。
　　虽然进入战场边缘十分危险，但还是没有学生，选择退出。
　　这个时候选择退出，那么之前所有的努力，就彻底白费了。
　　可，这个时候不选择退出，一旦死在前沿防线的战场上，那爹妈不是白养了。
　　“这下麻烦大了。”
　　袁成脸上满是苦笑，之前只是在最外围的历练区，他们都要死要活的。
　　现在直接进入战场边缘，他们几个，还不知道能不能撑到特训结束，全部活着回来呢。
　　“不知道可不可以几个人一同行动？”
　　“既然是在战场上，那使用什么手段都是可以的吧？”

第298章 马甲要掉了？
　　“咳咳……”
　　周浩当即将目光移开，许玲就是一个小醋坛子，他还是别把她惹毛了。
　　“咯咯咯……”
　　云嫣则是完全不在意地轻笑起来，长得漂亮，身材好，就大大方方的呗。
　　她又不是不着片缕，为什么要藏着掖着。
　　她甚至故意伸了一个懒腰，浑身曲线，此刻更是纤毫毕露。
　　“许玲，你身材也很好呀，干嘛藏着？”
　　云嫣凑到了许玲身旁，小声说道。
　　“我好想打死你，这么多人说这个！”
　　许玲轻轻掐了云嫣一下，对女生，她还是比较温柔的。
　　“你们觉得，第六精英基地的白嫣然怎么样？”
　　云嫣完全不在意地说道。
　　听到她说白嫣然，袁成几人顿时就精神了。
　　白嫣然好呀，冰山美人，高冷女友，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，哪哪都好！
　　唯一的缺点就是，只可远观不可亵玩。
　　“嗯……”
　　周浩这时候选择了沉默，与其在这里口嗨，他不如直接去第六精英基地看看。
　　反正他现在是超凡议会的会长，七大精英基地，都可以随便去。
　　“是我喜欢的类型，就是没希望了啊……”
　　袁成喟然长叹，相比起许玲和云嫣，他其实更喜欢白嫣然那一款。
　　一旁的张毅也轻轻点了点头，不经意间，表露了真实想法。
　　其实，张毅觉得云嫣和许玲都是非常完美的大美女，可是白嫣然那种冰山，让人更有征服感。
　　当然，张毅不久前还见过青云部门的一个御姐，叫做凌疏影，那才是真的要人老命。
　　“不知道你们知不知道，青玉部门有一个大美女，叫做凌疏影！”
　　云嫣显然非常能八卦，更加可怕的是，她现在竟然拿出了一张照片！
　　“这个是？”
　　这一次，就连许玲的目光都被吸引了，周浩同样看了过来。
　　“我擦！”
　　看了一眼后，周浩整个人都傻了。
　　云嫣的这一张照片，是三张照片贴合在一张照片上。
　　第一张照片，当然就是凌疏影孤高绝世，双眸忧郁的独自站在一处城楼上。
　　可是第二张照片，则是他以周议长的身份，把凌疏影救下后，将凌疏影抱在怀里的场景。
　　第三张照片，则是他和凌疏影并肩而立。
　　庆幸的是，这几张都只能看到他的背影。
　　不然，他还不得被许玲当场活剐了。
　　“这位是周议长吧？真帅啊！”
　　“郎才女貌啊！”
　　“不过这个御

第299章 好东西要大家分享
　　周浩说着，将白金能量棒拿了不少出来。
　　“我擦！这东西你都有！”
　　云嫣傻了，许玲同样惊讶地看着周浩。
　　看两人这幅模样，显然是知道这是什么东西的。
　　“这是什么？”
　　袁成表现出了正常人该有的神情，白金能量棒，现在还在超凡强者的圈子中流传。
　　正常情况下，超凡之下的武者，根本就不知道白金能量棒这种东西。
　　“好精纯的能量波动，这是什么宝物？”
　　张毅惊呆了，如果不是亲眼所见，他都不敢相信有这种东西。
　　“这是合成晶石，我师傅给的。”
　　周浩随意说了一句，他现在已经明里暗里多次暗示，自己有一个超凡强者师傅。
　　这当然不是为了显摆什么，而是为了解释一些不合理的东西。
　　就像他现在拿出来的白金能量棒，以及以后他要给许玲的一些好东西。
　　“合成晶石？是什么？”
　　袁成和张毅都表示自己是凡人，完全就不知道这么高端的东西。
　　“我其实也不太知道，许玲你来说吧。”
　　云嫣这次没有解释，因为她知道的也不多，许玲知道的东西，应该比她多一些。
　　“我知道的也不多，不过这种宝物，叫做合成晶石，目前，应该还在超凡强者的圈子中流行……”
　　许玲说到这里，神情豁然开朗。
　　目前不少人已经知道，周浩有一个超凡强者师傅，甚至极有可能，就是传说中超凡议会的周议长。
　　如果真是这样的话，周浩有‘合成晶石’也不足为奇。
　　当然，超凡强者的事情，不能妄议。
　　“啊？”
　　“什么？”
　　“这……”
　　一时间，张毅，袁成几人全部震惊了。
　　好家伙，这竟然是超凡强者圈子里的东西，更可怕的是，周浩现在居然拿出了这么多！
　　“浩哥，这真的是合成晶石吗？”
　　袁成期待地看着周浩，目光中隐隐带着佩服。
　　这种超凡强者圈子里流通的东西，周浩都能搞到。
　　不简单！
　　“这是用来恢复气血能量的吗？”
　　张毅也十分好奇地问道。
　　“你们一人十个，在战场上，用这种合成晶石恢复气血力量的速度非常快。”
　　周浩点了点头，他说出来的话，更是将云嫣几人惊得心脏都要跳出来。
　　她已经听家族中的长辈说了，合成晶石这种东西，市价是三百万往上，而且是有价无市的

第300章 星环科技
　　周浩自然没有意见，他其实没有逛过激光武器的店铺，也不知道，激光武器的店铺中，有哪些东西。
　　一时间有些好奇。
　　“等等，我觉得我们还是换一家吧……”
　　许玲叫住众人，指了指这家店铺的招牌。
　　“星环科技体验中心……”
　　星环科技，全球科技武器领域的龙头老大！
　　即便是青云研究所，综合实力都比星环科技弱了一线。
　　“怎么了？”
　　周浩对科技武器是真的没有太多了解，毕竟他根本就不稀罕科技武器。
　　他的兵器，都是稀有级宝物，自身实力又无比强悍，根本就用不着这玩意儿。
　　“浩哥，你真不知道啊？”看到周浩一脸茫然的神色，袁成愣了愣，接着开口解释道:“星环科技，是地星第一科技公司，主要研制各类科技武器，包括战甲外骨骼，枪械，激光武器，纳米武器，还有各种载具。”
　　“我们之前乘坐的空天战机，就是星环科技的产物。”
　　“星环科技，由地星五大国，和众多理事国共有……”
　　尺有所短寸有所长，袁成对这方面知道得比较多。
　　对着方面，周浩和云嫣几人有的一窍不通，有的虽略懂皮毛，但在袁成面前都是不够看的，所以安安静静当起了倾听者。
　　“那就去这里呗，还犹豫什么。”
　　周浩听了半天，算是听明白了，简单来说，那就是这个地方非常牛批，在科技类店铺中，再没有比星环科技还牛的了。
　　“呃……这里的东西也很贵好吧……”
　　许玲有些无语，连她这个小富婆都觉得星环科技的东西贵，其他人自然是更加消费不起了。
　　“可以出售东西吗？”
　　周浩想了想，当即问了一句。
　　毕竟他们现在每人手上，可都是有白金能量棒的。
　　虽然他根本不缺钱，但张毅几人将白金能量棒卖掉一些，想要在星环科技采购一番，还是没有问题的。
　　“星环科技不能……不过……”
　　许玲说道这里，有些迟疑。
　　“怎么了？”
　　周浩当然知道，许玲肯定还有下文的。
　　“不过，我家里有很多叔叔伯伯阿姨，都在前线奋斗。”
　　“如果你们真的愿意出售合成晶石，我可以用高于均价的价格收购……”
　　“当然，这些不是我要，我也是以家族的名义收购的。”
　　许玲说完，还是有些不好意思。
　　现在周浩的合成晶石，已经在超凡武者圈子里传开。
　　众多超凡武者，对合成晶石的需求量都非常大！
　　合成

第301章 看人下菜
　　“我收到了。”
　　周浩没有拒绝，虽然他并不差钱，这样做，只是不给许玲压力罢了。
　　之后他准备将稀有级能量棒，切成1立方厘米的小方块，给许玲当彩色能量石用。
　　稀有级能量棒的价值，那就不是白金能量棒能够抗衡的了。
　　“走吧。”
　　许玲俏脸上也是洋溢着笑意。
　　因为这次给家族收购了十五支合成晶石，十五支里，也包括她的五支，所以家族中给了她极大的奖励。
　　本就财大气粗白富美的许玲，现在直接成白富美再加个富了。
　　“其实我们也没有必要来星环，去积分区，也有不错的东西。”
　　在即将进入星环的时候，张毅又有几分犹豫了。
　　第七精英基地的直属商业街，只能用武者积分来购买所有东西。
　　现在他们在的商业街，也属于第七精英基地，不过只是在第七精英基地的监管和监控下，并不是第七精英基地的产业。
　　“走吧，来都来了，进去看看。”
　　周浩直接拍了拍张毅的肩膀，都来到这里了，进去看看又不会缺块肉？
　　“也是……”
　　张毅想想点了点头。
　　当即几人一同进入了星环科技体验中心。
　　“几位，需要点什么？”
　　一个十分礼貌热情的经理，很快迎了过来。
　　这五人，一个云家大小姐，一个更了不得，是许家大小姐，绝对是有消费能力的。
　　至于周浩三人，这个经理直接就无视了，既然不认识，那就是籍籍无名的小人物，也不是什么世家子弟，将门虎子了。
　　“我们需要一些在战场上好用的激光武器，有推荐吗？”
　　让这个经理诧异的是，五人中，竟然是周浩开口说话，剩下四人，更是有几分以他为首的意思。
　　看到这里，这个女经理直接就擦了擦眼睛，难道是她有眼不识泰山，眼前这个少年，比云家大小姐和许家大小姐都更牛？
　　“有，请随我来。”
　　女经理带着疑惑先带周浩五人去购物了。
　　至于周浩的身份，慢慢研究就行。
　　“这是tm-2型感电手雷，是一种特殊的机关武器。”
　　&nb